												

第一篇初抵异界
序章一枚戒指


　　正文序章一枚戒指
　　撒哈拉大沙漠上五月的天气炎热得仿佛可以把一切榨干，太阳肆无忌惮地散发着它无穷的热力，地球裸露在外的黄色肌肤上此时出现一个小点。小点渐渐变大了，原来是一架军用直升机。
　　欧阳青坐在直升机上看着浩渺无边的一片黄色，被这壮观的景象深深吸引住了。他是华人中有名的青年武器装备专家，在机械电子与新材料科学的实用领域颇有建树，而且他还是世界知名博学家，天文地理人文哲学无所不通，无所不精。这次，他到非洲撒哈拉沙漠边上的一个小国为销售给该国的武器装备做售后服务工作。
　　完成工作后，他要求该国军方为他提供一架军用直升机来撒哈拉大沙漠观光，这是他向往已久的一次旅行，在当今这个年代，虽然全世界已经到处可见华人活跃的身影，但是在撒哈拉大沙漠上这片荒凉的土地上，炎黄子孙的足迹还是比较鲜见的。
　　他静静地观看着一成不变的景色，丝毫不知厌倦，身边坐着一位漂亮的法语翻译，用崇拜的眼神看着他，可是他却仿如未觉。
　　其实欧阳青很喜欢美女，只不过他不但喜爱美女，而且有时候还喜欢自己变成美女。仿佛老天爷的捉弄，欧阳青自小就喜欢扮作女孩，可是上天偏偏把他投胎进入了男体，虽然有时候心情好，也会泡泡美女，但更多时候他还是梦想自己有着一日变成小美人儿，颠倒众生，一辈子当两辈子活。所以此时他才会对身边的大美女无动于衷。
　　就在漂亮女翻译露出怨怼的神色时，欧阳青忽然看到前方有一个非常大的沙丘，在这片绵延不绝的平坦沙漠上显得十分突兀，于是他让机师架着直升机飞过去看看。
　　军用直升机绕着大沙丘转了一圈后，欧阳青突然发现天空狂风大作，一时间天昏地暗、日月无光。稍过片刻，狂风忽然形成了龙卷，只一瞬间功夫，龙卷已经大到不可思议，裹天地大力直奔军用直升机而来。
　　直升机机师立刻想掉转机头向反方向逃生，但是他虽然反应迅速，却已经来不及了，直升机就像一只微不足道的蚂蚁一般被卷进了龙卷风中，欧阳青只觉眼前一暗，已然失去了知觉。
　　等到他醒来时，他发现自己躺在一个破损的门前，机师与军用直升机已然不见了踪影。站起身来，四处一望，才发现自己居然就站在那个庞大沙丘的脚下。沙丘看起来足有几百米高，就像一只巨大的怪兽一般。
　　欧阳青看着那道破损的门不觉泛起了好奇心，门里面会有什么呢？
　　走到门前，伸手轻轻一推，门应声而开，面前露出一条深邃的走廊来。欧阳青不觉讶然，难道世上真有一千零一夜的宝藏不成？
　　带着疑惑，他小心翼翼地走了进去，走廊很深，转了几圈，他发现自己正在向地底前进，他于是更加小心了。
　　过了一会儿，他发觉很奇怪，自己已经深入了这么长的距离，这里又密不透风，为什么不觉得气闷呢？而且这里根本看不到光源，走廊里的光线又是从哪里来的？
　　作为一个科学家，他对一切未知事物仍然抱着强烈的好奇心理，而且他性格活泼，一心想探测未知的世界，所以尽管内心觉得不对，他还是毫不犹豫地走了下去。
　　终于，他走出了走廊来到了一个地下大厅中。四下看看，大厅空空荡荡的，只有正中间摆放着一只桌子。
　　来到桌子边上，他仔细一看，发现桌子已经腐朽了，在桌子上放着一只小架子，架子上居然有一只戒指。
　　戒指闪着不知什么颜色的光彩，给人一种混沌的感觉。他又四处看看，实在也没有什么东西了，忍不住好奇心，他终于摘下了戒指。
　　这时一股强烈的欲念充塞他的心头，他只觉到冥冥中好像有人跟自己说，要自己戴上那只戒指。强忍那股莫名的冲动，他把戒指举到眼前看了又看，但是实在也看不出什么。
　　戒指非常普通，如果不是发出那一股说不出什么颜色的光彩，根本就不起眼。他想起一部关于戒指的有名电影，不觉摇了摇头，终于抑制不住内心深处地呼唤，戴在了左手小指上。
　　就在戴上的一瞬间，一个声音在脑海中想起：「呜呜，等了一万年终于等到适合的人来了，我老人家命苦啊！呜呜……」
　　欧阳青大惊失色，急忙想脱下那个戒指，可是任由他拉扯的力再大，戒指就是褪不下来。奇怪啊，刚刚戴上去时不是非常宽松的吗？
　　「小丫头，不要再瞎费劲了，你脱的下来才怪！」那个声音又在脑海中想起。
　　「你这个老家伙是谁？为什么叫我丫头？这到底是什么回事？你怎么可以在我脑海中说话？」欧阳青在脑海中问了一连串的问题。
　　「你的精神力与我老人家同频，所以我才可以用意念与你交谈，活见鬼的世界，一万年来居然找不到一个精神力与我老人家同频的人，这真是一个见鬼的世界！」
　　「你在哪里？出来说话吧。」
　　「我就在你戴上的那枚戒指中。」
　　「啊？」欧阳青只觉得不可思议，看来这只是一个纯粹的意识体。
　　「嘿嘿！就让我老人家好好告诉你一切吧，我来自另一个世界，由于被两个混蛋陷害，危急时藏入了这枚戒指，然后用尽自己的最后力量破开时空来到你们这个见鬼的世界。」
　　欧阳青兴奋地说道：「原来真的存在平行宇宙呀，那你现在怎么办呢？需要我帮助吗？」
　　「我老人家先谢谢了，的确需要你这丫头的帮助，不然我也不会发动那场龙卷风把丫头你送过来了。」
　　「你为什么总是叫我丫头？龙卷风竟然是你这个老不死的鬼魂搞出来的？直升机到哪去了？里面的其他人员现在如何？」
　　「妈妈咪的，小丫头最好尊重一下我老人家，他们都没事，你放心吧。好好听我说，这一千万年来我老人家已经蓄足了足够破开时空回到我那个世界的力量，只是需要一个精神力与我同频的载体。」
　　「你不会说这个载体就是我吧？我不干，除非有好处！」
　　「不干也得干，没了你我老人家怎么回去呢？你就是不想干也没用，我老人家只需通过你的大脑，发动精神力量破开时空就可以了，只是丫头你的意识也将随着我一起到达那个世界。」
　　「啊！这怎么可以，我不干！我不干……」看到自己好像对这个怪物无能为力，欧阳青开始耍无赖了。
　　「丫头，你不是一直想恢复真身吗？那里可是有许多漂亮美眉的哦，到时候我老人家给你找一副好身体，包管你变成天下最可爱的美眉。我们那里还有许多神人，我老人家再给你搞几个神人尝尝味道，男的女的都有，包保丫头你乐不思归。」
　　听到可以变成女生，欧阳青兴趣来了，不过他还是疑惑道：「你怎么知道我喜欢做女生？什么又叫给我找副好身体？」
　　「嘻嘻，你本来就是女生……至于找副身体嘛，要知道你跟着我老人家到了那个世界，你现在的身体是带不过去的，只是精神意识跑过去罢了，没有身体不就变成孤魂野鬼了吗？我老人家当然要给你找一个人，赶走她的意识，强占她的身体，这样你才可以活动嘛，不然你还吊什么凯子？」
　　撩了一下散落额头的发丝，欧阳青道：「那不是损人利己吗？被你赶走的人不就……死了吗？」
　　「不会，我只要把她的意识藏在戒指里就可以了，到时候不需要了再把她放回去不就行了。」
　　欧阳青也不管这样做是不是对被暂时剥夺意识的人不公平，可以玩变身游戏他什么也顾不了了，也没继续追问为什么老头儿说自己本来就是女生，他兴奋地说道：「那你可得给我找一个漂亮的身体哦，男女倒是没关系，关键要有权有势。」
　　「嘿嘿，就知道你野心大得不得了，我老人家没看错……放心吧，那是当然了，现在就走吧，我老人家等不及了，在这个鬼地方都呆了一千万年，不知道那里如何了呢？哈哈……」
　　欧阳青手上的戒指忽然一阵大亮，随即他全身就发出了一片混沌的光彩，一瞬间他又失去知觉了……
　　
');




第一章变身凯莉


　　当欧阳青再次醒来时，发现自己睡在一张大床上，而且他一瞬间就明白了自己的状态。
　　不知道那个混蛋的戒指老头怎么搞得，居然没有把他的精神意念投入什么有权势的人大脑中，而是让他占据了一个不怎么样的女子的躯体。这个女子在意念精神被他剥夺之后，记忆却丝毫不漏的进入了他的意识，所以一瞬间他明白过来自己已经变成了一个十八岁的少女，名叫凯莉。
　　凯莉所在的国家叫雪域帝国，是这个魔法世界中四块大陆之一的北冰大陆的两大国家之一，国土内大部分地区被冰雪所覆盖，南部有一小片草原，国家的首都雪域城就坐落在这片草原上。而自己现在就身在首都。
　　在凯莉的记忆中，这个国家应该不光有人类，还有龙族、雪人、魔兽、亡灵族等等。凯莉出生于帝国的小贵族家庭，爷爷是一个游牧部落的首领。十六岁时被父亲送入皇宫，成为服侍皇帝陛下的一个侍女。
　　前些日子，帝国大将军刑风进宫参见皇帝陛下，见到凯莉美丽可人，于是主动找凯莉聊天。谁知道过了没几天，皇帝陛下就把凯利送给了刑风为妾，刑风立刻就把凯莉接了回来。而今天就是刑风与凯莉大喜的日子。
　　这就是欧阳青一瞬间通过凯莉的记忆了解到的事情。
　　「天啊！这都是什么事情嘛，怎么会这样呢？」欧阳青心中大叫倒楣，来到这个世界帝王没做上，竟然变成了一个下等的小妾，实在让人泄气。
　　在心中把戒指老头骂翻天后，发现自己好像与戒指老头失去了精神联系。他急忙睁开眼来看了看左手，还好，戒指还在。
　　「天啊！」他心中大吃一惊，自己左手居然已经变成了细腻白嫩的女人的小手，十根手指如同玉葱般纤细修长。虽然他曾经幻想变成美女，但是真的变身了，他还是有些接受不了。
　　「小姐，你醒啦。」旁边传来一个甜美的女声。
　　欧阳青转头一看，凭着凯莉的记忆他知道这个女孩是从小服侍凯莉的丫头琼，因为凯莉父亲得知自己女儿将嫁给刑风为妾，所以特意把琼送来服侍女儿的。
　　但是知道归知道，欧阳青无论如何也不能接受自己成为别人小妾的现实，自己居然有朝一日成为别人的妾侍，这真是滑天下之大稽呀！要知道在自己原来的地方，小妾这种人可是已经消失了好多年了，对于已经习惯一夫一妻、夫妻平等的自己来说，成为小老婆简直就是耻辱。
　　「小姐，赶快起来吧，今天是你与将军大人结婚的日子呀，还要梳妆打扮呀，再不起来时间就来不及了。」琼着急地说道。
　　欧阳青就是赖着不起，他一下子无法接受事实啊。于是琼就在边上不停地劝说，只吵得欧阳青头晕脑胀。
　　这时，外面传来一阵嘈杂声，过了一会儿，一个女子在四五个女人的簇拥下走了进来。
　　这个女子看起来二十七八岁的年纪，眉目如画，举手投足一派大家闺秀的风范，只是此时满面寒霜。
　　欧阳青一愣，在凯莉的记忆里，他找不到关于这个女子的记忆。
　　而此时，一直在欧阳青面前念叨的琼忽然一阵哆嗦，跪伏在地，向那女子磕了一个头，道：「给大夫人问安。」
　　欧阳青这才知道，原来这个女子是刑风的原配夫人，在凯莉的记忆中，刑风好像告诉过她，他的大夫人叫黛丽。
　　黛丽看也不看正在给她磕头问安的琼，板着俏脸对还躺在床上的欧阳青道：「你没学过规矩吗？见到我居然也不行礼！」
　　欧阳青搜索了一下凯莉的记忆才知道，原来这个地方作妾的第一次见到正妻必须行磕头大礼，他不觉一阵尴尬，要自己给这个女人磕头？岂有此理！她算什么东西嘛，竟然要自己磕头？凭什么？自己可不想做什么小老婆！即使要做女人也要做大老婆嘛。
　　黛丽等了好半天见到凯莉仍然赖在床上对她不理不睬，不觉大怒。她本来就非常讨厌丈夫讨小妾，可是在这个战乱不断的世界里，为了得到更多的壮丁，各国都鼓励一夫多妻，所以导致人人都三妻四妾的，已经成为了传统，因此自己也不能明着反对丈夫纳妾，但是心里可着实不舒服。
　　此时看到丈夫新纳的小妾还没成婚就对自己如此的放肆，这以后还了得？还不给这个贱货翻上天去？自己可是和丈夫一样都是尊贵的龙族呀，现在这个人族小女人不把自己放在眼里，是可忍孰不可忍呢？
　　想到这里，她娇声怒喝：「来人哪，把这个贱婢拖下来执行家法！」
　　欧阳青还没反应过来，两个悍妇就跑到床边，一人夹着一只胳膊，把自己拖到地板上。他想挣扎，可是凯莉的这副身躯实在太柔弱，根本挣不过这两个人高马大的悍妇，她们应该是雪人族的。
　　琼在一边一看不对，立刻哀求道：「大夫人，您行行好，就放过我家小姐吧，我给您磕头了……」说着连连叩首，哀声不断。
　　可是黛丽却仿佛没有听见一般，冷冷地吩咐道：「执行家法！」
　　悍妇们立刻把凯莉的身体按倒在地板上，撩起她的裙子，褪下她的内裤，举起一根藤条，就狠狠地抽打了起来
　　欧阳青痛得直咧嘴，心中暗骂这些悍妇野蛮，可是现在却无法可想。「啊……」他终于痛得叫出声来。这时他才发现自己的叫声如此之尖锐，原来女人疼痛时是这么叫唤的呀。想起女人皮肤上的神经末梢比男人多得多，他这才知道为什么女人比男人要更怕痛。
　　琼还是在一边苦苦哀求：「大夫人，您就饶了小姐着一回吧。」
　　黛丽看着凯莉痛苦的表情、声嘶力竭的喊叫声，不觉颇为满意，不过脸上还是冷冷地说道：「你家小姐又没求饶，说明她还不认错，你起什么劲？」
　　琼立即转向凯莉道：「小姐，您就向大夫人告饶吧，这回是我们不对呀！」
　　欧阳青早已经被打得想讨饶了，不知怎么回事，好像使用这副女人身体后，自己的意志力下降了不少，这时再也挨不住了，大声尖叫道：「饶了我吧……」
　　黛丽见到凯莉终于求饶，不觉得意地说道：「你学过规矩没有？应该称呼我什么？自称又是什么？」
　　欧阳青想了一下凯莉的记忆，立即道：「大姐，饶了小妹这一回吧，小妹知错了……」
　　黛丽终于满意地点点头，刚想开口让那几个雪人族的女仆放了凯莉，谁知这时听到凯莉尖叫的刑风走了进来。
　　刑风一看现场不觉大怒，女仆们急忙放下凯莉，全体跪下给刑风施礼，黛丽看到夫君的神色知道不好，急忙解释道：「夫君，这个女人今天一见到妾身就非常无礼……」
　　刑风一挥手，面如寒冰，道：「你先跪下！」说着，不理委屈跪倒的妻子，径直来到凯莉身边，温柔地抱起她上身，轻轻放下她被撩起的裙子。黛丽看到这番情景，不觉对凯莉露出怨毒的目光来。
　　欧阳青见到这个男子抱起了自己上半身，看着自己的眼睛还射出温柔的目光来，一时无法适应新身份的他感到异常恐怖，不过深埋在他心底的那份女性意识却忽然启动，让他竟然又感到有些温暖，他发觉自己实在不知如何是好，都要精神分裂了。
　　他默默地想：自己变成女人后好像有点儿花痴？才刚刚见面，在自己脑海中竟然隐隐有希望他抱着自己的念头，在原来的世界中，自己可没有这样不知羞耻的呀。也许是……因为刚刚的责打自己毫无还手之力，而这个面容英俊冷酷的男子一来就解了自己的困境，才让自己对他产生依靠感的？
　　刑风这时忽然低头吻了一下凯莉的额头，欧阳青心神大震，真想立即找个地洞钻下去。这算什么？自己可是才刚刚和他见面呀，他就亲吻自己？自己原来是个男人啊。可他内心中同时又有另一个念头升起，最好他再亲吻自己几下，这样自己才有存在的感觉！
　　刑风根本不知道这个自己所爱小女人的情况，所以此时转头对琼问道：「到底是怎么回事？」琼急忙添油加醋地诉说大夫人的冷酷，又说小姐是因为身体不舒服才起床慢了，就招来大夫人的毒打。
　　刑风大怒，伸手一招，掉在一个雪人女仆身边地板上的藤条已然飞向他的手掌。他先命令琼过来扶起凯莉，然后威严的对自己妻子黛丽道：「你自己说，要我抽你几下？」
　　黛丽大骇，随即泪水顺着光滑的脸颊流了下来，跪在地上道：「夫君，真的不是琼说的那样呀！呜呜……你就这样绝情吗？我可是……可是你妻子呀！呜呜……」
　　欧阳青见到黛丽的可怜相，心中大是开心，觉得真解气，可是以目前的局势，他也知道自己最好与这位大夫人搞好关系，以后有机会再慢慢收拾她。于是他开口道：「夫君，就饶了大姐这一回吧。」夫君这个词汇一说出口，欧阳青吓了一跳，自己这是怎么了？怎么说出了这么肉麻的词汇来？难道自己真要做个卑贱的小老婆不成？自己还是不是男生？
　　刑风见到自己妻子哀戚的样子，又见身为受害者的凯莉求情，也就不为己甚了，心中不觉对凯莉宽大的胸襟又有了好感，更爱煞凯莉了。
　　对着自己的妻子重重哼了一声，刑风走出了房门。
　　黛丽这才站了起来，满是怨毒地看了一眼凯莉，冷冷说道：「晚上就要举行婚礼，赶快沐浴更衣，哼！」说着，领了一众女仆也出去了。
　　琼摸了摸凯莉被藤条抽打的地方，道：「小姐呀，你今天是怎么了？还好大人来，不然……唉，赶快泡澡吧，热水浸泡一下，被抽打出的鞭痕会退得很快的。」
　　欧阳青摸了摸被抽打的大腿与臀部，到现在还痛得难熬，心中不觉把戒指老头的祖宗都问候了一个遍，然后才在琼的搀扶下走向浴桶的方向。
　　
');





第二章初为人妾


　　第二章初为人妾
　　浴桶很大，足可进入三四人都不觉得挤，热水中撒满了芬芳的玫瑰花瓣，被滚烫的蒸汽一蒸，散发出沁人心脾的甜香,使人薰薰欲醉。
　　脱掉衣服裙子后，欧阳青爬入桶内，浸入水中，看着凯莉的这副身躯，不觉心动神摇。丰满的胸脯、盈盈一握的纤腰、纤细修长的玉腿，简直是一幅美妙的人体摄影！
　　所有的这一切让他血脉膨胀，终于成为美女了，尽管不尽如人意，没有成为一个帝王，但这个凯莉的躯体倒真不错啊！可是，自己为什么对着自己的躯体也会有那种冲动？
　　正在他精神上错乱倒位无以复加的时候，琼居然也开始脱裙子。欧阳青惊讶道：「你要干什么？」
　　「服侍小姐洗澡呀？还能干什么？」琼不以为然道。
　　欧阳青这才从凯莉的记忆中搜索出以前琼就是这样服侍凯莉洗澡的。琼脱掉裙子后，就进入了浴桶，开始给小姐擦洗起来。
　　看来女人皮肤上的神经末梢真密集呀！欧阳青只觉得被琼擦洗过的地方一阵的麻痒，看着琼因为用力给自己擦洗而左右乱颤的胸脯，欧阳青不觉把自己和琼比较起来，发现自己并不比琼差到哪里，他竟然隐隐有些得意。
　　得意没一会儿，他想到自己马上就要沦落为妾，心中又大为懊恼，生气地想：这个混球戒指老头都干了些什么蠢事呀，让自己如此的尴尬！看着浸泡在水中的戒指，欧阳青伸出右手拉扯了一下，还是拿不下了，看来是这个死老头子用了什么法力把它固定住了，欧阳青总算放心了一点，以后或许还要靠它带自己回家呢。
　　洗完澡后，琼却不急给凯莉穿新娘礼服。让凯莉坐在一只小圆凳上后，她仔细的用一块毛巾抹干了凯莉身上的水滴，又用一块柔滑的丝巾抹去了小姐躯体上最后的一点水渍。
　　然后琼拿来一根胭脂画笔跪坐在地上，举起画笔就在凯莉胸前嫩红的蓓蕾上涂抹起来。欧阳青大吃一惊，颤抖道：「你又干什么？」
　　琼高兴地说道：「把小姐这里涂涂红，大人看了一定高兴，小姐就可以得到大人的恩宠呀。」
　　欧阳青苦笑无语，只得任由她施为。琼画好之后，又用一块干净的丝巾轻轻在上面擦了一下，直到丝巾上粘不到红色才作罢。
　　好容易又熬过这一关，琼给小姐穿上底裤、戴上文胸后，就开始试穿新娘礼服。
　　看着一套套花色繁多的礼服，欧阳青一时觉得自己非常渴望穿上它们，与刑风站到一块儿，郎才女貌，成为令人羡慕的一对，这难道是凯莉残留的记忆在作怪？
　　新娘礼服穿戴起来非常麻烦，试了几套后，天性活泼好动的欧阳青不耐烦了，就捡了一件粉红色带蕾丝花边的礼服。
　　好不容易束腰又束腰才穿上身后，琼让小姐在梳妆台前坐下，开始给她梳发化妆起来。
　　这时，试过这么多件礼服后，凯莉的头发早就干了。琼把凯莉的暗金色头发梳顺后盘在了头顶上，欧阳青发现头发盘好之后自己居然显得比较高贵典雅。咦？不对，我怎么对凯莉的身躯说起自己来了，我可不想做什么小老婆。唉，等一下还是看看如何逃走吧。
　　接下来，琼又给小姐卷了卷眼睫毛，涂了淡淡的眼影，铺上粉底，再在脸颊上搽了一点点胭脂，画了画眉毛，勾勒了唇线，涂上玫瑰红的唇彩，这才歇了歇手。接着又是一阵修补，如果不是小姐坚决反对，她还想重新来过哪，毕竟这是小姐的终身大事呀。
　　欧阳青烦不可耐的等她弄好才长喘一口气，原来女人化妆这么麻烦呀。
　　看着镜子中的自己如此美艳不可方物，欧阳青又傻了。这就是自己吗？这个我见犹怜的小女人就是自己吗？
　　看着琼出去了，欧阳青才从震惊中醒来，左右看看没什么人，他不由打起了逃跑的注意，正在他准备行动时，脑海中那个戒指老头出现了。
　　「呵呵，还不错嘛，满漂亮的耶。」
　　「你这个死老头子！说好给我搞一个有权有势的人的身子，为什么让我进入了这个卑贱女人的躯体？我……我要咒死你！」
　　「别生气嘛，一千万多年不使用法力了，而且破开时空消耗的精神力太大，我到了这里已经有气无力、老眼昏花，一不小心就让你占错了位置，嘿嘿。」
　　「什么？一不小心？妈咪呀！你这死老头子，你居然一不小心把我变成了小妾，让我如何面对呀！」
　　「吵什么吵？死丫头！又不是没有办法，我老人家再找一个权倾天下的帝王身躯让你进入不就行了？」
　　「啊？」欧阳青眼睛一亮，强烈的权势欲迫使他叫道：「那赶快呀！我已经受不了了，刚才都要逃走了。」
　　「逃走？你现在手无搏鸡之力还不马上被这些小蚂蚁抓回来？要知道这里的习俗逃婚可是要被吊死的哟。」
　　「那你还不马上找个帝王的身体给我？」
　　「急什么？我老人家破开时空精神力损耗太大，要休息几天才行的嘛，现在才刚恢复说话能力，就来给你指点迷津还不够意思呀？你再坚持几天，等我老人家精神力恢复个一成两成的就立即给你找身躯。」
　　「啊！还要几天呀！神啊！拯救您的女儿吧……」他不知不觉把自己唤成了神的女儿。
　　当欧阳青再在脑海中呼唤戒指老头时，戒指老头已经不见了。
　　这下逃也不能逃，可如何是好呀？
　　不一会儿，琼回来了，告诉凯莉婚礼马上就要举行了，牧师已经到了。宾客也来了不少，皇帝陛下还派使者来祝贺了。
　　欧阳青内心中长叹一声，现在只能走一步算一步了。
　　过了不大一会儿，府中的女仆来请，说是仪式开始了。
　　走在猩红的地毯上，被身边的这个高大男子牵着自己白嫩的小手，欧阳青恍惚中觉得自己就是凯莉，内心中居然升起一股喜悦的情绪来。
　　在两边宾客的喝彩声中，自己就这样被这个魁伟男子牵着手，走到了牧师面前。
　　「你愿意一生一世……」
　　牧师的声音也恍恍惚惚的，自己好像完全没有听进去，机械地作着应答，机械地作着一些礼节动作，直到这个男子英俊冷酷的脸庞凑了过来，然后自己莫名其妙地闭上眼睛，感受到了他热烈的拥吻。
　　他的舌头不够灵活但却有力，轻轻一顶就顶开了自己本想牢牢咬紧的牙关。然后，自己就感受到了他的热力，在他的臂弯内宛转相就，用自己的热情去迎接他的热情。
　　就这样成为他的人了吗？
　　在凯莉恍恍惚惚中，仪式结束了。
　　
');





第三章超越时空


　　第三章凯莉初夜
　　吵闹的婚礼仪式结束后，凯莉就由女仆簇拥着进入了新房，今晚她就将睡在这里，不回自己房间了。
　　琼指挥着女仆七手八脚的把凯莉身上繁琐的礼服除了下来，又脱下衬衣、衬裙等等。新房中放着好多燃着火的小炉子，因此整个房间温暖如春，并不觉得寒冷。
　　欧阳青看了看炉中燃烧的黑色油状液体，居然发现这种燃料是石油！再用手轻触炉子，又仔细看了看炉子，天啊！炉子竟然是用铝制成的，这么一个落后的魔法世界应该不会提炼铝呀，难道这里有着天然的铝矿吗？有了这些是不是可以发展科技呢？
　　这时，琼已经点上了熏香，一股氤氲之气弥漫在房间内，使人如同置身于梦幻之中。
　　过了一会儿，刑风的大夫人黛丽在一帮女仆的簇拥下走了进来，欧阳青吃一堑长一智，知道得罪她不得，反正自己只要忍几天就好了，于是凯莉立即跪下行礼道：「大姐好，小妹给您请安了。」
　　黛丽哼了一声，拿着一块雪白的绸缎走到床边，垫在了巨大豪华的床上，欧阳青知道这是用来检测是否是处女的证据，如果第二天早上大夫人来观察时，这块绸缎上没有星星点点的血迹，那么自己就将被活活烧死，最轻也是赶出家门。
　　欧阳青咬咬牙，忍受吧！反正就是几天功夫，这个死女人，如果有机会一定能够要报复她。可是恍惚间他又觉得自己就作凯莉也不错，毕竟刑风好有形呀！宽阔的胸膛，有力的臂弯实在是女子最大的幸福呀。
　　黛丽走后不久，刑风总算应付好那些宾客，进入了新房。
　　女仆通知凯莉男主人马上就到时，凯莉迟疑了一下，绝望的发现，自己现在根本无路可逃。难道真要与那个男子发生……她简直不敢想象，立即想找地方躲避，可是这个屋子并不大，而且琼还看着，能够躲到哪里去？最后她只得卷缩在床角，暗道：如果他真的对自己非礼，自己就是死也不从，搞什么嘛，自己原来可是男生呀，尽管有点儿想变身女孩，但也决不能一上来就与男子发生那样的事嘛，这成何体统？简直就是胡来！
　　刑风一入内，琼立即磕头行礼。然后琼恭敬的给他脱去靴子，拿到嘴边吻了一下，接着便站起身来给刑风脱起衣服。
　　凯莉偷偷看着刑风健壮魁梧的身躯，不禁一阵心摇神荡，露出迷醉的目光来，自从她被刑风拥吻过后已经不正常了，也许这才是正常的。
　　努力使自己清醒一点，凯莉发觉刑风向自己走来。此时她心中的恐怖无以言喻，自己到底是男生还是女生？自己到底是女生还是男生？她越想越可怕，终于抑制不住狂叫起来。
　　刑风一愣，以为凯莉对自己的第一次感到害怕，于是柔声道：“别怕，一切有我在。”
　　凯莉心道：就是因为你在才害怕嘛。可这话又不能说出口，急得她继续狂叫，声嘶力竭，眼泪都流了下来。
　　刑风微微一笑，脸上却露出怜惜之情，走上前去，抱起了凯莉的上半身，轻轻吻了下去。凯莉立即感受到了刑风的柔情，心中紧张的情绪略略减低，过了一会竟然隐约感到自己需要刑风的吻，需要他的爱抚，只有在他臂弯中，自己才能感到安全。这一吻无有止境，渐渐的，她反过双手死命抱住了刑风的颈项，用自己的激情去迎接刑风的激情，用自己的爱去感受刑风的爱。
　　在刑风无比温柔中，凯莉感到自己仿佛被融化了，融化在人类永恒的爱河中，此时性别问题已经退到幕后，生生不息的情感占据了一切。她感觉自己仿佛与刑风在爱河中一起畅游，共同呼吸，感受彼此的激情，一阵眩晕感袭上心头。凯莉的思绪仿佛在随着一个旋转扶梯螺旋而上，她拼命地抱住刑风，感受着这个男人阳刚的气息。
　　此时，感觉在超越，情感在超越，所有一切都变得疯狂而不可信，感动的泪水流淌成了一条小溪，世界仿佛只剩下两只蠕虫在这条七彩的小溪中浮沉。这是一次超越时空，超越肉体，超越性的完美契合。
　　欧阳青就在这种玄妙的感觉中开始了她在刑风府第短暂的妾侍生涯，他已经差不多完全变成她了。
　　
');





第四章特殊日子


　　今天是新婚后的第十天，这几天刑风每夜都来宠幸凯莉，只把凯莉搞得筋疲力尽，浑身酸软，但是心中却充满甜蜜温馨。
　　今天一清早去给大夫人黛丽请过安后，凯莉就拉着琼的手上街去闲逛了。想起黛丽刚才阴险的笑容，凯莉只觉一阵毛骨悚然，心中隐隐有不祥的预感。
　　这几天，她每天一清早就给黛丽去请安，她知道自己要在这个府中生活下去就必须对大夫人表示尊重。可是以前每次见到这个龙族女人，她总是臭着脸、愤恨怨毒不已，这次为什么会笑呢？
　　凯莉摇摇头，努力使自己不想这些，她暗道以后一定要想个计谋坑害她。这些天戒指老头也没出现，本来凯莉企盼得不得了，可是日子久了，她心中反而希望戒指老头最好不要来了。
　　这条街是专卖女人的生活用品的。大到衣服裙子，小到胭脂花粉应有尽有。凯莉牵着琼的手好高兴，毕竟这里所有的一切是那么的新鲜，而且刑风给了她不少零花钱。选选裙子，挑挑鞋子，别提多愉快了。每一次试穿上不同的裙子，看着镜子里靓丽的自己，她都有一种止不住的兴奋感觉，觉得自己仿佛是个自恋狂。
　　走着看着，捡着挑着，本来兴奋异常的凯莉忽然觉得下腹部胀痛起来了，好讨厌呀，她知道自己例假来了。
　　左右看看，她看见有一家专门卖内衣的铺子。拉着琼的手走进去后，五颜六色的蕾丝内衣使人眼花缭乱的，还有昂贵的附上魔法的内衣。有附上光明魔法闪闪发光的、有夏天穿戴附上水系冰魔法的、有冬天可以使身体感觉温暖而附上火系魔法的，不一而足。
　　看着看着，凯莉忽然发现了例假使用的棉垫，棉垫有好多种，颜色也是五彩缤纷的，价格从高到低都有，还有附上水系吸附魔法的，这种最贵。铺子里的大婶看见凯莉对这些很感兴趣的样子，立刻前来招呼。
　　大婶嘀嘀咕咕介绍了好半天，凯莉忽然觉得很烦躁，下腹部又痛，实在忍受不了，脸色都白了。听到有附上灵魂系麻痹魔法的，她立即不耐烦地打断大婶的介绍，表示自己就买这条。“最好赶快给我麻痹一下吧，真痛得受不了耶。”
　　正在凯莉上街购物的时候，刑府的女主人黛丽的房中正在进行着一桩见不得人的阴谋。
　　「这种药是不是吃下去就……」黛丽迟疑着问道。
　　「当然了，这种药无色无嗅，只要在汤里掺一点点，喝下几口汤她就会见魔尊去了，嘿嘿！」
　　「你要多少？」黛丽仰起高傲的头颅，轻蔑地看着天空说道。
　　「嘿嘿……」
　　毫无所觉的凯莉回到家中，就扶着床沿跪了下来，双手捂着小腹，拱起身子，满脸痛苦。琼这才知道小姐例假来了，急忙用铝盆去打了一盆热水，放了一些消毒用的雪花盐。她让凯莉蹲下身子，就用热水给她擦试下体。
　　感觉着热水带来的温暖，凯莉小腹的疼痛感渐渐消退。琼给她擦试完毕后，凯莉拿出新买回来的魔法棉垫，就这样蹲着穿戴上。真神耶！附着在棉垫上的麻痹魔法还真是有效，不一会儿工夫凯莉的胀痛感渐渐消失。
　　和琼叽叽喳喳聊了会儿天，凯莉又小睡了一会儿，刑风就来了。
　　温柔的给刑风脱下外套后，凯莉垫起脚亲了刑风一口，道：「这会儿来有什么事吗？」
　　刑风微笑道：「没事就不能来吗？我想你，就来看看。」
　　仰头望着刑风刀削一般冷酷俊美的脸庞，凯莉一阵迷醉，每次看到刑风雄健的体魄，闻着他强烈的男子气息，凯莉就不觉越加迷恋，不能自拔。真希望就这样过一辈子算了。
　　叹了口气，刑风说道：「过几天我就要打仗去了，你可要好好待在家中等夫君哦。」
　　凯莉立刻就感到一阵不舍，这个见鬼的世界哟，为什么总是要打仗呢？害得人妻离子散的。他们都去打死也没关系，但是这样一来刑风就要离开自己啊。心中这样想，凯莉就说了出来。
　　刑风闻言，不觉又长叹一口气，道：「我也不想打仗啊，可是这一万年来由于各国信仰不同，有的信魔，有的信神，不打仗才怪。我也舍不得离开你啊！」
　　摸了摸凯莉的小脸蛋，刑风又道：「这一去也不知道要花多少时间，可现在我忽然发觉，一天见不着你，我就一天浑身不舒服。」
　　凯莉脸蛋一红，可内心却欣喜异常。
　　刑风接着道：「不知道怎么回事，只要看到你，夫君我就觉得全身充满精神，你可是夫君动力的源泉呀。」
　　凯莉一边听着刑风的话语，一边把头靠在刑风怀里，开始呢喃低语，刑风爱怜地抚着她的秀发，他也舍不得这个小女人啊，可是信奉光明之神的敌国已经开始进攻，信奉暗黑之魔的己方必须反击呀！尽管他谁都不信仰，但他却是这个国家的大将军，不由他领兵出征也找不到其他人了。
　　又抚慰了凯莉一会儿，刑风才依依不舍地离开。经过大厅时，他遇见了发妻黛丽，黛丽一见是他，急忙蹲身行礼，道：「夫君，今晚您来妾身这里吗？妾身已经把房里地板上都铺就了红垫被，我们就是都幻化成龙型，地方也足够大了。」
　　刑风摇了摇头，道：「凯莉刚过门，不习惯，我今天去她那里。」
　　黛丽眼眶一红，道：「什么刚过门？都已经十天了……我们可是龙族呀，以前您祖父不是说过，不允许让低劣的人族怀上龙胎的吗？」
　　刑风怒道：「就你种族偏见这么强！以后再说这样的话，小心我抽了你的龙筋！」
　　黛丽立刻吓得低下了高傲的头颅，再也不敢发出声音，可是眼中的忌恨却仿佛火焰般燃烧起来，可惜她低着头，刑风无法看见了……
　　琼高高兴兴的从厨房中端来了饭菜，一想到晚上刑风还是照样过来，她就不由自主的兴奋不已。
　　圆桌上放着六菜一汤，琼盛好饭后，扶着身体不舒服的小姐走向饭桌旁坐了下来。凯莉身体不舒服，吃不下什么饭，看着满桌的饭菜，她一直奇怪为什么这里除了拥有魔法外，其他都和那个工业文明世界一样？而饭菜、餐具居然和那个世界的东方一样。
　　她现在内心已经很迷离了，那个欧阳青是不是自己做的梦呢？到底这个世界的凯莉是真实的，还是那个世界的欧阳青是真实的呢？
　　毫无胃口的她夹了几口菜，喝了一小碗汤就吃完了，而此时琼还在大口吃饭菜。琼本来是不能与小姐同桌吃饭的，可是来自那个世界的欧阳青具有人人平等的观念，硬是要她陪着一起吃，时间久了她自然而然的习惯了。
　　看着琼吃得很开心的样子，凯莉满心妒忌，气愤自己为什么没有这样的好胃口。脑中又想起了刑风，如果自己能服侍刑风吃饭就好了，还有那个黛丽，总有一天要她好看，刑府不由自己作主怎么成？
　　正在她思绪如同乱麻般理也理不清时，她忽然觉得自己心跳加速，头脑眩晕，一个倒栽葱摔倒在地板上。
　　隐约中，琼向自己奔来，接着视觉神经仿佛一下子被麻醉，什么东西也看不到了。脑海中却突然响起戒指老头的声音：「让你坚持几天，你就是坚持不了，居然被人下毒了，这下只能提前转移了，唉！我老人家苦啊，也不知才恢复这么点的精神力能不能让你转移，只能尽我最大的努力了，这回我老人家给你找一个泱泱大国的帝君，他可是东胜大陆最强大的国家的皇帝哦！简直光芒万丈，权势熏天，走吧……」
　　
');





第五章大周帝国


　　第五章红贞操带
　　当欧阳青的意识再次恢复时，他心中简直要把戒指老头骂死了，而戒指老头却只说了一句：「累死我也……」然后他就不见了。
　　欧阳青发现，自己并没有成为什么大周帝国的帝王，却成为了大周帝国的丞相夫人，而此时自己正在与帝国丞相缠绵温存。
　　天啊！再次无法接受事实的欧阳青差点晕了过去，可是那位丞相却抱着她身体咕哝着。
　　望着一张年轻而俊雅的脸庞正在自己上方看着自己，一边看，这个书生还一边凑过头来吻自己。羞涩地闭上眼睛，欧阳青搜索这个女人的记忆得知现在自己叫霞，年过三十，是这个书生丞相的妻子，这个书生叫缪杰，是东胜大陆强国大周帝国的左丞相，比自己还小两岁。
　　大周帝国是东胜大陆上国土面积最大的国家，主要种族是人类，而且基本上是东方人种。其他种族也有一些，但是人口数量都非常少。整个国家与雪域帝国相反，是敬奉神族的国家。大周帝国的军队以强大的魔法师团与骑士团相辅相成，在东胜大陆上所向披靡。
　　自己十三岁时就嫁给了当时才十一岁的丈夫，四年后为丈夫生下了一个女儿，今年也已经十五岁了。可是自从生下这个女儿后，自己居然再无所出，公公为了传宗接代，硬逼丈夫又讨了四房小妾。丈夫虽然爱自己，但是在公公的压力下只得娶妾侍，而且为官做到他这么大，如果是别人十几房妾侍也有了。
　　自从做过刑风的小妾后，欧阳青发觉自己已经非常适应女生的生活了，这时居然很快就适应了自己的新身份，变成了霞。
　　唉！尽管没做成帝君，但作大老婆总比做妾侍要好吧。内心中安慰着自己，欧阳青轻轻推开丈夫低下的头，接过跪在一边服侍的丫鬟小兰递来的丝巾，给丈夫擦了擦额头的汗水，柔声道：「怎么这么晚才回来，刚刚去哪了，怎么一头汗？」
　　缪杰咬咬牙道：「心情不好，我去驰马了。」
　　望着缪杰一脸不服输的神情，霞微微一笑，心道：他一定不知在哪又受委屈了，却就是不服输，跟个孩子一样长不大。但我还就是喜欢他这样的孩子气，看到他可爱的样子，使人忍不住就想照顾他。
　　欧阳青一边以霞的逻辑思维方法思索，一边给缪杰脱下内衣，又从小兰手中拿了热毛巾仔细的给丈夫抹了抹大汗淋漓的上半身，才道：「天色已晚，该沐浴就寝了。好好睡一觉，等明天晨曦升起就会有个好心情的。」她说着就在小兰的搀扶下走向翠玉屏风后的浴桶。
　　坐进大浴桶中，欧阳青感到一阵温润舒适。看着自己丰腴的身子，肌肤还是那么紧绷润滑，身材也肥瘦适度，欧阳青不觉暗暗讶异，但一时间心中又充满骄傲，因为她想起了缪杰的那几个小妾。
　　缪杰那几个妾侍年龄虽小，可是肌肤还没有自己光滑哩。看来由于自己生过孩子，皮下脂肪多了些，皮肤自然比她们那几个小骚货润泽。这么想着的时候，欧阳青一惊，看来自己已经马上认可霞这个身份了。
　　躺在撒满花瓣的热水中，霞让小兰给自己的脸敷上黄瓜切片，就这样静静泡了一会儿，才慵懒地爬起身来，跨出浴桶，让小兰用柔软的干布给自己抹干身体。
　　在小兰擦身体时，欧阳青忽然感到非常好奇，不知霞的样子到底是如何的呢？等到小兰一擦好，她立即走到自己的大梳妆台前，对着镜子看起了自己。
　　只见自己长着略长的鹅蛋脸，眼睛不很大却也不小，眉毛弯弯细细的，睫毛倒是很长，鼻梁非常挺直，嘴唇上线条明晰，脸颊上泛着桃红。总体而言，自己的容颜娇媚中不失端庄，轻盈中带着高贵的气质，应该是典型的贵族女子。
　　身材比较丰腴，特别是胸脯与臀部非常饱满，个子较高，所以腿部很修长。举手投足看起来极其成熟优雅，应该是处于最吸引成年男人的岁数。
　　霞很满意自己的这副躯体，转身走到床边时，发现缪杰已经睡熟了。凝神看着他英俊的脸庞此时像个孩子似的带着甜甜的笑容，霞心中一阵温暖。
　　缪杰的睡姿非常不雅，简直张牙舞爪的，霞轻轻搬开他的一条胳膊，慢慢爬上了床，合身躺在他边上，拉起被子，又轻轻吻了一下他可爱的鼻子，才让小兰帮自己放下粉红色的纱帐。
　　等小兰走出门后，霞闭上了眼，想到这些天来的遭遇，恍如身在梦中一般不现实。她翻来覆去久久不能成眠。
　　别过身子，脸朝床外，看着纱帐外朦朦胧胧的烛光，摇曳的烛光仿佛暗夜的精灵，不知道刑风现在如何了，会为凯莉悲伤吗？
　　忽然，霞感到缪杰翻了一个身，面朝自己的背部，一支胳膊从自己的颈项下穿了过去，而自己的头就自然而然倚靠在了他的肩上。
　　她知道这是缪杰睡熟时无意的动作，这么多年下来已经成为自然反应了。霞感到非常舒适安全，每当缪杰这样抱着她睡觉时，她好像就不再怕黑了。
　　嗯，明天还得去街上买东西，按照这里贵族轮流举办舞会的习惯，后天就轮到自己家举办舞会。作为女主人，当然要把一切办得妥妥当当的，绝不能给夫君丢脸。
　　想着想着，霞终于在疲惫无比中睡着了，毕竟今天的精神占据活动很伤神的。
　　第二天醒来时，霞发现缪杰早已经离开上朝去了，床边留着自己的贞操带。在这个世界，男人为了独占女子，防止自己的女人有外遇，所以规定女子婚后都要佩戴贞操带。
　　贞操带是粉红色的，上部有锁，锁的钥匙掌握在丈夫手中。看着床边带钥匙的贞操带，霞心中一阵甜蜜。夫君到底信任自己呀，什么都不防备自己，从来不强迫自己戴上它。
　　霞打心底里不愿意戴这个东西，多重呀，戴起来非常不舒服，而且现在以欧阳青的观点来看，那简直就是对女性的侮辱。她起身把贞操带锁进了抽屉里，这才拉铃召唤侍女。
　　不一会儿小兰就带着几个丫头走了进来，有手上捧着水盆的，有拿漱口水的，有拿魔法内衣的。霞在小兰的服侍下洗漱完毕后，穿上内衣，由小兰在背后给她扣紧了纹胸的扣子。这才在一众侍女的服侍下穿上了一件米黄色的连衣裙。
　　接着，霞坐在梳妆台前，由小兰给自己化妆。在作凯莉时，被琼服侍着妆扮惯了，霞觉得小兰显然没有琼那么贴心，不禁暗自在心中直骂她笨蛋丫头。
　　她不由提醒小兰粉底要抹匀一些、卷睫毛时要小心一些等等诸如此类。小兰不觉奇怪，今天夫人怎么讲究起来了？
　　一切妥当后，霞在众丫鬟的簇拥下轻摇莲步，走向厅中，准备接受府内众人每日例行的问安。
　　
');





第六章女主人霞


　　第六章女主人霞
　　霞在厅中的太师椅上正襟危坐，上半身挺得笔直，白皙的颈项高高翘着，全身充满了高贵的气质，使人一看就知她是大周帝国典型的淑媛。
　　她坐了没多久，管家缪平就来请安，霞点了点头，吩咐他今天立即着手开始准备明日的舞会。
　　酒要南阳大陆特制的果子酒，还要十年以上的。这种果子酒由南阳大陆特殊的热带水果相配后酿制而成，就是在原产地，十年以上的也价格不菲，更何况跨海而来，价格更是惊人。
　　霞不禁非常得意，他通过她的记忆知道，在大周帝国贵族圈子里，只有自己办舞会时才会有这种酒供应，自己的夫君有本事嘛。想到缪杰，霞不禁心中又是一阵甜蜜。
　　她又吩咐管家要准备的菜式。主菜就用小牛排作为主料吧，辅以胡萝卜、青椒等等；海鲜也不能少了，生吃的大虾、油炸的小虾，嗯，还要配以深海鱼类才是，鲍鱼也必不可少；接下来的甜品就以南方海边进贡的燕窝为主吧；还有细点什么的让点心师傅费点时间仔细做才行，外观要特别注意。
　　看到管家认真地记下了她的话，霞觉得很满意。这个缪平办事勤快，头脑活络，虽然自己知道他经常趁机揩油，雁过拔毛，手脚有点不干净，但他还是自己操持这个大家庭的好助手呀。
　　婆婆早逝，如果没有他的帮助，自己独立操持家务一定会很累吧，至于他偷偷摸摸地吃一点回扣，自己也就没必要揭穿他了，必要时还可以此威胁他，让他乖乖听自己的话耶。
　　想了想之后，霞又吩咐缪平今天就把自己珍藏的银制餐具拿出来仔细擦洗，必须保证明晚舞会上它们能发出灿烂的光彩。
　　除了皇家外，在全帝国的贵族中，只有自己的银制餐具是最全套的，而且做工也比其他人家精细得多，这一直是自己的骄傲。它们是当年作为嫁妆由自己的娘家带过来的，想当年就是挑剔无比的婆婆看到了它们也赞不绝口。
　　吩咐完缪平后，霞示意他退下，赶紧去办正事，缪平立即躬身告退。霞就是喜欢他听命行事的态度，总是把自己的指令执行得一丝不苟，特别是细微处让霞十分满意。
　　紧接着，夫君的四个小妾一起进来给自己请安。
　　看着她们四人在自己面前一字排开，然后跪伏于地给自己磕头请安的样子，霞在做凯莉时的怨气一下子飞到了九霄云外。
　　夫君怎么会喜欢你们这些半生不熟的贱货嘛，他还是最爱我的，如果不是为了生育子嗣，又怎么会让你们进门呢？
　　这时，一个叫静的小妾忽然道：「大姐，小妹给夫君做了一件小衣，今儿晚上希望给夫君穿上……」
　　霞心中一阵厌恶，这个静人倒长得文静贤淑的，柔顺的长发，脸上的线条也柔和得很，可是霞就是非常讨厌她，理由当然因为缪杰非常喜爱她，缪杰经常被她婉转无比的叫声搞得魂不守舍。
　　哼！闷骚的贱货，也不看看你胸脯这么平，夫君会喜欢你吗？
　　霞低头看了看还跪着的静，平淡地说道：「夫君的衣服难道缺了吗？哼，他才不稀罕你的小衣呢！今儿晚上他没空，不会去你那里。」
　　静急切地说道：「那个……这是小妹对夫君的一片心意啊……」
　　霞一脸的不高兴。什么心意？还不是想争宠？哼哼，也真是的，夫君为什么不赶紧休了她，把她赶出家门。这样我耳根子才清静，老是听她那叫声，我迟早要疯了耶。
　　她一脸不耐烦道：「和你说夫君没空就是没空，难道我说的话还有错？」
　　静还想说什么，霞一拍台子，冷冷道：「看来你是无法无天了，居然敢怀疑我的话！」
　　静立即吓得闭嘴不语，霞哼了一声，道：「今天就到这里，你们都退下吧。」她没有看到静转过身后脸上充满了怨毒的神色。
　　等四女都退下后，女儿惠也进来请安了。望着惠对自己撒着娇，欧阳青不禁哭笑不得，自己竟然一下子多了个这么大的女儿。
　　「妈咪，今天要带我一起去大采购哟。」惠拉着母亲的衣袖恳求道。
　　仔细看了看惠天真无邪的脸庞，霞很是欣慰，女儿已经这么大，而且开始发育了，身材婷婷玉立的，相貌很像夫君，脸上线条柔和，长发披肩，正值青春。
　　她不禁想到，自己就是在女儿这么大时嫁给夫君的。当时夫君还是孩子，什么都不懂，自己是女儿家，发育得早也懂事得早，所以许多事情都是自己教会夫君的，夫君那时真是傻得可爱哦。
　　一想到以前的情事，霞脸上不觉潮红了起来。
　　看着妈咪脸红了，惠的大眼珠子转了转，似乎想到了什么，小脸也跟着红了。
　　霞轻咳一声掩饰尴尬，看着女儿少女怀春的表情，她轻轻一叹，女儿这么大了，也应该给她找一个婆家了。
　　于是她逗弄女儿道：「惠，在想什么呀？」
　　「没有……没有什么。」惠的脸更红了。
　　「是不是想表哥了呀？妈妈给你做主嫁与他可好？」
　　「唔！不要嘛，不要嘛……」惠已经脸红到脖子根了。
　　「女孩儿大了就要嫁人的，有什么害臊的，妈妈在你这么大就已经嫁给你爹了，不然哪有你？让表哥好好疼你不好吗？」
　　「我……我不理妈妈了……」羞涩的女孩儿家再也忍不住妈妈的逗弄，自个儿跑出了大厅的门。
　　
');





第七章一天购物


　　第七章一天购物
　　霞带着贴身丫环小兰与其他几个仆人，坐着闪耀银光的马车去购物了。
　　马车很漂亮，可能是大周帝国最漂亮的几辆马车之一。由四匹白色的骏马拖曳，每匹马都个头高大，神骏非凡。最难得的是四匹马一般高矮，马蹄上还加持了永久性的风属性魔法，跑起来轻快极了。
　　马车的车厢外面镶着纯银的装饰品，并加持了光明魔法，不但闪闪发亮，还能驱邪避妖。车厢内就更舒适了，内壁加持了火属性与水属性双重魔法，冬暖夏凉。而且座位柔柔软软的，坐下去感觉好好耶，仿佛坐在云絮上一般。
　　霞一直很得意自己的这辆马车，京城里曾经有小姊妹想向她购买，她很生气，怎么可以提出这么不知进退的话题呢？平时有些要好的手帕交办大事时，想向她借一天她都舍不得耶。这是她的标志，走到哪里，哪里也有人认识哩。
　　霞准备为夫君买一根银质手杖，当然是要有魔法贮存的那一种。夫君是个魔法师，却一直没有相配的权杖。自己上回看到的银质手杖虽然不算好，但是它漂亮呀，夫君拿着它参加明日的舞会一定可以光彩夺目的！
　　想象着夫君优雅的仪态、迷人的风度，霞不禁抱紧了怀中的抱枕，斜躺在马车中，眯起一双大眼，眼中射出痴迷的目光来。
　　过了一会儿，她又想起女儿来。该给这个小丫头买些什么呢？自己刚才取笑她两句，她就羞得不跟自己出来了。嗯，不会她真有什么心上人了吧？
　　想象女儿找到一个傻女婿的样子，霞禁不住笑出声来。女儿脸型像夫君，就给她买个银质发饰吧。霞又忽然想起自己变成凯莉时穿戴魔法内衣的事情。对了，女儿也发育了，每月的例假想必不好受，也给她买些有魔法治疗效果的内衣吧。
　　搜索霞的记忆后，她得到了女儿的尺码，女儿发育得也真快，才一两年时间胸围就大了好多，看来再过几年就将赶上自己了。
　　自己今天要买些什么呢？宴会的正式裙装应该再买几套，可以给自己随时更换，明天应该更换几次合适呢？更换次数多了，会被姐妹们取笑自己卖弄风情，更换次数少又体现不出自己的与众不同，还真是伤脑筋。
　　鞋子也得再买几双才成，舞鞋穿一次就不能再穿了，穿旧鞋可真穷酸！上次舞会是在哪一家的？自己居然看见一个外省来的女人穿着鞋底磨得光溜溜的舞鞋，那时她正好做踢腿动作被自己瞄到了，真丢人！她夫君好像是外省的一个总督吧，脸都被她丢完了。自己可是只会为夫君争光的！
　　嗯，还得买些相配的饰品才符合自己的身份，还有……
　　霞越想越兴奋，什么夫君的银质手杖、女儿的魔法内衣一下子都被她抛到九霄云外，她连连催促车夫赶紧先转去自己的裁缝那里，她要让裁缝赶做几件不同颜色的裙装。
　　霞的裁缝是一个干瘪的老头，可别看他貌不惊人，他可是大周帝国上流社会有名的裁缝，许多贵妇名媛都是他的长期客户。
　　老头儿叫颉，眼睛眨巴间，常可看到精光射出，但也只是一瞬间而已，大多时候他还是那一副不起眼的样子。
　　霞在小兰的扶持下走下了马车，轻摇莲步进了颉的店铺。
　　店铺外间悬挂着各式各样的裙装，但那只是小贵族们光顾的地方，裙装都是批量缝制的，而且都是颉的徒子徒孙们做的，虽然也不错，但是和颉的手艺又如何相比呢？
　　霞傲然挺起胸脯，缓步穿行在那些女人中间，对于这些女人她天生瞧不起，都是一些没品味的下等女人，哼！
　　那些女人们纷纷为她让路，她们都知道霞这个人，虽然不免妒忌她，可是却绝对不敢得罪她，也得罪不起。
　　霞骄傲但不失优雅的越过外间，直奔里间量身定制的地方。一个中年男人点头哈腰的为霞引路，把她带到了颉的面前。
　　霞向小兰一示意，小兰随手拿出一些金币打赏给了那个引路的人，中年男人千恩万谢地退出了。
　　霞向颉缓缓提出，自己要赶做几件正式场合穿着的裙装，必须要今天就缝制完成。
　　霞知道，这里正式场合穿着的裙装与自己那个世界英国中世纪的裙装十分相似，就是胸脯全袒露的那种，还可以在胸脯上罩上轻纱，产生朦朦胧胧的美。但是这种裙装却不是吊带裙，不可以裸露双肩，裸露双肩会被视为淫荡的行为，只有那些下等的青楼女子才会那么干。
　　这里以袒露胸脯为美，正好适合于自己。自己常为胸脯的丰满、端正而自豪，正可以在明天的舞会上一展所长。一想到以前无数贵公子为自己而迷醉，霞心中就是一阵兴奋难耐，恨不得明日的舞会马上就开始。
　　而她兴奋没多久，就被颉泼了凉水。颉告诉她，这些天来定制裙装的人特别多，今天绝对来不及为她赶制这么多衣服。
　　霞当然不怕他不答应，她对自己的口才相当自信，总有办法让颉乖乖听自己话的。在自己的威胁加利诱下，这个老实头还不乖乖就范？
　　所以她根本不理会颉反对的声音，按照自己的意志缓缓说出了自己需要的颜色与款式。粉红色已经不适合于自己这个岁数了，虽然自己对粉红色还是念念不忘的。嗯，就这样吧，一件白色为底，藏青色碎花图案的；一件湖绿色的，不要什么多余修饰；一件纯蓝色带蕾丝花边的；一件……
　　霞一口气报出了一大堆衣服，当颉想出言反对时，霞不给他开口，又自顾自道：「所有的衣服都要附上光明魔法哟！这样才能显示我与众不同嘛。」
　　颉张大了口，一脸愕然，道：「光明魔法师我一下子找不到呀……」
　　「我不管，你必须给我做好，不然我就四处宣扬你不讲信用！说好给我做衣服的，却过期完成不了。看以后谁还找你做裁缝，哼！」
　　霞说完后，在颉一脸苦笑中走了出去，头抬得高高的，再也不看他一眼。她知道颉绝对会想办法做到的，十几年了，颉还没敢违背她的旨意。
　　坐上炫耀夺目的马车后，霞一路风风火火地走了饰品店、内衣店，还拜访了自己的鞋匠。给夫君买了上次看中的银质手杖，给女儿买了漂亮的头饰与魔法内衣，女儿正在发育，胸脯可离不开内衣的支撑，不然以后就不美了。
　　当然，自己的饰品她更是买了一大堆，谁让那些小饰品那么讨人喜欢呢？自己实在忍不住呀。
　　鞋匠按照自己的要求，为自己的舞鞋附上了风属性魔法。想象着明日舞会上，自己穿着那双舞鞋旋转如飞，好像九天仙女一般，那些男士为自己目瞪口呆，失魂落魄的样儿，霞的心中充满期待。
　　就这样，漂亮的马车在街上兜风兜够了后，朝着缪府的方向满载而归。
　　
');





第八章夫妻一体


　　第八章夫妻一体
　　回到家时，夫君缪杰正在家中客厅里闲坐品茶。
　　给夫君行过屈膝礼后，霞优雅地坐在一侧，让仆人把东西拿出来，一一向夫君夸耀自己一天下来的所得。夫君今天好像不很开心，眉头一直紧皱，眉角透着一丝淡淡的隐忧。
　　霞把银质手杖拿出来后，夫君才微微一笑，眉角舒展了一下。今天一定发生什么事了，不然夫君不会如此沉默寡言，要知道平时夫君见到自己采购了这么多东西回来，总是会向自己问这问那的。
　　霞心中越来越不安，挥挥手，让所有的仆人退下后，站起来走到夫君身边，勾住夫君的脖子亲了他一下，然后反过身坐在他大腿上，咬咬夫君的耳垂子，轻声道：「夫君，这几天是不是受了什么委屈？昨夜那么晚还去驰马，今儿也不高兴，一定有什么事儿发生了，能告诉妾身吗？」
　　缪杰面容总算开朗了一些，道：「还不是朝中发生争吵，没什么好说的。」
　　霞伸出小舌头舔了舔夫君的耳窝，柔美地说道：「你就告诉妾身嘛，我们夫妻同心一体的嘛……唔……唔……」她知道每次只要自己发嗲，夫君就什么都答应自己了，所以特意发出厚重的鼻音，身体还在夫君身上来回蹭动。
　　夫君果然受不了了，双臂一圈把自己紧紧抱住，勒得自己气都喘不过来，不过自己就喜欢这样的感觉，在夫君的怀抱里，自己就是感觉温暖安全，虽然夫君有时候就像一个大孩子。
　　夫君吻了吻自己的脸颊才开口道：「你是知道那个大将军魏昴的，今天他又为了一件事情与我发生争执，陛下结果还帮着他。」
　　霞温柔的用双臂勾紧夫君的颈项，道：「魏昂我知道，以前的舞会上还遇到过几回，就是那个粗鲁的男人，像他那样的人又懂什么东西了，一定时他无理取闹，对了，为什么争起来的呢？」
　　缪杰愤愤道：「有一个臣服于我们的小国，最近发生了叛乱，篡位的国王据说不服我们帝国，没有按时向我们朝贡，我的意见是派出使者了解情况，然后再打算怎么办，可那个匹夫却一味主张立即出兵，连到底怎么回事都不知道就出兵，真是岂有此理！」
　　霞轻轻吻着夫君的额头、鼻子、嘴唇，安抚着夫君激动的情绪，好一会儿后才道：「别生气了，陛下怎么说？」
　　缪杰喟然长叹，道：「最近几年，魏昂实力大增，原来的手下多数成了军中的骨干，陛下当然帮着他说话，唉……陛下越来越不信任我了。」
　　缪杰说着说着，语调伤感起来。霞心中不忍，道：「别伤心了，大不了我们离开这里，此地不留人自有留人处。」
　　缪杰叹道：「我生于斯长于斯，那里又有什么地方可去呢？」
　　霞道：「天下何处不可容身？只要妾身在夫君身边，夫君还怕什么呢？妾身听说西州大陆虽然落后，但是现在却风气开放，发展迅速，哪是我们这里的死气沉沉可比？实在不行，我们就渡海去那里安家，凭夫君的才学，说不定比这里更有发展呢。」
　　缪杰点了点头，道：「再说吧，现在还没有发展到这一步，不过如果照这情形下去，魏昂迟早有一天会发难的，唉……」
　　霞摇摇鲭首道：「别多想了，只要我们夫妻一体，什么困难克服不了呢？开饭了，我们一起去用膳吧。」她又亲了亲夫君，才站起身来，拉响摇铃，等仆人进来后，吩咐准备开饭。
　　过了一会儿，霞跟在夫君后面走进饭厅。女儿惠已经到了，夫君的四个小妾也已经等在那里，她们一见自己两人进来，立即跪倒磕头，并齐声问安：「夫君好，大姐好！」
　　缪杰摆了摆手，道：「不用多礼，吃饭吧。」
　　等缪杰坐定，霞也坐了下来，那四个小妾这才敢坐下。惠坐在母亲霞的身边，撒了会儿娇，才吃起饭来。
　　吃了一会儿，静忽然道：「夫君，今儿贱妾给您做了一件小衣，也不知合不合身，晚上能过来试试吗？」
　　霞心中大怒，道：「今儿夫君没空，没见夫君脸色吗？今儿晚上夫君有事要与我商议。」
　　缪杰看了看霞，知道霞不喜欢自己这几个妾，于是颔首道：「这几天的确朝事繁忙，心情不好……」
　　静急道：「夫君心情不好，静正可为夫君分忧……」
　　霞冷冷打断她道：「你懂朝中大事吗？还妄言为夫君分忧？真是不知天高地厚！」
　　静被她声色俱厉的话吓得脸色煞白，低下了头，不过眼中的怨毒之色更深了。她心中暗道：现在自己还没有能力反抗霞这个臭女人，只能虚与委蛇，待自己抓住机会，一定要将她置于死地，哼！
　　霞却心道：这个静太阴了，一定得想个法子好好治治她。
　　晚餐就在这种异样的气氛中结束。
　　
');





第九章一夜无眠


　　第九章一夜无眠
　　晚餐之后，霞陪着缪杰在堂中闲坐，品品茶，聊聊天，一时非常温馨。
　　霞一边看着神色恬静的缪杰，一边想到，在这个战乱不断的年代，也只有此时他心中才能忘记烦扰吧？如果自己能为他生个男孩该有多好呀，那时一家人其乐融融，也轮不到公公硬逼他纳妾了，唉……
　　她默默想着，站起身来，走到缪杰身边，俯下身子，亲吻了一下他的脸颊，感觉他一阵心动，环臂抱住了自己。
　　嘤咛一声，她立即坐倒在他怀里，一边享受着他温柔的抚摸，一边柔声道：「多寂静的夜呀，你这回该不会再想着静了吧？」
　　缪杰摇摇头，道：「哪能啊，你夫君心中可全是你哦……我想……嘻嘻……」
　　「唔，你坏，你坏嘛……」霞举起粉拳，轻轻擂打着缪杰的胸膛，嘴里传出又娇又嗲的声音。她就不信自己没有静嗲，静不就是个狐媚子吗？自己略施手段一定可以把夫君的心牢牢握在手中。
　　缪杰果然受不了了，霞感到缪杰环抱她身子的双臂更加有力，使她整个人贴在了他身上。
　　仰面看着夫君正对着自己的脸，霞心中微微一叹，好想能怀上男孩呀，有了男孩一切都会转变的。
　　一番缠绵后，霞娇声道：「夫君，听你白天所说，我觉得我们现在应该早早考虑后路了，公公知不知道目前的情势呢？」
　　缪杰摇了摇头，道：「父亲已经老了，他现在住在封地内什么都不管，也没人会去告诉他什么事，魏昂的气焰是这两年高起来的，父亲什么都不知道，他还以为现在跟他当丞相那会儿一样啊，唉……」
　　霞吩咐侍立于一边的小兰去拿热毛巾，这才道：「夫君，妾身觉得应该在这里到边境，每隔一段距离就买个小房子，平时在那里养着快马，万一情势紧急，也好连夜换马转移。」
　　缪杰点了点头道：「可惜我的水系魔法还没有大成，不然施展时空之门，马上就能带你远离这里，唉！你将来可能会跟着我受苦哦……」
　　霞安慰道：「妾身相信夫君的能力，夫君一定可以修炼成功的，只要夫君对妾身不离不弃，妾身就算是苦也不在乎。」
　　缪杰大是感动，搂紧了霞道：「我怎么会离开你呢？而且最近我发觉越来越离不开你了，你就像是磁石一般吸引着我，使我不得不想你。」
　　霞甜蜜地笑了起来，道：「现在才发觉妾身的好处呀！咦？不对耶，以前夫君可说不来这些的，夫君真没良心，是不是从哪个狐媚子那里新近学来了这些甜言蜜语？」
　　缪杰却没注意她的问责，自顾自沉思了片刻，才道：「不是，我发觉你的精神力好像有了什么转变，我觉得这两天只要不看到你就全身不舒服，在你身边才安心，我……我现在好像真的离不开你了。」
　　霞内心一震，不要是夫君发现什么了吧？她急忙道：「妾身那里会变呢？还不是以前的妾身吗？」
　　缪杰摇摇头道：「你不懂，我是高级魔法师，对于精神力的感觉特别敏锐，你最近的精神力好像转变了，变得特别吸引人，就像……就像万物之源一般？不知道是不是？」
　　缪杰也不知道如何表达，想了一会儿，道：「可能是我们信奉的神族见你贤惠，降下神力护佑，让你转变的吧？」
　　霞不欲在这个问题上纠缠下去，撒娇道：「夫君噢，别想这些了嘛，我还想……唔……想……人家想嘛！」
　　她眯着大眼睛，瞄着缪杰。果然，缪杰听了她的话后，抛开了思索，哈哈一笑，俯下头来，又是一个缠绵的长吻……
　　一夜无眠。
　　
');





第十章盛大舞会

　　
　　将霞塑造成大周帝国典型淑女的首都周都是座历史悠久的古城，是这个魔法世界最古老的城市之一。它位于大周帝国东部的中心，地处大陆南北与东西两条主干道的汇集点上，城市边上有一条宽阔的大江汹涌澎湃，顺江而下可以直通大洋。
　　几千年前，在神族与魔族各拉一票人族为着各自的理想交战时，这里已经有人定居。
　　早期地方上就弥漫着浪漫柔情，人们纵情声色，这些都与北冰大陆的清教徒式克己严谨生活大相径庭，也与另两块大陆的轻快步调不相调和。
　　来自东部大洋上和煦的暖风吹拂着城市里的梧桐与细柳，每到春天这里总是鲜花灿烂。土壤乌黑肥沃，地里也没有什么小石头，伤不了犁。城边的大江里盛产鱼、蟹、虾、龟、蛇，城市北部的小森林里有打不尽的野味。这是一块富庶的地方，享乐的天堂。
　　来自其他大陆的船只远渡重洋，顺大江而上，停泊在城边的港口，装载大周帝国民众种植在沿江大片农田里的稻谷，同时也运来各大陆最高级的奢侈享受品和少数人用的装饰品。这里是大周帝国最富裕的城市。
　　大周帝国的发展在这个时代已经达到了顶点，她运用财富追求美和知识。由于气候与自然资源得天独厚，更促进它利用金钱追求声色享受。
　　在这里每一个贵族都有自己的厨子和宽敞的舞厅，每位尊贵的女士都有无数漂亮的织锦绸缎和南洋大陆进口来的珍珠宝石。
　　各种音乐舞蹈社团林立，魔法学院、剑术学院也应运而生。开化教育与声色享乐双管齐下，创造出一种温文优雅的文明，这种文明强化接受知识教育以冲淡无比奢华的色彩。
　　在这种氛围下，霞作为大周贵族女性中的典型代表，她用彩虹的颜色深漆房子，用珍珠装饰阴凉的门廊，门廊上时有微风夹带着玫瑰芳香轻拂而过。
　　府中每栋房子里都有一幅名贵的水墨画，放置着精美的裸体塑像。每到晌午进餐时，总有十六道大菜，分别盛放在闪闪发光、世代相传的古董银盘中，供人享用。餐桌上优雅的眉来眼去便是佐餐最佳调味品，带着性暗示的妙语更是理想的佐餐佳品。
　　大周帝国的贵族以好客闻名已有几个世纪的历史。社交舞会一次接待一千位客人是常有的事情，而其中常常有一半宾客与男女主人素昧平生，只凭引荐信就可得到高规格的接待。而周都更把这种风气发挥到了极点，那是一个奢侈的地方，是优雅与虚荣并存的都市。
　　霞带着昨夜温柔的记忆，站在府中庞大的舞厅前迎接客人。门边放满了插满鲜花的竹篮，有侍女不停的在道路两边随手撒着花瓣，花瓣雨飘落间，熏人的香气扑鼻而来。
　　乐师在一边的隔间内演奏着霞自己创作的迎宾曲，曲调欢快自然。她常常刻意地询问来宾，对于这些曲子是否满意。当来宾问起曲子的作者时，她会矜持地说出这是自己妙手偶得之作，然后在客人虚伪的奉承下，开始洋洋自得。
　　她喜欢听男人奉承的话语，喜欢看男人嘴角流涎的神情。她知道自己虚荣心很强烈，但是她反而以此为荣。每当虚荣心得到满足时，霞总是神情气爽、精神百倍。
　　这时，霞身穿一套裸胸的淡紫色长裙，以她最优雅的仪态站在厅前搔首弄姿。
　　她在胸前挂上了轻薄的紫纱巾，欺霜赛雪的胸脯高傲的耸立，在轻纱下微微晃动，鲜艳的蓓蕾在夜色朦胧中，隔着轻纱若隐若现，更显得诱人遐思。这是她最引以为荣的地方。
　　女儿惠与那四个侍妾站立在她身后陪衬着她，越发显得她鹤立鸡群，孑然傲立。
　　霞非常满意今天的舞会，管家缪平按照自己的嘱咐准备得很充分。舞厅两边的长条桌上放满了自己珍藏的银质餐具，它们都被擦得雪亮，在厅角巨烛明亮烛光的辉映下，闪着灿烂的光芒。
　　餐盘中放着香喷喷的肉类、颜色鲜艳的海鲜、甜甜的羹汤、小巧玲珑的细点，配着桌上十年陈的果子酒，任凭客人自由选用。
　　烫金的请帖也早就发了出去，此时客人已经到了一千六百四十三人，她很奇怪自己的记忆力为什么会这么好，也许是那个戒指老头的关系吧？她不能确定。
　　嗯，人到得差不多了，剩下的人就让静这个贱女人去接待吧。正在霞准备进入舞厅时，一个魁梧的人影大踏步迎面走来，身后还带着许多的护卫。这是……
　　霞终于看清了，这个姗姗来迟的男人竟然是与夫君作对的大将军魏昂！
　　她不高兴地开口说道：「想不到魏大将军也会来参加舍下的舞会，哼！」
　　魏昂哈哈大笑，健步如飞，一直走到霞的身边，洪声道：「怎么？霞夫人不欢迎鄙人吗？」
　　看着这个粗鲁的男人眼光不停地盯着自己胸脯看，霞很生气，但不自觉的又有一种骄傲充塞心头。
　　她轻轻伸出玉手，不情不愿把它递给这个粗鲁男人。如果这不是必需的礼节，自己才不会让他碰耶。
　　魏昂拿着霞的小手举到嘴边一吻，如同钢针般的胡须使霞感到刺痛。忽然魏昂用力捏了一下霞欺霜赛雪的玉手，霞立即感到一阵更大的痛觉传来，不觉恼怒地看着这个无礼的男人。
　　她这仔细一看，居然发现魏昂长得极有男子气息。人不如刑风轩昂，更加没有夫君俊美，但是这个男人五官都长得非常大，一条刀疤从浓浓的右眉延伸到厚实的嘴唇上，衬着满脸的络腮胡子，充满了粗狂的气息。
　　自己以前怎么从来没有注意过他呢？霞心中一跳，眼光离开他脸颊转到了他宽阔的胸膛上。自己手上的痛感忽然好像也消失不见了，代之而起的是一阵酥酥麻麻的感觉。
　　自己不能这样，这个男人可是夫君的仇人呀！但自己怎么就对他起不了敌意呢？而且……而且自己还有一点……心动的感觉，这太不应该了！
　　「霞夫人真动人呀，我魏昂长这么大还没赞过哪个女人，今天可是头一回了，敝人总感到夫人身上有什么东西吸引我，嘿嘿！等一下一定要陪我跳支舞哦！」
　　霞一下子心中忽然觉得很烦，自己真不争气，为什么不出言讽刺他呢？自己不是很会说话的吗？自己为什么不敢看他的眼睛呢？自己……
　　魏昂看到霞不言不语低着头看自己胸膛，不觉以为霞已经答应自己了，心中得意非凡。嘿嘿！把缪杰这小子的老婆搞上手也不错啦，话说回来，这个女人怎么就这么吸引自己呢？
　　霞忽然发觉自己真是一个不守妇道的坏女人，心中怎么会有那么多淑女不应该有的念头呢？正在她思绪不知道转去哪里时，她忽然感觉自己的玉臂又被眼前这个男人捏了一下。
　　「啊，」霞轻呼一声，「你……」
　　还没等她说完，魏昂已经大踏步走进了舞厅。她耳中还传来这个不懂礼貌的粗鲁男人哈哈的狂笑声。
　　站在霞背后的静心中一动，看了看霞，又看了看魏昂消失的地方，眼中闪出一丝不易察觉的冷笑。
　　
');





第十一章疯狂热舞


　　第十一章疯狂热舞
　　霞兴奋地进了更衣室，由丫鬟小兰给她换了一件湖绿色波纹的丝绸晚礼服。
　　最近自己好像更加丰腴了一点，当小兰为自己勒紧束身的鲸骨时，自己竟然觉得呼吸一紧。嗯，看来最近得要稍稍瘦身一下了。
　　「小兰，快！你只管替我梳头就好了。你，去给我把绿丝绒头带拿过来。」霞飞快地吩咐道。
　　另一个侍候的丫鬟立即转身拿来了霞心爱的头带。
　　从丫鬟手中一把抢过后，霞把它递给了手忙脚乱的小兰，催促道：「快一些，别慌慌张张的，把这个头带给我系上。」
　　看着镜子中小兰忙碌的双手，霞还是觉得速度太慢了。简直就是磨磨蹭蹭嘛，外面那么多贵公子还等着瞻仰自己的风采耶，还有那些善妒的姐妹们，见到自己雍容华贵的仪态，还不知会怎样妒忌啦。
　　「快，把我的小羊皮绿舞鞋拿来，快呀！站在那里发愣干吗？小心我用鞭子抽你。」霞愠怒道。
　　边上的那个丫鬟手都发颤了，急急忙忙找来舞鞋。霞把玉足一伸，就让她给自己套上。
　　小兰迟疑着说道：「夫人，这双鞋可不经磨了呀！鞋底太薄太软了，今天可是大舞会，这鞋也许跳没多久就会磨破……」
　　「别嗦，快做好自己的事情！这是一次难得的机会，我就要把鞋子磨破，我还打算在这次舞会中跳坏两双鞋子耶！」霞越说越兴奋。
　　好不容易总算简单的打扮完了，霞急匆匆站起来，对着镜子左右看看，又接过小兰递来的唇彩补了补妆，这才深呼一口气，定了定神，放慢动作，优雅地推门出去了。
　　一进入舞厅，霞的脸上立即挂上了迷人的微笑。一改刚才的快节奏，举手投足、一颦一笑，她的每一个动作都刻意展示自己的优雅与雍容。
　　行走在无数贵夫人、贵族小姐羡慕与妒忌混杂的眼神中，她内心充满骄傲。自己一直以来就是帝国的一颗璀璨的明珠嘛，你们这些人充其量只能做我的陪衬罢了！
　　舞会已经开始，乐师们在一边疯狂地演奏着，舞曲节奏时而悠扬，时而震撼。舞场中间已经有成堆的男女婆婆起舞，另有几对干脆拥在一块儿跳起了愉快、强劲的双人舞。
　　夫君缪杰用眼神与自己打过招呼后，就继续与一堆王公大臣谈天说地起来，他知识渊博，都城里许多世家大族的重要人物都喜欢与他聊山海经。
　　霞左右看看，自个儿待到了一个角落中。她有自信，不用多久，一定会有许多世家公子围上自己。她的这种预感一直就很准，在她刚端起男仆送上来的桑椹汁时，已经有十五六个长相俊美的男人凑了过来。
　　这些人还没有夫君俊美，偏偏打扮得油头粉面的，真讨厌！霞心中默默念着。但她还是有一句没一句的与他们应承，丝毫看不出她内心的厌烦。
　　谈话的节奏被她巧妙的控制着，围绕她愿意听到的话题不停转着，她有这种能力让这些男人俯首帖耳，他们只是衬托自己的一片片绿叶。
　　正在霞如鱼得水地游走在这些白痴男人中时，他们围着霞的包围圈忽然一分，在霞惊讶的神情中，一个魁梧粗犷的虬髯男子走进了这个小圈子。
　　原来是那个无礼的魏昂，他来干什么？霞心中竟然有几分期盼，她暗自为自己的行为不齿，板下俏脸，冷冷地看着这个不请自来的狂人。
　　魏昂的虎眼朝四周一瞪，还没等他开口，那些小男人就像见到了恶魔似的，一个个低着头不声不响地离开了。
　　霞心中不觉愤恨，毫不畏惧地瞪着魏昂的眼睛，刚想嘲笑他几句，魏昂却先开口了：「霞夫人，能不能请你跳一支舞？」虽然魏昂说的是恳求的话，但他的语气就像是命令般不容辩驳。
　　不知为何，霞发现自己内心居然非常乐意，但她也知道这不合适，会给夫君带来困扰的。跟夫君的政敌跳第一支舞，夫君的面子岂不是给自己丢光了？
　　而且这个魏昂一副了不起的嘴脸，自己就不喜欢有人在自己面前摆酷，哼！就拒绝他吧，让他下不了台，看他能把自己如何。
　　可是自己想归想，这些狠话为什么就说不出口呢？
　　正在她犹豫不决的时候，她发现魏昂已经捉紧了自己的小手，轻轻一扯，自己就像没有力气反抗般，被他带入了舞池。
　　随着双人舞曲的响起，自己不知不觉就与他舞了起来。
　　他的舞步很生疏，经常会踩上自己的小脚。看来他的脚是用来冲锋陷阵的，不适合于在华丽的舞池中摆动。但是自己居然并不觉得不耐，只是引导着他一步步进入了节奏。慢慢的，他跟上了自己的节奏，看来他也并不笨耶。
　　一支舞完毕后，自己刚想离开他，他却拖住自己不放手，唉……自己刚才舞动间，已经看到了周围站着的人讶异的目光，真是带刺的目光呀，自己怎么还能与他跳呢？可是他不放过自己呀！
　　第二支舞曲响起时，霞还是觉得很难为情，脑中一直浮现夫君的身影。可是当第五支舞曲响起时，霞已经完全沉醉其中了。
　　我要飞舞！我要旋转！我要拥有这种感觉！哪怕一个晚上也好啊。霞的脑中满是兴奋，连乌黑的头发松散开来也不自觉。
　　强劲的双人对舞让她迷醉，她的步伐轻舞飞扬，她的长发随风飘动，她的胸脯阵阵颤动，小脚裹在雅致的绿舞鞋中，蹬踏提放，犹如两团跳跃的绿色火焰。
　　「你真令我舍不得，亲爱的霞，我发现已经离不开你了。」魏昂低声的疯言疯语，语气中明显带着真挚的诚意。
　　霞心中一紧，她听得出魏昂不是在调戏自己，心中更加矛盾重重。
　　她没有接口，只是继续与他一起，两个人四只脚同时踩着乐鼓连续不歇的节拍，伸展双臂、仰头向上，在舞池的正中旋转、旋转。
　　渐渐的，鼻中隐隐传来魏昂胸前的汗臭味，带着浓重的男人气息，霞居然醺醺欲醉，不能自已。
　　当鼓声渐密时，魏昂忽然两手抱住了她的纤腰，把她牢牢的高举至头顶旋转。
　　霞的心都快蹦到嗓子眼了，由于自己被他举起，整个人暴露在所有来宾的眼中。随着自己身体不由自主的转动，自己看到了无数目瞪口呆的眼神，当然其中不乏幸灾乐祸的女人。
　　我要死了，这太丢人了！霞悲哀的想着。
　　忽然，她看到了夫君缪杰的眼光，讶异中掺杂着愤怒。天啊！饶恕我吧。霞感到一阵绝望。
　　
');





第十二章更衣室中


　　第十二章更衣室中
　　舞曲一结束，霞就飞也似的跑向了更衣室。
　　太丢人了！天啊！怎么办？那些长舌妇交头接耳的，也不知会把自己说成什么样的女人哪。霞心中恨不得立即找个地洞钻下去，可以马上躲避这种羞耻的感觉。
　　她不敢抬起头来，生怕看到不屑的眼光，生怕看到别人指着她鼻子责骂她淫荡。那个男人……那个粗鲁的男人……我恨死你了！
　　当她总算气喘吁吁地推开更衣室的门后，本来心急无比的她却一下子愣住了。更衣室里只有两个人，女儿惠居然……
　　她看见惠正在与一个男生玩亲亲！
　　惠这时也看到了她，不觉一把推开那个男生，低着头，羞涩地说道：「不是的，妈咪，不是……」她说到后来声如蚊蚋，几不可闻。
　　惠已经十三岁了，按照这里的习俗的确也可成婚了，但是在婚前做这种事，会被别人说成淫荡的。
　　唉！反正自己今天的脸也丢够了，女儿说不定就是遗传自自己吧？
　　霞挥了挥手，让他们离开。自己现在也没心思管这些事，就让自己静一下吧。
　　女儿才刚走，夫君缪杰就走了进来。
　　顺手关上门后，夫君愤怒地说道：「刚才是那个混蛋在欺负你吧？我一定要找他决斗！」霞这么多年来对夫君已经了解得极深了，她知道夫君的愤怒不光是针对魏昂，也针对自己，只是夫君不好说出来罢了。
　　霞知道这时是关键时刻，所以一下子她就哭了出来。对于自己雨打梨花的表演，她一直很有自信。接下来夫君一定会怒火全消，然后搂着自己安慰。
　　谁知等了一会儿，夫君竟然没有过来。微微张开捂着眼睛的十指，霞偷偷向夫君看去，只见夫君愣了一会儿，接着喟然长叹，竟然转过身推门出去了，还反手重重地关上了房门。
　　这回霞真的哭了出来。夫君居然这么绝情！今天这事情也不能怪自己呀，都是那个粗鲁的男人，不是他自己如何会这么丢人呢？可是就算自己不对，夫君也不能这样对待自己呀，平时他不是这样的呀！呜呜……
　　正在霞越想越伤心时，门又被推开了，那个可恶之极的粗鲁男人居然走了进来。
　　「你……你还来这里干嘛！你无耻！你……呜呜……你……呜呜……」霞越哭越伤心，抓起梳妆台上的梳子就向他扔了过去。
　　这把梳子是玉石雕刻而成，加持了风属性的放电魔法，可以有效的防止头发上的静电，平时可是霞心爱的宝物，但这时霞也顾不得了。
　　「别生气了，嘿嘿！我也是一时忍不住嘛，我是来与你谈婚事的。」魏昂敏捷的一把接过梳子，大步走到霞面前，把它重新放回了梳妆台。
　　「婚事？」霞一脸惊讶，难道他不知道在这个世界里小妾可以互相赠送，妻子却不能离弃的吗？夫君缪杰根本不可能休了自己，自己又如何与他成婚呢？再说了，自己与夫君这么多年的感情，可不想背叛他。
　　魏昂看到霞的神情，知道她误会了，不觉好笑，道：「别乱想了，我当然想娶你，但也得等害死你丈夫后再说。我说的是你女儿和我儿子的婚事。」
　　霞「啊」了一声，这才清醒，丈二和尚摸不着头地说道：「什么？他们……这可能吗？这……这……你儿子什么样儿我可没见过，别委屈了我女儿。再说了，就算我同意，我夫君也决不会同意。」
　　魏昂嘿嘿一笑道：「我儿子你见过，就是刚刚在这里与你女儿苟且的那个男孩，怎么样，还不错吧？这小子刚才跑过来恳求我，我这才知道原来他与你女儿早就有一腿了，嘿嘿！你那个小白脸夫君这回不同意也得同意！」
　　霞愤怒的一拳打向他胸膛，却被魏昂轻松的捉住了手腕。霞恶狠狠道：「无耻！放开我！」
　　魏昂微微一笑，放开了捉住霞的大手，道：「你女儿很漂亮，就像你。给我说说你女儿好吗？那是多可爱的一个女孩呀！」
　　霞听出了他语气里的真诚，听他夸耀女儿，不觉得意，于是道：「她现在可是非常清纯的哦，人也很活泼，平时除了看看书，还爱骑小马驹玩耍，全周都也找不出像她这种岁数就骑马骑得这么好的女孩了，你这个大将军也不一定骑得有她好耶。」霞的语气中充满骄傲。
　　魏昂也没反驳，只是道：「嗯，的确与众不同，以后可以做一个英姿飒爽的女将军嘛，她还有什么神奇的本事？」
　　霞见他很感兴趣的样子，应该是一个忠实的听众。好不容易有了这么一个听众听自己诉说女儿的趣事，不觉兴趣也来了。
　　她开心地说道：「这丫头小时候就什么都爱爬，管家每回都得把她抱下梯子……她小时候就不像我这个路盲，去过一次的地方总能记住，从来不迷路，有一回我去城外的某个小神殿却忘记了路怎么走，就是她一路指点马车夫到了那里，那时她才六岁耶！她的体内仿佛就有一只指南针……她小时候就天不怕地不怕，倒是常叫我替她担惊受怕……她若有个磕磕碰碰的，从来都不哭，其实她在襁褓期间就很少哭，刚学走路时，跌倒了也只露出很惊讶的表情，很快又爬起来……她自小到大胃口就很好，从来不生病，你一定不会相信她一次能吃下多少零食与面包……」
　　霞直到说得口干舌燥才停下，看了看魏昂，发觉他安静地听自己诉说，兴趣盎然，不觉对他的好感又深了几分。
　　她在说到起劲处时，身子已经不知不觉挪到了魏昂的边上，她一点都没有察觉这种暧昧的状况。
　　魏昂看着霞兴奋的样子，脸上的泪迹还未干，可是甜美的笑就像从骨子里发出一般，不觉更加喜爱霞了。
　　就在他们谈笑甚欢时，房门再一次被打开，一个苗条的身影走了进来。霞发现是静这个骚女人。
　　静看了看贴在一起的两人，急忙道：「大姐，不好意思，我拿一件披肩。」一边说，她一边快速走到角落的箱子边，一阵翻找，拿出一件蕾丝披肩就向外走。
　　霞心中哼了一声，这个女人一定又穿着披肩去勾引男人了，只要给自己抓住，自己一定动用家法活活打死她。
　　等静走出房间后，魏昂忽然大步走到房门前，一把关上门，然后上了锁。
　　
');





第十三章绝望缠绵


　　第十三章绝望缠绵
　　霞心中一阵紧张，责问道：「你玩什么把戏？上锁干嘛？要被别人误会的。」
　　魏昂嘿嘿一笑，道：「我正有此意。」
　　霞还没反应过来，魏昂已经快步走近，一只手勾住了霞的颈背，让她动弹不得，然后他的嘴唇牢牢地贴在霞的嘴上。
　　他的吻强而有力，迫使霞张开口，把舌头伸入他的两排白牙之间。他强壮有力的手迫使霞不得不屈服。
　　这一吻似乎永无止境，霞因震惊、恐惧与屈服于他力量的战栗而心跳狂乱。等魏昂放开她时，霞已虚软得浑身打颤。
　　「让我拥有你吧！」魏昂说。他的眼睛闪动着欲望的光芒。
　　霞惊魂甫定。「胡说！我可是忠于夫君的，决不！」她恨自己喘得太厉害。
　　「哦！是吗？我很怀疑。」魏昂的手勾着她的背，把她揽在胸前，再次吻她。他的手摸到她的胸脯，几乎将她捏疼。
　　霞感到了一种激浪汹涌般的反应，渴望他的手抚遍自己的全身，渴望他粗鲁的唇亲吻自己的肌肤。
　　霞的思绪漫无边际的徘徊，只清楚一点：自己决不能献身给他，屈服于他。如果这样，自己太对不起夫君了。为了夫君自己决不能被他征服。一旦被他得逞，自己有可能真的会爱上他，他太成熟了，他太男人了……
　　迷糊中，霞只觉自己被这个粗野的男人抱了起来，翻了一个身，背朝着他，上半身被他压在梳妆台上，臀部高高地翘起。
　　「不！」霞终于叫出声来，但是她发觉自己的声音是如此的微弱。她想挣扎，可是自己的头发被这个男人一把拽起，拉向梳妆台的镜子，这样自己的姿势更加羞人了。
　　接着，她就感觉到自己的思绪猛然旋转起来。
　　是的，除了旋转，还是旋转。霞的思绪在螺旋而上，就像刚才的热舞，不知哪里是天，哪里是地。热流在体内奔腾不息，眩晕的感觉如同不断变换的魔方，心脏更像是坐在起伏不定的小船中，一荡一荡的。
　　天啊！拯救您的女儿吧！
　　狂野在继续……
　　屋内的两人都不知道，此时在房门外一个苗条的身影正在把耳朵贴在房门上，不久就露出了怨毒的笑意。
　　当霞渐渐恢复理性时，魏昂粗暴的动作总算停了下来。这时，房门突然被撞开了。霞回头一看，夫君如同发疯一般冲了进来，双眼赤红，如欲喷火。
　　跟着夫君身后又进来一人，却是静！
　　静一进来就大声叫道：「夫君，贱妾说得没错吧？这对狗男女做这等苟且之事，这回还有何话好说？」
　　霞登时张口结舌，想向夫君辩解自己是被强迫的，可是话到嘴边，就是发不出声音，自己实在对不起夫君呀！「呜呜……」霞委屈得哭出声来。
　　缪杰惨笑道：「魏昂，我要与你决斗！」
　　魏昂此时已经整理好衣服，嘿嘿一笑，道：「随时奉陪，不过我要以她为赌注，谁输了就主动放弃她！」他指了指正在低声哭泣的霞。
　　「我们不死不休！」缪杰失去理性的狂叫道。
　　霞的脑海中立即浮现起夫君被魏昂杀死的样子，惊恐得大叫一声。夫君应该不会是魏昂的对手才是，自己早就听说魏昂是东胜大陆仅有的几个荣誉圣骑士之一，而夫君却连魔导士还没评上呀！
　　她慌忙道：「别！不要决斗……」
　　缪杰恶狠狠地看着霞，骂道：「贱人！亏你还好意思说话，这回难道还是他欺负你吗？我信任你才把贞操带钥匙给你，谁知你不知自爱，居然不佩戴贞操带，不然哪有此事？」
　　霞心中的愧疚一时间如同江河决堤，泪水不听指挥地流着。同时她还感到万分委屈，贞操带戴着多不舒服呀，同时自己也不知道会发生这样的事情啊。
　　缪杰又道：「我要与这个混蛋决斗，你这贱人又要阻止，难道怕你的奸夫被我杀死吗？回头我一定要执行家法，别怪我心狠手辣！」
　　霞觉得委屈极了：自己可是怕你有什么三长两短才阻止的呀，你却有眼无珠，不识好人心！
　　这时静在一边道：「是啊，夫君，贱妾早就注意她了！她一定想勾引奸夫谋害亲夫，这个奸夫她也一定早就暗中有过苟且，不然怎么才几个小时就这么好了？」
　　缪杰听到这话后，红着眼睛瞪着霞。霞急忙道：「夫君，你就不信任妾身了吗？真的没有啊！」
　　缪杰咬牙切齿道：「哼！没有？那你为何不佩戴贞操带？那你刚才为什么不求救？你不会连声音都发不出来了吧？但是静说你刚才还叫得挺大声哪！你这个淫荡的女人，我……我……」他气得说不出话来。
　　魏昂洪声道：「霞是爱我的，你这小子趁早死心吧！」
　　霞被他们你一言我一语，说得百口莫辩，心中的委屈使她再也无法承受。
　　她一把拿起梳妆台角落里的小剪刀，对着自己的心口悲声道：「夫君，你就不能相信妾身吗？静这个贱婢成天想着勾引男人，可是妾身决不会呀！」
　　静连忙拉住缪杰的手臂，不依道：「夫君！你看这个荡妇自己不要脸，竟然还说贱妾会做这等事情，有天理吗？」
　　缪杰点点头，对霞道：「静说得不错！我再也不会听你的花言巧语了。」
　　霞一咬下唇，道：「夫君，你不相信妾身，妾身就死给你看！」说着，她紧了紧手中的小剪刀。
　　缪杰一阵犹豫，可是最终没有出声。
　　看着夫君这神情，霞就知道夫君一定以为自己又会如同以前那般装样子，她一边流着泪水，一边凄惨得大呼一声，小剪刀的刀尖刺进了心脏。
　　「不要……」缪杰与魏昂几乎异口同声的狂叫，可惜来不及了。
　　慌乱的众人谁也没有注意到她左手的戒指忽然闪了两闪，一瞬间不见了。
　　而欧阳青在一阵剧痛中，忽然听到了久违的戒指老头的声音。
　　「你得了失心疯了吗？为什么自杀？你要害死我老人家了，我老人家的力量上次就被你搞得大损，没几年绝对恢复不过来，你还要这样胡搅蛮缠的，唉！走吧，我们去南洋大陆吧。」
　　「为什么不在这里找人进入？」
　　「我老人家有仇人在这个世界，现在这种力量大损的情况下，我老人家可应付不了他们这些小乌龟。在一个地方同时施展这种方法，保不准就被他们寻到我老人家了。」
　　「我要进入帝王的身体，就算不行也得公主……」
　　「没得选！我老人家已经被你搞得累死半条命了，一到那里，看到谁就是谁。不嗦了，走喏！」
　　
');





第十四章变身女奴


　　第十四章变身为奴
　　欧阳青迷迷糊糊中，脑海中又想起戒指老头的话语：「我老人家没力了，不能再随时看着你，我传给你几个保身魔法，你一定要随时练习，争取早日学会，不然你再死一次的话，我们就都完蛋了，记住……」
　　欧阳青一下子只觉头痛欲裂，记忆中忽然被灌进了一大堆莫明其妙的咒语及其修习方法，然后戒指老头就无声无息消失了。
　　思绪继续盘旋，接下来的一瞬间，一个名叫雅的女子之记忆又进入了自己的精神领域。他明白自己这回还是没变成小公主，而且处境还极其悲惨。
　　这个大陆没有什么大的国度，人类、矮人、巨人、精灵等等组成了一个个城邦或部落，战乱不断。最关键的是这里居然盛行蓄奴制，而雅就刚刚签订了卖身契，成为了一个名副其实的女奴。
　　自己现在所在的地方叫洛克城邦，是南洋大陆上最大的城邦国家之一，是由奴隶主组成的议会管理市政的。这个城邦国家的境内有通向神界的入口，敬奉神族。
　　雅是一个穷苦人家的女儿，村子里刚刚发生瘟疫，父母双双得病身亡，却没有钱处理后事。于是万恶的叔叔把自己捆绑起来，廉价卖给了一个路过的奴隶贩子，自己拼死挣扎，无奈一个弱女子怎么可能挣脱两个彪形大汉的魔爪呢？
　　天知道叔叔得到的卖身钱是不是会用来安葬自己的父母，唉……可怜的父母呀！
　　欧阳青忽然发觉自己为何会去感叹雅的父母呢？也许自己进入了她的大脑，连带她的性格也影响自己了吧？对，可能就是如此了。自己进入凯莉身体时的性格好像与进入霞体内的性格略有不同，唉！苦难到什么时候才是边呀？
　　「啪」的一声，雅只觉臀部一阵剧痛，不觉睁开了眼睛。
　　只见那个奴隶贩子正在高举着鞭子抽打自己。
　　「你这个懒虫，赶快下来自己走路！我这个马车还要装载货物哪！」奴隶贩子高声叫喊着。
　　雅只觉疼痛不断传来，不禁嘶声叫喊，道：「啊！别打了，求求您，别打了……我的手还被反绑哪！身子动不了……」
　　万恶的奴隶贩子迟疑了一下，道：「我给你松绑，不过你得老实一点，知道吗？别想逃跑！被抓住了，你将会被活活打死！」
　　雅忍着痛点了点头。
　　奴隶贩子这才满意地解开了雅的束缚。雅揉了揉被鞭打的地方，挣扎着下了马车。而奴隶贩子自己却坐上了车，一边监视着雅，一边催促车夫继续驱车行驶。
　　雅的小脚白白嫩嫩的，此时走在这崎岖不平的道路上，不觉一脚高、一脚底的。
　　路边的庄园内，奴隶们正在橡胶树下辛苦的采集橡胶，边上的管事见到哪一个稍微停一下，就是一顿鞭子上去。这种情景真是悲惨呀！
　　「看到没有？你以后不老实的话，就是像他们这样！」奴隶贩子指着远处一个被鞭子抽打得满地打滚的女奴说道。
　　雅的心一下子跳了一跳，那个女奴真是悲惨，眼看不活了，可是鞭子还是不停地落下去，天啊！这就是通向神界的国度吗？难道那些天神大老爷们只保佑这些奴隶主，而不眷顾奴隶吗？
　　雅沉思的时候，脚步不由的慢了两步，立即招来奴隶贩子的一顿毒打。雅一边惨呼求饶，一边想到：自己能为这个世界做些什么呢？
　　一路前行，雅又看到了无数凄惨的场面，自己也被奴隶贩子鞭打了好多次。奴隶贩子叫嚣说，如果不是马上要去市场里卖了自己，他一定打得自己动弹不了。
　　以前在做凯莉与霞的时候，虽然也有不顺心，但还是终日过着锦衣玉食的生活，现在的雅却终于体会了这个世界的不公平。
　　自己能否改变这个万恶的世界呢？这些奴隶与贫苦人如此凄惨，包括自己在内实在值得同情呀！自己所来的那个世界再怎么不好，但还是比较公平的，眼前这些事情是自己无论如何不能接受的呀！
　　雅咬着自己的下唇，一边走，一边思量着。
　　想起自己的未来不知道会如何，雅记起了戒指老头灌输进自己记忆中的魔法咒语。嗯，自己正好可以趁着走路的时间练习练习这些东西。
　　因为在另外一个世界是杰出科学家的关系，雅立即把这些魔法分门别类，并把它们由易至难排列，最后得出了一个对于自己最简单易学的魔法――灵魂系魔法「魅惑」。
　　雅于是立即在口中默念起咒语，据介绍，这种魔法只要咒语精通，凭自己的精神力不需要锻炼也能使用。
　　咒语非常拗口，但雅硬是凭着毅力持续不停默念，她知道只有一口气念完这些咒语，这个魔法才能施展。
　　时间就在她一边行走，一边默念中流逝。不久之后，他们进城了。
　　洛克城是南洋大陆最大的城市之一，靠海而建，海边有巨大的港口，承载着南洋大陆对外的物资贸易。
　　城内则有一个巨大的奴隶市场，每天都有来自其他大陆拐卖人口的贩子，在港口登陆，来这里进行奴隶交易，因此这里的生意异常红火。
　　那个野蛮的奴隶贩子拉着雅进了这个万恶之源。
　　进了奴隶拍卖台边上的一个红色小房子内后，奴隶贩子点头哈腰的对里面一位留着山羊胡子的人道：「小的这回带来一个女奴，望您老能照顾一下，给小的早一点登记拍卖。」
　　山羊胡子嗯了一声，打开一个黄色的记账簿，道：「名字、年龄、身高、胸围、臀围……」
　　奴隶贩子立即报了出来，山羊胡子随手记录后，就让他带着雅上台去。看来他与这个奴隶贩子熟识，不然也不会开这个后门，让他一来就可以拍卖。
　　奴隶贩子立即就动手剥起雅的衣裳，雅当然不从，结果又招来一顿毒打，最后才被剥光衣衫走上了拍卖台，脖子上还被套了一个项圈，一端连着的链子被奴隶贩子握在手中。
　　看着台下无数的目光盯着自己的裸体，雅羞涩得差点想自杀。在奴隶贩子的示意下，她跪了下来，张开双腿，目光空洞，仿佛一瞬间失去了灵魂。
　　「雅，十八岁，东方人种，处女……」拍卖官毫无感情地念出了一大段话，雅听得模模糊糊的，一切好像都离自己远去……
　　「五个金币！」
　　「六个金币！」
　　……
　　「十四个金币！」
　　「嘘……」场内传来一片嘘声。
　　「十四个金币可以买三个女奴了……」
　　……
　　雅神情木然地看着一个打扮妖艳、四十出头的女人走上台来，接过奴隶贩子手中的卖身契，然后就牵着链子带走了自己……
　　
');





第十五章天上人间


　　第十五章妓女生涯
　　「我一定要改变这个万恶的世界！」雅在心中默默地呐喊，这是无声的呐喊，她第一次有了改变这个世界的想法。
　　妖艳的女人是「天上人间」的老鸨，「天上人间」是洛克城邦最有名的妓院。
　　天啊！我竟然变成了一个妓女！
　　心理的巨大落差使雅不能承受，可是又能如何呢？自己一个弱女子，想逃也逃不了呀！
　　这些天，老鸨一直把自己关在房中。一开始，她逼迫自己学习讨好男人的技巧，见到自己进步神速，她开心得像捡到宝似的。当自己的技巧青出于蓝后，她就开始不停的逼迫自己接客。
　　自己已经表示卖艺不卖身，可是老鸨嗤之以鼻，她对自己说：「你有何技艺可卖？会弹琴还是会吟诗作画哪？再说了，你听到过天下有不卖身的婊子吗？没有！那些全是粉饰自身，抬高身价的幌子！」
　　雅利用这段时间不停的练习灵魂系魔法「魅惑」，咒语越来越熟练，现在她只需换一口气就能念完，也许再过几天就可以不换气了，那时的她就能施展平生的第一个魔法了，她好期待呀！
　　这天，正在她悄悄练习时，老鸨推门走了进来。
　　「今天给老娘接客！」老鸨恶狠狠地说道。
　　「妈妈，我今天身体不适……」雅低声说道。
　　「身体不适？你给老娘检查看看，哼！就知道你找借口，小心老娘拿鞭子抽你！」
　　雅骇得低头不语。
　　老鸨看了看她，见吓够她了，语气转为温和，道：「女儿啊，不是妈妈说你，卖身其实也没什么大不了的，我们就是这个命！这世上谁不卖？做官的出卖灵魂，做文人的出卖人格，做商人的出卖自尊，做工的出卖自由，做主妇的出卖独立自主，我们出卖肉体又算什么？」
　　雅心中不禁一动，想不到这个风尘中人，居然说出的话这么尖锐。
　　老鸨又道：「我们靠自己赚钱养活自己，最少比那些依赖别人来养活的人要高尚！听妈妈一句话，出来接客吧？妈妈给你找了一个好人，这位凌大公子是我们这儿有名的大富贾，腰缠万贯，而且对人体贴得不得了啦。」
　　雅还是低头不语，心中却不像刚才坚持了。这位凌大公子是个什么样的人儿呢？
　　「听妈妈一句话，让他进来吧，噢……」
　　雅的脸上忽然泛起一阵桃红，心道：自己反正不让他碰自己就好了，看一下他想来也无妨。
　　老鸨看雅似乎动心了，喜滋滋的跑了出去。
　　不一会儿，一个身材高大的男子慢悠悠晃了进来。只见他不到三十岁的年纪，身材高大，全身充满了精力，脸上写满了自信，仿佛可以应付任何人，一看就知是个成功的商人。
　　男子作了一个揖，道：「我叫凌血痕，听妈妈说，小姐叫雅，我就称呼你雅小姐吧。」
　　雅羞涩地点了点头，不知说些什么好。老鸨立即笑道：「我们的雅还是清倌人哟，凌大公子可要小心呵护了。妈妈就不打扰你们聊天，桌上茶也备好了，妈妈走了。」
　　她一边说，一边掏出一块白绸递给了凌血痕。
　　雅看见之后吓了一跳，这不就是自己做凯莉时，与刑风的第一夜，大姐黛丽铺在床上的东西吗？难道……
　　她的心一下子收缩起来，看来妈妈已经把自己的初夜卖给他了，这可如何是好？
　　老鸨出门后随手带上了门，雅低头思索着对策，而凌血痕居然也沉默不语，屋子里一下子静悄悄的。
　　过了好一会儿，凌血痕忽然道：「雅小姐，我好像……好像非常的喜爱你！这是怎么回事？我以前从没有过呀？」
　　他低头沉思了一下，又摇摇头，道：「真是怪事情，我……我仿佛觉得自己离不开你了……奇怪，奇怪啊……我们才见面没多少功夫呀……」
　　雅看到他傻愣愣的神情，不由扑哧一笑，凌血痕望着她灿烂的笑容，立即呆住了。
　　好一会儿后，凌血痕仿佛下定了决心，道：「雅小姐，请你现在就把贞操献给我吧，再这样下去，我怕会不忍心再伤害你了……」
　　雅吓了一跳，道：「我不是对妈妈说过，我卖艺不卖身的嘛……我……」
　　凌血痕不等她说完就站起身来，雅立即离开凳子向后退去，并用颤抖的声音道：「你……你想干什么？告诉你……你别乱来……」
　　凌血痕理都不理会她的哀告，大步上前，一把就抱起了雅的柔弱身躯，走向床边。雅哀叫着、挣扎着，可是凌血痕实在太壮实了，自己挣不过他呀。
　　怎么办？怎么办？
　　天呀，他把自己放在床上了……他垫上那块白绸了……这个下流的男人……他……
　　「魅惑」！雅万分情急下，终于一口气念完了那个该死的拗口咒语，然后奇迹就发生了。
　　自己身上忽然发出淡淡的光彩，这种光芒仿佛极其神圣，雅估计自己此时一定像个天使！
　　而凌血痕看着自己的神情忽然发生了变化，他从满是欲火转变成了目瞪口呆，接着又变成了憧憬的神色，仿佛奴仆看见主人般，拼命的希望讨好主人，以博得主人的夸奖。
　　他慢慢地跪倒在床沿，低头亲了一下自己的脚趾，然后垂下头，仿佛中邪般说道：「你是我尊贵的女王，我愿意终此一生以奴仆的身份侍候你，我在此立下誓言……」
　　雅惊奇地看着凌血痕发着神经病，不觉心中泛起一丝得意。
　　看来这个魔法还真灵光呀，唔，他的话真动听，好动听耶！真的想一直听下去。
　　「我以一个魔法骑士的名誉发誓……」
　　唔，看不出来，原来他还是魔武双修的耶！想不到自己小施一个魔法就把他降服了。
　　雅正眯着大眼睛兴奋得做着美梦，凌血痕的语气突然一变：「怎么回事？我是怎么了？神啊！我居然向你立誓，岂有此理！」
　　他一下子清醒了，怒道：「你这小女人在搞什么鬼？到底怎么回事？你施展了魔法了吗？不像呀……我还从来没见过世上有这种魔法啊……」
　　凌血痕沉吟片刻道：「难道是我突然中邪了？不管了！」
　　他又甩甩头，才说道：「你这小女人总是老子的，逃不了，哼！」
　　雅看着他微微发怒的神情，心中害怕，不觉道：「你不是立誓忠于我的吗？难道想反悔呀？」
　　「胡说……你……我……唉！我不会反悔……」凌血痕站起来，在屋内走来走去，忽然转身道：「嗯，就这么办，老子把你买回家去，好好看看你到底有什么古怪。」
　　他大声喊道：「妈妈，快来！不管出多少钱，我都要买下她……」
　　
');





第十六章庄园生活


　　第十六章香艳樱唇
　　凌血痕的家非常大，并不比缪杰的府邸小多少。他是一个非常成功的商人，财富排名在洛克城邦数一数二，在议会中他也极其有影响力，家中奴仆如云、妻妾成群。
　　凌血痕为了夸耀他的财富与势力，特意带着雅坐上他的豪华马车，在庞大的庄园中四处逛了一圈。他很奇怪自己的行为，因为他从没有对女人炫耀的习惯，何况算起来，这个小女人还是自己买回来的一个女奴。
　　庄园太大了，这一圈居然整整逛了七天！这七天中，凌血痕几次想侵占雅，都被雅巧妙地躲了过去。欲火得不到发泄的凌血痕招来了大批的侍妾，当着雅的面与这些侍妾行周公之礼，想挑起雅的情欲，几次都在差点成功时，功亏一篑。
　　这些天中，雅发现许多在庄园中工作的奴隶体表都有特殊的斑痕，凭着她在另一个世界的科学家眼光，她准确判断出这些斑痕不是鞭打所致，而是受到了辐射伤害。这么说这里也有放射性元素喏？是不是在未来可以制造核弹呢？
　　这天，一行众人终于回到了主宅。
　　凌血痕的妻子苏菲亲自迎了出来，凌血痕立即给苏菲介绍了雅。按这里的规矩，刚进门的女奴必须被女主人抽打一顿，才算正式被接纳。
　　凌血痕不舍得雅被打，于是出言阻止。谁知他的言语更加激起了苏菲的妒火。本来嘛，夫君为了一个女奴大动干戈，驱车巡游庄园已经引起苏菲的不悦了。现在还护着她，光明正大的破坏规矩，以后让自己如何管教这些贱奴才呢？
　　苏菲表面上也没有说什么，只是安排了雅做屋子里的清扫活。在凌血痕离开后，她立即把雅召入了一间房子。
　　「跪下！」苏菲威严地说道。
　　雅愣了一下，还是老老实实地跪了下来。
　　「知道自己犯了什么错吗？
　　雅缓缓摇了摇头，道：「夫人，我没做什么呀？」
　　苏菲举起手中的皮鞭对着雅就是一记狠的，然后在雅的惨叫声中，道：「要叫主人，知道吗？你现在的身份是个奴隶！」
　　「是，主人……」雅有气无力地答应着。
　　「你现在立即给我脱光衣裳，在屋子里工作的女奴是不允许穿衣服的，知道吗？你们不比那些在地里干活的人，你们穿衣服是浪费！我们家可没有多余的钱给你们这些货物用来奢侈浪费，我不想出现特例！」苏菲凶狠地说道。
　　人在屋檐下，不得不低头。雅只得脱光了衣服，赤裸裸地跪在地上。反正在奴隶拍卖场时，已经当着那么多人裸体跪过了，现在的她也有点麻木了。她恨透了这个世道！
　　「啪！啪……」苏菲举起皮鞭抽打起她的臀部来，雅一开始倔强的不发出求饶声，可是随着皮鞭的一次次落下，她终于抵受不了了。
　　「啊……主人……饶了我吧……饶了我吧……」
　　看着雅可怜兮兮的样子、我见犹怜的神态，苏菲愣了一下，雅特有的精神力此时忽然如同磁石一般吸引着她，她一时不知道应该如何自处，是继续折磨她还是……
　　苏菲一时间迷惘了，她木然扔掉了鞭子，看着雅身体上殷红的鞭痕，一阵莫名的怜惜涌上心头，此时人类本性深处最原始的善良完全取代了邪恶的暴力，她一把抱住雅，以自己温暖的怀抱来抚慰雅受创的心灵。
　　雅只觉全身传来战栗的感觉，一股暖意立即传遍全身。
　　人性中毕竟还有良善啊，世界也还是有着光辉灿烂的一面，当仁慈代替暴力，当无所不包的爱代替憎恶，那时人类社会想必会更加美好吧？
　　她感觉自己的樱唇被一个小巧的舌头顶了开来，她立即用自己的丁香细舌回敬了过去。感觉着湿濡带来的温润感，她的眼中一下子充满泪水――是温情的泪，是不屈的泪，是自怜自惜的泪，是对人生充满憧憬的泪水……
　　一瞬间雅突然感觉到了某种爱的永恒，她暗暗做了一个决定――以自己的双手来唤回隐藏人类灵魂深处的挚爱。
　　凌血痕回来时，完全不知道今天发生在自己妻子与女奴之间的事情。他找来了雅，告诉她自己明日就将启程跨海去西州大陆做贸易，要带着她一起去。
　　凌血痕知道自己现在几乎已经离不开雅了，出远门没有把她带在身边，自己心里实在不踏实。
　　有了雅自己才能拥有一切呀！凌血痕感慨道。
　　第二天一清早，雅就被苏菲唤醒，经过一番缠绵悱恻的爱抚后，苏菲依依不舍地送她上了夫君的大商船。
　　商船长五十米，宽二十米。凌血痕骄傲的告诉雅，自己的这艘大船抗得起任何的大风大浪。
　　凭雅的科学家眼光，她根本不信这种木船可以抗得住大洋上的惊涛骇浪，可是她也没有反驳凌血痕，许多事情现在解释起来太麻烦了。
　　挂起长帆后，雅站在船舷上，向着码头上的苏菲挥泪告别，商船开始乘风破浪前进。
　　这是一艘主桅杆挂着方形帆的船，只在船头处挂着小型的三角帆，适合于顺风行使。
　　说是远洋航行，其实也就是顺着岸边行驶，在行驶到两块大陆中间的海峡时，再横穿过去。所以最危险的就是横穿海峡这段航程，因为虽然是海峡，可是海峡也并不窄，还是要航行一段时间才能穿越的。
　　经过了几天风和日丽的好天气，大商船终于进入了海峡中间。
　　雅站在甲板上望着四周一望无际的碧蓝大海，心情一下子舒畅起来，不觉拉着身边的凌血痕跳起了舞蹈。
　　她赤着小脚，摆动着玉手，不停地围绕着凌血痕旋转，风吹起她的长发，轻舞飞扬。凌血痕也快乐的随着她的舞步摆动健壮的双臂，只要看到雅高兴，他也就心满意足了。
　　可惜，快乐的时光没有延续多久。天边飘过来一大片乌云，黑压压的一片，而狂风于此时也刮了过来，风极大！呼啸的狂风差点刮飞了轻舞飞扬的雅。
　　「头儿！大事不妙，可能……可能是飓风来了！」大副顶着狂风声嘶力竭的大喊着。
　　凌血痕紧紧抱住怀中的雅，生怕自己心爱的人儿会一瞬间不见了。看着远处的黑云，他皱起了眉头。
　　现在正好航行到海峡中间，前不着村、后不着店的，连一个躲避的地方都没有，这可如何是好？
　　发愁归发愁，他还是命令水手迅速的降帆，自己则抱着雅回到了舱内。
　　这时，黑云更近了，狂风忽然一瞬间的停止，闷得人透不过气来，天色却一点点的转黑。过了一会儿，狂风忽然刮起，呼啸而过的飓风霎时刮断了一根侧桅，大有山雨欲来风满楼之势。
　　躲在凌血痕的怀里，感受着他强烈的男子气息，雅觉得很安全。
　　可是凌血痕的心中却充满了烦躁，看这个趋势，他就知道自己碰上了难得一见的大飓风，也不知道这回到底能不能躲过这一劫。
　　仰头看了看凌血痕烦躁的脸色，雅不觉想安慰一下这个男人，又不知道如何安慰，只得垫起脚跟，亲了一下他的脸颊。
　　「雅，实话告诉你，这一回我也不知道能不能……唉……」
　　「我明白……」雅看着凌血痕愁苦的脸，不知不觉产生了爱怜，一种母性立即来到了她身上。
　　「我……我们都可能死……我想……就算是死……我也要与你死在一块儿！」凌血痕像是下了巨大决心。
　　雅缓缓闭上了眼睛，感到这个男人抱起了自己，在左摇右摆的船舱内，艰难的找了一个地方坐下来……一切是如此的自然。外面的世界风云变色，但是在这里，只是自己两人宁静安详的世界，至少在他的怀中，自己不再感到举目无亲。
　　轰隆隆！外面传来了惊天动地的雷声，自己骇得一震，倒向了他怀里……雷声在继续……
　　雅的思绪在风云变色的低空盘旋，豆大的雨点打进了船舱内，外面船员的叫喊声一下子变得如此遥远，船身颠簸得更厉害了……
　　随着咔嚓、咔嚓的巨响不断，自己的身躯不由自主地向一边滑落。桅杆可能断裂了，船身可能倾侧了，可是这一切又有什么关系呢？
　　做一个真正的女人真好呀！
　　随着最后一声巨响，大商船整个的断裂成两截，所有的一切都被抛飞了出去，连同一个尚未完成的梦……
　　
');





第十七章最后告诫


　　
　　「死丫头！让我老人家怎么说你好呢？成天有事没事就找死，我老人家可不想陪你去死呀。唉！看来没有几年功夫我老人家也别想复原了，这次绝对是最后一次了！你再死一次，我们就都完蛋了，灵魂也将不复存在！」戒指老头恶狠狠的告诫欧阳青。
　　「你上次不就说是最后一次吗？怎么现在才是最后一次？」
　　「唉……上次把你的精神搞进雅的身体，我老人家的确已经尽力了呀！本来指望你太太平平的，可以让我老人家全力恢复精神力，如果那样的话，我老人家的精神力可能一两年内就有望恢复，但是……唉！现在我老人家也许几年都恢复不过来。」戒指老头连连唉声叹气。
　　「对不起……但是这次我也不想死呀，都怪那个飓风嘛，哪能怪我呀？」
　　「好了，好了，现在也不是追究谁责任的时候，谁让我们现在捆在一条船上呢？这回反正也不指望短期内恢复精神力了，唉……都是你把我老人家的计划全打碎了！你就说吧，这回是不是要个见鬼帝王的身体？要不找个女皇？要的话，我老人家给你去找，只要你乖乖的不要再死就好！」
　　欧阳青犹豫了一下，然后坚决地说道：「不，我要靠自己的努力来一步步改变这个肮脏的世界！体验改变世界的全过程！」
　　「什么？你不是个权力欲望大得不得了的丫头吗？不是成天想着别人拜倒在你脚下吗？」戒指老头吃惊地说道。
　　「这次我改变主意了，我要从一个平凡的女生做起，一步步登上权力的顶峰，成为日月当空普滋煜碌牡谝蝗耍∥乙改变这个丑陋的世界！我……」
　　“好！好……嘻嘻……”戒指老头的声音听起来贼兮兮的，好像很开心。“我老人家也想改变这个世界啊，没想到我们英雄所见略同。其实还是做平凡女生的好，可以体验攀登的感觉嘛。而且在这个战乱不断的世界，平白成为帝王，没有自己一步步培养出来的心腹，恐怕宝座也坐不长久。”
　　「你……你……我总感觉你怪怪的，说！是不是隐瞒了我什么？」欧阳青心中隐隐觉得有些不对。
　　「嘿嘿……不谈这些。这回我老人家就给你找一个清纯点的小女孩好不好？」
　　「你这个卑鄙的坏老头子！」
　　「别生气嘛，嘿嘿……对了，我老人家教给你的魔法要经常练习哦，等你修炼得差不多了，就应该有能力自己找身躯进入了，那时候我们的生存才真正有了保障嘛。」
　　「哦，我会好好修炼的，不过你的魔法好像大多数是灵魂系的嘛，为什么不找一些元素系的攻击魔法给我，使用那些魔法多爽呀。」
　　「哧……」戒指老头不由嗤之以鼻，道：「那些烂魔法怎么会有我老人家的好？只会破坏，不会创造与掌控，成不了大器的。你以后自己找些魔法书籍修炼那些破烂货不就得了？你的精神力与我老人家同频，所以这世上所有的魔法你应该都能发得出，尽管修炼吧。」
　　「哦，那我要成为神圣魔导士，能发出最厉害的魔法。」
　　「你慢慢再做梦吧，就凭你现在这么薄弱的精神力，连神圣魔导士的边都碰不上。嗯，还有，我老人家的魔法不到关键时候最好少用，被对头发现就不妙了。当然，你现在的精神力被发现的机会微乎其微，我老人家只不过是提醒你。」
　　「别里唆了，快给我找一个好一点的身躯吧，坏老头！」
　　「没看我老人家正在找嘛，现在我的精神力水平还不到正常时的十分之一呀，当然搜寻得慢喏。哈哈……有了，好吧，我们这就去喏……记住！绝不能再死了……」
　　……
　　雷家的两兄弟正在演武场上疯狂的决斗，他们都刚刚通过了白银骑士的晋升考试，双双成为了凯莱王国有史以来最年轻的白银骑士。
　　凯莱王国是西州大陆靠海的一个小国，国内东西方人种混居，还有大量的半兽人、兽人、翼人与狂战士组成的游牧民族。政治上隶属于内陆一个强大的国度――威廉帝国。
　　由于境内异民族众多，这些异民族普遍斗气强横，所以这里的骑士晋升相当严格，也凸现出雷氏兄弟的不平凡。
　　雷震天此时看了看坐在场边观望的爱丽丝，心中充满信心。爱丽丝是我的，绝不能让可恶的弟弟抢走！想到这里，他大喝一声：「破！」随即，斗气等级已经达到第八级的白银色斗气疯狂地涌出掌心，向着弟弟的护身斗气圈击去。
　　雷横行见到哥哥玩命了，不觉也发急了。同样在看过了场边悠闲坐着的清纯女生后，他才运足一样达到八级的白银色斗气，向哥哥迎击过去。
　　在这个世界，普通人或魔法师是不会斗气的，黑铁战士的斗气等级为一级到三级，青铜战士最高可达到六级，而七级以上就是白银战士了。可想而知，他们俩达到八级的斗气是如何的强横。
　　只听到一声轰天巨响，地面上一时间飞沙走石，两人同时被巨大的能量震飞了出去。
　　雷横行倒在地上，倔强地抹去嘴角的鲜血，看着二十丈外同样倒在地上脸色苍白的哥哥，他用尽力气颤颤巍巍地爬了起来。此时雷震天也爬起来了，他的脸上带着一样不服输的神情，两人面对面地走近，又要拼死搏斗。
　　突然两人像是有心灵感应般，同时转头望向了不远处的纯真女生。只见爱丽丝不知如何，居然口吐白沫，倒在了嫩绿的草坪上。
　　「啊！」两兄弟异口同声的大叫一声，也不决斗了，同时发力赶到女孩身边。
　　「爱丽丝！」雷震天抱起女生的上半身焦急的呼喊。
　　「爱丽丝，你怎么了？」雷横行小心地抱起女生的双腿，望着女生纯真无邪的小脸，嘶声喊道。
　　「都是你这个莽夫！害得爱丽斯昏过去了！」雷震天责备道。
　　「不是你提出要决斗，爱丽丝会这么担心吗？她一定为我们害怕死了……如果……如果爱丽丝出事，我找你拼了，我……」雷横行愤怒地看着哥哥。
　　「别吵！爱丽丝醒了……」雷震天尽量压低嗓门，可是他们兄弟的嗓门再怎么压低还是声如雷鸣。
　　雷横行一脸期盼地看着爱丽丝长长的眼睫毛晃了晃，她白皙的脸颊上慢慢有了润泽的光彩。接着，粉嫩的玉臂轻轻动了动，丰满的胸脯上下起伏，她在深呼吸！啊，她的明眸张开来了……
　　欧阳青就在这两兄弟的怀抱中，缓缓苏醒过来……
　　
');





第十八章纯真少女


　　
　　爱丽丝出生在一个没落的贵族家庭，父亲奥哈拉是凯莱王国的子爵，但他却是个无能且卑鄙的混球，成天酗酒如命，又不善经营，家产到他这一代，逐渐被他一点点败光。
　　还好爱丽丝的母亲子爵夫人馨是个善于持家的女人，在生活无比艰困的情况下，支撑住了家庭，使家庭最后免于破产。
　　在爱丽丝的记忆中，母亲馨是一个典型的淑媛。悠然带着柔美的声音以及慵懒与优雅并存的举止，掩饰着一股难以忽视的活力和才干。
　　在这个世界中，淑女们一生下来就被培育成散发魅力的摆设，当个富有同情心的听众，做个楚楚可怜、爱赞美别人而大脑空空的木头美人。
　　与此同时，她们也被培育成管理大家庭的能手。她们要负责家庭中所有纷杂费神的琐事，要管理人数众多又经常明争暗斗的仆役。因此，女主人需要一面忙着丝线配色的精巧绣花活儿，一面要把房屋、花园、厨房、下人管得井井有序。
　　而当爱丽丝的家庭没落后，下人从原来的一百多人骤降到了七八人，但原来的那些杂活却还在那里，还是要完成，于是加诸于母亲馨身上的要求就呈指数倍增。
　　倾圮的房屋，仍得继续招待客人，安顿家人。窗户也必须擦得干净明亮，仅剩下的银制品还是必须擦得光耀夺目。当客人来访时，客厅里就必须坐着一位穿戴整齐、泰然自若、多才多艺的女主人。
　　所有这一切，母亲馨都做到了。
　　从小到大，母亲馨都以温婉的辞汇教育爱丽丝，都用她温暖的胸脯抚慰爱丽丝的心田，经常在香草精凝神的气味中给爱丽丝讲故事。
　　她告诉爱丽丝神界到处都是一片片像羽毛大床垫般的云堆，天使就睡在上面，从天空的隙缝里往下张望凡人的生活以自娱，当然也能看到爱丽丝在干什么，所以爱丽丝一定要做一个小淑女哦。
　　母亲就这样，给了活泼好动的爱丽丝一个仰仗她全能的爱护、不受任何伤害的童年时代。
　　爱丽丝为母亲而骄傲，她一直幻想做一个像母亲馨这般的贤德淑女，她想让母亲反过来为自己而感到骄傲。
　　欧阳青这次就进入了这样一个活泼好动、天真纯洁的少女身体里。她有些茫然，自己真的能成为一个淑女吗？她知道自己其实是个狡黠、蛮横、高傲与善妒的小女人，这样的性格自己还能做好小淑女吗？或者自己可以外表看起来像淑女吧。
　　这些天，她一空下来就不停地念那些佶屈聱牙的咒语，「魅惑」这个魔法总算被她完全练成。
　　戒指老头教给她的灵魂系魔法有一句总纲，是一幅对联――「魅惑人间五十载，疯狂世界三百年」，横批是「颠倒众生」。
　　从最简单的「魅惑」层次到最复杂的「疯狂」层次，中间还有很多魔法。修炼完「魅惑」后，她选了一个叫「吞噬」的魔法修习。据说这个魔法能吞噬被「魅惑」之人的精神力，与另一个叫「交融」的魔法同时使用，可以快速增加自己精神力的强度。而据戒指老头指出，这个世界魔法的源泉就是来自精神力。
　　除了修习魔法外，爱丽丝剩下来的时间就与雷氏兄弟一起度过。
　　雷氏兄弟在她的规劝下，已经和好如初，但两人总还是发生口角，偶尔动动粗还是有的。他们家世代是王国的大将军，可惜他们的长辈都在与邻国的战役中牺牲了。
　　没有长辈罩着，他们从小就被别人看不起，所以也就特别刻苦用功，并互相别苗头，力争超过对方，因此才在刚成年时就双双通过了白银骑士的严酷考验。
　　爱丽丝游走于两人之间，凭她得自前三个女人的丰富经验，简直如鱼得水，两兄弟被她耍得团团转，已经分不清东西南北了。
　　她和做欧阳青时一样活泼好动，所以总喜欢捉弄这两个大男生，看到这两个男生被自己捉弄得灰头土脸，她常常睡梦里都会发出欢快的笑声。
　　这天，距离当日两个男生决斗的时候已经过去了整整四天，爱丽丝打算约他们去海边玩耍。凯莱王国的首都约克城靠海而建，而爱丽丝与雷氏兄弟的家距海也不远。这里是破落贵族的聚居区，通常能闻到码头上吹来的腥臭的海风味道。
　　爱丽丝穿着纯白的丝袍，拢起金色的头发，抿着鲜艳欲滴的香唇，坐在花园长凳上搔首弄姿。这里是她平时与两兄弟约会的地方，她准备等他们一来就让他们轮流给自己当马骑着玩，一路驮着自己去海边的沙滩。
　　自己可以与自己打赌，绝对能办到这件惊人的壮举，那两个傻男生只要自己露出那么一点生气的神情，他们还不是乖乖的就范？
　　正在她想到得意处时，雷震天大叫着跑来。
　　「爱丽丝！爱丽丝……不好了！你妈妈……」他跑得上气不接下气的。
　　爱丽丝慌神了，急忙站起来，焦急的询问：「我妈咪怎么了？」
　　「你妈妈被你爸爸卖给国王陛下了……」雷震天大喘一口气道：「我看到国王陛下的使者来到你们家，就跟过去瞧瞧，结果发现使者给了你爸爸好多钱，说什么陛下早就看中了馨夫人，只要馨夫人能进宫侍候陛下，那些钱就是你爸爸的。」
　　他总算一口气说完了。
　　雷氏兄弟的祖父与父亲老早就在与周边小国的征战中牺牲，前两年他们的母亲也积劳成疾过世了，两兄弟只能靠着父亲遗留下的微薄家产勉强度日。
　　这两年来由于住得近，馨夫人怜其孤苦，经常隔三差五地送去食物、衣服与日常用品，因此两兄弟对待馨夫人就像是自己的亲母一般。这时见到爱丽丝的父亲如此不义，不觉大感义愤填膺，可是又无可奈何。
　　爱丽丝惊闻噩耗，不觉手足无措。这时，雷横行也赶到了，大声叫道：「爱丽丝，爱丽丝，不好了，你爸爸打你妈妈了……」
　　爱丽丝没好气道：「到底怎么回事？说清楚！」
　　雷横行骇了一跳，老老实实低头道：「你妈妈好像不愿意去王宫，你爸爸就拿鞭子抽你妈妈。」
　　爱丽丝再也坐不住了，急忙站了起来，提起裙沿，踮着小脚，向家中一路小跑而去。
　　
');





第十九章又见故人


　　
　　回到家中，只见一个宫中内侍模样的人正站在家中客厅里，父亲一脸落寞的表情，有一句没一句的与他答茬。
　　她立即提着裙摆，踏着旋转楼梯向二楼的卧室奔去，推开卧室门，发现母亲正在垂着泪收拾衣服、首饰等物品。
　　「妈咪！」爱丽丝扑了上去，把头靠在了母亲的怀里。
　　馨夫人抚摸着女儿的头发，徐缓地说道：「爱丽丝，知道发生什么事了吗？」爱丽丝的泪水不由流了下来，轻轻点了点头。
　　馨夫人微叹一声，道：「依照我国的惯例，我们贵族女子一生是属于两个男人的，一个是国王陛下，一个是自己的丈夫。国王陛下掌握了我国所有贵族女子的初夜权，妈咪的第一次就是献给陛下的，现在又去服侍陛下也没什么大不了的。这是我们的命，没办法呀……」
　　爱丽丝泪如泉涌，道：「那个该死的陛下，我……我一定……」
　　馨夫人立即打断她道：「不能出言冒犯陛下的，那怕是在背后也不可以哦，一个淑女应该表里如一才行。唉！妈咪这一去不能时时照顾你了，好在你也长大了，该会自己照顾自己了。」
　　「呜呜……」爱丽丝终于号啕大哭，死死抱住妈妈不放。母女俩相拥而泣，直哭得天昏地暗。
　　过了好久，楼下传来那个内侍尖细的嗓音：「馨夫人，收拾好了吗？陛下还在等着哪！」
　　馨夫人抽搐了几声，才答应道：「好了，好了，就来了！」
　　爱丽丝死死拽着母亲的衣袖，依依不舍。两人又相拥了一会儿，爱丽丝知道此事已经无法挽回了。
　　她虽然才进入爱丽丝的身躯不久，可是爱丽丝的记忆严重影响了她的情绪，遇到如此悲惨的事情，她与真正爱丽丝的反应也不会有太大的差别。
　　她只觉得这个世界是如此的不公。老天啊！睁开眼吧！这个该死的国王一定是看母亲成熟貌美、温柔贤淑，这个老色狼，我总有一天会报复你的！
　　浑浑噩噩的把母亲送下楼，浑浑噩噩扶着母亲上了马车，爱丽丝就像掉了魂似的，不知所措。
　　回到家中客厅，只见父亲奥哈拉子爵垂头丧气地拿着一瓶烈酒正在狂灌。爱丽丝鄙夷地看着他，骂道：「卑鄙的男人！」
　　奥哈拉的眼睛一下子充满血丝，露出了受伤野兽般的表情，嘶哑着嗓子道：「臭丫头，你说什么？你说你父亲什么？」
　　爱丽丝大声叫道：「我说你是卑鄙的男人！」
　　奥哈拉狂吼道：「你这丫头要死了！给老子扒到沙发上，我要狠狠的鞭打你！让你知道规矩！规矩！规矩！」他找来了那条用惯的鞭子，疯狂的舞动着。
　　爱丽丝由于从小就生活在父亲的淫威下，自有记忆开始，父亲只要喝醉酒就会鞭打母亲和自己，所以她看到父亲疯狂舞动皮鞭的样子，不觉立即产生了恐惧。想反抗，却又不敢，心理交战下，被父亲顺势按倒在沙发上。
　　只觉自己的裙子被父亲粗暴的撩起，然后就听到了父亲歇斯底里的叫喊声：「把底裤褪到膝盖，难道还要我教你吗？快！不然等一下你要小心了！」
　　爱丽丝终于害怕了，倔强的泪水又流了出来。条件反射的拉下底裤，她立即就感到皮鞭毫不留情的落了下来了。
　　「呜呜……痛呀……呜呜……」爱丽丝又感受到了久违的痛觉。自从自己发育后，父亲已经两三年没有这样打过自己了，没想到母亲前脚刚走，父亲就这样虐待自己！委屈与痛苦交织着，她哭得更厉害了。
　　「说！赶快给我承认，自己前面犯错了！」奥哈拉咆哮着。
　　爱丽丝倔强地抬起头，大声喊道：「你打死我吧！我没错！有把自己妻子卖给别人的吗？有吗？有吗？你说呀！」说着说着，她又呜咽起来。
　　奥哈拉手中的鞭子忽然在半空中一停，他整个人就像被定住一般，愣了好半晌，忽然瘫倒在地上，大声哭了起来。
　　「呜呜……爸爸也不想呀！呜呜……可是我们没有钱了呀……没钱日子可怎么过呀？难道真的过那种贩夫走卒的生活？你受得了吗？呜呜……」奥哈拉软弱地哭泣道。
　　望着这个无能的父亲，爱丽丝一时气不打一处来。没钱就可以卖掉妈妈吗？用卖掉妈妈的钱来享受？这还是人吗？
　　「你妈妈去王宫中侍奉陛下，过的日子总比在家里好吧，家里因此也得到了陛下的赏赐，这不是一举两得吗？」奥哈拉还是在恬不知耻的自我安慰。
　　爱丽丝再也听不下去，爬起身就向屋外奔去。
　　「呜呜……」她一边奔，一边哭泣着，全没注意到雷氏兄弟跟在自己身后，痛苦得仿佛正被万斤巨锤擂打。
　　爱丽丝就这样不知不觉跑到了海边的沙滩上。
　　踢掉鞋子，她撩起裙摆，让自己鲜嫩的小脚浸到了潮水中。时值夏季，海水温暖轻柔，正可以抚慰自己的伤口。
　　又哭泣了一会儿，爱丽丝总算停了下来，这时她已经看见了跟在自己身后的雷氏兄弟，却没心情理会他们，自顾自光着小脚顺着潮起潮落的海滩奔跑起来。
　　海水溅湿了她的裙摆，她却并不在意。她太郁闷了，她想发泄，现在只要能发泄，一切都顾不上了。
　　狂奔！狂奔！狂奔……
　　爱丽丝飞快地奔跑着，郁闷的感觉慢慢消失，转过一块礁石，她忽然看到沙滩上有一个伏在岸边的身躯。
　　那个人身材高大，看起来应该是个男子。他背部朝天趴在沙滩上，现在正是涨潮时分，潮水不停地扑打他的下半身，可是他却一动也不动。
　　爱丽丝心中不禁想道：这个男人不会是海船出事飘到这里的吧？不知道断气了没有？她不觉有些害怕，如果是一个死人尸首的话多可怖呀！
　　可是她心中又有一种不知道何处而来的明悟：那个人一定没死，而且好像与自己很亲近？
　　不知不觉中，仿佛有一只看不见的手推动着爱丽丝走向那个男子。靠得近了，爱丽丝总算看清这个伟岸的男子背部正在起伏，他没死！
　　抛弃掉恐惧的爱丽丝急忙撩起裙摆，蹲下身来，吃力的把他翻了过来。
　　「天啊！」爱丽丝大声叫道，她看清了这个男子的脸庞，居然是凌血痕！
　　
');





第二十章主从誓约


　　
　　「水！水……」凌血痕虚弱地叫道。那天船毁时，所有的人都被抛飞了出去，他死死地抓住了一根断桅，在飓风中随波逐流，凭着魔武双修的高强功夫，四处寻找已经不知飘向何处的雅，无奈风急浪高，再也无法寻到。
　　好在出事地点已经距离约克城不远，顺着海流他总算飘了过来，可是几天不吃食物还无所谓，几天没有淡水却几乎让他虚脱了。
　　爱丽丝望着这位与上一个自己经历了几小时爱恨缠绵的男子，一时间心潮起伏，不能自已。
　　她发起了呆，而后面跟着的雷氏兄弟却跑了上来，雷震天手上还拿着她踢掉的小鞋子。
　　「这个人一定经历了海难！」雷震天说道。
　　「赶快把他抬回去救治吧！不然他恐怕支撑不下去了。」雷横行看着爱丽丝，等待她发声音。现在这两兄弟已经被爱丽丝迷得没了主见，只要爱丽丝在，他们就会像奴仆一般，不论什么事都要听爱丽丝的吩咐。
　　爱丽丝这才回过神来，娇声道：「那你们还站着干嘛？快把他抬回去呀！」
　　雷氏兄弟立即走上前去，雷震天把爱丽丝的精致小鞋咬在嘴中，腾出双手把凌血痕抱起，放在了雷横行的背上。
　　雷横行愣头愣脑地问道：「把他带到谁的家里呀？」
　　爱丽丝恼怒道：「当然是你们家！还背到我家里呀？那像什么话！」
　　雷横行立即连声说是，背着凌血痕大步如飞，向家中奔去。
　　「把鞋子还我。」爱丽丝噘起小嘴，瞪着正死咬自己鞋子不放的雷震天说道。
　　「哦……」雷震天一开口，鞋子立马掉了下去，他慌忙施展擒拿手，海底捞月就势一捞，不愧身手敏捷，在半空中把鞋子接了下来，不好意思地递给爱丽丝。
　　爱丽丝接过被雷震天咬了好半天的鞋子，忽然小脸一红，背过身去，套上鞋子，快速向雷横行追去。
　　雷震天跟在她后面也追了上去。不大一会儿，众人已经来到雷家的院子里。
　　雷家的主宅早在雷氏兄弟的父亲阵亡后，就被其他官员巧取豪夺走了。这里是后来他们兄弟俩的母亲购买的宅子，本来还有十来个仆人的，但随着他哥俩母亲的去世，逐渐散去，现在只剩下一个年老的妇人琼斯负责他们的生活起居。
　　见到雷横行背回来一个奄奄一息的人，善良的老妇人立即准备了床榻，并拿来干毛巾给他擦干身上的海水。
　　「水……」凌血痕又虚弱地叫唤道。
　　想着那时凌血痕鲜衣怒马的神气模样，对照此时衣不遮体的可怜人儿，爱丽丝禁不住一阵心酸，吩咐琼斯端来凉水后，亲自坐在榻侧，喂起了凌血痕。
　　看着爱丽丝充满爱怜的神情，两兄弟倒是没怎么多想，只觉得爱丽丝太善良了！他们互相瞪视了对方一眼，都心道：这么善良的女生怎能给你小子得到？
　　满满一大碗水喝下去后，凌血痕的嘴唇明显润泽了一些。又过了一会儿，他终于睁开模糊的双眼，看了看面前的美人儿。
　　「你是雅！亲爱的雅！你没死？」凌血痕忽然狂叫道。他宽阔的胸膛随着激动的情绪上下起伏。
　　爱丽丝吓了一跳，他凭什么知道自己是雅？
　　「喂，先生，请您清醒一些，这位是爱丽丝小姐，不是你所说的什么雅。」雷横行禁不住出声道。他见到爱丽丝好像受到了惊吓，非常不满。
　　凌血痕的瞳孔这才对准了焦距，摇了摇头，他悲哀地说道：「对不起，我认错人了，好像啊……外表完全不同，可我就是有这种感觉……唉……」
　　爱丽丝心神定了一些，看到凌血痕悲哀的样子，心中很不忍，刚想说话，凌血痕却忽然莫名其妙念了一大段咒语。随着他咒语的完成，爱丽丝不禁心神狂震，手一松，盛水的碗跌落下去，摔得粉碎。
　　凌血痕见了，立即狂喜道：「这位小姐，我有一个心爱的恋人，我曾经对她立过誓约，做她一辈子的臣仆，恕我冒昧，立过这种誓约的主从双方可以凭一句咒语检验出来，我刚才念的就是那句咒语，是从方呼唤主方的咒语，而您居然立即有了反应，这也太凑巧了……」
　　「跟你说了，这位尊贵的小姐叫爱丽丝，绝对不是你的什么雅！」雷横行生气地打断他的话语。
　　凌血痕看了看暴躁的雷横行，没有理会他，自顾自道：「不知小姐能不能念主方的咒语，只要您念了，一试便知！」
　　爱丽丝当然不敢念这种咒语，一念就穿帮了。看来这种咒语能辨识出精神力的异同，自己已经成为了爱丽丝，目前唯一与当时的雅相同的就是精神力的频率了，看来以后还是要小心为上。
　　她不觉想起戒指老头的灵魂系魔法中，好像有一种毒辣无比的咒语叫「处女血咒」。向男方奉献过自己贞操的女子只要一念这个咒语，男方无论在何处，都会无条件的出现在自己身边，并成为自己的奴仆，不知道这个「处女血咒」是不是也像这样，不论肉体，只认精神力。
　　凌血痕见爱丽丝无语，疑心更重了，道：「在下凌血痕，来自南洋大陆，爱丽丝小姐，我想我们可以成为朋友，你救了我一回，我凌血痕必有所报，只是爱丽丝小姐能不能帮忙帮到底，跟着我念一下这个咒语呢？」
　　雷横行此时再也忍不住了，大声道：「你对爱丽丝小姐纠缠不清，到底有何用意？我们这里不欢迎你，你走吧！」
　　爱丽丝立即瞪了他一眼，轻声道：「闭嘴！怎么能这样对待凌先生呢？他可是来自远方的客人！别让人家说我们这儿的人不懂规矩。」雷横行立即讪讪地低下了头，不敢再多说话了。
　　爱丽丝看了看满脸期盼的凌血痕，又道：「凌先生，我知道您爱妻心切，但我不是您的雅，请您原谅这位雷横行的无礼，您就先呆在这里吧，养好身体再说。」
　　她又关照比较老成憨厚的雷震天道：「震天，你多照顾一下凌先生，我先走了，明天再过来。」
　　爱丽丝最后又深情地看了凌血痕一眼，才姗姗离去。
　　
');





第二十一章晓风残月


　　凌血痕不愧是魔法骑士，身体复原的速度让人吃惊。第二天一清早，当爱丽丝前来探望时，凌血痕已经能下地行走了。
　　雷氏兄弟正在屋外练武，他们两兄弟从小到大一直非常勤奋，总是凌晨起床，锻炼不缀，而且风雨无阻，无怪乎年纪不大就通过了白银骑士的考试。
　　琼斯老妈妈外出买菜去了，爱丽丝独个儿陪着凌血痕呆在屋子里。凌血痕默默看着爱丽丝，眼光中射出温柔之色。爱丽丝被他看得心烦意乱，生怕一不小心露了馅，急忙打岔。
　　「凌先生，不知道您是如何漂流到我们这儿的呢？」
　　凌血痕一愣，总算清醒了一些，道：「啊，是这样，我前来你们这个大陆做生意，在海峡中碰到了飓风，结果商船沉没了，我抓住了一根木桅杆四处寻找失散的爱人，结果……」
　　凌血痕说到伤心事，不觉伤感了起来。爱丽丝心中一紧：天啊！这个男人在生死关头还四处找寻雅，我……我……
　　耳中听到凌血痕不停的叙述他对雅的爱意，爱丽丝心情越来越激动。她想到后来，情难自禁，又害怕被凌血痕瞧出破绽，只得低下头去。但是她抽搐的双肩还是被凌血痕发觉了。
　　「爱丽丝小姐！爱丽丝小姐，你……你是不是雅！」凌血痕大声问道。
　　爱丽丝眼眶儿都红了，正不知如何是好时，雷横行已经闯了进来，大声苛责道：「这位凌先生！您怎么可以这么对待尊贵的爱丽丝小姐呢？您知道您刚才的嗓门多大吗？这会吓坏爱丽丝的！」
　　他一脸愤愤的表情，怒瞪着凌血痕。
　　爱丽丝急忙道：「雷横行，谁让你来多事的？自己练功练得好好的，却来烦人家，还对凌先生这么无礼，出去！」
　　雷横行眼巴巴地看着她，嗫嚅道：「爱丽丝……爱丽丝……这个……」
　　凌血痕这时却说道：「对不起，这位雷先生，刚才是我不对，我向爱丽丝小姐与您赔礼！」说着，他深鞠了一躬。
　　这时雷震天也来了，兄弟俩见到这个古怪的家伙肯赔礼道歉，他们到底天性良善，一时间都有些觉得不好意思，讪讪然不知如何是好。
　　爱丽丝看到他们的窘样儿，不觉扑哧一笑，屋内立即充满温馨，凌血痕与雷氏兄弟都不知不觉看呆了。
　　过了一会儿，琼斯老妈妈买好菜回来了，立即动手做了早点。四人围着餐桌吃吃聊聊，一时间其乐融融。
　　吃过早点后，凌血痕告辞。他虽然海难不死，但所有财物都没带在身上，现在身无分文，所以要去寻找本地相熟的商人借一些盘缠，借到之后就回来。
　　爱丽丝看着他离去，居然一时有些不舍。过了一会儿，她也与两兄弟告辞，因为她要回家练习魔法咒语了。而两兄弟过两天就要去军队效力，因此也忙得很，根本没空闲聊。
　　回到家中，爱丽丝发现父亲又醉倒在沙发上了，嘴角还留着涎水。自从母亲离去后，家中的仆人忽然一夜间都逃光了，因此也没人来照顾他。
　　看着父亲痛苦的脸，她竟然觉得自己丝毫提不起同情心。这个男人卖掉了母亲，他已经不是自己的父亲了！在现在的爱丽丝眼中，他就是一个畜牲。
　　回到自己的小房中，爱丽丝关上房门，躺在温馨的小床上，开始练习起魔法「吞噬」来。「吞噬」的咒语比起「魅惑」更加拗口，爱丽丝费尽九牛二虎之力，总算可以做到只换两口气就念完了。
　　站起来看看窗外的天光，爱丽丝发现天色已晚，自己居然练习了四个多时辰，凌血痕应该已经回到雷家了吧？
　　爱丽丝立即从床上下来，翻了翻自己的衣橱，找到了一条带蕾丝花边的粉红色裙子，这是她最喜爱的裙子，正好可以穿给凌血痕看看。
　　她用最快的速度套上裙子，又借着从窗口斜射入内的晚霞暗淡的光芒，照了照镜子，补上一点淡妆，就匆匆出门而去。临走时，还见到父亲倒在沙发上，呼吸间不停地喷出浓浓的酒气。
　　来到雷氏兄弟的家中时，晚餐早就准备好了。雷氏兄弟正在餐桌上与凌血痕叙谈，爱丽丝知道他们在等自己入席，给凌血痕行了一个淑女礼后，爱丽丝就老实不客气地坐了下来。
　　「爱丽丝小姐，我就称呼你为爱丽丝可以吗？」凌血痕渴望地看着爱丽丝。
　　「嗯，好啊，」爱丽丝高兴地说道，「那我就叫你血痕吧？」
　　凌血痕大喜，而雷氏兄弟的脸上却露出不悦的神色，本来已经与凌血痕捐弃前嫌，可是此时敌视的目光又出现在兄弟俩的眼睛中。
　　「今天很顺利，我在码头上找到了一个以前与我有贸易往来的朋友，总算我一直以来信用良好，我只说明了一下自己的境遇，还没开口，他就主动借了一笔钱给我。」凌血痕神采飞扬地说道，自信又重新回到了他的脸上。
　　「那么你是不是马上就要回去了？」失望的神色一下子堆砌在爱丽丝的小脸上。而雷氏兄弟却暗暗欢喜。
　　「嗯，我明天一早就离开，不过以后我会一直来这里进行远洋贸易的，这里离我的国家并不是太远，一来一回也只不过两三个月时间，使用快船速度将更加快，我以后每次来都一定会首先来拜访你们。」凌血痕说到最后看了看爱丽丝。
　　爱丽丝只得无奈地点了点头，总不能不让人家回去吧？
　　雷氏兄弟听到这里，对于凌血痕的敌意倒是大减，马上给他斟上酒，并开始畅谈起来。
　　这一顿饭吃了很久，直到夜深，爱丽丝才无奈的离去。
　　第二天一大早，爱丽丝就来到了雷家，陪伴凌血痕去码头。而雷氏兄弟功夫也不练了，死死地缀着他们，明里说是给凌血痕送行，实则不愿意让爱丽丝与凌血痕独处。
　　清晨的码头上没有什么人，渔船都老早出海了，还没有返航。天雾蒙蒙的，没有见到日出，残月还留在天边，晓风轻拂起爱丽丝的金发，吹落了三两滴晶莹的泪珠。
　　爱丽丝以手遮面，生怕被三个男生看见自己的凄容，可还是被精明的凌血痕发觉了。
　　「爱丽丝，我一定会回来的，你要等着我哦！」这是凌血痕最后的言语。
　　海船在来来回回的潮水中渐行渐远，雾更大了，来自情欲洋的海风中仿佛还能听见隐隐约约的呜咽声……
　　
');





第二十二章守护骑士


　　
　　每次一回家看到酗酒的父亲，爱丽丝就露出厌恶的神色。
　　这个男人除了酗酒还会什么？不过最近因为他时时刻刻总是在醉梦中，所以倒是没有鞭打自己。就让他醉死吧！爱丽丝愤愤地想着。
　　这几天，爱丽丝都没有回家吃饭，仆人都不见了嘛，哪有人煮饭呢？至于那个男人有没有东西吃，她是管不着的，也懒得管。
　　她现在每天都到雷氏兄弟家用餐，琼斯老妈妈的手艺虽然不怎么样，但是总能让她填饱肚子。最欢喜的还是那兄弟俩，只要能时常看到爱丽丝他们就心满意足了。
　　这天，雷氏兄弟满脸激动地跑回来，一见到爱丽丝，他们就大声欢呼。
　　雷横行站到爱丽丝的前面，右手握拳一挥，骄傲地说道：「爱丽丝，万岁！我被选拔进辛克骑士团了！」
　　雷震天急忙用宽大的肩膀撞开弟弟，站到爱丽丝的正面，道：「那有什么稀奇？我被选拔进海洋骑士团了！」
　　凯莱王国的东南面是一望无际的情欲洋，而西面则是雄伟的辛克山脉。王国的国土就被夹在这两者之间，呈长条形。所以辛克骑士团负责管理王国的陆军军团，而海洋骑士团则负责管理王国海军。
　　当然这个世界的海军其实没有什么作战能力，大多数国家根本就没有海军。如果不是凯莱王国海岸线曲折漫长，沿海岛屿密布，也不会有海洋骑士团这个组织了。
　　在凯莱王国还是比较看重海军的，因为要依靠他们打击躲藏在岛屿群中的海盗，所以雷震天才会这么高兴，因为现在陆上无战事，他加入海洋骑士团反而可以依靠打击海盗升官。
　　爱丽丝由衷的为兄弟俩而高兴，不久她就拉着他们的大手欢快的跳起舞来。
　　又疯又闹了一上午，草草用过午餐后，雷横行到辛克骑士团的驻地报到去了，雷震天因为明天才要报到，所以留下来陪爱丽丝玩耍。
　　来到他们以前经常会面的花园长椅前，爱丽丝撩起裙摆，优雅地坐了下来，把右腿搭到左腿上，翘起小脚尖，露出了纤细浑圆的足踝。
　　雷震天看了看爱丽丝露在外面的一截雪白的脚脖子，不觉心中一动，立即痴痴迷迷起来。
　　爱丽丝小嘴一撇，道：「看什么看？你做了海洋骑士了耶，以后是不是就不听我的话了？」
　　雷震天急忙道：「哪里会呀，我一生一世都听你的。」
　　「哼！说得好听，只怕你做了海洋骑士后，就会跟那些骑士大人学坏了，以后都回去青楼……嗯，反正就是去那种不好的地方啦。」
　　雷震天立即指天立誓，保证自己决不学坏。
　　爱丽丝心中高兴，嘴上却道：「小行就比你好，人老实……」
　　雷震天马上恨得牙痒痒的，话都说不清了，道：「他……他……我……我找他决斗！」
　　爱丽丝瞪了他一眼，雷震天立马就像泄了气的皮球瘪了。
　　爱丽丝薄嗔道：「你就知道决斗，一点都不把我放在心上。」
　　「没有！我一直把你放在心上的！我……我……」雷震天都不知道说什么好了。
　　爱丽丝昂起头，高傲地说道：「你如果把我放在心上，现在就给我行吻趾礼，并用骑士的身份发誓，一辈子效忠于我！」
　　雷震天立即在爱丽丝面前单膝下跪，捧起她的小脚，给她脱去鞋子，动作轻柔的仿佛在为一件珍贵无比的瓷器拂去尘埃。
　　看着自己脚趾甲涂着凤仙花汁的细嫩脚趾被雷震天含在大嘴中，享受湿湿痒痒的感觉，爱丽丝不觉心神荡漾，小脸一红，羞涩地闭起眼睛。
　　不一会儿，雷震天松开口，轻轻把爱丽丝的小脚放回原处，一手捂胸，一手握拳宣誓道：「我，凯莱王国海洋骑士团白银骑士雷震天，在此以骑士的名誉宣誓，终此一生效忠于爱丽丝小姐，神魔可鉴，如违此誓约，情愿遭万雷所劈，死后坠入情欲洋底，永世不得超生！」
　　爱丽丝一直等他发完誓，才站起身来，拉住他的大手，把他拉了起来，娇吟道：「发这么重的誓干嘛啦，真是的，我知道你的心意了哦。」
　　雷震天呵呵笑着，听到爱丽丝这么说，就是即刻要他去死，他恐怕也会毫不犹豫。
　　两人说说笑笑，一个时辰后，雷横行报完到过来了。他一回家没看到哥哥与爱丽丝，就知道他们一定是来了这里，嫉妒心大起下，他一路奔来。
　　看到哥哥老实地坐在一边，雷横行不禁喘了口气，心中安定了不少。
　　爱丽丝小脑袋瓜子一转，忽然道：「小天，你去看看琼斯大婶晚餐有没有做好。」
　　雷震天看看天色，道：「应该还没这么快吧？」
　　爱丽丝撅起小嘴，嗔道：「你就去看一下嘛！」
　　雷震天看到爱丽丝不高兴的神态，心中紧张，立即站起来，二话不说，转身回家去看了。
　　爱丽丝这才转过头来，对雷横行道：「小行，军营里快活吗？」
　　雷横行兴奋地点点头道：「我成为了百夫长，可以带领一百个部下哦！」
　　爱丽丝存心板起脸，道：「那你就得意了吧？以后不会理睬我了……」
　　雷横行急忙道：「不会，不会的！我怎么会不理睬你呢？」
　　爱丽丝哼了一声道：「我怎么知道，你现在就做了百夫长，说不定打一仗后就成了千夫长，就是万夫长也是未来可以期待的，以后还不知道有什么伯爵的千金看上你呢？你怎么还会把我看在眼里？」
　　雷横行与他哥哥一副德行，立即指天立誓，发下毒咒，一生永远只爱爱丽丝一人，永不背叛。
　　爱丽丝心中得意无比，脸上却还是一副楚楚可怜的神色，道：「今天你成为了百夫长，我也替你高兴，可是你未来真的会永远守护我吗？除非你对我行吻趾礼，并发下誓言，永远做我的守护骑士效忠我，不然我才不会相信耶！」
　　雷横行一愣，他比哥哥雷震天更加桀骜不驯，对一个女生行吻趾礼，他有些拉不下面子。
　　「呜呜……还说爱我啦……呜呜……全是假的……呜呜……」爱丽丝想到母亲被父亲出卖，不由悲从中来，哭泣了起来。
　　雷横行那点卑微的自尊心再也阻止不了他下跪的渴望，他立即行动，希望以速度来弥补自己的过错。
　　迅速地吻了一下爱丽丝鲜红的脚趾甲，雷横行大声起誓：「我，凯莱王国辛克骑士团白银骑士雷横行，在此以骑士的名誉宣誓，终此一生效忠于爱丽丝小姐，神魔可鉴……」
　　就这样，雷氏兄弟在加入行伍的第一天就立誓成为了爱丽丝小姐的守护骑士，终此一生效忠于她……
　　
');





第二十三章丫鬟媚儿


　　第二十三章丫鬟媚儿
　　这段时间，雷氏兄弟很忙，又是参加训练，又是带队拉练，连午餐都不回来吃了。
　　而爱丽丝则趁这段时间加紧练习魔法「吞噬」，由于她的精神力可能特别适合修炼这类魔法，佶屈聱牙的咒语终于被她在几天内念熟。当她总算可以一口气念出「吞噬」的咒语时，她欣喜若狂，立即想找个人作作试验，一时间又没有合适的人选，小脑瓜子一转，她想到了父亲奥哈拉。
　　那个把母亲出卖换钱的卑鄙男人，那个每次喝醉酒就鞭打母亲与自己的无赖，吞噬他的精神力也没什么不妥当的！为人类除害，为自己与母亲复仇！
　　爱丽丝一边怨恨地想着，一边推开房门来到客厅里。奥哈拉还是醉醺醺地坐在沙发上，拿着一瓶烈酒正在对着瓶子吹喇叭。
　　「嗯……嗝……咯……爱丽丝，你……你会吹喇叭吗？嘻嘻……嗝……」奥哈拉已经神志不清，居然对自己女儿疯言疯语。
　　爱丽丝一听，立即咬了咬自己的下唇。这个无耻之尤的男人，反正自己也不把他当人看了，犯不着为一个畜牲生气。
　　「嘿嘿……爱丽丝……你……」奥哈拉目光的焦距都对不准了。
　　「魅惑！」爱丽丝一口气念完了「魅惑」的咒语，奥哈拉整个人一愣，目光中忽然充满情欲。怎么与用在凌血痕身上的不同？不会是使用在喝醉酒的人身上与使用在正常人身上不同吧？
　　爱丽丝心中慌张，立即念了下一个咒语：「吞噬！」
　　咒语才刚念完，父亲奥哈拉的眼光就转变成了呆滞、木讷，整个人就像丢失了三魂六魄一般。
　　与此同时，爱丽丝只觉得一股阴冷、晦暗的精神力被自己吸入了脑海，在自己的精神力中左冲右突，好一会儿后才被自己的精神力压缩成一粒黄豆大小的小球，藏在了脑海的一角。
　　看来还必须学会「交融」才成，不然无法同化这股精神力，对于自己并无好处。爱丽丝看了看此时已经倒在沙发上昏睡过去的父亲，不屑地撇撇小嘴。
　　反正自己只吸收了他一点点精神力，对于他应该无碍。爱丽丝一边想着，一边出门而去，她要去找雷氏兄弟分享自己的喜悦。
　　来到雷家，雷氏兄弟正准备出门，爱丽丝一问之下，不觉来了兴趣，原来他们要去铁匠铺打造顺手的兵器。
　　不知道这个世界是如何打造兵器的，应该很原始吧？自己或许还能帮助他们耶。爱丽丝一边转着念头，一边要求同去。
　　雷氏兄弟很奇怪爱丽丝会对打造兵器感兴趣，她可是一个女生呀，而且以前不是连杀鱼都不敢看的吗？
　　他们也没多想，就簇拥着爱丽丝去向了街角的一家铁匠铺子。他们才刚刚成为正规骑士，还没有拿到月俸，袋里无银，所以没敢去有名的铁匠那里，只找了这家没什么名气的铺子。
　　铁匠铺很破烂，大师傅也不是什么年老有经验的老铁匠，而是一个年龄与他们相仿，才刚出道的小男生。雷氏兄弟不禁蛮佩服这个小男生的，因为他可能才刚刚结束学徒生涯，就敢独自主持一个铺子，胆量还是很大的。
　　「两位大人想打造什么样的兵器呢？小人所有的兵器都会打造！」小男生自信地说道。
　　「我要一柄狼牙棒！」雷横行立即抢着道。狼牙棒是兽人经常使用的兵器，在凯莱王国极其普遍，因为这个国家的国王就是兽人，而雷横行粗壮的体格也不比兽人差多少，是以他敢用这种笨重的外门兵器。
　　小男生又看看雷震天，雷震天本来早就想好，这时又考虑了一下，才道：「我要一把砍山刀。」他本来一直希望手拿巨剑，骑着高头大马在爱丽丝面前炫耀一下，让小女生知道自己是真正的骑士，可是又考虑到海船上的厮杀还是大刀好使，只能忍痛割爱，打造砍山刀了。
　　狼牙棒与砍山刀在这个粗野的大陆极其普遍，小男生铁匠这里就有毛胚子，只要再锻造一下即可。
　　这可是骑士大人要的，而且又是在尊贵的小姐面前，小男生当然要巴结啦，他立即捋起袖子，拿出毛胚在熔炉上加热。
　　爱丽丝发现这个熔炉不像其他大陆上烧得燃料是木炭，而是……她仔细一看，居然是真正的煤！
　　这岂不是可以铸造出钢材来吗？只要经过自己地点播即可。爱丽丝心中一喜，继续观看小男孩锻造兵器。
　　熔炉的温度很高，导致室内温度骤升，一边的雷震天看到爱丽丝天真无邪的脸上已经冒出了细细的汗珠，不禁心痛道：「爱丽丝，这里太热了，我们出去吧？我陪你逛逛街，等一下再来拿好了。」
　　爱丽丝摇摇头道：「不要嘛，人家喜欢看他打造。对了，你叫什么名字呀？」
　　小男生大师傅立即回答道：「禀告小姐，小人叫炎。」
　　「哦，是炎呀，你是哪里人氏呀，别人在你这么大恐怕还在学徒耶，你居然已经独立开店了，好厉害哟！」爱丽丝存心捧捧小男生。
　　炎果然高兴了，道：「小人本是南阳大陆的山地矮人与人族通婚所生的，小人的父亲本来就精于打造器械，所以小人的手艺是得自家传。」
　　爱丽丝心道：怪不得，这个世界就数山地矮人最善于打铁了。她又道：「那你父母呢？」
　　炎的眼光一阵黯淡，道：「我的父母在南阳大陆的战乱中过世了，我与妹妹逃了出来，一路跨海来到这里。」
　　「哦，」爱丽丝不禁非常同情炎，立即道，「对不起，我不该提你的伤心事情的，你的妹妹呢？」
　　炎不觉对爱丽丝大起好感，其他贵族家的小姐可不会这样对待像他这样的下等人。炎立即回头叫道：「媚儿，有一位贵族小姐要见你耶，快出来给小姐请安！」
　　他又转头对爱丽丝道：「小姐，小人的妹妹可善良了，您有没有贴身的婢女服侍？如果没有小人推荐媚儿，她正好无事可干。」
　　不一会儿，媚儿就穿戴整齐走了出来，爱丽丝一看，果然长得很水灵，矮小的身材但容色十分秀丽，五官都很精巧。
　　媚儿看到爱丽丝立即行了个屈膝礼，道：「给小姐请安！」
　　炎眼巴巴道：「小姐，我妹妹人很好的，如果不是小人现在生意不好，赚不到什么钱来养活她，小人也舍不得让她做事的，您看……」
　　爱丽丝微笑着搀扶起媚儿，道：「以前做过丫鬟吗？」
　　媚儿立即道：「小姐，媚儿以前在南阳大陆时干过，可是那家的主人想把媚儿当女奴卖掉，哥哥一着急就带着媚儿逃了出来，一路逃来这儿……」说着说着，她的眼眶都红了。
　　爱丽丝想起自己在南阳大陆做雅时的悲惨遭遇，不觉大感同情，拉着媚儿的小手道：「媚儿，那你以后就跟着我吧，总之不会饿死你的。」
　　炎与媚儿同时大喜，媚儿立即跪下给爱丽丝磕了三个响头，正式成为了爱丽丝的贴身丫鬟。
　　
');





第二十四章淬火技术


　　爱丽丝拉着媚儿的小手叽叽喳喳地聊了起来，都忘记了时间。而雷氏兄弟只得站在一边干等，又不敢提醒爱丽丝，无聊的眼皮子都快耷拉下来了。
　　这时，炎所打造的两把兵器都已经加热完毕，并锻打得差不多了。
　　爱丽丝看着轮圆胳膊的炎，忽然问道：「炎，你打造兵器是如何淬火的？」
　　炎愣了一下，道：「淬火？什么叫淬火？」
　　爱丽丝耐心解释道：「就是锻打完毕之后，如何冷却兵器？」
　　炎傻傻道：「冷却？就这样放着，它不是就冷却了？」
　　爱丽丝微微摇了摇头，看来这个世界的人还没有掌握淬火的技术。这要讲到金相组织这个概念，钢铁在加热和冷却时，内部会发生组织改变，钢铁在高温时的相会在急剧冷却时转变为一种较硬的相。
　　这是金属热处理工艺的理论基础，经过热处理后，如果在空气中自然冷却，就叫正火，它会导致金属的氧化和脱碳，如此得到的兵器品质不会很高。
　　钢铁之所以会坚硬，都是因为里面含了一定程度的碳元素。如果碳的含量过少，兵器就决不会坚硬，再加上外层氧化之后，更加不会锋利。
　　爱丽丝一时间也教不了炎这么多知识，只是说：「快，拿个大桶加入油，把兵器浸入油中……什么？没有油？那么尿也行，你们快尿尿……」说到这里，爱丽丝发现自己说出了不雅的词汇，一时间羞得小脸通红，说不下去了。
　　三位男生倒是没感到有什么不对劲，媚儿却问道：「小姐，我也要尿尿吗？」
　　爱丽丝啐了一声，红着脸道：「媚儿！不许说这种坏话。那么搞一大桶水，加些盐也行，快呀！」
　　炎终于行动，而雷氏兄弟见到爱丽丝着急的神色，不觉也加入了行动的行列，不一会儿，在力大无比的兄弟俩的帮助下，一大桶盐水准备完毕。爱丽丝调整了一下水中含盐的比例，让炎立即把兵器丢进去冷却。
　　随着嗤嗤声不断，桶内升腾起了大量的热气，过了一会儿，见两把兵器冷却得差不多了，爱丽丝让雷震天拿出那把大刀试试锋利程度。
　　雷震天随手在屋子角落中捡了一把破刀，左手持破刀，右手砍山刀，双手同时运力对斩。只听叮的一声脆响，破刀已经变成了两截。
　　雷震天自己还没感到什么，一边的炎却看出了不同，兴奋地说道：「这……神啊！这把砍山刀怎么这么锋利？」
　　爱丽丝得意道：「快速冷却金属的技术就叫淬火，只是这样搞出来的兵器坚硬是够坚硬了，就是太脆，容易折断。」
　　炎傻傻地看着爱丽丝，一脸不可思议。
　　爱丽丝又道：「你把这两把兵器再放到火上加温，我让你停你就停，知道吗？」
　　炎满脸疑惑地拿过两把兵器，放在了炉火上。
　　爱丽丝心道：只要低于650℃就可以，可是这儿没有那样的温度计呀，嗯，反正加热一段时间就让他停下来。
　　这回加热一下停一下，过了很久，爱丽丝终于再次命令炎把兵器投入桶中。
　　等水汽弥漫过后，雷横行拿出了自己的狼牙棒对着屋角的一块枕铁挥去，只听到「乓」一声巨响，枕铁应手而碎。他把狼牙棒调转过来，看了看上面的狼牙，只见丝毫无损。
　　雷震天一见也兴奋了，立即拿过自己的砍山刀对着屋角别人定制好的同种刀型砍去，RR声不绝于耳，那些刀全被他轻易砍断了。
　　炎这回真正傻眼了，不是因为自己辛苦打造的兵器被毁，而是看不懂经过爱丽丝指点所打造出的兵器如此的锋利，简直不可想象。
　　「神兵！神兵利器……」炎吞吞吐吐道。
　　爱丽丝小嘴一翘，头抬得老高，骄傲地说道：「把金属器械在某一适当温度进行长时间的保温，再进行冷却，这种工艺称为回火，可以增加兵器的韧性哦！」
　　炎愣神了一会儿，忽然纳头就拜，口中直呼：「小姐，尊贵无比的小姐，收小人为徒吧！收下小人为徒吧！小人一生一世侍奉您！」
　　爱丽丝微笑道：「守你为徒也可以，不过你要发誓效忠于我哦！」
　　炎想都不想，立即磕了九个响头，指天立誓，自己一辈子做爱丽丝的奴仆，永不后悔。
　　雷氏兄弟此时也兴奋得不能自已，挥舞着兵器好不得意。
　　过了一会儿，雷震天忽然道：「把这个法门敬献给国王陛下，我们是不是能获得封赏呢？」
　　雷横行愣了一下，道：「对呀！不过，爱丽丝你同意吗？」
　　爱丽丝含笑点点头，雷氏兄弟的官儿做得越大，对于自己可就越有利嘛。
　　就这样，第二天雷氏兄弟就把这个法子写在纸上，呈递上去了。爱丽丝不忘关照他们，让他们就说这是自己家传的锻造兵器法门，反正他们家世代是武将嘛。
　　接下来的日子，爱丽丝开始修习起魔法「交融」。
　　媚儿很懂事，爱丽丝默念咒语时，她就呆在一边不声不响，并时常泡茶给爱丽丝解渴。而奥哈拉对于家中多出了一个丫鬟也没注意，只顾着自己沉沦酒海。
　　这天，爱丽丝修习得差不多了，去找雷氏兄弟一起用晚餐。
　　刚到雷家门口，雷氏兄弟就迎了出来。
　　「爱丽丝！爱丽丝！我被国王陛下封为千夫长了！」雷横行大声叫道。
　　「爱丽丝！我成为王国海军第十二分舰队的提督了！」雷震天更加激动。
　　爱丽丝为他们感到高兴，一个劲地点头。过了一会儿，她问道：「那个法门送上去，朝廷里怎么说？」
　　雷震天道：「国王陛下兴奋异常，连连说这回我国的军队可以战无不胜、攻无不克了！国王陛下还各赏赐了我们一块勋章，瞧！」
　　他一边说一边拿起别在胸口的一块黄橙橙的徽章向爱丽丝炫耀。
　　爱丽丝小嘴一撇，道：「哼！那个坏国王把我妈咪抢走了，你们还好像很感谢他嘛。」
　　两兄弟欢喜的神情立即凝固了。
　　爱丽丝又道：「你们可发誓一辈子效忠我的，并不是效忠那个坏国王！」
　　雷震天急忙道：「那是当然，我一定一辈子效忠我的爱丽丝，义无反顾，这个勋章我不要了。」说着，他一把扯下勋章。
　　雷横行见被哥哥抢了先，不禁心中暗骂哥哥无耻，赶忙扯下自己的勋章，丢在地上，还用大脚狂踩，嘴上叫道：「我别说一辈子了，就是来生也忠于爱丽丝！」
　　爱丽丝微笑道：「你们自己心中知道就好，还是暂时把勋章别好吧，别给人瞧出破绽来，我们进去吃饭……」
　　三人带一个女仆于是重新恢复了兴高采烈的心情，携手走入屋内。
　　
');





第二十五章精神交融


　　第二十五章精神交融
　　这几天，爱丽丝左右无事，就日夜不停修习魔法「交融」。勤学苦练总是会有成果的，何况这个魔法也许根本就是戒指老头为她设计的。
　　当她总算一口气念出咒语时，发现媚儿正站在自己的正前方，手上还端着那只粉红色的瓷杯。原来她是端茶来给爱丽丝喝的，谁知被殃及池鱼，中了爱丽丝第一次发出的「交融」魔法。
　　媚儿一时间神情恍惚，手上的茶杯也拿不住了，掉落于地，啪的一声，摔得粉碎。
　　那可是自己心爱的小杯子耶！这个死丫头，小心本小姐拿鞭子抽你。爱丽丝心痛自己可爱的小杯子，不觉愤愤地想着。
　　当然，她也知道怪不得媚儿，谁让自己对她发射了魔法呢？
　　只见媚儿此时已经双颊潮红、媚眼如丝，口中发出嗯嗯啊啊的声音，看起来神志都不清楚了。
　　爱丽丝看着媚儿的神情，心道：这小妮子倒是蛮惹火的，一定是想男人了……
　　忽然爱丽丝感到自己的精神力居然……居然可以感知到媚儿脑子里的思绪，原来这就是精神力的交融呀！
　　爱丽丝脑中出现了一幅恍如真实的画面。
　　这个小丫头居然正在想那种事，好羞人呀！她……她脱光了衣服！她正在……嗯，她……她蛮丰满的嘛，胸脯比人家都大，啊……她太那个了……唔，媚儿，别碰人家那里……唔……
　　爱丽丝大脑中不停出现媚儿放肆的动作，一时间体内升腾起一股强烈的欲望，不知不觉间她闭上了眼睛，用精神力与媚儿胡天胡地起来。
　　精神领域中的爱丽丝与媚儿都放弃了各自的身份，忘我的发泄，好半晌媚儿终于舒畅地叹了一口气，躺下睡着了。
　　爱丽丝缓缓睁开眼睛，发现现实中媚儿正倒在地上，胸部缓缓起伏，如同精神领域中一样，是真的睡着了。
　　而且爱丽丝发现，经过刚刚一番痛快的放肆，自己上次吞噬自父亲奥哈拉的精神力，居然已经完全成为了自己精神力的一部分，水乳交融，不分彼此。
　　原来这就是「交融」这个魔法增加精神力的途径。
　　熟睡中媚儿的小脸蛋上，潮红尚未退去，一脸满足的神情，爱丽丝不觉越看越心动。
　　她撩起裙边，轻轻蹲下身去，抱住了媚儿的上半身，小嘴凑了过去，咬住媚儿的小耳坠子，整齐的贝齿轻轻磨动。
　　嘤咛一声，媚儿的眼睫毛眨了眨，慢慢醒了过来。
　　「啊，小姐，别那样！」媚儿害羞地说道。
　　「小丫头，前面做什么坏事了？老实交待哟！」爱丽丝半开玩笑地说。
　　媚儿小脸通红，忸怩道：「小姐，这个……媚儿前面做了一个梦，嘻嘻……梦到一个白马王子正在疼爱媚儿……」
　　爱丽丝奇怪起来，刚才明明是自己在精神领域中与她胡天胡地的呀，怎么变成了一个男子？她急忙问媚儿那个白马王子的长相。
　　随着媚儿满脸向往的诉说，爱丽丝脑中越来越清晰，她说的白马王子不就是自己的前身欧阳青吗？连欧阳青平时爱穿的衣服都一丝不差！
　　天啊！自己发出了魔法「交融」居然取得了这个效果，不知道如果对男子发出，会是如何的光景呢？
　　她嘻嘻一笑，小嘴凑过去品尝了一下媚儿的红唇，媚儿骇得直叫唤，伸手欲推，可是又发不出力气，只觉得小姐忽然变的和自己梦中的白马王子如此之相似。
　　爱丽丝一阵欢喜，凑着媚儿的小耳朵细语道：「喜欢你的小姐吗？」
　　媚儿红着脸，闭上眼睛点点头。
　　爱丽丝又道：「那些臭男生恶心死了，还是我们女生好耶！以后就一辈子喜欢你的小姐，好不好？」
　　媚儿想摇头，可是又犹豫不决。爱丽丝立即伸手到她腋下，挠她痒痒。媚儿咯咯笑了起来，道：「小姐，你好坏哟，媚儿以后听你话不就行了？」
　　爱丽丝的大眼睛转了两转，忽然把小手伸进媚儿的衣襟里，放在她高挺的胸脯上揉了揉，道：「哼！叫你不喜欢我。」
　　媚儿啊哟一声，羞涩地闭起眼睛，道：「小姐，别……别……唔……」
　　爱丽丝还是任性的揉捏，过了一会儿道：「你自己说，一辈子不背叛你的小姐，绝不爱上臭男生，快说！」
　　「小姐，媚儿受不了了……小姐……小姐饶了媚儿吧……小姐……唔，媚儿……媚儿喜欢小姐……」
　　爱丽丝这才放开手，噘起嘴道：「算你识相，本小姐这回就饶了你。」想了想，爱丽丝小脸又一红，忸怩道：「媚儿，这个……去给我拿内衣，我要换……」
　　媚儿这时却嘻嘻一笑，道：「小姐，原来你也……」
　　爱丽丝伸手作要打她的模样，娇嗔道：「什么原来你呀你的，快去！」
　　媚儿笑着站起身来，推门走了出去。
　　爱丽丝想着刚才媚儿的娇态，又想起在精神领域里媚儿羞人的样儿，不觉嘴角泛起了微笑。
　　正在她幻想的时候，忽然她听到媚儿惊恐的呼叫声：「啊！小姐，不好，大事不好了！老爷……老爷过世了……」
　　******
　　只见父亲奥哈拉斜躺在沙发上，睁着空洞的双眼，一动也不动，手边的酒瓶已经掉落在地板上，而他的嘴角还不停泛出白沫……
　　爱丽丝走上前去把手放在他鼻子下面测了测，呼吸已经没了。又抓起他的手腕搭了搭脉博，心跳也没有了。
　　这个无耻的男人总算结束了他罪恶的一生。爱丽丝长叹了口气，只觉一桩罪恶结束了……
　　葬礼是雷氏兄弟帮着办理的。
　　墓园不大，杂草横生，已到了破旧寒伧的地步。整个葬礼也寒酸得紧，为了省钱，雷氏兄弟请来一位半兽人牧师，也没有为参加葬礼的左邻右舍准备食物。爱丽丝觉得根本不该把钱花在这个男人的葬礼上。
　　半兽人牧师嘴里念念有词，不停地絮叨什么在天国中长眠之类的话。他身后站着一个所谓的唱诗班，是四个体格巨大的女兽人，铃鼓加上灵歌，要死不活的上演着一出闹剧。
　　爱丽丝静静地站在那里，只觉得很累。她思忖着：这个男人临终时已被烈酒消磨得只剩一身瘦骨，根本不需要这么大的墓穴，至于天国？他这辈子是没指望去了，不知道他在地狱里会不会忏悔呢？
　　
');




第二篇宫闱生涯
第二十六章宫内生活


　　送葬的人并不是很多，爱丽丝孑然傲立于坟前。
　　天空湛蓝，阳光灿烂，风却冷得刺骨，黄叶随风飘掠过墓地。如果秋天还没来，也不远了吧。爱丽丝记得她以前就喜欢田野的秋天，策马奔过铺洒着金黄落叶的林地，空气中有股柑橘的甜香味儿，那时母亲总是追在后面让她小心、小心、还是小心……
　　还好母亲没有来，那个混蛋国王不让她出宫。如果她来了会不会哭泣呢？爱丽丝一瞬间，仿佛看到母亲修长、优雅的倩影伫立在送丧人的行列中。
　　母亲总是打扮得干干净净，声音总是那么轻轻柔柔。她总是没完没了地忙着营造一个美好和谐的环境，在她身边是多么快乐啊！不论发生什么事，总有她给自己顶着，把事情弄得妥妥帖帖。多希望她紧紧抱住自己，所有的麻烦自然会迎刃而解啊！
　　「爱丽丝，你父亲死后，你怎么办？」雷震天凑过来，背着那些邻居小声问道。
　　「母亲让我进宫与她一起住。」想到不久就可以与母亲在一起，爱丽丝总算开心了一些。
　　「那我们不是见不到你了吗？」雷横行紧张地问道。
　　「不会，我会偷偷溜出来，或者会让媚儿带信给你们，你们在外面好好干哟，我还指望你们赶快升官可以更好的保护我勒，别让我失望哦。」
　　雷氏兄弟抢着点了点头……
　　爱丽丝进宫了。
　　当爱丽丝进入这个罪恶之地后，她才知道这个混蛋国王的无耻与下流。
　　这个国王本来是辛克山脉边上一个兽人部落的首领，五十年前，他依靠由他配种所生下的三十个儿子打下了这片江山。
　　于是，他自号凯莱一世，成为了凯莱王国第一任国王。而他不愧是一匹欲望强烈的种马，一成为国王后，他就定下了一系列无耻的规定，包括他掌握了王国内所有贵族女子的初夜权。
　　在王宫内，所有的宫女都不允许穿着内衣，穿的衣服反而包裹住了除重要部位外的其他地方。爱丽丝记得在欧阳青的世界中，古代有个汉王朝的宫内也不允许宫女穿着内衣的，但是想来无论如何都不至于如此吧？
　　而有身份女子的穿着更是不堪，爱丽丝差点无法忍受。她们的礼服既不是露脐装，也不是露背装。哪怕是露胸装、露臀装爱丽丝还能接受，可是她们却大多穿着露毛装、露阴装，实在让爱丽丝要疯了。这就是凯莱王国的贵族淑女吗？
　　宫内女子的耻毛大多经过修饰，有些还有一定的发型，并喷上香波。第一次被典礼省的女官裁剪自己稀疏的耻毛，爱丽丝羞得差点晕过去，她可是从没经历过这些事情的纯情少女呀。
　　可是母亲还是徐缓地说着那一句话：「爱丽丝，作为凯莱王国的贵族女子，我们的身体就是王国陛下的，必须要好好侍奉陛下，博取他的欢心。」
　　如果爱丽丝还是以前的爱丽丝，或许她还能接受母亲的观点，可惜现在的她是无法认同这种思想的。但人在屋檐下，不得不低头啊。爱丽丝也只能逆来顺受了。
　　在宫中生活了两天后，爱丽丝大致熟悉了宫里的规矩。这天，母亲带她去宫内的教坊学习舞蹈，母亲告诉她，舞蹈表演得好，有可能会博取陛下的欢心的。
　　爱丽丝本来不想去，可是宫中规定，凡是在宫里居住的贵族少女，必须前去学习，所以爱丽丝无奈下只得跟着母亲去了。当然，她把媚儿也拖了过去陪她一起学习。
　　母女两人带着媚儿穿过一条弯弯曲曲的长廊，绕过一座流淌着泉水的假山，经过两座青石砌成的拱桥，来到一个拱门前。
　　这时，迎面走来一群宫女，簇拥着一个穿着贵妃服饰的青年贵妇。只见她身穿一件袒露着小腹的蓝色贴身长裙，耻毛向两边中分，梳理得干干净净，身段修长，走起路来婀娜多姿，仪态万千。
　　馨急忙一拉女儿，对着青年贵妇行了个屈膝礼，道：「馨给韵惠妃清安。」
　　爱丽丝本来给这个女人行屈膝礼是不情不愿的，此时不觉吓了一跳。
　　要知道，按她刚刚学来的宫内制度来说，王国地位最高的女性是王后，接下来的贵妃分为惠妃与淑妃，再下面就是嫔妃，分为贞妃与香妃。贞妃的地位与公爵夫人等同，香妃等于侯爵夫人。
　　妃子的下面就是陪寝王后的昭媛，陪寝惠妃的修媛。昭媛相当于伯爵夫人，修媛相当于子爵夫人。再下面就是各级女官了。
　　凯莱一世的王后是一个女兽人，二十年前就病死了。后来他一直没有再立王后，所以现在宫内地位最高的女性就是这个韵惠妃了。
　　爱丽丝没想到自己才来几天，就碰到了这个地位高出母亲一大截的女子，母亲才是子爵夫人呀，最多只能在她被国王临幸时担任陪寝之人。
　　此时韵哼了一声，道：「馨，边上这个是你女儿吗？一点规矩都没有，给我行礼居然还不情不愿的！」
　　「请惠妃息怒，她刚刚才进宫，还没学好规矩，都是馨的错，要责罚就责罚馨吧。」馨立刻把责任扛到自己身上。
　　爱丽丝心中禁不住不服气。这个女人凶巴巴的，有什么了不起？不就是得到混蛋国王的宠幸了嘛。
　　心中这样想，她脸上就表露出来，不屑地瞥了韵一眼。
　　可是她的神色却被一直在注意她的韵发觉了，韵大怒道：「无法无天了，居然斜着眼看我，还把我放在眼里吗？来人，把她们拉到一边，重责二十！」
　　馨立即跪倒在韵的面前，连连磕头，大声哀求道：「惠妃开恩呀！爱丽丝她年纪小，又没学过宫里的规矩，您就饶了她这一回吧……要不打我四十板，就饶了她吧！」
　　韵不知如何，一见到爱丽丝就觉得不顺眼，凭她多年来在宫闱中的斗争经验，明显感到了来自爱丽丝的威胁。说不定这个小丫头以后会和我争位哪，绝不能饶了她。
　　韵示意身边的女官立即执行自己意旨，于是从她身后走过来四个高大的女兽人，两人一个，架住馨和爱丽丝的手臂就把她们拖向一边的长廊。
　　馨一路上还在大声哀求，声嘶力竭，可是韵只看了看她们去的方向，嘴角露出一丝冷笑。
　　
');





第二十七章天生舞者


　　爱丽丝感到了屈辱！是的，这种屈辱以前只有那个死鬼父亲才带给过自己。凡是与那个无耻男人有关联的，她都无比的憎恨。
　　被两个身强力壮的女兽人按倒在长廊一边的长椅上，她感到愤怒，她记得在欧阳青的世界里，有一个清王朝就是这么处理犯错的宫女的，没想到这种处置加到了自己与妈咪的身上。
　　她感到自己的裙子被撩了起来，一直撩到腰间，接着底裤被拉到了膝盖上，身躯与妈咪并排趴在长椅上。
　　当她转头去看妈咪时，发现妈咪也在看着自己，脸上流露出浓浓的爱怜之色。接着，她就看见妈咪一皱眉，同时自己的臀部传来一阵剧痛。
　　「啪！」两记板子的声音仿佛是同时发出的，爱丽丝的上齿立即嵌入了唇肉中，她忍着，坚强的忍着。「啪！」又是一阵剧痛袭来。
　　我一定要忍住！绝不能丢脸，绝不能屈服！那个坏女人韵，总有一天我要把这个屈辱加倍奉还给你，总有一天我要让你受到比这更加疼痛十倍的酷刑！
　　板子一记接着一记落了下来，爱丽丝死死咬住下唇，一脸的倔强。馨终于忍不住了，眼泪汪汪地说道：「爱丽丝，痛就哭吧，哭出会好些的！呜呜……」她自己带头哭出声来。
　　爱丽丝看到妈咪都哭了，也忍不住了，母女俩号啕大哭。
　　不一会儿，板子总算打完了，馨爬起来一把抱住爱丽丝，一边抚摸爱丽丝的金色长发，一边哭泣道：「爱丽丝，我们母女俩就是这个命，哭吧，尽情哭吧，唉……」她不知道女儿的心中已经立下了毒誓。
　　为了对付这个坏女人，现在我首先就要把舞蹈学好，哪怕吃再多苦，我也一定要学好！爱丽丝默默地想着。
　　母女俩相扶相依穿过了月洞门，经过一片碧绿的草坪来到了教坊的大厅内。爱丽丝发现厅内已经有最起码三十个歌舞伎正在接受舞乐训练，厅角坐着一班三十六个女乐师卖力地演奏者。
　　馨把女儿交给了一个四十多岁的美貌妇人，从妇人充满神韵的眉眼间可以看出，她年轻时恐怕也是一位曾经令男人神魂颠倒的绝世美女，无奈岁月无情，美人迟暮，现在也只能在此教授后辈舞乐了。
　　馨悄悄告诉爱丽丝，妇人名叫娜达莎，是整个王国最好的歌舞老师，她最后关照道：「爱丽丝，你一定要好好听娜达莎老师的话哦。」
　　爱丽丝点头答应，而娜达莎则围绕着她转了几圈，捏了捏她的小蛮腰，又拍了一下她的臀部，惊叹地说道：「天啊，馨夫人，您女儿的舞蹈天赋真是惊人呀，她全身的柔韧性极佳，腰部力量也比其他女生要好……嗯，爱丽丝，你走两步试试。」
　　爱丽丝被她赞得有些不好意思，轻提裙摆，羞涩的走了几步。
　　娜达莎招手让她过来，撩起她的裙子，看了看爱丽丝刚才被打得通红的臀部与大腿，然后皱眉道：「嗯，她刚刚受过罚了？没关系，小孩子受罚才能学会规矩。嗯，不错！馨夫人，您应该为自己女儿而骄傲。您看，她双腿修长有力，平衡感好得出奇，具备了舞蹈表演的所有素质，再加上清纯的容貌，简直就是上天赐予人世间百年不可一遇的舞者。」
　　教坊大厅内的其他舞伎见到老师如此称赞爱丽丝，不由都流露出无比羡慕和嫉妒的神情。中间一个身披翠绿色透明轻纱的裸体女子更是表现出露骨的敌意，目光死死盯住爱丽丝，仿佛要一口吃了她一般。
　　娜达莎又道：「既然来了，我一定要把你塑造成世界上最优秀的舞者，首先你得遵守这里的规矩，乐舞练习时间是从早晨八点到晚上八点，一天练习十个小时，中间休息两个小时，知道了吗？」
　　爱丽丝点了点头，尽管一天要练习如此之久，按照以前她懒散的习性早就不干了，可是一想到可恶的韵惠妃，她就什么都不怕，为了报复她带给母亲的耻辱，爱丽丝已经发誓忍受一切痛苦。再说别人能忍受，为什么自己不行呢？
　　母亲走后，娜达莎让爱丽丝换上与其他舞伎一般的服饰。
　　这种服侍几乎就是全裸的，双臂从腋下开始套着翠绿色的流苏，两条大腿的根部也带上了同样的流苏，腰部则穿着勒腰的翠绿色小裳，另外头发上别了翠绿的发夹，耳垂子上还要佩戴翠绿色的坠子。
　　在场只有那个对爱丽丝显露敌意的女子披着轻纱，爱丽丝凭着女人特有的直觉早就注意到她了。
　　娜达莎介绍说，这个女子叫慧，是目前舞蹈团的领舞，其它人都是给她配舞的，爱丽丝刚开始也要从配舞做起。
　　「爱丽丝，以后就要叫慧大姐哦。」娜达莎吩咐道。
　　爱丽丝知道目前还不能得罪慧，立即行了个屈膝礼，娇唤道：「大姐好！」
　　慧哼了一声，跺跺脚，转过身去不理会她。
　　娜达莎显然也不敢得罪慧，并没有对慧的无礼做出什么惩罚。爱丽丝明白，一定是慧受到了那个混蛋国王的宠幸，也许不久就将被封作妃子了，所以连娜达莎都可能要讨好她。
　　娜达莎轻咳一声掩饰尴尬，然后道：「爱丽丝，你还得换一双舞鞋，每天十小时的舞蹈训练，不是你现在的那双纤细的鞋子能够承受的。」
　　爱丽丝以前在做霞时就爱跳舞，只不过当时是跳双人交谊舞，现在是表演艺术舞蹈罢了，她当然知道舞鞋对于舞者的重要性。
　　一旁服侍的宫女拿来了一双同样是翠绿色的小牛皮高跟鞋来。这是爱丽丝做霞时没见过的，在霞的国度，舞鞋都没有高跟的，一般女鞋都在鞋子中部钉上一块木头用以垫高，而不是在根部。
　　穿上高跟鞋后，爱丽丝发现这双高跟鞋居然与欧阳青世界中高跟鞋很相似，但鞋底和后跟好像更为牢固，不容易损坏，也许是专为跳舞而设计的缘故。
　　试着走几步，爱丽丝发现了它的好处。这种高跟鞋使人的身体重心集中到了腰部，走起路来臀部自然左右摆动，看起来婀娜多姿的。
　　爱丽丝兴奋极了，哪一天穿上它走给凌血痕瞧瞧，不知道他的目光会是如何灼热呢？她却没想起要穿给雷氏兄弟看看。
　　一切准备妥当之后，训练开始了。
　　尽管曾经在成为霞的时候有过数不清的跳舞经历，爱丽丝仍旧觉得现在的训练极为艰苦。
　　本来在霞的时候，跳舞原本是一件令她极为愉悦的事情。可以换上几十个男伴，体会与不同男人身体发肤轻微接触的感觉。可以被无数羡慕与嫉妒的目光凝视，让她内在的虚荣心得到最大的满足。
　　但是现在却必须连续不停跳上几个小时而不停歇，并且身边还有慧那吃人的目光注视，使她感到异常的难受，这真的能够称得上是一种折磨了。
　　不但如此，娜达莎到后来居然拿出了一把戒尺，哪一个舞伎胆敢停一下，臀部将被戒尺毫不留情的光顾。
　　没过多少时间，爱丽丝就觉得难以忍受了。她想着偷懒，却一时找不到好的办法，只得默默忍受。
　　总算捱过了两个小时，娜达莎吩咐稍稍歇息一下，爱丽丝才长舒一口气，四下动动酸得要命的四肢，一时间居然喜笑颜开。
　　不过她没高兴多久，就又开始了持续不断训练。整整一天下来，爱丽丝累得全身酸软，精疲力竭。
　　而娜达莎显然极其满意，简直就能用惊讶来形容了。她并知道爱丽丝早在做霞时都不知道跳过多少场舞蹈了，当然进步神速咯。
　　最终她只能用「神魔赐予人间的舞者」来作总结，并告诉爱丽丝明天就开始教她正规的舞蹈表演，那是诸如慧这般领舞的舞伎才需要学习的技巧。
　　
');





第二十八章魅惑之舞


　　第二天天刚放亮，爱丽丝就早早来到宫廷教坊。
　　到了之后，她才发觉原来自己还是最后到的。看来舞伎间的竞争还是相当激烈呀，自己要更加努力才行。
　　娜达莎此时也已经到了，让大家换上舞衣后，她吩咐慧带队训练，自己则拉着爱丽丝来到一边，给她进行特训。
　　「爱丽丝，你知道世上最美的是什么吗？」娜达莎循循善诱道。
　　爱丽丝不明白她的意思，摇了摇头。
　　「世界上最美的东西莫过于人体！爱丽丝，人体是上天的完美制成品，而舞蹈就是凸显这种完美的工具。它是一种高尚的艺术，必须用精神去感受，用激情来灌溉。」娜达莎侃侃而谈。
　　用精神去感受？爱丽丝有些懂了。
　　娜达莎又问道：「你知道舞蹈的来源吗？」这回她不等爱丽丝摇头就自顾自回答道：「舞蹈起源于远古时代人们的祭祀活动，当时人们生活困苦，婴儿一出生就常常夭折，所以人口增长缓慢。而祭祀就是为了在风调雨顺下，人们能大量繁衍后代。」
　　停了一下，她看了看似懂非懂的爱丽丝，接着说道：「繁衍这是所有生命的群体诉求，包括兽人、精灵、矮人、龙祖等等所有种族。所以在祭祀时，讲究用舞蹈来挑逗异性，以此增加交媾的次数，才能更多繁殖人口，所有的族群也才能在这个世界继续存在下去。」
　　爱丽丝听到「交媾」两字后，小脸顿时红了起来。尽管在进入以前那些人的身躯时，她早就不知做过多少次那种事了，但现在的她可是纯洁处女呀。
　　接下来，娜达莎开始教爱丽丝如何用肢体语言来表达情感，激发观众的激情。她告诉爱丽丝必须「明眸善睐」并充满激情，必须耸动肩膀以突出她那丰盈适中的胸脯，必须扭动腰肢来带动她饱满微翘的臀部，必须摆动大腿以展示她的动人诱惑，必须……
　　有些动作实在非常羞人，爱丽丝第一次摆出那种造型时，都羞涩地闭上了眼睛，可是她的臀部马上招来了娜达莎毫不留情的鞭打。
　　「爱丽丝，必须睁开眼睛！没有含情脉脉的双眼，整个舞蹈就将失去了灵魂！听到没有？」
　　在遭受了第十二次鞭打后，爱丽丝总算学会了如何利用自己的目光来增加自己的魅力，如何使用脸部丰富的表情来「勾引」其他生物。
　　美女之所以称之为美女，就是因为她具有丰富的内涵、多姿多彩的情感世界，而面部表情就是表现这种情感世界的最佳途径，眼睛则是通向情感世界之窗。所以当爱丽丝以惊人的速度学会这一切之后，连娜达莎都被她魅惑了。
　　爱丽丝的特异精神力本来就能吸引了一切生命体，而只不过以前她并不知道如何向外界展示自己的精神力。现在她至少知道了一个途径，那就是通过自己的双眼来传递。
　　现在，当她传神的目光望向娜达莎时，娜达莎居然神魂颠倒，目光迷离，不能自主，完全陶醉在爱丽丝颠倒众生的热舞中。
　　「上天赐与的绝世舞者！上天赐予的绝世舞者……」在娜达莎喃喃自语中，爱丽丝结束了今天的练习。
　　娜达莎一瞬间忽然觉得已经没有东西可以交给爱丽丝了。爱丽丝似乎就在这短短的两天中已经了解了舞蹈这种艺术的真谛，牢牢的掌握了这种艺术的真髓。
　　而爱丽丝自己明白，她通过舞蹈，居然可以把魔法「魅惑」发挥得淋漓尽致，也许现在她在魔法造诣上已经更上一层楼了吧？
　　接下来的日子，爱丽丝把魅儿也拉来做伴舞，而她自己的舞姿则日趋成熟，流畅婉转，已经没有任何生涩的感觉，就像一个老练的舞蹈家一般。
　　这一天，奉国王的命令，她们这一组将在御前进行表演。
　　领舞的慧激动得不能自已，带着爱丽丝等伴舞之人，姗姗来到国王的寝宫。
　　国王凯莱一世已经很老了，今年差不多都九十有二了。一般情况下，兽人的寿命普遍比纯人类要短一些。但这个凯莱一世是个异数，他年轻时服用了一株不知名的药草，就莫名其妙活到了现在。
　　而作为一个男性，哪怕再老，性能力也是存在的，何况他这匹有名的种马呢？随着年龄的增长，他对于一般性的游戏早就腻味了，所以他制定出各种各样挑逗情欲的法门。
　　他还把这些法门称为艺术，对外宣称这是传承自远古时期的文化。他立誓要在他有生之年进行性文化的文艺复兴运动。
　　当爱丽丝看到他时，才知道他居然真的是种马！他是一个高大的马面人，属于兽人中的马人族，双目精光四射。爱丽丝感觉到他的精神力非常强大，也许这就是他活到现在还精力无穷的原因。
　　在他一挥手之后，慧带着众人开始了舞蹈表演，随着霏霏之音翩翩起舞。
　　一时间霓裳轻飘，流苏起起落落间露出了粉白的玉体，肉感十足地扭动着。
　　爱丽丝混在伴舞的人群中展示她的无穷魅力。她早就准备好这一天了，她一定要让这个无耻的国王发现自己的存在，这是自己的一次机会呀！
　　其实不用她刻意卖力，凯莱一世早就注意到她了。她的魅力在这一群女子中间可以用鹤立鸡群来表示，百花中的王者牡丹不论在哪里总是可以脱颖而出，让观者在第一时间从人群中把她认出来。
　　又过了一会儿，凯莱一世叫停，等所有的舞伎跪倒在地给他行礼后，凯莱一世对边上跪着的娜达莎道：「孤以后要那个丫头领舞！」他一边说，一边指着低头跪在慧身后的爱丽丝。
　　娜达莎立即欣喜地说道：「陛下好眼光，这是奴婢最得意的学生。」
　　而慧一瞬间面如死灰，心中的嫉妒如同火山爆发一般。爱丽丝高兴自己计划顺利进展之余，立即从精神力上感觉到了慧的嫉妒之心，她自从学会从眼神中传递精神力之后，对于别人的精神活动异常敏感。
　　这时，娜达莎又对爱丽丝道：「爱丽丝，陛下如此恩宠，还不谢恩？」
　　爱丽丝马上用膝盖行走，挪到队列之外，双腿一分，伏下身子，道：「贱婢叩谢陛下隆恩！禀告陛下，原来的领舞慧姐姐怎么办呢？她可是贱婢最敬爱的大姐呀！」一边说，她一边大胆地抬起头来，眼睛中射出一股若有若无的精神力。
　　慧一听到使自己原来嫉妒若狂的爱丽丝居然反而为自己着想，心中一阵惭愧，不觉对爱丽丝产生了感激之情。
　　凯莱一世看到爱丽丝的传神目光后，不觉一愣，只觉得爱丽丝好可爱呀！自己绝不能伤害她，必须顺着她的意思去做才行。
　　想了一下后，凯莱一世道：「嗯，孤就封你最敬爱的大姐慧为香妃吧。」凯莱一世笑呵呵说道。
　　香妃是最低一级的妃子，但是对于慧来说也是跳级封赠呀，因为教坊领舞之人身份最高的才是修媛，而慧还没做到修媛哪。
　　慧大喜过望，眼眶都湿了，立即伏下身子连连叩首，心中对爱丽丝的感激也无以言喻。
　　「今天你就来侍寝吧，」凯莱一世说完之后不再看她，转头对着爱丽丝微笑道：「你叫爱丽丝吧？下一次就由你领舞来表演给孤看，表演得好孤定有重赏！」
　　爱丽丝看着他马脸上露出的难看笑容，心中一阵厌恶：这个混蛋国王总有一天让你不得好死，谁让你玷污了我妈咪？哼！
　　
');





第二十九章罗盘出世


　　接下来的几天，爱丽丝穿起了轻纱，开始了领舞的生涯。
　　国王宠幸慧香妃后，可能一时间忘了她的存在，并没有马上让她去表演舞蹈。
　　这天，慧忽然来到了教坊，娜达莎立即率领众人出迎。慧这几天初承雨露，满脸兴奋，脸上的微笑一刻不停。
　　她现在的身份不同了，众女都跪倒行礼。慧握着爱丽丝的小手，把她拉了起来，道：「爱丽丝妹妹不用多理，这次多亏了你，姐姐不会忘了你的好处的。这次我就是来看看你，顺便想去外面给你买些礼物。」
　　爱丽丝急忙道：「香妃娘娘不用对奴婢如此，奴婢……」
　　慧打断她道：「还自称奴婢什么干嘛？不把姐姐当外人的，就称呼我一声慧姐姐吧。」
　　爱丽丝立即从善如流道：「是，慧姐姐！」
　　慧高兴地看着她，道：「嗯，慧姐姐今儿就给你买些上好的胭脂花粉吧？下一次等月俸下来，姐姐给你去买首饰。」
　　爱丽丝奇怪道：「宫里的规矩不是不允许随便离宫的吗？」
　　慧不屑地说道：「我对陛下说，刚刚得封妃子，想回家报喜，顺便看看家里人，已经得到了陛下的恩准，你这次就作为姐姐的随从，跟姐姐一起出去吧，老是在宫里可闷得慌呀！」
　　爱丽丝这次真是大喜过望，连连道谢。要知道她从小就爱动，平时没事都会往街上。逛逛街，看看琳琅满目的各种东西多开心呀。可是自从来到宫里后，什么地方都不能乱跑，这几天可把她闷坏了。
　　于是，爱丽丝对娜达莎请了两天假，就随着慧坐上马车出宫了。
　　好多天没有呼吸宫外的空气了，爱丽丝揭开车厢的帘子，尽情的呼吸，欢喜雀跃。而慧显然与她有同样的心情，也没有阻止她的不雅之举。
　　两人一路上聊聊这、谈谈那，不一会儿就结成了闺中密友。
　　凯莱王国的首都约克城是一个著名的港口城市，不但西州大陆的商船会沿着海岸线运来大批的货物，而且远在大海对面的南洋大陆也有货船来往此地。
　　所以一些商业街道上的货品林林总总，许多东西都是大陆其它地方的人听都没听过的，就是胭脂花粉、口红眼影的种类也最起码有七百多种。
　　来到位于军用码头边上的女人街后，慧让爱丽丝尽情的挑选，爱丽丝见到这么多商品，小脸兴奋得通红。多久没见过这么多可爱的小宝贝了呀！爱丽丝差点都要感动得哭了出来。
　　看看这个，瞧瞧那个，爱丽丝挑花了眼。唇彩就有玫瑰色带夜来香味道的、有粉红色带百合花香型的、有暗红色带薰衣草浓香的……不一而足。
　　正在挑着，忽然一个打雷般的声音响起：「爱丽丝！这不是爱丽丝吗？」
　　爱丽丝吓了一跳，立即反应过来，这是雷震天的声音！
　　她马上转过头来，看见雷震天兴奋地站在街中心，披着大红披风，身后还跟着四个雄赳赳的卫兵。
　　「小天？」爱丽丝也激动起来，已经好多天没见到雷氏兄弟，爱丽丝也有些想念他们了。
　　雷震天大步行来，道：「今天你怎么有空出来？」
　　爱丽丝指着身边的慧道：「托香妃娘娘的福，我是跟着娘娘才有机会出来的，你快来见过香妃娘娘。」
　　雷震天立即单膝跪地，道：「海洋骑士团白银骑士雷震天给香妃娘娘问安！」
　　慧看到雷震天高大威猛的样子，心中一喜，道：「不用多礼，你和爱丽丝是熟人啊，真巧，怎么一出来就碰上了呢？」
　　雷震天回答道：「军用码头就在左近，我正要登船出海巡逻，路过这里，没想到会碰上爱丽丝。」
　　爱丽丝听到他要出海，立即兴奋莫名，这几天闷得发慌，多想到大海上吹吹海风，眺望那远在天边的海平线呀！
　　她立即对慧提出了自己的想法。
　　慧想了一下，点了点头，关照她小心一点，低调行事，她自己就不去了，因为她还得回家看看家人，国王问起来也好交待。明天一早，天光放亮后，她会来这里接爱丽丝，与她一起回宫。
　　爱丽丝兴奋得差点跳起来，慧又叮咛她千万别惹出事来，明天也要准时到这里，不然恐怕会有麻烦。她想：爱丽丝目前在宫里地位很低微，只要不惹事，应该也没人会注意她。
　　对于慧的千关照、万嘱咐，爱丽丝想都不想就答应了。
　　雷震天见爱丽丝要和自己出海，傻笑一瞬间出现在他脸上，大嘴张开来后就合不回去了。
　　于是，爱丽丝就这样跟着雷震天上了他的大船。
　　雷震天的辖下目前有五艘大船，每船有二百名士兵，还有十人一艘的小浆船二十艘，总共归他管理的一共有一千二百四十八人，组成了王国海军第十二分舰队，雷震天就是分舰队提督。
　　站在旗舰的甲板上，迎着情欲洋上的海风，雷震天骄傲的对爱丽丝吹嘘着他的神勇无敌。
　　凯莱王国周边岛屿众多，所以它才常设海军。而海军的战斗就目前而言，也就是滑着大船冲向海盗船，以船头包裹铁皮冲撞海盗船的侧身，争取一举撞破海盗船，使它倾侧，然后就在甲板上进行肉搏战。
　　魔法师因为数量稀少，又多数配置到了陆军中，所以在海军中就没有几个像样的魔法师，而到分舰队这一级就更少了。
　　雷震天的手下有一个小型魔法师团。那是由一个中级魔法师带着两个初级魔法师外加十个见习魔法师所组成的可怜团体。
　　可是这个可怜的魔法师团到了雷震天口中，就变成了天下无敌的万能魔法师团。
　　爱丽丝微笑着听着他吹嘘，看着面前一望无际的大海，她感到这么多天来的荫翳一扫而光，所以也就没有拆穿雷震天的老牛皮。
　　船队渐渐远离了海岸线，举目四望，都是一望无际碧绿色。
　　「爱丽丝，」雷震天有些犹豫地说道，「国王没有对你做过什么吧？」
　　爱丽丝扑哧一笑，春葱般的玉指点了点雷震天的鼻梁，满脸妩媚之色，道：「怎么？吃醋了？」
　　雷震天傻傻的一笑，道：「现在我一想起国王就恼恨得受不了。」
　　爱丽丝小嘴一撇，道：「我才没那么容易让那老色狼得呈，现在我们还没有力量，等我们蓄足了实力，一定要干掉那头野马，哼！」
　　雷震天点了点大脑袋，道：「我已经剿灭了几个小海盗团伙，立了些小功劳，可是由于没有领航员，去不了较远的岛屿，而大的海盗团一般都藏在较远的小岛上，唉……只有慢慢累积功劳了，等做到黄金骑士就可申请到领航员了。」
　　爱丽丝疑惑道：「那你们没有领航员在大海上怎么行使？不怕迷失方向吗？」
　　雷震天苦恼道：「我们现在依靠海上比较显眼的标志物认路，所以根本不敢离岸太远，领航员却会上观天像，靠观测天上的星辰辨识方向，这要多年的积累，是个高技术的活儿，所以舰队中领航员很少，根本分配不到我这儿。」
　　爱丽丝凝思起来：不知道这个世界是不是与欧阳青的世界一样，也是一个宇宙中的星球。依照这里既有太阳也有月亮来看或许会差不多。但即使是星球，也不能保证是不是有星球地磁场。嗯，说不定可以试一下……
　　于是她开口问道：「小天，你知道我们国家有铁矿吗？」
　　她知道这里肯定有煤矿，因为她上次看媚儿的哥哥炎打造兵刃时，用的加热能源就是煤。但是她不知道这里是否有铁矿，因为这里的铁也可能是其它地方进口过来的，毕竟产铁的地方很多。
　　雷震天不解地说道：「当然有啊，我们国家西部的辛克山脉大铁矿多的是，开采的铁矿石还远销到南阳大陆哪，你问这干什么？」
　　爱丽丝一喜，道：「那你是不是知道有能互相吸引的铁矿石呢？」
　　雷震天呵呵一笑，道：「也有啊，我知道那叫磁铁，你就是我的磁铁！」
　　爱丽丝咯咯笑了起来，心中充满喜悦，脸上却不好意思的嗔怪道：「小天！你加入军队才几天就这么油嘴滑舌的，看来学坏了哟，是不是去过不好的地方了？」
　　雷震天急忙否认，爱丽丝假装生气，小嘴一撇道：「哼！我才不信耶，你坏死了！」
　　雷震天哭丧着脸指天立誓，搞了好半天，最后都单膝跪下了，爱丽丝才作罢。她小心眼里想道：不在平时多压压你们的气焰，到以后说不定还真的不理睬我哩，要慢慢调理你才行哦。
　　想归想，她嘴上却道：「不说这些了，你对我好，我也知道，别忘了你立过的誓言就行了。嗯，刚才的那种铁矿石你能不能搞到？」
　　雷震天摇摇头，过了一会儿又点点头，道：「我想起来了，我这没有，炎那里一定有，他不是你收的徒弟吗？明天你去问他要就行了。」
　　爱丽丝着急道：「不行啊，明天我一早就要和香妃娘娘回宫里去，现在我们就去。」
　　雷震天苦笑道：「可是我们才出海呀。」
　　爱丽丝一噘嘴道：「你就嘴上说得好听，看不？现在就不听我的了，以后还不知会如何哪，小行就比你好多了！」
　　雷震天一听爱丽丝提到弟弟雷横行，立即没辙了，马上转头吩咐舵手转舵，命令船队要以最快的速度靠岸。
　　他的命令以最彻底的方式被执行了，底层船舱内两排八十名划桨手卖力地划了起来，狭窄而坚固的大桨船一路乘风破浪，没用多少时间就停靠了原来出发时军港。
　　
');





第三十章攻守同盟


　　来到炎那里时，天色已经暗了下来。炎正在吃晚饭，见到爱丽丝与骑士大人一起来了，急忙站起来推开凳子跪倒施礼。
　　爱丽丝坦然受了他一礼，心道：自己目前在宫中虽然身份算不上最低，但是也决不高，总是要对这个那个跪拜磕头，害得自己总是要把头发盘起来，生怕磕头时头发散落下来。来到宫外总算扬眉吐气，还有人给自己磕头。哼！以后我要全天下的男人都对我跪拜，才能一雪来到这个世界所遭受的耻辱！
　　她急忙扶起炎，嘴中连声说着不必多礼，就直奔正题，问起磁铁的事情来。
　　炎想都不想就找出了三块大磁铁，爱丽丝看了看，挑出其中一块较小的，让炎敲下一个小角，打磨成长长薄薄的形状。然后又让他打了一盆水，在屋中地上放稳，并在水中放上很小的一块木头，这才把磁铁长薄片放在木头上。
　　雷震天愣愣的在一边看着，不知道她要做什么。而炎则彻底的信服她，心想女师傅这样做一定有其道理，根本问都不问就执行了。
　　过了一会儿，磁铁薄片指向一个方位后就停了下来，爱丽丝一看，果然与太阳升起落下的方位成九十度角，也就是南北方位。她又拨动磁铁薄片让它旋转起来，等它停下后，还是指着南北方位。
　　爱丽丝总算长舒一口气，原来这里的确有地磁场，那么指南针与罗盘就能制造出来了。
　　接下来就是爱丽丝教导炎与雷震天的时候了，教了半天，两个男生似懂非懂的，但是他们也明白了这个简陋的装置可以准确的确定方向！
　　炎立即升起「朝闻道夕死可矣」的感慨，而雷震天考虑了一下之后大喜过望，道：「我明白了，爱丽丝你真是仙子呀！居然知道这个道理，那么我以后出海岂不是没有领航员也能去远海了？」
　　爱丽丝骄傲地点了点头，雷震天却狠抽了自己两耳光，道：「爱丽丝，我真该死，刚才居然还以为你任性，原来你一切都是为了我好，我真不应该，我以后再也不敢胡乱怀疑你了。」
　　爱丽丝哼道：「你明白就好！真是大坏蛋哦。」
　　雷震天讪讪的不知道说什么好，爱丽丝却不再理会他，自顾自对炎讲解起指南针与罗盘的制造方法，又对他说了关于角度的定义，让他在罗盘上刻画角度。
　　教育完炎，她又教育雷震天关于航海图的绘制技巧，这一讲一直讲到第二天黎明才结束，炎为了表示尊敬，一晚上不敢睡觉陪着他俩，到最后与雷震天一起直打哈欠，而爱丽丝却仿佛精力无穷，一点睡意也没有。
　　这个小女生总是有用不完的精力，比起许多大男子都精力充沛，自小就活泼好动，还学着男生骑小马，因此与她一起长大的雷震天并不奇怪，炎却吐了吐舌头，心中对爱丽丝的敬意更深了一层。
　　最后，爱丽斯关照两个男生暂时不要把这个技术泄露出去，自己制造自己用就行了，才赶去与慧约定的地点。
　　等到慧后，坐上马车一路聊着天回了宫中。
　　这时正是国王上早朝的时候，马车直接驶入后宫，但一入宫门就碰到了韵惠妃的车列，看样子正准备出宫。她是目前宫中级别最高的女子，因此不用得到国王允许就能自由出入宫廷。
　　慧与爱丽丝急忙下车跪倒在路边，等候韵的马车通过。谁知马车行到两女身边忽然停了下来，窗帘撩起，韵探出头来看了看她们，道：「刚从宫外回来吗？你们得到了谁的同意竟敢擅自出宫？」
　　慧急忙道：「禀告韵惠妃，臣妾得到陛下的同意，回家省亲。」
　　韵嗯了一声，道：「那你边上的这个呢？本宫知道她叫爱丽丝，最近好像接替你做了教坊舞伎团的领舞，她也得到陛下的同意了吗？」
　　慧冷汗都出来了，道：「她是作为臣妾的随从一起出去的……」
　　韵大声打断她道：「大胆！刚被封了香妃就胆大妄为了，居然还敢狡辩，爱丽丝没有得到允许是不能出宫的，已经坏了宫里的规矩，你身为妃子帮助她出宫一样犯了事。」
　　慧已经害怕得全身发抖，连声恳求道：「惠妃开恩，惠妃开恩！臣妾以后不敢了……」
　　韵脸上神色丝毫不动，徐缓地说道：「你自己说！要本宫如何责罚你？规矩上是怎么说的？」
　　慧低声颤抖的回道：「当众……当众廷杖二十……」
　　韵笑了笑，道：「这可是最轻的处罚了，算了，本宫也不来为难你们，就按照这个办理吧。来人，拿廷杖来，本宫要亲自处罚！」
　　慧望着韵露出怨毒的神色，韵丝毫不以为意，道：「还不做好受罚的准备？难道要本宫来硬的不成？」
　　慧无奈的把裙子撩到腰间，跪伏在路边，眼泪汪汪地看着身边正在摆着同样姿势的爱丽丝。
　　不一会廷杖拿来了，韵一脸兴奋地接过，二话不说就开始处罚起两女来。这个慧最近在国王面前很得宠，韵早就想找机会修理她了。而对于爱丽丝，韵第一眼看到就知道她以后一定是自己的最大威胁，是以一直在注意她，这回总算逮住了机会。
　　韵兴奋地挥舞廷杖，起起落落，她觉得舒爽极了，越打越重。而廷杖每一次落下，爱丽丝与慧都要按规矩叫唤。
　　爱丽丝要说：「贱婢知错了，请娘娘责罚！」慧要说：「臣妾错了，请韵惠妃责罚！」
　　打到后来，二女终于不堪忍受痛楚，叫唤声都变得断断续续的，其中夹杂着小声的哭泣，哭声越来越大，最后简直哭天抢地。等廷杖受完后，她们还瘫在地上痛哭着。
　　慧挪到爱丽丝身边小声说：「妹妹，我们这一顿决不能白挨，总有一天我也要让她尝尝这个滋味。我一个对抗不了她，我们两个联合起来吧？」
　　爱丽丝哭着点了点头，慧又道：「我这就去对陛下说，让他看你表演，你一定要演好，博得陛下欢心后，也封个妃子，那时我两姐妹就一起对付那个贱人，我就不信凭我两姐妹还扳不倒她！」
　　爱丽丝内心一喜，表面上却还是哭着道：「谢谢姐姐……呜呜……以后要靠姐姐照顾小妹了……呜呜……」
　　慧肯定地点点头道：「那我们以后就是攻守同盟了，姐姐这就去等陛下退朝，你回去好生修养，等着姐姐的消息吧。」
　　
');





第三十一章册封妃子


　　接下来的日子，除了陪伴可怜的妈咪，爱丽丝就在练习舞蹈中度过。那些伴舞的女生在爱丽丝眼里都是小骚货，成天搔首弄姿，巴望能得到国王的一夜临幸，可以变身成凤凰。尽管她们主动巴结自己，爱丽丝也懒得理会她们。
　　自从国王下旨让爱丽丝领舞后，娜达莎就不再鞭打爱丽丝来督促她了，反而对她极为照顾，嘘寒问暖的。爱丽丝当然很高兴她能这样，虽然明知道这是因为国王的关系，但她还是觉得娜达莎更加可亲了。
　　过了几天，慧总算实践了她的诺言，国王的旨意来了。
　　爱丽丝穿上那套翠绿色的透明轻纱，莲步轻摇，柳腰微摆，带着妩媚的笑容来到了国王凯莱一世的驾前。凯莱一世还是高高坐在他的宝座上，慧正跪在他脚下，伸出白嫩的玉臂给他轻敲大腿。
　　见到爱丽丝一行人来了，慧偷偷向爱丽丝眨眨眼，表示自己这回尽了力，下面就看爱丽丝的表现了。
　　爱丽丝会说话的眼睛也动了一下，明显透露出自信的表情。
　　当宫廷女乐师奏响动人心弦的音乐后，爱丽丝开始翩翩起舞，眼睛、胸部、小腰、臀部、大腿等等都表现出魅惑的肢体语言。
　　国王眼睛都看花了，馋涎顺着嘴角留下，目光发直，透露出前所未有的欲望。
　　爱丽丝厌恶的想道：这个老色狼恶心死了，涎水都流出来了也不知道擦一下，岁数都这么大了，还这样好色，也不知一生糟蹋了多少女同胞，真该死！
　　想是这样想，爱丽丝却还得卖力的表演，她还指望靠这个老不死的攀上高位哪。借着一次跳到国王身前不远的机会，爱丽丝施展出了魔法「魅惑」，她不敢发出自己全部的精神力来施展，在场毕竟有这么多人，她生怕露馅了。
　　尽管如此，魔法的效果还是非常惊人，凯莱一世目光中欲火狂升，忽然拉起正在给自己按摩的慧，把她按在自己的大腿上，手不规矩的胡来，恶心之至。
　　爱丽丝看到如此不堪的一幕，差点想吐。真是匹不知廉耻的种马！
　　「爱丽丝，继续，继续跳，不要停！」凯莱一世对着正在偏偏起舞的爱丽丝狂叫道。
　　爱丽丝极不情愿的卖力狂跳着，见到凯莱一世猥亵的动作，她感到一阵羞耻，但又无法可想。
　　「哈哈……」凯莱一世得意的狂笑，接下来就当着众舞伎的面把慧抱了起来，一边看着爱丽丝诱人的舞蹈，一边开始糟蹋慧。
　　短短的时间，这个无能的老头就停了下来，但就是如此短的时间，爱丽丝还是觉得仿佛过了一个世纪之久，她无法忍受，整个人迷迷糊糊，发现自己就快疯了。
　　好不容易有点儿清醒过来时，她听到国王咽口水的声音，然后就听到他苍老的语音道：「爱丽丝，孤敕封你为贞妃还满意吗？哈哈……」
　　爱丽丝还是神志不清，这时娜达莎轻声道：「爱丽丝，贞妃娘娘，快叩谢陛下隆恩！」
　　爱丽丝总算完全清醒，立即分开双腿跪倒，磕了一个头，道：「贱妾谢恩！」她现在的身份比慧还高一级，按宫里的规矩，可以对国王自称「贱妾」，对身份更高的妃子自称「臣妾」。
　　凯莱一世点了点头，道：「你母亲是馨吧？嗯，今天晚上我来你们的住处过夜，你们母女俩准备准备，知道吗？」
　　爱丽丝一阵心喜，来自己的住处，自己可以更加方便施展手段了。
　　爱丽丝与妈咪馨住的地方是后宫的一角，就称作馨园。
　　据说以前妈咪很得凯莱一世宠幸，只不过那时她已经和父亲奥哈拉结婚，凯莱一世是在妈咪初夜时才认识妈咪的，他也不能明抢臣下的妻子，所以最后还是放回了妈咪。但他一直对妈咪念念不忘，而那时妈咪初夜的地方就被他命名为了馨园。
　　回到馨园，爱丽丝向妈咪诉说了今天发生的一切，馨夫人听后并没有什么大的反应，既不难受，也不高兴，只是立即开始准备起来。
　　沐浴更衣，喷洒薰香，峨嵋淡扫，香唇朱红。一切拾掇得差不多了，馨带着女儿来到自己房间。
　　平时爱丽丝从不去妈咪的房间，因为凯莱一世有时会来临幸馨，爱丽丝想到他就觉得恶心，要是想到他糟蹋妈咪时的丑态，更是忍不住要吐出来，当然不愿意去馨的房里了。
　　一般都是馨主动来到爱丽丝的这里，轻言细语地熨帖女儿受创的心灵。以她细腻的心思，她自然知道女儿不愿意来自己这里的原因。
　　但这时爱丽丝被封了嫔妃，命中注定要侍奉国王了，馨只得带她进自己的房间，毕竟国王吩咐要自己母女俩一起侍奉他。
　　爱丽丝面对母女共事一夫的荒唐事，脑海中想起在欧阳青的祖国古代隋唐宫廷里似乎也有这种人伦悲剧，不禁心中暗叹。看来不论哪里的宫廷，都是罪恶的渊薮。
　　母亲的房间香气扑鼻，爱丽丝知道这是此地的特产薰魂香，有刺激情欲之效。一边放着临幸台，见到这个东西，爱丽丝小脸顿时通红，心中暗骂那个野兽无耻。
　　她一边打量环境，一边心中暗自盘算对策。嗯，今夜混过去应该没什么问题，那匹种马精神力好像极强耶，老天保佑，到时候别出什么岔子就好了。
　　
');





第三十二章自私自利


　　从母亲的房内参观完回到自己的房里后，爱丽丝立即把门反锁起来，屋内只剩下了自己和媚儿两人。
　　爱丽丝在床沿坐下，让媚儿坐在自己的身侧，握住媚儿柔嫩的小手，美目凝视媚儿的眼睛，深情地说道：「媚儿，我……我好喜爱你呀……呜呜……」说到后面，她想起国王的可憎面目，不由哭出声来。
　　媚儿一时慌了神，焦急道：「贞妃娘娘，媚儿我……」
　　爱丽丝立即打断她，道：「叫什么娘娘？别人这样叫，你却不用。呜呜……你永远都是我的好媚儿，还是叫我小姐嘛，除非你不当我是自己人了。呜呜……」
　　媚儿心中一下子充满感动，握紧爱丽丝的粉白小手，道：「小姐，你永远也是媚儿的好小姐，别哭嘛，有什么事还有媚儿哦。」
　　爱丽丝还是呜咽个不停，媚儿心都快碎了，道：「是什么事您就说出来嘛，看看媚儿是不是可以帮您的呢？媚儿这辈子就认您一个主人了，就算是死也一定忠于您！」
　　爱丽丝这才收住眼泪，道：「你是知道的，你的小姐我喜欢雷氏兄弟是不是？」
　　媚儿点了点头。
　　爱丽丝又道：「既然我喜欢雷氏兄弟，我就一定要把我们女孩子宝贵的第一次献给他们，可是国王那个坏蛋却想玷污我，呜呜……」
　　媚儿无奈的主动搂住爱丽丝，道：「那也没办法呀……唉……」
　　爱丽丝不理她，接着道：「国王是个大色狼，他看见你也一定会欺负你的，我想反正……」爱丽丝心中有些惭愧，一下子说不下去了。
　　媚儿不解地看着泪汪汪的小姐，道：「这就是我们作婢子的命，也无法可想呀……」
　　爱丽丝咬咬牙道：「反正你迟早都会失身于他，今夜你就代替你的小姐我吧，好不好……好不好嘛？」
　　媚儿一愣，看着小姐楚楚可怜的神态，爱丽丝那种表情绝对让人不忍心拒绝。媚儿于是低头道：「媚儿当然愿意代替小姐，可是陛下也不是瞎子，媚儿听人说，陛下临幸时，喜欢灯火通明……」
　　爱丽丝打断她道：「办法我有，只要你愿意就行了，其他都有小姐我哪。」
　　媚儿点了点头，爱丽丝立即高兴地亲了她一下，又抱住她挠痒痒，刚才还梨花带雨的容颜，不一会儿就雨过天晴了……
　　晚上用过一些素餐后，爱丽丝就带着媚儿来到妈咪的房里。馨早就准备好了，身披湖蓝色透明的轻纱，她让爱丽丝也换上轻纱，却是粉红色的。
　　馨上下打量了一会儿女儿，又吩咐手下宫女拿过梳子，亲自给爱丽丝把刘海与梳整齐，又给她补了点彩妆。
　　一切妥善之后，爱丽丝忽然把妈咪手下的宫女都赶了出去。馨一愣，道：「爱丽丝，你把她们都赶走干什么？等一下谁来服侍我们呢？」
　　爱丽丝胸有成竹道：「没关系的，等一下有媚儿在嘛。」
　　馨还想说些什么，爱丽丝拉住母亲的手撒起娇来，道：「妈咪！你就听爱丽丝一回嘛，好不好？有媚儿在足够了嘛……」
　　馨无奈地摇摇头，只得作罢。
　　母女俩坐在床沿说了一会儿话后，韵惠妃来了。
　　她优雅地走了进来，馨立即带着爱丽丝跪倒请安，韵一脸妒意，道：「爱丽丝，没想到你还真会钻营呀？几天不见就变成贞妃了，哼！就是做王后也为时不远了吧？」
　　爱丽丝低着头，小声道：「惠妃娘娘，臣妾绝对没有与您争宠的意思，只要母女俩能在宫内平平安安过下去，就心满意足了。」
　　韵嗤之以鼻道：「你这丫头想骗谁？告诉你，你给本宫老实点儿，不本分的话，迟早会收拾你！」
　　她一边嫉恨地说着，一边从贴身宫女手上接过一条白绫，铺在了临幸台上。爱丽丝已经有过经验了，那应该是检验贞操用的。
　　铺好白绫后，韵瞪了地上跪着的两母女一眼，才悻悻然走了。
　　馨眉角带忧，道：「我们母女俩惹上了她，唉……以后怎么过日子呀？」
　　爱丽丝安慰母亲道：「妈咪，别犯愁，所谓兵来将挡，水来土屯，没什么可怕的，你就看你女儿我的吧，总有一天要让她好看！」
　　馨愁眉稍展，道：「那也得得到陛下欢心才行。」
　　母女俩站了起来，正在聊着，凯莱一世总算到了。他只带了一个亲信内侍，一摇三摆地走进屋内。
　　宫内内侍数量不多，下人多数都是宫女，爱丽丝还是第一次看见内侍。只见他做男装打扮，背后生着双翼，一看就知是个翼人。爱丽丝立即羞红了脸，自己现在可是穿着透明轻纱呀，却被一个男人瞧见了。
　　她潜意识里根本没当凯莱一世是人，所以在他面前也就觉得无所谓了。
　　羞归羞，爱丽丝还是跪倒在地，以最甜美的声音道：「贱妾给陛下请安。」声音又糯又嗲，听得凯莱一世三魂去了六魄。
　　凯莱一世立即亲自扶起了她，道：「爱妃请起，不用多礼。」
　　爱丽丝顺势而起，还存心用小指的指甲搔了搔凯莱一世的手背，搞得凯莱一世心痒难熬。
　　她慵懒地站在凯莱一世身边，指着一边的内侍娇声道：「陛下，这位相貌堂堂的内侍是谁呀？您怎么能让贱妾暴露在其他男人面前嘛，贱妾这一辈子可是您的女人哟。」
　　凯莱一世仰头哈哈大笑，那个内侍急忙跪倒给爱丽丝磕了一个头，道：「小人桀给贞妃娘娘请安！小人是内侍，不是男人，请贞妃娘娘望安。」
　　爱丽丝本来就在心中猜测这个内侍是太监，可自从来到这个世界后，还没有听说过太监，而且平时在宫中也没遇到过这样的人，更何况还是一个翼人，所以刚刚才会有一些羞涩。至于后来说的话，则完全是为了讨凯莱一世欢心的。
　　这时，馨也跪倒，道：「奴婢馨给陛下请安，给贞妃娘娘请安。」因为是在凯莱一世面前，为了遵守宫里的规矩，她必须尊称自己的女儿为娘娘，毕竟现在爱丽丝的级别比她高得多嘛。
　　凯莱一世点了点头，他本来就对馨迷恋得很，可是因为馨是王国贵族的发妻，为了安抚其余贵族之心，他又不敢公然敕封馨为妃子，所以只能平时月俸多加一些，并没有明着提高馨的身份。
　　这时见到不光是馨，还有馨的女儿也要侍奉自己，他内心的得意简直如同滔滔江水。志得意满之下，也顾不得说什么了，一把抱起馨就狂吻起来。
　　
');





第三十三章瞒天过海


　　爱丽丝看到凯莱一世马脸乱啃的恶心样子，打心底里厌恶。耳中传来妈咪的唔唔声，她只感到心烦意乱，转过头与内侍桀交谈起来。
　　「桀，虽然我们第一次见面，可是我却感到好像很早就见过你的样子，转念一想又不对，像你这么相貌堂堂的内侍，见过一眼绝对忘不了，以后可要在陛下面前为我多多担待哟。」爱丽丝媚眼如丝，脸上充满崇拜之色，仰头望着桀。
　　桀本来是辛克山脉边上一个翼人部落首领的儿子，部落被凯莱一世征服后，他作为人质进了宫，被凯莱一世变态的阉割后，成为了他的贴身内侍。
　　可是自从成为内侍，他什么时候被人如此看中过？
　　虽然他为了生存，奴颜婢膝的服侍凯莱一世，最后深得他宠幸，可身份还是只不过区区一个内侍而已，见到任何一个妃子，他都要磕头请安。现在见到陛下宠幸的贞妃娘娘如此尊敬自己，心中不觉大起好感，只想能为爱丽丝做些什么。
　　脑中不停转着念头，他一时呆住了，爱丽丝见到他的傻样儿不觉掩口一笑，道：「桀内侍，你怎么了？是不是不愿意为我担待，爱丽丝命苦，本来就不指望您这样有本事的人可以为我说话哟。」
　　她的话语很轻，凯莱一世现在色心大起下，只顾着自己口舌之欢，眼、耳、手之快感，根本就听不到爱丽丝在说什么。
　　桀却听得清清楚楚，看着爱丽丝楚楚可怜的神态，他终于清醒过来，立即小声道：「小人身份低微，能得到娘娘的赏识，就是一死以报娘娘知遇之恩也不为过，以后不论有什么事情，小人心中一定首先就想到娘娘。」
　　爱丽丝心中一喜，点了点头，道：「你只要时时记得我，我就心满意足了。」
　　这时凯莱一世的欲火已经如同火山爆发，一发不可收拾，嚎叫道：「快，爱丽丝，还有你，」他一指站在一边媚儿说，「一起过来给孤宽衣。」
　　爱丽丝与媚儿不得不从，急忙过去。
　　「哈哈……」
　　爱丽丝听到凯莱一世的狂笑声，心中恼怒异常。这个卑鄙的国王，总有一天我要让你不得好死！爱丽丝的编贝细齿已经嵌入了唇肉中，心中的愤怒无以言宣。
　　她再也抑制不住自己的情绪，集中精神，对着他发出了魔法「吞啮」!
　　一瞬间凯莱一世不觉愣住了，充满欲火的双眼立即变得空洞无比。而爱丽丝则感到一股其淫无比的精神力进入了自己的大脑，并被自己的精神力四面包裹起来。
　　她立即定下神，勉强控制住吸收自凯莱一世的精神力，在妈咪、桀与媚儿的目瞪口呆中，继续发出了魔法「交融」。
　　凯莱一世空洞的双眼马上重新充满欲火，并变得疯狂，爱丽丝满意地看着神志不清的凯莱一世，见到他就像一头疯狂的饿虎，扑倒在媚儿身上……爱丽丝知道这出由自己导演的闹剧成功了。
　　她内心有些觉得对不起媚儿，可是又能如何呢？如果凯莱一世第二天没见到白绫上的血迹，自己连同妈咪与媚儿都要倒霉了，宫内又没地方能搞到什么鸡血鸭血的。而且，凯莱一世这么强的精神力，自己也不敢对他使用魔法「魅惑」。
　　那个魔法是在精神力差不多的情况下才能施展的，而凯莱一世的精神力明显高过自己，他的意志也强悍无比，不一定会中这个魔法。万一出什么差池，自己可要后悔的。
　　爱丽丝脑中电光石火般闪过这些念头后，立即对着还没回过神的桀施展了魔法「魅惑」。
　　桀的精神力与意志明显弱得多，一下子就被爱丽丝征服了。只见他满脸激动地跪在地上，向爱丽丝起誓，一辈子要做爱丽丝忠实的奴仆，此心不二！
　　爱丽丝心中狂喜。
　　这样的机会可不多呀！平时一些关键人物见都见不到，就算见到，也总是有一大堆人在侧，根本没有施展魔法的机会。对于无足轻重的小人物施展这种魔法又没有任何意义，况且戒指老头不是说了吗，让自己尽量少用这些魔法。
　　连续施展了三个魔法，凭爱丽丝目前的精神力水平也吃不消了，觉得大脑好像就要爆炸，脑中都是凯莱一世淫荡的意念。这匹种马正在精神上与爱丽丝干着那种事儿。
　　不顾母亲讶异的目光，爱丽丝勉强控制着自己的精神力，在精神领域对凯莱一世婉转承欢，推着凯莱一世向一个接一个高峰攀登！
　　过了好久，凯莱一世忽然双眼翻白，瘫在了媚儿身上，昏了过去。
　　此时桀也神志不清，还是跪在地上一个劲的对爱丽丝表示忠心，媚儿眼泪汪汪，凯莱一世身体非常沉重，压得她根本无力起身。
　　爱丽丝于是与妈咪合力，把凯莱一世搬开，想把他一直搬到床上，可是这个兽人体重也实在太重了，无论如何，她们就是搞不动。
　　爱丽丝心中念头一转，对还在跪拜不停的桀命令道：「桀，把这个无耻的兽人搬到床上！」
　　桀还真听话，立即起身，费尽九牛二虎之力总算让凯莱一世呆到了该呆的地方。这时他的精神力也受不了了，身子一瘫，歪倒在凯莱一世身边，也晕了过去。
　　爱丽丝这才有时间向妈咪解释这个事件。馨夫人听到女儿学会了一种莫名其妙的魔法，可以让这次事件蒙混过关，也觉得欣喜，可是内里到底不放心。
　　爱丽丝最后费尽唇舌，总算让馨明白桀醒来完全就不知道今夜之事，而凯莱一世更是只会以为自己已经与爱丽丝行过周公之礼了，决不会露馅。
　　
');





第三十四章试验魔法


　　第二天，凯莱一世与桀两人一直睡到过了早朝才苏醒过来。
　　当然，在他们醒来之前，爱丽丝已经与妈咪合力把死猪一般的桀搬下床来，然后自己两人一人一边睡了上去。
　　凯莱一世醒来之后，回味昨晚的美妙滋味，只觉绕梁三日，挥之不去。欲望再起的他又想接着发泄兽欲，爱丽丝急忙微皱细眉，满脸痛苦，告诉他自己到现在还全身乏力。
　　看着爱妃楚楚可怜的神态，凯莱一世破天荒第一次感到自己仿佛干了一件罪恶之极的事，只得软语慰籍爱妃「受创」的心灵。
　　此时外面等待的内侍开始催了起来，昏昏沉沉的桀出去转了一圈，就回来禀告凯莱一世，原来由于他未上早朝，大臣们都等在宫门外，急着上报各项国事。
　　凯莱一世有点儿舍不得离开这温柔乡销魂谷，桀却告诉他说，海上形成了一大股海盗，大臣说必须立刻商议派兵讨伐，再让他们壮大下去，恐怕会攻上岸来。
　　凯莱一世这才不情不愿站起身来，拿起铺在临幸台上血迹斑斑的白绫交给桀，让他去宫内典礼部登记，在母女俩的服侍下穿上衣服，趁机又吃吃豆腐，看了一眼仰望自己流露「爱恋」之色的爱丽丝，才转身依依不舍地离去，还一步三回头，叮嘱这对惹人怜爱的母女俩，告诉她们自己今晚一定再来。
　　目送凯莱一世的身影消失在转弯处后，跪送他的馨来不及站起来就伸手拍了拍自己丰满的胸脯，小声对跪在自己身边的爱丽丝道：「吓死我了，唉……总算没事了。」
　　「妈咪，」爱丽丝撒娇道，「本来就不会有事嘛，怕什么怕？」
　　馨微笑看着女儿，脸上露出欣慰之色。女儿终于长大了，还做到了贞妃，以后只要安安分分的过日子，一辈子也不愁了。自己抽空还得再劝劝女儿，让她别再干昨夜那种事情，万一拆穿了，宫内的酷刑可不是自己母女俩能承受的。
　　虽然自己也不喜欢这个陛下，但是身为女儿身又能如何呢？何况陛下总比自己原来的丈夫好吧？虽然自己并没怪罪丈夫把自己卖进宫来。
　　唉……也不知道爱丽丝的小脑袋瓜子在动什么脑筋，总不能一辈子这样下去吧？总有一天还是要真正侍奉陛下的，何必冒那么大风险呢？
　　爱丽丝可不管妈咪在想些什么，自顾自扶着凄惨的媚儿回自己房里了。看着眼泪汪汪的媚儿，爱丽丝心中不禁涌上了内疚之情，可是看到她的凄惨样儿，爱丽丝触目惊心，又感到万分庆幸。
　　还好自己现在不用忍受这样的痛苦，媚儿你也只能代你敬爱的小姐受一次苦了。嗯，看起来真惨啊！自己这辈子也不想受这样的活罪，以后好好补偿媚儿吧。
　　爱丽丝正在温柔的替媚儿按摩，桀忽然来访。原来凯莱一世正在朝堂内与众大臣商量海盗的事情，他左右没事就逛了过来。
　　爱丽丝立即热情的把他迎入房来，桀跪倒给爱丽丝磕头，口中大呼道：「奴才给贞妃娘娘请安！」
　　爱丽丝嗯了一声，受了他一礼，道：「桀，你以后要忠于我哟。」
　　桀昨夜恍恍惚惚，只觉得自己好像对这位娘娘立下重誓，一辈子效忠于她，于是点了点头，道：「那是当然，桀一辈子都是娘娘的人了，就是死后也作娘娘的鬼。」
　　爱丽丝心中一动，不知这个死太监会不会有那种欲望呢？想到就做，爱丽丝立即毫不犹豫的发出了魔法「交融」，她要多练习练习这个魔法嘛，省得到时候对坏国王施展时失灵了。
　　想不到桀的反应出乎于自己意料之外，桀满脸通红，全身躁动。天啊！桀是太监耶，居然也有正常人的情欲？这到底是怎么一回事？
　　爱丽丝闭上眼睛，脑海中清晰地浮现出桀欲火焚身的画面。桀三下五除二脱光了衣服，露出了他瘦弱白嫩的身躯。
　　精神领域中的爱丽丝不觉羞得捂住了眼睛。原来桀也这么坏，做太监了还想干那种事情。她忍不住好奇心，微微张开玉葱般的手指，朝桀裸露的下体看去。
　　天啊！精神领域中的桀居然还有那个东东，只不过如同刚发育的男生一般。唔……真羞人！
　　爱丽丝羞得满脸通红，急忙又捂住了双眼，却感觉到桀向自己扑了过来，一下子把自己扑倒在云絮上……
　　空间的舞动在继续，青春的激情在继续，压抑的欲望也在继续爆发……
　　
');





第三十五章联络小天


　　
　　当桀清醒过来时，居然激动得差点要发狂了。
　　他立即跪倒在爱丽丝面前，不停亲吻爱丽丝的脚趾，呜咽道：「娘娘，娘娘！您给了奴才第二次生命呀！刚才奴才在梦中……在梦中对不起娘娘，奴才一定以性命来补报娘娘，奴才从今日起这条命就是娘娘的了，如果娘娘要奴才去死，奴才一定毫不犹豫！」
　　爱丽丝端坐在床沿，高傲地抬起头颅，道：「你说得好听，在梦里却那样欺负人家，哼哼……」
　　桀眼泪一个劲地流，以最坚定的语气说道：「原来娘娘也和奴才作了一样的梦，一定是真神或真魔在天有灵，赐梦给我们，奴才在梦里做错了事情，也不求娘娘宽恕，奴才这就去死！」
　　爱丽丝这才缓和了一下语气，道：「我也不要你去死，老实告诉你，我恨透了国王那个坏蛋……」
　　桀立即道：「奴才也恨他！」
　　爱丽丝瞥了他一眼，又道：「还有韵惠妃！」
　　桀点头道：「惠妃娘娘……不，是韵贱人！韵贱人也不难对付，只是她同母异父的哥哥是当朝大将军，手握兵权，连坏国王也惧她哥哥三分。」
　　爱丽丝这倒是没有听说过，立即询问桀，这才知道原来韵的母亲先嫁了一个半兽人，生下了身强力壮的达达。后来她母亲嫌弃半兽人是个穷光蛋，于是与一个贵族花花公子私通，又怀上了韵。
　　半兽人当然不干，结果被她母亲联合花花公子给害死了。
　　达达长大后，她母亲就利用花花公子的权利，把达达送入了军队，成为一个骑士。达达不负众望，由于身强力壮，立下无数汗马功劳，最后成为了大将军。
　　那时，达达也打听到原来父亲是被母亲与花花公子一起害死，于是就找了个理由，把自己母亲与花花公子一起开膛破肚了。
　　亲手杀了母亲后，达达心中无比后悔，每天晚上作噩梦，想到还有一个妹妹韵，于是把一腔关爱全放在了韵身上，希望以此赎罪，直到韵坐上后宫最高的位置。
　　韵当然心中也恨死了这个哥哥，但是因为需要在宫外有个靠山，所以只得与哥哥虚与委蛇。
　　爱丽丝听到这个秘闻，不觉感到恶心，这一家子真够混账的，他吩咐桀以后多多注意韵，有什么事随时向自己报告，桀满口子答应了。
　　爱丽丝想了想，又让桀出宫去为自己联络雷氏兄弟，自己不方便出宫，这个桀倒是最好的信使。她教了桀见到雷氏兄弟后应该如何说话，才让桀去了。
　　且说桀来到雷氏兄弟家中时，雷横行去了约克城西面辛克山脉隘口的辛克要塞，而雷震天正好在家。
　　见到宫内的内侍来访，雷震天以为来了圣旨，正要摆香案接旨，却被桀阻止。桀小声说道：「雷兄弟，本监这次来并非奉了陛下的旨意，而是奉了贞妃娘娘的密旨！」
　　雷震天一愣神，奇道：「贞妃娘娘？」
　　「就是爱丽丝娘娘！」桀还是小声说话。
　　这回雷震天听明白了，整个人一下子定在那里，心中充满愤慨。那个该死的国王抢了我的爱丽丝，我要报仇！
　　他不一会儿双眼就充满血丝，面露狰狞之色，咬牙切齿，看起来就要发狂了！
　　桀看到他的神情微微一笑，心道：娘娘果然神机妙算，早就料到这个大个子的表现了。他不禁心中佩服爱丽丝，更加深了效忠爱丽丝之心。
　　雷震天嘶声道：「爱丽丝有什么话带出来吗？」他心想如果爱丽丝向他求救，他一定冒死把爱丽丝带出那个罪恶的深渊。
　　桀嗯了一声，道：「娘娘吩咐本监告诉你，请你放心，她的贞操没有献给那个坏国王，她自有办法搪塞国王，嘿嘿！国王现在连她的边儿都没沾上，本监可以性命作证。」说着，他立下了毒誓。
　　这个世界的人都相信誓言，所以雷震天一下子心中大定，长嘘一口气。不一会儿他又疑惑地看了看桀，桀当然知道他的心思，急忙道：「请你放心，我是娘娘的心腹，与娘娘有相同的心思，就是总有一天要打倒那个混蛋国王！」
　　雷震天这才点点头，道：「唉！我现在位卑职微，也没办法去救爱丽丝，不过我在努力，这次就有一个打击海盗的机会，我正在尽力争取，如果得到国王批准，领军出征，打败海盗后必能得到加封，那么我的势力就会更加强大了。」
　　桀嘿嘿一笑，道：「得到国王批准领军出征？只怕没那么容易，谁都知道这是一个加官进爵的机会，争夺一定激烈，嗯，我帮你在国王面前敲敲边鼓吧。」
　　雷震天大喜，立即拜谢，桀摇头晃脑表示没有关系，心中打定主意，要尽快告诉爱丽丝，只有爱丽丝与自己一起进言，成功机会才会大些。
　　两人又聊了些闲话，雷震天赶忙写了封肉麻无比的情书，却对桀说是重要的机密。他用封套装好，让桀带进宫交给爱丽丝。
　　桀也没有怀疑，拿着封套告辞后进宫，直接来到爱丽丝处把这封粗鄙的情书交给了她。
　　小女生开心的打开封套，拿出情书阅读了一番，虽然字迹潦草，而且错别字连篇，实在是垃圾也不如，可小女生心中还是乐开了花，把它当宝贝般放在胸口。
　　她又想了想，总算她头脑清醒，觉得如果这封情书落入他人之手对于自己和小天恐怕都会极其不利，宫里勾心斗角太过厉害了，以前做欧阳青时看那些连续剧，不是都这样描述的吗？
　　于是小女生狠狠心，依依不舍的把情书放到烛火上烧了。看到情书完全化为灰烬后，她心中涌起一种无奈的感觉。
　　桀直到她把情书烧完后，也没问她这封东西到底是什么，宫里的内侍做惯了，他明白什么东西是自己应该知道的，什么东西打死自己都不能晓得。好奇心是会害死人的。
　　爱丽丝接着询问他还有什么消息，桀于是诉说了雷震天要争取讨伐海盗的领导权。
　　爱丽丝想起早上国王匆匆离开好像就是因为海盗，看来这批海盗很不好应付，以前从没发生海盗威胁到首都约克城的事情，不知道雷震天能不能获得国王的信任呢？
　　就算他获得信任，可是他能击溃这股海盗吗？
　　爱丽丝急忙与桀商量了一番，才让桀离去。
　　
');





第三十六章夜举贤才


　　夜色尚未降临时，凯莱一世就带着桀急匆匆来到了馨园，吩咐馨与爱丽丝陪他共进晚餐。
　　爱丽丝由于有许多秘密不能让服侍母亲的那些宫女知道，一早就把那些宫女赶到了自己的住处，馨这里只留下媚儿来服侍。
　　晚餐就开在馨的房里，御厨送来的酒菜放在一只矮几上，点上蜡烛，倒也温馨写意，只不过有这个坏国王在，爱丽丝就觉得哪怕是天堂此时也变成地狱了。
　　如果是凌血痕或者刑风在，那该有多好呀！就是小弟弟般的缪杰与野蛮的魏昂也比这头野兽强太多了！
　　爱丽丝一边悻悻地想着，一边和妈咪一起一左一右陪伴着这头好色的种马。
　　桀给凯莱一世斟上一盅果子酒，谁知凯莱一世居然要求爱丽丝含在嘴里喂给他吃。爱丽丝心中极其不愿意，馨知道女儿的心思，急忙凑过头去含了一小口送到凯莱一世的马嘴边。
　　凯莱一世哈哈笑着，把馨抱过来，大嘴一张，居然把馨的樱桃小口吸入了自己的马嘴里，大手还不规矩的在馨身躯上游走。
　　爱丽丝看着这恶心的一幕，饭都没胃口吃了。
　　凯莱一世又让爱丽丝横躺在自己身边，吩咐桀把菜放到爱丽丝娇嫩的躯体上，一边欣赏一边用餐。
　　好在爱丽丝的神经这段时间已经训练得够大条了，总算没晕过去。
　　好不容易挨过了这难堪的场面，爱丽丝去洗了洗身子，才回来坐在凯莱一世的身边道：「陛下，您操劳国事辛苦了哟，最近好像有什么海盗寇边吧？」她声音嗲得让凯莱一世骨头都酥了。
　　凯莱一世哈哈笑道：「没什么大不了的，难得爱妃关心国事，真是孤的大幸，孤这么多妃子里，只有你才最深得我心呀！」
　　爱丽丝又道：「那是贱妾应该做的呀！陛下的事就是贱妾的事儿，能为陛下操心，贱妾梦中都会微笑哦。对了，贱妾以前在家的时候，隔壁是一家姓雷的，雷氏兄弟从小习武，兵马舟楫精熟，现在那个雷震天好像是陛下海洋骑士团的白银骑士，带领一支分舰队哪，贱妾推荐他去打那股海盗，保证手到擒来。」
　　凯莱一世想了想道：「你一说我倒是想起来了，好像是有一个姓雷的上书要求领军去剿灭那股海盗，嗯，不过他职位低微，朝中大臣都不赞成。」
　　爱丽丝急忙道：「可是他有才能呀！只不过因年纪轻，才职位低罢了。想当年陛下年轻的时候一定更加英俊神武，但是职位想必不高吧？陛下还不是单枪匹马打下了整座江山？那个姓雷的小子当然不能与陛下相比，但是大臣们也不能因他职位低而瞧不起他呀。」
　　凯莱一世高兴得仰天大笑，道：「爱妃说得有理，的确不可以地位取人，那些大臣们都糊涂了。」
　　桀不失时机的接口道：「奴才在外面听说那个姓雷的小子好像蛮有本领的样儿，只是脾气不好，一直被上司打压。」
　　凯莱一世看了他一眼道：「哦，就连你都听说过他？看来他可能真有些本事。嗯，脾气不好又有本事，倒是跟孤年轻时一样，明日倒是要把他召来见见，如果的确堪用，这一次就让他去试试。」
　　爱丽丝心中大喜，表面上却轻描淡写地说道：「不说这些了，贱妾昨晚到现在可一直在念着陛下哟，一想到能侍奉陛下，贱妾就喜不自胜。」
　　凯莱一世被她说得心中充满甜蜜，看着她美丽的脸庞，不禁欲火狂升。这回爱丽丝想都不想就接连发出魔法「吞啮」与「交融」，凯莱一世也只能继续做冤大头了……
　　过了一会儿，爱丽丝看着倒在地上昏迷过去的凯莱一世，不觉气愤得踢了他两脚。这匹种马，哼！刚才在精神领域中占了自己那么多便宜，现在本小姐还要利用你一下，哪一天等你没利用价值了，看本小姐不把你杀了喂猪！
　　不过他的精神力还不是一般的强，看来足够自己吞噬一段时间了。现在吞了两次，自己精神力的量好像还真的有了不少提高。
　　一夜无话。第二天下午，桀兴奋得过来告诉爱丽丝，凯莱一世已经批准雷震天去剿灭这批猖獗的海盗了。爱丽丝立即欢呼雀跃，蹦呀跳呀，好不开心。
　　他们都不知道，此时在王国某个大将军府中，韵正在发着脾气。
　　「哥哥，绝对错不了！这回一定是那个贱婢搞的鬼，本来陛下在我的说服下，已经同意由你亲自领军去剿灭海盗，谁知忽然钻出个雷震天来，我就知道一定有内情。经过调查我才知道，原来雷震天是她的死党，他们从小一块儿长大的！」
　　啪的一声，达达捏碎了手中的杯子，大声道：「决不能让那小子出头！」
　　「对！决不能，如果那样的话，那个贱婢在宫外就有靠山了，不但我在宫里的日子难过，你也好不了，快想个主意呀！」
　　达达阴险的一笑，道：「妹妹，你就放心吧，就算那小子领军出征也成不了大事，嘿嘿，到时候他别说剿灭海盗了，不被海盗剿灭他就是他的运气！」
　　韵的脸上立即露出笑容，急问详情。
　　达达得意地说道：「别忘了，军权还在我手上，我找借口调走他的兵，缺兵少将的他还可能斗得过海盗吗？这一股海盗数量可不少呀！」
　　韵咯咯笑了起来，达达跟着也笑了，最后这一对兄妹俩笑得前仰后伏，脑海中仿佛已经看到了雷震天兵败身亡的情景。
　　第二天，达达就开始了自己的调兵计划。一会儿哪个岛屿出现小股乱民需要雷震天的士兵支援啦，一会儿又是需要保护重要商船而抽调雷震天属下哪个副将前往啦，不一而足。
　　没过几天雷震天就感到不对了，怎么国王派给自己的舰只越来越少，最后居然就只剩下自己原来带着的第十二分舰队，也就是那五艘大船、二十艘小船外加一千二百四十八个光棍。
　　保守估计，海盗数量最起码有五千人呀！一千多个士兵有可能打得赢吗？雷震天陷入了深深的苦恼之中。
　　
');





第三十七章火药出世

　　「贞妃娘娘，大事不好，达达大将军抽走了雷将军大批的士兵与战船，这让雷将军如何抗击海盗呀？」桀风急火燎地赶到馨园，找到爱丽丝焦急的告诉了她这个消息。
　　爱丽丝心中一沉，急忙询问他详细情况，桀一五一十把自己得自雷震天的消息说了出来，还告诉了爱丽丝他通过各种渠道了解到的一些情况。
　　爱丽丝静静地听完之后，又详细询问了一些细节，才开始低头沉思。
　　据桀转述自小天的消息来看，这一仗的确不易打。
　　根据所抓捕的一个海盗小头目的供词，那股海盗有一艘大战船、十八艘中型战船及其他小浆船，人数大约有五千之巨。相比海盗来说，雷震天只有他第十二分舰队所具有的五艘中型战船与二十艘小船，总共才有一千二百多人。
　　双方人数相差太大，尽管王国海军训练有素，统合作战能力比海盗要强的多，但并不能弥补双方人数上的差距。
　　怎么办？向那个混蛋国王求救？就算国王干涉，想必那个达达也能找出各种借口搪塞吧，而且又有韵那个贱人从中作梗，最后必定不了了之。而且，自己才不想求他哩，求得次数多了，没得惹他怀疑自己与小天有私情。
　　嗯，看来只有这个办法试试了。
　　爱丽丝考虑好之后，立即让桀搞来一大叠纸张与墨水笔。由于国王生怕自己的妃子与外界的男人有私情，互相鸿雁传书，所以馨园内并没有这些东西。
　　不一会儿，桀从御书房中拿来大量的纸张与墨水，还偷了凯莱一世一支不经常使用的金笔。对于他卖力的做事风格，爱丽丝当然大加勉励，
　　然后，爱丽丝就写下了黑色火药的配方。黑色火药是硫磺、硝石、木炭按比例混合成的一种化学物品，尽管威力比黄色火药小得多，但是在这里想必也是一大创举了。
　　这里目前炼不出好的钢铁，火枪与火炮根本不可能制造出来，现在也只有使用火药制作炸药包了。对了，应该可以把它们装在铁罐子里做成最简陋的手榴弹。爱丽丝于是又绘制了「简装」手榴弹的图纸。
　　优雅的用手支住下巴想了一会儿，爱丽丝想起来自来到这个世界好像还没见到过弩箭啊？
　　「桀，你知道这里有弩箭这种东西吗？」爱丽丝一边说，一边在白纸上画出弩箭的造型。
　　桀虽然奇怪爱丽丝又画画又问这种奇怪的问题，但他还是紧守一个奴仆的本分，并没有多问。
　　这时他仔细看了看爱丽丝画出的弩箭，想了好一会儿，才摇摇头道：「我们翼族最喜欢使用的武器就是弓箭，我们的长弓手可以在几公里外射穿魔法师的身躯，这种需要花费十几年功夫锻炼的兵种不说，就说一般的弓箭手除了精灵族外，就数我们翼族是最好的了，所以我们对于弓箭的认识比起人族要多得多，但是这种弓箭我还从没见过。」
　　爱丽丝喜悦地点点头，看来这里还没有发明这种大杀伤力的冷兵器，那么对于海盗来说，使用这种兵器应该可以取得奇效。毕竟弩箭虽然发射较慢，但是弹射力强，威力大，瞄准起来也方便得很，关键的是使用它根本不需要专业训练。
　　她立即画出了弩箭的制造图纸，想了想还画上了弩炮的造型，在边上注明可以把它装在船头。
　　一切搞好后，爱丽丝让桀火速出宫，拿着图纸去炎的作坊让他制造这些东西。
　　犹豫一下，她又让桀回来，取出自己的珠宝首饰依依不舍地看了看，忍不住亲了它们一下，才万般无奈的把它们递给桀，告诉他万一制造那些东西费用不够的话，可以把它们卖了换钱。但是可要少换一些哦，自己可舍不得它们呀。
　　桀不愧是翼人，出了宫后就飞起来四处查找，不一会儿就找到了炎的作坊，三两句话一说，炎马上打开爱丽丝的图纸看了起来。
　　他越看脸色越凝重，作为打铁世家出生的炎，当然明白这些图纸的价值，以后的战争方式可能因此而改变呀！
　　他双手发颤地捧着图纸，问桀道：「娘娘还关照小人什么话吗？」
　　桀拿出了爱丽丝的珠宝首饰递给他道：「娘娘吩咐，你如果制造这些东西钱不够的话，可以把这些首饰变卖了换钱，但一定要节俭，明白吗？」
　　炎立即点头表示自己绝不会胡乱花钱，一定会把钱都花在刀口上。桀又吩咐他联系雷震天，把制造好的东西全部交给雷震天，越快越好。
　　炎算了一下，自己就算技术再熟练，按照爱丽丝写在纸上的数量，短时间内也制造不出来。光是弩箭就要一千二百多付，每天制造十把也要一百二十多天，不知道雷震天是不是等着急用，如果急用的话，自己还得雇人。
　　于是，他马上跟着桀又去找了雷震天。
　　雷震天正好在家，见到炎与桀一起来到，忙把他们让入屋内。
　　炎也不多说客套话，开门见山的表明来意。雷震天听说有这么厉害的武器，心中大喜，谈到制造的期限，雷震天考虑了一下，最后确定一个月。
　　桀又告诉他们此事必须秘密进行，千万不能事前泄露，才告辞回宫。他还要去侍候凯莱一世，不能在宫外多作停留。
　　接下来的几天，炎变卖了爱丽丝的首饰，用变卖得来的六千多枚金币购买了制造弩弓与火药的材料。
　　硫磺、硝石与木炭都是很廉价的物品，在这个世界已经得到广泛应用，比如天然硝石经常被用作食物贮藏方面，所以炎并没花费多少钱财就购得了制造火药所需要的物品。
　　弩弓的材料也并不贵，弓背使用的胡桃木是最贵的物事了，其他一些铁件由于辛克山脉盛产铁矿石，铁的价格在这里非常低，而炎本身就是一个铁匠，自有渠道买得最便宜的铁，所以也没花多少钱。
　　剩下来的钱都被他用作雇佣技艺优秀的铁匠了。他去了一些有名的铁匠铺商借了十个大师傅，又雇佣一些身强力壮的下手，就开始了制作活动。
　　火药的配方由于他严守秘密而没被那些大师傅知道，但是弩箭的制作从此在这个世界流传开来。炎此时还想不到，没过多久，这个世界里的军队就多了一个新的兵种――弩弓兵。
　　
');





第三十八章第一门炮


　　爱丽丝这些天除了时刻关注炎的制造活动，就是侍奉凯莱一世。
　　凯莱一世现在几乎每晚必定光临馨园，爱丽丝虽然可用魔法避过他的最后侵犯，但是被他眼睛与手指吃冰激凌是不可避免的，而且就算在精神领域内爱丽丝也不想和他干那种事呀！
　　只不过爱丽丝也得到了不少好处。首先凯莱一世强大的精神力渐渐被爱丽丝蚕食了，由此爱丽丝的精神力强度真可说是一日千里。
　　爱丽丝现在时常寻思，如果把凯莱一世的精神力抽干后，自己的精神力强度应该可以赶上高级魔法师了吧？到那时学习起元素魔法来岂不是事半功倍？
　　除了吸血一般加强自己的精神力，爱丽丝还得到了凯莱一世无数的赏赐。珠宝首饰应有尽有，连夜明珠都有了一斗。尽管知道韵妒忌得直想掐死自己，爱丽丝还是乐开了花，当然她现在还不敢戴着这些漂亮的东东在韵面前炫耀。
　　现在每当她打开首饰盒看着这些亮闪闪的物事，她就抑制不住自己的兴奋，总要摆弄个半天。前些天交给桀的那些破烂货她早就看不上眼了，有了这些东西她觉得就是不使用魔法，自己的魅力也将倾倒每一个男人。
　　虽然她时时做着自我陶醉的白日梦，但是也知道不能耽误正事。这日，桀按照她的吩咐，从雷震天那儿把约克城周围海域的航海图给她带来了。
　　航海图画得很粗糙，爱丽丝不禁心中埋怨雷震天，但是她也知道目前雷震天手里没有好的制图师，只能将就看看了。
　　剿灭海盗就要有战役，战役就要选择适合己方的地点，爱丽丝仔细研究了一下海图，发现离开约克城十海里左右有一个高耸的岛礁。由于周围的海里都是岩礁，这里的海域较为凶险，附近的航道当然很窄，倒是一个设伏的好地方。
　　到时候只要在那个叫大堡礁的小岛悬崖上，向下面狭窄的航道投掷土炸弹，定可炸翻那些不很坚固的海盗船。
　　只是海盗们好像有一艘大船呀！那艘大船没炸翻怎么办？嗯，能不能造一门蹩脚的大炮呢？应该可以吧，唉！这里的冶炼技术实在太落后了，炼出的铁不是太脆就是太软，说不定发一炮后炮筒就会裂开了。
　　但是，也只需要使用一次就可呀！只要炸翻海盗的旗舰，坏了就坏了，反正它的任务也完成了。嗯，这种炮应该可以做出来的，炮弹就使用大铁球，校正好角度放在大堡礁的悬崖上。
　　但是铁炮太重，运上去倒是个问题。不管了，那些臭男人有的是力气，欧阳青世界里的秦始皇、隋炀帝不就是压迫劳役的典型吗？我也那样干！
　　嗯，其实可以在悬崖上设置一个绞盘的，那样用粗绳索拉上去也行，算了，就饶了那些臭男人一回吧。
　　爱丽丝于是绘制了铁炮的图纸，就让桀速去交给炎，即日开工制造。又吩咐桀联系一下雷震天，把自己拟定的战术方案写在纸上带去给雷震天。
　　等桀走后，爱丽丝见左右无事，就打开了珠宝盒摆弄起首饰来。戴戴这双耳环、挂挂那根项链，忽然她见到手指上戴着的那枚戒指，不由想起戒指老头来。
　　这个死老头子，就这样丢下自己不管了，在精神领域呼唤他也不理，真是坏透了。目前自己所学习的精神魔法都是针对个体的，看来应该练习一下针对群体的了。
　　自己现在舞跳得好，好像坏老头儿的魔法里有一个叫什么「舞动人间」的，专门针对群体攻击，而且隐蔽性好，别人根本看不出来。这个魔法需要借助肢体一些轻微的小动作才能完美的施展，舞蹈功底要好才行，本来自己学习起来还有一定难度，但是现在自己学了这么多天舞蹈后，正好适合修习它。
　　想到就做，爱丽丝立即练习起来。
　　日子就在她不停吸取凯莱一世的精神力与修习「舞动人间」中度过，这一天终于到了雷震天出海剿灭海盗的时候了。
　　这些天来，在炎日夜不停的辛苦作业下，弩弓、弩箭都按时交货，配备到了第十二分舰队每一个士兵的手中。五艘中型战船的前甲板上也都配备了弩炮，用来发射巨型弩箭。
　　火药被填塞到一千多个劣质铁瓶中，安上了导火索，成为了简单的炸弹，炎还另外制造了许多简陋的炸药包，经过实验还都能用。
　　那门黑乎乎的大铁炮也造好了，炎自从见过火药爆炸的威力后，特别加粗了炮筒，内壁也打磨得很光滑。他生怕作为炮弹的大铁球到时滑不出去，造成整门大炮爆炸的话就惨了。
　　爱丽丝特别让桀去码头带话给雷震天，让他一切小心，一定要按照她的构想去做，千万别自作主张。雷震天在见到爱丽丝「想」出这么多稀奇古怪的战争玩意后，就对她佩服得五体投地，表示一定会照办。
　　就这样，雷震天的第十二分舰队出海了，达达与韵得知消息后还在偷笑哪。凭着那个小子的几首破船还想剿灭红胡子海盗？连个领航员都没有，出了大海不迷路他就应该感谢老天了，打海盗是他下辈子的事吧？
　　雷震天站在甲板上望着远方的蓝天白云，心中充满豪情。这一回得胜回去自己就可升官了吧？整个海军舰队的提督可能还是做不成，但是副手总可以做了吧？那样的话，自己就可指挥一半的海军了。
　　而且这些天来自己努力修炼，体内斗气的等级迅速提高，已经快要超越九级了，只要到达十级，自己就可参加黄金骑士的晋级测试，成为一名值得骄傲的黄金骑士了。那将是何等风光呀，整个王国黄金骑士也并不多啊。
　　他就这样一路美美做着大头梦，来到了设定的地点大堡礁。
　　早在一个月前，他就派人在这里设置了隐蔽的藏身处。这时，他指挥人手按照爱丽丝的构想，用绞盘把大炮拖上了悬崖，放置妥当后，用灰色的帆布盖在它上面，以防止海盗发觉。
　　然后，他又在岸边的沙滩上埋下了无数以防水油纸包裹的炸药包，再留下适当的人手与补给，才领着第十二分舰队晃晃悠悠向红胡子海盗出没的地点行去。
　　
');





第三十九章剿灭海盗


　　五天之后，雷震天的第十二分舰队在左近兜了一圈后又回来了。由于使用了罗盘，他们虽然并不熟悉这片海域，但还是通行自如，行动迅速，丝毫不怕迷失方向。
　　一路上，雷震天并没发现红胡子海盗的主力部队，只遭遇了他属下的几股小海盗。这些小海盗当然被他们打得落花流水，抱头鼠窜，但小海盗们在最后关头总能「化险为夷」，逃了回去，向红胡子大首领哭诉自己所受到的羞辱。
　　红胡子听得多了自然咆哮怒吼。这只小小的舰队居然敢到老子的地盘上来撒野，老子没去进攻约克城就是你们的福分了，你们居然还胆敢如此放肆，是可忍孰不可忍？
　　他于是点齐了下属海盗，坐着坚固的海盗船，一路乘风破浪向着敌方出没的海域而来。海盗们一个个斗志昂扬、威风八面，大有气吞山河之势。
　　双方就这样在距离大堡礁十多海里的地方不期而遇。
　　天空万里无云，视线极好，隔得老远海盗们就发现了雷震天的第十二分舰队。
　　「弟兄们！为了海盗的尊严，为了我们的家人能衣食无忧，我们必需宰了那些兔崽子，给我冲啊！」红胡子海盗大声嚷嚷着，倒也有几分领袖的气势。
　　海盗船立即向着第十二分舰队冲去，简直就是一往无前、如狼似虎。第十二分舰的五艘中型战船却也没有胆怯，居然迎了上来。
　　当双方接近到一定距离时，红胡子眼看对方船只就要达到自己的弓箭射程了，正想吩咐弓箭手预备，谁知对方的船头忽然射来五支巨大的弩箭，足有儿臂粗细，在天空划过优美的弧线后直接命中己方的五艘中型战船。
　　其中有四支射在甲板上，立即射倒了一溜海盗。还有一支居然射在一艘海盗船的船身侧面，立即射裂了船身，还好裂缝不大，不然将无法航行了。毕竟大海上风高浪急，船身有破损的话，极有可能造成船毁人亡的后果。
　　红胡子一愣神，他此时看清了发射这种巨大弩箭的是一种怪异的装置。我的妈呀，这是什么怪东西？居然可以射出这么大的箭只，而且还能射这么远！这个距离己方的弓箭手可射不到他们呀，如何是好呢？
　　就在他愣神的时候，对方又射出了十几轮巨箭，海盗们一时间被射懵了。
　　红胡子总算清醒过来，大声叫道：「弟兄们，没什么可怕的，赶快冲呀！他们就那么五艘中型战船，我们可是足有五千多人呀！吃定他们了。」
　　海盗们一想不错，重新鼓起余勇，驱船迎箭而上，虽然常听到有人发出被弩箭洞穿时的嘶喊声，但是个别的伤亡反而更加激起这些亡命之徒的玩命之心。
　　双方终于接近到弓箭的有效射程内了，红胡子威武的把手一挥，大声命令自己手下的魔法师升空发射魔法，弓箭手全体射击。
　　红胡子常常感到骄傲，他手下有十分之一的人是长弓手。要知道训练一个长弓手可是要花费十多年时间呀！长弓手的攻击距离比魔法师要远得多，攻击威力也大，近距离射击更是精确，因此非常宝贵，各国向来用他们对付魔法师的。
　　他的话声刚落，射程最远的、他最得意的长弓兵开始射击了，五百人同时拉开长弓对着斜上方抛射，五百支利箭如同流星般划过天际，煞是好看。
　　不一会儿，海盗们就听到对方无数人发出了「啊啊」的惨呼，看来射杀了不少人，不觉士气大振，划桨手更是卖力划动中型快船加速向对方靠拢。
　　又过了片刻，距离接近到弓箭手与魔法师的打击范围内了。这些做了海盗的不良魔法师们念动咒语，正要信心满满的发射魔法，对方在战船挡板后忽然转出无数士兵，手拿一种「特别」的弓箭，平端起来对着自己就射。
　　一支两支箭魔法师们还不慌张，可这时居然有上千支箭同时攒射而来，根本无法抵挡。魔法师们大惊失色下也不飞了，一个个拼命跳海，但还是有一大半变成了刺猬。
　　跳入海中的不良魔法师们还想大声呼救，可是当他们脑袋钻出海面时，马上成了对方的目标，被射得脑浆迸裂。有几个头脑活络的水系魔法师只能施展出水遁逃跑了。先保住一命再说吧。
　　等到红了眼的弓箭手们摩拳擦掌，正要为自己的魔法师兄弟报仇时，对方的船只忽然开始掉头逃跑！
　　红胡子大喜过望，高声叫道：「弟兄们，给我追呀！谁杀死对方舰长，那条船就归谁所有！大家都看到了吧，他们船上可是有巨大的弓箭哦，那可是好玩艺呀！杀啊……」
　　海盗们被他一说，贪欲顿起。头目们不停的催促划桨手用力划桨，都恨不得自己也能划两下了。
　　双方一逃一追，逐渐接近了大堡礁边上的那条狭窄水道。
　　红胡子也不是无谋的人，没大脑是做不了这股大海盗集团的首领的。他此时有些迟疑，毕竟这里水文条件很恶劣，航道窄，一不小心就会触礁，那可不是好玩的。
　　可是他又想到，如果自己会触礁，不熟悉环境的敌人更加会触礁，有何好怕的？而且对方那种神奇的远程武器实在让他垂涎三尺，所以最后他还是顺着水道追进了这片水域。
　　悲剧就这样发生了。当所有的海盗船都进入航道中时，边上岛礁的悬崖上忽然出现了二百多个士兵，每人都提了一个乌黑色冒着细烟的铁瓶丢向了海盗船队中，他们已经准备了很久，就等这一刻了。
　　航道狭窄，所有的船只全挤在一起，结果可想而知，铁瓶基本上都没有偏离目标。
　　当第一声大爆炸响起时，雄赳赳气昂昂的海盗们变成了呆头鹅；当第二第三声爆炸传进耳朵中后，呆头鹅开始鸡飞狗跳，场面一片混乱……当不知道是第几声爆炸传遍整个海盗船队时，鸡飞狗跳的海盗有志一同，集体跳海……
　　「头儿啊，呜呜……已经不行了呀，咱也跳海吧？」一个小海盗哭丧着脸询问红胡子。
　　红胡子的大战船也着了道儿，船体被土炸弹爆开一个大洞，整个船身已经开始倾侧，船上的海盗身经百战，能伸能屈，当然不待红胡子命令就自己跳船了，至于海盗的尊严就让它去见鬼吧。
　　红胡子绝望地看着自己心爱的海盗船就这么完蛋了，心中充满失落感。唉……想不到着了对方的道儿。
　　正在他后悔时，岛礁的悬崖上忽然传来一声惊天动地的巨响，红胡子吓了一跳，不觉缩了缩脖子，现在他对爆炸声已经特别过敏了。
　　谁知他抬头看上去后，脸上却传出狂喜的表情。原来悬崖上的大爆炸把整个悬崖都炸塌了，那些可恶的敌人被炸得尸骨横飞，死伤不计其数。看来是敌人玩火玩得过分了，却把自己给炸了。
　　红胡子就像垂死的人抓住了最后一根稻草，舌绽春雷，大声叫喊道：「弟兄们，快看呀！敌人被自己炸飞了，敌人被自己炸飞了……哈哈……我们冲上去占住这个岛礁，我们还有希望！岛上有他们留下的『魔鬼武器』，冲上去我们就赢了！」
　　海盗听到他的叫喊声后，向岛上一看，果然不错，敌人被自己的东西炸得奄奄一息，看样子比自己还惨，头儿说得对，冲上去就有希望。
　　于是海盗们玩命般的向岸边的沙滩泅去，争先恐后。
　　却说悬崖上的那些士兵明明见到红胡子的海盗船已经完蛋了，可他们却还是不知变通的执行雷震天的命令，点燃了那门未经测试的劣质大炮。如果这时有一个稍微有点见识的将领在的话，一定不会这么做。可惜有点能力的将领都被达达抽调走了，于是注定了悲剧的发生，劣质大炮果然不负众望当场爆炸。
　　一时间残肢断腿飘飘荡荡，头颅脑浆纷纷扬扬，场面惨不忍睹，这就是这个世界第一门大炮第一次射击的壮烈场面。
　　当幸存下来的士兵回过神来时，海盗们已经登上了沙滩，准备集结人手发动猛烈攻击，落井下石可是海盗们的家常便饭。
　　士兵们最后关头不负所托，总算是雷震天辛辛苦苦训练出的精锐，当即点燃了沙滩下炸药包的引线。
　　海盗们还在看着体无完肤的士兵，嘲笑他们的弱智时，死神降临了。
　　随着又一声巨响的来临，满脸笑意的海盗们走完了他们「罪恶」的人生道路，连同那些刚刚劫后余生的士兵一起飞上了天。
　　这次爆炸使得整座大堡礁终于发生陆沉了，此时红胡子还没游到岸边。
　　但是，侥幸活下来的他还是没有摆脱凄惨的命运。他被爆炸产生的冲击波震晕了过去，随后就被打扫战场的士兵五花大绑的抬上船，然后又被成为俘虏的部下无耻的指认出来，最后当然被独个儿关进了船舱的底层。
　　剿灭行动虽不能说一帆风顺，但总算胜利完成了。雷震天带着剩余的人马在喜悦与悲伤纠缠中踏上归途。
　　
');





第四十章晋级淑妃


　　「娘娘！娘娘大喜，雷将军凯旋而归！」桀风风火火的来向爱丽丝报喜。
　　「是吗？他损失了多少下属士兵？」爱丽丝不以为意地说道。这次小小的战役是她策划的，她有自信应该可以胜利，现在就看雷震天的临场指挥了，如果他的确是将才的话，损失就能非常小。
　　「我方只损失了四百多人，却全歼敌人，还当场俘获了海盗首领红胡子。」桀觉得自己就要佩服死爱丽丝了，这种战果简直就可用辉煌灿烂来形容。
　　「没用的东西，就打那么点儿海盗还死了四百多人，哼！为什么会死那么多人？」爱丽丝没好气地说道。依照她的估计，这样的小战役，只要把海盗引到大堡礁，一切就都结束了，己方根本牺牲不了什么人。
　　桀吓了一跳，雷震天取得这样的战果还是「没用的东西」？他脸上却不敢表露出来，躬身回答爱丽丝道：「一开始引诱敌人时，由于有些儿恋战，所以牺牲了一些，后来大炮爆炸又炸死不少人。」
　　爱丽丝点点头，道：「那些士兵一定是把火药填塞得太多太结实了，唉……没经过这样的训练，也难怪他们……」
　　她刚说到这里，有内侍来宣，说是国王陛下让她过去。
　　桀立即小声告诉她，凯莱一世因她举荐雷震天有功，准备加封她。
　　爱丽丝点点头，让他先去凯莱一世身边候着，自己则梳妆打扮一番，让媚儿给她重新梳理了秀发，穿上漂亮性感的装束，佩戴上亮晶晶的耳环，在自己不算丰满的胸脯上吊上挂饰以掩饰这个唯一的缺点。
　　直到她对镜子里的自己感到满意了，她才在媚儿与母亲馨的陪同下，向凯莱一世的宫殿行去。
　　来到大殿中，只见凯莱一世正在观看歌舞表演，韵惠妃就跪在他脚下，正在给他敲着大毛腿。她看到爱丽丝进来后，眼中闪过怨毒的神色。
　　凯莱一世见到自己的爱妃到了，眼珠子立即从歌舞表演转向了爱丽丝清纯的小脸，拂开韵的手，站起来哈哈大笑，道：「爱妃来了，孤看表演就了无趣味了，这些杂草哪里有爱妃跳得好看呢？」
　　爱丽丝急忙撩起裙子跪下行礼，娇声细语道：「贱妾给陛下请安，给惠妃请安。」
　　韵狠狠瞪了她一眼，爱丽丝假装没有看到，心道：会咬人的狗是不叫的，这个韵什么都表现在脸上，没什么可怕的，哼！总有一天要让你后悔。
　　凯莱一世哈哈笑道：「起来，起来！跳一支舞给孤欣赏欣赏。」一边说，他一边舒舒服服坐进宽大的王座里，示意韵继续给自己敲腿，准备开始欣赏爱丽丝的舞蹈。
　　爱丽丝也不答话，取代了众舞伎里的领舞，随着乐声开始翩翩起舞。
　　一时间长袖飞扬，罗裳飘动，百花为之黯然，明月为之失色。凯莱一世老毛病又犯了，双眼瞪得笔直，涎水开始流淌。
　　愣了一会儿后，他抱起韵就胡天胡地起来，还硬是要求韵的身躯跟着爱丽丝的舞步频率扭动。
　　韵气得咬牙切齿，可又无可奈何，只得照办。
　　谁知爱丽丝却越跳越快，音乐的节奏都差点跟不上她了。这一回直把韵折腾得气喘吁吁，等爱丽丝跳到高潮时，她实在累得受不了了，身躯一软，瘫倒在凯莱一世的怀里。
　　凯莱一世哼了一声，不高兴地推开她，大声说道：「爱丽丝听封！」
　　爱丽丝急忙停下舞步，身体在半空中划过一道优美的弧线，落下地时已然跪倒。
　　凯莱一世满意地点点他的马脑袋，道：「今回雷震天剿匪有功，已被孤敕封为海洋骑士团副团长、王国海军舰队副将，爱丽丝由于举荐雷震天当然也有功劳，特册封爱丽丝为淑妃，过两天随孤去威廉帝国朝贡。」
　　爱丽丝刚想谢恩，被凯莱一世推倒在地的韵忽然急着道：「陛下，那么臣妾呢？您以前不是一直带臣妾前去的吗？」
　　凯莱一世瞥了她一眼，道：「这一回你就不要去了，老老实实呆着，哼！」
　　爱丽丝只道韵一定嫉妒得发狂，可是看向她时，却发现她眼中居然射出几许得意之情。
　　爱丽丝心中一动，试探她道：「韵姐姐当然要留守宫中喏，陛下不在，宫里没有韵姐姐怎么行呀。」她现在已经被封了淑妃，淑妃与惠妃同属贵妃行列，按照规矩已经可以称呼韵为姐姐了。
　　韵冷冷看着爱丽丝，并没有说话，心中却道：小骚狐狸！年龄虽小迷惑男人倒有一套，现在先不与你计较，但总有要你这个贱婢好看的时候，这一天快了。这个混蛋国王也不是个东西，见一个爱一个，以前那么宠爱自己，现在却对自己不理不睬，当然也要他不得好死！
　　爱丽丝见到韵并不答话，猜不出她动些什么脑筋，于是不再管她，对凯莱一世道：「陛下去威廉帝国朝贡，不知是哪位将军沿途护送啊？」
　　凯莱一世摇摇头道：「还未定下来，谁护送都一样吧，路上也没什么大的盗贼。」
　　爱丽丝忙道：「陛下的安危事关社稷，怎能随意呢？臣妾可是会担心的哟！臣妾心中倒有一人可担此大任。」
　　凯莱一世听到爱丽丝关心自己，不由心中高兴，道：「哦？是哪位将军？」
　　爱丽丝不慌不忙道：「就是刚立大功的雷震天的弟弟，辛克骑士团白银骑士雷横行，此子功夫高强，使得一手好狼牙棒，必可保护陛下平安来去。」
　　凯莱一世道：「原来雷震天还有一个弟弟呀！嗯，这回就试他一试，如果当得大用，孤一定升他的职。」
　　事情就这么决定下来，一离开凯莱一世身边，爱丽丝就让桀马上出宫联络雷横行，可惜雷横行不在。他此时正在辛克要塞驻守哪。
　　
');





第四十一章要塞密谋


　　
　　辛克要塞距离凯莱王国首都约克城并不远，事实上凯莱王国的国土是两头大中间狭长的哑铃形状，而约克城就位于中间的狭长地带。
　　雄伟的辛克山脉把凯莱王国与威廉帝国分隔开来，宽阔的凯莱河流经辛克山脉时河道陡然变窄，水流则相当湍急，无法行舟。但是一边沿河却有一条小道贯穿辛克山脉，连通了两个国家，辛克要塞就建筑在这条小道上。顺凯莱河而下，一直到达大海，就是位于凯莱河出海口的约克城。
　　辛克要塞依山背水，全部用辛克山脉就地开采的花岗岩修筑而成，由于地势险要，当年修筑时据说死了几万民夫，不是摔死就是累死。在五十多年前建成后，当时的凯迪国国王宣称这里将是永不被攻陷的要塞。
　　也不是他口出狂言，这里地形狭窄，敌人如若来攻，必从沿河小道而来，大军无法展开，就算人数再多，能攻城的士兵还是有限，即使有魔法师远程支援，但是面对如此坚固的要塞，也将无计可施。
　　何况只要长弓手躲在要塞护栏里面远程攻击，由于他们箭矢的射程比魔法师远，魔法师在狭窄的空间中又势必挤在一块儿，无疑将成为他们的箭靶子。因此攻陷要塞简直变得不可想象。
　　可惜这座要塞修筑没多久凯迪王国还是灭亡了。当年修筑要塞的多数是辛克山脉里兽人部落的民夫，死了那么多人后，又没有抚恤金，终于使兽人们揭竿而起，烽火随即蔓延到整个国家。
　　凯迪的士兵到处镇压，可镇压了这里，那里又开始暴动，使他们疲于应付。最后，现在的凯莱一世脱颖而出，成为了反抗运动的领袖，在威廉帝国的支持下，带领着人类各种族最终推翻了凯迪王国，建立了现在的凯莱王国。
　　尽管后来凯莱王国臣服于威廉帝国，但是也怕威廉帝国趁机吞并自己，所以还是在辛克要塞驻扎重兵，严阵以待，由凯莱一世的长子詹殊担任辛克要塞的驻防将军。雷横行目前就是辛克要塞的一员副将。
　　这日，凯莱一世的船队经过几天的旅程，于辛克山脉前的白鹤渡口下船，在白鹤镇歇息了一宿后，就沿着河边小道进入了辛克山脉区域。
　　这时雷横行亲自领着五千名士兵前来迎接。见到凯莱一世时，他脸上明显带着怒容，只是凯莱一世并没有注意。随后在爱丽丝狠狠瞪了他一眼后，他总算收敛了不少。
　　雷横行看起来比前段时间彪悍不少，皮肤更显黝黑了。这段时间的军旅生活使他越发成熟，也更使他学会了忍耐。他知道目前自己得罪不起凯莱一世。
　　来到辛克要塞后，大王子詹殊设宴给自己的父王接风。宴上陈列着辛克山脉出产的所有特别山珍，丰盛的程度就是做过霞的爱丽丝也感到吃惊。
　　凯莱一世却不慌不忙地命令桀用银针做了测试，又让身边的内侍先每样菜尝一口，直到内侍没事后，才放心大嚼。
　　爱丽丝偷偷观察了一下詹殊，发现他眼中闪过一丝不易察觉的怨毒之色。要塞内没有歌舞表演，所以凯莱一世的兴致并不高，胃口也不大，吃过之后勉励了一下众将士，就带着爱丽丝进入了为他准备的临时行宫。
　　爱丽丝没让母亲馨跟着来，怕她不堪车马劳顿，她只带了媚儿在沿途服侍自己。
　　这时，她带着媚儿在行宫中单独给凯莱一世做了歌舞表演，趁机练习了一番魔法「舞动人间」，只把凯莱一世撩动得欲火大织，最后当然在爱丽丝「魅惑」、「吞啮」与「交融」的连番施用下，草草收场。
　　第二天，雷横行带领了一千名魔法师与五千名士兵保护凯莱一世的王驾出发了。他们准备顺着河边小道走出隘口后，在威廉帝国的风铃渡口继续坐船，一路逆流而上，直达威廉帝国首都平原城。
　　他们出发后才一天功夫，韵惠妃却偷偷摸摸来到了辛克要塞，神不知鬼不觉的被詹殊接进了昨天为凯莱一世准备的行宫。
　　「不要这么猴急嘛，人家才刚到，累也累死了。」韵一边推开詹殊的魔手，一边娇嗔道。
　　「好不容易等到老家伙出国，可不能浪费了这千载难逢的机会，我等不及了……」詹殊死命揉捏着韵的胸脯。
　　「不要嘛……唔……痛死了……难受……」
　　「我想要……老家伙活了这么久还不死，气死我了……嘿嘿，这里给我摸摸……这个老不死的，我弟弟都死了十几个了，这老家伙还不死，不死也就算了，居然还霸占着你，我简直无法忍受了！」
　　「我也想你拥有我呀，可是那个死老头子就是不死……唔……你坏……唔……这次趁他出国，我们不让他回来了，好吗？」
　　「什么？」詹殊吓了一跳，放开了韵，目光马上四处扫了一番，好像生怕有密探能听到一样。
　　韵此时已经罗裳半解，这时坐起身来，理了理散乱的头发，道：「胆小鬼，怕什么？我说这回趁他去朝贡，你干脆树起大旗篡位得了。」
　　詹殊看着眼前的美人儿，想到只要父王一回来，美人儿就将不得不离开自己，心中妒意大起。早在韵还没进宫之前，他就在达达的府里认识了韵，并惊为天人。结果韵最后还是被凯莱一世抢走了，那时他心中的忌恨就不可遏止。
　　后来虽然与韵有了私情，还有过好几次苟且之事，但这更加深了他对父亲的怨恨。
　　詹殊想了一下，咬咬牙一脸狠毒地说道：「看来不采取果断措施，就是等到我死了那个老家伙也死不了，我这辈子也别想坐上国王的宝座了，嗯……就听你的。」
　　韵笑道：「听我的没错，这次他在首都约克城留下了我哥哥作为国务代理，以为王国兵权的三分之二掌握在你们这些王子手上，任何人也不敢有所异动，他的宝座稳如泰山，可是他却失算了，哼！」
　　詹殊下了决定之后，人也轻松了些，道：「到时候你要让你哥哥支援我哦，我只要身登大宝，必定马上册封你为王后，圆了你的梦想，让那个老家伙去死吧。」
　　韵表面高兴地点点头，心中却道：你这人才是老家伙哩，岁数比自己父亲小了不少，外貌却比父亲老得多，十足一匹老马驹！要不是爱丽丝那贱婢得宠，眼看我这辈子也没指望坐上王后宝座了，我才不理会你哪。
　　
');





第四十二章威廉帝国


　　威廉帝国是西州大陆上的几大强国之一，领土东南部隔着辛克山脉与几个沿海附属国接壤，整个国土内都是一望无际的大草原，居民由人类、半兽人、兽人、翼人、狂战士等等组成，民风勇悍。
　　五百多年前，一个叫威廉的翼人在这片草原上南征北战，联合了多个狂战士部落，终于打下了偌大的国土，建立了威廉帝国，并曾经一度威震四方，万国来朝。
　　时至今日，传承了十七世后，国威虽然大不如前，但是每年春天还是有许多周边小国前来朝贡，祈求威廉帝国的庇护。
　　现今帝国的皇帝是一位女皇，称为叶凯琳娜二世，尽管皇室的翼人血统在几百年前已经混了，但是叶凯琳娜二世仍然有着漂亮的白色羽翼，清秀的脸庞。
　　她十七岁即位，目前已经执政了十二个寒暑，国家在她的治理下虽然没有大发展，但是倒也没有丧失什么土地。尽管连年与邻近几个帝国混战，但是威廉帝国不愧根基深厚，国本并没有动摇分毫。
　　威廉帝国的首都平原城坐落在凯莱河与鲁尔河的交界口，水运十分发达，无数货物走这里中转后运往大陆各地，因此造就了平原城的繁荣。
　　尽管如此，这里却秉持了威廉大帝建国时的良好风气，民风质朴，衣食住行都相当节俭，奢华与这座城市无缘。也正因如此，威廉帝国才能积聚国力，与周边敌国展开旷日持久的战争。
　　当凯莱一世的船队停靠国宾码头后，码头上奏起了雄壮悲凉的乐曲，欢迎远方的来宾。据桀给爱丽丝介绍，这支曲子当年在翼人族中流传极广，是在翼人与严酷的大自然搏斗中产生的，威廉一世建国后就把这支曲子定为迎宾曲，以展示威廉帝国人民不屈的斗志。
　　众人先去国宾馆歇息洗漱，雷横行领着六千人的大部队，下船之后驻扎在了平原城外一望无际的大草原上。
　　到了国宾馆后，爱丽丝发现这里已经有了许多其他国家的来宾，人来人往十分热闹。国宾馆分成了一个个院落，一个院落安排一个国家的朝贡使团。
　　在凯莱王国的院落边上，鲁尔王国与祺苑王国的人已经都来齐了。鲁尔王国也是国王亲自前来朝贡，祺苑王国则派来了王弟作为使者。这两个国家都是凯莱王国的邻国，鲁尔在南，祺苑在北，与威廉帝国一起把凯莱王国三面包围住了。
　　凯莱一世才刚到，鲁尔王国的国王就前来拜会。爱丽丝躲在屏风后偷看，发现鲁尔国王是个秃头老者，看起来像是纯人类，肥胖臃肿的身躯，头部更是被肥肉挤成了猪头，小眼睛已经退化成了两粒花生，耳朵却大得招风。
　　「哈哈，一年不见了，王兄别来无恙乎。」鲁尔九世笑着说道。看来他与凯莱一世相当熟络。
　　「托王弟的福，哈哈……小兄一年来没病没灾，王弟近况又如何？」凯莱一世笑起来的样子实在让爱丽丝厌恶，张大了马嘴，要多丑就有多丑。
　　两人就这样聊了起来，过了一会儿，鲁尔九世道：「祺苑王国的那个家伙没来哦，只派了他弟弟过来，他该不会趁你不在国内坐镇，派兵前去攻打吧？」
　　祺苑王国这几年来一直在与凯莱王国断断续续的作战，两国彼此极其敌视，尽管有威廉帝国调解，边境摩擦还是时常发生。
　　这时凯莱一世哼了一声道：「他如果胆敢进犯的话，小兄的艾米要塞将成为他士兵的坟场！」艾米要塞建在凯莱王国的北部边境，与祺苑王国的达拉提要塞遥遥相望，彼此对峙。
　　鲁尔九世立即大声称赞凯莱一世的文治武功，只把凯莱一世吹捧成勇冠三军的无敌英雄。爱丽丝感觉这个肥猪头简直就是个老狐狸。
　　说着说着，鲁尔忽然小声道：「不知王兄这回带了什么美人儿来呀？那个女人的口味好像越来越难侍候了。」
　　凯莱一世嘿嘿一笑，道：「小兄新近册封了一个爱妃，艳冠天下，包保对威廉女皇的口味。」
　　爱丽丝吓了一跳，难道那个叶凯琳娜二世喜欢那个调调儿……这可如何是好？嗯，反正走一步算一步了。
　　这时，鲁尔九世又道：「这回据说那个女人要举办草原英雄大赛哦，贵方有没有派勇士前来？」
　　凯莱一世疑惑道：「草原英雄大赛？那不是四年才举办一次的吗？怎么提前了呢？小兄倒是没带什么勇猛的将军前来。」
　　鲁尔九世笑道：「威廉帝国在西北战场刚吃了一场败仗，那个女人为了鼓舞士气才临时举办这次比赛的。小弟这次正好有臣下在平原城办事，十万火急把消息传来，所以这次小弟倒是带了一个勇士，是小弟的小舅子，希望能得到前十名吧，到时候那个女人会有丰厚的奖赏。」
　　凯莱一世道：「前十名？那么厉害？草原英雄比武大会可一向是强者云集的盛会呀。」
　　鲁尔九世对自己的那个勇士大概十分有把握，才无意间说出这种大话，他说话一向保守低调，这时发现自己得意过头漏了底，急忙支吾过去。
　　两人又聊了一会儿其他前来朝贡国家的风土人物后，鲁尔九世起身告辞。
　　凯莱一世这时唤出爱丽丝，告诉她赶快梳妆打扮，等一下晚间去赴宴时，也许要让她跳舞以娱女皇陛下，所以让她一定不要忘了穿上舞鞋，带上羽衣。
　　爱丽丝心中极其不高兴。这个老混蛋国王，自己已经做了他的妃子，他居然还让自己在宴会上当着那么多男人的面表演跳舞，当自己还是舞妓吗？
　　相归想，爱丽丝还是无奈的在媚儿服侍下打扮起来。她打扮时，凯莱一世居然来到她身后，一边伸出魔爪大吃豆腐，一边又告诉她，到时也许要她裸体站在舞台上让别人欣赏她的身体，让她自己想好到时候摆出什么姿势。
　　他还告诉爱丽丝，这是人体艺术，让她到时候千万别害羞以致失了国家的体统。爱丽丝大惊失色，自己还是纯洁的处女呀！大庭广众之下做那种事，这不成了南洋大陆的女奴了吗？
　　天啊！这是什么世道呀！
　　
');





第四十三章叶凯琳娜


　　平原城今日的夜晚注定是个狂欢的不眠夜。
　　先是要在皇宫举行盛大宴会，接受各国的贡品；接着要在城外的大草原边上举行草原英雄大赛，各附属国的勇士大多都将参加。
　　天近黄昏、烛烟升起时，城内就成了灯的海洋，各家各户都在门口挂上了风灯，星星点点，一望无际。威廉帝国民风淳朴，民众都自发走上街头，就在街上开始了欢歌热舞。
　　此时，会击鼓的就拿出自己祖传的旧鼓咚咚有声的击打，会歌唱的就会扯起破嗓子大声嚎叫。而余人就跟着鼓声、歌声的节拍开始踢踏舞动。
　　他们没有固定的舞步，有的只是激情与放纵；他们也没有漂亮的舞鞋，有的只是豪迈与粗狂。
　　爱丽丝坐在国宾马车内，在四周狂欢的人群中掀起窗帘。她看着这一些，感受着这一切，只觉内心涌起一丝感动，心潮澎湃，不能自已。
　　好想与他们共舞啊！好想感受他们的激情呀！这是人性中最真最真的真诚，这是生命中最炽最炽的炙热啊！
　　生命是什么？这就是生命！
　　真诚是什么？这就是真诚！
　　爱丽丝就带着这一份感受踏进了威廉帝国皇宫的大门。
　　从皇宫大门一直到宴会大厅，一路上铺满了红地毯，两边放满了百合花篮，有翼人族宫女飘飞在天空上，不停向着来宾抛撒花瓣雨，一股宜人心扉的清香扑鼻而来。
　　凯莱一世带着爱丽丝等候在红地毯上，前面已经有好几个国家的朝贡队伍到了，他们正在轮流向叶卡琳娜二世敬献自己的贡品。
　　凯莱王国的主贡品是铁，辛克山脉盛产铁矿石，而威廉帝国由于战争需要，一直急缺这种金属，所以这次凯莱一世带来了整整五十车精铁。
　　现在与叶凯琳娜二世见面当然也需要敬献贡品，凯莱一世准备了十颗硕大的海珍珠，这是产自凯莱王国大海中的珍品。
　　爱丽丝驻足观看前方的朝贡队伍，发现有些国家居然献上的是美丽的女奴。西州大陆由于战争不断，战俘与敌国的妇女成了当然的奴隶，不过这些奴隶多数卖去了南洋大陆以赚取黄金，南阳大陆是这个世界上蓄奴制最盛行的大陆。
　　爱丽丝一直奇怪，南阳大陆有通向神界的入口呀，为什么在离神族最近的地方反而会那么惨无人道呢？
　　等了好半晌，终于等到凯莱王国的朝贡队伍了。
　　凯莱一世带着爱丽丝缓缓走进宴会大厅，大厅内先到的朝贡人员此时已经坐在两侧的宴席上了。
　　两侧放着一张张长条桌，每桌的后面可以坐两个人，桌上放了些精美的银质餐具，它们被擦得耀眼生辉，映着四周无数的巨烛，光彩夺目。
　　厅内亮如白昼，四周的墙上雕刻着美丽的壁画，竟是一些翼人交媾的场景，爱丽丝不由想起了那日与桀在精神领域中胡天胡地的事情，一时小脸蛋儿通红。
　　当爱丽丝跟在凯莱一世身后亦步亦趋的步入大厅时，美丽的叶卡琳娜二世居然站了起来，大大的丹凤眼直愣愣地看着爱丽丝。而其余宾客也一个个嘴角流涎，目瞪口呆。
　　爱丽丝今天穿着一套翠绿色的裸胸长裙，上半身披着半透明的轻纱，本来天真活泼的她在衣裙的衬托下更增添了一份淡淡的柔。莲步轻摇，柳腰微摆，带动着金色长发飘曳多姿，偶尔回眸羞涩的一笑，那种纯洁中夹杂的温情使人如痴如醉。
　　爱丽丝眼光微微一瞥，发现那么多人被自己倾倒，芳心窃喜，不自觉地感到骄傲。哼！这些人都是垃圾，一群用下半身思考的低等动物。不过自己真的好开心呀，被人这样瞧着简直就感到神清气爽耶！
　　这时，叶凯琳娜二世终于回过神来，嘻嘻笑道：「凯莱，你身后跟着的是你妃子吗？舞蹈跳得好不好？」
　　凯莱一世急忙拉着爱丽丝跪倒在地，双手捧着那十颗海珍珠，高举过头，道：「臣凯莱敬献海珍珠十颗，希望女皇陛下永葆青春，国泰民安。这位是微臣的妃子爱丽丝，今天第一次来到上国，不懂规矩之处，还望陛下海涵。」
　　叶凯琳娜二世看都没看那些珍珠，摆手让内侍接过后，她轻启朱唇，道：「免礼，爱丽丝是吗？等一下要跳舞给朕看哟。来，现在就陪朕坐着。」
　　爱丽丝看了看凯莱一世，凯莱一世急忙用目光示意她赶快过去。爱丽丝只得站起身来，走到叶凯琳娜二世的主桌后，又对她施了一个屈膝礼，才徐缓的侧身坐在她身边。
　　刚坐下，爱丽丝就感觉叶凯琳娜二世的玉手伸了过来，居然抠了抠自己的脊椎尾部。爱丽丝全身一哆嗦，心道：今儿碰到女色魔了，等一下还不知道会如何哩。
　　接下来，爱丽丝就在叶凯琳娜二世的偷偷骚扰下，不停扭动身躯。而叶凯琳娜二世则一边在桌底下骚扰爱丽丝，一边接受各附属国的贡品，脸上神色居然纹丝不变。
　　等各国都敬献过贡品后，那些将要参加草原英雄大赛的选手集体进场给叶凯琳娜二世问安，这些都是威廉王国自己的勇士，附属国来的人可以自由参加。
　　这些人中什么种族的都有，几乎涵盖了西州大陆所有的族群，还有一半的人是混血儿。
　　叶凯琳娜二世优雅地说了些鼓励的话语，并承诺这次英雄大会得第一名的选手可以向她提一个要求，只要她能办到的一定满足。
　　这一下，在座所有人都兴奋起来，有些人不禁浮想联翩。如果提出与这位女皇陛下一夜春宵，不知她会答应吗？她的分桃之名传遍大陆，应该到现在还是处女吧？所有人议论纷纷，不可遏制。
　　等到所有人都落座后，在这些人纷乱的嘈杂声里，叶凯琳娜二世忽然把头凑过来，轻声在爱丽丝耳边细语道：「爱丽丝妹妹，被姐姐摸得舒服吗？」
　　爱丽丝小脸顿时比熟透的苹果还红，叶凯琳娜二世又道：「妹妹跳个舞给姐姐看看好吗？」
　　爱丽丝为了逃避她玉手的侵袭，只得点点头站起身来。
　　叶凯琳娜二世立即一挥手，大厅一角的乐师团开始卖力地奏起悠扬的宫廷乐曲。
　　伴随着乐曲的节奏，爱丽丝踏着轻快的舞步，三步一停，舞向了大厅正中，一瞬间大厅内喧闹的议论声嘎然而止。
　　
');





第四十四章舞动人间


　　爱丽丝沉浸在疯狂的热舞之中，忽而欢快，忽而悠然，忽而优雅雍容，忽而热情奔放。这一刻舞蹈就是她的一切，她想起了今夜街头那群朴素的舞者，那才是真正的艺术呀！足以让人心灵产生共振的艺术啊。
　　激情！激情！还是激情！飞舞吧！旋转吧！这一刻我与天地共舞！
　　她的金发随风飘动，仿佛是暗夜中的金色火焰，照亮了现场每一个人的眼睛；她的星眸带着忧郁，好像是星空里的璀璨明珠，震撼了大厅中所有生命的心灵。
　　感觉！就是这种感觉！天啊，让我迷醉吧，让我堕落吧，让我沉沦吧……
　　爱丽丝浑然忘我，灵魂在激情的天空中低回，而大厅中无分男女老幼都随着她的舞步时而欣喜若狂，时而悲伤愁苦，整个情绪都被她带动了。
　　好久，爱丽丝觉得仿佛过了一个世纪，她终于从舞蹈的灵魂之湖荡漾了出来。看到全场呆若木鸡的观众，她心念电转，魔法「舞动人间」已然发了出去。
　　一瞬间，呆若木鸡的观众们只觉得世界已经不存在了，只有那位舞动的精灵，她是那么惹人怜爱，她又是那么高贵雍容，只要让她高兴，哪怕为她牺牲生命也在所不惜呀！
　　有些意志不坚的人居然已经跪倒在地，对着爱丽丝顶礼膜拜，口中念念有词。直到爱丽丝停下来好久时间，那些人还是如痴如醉，不知今宵何宵。
　　许多人特别是那些勇士武者，不知不觉全身乏力，体内斗气都已经提不起来了，只是此时包括爱丽丝本人在内无人知晓而已。
　　叶凯琳娜二世终于从痴狂中醒来，本来感到自己很失态，却见到全场大多数人都已经疯疯癫癫，不觉感到好笑。看来自己的定力真不错呀，比这些家伙好多了耶！
　　她带头鼓起掌来，众人这才惊醒，马上掌声雷动。
　　众人此时吃饭喝酒的兴趣都没了，一个个低头沉思，默默想着刚才销魂的一刻，这种感觉不细细品味实在太可惜了。
　　爱丽丝从容地坐回叶凯琳娜二世身边，叶凯琳娜二世立即吩咐宫女拿来热毛巾，亲自给爱丽丝抹去额头的一层细汗，轻声轻气说道：「妹妹，姐姐爱死你了哟，让姐姐亲亲你好吗？」
　　爱丽丝想摇头又不敢，尴尬地看了她一眼，嗫嚅道：「这个……嗯，现在有这么多人在，多难为情呀。」
　　叶凯琳娜二世高兴地说道：「那等一下你陪我去观看草原英雄大赛，我在那里搭了一个帐篷，到时候我们在帐篷里亲热。」
　　爱丽丝不知她会怎样对待自己，心中有点害怕。以前自己做雅时，凌血痕的妻子苏菲也曾经和自己要好过，这个女皇会不会像苏菲打雅那样打自己呢？好痛的哟！
　　爱丽丝低头思索的时候，叶凯琳娜二世吩咐人在大厅中央搭建了一个临时高台。回过神来的各国使者马上把自己带来的美女一个个送上台去。
　　这些女子都是赤裸身体上了高台，然后在高台上摆出各种各样的造型供人观赏。纯人类的女子最多，还有长得比较清秀的半兽人，这种女人胸脯最是丰满。
　　另外有狂战士族的女子，她们一般都带着种野性，看起来很难驯服的样子，特别惹人遐思。女翼人都是飞上台去的，赤身裸体的女翼人在半空中摆出的造型特别夸张。
　　后来居然还有南阳大陆的精灵族女人，她们都是被当作奴隶转卖过来的，身材瘦小的女精灵看起来都楚楚可怜的样子，不情不愿地做着各种的动作。
　　爱丽丝看了一会儿，发现所有种族的女子摆出的造型都非常羞人，难道这就是那匹死种马所说的人体艺术？如果自己也要这样岂不是遭了？
　　爱丽丝急忙把身子挪近叶凯琳娜二世，小心翼翼地说道：「姐姐，我等一下不需要上去吧？多羞人呀！」
　　叶凯琳娜二世正在兴致勃勃地观赏着那些裸体美人儿，闻言回过头来轻笑道：「人体是大自然的杰作呀，向大家展示自己的美丽有什么不好的呢？」
　　爱丽丝撒娇道：「不嘛，我不想给那么多人像观看货物一般看着。」以前做雅时在奴隶拍卖会上的情景爱丽丝刻骨铭心，那种非人的羞辱她一辈子也忘不了，所以她心理上极端抵制这种做法。
　　谁知叶凯琳娜二世就是要让她上去，对于她的请求硬是不允，最后居然说道：「妹妹，羞什么羞，你都给凯莱那个大色鬼看了，给别人看看又如何？人家这叫欣赏！欣赏你才让你上去的，一般的女人我还不给她上去献丑哪。」
　　爱丽丝心中大恨：看来这个坏女皇也比韵贱人好不到哪里去，我以后总有一天要报复你，灭了你的这个臭帝国，让你也脱光了上去摆个姿势，哼！爱丽丝心中默默作了决定。
　　主持人体艺术表演的内侍，让所有附属国带来的美女都上台表演过后，眼光看向了叶凯琳娜二世，又看了看爱丽丝。
　　叶凯琳娜二世立即推了推爱丽丝，小声在她耳边道：「快上去！不然小心姐姐等一会儿拿鞭子抽你！」
　　爱丽丝想起以前被打时的痛苦，全身一哆嗦，心中怨恨之极。无奈站起身来，羞涩的开始脱衣裳。可是当她看到全场所有人的目光都看向她，空气中充满欲望的火焰时，不觉暗自发狠。
　　这些卑鄙的低等生物，喜欢看就让你们看！总有一天我要把在场所有人全部屠杀干净！你们这些无聊的贵族阶层，这些靠剥削奴隶血汗生活的寄生虫，你们一个都别想逃跑，你们将为自己今天所做的一切负责！
　　爱丽丝以蔑视的目光从容走向高台，缓缓登阶而上。在场众人在她眼里仿佛就是一群蝼蚁，丝毫不足为道。然后，她在台上孑然傲立，抬头挺胸望着远方，金色的长发自然下垂，淡蓝的大眼睛带着海洋的深沉与忧郁。
　　她高傲的头颅、修长的脖颈、曲线玲珑的身躯仿佛发出了圣洁的光彩，使人心生感动，再也提不起一丝欲念。
　　「忧郁女神像！」不知谁发出了这样的叫喊声，声音不大，但在此落针可闻的时候，全场人都听到了。
　　所有人都在心中暗自点头，没有比这再形象的比喻了。
　　
');





第四十五章草原之夜


　　沐浴在月光下的大草原有着一望无际的深沉，虽然四周被几百堆熊熊燃烧的篝火照得亮如白昼，但是与整个大草原的辽阔无边相比，这里只是小得不能再小的一个亮点。
　　春天的晚风吹来了草原上的勃勃生机，天上繁星点点，爱丽丝呆在帐篷门口，观看着天上的繁星点点，不觉陷入沉思。这个世界是不是也如同欧阳青的虚幻世界一样，是由无数的星球组成的呢？两者又有什么联系呢？
　　草原上搭起了二十个擂台，共有一百三十多个勇士参加了淘汰赛。
　　雷横行本来一直呆在城外的驻军中，爱丽丝不让他去参加宴会，生怕他看到自己不雅的样子。但雷横行看到这么大规模的拼斗，终于忍不住手痒也参加了角逐。尽管凯莱一世吩咐他没有把握别去比赛，以致丢了凯莱王国的颜面，但他还是信心满满地加入了好勇斗狠者的行列。
　　比赛已经进入了第三轮，淘汰了近一百个选手后，剩下的三十几人正在竭尽全力比试着。
　　鲁尔九世带着一大批随从来到凯莱一世身边，哈哈笑道：「王兄，敝国的选手已经通过第三轮了哦。」
　　通过第三轮后，至不济也获得了前十五名的排名，离他前十名的目标又近了一步，而且他的那个小舅子是轻松击败对手过关的，再过一关的希望很大，所以他忍不住得意起来。
　　凯莱一世正在担心地看着自己的白银骑士比试，这位白银骑士竟然也已经过了两关，这是他万万意料不到的。他心中暗自决定，如果雷横行再过一关，回国后他一定特别提升他为黄金骑士并官升一级。
　　他们不知道在场这些勇猛的骑士们一个个都在暗中叫苦连天，刚才还不觉得怎么样，但是当他们一提斗气时，却发现自己的斗气忽然不听使唤了，全身软绵绵的，十成劲能使出三四成就不错了，而且斗气水平越高的人损耗越大。
　　他们想来想去也找不出什么原因，只以为是自己刚才饮酒过量，或者今天精神太紧张导致状态不好。
　　而雷横行这位刚刚爱丽丝发出魔法「舞动人间」时侥幸躲过一劫的人，此时却越战越精神。他这段时间刻苦修习，每天一清早就起床打磨力气、锻炼斗气。雷震天因战功升迁了，他不想输给哥哥，让爱丽丝瞧不起。
　　艰苦的修炼终于在这时发挥了作用，雷横行耐力强得惊人。刚开始他被对手一个威廉帝国的黄金骑士打得几乎招架不住，可是这位倒霉的黄金骑士越打越没力，最后出招时斗气已经非常稀薄，根本就伤害不了雷横行强壮的体魄。
　　雷横行反扑了，他一拳拳捣出，中宫直进，毫无花巧。如果比试招式，凭雷横行现在的技巧，肯定也比不过这位高阶黄金骑士。可就因为他不比招式，每一招都实打实，所以这位变成软脚虾的黄金骑士越来越不济。
　　凯莱一世愈来愈兴奋，如果雷横行能挤进前十五名，凯莱王国的面子就算保住了。历史上每次草原英雄大赛，凯莱王国的参赛选手也不过就在十多名之间徘徊，有时还会跌出前二十名哩。
　　「啪！」随着一声巨响，那位斗气耗尽的黄金骑士被雷横行一拳擂了出去，倒在地上滚了几圈，口吐白沫，竟然昏迷了。
　　此时爱丽丝却全然不知道自己的守护骑士之一已经过了第三轮，她正在叶凯琳娜二世的魔爪下痛苦挣扎。
　　「不要，不要这样……」爱丽丝气喘吁吁的娇呼着。
　　她刚才坐在帐子门口，想离这位女皇陛下远一些，可还是被发情的女皇硬拖了进去，按倒在大腿上就胡天胡地起来。
　　叶凯琳娜二世抱住爱丽丝的上半身，伸出细舌轻轻地添着她小巧的耳窝，爱丽丝全身一颤，闭起了眼睛，一股热流涌遍她全身。
　　不，决不能给这个坏女人得逞，她强迫自己在那些人渣面前裸体，她简直就不比那些奴隶贩子好多少。而且做了爱丽丝后，只有自己对其他女孩这样，还没有其他女生如此对待自己哪。
　　爱丽丝用力挣扎了一下，翻滚在地，谁知叶凯琳娜二世压在了她身上，小声说道：「妹妹，不喜欢姐姐吗？姐姐可以给你比那个凯莱更多的激情哦。」
　　爱丽丝不理会她，自顾自挣扎着，她从小活泼好动，挣扎的力量还不小，叶凯琳娜二世一时制不住她，不觉有些恼火道：「你再这样，小心我用鞭子抽你！其他人想我这样对她都没门哪，给我老实一点！」
　　爱丽丝心中害怕，只得放弃了挣扎。叶凯琳娜二世见到爱丽丝果然听话，不由得意地命令道：「你不是跳舞跳得好吗？应该会一字开吧？现在就给我做一字开的姿势！」
　　爱丽丝眼泪汪汪的照办，叶凯琳娜却大喜道：「嗯，妹妹做得不错哟，要知道舞蹈中女性双腿的一字开是一种标准的艺术哦。」
　　爱丽丝却只觉得羞辱，在她现在的心目中，何有艺术可言？
　　叶凯琳娜二世不理会爱丽丝的心情，自顾自检查起爱丽丝的身体来，过了一会儿忽然惊讶地说道：「呀！妹妹原来还是处女哪，与姐姐一样哦。真奇怪，凯莱那个大种马怎么会放过你呢？嗯，难道他岁数大了，已经……不行了吗？」
　　爱丽丝差点想找个地洞钻下去。现在怎生是好？刚才发出「舞动人间」时，损耗的精神力太大了，到现在还没恢复过来哩，就是想要用「魅惑」来对付她，也得过段时间才行。
　　叶凯琳娜二世却根本不给她时间，这时忽然压在她身上把香唇凑了过来，喃喃细语道：「妹妹，给姐姐吻一下好吗？我们都是处女，互相把自己的贞操交给对方，两不吃亏，神圣的大草原可以给我们作证。」
　　爱丽丝慌了，难道自己的初吻就要在今天失去了吗？
　　
');





第四十六章意外冠军


　　
　　凯莱一世简直就要乐疯了，雷横行居然一路过关斩将，杀进了决赛！
　　这是凯莱王国前所未有的荣耀呀！如果得到冠军的话……凯莱一世真的不敢想象那是怎样的光景。
　　鲁尔九世也乐翻了天，他的小舅子凯萨尔进入半决赛才被威廉帝国一个叫封海的黄金骑士击败，而且败得并不惨，与封海有攻有守，酣战好久才落败。
　　这时，只见场中的雷横行被封海打得狂喷鲜血，可他还是凭着坚韧的毅力顽强抵抗。
　　封海心中也很着急，他苦练十数载，就等着这次扬名立万的机会。本来家中前几年就想让他出道，可还是被他以功未大成继续苦练为由拒绝了。这几年的日夜用功，使他百尺竿头更进一步，自信在国内已经鲜有对手，所以这次他就是冲着冠军而来。
　　可是这回先是莫名其妙斗气提不起来，最后又碰到这个不怕死的愣头青，已经被自己打得不行了，还在咬牙苦撑。要是自己能全力施展斗气，当然不怕他的顽抗，但是现在自己已经觉得斗气都快提不起来了，这个毛头小子却还精神抖擞，这就不妙了。
　　封海也是个相当果断的人，他知道再这样拖延下去，自己恐怕必败无疑。于是，他竭力提起自己还能提起的所有斗气，作最后一搏。
　　场中的他这时如同怒发冲冠的天王，大吼一声，一道耀眼的光芒激射而出，笔直冲向雷横行。
　　雷横行也知道封海拼命了，急忙向旁一躲。他此时背对着叶凯琳娜二世的帐篷，他一躲不要紧，这道无比强劲的斗气居然直奔帐篷而去。
　　本来若在平时，一般黄金骑士的斗气根本射不到这么远，可封海实在是黄金骑士中的佼佼者，此时又是事急拼命，所以他最后一击发出的斗气强度大到骇人听闻。
　　帐篷前站立的护卫也都是黄金骑士，这时见到大事不妙，急忙各出奇招，各种色彩的斗气立即漫天飞舞，但是已经来不及了。
　　封海的斗气虽然被消耗了大半，但剩余的还是砸在了这顶烫金的帐篷上。啪的一声，帐篷立即四分五裂，帆布随风飘动，好不凄惨。
　　站在帐篷口护卫的黄金骑士们都傻了，只见帐篷中叶凯琳娜二世正趴在爱丽丝身上，丰润的红唇对着爱丽丝的小嘴，那种姿势谁都知道她正想要干什么。黄金骑士们立即低下头不敢再看。
　　爱丽丝这时已经从大惊失色中清醒过来，见到帐篷外无数的目光射向这里，立即羞涩地推开叶凯琳娜二世，站起身来。还好她的裙子没被叶凯琳娜二世剥去，不然真要羞死人了。
　　叶凯琳娜二世却老神在在地坐起身来，看了看远处的封海与雷横行，嘻嘻笑道：「斗气能外发到这么远的距离，不愧是草原英雄大赛的冠亚军勇士啊。」
　　爱丽丝张眼望去，只见封海已经力尽倒地，挣扎了两下，却再也站不起来。而雷横行也好不到哪里去，他虽然避开了封海斗气的正面攻击，但也被这股凶猛的斗气波及到了身躯，一下子栽倒在地。只是他挣扎了几下，又颤颤悠悠站了起来，衣服前襟上净是他呕吐的鲜血。
　　这时，护卫的黄金骑士们见到叶凯琳娜二世并没有生气，心中的一块大石头终于落地，急忙都单膝跪倒，向她请罪。
　　叶凯琳娜二世点点头，站起身来，道：「恕尔等无罪，嗯，看来胜负已分了，这位还能站起来的勇士朕不认识，他是谁？」
　　边上的凯莱一世这时从惊喜万分的梦中惊醒，连忙道：「女皇陛下，这是敝国的勇士，辛克骑士团白银骑士雷横行。」
　　叶凯琳娜二世惊奇地说道：「白银骑士？卿的白银骑士打败了朕的黄金骑士？嗯，看来这位雷横行先生不怎么得志嘛，这么勇猛居然只混到个白银骑士。」
　　凯莱一世尴尬地笑了笑，不知如何接口。叶凯琳娜二世却并不理会他，自顾自对雷横行道：「朕说过，这次草原英雄大赛谁获得冠军，朕就答应他一个要求，雷卿的要求是什么？」
　　雷横行裂开大嘴想说什么，可是从未想过能获得冠军的他突然之间变成冠军了，他自己到现在还没反应过来，何曾想过提什么要求？
　　正在这时，一匹战马从远处疾驰而来，蹄声滚滚。来到近前，战马忽然马失前蹄，口吐白沫倒毙在地，一个浑身浴血的骑士连滚带爬向凯莱一世而去，口中还大声呼喝：「陛下……陛下！大王子詹殊造反……」
　　「什么？」凯莱一世大惊失色，急忙扶起这个骑士，晃动着他的上半身，道：「你说什么？」
　　「大王子詹殊造反……达达大将军在约克城呼应，辛克要塞的窦沓将军反抗大王子，领兵三万逃出要塞，已经移师大平原，大王子派兵来追，窦将军大败，命小将前来报信，小将日夜兼程总算到达这……」他的话声越来越弱，还没说完就头一斜，闭过气去。
　　这时，爱丽丝与雷横行已经来到凯莱一世身侧，雷横行惊讶地说道：「他……他是郁风，陛下，他是郁风，是窦沓将军的副将。」
　　凯莱一世脸色煞白地点点头，一时茫然若失。也难怪他如此，本来他一直对达达防了一手，虽然让他镇守都城，但还是关照自己的几个儿子时刻监视着他。没想到最后反而是自己的大儿子带头反叛。
　　现在詹殊一反，回国的道路都被他切断了。此去凯莱王国，只有经过辛克要塞一途，要么就从鲁尔王国或者祺苑王国绕过去，但那样的话路程不知要远上多少倍，而且还不知道驻守都城的达达有没有跟着詹殊一起反了。
　　爱丽丝此时也皱起了眉头，小声对一边的雷横行道：「女皇陛下不是答应你一个要求吗？你还不要求女皇陛下派兵协助我们亲爱的陛下平叛？」她的话音虽低却正好让凯莱一世听见。
　　凯莱一世一时间大为感动，道：「爱妃，孤如果这一回能平安返回都城平定叛乱，一定册封你为王后。雷将军，只要你对孤尽忠，等孤到了国内立马提升你为大将军。」
　　爱丽丝心中冷冷一哼：这个死国王，尽开空头支票，谁知道你能不能有命回国？
　　
');





第四十七章行军路上


　　「大哥，你就去一次辛克要塞吧，好不好？既然已经拥护詹殊为王，怎能不去向他当面表示自己的效忠呢？」韵恳求道。
　　「他如果要我立誓效忠，就让他自己过来都城吧。」达达淡淡的对妹妹道。虽然他很喜欢妹妹，但是要他去辛克要塞他可不干，毕竟那里是詹殊的大本营，谁知道詹殊会不会临时起意谋害他呢？他手握重兵，詹殊害死他之后，可以夺得他的兵权，对詹殊的谋反大大有利呀。
　　「你不会自己想做国王吧？」韵见到恳求无效，不禁冷冷的对自己大哥说道。
　　「哼！你大哥我身在都城，又手握重兵，就是谋反也没人能把我如何，凯莱一世那个老东西也不是靠谋反夺得江山的吗？只不过我现在还没有此意而已。」达达不高兴道。
　　见到哥哥生气，韵立即软了，轻言细语道：「可是你不能让君上反而来拜会你呀，这不符合礼节。」
　　「君上？没有我拥护，他还不知道能不能做上国王呢，北方艾米要塞的七王子詹姆得到他造反的消息不是也立即自封为王了吗？还有南方的二十一王子安第亲王詹斯也已经自立为王了。哈哈……这年头扯起大旗占个山头自封大王还真容易啊，哈哈……」达达无情的嘲笑道。
　　韵没辙了，想了想，她退而求其次道：「那么你总该派兵勤王呀，詹殊他手底下有个师团长带兵逃跑了，本来一个整编军团现在只剩下了两个师团，无论如何你总该派一个师团过去协助防守吧？」
　　达达考虑了一下，道：「嘿嘿！妹妹，你是想做王后想疯了吧，也好，我就派一个师团过去协防。」
　　韵的脸上总算露出微笑，道：「谢谢哥哥，我先回宫一趟，把爱丽丝那个贱婢的母亲馨抓起来好好折磨！这对不要脸的母女，今天总算可以先教训一个出出气了。」
　　这时的爱丽丝正身穿黑色的紧身皮装，踏着小蛮靴，骑着小马跟在凯莱一世身后行走在大草原上，整个人英姿飒爽，而四周簇拥着大批部队。如果不是担心妈咪的话，爱丽丝现在的心情简直就将舒畅极了。
　　小时候她就喜欢骑着小马穿过门前的大草坪，穿过那一片不算茂密的小树林，踏着秋日的落叶，在柑橘所发出的甜香中感受大自然的气息，任不算寒冷的微风吹起自己的金发，看着一棵棵大树风驰电掣的后退而去。
　　那时候雷氏兄弟总是在她马后跟着狂奔，比赛谁能最先追上她，而最后总是谁也追不上。妈咪更是经常担心的惊叫，事后脸色煞白的教训她要好好做个小淑女。多美好的时光呀！
　　可惜后来她就再也没骑过马，进了宫后只能看着马车发愣了。
　　这次她终于逮到了机会，她跟凯莱一世说，由于要急着赶路，马车速度太慢，骑马就不会耽搁了。凯莱一世也是行伍出身，见到爱丽丝会骑马，反而觉得高兴，名马美人相应得彰嘛。
　　爱丽丝看着身边雷横行所率的五千士兵与一千魔法师，这些人个个眉头深锁，毕竟他们的家人还在国内呀，怎能不担心呢？这样的部队能打胜仗吗？
　　在他们外围是封海所率的威廉帝国雄鹰军团。封海由于草原英雄大会表现杰出，已经被叶凯琳娜二世封为雄鹰军团军团长，敕令他带着雄鹰军团帮助凯莱一世平定叛乱。
　　爱丽丝想起当时雷横行向叶凯琳娜二世提出借兵的事情时，叶凯琳娜二世不情不愿的样儿。后来还是她又去求那个坏女皇，扮了一副可怜相儿，坏女皇后来不忍心，总算答应了。哼！总有一天要让这个坏女皇倒大霉！
　　「窦沓现在到底在哪里呢？怎么还不来见孤？」凯莱一世本来一直在想着心事，这时突然发问。
　　一边的雷横行立即道：「启禀陛下，已经派出一百组翼人侦查兵，相信很快就会有消息传回的。」
　　「唉……孤担心呀，不知道国内现在情况怎样了……」凯莱一世长叹一声。一瞬间爱丽丝觉得凯莱一世真的已经老了，她心道：得趁这次机会赶紧夺权了，不然等这老家伙死翘翘后，形势将对自己非常不利。
　　雷横行这时接口道：「现在辛克要塞被大王子掌握着，国内消息根本出不来，辛克山脉太高了，翼人根本飞不过去，不然倒是可以让侦察兵回国打探。」
　　「以后不许再叫那个逆子大王子，要叫他叛贼！」凯莱一世气得大喘一口气，又道：「孤已经托鲁尔九世回国打听了，从鲁尔王国那边过去，应该可以打探到些消息。孤还有几个儿子不知如何了，千万别被那个逆子害死呀，唉……」
　　「报告！」一个翼人侦察兵一直飞到凯莱一世面前才直落下来，单膝跪地，大声道：「已经发现窦将军的部队，他们正在风铃镇外的旷野上与叛贼对峙。」
　　雷横行疑惑道：「窦将军不是已经败战了吗？」
　　凯莱一世苍凉的一笑，道：「好！不愧是孤的忠臣，百折不屈，就算败战也与逆贼死拼到底。」
　　爱丽丝才不相信什么死拼到底的鬼话，见到这个一脸血污的翼人侦察兵气喘吁吁的样儿，马上让身边的一个青铜骑士给他送上饮用水，并让一个肢体系魔法师给他看看有没什么伤痕。
　　爱丽丝十分明白一个人在紧张的情况下是会容易出错的，往往遗漏掉很有价值的消息，必须给他短暂的休息时间以舒缓他的压力，这样才能详细地问出些东西来。
　　等一切完备后，爱丽丝温和地问道：「你没事儿了吧？侦查的时候一定很凶险，本宫会让雷将军记你一次大功的。嗯，现在你理清思绪，把你所看到的好好再说一遍！本宫要知道你所看到的一切，不能有一点儿遗漏！」
　　「是！」翼人侦察兵站起来行了个军礼，一边思索一边道：「我是第四十八侦察小组的，奉命一直往风铃镇那边探索过去，风铃镇设了威廉帝国的关卡，我飞过去后，大概距离镇子一侧十里左右就见到了窦将军的部队与叛贼对峙，双方一直在小规模的冲突，小人飞近后，身上还被流箭射到了。」侦察兵最后不忘给自己表表功。
　　爱丽丝点头又问道：「窦将军的部队还有多少人？阵容怎么样？叛贼领军的是谁？大约有多少部队？」
　　这个翼人侦察兵看来很有素质，立即道：「窦将军的辛克第一师团还剩下两万人左右，阵容非常凄惨，许多都是伤兵，我下去找了个兄弟问了一下，他说由于没有补给，大家都饿得慌，打仗也没力了。叛贼的将领是辛克第三师团师团长拉莫，带领了他整编第三师团的三万名士兵与魔法师，阵容严整。」
　　爱丽丝疑惑地点点头，翼人侦察兵喝了口水又似乎想起什么，道：「我曾经冒死过去看了一下，虽然离得不是很近，但还是看到叛贼们一个个精神抖擞，好像在四周摆出了防守的阵势。组长命令我立即回来报告，他继续在那边看着，每隔两个时辰就会派人回来一次。哦，还有，由于人手不够，组长已经召集了附近的几个侦察小组，并与窦将军取得联络了，窦将军表示他一定誓死抵抗叛军。」
　　爱丽丝沉吟不语，这时一直站在一边的窦沓副将郁风道：「窦将军不愧英勇善战，就是在这样的艰苦条件下还不屈不挠的奋战。」
　　爱丽丝不由嗤之以鼻，道：「窦将军一定要跑来威廉帝国这边才能不屈不挠的战斗吗？」
　　郁风一下子脸涨得通红，爱丽丝瞥了他一眼，并不理会他，转身告诉翼人侦察兵继续打探，而且要越过对峙的部队向后方去看看，并且让他格外要小心，见到敌方尽量离得远些。
　　关照完毕后，她问雷横行道：「辛克第三师团的师团长拉莫此人如何？」
　　雷横行立即道：「此人骁勇善战，是员虎将！」
　　爱丽丝听后面无表情，又问道：「你们谁能告诉我，骁勇善战的拉莫师团长为什么不冲过来呢？窦将军的部队听起来已经不堪一击了呀，只要他冲过来想必能打败窦将军吧？为什么却一直在小规模冲突，而且还摆出防守阵形呢？」
　　郁风立即道：「想必窦将军的大义凛然震慑了叛贼吧。」
　　爱丽丝小嘴一翘，斜着眼鄙视地看了他一下，把可爱的下巴抬得老高，调侃道：「不会是窦将军的大义感染了叛贼，让叛贼痛哭流涕，哭着喊着要求痛改前非吧。」
　　边上的威廉帝国雄鹰军团军团长封海不觉哈哈大笑，凯莱一世也忍俊不住。雷横行在辛克要塞时，与郁风很有点交情，不忍他被耻笑，马上打岔道：「我看是拉莫不敢冲入威廉帝国无法无天，所以就在交界线上停了下来。」
　　爱丽丝还是那副可爱的恼人样儿，不紧不慢道：「交界线？谁能告诉我威廉帝国与凯莱王国的交界线在何方？哼！压根儿就没这根交界线，只不过风铃镇是在威廉帝国控制下，辛克要塞是在凯莱王国控制下而已，当中这一段百里长的地段就是两个国家的缓冲区。前面那个侦察兵已经说了，两方是在风铃镇一侧十里左右的地方对峙，谁知道那里有没有越界？就算有点儿越界，对于拉莫这样的勇将来说也无所谓吧？」
　　众人一时间都呆了。是呀，拉莫为什么不发起大规模进攻呢？窦沓缺乏补给，虽然风铃镇的守军提供了一些，但是远远填饱不了两万人的大军。威廉帝国的大部队多数都在西北面与敌国交战，风铃镇的守军极少，只有二千多人在那里做做样子，收收过往行商的关税，军事上的补给根本不足，无法养活那么多人。
　　对于这样一支溃败后重组，又严重缺乏补给的部队，拉莫万万没有不进攻的道理，难道拉莫发神经了不成？或者他与窦沓私交好，卖个人情给窦沓？
　　爱丽丝用美丽的大眼睛扫了在场这些男士一眼，悠然道：「我瞧窦将军马上就要全军覆没了。」
　　郁风闻言大惊，急问端的，其他人也被爱丽丝前面的言语吸引了，一个个竖起耳朵听着。
　　爱丽丝有条不紊地说道：「这个道理极其简单，叛贼前来追击窦将军的目的无非是想消灭我方有生力量而已，没事他追出来干什么？耀武扬威吗？没那么幼稚吧。但是窦将军下属的士兵被他打散后还是会聚集在我们尊敬的陛下身边，毕竟他们还知道那么点儿大义，而凭拉莫的一个整编师团又一下子歼灭不了那么多人，我所说的是歼灭！只有歼灭了效忠于陛下的士兵，他们才能高枕无忧，不然等我们到了，那些士兵经过修养，又可以上战场了。」
　　听众一下子都陷入了沉思，雷横行忽然道：「难道他们在等援军？等援军到了一鼓作气包围歼灭辛克第一师团？可是叛贼詹殊手上只有两个师团呀，已经派出了一个，另一个要留守，哪来的兵力呢？」
　　爱丽丝看了看雷横行，没想到她一直瞧不起的雷横行居然反应不慢，不觉点头道：「可能有人会附逆吧，据我推测，光是詹殊一个人，恐怕不敢谋反吧？拉莫是不是在等待援军我不知道，不过窦将军带着溃军实在不该再等在那里挨宰的，如果是我的话，一定赶紧带着溃军赶来和陛下会合，毕竟有陛下在，部队的士气将大涨。嗯，再过一会儿应该会有新的情报送到吧。」
　　
');





第四十八章野心达达


　　
　　达达看着大校场上整装待发的禁卫军团第一师团满意地点点头。多年来，他凭着手上的权柄，实际上已经把禁卫军团变成了自己的私兵。整个军团从上到下大部分军官已经对他发誓效忠。
　　「大将军，属下以为辛克要塞易守难攻，凭着大王子手上所剩的两个师团，守卫要塞已经绰绰有余了，而且据说大王子殿下征召了十万奴隶兵，以如此庞大的兵力，为什么还要派属下去协防呢？」禁卫军团第一师团师团长海涛恭敬地问道。
　　「哼，那个比凯莱一世更老的大王子如果篡位成功你会服气吗？」达达冷冷地盯着海涛，不急不缓地说道。
　　海涛想了一下，道：「属下明白了，属下永远忠于大将军您，就算大将军称王，属下也必誓死相随。原来大将军是让属下去监视詹殊这厮的，属下保证完成任务。」说着，他立正敬了个礼。
　　达达脸上露出了微笑，点点头道：「你明白就好，过去之后小心些，凯莱一世如果带兵来攻，尽量保存实力，如果能干掉凯莱一世的话，那个詹殊……嘿嘿……」他说着右手作刀状有力的下劈，海涛会意地点头。
　　正在这时，一个身穿海洋骑士团骑士服饰的人带了一大票黄金骑士与白银骑士飞奔而来，老远就大叫道：「大将军……大将军，大事不妙，海军舰队副提督雷震天那小子跑了……」
　　他跑得气喘吁吁，说话上气不接下气。
　　「胡图，什么事值得这样慌慌张张的，跑了就想办法呀！」达达生气地说道。
　　这个胡图是王国海洋骑士团团长、王国海军提督，也是达达的小舅子，靠着裙带关系被达达力保做到现在这个位子。达达一向看不起他，功夫虽然不错，可是为人太没大脑了。
　　胡图见到达达生气，立即低下头，哭丧着脸道：「雷震天那小子说他绝不附逆，带走了一半的海军舰队，逃到西斯岛去了。」
　　「一半？」达达皱着眉说。
　　「有十五个分舰队，大约八十艘中型战船，二十艘大型战船，两万多士兵。」胡图补充道。
　　「嗯，这么多人补给是个问题呀，西斯港尽管不小，但也养不活那么多士兵吧？」达达不确定地说道。
　　「大将军，可是我国海上有那么多大岛呀，王国五分之一的人口都居住在海岛上，光像西斯港那样的港口城市就还有十一座，他们可以一个港口一个港口吃过去呀，就算岛民再穷也饿不死他们啊。」胡图急道。
　　「混账！那你说怎么办？你领兵去剿灭他们？」达达被他说得心烦，不觉怒火上升，开口骂了起来。
　　胡图听达达说要让自己带兵去与雷震天交战，不觉吓得面如土色，头低得死死的，再也不敢抬起来。
　　达达心中也知道自己这个小舅子的无能，早知他不敢去打仗，这时道：「算了，雷震天这个小子是那个什么淑妃娘娘的人，当时就是那个小丫头爱丽丝举荐他去剿灭海盗的，现在只要控制住那个小丫头的母亲馨，雷小子就成不了大气候，这件事先让它去吧。」
　　想了想，他又对松了口气的胡图道：「你暂时下令封了约克城的港口，别让那小子有偷袭的机会，明白吗？」
　　胡图立即躬身领命，带着他那帮下属骑士向码头奔去。
　　此时达达口中的小丫头爱丽丝正开心地骑着小马跟在凯莱一世身后，一边走一边看着大草原尽处的地平线，她先前已经让那个翼人侦察兵通知他们的组长侦察辛克要塞方向了，算算时辰是该回报的时候了。
　　果然，没过多久远方的地平线处出现了翼人侦察兵的身影，还是先前的那个翼人。
　　他卖力地扑打着自己的翅膀，不一会儿降落到了凯莱一世马前，单膝跪地，嘶声禀报：「陛下，从辛克要塞出来了大批奴隶兵，叛军的翼人反侦察部队全体升空，我方派向那里的侦察兵除了属下与组长按照淑妃娘娘的吩咐远离现场得以幸免外，其余全体阵亡！」这个翼人侦察兵全身浴血，跪在地上的身躯已经摇摇晃晃，眼看不支了。
　　一个高级肢体魔法师在爱丽丝的示意下马上对侦察兵施救，爱丽丝却发问道：「叛军有多少奴隶兵？这事知会窦将军了吗？」
　　翼人侦察兵一边接受治疗一边道：「据属下观察，一共有十面万人队的大旗，奴隶兵可能达到十万之众，属下与组长兵分两路，属下赶来这里，组长去窦将军那，不知组长是不是知会窦将军了。」
　　「你是如何逃出来的？你的组长又是怎样摆脱敌人追踪的？」爱丽丝冷静的追问道。
　　「属下也不知道组长是不是能摆脱敌人追踪，只是见到组长直投风铃镇方向而去，属下是先向辛克山脉方向飞行，然后绕了一个大圈子，才来到这里的，一路上属下飞得很低，所以敌人才没有发现。」
　　这时，其余众将都已经围了过来，听到情况果然如同先前爱丽丝所分析的一样，不禁都讶然起来。
　　封海禁不住问爱丽丝道：「请问淑妃娘娘，您怎么知道叛军的援军中有强悍的反侦察部队？而且还全部升空对付我方的侦察兵？您居然未卜先知的让我方侦察兵远离敌人，真令小将猜测不透。」
　　爱丽丝笑道：「很简单哟，敌人既然已经打算包围歼灭窦将军，当然行动上要保密，所以肯定会准备大量人手伏击我方侦察兵的，这并不难猜。」
　　这下众人全部服气了，郁风羞愧道：「小将不知淑妃娘娘的远见卓识，先前还心存抱怨，真是该死之至，这回如果没有淑妃娘娘预先猜想到敌人的动静，窦将军可能就要遭了。」
　　爱丽丝对他点头示意，心道：现在那个窦将军也好不到那里去，那个什么组长说不定已经被杀了，你的窦将军根本就得不到消息。
　　想是这样想，她还是转身对凯莱一世道：「陛下，请赶快下令让窦将军撤退吧，最好让那些士兵四散而逃，什么阵型都不要，逃远了再来与我们汇合。」
　　凯莱一世丈二和尚摸不着头脑，道：「爱妃，为什么要他们四散而逃呢？排成阵型撤退不好吗？这不是听叛军追杀吗？」
　　爱丽丝解释道：「溃军肯定已经不成阵型了哟，即使勉强让他们列队撤退，也不堪叛军一击啊，还方便了叛军的追杀。与其如此，不如让他们四散而逃，叛军反而不知往何方向追击，如果也四散追杀的话，短时间内他们收不拢部队，在此时我们大部队逼近的情况下，他们不敢这样做的呀。」
　　凯莱一世大喜，道：「爱妃果然聪慧无双，快传孤旨意，让辛克要塞第一师团众官兵全体四散撤退！」
　　传令兵躬身领命，爱丽丝立即把他叫到自己身边，又小声嘱咐了一些什么，那个传令兵听后，马上去队列里选出一百个翼人战士。随后，这一百零一个翼人扑扇起翅膀，投向前方而去。
　　
');





第四十九章各逞奇谋


　　此时，得知十万奴隶兵军团即将开到的拉莫大为振奋，他详细询问了奴隶军团军团长塔特派来的使者，得知敌人的侦察兵曾经过去侦察，已经被己方强大的反侦察部队全歼，唯一逃向窦沓军方向的漏网之鱼也已经被几个翼人勇士追上用弓箭射死了。
　　拉莫不禁哈哈大笑，要知道反侦察部队正是他想出的主意。他提起精神，开始亲自到阵头挑衅，必须趁此机会拖住窦沓，才能围而歼之。
　　刚才，他已经命令第三师团大部分士兵出了营寨列出半月形阵式，只等奴隶军团从敌人后方进行包围了。
　　他出了中军大帐来到阵前，场中双方此时各有五百个大刀兵在五个百夫长的带领下捉对厮杀。这是这个世界战斗的传统，当双方都安营扎寨对峙后，阵前挑战就采取这种形式。
　　双方的五个百夫长不是青铜骑士就是白银骑士，本来都是驻扎在辛克要塞的战友，彼此间大多互相认识，有些关系还相当不错，这时却因为立场敌对而拼死战斗。
　　有一个窦沓属下的白银骑士因为连续多天吃不饱饭，力气不济下被他原先的部下、现属拉莫阵营一个高阶青铜骑士砍倒在地。这个高阶青铜骑士不但不放自己原先的长官一马，还在他身上补上了一刀，直至确定他死亡。
　　这有个术语叫做「确认死亡」，双方都很无奈，在各自长官的严令下，他们不得不这么做。但那个杀了自己原先敬爱的长官的青铜骑士不觉眼眶都红了。
　　军官倒也算了，毕竟骑士准则严格约束着他们，但士兵却越杀越手软，心中渐渐出现反抗情绪。双方各五百人的士兵中恰巧有一对父子分属不同阵营，而老天又不睁眼，让他们捉对厮杀起来，双方父子天性，怎么下得了手？
　　后来儿子一刀砍来父亲急忙用身体去接，儿子赶紧撒手把自己的身体往父亲的刀刃上凑去，父亲急忙丢刀……可惜这一对父慈子孝的人却被各自队伍中的军法官当场毫不留情的格杀。
　　半个时辰后，残酷的战斗结束，所属第三师团阵营的五百人还有二百多个活了下来。这二百多人二话不说立即开始打扫战场，还有一口气的马上被补上一刀，也不分敌人还是战友。众人先把尸身上的盔甲剥了下来作为战利品，再把自己杀死的敌人右耳都割下来收藏在一个小布袋中，到时候凭着这个就可以到军需官处记功领赏。
　　一个白银骑士带着满身血污跑到拉莫面前翻身下马，立正行礼道：「报告！战斗结束，经过『确认死亡』后，我方杀敌五百，其中白银骑士七名，青铜骑士十六名，普通骑士二十一名，我方阵亡二百八十四人，报告完毕。」
　　他一口气说完，拉莫点头之后挥挥手，魔法师们立即升空，无数巨大的火球扑进场中，一瞬间场中的尸体被烤得焦臭碳化，接着开始燃烧，然后就化为了灰烬。
　　等一切都干净后，拉莫发出斗气腾起身来，在半空中大声叫嚣道：「窦沓！你这个胆小鬼，带着一群垃圾部队，被我一击而溃，亏你以前还吹嘘你的第一师团比我们第三师团强哪，现在战场上立即见分晓了，垃圾部队就是垃圾部队，平时吹得再多也没用！哈哈……」
　　窦沓转头看看自己的士兵们，只见他们一个个无精打采的，都被别人骂垃圾了，也好像没什么反应。前排的长枪兵耷拉着枪杆，后排的弓箭手把弓拄在地上当拐杖，外围游击的轻骑兵更是有气无力地骑着马三三两两走在一起，看不出一点队列的影子。
　　唉……如果不是三天两头断粮，岂能容你这个匹夫在这里叫嚣？窦沓无奈地想着：现在再不鼓舞士气，自己的第一师团算是彻底完蛋了。
　　他有鉴于此，也立即发出斗气升上三丈高的空中，大声喝道：「拉莫！休得猖狂，你敢与我单挑吗？你敢吗？」他原来与拉莫一殿为臣，知道自己的实力其实赶不上拉莫，可当此关头他也无可奈何了。
　　拉莫嘿嘿一笑，道：「胆小鬼被逼得走上绝路了呀，竟然敢对我提出单挑的要求，也不看看自己的实力，也好！我就成全了你！」
　　窦沓也不言语，抽出自己的骑士剑，随手一甩，当啷一声剑鞘远远飞了出去，运足斗气，剑身上立即冒出一层隐隐的白色光芒。
　　拉莫叫道：「看不出来啊，你这老小子架势倒是十足，只不知道等一下打起来还能不能这么安心地摆酷。」
　　窦沓从小接受骑士教育，被灌输了一脑子忠君爱国的思想，这时他一幅正义凛然的样子，大声喝骂道：「卑鄙的叛徒纳命来！」一边说，他一边腾空扑向拉莫。
　　拉莫嘻嘻一笑，漫不经心地抽出自己狭长的骑士剑，随手挡向窦沓，两人就在空中开始了生死搏斗。
　　此时凯莱一世与封海的联合部队紧赶了几天路，部队都很累了，再加上等待补给，所以早早开始安营下寨。
　　爱丽丝坐在凯莱一世的营帐内，安静地看着手中的军用地图，偶尔接过媚儿递来香茶解渴，或是拿着柔软的小毛巾擦擦额头的细汗。
　　凯莱一世昏倒在爱丽丝身边，样子看起来像是累得睡着了。这段时间，爱丽丝对他肆无忌惮的使用魔法「吞啮」与「交融」，尽情的抽取他的精神力，凯莱一世也是人，尽管年轻时吃过异果，但长此以往绝对不可能受得了，所以现在他越来越不行了。
　　爱丽丝一点儿都不怕，有桀这位凯莱一世的心腹守在门口，不论发生什么事都叫桀给挡回去了，所以爱丽丝高枕无忧。
　　仔细的研究过地图后，爱丽丝站了起来，走出帐外，吩咐桀守住凯莱一世，自己则向封海的大帐行去，顺便让一个传令兵去呼唤雷横行与郁风。
　　来到封海的帐中，爱丽丝发现封海手底下的三个师团长都在，还有一个他的护卫军长纳卡也在。按照大陆军制，军团长可以自己组织一个独立万人队作为守护自己的卫队，这就称作护卫军。所以一般情况下一个整编军团有十万士兵。
　　几位高级将领由于爱丽丝的料敌机先，都对她很是尊敬，一齐起身给她行礼。爱丽丝还了一礼，在封海的谦让下坐了首席。
　　等雷横行与郁风都到了之后，爱丽丝站起身来，高傲地扫了帐内诸将一眼，以徐缓的语调说道：「你们想不想歼灭拉莫所部，收编那十万年奴隶兵？」
　　封海神色一动，郁风却开口道：「当然想啊！」
　　爱丽丝微微一笑，她本不指望自己的话有人回答，这只是她的开场白而已，想不到郁风却会傻乎乎地接口。
　　她朝着郁风点点头，心道：这个男人看来比雷氏兄弟还好控制，十足一个大草包。
　　优雅地走到帐内悬挂的大地图旁，她拿起一根指挥棒在小手上转了转，面对众人道：「如果正面对敌，我方应该也可赢得这场战役，毕竟敌人的大部队是奴隶兵，那是一群毫无战斗欲望，装备可怜，士气涣散的部队。」
　　顿了顿，她加强语气道：「可是，敌人可以向辛克要塞退却，我方并不能大量杀伤敌人的有生力量，不能给敌人迎头一击，也收不到杀鸡儆猴的效果！」
　　封海点点头道：「淑妃娘娘的意思是要打伏击？」
　　雷横行立即道：「她的主意一定高明！我们大家都听她的就好。」雷横行叫不出「淑妃娘娘」这四个字，他一直认为爱丽丝被凯莱一世胁迫成为了妃子是他的耻辱。
　　封海的护卫军长纳卡是指挥骑兵出生的，立即道：「我可以带领骑兵部队去抄拉莫的后路！」
　　爱丽丝以鼓励的眼神看了看他，道：「纳卡的计策很好，但光是骑兵抄他后路还不够，你忘了有这条凯莱河存在，我们还要预先派人过河去伏击，不然到时候他完全可以扎了木筏渡过河去以避开我军的追击。要知道风铃镇到辛克山脉这一百里的范围内并不缺乏木材。」
　　爱丽丝举起手中的指挥棒指了指大地图，道：「我们现在距离风铃镇还有一百里的路程，必须现在就要派军渡河，不然如果在风铃渡口摆渡过去的话，必会被拉莫的侦察兵发觉！」
　　封海手下雄鹰军团第一师团师团长天宝像是想起了什么，忽然道：「可是这里是一望无际的大草原呀，到哪里搞木材扎筏子呢？」
　　爱丽丝胸有成竹道：「我今天去河边看了看，河边还是有一些竹子的，就用这些竹子扎竹筏。」
　　天宝反驳道：「但是竹子数量不够啊，扎不了这么多筏子，恐怕会延缓过河的速度。」
　　爱丽丝立即道：「这我也想过了，军中不是有扎帐篷用的粗麻绳吗？在每个筏子的两头都绑上粗麻绳，叫力大的士兵在河两岸拖就行了。反正我瞧你们国家的男人都五大三粗的，而且这里河水流速慢，应该没问题的。这样一来一回速度会快得多，足以弥补筏子数量不足的问题。」
　　她又扫视了在座群雄一眼，道：「关键的是，这里没有树木，做不了木筏，拉莫一定意想不到我方有部队已经渡过河在河对岸等着他了，到时候可以打他一个措手不及。所以渡河部队必须绕点远路，避开敌方翼人侦察兵的搜索半径。」
　　接下来爱丽丝有条不紊的布置起了细节工作。
　　
');





第五十章引体自爆


　　
　　「我今天将用鲜血来证明一个骑士的忠诚！正义必胜！」
　　窦沓已经被拉莫打得毫无还手之力，叫出这声口号后，他挺起胸膛扑向了拉莫，拉莫毫不犹豫的一剑刺向他的身躯。
　　出乎拉莫的意料之外，窦沓竟然不避不让，没有一丝畏惧的继续扑向拉莫，狭窄的骑士剑毫无阻碍的从窦沓的身躯穿过，而窦沓趁此机会死死抱住了拉莫的身体，接着就发生了爆炸！
　　是窦沓的身驱爆炸了！他视死如归的引爆了自己体内的斗气，意图与拉莫同归于尽。可是尽管他的想法充满了壮烈，事实上的效果却并没有让他满意，可惜他已经永远不会知道了。
　　漫天血雨！窦沓整个人变成了肉糜与体液的混合物，四溅而出，站得近一点的那几个黄金骑士只见血雾霎那间飘了过来，自己还来不及躲避，黄金色的盔甲已经被染红了。血雾中还隐藏了盔甲的碎片，如同歹毒的暗器射中了几个倒霉的黄金骑士，其中一个最倒霉的眼睛居然被射瞎了，他抱着自己的头颅疯狂的嘶叫着，为窦沓的死作了一个悲壮的注脚。
　　拉莫全身变成了血人，掉下地后打了几个滚，坚强地站起身来，仔细看可以发现，他的脸上充满了坑坑洼洼的血洞，手指尖不停地滴着猩红的血珠，也不知道是他的血还是窦沓的。
　　辛克第一师团的官兵全部愣住了，好半晌不知道谁喊了一声：「为师团长报仇！」所有的官兵都义愤填膺，举起了武器一往无前地冲向了第三师团的阵列。
　　「杀！」这一声叫喊惊天动地，是第一师团的官兵异口同声说出来的。没过多久，第一师团的人已经冲进了第三师团的队列，刀枪并举，红着眼厮杀起来。
　　第三师团的阵列马上被冲得七零八落，拉莫这时履行了一个指挥官应有的责任，立即重新飞上的半空，大声指挥自己的部队列阵相迎。
　　辛克军团不愧是凯莱王国的王牌部队，在混乱的战场中，第三师团渐渐重新组成了坚强的防御阵形，形势马上逆转了。
　　拉莫睁着模糊的双眼，看着下面的厮杀拼斗，不觉大是感慨。这就是前段时间一看见自己部队就望风而逃的第一师团吗？这就是刚才还死气沉沉，只要己方一发起冲锋势必溃不成军的部队吗？简直不敢想象前后的转变会如此之大。
　　舍生忘死搏斗的人群中有一个身材羸弱的士兵，右臂已经被对手砍断了，可是他马上用左手举刀砍向对手。没过多久，他左小腿也被砍折了，他就金鸡独立，一跳一跳的继续厮杀。当他刀被对手砍飞了之后，他居然学习自己师团长用剩下的左手抱住对手，张开狮子大口咬向了对手的脸。
　　这个倒霉的对手最后在付出了一只耳朵与鼻尖的代价后，总算杀死了他。这只是目前这个血腥场面的一角。整个战场中，这种事情每时每刻都在发生着。
　　不过尽管第一师团的官兵在自己的师团长用生命鼓舞起士气后，每一个都勇猛异常，可惜他们没有统一的指挥，连日来的饥饿也使他们的体力下降了不少，最终他们还是敌不过队列整齐、调度得宜的第三师团。
　　场面开始一面倒了，首先开始遭殃的就是第一师团的那些魔法师们，他们本来就身体虚弱不堪，加上刚才愤怒之后，不顾一切的乱放魔法，此时精神力极度损耗下，已经施展不出像样的魔法了。
　　他们成为了士兵的屠杀对像，如果在平时，这些小兵在高贵的他们眼里只是一只只蝼蚁，现在的他们在没有己方骑士的保护下，却被这些蝼蚁一刀一个砍翻在地。
　　这时拉莫见大势已定，十万奴隶兵也已经越过战线，眼看就要对第一师团实行全包围了，他心情大好下降下地来，直到这时他才发现自己也不支了，前面窦沓引爆自身斗气还是对他造成了很大伤害，他急忙让肢体魔法师给自己草草治疗一番。
　　一边接受治疗，他一边美美地想着：这一回全歼第一师团后，看那个凯莱一世还有什么可用之兵？总不见得完全依靠威廉帝国吧？只要己方严守辛克要塞，时间久了之后，威廉帝国一定会失去耐心，到他们坚持不下去的时候，凯莱一世也就彻底完蛋了。那时最大的功劳就是自己的，自己出色完成了全歼敌人有生力量的任务，那时总有个大将军的位子给自己做做吧？
　　正在他做着美梦的时候，天空中忽然出现了百来个翼人，这些翼人四散飞开了，一边飞还一边狂叫：「凯莱一世陛下有令！凯莱一世陛下有令！辛克军团第一师团立即逃跑！陛下命令大家立即四散逃跑……四散逃跑……」
　　拉莫大惊失色，如果第一师团这两万余士兵四散逃跑的话，自己追杀起来就麻烦了！他马上欲起身带人去杀了这百来个捣乱的翼人，可是用手一撑地面，却发现自己身上没有丝毫力气，于是只得命令副将率人去杀。
　　但这些翼人居然相当活络，一刻不停的左右乱晃，四处乱飞，而且分散得很开，想短时间内全部屠光他们并不容易。他们的嗓门特大，根本不去找第一师团的将领传达命令，只是在天上扯开嗓门一个劲地喊，没多大工夫整个战场的士兵们都听到了。
　　正在厮杀的第一师团官兵见国王命令自己四散逃跑，又眼看己方目前非常不利，也不再客气，发一声喊就转身亡命奔逃起来。
　　那些轻骑兵跑得最快，一盏茶功夫就跑得没了影儿；普通步兵跑得也不慢，漫山遍野的四处乱窜；骑士们还有点儿矜持，一人拎住一个魔法师，撒开马蹄就走，他们内心里总算有点无愧了，毕竟他们救出了一个魔法师；跑得最慢的是那些重步兵，可是他们脱下自己沉重的盔甲后，也撒开大脚丫子就跑，总算在奴隶军团还没有合围时，从缝隙中溜了。
　　拉莫眼见第一师团官兵一个个从自己眼皮子底下溜走了，心中的悔恨无以言表，右手握拳对着大地狂擂。
　　「师团长大人，是不是要去追赶呢？」副将小声问道。
　　「怎么追？他们是四散逃跑的呀！追下去的话，我们师团的兵力岂不是马上分散了？敌人的大部队没几天就要到了，我们如果兵力分散的话，如何与敌人抗衡？」拉莫愤愤地说道。
　　「那要不要撤退呢？」副将不识时务地说道。
　　「胡说！作为一个神圣的骑士，没有完成任务你有脸回去吗？」拉莫大声苛责。副将立即低下头去，不敢言语。
　　看着副将的样子，拉莫知道自己情急之下说得过火了，语气略显缓和地说道：「我们第三师团到目前为止并没有什么大的牺牲，何况还有十万奴隶兵。据侦察兵回报，威廉帝国的军队好像只有两个师团，加上辛克第一师团的溃军也不过才有八九万人马。兵力上我们是占有优势的，尽管奴隶兵战斗力不行，但是只要指挥得宜，未必胜不了敌人。」
　　副将知道自己的主官对于指挥战斗极有自负，也不敢说什么不好听的话语，只得默默点头。
　　拉莫又道：「大不了我们退回要塞去，可是如果在这里击溃来犯的敌人的话，你我都将大功一件！明白吗？」
　　
');





第五十一章收编溃军


　　到达风铃镇后，爱丽丝就把部队中的翼人组织了起来，挑选出健壮有力功夫高强的组成了一个个侦搜队。
　　这一仗其实就是打情报，只要己方已经过河的那一个师团不被发现，己方就赢了五成。所以必须加强空中的反侦察力量。对方的侦察部队好像很强悍，己方当然要比对方更强悍才成。
　　另外当然要布置一些疑阵以引拉莫上钩。这些天，爱丽丝从雷横行与郁风口中详细了解了一下拉莫的为人处世，由平时的一些生活细节爱丽丝了解到拉莫此人极其自负，这种人并不难对付。
　　剩下的时间就是收编第一师团的溃军了。对于窦沓的身亡爱丽丝嗤之以鼻，这种人为了什么见鬼的骑士精神陷部队于危险之中，应该枪毙了才是，如果有枪的话。
　　当然这种人非常好控制，爱丽丝梦想以后自己做女王后，这些人越多越好，以后自己一定要想法子给臣民们洗脑。
　　如果每一个臣民都一心一意忠于自己，臣服在自己的石榴裙下，那该多美呀！对，一定要把这个世界重新变回母系氏族社会！
　　嗯，窦沓没了就算了，第一师团可不能没有长官，这可是以后自己打江山的基础呀，国内还有那么多反对势力哪，没有忠于自己的部队可不成啊。
　　于是爱丽丝奏请凯莱一世封了雷横行为辛克第一师团的师团长。
　　雷横行获得了草原英雄大赛的冠军，这是大家都看到的事情，所以并没有哪个人不服气，凯莱一世本来就想好好封赠雷横行，这次正好趁机提拔。至于郁风就还是做他的副将，由本来就是第一师团的他来辅佐雷横行，应该更能快速把第一师团重新统合起来。
　　接下来的几天，爱丽丝就忙左忙右忙个不停，反正她的精力实在是异常充沛，娇小的身躯中有使不完的劲，小脑袋瓜子更是一刻不停地转动，一会儿就会冒出个新主意来，让跟着她的雷横行团团乱转，还好雷横行从小就习惯了。
　　撇下爱丽丝在这忙着不说，那边的拉莫在懊恼一阵子之后终于打起精神来。他准备凭着优势兵力与敌正面决战，想了半天之后，他找来自己的副将和奴隶军团军团长塔特商议。
　　奴隶军团的编制在地位上还不如正规军的一个兵团，所以塔特的地位也比拉莫这个师团长要低不少，当然对拉莫俯首听命。
　　拉莫首先发言：「你们说如果我方与敌人正面决战的话，赢面有多大？」
　　副将想了一下道：「尽管我方兵力占优，但正规军数量不如敌人，敌人可是有两个整编师团呀，加上辛克第一师团的溃军，我方不一定赢得了。」他倒是实话实说。
　　「错！」拉莫有力地说道：「正规军数量在决战时应该差不多！」
　　副将与塔特都疑惑地看着拉莫，不知他为何有此言论。
　　拉莫得意洋洋地说道：「记住！敌人可不是笨蛋，他们会老老实实的和我方交战吗？不会！」
　　拉莫走到地图前以食指指向辛克山脉的隘口方向道：「如果我军后路被堵，你们猜我军的士气会发生什么变化呢？」
　　塔特大惊失色道：「师团长大人，敌人难道会抄我军后路吗？如果那样的话，我们完蛋了呀……」
　　「哼！怕什么怕？我之所以认为决战时敌人也许只有一个整编师团在正面战场，正是有鉴于此！据我所知，威廉帝国以骑兵纵横天下，在部队中骑兵与步兵的比例向来为一比一，要高于我国，因此他们极有可能会派出一个完全由骑兵组成的师团来抄我方后路。」拉莫不疾不徐地说道。
　　副将眼睛一亮，道：「如果那样的话，正面战场他们就只有一个师团了，那些溃军的力量应该可以不必计算，我们只要行动迅速，抢在他们骑兵抵达之前击溃正面战场的步兵，然后再回过头来对付他们的骑兵……」
　　「哈哈……」拉莫仰天大笑，道：「不愧是我拉莫的副官，这几年跟着我倒也长进不少。嗯，关键就是我们必须行动快速，还有就是不能让他们知道我们已经了解他们的计划了。」
　　副将想了想，又道：「我们可以收缩翼人侦察兵的侦察范围，还有把那些散在外围安营扎寨作为前哨的奴隶兵都撤回来。」
　　拉莫微笑摇头道：「侦察范围可以收缩，那些奴隶兵千人队的营寨就不需要撤了。本来我布置了十个奴隶兵千人队散在外围就是为了在敌人要抄我方后路时能马上知道，不过现在撤去的话反而有可能会打草惊蛇，让敌人猜到我的用意，只要把他们用来发射信号的魔法弹收回来就是了。」
　　塔特不禁道：「如果那样的话，敌人为了在不让我方知晓的情况下到达我军后方，一定会杀光那些奴隶兵的，那些奴隶不是全白死了？」
　　「哼！一个金币就可以买一个那样的奴隶，他们全部死光也只不过一万枚金币，而且留着他们还要大量消耗我们的补给，就让他们为詹殊陛下牺牲吧，只有这样敌人才能没有一点疑虑。」拉莫毫不犹豫地说道。
　　副官这时考虑一下后不禁又道：「这样的话，万一我军败战怎么办？到时候不是真的连退路都没了？」
　　拉莫听到副官说这种丧气话，心中非常不快，道：「应该不会，即使那样我军也可以逃过凯莱河去与敌人周旋的嘛，那样就变成运动战了。你可以预先让奴隶兵们砍些树木扎成木筏，到时候就可以来去自如。只要我们一天在外游击，他们由于害怕腹背受敌就不敢光明正大攻击要塞。」
　　副官又道：「可如果敌人早就预先过了河在那边埋伏呢？」
　　拉莫生气道：「哪有那么多如果万一的？风铃镇再过去根本就是一望无际的大草原，见不到一棵树木，拿什么来制造木筏？我们只要派出翼人侦察兵随时监视风铃渡口就行了，那是他们能过河的唯一地方。」
　　副官看到拉莫生气也就不敢响了，他本来想再建议拉莫增大河对岸的搜索半径的，可是又一想需要搜索的面积实在太大，就算有敌人也并不一定能搜出来。还是监视风铃渡口来得有效。
　　三人又商量了一会儿，才各自散去。
　　
');





第五十二章奴隶将军


　　
　　这几天来，凯莱一世都在昏昏沉沉中度过，不是在精神领域中纵马驰骋、巫山云雨，就是在现实中呼呼大睡。
　　爱丽丝趁此机会好好整顿了辛克第一师团一番。目前，已经收编的溃军达到了两万两千人之众，对于这些吊儿郎当的男人，爱丽丝当然非常看不过眼。她毫不犹豫的立郁风为军法官，第一天就当众处斩了十七个打架闹事的士兵。
　　雷震天与郁风本来极力劝说爱丽丝别那样干，毕竟这些士兵没有附逆，跟着窦沓反出了辛克要塞，可说都是忠义之士。但爱丽丝无情的嘲笑他们的幼稚与心软，说他们还不如自己这一个女子。
　　爱丽丝心道，反正坏人又不是她来做，让那个愣头愣脑的郁风去被士兵们憎恨吧，关己何事？
　　严厉的处罚立刻收到了杀鸡儆猴的效果，纪律看起来严明多了。接下来爱丽丝恳求封海的随军工匠把那两万多士兵的弓箭都改造成了简易的弩箭，这是现在唯一可以增加战斗力的法子。
　　然后，她又让那些工匠配置了一批火药，制成了土制炸弹分配给士兵们使用，这一回黑色火药的配方算是彻底泄露出去了，不过爱丽丝并不在意。
　　接下来爱丽丝让部队中所有的重骑兵全部卸掉重甲改为轻骑兵，这批轻骑兵由于全部装备弩箭，实际上就成了弩骑兵，他们的弩都比较小巧，平时就挂在马鞍旁一个特制的搭扣上，这种弩有三根弦，一次可以安装三根箭矢，可以一起射，也可以连续射。
　　至于其它的步兵，她也要求他们严格训练，不过现在实在缺乏材料，对于他们武器的改造也只能暂缓了。
　　爱丽丝还把整个部队伍长以上的小校与将领一个个叫道雷横行的帐篷里，让他们对自己发誓效忠。由于人太多，她可没工夫施展这么多的“魅惑”魔法，于是到后来就变成了强逼。
　　那些人中有些对爱丽丝颇为倾倒，稍一用强就立誓了；有些人则比较顽抗，对于这些人爱丽丝只有一个字――杀！反正她看不到他们被处死时的样子，她也就不怕了，顶多事后拍拍胸口自我安慰一番而已。对于外面当然会说这些人意图不规，罪名编织得好好的，所以也没谁会疑心。
　　现在是特殊时期，只能采用激烈手段。这就是爱丽丝对雷横行的解释，雷横行居然深以为然。
　　很快这支部队就被爱丽丝以雷霆手段完全掌握在了自己手中，这一天终于到了攻击拉莫的时候了。
　　除了凯莱一世还是在蒙头大睡外，所有高层将领全部集中在了封海的营帐中。在爱丽丝解释了凯莱一世心情不佳、年岁已高等等一大堆睡觉的理由后，她接过了一个翼人侦察兵送来的最新情报。
　　简略的看过之后，她一边把情报给众人传阅，一边自信地说道：“应该没什么大问题了，拉莫正在以我们安排的方式行动，真是非常配合的敌人耶。等纳卡率领三万骑兵出动后，就加强他所行进路线上的翼人侦察兵数量，见到敌人的侦察兵要坚决地消灭。这样绝对可以迷惑拉莫，以为我们只是单纯要抄他后路而已，端掉第七个奴隶兵千人队的营寨后，纳卡率部立即回头，知道吗？”
　　纳卡立即立正行礼，连连表示自己明白了。
　　爱丽丝又指了指地图上的一个点，道：“这里就是我们所安排的战场，大家在时间上一定要充分把握，确切配合敌人到达这个战场。”
　　众人都点头表示遵命，这些天爱丽丝以实际行动让他们不得不服。一些本来顽固的认为爱丽丝只是一个蛊惑君主的小妖女的将领，在爱丽丝吩咐工匠造出弩箭与土制炸弹并把溃军治理得井井有条后，也对她的观感大改，表示出了自己足够的敬意。
　　爱丽丝又与诸将一遍遍仔细推敲了这次的作战计划，每一个细节都反覆斟酌多次以求尽善尽美。
　　之后，在五百名强悍的翼人侦察兵全体升空后，纳卡这个封海的护卫军长首途先发，带领了三万威廉帝国的骑兵滚滚而去。
　　爱丽丝与封海也拔寨开拔，爱丽丝让桀把凯莱一世抱上了马车，拉上窗帘，就这样跟着大部队出发了。
　　☆☆☆
　　在第一个奴隶兵千人队的营地里有一个叫梅明的奴隶，这个人原本是大陆另一端某个帝国的将军，因被人陷害全家贬为奴隶四散卖了出去，而梅明在转卖了几次后，就被卖到了凯莱王国开发矿山。这次詹殊谋反把他们全部征召入伍，组成了奴隶军团。
　　可是梅明由于原先当过大将军，为人相当有风骨，不象其它奴隶会讨长官欢喜，所以到现在还是一个小兵。奴隶军团的百夫长以上都是正规军官前来担任的，但表现出色的奴隶还是可以做到伍长甚至什长。
　　梅明当然不会刻意去追求做个奴隶兵的下层军官，但自己本来是个大将军，这时却连个伍长都做不上，难免心中有些疙瘩。
　　这晚轮到他上岗楼值班，当他象往常一样检查岗楼一角摆放魔法弹的铁皮箱子时，发现那些报信用的魔法弹居然都不见了。
　　他立即报告自己的百夫长，因为以他的军事常识来分析，这里设营的目的应该是及时发现敌人绕远路过来的突袭队，防止敌人截断己方的归路才是。现在魔法弹没有了，万一敌人的骑兵突袭该如何向大部队传递消息呢？
　　可惜他的百夫长根本漫不经心，也不知道魔法弹这个事情，在梅明再三催促下才去过问了一下，回来告诉梅明的答案是魔法弹已经被大营来的特使收走，说是时间长失效了。
　　梅明急忙问好的魔法弹什么时候能拿回来，百夫长对于他的喋喋不休非常厌烦，恶狠狠地告诉他不知道后，就不再理他了。
　　梅明想了好久，感觉有些不对。那个拉莫即使再无能也不该让这里没有报信的魔法弹呀，这样的话一路上的十个营寨岂不是都白设了吗？他不该这么没脑子吧？根据他这几天从长官处陆陆续续得到的情报，他综合分析了一下，得出了一个可怕的结论：自己一伙人将被作为棋子牺牲掉！
　　那个该死的拉莫一定是想打个时间差，先迅雷不及掩耳地吞掉正面敌人，再转过头击溃拦截退路的骑兵。这可如何是好呢？自己可不想莫名其妙的死去呀！自己还想报仇哪。
　　梅明想了想暗中作出了一个决定。
　　
　　
');




第三篇平叛之战
第五十三章进攻开始


　　
　　纳卡的三万骑兵一路风驰电掣，在天刚黄昏时到达了第一个奴隶兵千人队营寨前方四里处，爱丽丝之所以选择这个时候是因为此时正是晚饭时间。
　　一千人的营寨并不大，三万骑兵应该一瞬间就能摧毁这个看起来修建得还相当牢固的营寨。现在的关键就是必须在敌人无法发出信号的情况下屠光营寨中所有的生物。尽管爱丽丝预计奴隶兵营寨一定不会发出信号，但是样子还是要做得十足，省得拉莫疑心。
　　纳卡得到翼人侦查兵报告一切如常后，向后一挥手，五百个魔法师立即四散升空，他们的任务是拦截敌人的魔法信号弹。而两个骑兵千人队则立即驰向营寨侧面，准备作第二波的冲锋。最后，一个骑兵万人队绕到了营寨后方，他们担任拦截脱逃敌人的任务。
　　纳卡亲自带领两千骑兵以缓慢的步伐逐渐靠近敌人，其它剩下的骑兵则担任预备队以防万一。
　　当纳卡接近到足够发起冲刺的距离时，他刚想发令，忽然看见对面一千步的距离站着一个人。那个人拉开一把巨大的弓，嗖的一箭向自己射来。
　　箭矢在天空划过了优美的弧度，瞬间跨过了如此远的距离，纳卡一愣，能把箭矢射出一千步的人应该是一个优秀的长弓手，不知那人所欲何为。
　　当箭矢来到纳卡身边时，速度居然越来越慢，最后向纳卡落了下来。纳卡这回大为吃惊，就算是优秀的长弓手也不能把箭矢控制到如此精妙的程度呀，居然不偏不倚，到了自己身边刚好力量使尽之后掉落，这绝非常人能办到的。
　　纳卡带着疑问随手抓住那支箭，举到眼前一看，箭矢锋利的头部已经被拗断了，看来那个人并无恶意，而箭身上则绑着一张纸。
　　纳卡打开那张纸，只见上面这样写着：敝人是这个营寨的一个奴隶兵，已经知道贵方的用意，现愿意帮助贵方完成任务。现在正好轮到敝人站岗，等一下敝人向全寨打出援兵前来的消息，等贵方见到营寨大门打开后，立即冲锋。敝人贱命一条，望能为贵方效力后，贵方能开具证明，解除敝人的奴隶身份。
　　下面的落款是“梅明”。
　　这封短信语句通畅，字迹遒劲，纳卡实在不相信这是一个奴隶所书写。会不会对方有什么阴谋呢？管它哪，反正这个一千人的营寨无论如何就是压也把它压垮了，对方即使有阴谋也没用吧？
　　纳卡想到这里，立即向后一挥手，两个骑兵千人队无声无息地停了下来。
　　没过多大功夫，纳卡就见到梅明站在岗楼上扯开嗓子声嘶力竭的向下面的人叫喊起来：“拉莫大人派遣的支援部队到了！快打开大门呀！快打开大门呀！”
　　纳卡立即不失时机地命令骑兵缓慢前进，两千骑步履一致地发出整齐的马蹄声，骑兵斜扛长枪，雄赳赳的慢慢接近营地。
　　昏黄的光线中，守门的卫兵也看不真切，只见前方出现了一批大模大样的骑兵，又听到纳卡如此叫喊，慌忙打开大门，毕竟拉莫的直属部队他们这些奴隶兵可得罪不起。
　　当纳卡的骑兵接近到距离大门一百步之遥时，这个营寨的千夫长已经亲自迎出大门，他只是一个青铜骑士，对于充塞着大批白银骑士的第三师团来说，他的骑士衔根本就不算什么，所以在听到梅明的大声喊叫后，他立即放下手中的酒杯，第一时间赶了出来。
　　这个千夫长毕竟身经百战，才出大门就发觉了不对，大声叫喊道：“锋矢阵！是冲击阵形！对方通名！快关大门，弓箭手准备！”
　　他的语音声嘶力竭，奴隶兵们立即丢掉手中的破饭碗，慌慌张张去找武器，营寨中一时大乱，到处都是如同无头苍蝇般四处乱跑的人。
　　可是此时已经来不及了，轰雷般的马蹄声遽然响起，纳卡一拍座下白马飞驰向前，一到耀目的斗气直射而出，那个千夫长此时正在掉头呐喊，措手不及下立马被斗气打飞了。
　　这一击就等于发出了总攻信号，两千骑兵所组成的锋矢阵如同一把尖刀直插敌人要害。骑兵们肩扛的长枪平放下来，一丈八尺长的骑士枪如同一条条游龙一般，在昏暗的光线中涌动；他们弯腰伏在马背上，用马靴上的马刺全力催促自己的坐骑，整个队列就好象波涛翻滚的钢铁洪流。
　　接近寨门的一刹那，整齐的马蹄声忽然变得异常凌乱，守门的卫兵还没反应过来就被带头的两个黄金骑士串在了骑士枪上。
　　接下来，两千骑分成二十列展开，从寨门直涌而入，每个骑兵都与左右战友保持两丈的距离，给骑士枪以施展的空间。
　　而那些伏在营寨四周的魔法师这时全部升空，无数简单而实用的火球砸向了所有营寨中的防护设施，诸如栅栏等等东西立即被轰得七零八落，而被魔法蹂躏过的马栏象是豆腐渣般被骑兵们一冲而破。
　　骑兵们带着巨大的速度优势，使用骑士枪刺进了一个个惊慌失措的奴隶兵的脆弱身躯，奴隶兵已经根本组织不起有效的防御了。
　　两千名骑兵毫无阻碍的穿透了营寨，这时纳卡已经升在半空，立即发令给左侧面的一千名骑兵，于是第二波的骑兵进入了冲刺状态，
　　威廉帝国的骑兵不愧身经百战，第二波与第一波同样经验丰富，但他们的冲刺速度稍稍慢了一点儿，而骑士枪却更加神出鬼没，这是为了更加有效的杀死已经混乱不堪的敌人。
　　当右侧面的第三波一千名骑兵进入营寨后，营寨中已经没有多少活人了，等这一千名骑兵也冲到底之后，营寨内所有的帐篷全部倒在地上，从这边都能一眼望到那一边。
　　整个营寨全被踏平了，放眼看去只有一具具了无生气的尸体，偶尔还有几个躺在地上全身痉挛的活死人，蹬着腿翻着白眼向外吐气，活象刚被宰杀的青蛙。
　　在一片死亡气息中，刚才有杀死敌人的骑兵翻身下马，进入营寨进行“确认死亡”的活动。他们抽出自己的马刀，路过一具躯体就在躯体的脖子上抹一刀，无论死活。他们的手法异常熟练，轻轻一抹就能毫不费力的切进去，就象庖丁解牛一般，但总是可以让头颅挂在尸身上而不掉下来。
　　接着他们剥下尸身上穿着的一副副铠甲，捡起地上散落的兵器。这些铠甲与兵器他们可以拿到军需官处换钱。
　　然后他们按照自己杀死敌人的数量开始切割尸体上的耳朵，这些士兵被训练得极为诚实，自己感觉杀死多少敌人就切多少耳朵，决不会多切，毕竟万一被人举报冒领功劳将受到严厉的处罚。这是西州大陆历经多次战争后所发展出来的记功方法，尽管非常不准确，但却很实用。
　　“报告！杀死敌军一千零二十一人，其中青铜骑士三名，普通骑士十七名，见习骑士二十三名；我方死亡二十七人，重伤十四人，轻伤不计；战马损失十一匹。”统计官对着纳卡立正行礼，大声叫道。
　　纳卡点了点头，发现在松木火把的摇曳红光中，一个人向自己缓缓走来。
　　“你是？”纳卡看到他手上居然戴着厚重的铁链铐，不觉迟疑地说道。
　　“将军大人，敝人就是梅明。”梅明的声音很稳定，一看就是个处变不惊的人。他指了指自己的铁链铐又道：“他们害怕敝人的功夫，又怕敝人逃脱，于是给敝人加上了这玩意儿，充作奴隶军团的一个小兵。”
　　纳卡点点头道：“这回你立了功，让我给你解开这个东西吧？”
　　梅明摇摇头道：“不需要。”话声刚落，他一运斗气，双手发出一层隐隐的白光向左右绷去，铁链一下子就变细变长，不一会儿咔的一声断了。
　　纳卡看得目瞪口呆，这得要多强大的斗气才能做到呀？
　　梅明叹息道：“在下因为一时也没地方可去，所以一直没有离开奴隶军团，也就一直戴着这个麻烦的玩意儿，能借一把刀用用吗？”
　　纳卡手一伸，边上一个小校抽出自己的马刀递了过去。梅明接过后，先用左手挥刀砍开右手的铐筒，再用右手挥刀砍开左手的铐筒，举重若轻，仿佛丝毫没使力，但纳卡却看得分明，这个人的挥刀技巧已经到了炉火纯青的地步，能以最小的力量发挥最大的效果。
　　梅明抬头看了一眼坐上马上的纳卡，悠悠道：“前面还有九个奴隶兵的营寨，尽管据在下猜测，他们都是拉莫派来送死的，但将军还是必须演好这场戏，如果不弃，在下愿意暂时为将军效劳。”
　　纳卡心中大震，这个“奴隶”居然能猜出一些双方的谋略？
　　他无言点了点头，让卫兵牵过一匹战马，梅明也不客气，以纯熟的身姿翻身上马，跟着纳卡的大部队向下一个奴隶兵千人队营寨而去。
　　
　　
');





第五十四章奴隶心声


　　韵得意地看着跪在自己面前的馨，疯狂地笑着。
　　“馨子爵夫人，现在知道得罪本宫的下场了吧？”韵脸色一变恶狠狠地说道。
　　“贱妾实在不知道哪里得罪了惠妃娘娘。”馨不亢不卑地说道。
　　“大胆！本宫已经被詹殊一世陛下册封为了王后，你却叫本宫惠妃，犯了大不敬的罪名！”韵听到她还叫自己惠妃不禁怒气冲天。
　　“詹殊只是一个叛贼而已，他的册封贱妾是不会承认的。”馨不顾韵的怒气，顶撞她道。
　　“不需要你这贱人承认本宫照样做了王后！而你的宝贝女儿现在还在国外生死不知哪，哼！贱人生的小贱人居然也敢跟本宫争宠，迟早要她知道自己的凄惨下场！”
　　“贱妾的女儿尽管为人太天真，但是撺掇别人儿子叛变的事情还是不会做的，神魔有知，善人迟早会有善报的。”
　　“哼！这么说你是忠于凯莱那个老东西了？真是无耻之至，居然和自己的女儿共侍一夫！”
　　“我们母女都忠于凯莱一世陛下，不象有些人侍奉了父亲又去侍奉儿子，这才叫不顾廉耻耶。”
　　韵被她说得火冒三丈，实在忍受不住了，大声叫道：“来人啊，给我打这个贱人，狠狠地打！”
　　两个女兽人立即推来了行刑台，馨到底是女人，此时心中也有些害怕了，韵嗔目大叫道：“还不趴到行刑台上做好接受处罚的准备？”
　　“贱妾没犯了宫里的规矩，不能接受处罚。”馨有些心虚地说道。
　　“本宫说你犯了规矩你就是犯了规矩！怎么？还要人拖你上去不成？如果那样的话，哼哼，你应该知道后果！”
　　馨听到她阴森的话语，不禁打了个哆嗦，无奈之下只得站起身来，撩起裙子趴到了行刑台上，女兽人摇动一个转盘，台下一块木板升了起来，顶着她的小腹，渐渐使她的臀部高高翘起。
　　另一个女兽人立即过来用台上的黑牛皮圈固定住她的四肢，在馨还没反应过来时，啪的一声脆响，廷杖已经落下。
　　“啊！”馨凄惨地叫道。她咬咬牙强忍着说道：“贱妾知错了。”宫里的规矩，接受廷杖处罚时，必须挨一下就要叫一声“知错了”的话语。
　　韵看着馨凄惨的样儿，打心底里感到了满足。哼哼，这就是与我作对的下场！她大声命令接着打，直打得馨嘶声喊叫，嘴唇都咬出血来她还不放过馨。
　　又过了一会儿，馨终于晕了过去。韵立即吩咐宫廷女魔法师给她治疗，等馨醒来后，她又让女兽人接着打。就这样打晕过去后治疗，醒来后接着打，打昏后又治疗，如此反反复复，直让馨感到生不如死。
　　直到韵过足折磨情敌的瘾后，她吩咐了女兽人再打晕馨两次，才翩翩离去。
　　望着韵一摇三摆得意洋洋的身影，馨悲伤地念叨着女儿：爱丽丝，你在哪里呀……
　　此时的爱丽丝已经进入了预设的战场，这是凯莱河边的一块高地，高地北高南低，邻近河边坡度很陡。爱丽丝吩咐辛克第一师团的士兵在地里埋上土制炸弹，连出导火索。再让凯莱军后撤一里扎营，威廉帝国军在高地北面布下栅栏列阵相迎。
　　最后，爱丽丝派出了雷横行带领一个步兵万人队前去诱敌。雷横行带去的当然是威廉帝国的部队，爱丽丝才不会让效忠于自己的辛克第一师团去送死哩。这次诱敌为了力求真实，爱丽丝准备大量牺牲士兵，舍不了孩子套不了狼，这个道理爱丽丝还是明白的。
　　当时封海听到爱丽丝要自己的下属前去诱敌，心中十分犹豫，爱丽丝马上搬出一大堆道理。什么威廉帝国军身经百战、经验丰富，担任诱敌工作一定出色喏，什么辛克第一师团新败之后见到敌人就逃反而会起反效果喏，反正这个任务就是只有威廉帝国军才合适。
　　当爱丽丝使出最后一招撒娇的绝活后，封海看着这位楚楚可怜的小女生，居然糊里糊涂就答应了。
　　于是，雷横行就带着一万名雄赳赳气昂昂的士兵出发了，这些士兵浑不知道自己中的一部分人已经注定成为了牺牲品，一路上还在自我吹嘘等一下如何杀得敌人哭爹喊娘才罢休。
　　辛克第三师团急速行进在去往风铃镇的方向上，拉莫拼命催促着自己的部队加紧赶路，日夜兼程。他这一仗就是打个时间差，如果不能在对方骑兵迂回到己方身后时击溃前方的敌人，他就将陷入苦战了。
　　无奈那些垃圾都不如的九万奴隶兵实在太不象话，他们的队列稀稀拉拉，他们的神情垂头丧气，他们的阵势“变幻莫测”，他们的脸皮厚比云天……
　　“妈妈的！这都是什么一些东西嘛，这样下去你的部队就是在拖我军后腿！我们现在重要的是时间！”拉莫对着奴隶军团军团长塔特大发雷霆。
　　塔特看着东一群西一伙慢吞吞地挪动着的奴隶兵，一脸无辜道：“师团长大人，这是他们的坏习惯嘛。”
　　“坏习惯？”拉莫一脸不可思议，大声道：“就是坏习惯今天也得给老子改正！军法队，给老子去砍掉几个脑袋！看他们还有没有坏习惯！”
　　军法队大声应诺，马上冲入奴隶兵的队列，没过多久不多不少一百个蓬头垢面的脑袋放在了拉莫的马前。拉莫厌恶地骂道：“都是些垃圾货色，比猪头还不如，还不给老子剁碎了？”
　　于是一会儿功夫后，一百个脑袋变成了骨头、脑浆、血液、体液、肉沫、头发的混合物。
　　经过这件事，奴隶兵的前进速度果然快了不少，可是奴隶们眼中都射出怨毒的眼光来，恨不得吃了拉莫才开心。
　　拉莫却丝毫不在意奴隶们的反抗情绪，在他眼中他们无非就是比自己家中的宠物狗都不如的货色而已，一个金币就可以买两三个，而自己的狗狗却花了自己足足一百枚金币才买到的呀。
　　他转头问副官道：“翼人侦察兵探到些什么没有？”
　　副官立即道：“我们的翼人侦察兵一接近那十个奴隶兵千人队的营寨，就受到敌人翼人战斗部队的追杀，伤亡很惨重哦。”
　　“哈哈……”拉莫放声大笑，道：“果不出我所料，看来敌人出动骑兵抄我方后路是肯定的事情了，不然他们不会出动这么多翼人部队拦截我方的侦察队，他们自以为神不知鬼不觉，却完全落入我的算中，正面这一局我们必定以多欺少，赢定了！”
　　奴隶兵军团长塔特立即道：“师团长大人英明，有如此料敌机先之人，真是詹殊一世陛下之幸呀！”
　　拉莫却不理会他拍马屁，对着他咆哮道：“你既然知道，还不让你的奴隶兵加紧赶路？你给我亲自去组织监督队，看这些贱骨头挨鞭子之后还敢不敢偷懒？”
　　塔特立即领命，兴冲冲带人鞭打奴隶去了，反正他本来就喜欢鞭打奴隶取乐。可是他们的谈话被一个耳尖的奴隶听去后，马上在奴隶军团中传开了，奴隶们更加厌恶拉莫与塔特了，有些人还生出反抗之心。
　　“这些狗官太可恶了，简直就是畜牲！”甲奴隶道。
　　“是啊！他们又要我们卖命，又不给我们吃饱，还如此鞭打我们，当我们是马吗？鞭一下就跑得快些？吃不饱如何走得动嘛。”乙奴隶愤愤不平。
　　“我参加过运粮的活儿，见到他们的粮草并不是太多，所以只得饿我们了。”丙奴隶插口道。
　　“畜牲就是畜牲，只顾自己吃饱，如果他们真想我们卖命的话，当时怎么不从辛克要塞多带些粮草出来？辛克要塞的粮草听说堆积如山哪。”甲奴隶说道。
　　“就是！这些畜牲怎么不死呢？有什么法子捉弄捉弄他们就好了。”丁奴隶接口说道。
　　“我们是奴隶，能想出什么法子捉弄那些大人物？安分些吧，唉……”丙奴隶长叹道。
　　“如果梅明老大在就好了，他的主意一向高明，”乙奴隶说到梅明一脸崇敬之色，“听说梅明老大以前是做过大官的。”
　　“是啊，我以前亲眼见过他捉弄那些骑士大人哪，那些大人并不敢把他怎样。”丁奴隶附和道。
　　一谈到梅明捉弄那些骑士大人，奴隶们都兴奋起来，立即又有好多个奴隶加入谈话的行列，众人越说越兴奋，聚过来的人也多了起来，好多都是奴隶中比较有见识的人。
　　可是不久他们的谈话就被打断了，塔特亲自带领监督队骑着高头大马赶过来，立即皮鞭乱舞，打得这些奴隶哭爹喊娘。
　　奴隶散去后，一个个捂着身上的鞭痕咬牙切齿，心中却极其期盼梅明能在自己身边给自己解除痛苦。
　　
　　
');





第五十五章鲁尔狐狸


　　
　　“报告！”一个翼人侦察兵飞到拉莫马前单膝下跪大声说道：“敌人大部队已经到达距离风铃渡口五十里的凯莱河边，目前在安营下寨，另外一支步兵万人队却正在向我方挺进中。”
　　“敌人兵力有多少？”一边的副官代拉莫问道。
　　“大约总数有六万余人，两万人处于后方营寨中休息，三万人在营寨前一里左右布阵，还有一万人步兵向我军方向开来。”这个翼人侦察兵观察得很仔细，因此才能毫不停顿地诉说。
　　“向我方开来的是步兵吗？”拉莫不动声色地问道。
　　“是的，据观察，有五千长枪兵、两千轻步兵、两千弓箭手、一千重步兵，另有大约一百多名魔法师。”翼人侦察兵肯定地说道。
　　“哈哈……”拉莫终于抑制不住笑了起来。
　　副官急问端的，拉莫得意道：“你知道敌人为何突然派出一万名步兵前来吗？”
　　副官摇摇头道：“才一万人前来，面对我军的十二万人岂不是找死吗？属下想不出他们为何会这样安排。”
　　拉莫嘿嘿一笑，道：“你也算机智过人了，但是还缺乏经验呀。我们一直不能真正确定敌人是不是确实分兵包抄我军后路了，以现在得到的情报综合分析，敌军目前只有六万人，证明他们的确分兵了。那我们来不来得及打这个时间差呢？本来我一直担心奴隶军团的行军速度有可能使我军耽搁了，现在看起来我军的快速突进还是取得了成功。关键就是在这一万步兵身上！”
　　副官一脸疑惑道：“这一万步兵与我们来不来得及逐个歼灭敌人有何干系？”
　　拉莫摇摇头以仿佛看自己学生的表情看着副官，然后道：“敌人的骑兵如果真能赶上包抄我方后路，那他们还派出这一万人来阻碍我军突进干嘛？他们的侦察兵想必早就发现我方过早接近他们的大部队了，他们的骑兵还来不及端掉那十个奴隶兵千人队的营寨，完成不了包抄。”
　　副官恍然大悟，道：“怪不得他们派出的全是步兵，如果是骚扰我方，应该是轻骑兵才合适，原来他们为了拖延时间，是让这些人来送死的，步兵比骑兵更能防御，所以他们可以拖久一些，直到他们的骑兵切断我方补给线后，在我军身后到达战场。”
　　拉莫一副孺子可教的神情，点头同意，同时大声命令道：“兄弟们，紧赶两步路，此战必胜！”
　　第三师团官兵同时挥舞手中的兵刃，大声整齐地叫道：“胜利！胜利！胜利……”
　　那九万个奴隶兵一时间吓了一跳，不过随后就有不少人小声嘀咕起来：“胜利？你们这些狗娘养的不会去送死吧？临死还驴喊马叫……”
　　鲁尔九世此时已经带着自己的小舅子凯萨尔顺着鲁尔河南下，回到了鲁尔王国首都海城。
　　沂河在威廉国都平原城一分为二，流向凯莱王国的叫凯莱河，流向鲁尔王国的就叫鲁尔河，这个大水系把三个国家的首都连了起来。只不过凯莱河流经辛克山脉的那一段河道狭窄、水流湍急，无法行舟，而鲁尔河这边却一路上畅通无阻，所以鲁尔九世是坐着大龙船舒舒服服回来的。
　　这一次凯萨尔挤进了草原英雄大赛的半决赛，鲁尔九世非常高兴，这是自己国家从未有过的殊荣，他早早就让打前站的大臣回海城布置欢迎仪式了，所以大龙船一进海城就受到了热烈欢迎，一千个魔法师升空朝天发出各色魔法，天空中五颜六色，蔚为壮观。
　　民众都走出家门观看这难得一见的景色，河堤两侧到处是人，他们见到沿河缓缓驶来的大龙舟，忙都跪下行礼。按照规矩，英雄回来后可以任意选择自己看到的十个处女为妾，所以凯萨尔站在船头色迷迷地盯着两岸跪着的民女，有看中的就让小舟去接过来蹂躏一番。
　　不过大多数民众都不愿意让自己的女儿给人做妾侍，所以今天都严禁女儿出门，只有那些穷得差不多都快没钱给女儿买裤子的人，才眼巴巴让女儿跪在河边，希望大英雄能看上女儿，以解家中贫苦。
　　凯萨尔的眼光有些问题，每每远远看到的“大美女”，接过来后才发现原来是大怪兽。是大怪兽倒也罢了，可这些大怪兽居然还象蚊子一般盯着他，哭着闹着非君不嫁，可把他气得。
　　接了五六个大怪兽过来后，凯萨尔差点患上了性功能障碍，一点雄性的欲望都没了。这时，一个负责情报的大臣来到船上，禀告鲁尔九世，凯莱王国的情报已经打探好了。
　　鲁尔九世忙把正在为下半身苦恼的凯萨尔找来一同听取情报大臣的汇报。
　　情报大臣清了下嗓子，道：“陛下大喜，凯莱王国大乱，正是我国侵占他们领土的大好时机。”
　　鲁尔九世微笑点头，示意他说下去，情报大臣接着道：“凯莱王国的大王子谋反篡位，佣兵于辛克要塞，自称詹殊一世，其他王子不服，纷纷自立为王。北方艾米要塞的七王子詹姆自称詹姆一世，回兵占了北方大城凯瑟城，杀了自己的哥哥五王子凯萨亲王；南方二十一王子安第亲王詹斯以安第城为都城，自称詹斯一世，也竖起了自己的大旗；而都城约克城被大将军达达控制，据属下得到的情报，明里他支持大王子，暗地里可能有他自己的打算。”
　　鲁尔九世点点头，道：“凯萨尔，你今天玩过之后，明天就给孤整军备战，准备攻打安第城。”
　　凯萨尔道：“陛下是准备帮助凯莱一世平乱吗？”
　　鲁尔九世摇头道：“当然是侵占他们的领土，哪有可能反而去帮助他们的？”
　　凯萨尔愣愣道：“可您不是凯莱一世的好朋友吗？而且我国不是与凯莱王国是友邦吗？”
　　鲁尔九世哈哈大笑，道：“世界上没有永远的朋友，只有永恒的利益，何况凯莱一世那老家伙怎么可能是孤的好朋友？孤只是应付应付他而已。你涉世不深，现在还不懂，暂时只管打仗就好，以后孤会慢慢交给你什么叫谋略。”
　　凯萨尔傻傻地点了下头又道：“那您答应他给他探听消息的，凯莱王国的大乱还要不要告诉他呀？”
　　鲁尔九世摸了摸下巴上稀稀落落的黄胡子，微笑道：“既然答应别人的事情当然要做到，嘿嘿！不知那个老家伙听到这消息会是什么样的表情，不会当场气死吧？真想看看呀，哈哈……”
　　情报大臣立即附和着笑了起来，只有凯萨尔丈二和尚摸不着头脑的愣站着，不知道他们为何而笑。
　　
　　
');





第五十六章佯装败战


　　雷横行带着一万士气高涨的士兵在一处小土丘上安营扎寨。
　　他让五千长枪兵守在营寨栅栏后，两千弓箭手紧随其后，两千轻步兵、一千重步兵与一百多名魔法师暂时待机，十多个翼人侦察兵全体升空侦查，并保持与爱丽丝那边的联络。
　　一切做完后，有翼人来报，敌人的大部队已经开到了。
　　首先是五千轻骑兵冲向营寨，在距离营寨一千多步弓箭射程及不到的地方一分为二，犹如两股洪流从营寨左右掠过，包围住了营寨两侧。
　　接着就出现了五千重骑兵，这五千重骑奔跑起来简直山摇雷动，在天边扬起高高的粉尘。凯莱王国由于盛产精铁，所以普通师团中所配置的重骑兵数量相对较多。
　　重骑兵跑到营寨一千步外停了下来，接着长枪兵、轻步兵、弓箭手、长弓手、重步兵陆续开到。
　　雷震天观察一阵，发现拉莫根本无意安营扎寨，看来他打算用最短的时间解决自己这一万步兵。
　　这时拉莫已经带马跑到阵列之外，大声喝道：“前方是哪一位将领领队，出来说话！”
　　雷横行立即运起斗气升空三丈，用比他更响亮的声音道：“老子是雷横行！逆贼拉莫，亏你有脸大声嚷嚷！”
　　拉莫一见是雷横行，不觉笑道：“原来是雷副将，你小小一个白银骑士胆敢挡住我的道路吗？现在立即投降，本将还会在詹殊一世陛下面前保举你做个正职，如若不然，小心玉石俱焚！”
　　雷横行仰天哈哈大笑，道：“老子刚刚被陛下封为辛克第一师团师团长，岂会在乎你那个篡位逆子主公的封赏？老子是白银骑士你就小看老子不成？告诉你，老子可是获得了草原英雄大赛的冠军！你这混账加八级的家伙能行吗？”
　　他一口一个“老子”，让拉莫听得心头火起，但听他说得了草原英雄大赛冠军，倒也吓了一跳，尽管心中不信，但也不敢再挑衅，一挥手间，一道斗气直奔雷横行射去，嘴里同时大声叫道：“重骑兵冲击！给我砍了这个满口妄言的无礼小儿，谁砍了他脑袋，立即奖金币一千枚！同时本将奏请詹殊一世陛下封他爵位。”
　　重赏之下必有勇夫，重骑兵马上争先恐后涌向营寨，铁蹄杂乱地踏在地上，听起来犹如密集的擂鼓声，一丈八尺的全钢刺枪平端起来，朝向了营寨方向。
　　而此时辛克第三师团的魔法师也已经升空，无数的火球夹杂着狂风术，倾泻向雷横行的营寨。
　　雷横行面对如此密集的火球并不畏惧，他避开拉莫的斗气攻击后，手一挥，一百三十七名魔法师站在早已经画好的六芒星魔法阵内启动了魔法防御罩，这一大堆火球立即砸在防御罩上，轰的一声巨响，火球顿时全爆炸了，但是防御罩只暗了一下，笼罩的空间萎缩了不少，不一会儿居然又恢复原状。
　　雷横行又对长枪兵发出指令，长枪兵手中比骑士枪长上一丈的木质刺枪立马伸出营寨四周的栅栏。他们把长枪根部插入小土丘的泥地内，用大脚丫子踏实，这样的长枪就能抵挡住骑士的冲击了。
　　钢铁洪流硬碰硬撞在了枪墙上，就象龟群撞击到了刺猬群，到底是乌龟的甲壳结实呢还是刺猬的体刺锋利？
　　由于速度过高，本来不宜刺入全钢铠甲的长枪，在这时发挥作用了。用来制成枪柄的胡桃木有很好的韧性，常常被钢甲顶得弯曲成满弦的弓状，有些枪头正好位于钢甲薄弱部位的，就瞬间刺穿了钢甲，也有一些刺死了重骑兵披铠的战马。
　　但是毕竟有五千重骑兵，面对这种冲锋陷阵的第一利器，整个木栅栏组成的防线还是多处被冲破了。重骑兵尽管有些许伤亡，相比而言长枪兵死得更多。
　　雷横行不禁感慨己方的魔法师还是太少了，如果能再多出一些，就可以在布魔法防御阵的同时，对着这些重骑兵发射火系或者电系魔法，那样的话就可消灭更多的重骑兵了。
　　木栅栏成为了双方的死亡线，在这一线一瞬间的冲击就死了上千人，这时对方的弓箭手部队压了上来，万箭齐发。箭矢很难伤到身披重铠的重骑兵，但是雷横行的那些长枪兵却只身穿鳞甲，尽管有一些防护作用，然而身体上还是有许多没有甲胄覆盖之处，那些地方没过多久就被对方的弓箭射穿了。
　　雷横行急忙命令己方的弓箭手还击，营寨内两千弓箭手的两千支羽箭几乎同时抛射向了对方弓箭手的阵营内，马上溅起一片血雨。
　　而这时拉莫的轻步兵却在重骑兵的掩护下，偷偷摸近了栅栏，长枪兵的刺枪太长了，对于这些轻便灵活的轻步兵来说毫无作用，而轻步兵高举着自己的砍刀，撩开对方的长枪，从重骑兵撞倒的几处木栅栏上冲进了营寨，一阵狂砍！
　　长枪兵顿时死伤无数，有被从左肩劈到右腰分为两半的，也有头颅顶盖被劈飞露出脑浆的，更多的是断手断腿的。这时如果专门点一下仅一丈宽的长条状地带有多少断臂，点过之后一定会吓一跳，估计可以装满十几辆运货马车。
　　场面惨不忍睹，人数的差异造成了如此的局面，对方人太多了！
　　雷横行看着己方一个被腰斩的长枪兵举起满是鲜血的双手，一边拉着自己花花绿绿的肚肠，一边疯狂的哭喊着妈妈，心中有些不忍。让这些士兵牺牲的决定到底应不应该呢？
　　想归想，他还是立即命令自己的一千重步兵冲上前去，接替被对方轻步兵砍杀的凄惨无比的长枪兵。
　　重步兵果然不同凡响，尽管行动极其不便，但他们的重铠不怕轻步兵的砍劈，而他们较短的钢刺枪却能轻松刺入轻步兵的锁子甲。登时拉莫的轻步兵被宰杀了不少，重步兵们为了替自己惨死的兄弟报仇，下手毫不手软，钢枪上不一块儿就占满了对方的内脏碎块，热气腾腾的破碎内脏鲜血淋漓。
　　拉莫冷静地看着这一切，大手一挥，撤退的鼓声随即响起，重骑兵沿着血线向两边分开，驶回了己方阵营。接着那些轻步兵也迅速的后撤，双方逐渐脱离接触。
　　雷横行正想松一口气时，拉莫的长弓兵发威了！
　　无数比大拇指还要粗壮的箭矢飞向空中，划过一个优美的弧线，插向了雷横行重步兵的阵营。
　　长弓兵的箭矢是专门为了对付重铠而设计的，能穿透五分厚的铁板，可惜这个兵种需要十年以上的训练才能奏效，因此他们与魔法师同样宝贵，甚至有些国家专门用他们来对付魔法师，因为他们的有效射程比魔法师更远。
　　雷横行的一千重步兵没过多少时候就损失了大半，对付长弓兵最好的兵种无过于轻骑兵。轻骑兵的快速冲击可以迅速接近长弓兵，可惜雷横行现在手上没有这样的部队。
　　他没有对方却多得很，没过多久，对方两翼的轻骑兵就开始了轮流冲刺，一拨接着一拨，木栅栏终于被完全催倒，雷横行的轻步兵与弓箭手被对方轻而易举的血屠。杀戮在继续……
　　第一次经历这样的血战，让雷横行触目惊心，但也加快了他成长的速度，使他明白在兵力相差太大、兵种不全面时，即使顽抗、即使士气再高，也无法正面作战。
　　本来一万名满怀雄心壮志，一心幻想自己能杀死多少敌人，能建立多少战功的士兵此时已经全部呆住了，士气迅速的滑落。
　　当拉莫的重步兵列着整齐的方阵缓慢移动过来时，雷横行知道撤退的时候到了。他按照爱丽丝的嘱咐，腾起在三丈的高空，随手劈落几支射向自己的羽箭，大声喝道：“全体撤退！逃吧！大家尽情的逃吧！”
　　拉莫自开战后一直保持冷漠的脸庞终于露出笑意，大声叫道：“没用的小兔崽子！终于开始知道溜了，今天就放你一马！哈哈……屠光他们那些跑不动的重步兵后列队！不要再去追杀那些该死的逃兵了！”
　　拉莫深知穷寇莫追的道理，而且现在也不宜让士兵们四散追杀，只要快速赶在对方的骑兵师团合围前消灭对方的大部队，这场战争就算胜利了。
　　雷横行叫过之后就率先开始出逃，他觉得很别扭，作为一个骑士怎么能第一个逃跑呢？可这是爱丽丝的命令，他也无可奈何，因为爱丽丝威胁他，如果他这次不听话，以后就不理他了。
　　跟在他身后逃跑的是那些青铜骑士与白银骑士，黄金骑士因为比较有荣誉感，所以不舍得狼狈逃跑，结果被拉莫亲自带人一阵冲杀，宰了不少。
　　趁此时机魔法师倒是逃了不少，谁让对方骑士们都去围攻己方的黄金骑士了？
　　接着，轻步兵、弓箭兵与所剩不多的长枪兵都一个个溜了，只剩下那些重步兵们成为了对方泄恨的对象。重步兵的盔甲实在太沉重，他们穿上时通常都要轻步兵来帮忙，此时凭自己的力量哪里能脱下来？
　　这些重步兵被对方的长枪兵隔得远远的用长枪推倒，然后就抽出腰刀，上前揭开他们的头盔，对着他们的脖子就是一抹。这些重步兵眼看敌人象宰鸡一般宰自己，可是在盔甲的重压下，很难站起身来，只得恐惧地看着对方的刀子割过自己的喉咙，呼吸断了之后，他们全身抽搐着，象那些挨宰的鸡一般蹬几下腿，就背过气，翻着死鱼眼见老天去了。
　　经过辛克第三师团的“确认死亡”活动后，整个战场中剩下的威廉帝国士兵无论轻重伤，全部被清除掉了。
　　这次战役在没用到奴隶兵的情况下就草草收场。
　　
');





第五十七章补给营寨


　　
　　纳卡的三万骑兵师团这些天顺风顺水，在梅明的领路下，一路过关斩将，风驰电掣般掠过那些奴隶兵千人队的营寨。
　　每一次都由梅明先出面，过去那些营寨假传命令，而这位梅明显然在奴隶兵中声望颇高，他的说话奴隶兵们居然从不怀疑，每一次都轻松骗开寨门，每一次都能让千夫长出门相迎，从不落空，让纳卡看得目瞪口呆。
　　这一天，纳卡总算按照既定的战术方针，摧毁了七座奴隶兵千人队的营寨，整整屠杀了七千余人。这时本来应该转头包抄了，可纳卡算算时间还早，在梅明的建议下，决定去骚扰一下敌人的补给。
　　拉莫的补给营地修建在凯莱河边的一座土丘上，梅明曾经参加过修建工作，并知道拉莫常为这个营地自傲，因为这个营地是他设计的，可结扎木筏利用凯莱河运输大量补给去前方，这样他的大部队只需要携带少量补给就可，整体前进速度将大大加快。
　　“梅明先生，您可知这个营地有多少守卫的军队吗？”纳卡客气地问道。由于梅明上次所展现的实力，纳卡现在对他相当尊敬，以先生相称。
　　“放心，仅仅只有两千名正规军而已，另有五千个奴隶兵，面对整整三万的骑兵，无论如何不堪一击，现在就看守将从不聪明了。”梅明淡淡说道。
　　“哦？聪明如何，不聪明又如何？”纳卡被勾起了兴趣。
　　“如果蠢笨的人应该会死守，那将对你们相当不利，因为会耽搁你们的行程；如果是一般的人，应该会掉头逃跑，那你们就放火烧掉他们一些粮草，但不能全部烧完，因为那样的话拉莫会退回要塞，烧掉一部分即可打击他们的士气，又不至于使他们整个撤军。”梅明侃侃而谈。
　　“嗯，先生厉害！那么如果是聪明的人呢？”纳卡觉得自己越来越佩服这个奴隶兵了。
　　“如果是聪明的人，我想他会利用木筏把粮草运到河对岸去，那样的话你们将无法追击，不过……”梅明若有所思，没有接着说下去。
　　就是这样纳卡也佩服得五体投地，心道：这个梅明真是大将之材啊，可惜是个奴隶，在这个大陆身份还是重要无比，如果不是他的奴隶身份，我倒是可以推荐他去帝国任职，但现在哪怕解除了他的奴隶身份，由于他曾经做过奴隶的事实，帝国的官僚机构也不太可能录用他。
　　他又想道：如果补给营寨的守将聪明的话，把粮草运过河去，岂不是正好符合我方的战术需要？那样的话，败退的拉莫就不得不过河了！
　　纳卡越想越兴奋，连连催促部队加速赶路，一路上掀起的满天粉尘，让补给营寨的翼人侦察兵老远就望到了。
　　这个营寨的留守将领很不幸的正是属于聪明的那种人，他一得到翼人侦察兵的报告，就风风火火的指挥手下干了起来，把前些天拉莫副官带领士兵所扎的那些大木筏全部推到河里，加上原先的运粮筏，一时间河中布满了筏子。
　　奴隶兵们在正规士兵的鞭打下，一边心中恶毒的诅咒，一边卖力地搬运粮草。当纳卡的大部队看似声势浩大，实则缓缓而来时，粮草已经全部搬上了木筏。
　　留守将领高兴地嘲笑纳卡的迟钝，运起斗气腾在河的上空对着纳卡大声叫骂，好不乐乎！他心中的得意之情不可遏制，为自己的英明而骄傲，想象着遇到拉莫后，自己立下如此大功不知能获得怎样的奖赏，简直兴奋得要发疯了。
　　而纳卡则按照梅明的建议，留下一个骑兵千人队防止他们再回过河来，余人则一路疾驶，向着拉莫的大部队赶去。与此同时，他集中了所有的翼人侦察队，对于己方前进道路上的所有敌人侦查兵实行灭绝政策，争取一个也不放过。
　　拉莫到达爱丽丝预设的战场后，谨慎地勘察了一下地形，发觉地形北高南低，敌人位于北面，如果自己立于南方的话，发起冲刺时对己方将相当不利，所以他考虑再三，决定在陡峭的河边立寨。
　　这样的话，尽管还是敌人占据高点，但至少相差不大了。
　　敌方毫无进攻的迹象，看来是在等待包抄过来的骑兵师团，连拉莫最害怕出现的凯莱一世都没有露面。拉莫心中冷笑，如果凯莱一世跑来阵头乱嚷嚷，己方的士气将会受损，再乘势进攻的话，己方的开局将相当不利。现在敌人什么动静都没有，岂不是错失良机？白白让己方布置好营寨，做好了准备，真是毫不懂战术的一群笨蛋呀。
　　在拉莫安营布阵的时候，雷横行的溃军陆陆续续回来了，一个个灰头土脸，垂头丧气，形象好不凄惨。拉莫远远看到之后，差点高兴得跳起来。这些败兵归营之后必会对他们的士气产生影响，实在是一大利好啊！
　　一切布置妥当后，拉莫又四处巡视一番，看到不满意的立即纠正，然后骑上自己的宝驹，耀武扬威地跑到阵头，看着躲在木栅栏后的敌军不屑的一笑，大声道：“对面的统帅是谁？出来答话！”
　　封海哼了一声，腾起身道：“本将是此次帝国派来平叛的统帅封海，本将知道你是拉莫，一个跳梁小丑而已。”
　　拉莫见他蔑视自己，气往上冲，怒声道：“事到如今，实话跟你说了，你的那个什么包抄战术幼稚之极，我看你们就那么点人，还有差不多一半是新败之军，如何能撑到你们的骑兵师团到来？可笑啊可笑！”
　　封海面沉如水道：“我们就是包抄战术又如何？你所带领的那些垃圾兵都是软脚虾，就是没有骑兵，我们也不一定会败，何必等到骑兵包抄过来呢？哼！”
　　拉莫听到他如此狂妄的言语，气急反笑，长吸一口气，意念到处，斗气弥漫到半丈许方圆，倒也威武之极，部下的士兵一时沸腾起来，齐声呐喊。
　　拉莫见己方士气已经提升到极点，立即大吼道：“兄弟们，给老子冲啊！给他们一点厉害瞧瞧，那一个士兵能砍封海一刀，立即提升白银骑士！那一个骑士砍下他脑袋，我就奏请詹殊一世陛下赐封他爵位！”
　　辛克第三师团的士兵立即呐喊着涌向封海的方阵，击鼓手把战鼓敲得震天般响亮，每一击都震撼人心。
　　封海站在威廉帝国军树立的木栅栏后，轻轻挥动手臂，木栅栏内立马探出了数不清的长枪，精铁制造的枪头在阳光下闪着黝黑的光泽，仿佛一瞬间繁星闪现。草原上的微风带来了悲凉的号角声，无数弓箭手拉开了自己的强弓，漫天箭雨呼啸而落。
　　还是老样子，先是魔法师的远程攻击被封海营内的魔法防御阵抵住后，重骑兵带着雷霆万钧之势压了过来，几个威廉帝国的黄金骑士挥舞着马刀，指挥长枪兵们抵御。
　　长枪兵一个个喘着粗气，手臂上的肌肉坟起，眼中闪着红光，拼死不让重骑兵冲前一步。然后第三师团的轻步兵冲了上来，狠砍长枪兵，于是封海的轻步兵迎击上去。
　　双方的弓箭手此时都在玩命的开弓放箭，无数箭矢从己方士兵头顶越过，飞进了对方的阵营内。但双方都没有让魔法师部队近身发射大威力魔法，皆因双方的阵营中都有大量长弓手存在，魔法师近身后，将成为了他们的活靶子。
　　眼看一时无法动摇封海的防线，拉莫一声令下，传令兵开始鸣金收兵，第三师团的战士如同潮水般退了下去。
　　
　　
');





第五十八章奴隶血搏


　　
　　爱丽丝站在远远的后方安全之处，躲在雷横行背后看着厮杀的战场，吓得脸色苍白，粉白的小手捂着胸口，话都说不出来了。
　　她还是第一次看到如此残忍的场面，冷兵器作战实在太残酷了，以前做欧阳青时，在那个好象现在离她很远的世界里，是爆药类武器的时代，绝没有这样瞪着血红的双眼，把兵刃插进敌人身体内捣鼓一番，眼看敌人蹬腿吐舌的事情发生。
　　真是太骇人了！这不成了屠夫了吗？看来必须尽早发展热兵器呀，那时打仗就没这么残忍了，现在这样也太没人性，简直就是一堆畜牲嘛。
　　爱丽丝只觉双腿发软，也顾不得旁人的眼光了，勉强扶着雷横行的肩膀站立着，见到对方退军总算舒了一口长气。
　　却又见到一对士兵开始进行“确认死亡”的活动，看到那些士兵如同宰猪般给每一个倒下的人脖子上抹一刀，看到那些屠夫切下了一只只血淋淋的耳朵，她再也无法忍受，大眼睛翻了两翻，头脑一阵眩晕，差点就地晕倒。
　　雷横行急忙回过身架住她的身体，爱丽丝晃了晃可爱的小脑袋，过了一会儿终于发出了疯狂的尖叫声。封海也顾不得指挥部队了，急忙过来安慰她，两边的那些黄金骑士、白银骑士都用同情的目光看着她，面露不忍之色。
　　那一边拉莫已经叫来了奴隶军团的军团长塔特，他可不愿意自己的精锐消耗在这里。
　　“塔特，第三师团已经连打两仗，该稍稍歇息一会儿了，接下来轮到你的部队表现表现了，你行不行？”拉莫斜睨着他喝问道。
　　塔特哪敢说不行，他立即立正敬礼道：“保证完成师团长大人的任务！”
　　拉莫冷冷点头，叫过一边的几个高级魔法师，道：“等一会儿，你们派出一些初级法师混在奴隶兵中掩过去给对方来点狠的，明白吗？”
　　几个高级魔法师同时点头，其中一个白须白眉的老头儿道：“拉莫将军，嘿嘿，给对方大伤害做不到，毕竟对方有魔法防御阵，但是推倒一些木栅栏，让士兵可以更好的冲锋却没问题！”
　　拉莫也阴沉的一笑，道：“只要这样就行了，敌人没了栅栏的防护，怎么能抵抗我军铁骑的冲击？”
　　没多大工夫，九万奴隶大军的队列中跑出三万人，分左中右三个方向，每个方向一万人，拖拖拉拉向着封海的方阵冲去。
　　威廉帝国军的长枪兵立即全力以赴，从木栅栏里挺出长枪，双手前后摆动，长枪一伸一缩，噗嗤……噗嗤，一时间精铁枪头刺入人类肉体的声音不绝于耳，鲜血飙溅出来，无数奴隶兵身体上出现了杯口粗细的血洞，惨嚎着挣扎，奴隶兵的士气立时狂泻。
　　正在这时，木栅栏前狂风大作，拉莫那些混进奴隶队列的初级魔法师，终于趁敌不备发出了最低级的狂风术。木栅栏在呼啸的狂风中摇摆，最后轰的一声倒地，压垮了整整一列长枪兵。
　　奴隶兵见状大喜，鼓舞着低落的士气，越过了木栅栏，举起手中的大刀就是一阵狂砍。
　　封海见势不对，大吼一声，后排的重步兵立即从长枪兵队列的缝隙中穿过，举起手中早就准备好的重兵器，疯狂的向着敌人砸去。这些重步兵几乎都由兽人与半兽人组成，手中的狼牙棒与铁锤狭着雷霆之势砸将下来，真有天神之威！
　　登时一大群奴隶兵被砸得脑浆迸裂，有些几乎都被砸成肉泥了。奴隶兵们刚刚鼓舞起的士气马上急转直下，发一声喊，掉头就跑，几个督军的青铜骑士与白银骑士砍翻了好多身材矮小的奴隶兵，可即使这样也无济于事，那些身材高大的兽人奴隶，跨出一大步就是半丈远近，三两下就逃远了。
　　拉莫冷漠的看着这一切，根本无动于衷，过了一会儿挥挥手，塔特立即指挥第二批三万人奴隶兵又冲了上去。
　　封海的长枪兵急忙重新操起长枪，布成防御阵式，奴隶兵们在督军骑士的不断鞭策下，以比刚才更加凶猛的气势冲进枪阵中。
　　奴隶兵太多了，许多长枪已经串上了奴隶兵的身躯，可还来不及甩掉失去生命的肉体，第二个奴隶的躯体又串了上来。当长枪串上三个身躯后，根本就无法甩去这些还在抽搐的身躯，甚至都举不起来了。
　　后排的奴隶兵就踏着自己同类的身躯，越过这片死亡地带，对着长枪兵又是一番大屠杀，当封海让自己的重步兵再上去时，这回奴隶兵学聪明了，马上掉头就跑，而夹杂在奴隶中的初级魔法师居然放出了电击魔法，数不清的闪电顺着重步兵身上的铁铠钻入大地，而裹在铁铠中的身躯却变成了焦炭，尸体焦糊味蔓延开来，爱丽丝即使站得那么远也闻到了这股恶心气味，一捂小嘴，开始不停的干呕。
　　此时，第二波奴隶兵如同退潮般快速远去，第三批奴隶兵又接踵而至。
　　封海吃一堑长一智，这一回让自己的轻步兵夹杂在长枪兵中对敌，同时后排的弓箭手开始攒射。尽管躲在奴隶兵中的初级魔法师相比之下很少，但还是有许多被射中了，这些魔法师都是历尽寒暑才修炼出来的，当然非常怕死，于是很多开始回头逃跑。
　　而奴隶兵冲上去后，受到了轻步兵的疯狂攻击，轻步兵中有许多是狂战士族的，这些狂战士狂化后力大无穷，举着手中的粗铁链、大铁锤对着奴隶兵们猛打猛砸，到后来有些抑制不住自己嗜血本性的狂战士，甚至丢掉了自己的武器，直接用肉掌抓住奴隶兵的双腿，发力把他们身躯一撕两片，热腾腾的肝脏、脾脏、心脏掉落在地，鲜血狂溅中，狂化后的狂战士拾起敌人还在跳动的心就往大嘴中塞去，然后张着血盆大口继续寻找下一个目标。
　　天啊！爱丽丝就象在看一场血腥的电影，双手捂住眼睛，娇躯乱颤，有时忍不住内心的好奇，张开手指缝隙就是一阵尖叫。好在此时场中喊杀声震天，也没有谁能听清。
　　爱丽丝无奈地想：这种血腥场面到底还要持续多久呀？唉……尽管血腥还是得持续下去，按照既定战术一步步来，不然的话就歼灭不了拉莫这个混蛋男人的部队了，接着熬吧……
　　
　　
');





第五十九章拉莫溃败


　　
　　第三波的奴隶兵的冲锋终于又被击退，这三波总共斩杀了奴隶兵一万余人，威廉帝国军死亡三千余，伤者无数，简直骇人听闻。接触线上残缺的尸体已经堆了起来，形成一堵不高的围墙，鲜血汇成小溪，向着较低的南面流淌过去，血腥气味发散开来，使双方的士兵全部兴奋得发狂。
　　而第一波的那些奴隶兵此时已经整队完成，又在骑士大人的鞭策下冲击过来。
　　爱丽丝恨恨地想：看来拉莫这个坏男人想用人海战术压垮己方，让那些奴隶兵不停的送死，尽管奴隶兵战斗力不强，但是临死一击还是杀伤了不少己方的正规军，而且己方顶过这三波攻击后，战士的气力消耗了不少，接下来的三波攻击伤亡率一定大幅攀升，该死的纳卡为何还不来呢？
　　她又想：还好是用封海的部队打头阵，他们就是全死光了也问题不大，只要自己的辛克第一师团保存下来就行了，哼！
　　一波，两波，三波，四波……奴隶兵的进攻毫无停歇的迹象，拉莫铁了心了，必须要在敌人骑兵师团赶到前击溃敌人的大部队，所以他准备就这样使用奴隶兵的冲击压垮敌人，然后再给敌人致命一击。
　　爱丽丝踮着小脚遥望战场方向，此时她已经从最初的恐惧中舒缓过来，看到杀人的场面尽管还是很害怕，但已经比刚才好得多。天生喜欢刺激的小女生，在血腥的场面中体验到了前所未有的兴奋，但她绝不会承认自己喜欢血腥味，甚至心中想都不敢想。
　　当威廉帝国军死伤超过了一万五千人时，雷横行率领去诱敌送死的那支万人队残余的五千多人也上阵了。加起来总共两万多人的威廉帝国军继续与敌人舍生忘死的战斗着，他们都有军人的荣誉感，虽然大多数人心中害怕，但是荣誉感让他们下定决心绝不能退却。
　　这时一个翼人侦察兵来报，纳卡的骑兵师团已经马上就要到达战场了。
　　爱丽丝长吁一口气，立即让封海指挥大军退却到后方辛克第一师团搭建的大营去。
　　威廉帝国军开始一步步的向后退去，后方的雷横行也做好了准备，让辛克第一师团的官兵在大营前布成偃月阵形，弩箭全部上弦，准备接应己方的友军。
　　拉莫此时见到对方终于扛不住了，仰天哈哈大笑，让塔特指挥奴隶兵退了回来，然后命令自己的重骑兵重新发起冲锋。
　　然而威廉帝国军虽然退却，却退得非常稳健，一步一个脚印，两千名长枪兵留在最后压阵，重骑兵冲击过去后虽然撞飞了不少长枪兵，但是也伤亡了不少人。
　　拉莫有鉴于此，马上又撤回重骑兵，继续让那些奴隶兵去送死，他真是爽极了。这些奴隶兵并不值几个钱，装备也是打胜仗后从敌人的尸体上剥下来的，就用这些奴隶兵冲垮敌人的防线，自己真是英明啊！
　　奴隶兵冲到高地北面的最高点后，立即顺着陡峭的斜坡冲了下去，由于是下坡路，所以他们的冲击速度极快，倒是有些正规军冲锋时的味道。
　　而威廉帝国军一下坡后就迅速向两边逃去，死伤狼藉的奴隶兵就这样冲入了雷横行部队弩箭的射击范围内。
　　与此同时，拉莫的第三师团也倾巢而出，扎在河边的大营内几乎已经空无一人，所有士兵跟在奴隶身后冲到了刚才威廉帝国军布阵的地方。
　　巨变就在此时发生了。
　　纳卡的三万骑兵从后方呼啸而来，扬起漫天尘土，而前方雷横行的辛克第一师团则放出了强劲恶毒的弩箭，拉莫在瞬间愣住后，反应迅速，马上嘶声叫喊道：“向前冲呀！莫要回头！冲垮敌人的大营我们就胜利……”
　　他的喊话声还没有结束，地底下就传来了震耳欲聋的爆炸声，一股巨大的气浪冲过来，把拉莫整个人炸飞出去二十几步远，当他落在整个就象掀翻过来的地皮上时，他的宝贝战马已经被炸得四分五裂，庞大的内脏也破裂成了碎片。
　　无数辛克第三师团的官兵都被炸飞了，残肢断腿与血雾共舞，在爆炸中心，连盔甲最沉重的重骑兵都不堪负荷如此强大的冲击力，全钢甲胄被炸扁了，肉身被压成了饼状，混合着鲜血的肉泥从裂开的缝隙中被挤了出来。
　　巨大的爆炸甚至吞噬了比较靠近的奴隶兵，离得近的当场就化为了飞灰。
　　爱丽丝远远看着这一切，心中有些不忍，不禁怨怪拉莫的愚蠢。不过主意是她出的，又能如何呢？
　　一边的雷横行兴奋道：“亏你想出这主意，看来火药的威力真大呀！”
　　封海道：“淑妃娘娘最关键的是想到了在己方部队的脚下埋那些东西，如果在其他地方掩埋，说不定敌人在安营下寨打桩时，会发现这些东西，那就没戏了，只有在自己部队的脚下掩埋，等敌人冲过来时再引爆，才是最理想的方案。小将真是佩服娘娘的聪慧呀！”
　　而此时随着纳卡冲过来的梅明也见到了这凄惨的一幕，全身大震，喃喃自语道：“恶魔！这是恶魔才能想出的法子呀！一瞬间就让这么多生命随风消失了，魔鬼呀，恶魔……”
　　这时，挤成一团的奴隶兵们遭到了弩箭强有力的攻击，强劲的箭矢经常能射穿两个甚至更多的躯体，带起一溜血浆。
　　无数奴隶兵还沉浸在大爆炸带来的恐惧中，晕头转向的嘶喊，这时轮到魔法师部队施威了。火球、闪电、风刃、地刺，无数最基本的魔法在奴隶兵的队伍中爆发开来，四面开花，许多奴隶兵被狂风推动的火球点着了，就这么惨嚎着被活活烧死，而辛克第一师团的官兵抽出自己的武器，开始疯狂砍杀外围那些慌乱奔逃的奴隶兵。这些士兵武器都丢了，哪里有力反抗？
　　爆炸过后没多久，拉莫就从震惊中清醒，眼看自己的辛克第三师团已经不成队伍，他瞬间爆发出强劲的黄金色斗气，大声道：“第三师团所有官兵听令！骑士们就近带领剩下的士兵向补给营地退却！奴隶军团继续杀敌！”
　　一个白银骑士听令后，拎起身边一个幸存的魔法师，马上找到自己周围六个面色焦黑的士兵，带着他们就向外围逃去。接着，更多的黄金骑士、青铜骑士、普通骑士、见习骑士都有样学样，带着身边的士兵开始了大逃亡行动。
　　而纳卡的骑兵师团则马蹄声大作，三万名骑兵排成锋矢阵形，呼啸着冲击那些逃亡的士兵，粗大的骑士刺枪闪动让人心寒的冷光，逃兵们刚提起自己的兵刃，就被骑士枪挑了起来，再抛洒着血雨被甩了出去。
　　奴隶兵们此时已经六神无主，看着敌人的轻步兵如同砍瓜切菜般狂屠自己的部队，他们的士气已经下降到了零点。
　　偶然有几个彪悍的兽人奴隶兵拼死顽抗，也马上会被十几个第一师团官兵围攻，杀得他鬼哭狼嚎。
　　到处都是血肉横飞的景象，梅明看着这一切，更加坚信了组织这场战役的人就是魔鬼的化身，九万奴隶兵此时已经只剩下四五万仓惶的奴隶，根本不能再称作“兵”了。
　　有效的抵抗再也见不到了，许多奴隶已经跪在地上疯狂尖叫起来。
　　
　　
');





第六十章收编奴隶


　　
　　梅明看着这些可怜的奴隶再也忍受不了，同是奴隶出身的他当然最能体会奴隶的疾苦，他在请示了纳卡后，立即腾身空中，运起斗气大喊道：“所有奴隶兄弟听着，立即缴械投降，凯莱一世的王军将会从宽处置！”他的声音压过了战场中嘈杂的厮杀声、临死前的惨叫声，轰轰发发传遍全场。
　　六神无主、担惊受怕的奴隶们同时抬头看向了梅明。
　　“这不是梅明老大吗？”
　　“是梅明老大，的确是！”
　　“我听梅明老大的，梅明老大说的话向来不假，我投降！”
　　“我也投降！”
　　……
　　一时间，奴隶们见到自己向来崇拜的梅明发话了，都乖乖放下武器，跪倒在地，就连许多凶悍的兽人与狂战士都按照梅明的话做了。
　　爱丽丝看着远处空中的梅明一愣，她本来正要让雷横行去招降那些奴隶，却有点担心奴隶们不相信，来个临死反扑的话，自己的士兵将会有所损失，没想到那个人先做了自己想要做的事情，而且似乎他在奴隶中声望颇高，那些奴隶都听他的话。
　　“那个人是谁？”爱丽丝问一边的雷横行与封海。
　　两人也不认识梅明，对望一眼同时摇头。这时纳卡派来联络的一个翼人侦察兵道：“这人叫梅明，是投降纳卡将军的奴隶，据说在奴隶中很有威望。”
　　爱丽丝点了点头，对封海道：“这个奴隶就给我吧，我正好缺一个男奴做做身边的重活。”
　　封海当然没有意见，这些奴隶本来就是凯莱王国的嘛。
　　等所有奴隶兵都放下武器后，爱丽丝命令雷横行与郁风就地收编这些奴隶，虽然是奴隶，可也是战斗力呀，训练得好应该不会比正规军差，何况这些奴隶过惯了苦日子，更加好控制。对于这些，爱丽丝心中早就有了成熟的打算。
　　这时，纳卡已经带着梅明来到爱丽丝身边，兴奋地说道：“淑妃娘娘，小将带领骑兵去追击吧？”
　　爱丽丝点头道：“快去追吧，但要注意一点，千万别把敌人围死，在前方要留下一条路让他们逃跑。”
　　纳卡不解地问道：“为何不能围死敌人呢？他们现在既没士气，人数上也处于劣势，屠光他们应该不难吧？”
　　爱丽丝哼了一声，道：“剩下的敌人据你估计应该还有多少呢？”
　　纳卡道：“应该还有近两万吧？”他久经战阵，眼光很准，估计出的数目与实际极为接近。
　　爱丽丝道：“那你认为凭我们现在的部队可以轻易杀光他们吗？别忘了人到绝路时可是会拼命的！两万个拼命的士兵你拿什么屠光人家？”
　　封海大点其头，道：“娘娘高明！如果一直在前方留下一条出路，就等于一直在给这两万多人逃生的希望，而人能逃生时就起不了拼命之心，我们可以跟在他们后面一路掩杀，消灭其有生力量。”
　　纳卡这才反应过来，大声赞叹爱丽丝的聪慧。爱丽丝这段时间也不知已经被他们赞叹过多少回了，并不以为意。正因为这些赞美的话语，使她有些得意忘形，所以她这时回过头对梅明道：“你就是梅明吧，今后你就是我的财产了，明白吗？”
　　梅明冷冷摇头道：“我帮助纳卡将军时就已经说明，你们必须在战后为我出具自由证明，何况你这个杀人女魔王用这么残酷的手段杀了这么多人，我可不会认你这种女人做主人。”
　　爱丽丝心中大怒，小嘴都鼓了起来，道：“死奴隶，竟敢如此辱骂我，现在我就要进行收奴的仪式，哼！跪下！”她一边说，一边举起手中的小马鞭就向梅明抽去。按照仪式，奴隶在跪地被主人抽打过后，就将成为新主人的货品了。
　　梅明面无表情，一伸手就抓住了爱丽丝的鞭子，爱丽丝用力回夺，可就是夺不过来，生气道：“你好大的胆子！竟敢反抗不成？你们愣着干嘛？快把他捉住呀！”她对着边上的众将喊道。
　　一众黄金骑士、白银骑士立即围了过来，梅明眼见如此，就想扑上来擒住爱丽丝再说，爱丽丝大惊失色，魔法“魅惑”关键时刻发了出来，梅明的精神力虽然极为强大，意志也很坚定，并不比凌血痕差到哪里，但这时也经受不住，虽然没有跪地发誓效忠，但也愣住了。
　　就这一愣的时机，他被一大群黄金骑士按翻在地，同时在他丹田处绑上抑制器。这种抑制器可以有效阻止斗气与魔力的运行，是对付骑士与魔法师要犯的必备工具，可惜价格极其昂贵，并不多见。
　　梅明这时已经清醒过来，纳卡刚想为他求情，爱丽丝就瞪了他一眼，道：“你还不去追杀那些敌人？快去呀！”
　　纳卡无奈地摇摇头，翻身上马，领着部队去了。
　　爱丽丝得意地摇动手中的小马鞭，高傲地抬起头，道：“哼！我收你为奴是看得起你，你却敬酒不吃吃罚酒，看我不好好打你一顿！”
　　看着爱丽丝神气的表情，因身穿紧身皮装而显露出的魔鬼身材，天使般无邪的容颜，梅明心中一阵迷乱，就想从此做她的奴隶算了。
　　可是强大的意志力使他又清醒过来，梅明大喝一声，道：“小女人，你得意什么？你相貌越美心肠就越毒，我梅明顶天立地，可不会受你蛊惑！你赶快放了我，我就既往不咎，不然的话……”
　　“啪”的一声，爱丽丝的小马鞭已经抽了下去，爱丽丝打断他的话，道：“不然什么？哼！你一辈子就是我的奴隶，别想翻身了！”
　　梅明怒瞪着她，可爱丽丝不怕，没看有那么多黄金骑士、白银骑士在嘛，她的马鞭起起落落，梅明由于不能运起斗气护体，被她打得呲牙咧嘴。
　　爱丽丝越打越开心，被别人打惯了，这回总算轮到她打别人，心中当然高兴喏。尽管梅明被打得冤枉，但的确让爱丽丝发泄了心中积蓄已久的怨气，自从来到这个世界后，她受尽屈辱，这一回得到了完全的释放，不然怕不憋出精神病来。
　　兴高采烈的鞭打完后，梅明就正式成为了爱丽丝的奴隶，尽管这位奴隶先生肺都要气爆了，可是在这个世界奴隶如果胆敢谋害自己的主人，将受到满世界的追杀，梅明也无可奈何。
　　
　　
');





第六十一章追杀拉莫


　　
　　拉莫的溃军狼狈地逃窜，只恨自己为什么不变成人头马，近两万人分布在方圆十多里的草原上，咬着牙屏着气飞跑，就如同末路狂奔一般。
　　重骑兵让轻步兵给自己脱去重铠，把昂贵的铠甲随意丢弃，然后带上轻步兵，两人一骑，撒开马蹄子就走。弓箭手的弓都丢了，见到他们有战马可以骑，当然不干，追上去死命拽住马尾巴，就这样被战马拖着走。而他们这伙人当然逃不过敌人轻骑兵的追杀，最后战马被抢，地上只留下三具被剥光装备的缺耳尸体。
　　这样的情况无时无刻不在发生。
　　封海与纳卡吼叫着带领无数威廉帝国军疯狂追杀，一路留下数不清的无耳尸身，不知道有多少辛克第三师团的官兵在狂奔中被砍下了头颅，尸身还在继续奔跑。
　　当朦胧的月辉洒落下来时，大草原美丽极了，可是在这良辰美景中却充满了血腥与暴力。
　　一个筋疲力尽到了极点的逃兵跪倒在了地上，举手投降，接着马上就有第二个、第三个……最后，没有马匹可乘的士兵几乎都投降了。
　　而那些骑着马的还在逃亡，不断的逃亡。封海让纳卡留下处理降军，自己再接再厉继续追击。
　　此时的爱丽丝与昏迷不醒的凯莱一世坐在车中，边上还有俯首帖耳的桀、温柔可人的媚儿，与刚被自己鞭打得死去活来、咬牙切齿的梅明。
　　她一边看着月光下的大草原，一边在给梅明敷药。发泄过了之后，她有些不好意思，但是继承了雅的倔强的爱丽丝当然不会认错，于是就向随军的草药医生要来草药，温柔的给梅明的鞭伤敷上药。
　　梅明莫名其妙看着给他敷药的爱丽丝，爱丽丝此时温柔可人的就象一个贤惠的小妻子，哪有一丝刚才骄纵的影子？
　　妈妈的，这个小女人喜怒无常，正是一个典型的女魔头，我千万不可给她迷惑了！梅明脑子里骂骂咧咧地想着。
　　爱丽丝此时缓缓开口，声音嗲得都能让人骨头酥掉：“梅明哟，还痛不痛嘛，让人家给你揉揉好不好？”
　　“哼！暴力之后就想玩其他花招，老子我才不上当，拿开你的魔爪！”梅明没好气地说道。
　　“可人家只不过玩玩优雅的暴力嘛，有什么大不了的？人家喜欢在月光下搞搞阴谋，你看前面没命奔逃的那个拉莫，今儿晚上他就将死在月光下啦，还不知道如何死的，嘻嘻，前面有条河，不知道月光下的河水泛着血光时，是一番怎样的情景呢？嗯，一边是一望无际的大草原，一定美丽极了，不好玩吗？”爱丽丝还是那种语调。
　　梅明听得汗毛都竖起来了，他大声苛责道：“小妖女！女魔头！我以前碰到一个占卜大师，给我算了一卦，说是以后将沦落为奴，碰到一个魔女，没想到居然一一应验了。神魔无眼，上天可怜，这个世界将大变了呀！”
　　爱丽丝温婉的一笑，简直就象百花盛开，不，比百花盛开更美！她今天虽然被残酷的厮杀吓得够呛，但总算挺过来了；本来因担心母亲馨而郁闷成疾，鞭打梅明却把所有的一切都发泄了出来。所以这时她的心情非常愉悦，就忍不住对梅明好起来。
　　她不解地问道：“你怎么知道人家就是你命中所要碰到的魔女？”
　　梅明道：“占卜大师说了，伴随着那个魔女的出现，将会有天崩地裂的大爆炸，今天就发生了那样的事情，而且还一下子杀死了那么多人，那么多生命在一瞬间不知所终！你说你不是魔女是什么？”
　　爱丽丝辩解道：“大爆炸也只不过死了不到一万人，谁让他们站得那么密？再说了，你们用刀子杀人才可怕哩，今天用刀子杀了多少人？远不止一万吧？我只不过用火药杀了那么点儿人，凭什么我就是魔女？”
　　梅明一时间哑口无言，过了一会儿，他气呼呼道：“那你为什么鞭打我？你讲不讲信用？说好了我帮助你们端掉奴隶兵千人队的营寨就给我出具自由证明的，可是居然无耻的反悔！要知道大丈夫一诺千金呀！”
　　爱丽丝笑道：“嘻嘻，人家是小女子，可不是什么大丈夫。再说了，就算纳卡答应你了，人家可没答应。”
　　梅明气得想撞墙，可是这儿又没有墙，爱丽丝马上表露出可怜巴巴的神态，幽怨地说道：“人家只不过轻轻打了你几下下嘛，就这样生气，还男子汉大丈夫哪，气量却那么小。”
　　梅明彻底没辙了，长叹一声，低头不语……
　　他们在这儿讲话，那边的拉莫却满心悔恨的纵马疾驶，今天是他出生至今最悲惨的一天，以前在与北方祺苑王国作战期间，他经历了无数大小战役，才能积功升至师团长，其间也败过许多回，但没有一次象今天这样凄惨，他简直无颜再回去见詹殊了。
　　副官已经战死，塔特跟在他身边疾驶，附近还有一些黄金骑士与白银骑士，一个个神色黯淡之极，看来就算没被敌人杀了，这些人以后也将抬不起头来。
　　拉莫看到如此光景，只得强打起精神。他是一个负责任的将领，自负的他不愿意自己的部属跟着自己倒霉。
　　此时双方已经奔逃追杀出五十里地，双方都有力尽的感觉，拉莫见到威廉帝国军追击的速度明显慢了下来，于是问道：“塔特，我方还剩下多少人马？”
　　塔特一身肥肉直晃悠，平时从奴隶身上剥削的财物使他养得膘肥体壮的，他喘了一口气，苦笑道：“损失惨重，唉……谁想到他们会有这么变态的一招呢？该死的！我军现在大约还剩下一万多人吧。”
　　拉莫点点头，大声对身边的高阶骑士道：“我们还没有最后失败！打起精神来！”
　　他这话石破天惊，周围的部属一下子全抬起头看向他。
　　拉莫自信道：“别忘了，我们可以打游击呀！前面的补给营地有许多木筏，我们只要用木筏摆渡过河，敌人将难奈我何，而且本来供十多万大军使用的粮草现在只有一万多人使用，你们想我军可以坚持多少天呢？”
　　部下的眼光都亮了起来，拉莫见自己的话产生效果了，马上又道：“只要我们摆渡过河，敌人在没消灭我们的情况下就不敢贸然攻打辛克要塞，詹殊一世陛下就可多出一天时间平定内乱，等到威廉帝国军不耐烦撤军后，我们就将凯旋而归，那时候荣誉还是属于我们的！”
　　本来死气沉沉的部下都欢声雷动，重新看到了希望的人是盲目的，这些充满荣誉感的人立即在拉莫的调配下行动起来。
　　
　　
');





第六十二章塔特被擒

　　
　　补给营地的守将现在既兴奋又厌烦。兴奋的是自己出色的把粮草全救了下来，厌烦的是对岸那个骑兵千人队总是徘徊不去。
　　“将军，对方撤离了！对方撤离了！”一个翼人侦察兵飞得高看得远，马上下来报告道。
　　“是吗？那些该死的家伙，总算跑了呀，把筏子划过岸去！慢一些，别中了敌人的计策。”守将高兴地说道。
　　于是千筏过河，月光掩映着河面，倒也蔚为壮观。
　　“报告！将军，大事不妙……我军败退下来了！”又一个翼人侦察兵飞到河面上，对着乘坐在筏子上的守将道。
　　“什么？”守将一惊。
　　“我军败退下来了，拉莫师团长大人已经到了营地，正在找您。”翼人侦察兵又说了一遍。
　　“怪不得那个骑兵千人队要跑啊，原来是这么回事……”守将沉思了一会儿，不过他马上就高兴起来。拉莫大败与他可没关系，他在大军败战的情况下还保住了粮草，应该照样升级，而且他已经猜到拉莫想用他的筏子摆渡大军过河了，对于他来说，这无疑又是大功一件。
　　“加速过河，妈妈的，快呀！给老子卖力的划，谁敢偷懒的话，马上军法从事！”守将大声喝道。
　　“将军，筏子是用长竹竿撑的，不是划的。”一个青铜骑士提醒他。
　　“对，就是撑，给老子使劲撑！谁先到岸边有赏。”守将蹿了青铜骑士一脚，仰天哈哈大笑。
　　大木筏如同离弦之箭，向着补给营地冲去，守将在离岸二十步之处一运斗气飞过岸去，向着营地中央飞奔。
　　拉莫站在营地的高点上，望着远处的封海追军。
　　此时封海已经下令收缩队伍，他要求士兵们缓缓的保持队形站立，隔着一千步与敌方营地对峙，他明白现在贸然进攻还是危险的，敌方的木筏没有准备好，现在进攻必会引起他们的拼死一搏之心，那时能不能消灭对手不说，己方肯定损失惨重，这是爱丽丝千叮咛万嘱咐的。
　　拉莫见到封海的部队停下来了，不觉大喜，以为敌方见到这里有己方的营地胆怯了，可能正在集中力量，此时的空隙不利用岂不是傻瓜？
　　此时塔特已经按照他的命令收拢了溃军，拉莫刚想回身叫人继续去催守将，守将已经风急火燎地赶了过来。
　　“师团长大人，木筏已经备妥，粮草也运过河了！”守将急忙表功。
　　拉莫眉头一皱，这家伙这么知道我军败退下来？还预先猜到我要过河打游击，把粮草都运过去了？不过这时情况紧急，敌人随时都会冲锋，拉莫不及细想，高兴地拍了拍守将的肩膀，道：“干得好！回朝后，本将一定奏请詹殊一世陛下敕封你爵位。现在你马上带领大军过河！塔特殿后。”
　　守将大喜，急忙领命而去。塔特却立即愁眉苦脸，哀叹自己不幸的命运，谁都知道给新败之军殿后多数下场很惨。
　　岸边的大军疯狂的向木筏挤去，争先恐后，惟恐自己不能挤上这些梦想的方舟，一下子就有好多人被挤得掉进河里，守将大声苛责，可是没人听他的，自顾自照样挤着。
　　当一只木筏因为人数太多而倾侧后，拉莫大怒，亲自提刀斩了几个挤得最起劲的人，士兵们总算守起次序，可是士气却更加低落了。
　　这时站在营寨大门后的塔特惊恐起来，一张肥脸因紧张而变形，脸上的肥肉不停颤抖，敌军冲锋了！
　　封海的骑兵如潮般涌来，三万人同时冲锋可想而知，一时间山摇地动，日月无光。战鼓咚咚擂起，仿佛响雷声自天边传来。
　　辛克第三师团跟着塔特的官兵只觉自己的心也跟着鼓声的节奏狂跳，随着节奏越来越快，他们的心都要跳到嗓子眼了。
　　当第一排的骑兵冲过稀疏的箭矢，冲翻营寨的木栅栏，砍倒前排一批溃军后，四周的血腥味道立即刺激得他们神经发狂，眼睛霎时间都红了，所有骑兵抡着马刀就是一阵狂砍。
　　溃军抵抗几下后，马上就混乱起来，三万骑兵滚烫泼雪一般奋勇前进，这些丢盔弃甲的新败之军哪里抵挡得住他们？长枪兵端起的长枪没过多久铁枪头就被砍掉了，面对势如疯虎的敌人，他们丢掉枪杆，勉强抽出自己的腰刀。可是敌人却不给他们挥刀的时间，无数柄马刀起起落落，无数个人头翻翻滚滚，战斗变成了单方面的屠杀。
　　早在进攻开始时，封海就一马当先，直取塔特。塔特已被吓破了胆子，平时奴役惯了那些奴隶兵的他，哪里经历过这舍生忘死的战斗？
　　“我的妈呀！”他一声狂呼，掉头就走，封海岂能容他逃掉，马上运足斗气，身体腾空而起，骑士剑在前，身躯在后，身剑合一，飞取塔特的后心门。
　　塔特再不济也是一个黄金骑士，知道自己不妙，立即侧转身避让，骑士剑从他凸起的大肚腩上掠过，强劲的斗气破开他的甲胄，在他大肚腩上划开一道长达一尺的口子。
　　塔特嘶声狂叫：“停！停！我投降！我投降……天啊!我被开膛破肚了……”说完这句，他居然昏了过去。
　　封海见到自己的骑士剑在他肚子上破开那么长的口子，居然没见到血流出来，不禁奇怪。轻舒猿臂，把塔特硕壮的身躯拎到半空，转过来一看，封海哈哈大笑。原来塔特太胖了，肚子上翻出的全是淡绿黄色的肥油，居然就没伤到肌肉！
　　结块的肥油被斗气催裂了，这时簌簌掉了出来。封海一阵恶心，把他丢给手下士兵看守后，向着营内奋勇杀去。
　　这时营地靠河的岸边，士兵们再也控制不住自己恐惧之心，一个个都发狂了。谁都知道留下来必死，只要搭上大木筏就有逃生的希望，所以为了登上木筏都开始玩命了。
　　拉莫又杀了几个无法无天的士兵，可现在却无法再让他们守次序，眼看敌人已经接近，拉莫也顾不了那么多了。
　　他自己在骑士的保护下，登上一张筏子，就向对岸撑去。
　　
　　
');





第六十三章血溅大河

　　
　　行驶到河中央的拉莫心情沉重之极，河岸边无数士兵被自己人挤下了大河，才刚初春，河水还是异常的寒冷，这些士兵如果不立即上岸烤干衣服，恐怕就算不被敌人杀死，也要活活冻死。
　　转头看看已经行驶到河中央的那些木筏，他又不觉颇为欣喜，他发现自己部下的魔法师与高阶骑士多数已经在那些木筏上了。只要保住这些人，辛克第三师团还是随时可以组建起来，国内贫苦的穷人多的是，根本不愁兵源。他暗下决心，熬过这次之后，回去立即招兵，一定要让辛克第三师团完好如初。
　　木筏离对岸越来越近了，可是身后的岸上，那些没有来得及挤上保命方舟的士兵也快被威廉帝国军屠杀干净了。
　　特别是当辛克第一师团来到后，以生力军的姿态冲入敌寨，一个个玩命般搏杀，前任师团长窦沓的死还历历在目，这个深仇大恨促使他们下手决不容情，连连惨败的郁闷终于在今天发泄出来，即使有跪下投降的士兵也立即被他们砍下了脑袋，没过多久他们就在雷横行的带领下冲到了河岸边，继续狂屠。
　　月光下的河面朦朦胧胧，心神不定、感慨万千的拉莫并没有发现去对岸打探的翼人侦察兵一个都没有回来。
　　当再过几丈拉莫凭着斗气都能一跃到达对岸时，河边的士兵们终于被屠杀得干干净净，无数缺耳尸身被推进了凯莱河，这些人中就算有人当时还没断气，进入冰冷的河水后也不可能再活下来。
　　所有的木筏加速向对岸划去，拉莫长叹一声，同时心中奇怪，敌人好象忘记了射箭了嘛。正当他这样想时，漫天的箭雨到了！
　　他立即拨打开几支射来的乱箭，狂喊道：“所有士兵注意，全部竖起盾牌！”
　　轻步兵们立即对着后方架起自己的圆盾，而那些重步兵使用的大方盾已经在逃亡时丢弃了。
　　“啊……”无数惨叫声想起，这些士兵恐怖的发现，即使自己竖起盾牌了，对方的箭矢还是射穿了自己的身躯。
　　“师团长大人，不对呀！箭矢……有……其中有从前方射来的！”一个黄金骑士脸色苍白地说道。
　　霎时间恐怖的表情充满了每一个骑士的脸庞，拉莫此时脸如土色，为什么敌人已经越过河去了呢？他悔恨地想着已经阵亡的副官，当时真该听他话派出大批侦察兵去河对岸呀！
　　火光同时闪起，无数团魔法球在河上爆炸了，强大的冲击力让木筏上的士兵趔趄不止，许多人摔进了寒冷的河水中，可是漫天箭雨还是不放过他们，伴随着令人绝望的嗖嗖声，鲜血在河里快速弥漫开来。
　　惊恐的士兵发现自己无论把盾牌朝向何方，总有箭矢射向自己，当河上被魔法师的火球照得通明后，他们突然看到对岸整整齐齐站立着大批身穿威廉帝国军人服饰的士兵，一个个脸上都带着狞笑，仿佛肉食动物看到了可怜的小羊羔一般。
　　拉莫手下那些高级魔法师一个个都吓破了胆子，他们站在木筏上毫无物理防御力，利箭如同流星般射来，避无可避。
　　这些可怜的魔法师突然发现原来自己是如此脆弱，平常他们只需轻轻念动咒语，动弹一下手指，就可以让敌人在远处化为灰烬。这时的他们却成了弓箭手的活靶子，因为穿着甲胄将严重影响他们的魔法能力，所以他们是从不披铠甲的，也看不起披铠甲的人，可是此时的他们却恨不得自己马上穿上重甲，他们面对箭矢束手无策啊！
　　慌乱不堪的魔法师都糊涂了，有人居然飞了起来，这简直就是送死来的，箭矢对于飞在空中的目标更加得心应手，简直一箭一个，有时还一箭双雕，一根箭穿透了两个魔法师！
　　河上除了血还是血！
　　这时岸上安安心心准备完毕的高级魔法师终于发出了大型魔法“流星火雨”！
　　无数带着烈焰的陨石自天而降，河面上顿时亮如白昼，陨石互相撞击着砸在了大木筏上，无数挤上木筏的士兵被砸成了肉泥与血浆，木筏四分五裂，血浆马上融入了河水中……
　　拉莫悲愤地呐喊，带领着辛克第三师团剩下的所有黄金骑士、白银骑士冲了起来，可惜这些高阶骑士大人即使躲过了陨石雨的袭击，却躲不开对方蓄势已久的长弓手的突袭，无数大拇指粗细的箭矢射穿了他们引以为傲的漂亮盔甲，他们带着临死的惨嚎声掉进了河中。
　　拉莫此时彻底绝望了，他拼死冲向河对岸，希望能找一个威廉帝国的将领同归于尽。尽管勇气可嘉，但他实在不走运，人家早就盯死他了，无数粗壮的箭矢射向了他，他全力运转斗气扑打箭矢，但箭矢的密度已经达到了一巴掌大小就有三四根的地步，由长弓手射出的力量又是无比强劲，如何可能扫得干净呢？
　　一瞬间，最起码三十几根长箭穿透了他的躯体，带着凄厉的嚎叫，他仿佛一头濒死的野狼掉落下来，扑通一声溅起了血红的河水，但随即他又浮了起来，还是继续向前。
　　又是无数箭矢无情地射向了他，当他的右手终于摸到河岸时，整个人已经变成了一只硕大的刺猬，无力的眼神空洞地望着前方，他已经永远失去了未来……
　　爱丽丝站在营寨内的制高点上，冷冷望着这一切，忽然对身边的梅明道：“月光下的血河还真是凄艳啊，充满了壮烈的美，不，壮烈之中还带着朦胧，很难描述自己的心情耶。”
　　梅明冷哼道：“谁也摸不透女魔王的情怀，居然认为流血是一种美，岂有此理！”
　　爱丽丝不理他，继续道：“没有智慧就不可能画出这幅绝美的图案，知道吗？人是需要智慧的！你们这些男人只知道打打杀杀，斗气再强有何用处？拉莫的斗气算厉害了吧，还不是变成了一具失去生命的躯体？你也一样，只知道武勇！”
　　梅明气得直哼哼，这个小女人居然说自己是一勇之夫？他本来心态相当平和，为人沉稳，当是一个帅才。但是被爱丽丝鞭打一顿后，一见到爱丽丝整个心态就坏得无以复加，要知道虽然他做奴隶有段时日了，可由于原来是大将军出生，也没有哪个奴隶主胆敢鞭打他，被爱丽丝抽鞭子可以他生平第一次啊。
　　爱丽丝舒心的一笑，缓缓道：“这一战总算圆满结束了，拉莫去见美丽的天使姐姐了，下一个该轮到詹殊了吧？”
　　
　　
');





第六十四章惊怖一刻


　　
　　五万归降的奴隶兵列着整齐的方阵站在爱丽丝面前，肚皮上油脂不断被挤出来的塔特在几个黄金骑士的押解下走了过来，场外当然守卫着辛克第一师团的官兵，人人手持利刃，身穿铠甲，在初春的晨曦中闪着精光，一副雄赳赳的样子，令人羡慕。
　　这是爱丽丝吩咐的，她了解到奴隶们恨死了这个坏胖子，所以特别安排这一幕，想以此收买奴隶们的心，梅明对于她的行为当然不以为然，可是他也没吱声。
　　“淑妃娘娘，饶了小将吧，小将该死，不应该附逆，但小将也是被逼的呀！”塔特来到爱丽丝面前扑通就跪下了，磕头如捣蒜，大声哀求着。
　　望着这个毫无气节的男人，爱丽丝哼了一声，娇声道：“你大逆不道已经该死了，可你还虐待这些善良勇敢的奴隶兵，克扣他们的粮草，没事总鞭打他们，根本不把这些为你卖命的奴隶兵当人看待，简直罪无可恕！”
　　塔特一愣，立即道：“小将该死，小将以后再也不敢了，小将给众位奴隶大哥赔罪，饶小将这一回吧，小将一定痛改前非！”
　　奴隶们见到平时高高在上的塔特此时竟然说出了赔罪的话语，还一副丑样儿，不觉大是解气，对爱丽丝的好感立马狂升。
　　爱丽丝冷冷道：“事到如今你再反悔也无用了，只用让你去地狱慢慢忏悔，才能弥补你今生犯下的过失！来人呀，给我把他当众五马分尸，就地执行！”
　　几个黄金骑士立即应声，就想过来抓塔特去捆绑在五匹马上，可是他们忘了这个无能的懦夫也是一个黄金骑士，功夫并不弱于他们，他们被塔特怯弱的表现迷惑了。
　　塔特是怕死没错，但他此时见自己必死，而且还将惨死，不觉起了拼命之心，趁着爱丽丝不注意时，以迅雷不及掩耳之势飞扑而上，在无数惊慌失措的眼神中，在最起码超过二十柄各色刀剑即将临身时，他掐住了爱丽丝细长白嫩的颈项。
　　众人全部愣住了，二十多柄刀剑也在半空中凝住了，刀剑的主人仿佛如同雕像般一动不动，生怕塔特发狠杀了尊贵的淑妃娘娘。
　　塔特狞笑着，脸上的肥肉直颤，死死瞪着众人，嘶声道：“要我死她就得先死！”情绪激动的他没注意到爱丽丝身边的梅明偷偷解下了束缚他斗气的抑制器，就是那些黄金骑士与魔法师们也因太关注爱丽丝而没发现。
　　梅明本来和爱丽丝在一起时，因为行动完全自由，所以可自己解开，但是他顾虑到现在爱丽丝是自己主人，而爱丽丝又给他喜怒无常的感觉，他就一直没那样做，因为反抗主人的奴隶将在这个世界没有任何立足之地。
　　这时爱丽丝心中非常害怕，但她还是强作镇定道：“你……你想怎么样？”
　　“嘿……想怎么样？你都不给我活命了，我还能怎么样？”塔特激动地说道。
　　“你放开我，我就让你走……”爱丽丝试探道。
　　“不可能！谁知道你守不守诺言？我要他们这些骑士发誓保证我的安全！”塔特虽然怕死，但还是极其相信骑士的承诺。在这个世界，骑士向来是一诺千金的。
　　“我来发誓不可以吗？难道你不相信我？”爱丽丝这时心中稍安，说话也流畅了许多。她心道：只要他愿意放了我就行了，发个誓言算什么？以骑士的荣誉发誓？笑话，人家可不是什么见鬼的骑士！
　　塔特心中还真不相信爱丽丝的誓言，毕竟她是个女子，但这话他又说不出口，他尽管已经被爱丽丝下令五马分尸了，但他还是不愿得罪爱丽丝，怕死的人是不愿得罪权贵的。
　　塔特犹豫起来，捏住爱丽丝的肥手不觉松了松。这是一个很小的动作，可还是被梅明把握住了。梅明就象是一只捕食猎物的野兽，等到了稍纵即逝的时机，他瞬间发动了！
　　整个身躯如同狮子搏兔般撞向塔特，梅明的斗气全面爆发，强劲的力量甚至使周围那些魔法师站不住脚跟。
　　无声无息的一撞，塔特都做不出有效的反应就被撞个正着。见到梅明如此凶猛的去势，在场所有人都以为塔特必会被撞飞出去，可是事实出乎所有人意料之外，塔特居然还是呆在原地，爱丽丝还是受他控制。
　　黄金骑士们马上齐声呐喊，心中大骂梅明打草惊蛇，并七嘴八舌警告塔特别冲动，可是塔特居然毫无反应。
　　众人再看时，发觉塔特忽然象全身没有任何骨架支撑一般，就仿佛一只布袋装满了肉糜，整个人坍塌下去，先从脚开始，一寸寸扩展到腿部、臀部、腰部、胸部，最后连头颅都塌陷下去，情景极其怪异，简直骇人听闻。
　　爱丽丝再也抑制不住自己的恐惧，放声尖叫，一头扑入梅明的怀里，簌簌发抖，就是以前看过的所有恐怖片加起来也不及此时此地发生的事情更加诡异可怖。
　　一个黄金骑士蹲下来对着塔特所变成的大肉球检查了一番，脸色充满讶异，道：“他全身骨骼、内脏已经粉碎，怪不得……怪不得……”
　　梅明对于爱丽丝的投怀送抱并没有任何表示，过了一会儿，居然伸手推开了她，拿出那个抑制器又向丹田处按去。
　　爱丽丝被他推开后，心中忿忿不平。这世上还没有能抵抗自己魅力之人，这个男人居然对自己这样绝情，何况在一个女士担惊受怕时，保护与安慰女士不是一个骑士的责任吗？哼！奴隶就是奴隶，没教养！
　　爱丽丝心中骂着，脸上马上就表露出不高兴的神色，冷冰冰道：“现在还要你按上去干什么？拿来！”她说着伸出小手。
　　梅明把抑制器递给爱丽丝，面无表情地说道：“斗气再强有何用处？拉莫的斗气算厉害了吧，还不是变成了一具失去生命的躯体？”
　　爱丽丝大怒。这个坏家伙居然把自己嘲笑他的话原封不动奉还给自己，真是可恨！不过自己是不是真的应该去修炼一下斗气呢？不然下回再碰到今日的情况，如果没有能干些的蠢男人在身边，还真不知如何应付哪。
　　这个念头一闪而过后，她扫了一眼那些目瞪口呆的奴隶兵，大声命令所有部队全体开拔，目标辛克山脉凯莱河隘口。
　　
');





第六十五章辛克要塞


　　
　　辛克山脉凯莱河边的小道据爱丽丝分析应该是凯莱河水流量骤降后形成的，至于为什么凯莱河水流量会骤降，爱丽丝不是水文学家，也不太清楚，也许是鲁尔河分流了上游的河水所导致的。
　　小道位于河的北岸，南岸也有小道，但是断断续续没有整个连通，因此无法行走。沿着小道走进隘口会发现多处开阔地带，也就是极小的盆地，辛克要塞就位于其中较大的一个盆地，但方圆也只有一里左右。
　　在辛克要塞上游还有一个方圆两里的小盆地，爱丽丝与诸将商量后，决定在这里扎下一个师团的步兵，其余士兵当然在隘口外扎营，毕竟这里太小，住不下那么多人，勉强挤的话被敌方突袭将产生混乱。
　　爱丽丝去过辛克要塞，当然明白那里的地势，辛克要塞前方的空地形状象个葫芦口，要塞正面是一堵一百丈长的厚实城墙，而城墙前方一千步左右，小道的宽度就下降到了只有区区十丈，以一丈换算成十步来计算，也就是一百步。
　　詹殊可以大模大样在一百丈的城墙上铺开部队，而进攻方却只能从十丈宽度的地方冒出来，这不是听他屠杀吗？
　　所以爱丽丝很苦恼，怪不得威廉帝国一直没有与凯莱王国作过战，即使威廉帝国部队再多再精锐，面对这一夫当关、万夫莫开的奇险关隘，他们根本就无可奈何。
　　这天，爱丽丝把凯莱一世从沉睡中唤醒，她想看看凯莱一世有些什么办法。这个死老头子不是有本事篡夺整个国家吗？也许他真有办法也不一定。
　　凯莱一世摇晃着脑袋，昏昏沉沉爬起来，见到爱丽丝就想抚摸，意欲再来一次他幻想中的巫山云雨。爱丽丝当然不会让他得逞，避开身去，轻声道：“陛下，我们已经到达辛克要塞了，即将攻打，这需要您来主持大局呀。”
　　凯莱一世愣了愣，不由感慨自己是不是真的老了，精神竟然很难集中，身体也感到很累，都不知道大部队已经到达这里了。
　　桀急忙识趣的过来给他更衣梳洗，爱丽丝也过来帮忙，结果凯莱一世伸出魔爪大吃爱丽丝豆腐，爱丽丝心中忿恨不已。如果不是现在还要用到这个老东西，定吸食光了他的精神力，让他下地狱！
　　好不容易熬过这一关后，凯莱一世让大家来营帐集中，七嘴八舌商讨了半天，也想不出什么好主意，凯莱一世听得头晕脑胀，这时封海提出先去要塞前看看再作决定，凯莱一世同意了。
　　众人在一大批黄金骑士、白银骑士、高级魔法师的簇拥下，顺着小道从十丈左右宽的峭壁边上来到了要塞前的空地。
　　没来过的将领才转出来就傻眼了，这里如何才能进攻呢？
　　“太不可思议了！”纳卡感慨道。
　　“如果把攻城云梯排得密一些，以你们部队的情况，一百丈的城墙可以布下几排云梯？”凯莱一世询问封海。
　　封海考虑了一下，道：“最多一百架，这还是以士兵都是人族来计算。人族身材较小，云梯可以做得狭窄一些，如果有兽人族的话，因为体型庞大，所以最多布上八十架，再多就会产生混乱了。”
　　一边的郁风插口道：“还是得准备一百多架，我估计大军从顶端出来时，将遭到叛逆投石机的攻击，还没真正打起来云梯就最起码损失个二三十架，还好因为这里的地面都是岩石，没法开凿护城河，不让冲刺速度一被延缓，损失将更大。”
　　他此言一出，众人都傻了，一个个沉默不语。这还了得？敌人没接触到自己的士兵就得先损失个两成，士气还不马上低落？
　　雷横行忽然道：“我家世代从军，先人留下许多战争日记，我记得有攻城车这种东西，可以防备敌人的弓箭射击，对于投石车应该也有一点点作用。”
　　凯莱一世点点头，赞赏地看他一眼，道：“卿的主意不错，马上命令军中工匠制作，到时候步兵都先坐在攻城车中，就不怕叛贼弓箭的射击了。嗯，还有，我们也得制作投石车，到时候说不定还能砸坏几架叛贼的投石机，那东西对士兵的威胁太大。”
　　爱丽丝想了想，却没说什么。她觉得就是有这些对敌人的效果可能也不大，敌人居高临下，完全可以用大石头砸破那个什么攻城车。
　　这时郁风忽道：“陛下……陛下！您看詹殊那逆贼出来了！”
　　众人抬头看去，只见詹殊苍老的脑袋出现在城头上，雷横行急忙给众人介绍，詹殊身后左侧一人是辛克第二师团师团长麦柯里，右侧一人竟然是达达的心腹爱将海涛！这个海涛是凯莱王国禁卫军团第一师团长。
　　凯莱一世见到海涛不由心神大震，这说明达达也附逆了。达达是以自己出行后的代理人的身份主持首都约克城的国事的呀，他都附逆了，国内情势可想而知。不知自己托鲁尔九世打探的消息什么时候才能传过来，应该快到了吧，唉……
　　凯莱一世一时间患得患失，又想尽快知道国内的局势，又害怕听到不利的消息。
　　詹殊一听到手下报告有人在城下指指点点就马上赶过来了，这段时间拉莫一直没有消息过来，据推测可能战事不利，因为拉莫非常要面子，如果战事有利的话他早就派人报捷了。
　　来到城上他见到凯莱一世就在下面还是不觉一愣，多年来生活在父亲的淫威下，对他心理或多或少产生了影响，可是他随即想到，如果自己此时表现懦弱的话，部下的士气就深受打击，所以他立即昂首挺胸，大声喝骂：“老贼，亏你还有脸回来！你无恶不作，这些年骑在王国贵族头上拉屎拉尿也够了吧？王国所有贵族都对你深恶痛绝，你没去一死以谢天下却还恬不知耻的回来，但王国所有人都不希望你回来，如果你还执迷不悟，定叫你来得去不得！”
　　凯莱一世大怒，上前几步道：“逆子！亏你有脸在这里大言不惭，孤哪里对不起你了？孤又哪里对不起王国贵族了？你造反叛逆，忤逆亲父，天理不容，神魔相弃，你死后将落入十八层地狱，万劫不得超生！”
　　詹殊恨声道：“你哪里对不起我？哼哼，韵儿本是我的未婚妻，却被你抢去了！这还叫对得起我？这可是夺妻之恨呀！你更加对不起王国贵族，你把握了所有贵族女子的初夜权，让每一个贵族都戴上绿帽子，你淫乱宫闱，强夺人家的妻子，奸淫人家的女儿，让人家母女同时侍奉你，你还是人吗？”
　　凯莱一世被他一阵辱骂，心中觉得羞辱，不觉狂怒，又走上几步道：“这座江山是孤的，所有女人都是孤赏赐给你们的，你还抱怨什么？你自己忤逆，却寻来各种理由，岂不知天下人的眼睛是雪亮的，决不会依附叛逆！”
　　詹殊咬牙切齿道：“江山是你打下的吗？错！还不是我们给你打下的，可这些年你给了我们什么？除了抢夺我们的女人，你什么都没给过我们！嘿嘿，韵儿现在总算回到我身边了，她向我诉说了你许许多多无耻的事情，你要不要听听？”
　　凯莱一世怒火狂升，想不到韵这个贱人居然依附逆子了，怪不得她哥哥的部下会出现在城墙上，他一边走一边戳指大骂道：“你才无耻！你父亲的侍妾你也要？她是你的小妈呀！你们这一对狗男女，总有一天不得好死……”
　　他的话未说完，城头上的禁卫第一师团师团长海涛忽然快速地拉弓放箭，在众人大惊失色中，连珠箭一根接着一根射向了凯莱一世。
　　速度太快了！而凯莱一世由于激动，向前走了好多步，已经非常接近城墙。尽管凯莱一世的功夫已经达到了圣骑士的水准，但如此近的距离，射箭的人也异常武勇，不可能完全躲避过去。
　　凯莱一世大惊之下急运斗气，耀目的光芒亮起，一瞬间挡开了十几支强劲的箭矢，但有一箭却射穿了他的脸颊，他一阵昏晕，只觉天旋地转。
　　一众黄金骑士、白银骑士立即抢上前去，谁知这时辛克第二师团师团长麦柯里大手一挥，城墙上立马人头涌动，出现了数不清的弓箭手，顿时无数利箭带着嗖嗖声飞来。
　　众人大惊失色，这块不大的开阔地带居然刹那间布满了箭矢，无论躲向何处，都有箭矢飞过。雷横行一把抱起爱丽丝用自己的背脊朝向箭矢来的方向，而梅明则一把抽出雷横行腰间的佩剑，在他身后疯狂舞动，即使如此还是有几支漏网之鱼射到了雷横行的背上，还好他穿着厚甲，普通箭矢根本射不穿。
　　箭矢密度太高了，这一片开阔地方圆不过百丈，顶端只有十丈宽，长度只有一千步，但是城头上却最起码站立了五千名弓箭手，这可如何抵挡？
　　慌乱的众人护着凯莱一世、爱丽丝与几个高级魔法师，一边挥舞兵刃砸向临身的箭矢，一边向后方退去。
　　当众人退入顶端那十丈宽的地带后，已经有三名黄金骑士与七名白银骑士横死路上，外加一名高级魔法师的尸身。
　　詹殊站在城墙上哈哈大笑，嘲笑的声音传来：“这是给你们一个教训！如果你们死不悔改胆敢过来攻击的话，必叫尔等死无葬身之地！”
　　众将领面面相觑，一时间都脸色苍白，作声不得。
　　
　　
');




第六十六章国王昏迷


　　
　　凯莱一世回到营地后，整个人昏昏沉沉，呓语不断。箭矢已被拔除，伤口敷上了不少草药，肢体魔法师也已经给他施展了治疗术，但他仍然这样高烧不断。
　　爱丽丝一时间颇为担心，她心中自然明白凯莱一世为何会如此。看来自己平时过多蚕食他的精神力了，上天保佑他千万别死翘翘呀！必须等到平定这次叛乱后再去死才好，不然自己可就惨了，没有他作为号召，自己要如何才能控制这个国家嘛。
　　这次的历险让爱丽丝再一次认识到，如果不学点儿斗气，在频繁的战争中，自己的小命可不太容易保住。
　　要学斗气还不容易，师傅可以找出一大堆，封海、雷横行、郁风、纳卡每一个都不错，就是那些护卫的黄金骑士，功夫高强的也所在多有，只不过他们混得不好，外加指挥战斗一塌糊涂，所以才没能当上高官。
　　爱丽丝想了下却找来梅明，向他提出了学习斗气的要求。梅明一脸讶异，尽管这个世界女将军并非没有，而且在某些特别的国家可能还会很多，但是一个王宫中的妃子学习斗气的毕竟还是少数。
　　他虽讶异，但还是对爱丽丝倾囊相授。
　　斗气并不难学，许多人觉得它很神秘，而且大多数骑士都不知道为什么人们学习斗气的速度有快有慢，所以他们把学习斗气的快慢归于个人天资。但其实爱丽丝却非常明白这个道理，戒指老头强行灌输给她的知识里就有这方面的阐述，只不过没告诉她斗气的具体修习方法而已，也许戒指老头认为这是小道，不值一提。
　　爱丽丝知道在这个世界精神力的强弱决定一切，所有强者精神力水平都超凡脱俗。魔法师是以精神力控制外部能量，而骑士则是以精神力控制自体能量，这个自体能量即是斗气。
　　斗气为什么会强？一句话，因为精神力强大！锻炼斗气以增加斗气的量，说穿了就是通过锻炼斗气以增强精神力，精神力增强后就能控制更多斗气了，这样就给人一种错觉，好象斗气的量增加了。其实斗气与魔力一样，都是本来就存在于那里的事物，只是看你能不能控制而已。
　　听梅明讲，这里有一种说法叫“魔武障壁”，也就是魔武双修的人魔法与斗气都修炼不到顶级。爱丽丝稍加分析就知道这是谬论，魔法与斗气都没有顶级，何来修炼不到顶级一说？或许是同修两门分心之后进境缓慢倒有可能。
　　为什么说没有顶级呢？因为如果人的寿命是无限的话，他完全可以一直进步下去。只不过现实中人的寿命有限，短短的年月里无法进步而已，要知道越到后来，每上一个层次就需要更多的时间。
　　初级魔法师到达中级魔法师可能只需要修炼个五年，但中级魔法师到高级魔法师可能就需要十年、二十年，高级魔法师到达魔导士境界也许要二三十年，甚至更多。越往上需要的时间越长，因为精神力的提高极其缓慢，越到后来对于精神力强度的要求就越高，所以才会出现修炼障壁，到达一定阶段后再也无法取得突破，直至老死。
　　如果有一个人到达魔导士的阶段花了七十年时间，那么他想到达大魔导士的境界很有可能要花一百四十年，想要成为神圣魔导士很有可能要花三四百年时间，那时他早就归天了，也就不可能修炼到那种程度。只不过世人寿命太短无法作出正确的分析而已。
　　因此精神力的强弱是最关键的。
　　爱丽丝这段时间蚕食了凯莱一世大量的精神力，精神力水平已经相当高企，所以修炼起斗气进境飞速，看得梅明目瞪口呆，他越来越相信爱丽丝就是女魔头的化身，不然的话有谁能这样修炼斗气的？
　　他暗中决定，决不把自己使用斗气的技巧交给爱丽丝，爱丽丝如果光是斗气强大不会应用的话，对于世人的危害想必会低一些吧？
　　这天，昏迷多日的凯莱一世终于清醒，爱丽丝正在依照梅明的方法锻炼斗气，得知消息后急忙赶过去。
　　凯莱一世嘴唇发白，双目无神，堂堂一个圣骑士落到如此地步众人也不禁唏嘘不已。爱丽丝马上装腔作势的大声苛责那些肢体魔法师，只把那些魔法师骂得狗血淋头。
　　凯莱一世见到爱丽丝如此顾着自己，不觉大是欣喜，心中暗自决定，只要拿下辛克要塞，就马上册立爱丽丝为王后。
　　这时，一个传令兵来报，鲁尔王国特使驾到。
　　这个秃头特使眼珠子转个不停，爱丽丝一见就知道这是个奸诈的家伙，作为外交官到正好。
　　特使大人给凯莱一世行过礼后，凯莱一世勉强坐起身来，脸上尽是患得患失的神态，缓缓问到：“请问贵使，我的国家目前到底局势如何呢？”
　　特使又非常有礼节的鞠了一躬，才道：“贵国情势不容乐观，除了大王子詹殊殿下反叛，七王子与安第亲王也都自立为王，达达大将军好象也相助大王子，其余各地贵族在不知到底附和谁后，都各自独立，乱象纷呈。”
　　凯莱一世一听之下，脸色苍白，当场吐血。所有的企盼都落空了，没想到事情竟然已经到了如此地步。
　　这个特使竟然完全不顾凯莱一世的身体情况，自顾自说着凯莱王国的恶劣局势，絮絮叨叨，仿佛想存心气死凯莱一世般。
　　最后，他竟然道：“为了与贵国的友谊，我国的鲁尔九世陛下想出兵攻打自立为王的安第亲王，希望您能允许。”
　　凯莱一世吃力地推开正在为自己抹去嘴角血迹的桀，想说什么，却最终头一歪昏过去了。
　　爱丽丝急忙让肢体魔法师与随军草药医生看顾凯莱一世，她自己考虑了一下后，竟然答应了特使的要求，并说道：“我国感谢贵国的隆情厚意，谢谢贵国帮助我国平叛，希望贵国能马上出兵，我们可以签署一份文件，书面授权贵国出兵安第城。”
　　特使大喜过望，他本没有想到对方会同意，这时不由想：女人到底是女人，没有任何谋略，岂不知我国出兵就会真的帮你们平叛？还好我气昏了这个老东西，真是太好了！
　　他兴奋地催促爱丽丝和他签署授权书，然后，一心想回国邀功的他马上告辞离去。
　　爱丽丝看着他匆匆的背影，不由微微一笑，正好被梅明见到了。梅明心道：天啊！这是魔女的微笑啊，看来谁要倒霉了。
　　
　　
');





第六十七章攻打要塞


　　
　　接下来的几天，攻城车、投石车与登城云梯都被一一建造出来，这些攻城器具都是就地取材，基本上用木材与粗竹制成。
　　所谓攻城车是用木材先搭建一个小房子的骨架，装上四个木轮，屋顶披上粗牛革，塞满干稻草，大梁下挂上一根粗大的擂木，可以前后摆动撞击。使用时，士兵可以躲在车内用擂木撞击城门，而不用怕被敌人弓箭射到。
　　这种车依照爱丽丝的意思，一口气作了一百来辆，那些随军工匠死做活做，最后还是累得受不了，后来只得把普通士兵都派去当下手，才按时完成。
　　投石车做了二十部，因为据雷横行说，要塞内常备的也只有十几部，数量比他们多些就行了，何况就算再多建造也没用，场地太小施展不开呀。
　　登城云梯因为做工简单，所以制造了两百架，这是易耗品，不多准备些不行。
　　一切就绪后，大军总算出发去攻城了。
　　这些天凯莱一世时好时坏，那些肢体魔法师与随军草药医生被爱丽丝骂得够呛，差点都要被她下旨斩首了。当然她只不过做做样子罢了，也不会真的杀了他们，可还是让他们吓得半死。
　　不过，现在爱丽丝是真的不希望凯莱一世马上就翘了，最起码要等到攻进首都才成。现在她就想一门心思先把詹殊解决掉了再说。
　　整整四千个轻步兵进入一百辆攻城车内，推着这笨重的大家伙沿着河边小道迤逦前进，后面跟着二十部投石车，接着是携带着八十架云梯的四千名轻步兵，再后面是被重步兵保护着的魔法师部队，其他兵种跟在最后方。
　　本来雷横行担心詹殊会派出轻骑兵突袭，结果他并没有那么做，看来他铁了心就想依靠险要地形打防御战了。
　　攻城车刚刚从河边小道驶进开阔地带，就受到了敌方投石机的疯狂攻击。詹殊亲临城头督战，大声喝骂着，无数巨石铺天盖地而来，砸得攻城车歪歪扭扭。被巨石直接命中的，肯定整辆车就毁了；而更多的巨石是砸在地上反弹后命中攻城车，即使这样攻城车还是受不了，经常当场散架，里面躲着的士兵被砸得脑浆迸裂的所在多有。
　　乌龟般缓慢的攻城车总算全部驶入开阔地带，接下来的投石车一样被对方的巨石砸坏好几部。爱丽丝不管这些，还是让他们快速前进。
　　在她的意识里，巨石虽然在隘口中随处可见，但是把它们收集起来是需要人工的，再把巨石搬上城头放在投石机边上同样需要人工，因此巨石的数量肯定有限，他们发射的密度这么高，巨石的消耗量一定很大，这样的话应该没多久就将弹尽了。
　　果然，当携带攻城云梯的四千名轻步兵进入开阔地带后，漫天的巨石雨开始稀疏起来。而当重步兵、魔法师、弓箭手、长弓手与长枪兵全部进入指定位置后，詹殊的投石机攻击歇止了。
　　四千名轻步兵整整齐齐的排列成八十个队列，每个队列都有五十人，紧紧的跟在一起。在他们后方是重步兵保护下的魔法师队伍，整个阵列缓缓朝着辛克要塞的城墙逼了上来。
　　詹殊嘿嘿一笑，大声叫道：“你们还是来送死了呀，刚才巨石的滋味如何？你们那些攻城车不管用！哼哼，还没开战就已经被毁了三十多辆了，我真为你们的士兵感到悲哀啊！所谓壮志未酬身先死就是如此吧，嗯？”
　　雷横行大声叫骂：“你这个无耻叛贼！得意个什么劲？等一下就让你知道厉害。城墙上兄弟们注意了，叛贼必败！你们虽然附逆，但现在回头还来得及，只要捉住詹殊或者砍下他脑袋，就将马上获得凯莱一世陛下嘉奖，赏金封爵，富贵无穷啊！”
　　詹殊大怒，这小子居然想在阵头策反自己的士兵，这还了得？他大声道：“好你个混小子，你算什么东西？今朝不让你横尸当场你还不知厉害。”
　　顿了顿，他又转身命令道：“士兵们进入了各自作战位置，只要他们胆敢冲上来，就给我拼命的杀，杀一个，赏金一枚金币，杀两个，赏金三枚金币，谁要是一口气杀了十个，我今天就当场敕封他爵士！”
　　敕封爵士反正不要花钱，爵士也没有封地，所以詹殊大方得很，就是把所有士兵都封为爵士他也不怕。但是士兵们听了却立即兴奋起来，毕竟这样可以成为贵族呀，哪怕是最低等的贵族也是他们平时不可期盼的呀！
　　他们立即疯狂的笑起来，士气开始飙升，无形的杀气瞬间笼罩了整个城墙。
　　封海见势不妙，他们毕竟不是国王，说不出敕封贵族的话来，而詹殊却可以空口大许诺，这样下去可不行，只会导致对方士气越来越旺。
　　有鉴于此，他立即命令士兵进攻，整个静止的阵势一瞬间开始动了。
　　后排弓箭手首先呐喊着开始弓箭抛射，他们必须压制城头上敌人的弓箭射击。而魔法师们则在自己士兵的阵列中布置了魔法防御阵，那些空闲下来的魔法师则集合起来发出了魔法“流行火雨”。
　　刹那间无数凭空生出的火陨石落向了城头，可惜詹殊早就命令自己的魔法师打开了辛克要塞的魔法防御罩，要塞四角高耸入云的尖塔顶端放出柔和的白光，互相绞缠后编织成了一张庞大的光网，笼罩在了要塞上空。
　　数不清的火陨石砸在魔法防御罩上，然而防御罩只不过颤动了一下就又恢复常态，火陨石竟然全部不见了。
　　爱丽丝早就预料到会这样，辛克要塞如果不能有效防御魔法，那还怎么称之为要塞呢？本来就应该只有物理攻击才能奏效。
　　这时，郁风红着双眼，亲自带领四千名携着攻城云梯的轻步兵缓慢而坚定地走向城墙，他想为原来的长官窦沓复仇，拉莫已死，他的复仇对象就直指詹殊。
　　四千人都抬起右手，用绑在右臂上的臂盾抵挡乱箭，此时城墙上的弓箭手在己方弓箭手的压制下已经射不出多少有效的箭矢，所以攻城部队伤亡并不大。
　　他们在距离城墙还有五百步时，突然齐声呐喊，惊天动地，然后就这么疯狂地冲了过去。
　　“杀呀！”他们的狂叫声让城墙上的士兵震耳欲聋，今天轮到辛克第二师团防守，他们与海涛的禁卫第一师团轮流守卫，一天一轮换。所以这时师团长麦柯里大声喊叫，鼓舞士气。
　　没过多久，那些被敌方箭矢压得抬不起头的第二师团弓箭手就从箭塔中钻出来，在重步兵盾牌的保护下不要命的开始狂射。箭塔毕竟数量没那么多，面对这么多的敌人，射击孔数量根本不够用，所以多出来的弓箭手只能跑出掩体。
　　这时，郁风冲击的部队开始遭受打击了，无数的惨叫声响了起来，尽管有臂盾保护，无奈臂盾遮挡的面积太小了，大概近千名轻步兵被流箭射中，四百多人当场丧命，没死去的也被箭矢深深穿透躯体，毕竟辛克要塞的城墙非常高，弓箭手们居高临下，箭矢受了重力的影响力量十分强劲，所以只要是中箭的士兵基本就失去了战斗力。
　　最前排抬着云梯的士兵倒下后，马上就会有后面的士兵补上，继续抬着云梯狂奔，真可用前仆后继来形容，他们这时都知道，只有跑到城墙下才能避开这些要命的箭矢，因此都玩命了。
　　箭矢还在疯狂地落下，轻步兵们一个接着一个倒下，没过多久地上就到处是一滩滩鲜血，还有躯体正在发生痉挛的活死人。
　　轻步兵们奔跑的速度很快，五百步一瞬即到。最前面抬着云梯的人一到城墙边上就合力把云梯架上城头，然后身手敏捷的一个接一个向上爬去。
　　而城上的士兵则狞笑着举起竹叉，狠狠地叉住云梯头部向外推去。云梯头部做有倒钩，加上爬在云梯上的士兵以体重压着它，所以力气小一点的人还推不动。尽管这样，当麦柯里带领大队骑士们一马当先冲向云梯，以斗气推动它时，还是有两三成云梯被推倒了。
　　已经爬到云梯头部的人这一下可摔得惨不忍睹，因为城墙极高，所以相应的云梯也做得非常高，是以许多人当场震得晕了过去，甚至立马死亡的都所在多有。有一部云梯带头攀爬的人是个体型硕大的兽人，粗糙赶制的云梯本就已经被他压得咯吱咯吱直响，当云梯翻倒后，兽人从上面直压下来，他身下的一溜人都被他压成了头碎骨裂的尸体。
　　兽人在一堆血肉中站起身后，伸出满是鲜血的毛手抹了抹脸，狂吼一声，又向边上一部云梯冲去，准备再从那部云梯爬上去，可是这个勇猛异常的兽人被麦柯里注意到了。麦柯里从身边一名士兵手中抢过弓箭，一连串箭矢劲射而出。他不愧当得神箭手的称号，一支箭洞穿了兽人的颅腔，从他后脑勺穿出；一支箭从兽人的肩胛骨刺入，在兽人的臀部露出了沾满鲜血的箭头。
　　麦柯里本来是想过来推倒郁风攀登的云梯的，可他此时一分神，郁风借此机会狂冲上城头。骑士剑在前，身躯在后，郁风身剑合一疾刺向麦柯里心脏部位。
　　麦柯里哈哈狂笑，大声吼叫道：“妈妈的，你这家伙只是一个副将，竟敢与老子放对，你找错人了！”
　　他一边说，一边举起手中的弓直接砸向郁风的骑士剑，弓剑相交，双方斗气陡然爆发，砰的一声，郁风被他砸得连连后退，而麦柯里手中的弓身已经断了。
　　呐喊声响起，边上几个郁风手下的白银骑士见机不对，快步冲了上来合围麦柯里，刀剑并举，红着眼狂刺狂劈。
　　麦柯里躲闪中抽出了自己的骑士剑，随手舞动，清光流泻，他这柄剑经过魔导士的魔法加持，攻击时可以发出低等级闪电魔法，一时间几个没注意到的骑士马上被闪电击中，全身焦黑。余人见此，发热的头脑总算清醒一些，攻击时留了余手，麦柯里这才勉强挡住众人的围攻。
　　城墙上下此时到处都是血与尸体，拼命的呐喊声、濒死的嚎叫声、痛苦的呻吟声充斥了整个战场，简直一片混乱。
　　爱丽丝站在后方皱皱秀眉，见到己方已经不支，马上命令正在偷偷接近三处城门的攻城车加速前进。
　　
　　
');





第六十八章城头血战


　　
　　“陛下，快看那些攻城车！”一个黄金骑士大声提醒詹殊一世。在一片嘈杂声中，他不大声说话詹殊根本就听不见。
　　詹殊闻言一愣，立即命令城门头上的士兵落石。可这时许多威廉帝国的轻步兵已经冲上城头，大部分辛克第二师团的士兵正在与其搏斗，鲜血抛溅、肉块横飞，根本没工夫顾得上那些攻城车。
　　中间正门处没大一会儿时间已经聚集了十六辆攻城车，这些会移动的大木头屋子一碰到城门，躲在里面推动它前进的三十名士兵就在骑士的指挥下合力推动屋子中的巨大檑木，檑木前后摆动强烈撞击着城门。
　　“一、二、三……”士兵们大声喊着号子，使尽吃奶的力气推动檑木，一时间十六根檑木同时撞击，力量足以震天动地，钢铁铸造的城门也震颤起来，就是在城头上都能感觉到脚下的巨震。
　　尽管两扇大铁门极为厚实，但城门后的辛克第二师团官兵还是在长官的指挥下把六根粗大的铁棒插入地下，另一头抵住城门，以此来抵抗敌人的撞击行动。
　　詹殊眼见虽然大铁门沉重厚实暂时不虞被撞开，但也不能总让敌人撞击不休，他咬咬牙，命令待机的重步兵开上城头，这是他直属的精锐部队，本来不到紧要关头他还不想动用。
　　重步兵们穿着沉重的铠甲，举步维艰的登上了城头，这些重步兵不是兽人、半兽人，就是狂战士族的，不然也不可能有力量穿着如此沉重的铠甲拾阶而上。
　　他们一加入战斗的行列，局势登时大为改观。威廉帝国那些轻步兵被他们象砍瓜切菜般的劈成了肉块、零件，还有许多人被狼牙棒砸成了肉糜，没过多久鲜血染红了城头，并沿着城墙缓缓向下延伸。
　　腾出手的士兵马上把巨石推下城头，向攻城车的顶棚落去。城墙如此之高，巨石落下的威力可想而知。随着一声声沉闷的巨响，攻城车如同纸扎的般纷纷四分五裂，许多躲在里面的士兵还没来得及反应就死的死、伤的伤。没有轻伤的，受伤的士兵不是手臂变成了肉饼，就是双腿成为了鲜血、骨粉、肉糜的混合物。
　　有一个双腿被巨石压住的士兵凄声惨呼，血液不停从他腿部皮肤的毛孔中飚溅出来，而他逃又逃不了，只得眼睁睁看着巨石不停从头顶落下，担惊受怕，偏偏没一块巨石砸到他头顶，情况就如同在十八层地狱活受罪。
　　封海眼见部队，马上又让一个四千人的预备队继续向城头扑去，弥补战死的士兵，可是当这四千人到达城头后，敌人的轻步兵已经全部退下，城头上只剩下那些全身包括头脸都蒙在盔甲中的重步兵。这时，敌人的后排弓箭手在詹殊一声令下后，开始无差别射击。
　　箭矢象下雨一般落在城头，重步兵身着厚铠，根本不怕箭矢的攒射，苦就苦那些刚刚顺着云梯登上城头的那批轻步兵了。由于根本预料不到敌人弓箭手会无差别射箭，所以一瞬间他们就死伤大半，剩下的人也被重步兵们的狼牙棒、大铁椎砸得没有还手之力。
　　这时，第一批登上城头的士兵已经死伤殆尽，骑士也牺牲了一大半，只有围攻麦柯里的那批还在硬撑。攻城车也被落石砸得七七八八，剩下的车子已经构不成威胁。
　　雷横行见势不妙，马上亲自带领自己的下属部队组成五千人的敢死队，疯狂地冲向城头。他双眼血红，挥舞着粗大的狼牙棒，当者披靡，瞬间冲到麦柯里身边，双手举棒就砸。
　　雷横行的爆发力太大了，速度如风，所以麦柯里根本来不及躲闪，只得举起手中魔法加持过的骑士剑迎了上去。R的一声，雷横行被闪电击得全身发抖，狼牙棒差点都拿不住，而他的狼牙棒由于是爱丽丝亲自指挥炎所打造，所以坚硬异常，只这一下就把麦柯里的骑士剑砸断，而且还去势不减，直奔麦柯里头部。
　　麦柯里惊得失声大喊，勉力躲过头部要害，狼牙棒狠狠砸在他的左肩胛骨上，随着他惊天动地的一声嘶喊，整个左臂连皮带骨全部被砸飞出去，鲜血飚出，溅了雷横行满头满脸。
　　麦柯里凭着坚韧的意志想闪身逃跑，却被郁风自后背一刀劈过，整把刀的刀身完全没入麦柯里的体内，辛克军团有名的神箭手就这样结束了他的一生。
　　雷横行抹了一把脸上的鲜血，继续举着狼牙棒左冲右突，所向无敌，凭着坚硬异常的狼牙棒，在他手下几乎无一合之敌，轻步兵们立即士气大振，全力厮杀。而第二师团的官兵由于眼见自己的师团长毫无抗拒之力的战死，士气当然大受影响，尽管是重步兵，但现在也只能与敌人打个不分上下。
　　战况胶着起来，士兵们一个接着一个倒下，整个城头变成了一架巨大的绞肉机。
　　这时，禁卫第一师团的师团长海涛正在指挥自己的士兵采集巨石与制造投石机。今天轮到麦柯里的部队防卫城墙，所以他想趁此机会增加要塞的防御力。历史上辛克要塞还从未经历过战火，投石机与巨石准备得并不多，虽然詹殊谋反后已经大力整饬防务，临时采集了许多巨石运上城头，但海涛觉得并不够。
　　投石机已经制造了一百多部，一经制造好就马上运向要塞的内城墙，也就是第二堵城墙上。敌人正在与辛克第二师团在外城墙厮杀，所以内城墙相对较为平静，只有些弓箭手在那里拉弓放箭，所以投石机布防的速度极快。
　　当天近黄昏时，海涛已经在内城墙布置了一百二十多架投石机，并且投石机的数量还在以每个时辰二十五架左右的速度不停增加着。与此同时，在海涛的严令下，士兵们尽管已经累得受不了了，但还是沿着上城甬道把一快快接近圆形的巨石推上城头，城头都快被巨石堆满了。
　　爱丽丝此时站在后方，在重步兵与魔法师组成的物理、魔法双重防御阵中观看前方的战况，面对无数生命的消逝，爱丽丝感到心动神摇，又无可奈何。看来这一回是攻不下辛克要塞了，有什么好办法呢？
　　“淑妃娘娘，我方损失巨大，您看是不是需要挑灯夜战？”封海皱着眉一边观望，一边询问爱丽丝。
　　“嗯，我看天黑了也好。我们不是有许多翼人侦察兵吗？如果趁着天黑视线不佳的情况下，让他们拿着土炸弹去炸城门的话……”爱丽丝一边考虑一边说着。
　　封海的眼睛立即亮了起来，道：“此计可行，嗯，可以让他们飞过城墙先投掷土炸弹制造一些混乱，再让他们去炸城门，月黑风高，正是他们行动得好时间！”
　　两人立即又商议了一下细节，封海就去实行了。
　　
　　
');





第六十九章前仆后继


　　
　　天已经全黑了，城头上的血腥还在继续着。
　　双方都顾不上埋锅造饭，松脂制成的火把把战场照得透亮，飞溅的血珠在火光的照耀下发出晶莹的血红色彩，爱丽丝就着橙红的火光看着凄艳的鲜血，心中升起一股明悟。
　　每一粒血珠的溅出就代表了一个生命的逐渐逝去，要改变这个无耻的世界，需要多少这样美丽的血珠呢？那些神族与魔族的人为什么不来管一下呢？
　　自从来到这个世界，她还没见过什么神族人与魔族人，那些人到底是怎样的一群人呢？嗯，可恶的戒指老头这段时间不知道在干什么，一点消息都没有，等他苏醒一定要好好问问他到底是怎么回事。
　　雷横行与郁风正带着士兵在城头厮杀，纳卡则在一边找了块空地连夜监督制造攻城箭塔。这是威廉帝国的一种攻城利器，箭塔的高度差不多与城墙等高，士兵们可以呆在上面射箭，箭塔也装有木轮，可以由三十名士兵合力推动，靠到城边上后，上面的士兵就可一窝蜂涌上城头。
　　由于这种攻城箭塔体积太大太笨重，所以无法沿着河边小道运过来，只能在这里的空地上现场制造。
　　翼人侦察兵被召集起来，爱丽丝详细对他们阐述了一下作战方案，告诉他们到时候一定要胆大心细。至于这一回能不能成功，爱丽丝其实一点把握都没有。
　　城墙上的战斗仿佛无休无止，失去了麦柯里后，詹殊亲自指挥作战。他五十年前就在不停战斗了，作战经验当然丰富无比，虽然现在城头的血战进入胶着状态，但这时他已经确定最后的胜利必定是属于他的了。
　　因为敌人看似勇猛无比，但实际的伤亡远大于他的部队，而且他们只能在外城墙厮杀，根本无力突破外城墙，就算他们用十倍的兵力接近了内城墙，但是己方已经增加了投石机的数量，那时集中在内外城墙之间的地带，无路可走的敌人，还不是将被己方的巨石活活砸死？
　　所以他心中很定，尽管雷横行横凶霸道，打得自己的士兵、骑士抱头鼠窜，他也并不上去阻止他，只等着他力尽后逃窜，他没必要以千金之躯去冒险。
　　当月过中天时，血腥的气味就是站在最后方的爱丽丝也觉得浓厚得让她受不了，这时眼看雷横行与郁风差不多已经力尽，爱丽丝与封海商议后，决定开始实行计划。
　　纳卡亲自率领部队，在十辆巨大的攻城箭塔的掩护下，向城墙缓缓移了过去。同时，通知雷横行撤退的战鼓震天般擂响了起来。
　　士兵们此时已经没力气继续厮杀下去了，听到战鼓让他们撤退，不由心中大喜，一个接一个沿着剩余的云梯向城墙下撤去，而雷横行与郁风则带着一票骑士掩护己方轻步兵的撤退行动。
　　敌人的重步兵显然也没力追击了，经过如此久的战斗，就是铁人也受不了呀！于是在双方的默契下，轻步兵们顺利退下城墙，而詹殊的重步兵也摇摆着身躯向后退去。
　　这时，几个勇悍的重步兵还在发狠的屠杀，雷横行马上挥舞着狼牙棒一路横扫过去，把那几个顽抗的重步兵连人带兵刃整个砸飞了。他背朝己方撤退的人马，横眉怒目，宛如天神下凡，缓缓向后退却，詹殊的重步兵们被他杀得胆子都寒了，一瞬间竟然没一个人胆敢出来挑战。
　　当连最后一个骑士都滑下城墙后，雷横行怒立城头，右手横过狼牙棒，左手握拳高举，冷哼了一下，宏声骂道：“一群胆小鬼！无能的人呀，有谁敢上来与老子单挑的呢？”
　　看着他神威凛凛的样子，重步兵与骑士们都低下了头，脸上露出羞愧之色，沉默不语。城墙下的士兵见到自己的将军如此神威，不由都喝起彩来，一时间士气大振。
　　“雷将军万岁！”辛克第一师团的士兵们发出了震天呐喊。
　　爱丽丝见到雷横行的勇猛威武，也不觉心生骄傲。这可是自己的守护骑士呀，现在的样子真酷，比小天可要酷多了。爱丽丝眯着大眼睛，脸上露出陶醉之色，但一想到雷震天不觉神色又是一黯，她有点儿担心雷震天，不知道雷震天会不会被达达谋害。
　　雷横行最后举起狼牙棒狠狠对着城头的垛口一砸，火星四溅中，他一提斗气飞下城去，立时又获得一阵巨大的赞叹声。
　　詹殊心中揣揣，还好没有上去与这匹夫交手，不然鹿死谁手还不知道哪。他又十分后悔，为什么这小子还在要塞中时，自己没有好好笼络他呢？如此勇将没有归到自己旗下也太可惜了。
　　雷横行一去，纳卡的攻城箭塔就到了城墙边上。在雷横行的鼓舞下，纳卡心中振奋莫名，下定决心自己决不能比雷横行差。
　　他大手一挥，十座箭塔上的五百名弓箭手同时齐射一次，然后早已上了塔顶并在塔顶上完成着铠的重步兵们奋力冲出塔楼，跳上了城头。
　　詹殊大惊失色，重步兵们刀枪不入，比起刚才的轻步兵不知难对付多少倍，还好数量不多，不然今天也许就会失守外城墙了。
　　他立即命令他的长枪兵冲上去架起枪阵，阻止重步兵的前进。轻步兵对付不了的重步兵，其实只要长枪兵几个合力，使用长枪把他们推下城头，他们也就完蛋了，毕竟重步兵披着重铠行动不便，远不如轻步兵灵活。
　　可这时突然从攻城箭塔的塔楼里又跑出一大帮骑士，领头的正是纳卡。骑士们大声呐喊着举起手中的骑士剑，运起斗气，在纳卡的带领下疯狂冲向长枪兵。
　　长枪兵马上平端长枪，正对着冲向自己的骑士们。可这些骑士根本看都不看他们一眼，手起剑落，霎那间无数铁枪头掉落了下来，原来他们是来劈掉长枪兵的枪头的。
　　而此时却轮到了威廉帝国军弓箭手的无差别射击，数不清的箭矢落进了长枪兵的队列，凄厉的嗖嗖声响起，一阵接一阵的箭雨带起层层血浪，整个天空都被箭矢布满了。
　　面对失去铁枪头被箭失射得哭爹喊娘的长枪兵，威廉帝国的重步兵大为振奋，因为长枪的铁枪头尽管刺不穿他们的重铠，但是却能依靠铁枪头的锐利固定在重铠上，然后就能推着他们后退，直到把他们推下城头。而失去了枪头只剩下枪身的木棍，一刺到重铠上，稍一用力就将滑开，对他们已经够不成任何威胁。
　　攻城箭塔、重步兵、弓箭手与骑士的配合，是威廉帝国与它的西北敌国在长期交战中形成的固定攻城章法，所以他们运用起来得心应手，如果不是攻城箭塔过不了河边小道，封海早就建议爱丽丝使用这种战术了。
　　此时嘿嘿狞笑着的重步兵，迈开大步，发出震耳的咚咚声，冲进了长枪兵中，立即展开了砍瓜切菜的暴力运动。
　　血腥在继续。
　　
　　
');





第七十章血腥继续


　　战斗进行得如火如荼，这时谁都没发现，在漆黑夜空中，几百个挥舞双翼的大鸟掠过了外城墙的上空。
　　这也怪不得詹殊的部队，因为此时整个战场被火把照耀得灯火通明，由如此明亮的地方望向月黑风高的天空，实在也看不真切。
　　正当詹殊准备牺牲自己的长枪兵，动用自己的魔法师部队无差别攻击那些冲上城头的重步兵时，振聋发聩的爆炸声响起，火光漫天！
　　无数土制炸弹被点燃引信后，丢向了城墙内外，剧烈的爆炸一波接着一波，无数已经集合的预备队官兵被炸翻了天，现场一片混乱。
　　詹殊被异变搞得不知所措，而此时一声更大的巨响发生在城门下，整个城楼都震颤起来，城头许多立足不稳的重步兵马上被掀翻在地，巨大的爆炸甚至使那几部仅余的攻城车都被炸飞了。
　　硝烟弥漫中，被烟与火熏烤得象烤全羊一般的尸身到处翻滚，场面凄惨无比，大铁门被炸歪了，两扇门板间裂出了一个不大的缝隙，刚好可供一个人进出。
　　爱丽丝自从修炼斗气后，自觉身体内的精力比以前更加旺盛，而且视线也更远了，所以她尽管站得老远，还是看清了大爆炸后的铁门，禁不住唉声叹息。那个口子也太小了，没什么大用，如果继续再去炸的话，詹殊又不是笨蛋，决不会让己方得逞。
　　果然如她所料，当封海继续指挥那些翼人迅急地飞过去时，从震惊中惊醒的詹殊总算发觉了敌人的翼人部队，急忙声嘶力竭地呼喝长弓兵部队立即射击。
　　其实不用他多说，长弓兵们也已经对准了那些飞翔在夜空中的翼人。在最初的混乱过后，经过十多年艰苦抵炼的长弓兵已经凭着他们锐利的目光，找到了制造爆炸的翼人。
　　无数拇指粗细的箭矢带着令人胆寒的嗡嗡声贯过长空，夜空中马上传出一声声凄厉的惨嚎，无数完成任务的翼人来不及飞回就被箭矢洞穿了自己娇小的身躯。
　　翼人们虽然会飞，但他们飞得并不高，不然凯莱一世早就派他们飞过高耸的辛克山脉，回去国内打探消息，也用不着恳求鲁尔九世代为打探了。所以这些翼人尽管发现了地上长弓兵的致命威胁，拼命上飞，但是又如何能够躲开长弓兵远达一千五百步的有效射程呢？
　　本来詹殊因为长弓兵使用的箭矢都是特制的，用一支就少一支，在此时缺乏国内工匠支援的情况下，他并不舍得使用这个高级兵种，所以一直让他们待机。
　　长弓兵们见到前方使人热血翻滚的战斗，也早就心中痒痒，想一展自己的风采了，这时总算等到了机会，一个个摩拳擦掌，纷纷开始比赛谁射下的翼人最多。在这样的情况下，翼人部队没过多久就被扫荡得干干净净，那些处于后方本来振翅待飞的翼人也吓得面如土色，不敢继续上前了。
　　长弓兵射完翼人后，高涨的热情使他们根本停不下手，目标一转，城头上的重步兵们开始倒霉了。普通的弓箭手射不穿他们的重铠，但是长弓兵却可以啊。
　　没过多久，大量的重步兵被特制的箭矢洞穿，流着鲜血在铠甲中挣扎，可是铠甲固定了他们的身体，他们就象关在铁盒子中的动物，被人用锋利的箭戳来戳去一般，临死的惨叫充塞了城头。
　　封海见势不对，立即大声喊叫道：“兄弟们，给我冲啊！全线冲锋！敌人已经不行了！我方长弓兵支援射击，魔法师发动禁咒！”
　　无数的士兵们立即呐喊着冲向前去，而魔法师开始集中起来，低声念起了咒语，战局已经发展到这一阶段，他们也没必要保存魔力了，而且士兵们都在向前冲，他们更没必要维持魔法防御阵以保护列阵的士兵。
　　“轰！”数不清的火球落在了冲锋的士兵中间，詹殊的魔法师部队也发威了。一个接一个的士兵被火球撂倒，可他们马上又站起身来，带着满身的火焰继续向前。西州大陆勇悍的民风决定了士兵的素质，这些身经百战的士兵在战场上都不怕死！
　　一千步一瞬即到，无数士兵顺着攻城云梯、攻城箭塔爬上了城头，詹殊的士兵马上迎了上去，疯狂的厮杀又开始了。
　　而封海则指挥着长弓兵瞄准了敌人的魔法师，只要对方的魔法师胆敢升空，上去一个就叫他栽下一个。也因此，对方魔法师的威力还不能发挥到最大，因为魔法师只有看着目标才能有效发出魔法，这些站在后方见不到冲锋士兵的魔法师所发出的魔法当然威力大减，再加上他们还要留下一部分人维持要塞的魔法防御罩，能进攻的人数也不多，所以导致对方士兵顺利冲上了城头。
　　整个城头这时已经被鲜血染红了，就象浇上了无数桶红色染料一般。
　　这时禁卫第一师团的师团长海涛已经登上内城墙的城头，看着无比惨烈的厮杀，他嘿嘿冷笑。辛克第一师团已经大部分压到了外城墙，留在城内的士兵屈指可数，詹殊也亲临指挥，站在外城墙上威风凛凛，借此来鼓舞士气。
　　而海涛的投石机已经在内城墙上一字铺开，巨石堆满了城头，士兵们还在不断向上装运着。
　　海涛是个智勇双全的将领，不然也不会成为达达的心腹，被达达倚为左右手，所以他一到这里就勘察了地势，以他的分析来看，辛克要塞不是如詹殊这般防守的，詹殊根本就没利用到要塞险恶的形势。
　　当时要塞的设计者一定是个天才，这个人不知道是谁，但以他的设计意图来看，应该是尽量利用投石机作为防守主力才对，这样才能使用最少的兵力达到最大的防御效果。
　　峡谷中到处都是巨石，弹药可说用之不尽，树木也不少，只要有粗壮的绞筋，投石机就可源源不断地制造出来，尽管投石机用了几次后很容易毁坏，但是只要适时补充就对了。
　　海涛想起自己临来这里时，达达关照他的话语，脸上的笑容更加阴险了。
　　“这座要塞是我的！”海涛默默地想道。
　　外城墙上的血腥厮杀还在继续。
　　
　　
');





第七十一章失败退却


　　
　　爱丽丝看着前方城头上的厮杀，心中总觉得有些不对。
　　这片开阔地带给她的感觉就象是个牢笼，前方被高耸的城墙拦住了，后方只留下一个不大的出口，如果敌人……
　　她有点儿不敢想象，现在场中士兵们如此密集，如果对方的投石机再多出几部、巨石再多些的话……嗯，也许把士兵们全部投入，与敌人绞缠在一起，敌人不会贸然投石吧？
　　她想了想，马上询问郁风道：“我们的二十部投石车准备妥当了吗？”
　　郁风抹了把血与汗混杂的脸，道：“攻击到现在的这段时间，我派人一刻不停采集巨石，现在二十部投石车已经一字排开，巨石也准备妥当了。”由于巨石不好运输，所以他们到了现场才开始采集这些巨大的弹药，现在也已经采集一大批了。
　　爱丽丝点头以示鼓励，又道：“现在马上派出剩下的翼人侦察兵，去看看他们的内城墙。”
　　郁风迟疑道：“这样的话，翼人侦察兵会被他们长弓兵射落的，他们现在正在严防我方的翼人！”
　　爱丽丝不耐烦道：“我说让他们去就让他们去，快！不然要来不及了！”
　　郁风不再迟疑，刚想去吩咐翼人，前方的城头忽然大变陡生！
　　无数的巨石不分敌我地落下，外城墙上传来了密集的轰轰声，凄厉的惨叫一瞬间布满城头，双方的士兵也无心交战了，纷纷闪避落下的巨石，可是又如何闪避得开？
　　巨石落在外城墙的城头后，还在不停跳跃，反复着弹起落下的动作，最后落下城头还在继续向前弹跳。这一溜过去，最起码能砸死、压死、撞死、擦死上百人，士兵们太密集了！
　　才一愣神的时间，巨石的密度就大为增加，无数巨石彼此碰撞着，毫无规律的弹起落下，整个外城墙马上变成了肉糜搅拌机。
　　爱丽丝大惊失色，道：“快，让我们的投石车发射！目标内城墙！”
　　郁风从震惊中醒来，马上就要去办事，爱丽丝却马上改变了主意，叫道：“不，别管那些投石车了，能撤的马上撤离！”
　　她带头向那十长宽的豁口奔去，一面奔，还一面叫：“快呀！别傻站着了，难道等敌人的大石头砸过来吗？逃吧！快！快！快！”
　　雷横行一愣之后，就马上带着长弓手与魔法师跟在爱丽丝身后向豁口飞奔，郁风还想顾着那二十部投石车，可是被极端迷信爱丽丝的雷横行拉住，向着前方就奔。
　　封海却还留在原地指挥部下撤退，正在外城墙的那些士兵他也顾不得了，他现在只想让还在后方的那些弓箭手能逃掉，可就是他的这个要求最终也没能实现。
　　詹殊见到内城墙的巨石不断砸来，没反应过来的他一边闪避巨石，一边大声叫嚷：“海涛！你疯了吗？快停下，要砸到自己人的！快停下！”
　　“哈哈……”海涛腾起在半空，大声笑道：“自己人？谁与你是自己人！做梦想当国王的蠢蛋，明年今日就是你的忌辰，你就好好受死吧！给老子砸！对，就是对他那个方向狠狠砸，哈哈……”
　　詹殊一瞬间心中充满被出卖的不平，大声骂道：“卑鄙小人！你与你主子达达一样卑鄙！总有一天不得好……啊……”
　　他的“死”字还没来得及出口就被轰轰发发的巨石砸个正着，勉强运起斗气相抗，可第二块巨石又到了，等他刚应付过第二块巨石，第三、第四块接踵而来。他不愧是顶阶黄金骑士，直到应付了七块巨石，他才无力地放弃，被巨石整个砸昏过去，接下来的一快巨石彻底要了他的性命。
　　而纳卡还不如他，拼命保护士兵撤退的他，背部被巨石砸个正着，吐着鲜血从半空中落下，随即就被后面砸下的巨石变成了肉糜，连临死的叫喊声都没能发出。
　　数不清的巨石一群接着一群落下，并把自己的威胁范围迅速推向前方，才一千步的距离转瞬及至，郁风整备的那二十架投石车一次都没有使用就被砸个粉身碎骨。
　　巨石的浪潮已经淹没了整个现场，现在这一片不大的开阔地带到处都是作着无规律运动的大石头，场面蔚为壮观，可惜的是，这是一场惨绝人寰的屠杀，无数士兵在一瞬间失去了生命。
　　最前方的巨石已经碰到了对面的悬崖，开始触底反弹，封海的身躯也被巨石擦肩而过，被巨石擦中的左臂一瞬间麻木了，眼见越来越多呼啸而来的大石块，他知道自己的这批弓箭手已经来不及撤离了。
　　长叹一声后，他在漫天飞舞的巨石缝隙中左右挪移，在最后时刻闪进了豁口。
　　“轰轰……”无数的巨石触底反弹，发出的声音比刚才炸城门时的爆炸声不知道要响多少倍，整个大地都在震颤！
　　望着撤出的魔法师与长弓手，爱丽丝也无奈苦笑，这一回真是凄惨透顶了！
　　“我记得詹殊还在外城墙上吧？他们怎么就砸了起来？”爱丽丝问道。
　　封海一边让肢体魔法师给自己治疗左臂，一边道：“我那时还在里面，听到好象詹殊在叫骂什么，说里面一个将领与他主子一样卑鄙云云，后来詹殊就被砸死了，唉……可怜纳卡也牺牲了。”
　　众人一阵沉默。
　　过了一会儿，一边的郁风想了想，道：“里面那个一定是达达派出来支援詹殊的将领，想不到达达也有异心，定是达达命令他的手下把詹殊一起干了，这回不但首都约克城被他控制，就连辛克要塞也变成他的了。”
　　爱丽丝有些讶异的瞄了郁风一眼，看来这个蠢男人还不算太笨，竟能推测出一些东西来。
　　爱丽丝沉默半晌，问道：“这回我们死了多少人？”
　　封海黯然长叹，道：“各类步兵大概总有四万余人，骑士也损伤大半，唉……想不到我封海第一次领军出征，就如此伤亡惨重……”
　　雷横行接口道：“连日连夜的厮杀最多牺牲了一万五千人左右，最主要都是被后来的大石头砸死的，我的辛克第一师团这回带出来的五千人都牺牲了……”
　　众人不胜唏嘘。
　　这时，漫天的巨石舞总算渐渐平息下来。众人站在豁口向着对面的要塞望去，只见整个外城墙都被砸得破损不堪，一个得意洋洋的骑士正站在外城墙上拿骑士剑捅着一具尸身。
　　爱丽丝看到他满脸的狞笑，拿骑士剑在躯体中不停搅拌的样子，不觉大是恶心。
　　“哈哈……詹殊！你这头笨驴子，就这样死了也是活该啊！”海涛一边搅着詹殊尸体的内脏，一边放声大笑。难怪他得意，这座要塞毫不费力就被他拿下来了嘛。
　　雷横行惊道：“这家伙是海涛！禁卫第一师团的师团长……”
　　他叫得很大声，海涛听见了，不由回过头来，看了看这边的众人，大声道：“不错，老子就是海涛！你们这些劫后余生的人有些什么感想呀？”
　　“没什么感想，只是觉得你恶心！”爱丽丝丝毫不让地说道。
　　海涛怒道：“你这小女人，老子知道你就是那个什么淑妃，哼哼，现在也不过是只丧家的小母狗而已，居然敢叫嚣，有本事你们再来攻打辛克要塞看看？保证让你们都变成肉饼。嘿嘿！你这小女人长得细皮嫩肉的，到时候我倒是可以煮着吃吃看，是不是鲜嫩可口？”
　　雷横行见他辱骂爱丽丝，不觉大怒，就想不顾一切地冲出去，爱丽丝急忙拉住他，缓缓摇头道：“海涛，你也别得意，这座要塞迟早会被我们夺下，你等着瞧吧。”
　　她说得斩钉截铁，海涛的背脊不觉升起一丝凉意。
　　
　　
');





第七十二章筑坝截流


　　
　　爱丽丝坐在大帐之中低头沉思，昏暗的灯光照着以手托腮的她，整个人显得朦朦胧胧的，媚儿跪在她背后轻轻给她擂着背，桀恭敬地站在她背后一声不响。
　　大帐外悄无声息，大多数人不是睡觉就是沉浸在悲伤之中，白天救死扶伤时的喧闹被落针可闻的安静代替，时光仿佛在此刻凝滞了，只有灯火一跳一跳的。
　　爱丽丝想到如果不能占领辛克要塞，她的所有梦想就将化为泡影，而且母亲馨也不知道如何了，心中禁不住万分焦急。
　　这一次的战斗充分显示辛克要塞几乎是不可能被攻占的，要是现在有雷达自走火炮，要是现在有轰炸机，要是现在有巡航导弹，要是现在有贫铀弹……可惜现在什么都没有，只有这些垃圾武器，这可如何是好呢？
　　对方只要不停用投石机投掷巨石，再多的部队也将尸骨无存，那块城墙前的空地简直就是专门为巨石准备的，一溜投石机正好可以投出达到地毯式轰炸效果的巨石，扫平空地上所有的一切。
　　如何才能占领这个险恶的要塞呢？简直就毫无办法呀！嗯，既然不能占领，那么就要摧毁它！
　　可是，即使摧毁它也不太可能做到呀，怎么摧毁？连接近它都不太可能，大部队过去马上就会被巨石潮吞噬，少量部队还不够长弓手射击的，翼人去投掷土炸弹也不太现实，毕竟詹殊吃过亏后，海涛肯定会让那些长弓手时刻注意天空，说不定还会专门派人日夜轮流盯着天空看。
　　这座要塞背倚高不可攀的悬崖所建，如果能爬到山上向下投掷土炸弹倒也不错，可惜根本爬不上去。另一边是湍急的河流，无法行舟是肯定的事情……
　　咦？这条河是不是可以利用呢？
　　爱丽丝想起在欧阳青的世界中黄河决堤的事情，不觉大脑中灵光一现。如果长江三峡的大坝被导弹炸毁的话，会发生一些什么故事呢？
　　爱丽丝整个人象弹簧一般蹦了起来，身怀斗气的她这一蹦就接触到了帐子顶棚，差点破顶而出。媚儿与桀都吓了一跳，不知自己的主人又发什么神经了。不过爱丽丝小脑袋瓜子里总是会有些奇思妙想，做一些很古怪的事儿，他们都见怪不怪了。
　　“让众将都过来议事！”爱丽丝向桀命令道。
　　桀急忙躬身施礼，就要向帐外走去，爱丽丝扫了一眼睡在帐角的凯莱一世，立即又道：“算了，通知他们到封海将军的帐子中集合，我马上过去。”
　　桀点头应是，才急匆匆走出大帐。
　　爱丽丝立即让媚儿给自己梳妆打扮，虽然是行军途中，爱丽丝还是带着大木桶以方便每日洗澡，反正顺着河走，干净的水源是不虞匮乏的。
　　“小姐，那些将军都在等着呀，您在这洗澡让他们干等不好吧？”媚儿自从被爱丽丝训斥过后，不敢再叫她娘娘了，还是以小姐相称。
　　“有什么不好？那些臭男人让他们等着去！”爱丽丝任性地说道。
　　“小姐……”媚儿都不知如何劝下去。
　　爱丽丝考虑了一下，不由扑哧一笑，道：“好，就听我的乖媚儿的，不过等一下议完事回来后，我的乖媚儿要好好陪我玩耍哟。”
　　媚儿不由小脸儿通红，低着头拨弄衣角。
　　爱丽丝可不管她如何想法，自顾自补了补妆，嘴唇儿要涂浓些，晚上嘛，当然要浓些才好，对着灯光才会好看。
　　然后她在紧身的皮装外披上墨绿色的斗篷，蹬着小马靴就出去了。
　　来到封海的大帐，众将早就到齐了，爱丽丝也不谦虚，直接走到中间的虎皮椅上坐下，昂起高贵的头颅，对周围的众人点头示意后，开口就直奔主题：“你们说辛克要塞可能被占领吗？”
　　众人一听都陷入了沉思，封海手下的一员将领不觉道：“由今次之事来看，末将觉得根本就无法占领这座要塞，兵再多也没用。”
　　“很好！你说得很对，既然无法占领，我们就要彻底摧毁它！”爱丽丝自信地说道。
　　“可是如何才可以摧毁它呢？小将觉得就是摧毁它也不可能！”郁风禁不住发言。
　　“嗯，通常任何事物总有它的弱点耶，某方面特别强，就会有某方面特别弱，无一例外哟，只不过某些事物把弱点隐藏得很好，我们一时找不到罢了。”爱丽丝马上说出一番大道理教育这个直心直肺的家伙。
　　“对，就是这个道理，我们现在应该马上想办法找辛克要塞的弱点！”雷横行马上附和。
　　“说得容易做起来难呀！”梅明见到爱丽丝得意洋洋的神情，心中有气，见到雷横行附和她，他就偏要泼冷水。
　　封海这时微微一笑，道：“不知淑妃娘娘找到辛克要塞什么弱点了吗？”他心知肚明爱丽丝一定有办法了。
　　爱丽丝朝他一笑，就象万花盛开一般，封海被她笑得魂飞天外，只觉春天所有的鲜花同时盛开，也不比爱丽丝的笑颜，一时间竟然傻了。
　　爱丽丝不理他，大眼睛扫了众将一眼，道：“我们现在待的地方是峡谷中的一个小盆地，如果在盆地凯莱河的出口处丢上一大堆沙袋的话，你们猜会发生什么情况呢？”
　　众人想了一下，郁风道：“那还用说，到时候水流不出去，这个盆地恐怕就被淹了。”
　　封海手下另一个黄金骑士道：“不光是淹了这么简单，我看这里大有可能会形成一个大湖泊，到河水蓄到超过沙袋的高度后，才会继续向下游流去，那时在沙袋另一侧会出现一个瀑布。”
　　“聪明！”爱丽丝笑意盈盈道：“那如果我们再用土炸弹炸开这堵沙袋的话，又会如何呢？”
　　雷横行大喜若狂道：“会发生山洪，洪水会向下游冲去，冲……冲垮要塞！”他说到后来，语气变得激动万分。
　　一瞬间大帐内众人都振奋莫名，日间的凄风惨雨一扫而光，希望浮现在每一个人脸上。
　　“女魔头！只有女魔头才会想出这惨无人道的主意呀！这一次又会死多少人呢？”梅明喃喃自语。
　　
　　
');





第七十三章冲垮要塞


　　
　　海涛傲立在辛克要塞的内城墙上，望着那些正在修补外城墙的民夫在士兵鞭子的催促下卖力的工作。这些民夫是后方白鹤镇上临时征集来的，回想当时到白鹤镇强征民夫的情景，他的嘴角不由露出残酷的微笑。
　　整个白鹤镇被他搞得十室九空，壮年男人全部被抓后充作民夫，年轻女人则成为了辛克要塞的军妓，在以死相协下，卖力地侍奉士兵，以此来鼓舞饥渴已久之士兵的士气。
　　那些士兵拎着裤腰带排长队爽过后，就举着皮鞭监视这些女人的丈夫、父亲卖力地修补外城墙，制造投石机，搬运巨石。
　　这就是战争！海涛感慨万千地想道。
　　他的周围此时围着一大票黄金骑士与白银骑士，正在兴奋的议论前几天的战斗，这些骑士无论如何都维持了一个骑士的矜持，并没有去蹂躏那些可怜的女人，无聊的他们只得靠谈论来打发时间。
　　看着逐步恢复原状的外城墙，海涛点点头，对身边的骑士道：“现在应该没什么大问题了，依托这座要塞，哪怕他们就是搬来五个军团，我们也尽可以抵挡得住！辛克要塞根本就是不可能被攻克的。现在派人去约克城给达达主公报信吧，就说辛克要塞已经被我们牢牢掌握在手中了！”
　　“是！”一个白银骑士接令跑了下去，带上五个侍从，头也不回，骑着快马飞也似地走了。
　　海涛脸上不由露出赞赏的神情。这就是禁卫第一师团的效率啊！有此官兵，何愁不胜？
　　“敌人最近有何动向？”海涛发问道。
　　另一个白银骑士立即上前道：“敌人派了大量翼人与长弓手勒住前方隘道，我方的翼人侦察兵过不去，不知道他们现在如何了。”
　　一个高阶黄金骑士立即道：“那些无能的家伙还能干什么？等待援军吗？就是再多的援军面对如此地形，恐怕也无能为力吧？我看他们是在等死！”
　　海涛点头微笑，想了一会儿，道：“就是如此，我们也不能大意。要塞正面不是有三座城门吗？让那些民夫把两侧的城门全部堵死，只留下中间一座即可，而且还要加铁桩固定！”
　　又一个白银骑士接令去了。
　　过了一会儿，一个心思慎密的黄金骑士忽然道：“师团长大人，我这几天观察了一下，发现凯莱河好象萎缩了，您看河沿都下降了不少，那边的城墙根部已经露出水面，我建议把探出河面的城墙再增筑一番，以防万一。”
　　辛克要塞的城墙一边顶住悬崖，另一边则一直延伸到凯莱河里。探出到凯莱河中的足有两丈，但此时居然只有一丈出头，河水足足退下去近一丈距离。
　　海涛疑惑道：“现在是春天啊，雨水充足，河水应该只会上涨，但现在水平面为什么反而下沉呢？”
　　众人无人能解答这个问题，海涛不愧是智勇双全的名将，立即亲自带着这批高阶骑士前去河边的城墙察看。
　　近一丈的城墙根部露出了潮湿的墨绿色苔藓，靠近河水的还留着明显的水垢，有些地方水渍尚未干，看来水平面下降极快。
　　一个稍微有点智商的黄金骑士忽然道：“师团长大人，你看现在的河水好象流得比以前平缓的多呀！“
　　另一个立即附和道：“是啊，以前水流非常湍急，河中总是能看到许多漩涡，但是现在漩涡都几乎不见了。”
　　海涛凝思道：“这样的话，也许不久之后，这里都可行舟了。”
　　一个万夫长恍然大悟道：“师团长大人，小将觉得他们也许请来了什么巫师作法，您看现在是春天，但好多天都没下过雨了，天上云彩那么厚，为什么不下雨呢？没有雨水凯莱河当然水量就不足了。”
　　海涛大点其头，道：“嗯，这样看来他们准备用小船载着士兵从河上发起进攻，这不得不防！快！马上命令民夫在河边也筑上一堵城墙，不需要很高，只要两人高就可以了。”
　　一个黄金骑士大声赞叹道：“师团长大人高明，这样的话，看那些狡猾的敌人如何进攻？在河上过来，一无遮掩，怕还没登陆就被我方的弓箭手射成刺猬了吧？”
　　众骑士立即又欢欣鼓舞起来，仿佛已经看到敌人血溅大河的景象。
　　士兵们在骑士大人的催促下，不停用鞭子抽打那些民夫，在严厉的管束下，民夫们血泪涟涟的加力修筑，没过几天就筑起了一道两人高的城墙，城墙上还开出了箭剁，无数的投石机与巨石也被搬了过来。
　　此时，爱丽丝在雷横行与封海的陪同下，来到在她设想下围堵成的小湖察看。
　　沙袋在几万名士兵的赶工下，早就已经安置完毕，为了不使敌人起疑，还留下了一个豁口让一些河水继续流下去。那些土制炸弹也埋入了沙袋中。本来大量设置的土制炸弹在河水浸泡下会受潮失效，引线也没法安置。但爱丽丝经过巧妙计算后认定，只要炸塌沙袋墙的一角，整堵沙袋墙将在河水的冲击下倒塌。因此，土制炸弹只埋在了沙袋墙的另一侧一角，并建了一个木制箱子，用油布裹住。这一侧由于湖水还没有溢出，相对干燥，因此保证了那些土制炸弹可以顺利被引爆。
　　一切都很顺利，唯一美中不足的就是这几天一直没下雨，小湖的蓄水量远远达不到爱丽丝的要求，尽管她已经集中了所有的水系魔法师不停发射能够引起降雨的水系魔法，但是这些魔法师只能够在湖面上降下小雨，对于整体水平面的上升并没有多少帮助。
　　“唉……如果有水系大魔导士在就好了，那样的话最起码可以形成他的水系领域，降雨量肯定比现在要大得多。”爱丽丝小声对身边的两个男人抱怨道。
　　正在她说话的当口儿，远处的天空忽然掠过一道强烈的闪电，照得爱丽丝小脸煞白，没过多久，一声沉闷的轰雷接踵而至。
　　接下来闪电、轰雷声不绝于耳，久违的暴雨降临了！
　　爱丽丝被巨雷声吓了一跳后，用小手拍拍胸脯，马上就拉着两位骑士大人的手不停地跳呀叫呀，她太开心了。
　　而在她高兴的时候，海涛站在新建成的城墙头上，也在哈哈大笑，边上的那些高阶骑士也在附和着他狂笑。
　　“敌人注定灭亡！你们看，即使他们有巫师助阵也没用，老天还是帮助我们的呀！他们想不降雨，老天偏偏不从他们所愿啊！让我们赞美老天爷吧！”海涛对着瓢泼大雨狂喊道。
　　众将官眼见河水在大雨倾盆下飞速的暴涨起来，都举手向天，进行感恩活动，久久不绝。
　　正在他们兴奋异常时，一声巨大的爆炸声响起，震得地动山摇。海涛哈哈狂笑道：“看，我们一感恩，老天爷就派下了更大的雷神，帮助我们……”
　　他的话未说完，一个黄金骑士忽然惊叫道：“天啊！开什么玩笑？那是什么呀？”
　　海涛回头一看，只见一道高达三四十丈的水墙顺着峡谷滚滚推进，把所有的一切淹没在了它无坚不摧的脚步声里。
　　“壮哉！”海涛只来得及说出这句话，就被咆哮而至的洪水吞啮了身躯。
　　接着，所有的一切都被吞啮了……
　　
');





第七十四章王后之梦


　　
　　爱丽丝站在辛克要塞遗址上举目四望，整个遗址一片荒芜。到处都是卡在倒塌石梁下的尸首，这些被水泡得肿胀不堪的尸首已经面目全非，散发着恶心的尸臭。石缝间新长出了淡紫色的石斛，在初春的寒风中轻轻摇摆，孤零零的衬托着它边上的惨白尸体，格外显得凄凉。
　　士兵们正在努力清除大军前进道路上的障碍物，搬开横路的石梁，挪开倒塌的房屋碎石，用钢枪挑起那些尸身随意的丢弃在凯莱河中。
　　爱丽丝看得直作呕，皱皱细眉，别过身去。直等到士兵们搞妥了一切，她才一步三摇地扶着雷横行的臂膀走过这片地带。
　　“这里可到处都是冤魂呀！你看，他们在天空到处飘荡，据说冤死的魂魄是不会下地狱的哦。”梅明存心刺激爱丽丝的神经，轻轻在爱丽丝身边说道。
　　爱丽丝吓了一跳，抓住雷横行的小手拽得更紧了，极其不满地说道：“你再胡说……哼！小心我用鞭子抽你。”
　　梅明哈哈一笑，不再言语了。可爱丽丝却越想越怕，也不摆什么高雅的仪态了，紧赶几步，头也不敢回的低头疾走，她现在是想离这里越远越好。
　　好不容易出了隘口，前方就是白鹤镇，众人到了白鹤镇才发觉，原来这里也被大水冲垮了，整个白鹤镇看不到一间象样的屋子，也根本见不着一个活人，这里已经成了死域。
　　爱丽丝明白，在这里是无法驻扎大军的，因为那些腐烂的动物尸身很可能会造成大瘟疫，所以她只得命令大军继续前行。
　　一路上沿河而走，到处都是荒芜遍野，看来这场人为的大洪水使得无数人流离失所，爱丽丝一时间居然心生后悔，暗自决定夺得大权、平定王国后，一定好好补偿这些灾民。
　　好不容易找了一处干净的所在，众人开始安营扎寨、埋锅造饭。
　　爱丽丝把昏迷不醒的凯莱一世安置在大帐内，命令桀与媚儿好生看顾，她可不想凯莱一世现在就莫名其妙死去。
　　一切安排好后，她与众将官坐在篝火前，计议攻打约克城的事宜。
　　封海首先发言了：“我们大军的粮草就快接济不上了，这里距离帝国首都平原城也太远了点儿，隔了一座辛克山脉，由河边小道而来的粮草大队根本行进不快，如果不速战速决，恐怕对我们极其不利。”
　　雷横行道：“是啊！不知道约克城的达达大将军愿不愿意主动投降呢？”
　　爱丽丝摇头道：“他主动投降也不成，撤不撤他的职务？给他什么职位？而且如果他把我们诳进城里杀了怎么办？那里可是他的地盘。”
　　雷横行急忙点头称是，又道：“不知道小天去哪里了，是不是还在约克城？会不会被达达谋害了呢？”他一向称呼哥哥雷震天为小天，虽然为了爱丽丝，他与哥哥闹得很不愉快，但是兄弟天性，这时不由为哥哥担心起来。
　　爱丽丝此时却想起了王宫中的冤家对头韵惠妃。这个贱婢，等自己回到都城后一定要好好让她偿偿被凌虐的滋味！让凯莱一世把她交给自己，尽情的折磨她，看她以后还敢找自己麻烦！不过妈咪现在可在她的手上呀，不知道她会不会对妈咪不利呢？
　　爱丽丝在这担着心思，她不知道此时的韵简直暴怒如狂。
　　韵已经得知詹殊惨死了，她好恨呀！詹殊一死，她最后的王后梦想也随之破灭了。她恨凯莱一世的薄情，她也恨詹殊为什么这么早死亡，为何不等她坐上王后之位再死，她更恨她哥哥达达为什么要去谋害詹殊，使她到手的王后宝座没了。
　　她的闷气无处可出，于是她把馨从馨园拖了出来，剥光衣服钉在十字架上鞭打出气。
　　“打死你这贱婢！我打死你这贱婢！”韵狂挥皮鞭，满脸歇斯底里的表情，美丽的俏脸已经因为强烈的愤慨而扭曲变形！
　　馨早在被钉上十字架时，已经痛楚难忍，黑漆漆的大铁钉自她柔嫩的腕部钉入，使她凄惨的狂叫。
　　这时韵的毒打更使她痛楚不堪，令她不能抑制的求饶：“饶了贱妾吧，惠妃娘娘，贱妾没得罪过你呀……饶了贱妾吧……”
　　“什么？惠妃？本宫是王后！”韵尖声大叫，声音居然比挨打的馨还高的多，秀气的大眼睛中射出疯狂的目光。
　　她举起皮鞭毫不知疲倦的舞动，馨的身上全是触目惊心的鞭痕。
　　馨嘶声道：“是！王后娘娘！是王后娘娘……是王后娘娘，王后娘娘大人大量，饶了贱妾这一回吧……求您了……”
　　韵疯狂的目光中混合着快感，艳丽的嘴角带着残忍的微笑，咬牙切齿道：“不能饶！就是不能饶！今天不活活打死你，就是对不起本宫手上的这根鞭子，今天先结果了你，择日再结果了你的宝贝女儿，这就是你们母女的可耻下场！”
　　她说完后，举鞭对着馨的胸脯狂抽，仿佛母兽般的声音响起：“你这贱婢就是凭着大胸脯讨凯莱那老家伙欢欣的吧？今天我抽烂了你引以为傲的胸脯，看你还拿什么去炫耀！”
　　噼噼啪啪的脆响声传遍了周围每一个站着的宫女耳中，她们心惊胆战地看着这一切，没一个人敢上来阻止已经陷入疯狂状态的韵。
　　馨的惨呼声越来越小，眼见就不行了。
　　这时，一个高大的身躯走了进来，身后跟着一大堆随从，原来是达达到了。
　　“妹妹！不能打死她！”达达高声喝叫。
　　韵斜瞥了哥哥一眼，歇斯底里道：“为什么不能打死这个贱婢？我偏要打死她！我偏要打死她！”她一边说，一边更加疯狂地舞动皮鞭。
　　达达冲过来一把夺去她的皮鞭，大声道：“你疯了吗？打死她对你有何好处？留着她也许还能和凯莱一世讲条件哪！我得到的最新消息显示，她女儿爱丽丝好象已经取得了军权。”
　　韵被抢去皮鞭后，人愣了一下，这时一听爱丽丝立马又疯狂了，抬脚对着馨的小腹狠狠的一踹，尖声嚎叫道：“讲条件？有什么条件好讲？我不要！我不要！我要作王后！我要做王后！”
　　“不要！”达达大声阻止，只见韵一脚下去后馨的口中鲜血狂喷，达达连忙上去查看，探了探馨的鼻息，鼻息全无，摸了摸馨的胸口，心脏居然已经停止了跳动。馨永远也见不到自己心爱的女儿来救她了。
　　达达大声叹息，道：“这……唉……我这不是被你逼上绝路了吗？”
　　韵见馨已经断气了，心中的怨恨总算得到了一点缓解，道：“杀了她有什么大不了的？都是你！都是你让我这辈子也做不成王后了。”
　　达达又长叹一声，想了想，道：“现在已经断绝了谈判之路，看来我只有自立为王了……”
　　韵满腔的不平再起，死命捶打达达，道：“你倒是有国王可做，可我呢？我现在还有什么盼头？都是你！都是你……”
　　达达温柔地看了妹妹一眼，道：“唉……你想做王后也很简单，嫁给哥哥不就行了……”
　　韵一愣神，道：“嫁给哥哥你？可我们是亲兄妹呀！”
　　达达双眼无神道：“亲兄妹又有什么大不了的，惊世骇俗的事情总有人做的，你哥哥我自立为王，现在只有你嫁给哥哥，才可当上王后，除此再无他途，怎么？你不喜欢哥哥吗？”
　　韵愣了一会儿，终于咬咬牙，道：“为了当上王后，我已经牺牲太多了，就算被人耻笑，又有什么大不了的？好！就这样决定了。”
　　
');




第七十五章攻打安第


　　
　　凯萨尔一马当先站在安第城下，四周聚满了鲁尔王国的高阶骑士。
　　这座凯莱王国南部最大的城池现在已经被鲁尔王国的两个军团包围得水泄不通，看着城墙上的安第驻防军，凯萨尔一挥马鞭，哈哈大笑道：“詹斯！你这无能的家伙，在边界上连吃三场败仗，现在连出城一战的勇气都没了吗？还是学会做缩头乌龟了？哈哈……”
　　鲁尔王国的士兵们全都跟着主帅笑了起来，城墙上的守军一时皆面如死灰。
　　凯莱一世第二十一子、安第亲王詹斯的大饼脸出现在了城墙上，脸上充满愤怒的表情，大声喝骂道：“我们凯莱王国与你们鲁尔王国一直是盟友啊，现在鲁尔九世背信弃义，居然趁我国危难之际，意图吞并我国土，真是天理不容，人神共愤，你还有脸骄傲？骑士的守则都被你们无耻的践踏完了！”
　　凯萨尔哼了一声，道：“我们陛下可是得到你们国王凯莱一世的亲笔授权的，你背叛父王，意图谋反，不忠不孝，才是真正的天理不容！投降吧，现在还来得及，不然的话，就凭你那两个垃圾师团，能守住这座城池吗？”
　　詹斯怒声道：“呸！你这个靠姐姐裙带关系攀上高位的垃圾货色！你去舔女人的屁股吧，就凭你的残废兵，还想让本王投降？做你的春秋大梦吧！”詹斯已经自立为安第国王，所以他自称“本王”。
　　凯萨尔听到他骂得这么难听，脸色大变，冷森森地说道：“再跟你这昏了头的野蛮人说一遍，如若不降，等我大军压上后，将玉石俱焚，莫怪我言之不虞！”
　　詹斯在城头一摆手，城头上的弓箭手立即全部弯弓搭箭，一时间箭如雨下。
　　凯萨尔一边挥舞马鞭左右拨打箭矢，一边后退到安全距离，然后一声令下，进攻的号角声突然响起，嘹亮的号叫传遍了城里城外，两百列士兵立即排成整齐的纵队，每列两百人，打头的两名士兵抬着巨大的挡箭板，在他们后面的士兵则抬着登城云梯，阳光照在他们明晃晃的兵刃上，初春的寒风吹过，隐隐透出一股肃杀之意。
　　凯萨尔忽然腾身空中，大吼一声：“杀！”狂暴的斗气霎那间离体而出，轰向城头，攻城的士兵们马上跟着他齐声呐喊：“杀！”四万名士兵的异口同声简直震天动地，风云变色。
　　在喊出这一个字后，两百列士兵玩命似的一个紧接一个，向着城墙快速冲去。后方的魔法师部队立即发出了无数的风刃与火球，狠狠砸向城头，掩护己方士兵的前进；而投石车也投掷出了满天巨石，砸向城墙上的垛口，冀望能砸死砸伤敌人的一些弓箭手，不让他们舒舒服服的把箭矢射向己方士兵。
　　城墙上的詹斯反应迅速，大手一挥，他的魔法师立即一起快速念动咒语，瞬间，一个巨大的光罩形成在城头，光罩迅速扩张，不一会儿就笼罩了整座城墙，那些风刃与火球撞击在光罩上，只闪了两闪就消失得干干净净。
　　而投石车投出的巨石就没这么好对付了，大量巨石砸在箭垛上，把一些弓箭手砸得血肉横飞，有些受了严重内伤，内脏移位但一时不得死的，就在城墙上满地打滚，哀号声不断。
　　但更多的弓箭手还是把箭矢无情地射了出去，箭矢满天，形成了壮观的流星雨，向着地上的攻城士兵落了下去。
　　挡箭板只能护住前排的士兵，后面的士兵马上举起自己的臂盾左右抵挡，但短时间内还是有大批的士兵被凌乱的箭矢命中了身躯，被一箭穿心的就罢了，但大多数只是被箭矢射得要死不活，在惨叫声中倒地，一时哀鸿遍野。
　　这时，最前面的士兵已经冲到护城河边上，他们马上把挡箭板推倒在河上，挡箭板是经过计算才制造的，长度正好可以横架在安第城的护城河上，这时就变成了一座座小木桥。
　　而后方抬着云梯的两个士兵马上越过他们，踏着木板桥冲到城边，勇猛地架设好云梯，张开大嘴咬住单刀，腾出双手就飞速向上攀爬。
　　前面的人被箭矢射下来了，后面的人根本全不理会，照样凶悍地攀爬，终于有大量士兵登上了城墙。
　　詹斯大声发令，城墙后排的重步兵立即冲上前来，代替了弓箭手的位置，举起手中的狼牙棒、大铁锤对着侥幸登上城头的鲁尔士兵就是一阵狂打狂砸，这些士兵都是一些轻步兵，怎么经得起这样沉重的打击？当然脑浆迸裂、血流如注，有些还连兵器带人都被砸飞出城头，摔落在下方，跌得粉身碎骨。但轻步兵们源源不绝登上城来，蚁多咬死象，后来也逐渐对重步兵们形成了威胁。
　　凯莱王国南方的安第城攻防战就这样拉开了序幕……
　　爱丽丝带着威廉帝国雄鹰军团、辛克第一师团与投降的奴隶兵在距离约克城五里处安营下寨。
　　这块地方地势开阔，边上就是凯莱河，饮水不缺，开阔的地势可以让奴隶兵们进行操练，也利于己方的骑兵四下巡逻，不虞敌人的偷袭。
　　这时，爱丽丝坐在封海的大帐中，与众将讨论攻城事宜。
　　在雷横行把约克城的防御情况详细地介绍过后，爱丽丝让众人各抒己见。
　　封海想了想，最先道：“还是那句老话，我军粮草接济不上，不速战速决，恐怕情势不容乐观。”
　　爱丽丝骄傲地昂着漂亮的颈项，不带任何表情地说道：“那么你认为我们有把握攻下约克城吗？”
　　封海摸了摸下巴，迟疑道：“敌人有两个师团六万余士兵，还有一支海军。我方加起来虽然有四个师团之多，但是前段时间战斗减员严重，按照大陆上攻城战攻方兵力必须是守方的三倍来计算，恐怕根本攻不下约克城，况且约克城是首都，城防设施更加全面，按照一般情况，我军不被敌人反攻已经很不错了。”他倒是实话实说。
　　爱丽丝点点头，道：“当时来的时候，没想到国内局势已经发展到这般地步，本来以为只要打败逆贼詹殊即可，而且以为只要凯莱一世登高一呼，必定从者云集，没想到现在居然没有一个大贵族领兵前来护驾。”
　　封海道：“我们帝国正在西北与大敌交战，恐怕也没有更多的兵力投入到这边。”
　　爱丽丝笑道：“这个我明白，其实兵力上我们并不缺，不是还有那五六万奴隶兵吗？接下来我们暂不攻城，让梅明好好训练那些奴隶兵，给他们发放军饷，让他们吃饱喝足，把他们当作正规士兵来训练，相信以梅明的能力一定能在短期内训练好他们吧？梅明，你不是一直很自傲吗？”她说着看了看梅明，还高傲地抬起头，以眼光俯视他。
　　梅明见到爱丽丝傲慢的样儿，心中极其不爽，不觉道：“让他们吃饱喝足？现在本来粮草就不够供应，如何让他们吃饱喝足？我不会是做梦吧？”
　　爱丽丝哼了一声，瞪了他一眼，道：“没本事以后就不要总在我面前炫，区区奴隶兵都训练不好，还说自己以前做过大将军哪，也不害臊，专门找借口。”
　　梅明听到她如此说，鼻子都差点气歪了。
　　爱丽丝不理他，继续道：“告诉你，粮草的事情其实很好解决，国内不是有大量的贵族吗？辛克山脉到约克城这条路上就有不少吧？马上派兵去他们那里征用粮草，能拿多少就拿多少。嗯，还有金子、银子也要，一个子儿也不给他们留下。”
　　边上的郁风傻傻问道：“万一他们不给呢？”
　　爱丽丝扑哧一声，道：“不给？不给的话，他们就是附逆的叛贼，当场定罪，就地正法，一家老少都要连坐，灭门九族，明白吗？”
　　郁风还是脑筋转不过来，道：“那……那这样的话，我们不是变成抢劫他们财物的盗贼了吗？”
　　爱丽丝小嘴一噘，道：“胡说！我们是征用，征用懂吗？国难当头，匹夫有责，他们平时享受惯了，也应该为国家做做贡献嘛，这件事就交给你去办。”
　　郁风苦恼地答应一声，嘴里小声嘀咕：“一个骑士怎么能去做盗贼呢？”
　　爱丽丝自从修炼斗气后，听力大幅度提高，把他的嘀咕听得清清楚楚，不觉板着小脸道：“骑士首先得为国王陛下尽忠，对于那些在陛下落难时落井下石的无耻贵族，骑士当然应该去讨伐了，哼哼，连最基本的骑士法则都不懂，还自诩为骑士哪。”
　　大帐中的众将不觉面面相觑，无言以对……
　　
　　
');





第七十六章人心不稳


　　
　　达达牵着妹妹韵的玉手，从柔软的红地毯上挺胸叠肚走上台阶，两旁站满凯莱王国的贵族大臣，各邦交国使臣傻愣愣看着这一对惊世骇俗的兄妹，喜庆的乐曲声中都是一张张目瞪口呆的脸孔。
　　凯莱王国的神殿主教与魔殿主教分立在台阶左右，等到达达与韵走上台阶后，两殿主教分别致上贺词，恭祝新的国王加冕登基，同时恭贺他与王后举行新婚大典。
　　这个世界只有西州大陆才能看到神殿与魔殿的公职人员出现在同一地点，在其他大陆，神殿与魔殿可是不死不休的死对头，其他大陆的国家不是信奉神族就是信奉魔族，成天进行宗教战争，只有西州大陆风气比较开放，国家往往都同时允许神殿与魔殿各自传教，尽管这两个死对头经常暗中较劲，但最起码表面上维持了相对的和平。
　　神殿主教与魔殿主教在分别祈祷过神族与魔族的保佑后，把王冠与后冠分别戴上了达达与韵的头顶。
　　达达对着妹妹温柔的一笑，而韵则彻底沉醉在了成为王后的狂喜中，神情迷醉，仿佛正在梦游。
　　达达抱住妹妹的纤细的腰枝，把头伸过去对着韵的红唇吻了下去，韵的脑中想拒绝，可是在绝望中突然成为王后的现实使她恍如梦中，莫名其妙就张开了小嘴，迎接哥哥的亲吻。
　　在场这么多贵族大臣、主教使节都仿佛与韵一般在梦游，本来此时应该热烈鼓掌，而他们却一个个张大巨口、瞪圆眼睛，不知所措。
　　“我们家族是世界上血缘最优越的种族，当然不能让如此优越的血缘混淆，只有同血缘的男女才能相配，诞生下最优秀的后代，还好妹妹没有给凯莱一世那老头生下孽种，不然哥哥一定亲手宰了孽种。”达达轻声在韵耳边说道。
　　韵此时魂游天外，根本就没听到达达的言语，但站在台阶下距离两人最近的禁卫第二师团师团长海浪与禁卫第三师团师团长天长都听到了，两人对视一眼，同时摇了摇头。
　　天长心中极其鄙夷，开始怀疑自己跟随这样的主公到底值不值得，但他比较忠心耿耿，还不敢怎样；海浪就不对了，看着这对不知廉耻的男女如此破坏人伦，他的心中已经燃起了愤怒之焰，恨不得马上冲上去一刀一个砍了这对狗男女，可是他也知道自己功夫比不过达达，而且相对达达而言势单力孤，只能咬牙隐忍。
　　另一边海洋骑士团团长、海军舰队提督胡图更是忿忿不平，他妹妹老早就嫁给了达达，本来指望达达自立为王能够使妹妹坐上王后宝座，他就是当然的国舅爷大人了，可是韵来横插一脚，使得他的梦想落空，一时他不觉有点儿心灰意懒。
　　就这样，达达手底下兵权在握的三个人各自怀着心思，默然不想。
　　接下来，达达与韵分别在国王和王后的宝座上落座，达达发表了一番演讲，表示自己以后一定全力维护国内贵族的利益，绝不会如同前国王凯莱一世般要求贵族妇女的初夜权，他的讲话倒是赢得了贵族的掌声。贵族们不知道，达达除了妹妹，根本就瞧不起其他女人，当然不愿意和她们发生肉体关系，他就是与胡图的妹妹也没生下孩子。
　　接下来本来是王国贵族、群臣代表、各国使节各自发表恭贺致词的，但是在场众人实在不知道如何恭贺这对乱伦的兄妹，一个个脸色尴尬，低头不语，气氛非常沉闷。
　　眼见如此，达达哼了一声，不悦地宣布仪式结束。
　　这个王宫现在终于属于他的了，本来他想马上进内宫与妹妹胡天胡地一番，但是外面敌人的大军已经陈兵城下，他拿出无比的定力，总算抑制了自己的遐思，带着海浪、天长与胡图进了议事间，开始讨论如何才能击败敌人。
　　三个属下对达达躬身行礼后，在达达的示意下落座。
　　达达沉吟一番，问道：“胡图，自从上次雷震天潜逃后，你手下还有多少士兵船只？”
　　胡图有气无力地说道：“还有十五个分舰队，八十二艘中型战船，二十一艘大型战船，两万五千多名士兵。”
　　达达道：“这样的话，我军差不多就有三个师团的兵力了，实在不行，海军也可以调上岸参加守城嘛。嗯，敌人只有区区四个师团，还都死伤惨重，居然敢来攻击我，简直太不把我看在眼里了。”
　　天长不禁道：“可是我们派去请求詹斯给予援军的人回来报告说，詹斯自己正在被鲁尔王国打得喘不过气，还想我们派遣援军，所以詹斯的援军我们就指望不上了。”
　　达达笑道：“没关系，我已经向北部的詹姆请求援军，而且他已经答应了，他手下大将白区即将带领艾米第一师团赶过来。”
　　詹姆是凯莱一世第七子、艾米军团的军团长，本来一直奉命驻守艾米要塞，此时也已经自立为王了。
　　天长疑惑道：“可是詹姆不是必须时刻提防祺苑王国的入侵吗？他怎么有多余兵力协助我们？”
　　达达道：“艾米要塞与祺苑王国的达拉提要塞遥遥相对，一直兵戎不断，这么多年来祺苑王国领军的那个平山海有完胜的纪录吗？没有！艾米要塞从来就固若金汤，不可能被祺苑王国攻下的。而且我告诉詹姆，不杀了凯莱一世，我与他根本就不可能坐稳王位，所以他万般考虑下就答应了。”
　　天长心道：固若金汤？不可能被攻克？辛克要塞那么坚固、那么强势的地形也被毁了，哪有不可能被攻克的地方？但他想是这样想，却没敢说出来。
　　达达又道：“只要白区的艾米第一师团能够及时赶到，我们和他们到时候前后夹攻敌人，看敌人还不全线崩溃？哈哈……”
　　三人立即附和着他笑了起来，但是这四个人四样心思，各个不同，只是此时四人都没有这样的觉悟罢了。
　　
');





第七十七章搜刮钱粮


　　
　　郁风带着如狼似虎的轻骑兵风驰电掣般疾驶进一个叫归集的大镇子，五百名轻骑兵呼啦啦围住镇公所，郁风带着几个白银骑士就冲了进去。这次征集军粮的行动，由于黄金骑士多数都是贵族出身，所以爱丽丝没让他们参加，因此郁风带领的大多数都是白银骑士、青铜骑士等等。
　　镇长大人是个低等贵族，见到一下子来了这么多骑士大人，吓了一跳，急忙迎上来。可是这些骑士大人并没有与他搭话，二话不说，一把揪住他的脖领子就向外拖。
　　镇长大人心惊胆战，口中不觉大呼：“兄弟们，本官是良民呀！本官从未贪赃枉法啊……饶了我吧！我在京城也有一些关系的……我认识禁卫第一师团的一个千夫长大人的……他叫……我的妈呀……”
　　一个青铜骑士把他砰的一声仍在郁风面前，镇长大人胖墩墩的屁股朝地一弹，整个人被弹起又落下，来了个三百六十度大翻身，最后停下来的时候，变成屁股朝天了，只把他痛得龇牙咧嘴。
　　郁风也不罗嗦，他对强征别人财物感到有些可耻，所以觉得应该尽量低调，最好做到神不知鬼不觉。
　　这时，他说话直奔主题，道：“把整个镇子以及周边乡村的所有贵族名单交出来！”
　　镇长大人捂着肥屁股不停揉搓，哎哟哎哟地说道：“大人啊，原来是要贵族花名册呀，小事一桩，不用这样对待下官吧，不但这周围的贵族花名册下官的镇公所里有，就是整个中部地区的所有贵族花名册，下官也有啊。”
　　“很好！赶紧去拿来。”郁风冷森森说道。
　　“哎哟，可是下官摔痛了呀，要去看医生。”镇长大人的贼眼滴溜溜乱转，考虑等一下说些什么冠冕堂皇的话来应对，他想借此机会讨要一些贿赂，哪怕能卖个人情、拉个关系也好。
　　可是他这回打错算盘了，一个青铜骑士驱马上前，手中的马鞭毫不犹豫的就兜头盖脸落了下来，噼啪几声脆响，镇长大人立即杀猪般嚎叫起来。
　　“让你这死肥猪看医生！妈妈的，我们大人发话，居然还敢拖拖拉拉，还把我们看在眼里吗？我打！我打！看你还敢不老实！”青铜骑士破口大骂。
　　“啊……饶了小的吧！小的不敢了！小的这就去拿！啊哟……痛死了啊……”镇长一见不对，自称从“本官”降到“我”，又从“我”降到了“小的”。
　　在五名普通骑士的押送下，镇长大人只得老老实实进入里间，拿出了贵族花名册，一步一叫唤，歪歪瘸瘸地走到郁风马前，恭恭敬敬把花名册递了上去。
　　郁风打开花名册细细一看，整个花名册上都是贵族的姓氏、地址与封爵名称，公爵、侯爵的姓氏都能见到，而且本镇就有一个公爵、三个伯爵，看来这个归镇不愧为大镇。
　　他点点头，镇长大人一喜，以为自己的灾厄到头了，刚想拍两句马屁，谁知这位黄金骑士大人居然说道：“很好！凯莱一世陛下有旨，现在把镇公所的所有金币、银币全部交出来，镇公所的粮仓也给我打开，我要就地征集粮草！”
　　镇长大人啊了一声，大圆脸立即成了苦瓜脸，道：“这个下官无法决定……”
　　“啪！”又是一声马鞭的脆响，中间夹杂着镇长大人的哀嚎声。
　　“你到底有没办法决定？”一个白银骑士嘿嘿笑着问道，手上的马鞭还在转呀转的。
　　镇长大人看着那可怕的马鞭，这时马鞭在他小眼睛里已经成了毒蛇，不，比毒蛇还要毒！他全身颤抖地说道：“有！有……下官……我……小的有权决定……决定……”
　　“很好！陛下如果知道你忠心耿耿，一定会马上为你加官进爵，现在你马上带领我的部下去征集钱粮，快些！”郁风有气无力说道。他实在觉得这样做很无耻，可是爱丽丝的命令他又不敢违抗。
　　他觉得无耻，可那些手下都兴高采烈，简直就一个个欢喜雀跃。
　　一个白银骑士立即亲自押着镇长大人带领一百名轻骑兵去了。
　　郁风轻叹一声，把花名册一张张撕开，每一张纸递给一个白银骑士，让他们按图索骥，按照花名册上的地址去征集贵族的钱粮。还好花名册上贵族的名单都是按照地区来归类的，使行动方便不少。
　　郁风拿着首页记载本镇大贵族的那张纸，带领一票骑士与轻骑兵就向镇子另一头那个公爵的府邸跑去。
　　铁蹄凌乱的蹄声响彻整个镇子中心地带，不一会儿到了公爵府邸的大门口，立即有十几个保镖护院拦住去路。
　　郁风一挥手，他身后的轻骑兵马上提马上前，举起手中的马鞭就抽了下去，把保镖护院打得哭爹喊娘，四处乱窜。
　　一个看门的见势不对，立即大声呼喊，不一会儿府邸中涌出了一大票公爵的私兵，一个个铠甲鲜明、威风凛凛，在几个黄金骑士的带领下，举着大刀、长枪就向郁风冲过来。
　　但是可想而知，这些人装备虽好，但平时养尊处优惯了，又怎能是刚刚出生入死经历过血战的轻骑兵的对手？
　　无数马刀落下，私兵们的头颅漫天飞舞，血光冲天而起。
　　而那几个黄金骑士都是靠公爵的关系才评上的，功夫虽然不错，但生死搏斗不是光凭功夫就能决定一切的，还需要勇气与经验，所以不稍片刻，在大批白银骑士涌上一阵狠砍狠杀后，这几个黄金骑士居然被分了尸，鲜血与内脏涌出破漏的躯体，惨叫声响彻天空。
　　这时那个公爵已经得到消息，在一帮护卫的簇拥下，出了府邸的大门，大声叫道：“误会！误会！弟兄们别打了，都是自己人，本爵原来是王国辛克骑士团的大骑士，一切都是误会！”
　　辛克骑士团是凯莱王国的陆骑士团，由凯莱一世亲自组建，团中的骑士都是王国陆军的栋梁，得封大骑士更是一项殊荣。
　　可郁风并不听他炫耀，身躯笔直地坐在马上，阴冷地说道：“不是误会！你阴谋叛变，纵容自己的私兵谋害王国正规军就是证据，来人呀，把他们全部抓起来，满门抄斩！所有财产一律充公！”
　　他身后的轻骑兵一听来劲了，驱动战马、挥舞马刀就杀了上去，喊杀声惊天动地。公爵不愧是大骑士，功夫高得很，斗气强劲无比，一个人接下了五个白银骑士的围攻。
　　可是他到此时还没反应过来，心中只以为是误会，所以他不敢使全力，生怕一不小心碰伤了哪个白银骑士，等一下就不好解释了。
　　但他面对的是在战场上经历过连番血战的骑士，又是五个之多，还如此保留实力，又怎能与这些如狼似虎一心想斩下他狗头立功的白银骑士抗衡呢？
　　“弟兄们，一切好说，是不是缺盘缠了？啊哟……”公爵的手臂被马刀砍伤了。
　　“轻一点儿，停手！停手！待本爵去取来银两，给各位弟兄分分，大家客客气气不好吗？啊……”公爵的大腿又被划开，一时血流如注。
　　“别打了！别打了！弟兄们是不是缺姑娘相伴，本爵府上有许多水灵灵的小姑娘，保证是原封货！质量实行三包……啊……”公爵一声惨呼，却是背脊上被狠狠劈了一下。
　　“悠着点儿！悠着点儿！别这样你死我活的，弟兄们缺什么尽管开口，喜欢什么调调儿就和本爵说，姑娘不要，是不是喜欢玩点儿刺激的，本爵一定满足……一定……啊！不要啊，我的命根子呀……啊……”公爵飞在空中左右腾挪，却不想自己的裤裆被一个白银骑士一刀带过，凄惨的呼声惊天动地，公爵一跤摔落在地。
　　几个白银骑士刀剑齐下，这个到死都不明白自己哪里得罪这些兵痞子的公爵大人立即头颅翻滚，在地上滴溜溜乱转，然后被马蹄践踏得稀烂。
　　这时，那些顽抗的私兵与保镖也已经被屠戮得干干净净，一个不剩。在郁风一声令下后，轻骑兵们风也般冲进府邸，见人就砍，至于逃跑的就顾不得了，毕竟也要放人家一条生路嘛。
　　不到半个时辰，府邸中已经找不到一个活人，不是被砍死，就是逃跑了。公爵一家老少直系血亲三十一人，除了孩子外，全部被五花大绑带到郁风面前。
　　郁风挥挥手，让士兵们赶紧查抄财物粮草，自己则带着这三十一人来到镇公所前的广场。
　　这时镇子中四下响起的打斗声已经让民众胆战心惊，见到本来高高在上残酷压榨自己的公爵一家人居然被捆绑起来送到广场，好奇心起。而郁风又适时让士兵放出风声，说是要处斩压迫民众、阴谋叛变的公爵家人，所以民众都围观上来，当然其中少不了贵族的眼线。
　　郁风当众宣布，贵族必须主动敬献出钱粮给凯莱一世陛下，心不诚者、意图隐瞒财产者一律按照叛逆处置。他又宣布了公爵的罪状，如欺压良民、意图反抗等等，林林总总，罗列了一大堆，然后宣布处斩。
　　妇女哭哭啼啼的被削掉头发与那些男人跪在一起，然后三十一把快刀同时落下，三十一个人头一起滚落，鲜血自颈项中喷起，飞溅出一尺开外。
　　那些贵族的眼线看得心惊胆战、眼皮狂跳，立马急匆匆去向自己的主子报信。闻讯的贵族当然心存畏惧，见到前来搜刮钱粮的士兵大多老老实实交出了财产，当然心中把凯莱一世骂翻了天是免不了的。
　　消息迅速传播出去，周围地方上贵族也知道了，有样学样，一个个乖乖交出了自己积存大半辈子的财产钱粮。
　　爱丽丝坐在营帐中，不停听着前来报讯的轻骑兵说到又搜刮了多少多少钱粮，小心眼儿乐开了花。
　　哼！让那些没大脑的贵族去恨死凯莱一世这老坏蛋吧，臭名就让他去背，钱财就让我来拿，等到他归天后，没收的财产就是我的了，这么多钱可以买多少可爱的珠宝首饰呀！嗯，到那时就用这笔财富开始改革，又有谁能知道？
　　爱丽丝越想越兴奋，不由一把拽过媚儿，亲了亲她红扑扑的小脸蛋儿。
　　
');





第七十八章奴隶之心


　　五万多名奴隶兵有气无力地站在空地上，队列稀稀拉拉，一个个面显菜色，就仿佛干瘪的橘子一般，没有丝毫活力。
　　爱丽丝站在队列前方临时搭起的高台上，冷冷看着她心目中的这些垃圾，过了一会儿，她抬起高傲的头颅，任春风吹散自己的金发，脸上显露出圣洁的光彩，轻启朱唇，语音甜美得仿佛甘泉淙淙流过：“奴隶兄弟们，今天你们将正式成为一名士兵，一名荣誉的士兵，即使你们是我的奴隶，但也只是我一个人的奴隶，除了我，你们不需要对任何人低头，从今日起，你们将得到和正规士兵一样的待遇，伙食参照正规军的标准，他们吃什么，你们同样也能吃到。”
　　奴隶们都默默抬起头，呆滞的眼光开始移动。
　　爱丽丝又道：“柔软的面包、香喷喷的米饭、红润的香肠、滴油的腊肉、鲜嫩的火腿……只要你们想要吃，想多少我就供应给你们多少，绝对再也不愁温饱。”
　　奴隶们眼中射出渴望的神色，有些人居然已经被爱丽丝的话语勾起了食欲，馋涎都流下来了。
　　爱丽丝接着道：“以后每月定时发饷，军饷也按照正规军标准发放，没有特殊情况决不拖延，每人每月十个银币！”
　　奴隶们的眼神开始活络起来，有一个大胆的奴隶忽然道：“娘娘，您不会是骗我们吧？”
　　一边的雷横行急忙喝道：“大胆！”
　　那个奴隶一缩脖子，脸如土色，爱丽丝急忙阻止雷横行，和蔼的向那个奴隶道：“我骗你们什么？你们还有什么需要我来骗取的吗？来人！第一个月的军饷现在就当场发了！”
　　梅明带着几个人抬着郁风前几天征集来的一个钱柜来到场中，立即开始发放银币。梅明一边心中诅咒着这个女魔头收买人心的举动，一边偷偷多给自己得力的弟兄几个银币。
　　奴隶们见到白花花的银子，眼睛都被照花了，场中想起一阵欢呼声，要知道就是他们自己也只值几十个银币呀，当几个月兵不是把自己都给买回来了？
　　爱丽丝看着欢喜雀跃的奴隶兵，又道：“本来奴隶是不允许拥有财物的，你们本身就是货物，但由于你们现在只是我一个人的奴隶，而我允许你们象自由人一样生活，所以你们以后将会和正规军一样，假期会有的，房屋会有的，妻子会有的，一切都会有的！”
　　奴隶们终于爆发出了惊天动地的欢呼声，久久不绝。
　　爱丽丝的嘴角露出甜甜的笑意，等欢呼声稍稍平息，才道：“但是你们必须做一个合格的士兵，拥有一个真正士兵所应该有的技能，所以你们今天开始，将在梅明将军的带领下训练，训练，还是训练！只有艰苦的训练才能在战场上保住你们的性命，明白吗？”
　　“明白！”士气高涨的奴隶兵几乎异口同声地回答，声震四野。
　　爱丽丝摆摆手，道：“训练成绩突出的，地位将获得提升，与正规军一样，伍长、什长、百夫长、千夫长、万夫长的待遇都参照正规军，奴隶军团以后的长官全部由你们自己当中产生，只要你们努力，就是师团长的职务也并非不可能，我甚至能给你们封爵，只要你们努力！”
　　奴隶们眼中都显露希望的憧憬，有些能力高、野心大的奴隶已经开始摩拳擦掌。
　　爱丽丝又严肃地说道：“但是好吃懒做、吃不了苦、训练马虎、吊儿郎当的人，必将受到无情的惩罚！实在不成体统的将斩立决！”
　　奴隶们一下子鸦雀无声，过了一会儿，一个身材矮小精干的奴隶忽然道：“我们受苦已经受够了，区区训练对于我们来说是小菜一碟，根本就不算是吃苦，在如此好的待遇下，我们怎么会偷懒呢？”
　　“对！我们决不偷懒！”马上有人附和道。
　　“是啊！再偷懒简直就不是人了！”
　　“面对您的大恩，再偷懒的人活该斩首！”
　　……
　　奴隶们越说越激动，纷纷立下誓言。
　　爱丽丝点点头，道：“这样就好，你们的武器、铠甲等装备，我已经让郁风将军去收集，上战场前一定给你们搞定，现在条件艰苦些，就暂时做轻步兵，攻克京城后，我会给你们最好的装备，让你们一个个风风光光，我决不食言！”
　　奴隶们都动容地望着爱丽丝，有一个聪明的奴隶兵想了想举手道：“小人要发言。”
　　爱丽丝点头示意，让他尽说无妨。聪明的奴隶道：“我们待遇这么好，岂不是与那些士兵一样了吗？这样的话，我们比一般人收入还要高啊？对我们有没有其他要求？”要知道现在普通民众的收入绝对比不上士兵，有些人想当兵还得恳求招兵的军官，只不过大多数人怕死不肯当兵罢了，所以这个奴隶才有此一问。
　　爱丽丝轻摇蜻首，道：“我本来就是要你们和正规军一样，不会有任何多出来的要求强加给你们，只要你们好好做一个军人就行了，要有军人的荣誉与自觉哟。”
　　爱丽丝的语音徐缓而有节奏，仿佛一曲动人的音乐。春天和煦的阳光照在她的发梢，映衬着她纯洁清丽的容颜，自然流露的高雅使她在此时奴隶们的眼中成为了救世主般尊贵的存在，不知哪个奴隶忽然大叫一声：“女王万岁！”
　　立即在场五万多名奴隶都大声喊叫起来：“女王万岁！”
　　他们情绪无比激动，喊得声嘶力竭，久久不歇。许多奴隶已经跪倒在地，不停的向爱丽丝膜拜，把头都给磕破了，鲜血直流。
　　很快，奴隶们的激情感动了一边场外那些辛克第一师团的官兵，他们仰望着凛然不可侵犯的爱丽丝，心中也不觉涌起了一股莫名的感动，跟着奴隶叫喊起来：“女王万岁！女王万岁！女王万岁……”
　　众人的情绪互相感染，场面一发不可收拾。
　　梅明偷偷摇了摇头，心道：又不是解放你们，让你们获得了宝贵的自由，叫这么响干嘛？唉！看来是女魔头发威了，竟然一眨眼迷惑了如此多愚昧的群众，天啊！降下您的神威惩罚这个女魔头吧……
　　身边的奴隶兵全部跪下了，梅明左右看看，发现自己站着实在碍眼，无奈之下，也只得磨磨蹭蹭地跪下，心中暗自诅咒。
　　
');





第七十九章小天信使


　　
　　没有人知道那天爱丽丝偷偷发出了魔法“舞动人间”，尽管无舞蹈之激发，但看起来效果还是相当不错，至少使这五万多名奴隶兵情绪激昂到了癫狂的程度。
　　爱丽丝也不知道“舞动人间”的具体效果，其实“舞动人间”因人而异，能诱发人心底的激情，一瞬间爆发的激情过后就会使人精神提不起来，从而斗气、魔力都会出现暂时枯竭的现象。
　　这就是当时在场跪伏在地的奴隶兵最后连站都站不起来的原因，别人还以为他们感激得不想站起来，还欲继续叩拜哪。
　　爱丽丝后来不让他们继续称呼自己“女王陛下”，凯莱一世还没利用够嘛，在现在的情况下，当然不能公然篡位，打着凯莱一世的旗号多舒服？
　　接下来的日子里，五万多名充满宗教激情的奴隶兵，在爱丽丝圣光指引下，玩命般的训练，有些人居然会因为训练太刻苦力尽而亡，梅明连声咒骂他们不注意训练方法，要他们劳逸结合，该休息时必须休息，可宗教能使人疯狂，这些激情澎湃的虔信者，又怎会听得进他的话？
　　在这样的情形下，奴隶兵们的进步神速是有目共睹的，曾经做过大将军的梅明惊叹连连，不相信世上还有此等事情，当然梅明会把这归咎于女魔头的施法。
　　爱丽丝趁此机会当然狂练斗气，随着斗气的日益精湛，她的身法越来越灵活，身材也越来越诱人，身穿紧身皮装使她把自己魔鬼般的曲线身段完美的呈现出来，常使雷横行目瞪口呆，心中大声赞叹。
　　爱丽丝于是最近时常照镜子，看着自己玲珑有致的身躯，她暗自得意。以前她一天可能只照十几二十次，现在迅速攀升到三四十次。当然，为了身材一天比一天迷人，她修炼得更加刻苦了，女生在这方面是盲目的。
　　这天，爱丽丝与陪练的雷横行使用斗气搏击过后，端着媚儿递上的凉茶喝了一口，一个翼人侦察兵慌慌张张来报。
　　他一边接受肢体魔法师的治疗以补充体力，一边大声叫道：“娘娘，大事不好！”
　　“急什么？慢慢说嘛，媚儿来，给他一碗凉茶。”爱丽丝悠闲地说道。
　　她的态度显然感染了侦察兵，侦察兵在喝过凉茶后，心中大定，道：“谢谢娘娘，小人是被派到北部巡逻的，属于第二十三侦察小组，昨日我们发现了詹姆的大军，根据旗号，我们辨认出那是艾米第一师团，这个师团的师团长叫白区，确认之后，小人就在组长的命令下，连夜飞了回来。”
　　“嗯，艾米第一师团吗？那依据你的判断，按照他们的行军速度，他们到达约克城将需要多少时间呢？”爱丽丝冷静地问道。
　　“小人一个时辰可以飞行二百里，昨日午间发现他们没多久，小人就往回赶了，现在是上午，当中间隔差不多十个时辰，去掉小人夜间休息的一个时辰，也就是说小人飞行了九个时辰，足足一千八百里，大军行进再快也快不到哪里去，小人估摸他们一天最多走上百里，应该需要十八到二十天才能赶到这里。”侦察兵最近在爱丽丝的循循善诱下，已经非常专业，说得井井有条。
　　爱丽丝点了点头，道：“好的，先下去休息吧，如果想起了什么遗忘的东西，再来告诉我哦。”
　　侦察兵躬身退了下去。
　　爱丽丝立即唤来众将，把这个消息告诉了他们。
　　雷横行道：“看来是达达这厮搬来的救兵，他们想前后夹攻我们！”
　　封海点点头道：“没错，看来我们必须在十几天内攻下约克城，不然恐怕有被前后夹击之危。”
　　爱丽丝道：“可是现在攻击我们有把握吗？即使多出了五万多勇猛的奴隶兵，但是……”爱丽丝迟疑着说不下去了。
　　正在这时，一个卫兵来报，他们捉到一个奸细，还自称是海军副提督雷震天大人的密探。
　　爱丽丝一听到雷震天，眼中一亮，雷横行已经急得让卫兵马上把密探带进来。
　　这是个相貌猥琐的矮个子男人，一进入大帐中就跪下给爱丽丝行礼。
　　爱丽丝一看他的相貌就有点儿讨厌，她喜欢长得高大的男人，英俊不英俊到没关系，关键是要有男子气概，而这个矮个子一看就是个没骨气的，所以爱丽丝对他极是冷淡，不屑一顾地瞥了他一眼，连让他站起来回话都不高兴。
　　矮个子男人显然看出了爱丽丝的地位，也明白爱丽丝对他的态度，他却并不在意，拿出一张皱巴巴的纸，递给一边的某个白银骑士，让他转递给爱丽丝。
　　爱丽丝皱着眉小心展开纸，生怕不干不净的纸弄脏了自己的玉手。
　　矮个子嘻嘻一笑，道：“小人是雷震天将军的副将之一，海洋骑士团大骑士，名叫淼，这是雷将军的手书，雷将军命令小人前来寻找娘娘与雷横行将军。”
　　众人一听他居然是大骑士，不由都大惊失色。尽管海洋骑士团不比辛克骑士团，但是获封大骑士还是不得了的荣誉，如此一个相貌猥琐的人居然能够得到这样的荣誉？
　　雷横行马上把他搀扶起来，连声致歉。爱丽丝也愣了一下，看看手中这张恶心的纸，纸上的字迹还真是雷震天的，内容是说这个淼是他亦师亦友的伙伴，让弟弟与爱丽丝和他商议反攻京城的事宜。
　　爱丽丝心中有些不好意思，但是倔强的她怎肯认错。哼了一声，爱丽丝不满地嘀咕道：“既然是大骑士，没必要把自己搞得跟个小偷似的。”
　　淼就当没听见，把雷震天带队逃出约克城的事情说了一遍。原来雷震天出港后，就指挥战船把凯莱王国所属的那些岛屿都占领了。
　　凯莱王国外海有许多大的岛屿，有些面积比王国的一个省份都大，总面积相当于整个王国国土面积的四分之一，居住的人口相当于王国总人口的五分之一。只不过由于交通不便，海盗横行，与王国的联系并不紧密。
　　在这些岛屿上有许多港口城市，雷震天的海军船队就一个港口一个港口征集军饷，虽然岛民非常穷困，但也没有饿死他们，这么多天硬是被他们熬了下来。
　　雷震天派出了大量探子登陆打听王国的情势，辛克要塞被爱丽丝他们摧毁后，雷震天就得到凯莱一世的部队进攻首都约克城的消息，急忙派遣自己最信任的淼上岸联系爱丽丝与弟弟，看看是不是能够联合起来攻克约克城。
　　最后，淼笑呵呵地说道：“我们多日来派上岸的探子已经打探到两位无恙，雷震天将军得知后大喜过望，已经指挥船队逼近约克城的外海，希望能配合这里大部队的攻击行动。”
　　爱丽丝听完后非常高兴，别人不看重海军，爱丽丝却知道海军的妙用，城墙可修建不到海上，只要海军控制了港口，大批的士兵就可乘坐战船登岸，绕过城墙直接进入约克城，那样的话，达达根本没办法防守嘛。
　　现在的关键就在是不是能够打败约克城剩下的那些舰队了。爱丽丝有鉴于此，马上逼着自己对淼客气起来。尽管心中不愿意，但是这个死矮子毕竟是海洋骑士团的大骑士呀，说不定打海战挺有一套的，可资利用嘛。
　　这样想着，爱丽丝忽然觉得这个死矮子也不怎么讨厌了。嗯，矮子好象都很聪明的，这个矮个子也不比矮人更矮，还是蛮可爱的哟。
　　
');




第四篇退守群岛
第八十章攻打约克


　　
　　辛克第一师团在郁风的率领下已经北上了。约克城以北二百里有一个天然的港湾，但却是一片荒芜，人迹罕至，那里就是他们此行的终点，淼临来前已经与雷震天约好在那里会面。
　　翼人虽然能飞行，但他们是需要休息的，他们并不能穿越一望无际的大海，所以无法靠他们与雷震天取得联系。淼在离开雷震天登陆后，早就把一切考虑得清清楚楚，提出的计划经过爱丽丝稍微修改之后，立即付诸实施。
　　爱丽丝命令翼人侦察兵部队全体行动，遍布在辛克第一师团与约克城之间的广大区域，见到敌人的侦查队立即包围歼灭。
　　然后，雄鹰军团的轻骑兵一队队四散到了约克城四周的乡野，占领所有的乡镇，断绝了约克城的粮食供给。
　　接着，长弓手部队在轻骑兵的保护下稀稀疏疏的布满约克城四周的空旷地带，哨兵时刻注视天空，一发现敌方的翼人，立即呼唤长弓手毫不留情的秒杀。
　　当长弓兵布防结束后，约克城彻底与外界断绝了联系。他们赖以打探消息的翼人即使侥幸躲过长弓手致命的箭矢，也逃不过外面爱丽丝手下翼人的围攻，何况他们回归约克城又需要面对可怖的长弓兵。
　　因此，达达已经无从知道爱丽丝他们正在干些什么了。本来长天与海浪想建议达达派出骑兵突袭，不让敌方的长弓手太太平平布防，他们甚至愿意亲自领队，然而在他们见到达达恶心的对妹妹上下其手后，马上失去了建议的兴趣，各自借酒浇愁去了。
　　在这样的情况下，爱丽丝让封海的雄鹰军团与梅明的奴隶军团开始攻城。
　　攻城战是在大张旗鼓下展开的，这些天陆续制造的所有攻城设备全部投入了使用。
　　总计有一百辆攻城撞击车，可掩护三十名士兵用檑木撞击城门；二十辆轻型投石车，可以投掷拳头大小菱角分明的碎石；十辆重型投石车，每辆都能同时投掷十几枚头颅般大小的石块；十座攻城箭塔，六丈高的塔顶平台能容纳两百名弓箭手从高处向城头射箭；还有固定在攻城箭塔上的投石机，可以投掷巨大的石块，将对城墙构成威胁。
　　双方都没有喊话就开始了惨烈的攻防战。
　　最先登场的还是那些魔法师。在这个世界，除非一方魔法师数量特别多，能够重复使用禁咒，不然的话，魔法师无法成为左右胜败的决定性力量。因为长弓手的出现使得腾空而起发放禁咒的魔法师变成了弓箭的活靶子，元素魔法的有效距离比长弓手的射程要短得多，在魔法师们念完冗长的魔法咒语后，他们的身躯可能早就被强劲的长弓射个透穿。
　　而魔法师又不能躲在竖起的大盾之后发射魔法，因为他们必须亲眼看着自己释放出去的魔法，才能有效控制它们。他们也不能身披重铠，大量金属甚至皮革的覆盖，都会影响精神力的传递，使得精神磁场不稳定，将极大干扰魔法的成形。所以，魔法师们只能身披魔法师袍，这就决定了他们既强大又脆弱的特征。
　　所以除非有强大的魔导士参战，不然的话，魔法师们只能在大战开始前发射一些覆盖性的打击魔法。
　　在攻城战时，由于对方的城池一般都建有魔法防御罩，对方的魔法师只需要在六芒星魔法阵中花费少量的魔力即可支撑防御罩，有效抵御魔法攻击，所以对于攻城方的魔法师来说，他们的作用只是在开始时给己方阵营架设魔法防御阵，防备对方魔法袭击，并守住阵脚，在对方骑兵出城冲击时给与对方魔法打击。
　　除了这些，他们就只有在开始时给己方攻城士兵加持辅助魔法了。无非是一些鼓舞士气、临时增加抗击打能力、临时加强奔跑速度等等的小魔法。
　　这时，约克城上空升起了壮观的乳白色半透明魔法防御罩，城头站满严阵以待的士兵，达达亲自到场压阵。
　　而爱丽丝这方，大约超过一千名魔法师同时在后排施法，五颜六色的彩光包围了两百列排得整整齐齐的攻城士兵，景象蔚为壮观。
　　等到流光溢彩差不多消失后，被加持完毕的士兵在嘹亮的号角声中，齐声呐喊，声震天地。然后，两百列士兵在最前方巨大挡箭板的遮挡下，冒着箭雨奋勇冲刺，与此同时所有攻城器械也全部行动起来。
　　一百辆攻城撞击车缓缓向各大城门移动；二十辆轻型投石车投掷出的尖锐碎石块带着呼啸声划过城头，撩起一溜血泉；十辆重型投石车投掷出的石块砸得城头垛口冒出了火花，弹起又落下；十座攻城箭塔则在大量士兵的推动下，向着城墙移动，上面的弓箭手开始了第一波覆盖性射击，攻城箭塔移动到五百步的距离时，忽然停下，固定在上面的巨型投石机开始强劲弹射，十块巨大的石头带着可怕的重低音砸向城头，随着轰隆隆的巨响，城墙被砸得坑坑洼洼，火星四溅。
　　达达的禁卫军也开始行动起来，三千弓箭手躲在垛口后对着城下的士兵开始盲射还击，城墙上两百名元素魔法师腾空而起，冒着被箭矢贯穿身躯的危险，疾念咒语，发出了最简单的火球术、风刃术、岩刺术、冰刀术等等，对着迅速冲上来的士兵尽情施展。
　　一时间火球、风刃、冰刀围着这些士兵旋转，地上大规模出现凸起又落下的岩刺，阻碍士兵前进的脚步。
　　第一波覆盖性质的箭雨过后，达达的投石机也开始发威了，无数碎石块在半空翻滚着向攻城士兵们砸去，一时间这些碎石块覆盖了大部分的攻城队伍。
　　接着，三千掷矛兵忽然出现在城头，他们在惊天动地的战鼓声中，投掷出了手中锋锐的长矛。长矛重量比箭矢要重得多，因此贯透力当然也强上很多，又是占据高度优势，自上而下投掷，结果可想而知。无数士兵被长矛穿透了身躯，简易的皮甲根本阻止不了长矛的前进，有些长矛居然串上了两具躯体还冲力不减。
　　攻城方这第一轮进攻可以用死伤惨重来形容，无数士兵被弓箭、魔法、碎石命中倒地后失去了生命，更多的被这些东西搞得要死不活，躺在地上作临死前的惨嚎。
　　爱丽丝远远地站在后方，看着眼前凄惨的景象，用小手捂着胸脯张口结舌。哼哼，还好我聪明，知道第一轮攻击的部队肯定要面对守城方最密集的反击，那时候他们的箭矢、落石与长矛等等都是最充足的时候，所以我就以奴隶兵训练时日太短来搪塞，让笨蛋封海的部队进行第一轮攻击，为我省下不少有生力量耶。
　　她小脑袋瓜子里的笨蛋封海，此时却完全考虑不到这些事情，战况瞬息万变，他必须全力以赴的协调指挥。
　　终于，最前排抬着挡箭板的士兵已经冲到护城河边上。约克城由于靠海，并不缺水源，所以护城河挖得很宽，两头都延伸到了海里，接海水进河。因此，挡箭板也被雷横行设计的极长，横过来正好可以够上护城河的宽度。
　　这时，最前排的士兵急忙吃力的把挡箭板抛向河面，架设木桥。但他们也因此失去了这面巨大的盾牌，直接面临对方自上而下的箭矢攒射，无数士兵在这一瞬间被箭矢洞穿咽喉，无力地跌落护城河，而后面更多的士兵急忙补上他们的位置，继续架设，简直可以用前仆后继来形容。
　　许多木桥根本来不及架设完成，架设木桥的士兵已经被全部射倒，挡箭板横倒在河中，一时间根本不可能继续架设了。但多达两百列的士兵，总有人架设成功的，所以后面抬着云梯的士兵就由这些木桥冲过了护城河，但他们马上面临城头弓箭手的无情打击。
　　这时，城头几乎所有的弓箭都向扛着云梯的队伍射去。在密集的箭雨下，惨呼声四起，城墙前的狭窄空地被染成一片片凄艳的腥红，无数攻城士兵的尸体躺在地上，有不少人一时没死，还在摇着牙拼命往前爬。
　　抬着云梯的士兵也许是伤亡最为严重的，一个倒下，后面的人就接替，再倒下再接替，抬云梯成为了死结。
　　终于，一百多架巨大的云梯成功架到了城墙上了，这些云梯上端有钩、下端有抓，一旦架设完毕，极难被推开。
　　而攻城士兵欢呼着一个接一个向上爬去，他们把佩刀咬在嘴巴上，手脚并用，简直如同猿猴一般敏捷。
　　这时，天长与海浪都站在达达身后，忠心耿耿的天长急忙身先士卒，飞快跑向前方，抱起陈列在城头的大石块向下砸去，士兵们见到师团长已经亲临战场了，马上有样学样，一块块大石头随着云梯砸将下去，立即无数士兵被大石头捋了下去，叠成一叠，惨叫声接连不断。
　　但这时，威廉帝国的骑士发动了，他们提起斗气，毫不畏死的冲锋，三两下就顺着云梯飞上城头，对着搬起大石头的士兵就是一阵狂砍猛刺。
　　虽然骑士们马上面临对方的围攻，但他们为后面登城的士兵赢得了时间，无数士兵冲上城头，红着眼睛猛砍猛杀。
　　这边的天长立即带领一大票他手下的骑士进行反攻，这些骑士在长官身先士卒的鼓舞下，一个个勇猛异常，骑士剑闪着点点星光，漫天飞舞向攻城一方的骑士们。
　　此时，攻城器械大多已经停止运动，只有攻城撞击车还在朝前方挪动，这种车前进得实在太慢。而攻城士兵则顺着云梯不停登上城墙，敌人的预备队也不停投入战斗。战局一时间进入了僵持。
　　封海在后方观看着战斗，过了一会儿，不由长叹着对爱丽丝与雷横行道：“这里沿海国家的城池都有宽阔的护城河，不象我们内陆国度，城墙前最多挖一条沟，因为我们那里没这么多水，而更多的城池尽管建造的极其牢固，但是根本没有护城沟的设置，唉……看来我们的攻城箭塔在这里发挥不了什么威力，有这么宽的河在，攻城箭塔根本到不了城墙边上，上面的士兵也不能一拥而上城墙，只能在上面射射箭矢而已。”
　　爱丽丝点点头，道：“小行，攻城撞击车等一下就要到那些城门前了，你率领一批高阶骑士冲过去，把那些拉住城门吊桥的绳索砍断，放下城门！”
　　雷横行大声答应，径自领一批骑士去了。
　　爱丽丝打了个哈欠，道：“今日肯定攻不下来的，明日让梅明的奴隶兵上场吧。”
　　封海道：“这样攻城也不是办法，城里的士兵肯定有忠于凯莱一世陛下的，怎生想个办法策反他们呢？”
　　爱丽丝道：“散发传单不就得了？”
　　封海一愣，道：“可是大多数士兵不认识字呀，传单就是拿在他们手上也没用处。”
　　爱丽丝大眼睛转了转，道：“那印上凯莱一世陛下的头像，下面画上万民景仰的景象，在边上再画上达达奸恶的画像，打个大差不就得了？这样的图像任谁也可以知道是什么含义吧？”
　　封海苦笑道：“但是这得需要多少画师呀？根本不可能画出这么多张传单嘛，要达到效果，最起码也得几千张这样的传单。”
　　爱丽丝随口道：“哪有全部画出来的？印刷不就得了？”
　　“印刷？”封海疑惑道。
　　爱丽丝这才想起这个世界还没有发明印刷术，想了想，爱丽丝把随军的工匠全部找来，简单地告诉了他们印刷的原理。然后，她要一名画师先把图像画好，再让石匠在打磨平滑的石板上把这幅图像反过来雕刻上去，接着找来油墨涂在石板的凸起处，象盖章一般向纸上盖就行了。
　　这些事情并不难，众人立即分头行动，那些工匠初闻大道，心情激动无比，加紧去干事了。而最简单的印刷原理也就这样传了出去。
　　
');





第八十一章印刷传单


　　
　　这几天，爱丽丝让封海每日都去攻城，她则亲自指挥工匠们印刷传单。
　　本来爱丽丝想用雕出的石板象盖章一般盖在纸上的，可是她想到这样效率比较低下，短时间内不可能雕出大量石板，所以她想到采用油印。
　　没有现成的油墨，她就让工匠们找来松脂油、胡麻子油、矿物油与硬胶等等自己调配，硬胶是从南洋大陆运来的，其他物事西州大陆都有，颜料与油烟也不缺，油烟甚至直接派士兵从民家灶头里刮来。
　　印刷所用的蜡纸必须特制，好在所需数量不多，用上好的白纸浸过蜡后就好了。目前就等那些石匠把画像雕出来了，到时候只要把石板上的图像扎印在蜡纸上，形成蜡版，就可进行油印工作。这样只需要一块雕出的石板即可。
　　可是世事往往不如人意，对于如此细微的画像，那些石匠雕来雕去就是雕不好，偏偏就是连一块也雕不出来。爱丽丝等得不耐，把石匠们叫来大骂一顿，还罚了他们一人一顿鞭子。可这些石匠被骂过打过后，双手颤抖，脸色煞白，雕出的东西更加不成人形。
　　爱丽丝只能感慨他们技艺的低下，看来没有一些年数，这里普通的民众是无法变成产业革命的工人的。工人需要纯熟的技艺，没有技艺，许多东西是生产不出来的，就算能搞出一个两个，但是效率会极其低下，废品率极高，不可能形成某个“产业”。
　　爱丽丝大眼睛转呀转呀，又想出了石印。她让画师直接用特殊的墨把画像画在药纸上，并指点了他们一些画卡通画的技巧，要把头像画得大大的，身体不妨小一些。然后把图像扎印在石版上，涂上桃胶，爽干后用水洗干净，再涂油墨印刷。
　　桃胶是桃树树皮中所含的一种胶，草药医生平时用它们来治痢疾，所以并不缺。药纸按照爱丽丝提供的方法让那些草药医生去搞来，搞不来就是一顿皮鞭。所以草药医生捂着鞭痕努力提高工作效率，在皮鞭的威胁下干劲十足，热火朝天，最后石印所用的石版终于迅速制作完毕。
　　然后，一张张泛着油墨清香的画像就在爱丽丝的亲自监督下被印刷出来，看着自己的工作成果，爱丽丝的大眼睛都笑得眯了起来。
　　她自言自语道：“你们这些人哟，看来身上不带着一点儿小伤小痛的，干起事来就是不利落，以后我知道了，对付你们这种人儿，皮鞭与虎鞭缺一不可嘛……”
　　这天，轮到梅明指挥的奴隶兵攻城。
　　爱丽丝眼见印刷工作差不多完成了，心情大好下，来到阵头观看奴隶兵的攻城战。
　　战场上此时已经进入白热化状态，无数奴隶听说他们心目中的女王亲自来阵前督战，不觉意气风发，士气大涨，顺着架设的云梯一个劲儿向上攀爬。
　　“我们的女王来了呀！”甲奴隶激动地说着。
　　“是呀！我一定要好好表现，只有这样才能报答女王的大恩啊。”乙奴隶说道。
　　“有女王在，我就是死也不怕！”丙奴隶坚决地说道。
　　“冲呀！杀啊！一死以报女王！”丁奴隶大声嚎叫，发疯一般冲上城头。
　　……
　　这样的小插曲在战场各处发生着。
　　无数奴隶兵冒着漫天箭雨，簇拥到云梯下，十几个人全力按住云梯，不让城头的敌人使用器械推倒。然后，他们一个接着一个奋勇争先，登上城头。
　　尽管迎接他们的是从四面八方刺来、砍来、劈来、戮来的刀枪剑戟，但他们还是悍勇地咆哮，合身扑上去玩命肉搏。
　　他们红着眼睛用兵刃死命砍劈，使出了吃奶的力气，刀剑卷刃了，他们就用拳头打，手臂被砍飞了，他们就用脚踢，甚至张开大嘴，露出黄黑的大板牙，满脸狰狞地咬上去！
　　有些身受重伤、差不多失去战斗力的，就抱住一个距离自己最近的敌人往城头下跳，就是死也要找一个垫背的。
　　奴隶兵们此时大多已经配置了弩弓，他们使用弩弓疯狂射击敌人，逆行的箭雨从城下射上城头，他们不需要盾牌的掩护，他们不怕死，他们只想到与敌人同归于尽，因此他们不停的靠近敌人，弩箭在近距离下，杀伤力也越来越大。
　　爱丽丝看着这些因自己来到战场而奋勇争先的奴隶兵，虽然有些不忍心他们送命，但小心眼里还是异常得意，不觉提起斗气，用封海前两天刚刚教会她的法门腾空而起，飞高了点儿，能够让全场奴隶兵都能见到自己风姿绰约的仪态。
　　果然，奴隶兵们见到自己心目中的女王飞起来了，绰约如仙子下凡，不觉嘶叫得更加响亮了，勇悍的血液冲上了他们的脑门，一个个热血沸腾，犹如再世勇者、当世英雄，不要命的进攻，进攻，还是进攻！嗜血，嗜血，继续嗜血！
　　爱丽丝只觉全身轻飘飘的，得意洋洋，当然她脸上还是摆出冷若冰霜的表情，凛然不可侵犯，使人生起顶礼膜拜之心。
　　她在这儿得意，浑不知这一切全部落入达达的眼里。
　　达达终于明白这些疯狂奴隶兵的动力源泉了。
　　“那个小女人好象就是凯莱一世的淑妃爱丽丝吧？”达达转头询问海洋骑士团团长胡图。胡图虽然权柄不高，但他身份还是相当高企，所以有机会经常进宫与凯莱一世聊天，应该见过爱丽丝。
　　胡图仔细看了看，点头道：“不错，我见过她两次，小骚蹄子很迷人，所以我印象很深，应该不会错。”
　　达达点了点，过了一会儿，忽然道：“你领人去把她母亲的尸首挖出来，吊在城头！”
　　胡图大吃一惊，掘墓起尸的事情，他觉得非常晦气，于是苦着脸道：“没这个必要吧？那样做有何效果……”
　　还没等他说完，达达就瞪了他一眼，吓得他立即低下头去。达达狠狠道：“没见到这些该死的奴隶被她激得士气高涨吗？不打击她一下怎么能行？她离得那么远，把自己保护得好好的，魔法师与长弓手都够不着，只有采取这个办法！明白吗？快去！”
　　胡图一哆嗦，立即快步而去，顺便叫了几个平实不怎么顺眼的黄金骑士，让他们也跟着粘上晦气，倒霉不能光是他一个倒霉吧。
　　黄金骑士们皱着眉头干着掘墓的勾当，一个个手脚飞快，他们心中一边大骂达达与胡图，一边想尽快结束这件让他们感到异常羞耻的事情。开玩笑，一个堂堂的黄金骑士怎能做这种丧尽天良的勾当呢？
　　所以，爱丽丝在半空中洋洋自得没有多久就摔了下去，她看到了母亲馨的裸体尸身。
　　馨赤条条的被挂在城头挑起的粗竹杆上，这么多天过去，她的尸身居然并没有腐烂，全身依旧柔嫩，只不过异常惨白。空洞的双眼望着远方的地平线，毫无生气，不知道她死前在想些什么？生命早已远去，但是肉体却保留下来，甚至尸身上的疤痕都不见了。
　　爱丽丝的斗气实在进步很大，作用之一就是使她能够清清楚楚观察到可怜妈咪的尸首。所以在惨叫一声后，她只觉天旋地转，然后彻底晕了过去。她的身躯晃晃悠悠摔落下来，边上的几个黄金骑士急忙去接她，而梅明更是腾身而起，眼疾手快，第一个接住了爱丽丝柔软的娇躯。
　　抱着爱丽丝温暖的身体，软玉温香抱满怀使得梅明一时间也有点儿精神恍惚，但他随即努力使自己意识到自己抱的只是一个女魔头，不值得他同情。
　　甩甩头把旖旎的遐思挤出大脑后，梅明落下地，从人摊开雪白柔软的绒毯，梅明把爱丽丝平放在了绒毯上。
　　接下来一大堆人围了上来，又掐人中，又灌斗气，加上边上灵魂魔法师与肢体魔法师的施法，爱丽丝不一会就醒转过来。
　　“呜呜……把……把我妈咪的身体抢回来……呜呜……”爱丽丝还没看清身边众人，就哭泣地请求道。
　　她流着珠泪的唉声请求，使周围众人不觉如痴如狂，看着我见尤怜、雨打梨花的爱丽丝，众人心中酸楚，一时间觉得就是为她牺牲性命也再所不惜。
　　梅明尽管一再告诉自己，这是一个女魔头，这是一个小妖精，专门蛊惑别人为她去送死，但此时此地，此情此景让他再也抑制不了自己。
　　算了，就被这个小妖女蛊惑一次吧，就这一次，下不为例，唉……那个混蛋达达也真该死，居然做出这等丧尽天良的事情，实在罪无可恕。
　　梅明带了一把长弓，手一挥，一批高阶骑士立即跟着他，向城头悬挂馨尸身的地方掩了过去。
　　再说达达这边，禁卫第二师团师团长海浪与第三师团师团长长天见到达达居然下令把馨的尸身赤裸裸地悬挂在城头，不由大是悲愤。他们觉得堂堂一个高贵的骑士做出这等卑鄙无耻的事情实在有辱骑士的称号，这还能称作骑士吗？
　　海浪咬牙切齿，心中不断咒骂，就是忠心耿耿的长天也觉得达达实在做得太过分了，打仗就堂堂正正地打嘛，大家斗智斗勇，赢了得到荣誉，输了自认倒霉，没必要如此狠毒吧？
　　长天心中开始怀疑自己是不是还应该继续对达达效忠，这时达达忽然道：“嘿嘿！看那些奴隶兵，他们在那个小贱人摔下去后，果然好象失去了主心骨，又变得有气无力了。”
　　胡图一边心中暗骂达达绝子绝孙，一边媚笑道：“高明！陛下的确高明无比呀！”
　　长天与海浪听到之后心中大怒，直想把这个挖出尸体的元凶就地屠戮，可是终迫于达达的威严，没敢下手。
　　达达冷哼一声，道：“他们一定会派人来抢尸首的，长天、海浪，你们马上带人去尸首边上打埋伏，嘿嘿！这回还不叫他们死上一大堆高阶骑士？没有高阶骑士，看他们如何攻城？哼，缺了骑士，就是军队也无法驾驭好，更别提攻打我们了。”
　　长天与海浪有气无力地答应一声，带着一帮骑士与弓箭手去了，他们心中打定主意，一定要放对方一马，应付一下达达了事。
　　所以当梅明带着骑士接近馨的尸身时，只有几支稀稀落落的箭矢掉了下来，毫无威胁。然后，忠厚的长天还大声呐喊，仿佛要马上杀下来似的，却光打雷不下雨。这等于提醒了梅明，对方已经注意到自己要抢尸身了。
　　梅明微微一笑，他从长天的表现已经知道对方的意图，拉开长弓，搭上特制的箭矢，嗖的一箭，凭着他百步穿杨的箭术，吊着馨的绳索应声而断，然后几个黄金骑士冒着箭雨冲上前去，接住了馨就往回逃。
　　长天与海浪同时吼叫，大声责骂自己手下骑士与弓箭手的无能，那些人一边挨骂，一边心道：这两个长官自己不去阻止敌人，却让我们干这缺德事，我们也不干。
　　于是，一方机智勇敢，弓箭技艺超群，另一方消极怠工，应付了事。馨的尸身就在这样的情况下被抢了回来，梅明带去的高阶骑士竟然没有一人阵亡，只有三个受了点轻伤，还是因为冲得过猛，自己送到对方箭矢上去的。
　　达达事后暴跳如雷，可长天与海浪是他倚为左右手的两员大将，对于这两人，他也无可奈何，只吩咐罚了他们一个月的俸禄草草了事。
　　
');





第八十二章约克港口


　　雷震天终于等到了郁风所率领的辛克第一师团。
　　这一日天气晴朗，碧海蓝天，阳光明媚，可见度极佳。雷震天站在高高翘起的船头，大老远就见到了郁风正在急行军的长长队伍，延绵出去一眼望不到尽头。
　　自从翼人口中得知爱丽丝的确切消息后，雷震天欣喜欲狂，然后就接到了淼让人传回的亲笔文书，确认了爱丽丝所修订过的计划。
　　根据爱丽丝的指示，他连日建造了不少小型投石机，安置在了各舰只的船头。别看这种投石机做得非常迷你，但是弹射力却极强，而且在弹射线路下部安装了导向槽，专门用来弹射土制炸弹。原理有点儿象弩弓，但又比大型弩弓还大上不少。
　　使用时，把土制炸弹安置在导向槽的末端，点燃引线，估摸好时间，然后发射出去，争取在土制炸弹命中目标时，才使它爆炸。为了使引线在土制炸弹飞出时，不至于被狂风吹熄，所以土制炸弹的引线做得极粗。但就是这样，还是有许多土制炸弹在试验时成了哑弹。而有些居然提前爆炸，炸死了不少试验的士兵。
　　总算一切妥当，雷震天在派出侦查船去约克城港口侦查胡图的舰队后，就带着所有舰只驶向了这个宁静的小港湾。这时终于等到淼带领着郁风的部队来了，他怎能不高兴呢？
　　他三两下跳下船头，亲自迎了上去，淼与郁风也迎了过来，三人见面又是一阵欢喜。
　　寒暄过后，雷震天问道：“计划照旧吗？”
　　淼点点头，道：“是！”
　　雷震天又有点儿担忧地说道：“爱丽丝……”
　　淼急忙道：“您放心，一切安好。”
　　雷震天终于放下了悬着的心，道：“一路还顺利吧？你们向北面行军，又弯向东面，没被达达的侦察兵发现吧？”
　　郁风呵呵笑道：“哪能呢？我们向北离开时，约克城就被长弓兵包围，达达那个老小子的侦察兵也无法自由活动了，他最多知道我们分兵向北，我看他一定暗中得意，猜想我们分兵是为了抵御北面詹姆来的援军，等到我们坐上船从约克城港口登陆，看他惊不惊讶？哈哈……”
　　雷震天也跟着仰天大笑，淼冷静道：“这也得看我们能不能顺利实施登陆计划，您这边想必已经准备好了吧？”
　　雷震天点点头，道：“一切都备妥了，这次来的陆军就坐在后方运输用的大船上，不过陆军坐不惯船，也许会有不适的反应，这……”
　　郁风道：“没关系！那些兔崽子就忍受一两天船程都不行？我就不信！”
　　淼看了他一眼，嘿嘿一笑，并没有言语。雷震天却正色说道：“海船颠簸得很厉害，不比河上行舟，坐不惯船的人，身体反应会极大，我瞧不要到时候他们吐得连战斗力都没了，那就糟糕了。”
　　郁风还是大摇其头，无论如何不信。
　　淼道：“这个计划的缺陷就在这里，但是现在也没更好的办法了，只能冒险一试。”
　　三人又商量了一会儿，才命令郁风的士兵上船。可是，诚如雷震天所说，这些旱鸭子一到船上，就叫苦连连。还没等后面的士兵登船完毕，最早上船的一批士兵已经开始哭爹喊娘，呕吐不止。有些人吐完了所有花花绿绿的东西，最后居然把胃酸都呕出来了，趴在甲板上就是不敢起来。
　　郁风恼怒的大声吼叫，对一些士兵拳打脚踢，大声苛责他们没有一点儿勇士的风范，可惜这些士兵一个个脸色苍白、冷汗淋漓、双目无神，就象被鸡奸过一样，惨兮兮的小声讨饶，哪里还象堂堂辛克第一师团的勇士？
　　过了一天，连一些骑士也熬不住了，开始唉声叹气，头晕眼花，郁风开始还提醒他们注意骑士的荣誉，可后来他自己居然也忍受不住，一个人躲在舱底偷偷干呕，也顾不上指挥士兵打扫充满酸溜溜气息的船舱了。
　　就在这样的情况下，雷震天的舰队缓缓驶进了约克城的港口。
　　凯莱河的出海口有一个泥沙冲击成的小岛，小岛上密集的森林挡住了自情欲洋吹来的海风，所以小岛与约克城之间的水道就成了一个天然的港湾，每当大海上风暴突起时，这里虽说不上风平浪静，但是靠港的船舶也不至于倾覆。
　　由于前段时间达达的封港命令，这里已经没有什么商船、渔船出没。镇守巡逻的胡图舰队也大多数上了岸，他们要协助禁卫军团守城。因此当雷震天的舰队到达小岛边缘时，留下执行巡逻、封锁任务的海军居然还没有发现他们。
　　也难怪他们粗心大意，这么多天以来，雷震天从来没有前来骚扰过，何况在这个世界，还没有发生过真正意义上的抢滩登陆战。
　　雷震天让二十艘大型战船在水道两头一字排开，每头二十艘，作为支援力量，然后把八十艘中型战船分成两股，从水道两头突进。
　　这时，港口的t望台上，两个站岗士兵正在胡扯闲聊。
　　“我说小二子，我们的工作还真轻松，不用去城头拼命，成天守在这里看风景，要是有个妞相陪就更爽了。”甲士兵唠叨道。
　　“就是有妞儿又如何？你还真敢在这上面干那个事呀？不怕全城人都瞧见？”乙士兵调侃道。
　　“这有什么？老子功能强大！不怕被别人看，因为老子有本钱！”甲士兵吹嘘道。
　　“有本钱？你小子那玩意儿有何了不起的？要知道某些人常常中看不中用！”乙士兵非常不服气。
　　“胡说！老子既中看又中用，不信你问风月无边楼的小翠。”甲士兵急忙提出证人。
　　“什么嘛，那个女人的话也能信？她无非捧捧你，让你多给些银子而已，有本事你就在这里拿出来给大家瞧瞧！”乙士兵不屑一顾道。
　　“我为什么要露出宝贝？”甲士兵当然不愿意。
　　“哼！我说你不行了吧？俗话说是骡子是马拉出来遛遛，你不行就不要胡吹牛！”乙士兵不以为然。
　　男人最大的忌讳就是别人说他不行，甲士兵一听急了，乙士兵又继续激他道：“别没本事说有本事，搞到最后搞自己的亲妹子，就象我们现在的那个陛下！”他提到达达时，语气充满蔑视。达达娶了自己的亲妹妹韵，让这些士兵无论如何不能接受，搞得人心涣散。
　　甲士兵听到乙士兵提到现在人人都不齿的达达，再也忍受不住，左右看看城里的情况，发现并无什么行人，现在时局不稳，正在打仗，大家都呆在家里，而士兵们不是正在城头拼命，就是倒头呼呼大睡，连日来的战斗让他们筋疲力尽。
　　可惜他没有看向水道方向，就认为自己即使露出来献献宝也没人会发觉，胆大妄为加闲极无聊的甲士兵于是掏出了他的大家伙。
　　就在这时，一支由弩炮射出的巨箭，逆袭而上，从他裤裆下穿过，毫不停留的带走了他引以为荣的命根子，然后射进了对面乙士兵的大嘴。
　　速度太快了！当甲士兵的宝贝带着一溜血花进入乙士兵的大嘴时，两人根本就反应不过来。直到乙士兵连喊叫都来不及就被弩箭贯穿头颅跌落下去时，甲士兵才没命的狂叫一声，剧痛令他冷汗淋漓，再也站不稳脚跟，一个趔趄，他翻过低矮的护栏，头下脚上摔了下去，砰的一声，他摔得头都进了胸腔，惨叫声嘎然而止。
　　
');





第八十三章抢滩登陆


　　
　　拔除岗哨的同时，雷震天中型战船上的投石机发威了，无数土制炸弹被点燃后弹射出去，在半空中划过一个优美的抛物线，落向了停泊在港内的胡图战船。
　　轰！轰！轰！爆炸声不绝于耳，无数胡图水军还在睡梦中就被顺着走道偶尔溜进来的土制炸弹炸得血肉模糊，许多断胳膊少腿的士兵摸一把焦黑的大脸冲出来大喊大叫，被陆续落在甲板上的土制炸弹炸得满天乱飞。
　　还有一个士兵被爆炸的气流掀掉了整个背脊上的皮肤，红彤彤的肌肉裸露在空气中不停扭曲，简直象是魔鬼一般，他自己还一时不察，以为自己躲过一劫。等到其他士兵指着他的背脊惨呼时，他才发觉了不对，但失去这么一大块皮肤的人如何成活？
　　“敌袭！敌袭！”一个军官模样的骑士仗着斗气冲上半空，嘶声狂喊，于是无数骑士有样学样冲了起来，他们呆在甲板上已经无法保护自己不受伤害了！
　　等待他们的是强弩！无数粗大的弩箭射向半空，带着令人胆寒的嗡嗡声，有些骑士仗着自己重金购得的骑士铠，以为弩箭伤害不了自己，可他们想错了，这些重型弩炮射出的弩箭足以穿透一分厚的铁板，区区铠甲如何能够抗得住？于是无数骑士在惨叫声中落水，殷红的血水在他们落水处冒起，战船边上一片血红。
　　接着，雷震天的魔法师升空，最简单实用的火球术被激发出来，上千火球落在了停在码头无法行驶躲避的战船上，降下的风帆被点燃了，木质的船桅被点燃了，船舱被点燃了……
　　士兵们哭叫着在火海中狂奔，如同无头苍蝇一般。终于有一个全身燃烧烈焰的士兵跳进了海里，接着，更多的士兵向大海中跳落，战船此时已经成了火船。
　　侥幸躲过的几艘战船解开缆绳，开始逃窜，可是无数弓箭手射出了他们蓄势已久的箭矢，覆盖性的箭雨落在这些战船甲板上，使甲板成了箭矢的海洋。
　　当箭雨过后，躲避在船舱内的士兵冲出船舱时，雷震天的中型战船已经在众多划桨手卖力的划桨声里冲了过来，包着坚硬铁皮的船头从这些侥幸躲过火海的舰船侧面撞击上去，这些舰船的船舷发出了令人牙痒的吱吱声，木材一丝丝的断裂声最终汇成了轰的一声巨响，船舷被撞得彻底断裂了。
　　接着，站立在中型战船船舷边上的长枪兵，挺着刺枪隔着船舷“哈”的一声，整齐划一刺出了他们的长枪，长枪刺上了敌船的甲板，许多刚刚钻出船舱的士兵被长枪莫名其妙刺穿身躯。接着长枪往回一带，这些失去生命的肉袋就被顺势带进了海里。
　　然后，手挥大刀的轻步兵顺着船头跳上了敌船的甲板，大刀满天挥舞，带起一片片血花，到此时还没从突袭中惊醒的士兵永远也醒不过来了……
　　胡图的舰队还没反应过来就成为了历史，战局在继续。
　　随着雷震天的一声令下，八十艘中型战船船舷边上放下无数小艇，小艇如同离弦之箭，飞速冲向码头边上的一片沙滩。按照雷震天的战术意图，他们将执行占领码头的任务，让大型、中型战船可以靠港，因为沙滩水浅，战船无法靠岸。
　　这时，胡图留在陆地上的军队终于惊醒，他们吵吵嚷嚷的寻找自己的武器，许多人盔甲都来不及穿戴就冲了出来，在各自长官的带领下冲向沙滩，意图阻止敌人的抢滩活动。
　　可惜小艇的速度太快了，这些小艇直接冲上了沙滩。搁浅后，艇上的士兵立即举着武器刺向、砍向、劈向、撩向慌慌张张前来的胡图士兵。
　　雷震天手下的骑士们奋勇争先，红着眼睛狂劈乱砍，沙滩在一柱香的时间内就被鲜血染红了，无数尸身垒在了沙滩上，冲上沙滩的海水泛着殷红的血色。
　　胡图此时已经闻讯赶到，马上指挥自己的士兵死守待援，雷震天眼见一时拿不下码头，马上命令船头的投石机继续向码头上胡图士兵集中处投掷土制炸弹。
　　轰隆隆的爆炸声再起，码头上一片凌乱，可胡图也知道如果守不住滩头，达达就完了，倾巢之下焉有完卵？他自己一定也跟着完蛋，所以他勒令士兵死守，就是死再多人也得守住滩头。
　　血继续在滩头抛洒，战船上的重型武器与魔法师在此时双方士兵的肉搏战中根本无法应用，雷震天只能眼睁睁看着士兵们抛头颅、洒热血，毫无办法。
　　眼看战局进入僵持阶段，虽然战线逐渐向码头推移，但是速度极其缓慢，雷震天不禁心中焦急，如果此时达达派兵大量增援，这次的抢滩登陆战就算失败了。
　　码头边上胡图的战船还在燃烧，映红了半边天际，一时大型战船还无法停靠码头，只有靠那些士兵占领码头后，运用码头上的一些简易设施，才能排开那些燃烧的战船，挤出一条通道，那样自己的战船才能靠岸。
　　只要靠岸自己就不怕了，那时大量的士兵一拥而上，加上奄奄一息的辛克第一师团，无论如何也够达达受的。
　　想到这里，雷震天把指挥权暂时交给淼，大喝一声，亲自带领一批骑士腾空冲向滩头，他自己则挥舞砍山刀直取正在后方指挥战斗的胡图。
　　胡图此时眼睛也红了，俗话说再胆小怕事的人被逼上绝路后也会拼命，而且他见到雷震天单身扑来，自己身边却有许多骑士守卫，胆子更壮了几分。
　　胡图大喝一声道：“雷震天你这叛逃的逆贼！看我怎么斩杀你……”他话未说完，雷震天已经雷霆般扑到面前，砍山刀毫无花俏，自上而下直劈过来。
　　“护卫！”胡图只来得及说出这句话，就使出吃奶的力气举起自己的骑士剑横架。在他意识里，他是一名黄金骑士，身边还围了一票黄金骑士，雷震天只是一名白银骑士，尽管他或许比一些黄金骑士更高明，但自己挡他个十招八招应该没问题，到那时雷震天说不定早就被自己身边的护卫分尸了。
　　可他不知道雷震天的这把砍山刀是在爱丽丝指导下炎打造出来的，坚硬无比，至少他的骑士剑比起雷震天的砍山刀根本不在一个档次，何况砍山刀厚实沉重，骑士剑轻薄细长，劈砍起来骑士剑本来就非常吃亏。
　　胡图一生胆小谨慎，贪生怕死，就这一次红了眼睛，敢于阵前抵挡敌人主将的单挑，但就在这一次胡图失去了生命。
　　雷震天的砍山刀毫无阻碍地劈断了骑士剑，一刻不停向胡图头顶心落下，然后从胡图的裤裆下钻出。胡图整个人变成了两片，在鲜血的压力下缓缓分开，向两边倾倒，热气腾腾的内脏一个接着一个掉落下来。
　　边上的护卫骑士都惊呆了，他们怎么也想不到胡图竟然一招败北，而且如此悲惨的死去。大骇之下，他们都忘了进攻，但雷震天却毫不停留，挥刀直砍，身后的士兵们见到主将一招克敌，不由士气大振，大声呼喝，声震天地，玩命般向敌人杀去。
　　与此相反，胡图的部下眼见主将惨死，失去统一指挥的士兵节节败退，终于溃败。兵败如山倒，胡图士兵哭喊着向城内奔逃，只恨爹娘少生两条腿。
　　雷震天也不追击，立即指挥士兵占领码头，排除阻碍港口的火船，忙忙碌碌下总算清出一条狭窄的水道。于是，后方运兵船上郁风的士兵一批批登上了盼望已久的陆地。
　　雷震天看着这些七歪八斜、双目无神的士兵，禁不住大皱眉头，凭这些士兵能够杀进城去吗？他甚至怀疑这些士兵是不是马上能够投入战斗，摇摇头，雷震天看向了城墙方向。不知道爱丽丝与小行那边如何了呢？
　　
　　
');





第八十四章壮烈赴死


　　爱丽丝站在一个奴隶兵百人队面前，以她有生以来最诚挚的语气诉说着感谢的话语，她娓娓细谈，洋溢着感激之情。是的，她内心的确很感激，因为这批奴隶兵志愿者准备以自己的生命去破坏约克城坚固的城墙。他们是勇敢的敢死队，他们视死如归的精神让爱丽丝触摸到了一种行为上的美感，爱丽丝热泪盈眶。
　　为了自己妈咪的惨死，让这些人去送命真的值得吗？爱丽丝犹豫不决。
　　母亲惨死所带来的巨大悲痛让爱丽丝悲愤欲狂，奴隶兵眼见自己心目中的女王沉浸在哀伤中不能自拔，终于有奴隶兵牵头，提出了这个自爆方案。
　　爱丽丝透过被泪水浸湿的大眼睛，看着这些即将为自己牺牲生命的人，不觉思潮起伏。让这些真正的勇士去死的确很不值得，但是他们如果不去炸毁城墙的话，可能将有更多的战士倒在那座城墙下呀！
　　“愿为我们心中的女王牺牲生命！”奴隶兵敢死队的百夫长大声叫道。
　　“女王万岁！”奴隶兵敢死队齐声大喝，声震天地。
　　爱丽丝觉得他们非常悲壮，真是风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还啊！
　　敢死队的每一个人都在身上绑满加料的土制炸弹，点火的硝石就在他们腰间，他们将成为人体炸弹，混在攻城的士兵中一个接一个冲向城墙的凹陷处自爆。
　　当数不清的翼人飞在半空中，用弓箭射出无数张印刷好的传单后，奴隶兵敢死队出发了。
　　，他们排成一列纵队，在齐声呐喊后，一往无前的向前！向前！再向前！敌人的箭矢在他们头顶掠过，标枪在他们身边插入，他们看都不看一眼，没有任何犹豫，脑海中只有一个念头――前进！
　　目标早就选定，那是约克城城墙一角某个被投石机的巨石砸陷的凹洞。
　　终于，第一个敢死队员冲到了凹洞边上，他点燃了身上的土制炸弹，随着一声惊天动地的巨响，凹洞内碎石纷飞，整个凹陷处扩大了，而那个敢死队员已经尸骨无存。
　　接着，第二个人又扑进了凹陷处跟着爆炸，第三个，第四个，第五个……
　　敢死队员一个接着一个扑了进去，随着剧烈的爆炸声不断，凹陷处越来越大，整个城头也随之震颤，晃动，就象发生了大地震。
　　达达知道大事不好，可当他刚想下令射杀扑向爆炸处的那一排奴隶兵时，凹陷处的城墙终于不堪连续的爆炸，在一声巨响中塌陷！此时已经有四十多个敢死队员牺牲了自己的生命。
　　“可惜投石机无法精确瞄准啊！”雷横行长叹一声，道：“如果能够把炸弹一枚枚准确投向那个凹陷处，如何能让这些勇士去送死呢？他们不是奴隶，他们是最值得尊敬的勇者呀！甚至古时候的屠龙勇士也不及他们啊。”
　　“向他们致敬吧……”爱丽丝低声自言自语。她下定决心，一有机会立即改造装备，尽快造出真正的火炮，只有那样才不需要这些勇士做不必要的牺牲。
　　嗯，敢死队还剩下五十多人，这些人自己以后一定要好好培养，让他们成为骑士中的骑士！爱丽丝默默想着。
　　这时，奴隶兵们在敢死队员壮烈牺牲的鼓舞下，从城墙缺口处勇猛挺进，而达达则指挥自己的士兵拼死抵抗。
　　禁卫军团的士兵已经接到了翼人射出的宣传品，又见到对方舍生忘死的战斗，士气大泻。他们本来就不愿做背叛者，只不过凯莱王国的军队一向训练严格，他们从进入军队起，就被灌输必须服从长官的思想，所以长官背叛，他们不得不从。
　　在后方达达的预备队中，一个士兵拿着印刷的传单对另一个士兵道：“你看，这上面画得没错，我们的那个陛下的确是这样邪恶呀！他娶了自己的亲妹妹，简直禽兽不如！”
　　另一个士兵道：“是啊！他还是一个背叛者，迟早要灭亡，你看他的画像被打了个大差！”
　　这样的议论在后面的预备队中随机发生着，连一些骑士都拿着传单发愣，所以并没有去阻止士兵们议论。
　　在城头上的达达此时却正在恶狠狠的狂叫：“给我冲呀！杀了那些奴隶猪猡，他们不是人！给我杀！哼哼，居然想通过炸毁城墙冲进来，没这么容易！这些猪狗不如的奴隶，死有余辜！”
　　长天与海浪本来见到那些敢死队员的壮举，已经深受感动，对比达达的卑鄙，他们无法容忍自己再继续追随达达了。此时听到达达居然辱骂奴隶们猪狗不如，他们对望一眼，同时想到达达才是真正的猪狗不如，哪有公开与自己妹妹乱伦的嘛。
　　达达还在指手画脚的命令着：“弓箭手退后，你们是傻瓜呀！快些后退！给我吊射攻击。重步兵们上前，全力肉搏！战斗，给我继续勇敢的战斗！”
　　就在这时，一个侦察兵缓缓张张来报：“陛下……大事不好，雷震天在港口登陆了！”
　　达达一时间面如死灰，因为这样一来，他将面临两面受敌的窘境，而且雷震天那一面跟本无险可守嘛。这可如何是好呢？
　　那一边的爱丽丝此时已经从沉痛中清醒，奴隶兵敢死队的壮烈行动，使她彻底从妈咪惨死的伤痛中走出。她利用斗气升在半空，望着城墙塌陷处舍生忘死的奴隶兵一排排的倒下，觉得不能再让他们作无谓的牺牲了。
　　爱丽丝吐气开声，娇喝道：“达达！你这卑鄙无耻的篡国者，现在投降的话，我给你留下一个全尸，不然的话，城破后，你将被处以凌迟之刑！”
　　远处城头上，达达大声回应：“你这小贱人，什么时候轮到你来发话了，你们那边没有男人了吗？”
　　奴隶兵们大怒，敢于辱骂他们心目中的女王，这还了得？他们的攻势更加猛烈了。
　　爱丽丝不再理会达达，径自对着禁卫军团大声说道：“整个禁卫军团的官兵听着，立即掉转过身弃暗投明，给我杀了达达！凯莱一世陛下有旨，从现在开始的三天，允许你们自由搏杀城内所有附逆的贵族，凡是杀死贵族者，此贵族所有的财富与女人，归杀死他的官兵平分！”
　　禁卫军团的官兵不由都呆了，还有这么好的事情？约克城可是首都呀！城内有多少贵族呀，抢了他们的财富自己不是马上就发财了？他们的女人都是极品，以前自己看都不敢看，现在居然可以用抢的来得到？但是什么样的贵族才是附逆的贵族呢？
　　爱丽丝接下来的话马上打消了他们的疑虑：“城内的贵族们在达达叛变后，居然并没有起而抗争，他们全部是附逆者，凡是杀了这些贵族的官兵，凯莱一世陛下有旨，晋升一级，全部的禁卫军听着，只要你们现在掉头，你们盲目追随达达抗拒王军的罪名既往不咎！你们以后照样是陛下的禁卫军！是王国光荣的捍卫者！”
　　禁卫军团众官兵此时已经停止了与奴隶兵的搏杀，双方隔着两三丈远近对峙，禁卫军团官兵开始面面相觑，拿不定主意。面对唾手可得的财富美女，他们大多数已经心动，现在就差一个领头人了。
　　这时，禁卫第二师团师团长海浪忽然大叫一声，道：“弟兄们！大家听从凯莱一世陛下的旨意赶快行动吧！好机会不可能时常会有的。”
　　禁卫军们见到地位如此高的师团长都已经发话了，不觉欢呼一声，掉头就向城内冲去，一小队人离去了，一大队人离去了，一个万人队离去了，最后整个禁卫军团官兵都反向杀入城内，干起了杀人放火、劫财劫色的勾当。
　　爱丽丝又道：“其它我方官兵听着，接下来的三天，你们同样可以象那些禁卫军们一样干，记住！大家要团结，分财物时互相谦让，碰到纠纷找长官解决，绝对不能自家窝里反，明白吗？”
　　“明白！”战场上响起了官兵们异口同声叫喊。
　　“这就去吧！”爱丽丝吩咐一声之后，落下地来。第一次运用斗气飞这么久，而且又运使斗气大声说话，爱丽丝觉得人很累。
　　看到官兵陆续从已经被大开的城门中冲进城去，她满意地点点头，开始跌坐闭目调息。
　　
');





第八十五章攻克都城


　　
　　爱丽丝在调息完毕睁开眼睛时，发现奴隶兵们已经在梅明的指挥下列队，并没有参与抢劫行动，不由奇怪地问道：“你们怎么不去抢？”
　　梅明哼了一声，冷冷说道：“并不是所有人都贪图财富美色，这些奴隶兵忠心耿耿，不会去抢不义之财！”
　　爱丽丝一瞬间有些感动，可是看到梅明神气的样子，心中不爽，小嘴一撇，道：“这么说你梅明也是一个品行高尚的人喏？”
　　梅明头一抬，双眼望天，道：“不敢当您谬赞，在下就是这样。”
　　爱丽丝坐在地上，生气地踢踢两只小脚丫子，道：“什么‘在下’，对我你也自称‘在下’吗？别忘了，你可是我的奴隶！”
　　梅明心中窝火，可又不知如何对付这个女魔头、小妖女，不觉咬牙切齿。
　　他们在这里斗嘴，那里的达达与海浪、长天却已经反目成仇。
　　达达恶狠狠地骂道：“海浪，你这个无耻的叛徒！竟然煽动士兵叛乱，今天我决饶不了你！”
　　海浪悲声道：“我已经受够了！你不但背叛凯莱一世陛下，还与韵贱人乱伦，简直禽兽不如，践踏了神圣的骑士准则，你还是人吗？我以有你这个禽兽上司为耻！从今天起，我重归凯莱一世的麾下，与你断绝任何关系！”
　　达达阴沉着脸道：“你就不怕我杀了你？你的功夫我清清楚楚，和我比，你还差得远！”
　　海浪疯狂道：“那就以我的鲜血来洗清已经蒙羞的骑士准则吧！”
　　达达缓缓抽出自己的骑士剑，强大的气势瞬间涌出。忽然人影一闪，忠厚的长天已经站到海浪身边，与海浪肩并肩朝向达达，脸上却异常冷静。
　　达达嗔道：“长天！你也要与我作对吗？”
　　“您死后，我会请求凯莱一世陛下把您厚葬，除了韵惠妃，我保证把您其余的家人接出约克城，好生供养，让他们衣食无确，前提只要您能自裁以谢天下！”长天面无表情道。
　　达达仰天哈哈大笑，道：“韵的确是我亲妹妹，但我娶了她又与你们何干呢？这是我们兄妹俩的私事，任何人都管不了！你们怎么不怨恨凯莱那个老不死的呢？这些年来他糟踏了多少良家妇女？光是抓住贵族妇女的初夜权不放，他就死有余辜！他影响了多少人的正常生活？他才是这个国家的毒瘤！你们为什么不去找他拼命？为什么？为什么……为什么！”
　　海浪与长天不由都沉默不语，长天脸上还露出了惭愧的神色。
　　达达脸上的肌肉逐渐扭曲变形，道：“莫非你们是想要我的项上人头，好拿去讨好爱丽丝那个小贱人？”
　　海浪叱责道：“胡说八道！只有你这卑鄙奸贼才会如此想，我们难道还会做如此卑鄙的事情吗？”
　　达达寒声道：“卑鄙？凯莱一世比我卑鄙的多！只不过现在成王败寇罢了，这么多年来我妨碍过谁了吗？没有！只有凯莱那匹大种马才总是剥夺人家处女的贞操，四处撒种，经常让那些贵族作便宜老子。”
　　海浪道：“可惜你不是真正的国王，你只是一个令人不齿的篡位者，所以别拿凯莱一世与你相比，你让一个女人暴尸城头，就凭这一点，你已经死有余辜！”
　　“篡位者？死有余辜？”达达抬头望见远处的港口处烈焰翻滚，而城内有几家贵族豪宅也已经火起，看来被特许抢劫的官兵已经动手，不由长叹一声道：“你们以下犯上，要我自裁，那么我也给你们一个机会，你们自裁吧，不要让我亲自动手。”他说着，缓缓举起了自己的骑士剑，一股强大的气势破体而出。
　　海浪与长天立即全神戒备，他们知道达达斗气的修炼水平比他们高的多，等一会儿的一击必然石破天惊。
　　一道隐隐的橘红色光芒自达达的骑士剑上发出，渐渐越来越亮，越来越耀眼，如同初起的太阳般把周围照得通明，橘红色光芒一瞬间发散出去，笼罩了周围三丈方圆，达达嘿嘿笑道：“你们一定不知道我已经达到圣骑士的水准了吧？隐忍这么多年，我一直没有对外宣布，凯莱那个老东西以为王国骑士中修炼水准最高的是他，我今天告诉你们，真正的强者其实是我！”
　　海浪与长天心中大惊失色，他们知道，要达到圣骑士的境界，不是光靠努力就行的，天资与机遇缺一不可。有些人艰苦锻炼一辈子都无法触摸到这个境界。
　　海浪心中虽惊，但却悲愤地说道：“你为人邪恶，功夫越高，为害世间越大，圣骑士不是都有特殊的骑士技吗？今天我就用自己的鲜血来试试你的绝招！”
　　达达本来狰狞无比的表情忽的一收，脸色竟然回归平静，目光一凝，直视自己的剑尖，骑士剑嗡的一颤，剑尖仿佛有灵性一般，高频率颤动，形成一个半尺左右的光圈。
　　“日光之轮！”达达平静地吐出这四个字。随着他语音响起，骑士剑居然发出一声轰鸣，橘红色光芒大盛，本来剑尖颤动所形成的光圈刹那间暴涨到三尺见方，如同滚轮般一边旋转一边直奔海浪而去。
　　海浪也运出自己全部斗气，骑士剑一抖，毫不犹豫挑向光圈中心，凭他多年搏斗的经验，他感到只有光圈中心才是这招绝技的弱点。可惜的是，虽然他找对了地方，但他的功力与达达相比还是差得太远，只闻一阵密集无比的爆响，当长天挺剑上前相助时，海浪的骑士剑已经断成无数寸长的碎片，他本人的盔甲上则遍布剑孔，而达达的骑士剑已经神出鬼没地架住了长天的全力一击。
　　长天以眼光斜撇，发现海浪骑士剑断裂成的碎片几乎全部一般大小，不由感叹达达用力的精准。再看看海浪，只见海浪已经双目空洞，眼光无神的望着远方，举剑的右手缓缓落下，忽然，大量的血柱从他盔甲上数不清的剑孔飙出，然后他的身躯缓缓倒地，看来他已经失去生命了。
　　长天内心一阵颤栗，他与海浪一起共事达达已经十多年了，而海浪居然就这样去了。
　　“哈哈……”达达仰天长笑，道：“这就是背叛我的下场！”
　　长天无语。
　　达达又道：“长天！你害怕了吧？告诉你，你的下场也将如此！”他潜运斗气，橘红色光芒又是大盛，照亮了长天全无表情的脸庞。
　　正在这时，一声断喝响起：“恐怕未必！”随着声音，一条身影无声无息扑了过来，明明听不到任何声音，但是达达与长天同时感到一股隐隐的压力排山倒海般而来，长天几乎并住了呼吸。
　　达达急忙举起架在长天剑身上的骑士剑，对着扑来的身影一挑，暗流汹涌中，扑来的身影挥剑在达达剑尖一点，整个人翻了过去，落在达达身后。而达达只觉一股大力顺着手持的骑士剑传来，手中的剑差点都拿不稳，他知道对手是借飞冲而来的力量与身体的重力才压制住他的，但这也已经非同小可了，最起码表明对手在斗气修为上并不输于自己。
　　达达身体迅速无比的在原地旋转了一百八十度，面对飞来的身影，死瞪着对方道：“你也是圣骑士吗？嘿嘿，真是荣幸呀，请问您贵姓大名？”
　　“梅明！”随着回答的声音响起，一股莫之能御的庞大气势又从梅明身上传出，弥天盖地铺散开来。
　　这股气势并不刚烈，但浓郁得使人无时无刻不感觉它的存在，似乎充塞整个空间，如同水银泻地无孔不入，长天感到差点被这股气势压垮。
　　达达疯狂地笑了起来，大声狂呼：“好！我知道这种功夫，它是属于阴柔一类的斗技，倒要领教一下，到底是你的特殊技厉害还是我的高明？”
　　“当然是他的厉害，你的拙劣！”爱丽丝这时已经在雷横行与封海的护卫下来到，闻言不觉奚落一下达达。
　　达达怒道：“你这小贱人懂什么？你现在别得意，等老子收拾了这几个家伙后，再去把要死不活的凯莱一世杀了，然后出面收拾乱局，到时候这个国家还不是我的囊中之物？”
　　爱丽丝小嘴一翘道：“别做梦了，等一会儿你被打趴下后，看我怎么折磨你！哼，定要让你生不如死！”
　　达达疯狂道：“你别嘴硬，到时候老子不把你玩够了之后剥光衣服游街，老子誓不为人！”
　　爱丽丝被他说得小脸通红，嗔道：“你本来就不是人！你是只畜牲，不，比野兽都不如，不看看你是什么东西……”
　　她话未说完，盛怒下的达达再也忍受不住，骑士剑一阵颤动，手臂微微一抬，一道橘红色的斗气直奔爱丽丝而去。
　　但这时梅明早就全神戒备了，达达才一动，他就发出了他的特殊斗技。
　　“暗夜狂潮。”梅明不紧不慢地念道。
　　一股沛沛然银灰色的斗气如同水银一般弥漫向达达，达达大惊下也顾不得伤害爱丽丝了，骑士剑连连抖动，想打散这股斗气，可是这股斗气真的仿佛水银，居然打都打不散，达达的骑士剑接触到这股斗气后，马上觉得自己的骑士剑变重了，好象在一团粘稠无比的物事里划动，大急之下他想再次发出“日光之轮”，可惜此时已经被梅明抢了先机，骑士剑陷落在梅明绝招所带出的斗气之中。达达心中懊悔万分，后悔自己面对如此强大的对手，不应该再去和爱丽丝胡扯的。
　　此时，感受着梅明的斗气状况，达达知道梅明的斗气水平或许比自己高，但自己如果不托大，逃脱绝没问题，即使边上那几个家伙全部上来围攻，自己也不怕。
　　可惜啊！达达转着这个念头时，全身已经被“暗夜狂潮”所笼罩，一瞬间他感到自己仿佛全身的肌肉忽然萎缩，萎顿不堪，手一松，骑士剑掉落在地，接着他再也站不稳，一屁股坐在地上。
　　雷横行也不客气，立即上前把抑制斗气的抑制器绑在他丹田处，然后亲自动手把他五花大绑。达达想骂可此时一点力气也没有，嘴动了动，翻翻死鱼眼，竟然晕了过去。
　　封海看着梅明，眼光中显露出崇敬之色，在这个能力至上的世界，强者从来都是值得尊敬的。他轻声问道：“先生所使用的绝技好象具有腐蚀的功效？”
　　梅明只是笑笑，没有回答。
　　封海立即赔罪道：“对不起，我不该问的。”在这个世界，打听别人的绝技同样是一大忌讳，因为绝技都是最后用来保命的，在混乱不堪随时都有生命危险的世界里，谁会把自己的绝技随便透露出来呢？
　　爱丽丝走到昏过去的达达身边，提起小脚蹬了蹬他的肚皮，满不在乎道：“把他看起来，暂时别为难他，我有用处。”
　　几个黄金骑士立即上前抬起达达，躬身退下。
　　爱丽丝看着烽烟四起的都城，心中既悲伤又兴奋，一股难言的情绪涌上心头，终于回家了。
　　
');




第八十六章控制首都


　　
　　整个约克城混乱的局面持续到第三天还没有停止的迹象，无数王公贵族、大臣官僚成了混乱的牺牲品。但有一点值得一提，那就是爱丽丝严禁抢劫商人与手工业主，并派出奴隶兵保护他们。按照她的打算，她还指望以后就依靠这个阶层发展国家经济哪，当然不能让这些人寒心。好在目前这个阶层并没有多少人，所以波及并不大。
　　最倒霉的就是拥有大量土地的王公贵族了，他们人被屠戮了，财产被抢夺了，土地则划归国有。本来依照雷横行的意思，要把这些王公贵族的家人全部分配给官兵为奴为婢的，但爱丽丝自有打算。她挑出其中天资聪颖的少男少女，准备在宫中开设一个学堂，她自己亲自授课。毕竟贵族家的小孩子自小接受教育的程度比较高，以后就靠这些掌握大量知识的人开创一个新时代。
　　雷震天终于又见到了爱丽丝，他简直高兴得要发疯了，爱丽丝见到他如此在乎自己，小心眼儿当然得意万分，可现在是非常时期，也没功夫安慰他受创的心灵，就让他去整顿港口，重新让其它地方的商船进港。
　　母亲馨的身体被爱丽丝放进了一个漂亮的水晶棺材里，让魔法师加持了防止腐化的魔法。这个水晶棺材本来是凯莱一世为自己准备的，结果昏迷不醒的凯莱一世永远也无法享用这个宝贝了。
　　忠心耿耿的奴隶兵们则在梅明的带领下，成为约克城临时的执法人员，占据约克城各个要地，阻止不良士兵与盗贼趁火打劫。他们得到这个任务后，欣喜若狂，以前的奴隶兵何成有这样威风呢？所以他们精神抖擞，意气风发，一丝不苟执行着爱丽丝的命令。
　　爱丽丝当然不会忘记害死妈咪的韵，一进宫就假传凯莱一世的圣旨，把她逮了起来。但爱丽丝现在诸事繁忙，所以暂时只能让肢体魔法师与兽人宫女好好照顾韵，鞭打一顿，治疗一番，等到她空下来再好好折磨这个罪魁祸首。
　　詹姆手下的大将白区正带领艾米第一师团前来，因此三天一过，爱丽丝就急忙整顿城内次序。如果白区来攻时，城内还是乱七八糟，那可糟糕了。
　　奴隶兵们在爱丽丝的命令下，四处传达旨意，有不听命令的，仰或是抢得双眼发红的忘乎所以的，都被他们抓了起来，实在顽抗不服管教的，就地正法，所以骚乱很快平息下来。
　　但等到爱丽丝假借凯莱一世旨意，召集王公大臣开会时，到达朝堂的只有七八个心惊胆战的小官僚，其他人不是被杀就是逃亡了。这几个小官僚因为平时备受排挤，收不到什么贿赂，家里穷得紧，所以侥幸没被官兵打劫。
　　其他诸如左右丞相、各部尚书几乎都在这两天被乱刀分尸，他们本来在达达篡位后，以为自己见风使舵就行了，还庆幸躲过一劫，谁知现在下场如此悲惨。
　　爱丽丝也没在意，让雷横行去把所有基层官僚全部抓了过来，至于中高层是想抓也没有了。
　　首先，爱丽丝借凯莱一世名义，当众宣布提升雷震天为王国海军提督，提升天长为禁卫军团军团长，提升雷横行为辛克军团军团长，正式任命梅明为奴隶军团军团长，任命淼为海军副提督，任命郁风为辛克军团副军团长。
　　这些军团目前都不满编，辛克军团甚至连一个师团的规模都没有，这段时间的战争，死伤的士兵也太多了，所以爱丽丝命令他们从接到任命起，就立即着手征召兵员，直至满编。没有经费粮草就去向各大贵族征收，不给的，或是给得不情不愿的，以叛国罪论处。这个任务爱丽丝又交给了郁风，反正他已经干过一次，应该驾轻就熟了吧？
　　爱丽丝又规定，以后所有陆军必须到船上去锻炼一段时间。郁风这次带领陆军从海上登陆，搞得那些旱鸭子晕船之后毫无战斗力，使爱丽丝想到了这个主意。她觉得以后如果由她来策划战斗，必定大量采用舰船，所以现在开始就得以防万一。
　　然后就是政务了，现在抓来的这些小官僚大多都是基层的，但只要有经验就行，爱丽丝有条不紊的把任务一一分派下去，重点扶持商人与手工业主。经过战争的创伤，农林渔业肯定有待恢复，也不可或缺，这些是所有一切的基础，不得不理会。
　　以爱丽丝这些日子的所见所闻，她知道目前这个世界农林渔业极其落后，农民都不懂得使用自动器械，樵夫也只靠蛮力举着钝斧头乱砍乱伐，至于渔夫的小船更加经不起风浪，而且没有罗盘他们也不敢离岸太远，这样的效率怎么能行？
　　爱丽丝在朝堂上当场画出磨坊、锯子、罗盘的简易图案，让那些小官僚去制造出样品。磨坊的工作原理是一切机械的基础，爱丽丝也不指望他们马上弄明白。
　　接下来就是矿山开采了，最关键的还是铁矿，爱丽丝吩咐加大开采力度。辛克山脉矿产丰富，还有其他有色金属的矿藏，这些也当然不能放过，爱丽丝还想造出坚硬的合金哪，只有硬质合金才能作为切削钢铁的刀具嘛，那样制造钢铁工具或是武器才能效率翻番。
　　其他宗教、教育、医疗等等一大堆事务爱丽丝暂时懒得理会，不论是崇拜神族仰或崇拜魔族，爱丽丝都很反感，她想等空下来自己搞一个宗教，反正现在能印刷了，宣传起来应该很快，宗教信仰还是要靠传播的嘛，他们虽然传播了那么多年，但是光靠嘴来说效率低下嘛，自己掌控国家机器，多搞搞大型活动，还不是马上压过他们了？
　　至于教育与医疗在这个时代还不成规模，王国本来主管的机构就只有三五个人，连这个世界普遍存在的魔法学院与骑士学院，在凯莱王国也只有破破烂烂的几家而已，所以爱丽丝暂时不想为这事费心，她有自己的计划，必须按部就班的来。人才的培养不是一朝一夕的事情，目前只有想方设法找些现成的人才。
　　最后也是最关键的当然数财政了，国库在达达手中被搞得空虚匮乏，暂时只能靠苛捐杂税了。雷横行本来建议爱丽丝减税以安抚民心，被爱丽丝狠狠瞪了一眼。没钱拿什么去打仗嘛，南北两方面还没收复哪，何况现在大肆搜刮，到时候就把这个臭名往凯莱一世身上一推，那多美呀！
　　爱丽丝想象着金山银山，眼睛都花了，那些财富可以买多少珠宝首饰啊！那时候一定要好好挪用一番。
　　接下来的几天，大家忙得不亦乐乎，炸开的城墙豁口被修复了，大量兵员被征召入伍，在各部长官的带领下，热火朝天的演练。
　　小官吏们更象忙忙碌碌的工蚁，被爱丽丝这个蚁后指手划脚，东差西遣，简直忙晕了头，有做得不合爱丽丝意的，立即招来一顿皮鞭。这是爱丽丝前段时间指挥工匠印刷所得来的“宝贵经验”。让这些懒虫身上带些儿小伤小痛，干起事来利索嘛。反正只要牢牢掌握兵权，还怕这些书生造反不成？
　　过了几天，翼人侦察兵来报，白区居然退兵了。看来他已经知道了这里的情况，如果继续开过来，一个师团的兵力也许就葬送在这儿了。
　　爱丽舒了一口气，这为她带来了难得的准备时间，只要能够好好折腾个一段时间，兵强马壮后，干掉北部的詹姆还不是轻松自如？南面的那个安第王还在被鲁尔王国围城，爱丽丝想他们最好两败俱伤，这样她就能渔翁得利了。
　　现在时局不稳，凯莱一世还不能马上死，因为王国之中还有许多小势力割据一方，在这场大乱中并没有倾向那一边，这些小势力独个儿并无大用，合起来就不可小觑了。比如凯莱一世还有的几个儿子，并没有参加混战，也没有自立旗号，他们每个人的封地虽然不大，但是加起来并不比北方的詹姆或南方的詹斯小。
　　因此，爱丽丝还是要用到凯莱一世来压住他们，所以她心一定后，立马去督促那些治疗的魔法师，让他们无论如何保住凯莱一世性命。她下了死命令，如果凯莱一世遭到不测，就让他们去陪葬。吓得这些魔法师不惜损耗精神力，死命治疗凯莱一世。
　　这天，封海终于来辞行了。王都已经收复，短时间内也没什么战争发生，他想回国效力，因为威廉帝国西北部一直在战乱不止。
　　爱丽丝说了许多挽留的话语，但是封海去意已决，爱丽丝又考虑到需要供应他们雄鹰军团的粮草，不由有些舍不得，所以就放他回去了。她觉得与其供应他们，还不如用这些粮草多招些兵员来的合算。
　　封海临走时，爱丽丝托他带了大量珠宝首饰呈献给叶凯琳娜二世，因为她还想搞好与那个女色魔的关系，不然万一女色魔不高兴起来，派兵前来吞并凯莱王国那就糟糕了，毕竟现在辛克要塞毁了，他们大可派兵长驱直入。
　　这些珠宝首饰都是从韵那里抄来的，爱丽丝本来想挑出几件好的留下来给自己，可是拿拿这个舍不得，摸摸那个又喜爱得不得了，最后她只能咬紧牙关，闭起眼睛把这些东西一古脑儿全部交给封海，事后懊悔得几夜没合眼，下定决心以后必要让那个女色魔加倍偿还。
');





第八十七章对付达达


　　
　　爱丽丝这段时间忙得不亦乐乎，等稍微空了一点，媚儿的哥哥炎前来宫中拜见。
　　他这段时间一有空就来宫门外恳求拜会爱丽丝，但都被宫中守卫阻挡在外，因为他只是一介平民，根本没资格进宫。爱丽丝诸事繁忙，也一直没想到他，而媚儿又碍于宫中规矩，没有得到允许，不得出宫。所以在炎万般恳求下，被骚扰得不厌其烦的守卫总算答应他的要求，把他要求觐见的事情通传给爱丽丝。
　　爱丽丝这时才想起自己还有这么一个徒弟，立即命令桀去把他带进宫来。桀这段时间也因为爱丽丝的原因，在宫中备受尊敬，开始有点儿趾高气昂，走起路来也开始大摇大摆。当然对于爱丽丝，他还是奴颜婢膝，恭敬万分，爱丽丝小心眼里不由得意，也由他去了，反正任何世界里总有这种奴才存在，只要管教得宜，反而对自己有利。
　　总算又见到了炎，爱丽丝等他给自己磕过头后，立即笑嘻嘻的赐坐。炎侧着身子战战兢兢坐下，这是他第一次进宫，总有点儿不适应。
　　爱丽丝想起他打铁尚有一套，画出了一些齿轮的造型，让他回去好好琢磨，看看能不能搞出来，这是制造磨坊的基础，那些官员实在太笨，自小到大又没接触过这些东西，爱丽丝就是讲给他们听，他们也弄不明白。
　　炎果然聪明伶俐，岁数小，接受新生事物极快，不一会儿就双眼放光地告诉爱丽丝，他差不多已经明白了。
　　爱丽丝奖赏了一些金币给他，炎开开心心去了。
　　雷氏兄弟、长天、梅明、淼与郁风都在练兵，爱丽丝左右没事，让桀偷偷去把达达押解进宫。现在吸取不到凯莱一世的精神力了，达达正好可以填补这个空白，他毕竟是圣骑士，精神力很强，爱丽丝估摸着只要吸干了他，自己的精神力水平应该超越圣骑士水准了吧？
　　可怜的达达萎靡不振，双手被铁铐反锁，丹田处安装着抑制器，被桀拖死狗一般拖了进来。
　　爱丽丝一看到他，妈咪被害的深仇大恨不觉涌上心来，吩咐道：“桀，去把门关上，今个儿本宫要好好与这位大将军谈谈。”
　　桀立即躬身应命，去把门关了起来。达达见到爱丽丝得意的样儿，忍不住道：“小贱货，今天我落于你手，要杀要剐奚由尊便，若是你胆敢侮辱我，我就是做鬼也要玩死你！”
　　爱丽丝见他都已经这样了，居然还嘴硬，心中气往上冲，站起身来，走过去提起纤细的小脚就蹿。
　　“我踢死你！我踢死你……”爱丽丝一边恶狠狠叫着，一边奋力踢他小腹，达达丹田被封后，无法运用斗气护体，痛得冷汗直流。可他也的确硬朗，就是不哼一声，也不讨饶，反而凶狠地瞪着爱丽丝，仿佛要一口吃了她。
　　爱丽丝踢了一会儿，见到并无效果，心中不爽，吩咐道：“桀，去把他衣衫剥光，我倒要看看，一个赤裸裸的大将军如何威风得起来？”
　　桀应了一声，正要上前动手，忽地想起了什么，转头问道：“娘娘，如何才能剥光他的衣裳？他双臂还被反铐着呀，衣衫褪不下来。”
　　爱丽丝道：“笨死了，你不会把他衣衫撕了吗？”
　　桀装作恍然大悟状，走上前去就扒达达衣衫。达达拼命挣扎，大吼道：“贱人，我要玩死你！我做鬼也不会放过你！”
　　达达的衣裳是特制的，极其牢固，桀左撕右撕就是撕不开，爱丽丝一边面沉如水地看着达达，一边对桀道：“撕不开算了，你去把媚儿叫来，让她去拿大剪子。”
　　桀为难道：“媚儿姑娘正在教坊跟娜达莎学跳舞……这个……”
　　爱丽丝哼了一声，道：“有什么天大的事儿比过来侍奉我更重要的？快去！”
　　桀不敢再说，立即开门出去，顺便把房门带上。
　　爱丽丝大眼睛瞪着还在大喊大叫的达达，过了一会儿，道：“你现在叫也没用，宫中现在没人敢管我的闲事，而且馨园附近我都安排了奴隶兵把守，你给我老实点儿，如果乖乖的向我求饶，或许我会给你一个全尸，不然的话，哼哼！”
　　达达呸了一声，道：“你想折磨我没这么容易，如果有一天我一旦逃脱的话，必会千倍万倍的报复你，让你求生不能求死不得！”
　　爱丽丝咬咬牙，想到妈咪的惨状，怒从心头起，恶向胆边生，提起小脚，一脚就向达达下体蹬踏过去。
　　达达嘶声惨叫，撕心裂肺的疼痛使他脸上的肌肉都变形扭曲，身体弓成了虾状，爱丽丝一不做二不休，索性弯下身子，亲自动手撕扯他的衣服。
　　尽管还不懂得如何使用斗气，只能提气飞起，但爱丽丝随着体内斗气的逐步浑厚，力气也随之变大。她本来筋骨就好，自小活泼好动，小时候整天蹦蹦跳跳的，所以使出全身力气后，达达结实的衣衫再也禁不住她的撕扯，也不用等到媚儿拿大剪子来了，达达的衣裳一件件变成了碎片。
　　当达达最后的遮羞布也被扯下来后，他的嘶叫声变成了小声哀求：“别这样，我不骂你了，我不骂你就是了，我……”
　　爱丽丝就是要得到这个效果，要知道达达意志力如果还是很强的话，成为阶下囚的他内心又一定充满防备心理，在这种情况下，爱丽丝就是施展魔法，或许也吸不到他的精神力。
　　爱丽丝的魔法“魅惑”已经被证明对于精神力与意志力很强的人效果并不好，当时对凌血痕施展时，他就没有被完全迷惑本性，而是突然惊醒过来。凯莱一世因为当时色迷心窍才一时着了道儿，这个并不比凯莱一世弱多少的达达，想必意志力惊人，没看他前面被踢成这样都一声不吭吗？所以，爱丽丝一定要完全摧毁他的意志，才能有效吸取他的精神力。
　　这时，爱丽丝见到达达已经差不多彻底崩溃了，背得滚瓜烂熟的咒语立即念出，魔法“魅惑”、魔法“吞啮”一个个施展出来，达达神情逐渐迷糊，大量的精神力被爱丽丝吞噬，一瞬间爱丽丝感到一股强大而阴沉的精神力进入自己脑部，被自己的精神力勉强裹住，差点使自己招架不住，而且好象自己一瞬间有了一种暴力倾向，只想用打人来得到解脱。
　　爱丽丝突然象变了一个人似的，满面阴沉，对着达达举手就打，直打得神情恍惚的达达满地找牙，她就仿佛吃了迷幻药一般，已经稀里糊涂了。
　　本来在此状态下，爱丽丝已经发不出魔法“交融”，但这三个连续使用的魔法被她背得滚瓜烂熟，念完前两个魔法后，在惯性之下，第三个魔法顺口而出。刹那间，爱丽丝与达达同时进入了一个精神世界里。
　　在这个世界中，爱丽丝身穿黑色性感的三点式皮装，平平的胸部好象也变的丰满了。她手举皮鞭，正在抽打着全身赤裸、被蒙住眼睛的达达。
　　达达全身已经到处都是鞭痕，拼命哭叫求饶，可爱丽丝还是不放过他，皮鞭发出清脆的啪啪声响，打得达达满地滚爬。
　　“啊……饶了我吧，我的女皇，我是你永远的臣仆，啊……痛死了，不要打了呀……”
　　“哼，不能饶！你害死我妈咪，我偏要活活打死你！”
　　“饶了我吧，我知道一个消息，你不打我，我就告诉你，啊……轻一点……”
　　“什么消息？”
　　“你立即停手，我就告诉你……啊……”
　　“你不告诉我，我偏偏要打，而且打得更重！被凌虐的滋味如何？我警告你，我还有更多花样哦。”
　　“我说，我说，只求你轻一些……啊，别打那里，啊……”
　　“你还不说？我要用套子与塞子喏……”
　　“不要呀！啊……是这样的，凯莱那个老不死的有几个儿子正在设法对付你！啊……”
　　“就是这两天才来约克城的那几个白痴大公？你是如何知道的？你不会说谎吧？”
　　“关押我的典狱官告诉我的，典狱官是我原来的老部下，我让他偷偷放了我，可他胆小如鼠，不敢那样做，就告诉我这个消息，让我用这个消息和你交换性命。”
　　“嗯，原来是这样。那些渣滓打算如何对付我？”
　　“他们怀疑你给凯莱老不死的吃了迷药，因为他们现在根本见不到他。所以他们联合起来，要你交出凯莱一世，他们还扶植了宫内一个妃子要与你争宠。”
　　“妃子？是谁？”
　　“就是原来和你交好的那个贞妃慧，她见你现在混得好了，还不理睬她，心生妒忌，被他们用珠宝买通了，说是要共进退。”
　　“哼！就凭她还想和我争？我现在兵权在握，也不怕他们造反！”
　　“他们已经调私兵过来了……”
　　“哼哼！他们人就在城内，我还怕他们不成？大不了我让禁卫军逮住他们，随便安上一个谋反的罪名，当众斩首！”
　　“你这样做也得抓住他们才成呀，人多并不一定抓得住他们。何况凯莱一世老是不露面，人心不稳，大多数人可不服呀。而且最关键的，嘿嘿……”
　　“你要死了！还敢卖关子，瞧我不打死你！”
　　“啊……痛死了呀，我说……啊……大牢里关着一个大魔导士，他们打算让典狱官偷偷放了他，然后好好笼络他，到时候上朝就带着他来突袭抓住你。”
　　“大魔导士？世上可不多呀。嗯，如果我不知道，有心算无心之下，也许真会被他们得逞。这是怎么一回事？”
　　“大魔导士幻蘅在二十年前得罪了凯莱一世，被他下在大牢里，一直关到现在。当时捉他时，凯莱一世亲自动手，加上包括我在内的两百多个黄金骑士，还有一千多名魔法师。结果死了二三百人才捉住他，凯莱一世想询问他一件重要事情，所以一直没有杀他。现在国内大乱，那几个大公就想到了他，这么多年过去了，大多数人早就忘了他，所以大公们想让典狱官偷偷把他放出来。”
　　“他得罪了凯莱一世，又被凯莱一世关了这么多年，如何会听那几个垃圾唆使？”
　　“他们告诉他，在放他之前，他一定要发誓效忠他们，以他的效忠来换取他的自由。”
　　“那如果他发誓之后，出来再反悔呢？”
　　“那可是大名鼎鼎的大魔导士，向来一诺千金，绝无反悔之理，岂是你这样的小女子可以想象的。”
　　“你……我打死你！”
　　“啊……别打！啊……”
　　“现在他出来没有？”
　　“他还在考虑……”
　　爱丽丝突然从精神世界里醒了过来，发现从达达那里吸取的精神力已经完全被她同化了。她惊出一身冷汗，看来以后吸取精神力必须慎重，象这次一下子吸取了这么多，消化不了，差点被达达的精神力反噬，迷失了自己的本性。
　　转身看看达达，达达此时已经口吐白沫，昏迷不醒，看来他一下子损失这么多精神力也受不了。
　　这时，桀带着媚儿总算姗姗来迟，媚儿手中还提着大剪子。
　　爱丽丝微微一笑，道：“不需要了，媚儿，你去叫人来带走这个坏家伙，就关在馨园，别送去大牢了。桀，你去叫齐护卫，都要是高阶骑士才成，我们马上出发去约克城的大牢。”
　　
');





第八十八章大魔导士


　　
　　爱丽丝带上大批随从，又叫了梅明前来护驾，才大张旗鼓去了约克城的大牢。她已经想好了，把那个与凯莱一世儿子们勾勾搭搭的典狱官拿下，然后提出大魔导士幻蘅，如果有人胆敢违抗不遵，或是暗中阻挠，立即杀无赦。
　　约克城这个阴深深的大牢已经有两百多年历史了，比起凯莱王国的历史都要悠久得多。它本是一个古堡，在两百多年前被上一个王朝辟作监狱，而其中关押的大多数并不是刑事犯，而是形形色色的政治犯，当然绝对不缺大人物。
　　目前在押的，最著名的非共和分子摩菲莫属。在爱丽丝的记忆中，小时候她就听过这位先生的大名。这位摩菲先生主张建立共和政府，采取议会制，他的这种思想当然被主张封建制度的凯莱一世毫不留情的封杀。
　　在整个西州大陆还没有一个共和国家，不象南洋大陆到处都是议会制城邦。西州大陆比较大的帝国大多实行君主制，进行君主独裁，军队由中央控制，地方官吏的任免也由中央决定；也有一些国家实行封建制，得到封爵的封建主不但可以拿到自己土地上的税收，还完全掌控自己封地的财政与民生，任命自己的官吏，可以自由组织军队，在中央的号召下，把自己的私军派往中央听由调遣。
　　实行君主制的国家民众忠诚度较高，实行封建制的国家生产效率较高。除了这两种制度，西州大陆中部的大草原上还有实行酋长制的一些小国，另有一些实行部落议会制的游牧民族，就是没有一个实行共和制的国度。
　　所以，那位摩菲先生的学说在整个西州大陆毫无拥护者，他当然也免不了身陷牢笼的命运了。爱丽丝很想见见这位大名鼎鼎的摩菲，可她并不想在这时候放了他，按照她的计划，现在还没到放了他的时候。
　　共和制是民主制的基础，但现在民众的心目中根本就没有这个概念，生产力与经济基础也不支持民主制，在现在实行民主制简直就是妄想，尽管民主制这种社会组织形式比较有效率。
　　摩菲除了是顽固的共和分子外，他在经济上也有一套，主张商业富国。他写了本书，大意是说必须严格控制国家的对外贸易，让居民充分就业，积极向其他国家兜售自己的产品，以换取金币来强兵富国。
　　爱丽丝此时还不知道摩菲的这种重商主义思想，如果知道的话，她一定现在就把摩菲弄出大牢，因为这与她目前的想法不谋而合。但现在这个时代，由于印刷术才刚刚自爱丽丝手中传出去，摩菲写的书无法大量发行，只有少数上流社会关心此事的人才知道，所以摩菲只得继续蹲监了。
　　爱丽丝一众人等才到大牢，典狱官就屁颠屁颠跑了出来，对爱丽丝百般奉承。爱丽丝被捧得心花怒放，本来想好把这个与凯莱一世儿子们勾结的腐败官僚立即逮捕的，这时不禁心存放他一马的想法。
　　她对桀使了个眼色，桀立马上前道：“娘娘吩咐了，你马上把一个叫幻蘅的人提出来，娘娘有旨，要亲自审问，你也在一边听着，娘娘也有话要问你。”
　　典狱官吓了一跳，他心中有鬼，一听到爱丽丝要亲自审问幻蘅，而且还要问他，以为事情败露，浑身不由打摆子起来。他本来好心告诉达达詹雨大公等人的阴谋，希望达达能藉此活命，因为他毕竟心地不坏，不忍心提拔自己的老长官被杀。
　　现在看来这位老长官为了活命，把他也供了出来，他不由心中有些儿愤慨。他千关照万关照达达决不能说出他来，只须说在狱中凑巧听到关在他隔壁的幻蘅与詹雨大公仆人的对话即可，毕竟他达达是圣骑士，耳目聪颖远胜常人，只要留意听，隔壁的声音能听不见吗？典狱官心中直骂娘，浑身越颤越厉害。
　　桀见到他不响，不由趾高气扬道：“听到没有？娘娘的旨意难道可以当儿戏吗？小心治你抗旨之罪！”
　　典狱官的双腿终于支持不住自己的体重，扑通一声又跪了下来，磕头如捣蒜，大声道：“娘娘开恩，娘娘饶命，下官……小人与詹雨大公他们毫无关系呀！”
　　爱丽丝心中大是得意，尝到了手握大权的舒爽滋味。这个典狱官如果以前见到自己，恐怕理都不理会，现在却害怕成这样，真是三十年河东，三十年河西呀！
　　她心情大好下，温言道：“你别害怕，所有的事情，本宫已经调查得清清楚楚，你只要老老实实交待，配合本宫的计划，本宫不但不杀你，还有赏赐。”
　　典狱官惊慌失措的心情立即开朗，但也不敢马上站起来，只是直起身体，道：“谢娘娘恩典，娘娘有什么需要知道的，小人知无不言，言无不尽，必定协助娘娘惩治无恶不作的叛国贼詹雨。”他转机得极快，立即给詹雨冠上了叛国贼的大帽子。
　　爱丽丝点点头，和颜悦色道：“你知道就好，本宫就喜欢明白人，这样吧，你马上带领桀去把幻蘅带出来。”
　　典狱官道：“是！娘娘，小人马上去安排地方供娘娘审讯犯人用，娘娘亲自操劳国事，真乃聪慧无双，贤德盖世，早就应该成为我国的王后陛下了。”
　　爱丽丝听到他要自己进去，不由摇了摇头，她可不想进去这么晦气的地方，闻着那种气味，她就恶心不止。而且，在她想象中，里面一定阴森森的，虽然有梅明保护，她还是有点儿害怕。现在既然典狱官这么配合，她根本没进去的必要了。
　　桀见到自己主子摇头，立即苛责道：“娘娘就是审讯犯人，也不会进入这等肮脏的所在，你这儿能让高贵无比的娘娘进入吗？开动你的脑袋瓜子好好琢磨琢磨，不然要你的脑袋何用？砍下来算了。”
　　典狱官惊骇下，马上又是磕头如捣蒜，爱丽丝不耐烦道：“赦你无罪，起来吧！赶紧去办正事儿。”
　　典狱官又磕了一个响头，这才站起身来，带着桀与几个黄金骑士入内去了。
　　不一会儿，一个胡须及腹、脸色苍白若透明的老头子，被两个黄金骑士架了出来。
　　他精神萎靡不振，全身仿佛丝毫没有气力，眼睛因一时适应不了光线而眯成了缝隙。
　　这个要死不活的糟老头儿就是所谓的大魔导士吗？如果以魔导士与圣骑士平级来计算，这个幻蘅应该比达达更要强横得多，但他现在这副模样儿还有力气发出特有的禁咒吗？
　　“这就是人犯幻蘅。”典狱官见到爱丽丝望着他的大眼睛所流露出的询问眼神，急忙大声说道。
　　“嗯，原来真是幻蘅。”爱丽丝本来站立在金色马车的前方，这时不由走到幻蘅面前，亲自动手给他除去牢牢安装在他丹田处的抑制器。
　　抑制器刚一摘除，一股庞大的能量如同海涛倒卷一般，疯狂的向幻蘅体内涌入，幻蘅大惊下，立即用微弱的声音道：“不行……这样不行……快放上去……快！我受不了了……我……”
　　爱丽丝立即察觉魔力的大量涌入，使得幻蘅虚弱的身体不堪重负，反应敏捷的她马上又把抑制器安在了幻蘅的身体处。
　　过了好一会儿，幻蘅才长嘘一口气，道：“太久没拥有庞大的魔力了，我的身体一时适应不过来，咳咳……我的身体太虚弱了，如果刚才任由魔力恢复，恐怕我身体会被撑爆掉……”
　　爱丽丝这才发觉幻蘅四肢的肌肉已经严重萎缩，怪不得站都站不住，要靠两个黄金骑士架着才能行动。
　　她回头看了看典狱官，典狱官急忙道：“娘娘，凯莱一世陛下当年吩咐，要锁住他四肢，不允许他在牢里活动，所以平时他都被锁在柱子上，吃喝拉撒有专门的狱卒服侍，长年累月下来，他就变成这般模样了。”
　　爱丽丝想想也是，如果让幻蘅的四肢自由活动，恐怕他早就自己摘除了抑制器，到那时候，区区大牢又怎能困住他这个大魔导士呢？
　　“把幻蘅老先生带入宫内，请最好的肢体魔法师给他治疗。嗯，治好之后把他带来见我。”爱丽丝又看了看典狱官，道：“还有你，老老实实写一份揭发材料给我送来，明白吗？”
　　典狱官急忙跪倒，大声道：“是，娘娘！小人效忠娘娘忠心不二，赴汤蹈火在所不辞。”
　　爱丽丝点点头，以最优雅的姿态坐进黄金色马车，在黄金骑士的簇拥下，浩浩荡荡回宫去了。
　　
');





第八十九章回光返照


　　
　　爱丽丝刚刚才到宫内，一个肢体魔法师就急匆匆跑来报告，凯莱一世竟然苏醒过来。
　　爱丽丝心中一喜，细问情况，可肢体魔法师支支吾吾的，在爱丽丝再三询问下，他终于透露，凯莱一世也许已经到了回光返照的阶段了，因他体质特异，所以一时间看起来居然会精神特别好。
　　爱丽丝心中若有所思，也没责怪肢体魔法师。肢体魔法师本来以为爱丽丝会大发雷霆的，因为她说过凯莱一世如果不治，将让他们这些治疗法师全体陪葬，这时他见到爱丽丝并没丝毫表示，急忙阐述了他的观点，主要说明凯莱一世年岁已高，就是死亡也不关他们的事情。
　　爱丽丝哼了一声，让他写出一份关于凯莱一世病情的报告，然后带人径直去往凯莱一世养病的宫殿。
　　一入宫殿，她就见到凯莱一世正坐在榻上，边上一个治疗法师也没有，只有一帮全身赤裸的歌舞伎在表演节目，慧贞妃正趴在他大腿上，裙子被撩到腰间，任他拨弄玩耍。
　　爱丽丝心中暗骂，这个老不死的，临死还这么下流恶心。
　　想归想，她还是千娇百媚地跪下，嗲声嗲气地说道：“贱妾给陛下问安，见到陛下康复如初，贱妾不胜之喜。”
　　“呵呵，咳……免礼……咳……好久没见到爱妾跳舞了，孤想看看爱妾的舞姿有没有进步……咳……撩起裙子，走几步给孤欣赏欣赏……”凯莱一世一边说话，一边咳嗽。
　　爱丽丝万般无奈，虽然知道凯莱一世苏醒之后准没好事，但也不能不应付他呀。她心中满是诅咒，却还是乖巧地站了起来，把裙子撩到腰间，走起标准的一字步，柳腰摇曳，看得凯莱一世馋涎长流。
　　爱丽丝走着走着，偷眼见到凯莱一世已经被自己迷得失魂落魄了，才突然哭泣起来，身子一倾，趴伏在地，哀戚道：“陛下！贱妾以后也不知道能不能继续服侍你了！”
　　凯莱一世突然间见到爱丽丝悲伤不尽、梨花带雨的清纯容颜，不由心中一愣，大起怜惜之意，道：“怎么回事？爱妾不用悲伤，一切有孤在，是谁这么大的胆子，竟敢得罪孤最喜爱的美人儿？爱妾你一五一十讲出来，孤定给你作主！”
　　爱丽丝抹了把泪汪汪的眼睛，抽泣道：“呜呜……您这段时间身有小恙，贱妾代您主理朝政，已经惩处了叛贼詹殊与达达，并返回了京都……”
　　凯莱一世点头道：“孤知道爱妾劳苦功高，今日孤就册封你为王后，桀！你立即吩咐大臣商量着草拟一份册封令，册封爱丽丝为后，知道吗？”
　　桀大声答应，转身去了。而趴在凯莱一世大腿上的慧则眼中闪过忌恨的目光。
　　爱丽丝一边哭，一边道：“谢陛下大恩，呜呜……可是詹雨大公他们一伙人却不放过贱妾呀！呜呜……”
　　“哦？怎么回事？他们难道狗胆包天不成？”凯莱一世大怒。
　　爱丽丝一边掏出白丝帕抹泪，一边道：“他们诬陷贱妾谋害陛下您，他们阴谋找了一个叫什么幻蘅的人，说是这个人与陛下您有仇怨，想利用他害死您！”
　　“什么？幻蘅？”凯莱一世怒从胆边生，气不打一处来，大力一掌拍在了正趴在面前慧的臀部，啪的一声，慧吃痛轻哼一声，眉头都皱了起来。
　　爱丽丝接着道：“就是幻蘅，呜呜……他们想买通典狱官把幻蘅放出大牢，贱妾见机不妙，已经把幻蘅抓进宫里看守，呜呜……我瞧他们想害死陛下，阴谋篡位，那些大公都不是好人，您没瞧詹殊、詹斯、詹姆都反了吗？詹殊已经伏诛，詹斯与詹姆还没有评定，现在詹雨他们又想谋反……呜呜……贱妾为陛下担心啊……”
　　凯莱一世怒道：“他们也太大胆了！简直不把孤看在眼里，这一回一定要把他们的所有同党全部抓出来杀无赦！”
　　爱丽丝偷眼看了一下慧贞妃，道：“呜呜……陛下，现在面前就有一个他们的同党……”
　　做贼心虚的慧再也按捺不住，立即翻身下床，跪在床边，大声道：“陛下，不管贱妾的事情，贱妾与詹雨大公他们毫无关系呀！”
　　爱丽丝哼了一声，道：“陛下，她这是不打自招，贱妾还没说她，她就自己招认了！詹雨这些逆贼就是在宫中联络了她，要她下毒害死陛下您。”
　　凯莱一世恶狠狠瞪着慧，咬牙切齿道：“这是不是真的？”
　　慧磕头如捣蒜，大喊冤枉，道：“没有！没有呀！詹雨大公他们担心陛下您的安危，要见见陛下您的面，而且真正阴谋不轨的是爱丽丝淑妃，陛下……”
　　爱丽丝急忙打断她道：“陛下！您千万别听她信口雌黄呀，自从您生病后，贱妾尽力服侍，并下令如果那些治疗法师治不好您，全体处死，这件事您随便叫哪个法师来一问就知，如果贱妾心怀不轨，贱妾会那样做吗？”
　　凯莱一世不觉大点起头，爱丽丝又道：“而且贱妾兢兢业业，我们才能得归京都，贱妾只是想陛下您能江山永固啊，詹殊们谋反，那些满脑子阴谋的王子，又有哪一个前来救援的？他们都心怀不轨才如此的啊。”
　　凯莱一世道：“是啊！这些逆子都是不忠不孝之辈！”
　　爱丽丝继续道：“他们串通慧贞妃来谋害陛下，贱妾一个小女子又如何斗得过他们？今日不治慧的大罪，苍天无眼啊，没准哪一天陛下与贱妾都将被他们害了。”
　　凯莱一世满脸阴沉地看着慧，慧大骇下，急忙道：“陛下开恩，陛下开恩，不管贱妾的事……”
　　凯莱一世把手一挥，道：“不要说了，你这个贱人！满肚子阴谋，竟然还敢狡辩，来人呀！先把这个贱人用来狡辩的舌头割去，再送刑房斩首示众！”
　　“陛下饶命！陛下饶命！陛下饶命……”慧嘶声大喊。
　　可几个担任护卫的兽人悍妇毫不留情的把她赤裸裸按在地上，捏住她的下巴，迫使她张大口，然后用木钳子夹住她的舌头，狠狠拖了出来，慧此时连叫喊都叫不出来了，鼻孔中发出唔唔声，眼睛中充满恐惧。
　　悍妇们狞笑着用大剪刀对准她的舌根恶狠狠剪了下去，随着鲜血喷出，一条纤细的舌头已经掉落在地。
　　爱丽丝见到这一幕也心中怦怦乱跳，吓得脸色苍白。凯莱一世见到已经痛晕过去的慧被拖向刑房后，点点头，道：“传孤旨意，立即召集所有王公大臣去朝堂上开会！”
　　爱丽丝假装不忍道：“陛下，您贵体尚未完全康复，还是歇两天再说吧？”
　　凯莱一世道：“爱妾的关心让孤心情舒坦，什么事也没有了，不尽早解决那些逆子可不行呀，何况还要在朝上宣布册封你为王后之事。”
　　爱丽丝点头道：“谢陛下大恩，贱妾一定为陛下生下一个忠心耿耿的储君，在贱妾教育下，必定比那些叛逆的王子强多了！”
　　凯莱一世哈哈大笑，在宫女的搀扶下，颤颤悠悠起来更衣，不一会儿，拾掇完毕，带着爱丽丝上朝了。
　　
');





第九十章母仪天下


　　
　　凯莱一世与爱丽丝来到朝堂上时，所有王公大臣全部到齐了。这么多日没见到凯莱一世，现在接到凯莱一世的召唤，他们都放开手中的一切，第一时间赶来。
　　大多数贵族都是外省来的，约克城的贵族已经死于城破时的三天抢劫活动。以詹雨为首的那几个凯莱一世的儿子都来了，除了北部的詹姆、南部的詹斯自立为王外，凯莱一世还剩下的几个儿子都站立在朝堂上，他们早就打听到凯莱一世身体不适，万一凯莱一世死去，继承人的问题对于他们来说可是关键，如果能够被凯莱一世立为储君，那他们就获得了大义名分，所以他们怎能不着急呢？
　　凯莱一世一到朝堂，就命令禁卫军团军团长长天带兵实行全城戒严，王宫更是被围得水泄不通。
　　爱丽丝站在他的身侧，紧随着他拾阶而上，等到凯莱一世晃晃悠悠坐上王位、群臣见礼后，爱丽丝站到了凯莱一世的座位旁。
　　这时，凯莱一世摸了摸晕乎乎的头，开口道：“今天召见你们，有两件事要当众宣布……咳咳……”
　　爱丽丝发现凯莱一世额头上全是冷汗，面色惨白，急忙掏出丝巾给他抹了抹，心中暗自祈祷这个坏蛋千万别在这里挂掉。
　　凯莱一世温柔地看了一眼爱丽丝，转头朝着台阶下的群臣，道：“第一件事情，是关于清除叛逆的事情……咳……来人哪！把几个王子全部拿下！”
　　大殿卫士立即持着大戟冲入殿内，去捉詹雨那几个大公。事起突然，詹雨等人在一愣神间，已经被卫士们团团围住。他们没有任何思想准备，所以一时也兴不起顽抗之念，迟疑间，被卫士们按在地上，并在他们丹田处装上了抑制器。
　　詹雨终于反应过来，大呼道：“父王，冤枉啊！冤枉啊！”
　　凯莱一世冷哼一声，道：“冤枉？嘿嘿！你们居然还说得出口？你们耍的阴谋，孤已经调查得清清楚楚，孤岂会冤枉好人？”
　　詹雨道：“我们没有阴谋呀！爱丽丝那个贱人才会阴谋害您啊！”
　　凯莱一世听到他称呼爱丽丝为贱人，心中大怒，一拍王座的扶手，大声道：“淑妃忠心耿耿，咳……孤在生病的这段日子里，她勤勤恳恳相助孤夺回京城，诛杀叛逆詹殊。咳……你们这段时间却在干什么？有过出兵协助孤剿灭逆贼吗？竟然还胆敢在朝堂上口出大不敬的言语，辱骂淑妃。你们自己说，咳……孤今天不治你们的大罪，还有天理吗？”
　　詹雨大声呼道：“父王，我们……我们也忠心耿耿呀……”
　　凯莱一世由于气急，坐着的身子摇晃了一下，口中一甜，一口鲜血顺着嘴角溢了出来，爱丽丝急忙给他擦试嘴角，贤惠温柔，使凯莱一世大为安慰。
　　爱丽丝一边擦着血，一边小声道：“陛下，这几个人贼性不改，意图狡辩，不用为他们生气，气坏了您的身子对王国百姓大大不利呀，没有您的教导，凯莱王国根本就不是凯莱王国嘛，您才是万民的中流砥柱呀！”
　　凯莱一世被她几句话一说，心中大喜，爱丽丝又道：“这些不识时务的叛逆，不用与他们多言，全部拉出去斩首示众，以彰显您的威名，看以后谁再敢起反心！”
　　凯莱一世深以为然，立即大声道：“把这几个逆子全部拉出去斩首示众！”
　　詹雨闻听此言，心惊胆颤下，竟然昏了过去，其它几个更加不如，一个个口吐白沫，还有几个居然大小便失禁，全部拉在了裤子上。
　　他们本就胆小，如果不是因为胆子小，早在前段时间王国混乱不堪时，他们就自立为王了，所以此时一听说自己马上就要被处斩，还不吓得魂飞魄散？
　　凯莱一世见到他们的鸟样儿，心中不悦，心想如果立这些人中的一个为储君，那自己辛苦创立的凯莱王国迟早断送在他们手上。
　　于是，这些昏昏沉沉的王子们被象拖死猪一般拖了出去，不一会儿，盛着他们人头的木盘一个接一个端进来，让凯莱一世检验。
　　其它大臣吓得面如土色，平时有与这些王子勾结的人，此时急忙大声苛责王子们的不义行为，把凯莱一世说成是拨乱反正的明君。
　　凯莱一世点点头，等到所有王子全被斩首后，才道：“第一件事就这样吧，还有谁与这些畜牲勾结的，等会儿下朝后自己写下服罪状，呈与孤知晓，孤一定宽大处理。”
　　群臣忙歌功颂德，又把凯莱一世吹捧成宽大为怀的仁君，爱丽丝心中不住冷笑，看着这一出闹剧。
　　凯莱一世接着道：“第二件事就是……咳咳……孤今天当朝册封爱丽丝淑妃为王后，咳……众卿家有什么不同意见吗？”
　　此时，爱丽丝大权在握，这些见风使舵的大臣哪有敢提出不同意见的？连忙表示赞成，他们抢着追捧爱丽丝，唯恐落于人后。什么聪慧贤德啦，雍容高雅啦，贞洁自持啦，反正爱丽丝就是足以母仪天下，可为万世表率。
　　于是，桀在一片歌功颂德声里，捧起册封诏书，大声朗读，抑扬顿挫的声音响遍整个朝堂，群臣肃立，恭聆圣音。
　　念毕之后，早在桀督促下准备完一切的礼部官员，把后冠递给了凯莱一世。
　　爱丽丝跪倒在台阶上，由凯莱一世亲自把镶嵌巨大钻石的王后之冠戴在了她的头顶。然后，爱丽丝站起身来，后冠上璀璨的钻石在金发的映衬下更加显得灿烂辉煌，大臣们急忙跪伏于地，高呼王后殿下，在爱丽丝鄙夷的目光下，行三拜九叩的大礼。
　　爱丽丝心中不禁感慨万千。自己终于成为王后了，如果妈咪见到，不知会如何高兴哪，可惜她被韵那个贱女人害死了，回头有空一定要死命凌辱那个女人。
　　正在爱丽丝思前想后时，凯莱一世终于支持不住昏了过去。群臣的颂扬声嘎然而止，都有些不知所措，爱丽丝急忙让治疗法师把凯莱一世抬进宫去治疗，并宣布散会。
　　凯莱一世这一回或许无法再苏醒了，肢体魔法师呈上的报告说，他因为年岁已高，脑部血管脆弱，在情绪激动下，发生血管破裂，尽管他们施展恢复魔法愈合了他的血管，但他颅腔内存有大量淤血无法排除，也许就此西归。
　　爱丽丝这一回没说让他们陪葬的事儿，反而和颜悦色的让他们把治疗报告详细记载下来，这些战战兢兢的治疗法师不由大喜过望，连声赞叹王后殿下仁德无双，泽被苍生。
　　接下来，爱丽丝继续接受宫内众人的恭贺，她让宫内所有女人都对自己行吻趾礼，借此告诉这些善妒的女人，自己才是女子中的王者，身份最高贵的女人，她们只不过是衬托自己的小花小草罢了。
　　宫中女子恭贺刚加冕的王后时，按照规矩必须脱光衣服，赤身裸体的跪拜，表示对王后母仪天下的尊敬。因为爱丽丝成为王后之后，就等于是她们所有人的母亲，而婴儿诞生出来时是赤身裸体的，所以她们也必须象婴儿一样赤身裸体的面对刚诞生的“母亲”爱丽丝。
　　望着脚底下的肉浪翻滚，爱丽丝大为得意，恍如活在梦中。
　　正在这时，桀急步走来报告，北部的詹姆忽然与祺苑王国联军，足足三个军团的大部队正在火速开来京城约克。
　　
');





第九十一章撤向海岛


　　
　　以艾米要塞为根据地，占领北部中心城市凯瑟城的七王子詹姆，在得知达达兵败被擒后，就忧心忡忡，食不知味。
　　他已经自立为詹姆一世，无法再继续向凯莱一世称臣了。如此情势下，他势必受到祺苑王国与爱丽丝军队的两面夹攻。有鉴于此，他万般无奈下，派出使者去艾米要塞对面的达拉提要塞，要求与祺苑王国达成和解协议。
　　达拉提要塞的指挥官祺苑亲王平山海立即飞报自己的哥哥祺苑国王平天下，平天下得知情况后，认为有机可乘，于是指示平山海要求詹姆通过割让土地的方式达成和解。
　　詹姆眼见再无他法，咬咬牙，请求祺苑王国出兵帮他夺得国王宝座，然后他将把整个凯莱王国的北部割让给祺苑王国。平天下也是一个很有野心的人，他根本就想趁此机会并吞凯莱王国，于是毫不犹豫答应了詹姆的要求。
　　接下来，艾米要塞城门大开，从未踏入凯莱王国一步的祺苑大军整整两个军团，在平山海的带领下，浩浩荡荡走艾米要塞进入凯莱王国，与詹姆派出的两个师团合兵一处，日夜兼程，向约克城进发。
　　爱丽丝得知情况后大惊失色，她目前手上可用之兵其实只有一个军团。辛克军团经过连番战役，只剩下残缺不全的第一师团；禁卫军团也只有两个不完整的师团；奴隶军团经过训练，尽管战斗力大增，无奈武器装备实在太差劲了，一时间也难以更换新装备。上述所有部队尽管都在招兵买马，大肆扩军，但时日尚短，兵员并未补足。而且新兵缺乏时间来训练整合，根本没什么大的战斗力。
　　以如此阵容对付对方训练有素的军队，接近三个军团的兵力，无异以卵击石，就算能勉强守住，想必也死伤狼藉。到那时，如果南部再有什么异动的话，那么就真的大势已去，无可挽回了。
　　爱丽丝也无心再继续体验万人之上的快感了，心急之下，把雷氏兄弟、长天、梅明、淼与郁风全部叫来商议。
　　众将得知情况后，都与爱丽丝一样愁眉深锁，不知如何是好。
　　长天担忧道：“凭着约克城的城防设施，恐怕很难守住三倍于己的敌军猛攻，平山海此人能征惯战，原来在艾米要塞时，我与此人打过硬仗，此人用兵一气呵成，极难对付。”
　　雷横行道：“不知道能不能继续向威廉帝国求援呢？”
　　梅明摇摇头，道：“威廉帝国的大军一直在西北与敌国交战，距离我们这里也太远了，俗话说远水救不了近火，等到他们再派人过来时，约克城恐怕早就被攻破了。”
　　郁风不服气道：“我们上下一心，众志成城，不一定就守不住，何况如果明知有救兵前来，战士们士气必然高涨，讲不定就此击退敌军也不一定，守到威廉帝国军前来还是可能的吧。”
　　爱丽丝瞪了他一眼，道：“哼哼！就你英勇善战？还居然妄想击退敌军哩，也不看看我们那些可怜的老弱残兵，经过前段时间的血战，他们又没有修养生息，拿什么去与别人硬拼？何况万一守不住呢？”
　　郁风摘掉头盔，抓抓头发，不好意思道：“那怎么办？世上可没有万全的破敌之计，总要经过血战才成。”
　　爱丽丝小嘴一翘，道：“那也没有明知必死还要往火炕里跳的道理，淼，你别笑，你倒说说看有什么办法。”
　　淼圆滑地说道：“王后殿下的主意向来是最好的，我们一切听从王后殿下的吩咐就是了。”
　　爱丽丝气恼得抬起小脚就蹿他，嘴中还叫道：“我踢人的脚法也是最好的，你站着别动，让我踢一脚试试。”
　　淼侧身避开她的侵犯，道：“王后殿下，您已经是王后了，这样可不雅观，啊……”他最终还是没避开爱丽丝的蹬踏，臀部中招，不由大喊出声，道：“犯规！犯规！您说踢，可不是现在的蹬踏动作！”
　　爱丽丝哼了一声，把头转向雷震天，意示询问。
　　雷震天想了想，道：“我们实在守不住，就退到外海的岛屿上去吧？”他说着，摊开羊皮纸制成的海图，指着距离约克城最近的一个大岛道：“这座岛叫西斯岛，方圆五百里，有一个大城就叫西斯城，建在海边，和约克城隔海相望，有大海港，我前段时间率领舰船逃出海去，就在那里得到了补给。西斯岛地势平坦，土地肥沃，粮食产出较其它大岛要多得多，所以不失为一个避难之所。”
　　爱丽丝急忙仔细观看了海图，过了好久，才道：“这些岛屿都是我们的国土吗？你看那个海隅岛都已经接近鲁尔王国的首都海城了，那也是我们所属的岛屿吗？”
　　雷震天道：“鲁尔王国自从一百多年前在海战中被我们这里的前王朝击败后，就再也没有组织过海军，他们又要面对来自西面游牧民族的陆上进攻，也没功夫顾及海上，所以这些大陆沿岸的岛屿都是我们的领土。”
　　爱丽丝点点头，脸色比起刚才好多了。她又指着西斯岛外面一个最大的岛屿，道：“这个库仑岛最大，我瞧方圆已经超过一千里了吧，南北距离可能都要有两千里了，我们为什么不到那里去发展？”
　　雷震天道：“这个岛屿山脉太多，只有面对西斯岛的地方有耕地，粮食产出不多，所以我觉得还是西斯岛最好。”
　　爱丽丝嗯了一声，道：“山脉多想必矿产也多喏？”
　　雷震天道：“那是当然，只是库仑岛上居民不多，矿山大多没有得到开采。那个岛上有大量能燃烧的优质煤，我们约克城铁匠铺子里炼铁的煤就是从那里过来的。”
　　爱丽丝点点头，若有所思。
　　淼这时道：“其实我们实在守不住约克城的话，退到那些海岛上可说稳稳当当，敌人没有那么多船只，能进攻我们的部队有限得很，绝对无法对我们构成威胁。我们就是在岛上继续称王也没关系，王国八百万人口，最起码有一百五十多万生活在这些大大小小的岛屿上，我们休养生息后，还可以反攻大陆的嘛。”
　　郁风这时来劲了，道：“对极了，既然有这么好的后路，我们就誓死与敌人一搏吧，实在搏不过，就向西斯岛上一退，敌人对于我们将毫无办法。”
　　众将官都眼睛一亮，信心重新回到他们身上，一个个意气风发。
　　爱丽丝缓缓摇摇头，道：“不行！我们不能等到打不过敌人再走，我们必须现在就撤退！”
　　众将官马上充满疑惑的看着她，他们知道爱丽丝既然这么说，必定有她的道理。
　　爱丽丝一边思索一边说道：“这么多部队一下子根本撤不到那些岛屿上去，我们没有那么多的舰船，临时撤退的话，大多数部队必将留在大陆无法带走。”
　　众人点了点头，爱丽丝问道：“依你们估计，平山海与白区的大军什么时候可以到达约克城？”
　　郁风道：“大军有粮草队拖后腿，行进必然缓慢，我估计没有一个月，他们到不了这里。”
　　其余众人都点头表示赞同，长天道：“满打满算最快也要二十五天左右。”
　　爱丽丝又问雷震天道：“你手里的所有船只一次最多可以运多少人过海？从约克港到达最近的西斯港，一个来回又需要多少时间？”
　　雷震天心中默默计算一番，道：“如果都是战船的话，一个来回只需要一整天十二个时辰即可，但我的这些战船最多只可以运输万把人，再多就不行了。”
　　爱丽丝道：“如果把你船上的士兵全部去掉，划桨手也一个不留，只留下必要的领航员、舵手、水手呢？那样的话，可以运多少人？”
　　雷震天道：“也是，又不打仗，完全搞运输的话，的确不需要那些让战船冲刺的划桨手。这样的话，大概可以运三万多人吧，嗯，加上一些补给船，再挤一点的话，应该可以运输四万人，我们的船队是整个大陆所有国家中规模最庞大的，遥遥领先于其他国家。”
　　爱丽丝满意地点点头，道：“我们现在加上奴隶兵，差不多有十八万军队吧？准备充分的话，五天即可运完。嗯，约克城周围所有的农夫与城里人加在一起差不多应该有一百万人，二十多天时间还是运不完呀。”
　　众将大吃一惊，雷横行道：“你不会是说要把约克城的民众全部强制移民到那些岛上吧？”
　　爱丽丝哼了一声，道：“这又有何不可？”
　　长天不觉道：“那些民众拖家带口，有许多人还有固定的财产，比如房屋、马匹、牛羊、大型工具等等，这些东西大多都带不走，这样搞岂不是天下大乱？”
　　爱丽丝道：“没关系，我们只把那些一无所有的人带走，生产设备能带则带。至于那些有大量固定财产的，他们愿意走就走，不愿意走的就给我狠狠收税，剥下他们一层皮。约克城周围，穷得一无所有的人想必不会少吧？”
　　淼哈哈一笑，道：“这样搞，我想最起码可以运走一半人，再征用所有民船的话，应该赶得及在敌军到来前全部撤退。”
　　爱丽丝点头道：“这件事就这么定了，从现在开始就进行撤退工作，你们赶紧去做准备工作吧，我去召集大臣们宣布这件事，要快！稍一耽搁或许就来不及了，明白吗？大家立即分头行动！”
　　
');





第九十二章新的开始

　　
　　接下来的几天，在爱丽丝策划下，大量平民被勒令移民，一时间怨声载道，许多平民不愿离开自己的家乡，约克城的市民更加不愿意从繁荣的都市迁移到落后的岛屿生活。但在爱丽丝铁腕政策下，这些无权无势的民众又有何反抗的余地呢？不明究竟的平民在爱丽丝的宣导下，简直恨死了凯莱一世。
　　爱丽丝命令约克城所有的商人与手工业者必须移民，有不从者将课以重税，足以使这些人倾家荡产，在此情况下，这些人又怎敢不从呢？
　　所有渔船与货船全部被征用，一船又一船的移民带着自己所有积蓄与值钱的物事踏上了西斯岛的土地。而凯莱王国粮仓中的所有食物皆在政府控制下按时提供给这些移民，做为他们今后一段时间的口粮。
　　至于这些人所拥有的大型生产工具全部被爱丽丝收归国有，然后给予他们一些金钱上的补贴。
　　最后，足足超过五十万人最终踏上了西斯岛的土地，成为了暂时的难民，住在临时搭建的帐篷中，咒骂着凯莱一世的惨无人道。
　　而所有军队在移民安全到达之后，也坐着船只撤离约克城，分布到了各个较大的岛屿上。雷震天开始带领舰队封锁了约克城的港口，约克港所有船只皆挂靠西斯港，渔民们也将以西斯港为家开始他们的新生活。
　　当平海山与白区兴高采烈进入约克城时，发现约克城几乎成了空城。贵族们在前段时间的兵灾中死伤殆尽，以他们为生的家仆侍婢当然做了鸟兽散。渔夫、商人、手工业者都迁向了西斯港，政府的官员当然也跟着搬迁。城内只剩下诸如妓院、赌坊、酒楼、茶馆、戏院、客栈等服务行业的从业人员，以及神殿与魔殿的传教人士等等杂人，甚至连学校与图书馆都搬走了。
　　剩下的这些人没有食物，身上的金币、银币更是被课税课完了，几乎一无所有，气得平海山差点下令屠城。他没想到自己垂手而得的约克城竟然只剩下这些不事生产的贱民，还需要自己供应他们粮食吃，真是岂有此理。
　　最后在白区的协调下，平山海总算忍住了怒气，住进了凯莱王国的王宫，享受起奢侈的生活，妓院的姑娘正好成了他的宫女与妃子。他也没去动脑筋追击逃上那些岛屿的凯莱王国军，因为他没船呀，总不能泅过去吧？
　　凯莱王国在西州大陆上的土地就等于有一半落入了平山海的手中，人是有欲望的，特别当人一帆风顺时，野心就会迅速膨胀。平山海眼见轻而易举攻占凯莱王国首都，但并没有捞到大的好处，于是与白区商议继续南下，趁鲁尔王国凯萨尔与詹斯打得不亦乐乎之际，侵占凯莱王国南方的土地。
　　这个提议被白区快马飞报詹姆后，迅速得到詹姆的支持。于是，接下来的日子，两人开始在约克城就地准备南下事宜，而由于他们没有船只，无奈之下只得暂时放过逃向海岛的凯莱一世。
　　爱丽丝等到所有人都逃上海岛后，立即主持会议，商讨今后的动向。
　　首先，必须给那些住在帐篷中的居民建造房屋。没有石块等建筑材料，爱丽丝只得吩咐开辟大量砖窑，好在西斯岛黏土很多，众移民没事可干，于是大量砖窑开始在河边出现，一块块崭新的红砖被烧制出来，一座座漂亮的砖瓦房在西斯城左近盖了起来。
　　接下来就必须解决吃的大问题，爱丽丝深知“民以食为天”的大道理，可小麦、水稻的播种季节已经过去，这么多的移民如何才能吃饱呢？爱丽丝在询问过大量当地农夫后，想到了土豆与香蕉。
　　西斯岛有大量未开垦的荒地，爱丽丝吩咐立即烧荒，开辟大量良田，按照“耕者有其田”的原则，把田地平均分给那些愿意耕种的移民，并为他们统一配备工具与种子，肥料自己解决。土豆尽管不如小麦、稻米好吃，但是成长迅速，尽可供应这些人吃饱。群岛南方已经靠近热带，香蕉的产量也不少，作为主食来说尽管甜腻，但现在可不是挑剔的时候，有的吃这些移民应该至少不会造反。
　　吃住问题解决了，就剩下穿戴与运输的问题。这里地处海上，并不寒冷，大可用细麻布制衣，于是亚麻等可以产生大量麻类植物纤维的作物被种植起来，爱丽丝野蛮地认为，那些人即使不穿衣服、光着身子照样可以种田、工作，而且女性更加可以展现自己良好健康的身段，为什么还要那么多衣物呢？
　　当然，为了对外贸易赚钱的需要，桑树必须种植，养蚕以制造丝绸也必须进行，通过它可以赚取金币嘛。
　　至于交通问题，这里地处海上，岛屿与岛屿之间必须通过海船来往，所以爱丽丝开办了大型船厂，建造了巨大的船坞，吩咐大量制造海船，她把许多比较先进的造船知识传播给众人，比如风帆的配置，船体的流线型设计，方帆与三角帆的应用等等，让负责造船的技师叹为观止。
　　除了海上交通外，许多岛屿极大，陆上交通必不可缺。爱丽丝知道“要想富先修路”的诀窍，让剩下来无事可干的移民铺路建桥，在以后的一段时日中，纵横交错的公路网遍布了几个较大的岛屿。
　　还好有这些流离失所的贱民，不然可没这么多廉价劳力可用。一想到这些，爱丽丝小心眼里就乐开了花。
　　衣食住行基本搞定后，就是军事上防守的大问题。爱丽丝把辛克军团整个打散，分布到各个海岛上，成为了各岛的驻防军，名称也改为驻防军团，并负责各岛治安，平时则成为建设兵团，开垦荒地。这样的话，那怕那些没有多少船只的敌人小股登陆也将面临驻防军的激烈打击。
　　禁卫军团则集中留在西斯岛，却是负责建设新的王宫，多下来的人手负责扩建西斯城，要把它建成新的王都。
　　雷震天的海军则继续扩编，同时编入大量奴隶兵，开始在各岛之间巡逻，并把名称改为海上巡逻军团，负责剿灭海盗，维持海上治安，防备敌人海上进攻。
　　所有一切设置完毕后，就是发展的问题了。
　　这天，爱丽丝正在临时王宫中吸取达达精神力的时候，雷震天兴冲冲来告诉她，凌血痕来访。
');





第九十三章再见血痕


　　
　　“爱丽丝！”凌血痕快步进入爱丽丝的房间，再见到爱丽丝他无法抑制住自己的激动之情。
　　雷氏兄弟警惕地看着这个大情敌的一举一动，生怕激动的他对爱丽丝做出什么不雅举动。
　　爱丽丝心中的激动也难以自禁，大眼睛中泪汪汪的，小嘴张得老大，一时间说不出话来。想到以前做雅时与凌血痕发生的种种情事，她内心就会特别激动。
　　“爱丽丝！”凌血痕又深情地呼唤一声。
　　爱丽丝顾虑到雷氏兄弟在，不好意思当着雷氏兄弟的面扑入凌血痕怀里，只得无奈地说道：“血痕……我……”
　　雷震天立即道：“爱丽丝，他叫凌血痕！”
　　爱丽丝鼓起腮帮子，瞪了他一眼，才道：“凌先生，您这次怎么能寻到这里？”
　　凌血痕眼光瞄了雷氏兄弟一眼，一阵黯然神伤，道：“我本来早就想来了，但国内诸事繁忙，一下子脱不开身，总算逮到机会，带了大批货物去到约克城，却发现约克城已经物是人非，一打听才知道，原来你已经成为凯莱一世的王后，并撤来了这里……”
　　爱丽丝急忙道：“我不是自愿成为王后的，我……”
　　凌血痕点头道：“我知道，你一定是被逼的。”
　　爱丽丝粉脸上总算露出笑意，道：“我也没有和那头野兽发生什么关系……”
　　雷横行见到他们越说越不象话，心中醋意上涌，道：“爱丽丝，这个……凌先生尽管不是外人，但……”
　　爱丽丝打断他道：“不是外人就好了，凌，我……”她看了看雷氏兄弟，又道：“你们傻站在那里干嘛？小行，你不是还要负责地区治安的吗？小天，你现在赶紧去督促建造战船。”
　　雷氏兄弟对望一眼，犹豫一番，雷震天抓抓头发道：“可是，凌先生刚到，我们想陪陪故人。”
　　爱丽丝冷着小脸道：“这里有我陪着凌先生就好了，你们快去做事，刚撤来这里，百废待兴，你们记住，一刻都不能松懈下来。”
　　雷氏兄弟无奈，只得转身离去，回头望向凌血痕的眼光都带着杀人的妒意，同时心中暗自后悔，为什么把凌血痕到来的事情告诉爱丽丝呢？雷震天更是心中想到，早知这样就不让凌血痕的商船队进港了。
　　等雷氏兄弟走后，爱丽丝让桀去门外把守，不让任何人进来打扰，才让媚儿奉茶给凌血痕，她一边喜滋滋地看着凌血痕品茶，一边道：“血痕，这么久了，你看我变没变？”她说着拢了拢散落的金发，挺起胸脯，仿佛自己一下子变丰满了一般。
　　凌血痕平复一下激动的情绪，微笑着摇摇头，道：“你没变，还是老样子，象极了我以前的爱人雅。”
　　爱丽丝回忆起自己做雅时的样子，小脑袋瓜子想来想去就是想不出现在的造型与雅有何相似之处，嫣然道：“我哪里象雅呢？”
　　凌血痕望了一眼爱丽丝，道：“我如果说其他女子象别人，其他女子一定非常不高兴，你却一点儿不悦的意思都没有，爱丽丝，你实话告诉我，到底你和雅是什么关系？”
　　爱丽丝心中一紧，道：“没有，哪有什么关系？”
　　凌血痕道：“那我面对你时，为什么总是感到与面对雅一样？”
　　爱丽丝心中有点儿慌张，撇开话题道：“那只是你的感觉，先不说这些儿事情了。对了，我知道南洋大陆奴隶很多，你能不能弄一些过来卖给我？”
　　凌血痕奇怪道：“我们那儿的奴隶除了本地的，其他大多都是你们西州大陆卖过去的，西州大陆战争频繁，战俘大多数成了奴隶，被变卖到我们那儿赚钱，你怎么反而要问我收购呢？”
　　爱丽丝道：“我这儿壮丁不足，战争需要人口，所以想卖一些奴隶过来补充，不过我需要身强力壮的，有点儿脑子更好。”
　　凌血痕道：“别人都要奴隶越没大脑越好，你为什么反而要有脑子的呢？要知道那些奴隶不好管理呀！以前一些从将军变为奴隶的人，反而卖不出价钱，就是因为这些人容易造主人的反。”
　　爱丽丝喜道：“我就是需要这些人，你能不能搞到？”她小脸上充满渴望。
　　凌血痕点头道：“我在西州大陆的贸易关系很广泛，弄一些廉价奴隶来应该不成问题，何况是你的恳求呢？就算再难一万倍的事情，我也想方设法给你搞得妥妥贴贴的。”
　　爱丽丝小心眼里喜悦不胜，不由鼓起腮帮子吹吹散落脸颊边的金发，凌血痕瞧着她的俏皮样儿，不由忍不住伸出手抓住了她柔嫩的手腕。
　　爱丽丝心中一惊，随即一荡，想抽回手，又有点儿舍不得，就这样任由他捉着，粉脸带着一丝羞涩，低下头来默声不语。
　　她回想起以前与凌血痕做过的那些事儿，脸色越来越红，忽然感觉到凌血痕把嘴凑了过来，在自己的耳边轻语：“爱丽丝，你为什么脸红？”
　　爱丽丝一瞬间心口小鹿乱跳，脸红得跟个苹果似的，另一只没被凌血痕捉住的小手玩弄着衣角，一句话也说不出来。感受着凌血痕因靠近自己而带来的男子气息，她不知所措。
　　“爱丽丝，我受不了了，给我亲亲脸蛋儿好不好？”
　　爱丽丝听到这等轻薄话儿，不怒反喜，娇嗔道：“你们男人就这样，只知道轻薄人家……”
　　凌血痕道：“还有谁如我这样对你？凯莱一世？”
　　爱丽丝急忙表明自己的清白：“那个野兽才没有哩，我怎么会让他的脏手碰我？”
　　凌血痕道：“你和他没发生关系，那你怎么成为王后的？”
　　爱丽丝道：“他老是昏迷不醒，又怎能来碰我？我是帮他夺回首都约克城，他才封我为后的，我……我……我还是……是处女……”
　　她羞涩地说完这句话，想抬眼看看凌血痕的反应，却感到凌血痕有力的臂弯伸了过来，从自己后腰掠过，勾住自己的身子。她急忙顺势一倒，整个身体投向了凌血痕的怀抱。
　　嗯，这个男人比起雷氏兄弟应该更值得依靠吧？爱丽丝闭起大眼睛，满足地想着。啊！他的手……他的手好炙热呀！自己的肌肤为什么一瞬间变得这么敏感？他的坏手从自己的前襟伸进来了，唔……是不是应该推开他？不推开他的手，他一定会以为自己只是个浪荡女人，可别被他看轻了……
　　爱丽丝伸手欲拒，却发现凌血痕的头已经埋了下来，爱丽丝只觉全身提不起一丝力气，在这一刻想推开他简直比登天更难。
　　想不到我就是成为爱丽丝，初吻也要被这个男人夺去了，这可如何是好？这可如何是好……
　　
');





第九十四章醋意搅局


　　
　　爱丽丝脑中一片混乱，面对凌血痕的侵袭她不知所措时，正在这时门被人推开了，一个中等身材的男子站立在门前，后面还跟着气喘吁吁的桀，大声嚷嚷道：“梅明！你好大胆子，居然敢硬闯王后娘娘的房间，我跟你解释多少次了，雷将军在胡说，王后娘娘根本没事儿……”
　　他说到最后已经到了门前，望着屋内两人旖旎的样子，一时闭口无言。
　　梅明嘿嘿一笑，道：“不错呀，投怀送抱，移乱宫闱，好香艳，嘿嘿……”
　　爱丽丝一把推开凌血痕，小脸通红道：“梅明，你最好搞清楚！你只是我的奴隶，我做什么事情要你管？”
　　梅明自从看到爱丽丝凌乱不堪的衣襟，心中就产生了一股莫名其妙的醋意，他心中硬是跟自己说，这是一个女魔头，专门勾引男人，不值得自己为她付出。但是在他心中的另一个角落却有一个完全相反的声音在说，就是被这个女魔头勾引也不错，至少说明自己还是一个出色的男人，值得被她勾引，何况如果自己就是现在与她粘在一起的那个男人，滋味又如何呢？
　　他一时间哑口无言。
　　爱丽丝生气地说道：“你给我立即出去，出去！”
　　凌血痕在梅明一进来时，就感觉到一股强大无匹的气势压体而来，他立即明白这个叫梅明的功夫已经强悍到足以和自己并肩，这时听到爱丽丝的苛责声，英雄惜英雄的他于是道：“爱丽丝，别这样，这位梅明老兄也是关心你，所谓关心则乱嘛。这位老兄叫梅明吧？小弟凌血痕，是爱丽丝的故人，今日认识您老兄，小弟不胜之喜。”他说着，离开爱丽丝站起身来，对梅明深施一礼。
　　梅明见他如此谦恭，也觉得有点儿不好意思，立马回礼，两人客气一番，倒是一时忘了身边还有正生着闷气的爱丽丝。
　　爱丽丝见到这两个混蛋男人居然三言两语就仿佛结成了好友，心中也舒了一口气，但对于他们冷落自己还是不很高兴，噘起小嘴，狠狠蹿了一脚凌血痕。
　　凌血痕啊哟一声，道：“爱丽丝，你不需要以此来表达自己的不满吧？这位梅将军想必就是奴隶军团的军团长吧，我与他多聊聊，对于你需要购买奴隶的事情也有好处呀。”
　　梅明冷冷道：“世上居然还有这等妖女，想男人都成为她的奴隶，真是不自量力，总有一天死无全尸！”
　　爱丽丝大怒道：“你说谁是妖女？”
　　梅明面无表情道：“谁做贼心虚我就是说谁。”
　　爱丽丝恼怒地跺跺脚，道：“我又不是全部购买男奴隶，女奴隶也需要嘛，只是男奴隶价格便宜，多买一些又何妨？”
　　凌血痕问道：“你要那么多的男奴隶干什么？难道真的象梅明兄所说……”
　　爱丽丝没好气地说道：“别听他这个低贱的奴隶乱嚼舌头，我是买来组建奴隶军团用的。哼！梅明，你小心些，再这样我要用鞭子抽你了！”
　　凌血痕道：“可是奴隶军团没什么战斗力啊，你用这些奴隶兵恐怕反攻不了敌人吧？”
　　爱丽丝道：“凭什么这样说？反正奴隶买来后，就交给面前这个讨厌鬼训练，训练不好我就抽他鞭子！”
　　凌血痕不由怜悯地看了梅明一眼，梅明无奈的向他耸耸肩。
　　凌血痕道：“我一个人搞来的奴隶数量毕竟有限，你要扩建奴隶军团的话，我建议由我通过多年的关系网去联系其他商人，有些专门贩卖奴隶的奴隶商人，他们手上的存货一般比较多，品种也齐全，好的货物不少，但是价格方面就比较苛刻了，你拿什么去与他们交易？”
　　爱丽丝听到钱的问题，不由秀眉深锁，沉吟不语。过了好一会儿，她才道：“我用武器与他们交换吧？上好的刀枪剑戟怎么样？”
　　凌血痕道：“谈到武器，我们南洋大陆的山地矮人所打造的兵器盔甲是最好的，你的武器恐怕卖不了大价钱。”
　　爱丽丝自信道：“好不好见了才知道，我准备开设几家大型武器工场，专门炼制上好武器，到时候你就知道了，你现在只管帮我去联系那些商人，我们先进行小笔交易，成了之后，等他们知道我武器的性能了，再大批交易。”
　　凌血痕点头道：“也成。这样吧，我把这次的货物在西斯港出完后，就帮你去联系那些大奴隶商人，做奴隶贸易这一行，还是我们南洋大陆的商人做得大，这次回去一个来回，我抓紧时间，大概两个月之后，我就让那些奴隶商人带着手头的优质货物过来这里。”
　　爱丽丝大喜道：“谢谢你！”她一边说，一边手舞足蹈，蹦蹦跳跳，好不开心。
　　梅明见了心中火起，道：“有什么得意的？那些奴隶现在都尊敬地叫你女王，你不想方设法解放他们，还一个劲就想奴役这些纯朴的奴隶，太……太……”
　　他“太”了好半天没“太”出什么来，爱丽丝不高兴道：“就数你最扫兴，做我的奴隶有什么不好？有吃有喝，地位与正规军完全等同，除了一个名分，其他比普通民众生活得更好，人家想做还做不成啦，就你抱怨最多，别以为你救过我就能狂妄起来，你只是我的一个奴隶而已，无非功夫较高罢了。”
　　梅明听她一口一个她的奴隶，气不打一处来，脸色铁青，又不能发火。凌血痕不忍见到一个与自己力量差不多的大高手被爱丽丝如此羞辱，生怕梅明尴尬，急忙道：“爱丽丝，我先去码头上卸货，回头再来看你，好不好？”
　　爱丽丝撒娇道：“不要嘛，你不能多陪陪我？卸货的事情让仆役去干就行了嘛。”妈咪死后，爱丽丝的内心失去了依靠，这时又见到凌血痕，不自觉地把他看作了自己可以依靠的大哥哥。由于自小缺乏父爱，爱丽丝一直希望能有一个大哥哥照顾自己，怜惜自己，而凌血痕的适时出现，让她把这种感情依附到了他身上。
　　凌血痕听到爱丽丝又娇又嗲的声音，灵魂儿都不知飞去了哪里，正要答应，梅明插话道：“你几岁了？知不知道，当着一个男士的面与另一个男士这样说话是非常无耻的事情？你要记住，你是一个女生，就是无法成为一个淑女，总不能成为一个荡妇吧？”梅明见到爱丽丝对凌血痕所表现的娇羞，心中妒意大起，说话也不顾后果了。
　　爱丽丝恼怒至极，随手抓起桌上的杯子就象梅明丢去，大嗔道：“你去死吧！你去死吧！”
　　梅明随手一接，鼓动斗气，杯子碰到他掌心就开始急速旋转，同时杯内向外泼洒的茶水如同遇到杯子的万有引力，有志一同被杯子长鲸吸水一般吸入，连一滴水都没有洒落在地。
　　爱丽丝更加气恼，接下来抱枕、茶壶、古玩等等，能随手丢出去的都一一飞向梅明，但结果就象那只杯子，按部就班的被梅明接住，不一会儿，梅明身边就整整齐齐码着这些可爱的小东西。
　　凌血痕微微一笑，道：“你们在这好好聊聊，我先走一步，别被殃及池鱼了，哈哈……”他说着，大踏步向外走去，急忙忙赶去码头了。
　　
');





第九十五章鞭打报应


　　
　　爱丽丝见到凌血痕就这样躲开了，一股怨气全部出在梅明身上。她见丢东西无效，跑去墙边拿下挂在墙上的小马鞭，大声道：“梅明！你这个死奴隶，跪下！我今天不好好打你一顿，你们这些坏奴隶都不得了了！”
　　梅明默然不响。
　　爱丽丝蛮横地跑到他身边，伸腿对着他的膝窝就是两脚，梅明大脑一时间死机，并没有反抗，就这样被她踢得跪倒在地。
　　接下来，爱丽丝的怒气通过小马鞭一股脑儿全部倾泻在梅明身上，啪啪的鞭打声不绝于耳，爱丽丝大声叫道：“你这死奴隶，你认不认错？你认不认错？再不认错，我打死你！死奴隶，胆敢说我，别以为我对你客气就可以为所欲为……不把我看在眼里……你只是一个奴隶罢了，人贵自知，你一点儿自知之明都没有，活该受到惩罚……痛了吧？你认错我就减轻惩罚！还倔强？我打……”
　　爱丽丝拼命鞭打，她知道梅明有斗气护体，普通鞭子根本打不痛他，因此她这把心爱的小马鞭是受过暗黑魔法加持的，能够腐蚀别人的护体斗气，直接接触到肉身，梅明被她打得龇牙咧嘴，双眼金星乱冒，他何曾这样被别人鞭打过？除了上次爱丽丝打他的那次就属这次了，而且这一次爱丽丝鞭打得更加凶狠，让他自从做奴隶后积蓄在心中的耻辱终于如同火山般爆发了。
　　爱丽丝正打得起劲时，梅明忽然如同野兽般站起身来，回手夺过她的鞭子，大手一伸，爱丽丝就被他捉住，按倒在桌子边上。
　　“你这死丫头！今天不教训教训你，你不知道天高地厚！我今天要让你学会如何尊敬一个骑士！”梅明阴沉地说道。
　　“你放开我！你想怎么样？你是我的奴隶，如果你敢对我动手动脚，我立即处死你！”爱丽丝见到梅明的表情，心中有些害怕，但还是威胁道。
　　梅明一愣，心中一阵犹豫，毕竟在这个世界奴隶是不能对主人无理的，这种思想已经深入人心。而且主人随时可以发出通缉令，到那时奴隶不论逃到哪里都将被活活打死，这个世界就是用如此残酷的方法来约束奴隶，不然奴隶早就造反了。
　　爱丽丝见到他犹豫不决，胆气壮了些，急忙道：“你放开我，老老实实跪着，再给我打一顿我就饶了你，不然的话……”
　　梅明听到她还想打自己，不由怒从心头起，恶向胆边生，什么也顾不了了，把她上半身按倒在桌子上，让她臀部高高翘起，然后撩起她的裙子，褪下她的底裤，一切准备动作在他的勃然怒气中瞬间完成。
　　爱丽丝毫无效果的挣扎着，这时她才真正害怕了，但还嘴硬道：“梅明，你今天死定了！只要你放开我，我今天就饶了你，我……”
　　梅明阴冷地说道：“我不要你饶，我受够了，今日让你尝尝被人鞭打的滋味，经过这次之后，你想必就学会如何尊重一个人的人格了吧。”
　　他一边说，一边挥鞭就打了下去，啪啪声又重新响起，只是鞭打人与被鞭打人对换了角色。
　　“啊！你……你真敢打呀？你……啊……我要发令杀了你！啊……我发誓……我要让你生不如死……啊唷……痛死了……啊唷……呜呜……”爱丽丝终于哭了出来。
　　梅明听到爱丽丝的呜咽声，心中有些儿不忍，道：“知道痛了吧，你只要发誓以后尊重奴隶，并发重誓不对我报复，我就饶了你这回。”
　　“呸！你想得美，我……我要用最恶毒的手段来对付你……我……啊哟……呜呜……啊……呜呜……你还打？你……啊……痛死了……啊，别打了……”
　　“哼哼！终于知道自己错了吧？快认错！不然的话，你还得继续得到惩罚！”
　　“啊……我没错……啊唷……别打了……痛啊！别打了……呜呜……轻一些，轻……啊……啊……呜呜……”
　　“快认错！”
　　“啊唷……梅明……我……别打了……梅明，我放了你，呜呜……我解放你，别打了……啊……求求你别打了……”爱丽丝终于崩溃了，但倔强的她还是不肯认错。
　　梅明还是毫无感情的声音响起：“快认错！你不认错我就不饶你！”
　　“啊唷！你……不要脸的男人……啊……你打女人……你不得好死，呜呜……呜……啊……痛死了，求求你……别打了……啊唷……我……呜呜……我错……了……啊……呜呜……我错了……”爱丽丝完全崩溃，但“我错了”三个字说得其轻无比。
　　“大声点！”梅明总算出了这么多天来的鸟气，心中大感畅快，男性的尊严重新回到他脸上。
　　“我错了！”爱丽丝声嘶力竭的大声喊叫，屈辱的泪水流满了她粉嫩的脸颊。
　　啪的一声，小马鞭被梅明随手一丢，准确无比地挂上了它原来的位置。梅明冷哼声响起，道：“一个女孩儿家，不在房里挂一些字画，摆放些刺绣，却挂着马鞭，也不害臊。”
　　爱丽丝狂叫道：“要你管！要你管！呜呜……卑鄙……”
　　梅明神清气爽地说道：“没错，我是管不着，你还趴在那里干嘛？好看吗？”
　　爱丽丝这才想起自己目前的姿势实在不雅观，急忙爬起身来，拉上底裤，小脸一时间羞得通红。
　　梅明扑哧一笑，爱丽丝嗔道：“笑什么笑？告诉你，你今天这样对我，总会有报应的！”
　　被梅明这样打过后，爱丽丝虽然极其恼恨，但不知为什么，心中竟然起了异样的感觉，说不出自己到底怎么了。
　　梅明道：“痛不痛？要不要我帮你呼唤肢体魔法师治疗一下？嗯，那个部位不怎么雅观，而且我瞧你筋骨好，打两下也没什么大不了的，就算了吧。”
　　爱丽丝狠狠瞪了他一眼，道：“要不是你还有利用价值，我马上就让人把你拖出去斩了，哼！”她说是这么说，内心中却知道自己只不过是在找借口。
　　梅明嘿嘿一笑，道：“斩了就斩了，也没什么大不了的，今天出了这口闷气，就是马上死也值得了。”
　　爱丽丝见他嘴硬，又想发蛮横脾气，正在这时，桀推门跑了进来，大声说道：“王后娘娘，大魔导士幻蘅前来拜访。”他刚才听到里面的嘶声叫喊，离远了听不真切，只以为爱丽丝的小姐脾气又发了，正在鞭打梅明出气，也就没有过来查看，以免自己撞到枪口上，受到无妄之灾，直到幻蘅过来拜见，无奈之下才过来禀告。
　　爱丽丝压住怒火，道：“有请。”说着白了梅明一眼。
　　
');





第九十六章魔法内衣


　　
　　身披魔导士袍的幻蘅在桀的引导下缓步入内，经过这么多天的休养与治疗，他看起来差不多已经康复了，只是四肢因为肌肉多年的萎缩，看起来如同芦柴棍一般，要想尽复旧观没有一定的年月是不可能的。
　　“王后娘娘安好。”幻蘅引手一揖，行了个礼。
　　爱丽丝努力使自己脸上带着微笑，又恢复成一个高雅的贵妇，端庄地坐在椅子上，尽管臀部火辣辣灼痛，但她尽量忍受，不使幻蘅看出一点儿不对劲。这时，她徐缓地说道：“先生不必多礼，本宫久仰先生之大名，今日得见先生贵体康复，不胜之喜。”
　　幻蘅立即说了许多感激的话语，爱丽丝假装谦逊，心中却暗暗得意。
　　过了一会儿，客气话说得差不多了，幻蘅道：“王后娘娘的大恩，幻蘅将没齿不忘，以后需要幻蘅做什么，请尽管吩咐，只要幻蘅能够做到，必会全力以赴。”
　　爱丽丝道：“我想学一些魔法以防身，先生乃这方面的大家，希望先生可以教教我。”
　　幻蘅道：“哪里哪里，我的魔法只不过是雕虫小技而已，我一直认为魔法是用来方便生活，改善生活质量的，打打杀杀的魔法不学也罢。”
　　爱丽丝强忍住臀部的痛觉，优雅地颔首道：“先生之言甚合我意，没想到先生有这样的魔法理念，本宫也一直认为魔法之所以存在，就是为了改变人类的生活，使人生更加多姿多彩，但现在整个世界征伐不断，魔法师都被用来打仗了，实在是大材小用呀！”
　　幻蘅一听，仿佛找到了知音一般，道：“王后娘娘不愧为一国之后，见识超越了大多数魔法大家，我一直在想，如果魔法能够深入到人们生活的方方面面，那才是真正发扬光大了，整个世界将因此而改变，受过魔法加持的日常用品将不再是贵族才能享用的奢侈品，当普通民众都买得起这些物事时，他们将不再为生存而烦恼，那该多好呀。”
　　爱丽丝臀部痛得受不了，简直无法坐安稳，因此优雅的微笑不由有点儿勉强，秀眉皱了起来。她想呼痛，又知道这样做实在不妥，于是最后呼痛声变成了长叹声，以此来舒缓自己的痛苦。
　　这一切看在幻蘅眼里却变成了爱丽丝悲天悯人的举动，本来在他眼里爱丽丝只是一个得到君王宠幸的小女人而已，偶尔发发善心，显示自己的善良纯真。这时他见到爱丽丝“发自内心”的怜悯那些普通民众，不由对爱丽丝肃然起敬，跟着爱丽丝也长叹一声，道：“那些饱受战乱之苦的民众的确可悯呀，王后殿下也不必太伤心了，就让我在您领导下一起改变这个世界吧。”
　　爱丽丝点点头，脑中忽然灵光一现，想起自己以前做凯莉时第一次见到魔法内衣时的震撼，不由有了主意，道：“先生，不怕您笑话，我们作女子的每个月总有那么一次不舒服的时候，精神压力大的话会很痛苦的，你明白吗？”
　　她说这些女儿家的私事时，小脸不由抹上两道红霞，但幻蘅却大点其头，道：“做女人不容易啊……”
　　爱丽丝调整了一下语调，道：“但是我知道有一种加持过魔法的内衣，可以缓解痛苦，先生会不会使用这种加持魔法？”
　　幻蘅微微一笑，道：“雕虫小技尔，不值一提。”
　　爱丽丝喜道：“您能不能领导一群有魔法资质的人，短时间内教会他们这种加持魔法，让他们能够量产这种内衣？据我知道目前只有高级魔法师才能使用这种魔法，所以这种内衣的产量极少，如果我们能够成功量产的话，将是天下所有女性之福呀！简直就是造福万代，青史留名。”
　　幻蘅低头沉思，爱丽丝又道：“让先生您干这种事传出去未免让人笑话，但是天下女性的福祉就寄托在先生您身上呀。”
　　幻蘅点头道：“我根本无所谓虚名，只是要短时间内教会完全不懂魔法的人加持这种魔法，难度很大，我必须好好想想，看看有什么办法可以改善这个魔法，使得魔法学徒也能使用，那样的话，教会稍有魔法天资的人才有可能。”
　　爱丽丝喜悦道：“不知您多久可以改良这个魔法？”
　　幻蘅想了好半天，道：“改良魔法是个大事情，不过这个简单的魔法要进行改良的话，我把握还是很大的，大约三五天功夫吧，我要有一个魔法试验场地才成。”
　　爱丽丝高兴得连臀部的痛苦都要忘记了，小脑袋瓜子里想象着大量魔法内衣被卖出去，大笔大笔金币流进腰包，到时候再也不必烦恼买奴隶的资金，她不由就想手舞足蹈，起身跳个欢快的舞蹈。
　　但考虑到这样不免大失身份，她勉强忍住冲动，又道：“魔法试验场地没有问题，人员更不成问题，我可以让您亲自去军队中挑选，让那些魔法师先选出一部分士兵，再由您决定录用哪一些，只是除了加持减除痛苦的魔法外，您能不能再改良一些其他加持魔法，比如加持保暖功能的火系魔法，又比如加持凉爽功能的水系魔法，抑或是使内衣变得光彩夺目的光明系魔法？您知道，我们女生都是爱美的哟。”
　　幻蘅微笑道：“这些魔法等级更加低，改良起来应该更方便。”
　　爱丽丝喜滋滋地说道：“那一切就拜托先生您了，您简直就是全天下女性的救世主呀！”她脑海中想着由于连续不断的战争，天下的女性比男人多得多，这么多女人得要用到多少魔法内衣呀？那还不立马发达了？所以人就是要学会想，学会用脑子，只有这样社会才能发展，人类才能进步嘛。
　　而幻蘅听到她的恭维话，又见到她纯洁的微笑，而且她语带真诚，不由信以为真，以为这是爱丽丝真实的想法，心中大为喜悦，脑中一个劲想，这次一定不能有负如此纯洁善良的小女生所托，要把自己压箱底的功夫拿出来，帮助小女生为天下苍生造福。
　　于是，在接下来的几天中，幻蘅绞尽脑汁，鬓边白发大增。改良魔法到底不是一个简单的事情，没有魔导士的实力，是无法改良魔法的。即使如幻蘅这般的大魔导士，想轻而易举改良魔法也是不太可能。
　　魔法试验场的一角成天传出爆炸声，要不就是浓烟升起，吓得周围的居民赶紧搬家，省得遭到池鱼之殃。
　　而大批天资聪颖的士兵被选送进了魔法试验场，成为魔法学徒，由几个高级魔法师带着灌输基本魔法知识。按照爱丽丝的意思，本来就不必使他们成为魔法师，只要他们老老实实作工人就行了，所以这些魔法学徒只需要大略了解一些魔法知识就成。
　　这天，幻蘅终于不负众望，成功改良了几个小魔法，出来时，他的胡子稀疏，整个人更加形同槁木了。魔法学徒于是立即开始跟着他学习起来，经过改良的魔法效果似乎差了一点，但是爱丽丝试过之后，发现还成，以这些魔法制成的魔法内衣尽管比原先她买的高档货要差，但大略的效果都保留了下来。
　　她只要这样就行了，那些没什么钱财的民众也买不起高档货，只有这些次货才能畅销嘛，毕竟价格便宜。
　　从这一天开始，大众能够买得起的魔法内衣开始量产了。
　　
');





第九十七章磨坊诞生


　　
　　这几天，爱丽丝特别关心幻蘅的魔法试验。在幻蘅试验的时候，尽管雷氏兄弟极力反对，不让她去冒这么大的风险，但爱丽丝还是倔强的要求旁观。
　　梅明虽然那天和爱丽丝发生了争执，并动手打了爱丽丝，但当爱丽丝去冒险旁观时，他还是站在爱丽丝身边，一边诅咒着心目中的女魔头，一边好好保护爱丽丝的安全。他自己也知道这样做非常矛盾，但他就是不忍看到爱丽丝被不受控制的魔法所伤害。
　　幻蘅在试验的同时，当然不忘给爱丽丝上上魔法课，交给了爱丽丝许多在普通魔法学院学也学不到的不传之秘。爱丽丝本身精神力已经极其强劲，在这样伟大的导师悉心教导下，当然进步神速，第一天就能发出自己的魔法了，让旁观众人惊叹不已，要知道一个普通人成为魔法学徒，到发出自己的第一个魔法，将是漫长的过程，即使幻蘅教育得法，但在第一天的学习中就可施展魔法，在这个世界还是非常少见。
　　当爱丽丝发出魔法后，幻蘅大吃一惊，他倒不是因为爱丽丝的惊人魔法天赋，而是因为他感受到了爱丽丝的精神力。
　　他曾经有机会见过魔族人与神族人，他也感受过他们的精神力，魔族人与神族人尽管精神力波动频率迥异，但在他的感受里，他们精神力的本质却是大同小异的，他也说不清楚自己为什么会有这种感受，但他很确定这一点。
　　现在他却忽然在魔族与神族之外，感受到了一个纯人类的精神力也有这样的波动频率本质，而且好象更加接近能量的本源，这怎能不让他吃惊呢？
　　他小声询问了一下爱丽丝，爱丽丝当然心中大惊，她来到这个世界，还是第一次碰到有人能识别出她精神力波动的不同，但她又怎能把自己的秘密告诉幻蘅呢？戒指老头曾经警告过她，在这个世界里有他的敌人，千万少使魔法，别让敌人知道她的存在，所以爱丽丝只得吱吱唔唔蒙混过关，好在幻蘅也没敢多问。
　　除了学习魔法外，爱丽丝空下来的时间就陪凌血痕四处玩耍。当然，他们身后总少不了三个跟屁虫――雷氏兄弟加上梅明。
　　雷氏兄弟心中大是恼怒，有一次在凌血痕牵住爱丽丝的小手后，差点提出与凌血痕决斗，好在梅明尚算冷静，以言语阻止了他们的行动。
　　爱丽丝虽然心中气恼雷氏兄弟的无礼，但她也有些儿沾沾自喜，见到有男生为自己而决斗，无论如何总是一件值得炫耀的事儿，事后她忍不住向媚儿好好述说了一番，夸耀自己的魅力。而媚儿并没有赞叹她，却拍拍胸口告诉她还好没有发生决斗，不然多可怕呀。
　　这天，魔法内衣总算赶做好了一万套，爱丽丝把它们一股脑儿装上了凌血痕的货船。按照她的计算，如果一个金币两套魔法内衣的话，一万套魔法内衣应该至少换回四万个奴隶，就算挑挑拣拣，买一些好点儿的奴隶，一两万个应该还是换得回来的吧？
　　她对自己想出如此好的生财之道大为得意，急令那些倒霉的魔法学徒们加急制造，那些魔法学徒尽管因为制造这些女人用品大叹触霉头，但在爱丽丝派出的监工皮鞭威胁下，只得闷头制造，不敢多一声抱怨。
　　到了凌血痕要起锚返回南洋大陆的时候了，爱丽丝与雷氏兄弟来码头上送行，并约定两个月后再见。雷氏兄弟心里都大声赞叹老天，好不容易眼中钉要走了，最好这个家伙的船沉没在大海中，他去地狱里想着和爱丽丝重逢才好。
　　爱丽丝这次倒是没有什么悲伤之情，反正两个月后就又能见面了嘛。
　　雷氏兄弟死死跟着他们两人，但对于这兄弟俩，爱丽丝总有办法对付。于是，没花什么功夫，雷氏兄弟就从两人眼皮子底下不见了，包括他们以护卫为名引来的一大帮子黄金骑士。
　　“爱丽丝，等着我哦。”凌血痕站在甲板的一角，淡淡一笑，轻声说道。
　　爱丽丝仰望着凌血痕含着离愁的笑脸，心中一动，踮起脚跟飞快地吻了一下他刀削般的脸颊，然后低头含羞，默默返身离去。
　　凌血痕面对这突如其来的偷袭，一时愣了神，站立良久，只觉回味无穷，可以绕梁三日不绝。
　　回到岸上，雷氏兄弟不久就出现了，雷横行急忙询问爱丽丝，在他们走后凌血痕有没有什么不规矩的举动，爱丽丝大嗔下，给了他们一人一粉拳，打得两兄弟傻笑不止。
　　凌血痕走后没几天，炎就找上了爱丽丝，告诉她齿轮这种东西已经可以量产了。爱丽丝闻言大喜，这样的话，磨坊啦，锯木机啦都可以正式登上历史舞台了。
　　她立即把空闲时早就设计好的图纸拿出来，给炎作深入讲解。这种最早的工业机械并不复杂，炎没过多久就搞懂了。
　　爱丽丝立即让炎负责，在群岛各地大量修建，按照她的预计，差不多最起码要制造一万个风力磨坊才够用，那样将大量节省人力，把农夫从繁重的碾碎谷物工作中解放出来。这些多出来的人力可以去从事手工业或者矿山开采嘛。
　　她设计的磨坊最主要是利用风力推动巨大的顶石转动。在情欲洋的东岸，地处亚热带的此地，风力充沛，因此风力磨坊是最好的解决之道。基本原理就是使用齿轮的有效排列，使风能转化为机械能。其中第一个齿轮是靠风力推动，然后它的运动经过一个接着一个的齿轮，传送到末端连接巨大顶石的齿轮，以此带动顶石工作。
　　除了碾碎谷物，它还可以进行制毡等工作，凡是需要重复而繁重工作的地方，都可以应用到它。
　　除了磨坊，爱丽丝还让炎着手制造锯木机。锯木机的原理与磨坊完全一样，只是末端带动的不是顶石，而是圆形锯子罢了。现在需要制造大量的船舶，木材供应跟不上需求，有了专业的锯木厂，就可大量切割木材，工作效率将成指数上升。
　　于是，接下来的日子，磨坊与锯木厂大量建成，随着锯木厂的诞生，船厂的数量也开始翻番，爱丽丝把大多数锯木厂与船厂都卖给商人们经营，她知道只有这样才能最大限度的调动商人的积极性，使得这些厂的生产更加富有效率。
　　木材的供应一跟上，带动了一大堆产业，比如家具的制造啦，制纸业啦，建筑业啦等等，整个群岛发生了翻天覆地的变化，不但岛上原本的住民欣喜若狂，就是那些移民的抱怨声也开始减少，谁不想生活得更好呢？
　　最高兴的还是那些商人，他们眼见由于工厂不停的生产，大量金币落入了自己的口袋，于是他们把爱丽丝奉承上了天，成为爱丽丝最坚定的拥护者，而且因为商人们都发了财，所以更多的民众加入了商人的队伍，使这一个阶层不断壮大。
　　船厂中一艘艘崭新的风帆船不停下水，这些经过爱丽丝设计改动过风帆的船只更加快捷，而且由于大尺寸上好防水木材的大量供应，使得这些船只更经得起风浪，为远洋航行打下了坚实的基础。
　　这些天，爱丽丝分析地图和听取渔夫介绍后，又终于确定，在群岛北面海域有个巨大的渔场。因为那里正值冷暖海流的交汇处，按照爱丽丝的知识，那里还是情欲洋板块与西州大陆板块的分割处，也许会有极深的海沟。亚热带季风、情欲洋的洋流和海沟的结合，岂不是形成天然大渔场的三大必要因素？
　　季风把海面的暖流推向海底，与之对应，寒流则把海底的冷水推向海面。海底的冷水中含有海底有机物质腐烂形成的丰富养分，为鱼类和其它的海洋生物创造了理想的生存环境，在这样的情况下，没有大量的鱼群才是怪事情。以前因为渔船太简陋，无法去到那里捕鱼，而且因为没有罗盘，生怕迷失在大海上，现在万事俱备，岂不是可以大捕特捕？
　　爱丽丝回忆起在做欧阳青时品尝过的海鲜，馋涎都差点流下来。她立即吩咐船厂大量制造渔船，分配给渔民，并用国库的钱先垫上，等渔民捕到海鲜后，赚钱慢慢还给国库。
　　渔网也被她特别设计过了，使用坚韧的材料制成的拖网使捕鱼效率更高，使用时，八艘渔船同时拖住渔网一角，网眼可以漏出小鱼，而大鱼将无处可逃。
　　这个时代还不能制冰，路途不短，如果捕回死鱼，一定会腐烂变质，爱丽丝无奈之下，只得出动一小撮水系魔法师，由一个中级魔法师带领，专门负责给渔夫制冰，他们的报酬当然是丰厚的。
　　爱丽丝此时小脑袋瓜子里全是石斑鱼、苏眉鱼、大龙虾、鲍鱼、海参、金枪鱼、大马哈鱼等等，一想到这些她就眉开眼笑，小巧的舌头舔舔红唇，然后轻声歌唱：“我是一只鱼……”
　　
');





第九十八章冶炼精铁


　　
　　这段时间的大建设让那些无事可做的移民得到了稳定的工作，有了一份还过得去的收入，因此初期的混乱很快过去了。但接下来，爱丽丝不禁很头痛，大建设总有完成的一天，等到磨坊、锯木工场、家具厂、造纸厂、造船厂、麻衣厂、房屋、公路等等全部建设完毕后，要让这些人干什么好呢？失业率高的话，没有农田可耕的这些贱民可是会造反的呀，总不能成天命令士兵举着鞭子威胁他们老老实实做顺民吧？
　　她一边毫无淑女自觉的大啃特啃美味的龙虾，一边想着这些事儿，同时观看着健壮的女兽人折磨韵，只要看到韵凄惨的样子，她就胃口大开，神清气爽，妈咪的仇恨仿佛也得报了。
　　妈咪在天国里或许能看到韵被折磨吧？她一定很解气，过段时间等到大批奴隶到来后，组建了一个个军团，就让这个坏女人去做军妓，哼！让她被万人骑，而且还是被污秽不堪的低等奴隶胡搞，看她到时候怎么办？
　　爱丽丝恶毒地想着，有一种犯罪的快感，突然她联想到那些奴隶来了之后组建什么样的军团呢？想着想着，她想到了火枪兵。要是能够炼制大量精铁，搞个奴隶火枪兵出来应该不难吧？就是制造出加农炮也不是什么难事，只要冶金学得到长足发展，金属锻造和铸造工艺急速提高，当炎这种铁匠大多学会如何用金属锻造出更为精确的形状时，制造最原始的枪炮就简单了。
　　在爱丽丝脑海里，现在一般的铁匠如果以钳工等级来划分，恐怕都只能是一级工、二级工，就是炎最多也就是四、五级工，如果让他们不停锻炼技艺，成为八级工或更拔尖的技师，再添置一些趁手的设备工具，那么制造枪炮还不是小菜一碟？
　　爱丽丝默默想道：如果有大量的山地矮人工匠就好了，可惜他们都居住在南阳大陆，下次凌血痕来，一定要让他回去重金招募大量山地矮人。嗯，现在必须大力开采矿藏，库仑岛不是矿藏很多吗？就让那些剩余劳力去那里采矿即可。
　　有了决定后，她告知雷震天，让他陪自己去库仑岛实地考察一番。没想到幻蘅得到消息后，也欲前往。他告诉爱丽丝，在库仑岛的深山里，有许多大魔法师隐居修炼，其中有不少是他的好友，他想趁此机会去拜访一下。这么多年他一直被关在牢里，很多年没有和老朋友碰面了。
　　爱丽丝大喜，幻蘅的老朋友想必能力也差不到哪里去，结交一下不是坏事，说不定还能说动他们为自己效力哪。
　　于是爱丽丝带上梅明作贴身护卫，吩咐桀留守，在媚儿的陪伴下，坐着雷震天的旗舰，一路上和幻蘅有说有笑的向库仑岛进发了。
　　战船沿着西斯岛的边缘绕过西斯岛，经过一日一夜的航行，抵达了库仑岛的最大城市库仑港。
　　王后殿下大驾光临，库仑岛的总督立即倒履相迎，在前行人员的通知下，他在码头铺上了红地毯，在总督府内摆上了盛筵，隆重迎接爱丽丝的大驾。
　　爱丽丝在一片笙歌声中，不住挑三拣四，数落着总督阁下的失误，让这位总督大人胆战心惊，最后抹着冷汗把爱丽丝送入了临时布置的奢华行宫。
　　经过一夜休息，爱丽丝一觉醒来，战战兢兢的总督阁下已经在房门外恭候差遣了。又数落一番总督大人的不是后，爱丽丝让他派出随行官员陪同自己进山考察。
　　总督大人总算吁出一口长气，立即点了一大队官员，外加五百山岳步兵护卫，用凤辇抬着尊贵的王后殿下与大魔导士幻蘅，就这样大张旗鼓地进山了。
　　见到爱丽丝一行远去，总督掏出手帕抹抹冷汗，心中不禁得意自己应对适宜、居官得体，他早就听说这位王后娘娘极难侍候了，对待文官特别苛刻，许多她亲手提拔的文官都被她下令鞭打过，自己这一回总算保住了臀部不受伤害，真是英明神武呀。
　　山道难行，所幸前段时间的修桥铺路风也吹到了这里，因此这里的盘山公路正在大修，爱丽丝一行在幻蘅的引领下，只拣已整修一新的道路行进，倒也快捷。
　　山风吹起爱丽丝的金色秀发，坐在凤辇上的爱丽丝眼前尽是阳光下的满山翠绿，鼻中嗅着带了芬芳的新鲜空气，只觉神清气爽，久居宫中的荫翳一扫而光，心想以后正是应该多出来旅游一番才是。
　　一路上，爱丽丝看到许多商人与炼金术士经营的矿藏。商人经营的多为煤矿、石矿与铁矿，还有少量的玉矿与翡翠矿；至于炼金术士经营的矿藏种类就多了，许多有色金属的小矿坑正在开采，这些炼金术士凭着幻想，想用各种各样的材料炼出稀奇古怪的物质来。爱丽丝不觉好笑：这真是一群愚昧落后的野蛮男人呀。
　　据幻蘅的介绍，这一回要去的是一个大矿坑，矿主是一个魔导士，名叫鎏夔，隐居在此，天生喜爱炼金术，所以也是个大炼金术士，开采矿石冶金是他的嗜好。鎏夔当年是他的老友，已经多年未见了。
　　经过一天半的路程，中间在两处风景如画的小镇停歇后，爱丽丝众人终于深入群山，抵达了目的地，一个名叫山龟的山中大镇子。
　　山龟镇依着一圈矿坑而建，矿种齐全，除了石矿因为运输不便没有之外，其他差不多都齐了，特别是这里的煤矿，由于以前需要供应约克城的贵族使用，所以开采量很大。
　　众人一到地头，幻蘅就亲自前去面会鎏夔，不一会儿，他就带着一个与他一样的白胡子老头儿来到爱丽丝的凤辇前。
　　爱丽丝急忙下辇表示自己的敬意，心中嘀咕为什么修炼有成的魔法师都是白胡子一大把呢？去做圣诞老人骗钱倒是不错。
　　鎏夔拱手为礼，哈哈笑道：“听说王后殿下也喜欢炼金术，这倒是与老朽一样啊。”
　　爱丽丝急忙谦虚了一番，道：“我关心的倒不是炼金术，而是冶金学。”
　　鎏夔疑惑道：“冶金学？”
　　爱丽丝道：“是啊，冶金学就是通过对金属特性的研究，找到将混合在矿石中的金属分离开来的方法。我的目的是能找到更坚固、更轻巧的金属，当然价格也要便宜，这样才能制造坚固耐用的武器与工具呀。”
　　鎏夔点了点头，道：“想不到王后殿下的抱负远大，想要强兵富国，了不起！老朽这里开有几个矿坑，如果王后殿下不怕危险的话，倒是可以去看看。”
　　爱丽丝点头示意，于是一行人在鎏夔的带领下向他的矿坑走去。
　　鎏夔一边走，一边道：“老朽也一直想要找到更加实用的材料，可以制造出能够让魔法师穿上也能发射魔法的盔甲。”
　　爱丽丝知道魔法师穿上盔甲后，因为金属盔甲对磁场的屏蔽作用，所以精神磁场无法有效展开，导致不能控制魔法。她急忙把自己所知道的讲解给鎏夔听，鎏夔越听神色越凝重，就是幻蘅也听出了兴趣。
　　魔法师不能穿戴金属盔甲发射魔法早已是家喻户晓的事情，但谁都没想过为什么会这样，今日听到爱丽丝的一番言语，他们有一种茅塞顿开的感觉。
　　鎏夔赞叹道：“王后殿下天生大智大慧，想必祖上有人是超越了魔导士阶段的圣人，才会流传下这么宝贵的知识。”
　　幻蘅疑惑地看看爱丽丝，爱丽丝知道上次自己发射魔法时，他就对自己的精神力已经起了疑心，所以急忙说些闲话岔开。
　　众人说说聊聊，不大工夫，来到了鎏夔的一个铁矿。
　　这个矿井有一根直插入地的轴矗立在中间，周围是呈辐射状的井道，这些井道沿矿石的纹理前进。轴上有一只巨大的吊篮，吊篮挂在一个滑轮上，矿工和矿石就通过吊篮在吱吱呀呀的声响中上上下下。
　　爱丽丝发现矿工中竟然有许多儿童，心中一阵不舒服。这个鎏夔老头儿竟然使用童工，亏他还道貌岸然的，难道不能使用壮年奴隶吗？她疑惑地看向鎏夔，眼光中不自觉的带着一丝鄙夷之色。
　　鎏夔明白爱丽丝的意思，不由双手一摊，苦笑道：“小孩子身躯瘦小，可以钻进更狭窄的井道，这也是没办法呀！您现在应该知道为什么那些矮人特别善于采矿冶炼了吧？就是因为他们身躯矮小，在恶劣的环境中，更容易开采到好的矿石。”
　　爱丽丝这才恍然大悟，她明白采矿一直就是世上最危险的工作之一，塌方、爆炸,进水的危险无时不在，矿井里的剧毒瓦斯气体也时刻威胁着采矿的工人，如何才能使得目前这些小孩子安全一些呢？
　　她低头沉思一会儿，道：“魔导士先生，您能不能使用火药爆破之后再开采呢？那样危险系数将大大降低呀，而且开采起来也更加方便，效率应该更高才是。”
　　鎏夔疑惑道：“火药？”
　　幻蘅这些天与爱丽丝属下等人呆在一起，已经知道了火药这个新玩意儿，于是马上讲解给鎏夔听。
　　鎏夔听了，沉吟片刻之后，大喜过望道：“有了这种东西，何愁产量不大大提升呢？”他在得知这种东西是爱丽丝所发明后，看向爱丽丝的眼光中充满崇敬。
　　爱丽丝点头微笑，接下来，她又参观了几处矿藏，略微指点了一下，然后突然决定，在这里就地设置一个冶金厂，拜托鎏夔负责。
　　接下来的几天，她向鎏夔详细讲解了冶炼的知识，以目前的条件来说，生产出性能优异的钢材不太现实，但是生产出可以供制造原始枪炮使用的精铁还是有那么点可能，只要鎏夔凭他多年炼铁的经验，以爱丽丝提供的方法加以不断试验，成功的希望极大。
　　从铁矿石中用焙烧、熔炼的方法，并添加药剂直接提炼出来的铁，含碳量一般在1.7%到4.5%之间，这种铁含有大量磷、硫、硅等杂质，称为生铁，不能进行锻压，质地太脆，不适合制造武器；而用生铁精炼成的含碳量在0.15%以下的锻铁，尽管韧性、延展性较好，但是强度太低，又不能淬火，也不符合要求。
　　只有含碳量在0.15%到1.7%之间的钢材，才既可淬火，又可锻造与扎制，强度与韧性都符合要求，是制造枪炮的好材料。
　　炼钢需要焦炭，所以首先必须炼焦，这里既然有大量煤矿，炼焦的材料就有了。只要把煤隔绝空气后经过高温加热，使煤发生分解就得到了焦炭。
　　制钢时，将铁矿石和焦碳混合在熔炉内加热，并通过敲打熔化的物质来除去多余的混杂物和矿渣，而在这一加工过程中，铁就将吸收较多的碳，并最终转变成钢材。这种工艺并不很难，不同于欧阳青那个时代的钢铁铸造技术，所以只要鎏夔多试验，培养出熟练的技术工人，生产那么一点儿钢材并非绝无可能。以后随着工具的改善，工人技术的提高，产量一定会大幅增长的。
　　爱丽丝最后又讲解了模具的制造工艺，并动手制造了一个简单的砂型来演示，在目前的条件下，铸造炮筒必须用到这种工艺。
　　一切讲解完毕后，她从国库中直接拨款，在这里选择了一块溪边的空地，开始建造冶炼工厂。炼钢需要水源，正好这里有一条湍急的小溪，尽管无法测量小溪的水质，不知道水里的矿物质含量，但既然不需要高性能的钢材，这些小毛小病也就没什么关系了。
　　工厂就以鎏夔的名字来命名，叫做鎏夔冶炼厂，以此来提升他的积极性。
　　以后的一段日子中，最初的钢材终于被兴致高昂的鎏夔弄了出来，接下来就轮到炎这边把它制成最终的武器了。
　　
');





第九十九章制造枪炮


　　
　　这段时间炎身上的任务很重，又是修建磨坊和锯木工场，又要关心船厂的建设。大型渔船一艘接着一艘下水，各种型号的运输船也日渐增多，使得原本交通极其不便的群岛，互相间联络越来越紧密。
　　爱丽丝一回来又给了他新的任务――制造枪炮。
　　爱丽丝明白光是使用炎雇佣的那些工匠肯定完成不了这么多枪炮的制造使命，她下旨在工部的底下设置了一个军械制造局，任命炎为工部侍郎，主管军械制造局。
　　这道旨意遭到了世居在群岛上的一些贵族的不满，他们无法容忍一个贱民成为朝廷大员，认为这有辱朝廷体面，反对的声浪此起彼伏。
　　爱丽丝知道后非常不高兴，二话不说，让长天带领禁卫军去抄了反对最激烈的几个侯爵的家，把那些高贵的侯爵统统下在大狱里。
　　这座大狱建造在一个小岛上，小岛叫做绿岛，在今后一段时间，绿岛成为了凯莱王国贵族的噩梦，只要一提绿岛，他们几乎就都谈虎色变，绿岛成为了恐怖监狱的代名词。
　　领头的被逮捕了，剩下的人当然老实多了，再也不敢说什么闲言碎语。
　　制造枪炮需要大量资金，这段时间的大建设，使得国库空虚，贩卖魔法内衣所得的款项将用来支付购买奴隶的货款，一时间钱从何处来呢？
　　爱丽丝小脑袋瓜子灵机一动，决定开办银行，募集款项。她让财务大臣设置了一个中央银行，统管国债的发行，制定贴息率。然后，她就把手伸向了那些贵族世家。
　　在御前会议上，禁卫军持刀肃立，爱丽丝板着小脸蛋儿告诉那些贵族，让他们老老实实把钱拿出来组建几家银行，凑出资金认购国债，剩下的钱他们可以自由放贷，但利息的上限由中央银行统一制定。
　　爱丽丝向他们详细解释了开办银行牟利的好处，给他们上了一天金融课程，这些满脑肥油的贵族大多都听不懂，但那些禁卫军手中明晃晃的刀子他们当然认得，结果在几个稍有见识的年轻贵族倡导下，这些贵族老爷万般无奈答应了爱丽丝的要求。
　　看着这些油头肥脑的老爷们一个个脸部肥肉乱颤，心痛无比的表情，爱丽丝心中冷笑不断。按照她的想法，拥有大量封地的贵族阶层必须取消，大地主得转变成大资本家，不然的话，他们就只有灭亡一途了。
　　接下来的日子，十二家银行很快建立起来，开始吸收民间闲散资金，并按照爱丽丝的要求认购了大笔国债。靠着发行国债得到的款项，制造枪炮的资金解决了。
　　这天，凌血痕总算带着三十几个奴隶商人来到了西斯港。凌血痕非常兴奋，爱丽丝卖与他的魔法内衣，他拿到南阳大陆后，经过一番促销，很快被卖得一干二净。
　　南阳大陆天气炎热，而这些魔法内衣外观极其漂亮，完全可以内衣外穿，作为比基尼使用，当然受到了当地妇女的热烈欢迎，抢购的热潮让凌血痕目瞪口呆。因此，经过他的号召，南阳大陆的奴隶商人争破头要跟着他前来，可以用手中不值钱的奴隶换魔法内衣回去赚大钱。
　　爱丽丝高兴地看着一万多名健壮的奴隶走下商船，差点又要去亲凌血痕了，她让梅明赶紧去接受编组，把他们打散了混入奴隶军团中，与此同时奴隶军团中的老兵继续补充进雷震天的海军。
　　然后，由倒霉士兵生产的魔法内衣装上了那些奴隶商人的货船，让这些商人的脸上乐开了花。
　　爱丽丝随即提议成立一个民间的商会，专门负责协调奴隶换内衣的事务，以后的日子里，这条海上商路繁忙无比，一船船的奴隶通过这条路线被送到了群岛各地，他们当中健壮而有资质的就加入了奴隶军团，条件较差的就成为了各种各样的工人，负责采矿、建造房屋、铺设公路、制造武器等等事务。
　　这条海上商路就被称做了奴隶逆流商路，本来奴隶都是从西州大陆流向南阳大陆的，而现在回流过来，所以这样称呼。这条商路给群岛带来了大量的壮劳力，为以后的经济发展创造了良好的条件。
　　当鎏夔第一批铸造成的枪管、炮筒运到西斯港后，爱丽丝开始关注起枪炮的制造工作。
　　首先是挑选制造人员。爱丽丝把西斯港周边的所有工匠全部集中起来，然后挑选出资质好的奴隶做下手，整整集中了三千多人。
　　制造的场地就在军械制造局的大工场，这座工场前几天才刚刚由炎亲自督造的完成，占地极广。这是因为爱丽丝吩咐需要就地试炮，没有广阔的空间又如何试炮呢？
　　爱丽丝让所有人员站在工场中，由自己亲自给他们讲解枪炮的原理，然后又亲自动手制造出样品给他们瞧瞧。
　　原始的枪炮极其简单，无非就是在一根筒状物中填埋火药与土隔，然后塞入铅弹与铁弹，点燃后朝前方发射而已，后坐力很大，精度也不高。
　　火枪的枪铳与加农炮的炮筒已经按照爱丽丝给出的图纸铸造完成了，爱丽丝瞧过之后很不满意，由于钢材的含碳量过高，这种枪炮筒太脆，容易炸裂。她仔细看了一下，鎏夔搞出的这种钢铁倒更象是生铁，含杂质太多，看来没有一段日子的磨练，他们休想搞出真正的钢材。
　　枪铳与炮筒上都预制了准星与照门，管壁特别加厚，并且铸造成从筒口至筒尾逐渐增厚的形状，这样就能够承受较大的膛压，不至于发射时发生爆炸。
　　内壁虽然铸造得很细致，但还是必须打磨得更光滑才成。所幸打下手的奴隶很多，这些又重又累的活儿自然交给他们了。爱丽丝瞧着他们干得热火朝天的模样儿，打心底里乐开了。她给了他们相当好的待遇，一般的平民都没有他们的待遇高，除了身份，他们生活质量可说很高，立功之后，爱丽丝还允诺奖赏给他们女奴隶做妻子。正值壮年的他们在生理需要的促使下，自然干劲十足，而且对爱丽丝简直可用死心塌地来形容。
　　打磨好的枪筒安装上木制枪托，填上药捻、火药与弹丸就可发射了。这种火枪的口径，爱丽丝设置成了一分，弹丸用铅制成，最大射程可达到一千多步，与长弓手的射程差不多，但是火枪兵比长弓手易于训练得多。长弓兵通常没有十年以上的修习是不行的，而火枪兵只需要两三个月时间即可，实在可说是一个飞跃呀。
　　可惜在试枪时，几乎有一半的火枪无法顺利发射，不是哑了就是炸开，惊得爱丽丝魂飞魄散，小脸蛋儿惨白。她不由连连感叹，这种东西的报废率也太高了点儿吧，看来必须大力提高工艺水准才成。
　　加农炮的制作就稍微复杂一些。所谓加农炮就是对目标进行平射的火炮，主要用于射击垂直目标。它们弹道低伸，初速大，射程远，精度较高，发射时后坐力很大。
　　爱丽丝设计的加农炮口径达到了半尺，因此它的炮身没有两丈半以上是无法保持精确度的，这样的话，它的总重量怕不有三四千斤。因为西州大陆几乎都是一望无际的大草原，所以重一点也没关系，反正装上轮子后可以用马来拖，也没什么不方便的，至少比投石机方便得多。如果山岳地形多的话，那就必须设计小炮了。而且，爱丽丝打算把这种炮装备上战船，使战船变为炮船，彻底改变海战的方式。
　　与火枪差不多，加农炮的填装需要炮捻、火药与土隔。至于炮弹就采用两种方法。一种填装铅丸两百颗左右，这是专门针对敌人骑兵密集阵形发射的；一种只填装一颗大铁丸，直径半尺，是用来轰开敌人城墙的。每次装填需要大约一斤的火药。
　　炮身上铸有炮耳,可安装铁环，便于搬运。大铁丸的射程按照爱丽丝的预计可达十里。但是试炮时，爱丽丝假装有事早早开溜了，她前面就已经被劣质火枪枪铳的爆炸吓得半死，可以想象，加农炮一旦爆炸，小命恐怕不保，还是赶紧去忙大事情要紧。
　　至于劣质加农炮会炸死多少人，这就不是爱丽丝所要关心的问题了，她小脑袋瓜子里想到，这些劣等奴隶就是被炸死也没什么大不了的，做大事总要有人牺牲的，就让他们为国家社稷壮烈牺牲吧，自己会在宫中为他们默默祈祷，保佑他们死后在天堂里享用那些美丽的女奴隶。
');





第一百章神魔学院


　　
　　接下来的日子里，爱丽丝除了不停去指导一下枪炮的制作，就是开始构思开办学院的事情。
　　位于西斯港的新王宫已经建造好了，宫女们开始陆续搬入新的住处。爱丽丝想起以前设想的计划，决定就以这些宫女与那些约克城贵族的子女为教育对象，那些贵族子弟的家都在上次的京城大抢劫中被毁，父系血亲大多被杀，他们孤苦无依，正是最好控制的一群人。
　　除了这些人外，上次的奴隶敢死队员当然也列入了学员范围，另外再从奴隶中选出一些资质良好的少年，凑足两百名，就是最初接受正规教育的人选。
　　爱丽丝把学院起名为神魔学院，因为目前的民众崇信神族与魔族的还是占大多数，告诉学员们让他们从事研究神学与魔学的理论工作，他们也会更加热忱，学习积极性就高。
　　神魔学院就开办在宫中，讲师兼院长只有爱丽斯一人，幻蘅有时会过来客串一下魔法老师，两人讲课时，允许宫中的其他宫女与妃子旁听，但不得提问。
　　爱丽丝对于学员极为严厉，甚至可用刻薄来形容，稍有不专心听讲的，马上就会被女兽人狞笑着拖出去鞭打，然后当众脱光衣服站着听课，不论男女都一样。这让那些学员战战兢兢，一到上课总是聚精会神，生怕自己走神后受到严惩。
　　被鞭打倒也算了，但裸体立于众人面前被无数目光注视，就是脸皮再厚的男兽人奴隶都有些难为情，何况那些自小受礼教影响的贵族子弟呢？
　　所以，这个规定让所有学员如履薄冰，当然认真的程度就非同凡响了。
　　爱丽丝第一天就开宗明义，告诉这些学员，研究神魔信仰的目的在于钻研宗教理念，大家要以客观态度深刻探讨宗教的内在意义，而不是单纯的将之作为信念而接纳。
　　例如神殿认为打雷是因为雷神的喷嚏，刮风是因为风神的走动；魔殿则宣扬打雷是狂魔的怒吼，刮风是魔祖的呼吸。爱丽丝告诉众人，看待这些自然现象必须客观，不能因为别人这样说，自己又主观相信，就认为必然是这样。而是要通过自己的研究，反复验证，最后才能得出结论。
　　总之一句话，对任何现象都要持怀疑的态度，持之以恒的探究探讨。在这过程中，他们将要学习一些方法，利用一些手段。这些方法与手段，爱丽丝告诉他们就叫做科学。
　　在所有方法与手段中，最基础的就是数学。
　　爱丽丝知道，在欧阳青的世界里，科学本来就是脱胎于神学的研究，它使人们得以摆脱长久以来包围着宗教信仰的迷信之雾，并使世界步入一个更加理性的时代。而现在对于这些信仰神魔的学员，她也只能用这个过程来慢慢引导他们，才能使他们一步步掌握知识，成为她手上的有用工具。
　　教育当然离不开纸张书籍、教材试卷，爱丽丝下令设立一个国家图书馆，但目前的印刷术太差劲，无奈之下，爱丽丝又成立一个文宣局，专门负责印刷书籍。她经过设计后，让炎制造出了十几台活字印刷机，经过不断改进后，油印代替了石印，印刷速度大幅度提高。
　　经过一段时间的学习，随着大量知识不断被吸收消化，学员们越来越理性化，也越来越服从于爱丽丝的权威。
　　课余的时间，爱丽丝就让他们跟着娜达莎学习舞蹈与音乐，以陶冶他们的情操，劳逸结合，使得他们吸收知识的速度大幅提高。
　　这天，爱丽丝组织了一次考试，她告诉众学员，谁得到第一名，她就让谁作班长，还会授予伯爵爵位，不分男女。
　　爱丽丝临场监考，看着学员们努力做着试卷，她得意之极，这些人以后就是她手中最有用的棋子呀，以后就要靠他们来帮助自己改变世界了。
　　她得意没多久，忽然发现一个虎族人正在作弊！这个虎族人裂开大嘴，一边傻笑，一边偷看边上一个纯人类少女的答案，然后开开心心抄写着。
　　这个纯人类女生长得很美，东方女性，肌肤胜雪，身材凹凸有致，胸部明显发育得比爱丽丝饱满。爱丽丝不禁有些儿妒忌，她知道这个女生叫雪，是一个公爵千金，一家都被乱兵杀了，就她一个人活下来，平时念书很用功。
　　她妒忌心大起后，本来想好好教训一番这个不守规矩的虎族人的，现在却径直走到雪的书桌前，想看看她答题的情况。
　　一看之下，爱丽斯更加妒忌了，这个雪已经完成的试题竟然没有一体答错！要知道这次的试题爱丽斯出得比较难，一方面因为这批人素质较高，学习能力超强，另一方面她也想给他们一个下马威，让他们知道学海无涯。想不到现在这个雪竟然都能答对，这怎能让爱丽斯不嫉妒呢？她记得以前做欧阳青时，在念书的时候也没这么变态呀，这岂不是让雪给比下去了？
　　回头看看那个虎族人，只见他自从自己来了之后，就假惺惺的认真思考，侧着虎头，挠挠后脑勺，仿佛正在思索什么重要的科学猜想似的，爱丽斯又不觉有些儿好笑。她知道他叫庖庖，是一个奴隶，平时就游手好闲的，但一身斗气已经练得极其强悍，早早就达到了黄金骑士的阶段，是梅明大力推荐的一个人。
　　据说他家本是遥远地方的贵族，兵败后父亲被杀，他们的家族成员就都沦落成了奴隶。他自小修习家族秘传的斗气，加上体质特殊，所以进境飞快，梅明认为他就是要达到圣骑士的水准也是指日间事。
　　爱丽丝大眼珠子微微一转，假装什么都没见到，回转身离开了。庖庖大喜之下，立即又开始大抄特抄，雪也发现了他的不规矩，刚想用玉手捂住答案，谁知庖庖虎眼一瞪，裂开虎嘴，露出白森森的牙齿，流里流气的轻哼一声。
　　雪看了看爱丽斯的背影，发现爱丽斯好象完全没有注意到，又看看满脸狰狞的庖庖，心下害怕，只得任由他抄袭，心中不觉十分委屈，她本来还指望靠这次成绩弄个女伯爵做做哪。
　　结果，事后爱丽丝当场阅卷，雪与庖庖全是满分，并列第一。爱丽斯心中暗喜，马上当众宣布，封庖庖为奴隶伯爵，雪当然就没爵位了，只是当个班长而已。
　　雪小脸一扁，差点哭出来，爱丽斯瞧着她的样儿，心中大是开心。哼，谁让你爱装扮的？就胸脯大一点点嘛，还真以为自己多漂亮呀，活该！
　　
　　
');





第一百零一章军事制度


　　
　　这段时间，随着奴隶的陆续前来，枪炮的一一到位，组建火器部队的时机已经来到。
　　爱丽丝让梅明从大量的奴隶中挑选了十万人，编成三个陆军整编火枪军，相当于原来的师团。军以下的单位以师、旅、团、营、连、排来整编，完全按照欧阳青世界里军队的编排方式。原来的辛克军团已经打散成为了地方驻军与建设兵团，原来的禁卫军团则参照上述标准组建三个整编骑兵师，其余则成为后备部队，专责已占领土地的守卫工作。
　　至于海军则准备在今后几年内逐渐扩编到一百艘主力炮船，每一艘主力炮船连同附属配置的中小型船舶组成一个营级单位。
　　海军的营级单位在地位上相当于陆军的团级单位。这样所形成的陆海军就是未来爱丽丝的主要进攻部队。
　　接着，她又把军衔制带到了部队中。按照欧阳青世界中将、校、尉、士的划分，授予陆军排长少尉军衔，海军排长中尉军衔；授予陆军师长少将军衔，海军旅长少将军衔。
　　陆军自配运输船，以骑兵、奴隶火枪兵、奴隶炮兵的有机配合作为战斗方式，并以此来训练与演习。
　　原来的军团长、副军团长全部降一级成为陆军军长与海军师长，军衔都是中将。长天成为了骑兵军的军长，雷横行与梅明成为了奴隶火枪军的军长，另一个军长暂时空缺。海军方面，雷震天与淼都成为了海军舰队师的师长，同样另一个师长也暂时空缺。
　　至于郁风则全面负责地方驻军与后备部队，爱丽丝觉得他作战没大脑，为人尚忠实，所以给了他领土守备的任务，军衔也是中将。
　　而陆海军总司令官当然就是爱丽丝自己了，她可不放心把这职务交给那些蠢男人。
　　军队组成后，爱丽丝立即进行思想教育，不给这些人洗洗脑，她也不放心。首先她大力鼓吹的当然还是骑士精神，这种忠诚的美德对于她可是大大有利，如果每一个士兵都象骑士一般对她忠心耿耿，她就完全不怕有人造反了。凯莱一世的儿子们造反的事例近在眼前，这种教训可不能不吸取。
　　骑士的虔敬、荣誉、牺牲、谦恭、纯朴、忠诚等等精神被爱丽丝勒令各部长官每天清晨朗诵给士兵们听，并让每一个士兵都要能够背诵凯莱王国的骑士守则，背不出就军法从事，杖责臀部三十下。
　　脑袋空空的兽人士兵记性不好，挨得杖责最多，好在他们皮糙肉厚，挨得几下后，在疼痛下发奋图强，总算也都摇头晃脑背出来了。
　　接着，爱丽丝公布各级官兵的升级办法。她郑重宣布：士兵地位的提升主要依靠他们技能与经验，以及他们个人对于战术的理解程度，战功也是一大因素，但得到战功的士兵并不一定得到提升，还可以通过颁发勋章、奖赏钱财与赐予女奴来实现嘉奖。至于长官的看法所占比重则微乎其微，而血统方面就更加谈不上了。
　　这个办法公布后，所有官兵都沸腾了。这是前所未有的事情，这个世界自从有历史记载以来，一般情况下，官就是官，兵就士兵，军官的阶级也分三六九等，小贵族出身的军官不可能成为大将，这几乎已经成为了习惯。
　　而现在爱丽丝公布的这个办法颠覆了整个传统，让一个奴隶也有可能做到以前只有公爵才有可能做到的职位，这怎能不让他们欣喜若狂呢？
　　上级军官在震惊之余忽然心中都起了一种明悟：爱丽丝的这一整套办法必将使未来战争的面目为之一新。它首先带来了对士兵作用的重新定义，士兵们不再是以前战场上垫砧板的角色了，他们也必须理解长官的战术，开动脑筋打仗。其次，爱丽丝基于传统的骑士制度的军法，必将使军纪更加严整，士兵们更加斗志昂扬。
　　爱丽丝最后告诉他们，从现在开始，他们全部都是职业军人了。在这个世界里，士兵作为一种职业首先在西斯岛上诞生了。除了骑士外，原来最低层的士兵大多是征召商人、手工业者与农夫而来，经过不长的训练就投入了战场，现在的职业士兵则必须经过更加长时间的职业训练，比原先的军人更加熟悉军事技能，更加配合无间。在这种职业士兵面前，原来的那些业余垃圾兵又怎堪一击呢？
　　在今后的岁月里，军人作为一种职业成为了许许多多人心目中向上攀爬的途径。普通民众可以通过参军获取战功而得到提升，从而挤入上流社会，这使他们把军人看成了发家致富的捷径，从而导致了许多军事帝国的诞生。当然，在此时此地能想到这些事情的还不多。
　　军事制度确立之后，爱丽丝吩咐各自部队按照团级单位开始集训，与此同时火枪、加农炮继续制造、配属。
　　她把加农炮搬上了雷震天原先的大型战船，在战船的两侧开孔，各配置一十八门加农炮。这样，新的炮船共有三十六门加农炮，经过重新设计的风帆使得炮船的移动更加迅捷，以后的海战就是炮轰的时代了。
　　奴隶火枪兵每个团级单位都附属一个炮兵连，配置一十八门加农炮，也就是一个排六门。这样总共将有一千多门加农炮配置到奴隶火枪兵中，加上炮船所需的三千六百门，如此多的数量不是一朝一夕可以制造成的，暂时财力也不允许，爱丽丝于是吩咐没有得到加农炮的炮兵连与那些已经得到配置的部队一起训练。
　　她也并不着急，在她心目中有完整的计划，她十分明白不可能一口气吃一个大胖子，但军队的宏观构架还是必须先成型，然后再用一些年月来发展。
　　这个世界目前的历法叫做雪停历，相传在一千八百多年前，整个世界到处都是鹅毛大雪，下了好久好久，没有人记得到底下了多久，只知道冻死了无数人。所以雪停之后，残存下来的人就将历法就改成了雪停历。
　　欧阳青进入爱丽丝身体，还是爱丽丝梦中变成欧阳青魂游虚拟世界，此时爱丽丝自己也糊里糊涂，只知道成为现在的爱丽丝已经过了两年多了，现在是雪停历1831年，她准备最多用十年的时间来整备产业革命的基础，现在还有许许多多事情等待着她去完成，而该死的戒指老头儿到现在也没找她说话。
');




第五篇发展之路
第一百零二章远洋探险


　　
　　在西斯港的大型造船厂中，大量的船只被建造了出来，除了渔船，大型商船也一艘接着一艘下水，被无数的商人认购。
　　爱丽丝这时登高一呼，提出了一个响亮的口号：在未来的光辉岁月中，让我们的贸易船出现在世界的每一个角落！
　　于是，无数的探险家响应号召，架着船只冲向情欲洋，他们带着群岛的特产鱼干、鱼子酱、虾酱、精钢刀具等等，向着未知的领域出发。他们梦想着发现传说中的黄金岛，他们梦想找到去向东胜大陆的最快捷的航路。
　　从这一刻开始，原来只能沿着漫长海岸线行使的海船，终于进入了大洋的深处，一条接着一条便捷的航路在以后的岁月中陆续被发现，爱丽丝手上的海图也越来越大，越来越详细。她想在十年内使自己的海图能够显示出整个雪停世界。
　　渔业的发展使得食品也越来越丰富，种类越来越多，随着贸易船的进港，许许多多群岛人民从未见过的新鲜货物也随之而来，生活质量当然迅速提高。
　　所有的一切都越来越好，当然群岛上民众采用的新技术不久就随着贸易的往来传向了四面八方，磨坊等东西陆陆续续在其他地方出现，人们感慨群岛的发达，大量流民随着贸易船涌入了群岛各地，带来了各色文化，社会风气越发开放。
　　与此同时，凯莱王国的大陆上却在不断战争，平山海不满足于仅仅占领人口稀少的约克城，他联合白区的艾米第一师团继续南进，终于与鲁尔王国凯萨尔率领的部队接触，随即发生交战。
　　凯萨尔此时已经围攻安第城好久，但安第城在詹斯的领导下，拼死抵抗，硬是抗住了凯萨尔的猛攻。詹斯动员了安第城所有的贵族与平民，最后把健壮的女人都送上了战场。
　　被围困久了之后，安第城粮食奇缺，残忍的詹斯在神殿祭司的建议下，下命令把所有体弱的女人全部宰杀了当肉食品。
　　一时间安第城简直成了人间地狱，一个个篝火架子架了起来，女人们被剥光衣服绑上神殿与魔殿的祭坛，美其名曰献身于神和魔。
　　她们被洗刷干净后，开膛破肚，剔除内脏与胸脯的赘肉，塞入地瓜等副食品后放在篝火架子上烤着吃。
　　红了眼睛的士兵到最后根本就顾不得人性了，专门捡未出嫁的处女食用，他们认为这些“羔羊”肉质鲜美，不比小牛肉差，而且女人体内脂肪含量较高，烤熟了后油香四溢，使饥饿的他们都兽性狂发，什么也不想了，只知道如同野兽般疯狂撕咬。
　　于是一片凄风惨雨笼罩着安第城，神殿与魔殿的恶名不胫而走，人们不禁思考，这样泯灭人性的宗教还值得他们信仰吗？
　　就在安第城即将支持不下去时，平山海的大军到了。
　　面临两面夹击的鲁尔王国军队立即放弃了攻克安第城，没什么大脑的凯萨尔居然反过来联合此时已经臭名昭著的詹斯。
　　双方在距离安第城不远处进行了决战，结果詹斯临阵倒戈，凯萨尔不查之下大败亏输，溃军一直逃入鲁尔王国的国境线。
　　而詹斯满以为自己可以得到新主子平山海的赏识，谁知平山海为了收买人心，竟然趁他赴宴时，把他绑了起来，当众剥成光猪投入鼎内煮食。
　　他的躯体煮熟后，被无数愤怒的民众分食，为了得到他的一小块肉，有些民众甚至打得头破血流。
　　食人者终被人食！这验证了天理循环，报应不爽的至理。
　　得意洋洋的平山海眼见凯莱王国大陆的领土尽入己手，以为大局已定，动起了歪脑筋，开始对白区下手。谁知白区也不是傻瓜，早就防着一手。平山海一发动，他就带着艾米第一师团后撤，开始与平山海打游击，同时飞传詹姆，让他关闭艾米要塞，绝了平山海回国之路。
　　而此时得到援军的鲁尔王国凯萨尔又挥师重来，平山海面临前后夹击，回国之路也断绝了，起了拼死之心，三方交战不断，平山海部队居然毫不示弱，加上凯萨尔新败之后士气不振，所以平山海并没落在下风。
　　三方就这样在这片土地上打生打死，陷入了僵局，谁也占不到上风。但这可苦了那些平民百姓。平山海断绝归国之路后，粮草供应陷入窘境，他只得下令四处打劫平民，以战养战。
　　因此凯莱王国的平民怨声载道，日子简直过不下去了。俗话说穷则思变，这些饥饿的平民打听到群岛那边生活一天比一天好，不由都开始千方百计逃向群岛，而爱丽丝的海军却大开方便之门，每次巡逻到海边，见到这些难民群体，都会带他们一程，把他们就近送到岛上，然后各岛地方官会按照爱丽丝制定的移民方针，安置这些难民。
　　这个消息传出后，逃向海边等待救助的饥民一批接着一批，到后来内陆地区的人口大幅减少，平海山的粮草征集计划也越来越难实现，甚至詹姆那边的平民也开始出现不稳迹象。
　　爱丽丝派出的翼人侦察兵不停传回大陆上的消息，让爱丽丝得意万分，这样发展下去，看来用不了多久，自己就可以开始着手反攻大陆的计划了。
　　那边烽火连天，群岛上却一片欣欣向荣。
　　为了支持远洋航海事业，爱丽丝开始创办航海学院。
　　航海学院就建在西斯港造船厂边上，在这所学院里，爱丽丝汇聚了现在所能找到的最好的制图师、造船专家、天文学家和水手，并让神魔学院的一些学生参与教学，传授数学知识。这些爱丽丝亲自教出的学生，现在开始半天在神魔学院听讲，半天在航海学院做老师。
　　以后的日子里，大量的领航员在这所航海学院被培养了出来，他们学会了许多天文学的知识，通过罗盘的指向和观测行星方位来指导船只在海洋上前进。因此船只哪怕远离海岸，几天看不到陆标，也不虞失去方向。
　　而造船术也很快得到改善，为了适应远洋航行，更大更稳定的风帆船被建造出来。以前的所谓大型船只其实运载量并不大，只能装载不多的货物，对于长距离航行来说并不值得。现在的大型船只满载补给的话，足够维持在海上漂留数月，远远超过了过去的几个星期。
　　当然，造船术的提高，使得更高级的炮船被建造了出来。按照爱丽丝的计划，十年内最起码要建造一百艘大型炮船，这样一支庞大舰队的建立，将需要巨额费用。爱丽丝的银行计划与国债计划，强力支持着舰队的改造升级。
　　她在教育神魔学院学生时，就大力倡导海军的重要性，告诉他们海洋时代即将来临，即使付出再高昂的代价，也必须建立一支无敌舰队。
　　所有这一切，为大航海时代的地理大发现铺平了道路。
');





第一百零三章奴隶遭遇


　　
　　爱丽丝的各项政策无时无地不在改变着数不清的民众之命运，群岛上天翻地覆的变化使得许多人改变了自己的一生，特别是那些社会最底层的奴隶。
　　南洋大陆某港口的码头上，大奴隶商人正在让几个管工指挥奴隶们走上奴隶商船。
　　奴隶商人对那个正用皮鞭抽着奴隶的管工苛责道：“莱姆，抽那些奴隶干什么？要知道你抽得他们半死不活的，到了地头，就卖不出好价钱了。现在还要靠他们发财哪，别抽了！”
　　那个叫莱姆的管工扔下皮鞭，点头哈腰道：“老板，您不是一直说这些奴隶不打不行吗？天天打他们一顿，他们才会时刻记住自己的身份，不会想着反抗。”
　　奴隶商人笑道：“现在那边要求很苛刻，全身是伤的奴隶那边不收，就是收也三钱不值两钱。打这些奴隶是好玩，但是现在可是赚钱的大好时机，现在打这些奴隶不合算。”
　　“哦？”管工莱姆好奇地问道：“什么地方这么苛刻？他们要这么多奴隶干什么？”
　　奴隶商人道：“那是海对面一个群岛国家，他们要奴隶去组建军队的，你现在打伤了这些贱奴隶，叫他们如何成为军人呀？”
　　莱姆点头道：“原来这样，要奴隶来组建军队，看来这个国家也不怎么样，奴隶兵的战斗力是非常低的。”
　　奴隶商人打了他一个暴栗，道：“你懂什么？那是一个极其强大先进的国度，就是奴隶兵到了那里，战斗力也会变得强横无比，听说他们那里的军人多数都是奴隶。”
　　“什么？”莱姆很难想象一个国家的军队大多是奴隶组成，不由道：“那如果奴隶兵造反怎么办？不是没有人来压制了吗？”
　　奴隶商人充满向往道：“听说那里的奴隶待遇很好，有薪水拿，有屋子住，奴隶们根本不会造反。”
　　“啊？那还是奴隶呀？”莱姆满脸不可思议。
　　奴隶商人又道：“人家有钱嘛，当然不在乎发薪水给奴隶。那里现在充满商机，只要到了那里，总能有办法赚到金币。”
　　“是吗？”莱姆想象着那里的繁荣景象，不由流下了馋涎。
　　“你老板我还会骗你吗？你一直待在南洋大陆帮我管理奴隶，还没出去见过世面，这一回我就带你去见见人家大城市，到了那里你才知道什么叫做繁荣！”奴隶商人高傲地说着。
　　莱姆被他说得一下子心中充满向往，道：“老板您在那里也有关系喏？”
　　奴隶商人骄傲地说道：“那当然，你老板我可是第一批和那个国家签订协约的奴隶商人，以奴隶换回魔法内衣。你是知道魔法内衣的，那东西现在多热销你不会不清楚吧？现在有些奴隶商人就是想去与人家签协约还签不上哪！都来拜托我去通关系。”
　　莱姆恭维道：“老板您总是最行的，我自小到大见过这么多人，只有老板您才是最有眼光与见识的，以后发大财了可要提拔小的哟。”
　　奴隶商人点点头道：“所以你现在就别打那些奴隶了，这些可都是金币呀！你瞧我这艘新船就是这段时间赚钱在那里买回来的，又大又舒服，还可以去远洋，许多人都羡慕得不得了。嗯，等我再赚到钱，给你买几个漂亮的女奴隶，那种货色鞭打起来才爽啊，听着她们咿呀的叫唤声，都能让人骨头酥了。”
　　莱姆脸上露出幸福的憧憬，奴隶商人见到此时奴隶们都已经全部进入大商船，于是拍拍莱姆的肩膀，说道：“好了，走吧，现在必须争分夺秒的赚钱呀。”
　　谈天下呆在大商船的船舱内，静静地站在众多奴隶伙伴之中，悄悄打量四周。从自己所在的这个巨大货舱来看，这是一艘在南洋大陆非常少见的大海船。
　　他心中非常伤心，不知道自己这一回又将被卖去何方。他原本是一个城邦国家智勇双全的大将，因为政治迫害而成为了奴隶。自从成为奴隶后，他饱经迫害，经常遭到鞭打，后来奴隶主生怕他造反，还废了他的功夫，让他变成为手无搏鸡之力的废物，满腔的抱负只能深埋心底。
　　他知道，在这个世界里成为奴隶就永世不得翻身了。
　　这一回看来要被卖去海的对面，这辈子也不知道能不能再活着回到故乡。他心中难受异常，知道自己无法反抗，也不能反抗，这就是一个低贱奴隶的命运，被当作货品来买卖的命运。反抗是不可能的，他反抗过，结果被废了功夫。逃走也不可能，现在跳海决无生路，看来只能默默等待悲惨死去的那一天。
　　漆黑的船舱不知岁月的流逝，所幸这艘海船行驶起来非常平稳，在吃过几十顿恶劣的伙食后，这艘船终于靠港了。
　　经过一个时辰的等待，商船的舱门慢慢打开，明媚的阳光随着舱门开启角度的增大而使舱内越来越亮。
　　“全体奴隶注意，有次序的一个跟着一个跑步下船！”一个男性的声音响起，谈天下知道他是用斗气发出，不然不会这么清晰，满舱皆闻。
　　才出舱门，谈天下就被面前的景象吸引了。这是一个巨大的海港，那边码头上停泊着无数的商船，帆桅林立，万商云集，码头上传来装卸工人嘈杂的喊号子声响，无数的货物被卸下货船，然后又是无数的货物装上了那些雄伟的巨轮。触目间，到处都是货物与人流，繁忙无比！
　　而这边却没有什么人，码头边停着几艘战船，谈天下发现战船居然非常奇特，船舷两边各开着十多个大孔，探出一个个漆黑的铁管子。他弄不明白那些铁管子派什么用处，但他知道这里一定是军港。
　　走下船后，并没看见平时虐待他们的那些管工，谈天下发现除了几个穿着粗布军服的军人外，就只有自己这些奴隶。他一瞬间脑海中升起了逃跑的念头，这里没什么人管，或许能够溜走吧？看来自己这些奴隶被卖到这里做奴隶兵了，成为奴隶兵后总是象不值钱的肉盾一般去送死，毫无活路可言。
　　他又看了看那些不知道是那个国家的军人，不由得微微一愣，从这几个军人的站姿中，他可以确定这几个军人久经训练，而且刚刚喊话的人明显有强大的斗气，看来不一定能成功溜走呀。
　　这么一犹豫间，他已经排着队伍走到了那几个军人面前。他发现这几个军人身穿的粗布军服居然缝制的非常服帖，手工很考究，双肩上还有徽章，各自不尽相同。按照他的知识来看，徽章代表一个贵族所出生的家族，但这几个军人左看右看就是看不出一点贵族的味道。他不禁想到，这些徽章或许是识别他们阶级的高低也说不定。
　　这时，谈天下发现那几个军人原来正在给自己这些奴隶发放军服，军服与那几个军人一模一样。终于轮到他领军服了，他拿着领到手的军服看了看，发现自己的军服也有徽章，只是徽章上只有一条杠。还配有一顶同样是布制成的军帽，这样的帽子可以做头盔吗？恐怕无法挡住敌人一箭吧。
　　或许这是某个家族在购买奴隶私兵吧？这个一条杠的徽章就是那个贵族家的徽章。谈天下无奈的猜测。
　　奴隶兵到底是奴隶兵，连盔甲都没有，在战场上如何能够保护自己呢？看来只能做肉盾了。他感叹一声，随着队伍慢慢走出军港，发现军港外竟然停着数十辆运兵马车，车厢很大，每一辆足可乘坐三十余人，由八匹雄骏的马匹拉动。
　　他不由甚是惊讶，因为一般的国度决不可能有如此大的马车给奴隶兵使用，就是正规军的普通步兵也配不起这种马车呀，只有那些重步兵才有机会享受马车的代步。
　　他与其他奴隶一样，在一个军人的示意下，坐上了马车。不一会儿，马车开动了，每辆车上只有一个军人看着。
　　军人示意他们就在马车上换上军服，然后告诉他们，双肩上的徽章代表阶级。他们现在是最低级的列兵，以后看到长官必须行礼。
　　谈天下惊讶于奴隶兵也有这么严肃的军纪，他带着满腹的疑问随着马车开进了一个宏伟的军营。
　　
');





第一百零四章军队训话


　　
　　一到军营下了运兵马车后，谈天下又随着众奴隶排队领兵器。这一回他大吃一惊，因为领到的兵器是一根铁制的管状物，后部还配有木托子，这样的兵器有何用处呢？但是另一把短刃佩刀让他更加惊讶，因为以他的见识一看就知，这是一把上好精铁打造的刀子，锋利无比，如此宝刃怎么会发给奴隶使用呢？太不可思议了！
　　除了兵器，还有其他许多物事，包括一大包黑色粉末，一根皮制腰带，腰带上还有一个皮盒子，里面盛满一颗颗小铅丸子。另有据说用来绑腿的绷带等等一大堆稀奇古怪的玩意儿，谈天下知道，这些东西一定各有用处，他不禁燃起了强烈的好奇心。
　　领到所有装备的奴隶在一个军记官处登记了个人资料，然后全部集中在宽大的操场上，他们都象谈天下一样，开始在内心猜测这到底是怎么一回事情，但是做惯奴隶的他们都不敢随便乱出声，整个操场一时非常寂静。
　　不一会儿，一个看起来官做得蛮大的军官走到奴隶们面前，清清嗓子开始训话：“我是凯莱王国海军舰队第十七团二营营长向天中校，由于你们这船人素质比较高，而本营的主力炮船今天也正式下海了，所以本长把你们集体要了过来。从今天起，你们就是第二舰队师第三旅第十七团二营的一员，你们要有一个海军士兵的觉悟，严守纪律，尊敬长官，要象一个骑士般服从陆海军最高统帅爱丽斯王后殿下的指令，王后殿下万岁！”
　　边上的官兵立即同声呐喊：“王后殿下万岁！”声震四野，吓了这些新来乍到的奴隶一跳。
　　向天中校又道：“你们的使命就是服从！服从！还是服从！服从长官的命令！服从爱丽斯王后殿下的命令！现在跟着我再叫一声――王后殿下万岁！”
　　奴隶们大眼瞪小眼，稀稀拉拉叫了起来。
　　向天中校健步如飞地跑到一个吊儿郎当的奴隶面前，顺手就是一耳光，并大声道：“你们这样也算军人吗？齐声喊出来！”
　　奴隶们心中害怕，立即异口同声道：“王后殿下万岁……”
　　“再大声点！”
　　“王后殿下万岁！”
　　“再大声点！喊出气魄来！”
　　“王后殿下万岁！”
　　向天中校总算点点头，道：“很好！现在起你们就是列兵，我们这里设置了军衔，海军的列兵比陆军高一级，是二等兵。服役一年的二等兵哪怕没有功绩也可升到一等兵，再等一年后升到下士，三年后中士，四年后上士，五年后军士长，军士长再做一年就可退役，那时你们就可比一个平民活得更好，也许可以在地方政府中谋到一个职位，也许可以自己组织佣兵，王后殿下已经颁布规定，在我国只有退役军人才有资格组建佣兵！”
　　奴隶们被他的一番话说得目瞪口呆，简直不敢相信这是真的。
　　谈天下也恍如在梦中，这时魂游般突然举手道：“报告！我们都是奴隶，请问退役后，奴隶身份就能取消吗？”
　　他当过大将军，军姿中规中矩的，向天见了不觉点头赞赏，道：“奴隶身份取不取消有什么大关系吗？你们今天就给我记住，我们全部都是爱丽斯王后殿下一个人的奴隶，最终只服从她一个人的旨意，其他人等根本不要放在眼中！我们是高贵的奴隶，比那些营营碌碌的平民更加高贵！我们当兵吃粮，又有薪水拿，除了服从命令，我们比那些平民生活得更加好，也更加自由！”
　　奴隶们一时间不禁沸腾了。
　　向天摆摆手，等全场安静下来后，大声道：“你们这象是军人吗？军人要时刻记住，长官发话时，必须立正肃听！”
　　谈天下只觉得象是在做梦，这里的军规比骑士还骑士，想不到自己离开军旅变成奴隶后，又重新成为了一个荣耀的军人。
　　向天又道：“二等兵的月薪为一个银币，每月休假三天，上旬、中旬、下旬各一天，执行任务期间免除休假，假期可以累积到年底来休，但不得超过一个星期。同时，你们如果立功做到军官的话，将享有军人的退休金，尉官三十五岁退休，校官四十五岁退休，将官视王后殿下安排……”
　　奴隶们越听越是激动，许多人泪水已经充满眼眶。
　　向天最后道：“你们必须努力学习军技，勇敢建立功勋，只要你们的功勋够高，就是尉官、校官甚至将官的军衔也不是梦想！努力吧，军营的规定与其他一些必须知道的事项，后面会一一由你们的直属长官解释给你们听，现在解散！”
　　接下来，各奴隶兵分别找到自己的排长，听排长讲述军规与日常注意的事项，闹哄哄了很久时间。而谈天下做梦的感觉一直延续到他来到宿舍中，看着手中的军人身份证明，看着自己领到的军事装备，好一会儿他才清醒过来。宿舍是一个十二人的大房间，他已被告知，这十二人就是一个班集体，他由于识字，已被排长暂时任命为班长，是凯莱王国海军第二舰队师第三旅第十七团二营三连一排一班的班长。
　　这一长串番号幸亏是他，普通人一下子根本记不住。除了团级单位的番号是有一个排下去一个外，其余级别的番号都是从一到三，也就是三个低级单位组成一个高一级单位。
　　他此时已经知道，那个向天中校也是一个奴隶，他是第一批跟着王后殿下的奴隶，当过敢死队员，在神魔学院短暂学习过，资质不高，学习不进，才被派下来当一个海军营长的，据说就是团长看到他也客客气气，因为他毕竟深受王后殿下赏识，得不到赏识是无法进入神魔学院学习的。
　　谈天下心中此时禁不住充满向往，不知道那个大家大叫“王后殿下万岁”的女子到底是个什么样的传奇人物？怎么能以王后的身份来统领一个国家。
　　但现在这个待遇良好的奴隶自己倒是做定了，这样的奴隶在其他国家来看根本就不可能有，可能旷古未有，想不到给自己碰上了，以后应该如何呢？
　　这时，一个同船而来的奴隶兵提醒他道：“班长，你还不快点整理床被？等下排长检查的时候你就要倒霉了，刚才排长说过，床被不按照他的要求叠好，要受到惩罚的，据说其他排的战友已经有人被罚绕操场跑圈了。“
　　谈天下微微一愣，开始俯身整理起床被，他脑中回响着这个同船奴隶口中所称的“战友”二字，心中一时百感交集。是啊，以后就是一起战斗的战友了，凭自己的军事素养，即使没有斗气，应该也能保护好自己的战友吧？前面那个排长反复强调战友协调互助的重要性，看来这真的不是一般的军队呀！
　　这时，向天正在向属下各排排长询问奴隶新兵的情况，当他得知新兵很快的融入集体后，会心的一笑，道：“他们到底与我们同样是奴隶啊，更加便于沟通，以后这里就是他们的新家了，我们得加紧训练，绝对不能让其他营给比下去，明白吗？”
　　九个排长异口同声立正敬礼道：“是！”
　　
');





第一百零五章海军训练


　　
　　当谈天下明白火枪的使用方法后，他彻底呆住了。原来他一直以为那把短刃佩刀才是自己的标准配备，因为在他看来那是一把宝刀。但在试过火枪的威力后，久经战场的他马上领悟到了火枪的妙用。
　　这是对付骑士冲击的最有力武器呀！在它面前，强大的骑兵又有何惧呢？尽管射击不够精确，没有长弓手的特制弓箭射得准，但是它太容易训练了，只要武器充足，绝对可以训练出一支庞大的部队。在这样一支部队面前，弓箭手们必将淘汰无疑。
　　他同时也弄明白了为什么军服是布制成的道理，因为盔甲在这种武器的射击下毫无防御的能力，小小的铅弹即使厚达一分的钢板在近距离下也将被它射穿。因此，根本没有必要穿上厚重的盔甲，盔甲太笨重了，反而不利于行动。
　　凭着良好的军事素养与经验，谈天下以最快的速度学会了如何使用火枪，以及如何使用那一大堆军事用品。然后，他就开始帮助班里那些尚未能熟练掌握这些技巧的士兵，由于他的训练成绩特别优秀，没过多久他就被连长正式任命为班长，军衔也相应提升到了中士。
　　谈天下发现，整个营里正职排长只有七位，其他两位是临时排长。经过打听，他才知道目前整个奴隶火枪兵部队都缺乏军官，从基层到高层一个样，这不由唤起了他的雄心壮志。他想起营长在他们来这里的第一天所说过的话语，心中大为激动，暗下决心一定要做出一些成绩以出人头地，他甚至忆起了以前当大将军时的荣耀与风光，心中火热。
　　做到班长后，他的军功就与整个班集体挂钩了。在没有仗打的时候，必须帮助班里所有士兵都熟练掌握军技他才算立了小功。所以他拼命督促士兵训练，带头操演，并手把手把自己的技巧交给那些士兵。
　　比如火枪射击时，由于射出的铅弹会打漂，远距离很难射准，因此必须与弓箭一样，在射击时考虑风向、风力的因素，以及重力的影响，调整射击角度。再比如短刃相搏时，尽管没有斗气，但他的招式精巧，远胜那些没有经过武斗训练的士兵，他把自己的招式捡出简单实用的，一招一式传给了那些奴隶兵。
　　没过多久，整个班里的士兵就都掌握了相关技巧，就连最后两个比较蠢笨的兽人也在他时刻督促下跟上了其余士兵。掉队的小尾巴没了，这在其他班还是新鲜事，因为他们总有这个那个人无法领会火枪的妙用，毕竟这种武器刚在这个世界出现，他们大脑中没这个概念。谈天下的功绩得到了营长向天中校的口头嘉奖。
　　终于到了上船操练的时候了，对于海军来说，最重要还是船上的技巧。
　　二营有一艘主力炮船，还配置了一些轻型快船与运输用大帆船。除了小艇，所有船只都配备了火药武器。
　　谈天下在参观过主力炮船后，心中又是大发感慨。主力炮船不是谈天下想象中的那种大型战船，并不需要人力来划桨，也不需要大量格斗人员，因此尽管船很大，但人员并不多，只有五个排近两百人的配属。
　　谈天下没有经营过海军，并不懂得海军的常识，但他还是一眼看出，这些船的风帆都经过改造，想必速度与灵活性很高，而且既然是采用炮击的方式来战斗，划桨冲刺就变得没有必要了。
　　炮船两边各安装了十八门加农炮，加农炮放在两舷三十六个坚固的小屋子里，射击时人就躲在炮房内，这样既可以有效防备对方的远程攻击，又可以在下雨天避开雨水冲击，使得即使下雨也能点燃引信发射大炮。
　　谈天下在军营里已经听过这种骇人的武器，这时亲眼见到还是吓一跳。如此粗大的炮管比起火枪来威力要大多少倍呀？火枪已经如此威猛，这种加农炮岂不是骇人听闻？当他亲眼目睹发炮时的惊天动地，一座岩礁被炮弹毫不费力的摧毁后，他深深感到，以后就是这些炮船纵横海上的时候了。
　　除了标准配备的加农炮外，这艘炮船还安装了霹雳火箭与抛石机。所谓霹雳火箭是一种巨大的机弩，弩箭上捆绑了炸药包，里面塞满铁钉。点燃射出后，炸药包在敌军当中爆炸，其中的铁钉将四散飞射，可大量杀伤敌人；而抛石机则比普通投石机更进一步，抛出的是燃烧的巨石，抛射轨迹也经过专门设计，精确度比起以前的投石机要高得多。
　　谈天下经小道消息得知，霹雳火箭是工部侍郎炎大人亲自设计的，抛石机则是一个叫雪的女子设计的，据说这位雪小姐精通数学，因此才能设计出这么精准的装置。谈天下不禁感慨这个国家人才的众多、风气的开放，连一个女子都这么有学识，而且关键是有女子发挥能力的空间。凭着这些富有知识的人才，天下岂不是任由其称雄？
　　总共九个排的人员有五个排被安排上了主力炮船，其余四个排则分散到那些轻型快船与大帆船上。
　　上了主力炮船的五个排，其中有三个排作为炮兵。发炮时，每三个人侍候一门加农炮，一人负责瞄准射击，一人负责装弹与点燃引信，另一人则负责杂务，并作为预备人员。
　　其余两个排的人员有负责导航的，有负责霹雳火箭与抛石机的，还有负责掌舵与升降帆的水手，各有司职。剩下的就是作为预备队的士兵，必要时可以上岸战斗。
　　谈天下所在的排由于他出色的表现，被选择登上了炮船，这使排长兴奋不已，连连称赞谈天下，谈天下也成了全排士兵的表率。
　　谈天下毕竟见识远超众人，经过一段时间的学习，很快掌握了炮船上大大小小的各类事务。其中的罗盘让他尤为惊奇，得知罗盘也是王后殿下所创制后，他对爱丽丝更加敬仰了。
　　教授士兵这类知识的人自己其实也对这些新生事物似懂非懂，但谈天下有他超人的领悟力与联想力，经常对一些教得不对的地方提出自己的看法。比如升降帆的技巧，发炮的时机选择等等，使得教员大为惊叹。
　　好在组成部队的官兵大多都是奴隶，只有少部分是以前的正规海军，因此军中风气非常开放，也没人会因此嫉妒谈天下，进而打压他。
　　所以不久之后，谈天下已经取代了那些教员，开始传授士兵自己领悟到的一些诀窍，甚至营长向天也经常专心致志地听他解说。
　　教员把谈天下的事情报告了上去，不久谈天下就被上面注意了，并把情况继续向上面反应。因为爱丽丝吩咐过，遇到天资特别出众的人才，必须向上一级级呈报，她这些天因为部队缺乏各级将领已经烦透了心，并开始打算组建军事学院，以培养适用的人才。
　　这天清晨，谈天下随着众官兵列队于甲板上，开始每天清晨的训话与早操活动。早操据说也是王后殿下发明的，以此使身处于狭窄的船上，无法做大场地运动的海军得到锻炼，但这项运动不久就被那些陆军学去了，使得所有军种目前都在清晨举行一次这种锻炼活动。
　　官兵们以最迅捷的速度列好方阵后，向天中校威武的大喝一声：“王后殿下万岁！”
　　“王后殿下万岁！”官兵们随即异口同声的大叫，声音轰轰发发传了出去，就是身处于不远处的其他快船上也清晰可闻。
　　不久，从那些簇拥在主力炮船周围的船只上同样传来一声声呐喊：“王后殿下万岁！”声音在大海上此起彼伏，迎着初起的朝阳，充满了勃勃生机。
　　向天满意的颔首，锐利的目光四下一扫，洪亮的声音响起：“谈天下出列！”
　　谈天下一愣，但还是以最标准的军姿一路小跑，来到阵前立正行礼，身躯站得笔直。
　　向天嗯了一声道：“接上级命令，由于谈天下中士这段时期的表现异常出色，今提升其为少尉军官，并任命其为三连三排排长，从命令发出起立即接手三连三排的军务！”
　　谈天下心中异常激动，但还是以一个军人的冷静行了一个军礼，昂首挺胸道：“谢王后殿下隆恩，王后殿下万岁！”
　　向天脸上露出难得的微笑，道：“本来海军的排长多数应该是中尉军衔，但由于你只是中士，军中规定越级提升一般不超过三级，所以跳过上士、军士长只能到达少尉而止，不过只要你再立功勋，应该很快可以再获提升的，上面已经很关注你了，明白吗？”
　　谈天下点点头，露出感激的笑容。
　　随即他随着军需官入内领用军官的装备，有两套军官服饰，一个小罗盘，一张海图，笔与纸等等，还有其他许多物事，最引起他关注的是一把短铳火枪，可以随身携带，他只见过营长向天中校有，就是二营仅有的那两个连长都没有。
　　惊讶的他问起军需官，军需官说他也不知道，只是上面这样吩咐的，这把短铳火枪不是必需品而是赏赐，据说可能只有上面定点培养的军官才会得到这样的荣耀。
　　谈天下暗下决心，必须对得起这个荣耀。
　　等到他重新回到甲板上时，官兵们已经做完了早操，他不声不响的归列。
　　向天看了一眼意气风发的属下，宣布道：“这些天必须加紧操练，没几天就是演习的大日子了，王后殿下将亲临观摩，如果在王后殿下面前表现出色，勇夺好成绩，那是多么巨大的荣耀啊，努力吧，勇士们！”
　　“王后殿下万岁！”甲板上响起了整齐的欢呼声。
　　
');





第一百零六章实战演习


　　
　　这段时间的大发展使得民众渐渐富裕起来，口袋里有了余钱。而随着建设的脚步逐渐放缓，外部的移民大量涌入，开始出现了失业的人口。
　　爱丽丝首先想到的是决不能让那些贱民游手好闲，不然社会治安一定不佳。她于是想起了增加娱乐设施的办法，那样可以使得这些人充分就业。富裕起来的民众也舍得花钱买笑，这个群体就是娱乐业的市场。
　　那些青楼酒馆、赌坊戏院的从业人员都留在了约克城，本地的声色从业人员又数量稀少，一时间成不了气候，这时爱丽丝想到了音乐与舞蹈。
　　作为女性，她当然不喜欢青楼赌坊这种东西，而且以前做雅时，在妓院中的悲惨记忆让她对这个行当深恶痛绝。而音乐却是娱乐与艺术的结合体，舞蹈更是她的偏爱，所以建造大戏院就成为了她的首要选择。
　　她想起教她舞蹈的娜达莎曾经说过，音乐犹如语言，是艺术的语言。正如语言有词汇、句子和文章，音乐相应的有音调、旋律和乐曲。旋律将一个个音乐符号组成了有极大灵活性的群体，而和弦则通过同时演奏两个符号来造成和音。这是一个极其玄妙的好东西，再配以震撼人类心灵的舞蹈，必将让普通民众得到极大满足。
　　以前这些声色犬马的东西只有贵族才能享受，现在如果那些贱民也能享受到这些东西的话，生活质量将大大提高，一定更加支持自己，成为自己的不二之臣！
　　爱丽丝越想越兴奋，立即开始着手建造大戏院的巨大工程，想象着如果自己能够在那么多男人面前旋转飞舞，受到无数炙热目光的注目礼，那是何等开心快乐的事儿呀。
　　但要想建造这样庞大的工程，没有大量的土木工程师可不行。
　　爱丽丝为了表现自己美丽的灵魂，什么都不顾了。她立即开设一个工程学院，让那些直接受她教导的神魔学院学生作为教师，其他各领域的顶尖人物也被她请进学院，辅助教学工作。炎理所当然的成为了工程学院第一任院长，以后再另选贤能，毕竟炎负责的事情太多，根本忙不过来。
　　除了土木工程，工程学院还教授军事工程、矿业工程、机械工程等等，只是一开始没必要分那么细，教材则由她亲自撰写。
　　工程学是材料科学、数学原理、力学以及其他各种学科在设计建造各种实用物品方面的实际应用。建造房屋、筑路修桥、修建要塞、开发矿山、生产船只等等事务都要用到这门学科。
　　爱丽丝认为，目前只需要建立工程技术的基础即可，以后就让他们在实践中深化知识。而围绕这次建造大戏院的工作，他们应该可以在实践中获得真知，培养出一大批工程技术人员。
　　再以后，各行各业都将建立起专门的技术系统，并培养出具备各种各样专门知识的人才。到那时，产业革命的契机就将来临了。
　　忙完这些事情，爱丽丝早就制订好的陆海军联合演习计划终于开始实施。
　　实战演习的地点位于库仑岛外海的一个离岛，演习过程也不复杂，先由民夫在离岛上建造一个蛮象堡垒的东西，然后由海军前进炮击堡垒，然后陆军登陆作战，最终占领堡垒。
　　民夫临时搭造的堡垒按照爱丽丝的吩咐，地基用夯砣夯实，其上以岩石搭建，尽量增加壁厚，以试验加农炮的威力。岩石缝隙处塞以稻草泥浆，最后用土夯加固城墙，以吸收炮弹的冲击力。
　　那些工程学院的学生全程跟踪建造过程，在其中学习建造的方法，讨论建造的技术问题，孜孜不倦的研究。
　　当爱丽丝的坐船到达离岛外海后，她在坐船上远远看去，发现这座土石垒起的东西除了样子还有点儿象堡垒，根本就变成了一座金字塔，坚固无比，这一回不知道海军还能不能有效炸开经过工程学院学生特别设计的这座丑陋建筑物。
　　这时，海军的船列已经开始在外海集结，并当场操演各种阵形，使用最多的当然还是横列阵与一字长蛇阵。目前已经有四十多个营领到了自己的主力炮船，所以场面还是蔚为壮观。
　　操演的差不多后，长长的船列缓缓通过堡垒前的海面，加农炮终于开火了。惊天动地的炮声接连不断，一炮接着一炮，每一艘到达堡垒前的炮船，朝着堡垒方向的十八门加农炮就依次开炮，威猛的炮火使得堡垒所在的整座离岛都山摇地动，整个颤抖起来。
　　尽管如此，那座四不象的堡垒还是屹然不动，都被打得千疮百孔了，城墙在颤颤悠悠中还是没有坍塌毁坏。
　　谈天下这时正站在甲板上观看着前方其他各营炮船的炮击情况，见到加农炮尽管威力巨大，每一炮都山崩地裂，但那座坚实的堡垒还是没有大损坏，他不由若有所思。
　　想了一下，他发现炮手似乎都瞄着堡垒的不同部位发射炮弹，并没有集中一点打击。一方面炮手的技术不足，瞄得不是太准，另一方面他们根本可能没有想到这个问题。
　　如果集中一点来打击，越打越深应该可以最终洞穿这厚实的堡垒城墙吧？不然恐怕整个船列的第一次射击过去都无法损毁这变态城墙。
　　有鉴于此，他立即向向天中校通报了自己发现的情况，并建议让己方的十八门加农炮按次序对着一点猛轰。对于己方主力炮船上炮手的瞄准水平，他还是相当有自信的，毕竟这是他亲自带出来的。
　　他的建议立即被向天采纳，于是一块凸出的巨大岩石成为了目标，当他们的“天启号”主力炮船经过堡垒时，在谈天下的协调中，一十八门加农炮依次开火，一声巨响接着一声巨响过后，那块巨大的岩石承受不住如此密集的打击，传出石破天惊的声音，最后轰然崩塌，露出了一个黝黑的大洞口。
　　谈天下的计划成功了！
　　接下来的炮船有样学样，于是一个个洞口就这样被轰了出来，当洞口的数量多到已经破坏了城墙的承重结构时，城墙终于在新式大威力武器面前轰然崩塌，炮船上响起了一片热烈的欢呼声。
　　然后，海军动用了霹雳火箭与抛石机集中打击岸上的假人群，一片片假人在霹雳火箭的爆炸声里四散飞舞，很快滩头阵地被扫平了，陆军的登陆快船立即以最快的速度冲上滩头阵地，火枪兵们一登上陆地即发出一排铅弹，然后拔出腰间的短刃冲上前去，不一会儿，代表着爱丽丝的飞凤旗就插上了堡垒的顶端！
　　演习很成功，爱丽丝看着这些刻苦训练的士兵在如此短的时间内就基本掌握了火器的使用技巧，不觉很是欣慰。如果不是兵力尚嫌不足，武器还远远没有配发完毕，爱丽丝现在就想反攻大陆了。
　　在这次演习中，许多人凭籍能力脱颖而出，爱丽丝当场嘉奖这些军官士兵，嘉奖的地点就选择在爱丽丝的坐船上。
　　有功官兵一个接着一个乘着皮划艇登上爱丽丝的坐船，在甲板上排成方阵，对爱丽丝屈膝为礼。
　　爱丽丝面含微笑，以最优雅的风度站立在方阵之前临时搭建的高台上，徐缓的发表她的简短演说，语气温和，意带鼓励，让这些官兵的心中如同暖流淌过，崇敬之情油然而生。
　　她最后说道：“卿等在这次演习中表现突出，理应获得奖赏，以昭示卿等的功勋，望卿等在以后的战斗与训练中，不忘今日的荣耀，再接再厉，继续创造辉煌的功勋，历史将铭记卿等的荣耀，等到若干年后，当卿等的光辉照耀这个世界时，无数的纪念碑将在人民的心中树立起来，卿等的名字将在岁月的长河中永垂不朽！“
　　一众接受嘉奖的官兵被爱丽丝的煽动性演说搞得热泪盈眶，不能自己，只觉得热血沸腾，恨不得为爱丽丝立即战死，不知谁说了一句：“誓死守护爱丽丝殿下！”
　　然后轰天般的呐喊声响起：“誓死守护爱丽丝王后殿下！王后殿下万岁！”
　　谈天下望着爱丽丝高贵典雅、仪态万千的风范，心中的激情久久不能遏止，他因这次成绩突出，被爱丽丝点名提升为上尉连长。当他在万众瞩目下，单膝跪倒接受爱丽丝的封赏时，他已经下定决心要一辈子守护这位心中的女神了。
　　
');





第一百零七章私掠船队


　　
　　鲁尔九世这段日子在通商大臣处陆续了解到，凯莱王国在海上的那些岛屿竟然发展得异常繁荣，人口日盛，通商方面也有了大跃进似的发展。
　　他在多次听到这个传言后，有些坐不住了。现在他的小舅子凯萨尔正在与祺苑王国的亲王平山海征战不休，眼看凯莱王国的国土最终将被自己两个国家平分，在此情况下，他怎能容许凯莱王国东山再起呢？
　　经过一番深思熟虑后，这一日他找来了通商大臣商议。
　　“卿有在海上有相熟的大商人吗？专责搞海运的有没有？”鲁尔九世询问道。
　　“这……”通商大臣捋了捋山羊胡子，道：“陛下意所何指？下臣当然有许多相熟的大商人，本国货物的往来主要通过海运与河运，专责搞海运的当然也有，许多海船船长自己并不经商，而是靠帮人运货谋生。”
　　“嗯，”鲁尔九世不知如何开口，迟疑半晌还是咬咬牙说了出来，“那么海上的走私商人，你有认识的吗？”
　　通商大臣以为鲁尔九世要治他以权谋私、结交走私犯之罪，吓得脸色苍白，正要死命抵赖，鲁尔九世又道：“卿别想岔了，这个……你告诉孤说凯莱王国的群岛上经济发展得很不错，对于我们来说，凯莱王国应该寿终正寝才对，他们发展得好了，岂不是对于我国利益有所损害，这层道理不用孤来说，卿也应该明白吧？”
　　通商大臣放下悬着的心，立即点头。
　　鲁尔九世又道：“既然这样，我们决不能眼看着凯莱王国坐大，但是我国又没有海军，即使有，因为我国与凯莱王国交好，让士兵主动去攻击凯莱王国的正统，恐怕士兵的士气也会不佳。”
　　通商大臣眼睛一亮，道：“下臣明白了，是要找人袭击进出群岛的商船队吧？”
　　鲁尔九世道：“袭击商船队的确可以破坏他们的经济，经济不行他们也就彻底完蛋了。”
　　通商大臣苦着脸道：“可是让那些走私船去袭击商船队，恐怕他们的力量不足，而且他们也许不愿意干这种犯法的事情。”
　　鲁尔九世眼睛一瞪，道：“犯法的事情？他们走私难道不犯法？嗯，也许孤可以立法允许商业攻击，发给他们合法执照，他们私掠所得财物也可以按比例与国家分成。”
　　通商大臣颔首道：“这倒是可行，只要他们得到陛下您的允许，干这种事就没有了顾忌。人手装备不足，他们可以去招募一些佣兵，正规军不愿意去打劫，但佣兵通常没这层顾虑。”
　　鲁尔九世阴沉地说道：“凯莱王国那弱小的海军据孤的估计，应该无力在海上日夜巡逻以发现私掠船只，只要他们行动时不悬挂旗帜，也没人知道他们隶属于何方，就算他们被擒后招认出是我国指使，我们也可以不承认。”
　　通商大臣立即媚笑道：“陛下高明，此乃一石二鸟之计。通过这个办法，一方面我们可以敛聚大笔的财富，以对付祺苑王国；另一方面，也可大大削弱凯莱王国的正统势力。”
　　鲁尔九世嘿了一声，道：“这件事办成后，孤记你大功一件，立刻好好去办，明白吗？”
　　通商大臣点头哈腰道谢，在鲁尔九世的示意下，恭恭敬敬退了出去。
　　鲁尔九世眼望群岛的方向，心中大是得意。断了你们的商路，看你们凯莱王国还能坚持多久？
　　谈天下自从成为连长后，日常事务更加繁杂了。尽管二营另外两个连长的军衔都是大尉，比他还高一级，但由于这两人都佩服他的见识，所以他理所当然的变成了向天中校的副手。
　　除了训练之外，二营渐渐也开始执行海上巡逻任务，保护商船队，驱逐海盗，维持海上航道的安全。
　　这些日子以来，由于商船渐渐增多，航线一条条被开辟，所以整个群岛越来越繁荣昌盛。但繁华的背后总有阴影存在，伴随着贸易船只的增加，海盗也越来越猖獗，在远离大岛的某些海域，有些海盗已经到了肆无忌惮的地步。特别是最近出现了几股大的海盗，四处劫掠，还屠杀商船上无辜的民众，闹得民众谈虎色变，成为了海上的毒瘤。
　　经过几次对小股海盗的追捕活动后，谈天下从被捕的海盗口中获知，在这些海盗的背后，竟然有人指使，而且指使的人还来头颇大，有人招认是鲁尔王国的高层发给他们特许执照，让他们破坏海上商路，以断绝凯莱王国正统势力的经济来源。
　　谈天下知道这消息非同小可，立即拟表上报。没过多久，上头传下命令，责令海军对所有海盗实行清剿，并着重剿灭几股大的海盗势力，如“凯撒海盗”、“黑胡子海盗”、“沙沙海盗”等，并对发现阴谋的谈天下进行嘉奖，军衔提升一级，成为大尉。
　　谈天下感激高层对他的赏识，更加卖力的搜查海盗的踪迹。这一日，谈天下在投降的一小股海盗口中得知了“黑胡子海盗”的老巢所在地，他立即建议向天发动全营的力量，对“黑胡子海盗”实施打击，争取一鼓作气端掉他们的老巢。
　　提议获得了向天的赞许，这些天凭着坚船利炮，二营已经端掉了好几处海盗的老巢，有些海盗的规模甚至达到了千人之众，以人数而论，是二营三百多官兵的三倍，但他们在加农炮面前还是免不了船毁人亡的悲剧。所以向天与众官兵越发自信，认为就是再多的海盗也禁不住自己一击。
　　向上级报备后，谈天下补给了大量的粮食与淡水，带足了弹药，做好一切准备后，二营的官兵出发了。
　　“天启号”主力炮船在一众轻型快船与大帆船的簇拥下，起锚远航，经过几个海峡，绕过几座岛屿，不停向东北方的情欲洋深处疾驶。
　　这片海域的海图是从投降的海盗那里抄来的，因此谈天下觉得不能大意，疾驶一阵他就让向天停下来测量重画海图，然后又疾驶一阵子，再停下来绘制海图。这些重新绘图的工作，让船队整体行进速度并不是太快。
　　不一日，他们在绘制详细海图的同时，终于接近了“黑胡子海盗”的巢穴下山岛。
　　
');





第一百零八章以牙还牙


　　
　　爱丽丝在得知谈天下上报的情况后，立即命令侦骑四出，侦查海盗的消息，还全面提审已经被捕获的海盗，从他们嘴里撬出大量的情报。
　　不久，她就确定谈天下的情报没错，这一切全是鲁尔王国在搞鬼，恨得她银牙紧咬直跺脚。
　　鲁尔九世这个老狐狸，居然和我来阴的，暗中支持私掠船队，培植海盗来对付自己，哼！总有一天要打下他的首都海城，揪着他的胡子把他拖出来枪毙！
　　爱丽丝发狠地摔了几个古董，气没地方出，立即跑去折磨可怜的韵。在用皮鞭狠狠鞭打一顿韵来热热身后，她稍稍平息了一点怒火，又对着韵拳打脚踢一番，才心满意足的回到议事大殿。
　　冷静下来的爱丽丝大眼珠子转呀转呀，不久就想到了一个行之有效的办法。她觉得光是依靠正规部队绝对无法根除海盗，端掉几个大海盗的巢穴可以，但是面对层出不穷的小股海盗，实在没有那么多精力去应付他们。
　　以前雷震天不是抓到一个红胡子海盗头吗？这家伙应该是海盗的老祖宗才是，据说声望在海盗中很高，辈分也相当大，现在应该是好好利用他的时候了。
　　爱丽丝让桀亲自去把这个被关押在绿岛大狱，成天度日如年，数着脚指头抓虱子度日的家伙提了出来。
　　当全身散发霉味的红胡子被带到爱丽丝面前时，爱丽丝捂着鼻子，皱着眉头立即训斥了一番桀，让桀马上带着这个肮脏的家伙去洗漱。
　　当红胡子穿着崭新的袍子重新站立在爱丽丝面前时，爱丽丝差点认不出这个精神焕然一新的海盗头子。
　　嗯，这家伙还蛮英俊的嘛，脸上的线条好粗旷哟，长得倒象是个男子汉，不知道他那个……爱丽丝想着想着，小脸不由红了起来。
　　红胡子莫名其妙看着本来满脸严肃的小女生突然双颊潮红，有点不知所措。爱丽丝也反应过来自己此时的模样太也失态，理理金色的长发以掩盖心中的遐思，她轻启朱唇道：“红胡子，你叫什么名儿呀？”
　　红胡子知道得罪不起面前这位小女生，老老实实道：“我自懂事起就在流浪，也不知道自己叫什么名字，后来大家都叫我红胡子，我也就没再起名字。”
　　爱丽丝道：“你不会撒谎吧？那你一身斗气功夫从何而来？”
　　红胡子应答道：“我自懂事起，身上就已经有了微弱的斗气，会自己运行，所以长大后斗气就自然而然越发深厚。”
　　爱丽丝点头道：“红胡子，废话也不多说，我问你，你愿不愿意为本宫效力？”
　　红胡子闻听此言，眼睛立即亮了起来，他被莫名其妙带出来，本以为是要被当众处斩，一时万念俱灰，谁知却被洗漱干净，换上崭新漂亮的袍子。他可是识货之人，一摸衣服的料子就知道肯定价格不菲，那时他心中已经升起了希望。
　　这时听到爱丽丝以此相问，他瞬间意识到这是自己此生最大也是最后一次机会了。能做到名闻遐迩的大海盗头子，红胡子可不是草包，因此他立即摆出骑士的风度，甚至比骑士还骑士，单膝跪地，谦恭地说道：“仅以海盗的荣誉发誓，我红胡子一生一世愿为爱丽丝王后殿下效劳，服从殿下的一切旨意，赴汤蹈火在所不辞！如违此誓，将遭海神唾弃，死后被打入最深的玄冰永冻层之中，灵魂永不超生。”
　　爱丽丝哼了一声，道：“你说你的誓言本宫能相信吗？”
　　红胡子严肃道：“敝人虽然是海盗，但盗亦有道，在大海上讨生活，我们海盗最守誓言，不然绝不能发展壮大，就是内斗也早内斗死了。”
　　爱丽丝点点头，面无表情道：“本宫相信你的话，但对于本宫来说，没有行吻趾礼的骑士，誓言是不值得相信的。”
　　红胡子立即站起身来，走到她面前重新单膝下跪，捉起她的右足，恭恭敬敬给她脱去鞋子，除去白袜，动作轻柔得让人很难相信他是一个大海盗。
　　爱丽丝俯视着他的后脑勺，见到他已经捧起自己白白嫩嫩的赤足，心中立时如小鹿乱蹦，娇羞道：“你漱口漱干净了吗？”
　　红胡子一愣，道：“保证干净，绝不能玷污了敝人心目中女神之玉足，殿下您放心吧。”
　　然后，爱丽丝的右脚趾就感觉到一股湿湿痒痒的感觉，她很喜欢这种久违的感觉，认为这是一种巨大的享受。一个大男人跪在她面前，亲吻她的玉趾，可以让她的虚荣心高度膨胀，让她对所有的闺中密友炫耀自己。
　　只是现在她也没什么女朋友，只有对着一点也不羡慕她这种行为的媚儿炫耀，这让她很苦恼。
　　嗯，什么时候也让梅明那个大坏蛋给自己行吻趾礼，看他还怎么在自己面前继续装酷，哼！
　　爱丽丝恨恨地想着，忽然她感觉红胡子有点儿粗糙的大舌头顺着她的脚背添了上来，强烈的刺激使她不觉心神荡漾。她小脸一红，羞涩地闭起眼睛，用力一抽小腿，娇嗔道：“干什么呀，你……不许无礼……”
　　红胡子嘿嘿一笑，道：“下臣不敢无礼，只是王后殿下的玉足让下臣唇齿留芳，一时忘乎所以，才这样的。”
　　爱丽丝心中微微得意，挣开大眼睛，看到红胡子依然单膝跪于自己脚下，双手恭敬地捧着自己的小脚，低着头不敢抬起来。明知道红胡子一定在说漂亮话糊弄自己，但她还是异常受用，和声道：“好了，你立誓吧。”
　　红胡子轻轻把爱丽丝的小脚放回原处，右手捂胸，左手握拳宣誓，挺直身体道：“我红胡子在此以海盗的名誉宣誓，终此一生效忠于爱丽丝王后殿下，海神可鉴，如违此誓约，情愿遭……”
　　他里唆发了一大堆毒誓，爱丽丝听得不耐烦，打断他道：“好了好了，你的心意本宫明白了，这次本宫要派给你一个艰巨的大任务。”
　　红胡子坚决道：“无论什么任务，下臣一定赴汤蹈火，万死不辞！”
　　爱丽丝微笑道：“也没让你去死，这段时间群岛周围海盗横行，本宫要让你重新做回海盗，带领人把这些海盗都统合起来，严格约束他们，然后带领他们去打劫驶往鲁尔王国的贸易船，这个任务你能够完成吗？”
　　红胡子心中大定，原来是这件事情，自己本来就是海盗出生，做这种事还不信手拈来？他马上慨然道：“只要先期能拨给下臣一笔预算以启动这个计划，下臣保证完成任务！”
　　爱丽丝道：“只要你有把握，要预算还不容易，我还可以拨给你几艘炮船，可以发炮的那种船，你没见过，但上次你被抓的时候，总见过那种会爆炸的东西吧？比那还厉害，等你见到就知道了。只要你好好干，加官封爵都不成问题，但是如若你有二心，我也能随时灭了你，明白吗？”
　　红胡子立即又发了一堆毒誓，表示自己绝无二心。他不禁得意，总算重见天日了，而且还可以奉旨去打劫，这多舒爽呀！
　　爱丽丝这时已经在考虑其他事情了，她想起首先把消息报告上来的谈天下，这个人上次演习她嘉奖有功官兵时就已经注意到了，从第一印象来看，她觉得这个人很不简单，打仗时好象很有谋略。
　　自己这里猛将不少，雷氏兄弟、梅明、长天、淼、郁风等等都是不可多得的猛将，淼还颇有谋略，但是说到策划大战役，这些人还是缺乏必要的机智，按照既定战略战术领兵打仗可以，但让他们策划战略战术却非他们所长。多希望有一个军师级人物呀，不知道这个谈天下行不行呢？
　　她不知道此时向天与谈天下的船队已经接近“黑胡子海盗”的老巢了。
　　
');





第一百零九章炮轰老巢


　　
　　黑胡子以前是红胡子手下的一个海盗头目，自从红胡子被捕后，黑胡子就取代了他的地位，拉帮结伙开始坐大。由于害怕正规军的围剿，他把大本营移到了远离群岛的大海中间，在这里啸傲逍遥，好不自在。
　　这段时间他得到消息，鲁尔王国正在招募对付群岛贸易船队的私掠船。他不觉兴奋异常，这不是意味着海盗的合法化吗？于是，他派出手下得力干将前去鲁尔王国首都海城谈判。不久手下就顺利完成任务，拿着鲁尔王国的特许经营营业执照回来了。
　　黑胡子大喜之下立即指挥手下海盗船四处出动，打劫过往海上的商旅，一段日子下来收获颇丰，名声也响亮起来，前来投奔的小海盗络绎不绝。
　　这一日，他正在老巢奎岛山洞里点着金币，并告诉手下有功海盗，将带着他们去海城买房养小女人时，有一个执行海上巡逻任务的小海盗慌慌张张来报，发现一股正规军正向这里行驶而来。
　　黑胡子大惊失色，他早就得到消息，群岛的正规军装备了一种叫“炮船”的恐怖东西，隔着老远就能发出轰轰的巨响，然后黑乎乎的大铁丸就能激射出来，打破己方的船身，让己方海盗船尚未靠近就沉了。
　　现在敌人打上门来了，那还了得？他立即吩咐平时一个专门与他怄气的海盗头目领着众海盗去抵抗，而他自己则卷着金银细软，带着手下的亲信飞也似的奔向岛的另一面，准备坐上早就准备好的大海船逃命。
　　再说向天中校的船队在离岛五里处排成雁行阵，以主力炮船打头，向着海岛冲了过来。
　　“谈天下大尉，你觉得应该如何进攻才合算？”向天中校知道自己脑筋没有谈天下好使，所以询问他。
　　这段时间谈天下已经在整个二营官兵心目中建立起了自己的威望，碰到战前商议如何打仗这等事儿，众人都以他的意见为准。
　　谈天下胸有成竹道：“我们可以用炮船先行轰击岛上的建筑，您看，他们的房屋都聚集在山脚下，非常密集，下官猜测山脚下一定有一个山洞，那里也许就是他们的老巢，如果贸然攻击山洞，由于地形的关系，我们一定损失惨重。”
　　向天点头道：“那就是说要把他们诱出来喏？”
　　谈天下道：“不，应该说是逼出来。我们的炮船先轰击那群建筑物，加农炮巨大的威力一定会使他们生出无力与抗之心。我们轰一轰，停一停，给他们以喘息的机会，再轰一阵，停一停。”
　　向天疑惑道：“为什么要这样做呢？我们直接轰沉他们的船只不就行了吗？”
　　谈天下耐心的解释道：“他们如果船只被毁，一定会生出拼死一搏之心，因为他们的后路没有了，对付一群存心拼命的海盗，我们恐怕会损失惨重。以海船与房屋数量来估计，他们也许达到了三千人之众，人数差不多是我们的十倍，因此我们将会打得极其艰苦。而如果我们集中轰击房屋，则会使他们心惊胆战。大量房屋倾侧后，他们又没有了躲避的地方，这时他们一定会生出逃命之心。”
　　他指了指滩头不远处的海盗船，又道：“您看，他们这里并没有建造码头，大型船只都抛锚在滩头不远处的海水里。他们要逃命，必定会去滩头抢船只，而我们大炮的轰击又轰一轰，停一停，有一段停顿的时间间隙，他们多数会趁着这段间隙时间跑出来的。那样的话，因为在滩头一无遮挡物体，他们在大炮、霹雳火箭与抛石机的威胁下，哪里还有活路？”
　　向天不由连连点头，道：“这个计策好，这样我们就不需要跑去岛上与他们拼命了。”
　　谈天下摇摇头道：“登陆战还是得打，只是那时将轻松不少，对付一群只想逃命的狼狈海盗比对付存心拼命的绝望之人要强多了。”
　　向天赞叹道：“还好有你在这里，你真是神机妙算呀。这段时间我不停上奏章给王后殿下，称赞你的机智与谋略。你放心，只要再立下一点功绩，王后殿下一定会重用你的，到时候你就不会只是区区的连长了，直接调去王后殿下身边帮殿下出谋划策都有可能。”
　　谈天下望着他满是羡慕的脸上带着一股真诚的味道，心中很是感动。以前在南阳大陆做大将军时，同僚间不勾心斗角已经要谢天谢地了，哪有主动上奏称赞部下功绩的道理？不抢部下的功绩就算得上是好官了。
　　在他心潮起伏中，攻击行动终于开始。
　　主力炮船“天启号”先缓缓从岛边的海上自南向北通过，以右侧的十八门加农炮轮番轰击岛上的所有建筑物，再调转过船头自北向南而行，以左侧的十八门加农炮轰击。
　　一轮轰击过后，岛上那些不怎么坚固的房屋被轰得七零八落，海盗们哭爹喊娘，本来准备与正规军打巷战的他们再也无法兴起顽抗之心。
　　他们见到主力炮船已经驶过岛屿，正在转头，不知哪一个海盗发一身喊：“弟兄们，赶紧逃命吧！他们的魔鬼船正在转头，要过段时间才能再射击，快跟着老子去抢船呀！”
　　另一个海盗也叫道：“我们不敌他们的魔鬼船啊！只有上船逃走才有活路，赶紧跟着我向海边的滩头冲呀！不然我们也就完蛋了！”
　　海盗们听到这两人的呼喊，如同抓住了救命稻草，奋起余勇，抓起大刀就跟着这两人冲向岸边滩涂。
　　当大部分海盗来到海边，踏着海水奔向远处的海盗船时，海滩上密密麻麻的海盗成为了霹雳火箭的活靶子。
　　装备霹雳火箭的六艘轻型快船如同离弦之箭，乘风破浪，迅速接近滩头。船头上巨大的弩弓放出了早就安装好的霹雳火箭，粗大的箭矢一瞬间掠过海面，射入了海盗最密集的地方。
　　然后，箭身上被点燃的火药包爆炸了！随着霹雳声响起，无数铁钉四散迸裂而出。海盗们为了逃命，根本没有穿甲胄，即使穿了也挡不住爆射的铁钉。接近爆炸中心的那些海盗们全身被射出了无数小孔，一瞬间鲜血飚射而出，全身都被染红。有些人整个躯体甚至变成了肉糊，根本分不出人形了！
　　凄惨的海盗们来不及反应，继续卖力地向前冲，因为海盗船就在眼前呀，他们愚蠢地认为，只要上了海盗船，他们就安全了。
　　这时主力炮船终于来到近前，船上大炮齐鸣，霹雳火箭与抛石机同时发力，火箭与燃烧的巨石如同倾盆大雨倾泻向了滩头。
　　涂上油脂的巨石被点燃后，如同火神的棒槌，砸在人群中就带起一溜鲜血与肉酱，许多侥幸躲过巨石正面攻击的海盗也被燃烧的油脂沾上了身体，然后他们的衣服就被点燃了，整个人被烧得叽哇乱叫，拼命跑进大海，浸在海水里灭火。
　　抛石机攻击一轮后，马上把目标对准了岸上的树木与倾侧的房屋。
　　加农炮只能直线射击，抛石机却能抛射，对于隐藏在障碍物之后的敌人有意想不到的效果。而且由雪设计的这种抛石机，用于平衡巨石的另一端重物上都有刻度，想射多远就射多远，操纵非常方便且落点准确。
　　因此一轮带火巨石的抛射过后，还留在原地意图侥幸躲过一劫的海盗也被逼了出来。
　　随着巨石的一一落下，整个住宅区终于着火了，风借火势，越烧越旺，边上的小树林跟着起火，浓烈的烟尘使得尚躲在山洞中的海盗呛得无法呼吸，纷纷想逃出这块区域，可惜火势太大了，这些人不是被烧死，就是最终窒息而亡。
　　整个沙滩上此时经过集中打击后，血流成河、尸积如山，无数海盗不是死在火器之下，就是受到烟熏火燎，皮肤大面积烧伤致死。
　　整个现场惨不忍睹。
　　
');





第一百一十章追击海盗


　　
　　谈天下见到这等辉煌战果，也不由意想不到，而向天更是目瞪口呆，不能自已。这时，t望兵忽然来报，发现岛那边有一艘大船正在逃逸中。
　　谈天下马上回过神来，据他估计，这一定是黑胡子的坐船。早就听说黑胡子奸狡，此刻看来不错，这家伙竟然抛弃自己的弟兄，让他们送死而自己逃生。
　　决不能让他溜走了，不然凭他的能力与经验，不久他必定又可拉帮结派，组织起一支海盗队伍来。俗语说，斩草不除根，春风吹又生。今天让他逃了，明日说不定就成为了更大的祸患。
　　谈天下想到这里，随即向向天请命，陈述自己愿意带兵去追那艘大船。
　　此时，滩涂上六艘轻型快船已经派出一个排的士兵登上陆地，一排火枪攒射后，又是一大批海盗倒栽在地上。还活着的海盗，许多都吓傻了，有些脑筋活络的已经举起双手投降，希望能保住一命。
　　向天眼见这里的战事马上就结束了，于是对谈天下道：“还是赶紧收拾了这里的海盗，再一起去追吧，大海上风急浪高，让你单独坐轻型快船去追我不放心呀！反正我们的船只行驶速度比他们要快得多，应该可以追上的。”
　　谈天下心中涌起一股暖流：这才是自己的弟兄呀！这才是真正的战友呀！大家彼此关怀，共同奋进，这样的队伍还有什么是战胜不了的？
　　他急忙从主力炮船上派出两个排的奴隶火枪兵，坐上小艇登陆。这两个排的士兵登上陆地后，战役也就宣告结束了。
　　残余的七百多海盗在受到他们火枪的轮番射击后，还没死的都在拼命大叫投降，就算有功夫够高侥幸冲进火枪射击阵列的，也被士兵们有组织的用短刃佩刀围攻致死，身上开了无数道血口，死得比那些被火枪射中要害的还凄惨。
　　投降的海盗被有组织的带到滩头上，没收了所有武器，岛上大火越燃越旺，也没功夫等大火灭了之后再进去搜查海盗的财宝。
　　谈天下皱眉道：“长官，这些海盗目前成为了累赘，我看不如全部枪决，不然让他们上到我们的船后，万一捣蛋的话，后患无穷。”
　　向天犹豫了一下，要他把这些投降的海盗全部屠杀干净，他有些不太忍心，这违背了一个骑士的道德观念。骑士守则上一再强调，必须善待俘虏，现在不但不善待他们，还要屠光他们，这实在让他无法接受。他虽然奴隶出身，但这段时间每日背诵骑士守则，潜移默化下，他从骨子里已经接受了骑士为人处世的一些原则。
　　想了一下，他命令把这些俘虏全部送上残留的三艘未受损伤的大型海盗船，每一艘船派出一个班的士兵看守，在轻型快船与大帆船的押送下，径直回转西斯城的基地。
　　而主力炮船则去追击那艘逃逸的大船，他估计黑胡子海盗的财宝应该大多都在那艘船上，只要截下那艘船就等于立了大功。因为他知道目前国库空虚，敬爱的爱丽丝殿下正在为钱的事情烦恼。
　　一想到被爱丽丝嘉奖时的荣耀，他就激动不已。
　　谈天下见他无意杀死那些海盗，不由叹了口气。他也明白杀死那些海盗有违骑士精神，但他更明白战争的残酷，为了己方官兵的安全，有时不得不狠下心来屠戮俘虏。
　　作为一个军人，他有时冷静得过了头，为达目的不择手段，也就是因为这样，他才在原来的国度得罪了大量富有骑士精神的上层官僚，不讨人喜欢，最终被陷害成了奴隶。
　　谈天下叹气归叹气，还是马上服从向天的命令，在安排好一切相关事务后，主力炮船乘风破浪向着天际已经成为一个小黑点的逃逸大船追去。
　　这一追一逃，竟然就过了整整一个星期。
　　黑胡子的大船上尽管有熟悉星相的资深领航员，但他们也早在几天前就迷失了方向，行驶在完全陌生的一片海域。但在背后阴魂不散的“魔鬼船”追击下，他们还是亡命的疾驶，不敢做任何的停留。
　　这一日，前方总算看到了一个山丘耸立的岛屿，而后方的“魔鬼船”已经非常靠近了，“魔鬼船”主桅杆的t望台上甚至已经打出了要求自己投降的旗语。黑胡子心中真不是味道，做了这么多年海盗，还是头一回这么窝囊过。以前尽管也有被正规海军追击的时候，但没有哪次如同这一回穷追不舍的。
　　又过了一会儿，终于接近岛屿。这时，后方的那艘“魔鬼船”忽然传出一声轰响，黑胡子知道，这是他们的大铁铳又在“施展可怖的魔法”了。
　　自己大船的船舷跟着传出一声巨响，黑胡子只感到整艘船都在晃动，看来被他们的“魔法”射中了。
　　他想起由于匆匆逃出来，淡水没带那么多，再在大海上逃下去，就算没被敌人的“魔法”射死，也将自己渴死。咬咬牙，看着满船的金银珍宝，他下了决心，不能再守着这些珠宝不放了，再这样下去或许就去见了老天爷，有这些珠宝黄金也没用处。
　　他马上果断的下令，带上必备物资弃船登岸。这座岛屿蛮大的，好象也没有什么人烟，自己等人找个地方躲起来，他们未必搜查得到。
　　于是海盗们一窝蜂的涌下大船，临走时许多人还在怀里揣上几把珠宝。等众人泅上岸后，后面的主力炮船也已经接近了岸边。
　　向天在派人占领了被轰击得斑斑驳驳的海盗船后，询问谈天下是否上岸追击黑胡子。谈天下考虑了一会儿，建议追击。不杀了黑胡子，这次的旅程就未尽全功，谁知道黑胡子能不能从岛上逃脱，继续为非作歹呢？
　　向天心中也赞成追击，他向下属交待一番后，与谈天下一起下了船，带上两个排的士兵乘着小艇渡过浅滩，开始分头在岛上搜索。
　　刚才t望台上的士兵已经观察到，黑胡子他们有三十几个人登上了这座岛，整整两个排的奴隶火枪兵对付他们这些毫无斗志的海盗应该绰绰有余了。
　　
');





第一百一十一章黄金岛屿


　　
　　这座岛方圆虽然比较广阔，但是三十几个海盗目标也很大，向天觉得搜出他们应该并不难。
　　只是岛上到处都是丘陵地形，翻山越岭非常辛苦。所幸有绑腿护住小腿肚子，不怕这种荒山野岭的地形。在整整攀登了两个多时辰后，他们来到了岛上的最高峰，这时谈天下竟然看到了荒谬的一幕，岛的那一边海滩上竟然有一艘破损的大船！
　　这应该是处于情欲洋深处的一座无人岛呀！怎么会有船只呢？凭目前群岛制造的商船，大多数也到不了这么遥远的地方呀。听说他们已经建造好了几艘远洋大商船，是仿制军用大帆船建造的，但是这艘破船明显不是西斯城造船厂的款式。
　　光是破船倒也算了，在离开破船不远的海滩这一面，好象还有几间破草房！这些人是哪来的？或许是碰到飓风漂流到岛上的？
　　带着疑问众人寻路向那里走去。在最高峰看着是不远，但盘山绕岭走起来，路程竟然很长，转过几座山头已经看不到那里的情景了。众人不觉晕头转向，不知如何才能到达那里。
　　走着走着，众人似乎听到人声，于是紧赶几步路，转过一个山头，众人的眼睛一瞬间充满了金灿灿的光芒，耀目欲盲！
　　天啊！是黄金，漫山遍野的黄金！在中午阳光的直射下，放出灿烂无匹的金光！众人的脸都被反射的金光映成了黄金色。
　　所有人都怔住了，谈天下喃喃道：“我也算听得多了，但这么大的金矿这辈子也没听说过呀……”
　　向天激动道：“黄金岛，没错！就是传说中的黄金岛，这一下好了……这一下好了……爱丽丝殿下可以不用再为钱烦恼了……黄金……”
　　众人都呼呼喘着粗气，目光瞪得笔直，久久不能回神，最先清醒过来的还是谈天下。他勉强让自己从贪欲的大海中爬上岸来，然后他就发现前方还有人，是黑胡子海盗！
　　这些海盗如同疯子一般扑倒在金矿上，疯狂地喊叫，疯狂地擂着大地，坐在地上又哭又笑，还有人拿起金矿石放在嘴里咬着，含含糊糊不知说着什么。
　　谈天下嘴角不由露出苦笑，这就是贪婪的人类呀！见到这么多黄金连生死存亡都忘记了。
　　“您好！看来这里只有您还能保持清醒，令人佩服！”一个淡淡的声音响起。
　　谈天下吓了一跳。有人欺近身边，自己居然到现在才发现，看来自己也被黄金迷惑了神志。他转身一看，发现一个身穿破破烂烂魔法师袍子的男子静静地站立在那里，冲淡谦和，全身没有一丝火气。
　　“您是乘着那艘触礁的船只漂流到这里的吧？”谈天下凭着敏锐的感觉，已经感应到这个身穿魔法师袍男子的强大，他猜想这个男子应该已经达到了魔导士的境界，不然绝不会有这样的气质，所以他不敢失礼，不知不觉用上了敬语。
　　“嗯，我们一家来自东胜大陆，由于受到迫害，乘海船一路逃向情欲洋的深处，结果碰到飓风，随波逐流漂到了这个岛屿，船也触礁破损，无法离开，本以为一辈子就生活在这个荒岛上了，没想到今天再见到人类。小弟缪杰，请问仁兄贵姓尊名？”缪杰不紧不慢地说道。
　　“在下谈天下，是西州大陆凯莱王国海军的一名军官，今日能认识您深感荣幸。这次我们追踪这些海盗而来，想不到发现这里有这么大的金矿。”谈天下也彬彬有礼地说道。
　　他忽然想起这个金矿最先应该面前这位深不可测的魔导士发现的，唯恐他不悦，立即道：“请原谅我刚才不知轻重的话语，这个金矿应该是您发现的……”
　　缪杰朝他摇摇手，道：“没关系，对了，你们是从西州大陆来的，西州大陆有哪一个国家风气比较开放，比较适合移民的？”
　　谈天下立即骄傲道：“当然是我们凯莱王国，尽管我们目前遭遇其他国家的攻击，但是在群岛上我们发展得极好，移民大量涌入，大家生活水平一日日提高，也没有谁抱怨的……”他说着说着，不知不觉就把群岛天翻地覆的变化诉说了一通，因为在他心中这的确是值得骄傲的一个传奇故事。
　　缪杰静静听着，时不时插口问几句，神色越来越开朗。等谈天下诉说完毕后，他低头沉思，过了好一会儿才道：“您能不能把我们一家人载到贵国，并给我引见贵国的掌权者，至于您说这个金矿是我的，那我可以告诉您，只要您把我引见给贵国的掌权者，这个金矿我可以当作礼物送给贵国。”
　　谈天下听到后来，心中大是震惊。这个人竟然如此视金钱如粪土，那他心中一定有远大的志向吧？
　　缪杰见到谈天下露出思索的神色，轻轻一笑，道：“当然，这个金矿里的黄金，您愿意拿多少就拿多少，贵部愿意拿多少也可以拿多少，我绝不阻止！”
　　谈天下道：“不是，我们都忠于敝国的王后殿下，绝不会私自拿哪怕一块金矿石，您多虑了。既然您愿意去我们的国度，我代表敝国表示真诚的欢迎，敝国王后殿下求贤若渴，若您愿意去敝国，想必王后殿下一定会重用您的，我们这位长官是王后殿下的亲信，可以为您引见。”他说着一指还在发愣的向天。
　　缪杰听到他多次谈及王后殿下，不由奇怪道：“那贵国的国王陛下呢？”
　　谈天下道：“敝国的国王陛下因为前段时间的叛乱而重伤卧病在床，目前由王后殿下主管政军两务，您放心吧，到了敝国您就会知道在下所言非虚，现在等我们解决了这些万恶的海盗就立即返航。”
　　缪杰点点头，看了黑胡子众人一眼，只见他们还是聚在一块儿发疯，于是轻描淡写举起双手，口中吟唱起来，越来越大声，但语速却越来越缓，最后道：“来自宇宙深处蛰伏亿载的冰雪神魔啊，请顺从我的召唤前来，让天空变得纯净，让大地一片雪白，化万物为玄冰，冻结一切山川河流的冰之精灵――绝对零度！”
　　随着吟唱声结束，一股寒意自空间发散开来，结成一个晶莹透明的圆球状物体，然后向黑胡子众人笼罩过去。
　　黑胡子首先发觉了不对劲，但为时已晚，在他弹起身刚欲逃跑时，圆球状物质已经兜头盖脸笼罩下来，一接触他的身体，他就仿佛变成了一尊冰雪雕像，动也不动，大脑机能彻底坏死。
　　而其余那些海盗也陆续被笼罩在圆球状魔法罩中，与黑胡子一般成为了冰雪雕塑，有些重心不稳的，摔在金矿石堆里，立即裂成了无数块碎冰。
　　谈天下看得心惊肉跳，心中暗自庆幸，还好刚才对他恭敬有加，没有一丝一毫得罪他，不然后果恐怕不妙。
　　这时，向天和那两个排的奴隶火枪兵终于清醒过来，见到眼前的景象不由面面相觑，不知所措。
　　缪杰微微一笑，道：“现在可以出发了吧？”
　　谈天下从震惊中清醒，摇摇头，随即又点点头。
　　缪杰道：“我还有几个家人，过来这里不方便，你们能不能把船开到岛的那一边？我知道你们有一艘很古怪的船只，也非常好奇。”
　　谈天下又无言地点点头。
　　当他们原路返回并坐船绕过小岛后，谈天下才知道缪杰一家应该是贵族世家。他有一个派头十足的管家缪平，虽然衣衫破碎，但还是遮不住他的精明强干。除了管家与一小队阶级都是黄金骑士的卫兵外，还有十几个能力超凡的水手。
　　谈天下还认识了缪杰的四个妾侍，其中一个叫静的特别漂亮。缪杰还有一个女儿缪慧，带着一个服侍她的丫鬟小兰，这两个女生跟在一具水晶棺材边寸步不离。据缪杰说棺材里是他的妻子，他不舍得埋葬她，因此把她装在防腐蚀的水晶棺内，可以经常看看她，以慰相思之情。
　　谈天下对他的痴情不由颇为感动，又是一个天下间的痴情之人呀！
　　
');





第一百一十二章改良历法


　　
　　退守群岛一转眼已经一年多了，爱丽丝发现这个世界所用的雪停历也许并不完善。季节的变迁并不完全反映在历法上，为了农夫能够确定播种与收获的最佳时机，她决定改良一下历法。
　　要改良历法就必须正式确立天文学这门学科，并对之进行长期研究。天体的运行规律与方向位置也对航海有巨大价值，目前海船上导航员的观星术同样并不完善。
　　而这个世界目前的人类也和古地球人类一样，认为整个雪停世界是个平面，情欲洋位于正中央，四周是四块大陆，大陆周围有一些岛屿。在四块大陆的外围则是无边无际的大洋，他们根本就没有起名称。
　　爱丽丝尽管确信这个世界与地球一样，也是一颗星球，所谓的神界与魔界的入口有可能只是传说中的传送阵，但她目前也不能以此教育那些学生，只能对他们旁敲侧击。因为现在她这样说，很有可能被当作异端学说，对于她的统治极其不利。只能等到重新建立一个宗教后，她才能正式宣扬这个世界观，并想方设法让人环游世界，来证明她观点的正确性，再以此打压神殿与魔殿。
　　要研究天文学就要收集前人的纪录，好在神殿与魔殿的那些教职人员早就对各类星象作过长期而简单的观测和记录。爱丽丝把航海学院的那些业余天文学家集中起来，让他们尽可能找出前人的所有观星纪录，并对之加以细化研究。确定每个季节星体的不同位置，找出行星的运动规律。
　　爱丽丝在他们的一些结论中居然推断出这个叫雪停世界的星球，其绕轴自转的周期竟然和地球差不多，也是十二个时辰。当然，她也不能确定每一个时辰的长短是不是与地球完全一样，因为她是从自己的心跳推断出来的。
　　时间的间隔长短其实毫无意义，一秒钟到底意味着什么，到底有多长，没有人能够知道。这不象长度、重量可以准确说出其意义。所以爱丽丝也不能确定她的推论。
　　但她知道普通女子的心跳一般为每分钟九十跳以上，她以此来模糊推断，把自己的心脏每跳动九十下作为一分钟来计算，这样她就发现这个星球的一天就是二十四个小时左右。
　　这还罢了，这里月亮的盈亏居然也是三十天上下，更加不可思议的是一年有三百六十五天，这与地球绕太阳公转一圈所需时间是如此的相似，使她几乎生出幻觉，这里就是地球！
　　有鉴于此，她颁布了新的时间计量标准。完全按照地球上的西历来计时，确定了秒、分的六十进位制度，这是古地球苏美尔人的计数方法。一天被她划分为二十四个小时，一星期七天，月份按照大月小月来安排，一年三百六十五天。
　　新的计时方法立即引起了巨大的反响，神殿与魔殿甚至提出反对意见，但都被她坚决地弹压下去。
　　她还让炎制造出了这个世界的第一座钟楼，采用钟摆原理。反正建造了这么多的磨坊后，齿轮的制造工艺也提高了，变得更加精确。
　　钟楼就建在西斯城的市中心广场上，可以让人们仰头就能见到。有些守旧的人还在钟楼前闹事，被爱丽丝命令禁卫军毫不留情抓了起来，送到绿岛大狱，让他们在那里好好享受格子饭吧。
　　计时方法是确定了，但历法的改良还需要大量的时间来测算，不可能一蹴而就，爱丽丝天性好动，可没耐心去干这事儿，于是她指定了雪来负责。反正雪的耐心很好，就让她去干这种吃力的事儿，最好她的大眼睛变成近视眼，那样成天眯着眼睛的女生，想必也不会讨人爱了，这就是对她成天打扮以“招蜂引蝶”的惩罚。
　　爱丽丝看着雪埋首于大量计算事务，心中得意万分。不过这些天她的疑心更加重了，这里到底与地球有什么关系呢？
　　正在她冥思苦想之际，桀飞身来报，有一个海军中校发现了传说中的黄金岛！
　　“黄金岛？”爱丽丝一时反应不过来。
　　“是啊！黄金岛……据传说，那里满岛都是黄金呀！”桀的声音都颤抖了。
　　爱丽丝终于会过意来，一下子笑逐颜开，小脑袋瓜子里满是黄灿灿的金币。
　　天啊！一座岛的黄金？这可以买多少漂亮的珠宝首饰呀！就是躺在上面或许也舒服得不得了吧？可以把全身都映得金光闪亮哦！
　　她越想越兴奋，走下王后宝座，一个旋身舞了起来，双臂高高举起，摆呀摆呀，嘴中还不停歌唱：“啦啦啦……蝴蝶飞呀飞……飞到黄金岛……”
　　桀目瞪口呆，过了好一会儿才道：“娘娘，那位中校大人的炮舰已经靠港，您看是不是要接见他呢？”
　　爱丽丝一愣，随口道：“当然要见，不然我怎么知道如何去黄金岛玩耍？”
　　桀摇头苦笑，下去安排了。
　　跳了好半天舞蹈，爱丽丝忽然想起自己这样有失王后殿下的体统，不觉停了下来，瞪了一眼边上偷笑的媚儿，理理裙子，重新优雅地坐上王后宝座。
　　不一会儿，桀已带人来到殿外，高声唱道：“海军中校向天请求觐见！”语声带着拖音，活脱脱一个欧阳青世界里的清宫太监，不过爱丽丝这么久下来已经习惯了，听他这么说，马上又端正了一下坐姿，摆足王后的架势。
　　爱丽丝对向天还是蛮有印象的，知道他是约克城攻击战炸城墙事件的敢死队员之一，对于这些奴隶敢死队员，她向来恩宠有加，这时急忙提起斗气，徐缓平和地出声道：“宣！”
　　这些礼仪爱丽丝还是很注重，因为她认为这样就可给那些王公大臣、将军官员自己高高在上的感觉，在心理上压倒他们，也就更容易驾驭他们。
　　向天昂首阔步走了进来，单膝跪地，恭敬地行了一礼，道：“王后殿下，臣下这次执行剿匪任务时，由于匪徒奸狡，见机远遁，因此花了许多天追击，深入茫茫无际的情欲洋，最终顺利剿灭匪首。”
　　爱丽丝心急黄金岛的事情，哪管他剿灭多少匪徒，急忙道：“向卿这次剿匪立了大功，哀家必有奖赏，以昭示卿的功绩，其他呢？”
　　向天道：“臣下还要向王后殿下为一个下属请功，这位下属智谋不凡，已经立了不少功勋，臣下请求王后殿下予以重用……”
　　爱丽丝心道这个向天怎么说了这半天还没提到金灿灿的黄金，却嗦嗦说些无关紧要的事儿，烦也烦死了，她打断他道：“嗯，哀家会考虑的，等一下让他上殿来给哀家看看，真如卿所述，哀家一定重用，还有呢？”
　　向天道：“这次的剿匪过程中，臣下认识了一位实力超凡的魔导士，希望能把他引荐给王后殿下……”
　　爱丽丝心中大怒：这个向天念书没脑子也就算了，就让他做个中层军官也不错，没想到他做事也没脑子，我要黄金岛，他却尽说这些没边际的话儿，太也气人！
　　爱丽丝哼了一声，实在忍不住了，此时她的小脑袋瓜子里全是黄金，再也不顾自己的形象工程，道：“那黄金岛呢？不是说有许许多多、数也数不尽的黄金的吗？”
　　向天一愣，道：“那个黄金岛呀？它是那位实力超凡的魔导士先生发现的。”
　　爱丽丝怔了怔，随即换上了一副笑脸，道：“是这样呀，嘻嘻……嗯，那位尊敬的魔导士先生在哪儿？”
　　向天道：“他与臣的属下就等在殿外，是不是马上让他们觐见呢？”
　　爱丽丝着急地点了点头，生怕黄金岛不见了。
　　不一会儿，殿外走进两人，爱丽丝定睛一看，整个人差点从王后宝座上摔下来，她彻底愣住了。
　　
');





第一百一十三章无形之手


　　
　　天啊！这个世界是不是有一只无形之手呢？上天啊！如果您真的存在，请拯救您的宝贝女儿吧！您的女儿并没有施展“处女血咒”啊，怎么他们都来了呢？
　　爱丽丝全身颤抖，看着缓缓步入殿堂的缪杰，整个人仿佛吃了迷幻药，不知道今夕何夕。
　　“参见王后殿下！”缪杰与谈天下同时屈膝为礼，大声唱喏，总算唤回了爱丽丝的神志。
　　“免……免……免礼！”爱丽丝口齿都不清了，黄金岛更是一瞬间飘到了九霄云外，愣愣地看着缪杰。
　　缪杰也一瞬间愣住了，他感应到了爱丽丝失神间散发出来的精神力，心道：这……这不会是霞吧？太像了……太像了……她就是霞！就是我心爱的霞……
　　“王后殿下，”向天打断了他们的相互凝视道，“这位就是我与您提及的魔导士先生，这位是谈天下上尉……”
　　爱丽丝此时哪有空听他罗嗦，随口道：“谈卿即日起调来哀家身边听后差遣，视能力决定今后的职务，两位卿家的功绩哀家会让军部进行表彰，这就下去吧，哀家想与这位先生单独谈谈。”
　　向天与谈天下又行了一礼，恭恭敬敬退了下去。
　　眼见两人已经退出殿堂，爱丽丝重新凝视缪杰，发现缪杰也在看着自己，心中慌乱，口不择言道：“夫君……不……不是，我不是说……”
　　她心一急“夫君”两字顺口而出，随即想到不对，欲要解释，慌乱中又不知如何找个说法搪塞，话都接不下去了。
　　而缪杰在爱丽丝说出“夫君”后竟然随口应了一声道：“霞……”他语气自然而然，就好像夫妻俩话家常一般。可是这个名字一出口却让爱丽丝身心巨震，要知道霞可是与缪杰做了十几年夫妻，感情深厚，霞的意识又全部被欧阳青所继承，转而完全灌输进爱丽丝的大脑，当然使爱丽丝没齿不忘。
　　爱丽丝情难自禁，真想就此扑入“前夫”的怀里，享受“前夫”的温存与爱抚，可是仅有的一点理智让她定在了座位上。她知道如果自己这么做，那么自己的身份或许就会曝光，自己与该死的戒指老头就危险了。
　　“您……您是不是霞？不是，我是说您是不是与霞有何关系？也不是，我的意思是说……”缪杰见到爱丽丝激动的神情，就好像霞又重新回到他身边了，不禁口不择言。
　　爱丽丝再也忍受不住，缓缓起身走下台阶，来到缪杰身边，仰望着他的俊脸，发现他脸颊瘦削不少，显见一路来吃了不少苦头，心中酸楚，幽幽道：“你清减了……”
　　缪杰低头看着爱丽丝的大眼睛，仿佛要从那里面找出霞的影子，可是他也知道，霞明明还在他为其设置的水晶棺材里，一时间他只觉得充满矛盾，又听到爱丽丝幽幽的话语，感到天地秩序仿佛都颠倒倾侧了。
　　天啊！全世界都是疯狂，什么才是真实呢？他大脑瞬间当机，禁不住靠向爱丽丝。
　　离得近了，爱丽丝鼻中又闻到缪杰身上散发出的熟悉气息，久违的气息啊！爱丽斯不觉仰起俏脸，缓缓闭上了眼睛……
　　夫君，给妾身一个吻吧，你知道妾身是多么想念你吗？吻我吧，吻我吧……几年了啊，人都憔悴了，妾身知道夫君你也想念妾身的啊……唔，他靠过来了，唔……他低头了，他的唇还是那么温柔吗？
　　爱丽丝陷入不可救药的意乱情迷中。这时，一边观看的媚儿心中却充满惊奇，以为自己的小姐中邪了，见到那位好像同样中邪的魔导士先生就要低头吻自己的小姐，心中不由大急，开口道：“小姐！您这是怎么了？不是还有黄金岛的事儿要谈吗？”
　　爱丽丝心中一凛，全身大震，一下子清醒过来，轻轻推开缪杰，想到上天的不公，只欲哭泣一场。但她也知道自己决不能再这样下去了，定定心神，她重新坐上王后御座，想起自己的女儿慧与丫鬟小兰，有气无力道：“缪先生，您的家人呢？有没有随您一起来？”
　　缪杰一愣，道：“你怎么知道我姓缪？你……你……”
　　爱丽丝急忙补救，道：“您没来之前我已经打听过了。”
　　缪杰点点头，但还是满脸疑惑，想了想，觉得自己与这位王后娘娘是不是都中邪了呢？但他还是回答爱丽丝的问题：“我们一家逃难来此，该来的都来了，这次来到这里，发现这里不错，充满朝气，想在此久居，我原来是东胜大陆最强大的帝国大周帝国之丞相，自信在治国方面还是有点儿能力，现在很愿意供王后殿下驱策，那个黄金岛当然也会附带呈上，献给这个国家，你看是不是……”
　　他自然而然觉得与爱丽丝很亲切，说话连敬语都省了，爱丽斯当然更不会关心这些，她想都不想就道：“我知道你能力不错，是治国的一把能手，真好现在这里的上层官僚都没了，你暂时就做个左丞相，好不好？”
　　缪杰大喜，他想不到自己才来这里就得到了高位，而且与在大周帝国时相比是同一个职位。不过他更开心的是，做了丞相后，他就可以常常呆在爱丽丝身边议论政务了。
　　爱丽丝此时却想到了自己的女儿慧。慧今年应该有十九岁了吧？应该也是大姑娘了，岁数居然比我还大，这让我如何面对呢？不知道她成婚没有？
　　所以爱丽丝又道：“什么时候把你家人带来给我看看？哦，我是说我们可以一起共进午餐，彼此熟悉一下。”
　　她说的意思是让缪杰把慧带来，缪杰却以为她让自己把所有家人都带来，不由道：“刚到这里，还没安顿下来，我的几个妾侍正在忙着购置地产，过几天安顿好之后，我把她们都带来。”
　　爱丽丝听到他说到妾侍，立即记起了那个成天想着争宠的静，心中醋意大起，哼了一声，噘噘小嘴道：“你是不是和妾侍很恩爱？”
　　缪杰又是一愣，如果换成其他国家的王后问这种怪问题，他一定觉得不可思议，但爱丽丝来问，他一时间忽然涌起一股熟悉的感觉，哈哈一笑，道：“你见了她们就知道了。”
　　爱丽丝嫉妒得发狂，一下子失去了说话的兴趣。本来她还想赐一座府第给缪杰，但一想到这个没良心的坏男人在自己赐的府第中与静干那种无耻之事，她就觉得自己要发疯了。
　　两人的谈话到此为此。
　　
');





第一百一十四章月光烛泪


　　
　　天边挂着一轮皎洁的明月，西斯城王宫御花园中却点起了巨烛，烛火熊熊燃烧，照得周围所有树木花草纤毫毕现。
　　爱丽丝此时心中的妒火也如摇曳的烛光直冲上天，她知道此时缪杰一定正在朦胧的月光下与静卿卿我我，而她却孑然一身，孤苦无依。
　　多年来的欲火在今天重新见到缪杰后被引燃了，一想起那两人间将会发生的浪漫故事，爱丽斯就再也克制不住自己，她需要发泄，对象自然是可怜的韵。
　　韵凄惨的被固定在行刑架上，赤裸着身体臀部朝天，张着无神的目光望向远方某个角落，似乎那里有一个神邸正要前来拯救她的灵魂。
　　她早就忘记自己有多少天没有穿衣服了，总是保持着这个丢人的姿势等着那些女兽人来行刑，当然她也习惯了保持这个姿势，有时当她被获准下来走动走动活络筋骨时，她还有点儿不愿意，反正有那些肢体魔法师在，她也不会变成瘫痪者，至于会不会得褥疮，已经不在她考虑范围内了。
　　爱丽丝举着小马鞭恶狠狠盯着韵的下半身，然后迅猛地抽击下去。啪的一声，韵肢体一阵抽搐，居然没叫唤。爱丽丝不由大怒：让你还犟！我抽死你！
　　随后小马鞭如同雨点般落下，可是韵尽管全身抽搐不停，可她就是不呼痛。爱丽丝哼了一声，小蛮靴踢了一下韵的白嫩大腿，命令女兽人把韵反转过来，胸脯朝天。
　　不一会儿，韵的双眼就看到了天边的那一轮明月，望着韵白嫩丰满的胸脯，爱丽斯更加妒忌：为什么自己没有这么好的身材？
　　她让女兽人用行刑架边配套的铁箍箍紧韵的胸脯，也不言语，换过一根细一点儿的鞭子，对着韵的胸脯就是十来下狠的。一瞬间韵的胸脯上已经多了横七竖八的许多血痕，可韵还是不叫唤。
　　此时爱丽斯不由好奇心大起，她已经好久没有前来鞭打韵取乐了，如果不是今天妒火冲天，她也不会想起用韵来发泄自己的情绪，所以对于韵的近况并不了解，这时见到她这般光景，不由开口问道：“韵，你为什么不叫？你以为你这么倔强我就会放过你不成？”
　　韵有气无力地开口道：“我早就叫够了，也习惯了，叫又如何？还不是照样挨打，而且说不定你还越打越起劲，反正我也看开了，你想怎样就怎样吧，我也无所谓了，天天挨打然后再让肢体魔法师医治，倒是让我的痛觉失灵了，你看着办吧。”
　　她一边说一边看着天边的月亮，似乎悠闲得很，就像挨打的不是她一般。
　　爱丽丝大是恼怒，转着念头考虑如何折磨她以报妈咪的大仇，一转头看见了巨烛，计上心来。
　　她丰富女兽人去盛来巨烛上的烛泪，得意洋洋对韵道：“你知道如何制作蜡人吗？我今天做一个给你看！”她说完之后，恶狠狠把一盆烛泪泼向韵的胸脯。
　　“啊！”韵终于凄惨狂叫，声嘶力竭。
　　爱丽丝享受地听着她的嚎叫，只觉得大是解气。烛泪取下来后本来已经快凝固了，这时一接触韵的躯体，铺散开来更是迅速凝结。
　　爱丽丝粗鲁的给了韵一脚，道：“怎么样啊？你到底还是叫了耶，滋味儿如何？爽不爽呀？”
　　韵咬咬牙，不言不语，此时烛蜡铺满她胸脯，结成了两个半球形，就像穿戴上了半透明胸衣，倒也煞是漂亮。
　　爱丽丝伸出小手摸到凝固的烛蜡两边，忽然用力揭起，一瞬间韵又是一声惨叫，她胸脯上纤细的汗毛全部粘在烛蜡上给连根拔起。
　　爱丽丝望着自己的杰作，发现这样搞过之后，韵的胸脯似乎更白嫩漂亮了，心中一动，转了转大眼睛，突然想到了对付静那个贱人的办法。
　　她冷冷道：“韵，你相不相信我会饶了你？”
　　韵哼了一声，不理睬她。
　　爱丽丝道：“只要你给我去做一件事儿，我就会饶了你，而且这件事儿对你有百利而无一害哦。”
　　韵不相信道：“你的恶毒心肠我早就领教过了，还能让我干什么好事儿？”
　　爱丽丝也不生气，平静地说道：“我知道你很会吊男人，迷惑他们男人起来有一套，凯莱一世那个昏君以前不是被你吊得死死的？这回我让你去迷惑一个男人，只要你能从另一个人那里夺得他的欢心，我就饶了你。”
　　韵哼声道：“只怕到时候你又会想出什么恶毒主意对付我。”
　　爱丽丝狠狠道：“你没有选择，不然我就把你吊到这根巨烛上方，让烛烟把你熏成蜡人！”
　　韵咬咬牙不理会她。
　　爱丽丝生气道：“你不是自以为是个漂亮女人吗？再不听话我就动用宫刑阉了你！让你做不成女人，哼！你自以为漂亮的胸脯别想保住了，我再让人不停捶打你自以为纤细的腰腹部，打到你脱宫！”
　　韵的身躯一阵颤抖，这种恶毒的酷刑让她不敢想象。要知道在这个世界中女人一直被视为养育后代的工具，没有谁会这样对付一个女人，因为那是一种资源浪费，浪费了一个可以生育后代的性玩具。
　　爱丽丝又道：“那个男人很英俊的哦，比凯莱一世那头野兽可好得多。”
　　韵终于点了点头，一桩交易就这样达成了。
　　爱丽丝恶毒地想：就让这两个坏女人去斗死斗活，等到静那个贱人失宠后，自己就把韵贱人再搞回来，就说凯莱一世的旨意，要处死她，到那时我的亲亲夫君身边就再也没有狐媚子了。
　　第二天，爱丽丝把缪杰一家召进宫中，终于见到了自己阔别已久的女儿慧。
　　慧今年十九岁了，出落得更加标致，爱丽丝望着这个岁数比自己都大的女儿，一时间感慨万千，又不好显露出异样，只得最后提出让慧进宫加入神魔学院念书，缪杰居然想都不想就同意了。
　　当然，爱丽丝也见到了自己的情敌静。这个女人此时越发成熟，全身散发出一股成熟的风韵，显然极能引起男人的情欲。爱丽丝不禁怀疑，如果自己还是霞的话，由于岁数比她要大，说不定随着岁月的流逝，当自己已经垂垂老矣时，这个贱女人却正值女人最有风韵的时期，那时夫君缪杰到底会喜欢谁就真的是个未知数了。
　　
');





第一百一十五章重逢晚宴


　　
　　爱丽丝为众人引荐了梳洗穿戴一新、重新焕发迷人魅力的韵，谎称她是宫里的一个女官。
　　韵自然早就被爱丽丝耳提面命过，知道了自己的使命就是要把眼前这个英俊书生从那个她觉得并不如何漂亮的静身边夺走。见到充满书卷气息的缪杰，韵一瞬间似乎有点儿庆幸，她还从没有与这样的男人有过关系，不觉很是兴奋。
　　其实韵这辈子也只有与三个男人发生过关系，就是凯莱一世父子与自己的哥哥。她到现在还为哥哥担心，自从她知道哥哥只不过被爱丽丝关起来后，就存了一个盼头，希望哥哥终于一天能够得以脱身，然后来救自己。爱丽丝却以此点来威胁她，告诉她如果不听话，必要让达达生不如死。
　　聚餐的气氛不错，环境也很优雅，爱丽丝让人把餐桌设在昨夜折磨韵的地方，以此来提醒她乖乖听话。
　　在微风轻拂中，面对小桥流水、花木飘香，众人开怀畅谈。
　　爱丽丝让人准备了长条形的餐桌，她本来想与缪杰坐到一起，又怕这样被人说不成体统，只得郁郁地坐在顶头主位。可她却硬是把韵推到缪杰身边落座，于是在缪杰摸不着头脑下，韵与静一左一右夹住了他。
　　韵的到来立即引起了静的明显敌意，可是又无可奈何。她开始猜想这位王后殿下是不是因为要拉拢自己的夫君，而欲把这个风骚女人赏赐给夫君，如果那样的话就糟糕了。
　　爱丽丝却得意地想：谁让你贱人以前陷害我的？如果不是你的陷害，霞怎么会自杀？而夫君缪杰又怎么会见死不救？这个没良心的男人哟，枉霞对他这么好！
　　晚餐就在这种奇妙的气氛中开始，韵不负所望，把缪杰服侍得无微不至，使他开始生出飘飘然的感觉，让爱丽丝心中一阵不舒服，可是看到静苍白的脸色，爱丽丝的高兴之情还是压倒了郁闷。
　　“丞相大人，再喝一杯嘛，就这一小杯哦，要不要妾身喂你喝？”韵发出嗲嗲声，让缪杰全身骨头都软了。
　　爱丽丝心道：如果不是自己那时具备灵魂魔法，还真对付不了这个韵，在凯莱一世面前恐怕就败给她了，没想到她会这么狐媚！
　　轻咳一声，爱丽丝优雅地说道：“缪卿，今天你已经开始上任了，作为目前王国第一文官，你对治国有何看法？”
　　缪杰在桌子底下拍了拍韵的大腿，示意她暂时先别纠缠自己，却不想被爱丽丝察觉到了，爱丽丝又是一阵不舒服，这时缪杰答道：“今天我抽空四出看了看，发现了一些弊病。首先，现在政府的行政有点儿混乱，部门职责划分不清，应该重新编排吏制，划清权责，各司其职。”
　　爱丽丝点了点头，示意他说下去。
　　缪杰又道：“其次，凭着目前的耕地面积，恐怕养活不了这么多人口，粮食依靠进口对于国家又不安全。我知道王后殿下现在正在重新编排历法，应该已经意识到这个问题，想通过历法的重编来安排确定最好的播种时间，但我认为这样还不够。我以前在东胜大陆组织有经验的农夫搞过杂交水稻，亩产量很高，如果在这里试验成功，或将能解决这个困境。”
　　爱丽丝听到杂交水稻倒是很感兴趣，她跟了缪杰这么多年，还不知道自己的夫君原来还有这一手。
　　缪杰继续道：“再次，我们这里是岛国，交通依赖船只很严重，但海上行船要受气候影响，大风大雨应该就不能出海。可是有许多船只行到海上却忽然发生飓风与暴雨，导致船毁人亡，所以应该有预报天气情况的部门。尽管有许多船员经验老到，能够根据天上云层的变化预测气象，但没有统一的理论，常常不准确。所以我建议专门成立一个部门管这件事情。”
　　爱丽丝这一回大大点头，她还没想过这件事儿，没想到“前夫”倒是想到了，不由为缪杰而感到骄傲。既然得到缪杰的提醒，凭她对于云的认知，马上可以组织人员组成气象局，并教会他们科学地看待云层变化，总结出云层变化与天气变化之间的密切联系，以此预告天气，这将大大降低海船的遇险概率。
　　缪杰接着道：“还有，我发现这里移民融入社会的速度较快，这让人振奋，可是这些人的户籍管理却相当混乱，我们应该整顿户部，把所有人口都编辑在案，发放身分证件，只有这样才能有效管理日益增加的移民，统计出人口的可靠数据，据此来管理民众。”
　　爱丽丝早就为这事儿在伤脑筋了，许多新来的移民并没有登记，或登记不全，无法根据确切数字课税，这为底层官吏的贪污创造了条件，而且也不能够根据人口的实际情况制定有效政策，对于地方治安更加不好，有些地方居然成了藏匿海盗的据点。现在由缪杰去管这事儿，想必肯定能够有效解决。
　　缪杰又道：“最后，我觉得国家不应该过多发放钱财给那些士兵，目前我们本来就财政吃紧，尽管有了黄金岛，但是如果士兵手里有大量的现金的话，会造成有钱买不到东西的局面，那时物价铁定上扬，对国家经济不利。其实我们可以用提高待遇的方法来补偿士兵。”
　　爱丽丝大喜过望，心中甜甜地想：不愧是我的夫君之一，就是有学识有能力！远比其他男人强得多，有他辅佐我，何愁不能改变这个世界？
　　这时韵居然用身体蹭蹭缪杰，发嗲道：“丞相大人好有学识哟！来，再喝了妾身这杯酒，喝嘛！以此来祝贺丞相大人封妻荫子、公侯万代……快喝嘛！难道真要妾身喂您不成？那妾身就用嘴来喂您哦。”
　　静在一边见了直翻白眼，可碍于在宫中，又不能说些什么，不由咬牙切齿地想：如果你这贱婢真是王后殿下要赏给夫君的，看我以后怎么收拾你！
　　可她内心又隐隐盼望这位王后殿下千万不要干这“缺德事”。但世事常常不如人意，正在她企盼时，爱丽丝开口了：“缪卿，你看我们这个韵还不错吧？”
　　缪杰立即大点其头，爱丽丝接着道：“那就让她跟着你去吧，有她天天服侍你，哀家也放心了，只要你满意就行。”
　　缪杰大喜，连连点头，爱丽丝不觉心中生气：哼！你们这些男人就是这样无耻，见一个爱一个，居然连这个韵贱人都要，而且好像还巴不得似的，真是坏透了！
　　就这样，韵成为了缪杰的第五个小妾。
　　
');





第一百一十六章革新组织


　　
　　云是星球上庞大的水文循环的有形结果。太阳照在地表，使水变成水蒸气并被强大的暖气流带到高空，一旦上升气流冷却到露点温度以下，水分子将聚拢在空气中的微尘周围，或者受宇宙射线影响，即产生了云。而由于云一般是由直径0.02毫米的水滴组成，在静止的空气中它们最多以每秒半厘米的速度掉落，因此可以被相对微弱的热上升气流托在空中，这就是云为什么不掉到地上的原因。
　　当爱丽丝对那些资深的水手诉说这个道理时，她发现这些水手几乎没有一个能够听懂，她这才发觉自己是在对牛弹琴。这些水手没有经过基础教育，根本连水蒸气与水蒸汽都分不清楚，更不知道何谓水分子，何谓热上升气流，至于宇宙射线对于他们来说更成了高深莫测的魔法咒语，又如何能够听懂爱丽丝自以为深入浅出的讲解呢？
　　无奈的爱丽丝只得从神魔学院把正在负责改良历法工作的雪调来，让她给这些肮脏的贱民补一下小学自然常识，反正她耐心好，自己可没有这份闲情逸致。
　　这些贱民已经是目前能够找到的最好的“气象学家”了，他们每人都有一套观测云来识别天气的方法，只是没有一个人能够系统归类，所知都不全面。
　　爱丽丝自己则撰述了一片关于“观云识天气”的文章，把云分成了积云、卷云和层云，加上云的高度与分布情况，总结了十种云的基本形态。根据这些云相应该能够可靠预测未来六个时辰的天气变化。比如斑纹状的高层云表示阵雨即将来临，而高卷云则通常表示好天气。
　　她找来一个神魔学院高材生，即刻任命她为新成立的气象局局长，并把文章交给她，让她去雪那里与那些自称“资深”的水手共同探讨，再接再厉研究各种个样的云，总结一个数据库，一起把气象局搞起来，并在群岛每个港口都要设立气象预报站。
　　爱丽丝现在悲哀的发现，神魔学院的高材生居然都是清一色的女生，难道自己以后就靠这些女生来管理国家？
　　抛开这些苦恼，爱丽丝让炎组织人手由向天带领去黄金岛挖掘黄金，她发了一枚一级海蓝勋章给向天，以嘉奖向天的功绩，并让向天领军常驻黄金岛，以守备这座大洋中的孤岛。
　　办完这件至关重要的事情后，她来到朝堂召见了缪杰，与他探讨重新划分政府部门的事儿。
　　缪杰精神奕奕，显然昨夜睡得很好，只有做了那个游戏后，男人才会睡得香甜。爱丽丝不禁心中怨怼，又有点儿得意。这样的话，以后那两个坏女人有的好斗了，让她们你死我活去吧！
　　给缪杰赐坐后，爱丽丝直奔主题，问道：“你说我们如何划分部门好呢？”
　　缪杰胸有成竹道：“这几天我四处奔走，也掌握了一些情况，坦白的说，你是不是想独揽大权，永远取凯莱一世而代之？”
　　爱丽丝一惊，随即一喜，心道：还是十几年的夫君了解我呀，短短几天就根据了解到的情况猜到了我的想法。
　　她微笑着点了点头，脸上露出喜悦的神情。
　　缪杰道：“既然这样，你必须巩固自己的地位。”
　　爱丽丝疑惑道：“我现在的地位还不够巩固吗？要知道我现在手握兵权，想惩罚谁就惩罚谁。”
　　缪杰摇摇头道：“不是说这个，我是说在制度上巩固你的地位，在制度上使你的核心地位不可动摇。现在那些人都忠于你，高级军官更是唯你命是从，所以就目前而言你的地位是稳固的，但你不能保证以后他们会永远忠于你，也不能保证以后的各部主管都死忠于你。要知道，当一个人长久获得权利后，他的野心会慢慢生长，你能说那个达达以前就心怀叵测意图篡位吗？他只不过因为长久手握大权后，不该有的更大野心就来了。”
　　爱丽丝聚精会神听着，考虑一下后，道：“那么你就是说分拆权利是为了防止某个人手上权利过大从而威胁到我喏？”
　　缪杰点头道：“你应该知道历史上手掌大权的大将军谋朝篡位的数不胜数吧？要防止被人夺权，就要有制约他的力量，主君之下不应该出现二号人物，所有人的权利应该互相制约。”
　　爱丽丝喜滋滋道：“这么说你也不想成为二号人物喏？我就知道你心地好，决不会来夺我的权。”
　　缪杰苦笑摇摇头，不理会她，继续说下去道：“所以部门划分的时候要注意彼此制约，彼此协作。”
　　爱丽丝一点就透，道：“那么监察御史就必须有了，这是从属于吏部并直接向主君负责的部门。”
　　缪杰道：“这是监管文官的，但我看你明显不愿从事文官政治，野心不小，所以还必须把军队中的各种职权划分清楚。高级军官未经授权时，不能调动大部队，平时的训练与小规模战役可以交给中层军官，要成立专门军需部门，这样即使高级军官想发动叛乱也缺乏后勤补给，从而寸步难行。”
　　爱丽丝到底做过欧阳青，知道比较先进的政军组织形式，只是没有亲身实践过罢了。这时听闻缪杰一番权谋教化，马上想到了一些更科学的组织结构。
　　接下来，她也不需要缪杰来帮她出主意应该具体设立哪些部门了，她心中已经有了完整的构思。
　　以后的几天中，爱丽丝大刀阔斧开始改革。
　　监察院从吏部中被剥离出来，成为一个单独的机构，独立开展监察各部官员的工作，并直接向她负责。
　　在户部下专门设立一个移民局，主管移民事务；又专设奴隶事务局，专管奴隶的一切事务；接着成立一个户籍局，开始管理与统计所有户籍。
　　而正在建设的大戏院居然在建成后拨归学部管理，学部甚至监管所有娱乐场所与宣传印刷品，并组织移民的认字活动。
　　礼部与学部分开，重点负责外交谈判事务；工部负责生产与建设；又在刑部下专设一个法务局，直接向爱丽丝负责，组织一群商人代表，举行专门的听证会，开始制定国家的宪法。
　　国家的财务管理则从户部剥离出来，交给了新设的财政局，主管国家财政收支，下面专设税务处与商贸会，中央银行也由其管理。
　　国内治安统一交给了各岛的地方驻军，地方驻军一方面维持治安，另一方面作为正规军的预备队，平时就垦荒捕鱼、养殖牲畜，争取自给自足。
　　军部则负责军事的后勤补给，挑选合适的奴隶参军，进行军事人员的统筹安排活动，至于发动战争、制定战略战术的权利全部捏在爱丽丝自己手里，没有她的令牌，将级军官不得擅自调动军队。
　　爱丽丝设置了一个参谋长联席会议，成员由将级军官与爱丽丝指定的人员组成，那位向天推荐的谈天下被她安排进了联席会议，担任一个小参谋。
　　至此，组织结构改革暂时就完成了，等到反攻大陆，统一凯莱王国后，再根据实际情况进行更大的革新。
　　
');





第一百一十七章医学基础


　　
　　各种新成立的部门在缪杰充满技巧性的协调下，很快运转起来；随着气象预报开始在各大港口定时播报，出海的船只更加安全；户籍的重新编制使得犯罪率下滑，整个群岛更加井井有条、欣欣向荣，移民的融合也更有条不紊，新农场的建立使失业率降低，土地被按照户口公平分配给了新来的移民。
　　只有杂交水稻目前很难搞，因为现在已经进入冬季，但这件事情当然难不住爱丽丝。她想都不想就让人拿来半透明绢织物缝制，搞了个昂贵但简陋的温室，并派驻几个小魔法师，让他们施展火系魔法来定时加温。
　　小魔法师们心中直叫窝囊，他们年龄虽然小，但总也是魔法师吧？所以他们觉得让一个高贵的魔法师来干农活的辅助工作是对魔法师职业生涯的侮辱，浓烈的肥料异味更让他们受不了，面对这些由劣等农夫的肮脏身躯所生产的排泄物，他们一个个捂口掩鼻直叫老天，可在爱丽丝的严令下，他们也无可奈何，何况还有那些生产女人内衣的魔法学徒正在做他们榜样哪。
　　有了温室，杂交水稻就开始了试验，爱丽丝很满意，现在就希望东胜大陆的杂交水稻种子也能适应群岛的气候，不至于水土不服，不然就麻烦了，那样的话，还得重新配种。
　　这天凌血痕又随着贸易船来到西斯港，爱丽丝当然热情的迎接他，并开了一个小型聚餐会，召集了几个高层人物，并把凌血痕介绍给了缪杰。这两人居然一见投缘，三言两语就成了莫逆之交。
　　爱丽丝见到他们成了朋友，心中非常开心，她本来就期盼他们可以成为至交好友，见到他们兴高采烈，纵论天下，无话不谈，她当然为他们高兴。
　　聚餐会上，爱丽丝冷眼旁观，发现韵与静果如自己所料关系非常别扭，她不禁更开心了，看来她的计策终于得逞。
　　缪杰与凌血痕聊了好半天后，当着爱丽丝的面邀请凌血痕前来领导群岛的对外贸易，却遭到雷氏兄弟的强烈反对。
　　爱丽丝知道南洋大陆有许多城邦国度盛产战略资源，而凌血痕在南阳大陆很吃得开，认识许多高层领导人，所以由他来负责对外贸易，签订国与国之间的资源交换协议最适合不过了。
　　因此，爱丽丝根本不顾雷氏兄弟的反对，马上恳求凌血痕担任群岛商贸会会长，并兼管礼部的外交事务，凌血痕闲云野鹤惯了，不愿意做官，不然在南阳大陆他早就成了所在城邦国家的高层官员。但望着爱丽丝楚楚可怜的神态，他实在狠不下心拒绝，最后只得无奈同意，他忽然发觉自己根本无法拒绝这个金发女生的恳求。
　　爱丽丝心中大是得意，这样的话，现在有缪杰在内主持国家内政，又有凌血痕组织对外商贸往来，负责外交工作，存在这样一内一外两个能干人物，她就可把更多精力放在其他事务上了。
　　她没要求凌血痕必须把家迁来群岛，现在随着海船速度越来越快，凌血痕往返时间大大缩短，而且对外工作本来就需要到处跑，所以凌血痕并不需要一直呆在西斯港，家在不在这里也没太大关系。
　　聚餐会的最后，爱丽丝让缪杰与凌血痕一左一右坐在自己两边，陪自己聊天。有这一左一右两个男人可以依靠，爱丽丝心中大是得意，差点手舞足蹈，摆出各种自以为女人味十足的挑逗姿态，搔首弄姿是免不了的事儿，还进入边上的临时更衣间更换了十七八套衣服，展示自己的美好身材。
　　只是她的这种行为让雷氏兄弟差点发疯，都已经拔出他们的骑士剑准备提出决斗了。还好有冷静的梅明在，梅明制止了两兄弟的冲动行为，只是事后这位圣骑士级奴隶对爱丽丝少不了会有一些冷嘲热讽。
　　梅明告诉爱丽丝别得意忘形，她只是一个小妖女罢了，专门移乱宫闱，现在还居然想挑逗其他杰出男人，只是她的胸脯太小，选择衣服首饰的品味也太差劲，珠光宝气尽管能使她看起来花枝招展，可脱不了庸俗二字，就像一只展示自己漂亮羽毛的小雉鸡，永远也成不了凤凰，优秀男人是绝对不会被她吸引的。
　　爱丽丝当然心中大怒，提起小蛮靴狠狠踢了梅明两脚，只是自从被梅明教训过后，她有点害怕他，不再敢随意鞭打他。想了想爱丽丝告诉梅明，自己对其他男人好，他是不是吃醋了？
　　梅明嗤之以鼻，告诉她随便找个女奴隶都比她更纯洁，更丰满，更温柔，更听话，更雅致，更有女人味……
　　爱丽丝听了之后，竟然颇为伤心。她知道自己胸脯小，并一直为此耿耿于怀。她不禁想要做个隆胸手术，只是现在这里科技太差劲了，医学的落后使做这种整形手术成了天方夜谭。这更加深了她发展科技的决心。
　　现在的肢体魔法师可以用他们的魔法能量快速催生细胞，可他们对于人体的解剖结构并不了解，许多时候他们并不知道如何有效的救助伤者，所以即使给他们先进的设备与材料，他们也不可能完成整形手术。只有发展医学，让肢体魔法师成为真正的外科医生，自己才能更加美丽，更加有女人味儿。
　　爱丽丝有鉴于此，立即发布了一系列命令，让最优秀的草药医生与肢体魔法师聚在了一块儿，还召集了一些炼金术士与神魔学院的学生。于是，这个世界第一个研究医学的地方――西斯港医学院成立了。
　　医学研究的目的是保护增进人类健康，预防治疗各类疾病。但在这个医学院成立之初，爱丽丝教导他们的却是化学，她希望培养一帮精通化学的人，以此来奠定提炼与合成药物的人才基础。
　　在这个世界，铁匠们通过长期实践业已学会了如何将某些金属熔化以形成合金，这就是最初的化学雏型，而目前的纺织业在染色时也自然而然的用到了某些化学知识。
　　由于世界上炼金术的盛行，化学其实已经得到了极大发展，炼金术士发现了很多极有价值的化学反应，他们不断研究与积累，许多前人的手稿被流传下来，保证了化学知识不断积累和传递。
　　有众多的炼金术士参与，爱丽丝教起化学来轻松自如，几个月后，他们已经取得长足进步，最后爱丽丝又教了他们阿司匹林、青霉素、阿托品等等常用药的制法，让他们自己去提炼，谁先搞出来就奖赏谁。
　　在此期间，那些肢体魔法师也在一步步转变为外科医生。爱丽丝残忍的命令把那些杀人放火的死囚犯押送到医学院特别设立的一间密室中，并让那些准外科医生对他们实行活体解剖。
　　尽管这样干让梅明大呼女魔头显形了，呼吁缪杰与雷氏兄弟去阻止她，可是爱丽丝马上把这活动转入了地下，并谁都不告诉，在这样的情况下，准外科医生得到了大量解剖数据，外科医学也取得惊人的发展。
　　爱丽丝自己则不去干这种事，因为她非常害怕，她甚至连示范解剖尸体都不敢，只是制造了一个蜡人模型，以此来给那些准外科医生讲解。
　　每一次讲解完，就是某些死囚犯的死期到了，那些可怜的肢体魔法师在爱丽丝的命令下，必须去干杀人的事儿。而此时爱丽丝却总是拍拍胸口，虚伪的为死囚们祈祷，请求上天保佑他们，让他们进入天堂，千万不能变成厉鬼找她报仇。
　　有了真正的外科医生，想必可以在战场上更能鼓舞士气，因为士兵们由此知道，哪怕他们在血腥屠场上倒下，也会有人救助他们。
　　爱丽丝长吁一口气，自我安慰道：“这是为了拯救更多的善良人类不得已而为之的事儿，崇高的死囚们为了人类进步做出了杰出贡献，你们的英灵将永存世人之心田，要报仇就去找那些解剖你们的人吧，和我可没关系，我是一直为你们祈祷的……”
　　
');





第一百一十八章公掠船队


　　
　　雪还在孜孜不倦的研究历法的改良，大量的计算任务使她累得够呛，虽然颇为嫉妒她，但爱丽丝还是为她设计了简单易用的计算器――算盘。
　　有了算盘之后，雪领导的小组用一个月时间熟悉了这种趁手的计算器，接下来他们的工作进度大大加快。
　　每一次见到雪，爱丽丝总是会想起那次考试自己包庇过的虎族人庖庖，现在庖庖早就完成了基础学业，由于爱丽丝知道凭他的学习能力他也念不下去了，所以让他加入王国海军。庖庖却因为自己的军事能力出众而成了大校团长，这段时间的抓捕海盗工作使他声望逐渐高了起来。
　　想起庖庖后，爱丽丝又想到目前的军队丝毫不产生利润，只知道花自己的预算，除了打海盗得到些金银珠宝外，就是靠地方驻军垦荒养猪，赚到的钱还不够他们自己花用。
　　嗯，如果让这些海军扮海盗去打劫沿海国家的商船，想必赚到的钱会更多吧？欧阳青的世界中曾经有私掠船队，他们拿着国家发的掠夺执照四处打劫敌国商船，那么我是不是可以搞一个“公掠船队”，让正规海军去打劫呢？
　　祺苑王国与鲁尔王国都不是好东西，霸住凯莱王国的大量土地，或许就从打劫他们开始也未尝不可，他们都是沿海国家，有着漫长海岸线，许多物资都靠海船运输，只要掠夺到这些物资，想必可以大大缓和财政状况。
　　平山海、詹姆与凯萨尔正在打生打死，搞得民不聊生，祺苑王国与鲁尔王国也不可能有精力在海上组织起有效抵抗，现在的海上就等于是我的天下，怎么可以不加利用呢？
　　爱丽丝想到这里，招来了庖庖，命令他立即带领自己属下的舰队换上剿匪时得到的海盗旗帜，奉旨外出抢劫。
　　得到命令的庖庖大喜过望，差点发出虎啸声，爱丽丝见到他莽撞的样儿，觉得应该给他找个临时参谋，这时她才想起向天推荐的谈天下。
　　爱丽丝随即召见了这位失去斗气的上尉先生。谈天下自从成为参谋长联席会议中的一名小参谋后，成天无所事事，这个所谓的参谋长联席会议还一次都未正式召开过，所以他觉得异常无聊，还不如以前当连长时意气风发。
　　这一日总算得到爱丽丝的召见，他立即以最快速度梳洗一番，精神抖擞来到朝堂，以最恭敬的态度对爱丽丝屈膝为礼。
　　爱丽丝对谈天下解释了自己的计划，谁知谈天下听过后，稍作考虑即道：“王后殿下，请恕臣下直言，这样做并不妥当。”
　　爱丽丝没想到他一个小小上尉竟敢提出反对意见，一时来了兴趣，问道：“哦？卿认为有何不妥？”
　　谈天下道：“我们的主力炮船目前在各国中独一无二，一辨就知，即使挂上海盗旗帜，经常在海上行商的人也十分清楚那是我国海军在打劫，那样做岂不是掩耳盗铃吗？”
　　爱丽丝听他说自己掩耳盗铃，小嘴一噘，生气地哼了一声，可谈天下却不管这些，继续道：“作案时，如果附近没有其他海船经过那倒罢了，我们大可杀人灭口，做得干净一些，但这会对士兵心理产生不良影响；如果附近有其他海船经过，那么我们正规军打劫的消息一定会传出去，对于我国的形象将产生妨害。”
　　爱丽丝见他说个不停，一点也不把自己看在眼里，跟个梅明似的，简直就是梅明第二，不觉大是不爽，心道：就你有理？哼，竟然不抬眼偷看我，难道我不好看吗？其他大臣在商议朝政时，可是会经常偷偷瞄我的，还当我不知道，可全被我看在眼里，只是我不说罢了，被他们偷看也是一种享受嘛，谁让我生得好看？就是你不看我，你就那么清高？伪君子！
　　想到这里，爱丽丝冷冷道：“那你说怎么办？”她生气之下，“卿”也不叫了，直接称呼“你”。
　　谈天下总算听出了爱丽丝的不悦，知道自己直言不讳的话语得罪了这位王后殿下，可他也有点儿耿直的脾气，径自道：“王后殿下，自古成大事者必胸襟广阔，否则即使一时风光无限，最终也不可能成就伟业。所有人都是您的子民，您应该知人善任，察纳雅言，这对您可说有百利而无一害。”
　　爱丽丝没想到他居然教训起自己来了，抿抿小嘴，骂道：“大胆！你别忘了你只是一个小小的少尉，真以为自己了不起？了不起也不会成为奴隶了，更加不会连斗气都给废去！哼，自己无能还敢教训人家？真不知天高地厚。”
　　谈天下见到爱丽丝发火也不害怕，却道：“臣下是没什么了不起，的确无能之至，也有点儿不知天高地厚，但是胸襟气度是一个伟人必须具备的条件，这是千古不易的真理。”
　　爱丽丝一拍扶手，怒道：“这么说来，你意思是我胸襟狭窄喏？”
　　谈天下淡淡说道：“不敢，但是自古至今还没有一个伟人是女子。”
　　爱丽丝怒极反笑，站起身来，走下台阶，来到谈天下面前，看着至今单膝跪地的谈天下道：“你再说一遍？你再敢说一遍？”
　　谈天下道：“富贵不淫，威武不屈，这才是真正的大丈夫，要想成就前人所没有的伟业，光靠发明一些古怪的玩意儿，拥有杀人的利器是没用的。”
　　爱丽丝终于抑制不住大小姐脾气，野蛮的一脚蹿向谈天下，把他踢翻在地。而这位上尉先生居然还是既不生气也不害怕，重新爬了起来，单膝跪好，照样道：“王后殿下练过斗气，而且看起来居然水平不错，对付我一个失去斗气的废人是绰绰有余了。”
　　爱丽丝再也不顾王后的身份，母仪天下更是被她抛到了九霄云外，对着谈天下就是一阵拳打脚踢，粉拳挥舞，漂亮的小鞋子也不见了，却是在踢谈天下时，卡在了他的膝弯处。
　　谈天下啊哟啊哟叫了几声，然后拿出被自己卡住的漂亮小鞋子，吻了一下鞋尖，再恭恭敬敬举过头顶，道：“奉上王后殿下的香靴以示敬意，它使臣下唇齿留芳。”
　　爱丽丝发泄过后，见到谈天下这般态度，又见自己的鞋也到了他的手上，愣神了一会儿，终于笑出声来，怨气一时不知飞去了哪个角落，心中忽然对他生出一股亲近之意。
　　接过鞋子，爱丽丝对在一边已经吓傻的媚儿道：“还愣着干嘛？快来给我穿鞋。”说着说着，看到自己光着的小脚丫子，又发现谈天下正在低头“研究”自己赤裸的足踝，她不由粉脸一红，啐道：“谈天下！闭起眼睛。”
　　谈天下立即道：“谨遵圣命，王后殿下的玉足不愧天下无双，踢人还真痛呀！”
　　爱丽丝咬咬下唇，哼了一声，等媚儿为自己穿好鞋后，重新坐上后座，道：“你也别假惺惺跪着表示尊敬了，起来吧。”
　　谈天下又恭恭敬敬深施一礼，才站起身来。经过刚才的一顿暴打，两人似乎一下子拉近了彼此的心理距离。
　　
');



第一百一十九章纵谈天下


　　
　　等到谈天下在爱丽丝所赐的圆凳上坐下后，爱丽丝开口问道：“那你说我们要如何去打劫才好？”
　　谈天下道：“当然是光明正大去抢，目前鲁尔王国还算我们的友邦，表面上是奉旨平叛，所以暂时我们不能去抢他们的商船，但祺苑王国可是我们的敌国，我们大可派舰队去掠夺他们，甚至可以让舰队去攻打他们的一些港口，掠夺港口的物资，以此削弱他们的经济，还可以得到更多的财富。”
　　爱丽丝点点头，道：“这主意不错，我们有船，士兵的大规模移动比他们快得多，而且士兵可以在船上得到充分休息，他们调兵遣将却只能在陆地上行走，远没有我们迅捷，我们可以利用此点灵活作战。”
　　谈天下道：“这只是小把戏而已，不知道您有没有未来的整个战略安排？”
　　爱丽丝惊奇道：“这么说，你倒是深谋远略啊，你倒说说看未来我们应该如何？”
　　谈天下道：“我想您也不会仅仅满足于一个小国的王后之位吧？”
　　爱丽丝点了点头，见他能猜到自己的一些抱负，对他更加另眼相看。
　　谈天下道：“这个世界目前为止人们总共知道存在四块大陆，而群岛位于西州大陆边缘，随着海上交通越来越便利，想必若干年后，四块大陆一定会真正连到一起，那时是会天下一统还是会继续保持割据状态，目前谁都不知道。即使天下一统，我们这辈子或许也见不到了。”
　　爱丽丝又点了点头。
　　谈天下接着道：“但如果我们能够奋起，凯莱王国在以后的战争中一定会处于主动，谁知道多少年后不是由我们的势力来一统天下呢？所以我们必须时刻确保我们的优势地位，目前我们就应该好好经营西州大陆。西州大陆风气开放，比起东胜大陆虽然落后得多，但却更加容易接受新生事物，人口在四块大陆中也排名第二，只要统一西州大陆，未来我们的势力必定可以压倒其他所有势力。”
　　爱丽丝至此已经知道谈天下胸怀经纬，抱负还不小，不由心中高兴。
　　谈天下又道：“所以我们这一代人的目标就应该是统一西州大陆！可是西州大陆也很大，国家众多，凯莱王国只是东南靠海的一个小国而已，又经历战乱，面临被瓜分的危险，如果不是您发明了一些武器装备，退守到群岛，着力发展经济，想必现在凯莱王国已经彻底完蛋了。”
　　爱丽丝听他总算赞美自己，心中更加开心。
　　谈天下接下去道：“西州大陆东南沿海都是小王国，内陆则有威廉帝国等大的国度，土地辽阔，军力雄厚。前段时间我在炮船上服役，对我们新型战船的性能有了一定了解。依我看，拥有新式武器――火器的我们，在战斗能力上一定比西周大陆所有国度的军队都高，只是虽然我们大力吸纳移民，着力发展经济，但目前人口与国力比起那些大帝国还是相差遥远，要仅仅依靠发展经济，在这岛屿上，我们就算十年也不可能超越那些大帝国。”
　　爱丽丝道：“那你说怎么办？”
　　谈天下道：“打仗其实打的就是综合国力。我们人口少，军队数量肯定也多不了，十几年内整体国力不可能超越那些大帝国，因此不兼并一些小国，不实行扩张政策，我们无法与那些大帝国相提并论。我们可以一步步走，先把东南部那些小国兼并掉，凭我们目前的军事实力，只要战略战术得宜，这应该不难。您不是与威廉帝国的女皇关系不错吗？只要得到她的默许，我们就可以实行这个计划。”
　　爱丽丝心道：叶凯琳娜那个坏女人就是一个女色魔，难道要本小姐牺牲色相不成？
　　谈天下继续道：“鲁尔王国是奉旨平叛的，到时候我们可以让他们把占领的土地还给我们，他们当然不愿意，到时候我们就师出有名了，甚至可以让威廉帝国派兵协助我们；至于祺苑王国则战略纵深不大，以前还有要塞挡住我们的去路，现在我们拥有大量船只，完全可以乘船绕过要塞，突袭他们内陆。灭了这两个国家后，我们可以继续沿着海岸线向北向西发展，并继续与威廉帝国保持良好关系，等到我们积累了一定实力，就是向威廉帝国下手的时候了。总之一句话，远交近攻！”
　　爱丽丝没想到欧阳青世界中东方国度古代秦朝的政策居然从谈天下口中说出，不由大是惊讶，道：“那我们还需不需要再去骚扰祺苑王国？那样会不会过早暴露我们的实力？”
　　谈天下道：“当然需要，不用怕暴露实力，其实我们拥有炮船的消息一定早就被周围几国知道了，商船来来往往还有什么消息可能瞒住？我们海军毕竟需要打击海盗保护商船的呀。”
　　爱丽丝点点头，道：“本来我想让你做庖庖的参谋的，看来倒是应该让你做统帅才对，只是我还拿不准，不知道你是不是只会纸上谈兵，实际上却没什么大能力。”
　　谈天下微微一笑，道：“没关系，我还是做庖庖的参谋好了，只是这次回来您可得给我升升军衔，一次升个三级，从上尉升到将军也不需要几次吧？”
　　爱丽丝哼道：“你想得美，我瞧你就是个纸上谈兵的无能之人，只不过起了个不自量力的名儿。”
　　谈天下笑道：“好，纸上谈兵我们就先纸上谈兵。”他一边说一边从怀里掏出一张军用地图。
　　爱丽丝讶道：“你随身都带着地图呀？”
　　谈天下道：“这些天无事可干，我就把它带在身上，有空时可以随时研究。”他把地图摊在地上，爱丽丝随即走下台阶来到地图旁。
　　谈天下指着祺苑王国的沿海道：“您看，祺苑王国首都祺苑城地处内陆，东面靠海最近的大城市原野城也距海岸线七百里，所以整个国家虽然靠海，其实却是个内陆国家，在海边几乎没有什么军事力量，海边唯一一个还像样的港口绿港守备力量也不充分，可那里却集中了整个国家大多数的海船，许多从其他国家来的物资就是在那里卸下的。”
　　爱丽丝点点头，道：“你的意思就是我们去偷袭绿港？”
　　谈天下道：“光是偷袭还不够，绿港南面还有一个小港――沙港，那里几乎没有防备能力，我们可以先攻击那里，并直接占领。当然派去的部队数量要少，让他们觉得可以对付得来，攻击节奏也要拖拖拉拉。那时，他们一定会派人前去绿港求援，我们就等他们的援军从绿港开出，然后立即迅雷不及掩耳袭击绿港，一占领就迅速抢运物资，等到他们援军掉头，我们早就跑远了，这样我们的损失可以减到最少！”
　　爱丽丝笑道：“原来是调虎离山。”
　　谈天下也哈哈一笑，道：“对，就是调虎离山。”
　　
');





第一百二十章抢劫绿港


　　
　　祺苑王国绿港的近海，一艘渔船正在月光下进行捕鱼的工作。船老大大声吆喝，指手画脚让水手用力拽渔网。
　　船头点着风灯，灯光下可以看出渔网里都是活蹦乱跳的海鱼，满船渔夫流露出兴奋的神色。原本这儿可以看见许多小渔船，在这里向东是个很大的渔场，只是祺苑王国的渔船大多太小，经不起风浪，去不了那个大渔场，只能在这里捕捞。
　　但就是这里也有很多渔产，不过因为这些年海盗横行，许多渔船都被海盗洗劫，因此目前渔船越来越少，晚上出来捕鱼的就更少，现在除了这艘船以外，没有任何船只敢就着月光捞食了。
　　这时一个渔夫抹了把汗，望了望四周朦胧的海面，有点担心的靠前向船老大问道：“朱老大，这个时候出海，会不会有危险啊？”
　　那个叫朱老大的瞪了他一眼，摇摇头说道：“怕什么！据说现在南边的群岛有超强的海军，都使用‘魔鬼船’，海盗们被他们打得哭爹喊娘，已经大为减少了。”
　　那个渔夫焦急地说道：“朱老大，我说的不是海盗，是南边凯莱王国艾米要塞詹姆的海军，据说他以商船改装了几艘战船，专门前来我们这里骚扰。”
　　朱老大听到这话不由抓了抓自己的乱稻草头发，担心道：“嗯，这倒是。据说南边的沙港遭到海上不明势力袭击，几乎没抵抗就被占领了，我怀疑那可能是詹姆的军队。”
　　一船渔夫听到这话都大吃一惊，朱老大急忙安慰他们道：“没事，我们这儿的驻军已经过去支援了，听说他们人数并不多，沙港应该很快就会被我们的军队夺回。而且詹姆的那几艘破战船如果在那儿，我们今夜也不用担心了。”
　　一众渔夫想想也是，就安心干自己的活去了。但这番对话已经引起了他们聊天的兴致。另一个渔夫一边拖渔网，一边说道：“现在听说平山海王爷正在南边凯莱王国与詹姆战斗，艾米要塞关闭了，他们一下子回不来，不知道战况会怎样？”
　　朱老大摇摇头道：“不太清楚，现在应该处在僵持状态吧，毕竟平王爷腹背受敌，还受到鲁尔王国凯萨尔的攻击。”
　　一个一直闷声不响的渔夫忽道：“听说国王陛下已经亲自领兵攻打艾米要塞，詹姆就快不行了！他的部队哪里可以与我们的精兵相比？除了威廉帝国，我们的骑士大人数量可比周围几国多得多。”
　　朱老大道：“哈哈，想不到你小子的见识到不少，安心啦，国王陛下有那么多骑士大人效忠，詹姆凶多吉少了。”
　　“唉，国王陛下赢了又如何？我们还不是照旧打渔，生活又没有得到什么改善，听说逃去南方群岛的人都发财了。”一个渔夫忍不住抱怨。
　　“听说你的兄弟全被国王陛下征召去当兵了，家里的重担都落在你一个人身上，也不容易啊。”朱老大叹息一声道。
　　“是啊，打仗打到后来全是我们这些人倒霉，听说人家群岛上的人生活才好啦，不愁吃不愁穿，而且还有海军帮着打海盗，哪里像我们这儿？”这个渔夫听朱老大提起家中的事情，马上絮叨起来。
　　“如果群岛那边能够派军队占领我们这儿才好哪！我们也可以享受那些好政策，听说在他们那儿，很多吃人不吐骨头的贵族老爷都被抓起来了。”另一个渔夫也道。
　　朱老大嘘了一声，道：“这可不能乱说，要杀头的！”
　　“这里在海上，没人会听见，怕什么？你说我们这儿税有多重？不但要交税给国家，而且还要交税给贵族老爷们，连年打仗，连年交税，我们还要不要活呀！”这个渔夫越说越大声。
　　一时间船上所有渔夫都议论纷纷，西州大陆的民众这么多年融合下来，语言文字与生活习俗走到哪里都差不多，因此也没什么国家观念。对于这些最底层的民众来说，被哪一个统治者统治都无所谓，只要能够享受好政策他们就心满意足，只是现在的苛捐杂税已经重到让他们都快活不下去了，那个渔夫家中就是因为交不起税，兄弟才一个接一个被抓去当兵抵税。
　　朱老大刚想阻止他们大逆不道的话语，忽然渔船剧烈晃动起来，海浪涌来，搞得上面的渔夫东倒西歪快站不住了。
　　朱老大抬头一望，大吃一惊，发现前方飞驰而来一个舰队，仔细一看，领头的三艘军舰排成品字型，式样古怪，船舷两侧排列着许多漆黑的大铁铳。再一看，古怪的军舰主桅杆上飘扬着南方群岛的旗子。
　　他的眼睛很厉害，也因为军舰庞大，所以远远就看清了这一切，不由大吃一惊，叫道：“快闪开，敌人打过来了！”
　　对面的舰队此时也发现了他们，稍微转了一下舵，仍然高速冲向绿港港口。
　　朱老大惊恐地看着军舰一艘接一艘擦过自己的渔船，虽然没被撞上，但也被带起的海浪抛得老高，有许多堆在甲板上的鱼都被抛入海中了，可恐惧使他们不敢吱一声。
　　借着渔船上的灯光与朦胧的月光，他们隐约看见了军舰上挺身站着一排排精神抖擞的士兵，双手抱着一跟铁管子，在微弱的光线中发出寒光。这些士兵站得笔直，所有的铁管子朝着一个方向，这么多人没有一丝噪音，一个个杀气腾腾，犀利的眼神全都望著漆黑的前方。
　　朱老大等渔夫愣愣看着他们，逼人的杀气使得他们胆寒，有几个胆小的居然瘫坐在甲板上。等到舰队全体驶过后，朱老大才长嘘一口气，暗叫侥幸，这支舰队竟然放了他们一马，没对他们下手。
　　这时，港口t望塔上的士兵发现不对了，打出灯语让对方表明身份，可是他等到的回应是惊天动地的一声呐喊：“王后殿下万岁！”
　　声音整齐划一，让朱老大等渔夫全部吓瘫在地，本来瘫着的索性晕了过去。
　　然后，三艘领头的军舰喷吐出了闪亮的火光，山摇地动的雷声一阵阵划过夜空，t望塔没抵御几下就轰隆隆坍塌下来。
　　
');





第一百二十一章初震神威


　　
　　码头上一片混乱，面对这种攻击利器，所有绿港的所有驻军都不知所措，驻军司令望着海上的巨大炮船，满脸铁青的喃喃自语：“妖法！妖法……”
　　继t望塔倒下之后，建在码头边上的军营也遭受了炮击，木栅栏被摧枯拉朽般摧毁，军营中仅有的几十匹马在受惊之下，四处践踏，士兵们被轰得哭爹喊娘，慌乱之下连武器都不要了，拼命奔向营外，想躲避这无可抵御的伤害。
　　而停泊在港口的船只都受到了驱赶，不一会儿港内已没剩下几艘船只，这些没有听话驶离的船只，在加农炮的无情轰击下，不久就沉了。
　　岸上的居民都被巨响惊醒，奔出家门彼此询问发生了什么事，很快他们就听到驻军长官的喊话声，命令他们赶紧撤进绿港城。
　　绿港城很小，但它城墙倒还健全，就是紧靠海港也建了一道城墙。慌乱中，驻军长官好不容易聚集了一批士兵，跑上城墙，严阵以待。
　　望着远处海上的军舰，驻军长官开始鼓舞心惊胆战的士兵，道：“别害怕！有了这座城墙，敌人一时间攻不进来，我已经派人去请求援军，我们只要坚守到援军到来就胜利了。”
　　士兵们都默不作语，长官又道：“敌人并不可怕，只是会用妖法，我刚派人去请神殿的祭司了，等祭司施法之后，那些妖人定死无葬身之地！你们说，我们有信心守住吗？”
　　一个士兵战栗道：“报告长官，敌人的船好像是外面盛传的‘魔鬼船’，不一定是妖法，我们……”
　　士兵的话还没有说完，“魔鬼船”就又开火了。轰的一声，炮弹撞击在这座可怜的城墙上，城墙立即晃三晃，有几个胆小的士兵一屁股坐倒在地。
　　长官眼见不对，马上大喊：“快！快射箭，给我射……”
　　“报告长官，我们射不到，敌人还在海上啊……”
　　“啊？”长官不知如何是好，正在这时，第二发炮弹到了，轰的一声，城墙又是摇了三摇。士兵们发出惊呼声，见势得快的，马上乘长官不注意，偷偷溜下城去。
　　炮弹一发接着一发轰击而来，开小差的士兵越来越多，当这位倒霉的长官刚想前去阻止这些卑鄙的逃兵时，城墙终于受不住炮弹的撞击，轰然倒塌。而这位长官的斗气水平还不足以使他飞起来，所以他连同剩下的士兵一起摔了下去，并被随后掉落的碎石块压在身上，就此一命呜呼。
　　庖庖此时则指挥着快艇冲向码头，抢滩登陆。码头上尚未逃走的民众都已经变傻了，他们见到那些靠岸的快艇上涌下无数士兵，士兵们二话不说，迅速排列成简单的方阵，站得笔直，却静寂无声。
　　然后，从船上又跳下来两个人，为首一个虎族人，正是庖庖。
　　庖庖满意地看着这些迅速归队的士兵们，高声喊道：“我们是群岛海军！各位民众马上服从安排！勿慌勿乱，胆敢反抗者则格杀不论！”声音远远传了出去，就连城内都听得清清楚楚。
　　听到这由斗气喊出的话语，绿港所有民众都知道这个港口已经沦陷了，他们都是聪明人，知道选择什么才对自己最好，所以他们马上在士兵的要求下，返回自己的住处。
　　不久，码头已经被两个排的士兵控制，庖庖手一挥，带着其他士兵沿着倒塌的城墙迅猛地冲了进去。
　　还有上千名驻军仍在城内顽抗，庖庖运起斗气，领头冲锋，手举骑士剑到处砍杀，鲜血与碎肉狂飞，旋即清出一条血路。
　　士兵们紧紧跟在庖庖身后冲进城墙，旋即在城墙后的空地上一字排开，在连长一声令下后，手中的火枪同时攒射，冲来的驻军立即整排倒下。
　　当第二波驻军冲来时，第一排的奴隶火枪手退后，第二排的士兵已经站好位置，又是一阵攒射，前方倒下了一列勇敢的驻军。
　　驻军终于胆怯了，一个小军官大声狂喊：“他们有发妖法的铁管子，打不下去了，逃吧……”
　　他话未叫完就被驻军副长官砍去头颅，可是士兵们再也不听副长官的命令，发一声喊，掉头鼠窜。
　　不久，奴隶火枪兵就开始在城内各个街道四处乱跑，他们以班为单位，一边清剿亡命逃窜的驻军，一边迅速占领城内重要建筑物。
　　接着，搬运物资与钱粮的工作开始了，城内的各种平板车、马车、货车都被征用，同时城门大开，大量东西被运往码头，装运到停泊在码头的货船上。
　　驻军彻底溃败了。本来这座小城有部队五千人，祺苑王国因为不注重发展海洋经济，民众都聚居于内陆，所以东部靠海并没有多少居民，而且他们也不认为有正规军可以从海上打过来，因此这里驻扎五千人已经相当多了，还是因为前几年海盗横行他们才这样干的。
　　可增援沙港调走了三千人，现在又被火炮火枪干掉几百，剩下的毫无斗志，哪里还能有效抵御奴隶火枪兵的抢劫行为？
　　远战他们挨不住火器，近战又不是训练有素的奴隶火枪兵对手，被火枪兵们挺着他们眼中的“宝刃”狂刺乱砍，不由一个劲向城外跑。
　　东城门已被占领，用作运输队的通路，庖庖刚想命令士兵占领西城门，却遭到了身边谈天下的反对。谈天下恭敬地说道：“长官，占领西城门不妥。”
　　“哦？有何不妥？”
　　这段时间谈天下计谋出众，他制定的战术方案更让奴隶火枪兵一帆风顺，因此现在庖庖已经对他言听计从，如果庖庖听到其他人反对自己的命令，必定不悦，但谈天下反对的话，庖庖的第一反应一定是感到自己哪儿又错了。
　　谈天下耐心解释道：“现在城内的敌军数量还是比我们多，尽管溃不成军，但也不能把他们逼上绝路，如果他们眼见不对，情急拼命对于我们毫无好处，我们的目的并不是要占领这座城市，而是要抢夺资源，就此让他们逃跑未尝不是一件好事，所以我们不能去抢占西城门，要给他们留下一条逃跑的门路嘛。”
　　庖庖点了点头，想都不想就让士兵别拦住敌军逃跑的路线，只需要追在敌军身后攻击即可。这样之后，溃军不久就大开西城门一溜烟跑了。
　　搬运工作持续了一天，然后庖庖就想下令士兵放火焚城，却又被谈天下阻止。谈天下告诉他，留着城池在，以后还是可以过来打劫，如果一把火烧了它，就等于断绝了自己的财路，做任何事都要为别人留下余地，自己才能一直发财。
　　庖庖觉得大是有理，于是这座绿港城就被保留下来，奴隶火枪兵在搬运结束后，有序的上了船，随着号子声扬帆起航，迅速消失在烟雾蒙蒙的大海上。
　　当增援沙港的部队回转头到达绿港时，他们发现城内所有的物资被洗劫一空，而敌军早已远去，没了影儿。
　　
');





第一百二十二章科学创造


　　
　　绿港被洗劫的消息不久就传了出去，而威力无比巨大的火器也随着消息传开了，周围列国在两个月后都知道了这种大威力武器，他们甚至连武器的名称都知道了――大铁筒叫火炮，小铁铳叫火枪。
　　火器使沿海列国胆寒，没过多少时间，他们在海边的城市都在朝海方向筑起了坚固的城墙，并布置大量投石机与巨弩，期望由这些东西来防守来自海上的进攻。
　　奴隶火枪兵的名字也传了出去，这种使用新武器的奴隶兵让各国大惊失色，毕竟这颠覆了传统，在绿城攻击战中，曾有奴隶兵杀死骑士的事发生，一个骑士可是从小就要锻炼战技的啊，这么多年的训练竟然让一个卑贱奴隶轻易杀死，这怎能不使那些国家震惊呢？
　　而爱丽丝得知这件事后，大喜过望，因为这是奴隶兵加火器在正规战争中的第一次运用，却取得了这么大的实效，任何人得知后都会欣喜欲狂的。
　　她马上让庖庖再接再厉，继续打劫祺苑王国沿海其他港口，而谈天下则官升三级，军衔从上尉变成中校，专门留在她身边帮她出主意。
　　谈天下总结了这次战役的成败得失，然后他告诉爱丽丝，夜间开战，处于各船主桅杆上的翼人侦察兵看得并不远，即使他们翼人族目力出众，但在大海上风大浪急，有风的时候，他们并不敢飞得太高，生怕回不到桅杆t望台上。在此情况下，他们不能够有效侦察到远距离目标，因此这次战役在沙港时，他们差点与詹姆的几艘战舰发生冲突，破坏作战计划。所以往后在侦查敌军上，还得培养专门的侦查部队。
　　爱丽丝点点头，想起了欧阳青世界里的望远镜，琢磨是不是可以制造这种装备。雪停世界中存在水晶矿，石英砂也并不少见，因此玻璃也早就有了，并不是什么值钱物事，只是这里制作工艺不高，就连爱丽丝每天要照几十遍的镜子都不平整，制造精密的望远镜是不是比较牵强呢？
　　不过由于爱丽丝心中十分渴望有一面平整的镜子，可以让她照起来自我感觉更加良好，她还是在神魔学院开设了光学这门学科，以此教导学生，希望他们中能够有人精通光学原理，去库仑岛主持一个石英砂矿的开采工作，并在那里就地建设一个先进的玻璃厂，以此来生产优质镜子给她当作传家宝，顺便制造一下望远镜来给翼人侦察兵与各级军官使用。
　　光是用上等水晶制作镜子与望远镜还是造价太高，因此必须生产优质玻璃材料，只是优质玻璃要由石英砂、石灰石与纯碱混合高温加热而成，这里目前可没有天然纯碱。
　　如何才能得到纯碱呢？爱丽丝绞尽脑汁也没有什么主意。纯碱又称苏打，号称化工之母，在化学工业上举足轻重，为了她自己能够更方便的对着镜子自恋，她什么都不顾了，因此她觉得目前马上应该建立化工的基础。
　　她想起在欧阳青世界中十八世纪就有人总结了纯碱的工业制法，因此她找来一批西斯港医学院的“蹩脚”药剂师，在西斯港野外开始建造一个原始化工厂，以生产纯碱为目的，因为纯碱可以广泛应用于化工、冶金、纺织、印染、食品、玻璃、搪瓷、医药、造纸……还有很多很多行业，因此只要能够制造出纯碱，将带动一大批产业，为将来的工业革命打下坚实的基础。
　　爱丽丝自忖，她现在以国家独裁者的身份来推动产业革命，又有丰富的科学知识做后盾，必定要比自然发展快的多。
　　她教导了那些学生纯碱的工业制法：最主要以食盐为原料，让食盐与硫酸混合在一起高温加热，以此得到氯化氢和硫酸钠。火系魔法师担任加热工作，硫酸用天然硫磺制造，尽管工业制硫酸常常以硫铁矿作为原料，但目前设备不允许，而硫酸需求量暂时也不可能大，所以采用这个方法应该可行。
　　以此得到的硫酸钠再与煤粉、石灰混合加热来得到碳酸钠和硫化钙，而碳酸钠即是纯碱。在工厂中采用这种方法综合利用原料还可以生产硫酸、硫酸钠、盐酸、苛性钠、漂白粉等等副产品，只是目前也没有这些需求。
　　就这样，西斯港化工厂在爱丽丝的督促下，仅用了三个月时间就建成了，虽然还不能像样生产工业产品，没有什么利润，养活自己都非常困难，只是在爱丽丝的国家补贴下，它还是勉强存活下来，为以后的化工产业打下了坚实的基础。
　　忙完原始化工厂的事儿后，爱丽丝觉得目前这些人毫无创造发明的自觉，除了有限的几个人之外，其他人只知道听从自己的安排，自己一个人实在不可能全包所有的发明创造，没有大量的发明创造，工业革命可算是镜花水月一场空。
　　不能再这样下去了，必须让这些人懂得只有创造发明才能致富，才能有所发展，而发展是人类永恒的主题。
　　爱丽丝开始组织目前各个学院的学生，教导他们发明创造的可贵。人都有创造力，只是平时枯燥机械的生活使人把这种能力掩藏了起来。通过开发一种以前从未有人想到过的机械、方法或工序，得以完成之前被认为不可能的目的便是发明。
　　从本质上讲，创造力表现为发现一个或多个全新的概念，并将之实用化的过程。爱丽丝举例说，她制定的魔法内衣工序就是一种发明，这种发明带来了大笔的财富。而人类最早的发明是用于狩猎，挖掘及其他日常工作的木石工具，随着文字的发明允许人类群体间大量的思想交流成为可能，从那时候起，人类的发明变得更加实用而创新。
　　发明的目的在于改进人类的生活方式和状态，只有它才能真正推动人类的发展进程，并创造一个全新的世界。一个发明往往会引发更多，更新的发明契机。爱丽丝提出，不能发明创造的人就是一个废物，凡是高智慧生物必须会发明创造！无论是自然科学还是社会人文科学，都必须有所突破，突破，再突破！革新，革新，再革新！
　　自然科学的发明创造离不开物理学的长足进步，神魔学院的学生在前期所接受的数学教育中已经接触到许多物理学知识，因此即日起爱丽丝开始对他们进行物理学的强化教育。
　　物理学的目的在于研究物质和能量的状态，以及它们相互作用的过程与结果。目前航海学院中的那些准天文学家已经通过长期观察提出了包括天体运行在内的一些物理学的基本问题，并以之解决了一些实际问题。
　　例如有一个造船专家通过应用物理学原理而制造了包括杠杆和螺丝钉在内的一系列工具，大大提升了造船工艺。但这些并不够，爱丽丝建立了各种简陋的实验室，如力学实验室、光学实验室等，把许多实验技术和科学测量方法系统的传授给他们。一些基本的物理学理论在神魔学院得到强化，并通过它传播出去。
　　由于印刷术的不断改进，知识的传播取得长足发展，时代以任何人难以预料的速度前进。这时，爱丽丝退守群岛已经过了三年多了。
　　
');





第一百二十三章裙摆天下


　　
　　爱丽丝这段时间很忙，一直没有空闲时间好好修习戒指老头所传的魔法，尽管她一挤出时间就练习，并不断吸食可怜的达达之精神力，可到底没有充足的时间连续不断修炼，所以魔法还是只会那么几个。
　　但她元素魔法的造诣倒是迅速提高，这段时间学会了不少元素魔法，火魔法、水魔法、光明系、暗黑系等等学了一大堆，全无其他人的魔障――即最多只能修习几种魔法，不能修习全面，而且光明系与暗黑系不能同步学习。
　　她的魔法资质让幻蘅惊叹不止，对她的疑心更重了，只是幻蘅也不能当面责问她，因此只能把闷葫芦放在心中。
　　爱丽丝考虑了一下，她现在学自戒指老头的魔法有对付个人的“魅惑”、“吞噬”、“交融”三个，可以连续发射，以吸取别人的精神力为己用；群发的魔法则只有一个――“舞动人间”，效果还不错，可按照戒指老头强行灌输到她意识里的知识，这个魔法还是有一定的范围，如果人数太多太远超过了它的范围，它的影响就会急剧减小。
　　爱丽丝在记忆里寻找了一下，发现这个魔法的升级版本――“裙摆天下”。“舞动人间”会对受者的能力产生暂时的影响，而“裙摆天下”则不会，它甚至会激发受者的意志力，使他们变得更强，而且魔法效果持续时间还很长。爱丽丝决定开始修炼这个魔法。
　　魔法咒语念起来比“舞动人间”更加拗口，她把手边事务暂时交给缪杰，自己则专心致志修炼，一边练习咒语一边努力吸收达达的精神力，争取早日得到突破。
　　这天，她终于吸收了达达最后的一点精神力，整个“交融”之后，她只觉得自己全身精力充沛，精神一时间异常强大，而且思虑也比以前更加清晰了。她有点儿疑惑，是不是精神力越强大思虑也越清晰呢？
　　而且，随着这股精神力的融入，她发现自己的性取向似乎发生了微妙的变化，看着身边的媚儿越来越感到一股渴求。以前她也有对媚儿动手动脚的习惯，但她怀疑这是自己做欧阳青时带来的性取向，现在随着欧阳青那个虚拟世界在她精神领域渐渐淡去，她几乎已经完全女性化了，为什么现在却突然又对同性感兴趣了呢？她想不通，决定以后有机会问问戒指老头。
　　现在她决定好好爱一下媚儿，并试验新学会的魔法“裙摆天下”。
　　“媚儿，过来，站到我面前。”爱丽丝命令道。
　　媚儿有点觉得莫名其妙，道：“小姐，怎么了？这个达达还没处理好呢？”
　　爱丽丝一愣，看了看躺在一边昏迷过去的达达，不知道已经被自己吸光精神力的他是不是会变成白痴。可她此时却急着想试验新魔法“裙摆天下”，所以她还是招招小手，道：“媚儿，别理会他，快过来。”
　　媚儿疑惑的来到她面前，爱丽丝才不管三七二十一，“裙摆天下”的咒语立即念出，然后单手拉着裙沿轻轻摆动了一下自己漂亮的裙摆，爱丽丝知道这是给所有人心理上的一个暗示，有着很深的心理学因素在里面。
　　随着咒语与动作的完成，她全身似乎笼罩起一层隐隐约约的光晕，给人无比神圣的感觉，这种感觉可以让男人发疯，也可以使女人自惭形秽又生不起丝毫的嫉妒心。
　　媚儿尽管是女子，但她也好像得了疯病，有一种低头膜拜的冲动，双膝一曲，媚儿跪了下来，纳头便拜。
　　爱丽丝一下子心中充满得意之情，看来这个攻击目标是群体的魔法她已经练成了，而且的确对受者有益，没看媚儿没拜几下就神情气爽吗？
　　“媚儿，愿意献身给你小姐吗？”爱丽丝笑嘻嘻道。
　　“媚儿愿意，媚儿哪怕为小姐立即去死也在所不惜！”媚儿坚决地说道，一脸坚毅，平时她是不会这样的。
　　爱丽丝更加得意了，笑道：“那好，媚儿起来，对，坐到我怀里，给你小姐我抱抱。”
　　媚儿如同魂游一般，婷婷袅袅走到爱丽丝面前，撩起裙摆，坐在了爱丽丝大腿上。爱丽丝立即上下其手，好不逍遥自在，搞得满空间都是媚儿浓重的厚鼻音。
　　爱丽丝伸出灵巧的舌尖舔了舔媚儿的耳窝，小声道：“媚儿，天热不热？热就脱衣服嘛。”
　　媚儿全身酸软，小脸通红，闻言忸怩道：“小姐，不要……”
　　爱丽丝兴奋道：“你小姐我可是有一套漂亮的皮套装哦，保证性感，媚儿要不要换上？嗯，媚儿身材比我更胖一点，也许穿起来会有一股爆炸的美感的。”
　　媚儿脑海里马上浮现自己小姐身穿古怪的露三点皮装，手持皮鞭鞭打韵的事儿，她脸更加红了。
　　这两人耳鬓厮磨、卿卿我我，一时间简直就恋奸情热，都没有发现自从爱丽丝发出“裙摆天下”后，本来已经奄奄一息的达达忽然全身开始焕发生机，不一会儿竟然醒转过来，听着媚儿的浪叫声，他脸上露出了狞笑，并低声喃喃自语：“就是爬也要爬去把这消息告诉主人……”
　　不一会儿，达达在两人眼皮子底下不见了，两人却还在“恩恩爱爱”，仿佛不知疲倦。
　　当媚儿终于开始讨饶后，爱丽丝才放开她，脸上满是胜利者的微笑。
　　“咦，小姐，达达不见了耶。”媚儿一边害羞地整理衣服，一边做贼心虚的举目四望，所以她马上发现达达溜了。
　　“啊？桀呢？桀！”爱丽丝立即呼唤守在门口的桀。
　　桀听见爱丽丝的叫喊后以最快速度跑了进来，爱丽丝怪怨道：“你在干什么呀？达达呢？”
　　桀一愣，道：“达达不是在房里的吗？”他一边说一边四处张望。
　　爱丽丝噘起小嘴道：“也不知你是如何守门的，那么一个大活人竟然会凭空不见了，你也太迟钝了，快传令御林军，让他们在宫里四处搜寻。”
　　桀不敢怠慢，领命而去。宫里立即发生了大规模的搜捕活动，可是尽管御林军把王宫翻了个底朝天，也没有找到达达的踪迹，这个人似乎凭空蒸发了，在人间一点儿踪迹也没留下。
　　眼见搜索毫无结果，爱丽丝也只得算了。她让人去缪府察看，发现韵还在，而且也没有什么异样，心道：反正达达已经是废人一个，精神力被吸空后，不知有没有变成白痴，就让他去吧，守住韵贱人就行了，还得依靠她对付静哪。
　　爱丽丝想到这里，找来桀鞭打一顿出出气，以此杀鸡儆猴，让宫里所有人知道，无论是谁都必须严守规矩，做事麻痹大意必须得到惩罚。
　　这件事也就这样揭过了。
　　
');





第一百二十四章圆桌会议


　　
　　内有缪杰，外有凌血痕，又有谈天下出谋划策，爱丽丝身上压力大减，这段时间开始专心致志于教育工作。
　　神魔学院已经有了两批毕业生，这些人都是被爱丽丝评定为“极难继续维持学业”的，他们对着越来越艰深的学问茫然不知所措，经过几次摸底考试被爱丽丝x选下来。
　　第一批人爱丽丝认为他们只有小学水准，于是这些人成为了中低层官员，被分配进了政府与军队中，成为临时的骨干。这些人中典型代表就是成为海军中校的向天，他目前正在驻守黄金岛。
　　第二批人爱丽丝觉得他们达到了普通中学水准，她加封这些人爵士爵位，并派这些人在一些大城市开办小学堂，招收资质较好的青少年作为学生，并担任教书工作，教材由她统一编写。当然，第二批中有些特殊人才还是分配到了各个关键岗位，从事更有价值的工作。
　　剩下来的一百多人资质超群，应该可以继续深造，他们中有些人已经参与航海学院、工程学院和西斯港医学院的教学研究工作，还参与新建化工厂与其他一些研究工作，比如由雪领导的改良历法事务。
　　对于这些人应该重点培养，爱丽丝开始把他们分组，自然科学方面特别出众的归为一组，人文经济归为另一组。尽管这样划分有些粗糙，但总比不划分好。两组人使用的教材侧重点略有不同，爱丽丝挖空心思编纂教科书，务必使教学计划完美无缺。
　　一百多人中，学习成绩顶尖的多是男生，可是大多数人却是女生，女生竟然占了百分之七十以上。对于这种情况，爱丽丝也无可奈何，看来以后统治这个世界的应该是女生吧？而且目前的现实情况是，这个世界连年的战争使得女性数量远远多过男性，性别比例严重失调！她常常想，如果把这些女性全部解放出来从事工作，那么人力资源立即就能疯狂扩张，生产力必将大幅增强。
　　除了教导这些精英分子，精力无穷的爱丽丝利用空余时间，又从宫女与奴隶中挑选了一批人加入神魔学院，成为学院的新生。简单的基础教育工作交给那些老学生，她自己则负责在旁指点。
　　大力发展教育的同时，她偶尔也关心一下政事。
　　这一日，她组织御前会议讨论大陆事务。
　　爱丽丝的御前会议有两种，一种是正式的朝会，在王宫大殿举行，爱丽丝一人独据高位，其他大臣都必须给她行屈膝礼，这种会议一般人数众多，或者大臣的地位较低；另一种会议她仿造了欧阳青世界中的圆桌会议，参加会议的成员多数都是她最亲近的人，大家有一种地位平等的自觉，在会议上可以任意发言，充分发扬了民主精神。
　　这一次会议是圆桌会议，参加的人有缪杰、凌血痕、谈天下、雷氏兄弟、郁风、长天、梅明、淼、炎及其他一些高级将领。
　　爱丽丝等到大家都落座后，让凌血痕介绍凯莱王国大陆及其周边国家的一些动态。凌血痕由于其商人身份，便于在大陆各国活动，所以这些情报工作目前已经基本交由他来负责。
　　凌血痕也不迟疑，目光一扫在座众人，道：“现在大陆上南方鲁尔王国的凯萨尔与占领凯莱王国北部凯瑟城的詹姆正在夹攻祺苑王国亲王平山海，由于艾米要塞的关闭，平山海回不了国，只得在凯莱王国境内大肆抢劫，以补充军饷，搞得民不聊生。又由于我们宣传得力，派了大量翼人潜过去散发印刷品，民众都盼望我们能够立即登陆以解救他们脱离苦海。”
　　谈天下想了一下问道：“听说祺苑王国国王平天下已经亲自领军出了达拉提要塞，正在全力攻打艾米要塞，不知道情况如何？”他因为平天下与他一个名字，所以特别关注。
　　凌血痕道：“情势对詹姆极其不利，我看他不一定守得住，因为他背面还有平山海的大军，两面不得兼顾。而且祺苑王国的军队比起鲁尔王国勇悍得多，祺苑的部队中大多都是狂战士，狂化之后力大无穷、悍不畏死，如果是以前，詹姆有整个凯莱王国作后盾，自然有攻有守，但现在他人单力孤，我看也坚持不了多久了。”
　　雷横行插嘴道：“我们现在兵强马壮，依我的意见，我们登陆进攻吧，趁詹姆倒霉的时候干了他！”
　　爱丽丝白了他一眼，道：“你就知道胡打，打仗要用点脑子知道吗？哪能说打就打，要选择最佳时机嘛。”
　　雷横行被她这么一说，嘿嘿傻笑两声，低下了大脑袋。
　　缪杰道：“粮食的收成季节还未到，就算要出兵也最好放在秋收之后。”
　　爱丽丝嗯了一声，转脸对缪杰微笑道：“还是丞相大人识大体，知道大军未发粮草先行的道理，不愧是丞相大人唷。”
　　她本来对雷横行板着脸教训，这时对缪杰却笑嫣如花，变脸简直比变天更快，雷氏兄弟几乎同时恶狠狠瞪向缪杰，好像要一口吃了他似的。
　　这情景被凌血痕与梅明看在了眼里，凌血痕心中觉得好笑，梅明却在心中大骂小妖女。
　　谈天下却不管他们在动什么脑筋，自顾自道：“现在的确也不适合进攻，最好等到詹姆的势力被平天下扫平，詹姆身首异处后再进攻。那样的话，凯莱老头最后的血缘继承人也没了，王后殿下就成了凯莱王国当然的继承人，到时候再除去失去作用的凯莱老头，王后殿下就能正式登基了。”
　　他此言一出，在座许多人都不觉尴尬。毕竟到目前为止，凯莱一世还是凯莱王国名正言顺的君主，这等大逆不道的言语说出口使这些人不知如何自处，淼、长天与郁风等人本来都是拥护王国正统的将领，尽管他们也明白凯莱一世已经成了摆设，实权尽归爱丽丝一人之手，但光明正大谈及弑君之事，还是让他们无法接受。
　　长天脸色一变，就要叱咤出口，谁知谈天下忽然冷冷说道：“我们现在都坐在一艘叫‘爱丽丝’的大船上，王后殿下就是船长。有一点请在座诸位搞清楚，我们效忠的可不是凯莱一世那个老不死的，我们这些人不是对王后殿下发誓效忠过，就是她的私人奴隶，与凯莱一世可说毫无关系，凯莱一世从没给过我们任何东西，这一点请诸君谨记！”
　　长天等人一时不由愣住了。
　　谈天下看都不看他们又道：“王后殿下胸怀大志，有经天纬地之才，不愿意跟从她的现在可以退出，但一旦决定跟从，希望诸位能够有奉她为君的觉悟，在座有些人仗着与她关系亲密，直到目前为此还直呼她的名讳，简直是大不敬，希望以后能够改正！”
　　他这句话出口，雷氏兄弟、缪杰与凌血痕不觉也尴尬起来，场中气氛开始冻结。
　　爱丽丝急忙笑道：“你们爱呼我小名也没关系，这样一来大家彼此间更加没有隔阂嘛，不必要搞得那么正式。”
　　梅明哼了一声，小声嘀咕道：“虚伪……”
　　爱丽丝现在斗气强、耳朵尖，马上把他的嘀咕听在耳内，不觉咬牙瞪了他一眼。谈天下也听见了，接下去说道：“尽管王后殿下身上缺点很多，人格还不完善，但是既然奉她为君，那么平时我们就应该尊重她，有她在时，必须要时刻注意自己的言语，不能不顾尊卑上下，胡乱批评。”
　　他明明在帮爱丽丝说话，但爱丽丝却越听越刺耳，什么叫“缺点很多人格还不完善”？可他这话却使本来尴尬的众人眉头都舒展开来，有些人还露出了笑意。
　　爱丽丝心中暗恨，马上道：“不说这些无聊事儿了，现在我们应该讨论一下如何应对目前的外部局势。”
　　谈天下从善如流，道：“以上这些话卑职希望众位长官都牢记在心，至于应对目前局势，也没什么好议论的，我觉得应该立即派出使者出使威廉帝国，以争取他们的支持。”
　　“出使威廉帝国？”爱丽丝马上想起了叶凯琳娜二世，她至今都忘不了叶凯琳娜二世对她的骚扰，一想起她就有些怕怕。
　　“是，就是出使威廉帝国，”谈天下道，“威廉帝国尽管已经老迈了，但对周边的属国影响还是相当大，只要他们坚持认为我们是正统，并偏向我们，反攻大陆的障碍就会极小。而且那样的话，我们可以逼鲁尔王国把侵占的土地还出来。还有，我们即使灭亡祺苑王国，也没人敢说我们不对。”
　　没心眼的郁风这时接口道：“既然好处这么多，我们应该马上出使啊，王后殿下不是与叶凯琳娜二世陛下关系亲密吗？威廉帝国一定会向着我们的。”
　　爱丽丝听他提到自己与叶凯琳娜二世的关系，气不打一处来，恼怒地想：这个郁风就是没大脑，难道真要自己再次牺牲色相？他自己怎么不去做男妓？哼哼……
　　这时凌血痕道：“这次出使就由我担任使者吧，我们可以准备一艘贡船，由鲁尔河逆流而上，直接抵达威廉帝国首都平原城，由于是去进贡，船上都是献给威廉帝国的贡品，鲁尔王国必不敢阻拦。”
　　爱丽丝点了点头，凌血痕还想说些什么，却看看爱丽丝，不知如何启口。谈天下见了，已经心中雪亮，开口道：“听说叶凯琳娜二世性好分桃，所以贡品中必须要有大量美女，而且最好是处女，王后殿下最好让精通歌舞的娜达莎女士亲自训练她们一阵，这样效果才好。”
　　当着这么多男士的面爱丽丝听到这等言语，不由一下子小脸通红，低下头去不敢再看众人。
　　谈天下的神经似乎是钢铁做的，丝毫不以为意，接着道：“处女就由女奴中选取，最好安插一些信得过的女间谍进去，神魔学院的一些女学生应该可以采用，只是……嗯……王后殿下对于她们过于放任，我怀疑她们中有一些人已经不是处女了，要做严格检查才行。”
　　爱丽丝更加羞涩了，心中却想：如果不是还要派雪的用处，一定要她担任女间谍，让她去被那个女色魔羞辱，谁让她尽会勾引男人的？
　　
　　
');





第一百二十五章似真似幻


　　
　　处女选拔工作进行得很顺利，本来群岛就在不停止的购买奴隶，其中女奴隶当然也不会少，基数大了，从中自然可以选出一堆漂亮的女奴隶。
　　爱丽丝亲自挑选了一些精灵族女奴，这些精灵族的少女身材娇小，长相清秀，煞是惹人怜爱，她们还是天生的魔法师，特别是森林精灵，别看岁数小，会的魔法倒不少。
　　精灵族比较纯朴，这些小女奴多数都是因为父执辈被纯人类所骗，欠了一屁股债无以偿还，才在凶恶纯人类的逼迫下卖女偿债。爱丽丝不禁为她们感到可怜，因为这些娇小的女生多数都会被卖与各国贵族，以供他们享受玩乐。她们天性善良，尽管会不少魔法，但一般会对自己的不幸遭遇逆来顺受，不太会反抗。
　　爱丽丝大起“怜惜”之心，真想把她们收入后宫，陪自己玩乐，可是想到必须赢得那个女色魔的支持，她也只能忍痛割爱。
　　不过她倒是想到一个主意，组织一批精灵族女奴学习歌舞技艺，准备让她们供职于即将建成的大戏院，进行歌舞表演以养活自己。这样，雪停世界第一个精灵少女歌舞团诞生了。
　　除了精灵外，爱丽丝又挑选了一些比较清秀的半兽人少女，她们的祖辈可能是狐族人，所以长得粉面桃腮，别有一番韵味。矮人族也有比较出众的小女奴，还非常丰满，一个个像红苹果一般，有着爆炸般的惹火身材，所以贡品里当然少不了她们。
　　狂战士少女同样必不可少，她们极其狂野，可称得上是真正的野蛮女友，一定充满激情，爱丽丝想象着她们那个时候的叫喊声，不由小脸都红了。翼人少女会凌空飞舞，雪人少女冷若冰霜，一副神圣不可侵犯的表情，也都各有特色。
　　最后爱丽丝还选了一个巨人族少女，这是一位主动型选手，可以把那个女色魔抱在怀里，让她感受一下母爱的光辉。可她选来选去，连纯兽人都选了，就是没有选择纯人类。她知道那个女色魔早就腻味了与纯人类少女玩乐，选择纯人类并不讨好，所以没有多此一举。
　　在这些处女中，她安排了几个神魔学院的学生做间谍，最主要的一个叫妙莎，是个小精灵，自小被纯人类捡来收养，后来因家贫卖给了凌血痕，凌血痕又把她推荐给爱丽丝，从而进入神魔学院上学，对爱丽丝与凌血痕都非常忠心。
　　这样贡品就准备妥当了。
　　凌血痕走的时候爱丽丝亲自去码头送行，她告诉凌血痕争取让叶凯琳娜二世支持她成为国王，就算不支持也绝不能让她反对，凌血痕微笑着一一答应。
　　凌血痕走后，爱丽丝想起雪领导的改良历法工作不知进行得如何了，现在正好是黄昏，黑夜即将来临，于是爱丽丝想去她的工作室逛逛，顺便看看天上有没有流星，可以给她一个许愿的机会，保护凌血痕一路平安。
　　雪领着一众属下在西斯城外的高岗上建了一座天文台，日夜观测星象。按照爱丽丝所教的，他们把满天繁星编列为零到九等，以亮度来定。除了这些，他们还把天空中的星辰按区域划分，以组合形象来给它们取名字，分成了一个个星座。
　　近几天由于优质玻璃厂的投产，他们得到了最初的天文望远镜，尽管倍数不是最高，观测起来还有些变形，但这已经让他们欣喜若狂，这些原始的天文学家本来一直靠自己的肉眼来观测星相，所以他们大多都是目力极佳的翼人。一旦翼人与望远镜结合起来，他们的观测能力惊人的提高，无数本来看不清楚的天体此时在天文望远镜中清晰可辨，许多古人的观星记录被一一验证，效率惊人。
　　爱丽丝的到来打乱了他们的有序工作，雪领着一众人等来给爱丽丝屈膝问安。好久没有见到雪了，爱丽丝发现她越发文静美丽，也许是长时间观测星相，陶冶了她的情操，培养了她的气质，使得爱丽丝居然颇为心动。
　　爱丽丝现在很矛盾，作为女生，她当然妒忌雪，但自从吸光达达的精神力后，爱丽丝发现自己现在竟然并不排斥女生，到底应不应该敌视这个秀气的小女生呢？
　　她也不知道，所以她索性抛开这个问题，让雪带她去看看观星台。
　　观星台建在制高点上，雪一边带路一边道：“现在有了天文望远镜，许多以前难得一见的星星也看得清清楚楚，方便多了，多亏老师您的教导。”她们几个学习最好的学生都被爱丽丝要求称呼她为老师。
　　爱丽丝点点头，道：“那是当然，我以前一直事务繁忙，想不起这件事儿，最近才想起你这里需要这种工具。”
　　“老师，您学究天人，我有时候真会怀疑您是天上的女神下凡。”
　　“你什么时候学会奉承人的？嘻嘻，以前你可是不会说这些话儿的。”
　　雪脸上一红，道：“我说的是真的。”
　　“我也没说你口不对心啊。对了，有没有喜欢的男友？”
　　雪脸更红了，道：“哪有啊，天天看星星，根本没有时间嘛。”
　　“谈天下那个坏蛋说我管教不严，导致学院里许多人都在干……嘻嘻……那些不好的事儿，没有正式结婚就那样……我以后可得定期检查了，乱来会得病的唷……你有没有？”
　　雪脸红得像个柿子，分辩道：“我……我哪会啊……我……”
　　“有没有检查一下就知道，嘻嘻……你给我检查一下好不好？”
　　雪羞得无地自容，正在这时观星台到了，她立即引导爱丽丝来到一架天文望远镜前。
　　站在观星台上举目四望，视野一片开阔，令人神情气爽。此时已经天黑，头顶万星闪耀，月光皎洁，大地一片朦胧，微风中带着野草的清香，爱丽丝站在望远镜前一个旋身，让金发随风舞动，一时兴奋得忘了再逗弄雪。
　　“哪里是正北面？罗盘呢？”爱丽丝高兴地问道。
　　“不需要罗盘，这里距离大海不远，整个天穹完全显现，可以看见远处的海平线，正北面海平线那里有北斗七星嘛。”雪回答道。
　　“啊？北斗七星？”爱丽丝一阵惊疑不定，停止了旋转。她以前也和雷氏兄弟看过夜空，但从来就没有仔细研究过。以前上船在大海上玩的时候，也因为只顾玩耍，没注意过星象。爱丽丝的记忆里好像有北斗七星，她记不太清，但欧阳青的记忆里却肯定有，那是夜间辨别方向的标志星辰。
　　爱丽丝急忙问道：“既然有北斗七星，那么有没有北极星？”
　　雪道：“老师毕竟学究天人，我前面没说错啊，竟然知道北极星，我的属下刚来这里时，还有两个不知道哪，他们原先不是专门观测星象的。”
　　爱丽丝目光四下一扫，果然在北面的海平线上看见了那颗明亮的星辰。
　　天啊！为什么欧阳青的记忆里也有北斗七星与北极星？欧阳青的那个世界到底是个什么地方？和这里是什么关系呢？欧阳青该不会是我做梦时的身份吧？难道真是我梦游虚拟世界？
　　随着时日的推移，爱丽丝本来就已经迷迷糊糊了，这时见到北斗七星她更是分不清楚什么是真什么是幻。
　　“有没有观测到行星？”这句话爱丽丝几乎脱口而出，她满怀希望地看着雪。
　　“我整理了远古的纪录，发现有过这样的描述，本来我们一直很难观测到，但现在有了天文望远镜，我们已经都一一印证了出来。”雪对于爱丽丝说出行星这个名词已经不惊异了。
　　“真的有？”爱丽丝越来越觉得不可思议。
　　“当然喏，行星不同于其他星辰，随着季节的推移，它们会在夜空中移动。一共有五个，称作五大行星，分别是金木水火土。”雪想当然道。
　　“金星、木星、水星、火星、土星？”爱丽丝真要崩溃了。
　　“是啊，老师您看，我们刚才还在惊叹土星的怪异哪。”雪指了指架着的天文望远镜。
　　爱丽丝立即以最快的速度把眼睛凑向了镜筒，然后她就呆住了。土星美丽的光环出现在她视线内，她都不知道说什么好了。
　　一定有联系！一定有着什么我不知道的事儿！那个该死的戒指老头呢？他什么都不告诉我，哼！有他好看的，只要他再出现，我……我一定要揪住他胡子，好好责问他！
　　爱丽丝内心暗自发狠，她只觉得很混乱，一切都仿佛乱套了。
　　什么才是真实？什么才是幻觉？天啊！救救我吧。
　　
　　
');





第一百二十六章艺术学院


　　
　　欧阳青所处的太阳系有所谓的九大行星，据说在冥王星之外的边缘地带“柯伊伯带”还发现了类似冥王星的一些行星，如“齐娜”、“塞德娜”和“夸欧尔”等，加上还未发现的处于行星盘之外的椭圆轨道行星，整个太阳系据估计大行星应该在二十颗到三十颗之间。当然，另一种说法是冥王星之类的行星应该已经不算大行星了。
　　就是如此，除了五大行星外应该还有天王星与海王星这两颗比较易于观测的行星啊。这是两颗寒冷的“冰态巨行星”，目测非常模糊，但有了天文望远镜，观测起来就方便得多。爱丽丝根据欧阳青记忆中的天文数据，立即命令雪组织人手监视天空，争取确认这两颗行星。
　　如果这里真的存在这两颗行星的话，爱丽丝几乎可以肯定这里就是太阳系了。真是如此的话，那么欧阳青原先所处的太阳系又是怎么一回事呢？地球又是怎么一回事呢？如果说雪停世界可能是地球的话，那么为什么陆块没一点相似之处呢？
　　问题太多了，爱丽丝想不通，戒指老头又没声音，她不知摸过多少遍那枚该死的戒指，可戒指就是毫无反应。
　　既然暂时没有答案，爱丽丝索性先把它们放在一边，开始认真的开展教学工作。除了指点神魔学院学生的学习研究，她有空就去指导一下精灵少女歌舞团的排练，顺带去看看未来的大戏院。
　　这一天，长远没有回西斯城的海盗头子红胡子终于回来了，还带来了一大帮被他收编的海盗。近段时间，群岛海军不停打击海盗，庖庖又接连不断抢夺海盗的饭碗，在海上横冲直撞，因此海盗的日子不好过，因混不下去而投奔红胡子的人简直络绎不绝。
　　红胡子把这些人组织起来专门打劫鲁尔王国的商船，因此与专门抢劫祺苑王国的庖庖并不冲突。经过多日的发展，红胡子的海盗队伍强极一时，而且已经开始向南发展，去劫掠南洋大陆了。
　　在殿堂一见到爱丽丝的面，红胡子就像献宝似的拿出各色漂亮的珠宝首饰，看着那些晶晶发亮的东西，爱丽丝的眼睛都闪光了，兴奋得直想跳舞。
　　红胡子高兴起来，他想靠这些东西讨爱丽丝欢心，以此避免爱丽丝盘剥他抢来的财产，此时见到狡计得逞在望，他涎着脸道：“王后殿下，臣下的这些东西可是费尽心机才搞到的，都是最上品的东西。您看，这颗海珍珠足有拳头大小，可以作胸饰，也可镶嵌入后冠；这尊翡翠神像高有一尺半……”
　　爱丽丝大眼珠子转了转，打断他道：“先不忙说这些，桀，你先把这个小箱子里的东西连同这只箱子一起送进我的寝宫，这些我可以慢慢看嘛，也不急一时了。嗯，红胡子，除了这个不大的小箱子你这些日子还搞到什么宝贝？”
　　红胡子听爱丽丝把他送来的硕大珠宝箱子说成小箱子，心中暗叫不妙，嗯嗯啊啊老半天道：“王后殿下，嘿嘿……这些可都是好宝贝呀……其他……其他我也没抢到什么……”
　　爱丽丝微微一笑，道：“看你眼光飘浮不定就知道你不老实，是不是还有什么好东西藏着做传家宝，不敬献给我？给我老实交待！”
　　她一边说，一边站起身来走下台阶，来到跪在台阶下的红胡子面前。
　　红胡子道：“没有啊，嘿嘿，真有好东西我哪能不献给我敬爱的王后殿下呢？您可是我心目中的女神呀。”
　　爱丽丝哼了一声，道：“你净说得好听，我瞧你一定隐藏了什么好东西，嗯，你带我上你的贼船去看看。”
　　红胡子想到自己船上私藏的一整舱黄金白银，马上吓一跳，给这个女魔鬼见到了那么多金子，自己多日来的血汗钱恐怕就泡汤了，他马上道：“船晃荡得厉害，海风又大，而且上面呆的那些海盗弟兄多日没洗澡，那个味道……嘿嘿，恐怕很难闻，不适合王后殿下您去。”
　　爱丽丝提起小脚就蹿了他一下，道：“你就是不老实！还说有海盗的荣誉哪，我看你做贼心虚，我这就上船去看看，等一下要是给我见着什么，一律没收。”
　　红胡子揉揉被蹿的大腿，苦着脸道：“还有一尊黄金神像，其他什么都没有了。”
　　爱丽丝一听，立即对他大腿又是一脚，这一脚蹿得很重，红胡子啊的大呼一声。爱丽丝板着脸道：“一定还有！”
　　红胡子都快要哭出来了，道：“最后还有一尊黄金魔像，除此之外真的什么也没有了，真的！一点也没有了！”
　　爱丽丝又是一脚更重的，还举起粉拳擂打红胡子的头，并生气地拔他胡子，红胡子被她搞得哭爹喊娘，嘶声道：“别踢了，别打了，啊哟……痛啊……啊唷……最后还有一组镶嵌钻石的雕像，这绝对是最后的了，再有什么东西我不是人……真的是……绝对是……啊唷……我发誓！”
　　爱丽丝心满意足的停了下来，道：“我才不信你啦，给我站起来，老老实实带我去看……”
　　红胡子的海盗船是爱丽丝拨给他的一艘炮舰，经过一些改装，船舱非常大，上下分了五层。红胡子耷拉着脑袋在前带路，他原本怕爱丽丝搜索，所以把好东西都藏在底层，这时既然已经漏嘴说出了雕像，再好的东西也藏不住了，只得带爱丽丝来看，以证明他的清白。
　　下层船舱散发着一股霉味儿，爱丽丝皱着秀眉，捂着小嘴跟在红胡子身后，再后面还跟着一票随行的黄金骑士。
　　走着走着，爱丽丝在路过的船舱中忽然发现许多石雕与木雕，这些可怜的雕塑不是被海盗当作凳子，就是被他们作为桌面，要么就是作架子。
　　她停下身来仔细看了看作为衣服架子的一尊雕像，这一看吓她一跳。
　　天啊！这是一个绝美的艺术品啊！人物刻画得极其传神，雕刻者有着极深的功力，而且看起来年代已经极其久远，却竟然放在这儿做衣架，肩膀上挂着一件破破烂烂散发霉味儿的海盗牛犊裤，这……这岂不是暴殄天物吗？
　　她又转过去观看一个作为凳子的根雕，同样是件古艺术品，隐隐透露出一股神韵。再看看其他的，每一件在爱丽丝眼中都是价值连城的珍宝。一个船舱角落中还堆着一叠红胡子口中所谓的废纸，爱丽丝一看，差点绝倒，这都是极其珍贵的字画，却积着很厚的灰尘，红胡子还红着老脸告诉爱丽丝，平时为了节约，他们都是用这些纸如厕的。
　　爱丽丝一时间大为光火，真想马上封了他们的后庭，让他们就此憋死。
　　在命令黄金骑士把所有肮脏低贱的海盗全部赶上岸后，爱丽丝让人小心翼翼开始收拾这些“桌子”、“凳子”、“衣架”与“手纸”等东西。
　　最后，爱丽丝随红胡子观看了他的宝贝――镶嵌钻石的金像。这尊黄金塑像是一男一女两个正在交媾的人组成，他们身躯缠在一起，男的不论是大头还是小头都顶着巨钻，女的身上珠光宝气，佩戴的所有首饰全部由钻石构成。
　　尽管也不失为一件艺术品，但爱丽丝觉得它与先前所见的那些东西比起来却缺乏了一些艺术气息，而且还颇为羞人。她红着小脸吩咐扈从黄金骑士，把这件东西搬去大戏院，并放在大戏院出口处作为摆设，至于红胡子紧张的那些金块银块她却看都不看就放过了。
　　红胡子暗叫侥幸，却不知此时爱丽丝所考虑的却是整个世界的文艺复兴。
　　雪停世界经年累月的战争使艺术得不到任何发展，多数艺术品都是古时候流传下来的。没有文艺的复兴，就没有开明的世界。而且实用艺术品既可作为陶冶人类情操的工具，也可以作为商品，并以此创造就业机会。例如瓷器与编织，完全可以成为一个产业，推动经济的发展。
　　高智慧生物对美的热爱似乎是与生俱来的，人类从原始人开始，绘画、雕像和音乐就在生活中扮演了极为重要的角色，所以市场前景非常乐观。但要使产业达成规模，首先就需要专业创造“美”的人，他们的某种行为或作品，就被称为艺术。
　　现在既然有了这么多现成的艺术品，是不是可以趁机搞一个艺术创想大赛呢？以这些艺术品为蓝本，教育一些具有艺术家气质的人，可以让他们来妆点未来的世界。
　　爱丽丝想到就干，她把这些古艺术品全部运到大戏院工地边上，宣布成立一个艺术博物馆，并开设一家艺术学院，让那些手艺精湛的工匠与一些残存的贵族担任老师，吸收了许多“神经质”的青年作为学生，这样西斯港艺术学院成立了。许多负责大戏院建筑工程的人也成了这家艺术学院的学生。而艺术学院的经费却落到了红胡子这个冤大头身上。
　　许多年后，每当人们谈到赞助这家艺术学院的人居然是一个大海盗时，他们都津津乐道，这件事在将来成为了一个美谈，但红胡子此时却大叫晦气。
　　他暗自决心，亏了这么多钱后，一定要从南洋大陆那些商人身上捞回来。于是，没过多久他又带着海盗们雄赳赳出海了。
　　
　　
');




第六篇再次登陆
第一百二十七章艾米要塞


　　
　　爱丽丝在群岛大发展的春风丝毫没有吹到凯莱王国大陆上，此时的詹姆与鲁尔王国凯萨尔结盟，共同对付祺苑王国的平山海亲王，而平山海入关的两个军团由于缺乏兵员补充，此时已经几乎损失了一半人马。
　　然而祺苑王国的军队骁勇善战，即便如此他们还是拼死顽抗。平山海坐镇约克城，在凯莱河一线凭着大河的天险力抗凯萨尔的大军。而其另一部则前去骚扰凯莱王国北部重镇凯瑟城。
　　詹姆则因为艾米要塞受到祺苑王国国王平天下的狂攻而不能坐镇凯瑟城，凯瑟城的军事交给了他的一个亲信负责，可惜这个亲信贪生怕死，不能配合凯萨尔军的行动，因此本来前后夹击平山海的大好形势竟然逆转，詹姆的势力反而面临祺苑王国军的前后攻击。
　　詹姆此时也顾不得撤换这个亲信了，因为此时身在艾米要塞的他已经被平天下的一波波攻势打得焦头烂额。
　　这时的艾米要塞前简直变成了血肉屠场，詹姆领着一票黄金骑士走向城头，一路上所见都是忙忙碌碌的士兵和伤员，每张脸上都写着无尽的疲惫和哀伤，见到主公到来，人群分开了一条过道，让詹姆缓步登上城头。
　　詹姆发现爱将白区全身血污地躺在地上，头上绑着的绷带还不停渗出血来，周围几个肢体魔法师脸上都带着焦急与无奈。城头一片乱像，艾米第一师团的士兵正在迅速地撤出城防，交给第二师团的战士。刚刚发生的战斗非常惨烈，几乎每个士兵多多少少都负了些伤，士气低靡、精神不振。
　　白区见到詹姆身体动了动，绷带一瞬间被血染红了，他用沙哑的声音道：“主公……我……我不能继续追随您了，最好……最好马上撤退……祝……您……武运昌隆！”他说完之后身子忽然歪了一下，软软的平躺于地。
　　“白区！”詹姆一边叫喊一边飞步向前。白区这几日历经苦战，如若不是他拼死守护，艾米要塞说不定已经沦陷了。
　　“主公，白将军已经……已经过世了……”边上的肢体魔法师低声说道。
　　詹姆一愣神，望了一眼躺在地上的白区，又转头望向城下漆黑的暗夜，一丝无力感涌上心头。这个平天下不愧勇猛无双，而祺苑王国的御林军也不愧钢铁之师，连日的苦战居然不露一丝疲态，相反己方据城守卫反而疲弊不堪，现在连手下第一勇将都失去了，以后自己该依靠谁？
　　詹姆发愣的当口，趁着祺苑王国军短暂休整而换防的艾米第二师团，马上迎来了最惨烈的铁血洗礼。祺苑王国军仿佛蝗虫般铺天盖地而来，呐喊声响彻寰宇，然后在数不清的箭矢与魔法攻击中顺着攻城云梯爬上城墙。
　　没过多少时间，城壁上粘满了黑压压的人群，大量狂化后的狂战士顺着两百多架云梯奋不顾身地爬了上来。借着稀薄的月光，詹姆根本看不清究竟有多少狂战士，惟一知道的就是从黑暗中永无止尽奔出的敌军。
　　他抬起头正视前方，忽然看到城墙前方一千步外平天下的身影升腾而起，伫立在朦胧的月光中。平天下脸上带着淡然的神色，仿佛不是处身于充满杀戮的战场，脸上线条极其刚毅，而其感情也没有任何波动，仿佛亘古以来就这么冷静似的。
　　詹姆心中一颤，手一挥，嗡的一声，一组弩弓手马上向着平天下射出了远程弩箭。今年弩弓这种武器终于在全大陆流行起来，詹姆的部队中也配备了这种杀人利器。
　　平天下毫不为所动，等弩箭近身才微微挥了挥手，一时间红色的耀目斗气陡然亮起，那些弩箭全部倒转方向，以比来时更快的速度射向城头。詹姆身边的黄金骑士马上出手，替他挡住弩箭。而詹姆耳中却传来了惨叫与骨碎的声音，却是一个黄金骑士不小心被拂来的弩箭射穿了脊梁骨。
　　平天下冷哼一声，冷酷地命令道：“突击！从中间城墙正面突破。第一个登上城头的人，赏金一千！”
　　詹姆倒吸了一口凉气，无力抗拒的感觉充塞着他的身躯，让他差点想掉头逃跑。
　　艾米第二师团的士兵红着眼睛发射弩箭，无数箭矢射入敌军士兵的咽喉、心脏与眉心，无数狂战士嘶声狂喊掉下云梯。可是其余狂战士们毫无所觉，依然发出野兽般的咆哮声，不顾一切向上攀登。
　　这时一队高阶狂战士发起了冲锋，他们体格更加彪悍伟奇，单手擂胸，叫声惊天动地，另一只手挥舞厚重的精钢大砍刀，詹姆知道这是平天下的王牌近卫队，每一个队员都是千里挑一的卓绝战士，全部拥有黄金骑士以上的实力。
　　艾米第二师团遇到了他们有史以来最艰难最危险的战斗，中路突进的王牌近卫队没过多少时候就冲上了城墙，然后随着他们的突进，更多狂战士也登上城头，他们带来的是恐怖的噩梦，一瞬间就撕裂了第二师团的防线。
　　祺苑王国军此时就像是传说中的恶魔，而艾米要塞守军则是柔弱的孩童，力量之悬殊，根本无从比较。
　　低落的士气使得守军三对一都不是那些狂战士的对手，王牌近卫队更是展开了单方面的大屠杀，杀人效率之高骇人听闻，简直是五步杀一人。
　　昏黄凄迷的月光下，骨碎声、惨叫声、利器刺入肉体的声音混合成一片。精钢大砍刀厉电似的刀光在城头上交叉闪动，血珠如雨，除了血还是血……
　　此时艾米第三师团远在凯瑟城固守，詹姆的预备队已经全数扑上，可是面对这些狂化后嗜血如命的狂战士又有何用处呢？
　　“嗜血战士……”这是詹姆说出的最后一句话。“嗤！”一支犀利无匹的狼牙箭，以肉眼看不清的速度掠过他的咽喉，然后从他颈侧穿出。接着，一柄冒着蓝汪汪光辉的手斧飞落在他头顶，把他戴着的头盔一分为二。当然随着头盔的裂开，他的脑浆也迸裂出来，身子一侧，倒在冲过来的黄金骑士怀里。
　　再接下来，祺苑王国的长戟兵涌上城头，形成一排排死亡的波浪，淹没了所有守军。漫天挥舞的长戟宛如一片戟刃的海洋，诡异的月牙横扫过的地方，再没有一名站立的艾米要塞士兵。
　　飞溅的血花如同眩目的焰火欢迎那位有史以来第一个攻克艾米要塞的祺苑王国国王。
　　“这就是凄美的战争啊！”平天下喟叹道。他矗立在空中，宛如一尊月夜下的战神。
　　“国王万岁！”
　　“平定天下！”
　　……
　　祺苑王国的士兵疯狂叫喊着，这时那些解除狂化状态的狂战士们都躺在地上一动不动，他们已经脱力了……
　　
　　
');





第一百二十八章战前会议


　　
　　离开一个多月的凌血痕终于回来了，爱丽丝亲自去码头上迎接，这种行为立即召来了谈天下的数落，他说君上不应该老是去迎送一个臣子，这有失体统。雷氏兄弟在边上大表赞同，可被爱丽丝目光一瞪，他们只得老老实实低下了头。
　　凌血痕春风满面，看来这次外交行动大有斩获，他带着爱丽丝走上了大船。
　　“看，这些漂亮的裘皮与绫罗绸缎是那位女皇陛下送给你的回礼，还有威廉帝国的一些土特产，装了整整一船哦。”凌血痕把东西一一指给爱丽丝看。
　　“这有什么稀奇，我送给她的可都是漂亮的珠宝首饰，还有那么多的小美人儿，哼，那个小气的女皇！”爱丽丝噘起小嘴很不满意。
　　“你可别小看这些裘皮，它们都是非常珍贵的动物毛皮，有些只有威廉帝国的大草原上才有，价值不菲哦，不比珠宝首饰差。”凌血痕走南闯北，见识不凡，是个识货之人，这时不由反驳爱丽丝。
　　“是吗？”爱丽丝想起在欧阳青的世界中，珍贵的毛皮好像是非常值钱，又高兴起来。
　　“当然喏，我们群岛的一些商人已经开始做毛皮生意了，只是群岛天气不冷，冬天也没有什么降雪，所以他们一般都是倒卖到祺苑王国北部的一些国度，反正现在船只速度快了，来回也不需要花太多的时间。”凌血痕补充道。
　　“那就好。对了，那个女色魔态度如何？”爱丽丝小声道。
　　凌血痕看了看爱丽丝身后跟着的一帮黄金骑士，压低声音道：“她说很想念你哦，给她再多的小美人儿也比不上你一个，她说……嘿嘿……爱死你了。”
　　爱丽丝望着凌血痕暧昧的笑容，不觉一阵娇羞，撒娇道：“不来了，不来了……谁与你说这些，没正经的。”
　　凌血痕哈哈一笑，道：“算了，不说这些了。她说会全力支持你的，你只要一坐上女王的位子，她就会第一时间下诏书给予承认。”
　　爱丽丝听见这话，总算松了一口气，道：“你还算不错，这样顺利就完成了任务，嗯，给你一些什么奖赏呢？”
　　凌血痕以非常低的声音道：“奖赏？那好，你亲我一口就算奖赏，我可要你亲我的唇才行。”
　　爱丽丝一下子粉脸通红，微嗔道：“看你！你什么时候这么坏了，真是……”她忽然想起凌血痕好像一直就这么坏，以前做雅时与他第一次会面不就是在青楼中吗？看来他一定经常去那种不好的地方，真是一个不良男人！
　　凌血痕嘿嘿一笑，道：“你不愿亲就算了，以后就是想亲我也不给。”
　　“看你美的，”爱丽丝大羞道，“我为什么会想亲你？我……”她一时间又想起以前主动亲凌血痕的那一次，话接不下去了。
　　凌血痕见到逗够了她，马上道：“先不谈你亲我这件事情，那个女皇说她的士兵都在西北打仗，所以没有士兵可以援助我们……”
　　“什么我亲你的事情？你这个大坏蛋，我以后再也不亲……嗯，不说这些无聊事儿。”爱丽丝说到一半忽然发现这样说不行，马上改口，小嘴都噘了起来。
　　“好，不说就不说，可是这样我们就得不到威廉帝国的军事援助了。”
　　爱丽丝不理会他夹缠不清，径自道：“没有他们出兵援助更好，对付平山海与詹姆还用不着他们。”
　　凌血痕马上道：“我刚得到可靠情报，艾米要塞被祺苑王国国王平天下攻破，詹姆已经死了。”
　　“啊？”爱丽丝大吃一惊。
　　“据情报说，平天下已经带兵越过艾米要塞，成功与平山海会师，并进驻约克城，陈兵凯莱河畔，以期与凯萨尔决战。”凌血痕不紧不慢说道。
　　爱丽丝立即陷入长考，过了好一会儿，她忽然抬起头，脸上露出坚定的神色，回头吩咐桀道：“你给我马上去通知所有干部去大殿集合，我要召开战备大会！”
　　爱丽丝的目光中带着不容违背的意志，桀立即恭敬领命飞了出去。凌血痕接触到爱丽丝的目光不觉一愣，此时的爱丽丝好像真的是一个不容侵犯的女神一般，任何人也不能违背其意旨，他不解地看着爱丽丝转身向外走去的坚强背影，狐疑地想：爱丽斯什么时候拥有了这样的霸气呢？以后好像从来没见过啊？这才是能够争霸天下的气质啊。
　　他不知道，爱丽丝自从完全吸收了达达的精神力后，好像产生了一些莫名的改变。
　　“哈哈，这才是真正的未来女霸主！”一边一直默不吭声的谈天下此时轻声对凌血痕笑道。他拍了拍凌血痕的肩膀，跟着爱丽丝走出船舱。
　　来到大殿时，所有主要官员与将领已经都到了，爱丽丝当仁不让缓步登上台阶站定，缪杰、凌血痕等人立于她左侧，雷氏兄弟、梅明等将领立于她右侧。
　　待所有人等都参见过后，爱丽丝轻启朱唇，问炎道：“陆军运兵船的制造进度如何？”
　　炎立即出列行了一礼，道：“王后殿下，由于这段时间都忙于海军的装备，陆军运兵船建造速度迟缓，这个……”他私下里还是叫爱丽丝为师傅，但这里是正式朝会，当然要称呼爱丽丝为殿下。
　　爱丽丝嗯了一声，打断他的话道：“这确实是个矛盾，现在已经建造几艘了？”
　　炎恭敬地说道：“已经建造了十一艘，不过内部的设施还没全部完成。”
　　爱丽丝平静地问道：“内部没关系，但现在这十一艘运兵船可以载人出海吗？”
　　炎有力地回答道：“帆都安装好了，马上可以下水，载人出海完全没有问题！”
　　“这就好，”爱丽丝又转向众将领问道，“目前武器完备的陆军与海军各有多少？”
　　前面爱丽丝询问运兵船时，众将领就已经明白爱丽丝终于准备反攻大陆了，不由全部兴奋起来，这段时间的蜃伏让他们一个个全身发痒，特别是陆军，除了训练还是训练，这时听到有仗可打，还不振奋莫名？
　　众将互相看看，最后长天代表所有军官站出来发言：“启奏王后殿下，现在陆军的一个整编骑兵军，全部装备轻质甲胄与连发弩，都由炎大人与雪大人设计生产，已经全部配置完毕，由于多数士兵都是原先的禁卫军，所以训练有素，斗志高昂。”
　　爱丽丝点了点头，长天接着道：“奴隶火枪兵的八十一个团已经差不多整装完成了六十个左右，可以凑齐整编的两个军，只是缺乏火炮，目前因为全力供应海军，陆军只分配到了五百门左右。”
　　奴隶火枪兵按照爱丽丝的配置，每个团级单位都会附属一个炮兵连，配置一十八门加农炮，两个整编军应该有九百七十二门加农炮，现在只有五百门左右，明显少了近一半。
　　爱丽丝嗯了一声，问道：“那么海军炮船的配置情况呢？”
　　长天禀告道：“海军倒是已经有了五十八艘炮船，两个整编舰队师已经成形。”
　　爱丽丝微笑道：“那就可以了，暂时先把海军炮船上的加农炮搬下来一部分，加上轮子，提供给陆军使用，补足两个奴隶火枪军的火炮装备，海军炮船数量目前已经足够多了，以后让炎再慢慢补足就是。”
　　众将与炎马上躬身应是。
　　爱丽丝又道：“这次出兵登陆，本宫准备就动用骑兵军与两个整编奴隶火枪军以及一个整编海军师，其余部队作为预备队要继续加强训练，随时做好准备，以应对突发情况！”
　　“是！”众将立即全部立正行礼，动作整齐划一。
　　爱丽丝又转头问缪杰道：“粮草补给可以应付得过去吗？”
　　缪杰道：“现在已经秋收，粮草供应毫无问题，炎大人军械局的弹药生产也加快了速度，比刚开始时快得多，弹药与军械的补充应该也跟得上。”
　　爱丽丝点头以示嘉奖，道：“炎还不错啊，嗯，要再接再厉，继续加强军工生产！”
　　“是！”炎得到爱丽丝的夸奖，心中立即乐开了花。
　　郁风这时提出疑问道：“王后殿下，我们这么多部队，如何才能运过海峡去呢？运兵船不够用啊，一艘运兵船最多只能运五百名士兵，如果加上骑兵军的战马，恐怕两百名士兵都装不下，这……”
　　爱丽丝笑道：“那我们当时是怎么过来的？难道我们不能征用民船吗？”
　　郁风恍然大悟，急忙躬身道：“王后殿下英明，非小将能及。”他这话倒是发自真心，并非什么马屁话，因为自从在几年前自威廉帝国的首都平原城反攻凯莱王国时，一路上爱丽丝所显出的智略已经让他感叹不已。
　　爱丽丝点点头，站起身来，目光四处一扫，忽然一股霸气随之而出，她徐缓但是坚定地说道：“这次军事行动必须胜利，从现在起所有人等都要全力以赴，作战前的准备工作，争取更大的功绩……荣耀属于我们！”
　　“是！”大殿内所有官员将领都受爱丽丝霸气的感染，异口同声叫道，每个人脸上都充满自信，好像没有什么事情是他们做不到似的。
　　爱丽丝嗯了一声，道：“只要我们齐心协力，天下大可去得。”她一伸手，斗气涌动而出，从桀手中吸过来一把剑，玉指一夹剑尖，哐的一声，剑尖应声而断，爱丽丝随手一掷，断头的剑激射入边上粗大的立柱，竟然没入立柱中嗡嗡颤抖着。
　　爱丽丝又是一扫众人，大声道：“一柄剑一折就断，但是如果十柄剑一起折，相信在场诸位爱卿没几个人可以一下子折断，如果一百柄剑合在一起的话，在场再也没人能够折断它，这就是齐心协力的关系，只要我们牢记这个道理，自己人紧紧团结在一起，天下就是我们的！”
　　“是，我们必定团结在殿下周围！”长天被爱丽丝的气势所摄，心神激动，大声叫道。
　　“哼，女魔头发威了……天下苍生悲惨的开始啊……”梅明小声嘀咕。
　　别人心神激荡，没有注意他的低语，爱丽丝却凑巧听见了，看了他一眼，却当作没听见。
　　接下来的日子，众人在紧张中度过。
　　炎忙于改装炮船上的加农炮，把它们改成能够被马匹拖动的大炮；缪杰忙着筹备粮草，并把粮草先搬上运输船，并带上足够的淡水，调配物资的事情忙得他焦头烂额，因为这已经涉及到民船的征用问题。
　　所幸民众在得知爱丽丝即将西征登陆后，立即表现出积极支持的态度，许多人主动把自己的渔船与货船捐献出来，他们都希望自己能够为爱丽丝做些事，因为自从爱丽丝来群岛后，他们获益良多，爱丽丝又宣传得法，形象工程做得很到位，所以他们一直想为爱丽丝做些什么，这次总算有了报答王后殿下的机会，当然踊跃无比，何况缪杰还发布公告，给予他们补偿，这更使他们完全没了顾忌。
　　其他将领则开始着手整编部队，把装备都集中到第一、第二奴隶火枪军。骑兵军则整体集合，整装待发，而第一舰队师也在西斯港集中了自己所有的炮船，就等一声令下，万帆齐发了。
　　这些事情顿时让整个西斯港都热闹了起来。
　　
　　
');





第一百二十九章国王西归


　　
　　爱丽丝这天吩咐召开圆桌会议，准备与众将讨论整体战略战术。这是所谓的“参谋长联席会议”第一次召开，大家都非常振奋，一接到通知就早早来到会场，围着圆桌团团坐定。
　　爱丽丝则不紧不慢，她照样让媚儿给自己沐浴更衣，梳妆打扮整齐后才姗姗来迟。这时众将闲着无聊已经讨论好半天了，有几个人还争得面红耳赤，互不相让。
　　爱丽丝一到就听见雷氏兄弟的大声争吵，雷震天大声道：“我认为我们必须拉一打一才有胜算。”
　　雷横行用比他更大的嗓门道：“我们不需要与那些垃圾联合，凭我们先进的武器装备，把他们扫出国土轻而易举！他们全都是我们的敌人，难道我们还和敌人联合？”
　　爱丽丝微微一笑，莲步微摆，柳腰轻摇，淡雅从容的来到桌边轻咳一声，众人这才注意到她的来临，一齐站起身来行礼。
　　爱丽丝摆摆玉手，示意众人免礼，才大模大样坐在自己的位子上，整个动作极其优雅雍容，全身充满大气，让众将心生仰慕，只感到爱丽丝就是神圣不可侵犯的女神下凡。
　　等到爱丽丝坐定示意后，他们才敢落座，但刚才的争吵一下子飞得没了影儿，众人都神情肃穆，坐得笔直，一声不响，等待爱丽丝主持会议，场内一时落针可闻。
　　爱丽丝很满意自己的表现，心中暗自感到得意，轻启朱唇道：“拉一打一是基本的战略，这一点绝不能动摇。尽管以我们目前的实力，同时对付凯萨尔与平天下也有胜算，但我们一定元气大伤，毕竟敌人的兵力远远超过我方。拉一打一可以最少的兵力投入制造最大的效果。”
　　爱丽丝这样一说，雷震天马上心中窃喜，脸上都露出了笑容，雷横行却抿着嘴唇低下了头。
　　谈天下接口道：“王后殿下说得对极了，天生聪慧，见识渊博，远非常人可比，战争其实就是如何使自己士兵最有效死亡的一个过程，因为任何战争都有伤亡，伤亡是不可避免的，但如何以自己的最小伤亡换取敌人的最大伤亡，取得最大成效，完美达成战略目的，这就是战争所要研究的课题。”
　　众将一听，都觉得他说的也太残忍了，但又从他的话里感受到了战争的残酷。
　　爱丽丝却点头微笑，道：“谈卿的话对极了，本宫深表赞同，我们在杀死敌人的同时，其实也在杀死自己的士兵，所以我们必须要好好利用我们士兵的死亡来达成目的，培养一个优秀士兵可价格不菲哦，我们要爱护财产嘛。”
　　众将被她这番话说得目瞪口呆，作声不得，梅明更是心中暗骂。
　　爱丽丝却不管他们怎样想，继续道：“所以我们才要拉一打一，但与敌人的暂时联合，只是一个策略问题罢了，并不是真正的联合，只要一方一被打倒，我们就掉过头来吃了联合的另一方。”
　　此话一出，雷横行连连点头，又开心起来，问道：“那我们要联合哪一方呢？”
　　爱丽丝道：“现在平天下与凯萨尔各有大约两个军团的兵力，可说旗鼓相当，只是听说祺苑王国军更加勇猛，而且现在大胜詹姆后士气如虹，形势如果照此发展下去，不出意外的话，我估计凯萨尔必败，如果从联合弱者打击强者的角度出发，联合凯萨尔比较适当。”
　　谈天下点头道：“对极！王后殿下的主意妙极。我们大军现在集结在西斯港，这里距离西州大陆最近，只要渡过海峡就可以抵达约克港，而约克港目前在平天下手中，因此先行攻击约克港最方便不过，粮草补给能够及时供应，而且在约克港有了立脚点后，大军也能够及时运过去。”
　　梅明皱眉道：“如果攻打祺苑王国军的话，我们是不是需要同时派舰队攻击凯瑟城断其后路呢？抑或在绿港登岸，攻击达拉提要塞背后，占领达拉提要塞，那样同样绝了平天下归国之路。”
　　此言一出，众人都陷入了长考。
　　过了一会儿，爱丽丝道：“目前还不知道凯萨尔会不会与我们联合，尽管鲁尔王国军是奉旨平叛，但谁都知道他们不安好心，万一他们不与我们联合的话，我们分兵之后，实力略显单薄，实为不妥。”
　　众人点了点头。
　　谈天下接下去补充道：“我们必须要保证干净利落地拿下约克城，一方面直接拿下原首都可以使我们声名大振，另一方面拿下约克城端掉平天下的据点后，向外界显示了我们的实力，那样的话，凯萨尔绝不敢对我们轻举妄动，也就更可能与我们联合了。在此情况下也是暂时不分兵为佳。”
　　爱丽丝又道：“而且断了谈天下后路以后，祺苑王国军必定拼死顽抗，据翼人侦察兵传回的消息说，他们的狂战士骁勇异常，真拼起命来我方伤亡必大，因此现在就分兵断其后路实属没有必要。”
　　这两人今天不知如何，一唱一和倒也唱和具佳，让众将听得一楞一楞的。
　　长天道：“王后殿下思虑周密实为我等所不及，但具体什么时候我们发兵登陆呢？”
　　爱丽丝道：“后勤补给已经差不多备妥了，军队也集结完毕，但必须有一个国家战时总动员的仪式，只有那样民众才会支持我们，打仗取得民众的支持至关重要，因此我认为等到明天大戏院完工，精灵少女歌舞团进行首演仪式时，由我在大戏院前的广场上向全体民众宣布进入战争状态之后再发兵比较好。”
　　众将都点了点头，他们发现今天在爱丽丝周详的计划面前，他们除了点头还是点头。
　　看着众将领俯首帖耳的样子，爱丽丝小心眼里别提多得意了。就在这时，媚儿忽然急匆匆跑了进来，来到她身边，低声禀道：“小姐，不好了，凯莱一世去世了……”
　　爱丽丝大吃一惊，得意之情立即飞去了九霄云外。
　　凯莱一世由于精神力差不多完全被爱丽丝所吸收，能够支持到现在已经是一个了不起的奇迹了，这得益于他年轻时所服用的异果，又有大量肢体魔法师不间断的为其治疗，但即便如此，生命力也逐渐远离他的躯体，到今时今日他终于油尽灯枯，就此走完了他漫长的人生。
　　当爱丽丝来到凯莱一世的病榻前时，肢体魔法师们一个个全身发颤，面如土色，因为以前爱丽丝曾经说过让他们陪葬的话儿。谁知爱丽丝只是微微摇头，让他们把病情详细总结一下，整理出一份病历，并吩咐他们暂时守口如瓶，不允许透露这件事儿，然后就让他们退了下去。这使他们心喜若狂。
　　等到肢体魔法师都走了以后，爱丽丝秀眉紧锁，对一边的谈天下道：“你说这可如何是好？难道我现在就登基为王？可是现在大军已经整军待发了呀，万一因此事而耽搁，恐怕会影响士气的哦。”
　　谈天下想都不想就道：“现在暂时保守秘密，别把这件事张扬出去，明天的大戏院落成仪式照办，大军照样开拔，等到我们占领约克城后，你再登基才妥当，那时要文治有文治，要武功有武功，而且名声大振，到那时候谁敢不服？而且那样登基才最划算，因为反而可以刺激将士用命，大大提升士气。”
　　爱丽丝点点头，吩咐与会众人都要保密，大家这才散去。
　　
　　
');





第一百三十章出兵宣言


　　
　　西斯港大戏院是这个时代第一个落成的宏伟大戏院，建筑风格充满想象力，整体设计蔚为壮观，顶棚设计成一对展翅欲飞的巨翅，直径达五尺的立柱就有六十四根，戏院内设置的座位达到了一万一千个之多，九个大门都采用拱顶结构，使得大门的宽度足可以让两驾马车并排通行，正前方的大门更采用了连续三个拱门互相连接，就是七架马车并排都可畅通无阻。
　　大戏院的顶上有一个小型蓄水池，可以在下雨天承接雨水，并以此作为消防用水，通过管道可以把水射向戏院内任何一个角落。内部的疏散通道也设计得井然有序，大门更是采用防火材料制成，可以有效阻隔火势蔓延。整体设计融入了大量安全防患的思想，使这个大戏院在以后的日子里历经大火而保存了下来，多少年后成了古艺术的殿堂。
　　当爱丽丝到达大戏院前的广场上时，这里已经人山人海，市民们怀着兴奋的心情前来观瞻这个划时代的建筑物，毕竟这样恢宏的建筑物在整个西州大陆前所未有，就是在文明最发达的东胜大陆想必也不会多吧？
　　爱丽丝的金色马车到达大戏院时，正是上午时分，太阳初升，霞光万道，在整个大戏院外墙上抹了一层金光，耀目辉煌。整体建筑此时就像一只展翅欲飞的神鸟，在阳光下展现其矫健的身姿。
　　亲卫兵分开摩肩接踵的人群，爱丽丝的马车顺着奴隶火枪兵与骑兵军的骑士们所排列成的方阵间隙，一直行使到广场上临时搭建的高台前才停下。爱丽丝以自己最高雅的姿态跨下马车，在媚儿与一众黄金骑士的簇拥下，缓缓步上高台。
　　清晨的微风吹起爱丽丝的金发，金秋的阳光斜射在她的脸上，使她更加显得神圣庄严。
　　爱丽丝在高台上站定后，目光四下一扫，民众的嘈杂声渐渐平息下来。爱丽丝一直很奇怪人类这个群体，这个群体集中在一起时，任何东西在其间都似乎有着极强的传染力，比如一个本来大声谈论的人忽然不说话了，其他人可能也会有样学样，然后不说话就像传染病的病毒一样四处蔓延，最后大家都停止了讨论。
　　如何驾驭这个群体正是爱丽丝现在研究的课题。
　　等到所有人都肃穆的静立后，爱丽丝开始说话，语音就像淙淙流淌的泉水一般，充满了音乐感。爱丽丝知道女性的声音本来就比男性多了一份音乐的要素，当男性听男性的话语时，是用大脑中的听觉中枢在分析，但男性在听女性说话时，却还要用到管理音乐的中枢，所以女性的声音在男性听起来就变得更加悦耳动听，她就是要充分利用这个要素。
　　“我的伟大国民们，我的英勇战士们，今天大戏院终于落成了，它象征着我们国家的繁荣昌盛，只有国民们团结奋斗，我们才能让这个奇迹诞生，世界上其他地方还没有这样的宏伟建筑物，但我们这里却率先建成了。为什么？因为我们的国家安定团结，因为我们的国民勤劳勇敢，因为我们的士兵机智英勇，因为我们的官员勤政爱民……”
　　所有人在听到爱丽丝的话语后，都不自禁的升起一种自豪感。
　　“是的，只要有这样的国民，只要有这样的士兵，只要有这样的官员，我们的国家就是不可战胜的！但是，邪恶的敌人还在我们的大陆上横行无忌，邪恶的制度还是统治着整个世界，遍地都是邪恶！”
　　随着爱丽丝的话语，人们不禁都露出愤慨之情。
　　“我们中的大多数人都是从大陆移民过来的，要么就是被当作悲惨的奴隶来到这个自由的国度。我们以己度人，你们说，我们还能够任由邪恶横行于大陆吗？你们也许还有亲人朋友正在大陆上受苦受难呀！他们还在万恶敌人的铁蹄下呻吟，敌人抢劫他们的财产，杀死他们的老人与孩子，掠夺他们的女人与牲口，你们说，我们还能任由敌人蹂躏我们的土地吗？”
　　民众开始义愤填膺，他们沉浸在爱丽丝所描绘的悲惨景象中，顺着爱丽丝的话语，异口同声大声叫喊道：“不能！”
　　宏亮的声音响彻广场，爱丽丝摆了摆手，示意安静后，指着底下一个正在走上高台的残疾老人道：“这里有一个两年前逃来西斯港的移民老伯，他的媳妇们都被万恶的敌人抢去蹂躏，他的儿子们在反抗中被敌人杀死，他在逃亡的途中，妻子因为掩护他，被无耻的敌人杀死，而他断了一条胳膊，在尸体堆中醒来，蹒跚着逃来这里，他坚强的意志使他终于踏上西斯港的土地，从此丰衣足食。”
　　民众们看着这个饱经风霜的老者，看着他举步维艰来到爱丽丝面前，心中的怒火同时开始燃烧。
　　爱丽丝接下去道：“还有无数这样的人正在面对那些无恶不作的敌人，他们正在等着我们去拯救，以前我们没有能力，只能眼睁睁看着他们受苦受难，流血流泪，悲惨的死去。但是现在我们站起来了，我们有勇敢无畏的士兵，我们有勤劳善良的人民，我们还有足够的财富与智慧。你们说，我们要去拯救他们于水深火热之中吗？”
　　民众再也抑制不住心中的熊熊烈火，整个现场沸腾了，骑士们竖起自己的长剑，奴隶火枪兵双手举起他们的火枪，民众高举双手，愤怒的吼叫声接连不断。
　　“去！”
　　“杀死敌人！”
　　“我们要报仇！”
　　“誓死追随殿下杀敌立功！”
　　……
　　叫喊声持续了好久爱丽丝才摆摆手，现场逐渐安静下来，爱丽丝撩了一下鬓边散落的金发，接着道：“很好！有这样的国民与士兵，我们是不可战胜的，我为你们而感到自豪！从今天起，我们就将用我们的勇气与鲜血扫平大陆上的邪恶，建立一个公正、和平、繁荣、昌盛的新世界。你们能做到吗？”
　　“能！”又是异口同声的呐喊，惊天动地。
　　爱丽丝点头道：“你们喊出了你们的力量，我知道你们已经做好了准备。当若干年后，我们的旗帜插遍世界每一个角落后，我们的理想就将普照世界的每一个角落，而那时，我们这里就将是整个世界的中心！当若干年后，我们得到了真正的公正、和平与繁荣时，人们将记住今天的你们，永远铭记你们为大陆所作的贡献，那时候你们将在后世人类心中树立起一座丰碑，真正永垂不朽的丰碑！”
　　现场的气氛彻底沸腾了，民众们热泪盈眶，久久不能平息内心的激动之情，爱丽丝在他们心目中也成了一个不可亵渎的女神，呼号声此起彼伏，爱丽丝最后用斗气喊出：“我的战士们，出发！”
　　声音震撼着现场所有的人，爱丽丝喊声一出，骑兵军的骑士们率先骑上战马，亮闪闪的长剑斜指天空，几乎指着同一个方向，整齐之至，他们列着方阵，在民众让出的道路上坚定的行进。接着是同样排列整齐踏着正步的奴隶火枪兵，再接着是火炮部队，马拉大炮轰隆隆的在路面驶过。
　　爱丽丝缓缓步下高台，坐进马车，跟在队伍之后也向码头方向而去。而此时精灵少女歌舞团则缓缓登上高台，用自己最热烈的舞姿为壮士们饯行，用自己的激情把民众的情绪推向了最高峰。
　　至此，整个群岛已经被爱丽丝变成了一个庞大运转的战争机器。
　　
　　
');





第一百三十一章占领小岛


　　
　　二十七艘炮舰在前开道，十一艘运兵船与数不清的大大小小民船跟随其后，缓缓向海峡对岸的约克城驶去，四周还有一百多艘快船来回巡逻。
　　夜幕渐渐降临了，距离约克港也越来越近。三个军的陆军士兵全副武装分散在各艘船上，都安静站立，没发出任何声音。爱丽丝不由很是满意，这样的士兵才像是士兵嘛。
　　天气晴朗，很适合于火器作战。当明月升起时，前方的炮船终于抵达了约克港外的那座小岛。
　　小岛极具战术价值，可惜平天下根本没有给予主意，只派了一百多名士兵驻扎其上，这还是因为得知了群岛海军的无敌炮船后所作的军事调整，原来这个小岛除了十几户居民外，根本连一个兵都没有。
　　不用爱丽丝下令，雷震天就让庖庖带兵去占领小岛，占领了小岛之后，大炮都能从小岛这边的岸上轰击到约克港的码头，那样抢滩登陆时，炮火支援将更加猛烈。
　　庖庖兴奋的领命而去。不久，三艘炮船领着一批快艇向小岛岸边靠去。小岛上的t望塔立即打出了灯语，询问来船的意图。
　　一个执掌灯语的士兵立即向庖庖禀报道：“长官，他们询问我们是否要靠岸，并提醒我们，我们靠错了地方，应该停靠到对面的约克港口去。请问怎么回答？”
　　庖庖哈哈大笑，道：“愚蠢的敌人，竟然还没有认出我们来。嗯，看来是因为月色朦胧，大海上离得远了看不清楚。你就说我们运载了一批黄金，被海盗的夹板船追击，需要他们派兵保护。”
　　士兵立即领命而去，庖庖又吩咐道：“把船上所有的灯火都熄了，所有人都做好准备，等到快船一靠岸，士兵登陆之后，马上炮击t望塔，等候愚蠢的敌人自己冲上来，然后再对着他们的人群炮击！”
　　“是！”所有围在他身边的低级军官都小声但有力的应答。
　　庖庖又环视了一下自己的这些得力部下们，张开大虎嘴，露出白森森的虎牙，语气阴冷地说道：“到时候大家要做得干净利落，不留俘虏，全部屠光，要以最快速度控制小岛！”
　　所有军官都知道这是关键时刻，必须以最快速度控制这个战术要地，大部队才能进行后继行动，为了不影响王后殿下的整个作战计划，只有尽快屠光敌人，所以他们都点了点头。
　　庖庖抽出了自己的骑士剑挥了挥，众军官马上分头行动。不大的功夫，奴隶火枪兵们已经做好了一切准备，炮手进行瞄准工作，副炮手搬运装填炮弹，操帆手开始降帆，操舵手转舵以使船侧朝向小岛，抛石机手收紧绞筋，霹雳火箭手把火箭安装进机弩里，其它没有司职的则全部站立到甲板上，随时准备支援。
　　所有士兵都在月光下把目光投向小岛的海岸，眼中露出嗜血的神色，杀气充塞着战舰。
　　不一会儿，岸边跑来一百多个敌兵，庖庖神气地举起望远镜观察，发现那些士兵居然还傻乎乎运来了火弩车，看来是攻击海盗船用的。
　　这时炮船又近了一些，敌兵中一个看起来是队长的大个子狂战士使用斗气大声呼喊道：“喂，你们被什么海盗攻击啊？我没看到他们的夹板船啊。你们怎么船上黑乎乎的，以为那样就能躲避海盗的追击吗？没用的！”
　　庖庖不理会他，命令道：“加农炮瞄准t望塔与他们的火弩车，抛石机与霹雳火箭瞄准他们的队列，预备……射！”随着他骑士剑的挥舞，用斗气逼出的声音传遍周围的几艘战舰，几乎同时奴隶火枪兵行动了。
　　岸上的祺苑王国军在庖庖发话时已经发觉了不对劲，可是短短的时间根本让他无法采取有效措施，只能眼睁睁看着火光亮起，听到了震耳欲聋的炮击声。
　　“轰！轰！轰……”t望塔没几下就被炮弹撞毁了它支持架上的粗木桩，倾斜着倒向地面，重重砸在驻守部队的人堆里。接着，几发炮弹向敌人的火弩车射去，其中有两发准确的命中目标，火弩车被摧枯拉朽般砸得粉烂，连同炮弹行进路线上的敌军都腰断骨折。
　　领头的大个子狂战士终于反应过来，大呼一声道：“弟兄们，快后撤，后撤到山包上敌人就打不到了，快……”
　　可惜这时有一艘炮船已经离岸很近了，其上的抛石机与霹雳火箭同时发威。燃烧的巨石被抛石机高高抛起，重重砸向祺苑王国军后撤的方向上，封住了他们的退路，而霹雳火箭则在人群中爆炸，漫天飞舞的铁钉如同魔鬼的暗器，发出嘌嘌的声响，飞溅入敌军的身躯，鲜血好像涌泉般飙飞而出。有一个狂战士甚至全身上下血肉模糊，连脸都不见了。
　　庖庖利用斗气飞跃而起，啊的一声狂叫，瞬间横移到岸边，一举手中的骑士剑，对着已经登陆的一个连士兵高叫道：“列队！”
　　大个子狂战士此时眼见后路被断，也红着眼睛道：“弟兄们，跟着我冲啊！”他带头一提大砍刀就向庖庖的火枪兵冲去，其他人也鼓足余勇，各举刀枪剑戟冲向海岸边。
　　庖庖眼见敌人冲来，不慌不忙，直到敌人冲到二三十步远近了，才大喝一声：“放！”
　　砰！砰！砰！第一排火枪立即喷吐出火舌，这支小小的祺苑王国军猝不及防，立即倒下去一排，这时第二排火枪也准备完毕，又是一阵砰砰声，鲜血狂溅，二三十名敌军大声惨叫，继续扑到。
　　祺苑王国军眼见不对，发一声喊掉头就跑，庖庖大声道：“冲啊！杀！不留一个活口！”一个连火枪兵动作整齐划一的背起火枪，抽出随身短剑，立即发起了冲锋。
　　“杀！”喊杀声惊天动地，一百多人追着前面末路狂奔的敌军跑了起来。
　　大个子狂战士一边跑一边道：“敌袭！快发信号！”可是他的部下此时已经吓破了胆，根本没人听他的，只是自顾自狂奔。
　　不一会儿，奴隶火枪兵就追近了敌人，疯狂的砍杀行动开始了，仅剩下四五十人的祺苑王国军登时哭爹喊娘，好像一只只鸡被奴隶兵屠宰掉。
　　奴隶火枪兵在爱丽丝的教导下，早就熟知了人体解剖学，哪里是致命部位，哪里可以一击毙命他们都清清楚楚。祺苑王国的士兵不是背心被短剑戮中，就是后颈大动脉被轻巧的割断，鲜血飙溅而出，使得他们立即大脑缺血死亡。
　　大个子狂战士眼见不对，竟然彪悍的回转身来，举起大刀逆袭而上，大喊道：“老子就是死也要找一个垫背的！”
　　庖庖狂笑一声，道：“你恐怕没有这个机会！”
　　他骑士剑在前，身躯在后，人剑合一扑了过去，大个子狂战士急忙挥舞大砍刀迎击。顿时两把兵器碰撞在一起，擦出了点点火花，大个子仗着狂化后力大无穷，意欲压制住庖庖的兵刃，可惜庖庖除了斗气强劲外，斗技也不同凡响，骑士剑灵活地穿梭在大砍刀舞动的间隙中，大个子一个不注意，脖子上被骑士剑拖过，鲜血立即流了出来，他拼命想呼吸，可是气管已经被割断，又如何能够再吸入空气？不一会儿，他的脸肿胀成了猪肝色，又过了一会儿，他终于脸色发青，嘴唇发白的倒下。
　　庖庖低头看了看他的尸体，嘿嘿一笑，道：“力量倒是不错，可惜搏斗技巧也太差劲了，居然还想拼命？可笑啊可笑……”
　　他此时举目四望，发现所有能见到的敌人已经全部伏诛。连长一路小跑来到他面前立正行礼道：“报告长官，战斗已经结束，歼敌七十三人，我方没有伤亡，已经派出一个排去岛上搜索残敌。”
　　庖庖满意地点点头，道：“立即派出翼人飞报王后殿下，就说胜利完成任务，小岛已被我方占领，等候殿下进一步指示。”
　　“是！”连长又敬了一礼，然后一路小跑去了。
　　
　　
');





第一百三十二章登陆约克


　　
　　爱丽丝得到庖庖占领小岛的消息后，一边命令军记官去给他们统计战功，一边开始部署抢滩登陆。
　　她让陆军运五十门大炮布置在小岛的岸边，到时候可以方便的炮击码头与滩涂。登陆的模式仿照雷震天上次的方式，先由快船直接冲上滩涂，然后奴隶火枪兵去占领码头，驱散停靠于码头的船只，让运兵船与民船靠港。
　　与此同时，炮舰轰击约克城朝海方向新近建起的厚重城墙，以防止敌人冲出来骚扰己方登陆行动，等到陆军大部队上岸后，就开始正式攻城。
　　谈天下在她发令时，不时做着补充，让那些军官能够彻底了解作战意图，明白整体作战方案，让爱丽丝觉得省心不少。
　　爱丽丝开始发现自己与谈天下的共同语言越来越多了，不由颇为高兴。
　　等一切吩咐完毕后，所有军官士兵开始忙乎起来。谈天下道：“我方的战功统计系统并不完善，目前都是需要‘确认死亡’后，以士兵手上耳朵的数量多少来记录，这样既残忍又不科学，而且据我知道，采用这种方法的国家，士兵的功绩常常被人忽略和侵占，使士兵失去了打拼的动力。”
　　爱丽丝道：“那你说怎么办？难不成要割下脑袋来统计？那样更恶心！”
　　“我不是这意思，”谈天下摇头道，“关键是现在记录战功的军记官在出征时都由将领来任命，这样的军记官肯定会偏向将领，许多功绩都记到了将领头上，所以必须单独成立一个统计功绩的部门，由这个部门独立向各作战部队派遣军记官，这样军记官就不会偏向将领，而且由于其单独作业，以后条件允许的话，可以逐步取消割耳朵的野蛮方法。”
　　爱丽丝不觉大点其头，立即当众宣布成立军功处，以后所有军记官全部由军功处委任，受伤、立功士兵的名字，由军功处作最后统计，军功暂时分为三等，一等功的名单需要呈献给爱丽丝亲自审视，由她按功绩来镐赏。各级长官有侵占士兵功劳者，立即处死！
　　得知此事的官兵们马上欢呼起来，现在哪怕他们地位再低，只要他们立了一等功，名字就可以直接被王后殿下过目，还要由王后殿下来犒赏，这是多么的荣耀啊！他们极其兴奋，只觉得全身都是干劲，王后殿下就是他们的动力源泉啊！
　　不久，大部队开始沿着小岛与大陆当中的水道缓缓驶入港内，九艘炮舰则从外海绕过小岛，封锁了水道的另一头，而五十门大炮也已经运上小岛的岸边，炮口朝着约克港码头与滩涂的方向一字排开。
　　与此同时，二十多艘快船冲向码头边的滩涂，另外的快船则冲向码头，驱散民船。
　　约克港的渔民这段时间穷困潦倒，原先的渔民大部分都逃去了西斯港，这些人是从内陆逃过来的，因为生计才开始捕鱼。可是由于平天下经常下令封锁港口，所以他们赖以为生的捕鱼活动时断时停，没有了海鱼出售，他们的生活无以为继，有些人只得买屋度日，把家都搬上了渔船。
　　这时，他们多数都还没有睡觉，忽然发现大量的军用船只向他们驶来，不由都跑出船舱驻足观看。
　　就着船上的灯光与朦胧的月光，他们见到了军船上飘扬的旗帜。
　　“看！是群岛方面的船！”有一个船老大大声惊叫。
　　“真的是群岛海军！那面旗帜上印着星月，是群岛的星月旗！”一个时常出海、见多识广的人说道。
　　“星月旗是什么？”边上一个猥琐的渔夫问道。
　　“笨啊，你没见到旗帜正中的那轮明月吗？据说那代表王后娘娘，边上那些星星就是簇拥娘娘的士兵、商人与平民。”见多识广的人露出不屑的神色卖弄道。
　　“这么说我们总算有救了！”另一个船老大说道，脸上露出了喜悦不禁的神情。
　　有一个水手模样的人有点担心地说道：“老大，他们这个时候打来，我们会不会有危险啊？”
　　那个船老大狠狠瞪了他一眼，说道：“危险？群岛海军可是正义之师，怕什么！他们总比现在的平天下好多了，他们来了，至少我们有活路，不然你就等着饿死吧。”
　　水手连忙应是，这时驶在最前方的快船已经距离这些破烂的民船很近，从上面忽然传来了喊话声：“我们的是群岛海军！诸位渔民兄弟请注意，王后殿下命令你们立即驶离港口，王后殿下命令你们立即驶离港口……省得误伤！”
　　众渔夫眼见快船上站满了全副武装的士兵，身上的武器在微弱的灯光下发出寒光，脸上都露出杀气腾腾的表情，犀利的目光直瞪前方。他们一方面为群岛海军的到来感到振奋，另一方面见到这些骇人的士兵又有些害怕。
　　于是反应敏捷者立即升帆开船，余者也马上有样学样，有些船老大一边缓缓驾船驶离，还一边大声问道：“请问士兵兄弟们要我们帮忙吗？”
　　快船上传来善意的回答声：“谢谢诸位父老乡亲的好意，暂时不用，等到要用到诸位，我们会派人来通知！”
　　渔船群不再搭话，他们知道群岛海军的军事行动一定很紧张，于是加快行船速度，渐渐顺着水道向外驶去，临走有一个船老大还大声呼喊：“祝你们旗开得胜！”
　　所有渔夫不觉都跟着他叫喊起来：“祝你们旗开得胜！”声音在海上远远传了出去，使得众官兵一时间精神百倍。
　　码头上有两艘平天下临时征用的军船，用以应付海盗突袭，可是此时船上却没有什么人。两艘军船也打不了海盗，碰到规模大一些的，他们不溜就不错了，所以平时也就是绕着小岛兜兜圈子，夜里就在码头上停泊，派几个光棍看守一下。
　　这时眼见敌军势大，两艘军船上的值班士兵还没等敌军冲上来，就扯下白帆布做成白旗高举起来左右摇晃。
　　可惜此时t望塔上的士兵早就看见了港内无数的敌船，发出了敌袭警报。驻扎在码头周围以防海盗的大批士兵冲向沿海的滩涂与码头，几十驾火弩车被推了出来，小岛岸边一字排开的五十门大炮眼见如此，在庖庖一声令下后，一齐发射，轰轰的炮击声不绝于耳，两艘倒霉的投降军船就这样被大炮轰破了船舷，接着船身一侧水平线处也被轰出大洞，就这样进水倾侧，最后沉没了。
　　五十门大炮的齐射简直惊天动地，许多刚刚推到码头高处的火弩车一箭未发就被炮弹击毁，滩涂上的士兵更被炮弹打得筋断骨裂，有一个士兵因为惊骇而背转过去逃跑，却被一发炮弹击正脊梁骨，脊梁骨就此从中断裂，他的上半身居然在倾侧之后与下半身折叠起来，看得人毛骨悚然。
　　结果，慌张的士兵也顾不了已经推出来的火弩车了，掉转屁股就一个劲儿的跑，军官再鞭打也没用。
　　这时，二十几艘快船终于冲上滩涂。自从以前雷震天以这种方法登陆以后，打听到消息的祺苑王国军将领就让人在滩涂上堆砌了一些岩石，以防海盗船的突袭。
　　因此冲上滩涂的快船就等于撞向岩石，果然让那位机智的军官得逞，许多快船的底部遭受了极重的创伤，已经无法行使，然而士兵们还是登上了陆地，无数人从破损的快船上跳了下来，更有无数人从船沿两侧垂下的绳子上滑落地面。
　　下来的这些人以最快的速度组成队列，手中的火枪一瞬间就装填弹药完毕，并目视前方敌人，平端火枪瞄准。
　　随着下来的士兵越来越多，祺苑王国码头驻军已经发现不对。驻军长官一边命令人飞报城里的国王平天下，一边组织人手准备发动冲锋。
　　又过了一会儿，从快船上下来的奴隶火枪兵已经密密麻麻排成了方阵，数不清到底有多少人，把整个滩涂都给占满了。
　　驻军长官咬咬牙，命令自己的部下发动冲锋，想把这些敌人赶下大海。因为他们所处的地方比敌军高，所以他们是至上而下的冲锋，驻军长官认为这样对己方非常有利。
　　祺苑王国军呐喊着冲向了岸边，许多狂战士是在完成狂化之后才冲锋的，面对凶猛扑上来的敌军，亲自带队的淼毫无所惧。
　　他心中默默数着敌军距离己方的步数，一边发令道：“预备……”
　　随着他的声音，奴隶火枪兵前排蹲了下来，举枪瞄准，第二排则平端火枪，站着瞄准。
　　七十步，六十步，五十步……当敌人总算接近到三十步的距离时，淼平举的骑士剑一瞬间落下，同时大喝道：“射击！”
　　砰的一声巨响，训练有素的奴隶火枪兵们同时射击，这么多火枪只发出了一声枪击声，火光四起，火舌狂舞，前排的狂战士立即扑倒在地，硝烟四起，这一轮的射击足足杀死了二百多人！
　　祺苑王国军一愣神的功夫，第一、第二排奴隶火枪兵已经从方阵的空隙中向后退去，并同时以最快的速度重新装填弹药。这时，第三、第四排的战士已经准备好了，又是一声巨响，硝烟过后，狂战士们又倒下了近两百人。同样，射击完的第三、第四排战士也向后退，装填弹药，第五、第六排准备好的奴隶火枪兵露了出来。
　　驻军大惊失色，除了那些狂化后的狂战士外，所有人都发一声喊，争先恐后掉转身体向后逃去。而此时小岛上的五十门巨炮又发威了，轰隆隆的巨响声不断，处于奴隶火枪兵与驻军间的那些被丢弃的火弩车立即遭殃，被炮弹砸得七倒八歪，许多当场散了架。
　　炮弹更向驻军的阵地轰击而去，那些上来送死的狂战士当然也立即被炮弹砸得稀烂，躯体血肉模糊，残肢断腿到处乱飞，血浆脑髓四面狂溅，好一幅活生生的修罗场！
　　驻军支撑不下去了，而淼指挥着奴隶火枪兵却开始排成方阵缓缓前进。一见到面前三十步内有敌军，他们的前排就会齐射，齐射完后立即转到最后一排装填弹药。
　　驻军完全没有任何办法阻止他们的推进，所有狂化后的狂战士已经全部倒在了枪炮的交叉射击中。就这样，奴隶火枪兵在淼的指挥下一步步推进到了码头，并迅速占领了这块地方。
　　
　　
');





第一百三十三章控制港口


　　
　　祺苑王国军码头驻军的长官总算盼来了最先赶到助阵的一个魔法师小队。此时码头上大约有一千多名奴隶火枪兵列成方阵，聚成一团，那个长官认为只要魔法师奋不顾身的施法，抱团的敌人正是最好的靶子。
　　可是当这些倒霉的魔法师发出各色魔法攻击时，长官绝望的发现，敌人的方阵中原来也有魔法师，那些敌人魔法师马上升起了一个魔法护罩，抵御住了攻击而来的火球与冰雹。
　　接着施法的魔法师就开始倒霉了。奴隶火枪兵毫不留情的射击使他们反而变成了靶子，一个接着一个疼痛的嘶喊，并从半空摔落，常常才掉到一半就断了气。
　　淼见到这样的景象不由摇头叹息，一个卑贱的奴隶轻而易举杀死一个高贵的魔法师，而且自己还毫发无伤，这在以前根本就难以想象。
　　他一边摇头一边指挥人打出灯语，让那十一艘运兵船及被征用的民船靠岸。驻军长官则无可奈何看着这一切，一点儿办法也没有。
　　当奴隶火枪兵第一军的一个团整个登上码头后，约克城总算城门大开，平山海在平天下的命令下，亲自出城驱逐敌军。
　　现在，跟随平天下进关的御林军团已经布置于凯莱河一线，替换下了平山海的残余部队，与凯萨尔军对峙。而平山海所剩下的一个军团士兵经过整编，重新挂上番号“山崩军团”，却留守于约克城进行防御与训练活动。
　　谁知今夜这支刚刚挂上番号的军团碰到了爱丽丝的登陆突袭，平天下一开始还不以为意，他认为凭着本国勇猛善战的勇士，又有许多新式火弩车，对付区区“海盗”还不手到擒来？
　　后来他终于得知原来是对面“苟延残喘”的群岛部队打过来了，他还是无所谓，因为他顽固的认为，群岛海军只是一群装神弄鬼抢夺骚扰沿海城市的准强盗而已，派出一小队魔法师还不是立马解决问题？
　　当魔法师被敌人轻而易举射杀后，平天下总算开始发觉不对劲了，他准备派出大将去扫灭敌军。既然要行动就要狠狠打击敌人，让他们见到己方就怕，这是平天下的行事准则，所以他派出了平山海，让他带领整整一个师团以迅雷不及掩耳之速把敌人赶下大海。
　　就这样，一个师团整整三万名士兵打开靠海的城门冲了出来。
　　谁知这时一直在巡曳的炮舰总算开始发威，他们在爱丽丝的安排下，本来就是专门用来轰击城墙的，因为小岛上的五十门加农炮射程没这么远，够不到城墙。
　　所有炮舰上的加农炮都瞄准了城门方向，二十七艘炮舰列着整齐的队列，一艘艘缓缓驶过码头外的水道，同时加农炮喷吐出巨大的火舌，炮弹笔直朝向城门落去。
　　三万名山崩军团第一师团的官兵从城门中蜂拥而出，但他们才出来了一千多人，挤在城门洞里的士兵就被大炮轰懵了。炮弹以惊人的高速撞击而来，在它的行进路线上，士兵们被撞得筋断骨裂，就连那些拥有斗气的骑士也抗不住炮弹的来势，连盔带甲被挤成了肉酱。
　　一时间城门洞里成了肉糜堆砌成的沼泽地，地上布满血浆、体液与肌肉细胞的混合物，烂肉中还不时竖起几根断裂的大腿骨。
　　再过了一会儿修罗道场被清空了，城门洞里已经没有站着的尸体，里面的士兵不敢冲出来，外面的士兵又茫然失措，他们的长官平山海还在城内没有出来啊。
　　平山海已经见识了这种大威力火器的厉害之处，他想了想，立即命人飞报平天下，自己则率领一众军官与魔法师登上了城头。
　　“这种东西的杀伤距离好远啊！即使我方的长弓兵也射不到如此远的距离，更不要说魔法师了。”一个黄金骑士感叹地说道。他算是被加农炮打怕了，刚才一颗炮弹擦着他的肩膀而过，把他的甲胄都划裂了，还好保住一命。
　　平山海凝目远眺，一时彷徨无计。码头上抵抗的驻军此时好像已经被端着铁管子的敌人杀完了，驻军长官居然被一个矮个子一剑穿心，而那个矮个子杀了驻军长官后，已经指挥人向山崩军团冲出城外的一千多人逼去。
　　“呔你个矮个子！本亲王向你提出一对一的挑战！你是骑士的话就接受本王的挑战！”平山海眼见不对，想凭着一对一的单挑杀了那个矮个子，以此打击敌人士气，再慢慢想方设法把他们赶下大海。
　　矮个子淼可是大骑士，本身实力也异常强横，不过他听到平山海向自己挑战，只是嘻嘻一笑，道：“平王爷，您老身份高贵，怎能与小的决斗呢？不怕辱没了您的身份吗？”
　　他一边说，一边指挥奴隶火枪兵清剿冲出城外的敌军，毫不停顿。
　　眼看自己的士兵被敌人铁管子喷出的妖法杀死，平山海心中大急，道：“矮个子，你如果还有骑士的荣耀之心的话，立即让手下停止战斗，和本王进行骑士间的对决！”
　　淼嘻嘻一笑，对身边一个女军官使了个眼色。这个女军官是神魔学院的学生，第二批毕业后被分配到梅明的陆军中，名叫风铃，长得英姿飒爽，是狂战士族与翼人族的混血儿，秉承了翼人族善射的传统，射箭方面很有一手，百步穿杨也不为过，只是因为身为女子，在以前的家族中能力被压制了。
　　直到家族在约克城屠城事件中遭到灭顶之灾，她被爱丽丝选入神魔学院才开始崭露头角，因为她善射，所以被分配到了陆军中。又由于能力出众，她很快升到了大校旅长，而且她把射箭的技巧融入到火枪射击中，玩起火枪来同样驾轻就熟。
　　炎鉴于她出色的射击能力，给她特制了一把远程火枪，火枪内壁打磨得极其光滑，几乎与弹丸间没有间隙，可以有效防止爆药气体外泄，因此射程极远。她立即爱上了这把枪，并把它取名为“神威铳”。
　　这次她在爱丽丝的命令下指挥陆军第一批靠岸，并协助属于海军的淼，必须把守住码头阵地，以使后面的陆军能够陆续登陆。
　　这时她见到淼向自己使眼色，马上明白过来淼是让自己偷袭平山海。她会意的偷偷转移到另一边，装填好心爱的“神威铳”，向平山海方向看了一眼，发现他距离自己的位置正好在“神威铳”的有效射程内，于是想也不想就抬手擦燃引信，嘭的一枪射了出去，她瞄准的是平山海的左眼。
　　平山海此时见到淼不搭理自己，心中大怒，又道：“难道说凯莱王国已经没有骑士了吗？本王……”他身体动了动，头微微略偏，刚想走进城垛好好奚落淼一番，风铃的子弹到了。
　　子弹射得极准，本来应该从他左眼进入的，那样的话，他恐怕就一命呜呼了。可惜好运的他动了那么一动，子弹从他左颊穿入，右颊穿出，龋齿也被打落一片，立即满嘴鲜血，话都说不清楚了。
　　“呜……噗……”平山海大骇之下，吐出满嘴碎牙，只觉大脑昏晕，人向后一倒，就此倒在城头上。
　　城头上的黄金骑士们马上破口大骂，并把平山海抬了下去，并飞报平天下，还吩咐士兵去关上城门，加上大木栓，至于尚在城外被敌人屠戮的那些士兵他们也顾不得了。
　　淼哈哈大笑，道：“无知的祺苑王国贼军，竟然说我卑鄙偷袭，嘿嘿！我是一个大骑士，决不会偷袭，要骂你们去骂那边的小女子吧！是她射晕了你们尊贵的亲王殿下。”
　　一众黄金骑士看向了风铃，只见她的“神威铳”还在冒着白烟，风铃面对众骑士的注目礼毫不示弱，冷冷说道：“我是一个女子，你们所说的什么大丈夫气概我一概听不懂！”
　　众骑士不由面面相觑，既然是个女子偷袭的，总不能骂女子没有大丈夫气概吧？
　　就这样，约克城城门紧闭，再也不敢出来搦战，而爱丽丝的陆军则大模大样一批接着一批登岸，过了一夜光景，所有的陆军都登上了约克港的土地。
　　
　　
');





第一百三十四章大战约克


　　
　　平天下已经得知弟弟平山海被敌人暗算的事情，他一边暗骂弟弟无能，一边布置军队防守。此时的他已经知道敌军不好惹，现在又是天黑，所以他准备暂时容忍，毕竟天黑大开城门冲出去的话，有可能中了敌人的埋伏。
　　他久经战仗，尽管知道敌人很强，但也没有在意，只想等白天一到就调兵遣将灭了胆敢前来捋虎须的群岛部队。他在艾米要塞以一个军团的兵力杀得詹姆丢盔弃甲，人死城破，不觉起了骄傲之心。
　　也难怪，一般大陆上的准则是攻城部队数量必须达到守城部队的三倍才有胜机，何况是艾米要塞这样坚固的要塞呢？而他的兵力与詹姆比起来为三比二，却硬攻下艾米要塞，不得不说是一个壮举。
　　他为自己是狂战士族而感到骄傲，觉得只有狂战士族才能完成这样的壮举，却完全不知道对付狂战士族一往无前的利器――火枪兵已经问世了。
　　狂战士族狂化后往往不顾一切的发起冲击，对于疼痛有了最大的忍耐力，又力大无穷，所以不愧为冲锋陷阵的利器。可是在火枪兵面前，他们盲目的冲锋只能为自己带来灭顶之灾，就等于白白亮出自己的身躯给对方做靶子。
　　平天下安排好一切后，平山海业已在肢体魔法师的治疗下苏醒过来，他其实并未受重创，脸颊上的孔洞在肢体魔法师的魔法催化下，已经长出了新肉，只是脸颊两侧各有一个疤痕是免不了的事儿，一时半会儿也退不去。
　　恼怒的平山海一醒过来就张着掉了牙齿的豁嘴大喊大叫，当他得知自己是被一个小丫头搞成目前这番光景后，不由哭笑不得。
　　他马上找到平天下，要求亲自领兵冲出城去报一弹之仇。此时天光已经放亮，平天下也没一口答应自己的弟弟，只是带着他一同登上城楼观看敌军的阵式。
　　远处的码头上此时密布奴隶火枪兵，大炮一门接着一门被拖上岸来，骑兵军早已经登陆，在沿海滩涂上排成方阵，却并没有安营下寨。
　　平山海大着舌头道：“王兄，他们真是狂妄无比，竟然不扎营，难道准备今天就攻下约克城不成？”他只是随口说说，心中却并不认为敌军真有此番打算。
　　平天下也是疑惑不解，他问道：“你知不知道敌人射穿你脸颊的那种武器叫什么？为什么可以发射魔法？”他此时也认识到火枪用的不是妖法，但他还是以为那是某种魔法加持过的产物。
　　平山海摇摇头，道：“我也不知道，不过它的攻击好像不是魔法攻击，而是纯物理攻击。因为昨夜我已经吩咐打开了全城的魔法防御罩，魔法攻击应该不能奏效。”
　　平天下更疑惑了，道：“物理攻击？那是什么东西，可以比长弓手射得更狠更准？除了那些骑兵，他们人手一把，这可如何对付？”
　　平山海此时也一怔，如果对方的部队全部如同长弓手一般，那岂不是天下无敌了？长弓手需要十几年才训练得出，几万名长弓手聚集在一起就是那些大帝国也办不到，真要如此的话，己方万万不是对手。
　　他们不知道风铃昨天射平山海用的是特制火枪，目前普通奴隶火枪兵可射不到这么远，而且距离远了之后子弹还会打飘，所以奴隶火枪兵目前暂时还不如长弓兵好用。
　　平家兄弟此时都有一种恐惧的感觉，心中同时庆幸没有与敌人打野战，因为万一敌人都如同长弓手一般，几万名长弓手在野外集中到一块儿，那就太恐怖了，就是有再多的骑士也经不起他们的持续射击啊。有了这座坚固的城池他们心中踏实不少，长弓手可不会攻城啊。
　　平海山此时自夸道：“幸好我在得知绿港失守后，就想到敌人会从海上发起攻击，因此一早把约克城的城墙封闭起来，不然沿海这里露出缺口，这座城市就等于不设防，敌人登陆之后一下子能打进城里，我们就亏大了。”
　　平天下点点头，道：“我们就暂时固守城池吧，反正投石机与火弩车已经陆陆续续搬上城头，敌人一时间也打不上来，他们只要一接近城墙就将面临我方强大的弓箭射击。”
　　平海山笑道：“是啊，也不知他们是穷还是怎么的，士兵竟然都没有穿铠甲，连一些军官也没有盔甲，只要一接近城墙，还不马上被我们的弓箭手射个透穿？”
　　平天下点头道：“嗯，我们只要固守一段时日之后，他们粮草接济不上，自然会退兵，以后我们再好好想法子对付他们。”
　　正当他们说到这里时，敌人忽然行动了。奴隶火枪兵在盾牌车的掩护下，竟然排成了冲击阵形，一列列整整齐齐排开，最前方已经到达城头弓箭手的射程外缘，而那些骑兵也排出了冲击阵，手中的骑士枪却平挂到马鞍旁，反而抽出了随身的砍刀，斜举向天。
　　平山海奇怪地说道：“他们没有攻城云梯如何才能攻城？还排成冲击阵形，莫不是得了失心疯了不成？最可笑的是那些骑兵，他们也排成冲击阵干吗？骑兵难道可以攻城？马匹莫不成爬墙上来？哈哈……”
　　平天下却神色凝重，道：“敌人也许会前来搦战，让我们冲出去与他们决战，但我们决不会出去啊？嗯，反正他们肯定有什么意图，我们时刻防备就行了。”
　　这时雷横行已经上岸，大模大样来到阵前，大声喊叫道：“平家兄弟听着，你们马上投降我们王后殿下，对王后殿下行臣下之礼，并发誓效忠，我们念着你们为凯莱王国扫除叛逆詹姆的份上可以既往不咎，如果你们还执迷不悟的话，小心明天今日就是你们的忌辰！”
　　平天下沉着脸没有应答，平山海却大怒道：“只会偷袭的贼军，竟敢在此大言不惭，我要向你提出决斗！”
　　雷横行看都不看他，只是盯着平天下道：“我数三声，你们还不答应的话，一定让你们玉石俱焚！一……二……三！”
　　平天下心中不觉有一点紧张，但他搞不懂为什么底下这个毛头小子这么有把握，这时雷横行数数完毕，立即把手中的一个魔法信号弹发上天去，同时大声叫道：“攻击！”
　　信号弹一上天就炸了开来，一时间五彩缤纷煞是好看。而平天下耳中却忽然传来了振聋发聩的轰鸣，然后他就见到海上的那些怪船全部喷吐出耀目的火舌，再接着大地仿佛振动起来，不，应该说是脚下的城墙颤抖起来。
　　轰！轰！轰！炮鸣声不绝于耳，炮舰一艘接着一艘驶过水道，十八门炮轮流射击，首先大城门吃不住连续的炮击倒了下来，即使它再加装门栓也没用处。
　　当第十六艘炮舰驶过时，一段城墙终于也吃不住炮击轰然倒塌，无数弓箭手摔落城墙，不是摔死就是被墙砖压伤，失去了战斗力。当二十七艘炮船全部驶过后，城墙已经倒塌了一大截，地上到处都是要死不活大声呻吟的伤兵，要么就是那些翻着死鱼眼的尸体。而此时敌人居然还没发起冲锋。
　　平天下东躲西藏也没立足之地，最后索性提起斗气飞在空中。平山海则完全傻了，尽管昨天他已经领教过舰载炮的威力，但他无论如何想不到会有这么变态，轰开大门不算，竟然还把城墙轰塌了，这段城墙是他费了九牛二虎之力才征集民工建成的呀！
　　平天下面无表情看着地下慌乱的狂战士，没有狂化的狂战士还是知道恐惧的啊。当他把目光投向已经驶到小岛尽头的炮舰后，他彻底明白这座城池肯定守不住了，因为炮舰掉了一个头又兜转回来，以另一面朝向这里，继续实行炮击。
　　每艘船两侧加起来有三十六门炮，二十七艘炮舰足有近千门加农炮，况且炮舰的攻击比陆地上的马拉加农炮灵活得多，所以当这一轮再射罢后，约克城靠海的这一面城墙几乎已经被夷为平地。
　　雷横行此时腾身空中，大喊道：“奴隶火枪兵们，我们向世人展示力量的时候到了，冲啊！”
　　一时间排成一列列的奴隶火枪兵同时行动，如同一条条滚动的长龙，排山倒海般向城内冲去，他们冲上了倒塌的城墙，踏着敌人的尸体疯狂扑击向在炮击中侥幸逃生的敌人。
　　那一边长天也不甘示弱，他把骑士剑一挥，对着整个骑兵军道：“为了骑士的荣耀，为了我们效忠的王后殿下，拿出你们的勇气吧！大家跟着我冲啊！”
　　他说着带头纵马杀向倒塌的城门，骑兵们一起呐喊，就这样跟着他一路践踏着两扇大门板冲进城内。
　　于是，奴隶火枪兵与骑兵开始了杀敌竞赛。奴隶兵们的火枪声不绝于耳，短剑在敌人的躯体里进进出出；骑兵则抡圆了他们的马刀，见敌人士兵就劈，见敌人军官就疯砍。鲜血飙溅，头颅乱飞，残肢狂舞，断体翻滚……整个约克城成了一个大屠场。
　　风铃兴奋的带著自己的队伍在城中横冲直撞，清剿城内的祺苑王国军。她的旅上面还没有师长，所以她想多立战功，好早日成为师长，因此她尽找敌人黄金骑士集中的地方攻击。
　　她训练的奴隶火枪兵以班为单位进行围剿，十二个人分成两组，一组六人在前，手持短刃追着屠戮敌人，一见到有黄金骑士，这六人立即散开，后面的六人就会举起早就准备好的火枪齐射，很少有黄金骑士能够避开六把枪的射击，他们的盔甲在子弹面前简直成了豆腐做的，根本起不到任何防护作用。
　　这些奴隶火枪兵简直成了黄金骑士的噩梦，如若黄金骑士逃跑的话，奴隶火枪兵们绝对追赶不上，他们的个人能力比起黄金骑士毕竟相差太远，可是骑士的荣誉感却使这些黄金骑士大多不会选择逃跑，于是他们就成了奴隶火枪兵最好的立功对象。
　　约克城刚刚整编完毕的山崩军团彻底“山崩”了，却不是使敌人“山崩”，而是自己“山崩”了，整个军团溃不成军，士兵们到处乱窜，有些甚至躲进了民宅。
　　可是当民众知道群岛的部队打过来后，他们马上兴奋起来，以实际行动表示自己的支持。他们到处举报丢掉兵器躲进自己家中的祺苑王国士兵，然后带着奴隶火枪兵冲进自己家中，把躲藏的士兵揪出来当场枪决。
　　整个城市闹翻了天，除了祺苑王国军，后来又进驻约克城投靠平天下的一些王国贵族也成了屠戮对象，他们被奴隶火枪兵毫不犹豫押到街头，排成一排，接着在一阵枪响后结束了他们罪恶的一生。刽子手是那些还没有杀过敌人的奴隶火枪兵，只有杀过人后他们才从新兵变成了老兵。
　　至于那些骑着马的骑兵则仗着他们的高机动性追着敌人猛砍猛杀，三万骑兵的铁蹄踏过之处，没有留下一个活口。当他们冲到敌军位于西城门的一个军营时，长天发现这里居然是山崩军团骑兵的大本营。兴奋的他立即带人冲了进去，这里蓄养着大批战马，可以为他的士兵补充伤亡的马匹。
　　骑兵军的强大冲击力在这里彻底体现，排列整齐的骑兵团团围住军营，挺着骑士枪一波波发起冲锋，直着冲锋的骑士刚甩掉他们长枪上的尸首后，横着冲锋的骑士又来了，无数慌张的敌军连马匹都来不及骑上去就被他们扎了个透心凉。
　　后面的几波冲锋还使用了钩镰枪，把所有的帐篷全部拉倒，让那些敌人再也没有地方躲藏，最后整个军营都被冲垮了，变成了一马平川的空地。
　　屠戮在继续……
　　
　　
');





第一百三十五章绝技对决


　　
　　当城内的战斗进行得如火如荼时，梅明的注意力却没放在那里，他亲自带领一个师的奴隶火枪兵在战斗刚开始时就绕着城墙迂回到了西城门外。
　　西城门外是一片农田，农田过去有几个葱郁的小山丘。他就把这个师带上了那些小山丘打埋伏，因为他知道敌人必败，最后的逃跑路线肯定是西城门。只要出了西城门，敌人就可以顺凯莱河而上，与那里的主力御林军团汇合。
　　时近晌午时，平家兄弟果然骑着高头大马在一众残兵败将的簇拥下逃出了西城门，梅明用望远镜把这一切观察得清清楚楚，心中暗喜。
　　城内的战斗还没有结束，平天下知道此时不走或许就没有走的机会了，他集结起一个师团的士兵逃出西城门，并命令其余士兵殿后，其实就是送死，为他的逃跑创造时间。
　　这个师团缓缓来到那几个小山包下，梅明却没有马上下令射击。他身边的那个师长不觉奇怪，问道：“长官，为何不下令攻击？”
　　梅明摇摇头，道：“我们一万人吃不下敌人的三万人，如果我们给予他们迎头一击，敌人的逃跑路线被我们截断，势必起了拼死一搏之心，狂化后的狂战士攻击力可是惊人的，如果三万人拼死冲锋，我们不可能挡住他们，而且那时我们肯定死伤惨重，在大胜之后，这样做不值得。”
　　师长点点头若有所悟，过了一会儿又道：“那么我们何时可以攻击？”
　　梅明平静地说道：“等到敌人先头部队过去后，我们击其中段，那时敌人首尾不能兼顾，已经过去的由于士气低落，肯定加快速度逃跑，他们一跑使后面的人也有样学样，完全失去了拼搏之心，敌人已经成了惊弓之鸟，一阵大乱下，他们必定被我们打散，那时一小块一小块啃噬想必轻松得多。”
　　师长大点其头，望着梅明的眼光中充满崇敬之情。梅明总是有事没事为他们讲解各种战略战术，因此在他们这些后来被提拔上来的军官眼中，梅明老大就是他们的老师。
　　敌军慌慌张张奔走着，速度倒也颇为快捷，梅明用望远镜看了看队伍的最末端，发现平天下在那里布置了一票魔法师殿后，只要有追兵衔尾追击，必定遭到魔法师强有力的魔法攻击，最后闹得灰头土脸，看来平天下还是通晓兵法的啊，只不过遇到了蓄势已久的群岛部队，被不可与抗的大炮轰击，这才搞得这么惨。
　　默数着敌人的军旗，计算着敌兵走过去的数量，不一会儿梅明高举起了骑士剑，随着他骑士剑的举起，所有奴隶火枪兵们在各自上级的通知下都做好了最后准备工作，全神贯注瞄准敌军。
　　“射击！”梅明运起斗气狂喊一声。
　　随着他满山皆闻的叫喊，乒乒乓乓密集的火枪声一瞬间响起，无数敌人还没反应过来就倒在了血泊中。
　　果如梅明所料，已经通过小山包群的祺苑王国军发一声喊，立即向前狂奔，再也不顾后方的友军，而还没有到达小山包的人群也立即发生骚动，没过多大功夫就开始漫山遍野狂奔，四散而逃，慌不择路。
　　此时平家兄弟正在中军，被火枪一阵狂射后，中军混乱不堪，平天下当机立断，狂吼道：“给我组成突破阵形，冲啊！”
　　他拔出骑士剑向山包上一指，麾下的几员猛将马上收拢士兵，带头向山上狂冲。狂化后的狂战士几乎失去了痛觉，只要子弹不是击中他们的要害，他们根本就不当作一回事，还是拼死冲锋。
　　火枪不间断的响起，狂战士们尽管人数耗费巨大，但还是逐渐冲了上来，见到奴隶火枪兵就狂砍，没有加农炮的支援，想完全挡住这一帮疯子并不容易。
　　战斗很快进入短兵相持阶段，奴隶火枪兵近战并非一无是处，他们中也有许多力大无穷的狂战士、兽人与半兽人，而且兵力上比已经跑掉一大半的敌人多得多，武器也更加锋利，所以马上取得了优势。
　　平天下眼见如此，大喝一声，一抖骑士剑，剑鞘在他的振力下飞出了五六丈远，他居然亲自冲了上来，斗气如虹，见人就刺，没有一个军官可以接下他三个回合，一会儿功夫他经过的地方已经尸积如山。
　　梅明眉头都皱了起来，杀气直逼而出，大声说道：“平天下，你也是一个圣骑士吧？接我一招！”
　　随着他的话语声出口，梅明连人带剑激射向平天下，庞大的气势弥天盖地而出，一下子笼罩住了正在四处杀人的平天下。
　　平天下马上感到了巨大的威压，不惧反笑，朗声道：“想不到在这里还碰到了一个剑术大家，哈哈！你的斗技传承自大陆西部吧？嗯，气势浓郁阴沉，如同水银泻地无孔不入，如果我所料不错，这种斗技是自远古传承下来的，年代想必已经极其久远，而我的斗技却是自创，却看远古的传承厉害，还是我刚创的绝招威风！”
　　他一边说一边平伸出自己的骑士剑，然后他的骑士剑就振颤起来，振颤的面越来越大，不久形成一个气势恢宏的扇面，一股莫之能御的气势汹涌而出，并向四周铺散。
　　“平定天下！”平天下声音嘹亮平稳。
　　梅明先前看他的气势已经知道遇到劲敌，不敢怠慢，几乎与他同时念出特殊骑士技的名称：“暗夜狂潮。”
　　红光亮起，向四周扩散出去，仿佛无远弗届。与此同时，沛沛然的银灰色斗气也如同水银般弥漫开来。两人的骑士剑同样变得凝重无比，如同在一团粘稠无比的物事里划动，陷落在无底的丛林沼泽中。
　　红光涨大，银光会同样暴涨；银光铺散开来，红光也会比它扩散的更远。双方开始反反复复，竟然不像一般的特殊骑士技一接触马上就能分出胜负。
　　这时平山海偷偷摸了上来，他颇守骑士准则，并没有上前夹击梅明，可是他却在两人边上疯狂砍击那些奴隶兵军官。这个奴隶火枪师的师长眼见不对，马上放下手边的几个狂战士迎击过来。
　　可惜这位师长大人并不以斗气功夫见长，没过几招竟然一个失守被平山海刺穿了咽喉，就此毙命当场。
　　梅明心中大急，他知道平山海一定是为了搅乱自己心神才在自己面前疯狂屠杀自己的部下，可是此时自己根本没有可能来阻止他，怎么办？
　　梅明的斗气逐渐暗淡下去。
　　平山海却大是得意，哈哈笑道：“我们平氏一族是无敌天下的……”
　　他话才出口一半，边上忽然传来一声枪响，一颗子弹瞬间从他两颊刚刚愈合的伤口对穿而过，他的得意立即变成了愤怒与恐惧。
　　平山海狂叫一声，转头一看，不禁怒从心头起，恶向胆边生。原来是昨夜射了他一枪的风铃到了。
　　风铃屠杀了一大堆祺苑王国的黄金骑士，心高气傲的她忽然见到平氏兄弟从西城门撤走，她想立功就得找大头，于是马上领人杀开一条血路追了出来。来到小山包才发觉早有自己人埋伏在此，于是驱使部下在平天下的狂战士们身后扑击上来。这时正好见到平山海杀了那个师长，她于是马上举起自己的“神威铳”对平山海开了一枪，想继续射击他的左眼，结果无巧不巧从平山海昨日的伤口射了进去。
　　平山海有了一次心理适应过程，这回并没有昏过去，他口齿不清道：“小贱婢……你……我要……插了你！”由于嘴里已经一片模糊，他把“杀”说成了“插”。
　　风铃一听却心中大怒，这个下流男人竟然说这等流氓话儿，她怎能罢休？
　　风铃也不答话，把“神威铳”背在身后，顺手抽出自己的骑士剑，一抖长剑就向平山海杀了过去。风铃的骑士剑又窄又长，招数上多用刺击，仗着骑士剑的长度不停点刺平山海的要害。
　　平山海苦于已经受创，满嘴血肉模糊，一心想着找肢体魔法师治疗，这样的他功夫还发挥不到平时的六成，在风铃凌厉的攻击下不由手忙脚乱，不一会儿身上就多了几个血洞。
　　这时梅明心中大定，斗气力量开始回潮。而平天下却开始担心兄弟，红色斗气反而黯淡下去。一进一退，双方发生了形势逆转。
　　风铃又刺击了几下，突然一个旋身抬腿向平山海的下体踢去。对于她不知道从哪里学来的女子防身术，平山海猝不及防。这个世上女子学习搏击的也不少，但没有哪个女子会去踢男子的下体，一方面因为这种动作对于女生来说非常羞人，另一方面也是因为世上男女比例长期失调，男子在战争中死去太多了，为了生育后代，道德上不允许女子这样做。
　　所以平山海绝对想不到风铃会这样干，就因为想不到，所以他中招了！
　　“啊！”平山海大声惨呼，骑士剑也丢了，双手抱着下体一阵狂跳。风铃却并不放过他，照样举剑刺向他的背心。
　　眼见平山海就要一命呜呼，平天下终于按捺不住，奋力挥开梅明的绝招，举剑一挡，架住了风铃的骑士剑。
　　可梅明的绝招岂是这样容易化解的，在平天下勉力为之下，剑是架开了，梅明如同水银泻地般的斗气却撞正他的背心。
　　噗的一声，一口鲜血喷洒而出，平天下已经受了极重的内伤，他强提斗气，一把拽过还狂跳不止的平山海，又一个翻身，已经向小山包下遁去，速度奇快，三两下已经失去了他的身影，空中还传来平山海撕心裂肺的狂叫声：“小贱货！你……等着‘笑’，‘呜’会报仇的！”他还是口齿不清，没说清楚。
　　这时，小山包上下的战斗已经接近尾声，有风铃带来的人加入后，双方实力对比更是悬殊，祺苑王国军没过多久就被消灭得干干净净。
　　而城内的战斗也已经结束，大街上到处都是堆积如山的尸体，鲜血汇成了小溪，缓缓流入路边的下水道内……
　　
　　
');





第一百三十六章女王登基


　　
　　雪停历1835年十月二十一日，爱丽丝终于在幕僚们的陪同下再一次踏上了约克城这片久别达四年的土地。长天、梅明、雷氏兄弟与淼等人率领了多达十万名的士兵，一起列队来迎接这年轻的陆海军总司令官，这一年爱丽丝正好二十岁。
　　此时正是西州大陆昼短夜长的季节，这位金发的女生踏着优雅的步伐走在充满玫瑰般色彩的昏暗暮霭之中，让人不由感觉到她本身就是一首美丽的诗篇，使人不自觉的发出动人心弦的感动之情。
　　不管是喜欢她的雷氏兄弟等人还是讨厌她的人，诸如梅明，都不得不承认她此时的风采是无可比拟的。比起四年前，爱丽丝更多了一份成熟稳重的风韵，在天性活泼的她来说，这无疑是画龙点睛之笔。
　　来自情欲洋的微湿海风吹起了她的金色秀发，此时站在约克港口看见她高雅身姿的奴隶火枪兵们全都感到激情荡漾，骑士军中的年轻骑士们更是为了能够看到他们崇拜的偶像而纷纷挤到戒严线前肃立，而民众在士兵的热情中也开始驻足观望，不久就沉浸在一片欢呼的海洋中。
　　“女王万岁！”
　　狂热的欢呼声仿佛要撕扯开黄昏的苍穹，每一声忘我的叫喊都充满了热情和力量。爱丽丝一边优雅的迈步，如同漫步在云端的仙子，一边挥着玉手向所有迎接的人致意，同时魔法“裙摆天下”悄然无声的发动。
　　这一刻每一个人都仿佛看见爱丽丝在向自己招手，欢呼声更加高昂，狂热的气氛久久不息，因太过感动而泪流满面的人群大概足以编成一个整编集团军了。更多的人在心中暗自发誓，有生之年必定要为之无条件效忠，甚至在他们心中已不在乎自己的生命了。
　　在以后的岁月中，除非他们死亡，否则即使到他们老耄之年，他们仍会向自己儿孙们夸耀曾亲眼目睹这位金发女神缓步迈过岁月长河的身姿。
　　“女王万岁……”
　　……
　　在一片欢呼声中，爱丽丝踏入了原凯莱王国的王宫。这个宫殿并没有因为詹姆势力与祺苑王国的先后占领而毁坏，相反这两股势力都以它为中心，所以它仍然金碧辉煌。
　　爱丽丝有点讨厌这个地方，太多的伤心事儿在这里发生，她有点不堪回首。可是她仍然在一踏入宫殿后就发布了公告，凯莱一世业已龙驾膑西，作为王国维一正统继承者，即日起应民众之要求，她登基为王。同时宣布的还有群岛的一切政策在以后她的所有领土内一律通行。
　　接下来，雷横行前来告知战果，这次战役己方牺牲三千多人，而祺苑王国军死伤五万五千人，最后还产生三千人俘虏，可谓大获全胜。唯一美中不足的是未抓捕到祺苑国王及其兄弟平山海。爱丽丝静静地听着，面容平和，她本来就不指望仅凭一次战役能够抓住那两个人。
　　三千人俘虏正在被风铃押送着强行游街，以此来显示星月旗下战士的英勇善战，并庆祝首都光复，让所有人都能够感受到胜利的喜悦。
　　同时长天还带来了约克城周围一些村镇的士绅，士绅是指地方上比较有声望的人，但不是贵族，这些士绅大多忠于王国正统，得到平天下被驱逐出约克城的消息后，马上赶来表示对国王的效忠。
　　爱丽丝对于他们还是相当注意，因为一方面他们中大多数是大商人大财主，不像贵族完全通过占有土地来不劳而获，另一方面，要想完全控制约克城，城市周边的二十六个小镇、一百七十九个乡村也要纳入统治，那就需要他们的支持。
　　她吩咐户部立即派员统计人口，丈量土地，编造各种名册。现在各村镇长期脱离王国统治，要想做好这些并不容易，得到当地士绅的帮忙后，想必会方便许多。贵族们接二连三被屠戮，他们留下许多土地，那些土地完全可以收归国有。
　　接下来爱丽丝又吩咐各军部把因战斗而损失掉的士兵补足，并把雷震天派回去管带还留在群岛的官兵，毕竟现在她本人离开群岛，总得有一个信得过的人帮她坐镇大后方。
　　然后，爱丽丝又吩咐派人向凯萨尔传达欲与其联合的信息，如果凯萨尔有意的话，要请他派使者来商谈。
　　再接着爱丽丝召开了简短的圆桌会议，讨论了这次登陆作战的一些要点，并命令两个奴隶火枪军与一个骑兵军驻扎到西城外，城内的防务交由郁风来接手。
　　约克城的的治理也得想出更有效率的方法来，这里饱经战乱，已经完全不像四五年前繁荣，比起目前的群岛更是第一世界与第三世界的差异。没有有效的治理办法，这里的经济就等于在拖群岛的后腿。
　　商量了一阵后，谈天下前来告知女王登基仪式已经准备好了。他早就与爱丽丝商议过，必须快刀斩乱麻，立即登基，不然恐怕会民心军心不稳。现在这种形势，登基越早越妥当，正好借着这次万民拥戴的机会，立即加冕。
　　当爱丽丝随着桀步入宫殿大堂时，这次所有随行的文官武将都已经聚齐了，他们一群群上来对爱丽丝宣誓效忠。
　　爱丽丝却感到有些遗憾，人群中并没有缪杰与凌血痕在，他们都留在了西斯港。当然也没有刑风，这个龙族的伟岸男子应该是爱丽丝来到这个世界的第一个具有肌肤之亲的男人，可惜他不在，这么多年过去了也没有他的消息。
　　新王朝并没有马上被爱丽丝更名，她自有自己的打算，更名的事情她想放在以后某一个机会来临时再说。
　　当“女王万岁”的欢呼声响彻整个宫殿时，爱丽斯一把从神殿主教手中抢过镶嵌钻石的金质王冠，以毫不造作却又无人能够模仿的优雅姿态戴到自己头上，然后又从魔殿主教手中抢过象征王权的白玉权杖，骄傲地伫立在大殿台阶上。
　　金质王冠反衬着金光与她的金发完美融为一体，白玉权杖也映衬着她光洁纤长的手指，使她看起来更像一个圣洁的女神。
　　在两位主教愕然的神色中，这位圣洁的女神缓缓举起了手中的权杖。
　　“女王万岁！”欢呼声久久不绝。
　　爱丽丝在今天迈出了坚实的一步，她的王朝从此开始了。
　　
　　
');




第一百三十七章重整构架


　　
　　“喂，你听说了吗？首都约克城已经被群岛方面的军队占领了，好像一个小女孩加冕为我国的女王陛下了！”
　　“什么小女孩？那是爱丽丝女王陛下，等到女王陛下的大军过来，你再说这么大不敬的言语，当心被杀头！”
　　“我的妈呀，那个女王这么穷凶霸道？”
　　“不是，据说她为人极其善良，特别是对待我们这些苦哈哈的兄弟！她会尽心竭力为我们谋福利的。”
　　“既然这样，我怎么动不动就会被杀头？”
　　“女王陛下的下属对陛下极其尊敬，就好像遵奉一个女神一样，所以你这大不敬的言语被那些兵大爷听到，你说你的人头还能保住吗？那些兵大爷可厉害了，据说每个人都有一柄会发魔法的管子，没听说占据约克城的平天下被他们打得落荒而逃吗？他们的山崩军团几乎全军覆没！”
　　“嗯……看来这个女王陛下极其厉害，据说那个平天下自称什么天下无敌的，想不到才一夜之间就被打得沿凯莱河逃窜，太不可思议了。”
　　“现在是强者得天下，我瞧女王陛下很快就会统一整个凯莱王国，那时我们就会有好日子过了！你耐心等着吧。”
　　爱丽丝登陆才三天，无数的传言已经越过金秋十月的美丽大地，传遍了整个凯莱万国。各地的民众早就受够了兵荒马乱的日子，一直被鲁尔王国军与祺苑王国军欺负与压迫，这时总算见到了希望，又怎能不奔走相告？在此情况下，这个消息传播的速度才会如风一样快捷。
　　爱丽丝就是需要这样的效果，她还派出郁风带领一大队骑兵风驰在约克城周围的乡间村镇，到处分发宣传单，为她宣传美好的形象。“做任何事情都一定要先搞好形象工程嘛！”这是她专门“教育”属下军官的话语，当然免不了会被梅明嘲笑虚伪。
　　在郁风大搞宣传的同时，爱丽丝让他通知约克城周围所有乡镇的基层官员来城里开会。在祺苑万国军肆虐的时候，多数县长、乡长不是被杀就是离职潜逃，镇一级的官员流失也很严重，倒是各村村长由于土生土长，大多还在。
　　这些村长接到通知，说是要朝见女王陛下，心中既激动也惶恐。激动的是他们还从来没有机会面见地位那么高的人，以前就是那些大贵族等闲他们也看不到啊，怎能想象朝觐国家地位最崇高的人呢？惶恐的原因同样如此，他们不知道女王面见他们会干什么，也不知如何面对女王。
　　惶急之下，村长们纷纷去拜访当地著名士绅，他们知道这些士绅见多识广，而且听说也见过那位女王陛下了，或许会知道女王召见他们的原因。士绅们尽管瞧不起这些土包子，但还是告诉他们，女王一定是让他们去发誓效忠的，因为现在县长、乡长、镇长大多都没了，女王只有找他们这些人。
　　其实爱丽丝召见他们自有其整体打算。现在王国大陆上的贵族阶层由于一南一北两个国家的入侵，早已经烟消云散，赖以维持王国统治的中坚阶层覆灭了，这样就形成了一个权力真空地带，要想维持统治，必须重新构筑国家的权力体系，所以爱丽丝必须面见这些最基层的官员，笼络他们一下，把权力构架重新确立起来。
　　在爱丽丝的想法里，权力构架一开始必须横向扁平，不能再像以前那样纵向垂直。纵向垂直的构架使得权力过于分散，行动效率不高，不适合目前混乱的情况。而且她觉得自己精力充沛，又有缪杰的大才，完全有能力直接控制最基层，所以她决定暂时不设县这一级行政单位，而改采由约克城直接统治其周围的各镇各村。
　　以后凡是刚收复的地方，爱丽丝都打算采用这个法子，把权力全部集中到地区的中心城市，由地区中心城市直接统治周围的所有村镇。少一级行政单位后，行政效率将大大提高，毕竟凯莱万国本来就不同于东胜大陆的那些大帝国，没有发达的农耕文明，城市化水平在这个阶段已经较高，王国百分之三四十的民众都居住在城镇中，从事农耕之外的职业。
　　爱丽丝觉得如果在这里开始产业革命的话，将比在经济更为发达的东胜大陆容易得多。东胜大陆文明久远，农耕发达，但就因为这样，发达的农耕文明反而把民众都束缚在了土地上，想要把自给自足的农夫转变成产业革命的工人会极其不容易。
　　随着郁风的足迹遍及约克城周边的乡村，所有镇公所也被他派兵占领了。他在每一个镇子中都留下驻军，多少不等，小镇子中一般留下一个排，大镇子中就会有一个连，最多可以驻防一个营。这些人大多为预备役官兵，只配备了一些刀剑，很少有战马和火枪，但是对于剿灭少量的盗贼以维持地方治安已经足够了。
　　爱丽丝严令这些官兵不得无故骚扰平民，这也是她形象工程的一部分。她下令：凡擅自闯入民宅抢劫财物者，杀无赦；擅自残杀民众者，杀无赦；擅自奸淫掳掠妇女者，杀无赦。
　　爱丽丝知道这些大兵不严厉管束不行，她认为人生来就贱，不好好上规矩，保不定那些预备役官兵在天高皇帝远的地方就会干些杀人放火的勾当，影响她的光辉形象。这些官兵打仗没出力，想要靠着占领村镇捡便宜，那怎么行？就是要抢也得她下令才成呀，怎能让他们把抢来的东西塞进自己的腰包？
　　好在目前预备役官兵中也混入了大量奴隶，这些人对爱丽丝敬若神明，尽管奴隶的惨日子过够了，想做做大爷，但绝对不敢违抗爱丽丝的命令，所以到了各村镇后一个个小心翼翼，不久竟然赢得了当地民众的信任。
　　这天，爱丽丝还是继续忙着政务，雷横行昂首阔步走了进来，背后还跟着风铃与庖庖。
　　“爱丽丝，你总是忙着政务，难道不想击溃祺苑王国御林军团了吗？他们现在沿着凯莱河一线布防，我们正好可以趁他们士气低落时，一鼓作气击溃他们！”雷横行大声说道。
　　庖庖急忙道：“是呀，陛下，现在我军士气高涨，正是打击敌人的大好机会。”
　　爱丽丝停下批阅奏章的小手，抬起头看了他们一眼，发现风铃也有同样的疑问，于是笑着道：“你们说我们这次整个军事行动的目标是什么？”
　　雷横行眼中露出疑惑的神色，庖庖却抢着说：“当然是收复国土，赶走祺苑王国与鲁尔王国的军队。”
　　爱丽丝微笑摇头，风铃却道：“陛下，我认为我们恐怕不止要赶走他们，还得消灭他们才成。因为他们既然来侵略我们，我们也要去侵略他们报复，消灭了他们的有生力量后，侵略他们就不难了。”
　　爱丽丝点头道：“对！我们这次的最后目标就是完全消灭他们两个国家，整个并吞他们的领土，因此现在绝对不能轻举妄动。”
　　三人脸上同时露出疑惑的表情。
　　爱丽丝解释道：“我们现在一鼓作气夺下了约克城，声威大震，想必不久鲁尔王国就会派人来与我们联系，要求我们与他们联合起来，一同对付平天下的大军，毕竟他们前些日子被平天下打得很惨。那样我们才能同时消耗他们两方的实力。如果我们继续进攻，打得平天下抬不起头来，鲁尔王国必定心存恐惧，觉得我们太强大了，说不定反而会去联合平天下来对付我们，那样我们就得不偿失了。”
　　三人闻言释然。
　　爱丽丝又道：“军事占领行动有个临界点，就是当手上的兵力分散出去占领各乡村后，一时间集中不起大部队的时候。我们现在就要给那两方一个这样的印象――我们的军队虽然厉害，但是兵力不多，已经快要达到临界点了，短时间内无法集中压倒性力量以对付平天下。那样的话，平天下才会安心聚集兵力来对付我们，多数还会把他国内能调过来的兵力全部调来；而鲁尔王国的凯萨尔也才会与我们联合，说不定也会向鲁尔九世申请援军，一鼓作气击溃平天下。”
　　风铃恍然大悟道：“陛下英明，这样的话，我们就可以让他们两方继续消耗兵力，到时候我们再一鼓作气同时灭亡这两个国家。”
　　爱丽丝颔首笑道：“你们明白就好。对了，那些村长到了吗？”
　　一边侍候的桀立即躬身道：“禀告娘娘，不，陛下，他们已经到了。”他娘娘叫惯了，一时间还改不过口。
　　爱丽丝狠狠瞪了他一眼，她可不愿意再听到“娘娘”这个称谓，在她小心眼中，作为凯莱一世这匹种马的后妃，是一段不堪回首的耻辱岁月，玷污了她“美好”的名声，使她一生蒙垢。所以她已经严令身边众人不允许再叫她“娘娘”或者“王后”。当然，媚儿还是称呼她为“小姐”。
　　桀见到爱丽丝的眼色，知道自己犯了一个大错，急忙自扇一个耳光，道：“小人该死！陛下，可是那些村夫还没有学习过朝廷的礼仪啊……”
　　爱丽丝摆手道：“不用学什么见鬼的礼仪，让他们在大殿集中就可，我这就去见见他们。”
　　
');





第一百三十八章平分田地


　　
　　一百七十九个自然村的村长与仅存的七个镇长站在约克城宏伟壮观的皇宫大殿中惶恐不安。这个大殿已经由媚儿指挥人把它打扫得干干净净，看起来金碧辉煌。
　　这些没见过什么世面的土村长还是第一次来到这种富丽堂皇的地方，不觉东张西望，自见形秽，浑身不自在。
　　“陛下驾到！”一个站在门口的内侍拉长声音大声叫喊道。
　　“女王陛下万岁！”站立在大殿两旁担任守卫任务的奴隶火枪兵立即齐声呐喊，声震寰宇，吓得众村长镇长全身一哆嗦，有些人差点瘫倒在地。
　　他们急忙低下东张西望的头，看到爱丽丝的裙摆移动到大殿顶端并拾阶而上后，才慌慌张张地跪下磕头，三三两两地呼道：“女王陛下万岁。”
　　爱丽丝自顾自坐上国王的宝座，低头看着这些“乡巴佬”，小脸上露出厌恶的神情。她闻到了这些人身上的某些气味儿，皱了皱可爱的小鼻子，心道：这些该死的家伙，衣服倒是穿得干净，可是却不洗澡，一点儿也不注意个人卫生，真讨厌！
　　回头一想，她觉得也许这些人生活条件太差了，比不上群岛的居民，能有一件新衣服穿或许已经不错，也不能对他们期望太高。
　　真是肮脏的一群男人，不，简直就是猪嘛！本来还想叫他们一个个对自己行吻趾礼哪，现在这样，行那种礼节也太恶心了。哼哼，想体味一下做女王的味道也不行，真扫兴！
　　她鄙夷的又看了他们一眼，一边心中暗骂，一边勉强自己做出欣喜之情，娇声道：“众卿家免礼。嗯，站起来说话吧。”
　　众人闻言，这才又慌忙站了起来，神情木讷，就像一群傻瓜。刚才奴隶火枪兵的呼声就像一个下马威，让他们心中惶惶不安。这时有个大胆的年轻村长也不知什么王室礼节，竟然直视向爱丽丝。这一看，他立刻呆了。“我的妈呀，这不是小仙女吗？”他失神嘀咕道。
　　“大胆！怎能对陛下如此无礼？快低下头！”桀在一边大声训斥。
　　爱丽丝却一下子虚荣心得到了极大的满足，刚才的厌恶之情一时也不知飞去了哪里，再看着这些村夫时，她竟然感到这些人也“蛮可爱”的。对桀摆摆手，爱丽丝轻启朱唇道：“没关系，我就喜欢他们的率直纯朴。”
　　众村长听到这话儿，紧绷的心放松了一些，许多人还呼出一口长气。他们都感到原来女王陛下也不是想象中的可怕，甚至还蛮和善的。即使如此，也没有人胆敢再看爱丽丝一眼，一个个拼命低头，唯恐自己因为头压得不够低，被边上那些凶神恶煞似的大兵给揪出去。
　　爱丽丝知道刚才奴隶火枪兵的呐喊声已经吓着他们了，满意地点点头，觉得让那些奴隶火枪兵见到她就齐声大喊的主意不错，应该可以震慑一大批人，这也是她“形象工程”的一部分，让民众体会到她政权的威严性，使下层官员执行起命令来不至于大打折扣。
　　她脸上露出灿烂的微笑，和声道：“各位村镇长，知道今天让你们来朝觐是为了什么吗？”
　　众人中有头脑略微活络些的急忙点头，一个稍有见识且拜访过当地士绅的镇长还小声道：“小人知道，是让我们对女王陛下宣誓效忠。”其他摸不着头脑的人一听他这话马上也明白了，纷纷开始立誓忠于爱丽丝，只是他们大多没经历过骑士训练，发出来的誓言不免荒腔走板，有些不三不四。
　　“小人立誓忠于女王陛下，如若不然，被村里的大黑狗咬死！”
　　“小人发誓一辈子听女王陛下的话，不听的话，情愿变成二狗子，挨女王陛下的板子。”
　　“小人以母亲的名义发誓，一定只效忠女王陛下一个人，再效忠其他人，小人就不是人！”
　　……
　　爱丽丝一开始还皱着秀眉暗自诅咒这些该死的村夫，听到后来却差点按捺不住笑出来。这些村长平时哪有机会踏进朝堂？有些人连贵族的府邸都没去过，文化水平又低，哪里知道应该如何发誓？
　　摆摆小手，爱丽丝哭笑不得道：“好了好了，我知道你们都对我忠心，这让我很高兴。叫你们来除了这事儿，我还想了解一下你们的生活，以便制定相关优惠政策。”
　　众人听到这话儿，终于开始来劲了。他们都知道群岛的政策很好，人们安居乐业，收入也比他们高得多。在他们眼里，群岛已经是个富得冒油的地方，就因为政策好群岛才会发展那么快的，以前那里可是穷乡僻壤，他们甚至看不起。
　　现在听到女王陛下这样说，顿时让他们燃起了希望。穷得太久了，他们中许多人甚至已经开始打主意移民去群岛，毕竟现在这里也插上了群岛的星月旗，他们大可大摇大摆地去，不用像以前那样冒着风险偷渡。但是如果这里也实行群岛的政策的话，他们就不必背井离乡了，到底他们都是农夫出生，对家乡的土地有一种莫名的眷恋。
　　七个仅余的镇长中一个有点儿学识的首先发言：“禀告陛下，现在我们那儿生活极端困苦。以前敌人还没侵略过来时，杂税就多，税率也高，还有若干义务性杂役；后来敌人来了，他们也不收税，而是挨家挨户去征集粮草钱粮，其实就是打劫。我们被搞得困苦不堪，能吃的都被他们征集走，许多人已经没法子活下去了。”
　　爱丽丝问道：“那以前你们要缴些什么税种？税率又是多少？”
　　镇长道：“以前缴给国家的有农业税与人头税等等。农业税是对每一个务农的壮丁国家都征收百分之十的税率；人头税是按人头来的，每一个人都必须缴纳，这个税固定为每人每年一百斤粮食，一家六口的话，就要六百斤，相当于一亩地的收成啊！都可以再养活一个壮丁了。”
　　另一个村长见他说完急忙补充道：“缴给国家的税其实并不多，关键是缴给贵族老爷的地税。土地几乎都是贵族老爷的，所以人人都得缴税给贵族老爷。各个老爷所定的税率不尽相同，但最起码也是百分之五十，据说有些村子还达到了百分之七十，那样就没法活下去了，只能拖家带口逃难。即使百分之五十也不行，因为那些贵族老爷还会时不时征用壮丁给他们去无偿服务，农忙期间如果还那样，收成绝对高不了，时间久了也完蛋了。”
　　他这一说，所有村长都大点其头，纷纷表示如果按照战争前的税率，他们村子里的人一定无法继续生活。这是他们知道群岛的好政策才敢这样说的，不然他们可不敢提出什么过分的要求。
　　爱丽丝微微一笑，迷人之至，肚子里却在大骂：什么嘛？都是些贼头贼脑的坏蛋，活脱脱刁民一个，不奴役你们还要奴役谁？活该你们受压迫，哼哼，自己无能却只会动歪脑筋，以前那些大贵族欺压你们的时候也没见你们有谁敢于反抗，现在却来向我诉苦。
　　想是这样想，她还是用动人的声音道：“嗯，现在那些贵族已经不存在了，土地也都已经没收为国有。这样吧，我免了你们农业税与人头税，只收你们百分之五十的地税，并保证不再增加其他杂税，如何？”
　　众村长愣了愣，旋即大喜过望。爱丽丝把话说出口后心中却未免有些后悔，暗自道：这样就等于便宜了那些贱民，蛮好多加百分之二十的，多加百分之二十我可以多得到多少粮草金币呀！反正这里又不是群岛，暂时还算不上自己势力的根基所在，就是虐待他们也没关系。宣布过群岛法规在这里通用，可我并没有宣布群岛的优惠政策也适用于这里啊！唉，真不合算，但为了收买人心，暂时就便宜他们了。
　　出于这种心理，她想了想又接着道：“但是，有一点你们要明白，特殊时期，我或许会无偿征用壮丁服劳役的。”
　　村长们又是一怔，爱丽丝后面的话马上打消了他们的疑虑：“我保证，农忙时节绝对不会征用民夫。”
　　只要避开农忙时节，平时农夫们都很空，也没什么事情可干，即使服劳役也没关系，村长们有鉴于此，都点了点头。
　　爱丽丝又道：“你们待会儿先去吏部官员处报到，紧接着马上去户部官员处，配合户部重编户籍登记人口的工作。每一户农户的家庭成员，我都可以分给他们田地，按照人头来分配，一人一亩，这部分田地是为保障他们的生活才分配的，不必缴税，不可以自由买卖，死后必须归还国家。其他成年壮丁每人将按照现有耕地的面积平均分配剩余的田地，这些田地才按照百分之五十的税率纳税给国家。我保证每一个愿意耕作的人都将得到他们的田地。”
　　众人越听越开心，都差点要欢呼了。爱丽丝这样做就等于给了他们最低生活保障，这如何让他们不欣喜？
　　爱丽丝见到他们开心的样儿，心中哼了一声：这些贱民，且由得你们高兴去，现在只不过为了骗取你们的拥戴，为我的政权打下坚实的基础，才会让你们这么舒服。以后总有你们瞧的，必定要狠狠压榨你们，让你们生活不下去后，主动变成无产阶级，加入工匠的行列。没有大量失去田地的贱民，产业革命哪来那么多劳动力呢？
　　
');





第一百三十九章老头再现


　　
　　与村长们讨论过田地分配的问题后，爱丽丝吩咐桀带领他们去用午餐，并御赐美酒佳肴，笼络他们一下。这些土包子何曾享受过这些色香味俱全的菜肴？喝酒喝得醉醺醺之余，对爱丽丝更死心塌地了。
　　待他们离去后，郁风进殿向爱丽丝报告这些天来的宣传成果。
　　现在的郁风已经对爱丽丝敬若天神，佩服得无以复加。这么多日子以来，他发现爱丽丝的主意从来没出过错，每每都行之有效，这是他不能不佩服的最大原因。
　　他恭恭敬敬对爱丽丝行了个军礼，这才欣喜地说道：“陛下，您的主意总是错不了，看来搞那个什么形象工程是有必要啊。这些天我不但亲自带人奔走附近的乡村，还派出翼人侦察兵飞到敌人控制区撒下了大量印刷宣传品，把我们的优良政策与军队的全新面貌介绍给敌占区的民众知道。现在敌占区的那些民众已经人心不稳，许多人拖家带口向我们这里转移，这必定会给平天下与凯萨尔带来打击，因为如果占领地人口突然下降了，他们将再也不像以前那样可以轻易征集到粮草。”
　　爱丽丝点点头，这些她并不在意，只有这个老实巴交的郁风才会当回事儿。她想了想道：“郁风，这些天你有空派人去群岛多招些奴隶进入你的地方驻军，并扩大预备役部队的规模，越快越好，知道吗？”
　　郁风闻言一愣，道：“可是缪丞相没有分给我那么多粮草、装备与补给啊，没有这些东西，可供养不了更多的士兵。”
　　爱丽丝心中直骂他笨，哼了一声，道：“随着收复区域的扩大，我们必须要有更多的地方防卫部队，不然可真会拖垮正规军的，总不见的一个小镇也派正规军去占领吧？那样我方军事行动的速度效率将大大下降，我可不希望这样。”
　　郁风连忙低头称是。
　　爱丽丝又道：“至于装备，我想地方驻军的武器不需要多完善，只要有把破剑撑撑门面就可以了，这样肯定办得到，你自己去找缪杰商议。至于粮草供应问题嘛，现在我国大陆由于战火连绵，人口骤减，贵族又消失了，土地很富足，我可以拨出许多田地给你作为军垦田。原来在群岛时，不就有许多驻军在垦荒吗？现在照做就行，粮食完全可以自给自足。一开始的粮草供应让缪杰想法子解决。”
　　“是！”郁风躬身答应道。
　　“对了，缪杰什么时候过来？”爱丽丝现在发现，自己离开了缪杰，解决这些政务问题真是麻烦，所以不经意问出了这个问题。
　　“缪丞相说他明天就到，”郁风恭敬地回答道，“对了，缪丞相有言，因为要采集许多杂交稻的种子过来移植，以提高这里的亩产量，所以暂时耽搁了。还有，他说来时会携带一大批刚刚实习完毕的中基层官员，解决这里官员严重不足的问题。”郁风由于负责领土守备与治安，很多时候要和缪杰打交道，因此与缪杰已经相当熟络，并十分佩服缪杰。
　　爱丽丝一听这话，总算松了口气，摆摆手让郁风退出去。
　　郁风又行了一个军礼，这才背向大门退去。
　　爱丽丝想了想叫住他道：“郁风，还有一件事儿要你去执行。有士绅报告说，周边乡村存在几个躲藏着的残留贵族，你派人去监视他们，一有不对马上处决。嗯……慢，不用监视了，直接逮出来当众处决就行，罪名是叛国罪。”
　　“是！”
　　“你再顺便去找监察院的官员，传我口令，让他们即刻开始监察城内官员，一旦查出谁有徇私枉法的行为，你马上领人去逮捕他们，情节严重者杀无赦！”
　　“是！”说完这个字，郁风又等了一下，见到爱丽丝再也没有什么要吩咐的，这才真正离去。
　　爱丽丝望着他的背影消失后，站起身来，径直回寝宫去休息了。她现在常常会睡个午觉，媚儿非常奇怪自己精力无限的小姐为何变得喜欢午间小憩了，忍不住询问她。她却对媚儿说，她年龄“大”了，要注意保养，睡午觉可以有助于美容。这让媚儿瞠目结舌，不解小姐才刚刚过二十岁生日，为何就说自己“老”了呢？
　　她不知道，爱丽丝其实一边在闭目养神，一边也在进行冥想。自从完全吸收达达的精神力后，爱丽丝觉得自己好像有些改变。首先思虑更加清晰了，遇到问题时，思维常常比以前更敏捷；其次自己在魔法造诣上似乎碰到了某个瓶颈，或许突破这个瓶颈自己就将晋级魔导士了。
　　在这个世界，精神力强度与斗气一样是分等级的，精神力的等级必须达到十级以上才能成为高级魔法师。而后随着精神力继续提升，远远超越一般的高级魔法师，那样就可被人称呼为大魔法师。只是如果没有突破某个瓶颈，大魔法师永远也成不了魔导士。
　　大魔导士幻蘅曾经告诉爱丽丝，魔导士与大魔法师之间只有一线之隔，两者精神力等级或许会差不多，甚至有时某些大魔法师的精神力等级比另一些魔导士更高，但魔导士却领悟了某些空间能量的特殊变化，可以发出自己独特的禁咒，而大魔法师却没有领悟到这个境界。
　　幻蘅鼓励爱丽丝说，她的精神力等级提升极快，或许不久就将碰到某个瓶颈，那时如果能够领悟到自身与空间能量间的某种神秘联系，就能找到自己特殊的禁咒，进而成为这个世界自有历史记载以来，年龄最轻的魔导士之一。
　　爱丽丝自己并不在意什么“年龄最轻的魔导士”这个虚衔，在她的小脑袋瓜子中，魔导士似乎都是白胡子老头，是老年人的象征，她才不愿意别人拿自己与那些老头儿相提并论。在她自我意识中，她可是一个“纯情”的小女孩儿，和那些老家伙摆在一块儿多无聊？
　　可是她对于发出禁咒又非常好奇，自从来到这个世界，她还没见过所谓的禁咒，就是幻蘅也没在她面前施放过禁咒。她时常幻想如果自己拥有禁咒，那个可恶的梅明或许就再也不敢嘲笑自己，认为自己只是一个依靠魅惑男人来得到高位的小妖女。
　　给凯莱一世做妾让爱丽丝心中一直存在阴影，觉得自己会被别人瞧不起，所以她现在绝对不允许别人再在她面前提起凯莱一世，每当桀等贴身内侍习惯性的称呼她为“娘娘”或“王后殿下”时，她都会狠狠教训他们，甚至动用刑罚。
　　所以成为魔导士就变成了她的另一个梦想。当意识中终于隐隐有了某种感觉，仿佛有些东西即将从意识中蹦现出来时，她知道自己终于到达了幻蘅所说的瓶颈，于是就开始了冥想活动。
　　幻蘅教过她冥想的方法，她一学就会，并很快就在午间小憩时开始应用。多日下来，她发觉那个莫名东西距离自己“越来越近”，自己似乎马上就可以“触摸”到了。
　　“嘻嘻，原来丫头你进步这么快，竟然马上可以发出自己的禁咒了。”一个调侃的声音在爱丽丝脑海中响起。
　　爱丽丝一怔之下大喜，也在脑海中说道：“你……是你呀！老不死的鬼魂，有事时找也找不着你，没事却来吓人家，真是的！”
　　“你……我老人家好心出来看看你，你这丫头却一点儿也不领情，不领情就算了，还一点儿也不知道尊敬长辈，真该打！早知道就不出来了，被你丫头搞得要死不活的，到现在精神力还没有补满，全是你害的！”戒指老头儿气呼呼道。
　　“你精神力那么强大？居然这么久都没补满？真不可思议！”爱丽丝睁大眼睛一脸惊讶。
　　“嘿嘿，我老人家精神力当然强大，不然也……咳咳……不说这些，由于长年呆在那个该死的世界里，回到这儿精神力恢复的速度居然出奇得慢，比那些所谓的什么魔导士也快不了多少，不过随着日子一天天过去，恢复的速度也越来越快，看来再过个几十年功夫，应该就能回复到当初的水准了。”戒指老头语气中充满憧憬。
　　“什么？还要几十年？”
　　“那是指精神力恢复的速度，至于精神力的量，再过些时日应该就能补满了。”
　　“那也不行啊，你发出魔法后要等那么久才恢复，那还有什么用处？发出一个禁咒后，等个几年十几年才能发出第二个，人家说不定早就老死了，谁会像你一样老不死？”
　　“你……气死我老人家了！就你小瞧我老人家，老实告诉你，你们那所谓的禁咒，我老人家一口气发出几百个精神力也损耗不了多少，现在的那些禁咒层次太低了，所需消耗精神力的量不可与我老人家的精神力总量同日而语嘛。”戒指老头说到后来开始骄傲起来。
　　“得意什么，就比人家多活了那么多年嘛！人家如果也像你活得那么久，早比你更厉害了！”爱丽丝的语气比他更骄傲。
　　“哼哼，小丫头不知天高地厚，以后有你哭的时候……”
　　爱丽丝没等他说完就打断他道：“谁哭？我看就你才会哭鼻子！还想争辩？不和你谈这个问题。对了，你教给我的灵魂魔法好像不太对劲哦，我完全吸收了一个圣骑士的精神力，结果却发现……却发现……”她有些难以启齿。
　　“嘻嘻，害什么羞？是不是开始发觉自己有点儿喜欢女生了？”戒指老头明显带着调侃的语气。
　　爱丽丝小脸蛋儿一红，道：“你怎么知道？是不是有时会跑出来‘偷看’？”
　　“偷看？我老人家可没有偷窥欲，倒是丫头你以前……咳咳……不谈这些，你会喜欢女生本来就很正常，这是你的天性，你就是男女通吃的女色魔一个。”
　　“胡说，”爱丽丝怒道，“不要脸的老头儿，为老不尊，尽说些难听的话儿，可惜你没有肉身，不然人家一定割了你的舌头。”
　　“嘻嘻，丫头又生气了。好了，老实告诉你吧，那是因为你吸收那个人精神力的速度太快了些，虽然勉强‘消化’，却带来一些后遗症，就是他的性取向影响了你，明白吗？随着时日的推移，这种影响会越来越淡，如果期间你不再吸取男性精神力的话，影响最终会完全消失。”
　　爱丽丝这才恍然大悟，道：“原来这样，嗯……”稍一停顿她又问道：“对了，还有一个问题要问你……这里……这里与地球有什么关系？”
　　戒指老头怔了怔，随即嘿嘿一声奸笑，道：“哪有什么关系？”
　　“胡说！你给我老实说出来，不然的话……”
　　“不然怎么样？哼哼，还威胁我老人家！”
　　“你这老不死的，本小姐咒死你！我咒死你……”
　　“好了好了，以后告诉你总成了吧？你不是要拥有自己的禁咒吗？我可以帮你哦，只要你不吵不闹。”
　　听到戒指老头可以帮自己悟出禁咒，爱丽丝一下子兴奋起来，也忘了继续追问，高兴地说道：“那你赶紧帮我吧，我可等不及了。”
　　戒指老头似乎是在检查爱丽丝的精神力状况，过了一会儿才道：“嗯，果然不出我所料，依照你精神力的发展方向，也许可以悟出一个精神系的禁咒。”
　　“哦？什么禁咒？”
　　“七彩琉璃世界！”
　　“干什么用的？”
　　“帮助别人提升斗气水平与精神力境界。”
　　“什么？啊……都是什么事嘛……上天啊……”爱丽丝听了之后大呼一声，满脸失望之情。本来她还以为自己的禁咒是攻击性的，在万众瞩目下，她发出了威力无比的禁咒，那多炫？那时她才是光芒万丈的小仙女嘛。没想到悟出的禁咒竟然是为别人做嫁衣，这简直让她无法接受。
　　戒指老头还是奸笑道：“失望吧？就知道你虚荣心强，其实这个魔法蛮好的哦，可以让部下能力大进，对于你的霸业很有好处的。”
　　爱丽丝想想也是，如果自己提升了梅明的能力，想必他一定不敢再嘲笑自己了吧？
　　“好了，已经弄好了，这个魔法你现在就可发出，而且不需要念咒语，只要想一下就行。”
　　“啊，这么快？”
　　“就是这么快，你知道为什么要冥想吗？”
　　“谁知道？那个大魔导士幻蘅也不知道，卖什么关子？快说！”
　　“其实每个人都有符合自己本身特质的禁咒，只是咒语平时都藏在潜意识中，精神力水平不到一定强度即使知道咒语也发不出魔法。冥想只是让咒语从潜意识中冒出来而已，有些人资质较差，无法打开潜意识之门，所以他们一辈子也发不出禁咒。我现在只是帮你把咒语从你的潜意识处搬出来，就是这么简单。”
　　“啊？你这坏老头，原来那不费你吹灰之力，你却来骗人家，让人家不追问你秘密，真不是东西！”
　　“好了好了，不是答应你以后再跟你好好谈的吗？”戒指老头打了一个哈欠道，“我得回去你意识深处恢复精神力了，你自己在这个世界好好玩玩吧，我不陪你了。记住，别把命给玩完了哦。”
　　“不准回去，我要你陪着我！”
　　“哈哈，我老人家可看不惯你去魅惑男人，难道你与男人搞不清楚时也要我看着吗？也不怕丑……”
　　“你……死老头！坏老头……”爱丽丝大嗔道。
　　“嘻嘻……好了，以后有事叫我，只要摸着戒指冥想我就能出来。”
　　“那我以前也这样干过，为什么你不出来？”
　　“那时我在全力恢复精神力，关闭了六识，根本不知道。现在精神力恢复得差不多了，接下来即使不关闭六识也能恢复。”
　　“嗯，那我以后时常会来找你玩。”
　　“玩？拜托，没事别来吧，”戒指老头苦笑道，“我可没有闲功夫，还得继续恢复精神力哪！”
　　“哼，有什么了不起？难道我偏要找你玩？谁要与你这个死老头儿呆在一起？滚吧……”爱丽丝轻蔑地说道。
　　“你这坏丫头，你记住你今天的话，我走了……”
　　在爱丽丝的脑海里戒指老头的声音越来越远，终于寂静无声，爱丽丝知道，他又不知躲到自己脑海中哪个角落恢复他的精神力去了。
　　
');





第一百四十章大帐会议


　　
　　一觉醒来的爱丽丝决定去试试自己的新能力，看看这个所谓的“七彩琉璃世界”到底有些什么实际效果。她想起了长天、梅明、雷横行等一干人众，问了一下身边的媚儿，媚儿告诉她这些人正在城外的军营训练士兵。
　　“摆驾出城！通知城中那些官员下午全部集中到大营开会。”爱丽丝一边吩咐刚招待完众村长回来的桀，一边让媚儿给自己梳洗。
　　简单的梳了一下金发，戴上漂亮的小王冠，爱丽丝对着镜子照了又照，这才满意地坐上桀准备好的豪华马车，在奴隶火枪兵的簇拥下，向城外驶去。
　　一路上，沿街的居民见到女王的御驾驶过，无不跪伏于地，大呼“女王陛下万岁”，这让爱丽丝得意不已，摇着小脑袋瓜子不断对身边的媚儿吹嘘自己“形象工程”的辉煌成功。
　　军营距离西城门不远，穿过狭长的城门，越过摩肩接踵的西城市集，顺着两座小山包夹着的公路前行，过了小山包就能见着旌旗招展的大营。
　　路过市集时，爱丽丝发现这里已经很热闹了，购物的人排成了长龙，看来战争使得物资紧缺，战争一停，这里的民众就来抢购日常用品。爱丽丝大眼珠子转了转，觉得自己应该也发一下战争财。
　　不一会儿，军营已经近在眼前，可以见到里面的士兵正在热火朝天的操练，边上居然还围着大量民众看热闹。士兵们动作齐整，就像在上演大型体操表演，每到精彩处，周围这些围观的民众都会热烈鼓掌，为士兵们呐喊，这让士兵们更加精神抖擞。
　　约克城的居民还从来没见过这样的“文明之师”，他们有点不敢相信刚刚占领约克城的官兵们会对他们秋毫不犯，但当事实摆在眼前时，他们从心底开始拥护这支部队，并自发前来犒劳众官兵。
　　其实爱丽丝才不想把自己的军队变成所谓的“王者之师”，她只不过在收买民心而已，必要时她要求这支部队随时变成强盗土匪，为她争取最大利益。
　　这些民众当然不会知道爱丽丝的想法，现在在他们眼里，爱丽丝就是一个庇护他们的女神，是一个地位无比崇高的“圣女”，值得他们为爱丽丝付出所有。
　　见到女王的坐驾驶来，不光是士兵们大声呼喊“女王陛下万岁”，就是那些民众也一个个虔诚地跪倒磕头，大呼“万岁”，呼喊声充满真诚的味道。
　　军营中所有高级军官都出来相迎，爱丽丝在大批身穿黄金色盔甲的黄金骑士簇拥下，以最优雅的姿态踏下了马车，并频频向士兵与民众招手，这让欢呼声更加高涨。
　　强压下心中的得意之情，在一片声嘶力竭的欢呼声中，爱丽丝缓步迈向大营的中军帐，开始了简短的会议。
　　待武将文官分左右站定后，爱丽丝在媚儿的搀扶下，慵懒地坐进了大帐中为她特制的宝座。然后文官武将都对她行了屈膝礼，并大呼“陛下万岁”。
　　目光扫视一下屈膝跪倒的众人，爱丽丝只觉得如若飘在云端，要多舒服就有多舒服。也是啊，当年做女奴隶时，可没想过今日会这么风光，她当然陶醉不已。“看来权力这种东西真好，想要别人如何就能如何，我就喜欢控制。”爱丽丝默默想道。
　　突然，她见到众人中有一个军官下跪不情不愿的，比别人都慢一拍，在人群中显得特别突兀。目光一凝，她看清了那个人就是梅明。
　　哼哼，就这个讨厌鬼瞧不起我，等一会儿给他提升斗气水平后，不知道他脸上会有怎样的表情。说不定会很尴尬吧？爱丽丝一想到自己学会了禁咒就兴奋不已，对于梅明的无礼也不以为忤，斜瞥了他一眼，爱丽丝调转过头，摆摆小手，示意在场所有人免礼。
　　等大家都站起后，爱丽丝嗯了一声，缓缓道：“今日亲眼见到士兵们的训练水平，还真不错，几位将军辛苦了。”
　　除了梅明，众军官脸上都露出欣喜之色，连忙谦虚一番。
　　爱丽丝微笑示意他们不必如此，又接着道：“军队粮草与补给的运输情况如何了？”
　　长天出列躬身道：“禀告陛下，缪丞相正在群岛亲自主持这件大事，他明日就到，大批物资将随他一起过来，这方面应该没问题。以后就算进攻祺苑王国军，我们的补给船也能够沿着凯莱河上行，甚至比大军前进速度更快，非常便利。”
　　爱丽丝颔首道：“很好！”
　　这时庖庖出列道：“陛下，有一件事不得不提，祺苑王国军曾经在凯莱河口设置了大量木栅栏与铁丝网，估计本来是想阻碍海盗入侵凯莱河流域的，但现在却成了我们海军的大问题，我们的炮船由于这些阻碍物将进不了内河。”
　　爱丽丝道：“哦？还有这事？”沉吟一番后，她道：“现在刚过了农忙时节，按照我与约克城周围各乡村村长的约定，我们马上可以征召那些农夫。这件事郁风去办，你明日就去征召，有多少人召多少人来，全部交给庖庖去疏通河道。”
　　“是！”郁风与庖庖同时躬身领命。
　　爱丽丝又问道：“派人沿凯莱河侦察过了吗？”
　　这次风铃出列道：“禀告陛下，我一早就让翼人去看过了，还画下了敌军分布图。河北面是祺苑王国军，河南面是鲁尔王国军，两军都下了几十个营寨，还各有一个水寨，其中有许多运输船只。他们在容易登陆的地方还布置了火弩炮，各自瞄准河面对峙。”
　　对于风铃爱丽丝可不像对雪那样存有妒忌心，毕竟风铃很听她话，而且平时也不怎么打扮，爱丽丝觉得她对自己构不成什么威胁，这时见她把非常重要的敌情工作完成得很好，不由大大嘉奖了她一番，搞得风铃很不好意思。
　　想了想，爱丽丝又道：“风铃这些天立了大功，不但射穿了平山海的脸颊，在指挥上也特别出色，所以今天我要给予你奖励，从今天开始你就是陆军少将了。嗯，我任命你为奴隶火枪兵第二军第一师少将师长！”
　　“是！多谢陛下！”风铃脸上终于显出少见的欣喜之色，单膝下跪行了个屈膝礼。这是她久已盼望的位子，今日得能实现宿愿当然高兴了。
　　一边原本与她军阶相仿的军官脸上都显露出羡慕的神情，特别是庖庖，大虎嘴里甚至都流出了涎水。不过他们都暗自下定决心，一定要再立新功，也要得到晋升，也要在众人面前被爱丽丝表彰，在他们的眼里，那样多荣耀啊！
　　忙完军务后，爱丽丝想起刚才在市集的所见所闻，于是开口对那些文官道：“明日打开约克城内所有国家仓库，把里面的物资都免费发放给受够兵灾的民众。”
　　一众文官闻言马上大声称赞爱丽丝仁德无双，泽被四方，实乃一代明君，身为女王就更加不容易了。这时有一个文官却开口道：“女王陛下，这里久经战乱，城内国有仓库的物资存量极少，对于这么多饥苦的民众来说恐怕只是杯水车薪啊！”
　　另一个文官也出列附和道：“是啊，陛下，那些物资实在不多。”
　　爱丽丝小嘴一噘，哼声道：“废话，我知道那里物资不多，如果物资多的话我还会下达这个命令吗？要知道我大部队的粮草补给还不够哪，哪能就便宜了那些贱民？”
　　此言一出，刚才还在大赞爱丽丝的众文官面面相觑，不由全傻了，而一众武将却大喜过望，连连赞叹爱丽丝体恤官兵，是个好得不得了的女王。
　　爱丽丝却不管他们的高兴与尴尬，径自道：“还有，马上派出使者过海去通知凌血痕，让他赶紧运送大量紧缺物资过来倒卖，必可赚得大笔军费。”看了看那些苦着脸的文官，爱丽丝加重语气道：“我说的话明白了吗？”
　　“是……”一众文官有气无力道。
　　
　　
');





第一百四十一章军火生意


　　
　　爱丽丝在大帐内有条不紊下达了一系列命令，使得每一个人都知道自己接下来应该干些什么事情。待众官员都领命前去办事后，她刚想吩咐雷横行准备一个场地好给她施展“七彩琉璃世界”，这时卫兵来报，当地一个知名士绅请求觐见。
　　爱丽丝不知道此时一个士绅求见有何意图，不过她也不以为意，随口道：“宣！”
　　这个士绅名叫孙施，是约克城乡间最大的富翁之一，依靠倒卖货物白手起家，生意做得很大，关系广泛。战乱一起，他眼见不对，立即遣散伙计，回到家乡藏起自己的财物，接下来竟然假装务农为生，因此躲过了好几劫。
　　等爱丽丝登陆后，他才重新出来活动，还亲自跑来军营观察爱丽丝军队的实力，想以此预估爱丽丝能否一统凯莱王国。他看得很仔细，连奴隶火枪兵的武器都好好察看过了，得出的结论是这支部队应该所向无敌。因此，他终于决定重新出山做生意了，而且复出后的第一笔生意他竟然盯上了爱丽丝士兵手中的武器。
　　与爱丽丝见过礼后，孙施开门见山道：“陛下，小人这次请求觐见是为了一笔生意。”
　　“哦？”听说做生意爱丽丝来劲了，只要有钱赚，她可是来者不拒的。
　　孙施从爱丽丝的语气中听出了女王对他的话非常感兴趣，满怀希望接着道：“陛下，小人参观了您的军营，发现官兵们的武器非常牟利，问了一下，居然产量还很大。所以……”
　　爱丽丝冷笑打断他道：“我的火器可不会去买卖的，这可涉及到战争的成败，岂同儿戏？你真大胆，尽敢向我提这种建议，哼哼！”
　　孙施吓一跳，急忙补救道：“不是，小人胆子很小……很小……万万不敢。”他伸手擦了擦冷汗，才接下去道：“小人没说买卖火器，小人见到士兵们的军事装备很不错，只想买卖这些东西而已，利润……利润很高的，小人可以给出大价钱收购，而且量一定也大。”
　　爱丽丝皱眉道：“军事装备？”
　　“是，是……”孙施又抹了抹冷汗道，“就是绑腿、皮带、罗盘、军刀等等东西，如果……如果有那种短刃宝刀当然更好……”说到后来他更加小心翼翼，生怕爱丽丝翻脸把他给宰了。
　　“哦？那些东西……”爱丽丝沉吟一番道，“你出什么价钱？货物又是流向哪里？”
　　孙施白手起家，也不是白混的，为人相当巴结，而且很识时务，他明白如果自己说卖给平天下或是鲁尔王国，那自己今天小命恐怕就玩完了，好在他本来就不是卖到这些地方，所以他老老实实回答道：“西州大陆很大，小人在大陆西北很有些关系网络，那里距离这儿非常遥远，缺乏优质铁矿，因此武器的性能也不如我们这儿，我们士兵使用的短刃宝刀或许他们见都没见过，卖到那儿售价一定可以翻几个跟斗。小人愿意出价五十个金币来购买一柄短刃宝刀，哦，还包括其他一整套单兵的装备，火枪与军服当然除外。”
　　他说完后眼巴巴看着爱丽丝，爱丽丝表面上不露声色，内心却乐开了花。五十个金币都可以买一套像样的金属铠甲了，这简直就是天价嘛。一柄短刃军刀的成本价最多一个金币，卖出去后可以净赚四十九个金币，这是多少利润？百分之四千九百？太不可思议了！
　　孙施见到爱丽丝不语，以为自己开价低了，急着道：“陛下，小人保证长期要货，而且首批定制一万套……不，三万套！”见到爱丽丝还是没反应，他又道：“要不……一套五十五个金币吧？”
　　弹了弹漂亮的小指甲，爱丽丝哼了一声道：“六十个金币！”她此时也顾不了与一个商人讨价还价有失她女王的体统了，女生爱还价的天性让她忍不住说出了这话儿。
　　孙施苦着脸道：“可是小人把货物运到大陆西北部，途中的风险可不小呀！这……这……”
　　爱丽丝摆摆手，冷着小脸蛋儿道：“这什么这？六十个金币，这事儿就这样定了，我可是知道你们那一套的，哼哼，无商不奸……”
　　孙施摇摇头，只得无奈接受。不过话说回来，即使六十个金币，他还是大有赚头。只是尽管他豪富，要一下子订购三万套，他还是没那么多本金。现在他考虑的是，需要拉上十几个熟悉的合伙人与他一起干这大买卖。
　　爱丽丝却不管他在想些什么，自个儿心中打起了算盘。以前的魔法内衣两件才一个金币，现在一套装备就可以卖五十个金币，订货量虽然远不如魔法内衣，但是利润空间也太大了，这样的话，干瘪的国库不久就能丰足，看来还是军火生意赚钱啊，怪不得在欧阳青的虚拟世界中，据说军火走私很猖獗，因为其利润可以让人发疯啊！
　　有了这些钱，自己马上就可以扩编军队，让炎加速生产火枪、火炮装备部队，还能升级技术与设备，生产出更加耐用的火器，毕竟现在的火器报废率太高，寿命也不长，如果一把火枪能够射击上万次而不损毁，奴隶火枪兵的战斗力一定大大提升。
　　爱丽丝兴奋地想着，甚至已经开始考虑灭亡了祺苑王国与鲁尔王国之后的事情了。直到孙施告辞后，她才从梦想中清醒过来，还一个劲的手舞足蹈，小手摆弄着舞蹈时的各种手势。
　　转眼看看站在一边的雷横行、梅明、长天、谈天下与淼这四个军中的核心人物，爱丽丝小脸一红，也觉得自己走神走得太厉害了。
　　看着五人还在偷笑不止，爱丽丝大嗔道：“笑什么笑，有什么好笑？没看人家为国事操心吗？真是不知所谓！”
　　谈天下老神在在地点头道：“噢，原来您是在为国事操心。嗯，真是让人感动，只是不知道您尊贵的玉手做出的手势是什么意思，那是在为国家祈福吗？”
　　“你……”爱丽丝脸红得像个大苹果，恨声道，“我做手势要你管！哼哼，不懂也别瞎问。”
　　众人终于忍不住哈哈大笑，爱丽丝气恼不已，一下子跳下漂亮的宝座，对着众人就是一顿拳打脚踢。
　　直到打得手酸了，爱丽丝才停了下来，揉揉酸痛的小手，噘起小嘴道：“就你们不识好人心，我这段时间为了你们斗气的提升可下了不少功夫，你们不报答就算了，还这样取笑人家！”
　　雷横行傻乎乎地问道：“为了我们斗气的提升？我怎么不知道？”
　　爱丽丝立即又给了他一个暴栗，道：“我为你们做的事儿你们哪知道？老实告诉你们，这些日子我费尽心血，不，是呕心沥血，才练成了一个禁咒，还不都是为了你们？”
　　雷横行摸摸被敲的大脑袋，还是愣愣问道：“你已经练成禁咒了？你练禁咒跟我们有什么关系？”
　　爱丽丝哼了一声，也不再言语，而是直接向众人发出了“七彩琉璃世界”。
　　
');





第一百四十二章精神禁咒


　　
　　大帐中此时只有媚儿、桀、雷横行、梅明、淼、长天与谈天下一共七个人，在爱丽丝发出“七彩琉璃世界”时，他们却在一瞬间都有了一种莫名的感觉。
　　首先他们都感到自己体内开始斗气“沸腾”。
　　媚儿与桀不会斗气，从来没有过拥有斗气的感觉，所以不觉慌了神，手足无措。而谈天下斗气却被废去了，此时久违多年的斗气重新出现，并有恢复的征兆，这让他一时间傻了。随着斗气涌出的量越来越多，他终于确定，自己被废的斗气又回来了，竟然热泪盈眶！成为废人太久了，几乎使他已经忘了以前纵横天下的强者感觉，霎那间从前指挥三军时的冲天豪气重新涌上他的心头。
　　而另外四个人则感到自己的斗气不听使唤的泛起，充盈全身上下，有一种要爆炸的错觉。虽然他们全力压制，无奈斗气的主体似乎脱离了他们意识的控制，自个儿疯狂膨胀。在开始时他们还以为自己忽然走火入魔了，但随即他们发现自己身边的人似乎也出现这个症状，于是立即否定了这个想法。
　　接着，七个闪着彩虹色彩的透明护罩笼罩住了他们七人，使他们如同包裹在透明茧中的蛹，这个护罩自形成伊始就向内压缩，众人同时感到体内“沸腾”的斗气由于感受到了威压，开始一致对外，抵抗透明护罩的压强，由此体内斗气的密度竟然越来越大。
　　彩虹护罩的光芒也随各人修为的不同而亮度不一，最明亮的是梅明，如同一盏小太阳灯般光芒万丈，照亮了大帐内所有角落，甚至大帐内的巨烛火光都为之失色。接下来则依次是淼、长天与雷横行，而谈天下彩虹护罩的亮度则由暗到明，逐渐超越了雷横行，接着又超越了长天，与淼的亮度差不多。桀与媚儿的护罩亮度是最低的，远远落后于其余五人，在梅明护罩的映照下只看得出淡淡的影子。
　　这时梅明忽然威严的大声喊道：“帐外卫兵听着，女王陛下命令你们严守大帐，不允许放任何人进来，违令者杀无赦！”随即他又对帐内众人急促地说道：“快！跌坐运功，不，你们各按自己修习斗气的法门运功，集中意念，快！这是个千载难逢的机会！”
　　众人一时间都醒悟了，也顾不得再说什么，急忙各自集中意念开始勉强控制体内无法驾驭的斗气，意念完全集中到斗气上后，他们发现自己还是可以控制一小部分斗气的，而且时间越久可控制的部分就越多。
　　这时还傻愣着的只有媚儿与桀了，他们都从未修习过斗气，根本不知道如何操控体内忽然出现的“古怪东西”，就像一个幼儿忽然捡到一只金元宝似的，空有财富却不会花用。
　　本来已经跌坐在地的梅明想了想又睁开眼睛，对他俩招招手道：“过来我身边坐下，注意，别让彩虹护罩碰在一块，那会互相干扰的。我简单教一下你们斗气的运行方法，我一边说你们一边做，明白吗？首先集中意念察看自己的丹田，丹田在小腹之下……”
　　梅明的方法简单易学，是普通骑士的入门功夫，两人本来就聪慧，尽管和爱丽丝呆得久了，被爱丽丝“教训”得笨笨的，但是认知的潜质还在，居然一学就会，梅明一直到教会他们后才闭目入定。
　　爱丽丝自从发出这个魔法后，却感到头痛如裂，就像得了“高血压症”。为了揍这些臭男生她已经走下宝座，所以现在她只得双手抱头两步一挨挪向那个漂亮的大椅子，然后全身一倒，瘫坐在宝座里，咬牙切齿地咒骂戒指老头。
　　想了想，她努力集中自己的意志召唤戒指老头，雪白的小手摸向左手的戒指。戒指很大，而爱丽丝的手却很小，尽管戴在其他手指上它也莫名其妙不会滑落，但爱丽丝觉得把它戴在其他手指上很不舒服，会使自己的手指并不拢，所以她还是把它戴在大拇指上。
　　这一摸还真灵，没多大功夫戒指老头就在她脑海中出现了。
　　“嘿嘿，原来你还真敢用那个见鬼的禁咒呀？嗯，一个小毛丫头成天就想在男人面前炫，活该……”戒指老头奸笑声不断。
　　“啊……头痛死了……你这个死老头儿，为什么不是你头痛？你……你原来知道这个魔法发出后的状况？好呀，我咒死你！你知道也不跟人家说！”爱丽丝双手抱头呻吟道。
　　“嘻嘻，看你以后还敢再不尊敬我老人家！”
　　“尊敬？你这为老不尊的坏老头，明明知道却不提醒人家，最好你马上去死，你为什么还不死？”爱丽丝在脑中恶狠狠抱怨道。
　　“哼哼，还敢骂我老人家？那样的话，我就不给你医治喏……”戒指老头说到后来有点儿得意洋洋。
　　“什么？你能治好人家的头痛病？你……老头儿，不，老伯伯……老爷爷，嘻嘻，我早就知道您是个大好人，您是人家长辈，总不能和人家计较什么吧？快给我治治吧，人家受不了了，求您了……”爱丽丝的口气立即急转直下，居然拍起了戒指老头的马屁。
　　“嗯，小丫头倒是会见风使舵呀，不过你要我治头痛必须马上恭恭敬敬跟我道歉，不然的话……休想！”戒指老头此时的得意之情如同滔滔江水，连绵不绝。
　　“老爷爷，人家错了，人家以前不应该对您这么凶的。对了，您叫什么名儿，人家以后每天都会念三遍您的名字，一边念一边为您祈福。”爱丽丝低声下气地说道。一边说，她在脑子中却一边想，以后一定每念一遍就诅咒老头儿一声，保佑他快快下地狱。
　　谁知戒指老头此时就在她脑中，两人的精神力频率又相同，因此她动什么鬼脑筋戒指老头第一时间立即知道了，老头儿恼怒道：“好呀，这个坏丫头还学会了说谎，两面三刀，说是祈福，打得却是诅咒的主意，我老人家再也不帮你治了。”
　　爱丽丝吓一跳，马上明白过来怎么一回事，立即大呼道：“老爷爷，人家以后绝对不会了，您是人家最尊敬的长辈，我们现在可坐在一条船上，您需要我才能寄居，难道就眼睁睁看人家这么痛苦吗？啊……痛死了……您就原谅人家一回嘛，我知道您大人大量，胸怀广阔，和人家生什么气嘛。你叫什么名儿？我保证以后为您祈福！”
　　戒指老头得意洋洋听着爱丽丝的求饶话儿，别提多开心了。但当爱丽丝又问他姓名时，他却不觉怔了怔，道：“名儿？这个嘛……对了，我老人家好像还没起名儿……算了，见你这么可怜，就给你搞一下……”
　　他说话间，爱丽丝只觉得头部整个一松，压力大减，疼痛竟然一下子飞去了九霄云外，立即精神百倍。
　　“哼哼，连名儿也没有的野老头，还在人家面前得意，为你祈福？休想！”爱丽丝见到自己头不再痛了，小脑袋瓜子一转，马上翻脸不认人。
　　“好呀，”戒指老头的精神力在爱丽丝脑中左右颤抖，显然气极，大声道，“就知道你这坏丫头会过河拆桥，我……我……”
　　爱丽丝感觉到老头儿气恼的精神体，嘻嘻一笑，道：“算了，我以后不骂你了，可你也得时常帮帮人家嘛，我们和好吧？”
　　“这还像句人话，”戒指老头气恼稍减道，“只要丫头你对我老人家恭恭敬敬的，我老人家还能不帮你吗？毕竟我老人家精神力没蓄满，就是蓄满，凭目前精神力恢复的速度，我也没法子重塑真身，还是得寄居在你脑中，对于被寄居体，我老人家总是会大力帮忙的。”
　　爱丽丝听到“被寄居体”几个字，心中感到很不舒服，不觉哼了一声。
　　戒指老头马上感觉到了她的想法，笑道：“丫头原来还不甘心啊，谁让你精神力水平比我老人家差那么多的？如果你精神力水平超过我老人家，那么就变成由你来寄居我老人家了。嘿嘿，再说了，现在你不是也寄居在别人身体里？”
　　他说最后一句时有点儿偷笑的味道，爱丽丝明显感觉出他没说实话，不由嗔道：“原来的爱丽丝呢？”
　　戒指老头的精神体一阵波动，爱丽丝知道他多数又不会说实话了，只听他道：“原来的爱丽丝待在戒指里呀？怎么了？”
　　“哼哼，我总感到哪里不对劲儿，嗯……感觉以前的那个欧阳青好像是网络虚拟人物一般……喂，你说我把原来那个爱丽丝的躯体占据了，她会不会很不高兴？我这样是不是很不道德？”
　　“嘿嘿，不会，她开心还来不及哪！”
　　“你又知道了？”
　　“她告诉我的呀，在占据她躯体以前，我老人家可和她商量过的，她是同意的哦。”
　　爱丽丝只觉得思绪极端混乱，不耐烦道：“好了好了，不说这些了。对了，那个该死的禁咒为什么副作用这么大？”
　　“哪有什么副作用？只不过你的这副躯体不是你的本体而已，而且谁让你一次对那么多人同时施展的？如果你精神力的强度达到我老人家这般光景，能够塑出真身，怎么可能再头痛嘛。”
　　“我也有真身？那以前的欧阳青又是什么身？难道还是假身不成？”
　　“这个……那个……嗯……我是说……我是说精神力的量达到一定程度，可以利用宇宙间庞大的能量塑造出自己的法体，嘿嘿……那个法体就是真身。”
　　“哼，就知道你又在骗人家了……算了，也不与你计较，只要你以后经常帮我就行。嗯，我要用这个禁咒魔法帮助一些人快速提升自身能力，以后每当我施法时，你可得在一边瞧着，随时帮我医治头痛！”
　　“啊？那样的话我老人家可惨了，那可劳心劳力呀！”
　　“人家才不管呢！”
　　“啊……呜呜……”

　　
　　
');





第一百四十三章能力提升


　　
　　当戒指老头的精神体又藏进爱丽丝的大脑深处后，爱丽丝终于回过神来，从宝座上爬起身，却发现原来正在运功的七个人已经围在宝座四周，正关心地望着自己。
　　以神色来看，最关心自己的肯定是媚儿，她差不多都要急得哭出来了。其他人同样神情焦躁，惶惶不安，就连讨厌贵梅明都露出凝重的脸色。
　　见到爱丽丝“醒来”，雷横行立即道：“爱丽丝，你没事吧？刚才怎么了？”
　　爱丽丝摇摇头，道：“刚才我施展了一个禁咒，这个禁咒可以帮助受者提升能力，但是却会让施者头痛，不过也就是一会儿功夫，过了就好了，而且以后再施展也不会发生这种情况。”
　　众人闻言这才长嘘一口气，脸上的神色都放松下来。
　　爱丽丝又道：“这个魔法到底有没有效果？你们感到能力提升了吗？”
　　长天点头道：“不错，提升幅度还很大，斗气水平感觉已经远远超越了黄金骑士的标准。”
　　谈天下也兴奋道：“这是什么魔法？我居然从来没听说过，能够让一个斗气被废的人重新获得斗气，这……这简直已经不能算魔法了，恐怕就是神族与魔族都不一定办得到！”
　　梅明凝重地说道：“这个魔法的确不是一般的加成魔法，一般辅助性魔法提升受者的能力只是暂时的，可是这个魔法竟然能够永久性提升受者的斗气水平，简直闻所未闻，这……你是从哪里学来的？”
　　爱丽丝见到梅明这么郑重，小心眼里不觉大是得意，白了他一眼道：“不告诉你！怎么样，这回服气了吧？我的能力岂是你可以蠡测的？以后最好对我尊敬点，不然我就不帮你提升斗气水平了！”
　　梅明苦笑不已，爱丽丝又转头问媚儿道：“我的好媚儿这回总算也有斗气了吧？”
　　媚儿泪汪汪的小脸上早已露出笑意，闻言大声道：“媚儿有斗气了，梅明大人告诉媚儿说，媚儿的斗气已经达到普通骑士的水准，比那些见习骑士大人都要高哦。”
　　爱丽丝摸摸媚儿的小脸蛋道：“这就好，小姐我以后一定时常为好媚儿施展这个魔法，让媚儿能力大幅提升。”她又看了看梅明道：“比这个自以为斗气高明的圣骑士都高！”
　　梅明摇摇头哭笑不得道：“我可从来没有自以为高明。嗯，据说大陆上有人已经达到了荣誉圣骑士的水准，可以拥有两个以上的特殊骑士技，能力相当于大魔导士，比起那种人我自愧不如。”
　　淼疑惑道：“难道真有传说中的荣誉圣骑士？以前我曾经听到传言，说荣誉圣骑士在这个世上最多不会超过五个，而且好像这种人的能力已经超越了自然法则，竟然会转世重生，不知是真是假。”
　　梅明神色严肃地说道：“他们会不会转世重生我不知道，但我知道这世上的确存在荣誉圣骑士！唉，我就曾经遇到过……”说到这，他似乎想起了什么往事，仰望帐顶，失神了一会儿才又道：“不知大魔导士幻蘅先生能力继续提高的话能不能转世重生，如果他老人家行的话，那么关于荣誉圣骑士能够转世重生的传言想必不假。”
　　一边的谈天下忽然道：“据我所知，大魔导士与荣誉圣骑士修炼到极致，的确是可以转世重生的，不过据说他们转世重生也有风险，好像只要有一点不对劲，他们就彻底消失了。具体情况我也不知道，但是这么多年下来，荣誉圣骑士也只有那么多，这说明他们转世重生时，或许有许多人就此消失，不然世上的荣誉圣骑士绝对不会这么稀少。”
　　梅明颔首道：“也是，按照推理来说是这样。”他又转头对淼和谈天下道：“你们现在最好每天抽空冥想一下，看看是不是可以悟出自己的特殊骑士技，只要悟出来，你们就正式踏入圣骑士的境界了。”
　　两人同时点头受教。
　　雷横行看了看长天，忍不住问道：“那我们呢？”
　　梅明道：“你们还得继续锻炼自己的斗气，不过也快了，依照我的观察，如果努力锻炼的话，再过个半年，你们也可以开始冥想了。”
　　爱丽丝笑道：“何必这样麻烦，待我休息好了，一有空就施展那个魔法，帮助你们迅速提高，到时候让风铃与庖庖等人也来，我要把你们全部变成圣骑士。”她又看了看梅明，傲慢地昂起小脑袋道：“嗯……不，我要把你们全部变成荣誉圣骑士！比某些人还强！”
　　梅明苦着脸摸摸自己的额头道：“斗气还是得靠自己锻炼才成，完全依靠外力的话，不说使人产生惰性，我瞧也不怎么妥当吧。”
　　爱丽丝哼声道：“某些人是妒忌别人才这么说的吧？自以为了不起，看不惯别人比自己强，真逊！”
　　梅明轻叹一声，再也说不出话来……
　　当天夜间，爱丽丝又组织了一批高级军官施展“七彩琉璃世界”，这一回戒指老头被她早早唤了出来护法，爱丽丝轻轻松松提升了这批高级军官的斗气水平，这让那些军官对她更尊重了。
　　第二天缪杰与凌血痕同时到达约克城，缪杰带来了大批补给物资，凌血痕听说这里物资紧俏后，则马上让人去运货物过来倒卖。他还告诉爱丽丝，孙施此人他听说过，据说以前生意做得很大，信誉不错，应该值得信任。
　　爱丽丝当然大为高兴，急忙派人去催促孙施，这让正在联络其他各国大商人合伙做这笔军火生意的孙施更加底气十足。爱丽丝还向他表示，自己可以派出战舰护送他的商船，这使孙施心也定了下来。
　　同时，约克城的国有各大仓库同时大开，并开始向贫民发放各种紧缺物资。
　　开仓赈灾的事情不久就四散出去，约克城不明真相的民众立即大声欢呼，而那些村长也一回去就把爱丽丝的优惠政策传达给了各村农夫，几乎所有民众立即欣喜若狂，对爱丽丝的拥戴之情如同泉涌，欢呼不绝。
　　农夫们一边在村长的指挥下登记户籍，报上人口，一边响应郁风的征召，热火朝天地去凯莱河口清除障碍物，疏通河道，积极性高涨之极，号子声回荡在河流出海口，久久不散。
　　消息传到敌占区后，涌向约克城的难民更多了，许多民众拖家带口，络绎于途。更多舍不得离开家乡的民众则日夜盼望女王陛下的“王者之师”能够尽快打过来，解除他们的痛苦。
　　但是爱丽丝依然没有发起进攻的趋势，她正在笑嘻嘻地计算着凌血痕运来的货物可以让自己赚多少钱，发多少战争财，搜刮多少民脂民膏。她的计数方法很古怪，一两金子叫做“一条金项链”，十两金子叫做“一个金手镯”，一百两金子叫做“一个金冠”……这让一边的媚儿疑惑不解，好在小姐古怪事情做得多了，她再也不会惊讶了。
　　爱丽丝的大军仍然呆在凯莱城外军营中操练，看起来丝毫没有主动进取的意向。过了些日子，当那些征召来的民夫已经清除完河口障碍物时，她又把他们拉到了与平天下势力的交界处，开始大动干戈修筑堡垒，开挖战壕，摆出一副防御的态势，并在那里布置了一个师的奴隶火枪兵。
　　这支部队还与平天下的御林军团发生了几次擦枪走火式的接触战，但规模都很小。把平天下的部队赶过边界后，这支军队也没追击，只是紧守边界，严密监视敌人而已。
　　日子就在这样的情况下过去，又过了一段时间，凯萨尔派来的使者终于在意料之中到达了。
　　
　　
');





第一百四十四章鲁尔使者


　　
　　约克城处于凯莱河入海口北面。顺着凯莱河口上行五公里处有一个很大的渡口，除了走海路，这里就是约克城通往南部安第城的必由之路。
　　几年前这里河面上大小渡船足有上百艘，可是因为连年战争，渡口一直遭到军事封锁，渡船也大多被占领军强行征用，无以为生的船夫只得转行编起了芦席来贩卖。因此民用渡船连番减少，时至今日已经十去其九，只剩下几艘撑篙的小乌篷船却也不再搭客，而是在通透的船舱两头挂起破布帘，干起了私娼的买卖，专门为那些兵大爷服务。
　　雪停历1836年三月二日，这个名叫镇河渡口的地方依旧寒冷刺骨，寒风掠过河面，带着呜咽之声，让那些小乌篷船上的破布帘随风乱舞，一个身披黑袍的中年人带着五个随从顶着寒风来到了渡口南岸。
　　“大人，这里早就没什么渡船了，我们如何才能过河呀？”一个大饼脸随从哈了口寒气，轻声问道。
　　嗯，看来传言没错，那个什么女王还真是在固守啊，竟然没让人打造渡船！就凭那些战舰，她的大军可不容易过凯莱河，过河速度慢的话，我们完全可以截击，所以她应该对我们威胁不大。黑袍中年人默默思索着。
　　“大人，那边有一条小乌篷船！”另一个瘦高个随从高兴地叫道。
　　这时那艘乌篷船也见到了这一行六人，船尾撑篙的老年船夫立即把船向这里撑了过来。同时，一个浓妆艳抹的半老徐娘钻出船篷，向岸上大声叫喊：“大爷们！来这里，来这里……要不要，要不要？要不要……”
　　黑袍中年人疑惑的看向那里，随从们也面面相觑，不明所以。
　　没过多久，小船已经撑到近前，大饼脸随从大声问道：“什么要不要？要什么？”
　　半老徐娘摆了个自以为仪态万千的姿势，“媚笑”着说道：“大爷们别不好意思嘛，我们的姑娘保证新鲜，来尝尝味道吧？”
　　众人这才反应过来，大饼脸板着脸道：“什么不好意思？你再如此不知进退，小心……”
　　黑袍中年人摆摆手打断他道：“请问……这条小船能够撑过河去吗？”
　　半老徐娘急忙“娇笑”道：“看您说的，既然是船，当然可以撑过去喏。”
　　这时瘦高个随从担心地说道：“大人，这条河这么宽，这么一条破船能够安全吗？不能冒险呀！别到河中央翻了……”
　　半老徐娘瞥了瘦高个一眼，双手叉腰哼声道：“我说你这瘦子乌鸦嘴啊！给老娘小心些，再说这不吉利的话儿老娘和你没完！知道渡口为什么设在这吗？告诉你，就因为这里河水平缓，别瞧这里宽，但是河底浅得很，不然老娘还在这儿做生意？”
　　黑袍中年人缓缓点头，道：“不知撑过去后，有兵大爷检查吗？”
　　半老徐娘是个见过世面的人，一看就知道他是这伙人的头，急忙又换了一副笑脸道：“禀告大老爷，是有官兵在把守，不过人数少得很，而且与妾身大有交情，有妾身在，保证您不受盘查！只要……嘻嘻……只要您能和我的姑娘一夜春宵……”
　　黑袍中年人心道：看来这里的守军军纪松弛，不然怎么会与这种女子搭上关系？士兵数量也不多，多半他们兵力不足。嗯，这个什么群岛部队也不足为虑啊。
　　想到这里，他心中欣喜，点头道：“一夜春宵就免了，只要你搭载我们过去就行。来人，打赏！”
　　大饼脸随从急忙取出一个银币递向半老徐娘，谁知这位脸上有疤、身材如桶的“妩媚”娘子竟然脸色一变，道：“一个子儿？是给叫花子的吗？”
　　大饼脸怒道：“一个银币还不行？我们只不过是渡河啊！”
　　半老徐娘哼声道：“我们这儿现在物价大涨，一个银币就只能买几个面团，告诉你，这个子儿就是丢在地上老娘也不会看一眼！”
　　大饼脸强忍怒气道：“那你说要多少？”
　　半老徐娘伸出了胖嘟嘟的五根手指，大饼脸咬牙切齿道：“五个银币？你去抢吧！”
　　半老徐娘呸了一声道：“什么五个银币？五十个银币！”
　　众随从立即都破口大骂，半老徐娘却斜着眼睛道：“没钱就别过河，哼哼，要不你们给老娘一百斤稻米也成。”
　　黑袍中年人心道：看来这里物资紧缺，所以物价才如此离谱，哈哈……这样的话，那个女王更加没什么可惧，没有粮草物资，她如何打仗嘛。我就说一个小女人能成何大事？
　　想到这里，他满心愉悦脱下帽子，抓了抓秃头，吩咐随从道：“给这位大姐一百个银币，立即过河！”
　　黑袍中年人名叫吴升，是鲁尔王国的特使。由于爱丽丝大军登陆，并一举攻占了约克城，所以得到消息的鲁尔王国统帅凯萨尔第一时间飞报海城的鲁尔九世。鲁尔九世本来正在为来势汹汹的祺苑王国军的烦恼，闻讯后稍作思考，就立即派吴升出使约克城。
　　临行前他关照吴升，到了约克城后随机应变。如果爱丽丝的军队确实威胁巨大，那么就要想方设法稳住他们，让他们去与平天下拼死拼活，然后再想法子消灭他们。
　　毕竟鲁尔王国曾经与凯莱王国签订过协议，鲁尔王国是奉叶凯琳娜二世的旨意为凯莱王国平叛才挥军进入凯莱王国境内的，这个协议当时还是吴升在辛克隘口与爱丽丝签署的。如果爱丽丝是凯莱王国正统继承人的话，事情显然很麻烦，鲁尔王国目前占领的土地在理论上还得还给凯莱王国，这怎么可以？因此只要爱丽丝实力强大，鲁尔九世觉得就必须削弱她。
　　反过来如果爱丽丝不足为惧，那么就要拉拢她以共同对付平天下的大军。鲁尔九世授权吴升可以和爱丽丝再签定一份协议，两面进攻平天下的大军。一路由凯萨尔渡河正面攻击，另一路由爱丽丝沿河进击。
　　吴升就在身怀这种使命的情况下，以“世代交好”的鲁尔王国特使身份进入了约克城。
　　
');





第一百四十五章达成协议


　　
　　当桀飞报爱丽丝鲁尔王国使者驾到时，爱丽丝正在缠着缪杰聊天。
　　“知道了，让他呆在偏殿中，我一会儿就来。”爱丽丝满脸不高兴的对桀吩咐道。她现在正和缪杰聊得起劲，静与韵都不在，很少有这样的机会与缪杰单独相处，所以对于桀的“不识时务”，爱丽丝相当恼火。
　　“爱丽丝，让他们等着不好吧？”缪杰微笑着说道。他在爱丽丝的要求下已经习惯直呼爱丽丝的小名，同时也知道这位女王陛下对自己相当依赖，心中非常欣慰，因为在他感觉里爱丽丝与霞实在太像了，他想一生一世好好照顾爱丽丝。
　　“没关系，早就知道他会来，就让他好好等等。”爱丽丝满不在乎地说道。她其实小心眼里的打算是想摆摆架子，让这位特使大人干着急，那样对于等一会儿的谈判有利。
　　“还是先去见见他吧，我们等会儿也可以再聊的嘛。”缪杰劝说道。
　　“最近韵怎样了？”爱丽丝不理会他的话语，自顾自问道。
　　“没怎样啊，对我很好，我打算把她正式扶正，娶为正房妻子。”缪杰不经意地回答道。
　　爱丽丝一听，心中立即醋意狂涌，差点脱口而出，让缪杰不能够娶她做妻子。可是仅有的一点理智让她没说出口，哼了一声，爱丽丝惨白着脸站起身来，道：“希望她别逃走才好！”说完这句话没头没尾的话，她掉头向外走去。她不想让缪杰见到自己的表情，她害怕自己抑制不住会失态。
　　缪杰满脸疑惑地看着爱丽丝的窈窕背影，不明白爱丽丝一时间为什么会脸色这么难看。想了想缪杰也没在意，自个儿去忙他的政务了，整个凯莱王国现在的政务全部丢到了他的头上，他实在忙不过来。
　　当爱丽丝步入偏殿时，鲁尔王国特使大人吴升正在殿内焦急地踱步。
　　“女王陛下驾到！”内侍拉长着嗓子大声喊道。
　　爱丽丝平整了一下心态，面无表情步入殿内，在吴升屈膝为礼下，坐进了那张高高在上的奢华椅子。
　　“鲁尔王国特使吴升觐见女王陛下！”吴升恭谨地说道。
　　“免礼。”爱丽丝没好气地说道。
　　吴升道了声谢，站起身来。从爱丽丝的语气他听出爱丽丝刚刚或许正在为什么事情生气，心道：这个小丫头年纪轻轻当上女王，当然颐指气使，哼哼，这样的小女人应该不难应付才是。
　　一边想他一边堆起满脸的笑意说道：“女王陛下，我们曾经见过一面，您还记得几年前在辛克隘口的会面吗？说起来我们已经是熟人了。”
　　爱丽丝早在进来时已经认出了这个秃子特使，她记忆力超群，基本上只要见过一面，她都能牢牢记住，何况这位头顶亮堂堂的先生呢？闻言爱丽丝哼了一声，道：“我知道你，说吧，这回过来又打什么主意？”她见到吴升老奸巨滑的模样儿，有点看不起这个人。这种人总以为自己如何心计深沉，却不知道他的坏都坏在脸上了，人家一见就知，还有什么好玩的？
　　吴升还是贼笑道：“小臣这回来带有我国陛下密令，小臣也不转弯抹角了，因为我国出兵本来就是为贵国平叛，不想却陷入了泥沼，被祺苑王国军攻击，损失惨重，因此想请女王陛下提供一些经济上的补偿。还有，希望女王陛下能够与我们联合出兵，从两个方向夹攻平天下的军队！”
　　爱丽丝自顾自拨弄了一下手上的饰物，淡淡道：“你要求还不少啊？还希望我国补偿你们经济上的损失？不知道你们的军队有没有帮我们平叛了呢？”
　　吴升道：“女王陛下，话不能这么说……”
　　他话未说完爱丽丝就伸出小手一拍宝座的扶手，声色俱厉道：“什么话不能这么说？要知道就连我国这个首都都是我自己夺回来了，你们出过什么力？别当我不知道你们的打算！”
　　她这一发作让吴升大吃一惊，吓得一楞一楞的。
　　谁知爱丽丝语气一转，话语声忽然缓和了不少，接着道：“我知道你们与平天下两方面的军队目前已经深陷泥潭，大家都把压箱底的军事力量投入到了凯莱河一线。嗯，现在你们恐怕不是我吃了你，就是你吃了我这样的局面吧？或许你们也可能同归于尽，我却不急，我可以呆在一边慢慢欣赏你们的表演。”
　　吴升心中大骂：妈妈咪的，这个臭丫头喜怒无常，实在是个女暴君类型的人物，竟然打起坐山观虎斗的主意，这如何可以让她得逞？
　　他急忙道：“女王陛下，如果我国失利，想必您也不好受吧？”
　　爱丽丝慢吞吞道：“有何不好受的？等到你们失利的话，平天下的军队想必也消耗得差不多了，我完全可以以逸待劳，慢慢再与平天下谈判，达成一个妥协，然后平分了你们的土地。”
　　吴升心中一颤：如果局势变成这样的话，鲁尔王国还真完蛋了，岂不是偷鸡不成蚀把米？他急忙道：“女王陛下，您不会这么绝情吧？我国军队可是为了贵国才与平天下开战的呀！”
　　爱丽丝冷哼一声，直视他的眼睛道：“你们为了什么自己心中有数！”语气又一转，她忽然嘻嘻笑道：“不过如果鲁尔王国灭亡了，你想必也没地方去吧？那时我倒是可以收容你哦。嗯，谁让你的头顶心这么亮呢？我可以把你带在身边，天天当镜子照，那样也不错嘛。”
　　吴升心中大怒，他就讨厌别人议论自己头顶，谁知爱丽丝竟然在大殿上说了出来，简直让他难以忍受。可是不能忍也得忍啊，谁让爱丽丝是女王呢？
　　在心中骂了无数遍“臭丫头”后，吴升尴尬地笑道：“这样吧，我们也不需要贵国在经济上补偿我们了，只要贵国配合我们出兵，即使战后我国也不会要求贵国的补偿。”
　　爱丽丝拨弄着手腕上的名贵玉镯，轻声道：“这样也不是不可以，谁让贵我两国世代友好呢？嗯，只不过我们的部队现在缺乏粮草补给，无法开动啊！武器装备也不足，您看这怎么是好？”
　　吴升心道：这也是，她的部队想必就因为这样才严守边界的，这可怎么办？平天下在凯莱河一线的部队还在继续集结，后方他国内的预备役官兵不停补充上来，再这样下去形势大大不妙。
　　在他这么想的时候，爱丽丝又道：“其实我们的粮草虽然不太丰足，但也不是就不能开战，只是……”
　　吴升眼睛一亮，道：“只是什么？只要贵国能够出兵，有什么困难可以摊开来说，我们看看能不能帮贵方解决。”
　　爱丽丝小脸蛋上这才露出微笑，道：“也不是什么大不了的事儿，只要你们提供我们大军十天的粮食就可以了。嗯，每个士兵每天要消耗一公斤粮食，我有十万大军，十天就是一百万公斤。”
　　“啊？”吴升嘴张得大大的合不拢。他心道：这不是漫天要价吗？自己跑来本来还指望她补偿，谁知她却要挟起自己来了。
　　爱丽丝可不管他吃惊的模样，自顾自接下去道：“我大军缺乏军饷，士兵们没薪水，再这样下去可能就要面临解散了。一个士兵一个月需要五个银币，十万名士兵就是五百万银币。这样吧，只要你们提供一半，再提供二百五十万个银币如何？”
　　“你……你不会去抢！”吴升再也忍不住了，他的随从在凯莱河渡口曾经说过的话竟然也从他嘴里冒了出来。
　　爱丽丝小脸一板，厉声道：“你说什么？”她这话一出口，边上执勤的几个奴隶火枪兵立即拔出了随身的腰刀。
　　看着五六把明晃晃的刀子，吴升吓一跳，立即胆怯了，脸上重新堆起虚假的笑容，低头哈腰道：“女王陛下，有话好说，有话好说嘛。这个粮草我们倒是可以提供一半，但是银币我们实在提供不出呀！”他心道：这个混球女暴君！妈妈咪的，女人的心最难捉摸，别莫名其妙被她砍了，那就真冤了。现在且与她虚以委蛇，待灭亡了祺苑王国，总有你这臭丫头瞧的。
　　爱丽丝点点头，对奴隶火枪兵道：“没事拔什么刀子嘛，别吓坏了尊贵的客人。”她又对吴升道：“我知道你们鲁尔王国地处西州大陆最南端，稻米像南洋大陆一样，一年可以三熟，粮食丰足无比，一百万公斤实在不多呀。至于银币嘛，嗯，我就不要你们提供了。”
　　吴升长吁一口气，心道：只要不提供银币，一百万公斤的粮食对于自己国家来说只不过是小意思，应该问题不大。
　　谁知爱丽丝又道：“不过……”吴升的心马上又提到了嗓子眼，眼巴巴道：“不过……不过什么？”
　　爱丽丝嘻嘻一笑，道：“看你吓的，又不是让你拿，只是让你们国王陛下拿而已，有必要那么紧张？事情是这样，我们人口少，好的工匠也少，本来我国是这附近铁匠最多的国家，谁让我们这儿盛产铁矿呢？但是因为这些年的战争，铁匠都不知去了哪里，所以我们的兵器不足。既然我已经不要你们的银币了，所以你们无论如何得为我们搞一些铁匠来。”
　　其实群岛的铁匠一点儿也不少，甚至很多，这些年爱丽丝以最好的政策鼓励铁匠们来群岛移民，所以凯莱王国大陆上的铁匠多数已经跑去群岛了。这还不算，爱丽丝还让许多奴隶去铁匠那里学徒，几年来培养了大批优秀人才，不然爱丽丝那么多的火枪火炮也制造不出来。
　　可爱丽丝还是觉得不够，她认为必须再接再厉，继续吸纳更多的工匠，形成规模化的冶金工厂，只有这样才能真正开始产业革命，所以她就打起了附近国家的主意。
　　吴升想了想，觉得这个条件也没什么大不了的，就点头答应了。
　　爱丽丝接着道：“还有……”
　　吴升听到这两个字都快哭出来了，自己本来还打算从这个丫头处搞些好处，谁知却被这丫头不停剥削，他无力的打断爱丽丝道：“女王陛下，我们鲁尔王国连年战争，不光与平天下开战，还要防备西面的野蛮民族入侵，我们实在也穷得很呀！”
　　爱丽丝笑道：“就你会哭穷，你们再穷也比我们富裕。这是最后一个小小的要求了，我想要两千匹载重的骡马，还有一百个漂亮的小美女。”
　　吴升听到这个要求心中大奇，不明白爱丽丝要骡马干什么，至于美女他更是不可想象。男性国王要美女是天经地义的事儿，但是爱丽丝一个小女人要美女干嘛？难道与那个叶凯琳娜二世一样也喜欢那种调调儿？他又想起传闻中爱丽丝好像是与叶凯琳娜二世有一腿，心中不觉淫笑起来。
　　其实爱丽丝要骡马是想建造运兵车，雪曾经设计了一款八匹马拉的运兵车，可以载运一个排的奴隶火枪兵，只是载重马匹却没这么多，毕竟现在大陆连年战争，马匹大多数变成了战马，载重用的奇缺。爱丽丝打算用两千匹骡马装备二百五十辆运兵马车，那样一个军的奴隶火枪兵就可以实现半机动化了。
　　至于索要一百个美女，是因为爱丽丝前段时间向叶凯琳娜二世进贡了许多美人儿，让她觉得很吃亏，这个损失现在正好转嫁到鲁尔王国头上。她觉得乘此机会不要白不要。
　　吴升考虑到这是爱丽丝的最后一个要求，而且己方国家由于属于典型的农业国，骡马不少，于是也就答应了。
　　爱丽丝很开心，让人搬来了凳子，破天荒赐座给吴升，还对吴升说自己从来没有给人赐座的习惯，这是对吴升的尊敬。
　　吴升高兴没多久，接下来的话又让吴升心中开始大骂不止。爱丽丝笑吟吟地说道：“特使大人，战后的事情如何处理呢？祺苑王国如果灭亡的话，他们的领土在我们北面，对于你们来说是飞地，应该就划归我的治下了吧？”
　　吴升急忙道：“这个最起码应该对半分，要知道我们可是正面进攻的，兵力损耗巨大，对半分已经是很好了！要不您把贵国南方的土地拿来与我国交换。”他心道：这个贪得无厌的小女人，绝对不能再对她让步了，越对她谦让，她就越得寸进尺。
　　爱丽丝笑道：“你就是自私自利，小气得不得了，唯恐自己国家吃亏。嗯，这样吧，我们现在签署一个协议，战后祺苑王国的土地完全归我所有，你们拿到我国南面的领土，贵我两国就以凯莱河划界，你看怎么样？”
　　吴升想了想，觉得这样不错，最起码双方能够真正合作，稳住了这个喜怒无常的小女人。有一纸协议在手，也不怕她反悔了。而且以后形势发展如果有利的话，还可以马上再对她宣战，彻底吞并了她的国家，再把她生擒活捉。到那时，他觉得他一定要向鲁尔九世申请，让鲁尔九世把爱丽丝赏赐给他为奴为婢，他再好好折磨这个坏女人以报今天的耻辱。
　　想到这里，他不以为意地点头同意，于是一纸共同出兵对付平天下的协议就这样签署了。
　　十天之后，一百万公斤的粮草与两千匹骡马运到了镇河渡口，本来吴升还以为那里没什么渡船，爱丽丝无法搬运过去。哪知正在他为这件事而高兴时，爱丽丝的十艘粮草装运船就开过来了，二话没说运了就走，如果不是那两千匹骡马占了位置，一百万公斤粮草还不够装的，让他气得直咬牙。
　　一百个美女也送来了，不过爱丽丝挑肥拣瘦，不是说这个不够漂亮，就是说那个是大怪兽。无奈之下的吴升只得回国亲自挑选，这次的遴选工作比以前进贡给叶凯琳娜二世都要仔细，最后总算满足了爱丽丝的挑剔眼光。
　　他不知道，这一船美女没过多久就搭上了另一艘花船，在凌血痕的带领下，回转鲁尔河流域，顺鲁尔河而上，又去叶凯琳娜二世那里朝贡了。
　　
');




第一百四十六章战前布置


　　
　　约克城与最靠近辛克隘口的白鹤镇中间有一个很大的镇子，叫做临潼镇。这个镇子人口达到十多万，几乎可以称作小城了。整个镇子依山背水而建，靠在凯莱河边上，战争前这里市集繁荣，成为凯莱王国南部与北部的又一个主要通商口岸。
　　这些天平天下在那里修筑了城墙，码头上则修建了一个高台，其上架起几百门火弩炮与投石车，朝着河面严密监视过往船只，变成了一个坚固的河岸要塞。这里就成为了平天下御林军团的总指挥部所在地。
　　另外，平天下在祺苑王国国内征集了大量壮丁入伍，与地方驻军混杂在一起，编成了一个临时军团，还是起名山崩军团。他让这支军团驻扎在凯莱王国北部的凯瑟城。至此，祺苑王国境内连最基本的地方防御力量也抽调一空。
　　不过平天下也不担心，因为祺苑王国与其北部的另一个国家非常友好，西部被威廉帝国包围，整个国家则处在兽人山脉与其支脉的包裹之中，并不虞其他国家乘虚攻击。
　　这样一来，祺苑王国军就等于以临潼镇为中心，以凯瑟城为辅助，两个军事据点形成了犄角之势，钳制着约克城的爱丽丝大军。
　　平天下自忖自己的部队并不怕爱丽丝的古怪武器。约克城失守是因为自己大意，加上又是突袭，被打了个措手不及。现在既然知道爱丽丝有那些大威力武器，平天下也找了一些应对之法，首先就是大力增加火弩车的数量，其次他让士兵开始大量装备强弩。
　　可是尽管强弩暂时比起爱丽丝的火枪好用，但是制造起来过于麻烦，工艺水准要求太高，同时也找不到那么多好材料，因此装备的数量还是有限。强弩这种武器还是从爱丽丝那里流传开的，不过爱丽丝自己却并没有注重这种武器，毕竟她知道强弩制造起来非常繁琐，工序太多，工艺要求高，不像火器，只要明白方法，制造起来比强弩要容易多了。火器现在的缺点就是报废率较高，不能适应下雨天作战，单兵发射速度也较慢。
　　撇开平天下在这里捣鼓不谈，爱丽丝自从接手了鲁尔王国的物资后，就开始着手发动进攻了。
　　这一天，爱丽丝终于召集诸将举行战前会议。
　　爱丽丝照样梳妆打扮一番，把自己搞得“花枝招展”，仿佛去相亲一般，这才在众将的“注目礼”中，一摇三摆进了中军大帐，享受一下被万人注目的美好感觉。
　　等到她在漂亮的宝座落座后，爱丽丝装模作样轻咳一声，见到众人鸦雀无声，这才轻启朱唇道：“今天我们召开战前会议，这一战，我们的目标就是……”
　　她手一摆，谈天下急忙把地图架子挪到宝座边上，爱丽丝拿起不知从哪变出来的小马鞭，斗气一瞬间汹涌而出，使得小马鞭挺得笔直如棍，倒也有几分气势。马鞭的鞭尖直指向鲁尔王国、凯莱王国与祺苑王国的土地。
　　“我们的目标就是灭亡鲁尔与祺苑，一统三个王国！”爱丽丝冷声说道。
　　众将一时间振奋莫名，没想到爱丽丝定出的目标这么大，他们本来还以为只是先联合鲁尔王国灭了平天下哪，没想到爱丽丝要一口气同时吃下这两个国家。
　　这时老实的郁风不觉道：“陛下，这个……这个不大妥当吧？我们据说不是刚刚和鲁尔王国签订了协议吗？”
　　爱丽丝斜瞥了他一眼，道：“没错啊，我之所以签这个协议，就是因为要安他们的心，让他们没有防备，便于我们攻击。”
　　郁风还想再说，谈天下却接口道：“郁将军，您当鲁尔王国会是好人吗？您以为他们会遵守协议吗？错了！他们同样也在打我们的主意，他们也在想着法子违背协议，只不过想不到我们一开始就抢先而已。女王陛下的做法无可厚非，这个世界太混乱了，又有几个国家会真正去遵守一纸协议呢？”
　　这种说法对于尊奉骑士精神一辈子的郁风来说绝对无法接受，可是他见到其他众将都不反对，也就不再言语了。
　　爱丽丝道：“我这儿已经有了一个战术方案。现在他们两个国家几乎把军队都开进了凯莱王国领土，实在是对我们的藐视，他们马上就将品尝到自大的后果。我命令……”
　　众将一听，除了梅明外都站得笔直。
　　爱丽丝站起身来，目光四扫，对于诸将的反应很是满意，接下去道：“命令淼率领第二舰队师第一旅从海路直插鲁尔王国首都海城，以迅雷不及掩耳之势攻占没有什么防守的海城，活捉鲁尔九世！”
　　“是！”淼出列大声应答道。
　　爱丽丝又看向雷横行道：“命令雷横行率领奴隶火枪兵第一军以及第二舰队师第二旅水陆并进，攻占凯瑟城，断了平天下归国之路，把所有祺苑王国军击溃在艾米要塞这一面！”
　　“是！”雷横行同样大声应答。
　　爱丽丝又道：“庖庖从今日起升作少将，率领第二舰队师第三旅顺凯莱河而上，配合大部队攻击大河两岸！”
　　“是！陛下！”庖庖同样出列应答，此时他满脸兴奋，大虎嘴都笑得咧了开来。终于得到了梦寐以求的军阶，他当然高兴喏。
　　爱丽丝又道：“其他所有人跟随大部队沿河而上，目标临潼镇！”
　　“是！”众将同时大声应答。
　　他们此时都感到了爱丽丝身上散发着无比的威势，这是他们从未见过的，不由全部振奋起来，心中更坚定了奉爱丽丝为君的念头。
　　梅明却轻叹一声，小声喃喃自语：“越来越像一个君主了，唉……也不知会给天下苍生带来什么？”
　　这天之后，淼就率领第二舰队师第一旅出发了，爱丽丝让翼人侦察兵沿着海岸线飞行，不停与他保持联络。她告诉淼，舰队不妨先驻扎在最接近鲁尔王国首都海城的海隅岛，在那里等候她攻击的指令。因为必须等到鲁尔王国军消耗一部分祺苑王国军之后，才能再突击海城。
　　雷横行也率领海陆两军开始首途北上，准备攻击凯瑟城。
　　爱丽丝最大的优势就是控制了近海后，补给特别方便，因为补给船可以沿海岸线北上，不像以前必须使用补给车在大陆公路上缓慢前进。而且雷横行的部队全部使用了新造好的八马运兵车，整个变成了“机动步兵”，挺进速度极快。
　　不过尽管雷横行的部队可以迅速到达凯瑟城，但爱丽丝还是让他缓慢前进，因为她希望自己大部队挺进临潼镇时，可以吸引一部分凯瑟城的守军前去救援临潼镇。那样的话，雷横行攻下凯瑟城的把握将更大。毕竟凯瑟城有一个军团的兵力，尽管是临时拼凑起来的，战斗力不高，但十万的兵力比雷横行高出了两倍半，如论如何还是值得担心的。
　　如果凯瑟城分出一半兵力去临潼镇的话，雷横行将只需要对付五万人。以一个奴隶火枪军三万火枪的火力，加上第二舰队师第二旅的炮舰轰击，要对付凭城守卫的五万垃圾兵并不是很难。
　　爱丽丝把约克城的防务完全交给郁风，自己也带领主力大军沿河而上，开始了征程。一场大战就这样拉开序幕。
　　
');





第一百四十七章渡河之战



　　爱丽丝组织了大批翼人侦察兵飞翔在凯莱王国的土地上，这让她对于整个凯莱王国国土上敌军的动向了如指掌。她一向认为打仗最重要的就是情报，所以这些翼人侦察兵都经过特别训练，不但负责侦查，还负责剿灭敌人的侦察兵，并随时传递爱丽丝的指令。
　　有了这些能干的“空军”，爱丽丝放心的指挥大军沿河上行。大军的成行，速度再快也快不到哪里去，毕竟有两个军的士兵是奴隶火枪兵，需要靠自己的双脚来行军。
　　但是他们目标瞄准了临潼镇这是明眼人一看便知的事情，临潼镇驻扎了平天下御林军团的主力，几乎有两个师团六万多士兵集结在那里。
　　平天下的无能侦察兵虽然总是被爱丽丝的翼人部队围追堵截，根本得不到准确情报，但是长天骑兵军掀起的漫天尘埃他们还是看得见的，何况庖庖的炮舰编队也在缓缓逆流而上，后面还跟着大量运粮船，这些情报他们在第一时间报告给了平天下，似乎在向平天下表明，他们并不是无能的废物。
　　平天下得知爱丽丝倾巢而出后，心中也有些惶惶。毕竟河对面凯萨尔的大军也在集结，他还得到情报说凯萨尔最近打造了大量船只与木筏，明显是想与爱丽丝一起夹击他。
　　他内心计算了一下，现在即使他把御林军团全部集结到临潼镇也只有一个军团十万士兵，而爱丽丝却最起码有十万携带着大威力怪武器的部队，凯萨尔则有两个军团，一个驻扎在安第城，另一个已经集结到了临潼镇对面的河岸上。
　　尽管凯萨尔的部队在平天下眼里不堪一击，而且他还能凭着前些天垒起的坚固城墙防守，但是在士兵人数上爱丽丝与凯萨尔一相加，马上就大大超过了他的御林军团。
　　大陆上盛行的标准是攻城方的兵力必须为守城方的三倍才有希望攻下城池，可是爱丽丝的大炮却不能不防，敌人有攻城利器，这个标准就不怎么再能坚信不疑了，所以必须立即增加部队的数量。有鉴于此，平天下向凯瑟城下令，让他们调一个师团增援临潼镇。
　　他的命令下达没多久，临潼镇就大乱了起来。
　　御林军团的士兵得知敌人两面夹攻自己，尽管他们异常彪悍，但还是人心惶惶。因为前些日子那些丢盔卸甲从约克城仓惶逃来这里的残兵，曾经向他们诉说了奴隶火枪兵的可怕。现在敌人大举来袭，而且兵力加起来还比他们多得多，使得他们中的有些人开始打起了主意开小差。
　　毕竟他们出来征伐的时间太久了，许多人出现了思乡的情绪，加上现在敌人大军压境，给予他们心理压力太大，出现逃兵是免不了的。
　　而临潼镇的下层居民却欣喜若狂，特别是那些农夫，他们知道爱丽丝的好政策，早就在盼望“仁慈”的女王陛下收复这里了。所以一时间临潼镇四周乡间竟然出现了小规模的骚乱，让祺苑王国军焦头烂额。
　　平天下不禁感慨，这里毕竟是人家的国土，民众还是向着他们自己的国王啊。其实他不知道，整个西州大陆的下层民众并不会介意谁来统治他们，毕竟大家语言文化各方面都差不多，民众们介意的是谁能给予他们温饱，而偏偏平天下为了筹集粮草补给，经常派士兵去打劫他们，这让民众们如何对他归心呢？
　　由于临潼镇的混乱状况，平天下决定再从凯瑟城抽调一个师团的兵力，这样凯瑟城就等于只有一个师团驻防了。
　　而这仅有的一个师团平天下也没有让他们闲着，他经过再三考虑后，认为爱丽丝大军既然全线开拔，想必约克城防守一定空虚，于是他竟然让这个师团只留下少部分军队负责治安，绝大部分立即去进攻约克城，伺机占领约克，断了爱丽丝的后路。在他的想法里，这支部队即使攻不下约克城，但总可以让爱丽丝提心吊胆吧？那样爱丽丝就会调兵回防，不能全力对付他了。
　　当山崩军团第一、第二两个师团日夜兼程赶到临潼镇时，战争终于打响。
　　首先是整装完毕的凯萨尔下令部队开始强渡凯莱河。凯萨尔是得到爱丽丝派来的翼人通知后才下这道命令的，爱丽丝派人告诉他，她的大军已经接近临潼镇，马上就要发起进攻。
　　憨厚的凯萨尔荣誉感很强，觉得自己绝对不能落于一个女子之后，于是他马上下令部队强渡大河。
　　一时间千舟竞发，中间还夹杂着大量木排，向着对岸的临潼镇疾驶。由于凯萨尔心急，想尽快把部队运过去，所以许多小舟上竟然挤了二三十人，这马上成为临潼镇码头边高台上那些火弩炮与投石机的活靶子。
　　平天下亲临高台，等到载满人的小舟与木排划近后，才大声命令士兵们射击。此时无数涂满油脂噼里啪啦燃烧着的弩箭带着呼啸之声掠过江面，天空顿时一片火红！沿江一里到处都是火弩箭的身影，场面蔚为壮观，这让平天下欣然自得。
　　这些火弩箭是他让国内的工匠按照他的指示设计的，他为它们起名为“火鸟”，没想到第一次大规模使用，就使无数敌人葬身大河。
　　许多小舟上的鲁尔王国士兵由于挤得过于密集，所以常常被火弩箭同时穿透五六个人，成为一串肉串。而这串肉串很快烧灼起来，人体是富含脂肪的，一被烧着根本扑不灭，成为典型的“烤肉串”。这些冒火的“烤肉串”随即影响到周围的士兵，谁让他们挤得这么密嘛。于是跳水士兵溅起的水声不绝于耳，有些士兵勉强把身边的“烤肉串”推下了河，可他们的衣服马上被点燃了，只能跟着跳下水去。
　　还有一些火弩箭牢牢钉在了小舟木制船身上，过得片刻就点燃了舟身，这种烈火基本上扑不灭。开玩笑，船身起火船上的士兵哪有可能说灭就灭？于是整船士兵开始跳河。
　　平天下看着这一切哈哈大笑，照这样下去，凯萨尔的大军渡过河来最起码已经死了三分之一的人，何况他还没有动用弓箭手哪。
　　“燃烧吧，火鸟！”平天下对着江面大声呼喊，以此鼓舞士气。
　　凯萨尔眼见不对，也在后方大喊大叫：“所有兵丁听着，快给我竖起船头的大盾！”
　　其实不用他喊士兵们早就竖起盾牌了，只是即使竖起盾牌也不管用，对面高台上那些投石机可不是吃素的，碎石激射而来，常常撞翻盾牌，把顶住盾牌的两个士兵一起掀倒，悲惨一点的还被掀下河去。而且投石机只对竖起盾牌的小舟投射碎石，距离已经很近，所以碎石通常投得很准，一般情况下十投三中，使得那些竖盾牌的士兵胆战心惊，有些胆子小的索性不听凯萨尔的叫喊，根本不去竖盾牌了。
　　如果说这波攻防战鲁尔王国军只不过船只损毁死伤还不是最严重，那么当小舟木筏更加靠近北岸时，无比凄惨的状况就发生了，因为平天下终于命令弓箭手开始放箭。
　　漫天的箭雨落下，溅起了无数血花。大河上到处都是士兵们凄惨的叫喊声，箭雨太密集了，站在拥挤的小船上，士兵们根本无处可躲。船头的大盾已经被投石机摧倒，船舷两侧的挡箭板根本挡不住呈抛物线行进的箭矢，它们密密麻麻从高台上抛射过来，力量更加强劲。
　　鲁尔王国地处南方，境内铁矿数量相对较少，没有足够的材料制作铁铠，大多数士兵只是身披皮甲，如何能够挡住带着锐啸声奔腾而来的箭矢？许多被箭矢洞穿的士兵满脸狰狞的狂喊，接着就扑倒在船舷两侧的挡箭板上，鲜血顺着挡箭板滴落，不是滴入河水中，就是流向了舟内。
　　当第二波箭矢临头时，许多侥幸躲过一劫的士兵竟然抱起了战友的尸身，希望以此来挡住恐怖的矢箭，不过他们中还是有人遭遇了不幸。高台上不仅有普通弓箭手，还有一部分长弓手，这些长弓手射出的粗壮箭矢不光能够洞穿一个士兵的肉体，它们甚至可以穿透尸身，接着毫无阻碍地进入第二个士兵的肉体。
　　嘶喊声已经连成了一片，许多士兵想划船逃跑，可是他们马上遭到小舟上执法军官的屠戮。执法军官已经得到凯萨尔的严令，务必立即惩处临阵逃脱的士兵，所以他们都狞笑着把刀插进了那些士兵的胸膛，还夹带着骨肉断裂的声音，让那些有志一同逃跑的士兵心寒胆战。逃也是死，不逃也是死，这激起了鲁尔王国士兵的拚死之心，一艘艘小舟如同离弦之箭疯狂射向北岸。
　　凯萨尔此时在南岸腾起身来，不失时机地运足斗气大声叫喊：“弟兄们！给我冲啊！第一个冲上北岸的赏赐黄金一百两，美女十个！别给我做孬种！”
　　重赏之下必有勇夫，无数小舟冒着箭雨划行得更快了！
　　当第一列小舟冲到岸边时，许多小舟舟身内积满尸体流出的殷红色鲜血，使得还存活的士兵脚底都打滑了，而小舟身后的河面上则抛弃了无数尸身，顺着河水一荡一荡，载沉载浮，场面凄惨无比。
　　可是存活下来的士兵根本没时间去体会这种凄惨，他们奋起余勇冲上岸去，向平天下布置于河边的重步兵发起冲锋。
　　第一个冲上河岸的士兵也别想亲身去领取凯萨尔的赏赐了，他只是一个轻步兵，在如此多重步兵的围攻下哪有可能存活？身躯第一时间被无数长枪洞穿，接着全身开孔的尸身被高高抛起，远远丢进了大河。
　　可是小舟一艘艘靠岸，冲上滩头的士兵越来越多，尽管死伤无数，但他们都杀红了眼睛，不要命的向对面重步兵组成的钢铁长城发起一波波冲击。当鲁尔王国的重步兵也冲上滩头后，凯萨尔的士兵终于在滩头站稳了脚跟。
　　平天下冷冷注视着这一些，忽然回头问一个军官道：“那个小女人的部队什么时候可以赶到？”
　　军官敬了一礼，道：“报告陛下，他们现在还在五十里开外，动作慢慢吞吞的，也不知打些什么主意。”
　　平天下闻言哈哈大笑，道：“打什么主意？那个小女人一定是想坐山观虎斗，让我们先消耗凯萨尔一部分实力！哼哼，一个小女人能成何大器？心眼狭窄，就想打自己的小算盘，这不是给我们机会吗？”
　　边上的平山海也哈哈大笑，道：“待我们先解决了笨蛋凯萨尔，然后再掉过头干掉那个可恶的小女人，嘿嘿，到时候擒住了她，王兄可得把她赏赐给我哦。”
　　平天下笑道：“赏赐给你也可以，就怕你被她迷昏了头！”
　　平山海急忙道：“区区一个小女人怎能让我着迷？我平氏兄弟岂是那样的人？”
　　平天下道：“这么着吧，你现在马上领着我的近卫队下去冲杀一阵，把凯萨尔的垃圾兵冲下大河，战后我就把她赏赐给你。”
　　平山海大喜道：“一言为定！”
　　平天下点了点头，平山海立即大声招呼道：“弟兄们跟我来！”
　　一大队完全由黄金骑士组成的近卫队官兵在平山海的带领下，如狼似虎冲下了高台。后面的狂战士部队眼见自己的王爷带头冲锋了，急忙纷纷狂化，也跟着冲向滩头。
　　这是由上而下发起的突击，简直势不可挡，平天下的王牌近卫军如同下山猛虎，砍瓜切菜般疯狂屠戮已经登陆的鲁尔王国士兵，杀人效率之高骇人听闻，一时间骨碎声、鲜血飙溅声、利器与骨头的摩擦声混合成一片。无数头颅飞了起来，无数躯体断成两截，战斗一下子成了单方面的屠杀，血珠如雨，使得河滩上不久就被染成了鲜红色。
　　面对功夫高强的王牌近卫队，面对已经狂化了的无数狂战士，凯萨尔的士兵终于恐惧了。有人开始后退到小舟上，准备划动小舟逃跑。有一个就有第二个，到后来兵败如山倒，所有鲁尔王国士兵都开始抢夺小舟，这些人刚登上小舟就开始拼命向回划动，也不顾其他伙伴的生死。
　　许多没登上小舟的人只能扑进河水里，用手使劲抓住小舟的船舷，这让小舟划动的速度更慢，可是此时高台上的箭矢却无情的落下了，结果没一个得能逃脱箭矢穿心的下场。
　　平山海从河滩上最后一个站着的鲁尔王国军官身躯上抽出已经变成血红色的骑士剑，举剑向天，狰狞的哈哈大笑，笑声在河上远远传了出去，映衬着河中无数的残尸，情景分外凄凉可怖……
　　
');





第一百四十八章占领凯瑟

　　凯萨尔腾在空中，双眼赤红。眼睁睁看着己方的士兵被平山海赶下了大河，而且几乎没什么人能够逃回来，他不由咬牙切齿咒骂不已，心中对于爱丽丝大军的迟迟不到也憎恨无比。
　　想了想，他落下身来询问身边的幕僚道：“我们第一次攻击牺牲了多少人？”
　　一个黄金骑士上前答道：“禀告大人，这一次我们折损了三万多人，几乎没什么伤员，全部都牺牲了。”
　　握了握拳头，凯萨尔又道：“那个小婊子的军队呢？怎么还不来？”
　　黄金骑士一愣之后才明白长官是在说凯莱王国的女王，不由有些好笑，这话要是传出去，恐怕友军立即变成敌军了。他低声提醒道：“大人，这话不能乱说，要是……”
　　凯萨尔气呼呼道：“我们在这儿流血，她却迟迟不到，这算什么事儿？如果不是她说她马上就要进攻了，我也不会让士兵现在就发起冲锋！”
　　黄金骑士也知道那位女王有点儿过分，不过他还是道：“大人，她刚刚派人送来消息，说她已经在三十里开外，一个半时辰后一定会发起进攻的，您看我们现在是不是配合她马上发起第二波进攻？”
　　凯萨尔怒道：“胡说！再让我的士兵去送死不成？等她来了再说！”
　　黄金骑士道：“可是她的大军就在对岸，来了之后马上就可攻击。而我们却在河这边，小舟与木排划过去需要时间，如果拿捏得不准，就变成了她单独对付平天下了。”
　　凯萨尔低头沉思了一会儿，最终无可奈何道：“好吧，你去把装满金币的箱子抬出来，以此鼓舞一下士气，然后就发起第二波进攻！”
　　“是！”黄金骑士敬了个骑士礼，立即利落的去办事了。
　　半个时辰后，鲁尔王国军发起了第二次渡河战斗。
　　这时爱丽丝正舒服地坐在庖庖的旗舰上品尝着油炸小食物，小舌头不停的灵活动着，一眨眼一盘油炸小虾就被她解决了。
　　伸出可爱的小舌头舔舔上唇，爱丽丝嘀咕道：“想不到凯莱河的清水小虾味道这么鲜美，比起情欲洋里的大龙虾别有一番风味哦，以前我怎么不知道？嗯……媚儿，让厨房再送一盘过来。”
　　她想起在欧阳青的世界中到处都是污染，到处都是人工养殖的食物，自然环保的食品越来越少，不由大感庆幸，可以在这里吃到完全无污染的食品。那么说工业革命到底对不对呢？爱丽丝转念一想，觉得产业革命无可厚非，毕竟那是生产力的跃升，是人类的一大进步，至于这种进步产生的副作用，既然无法避免，就要想法子把它限制在一个可控的范围内。
　　这时媚儿听到自己的小姐还在索要食物，不由惊声道：“小姐，你还吃呀？已经吃了不少了呀！”
　　一边的梅明冷冷道：“不知道她吃了这么多都吃到哪里去了，也不见她胖。嗯，成天只知道吃零食，的确也胖不起来。一点儿都没有作为女王的自觉，竟然吃相那么难看。”
　　爱丽丝白了他一眼，道：“要你管？”
　　梅明嘿嘿一声道：“我的确管不着，不过上游正在进行大战，有许多尸体漂下来，河水里看来渗入了不少鲜血。那种清水小虾或许是从哪一具尸体边上捞上来的，又或许这些小虾还吸入了血水，那些血水也不知是哪一具尸首流出来的……”
　　爱丽丝听到这里再也忍受不住，作状欲呕，却又呕不出来，转头尖声道：“你好，你……梅明！你……来人啊，把捕捞上来的小虾全给我丢了！”
　　风铃在边上见到爱丽丝苍白着小脸的惨样儿，心中不忍，道：“梅军长，别再说了，陛下她受不了的……没人受得了……”
　　谈天下微微一笑道：“好了，不说这种凄惨事情了，人家在流血，我们却在这里悠闲地看白戏，现在时间差不多了，我们也应该加紧赶路，早一点到达战场。不要凯萨尔的军团被打得溃散了，我们还没发起攻势，那样可真要被平天下逐一歼灭了。”
　　爱丽丝闻听此言，呕吐的感觉才略微降低，又狠狠瞪了梅明一眼才道：“让小行开始攻击凯瑟城的指令传达到了吗？”
　　谈天下道：“给雷将军传令的翼人士兵业已返回，他刚刚报告说，他走的时候雷将军已经发动攻势。这一次雷将军行军迅捷异常，敌人根本反应不过来，而且凯瑟城又只有一个师团的老弱残兵，估计这会儿应该被攻陷了吧？”
　　爱丽丝道：“那就好，命令舰队立即急速前行，到达临潼镇的河段时小心些行驶，那里河水浅，尽量排成一列走河中心航行，明白吗？”
　　“是！”一边的庖庖大声应道。
　　爱丽丝又吩咐道：“给岸上指挥的长天传令，让他带着所有陆军开始急行军，要跟上炮船的前进步伐。”
　　“是！”一个翼人士兵给爱丽丝敬了一礼，双腿一瞪，腾空而起，伸开双翼，掠过河面去传令了。
　　此时此刻，正好是雷横行把星月大旗插上了凯瑟城破损城头的时候。
　　当时雷横行一接到爱丽丝的命令就立即驱使大军加急赶路。两千匹骡马拉着二百五十多辆运兵车如同一条蜿蜒的长龙，疾驶在凯莱万国北部大路上，车轮滚滚，奔腾不息。
　　而一个旅的舰队也扬帆起锚，沿着海岸线向凯瑟城航行而去。
　　凯瑟城的侦察兵则被爱丽丝的翼人士兵围追堵截，根本传不回这个消息。
　　当雷横行的大军接近到距离凯瑟城只有五里地时，凯瑟城的守军才刚刚醒觉，可是他们面临的却是敌人疯狂的炮击。
　　无数炮弹从海上轰击而来，没过多久靠海的一截城墙就坍塌了，接下来如狼似虎的奴隶火枪兵一拥而入，战斗几乎还没开始就将画上句号。
　　守城的祺苑王国将军是个很负责任的人，他知道这次的溃败完全是因为自己侦察兵无法展开正常的侦察活动而造成的，不然绝对不会如此不堪一击，所以他命令自己下属所有翼人侦察兵四散而出，想方设法把凯瑟城失守的消息传达到平天下耳中。
　　在做完这一件事后，他率领着手下的狂战士向雷横行发起了逆袭。悲壮是悲壮，可惜他根本寡不敌众，临时集结的狂战士有些尚未完成狂化就成了奴隶火枪兵射击的靶子。他自己最后身中三十七枪，全身上下带着五十二个血洞壮烈牺牲。之所以这样是因为他冲得太靠前，身躯距离火枪极近，有些子弹射穿了他的身体，在他身上留下了两个孔洞。
　　他倒下后，红了眼睛的祺苑王国军受他精神鼓舞，竟然越战越勇，有一队骑兵还冲出了凯瑟城，在大路上横冲直撞，疯狂砍劈射出子弹后来不及继续填充的奴隶火枪兵，一时间倒给他们杀了不少人。
　　雷横行眼见不对，此时大部分奴隶火枪兵已经冲进城去，一时间无法集结相应的人马抵御，于是他让士兵们躲进路边的小树林中。
　　这一招还真见效，骑兵是无法在树林中冲刺的，这不由让他们不知所措，刚刚激起的义愤开始快速消退，等到雷横行凑齐一队火枪兵拦在大路上开始排射时，这队骑兵的命运可想而知。他们又要向大路上排列整齐的奴隶火枪兵冲击，又要防备来自路边树林中的冷枪，手忙脚乱下队形也没了，胡乱冲击一阵后，就开始夺路而逃。这样一来，最后一支成规模的抵抗部队也消散了。
　　没过多久，雷横行就登上了凯瑟城的城头，这时翼人侦察兵的一个军官前来问他是不是需要把四散而出的敌人侦察兵全部消灭。雷横行想了想却摇摇头，他告诉这个军官，现在己方已经占领了凯瑟城，就等于断了敌人的后路，如果这个消息传到临潼镇，势必给平天下的大军带来恐慌，所以需要这些敌人侦察兵去通传这个消息。
　　就这样，雷横行不费什么力气轻易占领了凯瑟城。留下一个师的部队后，雷横行简单交代一下就带领余下的部队对溃军开始了长程追杀行动。
　　溃军是向临潼镇败退的，所以雷横行的大军也一步一步接近了临潼镇。
　　
');





第一百四十九章临潼激战


　　喂，别骂我了，已经让你们没看过的别看了，没人让你们看啊？我每天被骂变态，心已经麻木了，所以我现在心理素质很好，变态就变态，老子就喜欢变态！怎么样？高贵的血统常常被低贱的血统称作变态，但是拥有低贱血统的人永远无法成为一个高贵的人，不光是外在的高贵，而是内心的高贵！事实上，最不变态的人常常是最普通的人，这些人常常在各方面都毫无建树，没有一件事比别人强，也就是说，他们的身体中流着低贱的血脉……
　　大家有空去投票，看看下一本要看什么书，目前是带有学院色彩的科幻修炼书票数最多，但是去年上半年我开始写《回归银河系》的时候，当写到学院时，本想好好写，结果好几个人说学院修炼看腻了，不想看了，让我别写，后来《回归》就马上转向，学院只带了几笔，唉……
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　凯萨尔的第二波攻势比第一波更加凶猛，这一次他亲自来到摊前的河面上督战。在绵延一里的河滩上尸积如山，河沙都被染成了血红色。无数鲁尔王国士兵踏着尸体冲上岸来，各举刀枪剑戟呐喊着对平天下的重步兵狂砍猛刺。
　　由于平天下的重步兵多数也由狂战士组成，所以这些重步兵并不像普通重步兵一般举步维艰，狂化后力大无穷的他们行动起来竟然非常灵活。对付敌人他们最喜欢用的招式就是“横扫千军”，大砍刀挥舞起来一刀一个，刀刀腰斩，无数失去下半身的士兵一时断不了气，还在用双手爬向河岸，热气腾腾的内脏与肠子扑簌簌滑落出来，真是一个人间的修罗场！
　　爱丽丝的舰队正好于此时到达，而爱丽丝也在拿着望远镜观看这里的战况。这一看之下，爱丽丝骇得尖叫一声，差点晕过去，因为这时正好有一个被腰斩的士兵睁着死鱼眼望向这里，沾满鲜血的手掌还在向前方抓着什么，这只手掌在望远镜中被放大了，看起来恐怖无比。
　　边上的梅明也知道爱丽丝被骇到了，心中竟然有几分不忍，摇摇头他开口道：“我看……我们也赶紧进攻吧？”
　　爱丽丝伸出小手摸摸心口，无力地说道：“给我炮击吧，我……呕……炮击，我得回舱休息一下，等会儿再出来……那个……让长风的骑兵在外围游击，先别进攻，命令奴隶火枪兵第二军在临潼镇东面下寨，多多树立木栅栏、拦马桩，以防敌军骑兵的冲锋。”
　　说完这话，她头也不回逃也似的钻进了宽敞的船舱，梅明还隐隐约约听见她吩咐媚儿的声音，好像是要媚儿冲个热水袋给她焐一下心口。
　　梅明微微一笑，转头让庖庖立即炮击支援凯萨尔，他自己则下船亲自指挥奴隶火枪兵去了。
　　这时平天下也知道爱丽丝的大军已至。站在土石垒起的高台上，他远眺下游河面，已经可以看见炮船的帆樯，而临潼镇的城墙外也烟尘大起，无数骑兵的人喊马嘶声嘈杂成一片。
　　“我们应付凯萨尔这两拨攻击已经消耗了多少人马？”平天下平静地询问身边的弟弟。
　　“截止目前为止，凯萨尔的士兵估计最起码已经被消灭了五六万人，你看看河滩上尸体垒起的高度应该就可以估计出来；至于我们嘛，大概也损伤了近两万兵力，差不多大半个师团吧。”平山海回答道。
　　平天下缓缓摇头，道：“杀敌一千，自损八百，虽然我们占尽地利，士兵也比南方的部队勇悍得多，但没想到还是死了这么多人。嗯，现在真正难应付的敌人才刚刚到，接下来的大战或许更惨烈吧。”
　　平山海有点忧虑地说道：“没想到敌人的炮船开进来了，这么大的船竟然也能够航行进入河道，不是前面有一个浅滩的吗？”
　　平天下道：“这是我的疏忽，我应该在那个什么镇河渡凿沉几十艘船以堵塞航道的，那里虽然总体水不深，但中间还是可以行驶大船，不过那时逃离得太匆忙，忘记做这件事了。不过没关系，你知道我为什么在这里垒起一个高台吗？”
　　平山海疑惑地摇摇头。
　　平天下微微一笑，道：“敌人炮船上的大炮只能平射，对于我们这个高台，他们并没有很好的法子来打击，要知道轰击高台斜坡并不能动摇高台丝毫啊！”
　　平山海一听立即大喜，道：“原来是这样！这样一来敌人打不到我们，而我们却可以在高台上射下火弩箭打击他们，岂不是立于不败之地？”
　　平天下脸色一正道：“别小看敌人，他们炮船上好像装了大型的投石机，还是可以打到高台上，不过那个东西可没有大炮可怕。而且他们还有陆军哪，别一不小心让他们陆军打上来，那就糟糕了。”
　　平山海道：“那怎么办？”
　　平天下道：“敌人陆军有火枪，这种武器在一定距离下威力无穷，喷出的小铁丸子无人能敌，但他们到底是步兵，身上又没有铠甲，经不住我们骑兵的冲击，只要我们在他们阵脚未稳下出动骑兵，冲入他们的阵列，他们将不战自溃！”
　　平山海眼睛顿时一亮，道：“是啊，他们的火枪好像并不能连发，每一次发射有一个间隙，我们的骑兵完全可以冲过去，只要冲入他们的队列，他们将不堪一击！”
　　平天下颔首道：“这回你亲自去一次吧，对付他们的第一战我们必须赢，这对双方的士气影响很大，别人去我不放心。”
　　平山海道：“王兄，你放心吧，瞧我的！”
　　没过多久，临潼镇的城门大开，平山海一马当先率领着一个整编骑兵师团向着镇东梅明的奴隶火枪兵营寨直袭而去。
　　与此同时，平天下逐渐撤下正在滩头血战的那个御林军师团，把凯瑟城过来的山崩军团一个师团送上了滩头阵地。他还出动御林军团一个长枪兵万人队与一个弓箭手万人队，加上山崩军团的另一个师团前去拖住长天正在外围游击的那个骑兵军。
　　还好整个御林军团的所有兵力已经都被他回缩到了临潼镇，不然今天他就会觉得兵力有点不够用。布置完这一切后，平天下就等着自己兄弟传回捷讯了。
　　且说梅明自从上岸后，就吩咐奴隶火枪兵就地扎营。可别小看了扎营，这里颇有讲究，比如打桩得打多深才能有效阻挡敌人一次重骑兵的冲击，木栅栏得如何分布才可使敌军不能一次性荡平。对于骑兵，如果敌人营寨内一无阻挡物，他们将所向无敌，所以这必须有个合理的布局，使敌人的战马冲刺不起来。
　　除了这些，茅厕的位置、中军大帐的位置等等都有讲究。茅厕必须在营寨内均匀分布，不然会造成士兵哄抢茅厕的混乱；中军大帐必须四通八达，以便于传令。帐篷与帐篷的间距也很关键，间距小了不利于士兵行走与快速集结，间距大了，万一敌人骑兵冲进来又一马平川。
　　因此这是门很大的学问，而且还非常累人，如果是新兵的话，根本就干不好，所幸奴隶火枪兵在梅明的训练下早就对此熟练无比，他们打桩时也非常认真与卖力。
　　梅明曾经给他们讲过一个故事，说以前有一次战争时，就是因为其中某个士兵打桩时马马虎虎，所以敌人重骑兵的第一次冲击就冲毁了木栅栏，导致整个战争失败。他们都牢牢记住了梅明的话语，在他们心目中，爱丽丝是最尊贵的人，而梅明就是他们的老大，梅明说的话他们都会当作圣旨来奉行不二。
　　梅明按照爱丽丝的授意，让他们在面对临潼镇东城门的方向上设置九道牢固的木栅栏，奴隶火枪兵知道敌人或许马上就到了，一个个都打起十二分精神，干得热火朝天，更有一些人赤膊上阵，以最快的速度设置。
　　材料早就从河边的运输船上取了下来，火枪兵们在军官的指挥下干得有条不紊，喊着号子依次搬运木材，接着打桩，然后搁上横闩，最后敲上大铁钉，整个设置活动非常顺利。
　　梅明却不禁感慨万千，要是以前没有河边这些船只，光是运输这么多木料就不知道得花多少功夫，更不要说粮草补给。现在能够这么快设置营寨就因为补给非常及时。
　　爱丽丝这些年在军官中贯彻了一个很关键的军事思想，就是打仗其实是在打补给，谁的补给特别到位，谁的军队活动范围就大，定点打击能力也强。每一次战役的关键就在于能够在适当的时间把兵力投放到适当的地点，那样才有可能打胜仗。
　　在此，爱丽丝特别强调了机动能力、后勤能力与策划的重要。军队再多，如果补给跟不上，不能自由行动，那么根本就没什么大用处，只能死守，处于被动挨打的局面，迟早要完蛋。
　　梅明想到爱丽丝的这些军事思想，心中也不由有点儿佩服这个“女魔头”。他觉得如果爱丽丝心眼能够好一点，为人能够更像一个淑女，说不定自己真会对她死心塌地。可是现实中这位女王却骄纵跋扈，虚伪矫饰，蒙骗百姓，拉拢人心，还有一颗很强的虚荣心，善使小性子，这些都让他无法对她产生尊敬感。不过他却发现自己现在好像越来越离不开爱丽丝了。想到这里，他无奈地摇摇头。
　　当远处已经可以见到敌军骑兵飞驶带出的漫天尘土时，奴隶火枪兵们终于把第九道木栅栏也设置好了。
　　梅明抬眼面对远处扬起的尘土，嘿的一声，喃喃自语道：“想不到平家兄弟倒是有魄力，第一场就把压箱底的骑兵都派了出来……”久经战阵的他从尘土飞扬的高度判断出敌军来了三万骑兵，而据情报显示，御林军团也只有一个整编骑兵师团，所以他据此认为平天下把所有骑兵都派出来冲锋了。
　　这时一边的风铃道：“梅军长，我们面向敌军的木栅栏长有两百丈，后面可以站立两个火枪营的士兵，如果轮流射击的话，只要有四个营的兵力，在火力就该足够了，是不是需要全营动员？”
　　梅明想了想道：“敌人第一场战斗就派出了整个骑兵师团，所以其实第一场就是决战，只要打垮这个骑兵师团，敌人的机动兵力就等于被消灭了。这一场非常关键，嗯，让第一师整个在九道木栅栏后待命，第二师守住营寨北侧，第三师守住营寨后侧，至于河边则有我们的战船守护，暂时不必注意。”
　　“是！”风铃英姿飒爽地敬了一个军礼。第一师是她的部队，这样她就能正面与敌人抗衡了，这让她开心不已。
　　梅明又吩咐道：“除了站在木栅栏后的士兵外，其他士兵就地休息，填充弹药，随时接替第一线的战友。还有，我们军的五百门加农炮放三百门对着正面，另外两个方向各一百门。”
　　风铃道：“是！加农炮早就布置好了，我已经在正面布置了十八个炮兵连。”
　　梅明赞许地点头道：“这就好，现在开始各就各位！”
　　整个营地的士兵立即都行动了起来，这是雪停世界火器与骑士的第一场大规模对决，决定了以后这个世界兵种的发展方向。
　　
');





第一百五十章激战正酣


　　庖庖的炮舰编队行驶到距离高台五百米处爱丽丝就发现不对了，如此高度的平台己方加农炮绝对打不上去，现在又没有榴弹炮可以抛射，这可如何是好？
　　“你们是怎么侦查的？这么大一件事儿也不回报？”爱丽丝气恼地跺着小脚数落翼人侦察兵的军官。
　　这位倒霉的军官耷拉着脑袋小声道：“手绘的地图是平的，高台的高度显示不出……”
　　爱丽丝这才想起这是自己的疏忽，没有教会他们“海拔”的概念，所以他们绘制的侦察地图没有标高。但即便如此爱丽丝还是气没地方出，随手“变出”一根小马鞭对着倒霉军官就是一顿暴打。
　　军官被打之后心中总算踏实一些，知道女王陛下的气已经消了，只要女王陛下不生气，让他们做什么他们都愿意。
　　看了看爱丽丝因为用力而变得红彤彤的小脸蛋儿，军官捂着鞭痕小心翼翼说道：“陛下，要不我组织一批翼人下属拿着炸药包飞去敌人高台上空丢掷？”
　　爱丽丝摇头道：“那有什么用？敌人可是有长弓手驻扎在高台上的，你们这样做摆明就是去送死，还不够人家射的。”
　　想了想，她又道：“还好平天下手底下的魔法师部队不多，不然他在高台上布置一大批魔法师，对着河面乱发魔法，那这场仗也别打了，我们就只剩下围而不攻一途了。嗯，炸药包……”
　　说到这里爱丽丝大眼睛转了转，忽然高兴起来，手舞足蹈道：“炸药包也不是不可用，我们可以把它装在抛石机上抛出去嘛！对，就是这个主意，只不过要小心谨慎一点儿，这个方法其实是把霹雳火箭的直射更改为抛射了。霹雳火箭好比加农炮，用抛石机抛掷炸药包好比榴弹炮！”
　　军官拿出伤药麻利的给自己身上的鞭痕涂抹了一番，疑惑道：“女王陛下，什么叫榴弹炮？”
　　爱丽丝这才想起榴弹炮自己还没发明，笑着道：“先别管这些，你马上去各船传令，让他们用船头的抛石机抛射炸药包。嗯，吩咐抛石机手要小心一些，计算好点燃引信的时间，别把自己给炸了。还有，第一次不成功没关系，多试几次总能找出一些诀窍，使得炸药包落到高台上才爆炸。”
　　军官点头应是，立即出舱去传令了。当他走出舱门时，他身上的鞭痕差不多已经消退，这是因为爱丽丝鞭打时还是很注意分寸，打得很轻，而军官用的伤药效果也不错，所以才使他鞭痕消除的速度惊人。
　　谈天下注意到了这一点，哈哈一笑，对爱丽丝小声道：“我说尊贵的女王陛下，看来以后每一个跟着你的人都得像那个军官一样。”
　　爱丽丝不解道：“为什么？什么意思？”
　　谈天下笑道：“和他一样随身携带疗伤圣品呀，每一次被你鞭打过后都立即用伤药抹一下鞭痕，这样出去后别人才不会知道你虐待下属的事儿哦。”
　　爱丽丝牙齿一咬下唇，没好气道：“我瞧你皮肉痒了是不是，难道也想挨一顿？哼哼，受虐狂！”
　　谈天下张大嘴道：“什么？我是受虐狂？应该你是虐待狂才对！”
　　爱丽丝道：“不和你说这些无聊事儿。对了，等一下端掉平天下的高台后，我们是不是就坐着看好戏，让凯萨尔去与平天下拼个死活？”
　　谈天下道：“如果我们不帮忙，凯萨尔可与平天下拼不了死活，他是到平天下那里送死去的，绝对完蛋！”
　　爱丽丝大眼珠子又转了转，道：“那我们就慢慢靠过去帮忙吧，让各船离那个高台远一些，免得被他们投石机给砸中了，造一艘炮船可不容易，我还指望它们给我打天下哪。”
　　半个时辰后，爱丽丝的炮船编队终于开始了支援射击，整个编队排成一列纵队，一艘艘自绵延一里的滩头边上驶过，此时滩头上凯萨尔的部队与平天下的部队混杂在一起，所以爱丽丝只让加农炮轰击滩头后面平天下的军营。
　　一发发炮弹发射出去，火光四起，军营里鸡飞狗跳不亦乐乎，被平天下调回来休息的那个御林军师团被轰得不得安生，无数士兵惨死当场。
　　平天下急忙让这支部队后撤进入临潼镇，但这样一来却造成了正在滩头拼命的山崩军团的恐慌，这个山崩军团的第二师团眼见敌人火器犀利，锐不可当，士兵禁不住产生了严重的胆怯心理，本来就是东拼西凑出来的杂兵开始抵挡不住凯萨尔的攻势。
　　要知道凯萨尔这回是亲临现场指挥啊，而且许下重金鼓舞士气，所以尽管士兵素质不佳，但却人人争先，一下子竟然把战线推向了平天下的军营附近。这一波攻击最起码杀伤杀死山崩军团几千人，差点造成山崩军团第二师团的全线崩溃。
　　平天下眼见不对，急忙又让撤进临潼镇的御林军团官兵转回来支援。而凯萨尔在大受鼓舞下，竟然把自己剩下的士兵全数投入战场。这一下，在一里长的河岸滩头与平天下被炮击过的残破大营内集中了大约十万名官兵，交战士兵的密度之高骇人听闻！
　　在这样的情况下，双方的官兵也没什么战技可用了，每一个人都感觉自己前后左右到处都是敌人，功夫再高，杀了一个人后，马上就会被边上的另一个敌人杀死。再凶狠的狂战士身中数刀流血不止也会死亡的呀，这时他们与一个普通战士的区别已经不大，最多能够多挨片刻而已。
　　而且多数人临死也不知道自己到底是被谁杀死的，只看到身边到处都是刺过来的枪尖、劈过来的刀刃。双方激战的惨烈由此可见一斑，这是真正的绞肉机之战，大多官兵此时脑海中的念头就是与敌人同归于尽，其他念头早已退出了他们思维的范围之外。
　　有一个功夫高强的狂战士在红着眼睛杀了几个敌人之后，被敌人砍断了腿，此时他的刀子钝了，他竟然疯狂地拽下自己的胫骨，胫骨已经被砍断，露出了尖锐的断折处，他就以自己这根尖锐的胫骨刺入了身边一个敌人的胸膛，骨肉碎裂声不绝于耳，而他虽然杀了这最后一个敌人，他自己也背部中刀，整根脊梁骨被打折了，身躯向后一折为二，恐怖之极。
　　但在此时大家都杀红了眼，谁都没有什么恐怖的感觉，依然四下寻找自己下手的对象。
　　爱丽丝在船上用望远镜看着这一切，此时她已经从最初的恶心中恢复过来，不觉在内心小声赞叹自己的忍受力，居然看到这么恐怖的场景也没尖叫。不过她的另一只小手紧紧拽着媚儿是免不了的事情，媚儿白嫩的手臂被她抠得生痛，但却咬紧牙关流着泪水不声不响，她知道自己的小姐心中紧张，这是无意识的行为，所以并没有怨怪爱丽丝。
　　炮舰编队终于一艘接一艘驶过一里长的河滩，驶到了高台一侧，这时抛石机开始不停向高台上抛射炸药包。
　　一开始七八架抛石机所抛射的炸药包都没能对高台造成任何威胁，大多在河面上就爆炸了，少部分已经抛到高台上空，可是没等落地也爆炸了。高台上的平天下被爆炸声吓了一大跳，可是当他随后又见到几个炸药包凌空爆炸后，不觉哈哈大笑，对着河面运起斗气大喊：“没想到一个臭丫头也能当上国王，真是笑死人了，凯莱王国难道没男人了吗？告诉你，你们的这个古怪爆炸物没什么用，能奈我何？来人呀，给我把所有投石机与火弩箭都对准那些魔鬼船，今天我就要降妖伏魔！”
　　高台上被吓傻的祺苑王国军顿时士气大振，回过神来开始发射碎石与火弩箭，没过多久河面上笼罩了无数碎石，间中还夹杂着平天下所谓的“火鸟”，倒也来势凶猛，把爱丽丝的海军打得龇牙咧嘴，叫苦不迭。
　　海军还从没有这样被动挨打过，以前他们大老远就可使用加农炮轰击，敌人根本就打不到他们，但这时加农炮轰不上高台，一下子就面临了被动挨打的局面。
　　终于有一个抛石机手把炸药包抛上了高台，这一次是落地之后才爆炸的，而且爆炸点距离平天下还很近，炸得平天下灰头土脸，高台上的士兵立即又慌乱起来。可是好景不长，接下来的炸药包又开始凌空爆炸，空气倒是搅动激烈，但是却没什么威胁力。
　　平天下抹了一把被炸得漆黑的大脸，咆哮道：“敌人偶尔一次才能这样，不值得恐惧，快！给我继续射！”
　　于是祺苑王国军继续鼓起余勇，使劲打击下面河面上的炮船编队，有几艘炮船还被“火鸟”搞得烧了起来，让爱丽丝心痛不已。
　　爱丽丝此时已经明白，自己的那个主意实在不是很高明，用抛石机抛射炸药包根本行不通，因为现在制造的引信质量很差，同样的引信燃烧时间长短却不一，根本无法估计炸药包什么时候会爆炸。
　　再后来，爱丽丝的坐舰也给“火鸟”点燃了，吓得爱丽丝六神无主，小脸惨白。差点让桀抱着她投河。好不容易扑灭火焰后，爱丽丝心中大怒，看着河滩上还在拼死搏杀的近十万人，她寒着脸打定主意，让炮舰编队开始掉头。
　　
');





第一百五十一章火器逞威


　　
　　平山海雄赳赳气昂昂指挥着御林军团一路掩杀过来，大军距离梅明刚搭建起的营寨一千步时，平山海下令全军止步。在派出游击部队后，他又命令全军官兵下马休息片刻。
　　这是标准的骑兵战法，因为骑兵奔袭而来，马力已经有了一定损耗，这样做可以让战马恢复一下体力，等一会儿的冲击才能更加猛烈。
　　观望了一下敌人临时搭建的营寨，平山海发现这个营寨靠河而建，自己只能从三面进攻。有鉴于此，他把骑兵师团分成三个万人队，分别从西面、北面、东面发起冲锋。他自己亲自负责营寨西面也就是正面的指挥。
　　仔细看了看营寨的布置，平山海又发现敌人在正面设置了九道木栅栏。他不由微微冷笑，想了想，他就把西面这个万人队分成十个千人队，每一个千人队都排成锋矢阵形，等一会儿轮流冲锋。他就不信凭着自己的铁骑冲不垮那九道脆弱的木栅栏，毕竟他的铁骑大都都是由狂战士组成的呀，狂化后的狂战士加上身披重铠的战马，这带来的冲击力可不是普通重骑兵可以比拟的。
　　他在这边布置，梅明也在营寨中眺望他的动静。见到平山海如此体恤马力，梅明不由缓缓点头。平家兄弟也不愧名将的称号，一举一动都符合军事常识，怪不到曾经打得凯莱王国抬不起头，以前凯莱王国如果不是仗着艾米要塞，恐怕早就被他们灭国了。
　　西州大陆东南部的王国大多魔法师不多，这里几乎是兽人、半兽人、狂战士与翼人的天下，像魔法师这种既强大又脆弱的兵种只有在纯人类与精灵族中才会多。在这里即使有伟大的魔法师也会遭到掌权者的打压，比如大魔导士幻蘅以前就一直被凯莱一世关在大牢中。所以祺苑王国的重骑兵在这一带几乎是无敌的。
　　今天就是验证这支无敌部队在新兵种――火枪兵面前还能不能继续无敌的时候了，梅明心中也不觉有些紧张。
　　这时四个营的奴隶火枪兵已经在第一道木栅栏后站成两排待命，第一排士兵把火枪搁在了木栅栏的架子上，一个个神情严肃，都把头凑在枪托上做出瞄准的姿态，第二排也早就填充好弹药，抱着火枪怒目瞪视前方。
　　两百丈的木栅栏后除了这些火枪兵，还有一百门漆黑发亮的加农炮。梅明把正面的三百门加农炮分成三部分，一百门设在第一道木栅栏后，炮筒从木栅栏的空隙处直接伸出，黑洞洞的炮口正对前方，另一百门他布置在第五道木栅栏处，最后一百门则布置在第九道木栅栏后。
　　此时最前方的一百门加农炮早就填充好了弹药，半尺的口径内塞进了大约两百多颗铅丸，这是专门针对敌人骑兵密集阵形使用的装填方法，今天终于要用上了。
　　望着这一百门炮身长度足有两丈半以上的加农炮，梅明心中稍安，凭着大炮的威力，他坚信必定可以挡住祺苑王国军凶猛的冲击。
　　风铃此时忽然道：“梅军长，加农炮填充这种散弹太麻烦了，如果能够把那些小铅丸预先包成一包塞进去，那就会方便得多，也可以提高发射速度的。”
　　梅明闻言一愣，想了想道：“也是，如果把这些小铅丸包在锡皮中一下子塞进去的确方便得多，现在火药就是包成纸包塞进去的，纸包显然包不了铅丸，改成锡皮的话就好多了。”
　　风铃道：“那我战后写一个报告，呈递给炎侍郎，请他设计一下。”
　　梅明欣慰地点了点头，他就喜欢这种雷厉风行的做事态度。
　　他们说话间，对面的平山海终于开始发起第一次冲锋。
　　前排的骑兵已经都重新骑上战马，平山海满脸严肃对着他们大喊道：“敌人能在这么快的时间内搭起了营寨，说明他们是一支训练优良的部队，但是我们会害怕吗？”
　　前排所有骑兵都竖起手中乌黑闪亮的骑士枪，整齐大声地喊道：“不会！”
　　平山海又道：“是啊，不会！我们是大陆最优秀的骑士部队，我们有悠久的骑士传统，我们不怕任何人！我优秀的骑士们，今天就是你们表现自己的时候了，荣誉与你们同在，给我冲啊！”
　　“冲啊！”排在最前列的一千名骑兵跟着他嘶声呐喊，一瞬间这个千人队整齐的冲出队列，如同黑色的浪潮涌向前方，骑兵中的狂战士们则借此时机完成了狂化。每一个骑兵在驱马冲刺时都自然而然平放下又粗又长的骑士枪，伏下身躯，枪尖朝前，以减低空气的阻力。在冲出一百步后，他们已经达到了惊人的高速，战场中只听到铁蹄踏地的铮铮声。
　　这时所有木栅栏后的奴隶火枪兵都感到了巨大的威压，现场气氛似乎刹那间凝固了。有些没经历过大场面的奴隶火枪兵端着火枪的双手开始了不自然的颤抖，眼睛也因为充血而开始变红。
　　这时老兵主动开始安慰资格比较嫩的新兵，老兵都是几年前曾经在凯莱王国奴隶军团混过的人，那时他们战斗的条件比现在不知相差多少倍，所以他们坚信己方必胜。
　　一门加农炮后的一个老兵轻轻一拍身边新兵的胳膊，笑着道：“紧张吧？其实没什么好紧张的，想当年我们在奴隶军团的时候才叫凄惨啊，什么装备也没有，上战场脑袋就等于提在裤腰上，一场战争下来没死就算撞大运了，哪像现在这样？要不是女王陛下，我们或许尸首早就叫狼群给吃了，也不会站在这儿了，所以就算今日死去，我也觉得不冤了。拿出你的胆量吧，在战场上你越怕死就死得越快！”
　　他这番话让新兵想起了以前做奴隶时的光景，相比现在实在是猪狗不如，胆量不由大了不少。这时风驰电掣的骑兵已经冲到面前三百步了，他们只听到风铃大声娇叱道：“炮击准备！一，二，三，射！”
　　新兵马上点燃了引信，随着嗤嗤的声响，轰的一声大炮开火了。无数铅弹向前激射而出，越过两百多步的空间距离，疯狂轰击在了骑兵队列中。
　　重骑兵的盔甲确实非常厚实，普通刀剑根本伤不了他们分毫，长枪兵韧性十足的枪尖在速度不太快之下也刺不进去，可是他们碰到的却是大炮。但在这种距离下，即使两分厚的钢板也将被铅弹洞穿，何况他们的盔甲呢？
　　铅弹入体的一瞬间，到处都是人仰马翻的情况。被大炮正面轰击的重骑兵们全身飙溅着鲜血无奈地摔下战马，即使他们是狂化后的狂战士也没有任何用处，毕竟体内许多神经组织已经遭到破坏，身体根本不听他们使唤。很多披着重铠的战马同样当场倒毙，连临死的嘶声也没发出来。
　　被正面轰中的骑兵到底还是少数，更多的是被飞溅的铅弹波及到的人，这些人要害部位没有遭到铅弹袭击，但或多或少身上也嵌入了一两颗，可因为他们已经狂化了，根本感觉不到疼痛，还是一个劲的向前冲锋。
　　射击完毕的大炮由于巨大的后坐力已经向后退了不少距离，士兵们急忙拉着炮耳上的铁环使其炮口退回到木栅栏后，接下来他们立即开始动作麻利的填装炮捻、火药与土隔。重约一斤的火药早就用油纸包成一包，装填起来还算顺利，整个填装好后，他们还需推动火炮来摆正它的位置。
　　在他们摆弄火炮的时候，不要命的狂战士已经冲得更近了。第一阵炮击足足消灭了近两百名重骑兵，在没有接触的情况下能够取得这样的战果可说非常不容易，毕竟重骑兵是大陆上最强的兵种之一啊！接下来的狙击任务就要交给火枪兵们来完成了。
　　一百步，九十步，八十步……五十步，四十步……“预备！”风铃的声音再次在木栅栏后响起，仿佛是战争女神在呐喊，“齐射！”
　　随着这两个从牙齿缝中迸出的单字，啪的一声巨响，近六百五十把火枪同时喷吐出了火舌。火枪射击不同于先前的大炮，这是经过针对性瞄准的，近距离下，尽管还是差不多有三分之一的铅弹打偏了，另外三分之一则没有击中要害，但就是剩下的三分之一也打得冲上来的重骑兵落马无数。
　　第一排的火枪兵射击完毕立即后撤，第二排马上平端起早就装填妥当的火枪，接着发射。这一次的射击明显没有第一次整齐，出现了噼噼啪啪的声音，但由于重骑兵冲得更近了，射中的比率明显提高。
　　此时已经可以清晰地见到重骑兵铠甲上被铅弹贯穿的孔洞。由于速度太高，撞击激烈，铅弹贯穿铁质铠甲时产生了高热，所以孔洞中竟然冒出一缕缕烟雾。
　　重骑兵不愧大多数是由狂战士组成，只要没被射中要害，他们仿如不觉般继续冲锋，当他们快要接近木栅栏时，本来属于第一排的士兵大多已经重新填装完弹药，这些人立即慌慌张张端起枪来，又是一阵射击。
　　这一次敌人已经近在眼前，只要能够射出子弹的几乎都命中了。只是由于许多菜鸟奴隶兵心中慌乱，许多用于装填弹药的探条未即时抽出就开火，导致火绳枪损毁，甚至当场爆炸。即使这样，骑兵们还是人仰马翻，因为铅弹太密集了！
　　战斗在如火如荼的进行，无视生死的狂战士骑兵在损失大半后终于撞毁了第一道木栅栏，这一下子骑兵的优势完全体现，奴隶火枪兵根本阻止不了他们的枪挑刀砍，在风铃一声令下后，火枪兵立即退守后一道栅栏。
　　时间就这样过去，天色突然渐渐昏暗下来，梅明抬头看天，发现远处一片浓密的乌云飘来，心中不由感到一丝忧虑，如果这场战役拖下去的话，有些不太妙啊，火枪可不防水，万一下起雨来，恐怕奴隶火枪兵就糟糕了。
　
');





第一百五十二章吞并两国


　　
　　“臭丫头，乳臭未干黄毛未脱就学着男人来打仗，真是笑死人了！”平天下站在高台上哈哈大笑。
　　爱丽丝远远待在船头鄙视地看了看平天下，随手命令道：“立即给我轰炸河滩！”
　　庖庖大吃一惊，道：“陛下，凯萨尔正在河滩上与平天下激战啊，难道……”
　　谈天下冷冷道：“陛下的意思是正好一并把他们屠光！还不快去？”
　　庖庖裂开大嘴道：“原来是这样，好！”
　　没过多久凄惨的一幕出现了，炮船一艘艘驶过河滩，无数炮弹、霹雳火箭与燃火巨石砸了过去，正在激战的两伙人立即被砸得哭爹喊娘，分不着北。
　　凯萨尔由震惊转向激愤，腾起身来大声辱骂：“不要脸的贱婢！无耻，竟然违背盟约，我……”他运气非常不好，话未说完就被一枚炮弹恰巧击中，血肉之躯如何可能抗得过炮弹？凯萨尔整个人几乎都被砸扁了，血肉模糊，不成人形。
　　此时整个河滩上惨不忍睹，狂化后的狂战士根本就不怕死，智力似乎也有问题，直到这时还在与鲁尔王国军拼命，可怜鲁尔王国军一边要防备炮弹一边又要躲避狂战士的攻击，最后只能凄惨的与狂战士同归于尽。
　　平天下已经傻了，此时他几乎所有的步兵都投入到了河滩上，整个河滩上士兵的密集度高得惊人，炮弹随便乱放就能砸倒一堆，如果不是滩头的沙子柔软，吸收了炮弹的冲力，导致炮弹不能在地面上反弹冲击，恐怕士兵死伤的速度更快！
　　“天啊！我……我与你拼了！”平天下再也忍受不住失败感，运起斗气凌空就向爱丽丝的船头飞来，气势强悍无匹！
　　爱丽丝大吃一惊，眼看平天下狰狞的面容，心中怕得要死，转身就向船舱内逃去。庖庖与一众黄金骑士在措手不及下竟然被平天下冲进了船舱！
　　“你……不要过来！”爱丽丝蹲在船舱一角簌簌发抖。
　　平天下咬牙切齿，恶狠狠瞪着爱丽丝，一步步向爱丽丝挪了过去。
　　“不要……不要啊！”爱丽丝满脸惊慌，就像遇见老虎的小白兔，低声乞求道。
　　砰的一声巨响，一阵硝烟传来，却是谈天下引发了他的那把手枪，弹丸正中平天下胸口，一股鲜血随即飙溅出来。平天下全身剧烈的一颤，只觉一阵天旋地转，这时舱门口的一众黄金骑士终于逮到机会冲了进来，一个个忠字当头，不要命的平天下攻击过去，黄金色斗气的爆炸声不绝于耳，没过多久平天下翻翻白眼，一头栽倒在地。
　　爱丽丝惊魂稍定，走到平天下身边抬起小蛮靴恶狠狠踢了他几脚，还是不解恨，又抓过一根鞭子对着平天下的身躯噼啪一阵乱打，只是平天下此时已经昏迷过去，毫无反应。
　　爱丽丝吩咐道：“把他押下去好好看管，别让他死了，我还有用处。嗯，再把他被擒的消息散布出去，快！”
　　“是！”众人齐声答应。
　　***
　　梅明眼见天色不好，正在焦虑时，只见远处烟尘滚滚，满山遍野的残军败将冲了过来，居然直冲入平山海的骑兵大军！
　　“报告梅军长，雷将军在凯瑟城取得大捷后，率部追击残军到此！”一个翼人侦查兵飞来报告。
　　“什么？还有这等好事？”梅明心中大喜，沉吟片晌，立即道，“给我联系长天军长，请求他的骑兵立即对敌人发动总攻击，这一次我们赢定了！”
　　平山海本来正为天色不好欣喜，只要一下雨，对方的火器部队想必就完蛋了。可是己方的败军忽然而至，让他措手不及，败军冲入队列，让他的骑兵产生了混乱。这时败军后方的追兵竟然也冲进了队伍，乱象立即扩大。
　　平山海拼命喝令部队别慌张，可这时远方又是一片烟尘滚滚，他发现竟然是敌人的骑兵部队发起了冲锋！而正面敌对的奴隶火枪兵这时也开始列成纵队离开营寨，向他们逼了过来。
　　火枪兵一千人一个纵队，每个纵队十排，每一排一百人，走三步第一排就齐射一次，然后第一排从队伍两边撤到最后，变成了最后一排，这时第二排变第一排，也是走三步齐射一次后撤，如此循环往复。
　　平山海知道大事不妙，可屋漏又逢连夜雨，平天下被生擒的消息此时到达了战场！
　　接下来兵败如山倒，所有祺苑王国军立即开始自发逃跑，他再也管束不了。祺苑王国算是完了……
　　***
　　爱丽丝坐在大船上缓缓返回约克城，此时船舱内只有被绑缚着的平家兄弟。爱丽丝十分得意，不停用鞭子敲打一下平天下的脑袋。
　　“臭丫头，我好歹也是一国之君，你竟然如此侮辱天下豪杰，总有你倒霉的时候！”平天下大声骂道。
　　“哦？败得那么惨也是英雄豪杰？不是说胜者为王败者贼吗？你充其量只是一个功夫高强的贼而已。”爱丽丝笑嘻嘻说道。她心中高兴，这下子又多了两个可以吸收精神力的东西，她已经在幻想，吸取了这两个人的精神力后，她应该就可以更上层楼，恐怕可以修炼附身的魔法了吧？那时她就不怕死亡了。
　　“报告！”一个翼人侦察兵冲了进来，“陛下，淼将军取得大捷，已经占领鲁尔王国国都，并生擒了鲁尔九世！”
　　爱丽丝大喜过望，不由站起身来。
　　鲁尔九世早在知道爱丽丝有牟利的炮船后，就开始加固首都的城墙，并同时加厚城边的拦海大坝。经过这么多时日后，鲁尔王国首都的城墙之厚恐怕已经冠绝西州大陆。鲁尔九世曾经自豪的对属下大臣说过，现在没有人可以在正面攻城战中攻下首都。祺苑王国以攻击出名，那么他鲁尔王国就要以防御出名了！
　　可惜豪言壮语不能代替现实，淼接到爱丽丝通知后，立即着手攻城。他并没有让炮船去轰击城墙，竟然让大炮轰击拦海大坝！
　　在海水涨潮声中，炮船一艘艘驶过大坝，千炮齐鸣，再厚实的大坝也抗不住大炮的连续攻击，最后大坝被毁，海水倒灌城市，一下子淹死了无数人。鲁尔九世迫不得已只有宣布投降。
　　这一战对大陆各国触动很大，他们此时已经明白，过去那种筑城防御的模式已经无法面对爱丽丝的强攻，在火器时代到来后，军事上必须改革了。
　　
');




第七篇圣国光辉
第一百五十三章威廉诸君


　　
　　爱丽丝兴高采烈的吞噬着平天下的精神力，她发觉平天下的精神力纯正平和，异常强大，对于她来说简直是可口的大餐，滋味无穷。
　　正在她忘我的吞噬时，媚儿缓缓张张来报，叶凯琳娜二世居然亲自前来约克城看望她！
　　爱丽丝的高兴登时没了影儿，心道：这个女色魔前来干吗？现在我刚刚并吞了祺苑王国与鲁尔王国，实力上还是远不如威廉帝国强大，所以决不能在此时与她翻脸，唉，看来只有想办法应付一下她了，真无奈啊！
　　爱丽丝想了想，急忙让媚儿给自己梳妆打扮，又想到叶凯琳娜二世那么好色，绝对不能打扮得花枝招展，那样岂不是让她起色心？于是爱丽丝吩咐媚儿把自己搞成小女生的模样，倒也清纯无比。
　　对着镜子左照右照，镜子里的爱丽丝一派天真，绝对不会让人起心伤害，爱丽丝总算满意地点点头，才率领人前去城外迎接。
　　叶凯琳娜二世的车队非常庞大，护送的将军仍然是封海，女皇一见到爱丽丝立即眉开眼笑。
　　爱丽丝心中恶毒的诅咒着，给叶凯琳娜二世行了一个屈膝礼。
　　“妹妹免礼！”叶凯琳娜二世立即下辇，亲自把爱丽丝扶了起来，对着爱丽丝的小脸左看右看，忽然轻声在爱丽丝耳边道，“妹妹，你越来越会勾引人家了，竟然扮作小女生，嗯，这打扮让姐姐爱死你了！”
　　爱丽丝差点绝倒，翻翻白眼，自己一番防备的工作看来适得其反了。
　　接下来叶凯琳娜二世硬要爱丽丝陪着她一起坐车，爱丽丝万般无奈下只得同意，心口惶惶，不知道这个女色魔会对她干出什么事情来。
　　果不出所料，才一上车，叶凯琳娜就爱丽丝坐在她身边，然后一双玉手立即不规矩起来。
　　爱丽丝马上施展太极推手，左挡右推，可无奈根本对敌不过叶凯琳娜的小擒拿手，最后终于要塞失防。
　　“妹妹，给姐姐亲一下嘛。”叶凯琳娜抱紧了爱丽丝的娇躯，把嘴凑到爱丽丝耳畔说道。
　　“我……不要嘛……”爱丽丝心中小鹿乱蹦。
　　“不要也不行！哼哼，竟然对姐姐推三阻四，是不是以为自己势力大了，就敢不听姐姐命令了？”叶凯琳娜哼声道。
　　爱丽丝吓一跳，急忙道：“不是……我……”
　　叶凯琳娜一边隔着衣服揉捏爱丽丝的胸脯一边道：“姐姐对你这么好，你却一点儿也不把姐姐放在心上，今天不给姐姐亲，小心姐姐用鞭子抽你！”
　　爱丽丝拼命推开她侵犯自己胸口的魔爪，大眼睛眨了眨，可怜兮兮道：“姐姐，我……”
　　“不要编什么理由，姐姐不爱听！”叶凯琳娜生气地打断他，双手捧住了她的头，就这样亲了下去。
　　感觉到唇边的湿濡，爱丽丝心中一颤，想反抗，可是叶凯琳娜强硬的态度使她不得不屈服，她大眼睛闭了起来，泪水禁不住流出眼眶。想不到初吻就这样失去了……
　　过了好一会儿，爱丽丝仰望叶凯琳娜的俏脸，心中忍不住酸楚，竟然抽泣起来。
　　“哭什么哭？姐姐可是在疼你哦。”叶凯琳娜一边说一边解开了爱丽丝的白色裙子，把手探了进去，上下逡巡游弋。
　　“呜哇……”爱丽丝终于放声大哭。
　　“妹妹别哭。”叶凯琳娜二世急忙像哄小孩般哄起了爱丽丝。
　　爱丽丝一想到自己的初吻就这样没有了，哪里还能止住泪水？
　　叶凯琳娜一边抚摸她的娇躯，一边道：“好了好了，这样吧，姐姐当众认你做御妹好不好？”
　　爱丽丝呜咽连声道：“做御妹有什么好？”她心道，做了你的御妹还不是变成了你的玩偶，任你放肆？
　　叶凯琳娜道：“做了姐姐的御妹，姐姐再把你立为储君，这样你就变为威廉帝国的皇位继承人了哦！姐姐知道你人虽小，野心倒不小，成为皇位继承人你就可以快速拥有很大的权力，总比你现在费那么多力气吞并那些小国要好。”
　　爱丽丝吓一跳，“难道这个女色魔知道我的野心？万一她要对付我，现在的我可没有反抗的余地啊！”
　　她忽然想要就在约克城扣住叶凯琳娜二世，把她作为人质。可回头一想，这样实在太冒险，威廉帝国国内政治形势复杂，万一有皇族见女皇被扣派兵攻打，自己可对付不了，难道还真杀了叶凯琳娜二世不成？虽然自己蛮想那样做，但是即使杀了她也没用，说不定那些威廉皇族还巴不得自己那样做呢！那样的话，那些有野心的皇族就能够登上皇位了！
　　正在她思绪万千时，临时搭建的国宾馆到了，叶凯琳娜终于放开了爱丽丝，道：“只要你今夜陪我一晚上，我明天就宣布你为储君！”
　　“陪……陪你一晚上？”爱丽丝颤抖地问道。
　　“怕什么？姐姐又不会吃了你，只是好好疼你一晚上而已。”叶凯琳娜嘴角含笑道。
　　***
　　爱丽丝就这样成为了威廉帝国的正式储君，尽管威廉帝国的王公大臣中反对者无数，可是在叶凯琳娜的强压下，这件事最终还是成了定局。因为毕竟威廉帝国一兵不发就得到了原来三个临海王国的所有土地，从一个纯粹的内陆国家变成了国土直达东南部沿海的大国，国势立即超过了西北的死对头。
　　爱丽丝也随着叶凯琳娜二世去了首都平原城，作为储君，她当然住在皇宫里。别人对她的称呼重新从“陛下”变成了“殿下”，但是她的权力却一下大涨。威廉帝国的国土面积与人口可不是那些小王国可比啊，而叶凯琳娜二世却把大部分的国政都交给了她，每日里就戏弄她度日。
　　爱丽丝开始了治大国如烹小鲜的生活。
　　每天除了尽力忍受叶凯琳娜二世给予她的“肉体耻辱”外，就是临朝议政。
　　她首先设立了一个教派――圣教。目前由于西州大陆神殿与魔殿长期倒行逆施，因此神魔信仰其实都已经不得人心。圣教成立后，由于国家的专项拨款，因此发展很快，没过多少日子就与神殿、魔殿形成了鼎足而三的架势。
　　爱丽丝利用印刷术印刷出大量圣教的宣传品，并制定了教徒互帮互助的制度，以此来争取民众的信仰，并逐渐推动世俗化社会。
　　与此同时，爱丽丝还大力发展教育，把群岛神魔学院的那些学生找来，并让雪主持教育工作，同时宣布实行义务教育制度，让所有民众都能享受教育的权利。
　　她还亲力亲为，领导一帮学者制定了自然科学的各项定理，以此为基础，让学者们研究科技，发展农耕，并开设了一系列工场。
　　另外，她采用“重商主义”思想，大力发展对外贸易，并资助探险家利用远洋船只探索未知领域。
　　在发展科技与艺术的同时，她还采用种种手段逐渐并吞了周边所有臣服于威廉帝国的小王国，使得威廉帝国正式成为西州大陆首屈一指的强大政权。
　　朝中所有王公大臣都折服于她的领导才能，原来反对她成为王储的大臣们在几年以后都用敬畏的目光来注视她，再也不敢对她说三道四了。所有人都感觉到，旧时代已经结束了，一个全新的时代即将开始。
　　
');





第一百五十四章文明竞赛



　　西州大陆的西北部这些年暗流涌动，到了今天，西北三大帝国忽然宣布合并。合并后的大帝国称作光辉帝国，其版图甚至超过了威廉帝国。
　　在光辉帝国首都光辉之城的皇宫中，一个人身穿皇袍得意的来回走动，如果被爱丽丝见到，爱丽丝定会吓一跳，这个新就任的光辉帝国皇帝竟然是达达！
　　达达身边有一女子全身珠光宝气，容颜俏丽，身穿皇后的服饰，也是一脸喜气，爱丽丝如果见到定会气个半死，这位艳光四射的皇后却是悄悄逃走的韵。
　　此时，达达大模大样坐上皇座，体会了一下坐上这个宝座的良好感觉，然后对身边的韵大声笑道：“妹妹，你老哥够厉害吧？在一无所有的情况下照样站起来了！今天光辉帝国正式成立，我们的第一台蒸汽机也已试验完毕，我将正式成为一个新兴技术帝国的皇帝，而妹妹你也当上皇后了！”
　　韵笑嫣如花道：“哥哥是厉害，唉，一切真是太完美了，不过如果能够把爱丽丝那小贱人抓来，那就更好了！”
　　达达笑道：“都已经十几年了，你还记着那个小女人啊？嗯，放心吧，等我们国力强盛了，总有办法抓住她的。她自以为自己创造的火器如何了不起，其实不就是火绳枪吗？我们部队的火器可是燧发枪哦，发射速度比她的部队快，只要我们增加兵员，总能击败她的！”
　　韵小嘴一噘，尽管已经步入三十岁，但还是娇媚无比，她不满意道：“哥哥就是大意，我现在负责情报，对她的一举一动可清楚得很，叫你看报告，你就是不看，不然也不会不知道，她现在已经开始给部队配备线膛枪了，那种枪有膛线，据说打得非常准，我们却还在使用滑膛枪，还敢说打得过她？”
　　达达一愣，想了想道：“主人说了，线膛枪装弹速度慢，只能给散兵使用，大部队攻击，以我们大陆目前的情况看，还是滑膛枪好用。”
　　韵嘟着小嘴道：“你就是不看情报！据说她已经在研究后膛装弹了，如果成功的话，那么射速将大大提高，到时候我们就完蛋了！”
　　达达这才真正吃了一惊，沉吟片刻道：“不行，我得把这件事报告给主人知道，看看有什么好办法对付。”
　　***
　　“小姐，媚儿刚刚听说刚成立的光辉帝国有运东西的钢铁怪兽哦！”媚儿仿佛发现了新大陆般跑进爱丽丝的房间大叫大喊。
　　爱丽丝一愣，不解道：“什么钢铁怪兽？”
　　“据说那种怪兽可以在两根钢铁轨道上自己爬行，而且速度比奔马还快！”媚儿夸张地说道。
　　爱丽丝心中一惊，这不是火车与铁路吗？这里的技术现在就可以造这个东西了？还是有什么人和自己一样，来自科技高度发达的世界，教会了他们这些知识？
　　想到这里她再也坐不住了，整个西州大陆现在只剩下了两个超级大国，一个是从威廉帝国改名成的“圣国”，另一个就是目前刚刚合并了三大国成立的“光辉帝国”，想不到光辉帝国预先研发出了铁路，这说明其蒸汽机的设计已经完全成熟。
　　爱丽丝开始在头脑中呼唤戒指老头，本以为不知要呼唤多少次戒指老头才会应声，谁知这一回她才召唤一次，戒指老头马上现身了。
　　“臭老头，你怎么转性了？”爱丽丝疑惑地问道。
　　“这一次不转性也不成了，我们好像终于遇到对手了！”戒指老头夸张地说道。
　　“什么对手？”
　　“我在这个世界的对头找到了代言人，就是目前那个光辉帝国的皇帝！你知道光辉帝国的皇帝是谁吗？”
　　“是谁？难道我认识？”
　　“你当然认识！就是被你吸干精神力的达达！”
　　“啊？我吸干了他精神力，他还能活下来？”
　　“应该就是我的对头帮他恢复的！现在我们必须消灭了达达的势力，不然我们都完蛋了！”
　　“原来是这样……”爱丽丝恍然大悟，过了一会儿她怨怪道，“嗯，都是你！都是你惹到了什么对头，让我也面临危险！”
　　“好了好了，你继续修炼精神力就行，平家兄弟已经被你吸干了吧？嗯，目前你的精神力强度不错，马上就能拥有附身的能力，到那时候我们就不怕了。你现在好好发展圣国，随时准备应对光辉帝国的挑战。”
　　“知道了！都是你这老不死的……”
　　***
　　接下来的日子，圣国开始发生天翻地覆的变化。
　　现在的圣国在生产力方面与十多年前相比已经有了飞跃，这导致商品的增加与商业贸易的全面繁荣。随着商业的发展，商人们开始发现自己正面临着缺乏进一步扩展业务的资本。
　　为了解决这种状况，爱丽丝提出让他们组建有限公司和上市等等解决方案。这种公司组织形式使商人们能够迅速扩展他们的业务，并将快速拓展的风险分散到许多人身上，以减少其个人风险。
　　爱丽丝规定，有限公司具有诉讼权，同时投资人以初始投资额为限对公司的债务承担有限责任。这样投资人的风险大大降低，因此很快受到了商人们的拥护。
　　同时，商业银行也开始蓬勃发展，他们吸收个人多余的钱款来支持商人，使得商人们在必要时可以扩大自己的经营规模。
　　为了促使有限公司能够顺利上市，证券交易所也在爱丽丝的运作下诞生了。这是一个对有限公司的股票、债券等有价证券进行定价和交易的有组织的市场，它制定的股票价格反映一个公司真正的投资价值。爱丽丝让银行给各大公司制定了诚信度指数，严格规范各公司章程，通过政府的大力监管来鼓励人们将他们的储蓄转化为公司投资。
　　除了证券交易所，商品交易所与船舶运输交易所也应运而生。现在的大商船可携带大宗货物在众多港口之间进行周转，因此其舱位的租赁也可以买卖。在船舶运输交易所内，经纪人们在淡季签订雇船的期货合同，然后在旺季再转售出去，从中某利。这大大促进了人们投资商船运输的欲望，因为他们不用怕自己的商船无货可载，也因此，商品的流通更加便捷。
　　商业的飞速发展，使得资本迅速积累。而资本的膨胀导致工业化的开始。由于有大量剩余劳动力，资本就把这些劳动力有机的结合起来，现代意义上的工厂出现了。
　　工厂成为组织生产的中心，通过劳动的专业化以及生产的自动化，人们得以削减生产过程中人力物力的消耗，并最终减少消费者购买产品的花费，它革命性的改变了人民的生活水准。持续增长的工业生产和持续减少的生产消耗给资本家们的带来了大量的财富，但也同样导致了蓝领阶层的诞生。在这种全新的工作方式中，工人们因为只熟悉他们所从事的工种，而不得不忍受过低的薪酬和极差的工作环境。
　　有鉴于此，必须安抚这些社会底层的蓝领阶级，爱丽丝采用了以下几种方法。
　　首先在帝国各行省设置了大量的法院，地方法官可以在这里聆听人们的抱怨与不平，并且制定法律强制人民遵守。如此一来可以有效减低犯罪，对心怀不满的人也起了威慑作用，还能确保帝国中遥远的城市也能够对帝国的义务及税收有所贡献。
　　有了法院之后，警察局也必不可少。警力的存在是为了维护社会的秩序并且控制人民动荡不安的情绪，而一个强大具有象征性的警力也可以让人民觉得安全。在爱丽丝想来，必须把那些不服管教的贱民全部抓起来改造思想。
　　除了这些，爱丽丝当然也装模作样开始建设民主制度以平息基层人民的不满。她制造了一个假象，就是让人民觉得自己获得了极大的参政权。各地区的人可以选出一部分人在议会中代表他们就国家事务发表看法，这似乎保障了人民的人身自由和经济自由。但实际上对于整个国家而言，权力依旧只是掌握在少数人手上，议会也只是爱丽丝统治平民的一个美好工具而已。
　　爱丽丝还通过各种途径教育人民要有民族主义的精神，让他们把国家事务作为自己心中的第一要务而存在，说得通俗一点就是“爱国”。一个“爱国者”往往鼓吹本民族优越性，甚至演化为民族决定论，这是法西斯主义的根本来源，而法西斯领袖通常都是民选产生的。利用这个，爱丽丝可以更有效的实行扩张主义，引导贱民的不满情绪一致对外。
　　另外，把“爱国者”送上战场也相对简单得多，爱丽丝得以建立了规模宏大的军队。她把骑士变成了火枪骑兵，把无业游民变成了军团步兵。同时为了保障海上运输，她组建了更加强大的海军；为了保护港口，她在各大沿海城市修建了海岸要塞，使敌船无法靠近海岸城市。
　　为了进一步平息底层无产阶级“贱民”的不满，她还开设了医院。直到现在，帝国内仍有许多人认为疾病是某种神力的作用或受到了邪恶神灵的影响。爱丽丝大肆宣传医疗卫生，只有这样才可以使得她治下的民众更加健康的为她卖命。解剖学的快速发展使得医学得以取得长足进步，医院也成了社会扩展医学教学以及研究的中心。
　　最后给予贱民适当的娱乐必不可少，爱丽丝修建了各种戏院与体育场馆，提供音乐会以及职业运动赛事，使得精力无处发泄的贱民有了一个很好的休闲场所，让他们能够拥有娱乐及消遣。
　　社会以前所未有的速度前进，资本与人力的密集，导致科学基础研究的长足进步。爱丽丝建立了一整套研究方法，指导人们将科学理论转化为科学定律。她告诉研究者，当他们识别出一种自然现象后，必须收集有关信息，从资料中引出一个描述该过程的假设，然后通过一系列的实验收集其他信息以求证明或否定这一理论。如果这一理论与所得的结论相符，则就被称为定律。无数的定律如同爆炸般被确立了！
　　基础研究成果很快被应用到了工程技术方面。首先圣国冶炼的钢材更加性能优良，并且品种多样。鼓风机的发明，使得钢材的强度大幅上升，并成为制造战舰和车辆的首选材料。
　　接着，蒸汽机的制造迅速成熟，并被应用于蒸汽机车，更关键的，它成为了火力发电站的必备设备。
　　雪停世界的人们很早就通过闪电、静电、磁力现象等认识到了电的存在。而对这一现象的严肃研究则是在爱丽丝的推动下展开的。爱丽丝想到了五颜六色的霓虹灯不由眉开眼笑，想到可以和情人在霓虹灯下漫步更是兴致高涨，于是她指导制造了产生和测量电能的装置，并提出电力是正负极电子运动的产物，奠定了现代电力学理论的基础，使得电作为一种洁净的能源而得到了广泛的应用。
　　火力发电站依靠燃煤来产生热量及蒸汽，推动发电机产生电力。发电站普及之后，电力的供给就量大而便宜，促使所有工厂将这些电力拿来用在他们的机器里。
　　爱丽丝还在凯莱河峡谷开始建立巨型水坝，仿造她来的那个世界里东方古国的做法建造一个宏大的水力发电站。水力发电相比火力发电要更加环保，但爱丽丝知道水电站也会造成自然环境破坏，因为水坝阻断了河流的正常水源，也摧毁了河流流域上的野生动物栖息地，但这总是一种进步，至少目前是。
　　时代飞速发展，爱丽丝仿佛就是一粒火星，把它丢到炸药上后，炸药无可避免的发生了爆炸。
　　
');




正文
第一百五十四章文明竞赛


　　西州大陆的西北部这些年暗流涌动，到了今天，西北三大帝国忽然宣布合并。合并后的大帝国称作光辉帝国，其版图甚至超过了威廉帝国。
　　在光辉帝国首都光辉之城的皇宫中，一个人身穿皇袍得意的来回走动，如果被爱丽丝见到，爱丽丝定会吓一跳，这个新就任的光辉帝国皇帝竟然是达达！
　　达达身边有一女子全身珠光宝气，容颜俏丽，身穿皇后的服饰，也是一脸喜气，爱丽丝如果见到定会气个半死，这位艳光四射的皇后却是悄悄逃走的韵。
　　此时，达达大模大样坐上皇座，体会了一下坐上这个宝座的良好感觉，然后对身边的韵大声笑道：“妹妹，你老哥够厉害吧？在一无所有的情况下照样站起来了！今天光辉帝国正式成立，我们的第一台蒸汽机也已试验完毕，我将正式成为一个新兴技术帝国的皇帝，而妹妹你也当上皇后了！”
　　韵笑嫣如花道：“哥哥是厉害，唉，一切真是太完美了，不过如果能够把爱丽丝那小贱人抓来，那就更好了！”
　　达达笑道：“都已经十几年了，你还记着那个小女人啊？嗯，放心吧，等我们国力强盛了，总有办法抓住她的。她自以为自己创造的火器如何了不起，其实不就是火绳枪吗？我们部队的火器可是燧发枪哦，发射速度比她的部队快，只要我们增加兵员，总能击败她的！”
　　韵小嘴一噘，尽管已经步入三十岁，但还是娇媚无比，她不满意道：“哥哥就是大意，我现在负责情报，对她的一举一动可清楚得很，叫你看报告，你就是不看，不然也不会不知道，她现在已经开始给部队配备线膛枪了，那种枪有膛线，据说打得非常准，我们却还在使用滑膛枪，还敢说打得过她？”
　　达达一愣，想了想道：“主人说了，线膛枪装弹速度慢，只能给散兵使用，大部队攻击，以我们大陆目前的情况看，还是滑膛枪好用。”
　　韵嘟着小嘴道：“你就是不看情报！据说她已经在研究后膛装弹了，如果成功的话，那么射速将大大提高，到时候我们就完蛋了！”
　　达达这才真正吃了一惊，沉吟片刻道：“不行，我得把这件事报告给主人知道，看看有什么好办法对付。”
　　***
　　“小姐，媚儿刚刚听说刚成立的光辉帝国有运东西的钢铁怪兽哦！”媚儿仿佛发现了新大陆般跑进爱丽丝的房间大叫大喊。
　　爱丽丝一愣，不解道：“什么钢铁怪兽？”
　　“据说那种怪兽可以在两根钢铁轨道上自己爬行，而且速度比奔马还快！”媚儿夸张地说道。
　　爱丽丝心中一惊，这不是火车与铁路吗？这里的技术现在就可以造这个东西了？还是有什么人和自己一样，来自科技高度发达的世界，教会了他们这些知识？
　　想到这里她再也坐不住了，整个西州大陆现在只剩下了两个超级大国，一个是从威廉帝国改名成的“圣国”，另一个就是目前刚刚合并了三大国成立的“光辉帝国”，想不到光辉帝国预先研发出了铁路，这说明其蒸汽机的设计已经完全成熟。
　　爱丽丝开始在头脑中呼唤戒指老头，本以为不知要呼唤多少次戒指老头才会应声，谁知这一回她才召唤一次，戒指老头马上现身了。
　　“臭老头，你怎么转性了？”爱丽丝疑惑地问道。
　　“这一次不转性也不成了，我们好像终于遇到对手了！”戒指老头夸张地说道。
　　“什么对手？”
　　“我在这个世界的对头找到了代言人，就是目前那个光辉帝国的皇帝！你知道光辉帝国的皇帝是谁吗？”
　　“是谁？难道我认识？”
　　“你当然认识！就是被你吸干精神力的达达！”
　　“啊？我吸干了他精神力，他还能活下来？”
　　“应该就是我的对头帮他恢复的！现在我们必须消灭了达达的势力，不然我们都完蛋了！”
　　“原来是这样……”爱丽丝恍然大悟，过了一会儿她怨怪道，“嗯，都是你！都是你惹到了什么对头，让我也面临危险！”
　　“好了好了，你继续修炼精神力就行，平家兄弟已经被你吸干了吧？嗯，目前你的精神力强度不错，马上就能拥有附身的能力，到那时候我们就不怕了。你现在好好发展圣国，随时准备应对光辉帝国的挑战。”
　　“知道了！都是你这老不死的……”
　　***
　　接下来的日子，圣国开始发生天翻地覆的变化。
　　现在的圣国在生产力方面与十多年前相比已经有了飞跃，这导致商品的增加与商业贸易的全面繁荣。随着商业的发展，商人们开始发现自己正面临着缺乏进一步扩展业务的资本。
　　为了解决这种状况，爱丽丝提出让他们组建有限公司和上市等等解决方案。这种公司组织形式使商人们能够迅速扩展他们的业务，并将快速拓展的风险分散到许多人身上，以减少其个人风险。
　　爱丽丝规定，有限公司具有诉讼权，同时投资人以初始投资额为限对公司的债务承担有限责任。这样投资人的风险大大降低，因此很快受到了商人们的拥护。
　　同时，商业银行也开始蓬勃发展，他们吸收个人多余的钱款来支持商人，使得商人们在必要时可以扩大自己的经营规模。
　　为了促使有限公司能够顺利上市，证券交易所也在爱丽丝的运作下诞生了。这是一个对有限公司的股票、债券等有价证券进行定价和交易的有组织的市场，它制定的股票价格反映一个公司真正的投资价值。爱丽丝让银行给各大公司制定了诚信度指数，严格规范各公司章程，通过政府的大力监管来鼓励人们将他们的储蓄转化为公司投资。
　　除了证券交易所，商品交易所与船舶运输交易所也应运而生。现在的大商船可携带大宗货物在众多港口之间进行周转，因此其舱位的租赁也可以买卖。在船舶运输交易所内，经纪人们在淡季签订雇船的期货合同，然后在旺季再转售出去，从中某利。这大大促进了人们投资商船运输的欲望，因为他们不用怕自己的商船无货可载，也因此，商品的流通更加便捷。
　　商业的飞速发展，使得资本迅速积累。而资本的膨胀导致工业化的开始。由于有大量剩余劳动力，资本就把这些劳动力有机的结合起来，现代意义上的工厂出现了。
　　工厂成为组织生产的中心，通过劳动的专业化以及生产的自动化，人们得以削减生产过程中人力物力的消耗，并最终减少消费者购买产品的花费，它革命性的改变了人民的生活水准。持续增长的工业生产和持续减少的生产消耗给资本家们的带来了大量的财富，但也同样导致了蓝领阶层的诞生。在这种全新的工作方式中，工人们因为只熟悉他们所从事的工种，而不得不忍受过低的薪酬和极差的工作环境。
　　有鉴于此，必须安抚这些社会底层的蓝领阶级，爱丽丝采用了以下几种方法。
　　首先在帝国各行省设置了大量的法院，地方法官可以在这里聆听人们的抱怨与不平，并且制定法律强制人民遵守。如此一来可以有效减低犯罪，对心怀不满的人也起了威慑作用，还能确保帝国中遥远的城市也能够对帝国的义务及税收有所贡献。
　　有了法院之后，警察局也必不可少。警力的存在是为了维护社会的秩序并且控制人民动荡不安的情绪，而一个强大具有象征性的警力也可以让人民觉得安全。在爱丽丝想来，必须把那些不服管教的贱民全部抓起来改造思想。
　　除了这些，爱丽丝当然也装模作样开始建设民主制度以平息基层人民的不满。她制造了一个假象，就是让人民觉得自己获得了极大的参政权。各地区的人可以选出一部分人在议会中代表他们就国家事务发表看法，这似乎保障了人民的人身自由和经济自由。但实际上对于整个国家而言，权力依旧只是掌握在少数人手上，议会也只是爱丽丝统治平民的一个美好工具而已。
　　爱丽丝还通过各种途径教育人民要有民族主义的精神，让他们把国家事务作为自己心中的第一要务而存在，说得通俗一点就是“爱国”。一个“爱国者”往往鼓吹本民族优越性，甚至演化为民族决定论，这是法西斯主义的根本来源，而法西斯领袖通常都是民选产生的。利用这个，爱丽丝可以更有效的实行扩张主义，引导贱民的不满情绪一致对外。
　　另外，把“爱国者”送上战场也相对简单得多，爱丽丝得以建立了规模宏大的军队。她把骑士变成了火枪骑兵，把无业游民变成了军团步兵。同时为了保障海上运输，她组建了更加强大的海军；为了保护港口，她在各大沿海城市修建了海岸要塞，使敌船无法靠近海岸城市。
　　为了进一步平息底层无产阶级“贱民”的不满，她还开设了医院。直到现在，帝国内仍有许多人认为疾病是某种神力的作用或受到了邪恶神灵的影响。爱丽丝大肆宣传医疗卫生，只有这样才可以使得她治下的民众更加健康的为她卖命。解剖学的快速发展使得医学得以取得长足进步，医院也成了社会扩展医学教学以及研究的中心。
　　最后给予贱民适当的娱乐必不可少，爱丽丝修建了各种戏院与体育场馆，提供音乐会以及职业运动赛事，使得精力无处发泄的贱民有了一个很好的休闲场所，让他们能够拥有娱乐及消遣。
　　社会以前所未有的速度前进，资本与人力的密集，导致科学基础研究的长足进步。爱丽丝建立了一整套研究方法，指导人们将科学理论转化为科学定律。她告诉研究者，当他们识别出一种自然现象后，必须收集有关信息，从资料中引出一个描述该过程的假设，然后通过一系列的实验收集其他信息以求证明或否定这一理论。如果这一理论与所得的结论相符，则就被称为定律。无数的定律如同爆炸般被确立了！
　　基础研究成果很快被应用到了工程技术方面。首先圣国冶炼的钢材更加性能优良，并且品种多样。鼓风机的发明，使得钢材的强度大幅上升，并成为制造战舰和车辆的首选材料。
　　接着，蒸汽机的制造迅速成熟，并被应用于蒸汽机车，更关键的，它成为了火力发电站的必备设备。
　　雪停世界的人们很早就通过闪电、静电、磁力现象等认识到了电的存在。而对这一现象的严肃研究则是在爱丽丝的推动下展开的。爱丽丝想到了五颜六色的霓虹灯不由眉开眼笑，想到可以和情人在霓虹灯下漫步更是兴致高涨，于是她指导制造了产生和测量电能的装置，并提出电力是正负极电子运动的产物，奠定了现代电力学理论的基础，使得电作为一种洁净的能源而得到了广泛的应用。
　　火力发电站依靠燃煤来产生热量及蒸汽，推动发电机产生电力。发电站普及之后，电力的供给就量大而便宜，促使所有工厂将这些电力拿来用在他们的机器里。
　　爱丽丝还在凯莱河峡谷开始建立巨型水坝，仿造她来的那个世界里东方古国的做法建造一个宏大的水力发电站。水力发电相比火力发电要更加环保，但爱丽丝知道水电站也会造成自然环境破坏，因为水坝阻断了河流的正常水源，也摧毁了河流流域上的野生动物栖息地，但这总是一种进步，至少目前是。
　　时代飞速发展，爱丽丝仿佛就是一粒火星，把它丢到炸药上后，炸药无可避免的发生了爆炸。
　　