【内容简介】：<BR>　　她用丰满年轻的身体换来了权力、金钱，可是，拥有了金钱与权力之后，她的爱情终究归向何处？是继续沉沦在这肮脏的交易之中，还是追寻她遗失的爱情？她究竟要走向何处？</font>


《女科长的私密隐事》


第1章.上司骚扰
    “你叫什么名字？”
　　“陈圆圆。 ”“能不能出来一起吃个饭？”
　　“……”
　　陈圆圆总是在上班的时候跟一些网上不认识的男人聊天，而聊着聊着，那些男人们的话题就逐渐地从一开始的闲聊渐渐地转到了他们最本质的话题上来了，不过，这些也是无可厚非的，本来男人都是用下半身思考的生物，而她的QQ签名也很简单很直接地将她的现状表达的一清二楚。“谁能让我的寂寞化为幸福！”
　　今天她之所以犹豫没有直接答应，只是因为她得去应付老妈给她安排的相亲对象，没错，她还没结婚，还是一个单身！不过，她的身边从不缺男人！至于为何她至今还没有结婚，这个原因她也是很清楚的，别人都说太漂亮的女人不适合做妻子，做情人倒还可以。而她也就成为了他们最理想的情人，跟他们理想当中的妻子相去甚远，一开始的时候，她还有一些失落，可是，渐渐地，她已经没有感觉了，直到现在她开始享受这样的生活，单身的生活让她很自由，她可以肆意地放纵她的浴望。
　　“怎么？是我太唐突了吗？如果今天不行的话，那改天怎么样？我是觉得咱们真的聊得很投缘，很想跟你见一面，你别多想”看着男方发过来的信息，陈圆圆的心中不由地一笑，是她多想了吗？约出来见面怎么可能只是单纯地见上一面呢？男人啊，还真是总喜欢把别人想的单纯了，要知道她可不是一个单纯的小姑娘了，她可是经历过了那么多的感情事，又怎么还会傻傻地相信他说的话呢。 不过，她并没有继续沉默地拒绝他，毕竟在这言语之中可以看得出来这个男人还算是一个蛮绅士的人，她没有理由拒绝这样一个绅士的男人，或许恐怕在每一个女人的心目当中都有一个绅士的梦想，希望自己可以找到一个英俊绅士的男人成为自己的伴侣，而她陈圆圆自然也不例外。这一次，她也破例地给她回复到。
　　“不――不是你的原因，是我今天还有些私事需要处理一下，所以，不能跟你见面了！不好意思！”
　　“没事！那你就忙你的，等改天咱们再约，如何？”
　　“好的！”
　　“圆圆――”
　　这会儿她的办公室的门被推开了，刘主任大腹便便地从外边走了进来，刘主任跟陈圆圆是一个部门的，叫刘福仁，是她的上司，对陈圆圆那可是垂涎已久。
　　刘福仁如今人之中年，也已经有了大部分官员的特征，他的身材有些臃肿肥胖，而且，总是喜欢带着一副银丝边框的眼睛故作深沉，只不过，他的那一副小眼睛怎么都让他看不出来有什么深沉的样子，倒显得有几分的龌龊。
　　她直接关掉了聊天窗口，用她那标志性的笑容迎上了刘福仁：“主任，你这会儿怎么过来了，有什么事么？”
　　说话间，她已经起身从办公桌后边走了出来，来到了刘福仁的跟前，拉着刘福仁的胳膊直接坐在了一旁的沙发上。
　　刘福仁一坐下来，那肥厚的手直接绕到了陈圆圆的身后，揽住了她的腰身上，相当萎缩地在她的腰上抹了一把，让她很不舒服，不过却有不敢表现出来，只是慌乱地看向了门口，只是委婉地拒绝到：“主任，这里是办公室，不太方便！”
　　“圆圆，这都几天没见了。你可让我想死了！今天无论如何你都不能再拒绝我了啊？”
　　说罢就直接再一次将她搂到了他的怀中，那肥厚的大嘴唇就迫不及待地贴到了陈圆圆的脸上，贪婪地啃噬起来。
　　这种黏腻的感觉让陈圆圆觉得无比的难受，被固定在这肥胖臃肿的怀中却不能躲开，只是极力地躲避着，然而，却还是于事无补。
　　“主任，你这着什么急么？这我不都已经回来了么？这还能跑了不成！你就晚上在老地方等着，我忙完了事情就去找你，还不成么？”
　　陈圆圆此刻笑靥如花一般地谄媚地望着刘福仁讨好地说着，尽量做到在不惹怒刘福仁的情况下拒绝掉这一次的*扰。
　　刘福仁心想也是，这毕竟是机关单位，现在查得也比较严，若是被人发现了，举报上去的话，那影响可是不小的，即便是不下马，他也得脱一层皮，他就先忍着这一下午，等到晚上之后，再好好地享受一番。
　　陈圆圆注意到了刘福仁脸上的变化之后，可不能错过这样的大好时机，赶忙接着说道，“您看最近上头查的比较严，如果有人正好经过她这里，不小心看到了，对主任您的影响可就大了！为了安全起见，咱们晚上吧，到时候，主任想怎样，圆圆都依你！”
　　刘主任很是满意地看着她点了点头，将她揽入到了他的怀中：“嗯！还是圆圆你想得周到，那我晚上就在老地方等着你，到时可别让我等得久了，知道吗？”
　　“知道啦！”
　　她笑容甜蜜地直接亲了一口刘福仁那肥油油的脸。
　　刘福仁这下可是心满意足了，从这里起身之后，便满意地离开了，走到了门口的时候，又转身来叮嘱道：“那我等你哦！可别太晚了！”
　　“嗯，知道啦！”
　　陈圆圆的脸上始终保持着百分之百纯度的笑容，甜甜地应道。


第2章.攀上考官
    送走了刘福仁之后，陈圆圆可算是长舒了一口气，她可得赶紧收拾收拾准备走了，跟那个男的约好了是六点，虽然说她并不是怎么上心，但是，毕竟是老妈安排的，好歹见一下也算是给了老妈这个面子了，省的老妈总是在她的耳旁念叨着她对婚姻大事不上心。
　　虽说是相亲，但是，她还是得精心打扮一番，她总是希望把自己最完美的一面呈现给别人，不希望留给别人的是自己邋遢的一面，这恐怕就是作为美女的自恋的心理吧。
　　陈圆圆打扮了之后，便就朝着那约定的地点而去了，虽说这只是一场简单的相亲而已，但是，这可是老妈千叮咛万嘱咐过的，她可不能有一丝的马虎。
　　赶到了相亲地点之后，只见到一个长相温文尔雅的男人坐在这里等候着，显得很是绅士，这让陈圆圆对于这个黄智博的第一印象起码还不错，没有厌烦的感觉，而再接着跟黄智博的交谈之后，让她对于这黄智博的谈吐还有修养也很是欣赏，不过，她的今天晚上的重心不在这里，所以，一直都显得有些心不在焉的。
　　而这些也被对面坐着的黄智博发现了，黄智博很是理解地看着她说道：“圆圆――你是不是还有别的事情，若是有事情的话，你就先去忙你的，咱们改天再约，如何？”
　　对于这个黄智博的体谅，陈圆圆顿时对他好感倍增，而对于自己今天晚上的这般的失态表示愧疚，有些抱歉地说道：“真是不好意思啊，我这的确是有点事情，这真是太不巧了！那就这么说定了，下一次我请你！”
　　陈圆圆说罢之后，便急匆匆地从这里转身离开了，这黄智博也算是她这么些年来相亲对象当中最好的一个了，若是能成的话，也还可以。
　　不过，她心中也产生了一个担心，若是被这黄智博知道了她的真正的生活的话，不知道要作何感想，想到这里，忽然她的心中有了几分的畏惧，可是，也只是一瞬之间而已，这只不过是刚刚见了一面而已，什么都还没定呢，自己怕什么呢。
　　而且，她本来也不是这样的，原本的她也是一个矜持清白的好女孩，只是在这个社会当中让她逐渐地成为了如今的这个模样。
　　她还记得当年她考上了大学之后，母亲就想办法供自己上学，可是，大学快要毕业的时候，才发现自己上了学之后也没有一个好出路，她就和别人一样选择了考公务员，她也算是努力，一路过五关斩六将的，冲进了复试，得到了复试的机会后，让她的心中很是兴奋，以为自己就可以飞上枝头变凤凰了。
　　然而好友方宇带给自己的消息却有如大热天的一盆凉水，一下子让她凉到了底儿了，方宇直接跟她说：“圆圆，不是我来打击你的，你虽然考的很好，可是，这公务员有多黑暗你知道吗？你没有关系，你怎么可能被选的上啊？面试的时候可都是拼关系的时候，即便你初试考了第一，到时候，也有可能给你刷下来的！”
　　“那我该怎么办呢？”
　　陈圆圆一听整个人一下子就愣住了，她一个毫无根基的农村姑娘，哪里有什么关系啊，可是，她已经拼到了复试了，她怎么舍得放弃呢。
　　方宇凑到了她的跟前跟她悄悄地说道：“我跟你讲啊，我已经约好了其中的一个面试官，请他吃饭，到时候，你也跟我一块儿去。只要让那个面试官高兴了，到时候，你面试的时候，可就容易的多了！”
　　“啊？这样好吗？”
　　陈圆圆吃惊地问道。
　　“这样好吗？”
　　方宇不屑地扫了一眼陈圆圆：“你以为别人是怎么考上的，要么是官二代，要么是家里的关系很硬，你说你有什么，这不就是讨好别人么！你要是怕的话，那我就自己去了！”
　　她的心中很是纠结，可是，最终她还是决定去了，走到了那一步之后，她已经没有回头的余地了，那个时候回头就等于一切都是白费了，所以，她按照方宇的要求，穿上了当时她已经觉得很开放的衣服了，那件衣服的领口已经开到了很低了，她的胸前的一对酥物这会儿都已经有一部分露了出来了，让她很是害羞。
　　然而，当她看见方宇的时候，才知道自己有多么的老土，方宇一袭低胸包臀紧身短裙，踩着一双十公分的高跟鞋，头发蓬松凌乱让她显得很魅惑，跟她站在一起简直就是一个是天上一个是地上。
　　方宇在她的身上打量了一番之后，便直接拽着她的手到：“好了，我的美女咱们可以走了！只要过了今天，以后你就可以吃香的喝辣的了！”
　　陈圆圆只是给自己心中也如此地打了气之后，便就跟着方宇一起走了。


第3章.无耻陈主任
    方宇约的地方是一个比较上档次的餐厅，她们进来了之后，便直接在那包房之中等着了，对方还没有到，陈圆圆坐在了这包房之中后，又有些后悔了，方宇抓着她的手安慰道：“圆圆――我知道你很单纯，可是，单纯能有什么用？难道你想要回到农村去，再嫁个农村的？”
　　陈圆圆心中一想，自己的母亲辛勤的一辈子最后得到的是什么，想到这些就让她的心中不由地觉得后怕，这会儿就豁出去了，她紧握了一下方宇的手：“方宇，我不会走的！我一定要撑过今晚！”
　　这会儿包房的门开了，一个年纪约莫四十多点的男人走了进来，这个男人身材有些臃肿，可能这就是大部分官员普遍的形象吧，有一双小小的眼睛，总是眯着，显得十分的萎缩，这会儿一走进来，就一脸的邪恶的笑容看着她们，直接跟方宇打招呼道：“方宇啊，你这什么事啊，还把我专门找到这里来了！”
　　这会儿直接就扫到了一旁坐着的陈圆圆，那小眼睛之中直冒光。 “这位是？”
　　“陈主任，这位是我的同学，陈圆圆！圆圆，快来见过陈主任！”
　　方宇显得落落大方，一看就是在这样的场合下经常游走的，这让陈圆圆没有想到，平时在学校当中看起来很平凡的方宇居然在这样的场合下会这样的光芒四射。
　　“陈主任，你好！”
　　陈圆圆有些羞涩地伸出了手与陈主任握手。
　　这陈主任一双小眼睛这会儿一直盯着陈圆圆胸前的那一对丰满的酥物，一刻都没有停留，那脸上尽是萎缩的表情，握着陈圆圆的手就是不松开，脸上带着邪恶的笑容笑着说道：“你好，你好啊！”
　　陈圆圆现在虽然知道这陈主任不是什么好东西，可是，她也没有别的办法了，现在也只好忍着了，就想着被摸就被摸了，只要忍过了今晚，自己就有可能飞上枝头了，不再过着那样辛苦的生活了。
　　方宇在一旁看着，对于陈圆圆的表现很是满意，这会儿主动圆场来：“陈主任，您看您这么一直站着，我们也都不敢坐，咱们坐下来，边吃饭边喝酒边聊天，您看怎么样？”
　　陈主任很是满意地扫了一眼方宇笑着到：“是是是，咱们就该边吃饭边聊天，是我不好，是我不好啊！”
　　这会儿松开了陈圆圆的手，陈圆圆就要坐到方宇的身边去了，然而，却直接被这陈主任叫住了：“圆圆，坐到我的身边来，我可是见到你一见如故，有很多话可是要和你说的！”
　　陈圆圆心想这下惨了，这自己可真的是掉到了狼嘴里去了，但是，为了自己的前途她也不得不认了，她紧挨着陈主任坐了下来：“主任，第一次跟您见面，我先敬您一杯！”
　　陈圆圆看到方宇给她的眼色之后，这会儿举起了酒杯敬酒到。
　　“好好好！”
　　说话间，这陈主任的手就已经绕过了陈圆圆的蛇腰，直接揽住了她的腰身，在她的腰身摸来摸去的。
　　陈圆圆一直给方宇眼色，然而，方宇却当做没看见，只是一个劲儿地喝酒，没有过一会儿，就直接起身道：“不好意思啊，陈主任，我得去一趟洗手间了！”
　　“去吧！”
　　陈主任摆了摆手，这会儿她的身边有个雏儿，这他就够了，还哪里顾得上方宇啊。
　　陈圆圆见方宇要走，这会儿也赶忙说道：“陈主任，我也得去一趟洗手间了！”
　　然而，陈主任这一次却没有什么好脸色，语气不善地说道：“圆圆啊，我还以为你是一个很聪明的女孩子，如果你这么不开窍的话，那这场饭也就没有必要再吃下去了！”
　　这话一出，直接让陈圆圆所有的话都给堵在了心里了，说的这么明显了，她还能说什么啊，只是重新又坐回到了这陈主任的怀中，陈主任这会儿就直接肆无忌惮地攀上了陈圆圆胸前的那一对酥物上揉捏起来。
　　陈圆圆当即一惊，直接从这里弹开了，一脸慌张地看着这陈主任：“陈主任，你――”
　　“我怎么？”
　　陈主任拉下了脸：“若不是方宇说你可怜，要我帮你，我才懒得理你！你若是不愿意的话，那就算了！”
　　当即，陈主任作势就要走了。
　　陈圆圆心中十分纠结，她舍不得自己的努力就这样付诸东流了，这会儿直接拽住了这陈主任的手：“陈主任，您别走，您说什么，我照做就是了！”
　　陈主任一脸阴笑地转过身来，将陈圆圆揽入了怀中：“这就乖么！早就该这样了，把我伺候好了，我是不会亏待你的！”
　　总之，在那包间之中，陈圆圆觉得自己一下子坠入了地狱，整个人生彻底的坍塌了，从那一天开始，她的人生就开始发生了巨大的转变，走上了一条不归路。


第4章.酒店赴约
    陈圆圆从餐厅之中出来了之后就赶忙坐进了车中，她可不敢让刘福仁等得太久了，如今在刘福仁手下做事，若是得罪了刘福仁那以后自己可没有什么好果子吃了，所以，讨好刘福仁这是必须的。
　　她开着她的那辆拉风的红轿车从这餐厅的门口绝尘远去，瞬间就消失在了这璀璨的夜色下了。而黄智博从餐厅之中走出来，只是看见了那抹妖媚的颜色从这里一闪而过就消失不见了，其他的都没有。
　　陈圆圆很快就来到了酒店，她在车中的时候补了补妆，让她看起来更加的魅力四射，对付刘福仁就要用自己的美貌去征服他，只要是能够用美貌征服的对她而言那就不在话下。
　　来到了房间门口之后，她摁响了房间的门铃，还没有等多久，刘福仁便就直接打开了房门，这会儿刘福仁早已经准备妥当，身上只是过了一条白毛巾，让他那本就臃肿肥胖的身体越发的显得膨胀感十足了，那一双眯眯眼此刻盯在陈圆圆胸前的那一对丰满的酥物上，嘴角不由地扯出了一个十分阴邪的笑容，直接伸出胳膊一把拽住了陈圆圆的胳膊，将她拽了进来，将房门反锁，把她抵在了门后，那肥胖的身体直接压了过来，将她禁锢在这里，无法动弹，那肥厚的双唇紧贴在她粉嫩的脸颊上：“宝贝，你可算是来了。 都快让我等的心急死了！”
　　“主任，你别着急么！我着身上一身的汗味儿可得冲一下！”
　　陈圆圆在那肥厚的身体的压迫下妩媚地扭动着她那火辣的身体，那凹凸有致的身体在刘福仁的身上摆动磨蹭着，让他本就已经熊熊燃烧着的火焰此刻慢慢地旺盛起来了。
　　刘福仁双臂紧抱着陈圆圆的身体，气息有些急促地紧贴着陈圆圆的耳垂继续道：“宝贝，你这身上的味道我可是喜欢的很！不用冲了！我一会儿一点一点地给你舔干净了！”
　　“主任，讨厌死了！”
　　陈圆圆摇曳生姿妩媚地娇嗔道。
　　陈圆圆的一颦一笑，这娇嗔轻语更是让刘福仁心痒难耐直接紧贴在了陈圆圆的粉嫩的脸颊上啃咬起来了。那肥厚的大手这会儿直接攀上了那胸前的一对丰满的酥物上大力地揉捏起来，喉间传递出来“哼哼”的闷叫一声。
　　陈圆圆这会儿被挤在这门后，身体在刘福仁这般粗包的揉捏下异常难受，想要挣脱却无法挣开这刘福仁这般重量级别的身体，况且，她也不能还得刻意地逢迎讨好这刘福仁。
　　“主任，在这里多不舒服啊！咱们到那边的床 上去，到了那里，我在好好地伺候你，保准让您舒服，你觉得呢？”
　　陈圆圆的气息也有些微弱的喘，她克制着内心之中的那股焦躁难耐，只是尽量让自己显得平静一些。
　　刘福仁听到这陈圆圆这般说了之后，便停下了他那狂野的动作，那眯眯的小眼此刻盯着陈圆圆，大手还不忘地在陈圆圆那胸前的硕大的酥物上捏了一把：“那你可千万不要让我失望哦！”
　　陈圆圆笑靥如花地答道：“放心，主任。圆圆答应过你的，怎么会让你失望呢！你就等着瞧好吧！”
　　说话间，陈圆圆直接用她的小指勾着刘福仁腰间系着的这条带子，那身体妩媚地摆动着朝着床走了过去，嘴角始终噙着魅惑的笑靥，看的刘福仁是内心飘荡，兴奋不已。
　　来到了床边之后，刘福仁就直接平躺了下来，此刻，陈圆圆站在一边，将她身上的这条低胸包臀紧身短裙直接脱了下去，只是用她的里边的衣物遮住了她的重要部位，不过，这样子更加让人浮想联翩，垂涎不已。
　　紧接着，她慢慢地爬了上来，压在了刘福仁的上方，她的胸前的那一对丰满的酥物此刻垂了下来，抵在了刘福仁的胸膛上，她嘴角那魅惑的笑容越发的迷人：“主任，你就等着瞧好吧！”
　　话音落下，她的身体一点点地紧贴着刘福仁的身体滑了下去，趴在了刘福仁的胸前，那柔软的嫩舌在刘福仁胸前的那白花花的肉上蜻蜓点水一般地掠过。
　　这抹若即若离的撩拨的感觉让刘福仁这会儿身体也不自觉地跟着起伏不定，他的内心深处的那股火焰越发的旺盛，让他呼出来的气息也越发的浓郁起来，整个人气息低沉，呼吸急促，那本就很小的眼睛此刻彻底的闭上了，只是一脸享受地享受着此刻陈圆圆带给他的这种如同坠入仙境一般的美妙感觉。


第5章.满足不了
    刘福仁这会儿就平躺在这里，享受着陈圆圆这般消魂火热的挑逗，让他的内心深处仿佛一下子点燃了一把火，此刻火急火燎的，仿佛有一只凶恶的狼在他的身体之中，即将要撕破他的身体从其中冲将出来，那低沉的呼吸急促地从他的喉间飘散出来，让他那臃肿的身材此刻越发的汹涌澎湃，白花花的肉就宛若浪花一般。
　　“唔――舒服――继续――”
　　刘福仁一脸享受地吩咐着，那声音之中透露着他的萎缩，让人听着很不舒服，不过，这会儿陈圆圆却是越发的明媚动人，那泛着晕红的双颊此刻越发的光彩照人，那细长的凤眼此刻眯着，宛若游丝一般，长长的睫毛遮挡下来，将她那迷人的眼睛遮挡其中，无法看到那里的光彩，只见她那樱红的香唇这会儿挽出了一抹迷人的笑靥，让她本就过分出挑的容貌此刻越发的魅力四射了，就宛若一件瑰宝，此刻正吸引着一大批的夺宝者争夺。
　　刘福仁这会儿一把直接抓住了陈圆圆的香肩，然后，他肥胖的身体直接翻了个身，将陈圆圆压在了身下，陈圆圆花容上泛起了涟漪，美得让人动心，刘福仁气息灼灼地压了下来，他的肥手这会儿捏着陈圆圆的下巴，目光之中一团火焰在燃烧着，让他显得迫不及待：“宝贝儿，你可是真勾人啊，这会儿我可得好好地让你舒服舒服了！”
　　话音刚落，这刘福仁就直接压了下来，那肥厚的双唇这会儿直接封住了陈圆圆的香唇，那其中的舌这会儿宛若狂风席卷地直接探入她的樱口之中，疯狂地索取着，吮吸着那唇齿之间的芬芳。
　　陈圆圆只是宛若一只妖精一般地扭动着她那妩媚的身体，在这唇齿之间散发出来她那缠绵撩人的媚叫之声，一声一声地苏麻入骨，让人听着都不觉得浑身都要软了下来了。
　　刘福仁这会儿更是精神倍增，大手在陈圆圆胸前的那一对丰满的酥物上狠狠地捏了一把，然后紧接着又是大力地揉捏起来了，这一轮的进攻彻底的展开了。
　　陈圆圆喉间的浪叫之声越发的缠绵撩人，她大力地摆动着她那纤细的蛇腰，在这刘福仁肥胖的身体下扭动着，与那白花花的肉磨蹭着。
　　“宝贝儿，你叫的可真爽！再大声点！”
　　刘福仁邪恶地笑着，捏着陈圆圆的脖子吩咐道。然后，他那肥厚的双唇紧接着沿着陈圆圆那尖下巴一点点向下移去，让陈圆圆这姣美的身体没有一处逃脱他那邪恶的吻的袭击。
　　这刘福仁虽说是真枪实弹地干的话，不怎么地，但是，这多年的经验，让他成为了这方面的老手，这技术也是相当的高明的，那娴熟的手法让陈圆圆这会儿是浑身如火烧一般的难受，她的喉间媚叫连连，却根本就释放不了那内心之中的火热。
　　刘福仁将这前戏延长了很久，这漫长的前戏下，让陈圆圆已经是有些筋疲力尽了，声音都有些沙哑了。这会儿，刘福仁直接分开了陈圆圆的双腿，将她那下边的一片花园彻底的显露出来，他的那根棍子这会儿直接抵在了那花园的入口处，直接一挺就进入了其中。
　　刘福仁这会儿如同一个年轻人一般，一开始便直接横冲直撞了起来，让陈圆圆在这般的撞击下舒畅地浪叫着，那一股块感让她很是满足，然而，这样的块感没有持续多久，这刘福仁便就直接宛若泄了气的皮球，这会儿，直接气息奄奄地趴了下来，压在了陈圆圆的身上了：“宝贝儿，你每一次都让我爽的要死，这古人说的可真对啊，牡丹花下死做鬼也风留啊。呵――呵呵――”
　　刘福仁话音落下，便再也没有力气了，这会儿就只是疲惫不堪地趴在陈圆圆的身上，没了动静了。
　　然而，陈圆圆如今只好是三十如狼似虎的年纪，这刘福仁将她的浴望给撩拨起来了，现在却只是这般地敷衍了一下，根本就没有满足，让她身上很是难受，但是，这会儿却也没有别的办法了，毕竟自己到这里来只是为了满足这刘福仁的，并不是因为自己身上的需求才到这里的，这事情的重点要搞清楚了。
　　“主任，你可真坏，在这样说人家，人家可要生气了！”
　　陈圆圆宛若一个娇小的女人一般地在刘福仁的身下撒娇道。
　　刘福仁对这很是享用，这陈圆圆就是这样的一个女人，工作上能够是一个得力助手，而在这方面却也是一个很识趣的伴侣，从不会惹他不高兴，每一次都让他会心情大好，所以，对于陈圆圆他也就自然地比起别人更加器重了。
　　“好了，宝贝儿，逗你呢，还生什么气啊！”
　　刘福仁笑着宽慰道。
　　这会儿陈圆圆却直接反身骑在了刘福仁的身上，那如同海藻一般的长发垂落下来，让她那晕红的脸颊半遮半掩很是迷人：“那主任你可要满足圆圆的需求啊！”


第6章.彻底不行了
    光线有些复古格调的酒店房间之中弥漫着一种令人热血沸腾的气息，陈圆圆此刻骑在这刘福仁的身上，那婀娜多姿的身体此刻尽显妩媚，蛇腰摆动，翘臀与那白花花的肉相互碰触，让她的喉间一阵缠绵旖旎倾泻而出。
　　刘福仁这会儿可是拼尽了力气，使出了自己吃乃的力气配合着陈圆圆的这般动作，他这肥胖的身体此刻都已经是大汗淋漓，气息急促不已，那一张横肉纷飞的大脸上已经是憋得通红了，在与陈圆圆的这般缠绵下，不一会儿就彻底的缴械投降了，直接疲惫不堪地一动不动了。
　　“宝贝儿，实在不行了――不行了――”
　　刘福仁这会儿可是彻底的没有了力气了，在这般疯狂下去，非得要了他的这条老命了，以前还真不服输，这如今可是真的不得不服输了。
　　陈圆圆知道这会儿自己该怎么做，她趴在了刘福仁的身上，长发披散了下来，遮住了他们这般的果身，她那俏红的脸颊此刻就贴在刘福仁的胸膛上：“主任，你可真厉害，雄风不减当年啊！”
　　刘福仁心中美滋滋的，这陈圆圆总是会让他觉得心中很满足，疲惫的胳膊揽了揽陈圆圆的香肩：“宝贝儿，还是你会说话！唉――不过，人真的不得不服老啊，主任我都已经快奔五的人了！真是不行了啊――”
　　不过，这刘福仁还是有自知之明的，跟陈圆圆在一起的时候，他也不用顾忌那么多。
　　在家中他的那个媳妇仗着娘家的势力，又因为当年他的这一切多半都是因为她娘家的缘故，所以，从不给他什么好脸子，在那个家中这二十多年，他没有一天过得是真正快乐的，不过，和陈圆圆在一起的时候，他能够感受到那种被重视的感觉，被人尊重的感觉，而且，陈圆圆也从不会得寸进尺，这一点让他很是满意，让他和陈圆圆在一起的时候，觉得很轻松。这也是他之所以会一直这般照顾陈圆圆的原因。
　　“主任，您可以点都不老，比那些十七八的毛头小子强多了！”
　　陈圆圆紧紧地抱着刘福仁的肥胖的身体，说实话，这刘福仁对她也是百依百顺的，甚是照顾，只是她的心理上有那么一层障碍，让她始终无法真正地接纳刘福仁，况且，她最讨厌的就是给别人做小的了，如今，她的身份就很尴尬，说是小的都不如。不过，她纵然是讨厌，但是，为了保全自己，让自己的仕途能够一帆风顺的，她还是得仰仗这刘福仁。
　　“好了，圆圆，不说这些了――”
　　刘福仁浮出了一抹疲惫的笑意说道。
　　陈圆圆知道一旦刘福仁这般叫自己的时候，那就说明有别的事情要谈了，自己就得打起精神来了。
　　“嗯！”
　　陈圆圆应了一声道。
　　刘福仁怀中搂着美人，躺在这软床之上，心中一阵美滋滋的：“你这一次去上头见到那个人了吗？情况怎么样？”
　　陈圆圆知道这刘福仁迟早都是要问的，只是好奇，自己那天回来的时候，刘福仁为何不问，而且，为何要自己去上头的时候，要悄悄地去拜访上头的那位呢？这个疑问一直困扰着她，让她始终是没有一个答案。
　　“主任，我见到了黄书记。黄书记让我给主任传个话说‘如今上头正在严查，希望咱们下边不要做得太过就是！其他的他都可以帮忙兜着！’主任，你说他说的这是什么意思啊？咱们什么事要他帮忙兜着了？”
　　陈圆圆很是好奇，那个黄书记她只是大约知道一点，跟这刘福仁有那么一点点关系，具体是个什么关系，这她还不清楚，这刘福仁也从未提起过。
　　“圆圆，我跟你说过不该问的就不要多问，你忘记了？”
　　刘福仁脸掉了下来说道。
　　“哦――主任，别生气么，圆圆不问就是了！”
　　陈圆圆见这刘福仁生气了，赶忙搂着刘福仁的脖子一脸谄媚地笑着说道。
　　“唉――你这鬼灵精，就知道我拿你没办法！好了，这一次的事情记你一功，下一次开会的时候出去带你一起去！”
　　刘福仁有眉开眼笑了，一手揽着陈圆圆那纤细的腰身，一手只是轻摁了一下陈圆圆的琼鼻。
　　“主任，真的啊？”
　　陈圆圆知道刘福仁有关系，她早就想要借助这刘福仁的关系了，但是，却一直都不的机会，这刘福仁终于是松口了，这下自己可有机会了。
　　“当然了，我骗你做什么！好了，休息一会儿吧！”
　　说罢刘福仁便就直接闭眼休息了。
　　陈圆圆一脸兴奋，这今天的付出果然是没有白付出，这样的收获就足以了，她紧贴着刘福仁的胸膛沉沉睡去。


第7章.酒店等人
    陈圆圆刚睡着就忽然间被一阵铃声给吵醒了，刘福仁接了一个电话之后，便直接起来了，穿戴好了之后，转过身来对她叮嘱道：“宝贝儿，我有个急事得先走了。 你就先好好地歇着啊！”
　　“那你自己小心啊！”
　　陈圆圆一副贤妻的模样说道。
　　刘福仁心中很是满意，在陈圆圆的脸颊上亲了一下变就在直接从这个酒店之中离开了。在刘福仁离开了之后，陈圆圆整个人就彻底的松懈下来了，有那刘福仁在的时候，她还不能随意，必须得绷着，这下可以好好地舒展舒展筋骨了，不过，这刚一活动她那身体之中压抑着的那股浴望就又燃烧起来了，要知道女人可不能就这样一直半吊着的，这样一直吊着对身体很不好的，她如今就是这腰上总是会时不时地疼，这会儿就又难受起来了。
　　陈圆圆此刻躺在这里，被身上的这股难受折磨的都快要忍受不住了：“唉――这个时候找谁呢？”
　　这让她有些犯难，她最怕的就是选择题，这选择起来真的让人觉得很苦恼，这会儿想不出个所以然来，就直接掏出了自己的手机随意地拨出了一个手机号。
　　在她的手机当中那些男人的名字都是以代码来表示的，她今天心情不是特别的好，就随意地拨出了一个自己讨厌的数字。
　　“喂，宝贝儿，这么晚打电话过来是不是想我了？”
　　一个邪恶的男人的声音带着几分萎缩地传了过来。
　　陈圆圆心中暗骂了一声，不过，她现在也不想换人了，就这个吧，她挽出了一抹甜蜜的笑意，让她的声音充满了甜度：“是啊，我是想你了啊，不知道你现在能不能过来啊，我就在**酒店等着你，你可要快来哦！”
　　陈圆圆虽然看似是跟这个男人商量的语气，但是，这话一出一点商量的余地都没有就是必须要他过来。
　　男人这会儿也正好是身体寂寞了，正想着到哪儿去寻觅猎物呢，却没有想到就忽然有猎物主动送上门来了，这不吃白不吃么！至今他还是十分怀念那一次的缠绵，这个女人长相堪称绝色，而那身材更是火辣到了极点，前凸后翘，那胸前的一对丰满的酥物十分的柔软，摸起来相当有感觉，更重要的是那幽深的小穴，更是让他的兄弟都快要软在其中了，这差不多都有一个月没有见了，以为再也没有机会与这个女人相见了，却没有想到竟然还有机会再相见，他怎么可能会错过呢。
　　“宝贝儿，你等着，我马上就到！”
　　男人笑容邪恶地答道之后，便挂断了电话，直接拦了一辆的士就直奔陈圆圆所说的酒店而来了。
　　陈圆圆浑身一丝不挂地在这里侧躺着，她那乌黑的宛若海藻一般的长发披散下来，将她那略带粉红的身体半遮半掩，那细长的凤眼此刻微眯着，波光潋滟，别有一番风味儿，令人光是这般看着都已经是浴火难耐了。
　　门铃响了之后，陈圆圆便起身直接过了一条白毛巾遮住了她那姣美的身体，不过，这半遮住了春光之后，却越发地令人遐想不已，那半遮半掩将她身材的魅力发挥到了极致，令人看到之后，就想要观其整体。
　　陈圆圆打开了房门之后，就见一个差不多三十左右的男人出现在她的房门口，这个男人一袭夹克，板寸让他看起来十分的利落精神，而那轮廓分明的脸颊让他有几分的英俊帅气，与陈圆圆听到的那个声音萎缩的男声完全不符。
　　男人此刻眼睛冒光地盯着陈圆圆胸前的那露在外边的一半雪白的酥物，那深不见底的沟壑让他恨不得此刻就贴上去，一览其全貌，这眼神之中的那股子萎缩劲儿，让陈圆圆相信这就是她刚刚拨打电话的那个了。
　　“来了――”
　　陈圆圆的声音嗲嗲地说道。
　　男人嘴角扯出了一个邪魅的笑容，看起来坏坏的，像是一个恶魔似的，直接腿一抬跨进了房中，一把搂住了陈圆圆那纤细的腰身，将她的身体抵在了门后，他那阳刚健硕的身体直接压在了陈圆圆的身上，让陈圆圆不由地呼吸急促，串息不定，那略带晕红的脸颊此刻惊慌失措，一双熠熠生辉的眼睛之中略带慌张，不过，却让她越发的妩媚撩人，令人垂涎不已。
　　“宝贝儿――是不是等急了啊？”
　　男人的脸一点点地贴近，他嘴角的笑容这会儿越发的邪魅，紧贴着陈圆圆的耳垂，灼热的气息喷洒在陈圆圆的脸颊上，让那脆弱的部位此刻燥痒难耐，那脸颊上的红晕越发的深了，在男人的怀中妩媚地扭动着，挣扎着，若即若离的感觉让男人无比地兴奋。


第8章.如狼似虎
    陈圆圆姣美温柔地在男人的怀中扭动着，那姣好的容颜上浮现出来的那抹迷人的笑靥勾魂夺魄，令面前的这个男人沉陷其中无法自拔了，只是贴在了她那泛着晕红的耳垂上，轻咬着她的耳垂，令她的身体不由地宛若一股电流流过一般，让她不由地串息起来，她那凹凸有致的身体也在这男人的身上不由地磨蹭着，那柔软的酥物在男人的身上蹭来蹭去的，让男人不由地浑身躁动不已。
　　男人这会儿直接固定住了陈圆圆，将她的身体紧紧地抱住，那脸紧贴着陈圆圆的脸，鼻翼触碰着鼻翼，呼吸灼灼，让陈圆圆的内心之中也都已经是灼热难耐了，这会儿陈圆圆主动地直接贴了上来，那香唇直接贴上了男人的双唇，狂野地吻着，嫩舌直接探入到了那檀口之中进行索取起来了，与那根舌纠缠在一起索取着唇齿之间的余香。
　　陈圆圆的这般主动，让男人很是满意，他就想要看到陈圆圆那种主动的样子，果然是够放浪的，他心满意足了之后，这会儿就要发挥自己的长处了，他的吻反压了过来，这个吻十分的深沉霸道，令陈圆圆有些呼吸不畅，气息急促，那胸前的那一对丰满的酥物这会儿仿佛要从她裹在胸前的这一条毛巾下跳跃出来一般。
　　而男人的手直接攀上了她胸前的这对酥物上，抓住了一只直接大力地揉捏起来了，那力道和手法令陈圆圆整个人都快要软了，气息妍妍地整个人仿佛如同要沸腾了一般，迫不及待地索取着，双手在男人的身上不断地抚摸着，撕扯着，将他身上的那些衣衫一点点地扯下，让那精壮的身体露了出来，结实的身体给人一种安全的感觉。
　　男人直接抱起了陈圆圆朝着里边走去了，将她轻松了下来了之后，便也爬了上来了，这会儿陈圆圆裹在身上的毛巾这会儿早已经不翼而飞了，她那妩媚撩人的身体此刻毫无保留地呈现在男人的面前，她的蛇腰妩媚地摆动着，那细长的凤眼眯成了一条缝此刻勾人地看着男人。
　　男人看着陈圆圆这番模样，他本就已经有些按捺不住了，这会儿见陈圆圆这般更是浴火中烧，他直接压了下来，迫不及待地一点点地吻着陈圆圆的身体，让陈圆圆在他的身下婉转承欢。
　　陈圆圆之前跟那刘福仁在一起的时候，被撩拨的是浴望高涨，但是，却没有得到满足，这会儿在这个年轻的男人的强壮的身体之下可谓是如鱼得水一般，享受的不行，她的喉间不断地享受地哼叫着，央求着：“快――快给我――继续――”
　　男人也是一段时间都没有做了，这会儿跟陈圆圆在一起了之后，也是按捺不住内心之中的那股兴奋，直接听从了陈圆圆的吩咐直接挺入进来剧烈地发泄着，因为太过匆忙的进入了陈圆圆的身体之中，所以这会儿还没有动多久，他就忍受不住了直接喷发而出，人就疲惫地直接躺了下来了。
　　人人都说三十的女人如狼似虎，陈圆圆也不例外，而且，可以说是这其中的佼佼者，她今晚都已经做了这么多次了，但是，却还是没有得到满足，她的身体直接翻身压在了男人的身上，骑在男人小腹以下的部位上，双手摁着男人那结实的胸膛：“宝贝儿，我还想要！给我！”
　　说着陈圆圆就玉手直接探了下来，握住了男人的下边的那根肉棒，弄了几下让那肉棒再一次雄赳赳气昂昂地挺立起来了之后，她那翘臀分开，对准了之后，便一点点地坐了下来，将那肉棒送入到了自己的身体之中后，让那里直达自己根部。
　　“唔――舒服――”
　　陈圆圆那纤细的蛇腰柔媚地扭动着，她的翘臀在男人的小腹上不断地磨蹭着，下边紧紧地夹着男人的那根肉棒不断地摩擦，收缩，令男人没有坚持多久就在一次软在了她的身体之中，陈圆圆也疲惫不堪地趴了下来了，气息急促，她的脑海之中一片空白，此刻什么也没有了，只剩下了身体之上的这种满足和享受，那身体之中的空虚感彻底的被驱赶出去了。
　　“还满意么？”
　　男人搂着陈圆圆的香肩疲惫不堪地问道。
　　陈圆圆没有说什么，只是紧紧地抱着男人结实而又强壮的身体，她的俏红的脸颊这般紧密地贴在了男人的胸口，感受着那里那急促跳动着的心跳，让她觉得很踏实，很欣慰。


第9章.下边真美
    从这酒店走出来了之后，凉凉的夜风让她不由地裹紧了身上的外套，她那随意盘起而散落在额前的碎发在夜风下随风飞扬，那一双细长的眼睛不由地眯了起来，长而浓密的睫毛此刻让她看起来有一种妩媚的感觉。
　　陈圆圆不由地想到了那个夜晚，自己从那个饭店与那陈主任告别之后，也是这样裹着自己那瘦弱的身体，此刻她的身体已经残破不再是那种完整的身体了，她的脑海之中一直都在浮现着在那包间与那个萎缩的陈主任在一起的时候的那些令人恶心的画面。
　　那陈主任宛若一头肥猪一般地贴在她的身上索取着，让她的身上一阵难受，更可恶的是她的身体居然还特别享受这样的感觉，身体上产生了反应，直到那喉间传递出来的那般缠绵旖旎的声音飘洒而出，飘入了她的耳中之后，她的内心一番羞愧，不能再这样继续下去了，直接一把推开趴在自己身上索取着的男人。
　　“不――不能这样，陈主任！”
　　陈圆圆身体瑟瑟发抖地站在这里，她的神情有些不稳，眼神慌乱地看着面前的这个带着一丝丝冲动的男人。
　　然而，这时这陈主任却根本不给她一点点逃脱的余地，直接再一次压了过来，用他那略微肥胖的身体直接压在了她的身上，将她固定在这里无法动弹，他的吻再一次压了下来，更加狂野地在她的身上蔓延开来，那肥厚的手直接扯开了她衬衣的扣子，将她里边的那件文胸这会儿也只是轻轻一扯直接就给扯下了，她的胸前的那一对丰满雪白酥物直接从衬衣里边跳跃了出来，直接被一只肥厚的大手紧紧地抓住，大力地揉捏着，让她的身体刹那间宛若有一股电流瞬间流过，让她喉间不由地嘤咛地叫出了声来。
　　“小东西，还说不要，你这不是很想要么！”
　　陈主任这会儿一脸的阴笑地看着陈圆圆，尽是得意之态，这会儿再一次贴了下来：“小东西，不要着急，我会让你享受这个过程的！我知道这是你的第一次，一定会很温柔的！”
　　陈圆圆只觉得无比的羞耻，她的这么多年的教育让她清楚自己现在很尖，要是被人知道的话，那肯定是被人骂被人指的，但是，被压在这个男人的身下却依旧无法逃出。
　　陈主任此刻封住了陈圆圆那妩媚撩人的香唇，霸道地吻着，陈圆圆已经没有任何的反抗了，只是笨拙地予以回应，这让身上的男人很是兴奋，一点点地引导着，陈主任的吻很有技巧，让陈圆圆这个新手现在只是软了下来，她的身体上的骨头都好像是已经彻底的软了，只是软在了这个男人的怀中。
　　陈主任将陈圆圆固定在这墙壁上，他的吻一点点地往下，一直滑落至了陈圆圆胸前的这一对丰满雪白的酥物上，那上边的一抹嫣红此刻正散发着迷人的光泽，令人垂涎不已。陈主任看着这具年轻柔美的身体，这个身体还未曾经过开垦，一切都还是那般的新鲜美好，那上边散发出来的芬芳味道令他不由自主地沉醉，他深深地吸了一口气，然后直接贴了上去，舌在陈圆圆的胸前的酥物上缠绕着，撩拨着，深深地含着吮吸了一下。
　　陈圆圆被这个深深地一吸，身体难受地扭动着，她的双手岔到了陈主任头上的头发里，在那里释放着心中的躁动，而她那纤细的蛇腰此刻大幅度地摆动着，身体之中一股暖流直奔自己的下方流去，仿佛要直接冲*身体的束缚，从她的下方直接流出一般。
　　“唔――好难受――”
　　陈圆圆缠绵旖旎地嘤叫着，她的身上的这股燥热仿佛快要让她难受死了，不管怎样的摆动身体此刻都不起一点作用，她的身体此刻配合着男人的那灼热的吻而柔美地摆动着，迎合着。
　　陈主任此刻一脸的阴笑，他的吻一点点向下，这股年轻美丽的身体让他心生欣喜，他这个人就是这么一点喜好就是喜欢这些年轻的未经人事的女孩，那方宇他可是很清楚的早就不是处了，所以，他才把自己的注意力转移到这个女孩的身上，论起身材和相貌来，那方宇可是要比这女孩强多了！
　　他蹲在了陈圆圆的身前，将她的双腿分开，那丛林深处的美好让她看得入迷，这可是他见过最美的，没有想到这样平凡的一个女孩居然下边会这么美，他不由地赞叹道：“你的下边可真美！”


第10章.第一次的痛
    陈圆圆此刻紧贴在这墙壁上，那下边的冰凉让她不由地浑身颤抖，她的身体上犹如有一道电流传过一般令她的身体上感受到了一种前所未有过的羞耻感，但是，却同时有一种奇异的块感。
　　这个男人趴在她的身体上一点点地品尝着这具新鲜芬芳的身体，这是他最喜欢的那种处?子之香的味道。
　　陈圆圆在这个男人的身下体会到了那种从来都没有过的感觉，新鲜而又令人心中觉得悸动，只是在这样一个男人的身下还是让她觉得很恶心，这个过程让她煎熬，她的完整的身体就这样交给了这样一个男人，可是，她却无能为力只能如此。
　　一番痛苦的折磨之后，她只觉得自己的身体再也不复曾经的那番完整了，已经变得残破了，她的身下传递过来的疼痛让她一种罪恶感从心底升了起来，她只是瑟缩地坐在一旁，衣衫凌乱，双手只是用这些凌乱的衣衫遮住自己浑身遍布着罪恶的身体。
　　这个陈主任站在一旁，现在他可谓是已经心满意足了，整个人十分舒坦地坐在了一旁的凳子上翘着二郎腿，整理着自己的衣服，那一脸邪恶的表情看着一旁瑟缩着的陈圆圆：“放心，你的事情我一定会尽心尽力的，绝对不会让你白白付出的！”
　　如今事已至此，她也别无他法，她所付出的的这一切也不能就这样白白地付出了什么也没有得到吧！她将自己身上凌乱的衣衫整理好了之后，站起身来，下边的疼痛感让她走路都有些困难，此刻艰难行走，步履蹒跚。
　　“那就多谢陈主任了！”
　　她虽然还不能做的圆滑，但是，经过了这么一番折磨之后，她已经知道自己该怎么做了，自己现在惹怒了这个男人只能让自己的牺牲化为浮云，与其让自己做了无用功还不如好好地讨好这个男人，讨得这个男人的欢心，让自己的付出有所回报的好呢！
　　陈主任这会儿直接伸手揽住了陈圆圆的腰身直接一揽，将她那娇弱的身体揽入到了她的怀中：“一开始要就这么乖何必要这般的费事呢！你现在知道该怎么做，那就好！你放心，接下来的事情我都会给你打点好的，你就好好地准备，到时候面试的时候一切都放心！”
　　“嗯！我以后一定会好好孝敬主任你的！”
　　陈圆圆忍着身上的疼痛尽量地挤出了一个笑脸回应道。
　　她不知道那一天她究竟是怎么从那个地方出来的，只是觉得自己的身体碎裂成了一片一片的，那种撕裂的疼痛感侵扰了她的大脑，让她分不出一点点的思绪去感受外边的一切了，她只身行走在那深夜的都市的街道上，那昏黄的街灯将她那孤弱的身体拉得好长好长，那一条通往住所的道路很漫长，仿佛是一辈子似的。
　　在回家的路上，她也把一切都想通了，自己守身如玉地生活了那么多年，用自己的身体换来的这个机会这也算是值得了，正如方宇所说的那般，自己难道愿意放弃这四年所学的一切回到农村去嫁个农村的吗？或者说是从单位底层干起吗？不，她不想，她的家里没有什么背景，所以，她更要努力地自己为自己创造出有利的条件来，否则，她的一生也将会十分凄苦的。
　　在那之后，没有多久，面试就到来了。面试的时候，陈圆圆将自己最佳的一面表现了出来，她也是经过了那件事情之后，才开始的注重着装打扮，平时都是很随意地穿着，但是，经过了从女孩到女人的这个过程之后，她开始注重自己的穿着，学习如何去保养自己，如何去包装自己，如何让自己变得越来越迷人。
　　在这包养和包装的这一方面，女人自己永远都是自己最好的老师，她经过了多方面的理论知识的学习还有实践，只是短短数天，她的化妆功力还有她的服装搭配上也就已经有了翻天覆地的变化了，她那隐藏在她朴实无华的服装下的那抹璀璨也就显露出来了。
　　当她出现在了面试地的时候，那简单的正装下的她都不由地让在座的几位面试官双眼放光了，尤其是那占有了自己第一次的陈主任，更是不敢相信，没有想到自己刚刚占有的朴实无华的女孩子居然可以这样的迷人耀眼！令他差一点都惊讶地叫出声来了。不过，那样的地方也不能够表现的太过明显了，被人发现那就不大好了，不过，这让他不由地更加想要将这个女人留在自己的身边了，他看向陈圆圆的目光之中多了一份浓浓的占有浴。


第11章.等待的煎熬
    陈圆圆在这面试的过程当中游刃有余，这也是因为有陈主任在这里坐镇，再加上看到陈主任的那种贪婪的目光之后，她的心中更加有谱了，让她不再那样的担心了，这场面试对于她而言就可以说是走个形式而已，不用太担心了。
　　面试结束了之后，就是剩下等待了。虽然面试的时候那般的自信，但是，在这等待的过程当中还是有些不安的。
　　“圆圆，你还担心啊，陈主任都已经打过包票了，你就别担心了！”
　　方宇知道陈圆圆已经跟那陈主任发生了关系了，否则的话，陈主任怎么可能会帮助她们。
　　陈圆圆也不知道自己究竟在担心什么，那个男人已经答应了自己了，只是万一他不讲信用，玩弄自己而已呢？对于她而言没有别的退路，她不像方宇，方宇可以找到其他的门路，而她呢？没有一点点的出路，只能就此一拼了。
　　“我没担心！”
　　陈圆圆不愿意让方宇知道这些，她虽然知道那一件事情是方宇为自己好，但是，毕竟自己的遭遇都完全是由方宇一手造成的，她的心中还有这么一道坎儿，这道坎儿她是始终都无法过去的。
　　“好吧，既然你不愿承认，那我也不勉强你，不过，我还是想跟你说，那陈主任虽然为人有些萎缩，但是，答应了女人的事情是绝对会做到的，你别着急！安心地等待着，我相信接下来几天你就会收到通知了！”
　　方宇安慰道，方宇跟这么多人打交道，她的眼有多尖，这是毋庸置疑的，她只是稍微地一瞥就可以看出来陈圆圆脸上的那抹别扭，这种别扭很明显就是因为之前的那件事情造成的，否则她和陈圆圆之间又有什么别扭呢，她与陈圆圆相识至今，一直都是互相扶持的，唯有在跟陈主任之间的这件事情上她有些愧疚，但是，这也没有办法，若是有办法的话，那她宁愿是自己去而不是陈圆圆，只是她早就已经跟男人发生过关系了，那陈主任压根就没有看上她。
　　“好了，我就先不打扰你了。我先出去了！”
　　方宇起身便朝着外边走去了。
　　方宇刚走到了门口，就听见陈圆圆的手机铃声响起来了，那悠扬的女声听起来让人的心此刻也有一些压抑，不过，也让她心生好奇不知道这个时候是谁给陈圆圆打电话过来的。
　　陈圆圆听到了铃声之后，拿过来了手机，一看到来电显示不由地皱起了眉头，这个号码她压根就不知道，她很犹豫要不要接，要知道最近可是关键时期，若是错过了重要的电话的话，那么，就是一辈子的过错了。
　　在犹豫之后，陈圆圆还是摁下了接听键：“喂，您好，哪位？”
　　“小美女，这么快就把我忘记了啊？我可是很怀念你身上的芬芳的味道的！”
　　对方传过来了十分萎缩瞎溜的声音来。
　　陈圆圆听着恨不得直接将这挂断，甚至想要直接破口大骂：臭流?氓，你去死吧！可是，她话还没出口，就想到了这个人是谁了，这应该就是那陈主任，即便是再愤怒，再生气，她此刻都得忍着，这个人可是捏着她的前程的。
　　“主任啊？您怎么这个时候打电话过来了啊！”
　　陈圆圆用自己最甜美的声音问道，她的心中却在一遍又一遍地暗骂着。
　　这陈主任这会儿对于陈圆圆的温顺很是满意：“这你不是已经面试了，我就想着请你出来吃个饭，算是为你庆功了！”
　　实际上，陈圆圆很想拒绝，但是，这会儿却压根就不能拒绝，拒绝了这个男人意味着什么，她的心中很清楚，现在只有答应了，她已经付出了这么多了，若是在这个时候拒绝的话，那么，前边的一切都等于白费了，自己有什么脸面回家去面见自己的母亲呢？所以，她这会儿讨好这陈主任到：“主任，这本来该我请主任出来吃饭的，怎么好意思让主任破费呢！”
　　陈主任见自己的计划得逞这会儿直接趁热打铁地说道：“这个没关系。以后总有机会的。我已经订好了位子了，就在咸宁街的食味坊6号包间，我在那里等你哦！你好好准备一下！”
　　“哎――我准备了之后就直接过去！那主任再见！”
　　陈圆圆挂断了电话之后，心中忐忑不安的，但是，却也没有别的退路可走了。她挑出了自己最近买的一条自认为已经很是暴露的衣服，这条裙子裙摆到了她的膝盖，这已经是她能够接受的最短的了，上边将她胸前完全地包裹着，让她那细长雪白的脖子显得十分的撩人美丽。


第12章.知己知彼
    陈圆圆从自己的房间之中出来了之后，方宇看见了她的这样一幅美丽的模样不由地怔住了，不知道陈圆圆这般盛装是要干什么去，难道说与刚才的那个电话有关？与陈圆圆在一起的这一段时间里也没有发现陈圆圆有什么朋友，而这个时候，在这个重要的时刻，她的公务员面试刚刚结束就接到了这样的电话，再就是这样的表现，让她很快就想到了，刚才的那个电话必定是与她的这一次面试是有关系的，她的心中不由地欣慰地笑了。
　　如今陈圆圆已经不再是那个单纯闭塞的女生了，已经开始为她的前途而想办法了，她也不去多说什么，只是简单地问道：“圆圆，你要出去？”
　　“嗯！”
　　陈圆圆见方宇主动地跟她打招呼，这会儿她也是回以一个比较温和的笑容，因为之前的那种态度让她觉得自己有些对不起方宇，不过，她也不好意思跟方宇直接就说对不起，而且，这会儿恰好她意识到自己从始至终都不知道这个陈主任究竟叫什么名字，自己只是听这方宇一直称呼他为陈主任，也没有跟她提起过，如今自己独自去面对，总该知道这个陈主任到底是姓甚名谁，都有些什么样的背景，这对于她来说事相当重要的。
　　“方宇，你上一次介绍的那个陈主任叫什么名字？都有些什么背景能跟我讲讲么？”
　　陈圆圆主动地问道。
　　方宇听见陈圆圆这般问，本来压制下来的好奇心这会儿又升起来了，她有些八卦地询问道：“圆圆――你出去是要去见陈主任么？”
　　陈圆圆不好意思欺骗方宇，而且，觉得这件事情也没有必要隐瞒方宇，这陈主任都是方宇给自己介绍的，自己现在的这一切都是方宇帮助自己的，要不是方宇的话，她怎么可能会有机会认识这样高层次的人呢。
　　“嗯！”
　　陈圆圆只是简单地点头道。
　　方宇也吃惊陈圆圆居然这般轻易地就直接跟她说了，她也就不嗦了，她也是想要帮助陈圆圆，让她能够这一次顺利地通过考试：“好吧，那我就跟你讲我知道的一切。这个陈主任名叫陈德宏，乃是统计科的科长，他今年四十岁了，家中有个老婆，不过，他的老婆是一个女强人，家里的背景更深，他在家中特别没地位，所以，他在外边有不少的情人。他还有一个十五岁的女儿正在上高中！我知道的就这些了！圆圆，记住，你跟他在一起的时候千万要记住不要说不该说的话，听明白了吗？”
　　“嗯，我知道了。方宇，谢谢你！”
　　陈圆圆很感谢方宇为她做的这一切。
　　“跟我客气啥，快去吧，不要让陈德宏等的久了，陈德宏这个人很讨厌别人没有时间观念，也最不喜欢等人！”
　　方宇催促道。
　　陈圆圆跟方宇道了一声别之后便就从这里离开了，一路上急匆匆的，心中也十分的忐忑，当她来到了和陈德宏约定的地方之后，从车中下来了之后，站在这个餐厅的门口，她的心还是无法平静下来，她在这里安抚着自己不平静的心情。
　　“陈圆圆，你一定要镇定，不要慌――”
　　在这样的心理调解下，她的心情终于是平静下来了，把自己的着装整理了一番，脸上挂着一抹温柔的笑容便直接诶走进了这家餐厅，在服务员的带领下，来到了陈德宏说好的那个包房之中，来到了这里之后，包房之中还没有人。服务员跟她说道：“小姐，陈先生说了，他马上到，让您先稍等一会儿！”
　　“好，谢谢你！”
　　在服务生走了之后，陈圆圆正襟危坐地坐在这里，心中很是紧张，即便上一次已经见过了这个陈德宏，这一次再见的时候还是很不安，比起第一次来还要更加紧张，第一次的时候起码还有一个方宇陪在自己的身边，这一次可是自己真的就一个人在这里了。
　　包房的门被推开了，陈圆圆的心一下子就要跳跃到了嗓子眼了，只见陈德宏从外边走了进来，人未进他的肚子就已经出现了，整个人彻底进来了之后，陈德宏看见了此刻温柔笑容，衣着大方得体的陈圆圆之后，心中很是满意，不由地笑了起来了：“圆圆啊，让你久等了，真是不好意思啊！”
　　“主任，您说的是哪里话啊，我这也刚到！”
　　陈圆圆很识时务地直接走到了陈德宏的跟前挽着陈德宏的胳膊。
　　陈德宏满意地搂住了陈圆圆的蛇腰，在她那浑圆的翘臀上抚摸地抹了一把，然后，搂着陈圆圆朝着座位坐了过来。


第13章.妩媚撩人
    陈圆圆一脸柔和的笑容坐在这陈德宏的身边，方宇的提醒一直在她的耳边徘徊着，给她敲响了一个警钟，让她知道什么话题是可以谈的，什么话题是不可以谈的，她分别给自己和陈德宏各自斟满了一杯酒，然后举起了自己的酒杯：“主任，上一次面试的事情多亏主任帮忙了，圆圆在这里先敬主任一杯！”
　　陈德宏揽着陈圆圆的腰身的手在那纤细没有一丝赘肉的腰身上抚摸着，一脸笑容萎缩地看着陈圆圆，陈圆圆如今的表现让她很是满意，这比之前的那个青涩的完全不懂人情世故的女学生要强多了，看来这几天这陈圆圆成长的很多啊，他的眼睛不由自主地瞅向了陈圆圆胸前的那一对丰满的酥物上，此刻因为陈圆圆的这圆领的衣服将那完美的酥物彻底的隐藏其中，只是撑起的这个完美的弧线令人心神向往不已，那抚摸着腰身上的曼妙的手这会儿不自觉地网上袭来，在那胸前的酥物上贪婪地抹了一把：“这个好说好说！”
　　满意地笑着说道，然后和陈圆圆碰了一杯。
　　“主任，你可真坏！”
　　陈圆圆逼迫着自己做出一副妩媚的模样，在这陈德宏的怀中忸怩地磨蹭着，那包裹在这裙子里边的翘臀与那陈德宏的腿部磨蹭着，那双腿之间的那根棍子此刻不觉地挺了起来，雄赳赳气昂昂地昂首在那里，直接抵在了陈圆圆的臀上，让陈圆圆一阵尴尬，那雪白的俏脸一刹那间彻底通红了。
　　看见陈圆圆这般模样，陈德宏身体之中的那些不安的因子这一下彻底的躁动起来了，奇痒难耐，就好像是有一万只蚂蚁在他的心中爬着，咬着，要将他的胸膛给咬开，然后爬出来似的，他那只空闲的手这会儿在陈圆圆的身上抚摸索取着，那肥厚的双唇此刻紧贴在陈圆圆的俏红的脸颊上，在她那耳垂之间的敏感的部位舔舐索取着：“圆圆，你害羞起来的样子可真美，让我可是心痒难耐啊！”
　　这样暧昧的话语让陈圆圆有些招架不住了，只是瑟缩在这陈德宏的怀中，忸怩不定，不过，心中豁然间想到她已经不再是那个单纯的小女生的，她来这里不是只为了跟这陈德宏吃一顿饭的，还有自己的前途，自己得好好把握，心中有了这样的想法之后，她就不在这样的忸怩了，那魅惑的双眼此刻微眯着，细长而又撩人地看着陈德宏：“主任，圆圆敬您的酒您这还没有喝呢，是不是您看不上圆圆啊？”
　　陈德宏一愣，没有反应过来，这刚刚还在自己怀中忸怩羞涩地像个小女孩一般的女子一下子就宛若一朵绽放着无边芬芳的玫瑰，娇艳动人。
　　陈德宏纵横官场这么多年，什么样的人没有见过，对于陈圆圆的这般的变化也不过是一刹那的没有反应过来而已，待他反应过来了之后，那脸上的阴险的笑容越发的浓郁了，揽着陈圆圆的手可是一刻都不闲着，在陈圆圆的身上一点点地索取抚摸着，令陈圆圆的浑身上下都是一阵难受，身体之中就像是有一股火焰在燃烧着，都说女子是shui做的，而她此刻就好像是要将她身体给烘干一般，急需要滋润。
　　“你这小妮子，主任我怎么会看不上你呢！好嘞，咱们就干了这一杯！不过，主任我可要跟你喝个交杯，怎么样？”
　　陈圆圆心中暗骂这个老不正经的，但是，脸上却依旧是笑靥如花一般的灿烂，她的媚眼纷飞地答道：“主任――你坏死了！”
　　“男人不坏女人不爱！那你到底是喜欢不喜欢呢？”
　　陈德宏这一下可是被陈圆圆的这般妩媚的动作撩拨的是浑身上下的骨头都快要酥了一般，那抚摸着陈圆圆的身体的手这会儿可是躁动不已，力道也不自觉地大了一些了。
　　“喜欢――”
　　陈圆圆答道。
　　陈圆圆也是没有别的办法，为了自己的未来，为了自己的前途，她唯有豁出去了，这会儿与这陈德宏喝了这么一个交杯之后，那酒劲儿就直接浮上来了，她是那种不怎么能喝酒的类型，只要一喝酒立马就上脸，此刻只见她那本就因为羞涩而羞红的脸颊越发的红的迷人了，白里透着粉红，那吹弹可破的年轻的肌肤令陈德宏垂涎不已，恨不得此刻就直接贴上去在这粉嫩粉嫩的脸蛋上狠狠地咬上一口，品尝一下这迷人的芬芳。


第14章.舒服死了
    陈德宏揽着身上的这个如同妖精一般迷人的女人，心中奇痒难耐，他阅女无数，能够让他如此动心的也实在不多，而且，这个女孩短短几天的这般的变化更是令他心中好奇不已，想要好好地探索一下这个女孩的变化。
　　“圆圆，你的变化可真大，只是短短几天而已，就让人眼前一亮，快要认不出来了！”
　　陈德宏一脸贪婪地看着陈圆圆，此刻就仿佛想要将陈圆圆彻底的吞入腹中一般。
　　陈圆圆娇媚地笑着，陈德宏的表现都在她的掌控之中，今天之所以会如此的打扮也都是因为这一点，她总不能让陈德宏觉得自己一点兴趣都没有了吧：“那主任是喜欢以前的圆圆呢，还是喜欢现在的圆圆呢？”
　　陈圆圆慢慢地摸索着与这陈德宏的相处之道，从其中摸索着法门，慢慢地就开始上道了。
　　陈德宏此刻就只是觉得这个女人越发的迷人了，就宛若精灵一般，在自己的身边令他很是喜欢兴奋：“主任我呢，是全都喜欢！”
　　陈德宏一把在陈圆圆胸前的那一对丰满硕大的酥物上狠狠地捏了一把，那硕大的饱满的感觉让他可是爱不释手，很想在上边狠狠地吸上一口，吃上一顿。
　　陈德宏将陈圆圆的身体扳了过来，将陈圆圆这紧紧地包裹着她胸前的春光的这个圆领的裙子的扣子直接解开，将她的裙子扒了下来，那洁白如同羊脂玉一般美丽的身体便彻底的呈现出来了，那种美妙令陈德宏可是兴奋不已。
　　陈圆圆此刻上身上唯有那么一层蕾丝的罩子遮着她胸前的那一对雪白硕大的酥物，但是，因为那里着实有些太大了，有一大半还漏在了外边，那深不见底的事业线更是吸引着人的眼球，散发着迷人的魅力。
　　陈德宏这会儿直接埋头在了陈圆圆的胸前，深深地吸了吸口气，吮吸着这酥物上的美味的女子的芬芳：“圆圆，你可真真是越来越美了！”
　　“主任――”
　　陈圆圆娇羞地低下了头说道，那一抹红晕此刻配上了她那吹散下来的碎发令得她有一种颠倒众生的魅力，一点的陈圆圆只是将她那种令人迷恋的魅力给掩藏在了那样的平凡的妆容之下，可是，如今稍加修饰，那种魅力就彻底的爆发出来了，那种令人垂涎的美是任何一个男人都无法抵挡的。
　　“宝贝儿，你快让我忍不住了！”
　　陈德宏看见陈圆圆这般的魅惑，整个人都快要把持不住了，他直接贴了上来，那肥厚的嘴唇这会儿隔着这层蕾丝的罩子在陈圆圆胸前的这酥物上索取着。
　　陈圆圆身体也逐渐地升温，她的体内有一股燥热的暖流在流动着，仿佛要从她的身体之中流出去一般，却是没有出口，只是在她的身体之中跟随着血液胡乱地流动着，她的气息越发的气息，那胸前的酥物随着她的呼吸的节奏也变得越发的汹涌澎湃了。
　　陈德宏趴在上边享受着这汹涌澎湃的感觉给他带来的这种块感，他的手解开了这层蕾丝的罩子，那胸前的一对雪白的酥物直接跳跃了出来，那两个丰满硕大的肉球此刻毫无保留地呈现在陈德宏的面前，这肉球丰满圆润，尤其是那上边的那一抹粉红更是透露着一种迷人的光泽，就好像是在向人招手一般，让人贴上去好好地一品它上边的美丽味道一般。
　　陈德宏虎躯一颤，他的喉结不自觉地动弹了一下之后，就按捺不住自己的身体贴了上来，他的双臂此刻紧紧地揽着陈圆圆的蛇腰，那肥厚的双唇紧贴着陈圆圆胸前的酥物上温柔地舔舐吮吸着，灼热撩人，让陈圆圆此刻浑身燥热难耐，那一股身体之中流窜着的暖流此刻直接从她的双腿之间的那个出口处涌了出去，身体之中的精华仿佛从身体之中流逝了一般，她那曼妙的蛇腰此刻大力地摆动着，翘臀在陈德宏的腿上不住地磨蹭着，与那肥厚的腿和腹部不住地磨蹭让这陈德宏越发的难以把持住自己了。
　　“唔――真舒服，我要忍不住了――”
　　陈德宏急促的呼吸着，低沉地哼着，他直接脱下了自己的裤子，提枪直接就挺入了陈圆圆的身体之中，发动了剧烈地撞击，然而，没有动弹几下就直接喷发而出，发泄了出来，疲惫地靠在了这座位上，都没有将他下边的那棍子从陈圆圆的身体之中拉出来，这会儿，陈圆圆依旧燥热难耐地趴在这陈德宏的身上气息急促不安。


第15章.再来一次
    陈圆圆此刻趴在这陈德宏的身上，下边还是特别的难受，那陈德宏下边的那根棍子此刻是软绵绵地在她的身体之中，让她得不到自己想要的块感，也无法将他挤出自己的体内，只是这般难受地皱着眉头趴在陈德宏的肩头上。
　　陈德宏歇息了一会儿之后，才将自己的那根兄弟抽了出来，他心满意足地看着陈圆圆，陈圆圆的双颊粉里透红，更加的诱人了，比起之前让人越发的爱不释手了，若不是因为他已经耗尽了体力的话，这会儿他肯定是要再一次提枪再上一次的，可是，他已经不再年轻了，只能适可而止了。
　　“宝贝儿，你可真是够折磨人的，让人这是爱不释手啊！只可惜主任我体力不支啊，不然的话，可要狠狠地干上一把，就算是死在你的身上那都值得！”
　　陈德宏大手揉捏着陈圆圆胸前的酥物感叹地说道。
　　陈圆圆的身上本就难受，这会儿陈德宏又是这般撩人地揉捏，让她身体之中的那股燥热越发的折磨人了，她要是再不满足的话，那就真的要难受起了：“主任，你说的可是真的？没有骗我？”
　　“你这个鬼灵精！我怎么会骗你呢！”
　　陈德宏再一次捏了一把说道。
　　“那圆圆还想要，主任答不答应呢？”
　　陈圆圆媚眼如丝地看着陈德宏央求道，这种魅惑的央求让陈德宏可是无法拒绝的。
　　“好，我就拼了这条老命，再满足你一次！”
　　陈德宏只是笑容宽厚地看着陈圆圆说道。
　　陈圆圆这一次没有让陈德宏主动，而是她主动来进行的，她趴在了陈德宏的跟前，上一次帮他这么做的时候，心中完全是抵触，只觉得很恶心，但是，这一次心态不同了，她是抱着讨好陈德宏的想法而来做这件事情的，那就不一样了。
　　她贴了下来，此刻陈德宏下边的那根棍子就宛若一条死虫子一般地趴在了那草丛深处，行虚弱不堪，仿佛下一刻就可能会挂掉一般，她没有多想，经过了上一次的教训之后，她已经懂得了一些技巧了，这会儿直接将那软绵绵的棍子吞了进去，慢慢地动作起来。
　　陈德宏此刻只是靠在这座位上，刚才的那气息急促刚刚有所缓和，这一下又开始气传嘘嘘的了，这个女人还真是够折磨人的，这种温柔的动作让他很是享受，就如同攀上了云层一般，那种块感从他的下边慢慢地传递开来，让他的身体上的每一个细胞都觉得无比的享受。
　　陈圆圆只觉得那根软绵绵的棍子慢慢地变成了一条肉棒，涨的她难受，她便起来，直接坐了下来，坐在了陈德宏的腿上，让那里挺入到了自己的身体之中，她勾着陈德宏的脖子，扭着她那纤细的蛇腰，下边的翘臀磨蹭着，开始进行了新的一轮的索取。
　　陈德宏只是配合着陈圆圆的这般的索取，整个人就像是一下子年轻了十几岁一般，他此刻就觉得自己是一个年轻人一般，身体上的精力仿佛是取之不竭的。
　　陈圆圆虽然再一次索取，但是，却也不敢太放纵了，因为这陈德宏毕竟年纪不再那么的年轻了，不能没有尺度的把握，所以，她还是悠着的，不能让她的这般的付出与讨好最后化为了泡影，在陈德宏再一次的发泄了之后，陈圆圆一脸满足地坐在陈德宏的身上，崇拜与仰望地看着陈德宏：“主任你可真厉害！”
　　“唉，老了，都不行了！”
　　陈德宏气息急促地感慨地说道。
　　陈圆圆妩媚地笑着：“主任你一点都不老，比那些年轻人一点都不差！”
　　“你这个小丫头就知道讨我的欢心！”
　　陈德宏也是一个人精，自然知道陈圆圆这般的讨好自己究竟是为了什么，不可能真的是因为喜欢上了他才这般地说的。不过，他也不觉得这有什么，陈圆圆付出了他想要的，那么，他也会让陈圆圆得偿所愿的：“你放心吧，这一次的面试，你没有任何的问题！这都已经定了！”
　　陈圆圆这会儿心中的一块石头可算是落了地了，她笑靥妩媚的看着陈德宏：“多谢主任的照顾，圆圆都不知道该怎么来报答主任了！”
　　“你这不是知道该怎么报答我么！还说不知道！”
　　陈德宏满意地在陈圆圆的那圆润的翘臀上捏了一把说道。
　　陈圆圆只是羞涩地笑着，有些为难地看着陈德宏问道：“主任，我还有件事情需要主任帮忙，不知道主任能不能答应？”


第16章.温柔讨好
    陈圆圆妩媚地缠绕在陈德宏的身上，她现在已经能够把握住自己的情绪了，拿捏住自己的情绪的收放，那妩媚撩人的媚眼此刻看着陈德宏，只是一眼就让陈德宏的整个身体都要软了，脸上的那一抹阴邪的笑容越发的放肆了，只是肥厚的大手揽着陈圆圆那纤细曼妙的蛇腰，将她揽入到自己的怀中：“宝贝儿，你说什么我都答应你！说吧！”
　　“主任，我听说我们考上了之后就要面临着派送，我不想去那些偏远的地方，您看您能不能帮帮忙，让我留的稍微近一点的，我还想好好地伺候主任呢，不想离主任太远了！”
　　陈圆圆声音柔媚地说道，那温柔的身体此刻贴在陈德宏的身上暧昧地抚摸着陈德宏那宽厚的胸膛。
　　陈圆圆那软绵绵的声音飘入到陈德宏的耳朵之中，让他很是享受，身上的这个女人真是让人着迷不已啊，他也不舍得将陈圆圆派的太远了，到时候派的远了，他想要这个女人的时候都很不方便了。只可惜，今年上头已经有了明文规定了，今年的这一批公务员都是要派往乡镇去进行锻炼的，只有一年以后才有机会将她们重新调到别的地方去，那个时候，他才能够有可能将陈圆圆调到离他近一些的地方来。
　　“唉――”
　　陈德宏不由地叹了一口气。
　　陈圆圆狐疑地扬起了脸，看着陈德宏，发觉陈德宏的脸上的表情不对，心中也猜出了一二来，但是，却还是体贴地询问道：“主任，您这是怎么了？怎么叹气了啊？”
　　“圆圆！这不是主任不想将你留在身边，这关键是上头已经下了文了，你们这一批公务员的去处已经确定了，我现在能够帮你的就是尽量让你去的那个地方条件略微好一些，别的我也真的无能为力了！”
　　陈德宏一脸无奈地说道，他虽然有些权力，但是，却也改变不了上头的决定，所以，面对陈圆圆的央求，他也只有无能为力，辜负了陈圆圆的这般殷切的期望了。
　　“啊？一点办法都没有了吗？”
　　陈圆圆还是不舍，她不想去那些偏远的地方，她也听说了，很多公务员被派往了偏远的地方之后，很多人都很难再回来了，她不想将自己的青春埋葬在那些偏远的地方。她努力了这么久，付出了这么多，可是一心想要留在这个大城市的，若是最后还是被派往了一个偏僻的地方，那么，自己辛辛苦苦地付出了那么多算什么啊。
　　“一点办法都没有了！”
　　陈德宏无奈地说道：“圆圆，我也不想让你去那些地方，只可惜上头的命令我是无法违抗的。不过，你放心，你们只是去锻炼一年而已，等你这一年熬过去了之后，我就会想办法将你重新调回来的！”
　　陈德宏对她保证到。
　　不过，对于陈德宏的保证陈圆圆可是不敢抱太多的幻想，这每一年都有这样的考试，到时候或许还有更加漂亮，青春的女生投怀送抱，到时候，陈德宏还怎么会记得自己呢？这一切到时候还得靠自己，不过，如今这陈德宏能够帮助自己让自己在这些偏远的地方之中找到一个比较好一点的地方，这也算是对自己的一点点地抚慰了。
　　“主任，那就拜托您在这些地方为圆圆挑一个稍微好一点的地方了！”
　　陈圆圆勾着陈德宏的脖子，她的脸颊紧贴在陈德宏的胸膛上，一副妩媚的模样央求道。
　　“这个你放心，主任我跟你保证，到时候绝对给你找一个条件好一些的地方！”
　　陈德宏郑重地答应道，他搂着陈圆圆的手这会儿搂的越发的紧了，他不希望陈圆圆离开，想要紧紧地抓在自己的身边，但是，现在却根本就不可能实现，陈圆圆是迟早都会从这里离开的，不过，他可下定了决心到时候一定要将陈圆圆重新调回到自己的身边来，或许每一年都有更加新鲜的女孩子投怀送抱，但是，能够遇到像陈圆圆这般知道分寸的可也是不容易的，这样的女人才更适合长久地留在自己的身边。
　　陈德宏将自己的衣服穿戴好了之后，用餐巾纸擦了擦嘴，然后站了起来：“嗯，你今天的这顿饭让我吃的很爽！”
　　“主任你喜欢就好！”
　　陈圆圆妩媚地答道。
　　“今天就到这里了，你这两天就在家中等通知，我会给你把一切都安排好的！”
　　陈德宏郑重地承诺到，然后便从这里离开了。
　　陈圆圆看着陈德宏离开了之后，她的身体才瘫软似的坐进了座位上，她这一直都绷着，不敢乱说话，唯恐因为自己的某一句话就会惹怒了陈德宏，所以，都是小心谨慎的，现在总算是能够长舒一口气了。


第17章.这就是现实
    在陈德宏走了之后，陈圆圆瘫坐在了这座位上，她气息连连，身体也随着这急促的呼吸而波动不已，尤其是那胸前的一对酥物此刻就宛若刚刚发育好一般，越发的显得丰满圆润了，仿佛要从她的衣服下边跳跃出来一般。
　　从这里离开了之后，陈圆圆就在自己的宿舍当中等候着通知，有了陈德宏的保证之后，她的心中踏实了许多了，回去后，方宇还笑话她呢，不过，她也没有过多的去想，这件事情已经到了这个地步也没有多想的必要了。
　　在第三天的时候，通知终于下来了，她被分派在了N市下属的B县城去了。她的这个待遇的确是在她们这一届当中的公务员之中算是相当不错的了，即便是方宇也没有捞到多少好处，被分派到了一个小县级市下边的一个镇子的街道办去了，那里的条件可是相当艰苦的，得知了这些消息之后，方宇不由地感叹道：“唉――圆圆，你说我当年怎么就那么傻呢，早早地就把自己的第一次给奉献出去了，如果我当初能够稍微地矜持一点的话，这会儿我也就不会落得这么惨了！”
　　“方宇，没事的，只是一年而已，等过了这一年咱们就可以离开那个地方重新回到大城市了，你就放心吧！”
　　陈圆圆现在也不知道该怎么跟方宇说了，毕竟自己如今的这一切都是通过方宇得到的，而方宇却落得了一个比较凄惨的结局，让她心生愧疚。
　　“唉――傻丫头，你还真当真啊！他们说是一年，但是，谁知道呢，到时候若是以你的能力平平为由不让你回来，你能怎么办？还不是认栽么？”
　　方宇可是社会经验丰富，对于这些官话套话可都是听得腻了，才不会像陈圆圆这般傻呵呵地相信呢。
　　“方宇，你说的这是真的吗？咱们真的有可能就回不来了吗？那可怎么办呢？难道咱们就要一辈子被锁在那样一个地方吗？”
　　陈圆圆心中也有些惴惴不安的，她不想在那个小县城里呆一辈子。
　　“圆圆，不过你也不要太担心了。我说的是有可能回不来，不过，却也还有可能能够回来的，到时候就要看咱们肯不肯回来了？”
　　方宇脸上一抹得意的坏笑说道。
　　“啊？这是什么意思？”
　　陈圆圆不解地看着方宇问道，直到以后她才知道方宇是一个多么有能耐的女人，很多事情上她都是听了方宇的办法才能够那么一帆风顺的，否则，她怎么可能那么顺利呢。
　　方宇凑到了陈圆圆的跟前说道：“圆圆哪，咱们是女人，女人往往在这些官场还有整个社会上都处在一种弱势的地位上，而我们想要得到我们想要的，那唯一的出路就是攀附上有钱有权的男人，对于我们想要实现我们回到城中的这个理想，我们就得找到那些能够带我们离开那些小地方的男人，只有跟他们搭上了线，那么，到时候回到城里还不是易如反掌的么？”
　　听到方宇这么说陈圆圆虽然有些不赞同，但是，这的确是事实，这个社会就是如此，女人在很多方面都处在一种弱势的地位上，往往都会被贴上男人的附庸品的标签，可是，她想要凭借自己的努力，这一次面试已经让她违背了自己的心意，以后若是还要利用自己的身体去换来自己的未来的话，她有些接受不了。
　　方兰看出了陈圆圆的犹豫，这会儿直接说道：“圆圆，你别想那么多，这就是现实。而且，我们的身材，我们的外貌，我们的条件一点都不差，我们肯定能够得到我们想要的！只要你下定了决心，那么，就没有什么事情是能够拦得住你的！”
　　陈圆圆还是有些接受无力，毕竟这是一辈子的事情，她若是就这样走了的话，那么，自己的一辈子可就毁了：“方宇，谢谢你对我这般的掏心掏肺的，我会好好考虑的！”
　　“嗯，你就好好想想，我就说这些了，我也得提前收拾下，该走了！”
　　方宇说罢之后，就离开了，她不多说是她清楚陈圆圆是一个聪明的女人，肯定会做出最明智的选择的，所以她根本就不用担心。
　　在方宇走了之后，陈圆圆想了很多，的确，社会的现实如此，她也只能如此，若是违背了法则的话，那么，也只能让自己没有了机会，她想通了这些之后，便就开始收拾自己的东西，接下来的一切都将会是一个崭新的开始，在那里她要开始她的另外一篇崭新的生活，在那里她可就要挥洒自己的青春了。


第18章.被人尾随
    略显拥挤的班车开进了站里之后停了下来之后，陈圆圆跟随着车上的旅客从班车上下来，拎着她打包带过来的行李包，下了车之后看着这拥挤的人潮，车站里人来人往的十分拥挤，她只是拎着自己的包从这里急匆匆地走出去，因为这一路上总觉得有人在不断地打量着自己，让她不由地浑身不自在，而且，这下了车之后就觉得那人好像在一点点地朝着自己靠近，她一个弱质女子，而且，又是在这样乱糟糟的车站里，万一遇上了什么歹徒的话，那她可要怎么办呢？所以，尽快离开这个混乱的地方。
　　她的心中此刻也有些后悔了，本来这边的高主任说要派人来接她的，可是，她为了不给别人添麻烦，而且，也为了让这边的领导觉得自己不是一个麻烦，所以，她就婉言拒绝了，说她自己可以过去，这会儿在这里急匆匆地走着，心中叫苦连连啊。
　　陈圆圆急匆匆地从这里走出去了之后，看向了这个陌生的县城，虽然这里不如N市那般的繁华，但是，看着这宽阔的街道，却还是不由地皱起了眉头，这里对她而言是一个完全崭新的地方，虽然查过如何去县城的县政府，但是，对于她这样一个不分东南西北的路痴而言，简直就是一种折磨，不过，幸好这会儿跟踪自己的那个人不见了踪影，否则，她可真就是追悔莫及了。
　　然而，正在她心中暗自庆幸的时候，一个陌生的面孔出现在她的面前，张扬着一张灿烂的笑容，眉眼就宛若那细细的月牙一般：“美女！”
　　陈圆圆被这个大男孩这般模样吓了一跳，当即花容失色地看着面前的男孩有些一时间无法平静下来，心都快要从嗓子眼给跳出来了一般。
　　“不好意思，吓到你了啊！”
　　男孩意识到了自己这个时候的这般鲁莽，他憨笑着挠着自己的后脑勺道歉道。
　　陈圆圆这才反应过来，她只是收敛了自己那种惊慌的表情，尽量让自己平静下来，那慌张的表情也才慢慢地平静下来了。
　　“美女，你是不是要去县政府赴任啊？”
　　男孩打量着陈圆圆问道。
　　陈圆圆狐疑地看着面前的这个男孩，这个男孩怎么会知道呢，自己的外表就能够看得出来么：“你怎么会知道？”
　　“因为我也是县政府去赴任的！我当初在面试的时候见到过你，这一路上我都在想着你是不是呢？”
　　男孩憨笑着，露出了他的那颗虎牙显得有几分顽皮的模样。
　　陈圆圆这才知道了，原来这一路上那个打探自己的目光是什么人的了，她看着面前的这个阳光帅气又有一些小憨厚的大男孩，只是礼节性地打了一声招呼：“你好！”
　　大男孩这会儿笑着自我介绍到：“真是不好意思啊，光跟你说话了，我还没有作自我介绍呢，我叫张岩，还不知道你叫什么名字呢？”
　　“陈圆圆――”
　　陈圆圆只是简单地答道，因为摸不清楚对方的底细，所以，她还只是保留着面子上的客气而已，因为能够到这个县城来的，那可都是凭借着相当过硬的关系才能够来到这儿的，否则，都会被派到一些比较偏远闭塞的村镇上去的，那么，她以后的调回可能还会仰仗到这个人的。
　　“哦！不如这样吧，咱们一起走，我来帮你拎东西吧！”
　　说话间张岩就直接走了上前来拎着陈圆圆的包裹了。
　　而陈圆圆也是这个时候才发现这张岩根本就什么都没有带，这完全不像是到这里来上任就职的，而是来这里度假旅游的，而且，这一路上还有这样的心思来欣赏美女，跟美女搭讪，真是有闲情逸致啊，一看啊这就是一个有家庭背景的主儿！陈圆圆的心中更加坚定了要跟这张岩搞好关系的决心了。
　　“这怎么好意思啊？”
　　陈圆圆上前说道。
　　“没事，能够为美女效劳这是我的荣幸！”
　　张岩嬉皮笑脸地说道。
　　陈圆圆经过了这么一段时间的保养和护理之后，她的魅力已经都慢慢地显露出来了，之前的她就宛若一块璞玉被一些污渍给包裹住了，然而，现在却是那层污渍逐渐地被剔除掉了，而那一块完整的璞玉逐渐彻底的展露出来，慢慢地就会被人关注到。
　　“那就谢谢你了！”
　　陈圆圆不再坚持只是客气地谢道。然后，跟张岩一起出来了，在外边拦了一辆出租就直奔县政府的方向而去了。


第19章.前来赴任
    县政府位于整个县城比较偏北的一个方位，这里距离商业区比较远一些，所以，也就显得有偏僻和冷清了，这是一座比较古老的那种建筑，上边的墙皮都有一些掉落了，让这里显得有种荒废的感觉。
　　他们刚一踏进这政府的门口，就有一个年纪差不多二十左右的女孩子朝着他们走了过来了，女孩子一脸笑容，眼睛上带着一个大大的镜框，牙上还有一圈牙箍让她显得有几分的滑稽，不过，她很是热情地跟他们打招呼道：“你们就是老这里报到的新人吗？”
　　“嗯，是！”
　　陈圆圆答道。
　　“那你们跟我来！”
　　女孩直接接过了张岩手中的包，扛在了她的肩膀上，真有一种女汉子的风范，一路上跟他们叽叽喳喳地说个没完没了的：“你们可算是来了，高主任可让我在门口都等了一个上午了，要是再不来的话，我可就要出去吃饭了，到时候，你们再来的话，恐怕都没人招待你们了！”
　　从这女孩子这般大大咧咧的个性与这快人快语的风格上可以看得出来这是一个毫无心机可言的马大姐，她也就放松了许多，不过对于身边的这个不怀好意的大男孩可是多少有些提防，即便是以后自己对他还有一些别的央求，那也是以后的事情，首先自己要做的就是保持自己的矜持，不要让人觉得自己是一个不矜持的女孩。
　　“不好意思，打扰一下，我们还不知道你怎么称呼呢？”
　　陈圆圆打断了这个叽叽喳喳没完没了的女孩子。
　　“哦！”
　　女孩憨笑着用另外一只还闲着的手挠了挠头后脑勺：“真是不好意思啊，我忘记跟你们介绍了，我叫马敏，是这里的临时工！复杂打杂的！我都知道你们叫什么了，你叫陈圆圆，你叫张岩，对吧！”
　　马敏性格豪爽这一点都不用别人多猜就知道了，因为她这样马大哈的个性一下子就把她彻底的呈现出来了。
　　“哦！马敏，你这是要带我们去哪儿？”
　　陈圆圆问道。
　　“这你们刚到这里，我先带你们去你们的宿舍看看，你们先安顿了之后，晚上的时候，高主任已经订好了位子了，到时候，叫上咱们科室的几个人一起去给你们接风洗尘！”
　　马敏直接一秃噜全都给说出来了，她捂住了自己的嘴，叫了一声：“哎呀，这下可惨了，主任可说了，不让我说的！”
　　陈圆圆见这女孩这般的傻的可爱，有些不由自主地笑了出来：“那就多谢主任有心了！”
　　“嘿嘿――主任说这是规矩，不管谁来了都得这样子的！”
　　马敏带着陈圆圆他们一直走到了他们要住的宿舍前：“圆圆姐，这是你的房间，张岩，那边拐角处的是你的房间！”
　　陈圆圆打开了房门进去看了一下，这房间收拾的还是挺干净的，不大不小正好合适，不过，她也不在乎这些，她又不打算在这里长待，这里不过是她的一个跳板而已，等到一年以后，她能够从这里离开，那就好了。
　　而张岩很明显也是这样的一种心态，只是在他的房间之中打量了一圈之后，便就走出来了，这会儿陈圆圆在门口站着看到了她隔壁锁着的房门还有对面的房间有些狐疑地看向了马敏问道：“马敏这个房间和这个房间是谁的啊？”
　　“哦！你隔壁的这个是陈浩的，而你对面的这个房间是主任的房间！”
　　马敏介绍到。
　　“啊？主任的房间？主任不住在家里吗？”
　　陈圆圆狐疑地问道。
　　“主任的家在N市，他只不过是刚刚下调到我们县里没有多久，他平时就在这里住着，可是，到了周末的时候就会回到市里去一家人团聚的！”
　　马敏解释道。
　　“哦，原来是这样啊！”
　　陈圆圆心下这下明白了，不过，看来这个主任应该还是一个人物，只是不知道这主任是因为什么事情被调到了这样一个小地方来了。这让她的心中不由地产生了无数的疑问。
　　陈圆圆现下搞不懂的却终究到了以后会成为她人生之中无法割舍的一部分，她也不知道自己究竟是怎样跟高国强走在一起的，只是因为这个男人，她的人生也从此开始与众不同，走上了一条她一直以来都梦寐以求的生活，这些不过都是后话而已，如今，她还未曾与这个影响她一生的男人相遇。她的心中只不过是对这个神秘的男人心中存了几分少女般的幻想！


第20章.被看光了
    在马敏的带领下，陈圆圆和张岩对他们生活和工作的地方差不多都熟络了一遍，这个马敏一直都是一个热心肠的女孩子，这一路上也是不断地尽可能地将她知道的所有的八卦了，以及一些该注意的都跟他们讲了一遍。
　　这一路上也唯有陈圆圆和这个女孩子沟通交流了几次，而张岩却一直都一副爱理不理的公子哥模样，只是会时不时地看向陈圆圆，那眼神之中流露出来的那股子暧昧的味道，让陈圆圆觉得很是不舒服。
　　“好了，今天也耽搁了你们不少时间！你们先去收拾一下，我想主任他们也该回来了，我去迎接主任了，一会儿我再去叫你们下来一起吃饭啊！”
　　马敏说罢之后，就跟一个风一般的女子似的“哒哒哒”地从这里跑开了。
　　陈圆圆只是看着这个单纯可爱的女孩子不由地心中觉得好笑，她转身走进了自己的房间之中，这第一次要与同事们见面，自己总要收拾打扮一下，总不能这样一副凌乱的模样去吧，到时候，还让人怎么看自己啊。
　　她挑出了自己的一件看起来还比较正式也显得比较得体的一套衣服取了出来，然后，又对着镜子化了一个淡淡的妆，她不喜欢化妆，但是，步入了职场以后，如果不化妆的话，就会显得不尊重他人，所以，她也开始慢慢地坚持化妆。
　　待这些都准备妥当了之后，便开始换衣服了，她将这身上的这套经过了舟车劳顿之后的衣服褪去，那宛若羊脂玉一般的身体令她也觉得很是陶醉，她最引以为豪的不是她的脸蛋，而是她的肌肤，她的肌肤很嫩，宛若刚出壳的鸡蛋一般，吹弹可破，而且，如今经过了调理之后的身体越发的迷人了，尤其是胸前的那一对逐渐丰满圆润的酥物，那上边的一抹粉红让这一对酥物看起来几近完美。
　　就在她这般陶醉的时候，忽然间门一下子被推开了，张岩一下子冲了进来，而陈圆圆此刻身上一丝未着，毫无保留地完全呈现在了张岩的面前。
　　“啊――”
　　陈圆圆大叫了一声，赶忙扯过来了一件衣服遮住了自己的重点部位，脸蛋通红地看着张岩。
　　而张岩此刻只是直勾勾地盯着她的身体，丝毫没有避讳的意思，她不由地愤怒地瞪着这张岩：“喂，你还在看！还不出去！”
　　陈圆圆气的直跺脚，这个大男孩果真是太毛毛躁躁的，不知道要进别人的房间的时候要敲门的吗，看到了不该看的还这般不知收敛地接着看，这是什么意思啊！
　　张岩并非陈圆圆想的那种伪君子，他只是一下子懵了，陈圆圆的身体实在是太完美了，肤若凝脂，胸前的酥物丰满圆润，那凹凸有致的身材比例均衡，让他一下子移不开自己的眼睛：“真是不好意思啊，我不是有意的，我是想过来找你一起下去的。我什么都没有看见，你继续！”
　　陈圆圆气的满脸通红，什么叫什么都没有看见啊，自己可全都被他给看光光了，真是要气死了，不过，她也总不能把这个大男孩怎么着吧：“好了，你快出去，在外边等着！我马上就出来！”
　　“嗯嗯――”
　　张岩连连应道，便从陈圆圆的房间之中走出去了，将门合上了之后站在了门口。
　　陈圆圆走到了门口之后，直接将自己的房门给反锁住了，她浑身气的发颤，但是，却也无可奈何，事已至此，她还能如何？只能自认倒霉了，她也不能让人家主任在下边等得太久了，直接将自己挑选出来的衣服穿上，将自己的长发披散下来，梳了一个中分，露出了她光洁的额头，让她的气质顿时一下子就不同了，整个人就多了几分成熟了，然后，穿上了高跟鞋，站在镜子前看着自己，她都有些快要认不出自己来了，镜子之中的这个女孩高贵典雅，气质出尘，而她印象当中的自己就宛若一个丑小鸭一般，傻傻的刘海，灰灰的皮肤，完全跟这个女人不一样。
　　陈圆圆走了出来后，张岩这会儿看着陈圆圆的时候也有些尴尬，他唯恐陈圆圆会因为之前的事情跟他产生误会，只是事情已经发生了，也不可能挽回了，他们两个从楼上下来了之后，一路上都没有说话，只是不知道该说些什么。
　　在楼下遇见了马敏，马敏带着他们来到了吃饭的地方，这里实际上就是他们所住的地方的下边的大厅，在这里摆着一张餐桌，现在菜都已经摆好了，在这里，陈圆圆才第一次见到了那个传闻当中的高主任，也是这一眼就让她的心中产生了几分异样的波动，她也不知道为什么。


第21章.醉意微醺
    在饭桌的座位上坐着两个男人，一个年级稍长一些，一个稍微年轻一些，年长的应该就是马敏跟自己说到的她的上司高主任吧！而她身边挨着的这个就该是那个与他挨着房间的陈浩吧，陈圆圆只是礼节式地嘴角浮现出了一抹浅浅的笑容，这抹笑容很温和，看着让人觉得很舒服。
　　而这一抹笑容也让坐在这里大大咧咧的男人们不由地注意到了，尤其是那陈浩看着陈圆圆的眼神之中刹那间就变得不一样起来了，尤其在陈圆圆的身边还站着一个马敏这样的女孩，那丑与美的鲜明的对比，更加让陈圆圆那慑人心魄的美给彻底的表露出来了。
　　陈浩这会儿直接从他的位子上站起来，走到了陈圆圆的跟前：“你就是新来的陈圆圆吧？我就想着会是什么样子的，却没有想到居然长得这么漂亮啊！”
　　陈浩丝毫不掩饰自己内心之中对陈圆圆的欣赏，就直接赞美了出来。
　　“陈浩！你这么毛毛躁躁的，都不怕吓到了圆圆姐！真是的！”
　　马敏直接挡在了陈圆圆的面前，将陈浩给挡开了。
　　陈浩正在欣赏着陈圆圆这般的极品尤物忽然间被马敏的那一张丑陋的脸庞给吓了一跳，后退了好几步：“马敏，你是要吓死我吗？我欣赏美女，你吃醋了？”
　　马敏也不甘示弱：“我吃醋！我呸！就你这花花公子！”
　　“好了好了，新同事刚到，你们两个就在这里吵吵闹闹的，让新同事笑话！都坐回来！”
　　高邦国这会儿从对陈圆圆的欣赏之中抽了回来，这个女孩身上有一种让人着魔的魅力，那种魅力即便是他这种经历了婚姻的人都无法抵挡的，而且，在那一颦一笑之间越发的明显，让他有种按捺不住自己内心之中的冲动的感觉。
　　高邦国从座位上站起来，带着礼节的笑容迎接到：“真是不好意思，让你们见笑话了。我以后就是负责你们的工作，你们都知道了吧？”
　　“嗯，主任，我们都知道了！”
　　这会儿陈圆圆和那张岩两个人不由地同时回答道，这现在跟他们说话的可是他们的领导，这一年里，他们的各种评分都必须由这个决定的，所以，他们必须得小心应对，而且，陈圆圆在注视这个男人的时候，在他的身上发现了一种成熟男人所特有的迷人的魅力，这是与身边的这些年轻的男人所不同的气质，让她深深地着迷，这也或许是因为她从小就失去了父亲的缘故吧，在潜意识里会对年长一些的男人产生一些依赖，尤其是高邦国整个人虽然已经不再年轻了，但是，他的身体却相当的强壮结实，也没有大部分官员的那种普遍的表现。
　　“我提议，今天是新同事前来报到的日子，咱们这里也没有什么好招待的，就准备了一些薄酒为新同事接风，现在咱们敬新同事一杯，如何？”
　　高邦国举着酒杯提议道。
　　而自从陈圆圆坐了下来了之后，这就有好几双眼睛不住地往她的这个方向打量过来，让她都不由地有些不自在，这会儿趁着高主任提酒的机会，化解了这场尴尬：“主任，这杯酒该我们来敬您，我们初来此地，一切都不是很懂，以后还要多多仰仗主任提携！圆圆在这里先敬主任一杯！”
　　陈圆圆说罢不给高邦国还词的余地就直接举起了酒杯一饮而尽。
　　说实话，她很不喜欢喝酒，但是，在这个行业当中就必须得学会喝酒，酒一下肚，她的双颊上就不由地泛起了一抹晕红，让她本就妩媚撩人的俏脸越发的姣美了，那美目顾盼生辉，令在座的男人不由地追着她的目光跑。
　　陈圆圆在与这几位同时喝了几杯酒之后，就有些晕晕沉沉的了，便故此借口到：“主任，真是不好意思，我有些不胜酒力，想先回去歇息一下，还望主任见谅！”
　　“小陈，这酒以后可不敢这么喝，得悠着点，一个人回去成吗？若是不行的话，我让马敏陪着你一块儿去！”
　　高邦国关心地问道。
　　陈圆圆心中很是温暖，她一直都渴望能够得到父亲的疼爱，可是，父亲早亡，让她根本就没有这个机会，她的眼角不由地扫到了这会儿吃的不亦乐乎的马敏身上，她哪里能去打扰马敏的吃饭的心情呢，摆手道：“不用了，我一个人能成！”
　　说罢之后，陈圆圆便摇摇晃晃地朝着楼上走去了。
　　在陈圆圆走了之后，几个人在这里又喝起来了，只是高邦国心中牵挂着陈圆圆，不知道陈圆圆一个人回去有没有问题，所以，这会儿心神不安的，毕竟陈圆圆刚刚到这里，万一出什么事那可不大好，故此，在几个人喝的醉意微浓的时候，他借口离开了，朝着楼上走去。


第22章.身如火烧
    高邦国走上了二楼来了之后，心中担心陈圆圆的情况直接来到了陈圆圆的房门口，叩响了陈圆圆的房门：“陈圆圆，你没事吧？”
　　“主任啊？我的房门没锁，你可以进来！”
　　此时陈圆圆整个人四仰八叉地躺在这张床上，她那披散在脑后的长发此刻铺在这床上，她的身子压着，显得有一种魅惑的感觉。
　　高邦国一走入陈圆圆的房间之后，就看见了陈圆圆此刻这般妩媚模样地躺在床上的样子，从他的这个角度看过去正好能够看见陈圆圆下边的那底裤的颜色，虽然他不是有意看到的，但是，这会儿却也忍不住地盯着看过去了，这个年轻妩媚的身体有一种令人着迷的魔力，让他无法抵挡。
　　陈圆圆醉眼惺松地看着站在一旁的高邦国，这个男人高大魁梧，让人能够感觉到一种安全感，而这种安全感也让她觉得很需求，她此刻不由自主地表现出来了一抹自然的妩媚：“高主任，你在看什么呀？”
　　高邦国被陈圆圆这么一问之后，他的脸一下子酒红到了脖子根去了，这实在是太丢脸了，他居然当着一个刚刚调来的新同事的面就这样肆无忌惮地看着新同事的下边，这让他这么多年来的职业素养一下子经历了最严酷的考验了。
　　不过，幸好刚才是喝过了酒了，这抹红晕也被那泛起的酒晕味儿给遮掩住了，不是那么的明显，不过，细看的话，还是能够看得出来了，只是这会儿谁能去细看呢，陈圆圆醉意朦胧躺在这里压根就不知道了。
　　“主任，你怎么站的那么远啊。你到圆圆的身边来，好吗？”
　　陈圆圆这会儿醉意朦胧地招呼着高邦国到，虽然她喝醉了，但是，她的意识还是相当清楚的，她知道自己该怎么做，也知道自己想要什么，只是这会儿加上她的这般的醉意朦胧的样子，让她看起来更加的妩媚撩人，也让高邦国心底的那种防备能够减轻一些。
　　高邦国也不知道自己是怎么了，这会儿竟然神不知鬼不觉地就朝着陈圆圆的这个方向走了过来，他直接坐在了陈圆圆的身边，这会儿，陈圆圆直接一个起身坐了起来，那软绵绵的，妩媚年轻的身体一下子朝着他的身体靠了过来，压在了他的身上：“主任――”
　　“陈圆圆――陈圆圆――”
　　高邦国这会儿软玉在怀，他慌乱地想要将她推开，但是，却又不想推开，想要将她揽入到自己的怀中去，这个如同璞玉一般的女孩，让他不自觉地就像是着了迷一般地迷恋上了，从第一眼看见这个女孩的时候，他的目光就一直在跟随着这个女孩，她的一颦一笑都不自觉地印入到他的脑海之中去了。
　　然而，陈圆圆身体就宛若一团软绵绵的面团一般此刻黏在了他的身上之后，就很难甩开了，陈圆圆只是双臂紧紧地勾着高邦国的脖子，她的身体紧紧地靠在高邦国的身上，那樱唇微张着，吐露芬芳，樱口之中呼出来的那些温热的气体喷洒在高邦国的俊逸硬朗的脸颊上让他不由地心烦意乱，无法平静下来了。
　　“主任――主任，你不要推开我，好不好？”
　　陈圆圆带着孩子般的口味儿央求道。
　　高邦国心中一下子就给软了，这样美丽的女孩他怎么舍得推开呢，只是他害怕强迫别人，所以，在一开始接触的时候，他才会极力地抵制，想要推开，而且，还有另外一方面的原因那就是下边的人还都在，若是他们上来的话，那可不是要惨了吗！
　　不过，在陈圆圆这般的央求下，他的心一下子动摇了，俗语说的好牡丹花下死做鬼也风留，这个如同玫瑰一般美丽的女孩，让他想要尝试一把。
　　高邦国只是推开陈圆圆的手开始绕到了陈圆圆的身后，揽住了陈圆圆那纤细的蛇腰，然后，江陈圆圆揽入到了自己的怀中了，他的大手在这具年轻的身体上抚摸着，索取着，那种丰满年轻的感觉让他很是享受。
　　如今已经人至中年，再加上如今他又独居于此，虽然每一周只能回去一天，可是，自己的妻子却还总不让自己碰，所以，他无法发泄出去的那些yu望也只能凭借自己的双手解决了，而现在身边的这个女孩就宛若一片星星之火，彻底让他那一望无际的原野给彻底的燃烧起来了，他不再考虑那么多，只是将怀中的女孩压倒在了自己的身下，他的俊逸的双唇直接贴了上去，将那粉嫩芬芳的樱唇给彻底的堵上了。


第23章.好事中断
    高邦国内心之中宛若一股火焰在燃烧一般，他因为喝了酒的缘故身体上的把持力更加的降低了，此刻面临着这样一个年轻美丽的女孩，他又怎能抗拒呢，在陈圆圆这百般妩媚的撩拨下，这可是彻底的爆发了，他将陈圆圆压在了自己的身下，双唇直接封住了那吐露芬芳的樱唇，那缠绵温热的吻在那香唇上蔓延着，索取着，舌直接探入到了其中，与那根柔嫩的娇舌纠缠在一起，互相缠绕着，索取着，汲取着那唇齿之间余留的芬芳美味儿。
　　与此同时，高邦国的那一双大手直接攀上了陈圆圆胸前的那一对丰满挺拔的酥物上，在这大手用力地揉捏下，她的身体上的那股灼热的火焰越发的旺盛起来了，整个人仿佛是要被点燃了一般，她的气息也变得急促起来，整个人妩媚地在高邦国的身下摆动着，那纤细的蛇腰大幅度地扭动着，释放着她这身体之中的那股灼热的火焰。
　　陈圆圆的这般笨拙的反应让高邦国很是兴奋，他的吻越发的加深了，他整个人吻到了兴处之后，越发的把持不住自己了，开始将陈圆圆身上的这套剪裁得当的裙子一点点褪去，那雪白宛若羊脂玉一般的娇嫩肌肤呈现了出来，散发着一股迷人的芬芳，这是女子特有的味道，令人很是沉醉，高邦国的吻慢慢地向下滑移，深深地吮吸索取着温柔妩媚的年轻身体上的美味芬芳。
　　陈圆圆的喉间不由自主地一声闷哼而出，那串闷哼之声缠绵入骨，令人不自觉地浑身的骨头都要软了，想要彻底的沉入到这种撩人的滋味之中去。
　　就在高邦国准备进行接下来的动作的时候，忽听见外边一阵凌乱不稳的脚步声由远及近而来，他当即就吓得直接从陈圆圆的身上翻了下去，躲到了床下边去了。
　　这会儿只见从房门外边传来了若有醉意的声音：“陈圆圆，你没事了吧？”
　　陈圆圆正到兴致处，却忽然被停止中断，她的醉意也都彻底的消了，这会儿坐了起来，冲着外边回到：“我没事，就是有些困想要睡觉，你不要管我，去跟大家喝酒去吧！”
　　陈圆圆知道这外边的是谁，出了那张岩之外，她也想不出会是什么人了，不过，她此刻刚刚跟这高邦国有了进一步的接触，又怎么可能会轻易地放弃呢。
　　“嗯，那我就先走了啊！”
　　张岩听到了陈圆圆的回应之后，心下的石头总算是落地了，他又晃晃悠悠地从这里离开了。
　　陈圆圆趴了下来，看见在床底趴着的高邦国，不由地想要笑出来，高邦国从下边爬了出来，看见陈圆圆的这样一幅表情不由地有些无奈：“我都这样了，你这丫头还能笑得出来，是不是很想看到我的逖啊！”
　　陈圆圆如今衣衫半露，她那胸前的一片春光此刻已经有一角露出了头来了，直接走到了高邦国的身边，趴在了高邦国的肩膀上：“主任，怎么会呢？我怎么可能笑话你呢？”
　　高邦国知道现在陈圆圆已经彻底清醒了，可是，为什么不为刚才的事情质问自己呢，他的心中很是好奇，他不过是这样一个小小县城里的主任而已，官职并不大，也没有什么值得这些小姑娘们追捧的地方，这个如此美丽的女孩为什么要对自己投怀送抱呢。
　　“圆圆，我不懂，你为什么要主动投怀送抱，我对你没有什么好处啊？”
　　高邦国狐疑地看着陈圆圆问道。
　　“主任，是这样想圆圆的么？”
　　陈圆圆一副楚楚可怜的模样问道。
　　高邦国知道自己说的有些重了，赶忙道歉到：“不好意思，是我说错话了。只是，我就是不明白！”
　　陈圆圆揽着高邦国的胳膊走到了床边坐了下来，慢悠悠地说道：“主任，不管你相不相信我都要说。我的父亲早亡，我从小就是我母亲带大的，所以，我比一般的孩子更希望得到父爱，可是，我已经没有机会了，但是，当我看见您的时候，您身上的那种成熟男人的味道吸引着我，就像是父亲一般，让我很想要接近你！”
　　“圆圆――你就不怕我会让你失望么？你就不后悔么？”
　　高邦国看着面前的这个可怜的女孩心中不由地生出了怜惜，也很想将这个女孩揽入怀中好好地抚慰一番。
　　“我不后悔！”
　　陈圆圆坚定地说道：“只要能够跟主任你在一起，我就很开心，很幸福！即便以后发生什么不愉快的事情，我也不会后悔的！”
　　面对着陈圆圆如此的坚定，高邦国再也无法平静对待了，他心底刚刚熄灭的火焰再一次燃烧起来了，将陈圆圆再一次压倒了下来，只是这一次宛若捧着一块宝玉一般要好好地呵护品鉴一般，不能有丝毫的疏忽大意。


第24章.如同瑰宝一般细心疼爱
    高邦国精心地呵护着身下的这个如同宝玉一般的女孩，那宛若羊脂玉一般光滑洁白的身体散发着淡淡的芬芳，这是女子特有的香味儿，让他很是兴奋，他不由自主地紧贴着这个迷人的女孩深深地吸了一口气，索取着那妩媚的身体上的芬芳。
　　“你真的不会后悔么？”
　　高邦国还是有些犹豫，这一刻，他的意识还没有完全被自己身体上的这股火焰彻底的冲散，所以，还能够把持住自己。
　　然而，陈圆圆此刻妩媚撩人，她那纤细洁白的玉臂此刻勾着高邦国的脖子，那芬芳四溢的香唇此刻微微张开，吐露芬芳，细长的媚眼眼波流转地看着高邦国，那眼睛之中喷出来的熊熊烈火仿佛要将面前的男人都要点燃一般。
　　“主任――跟你我不会后悔，永远都不会后悔！”
　　陈圆圆身上的燥热令她把持不住自己，温柔地贴上了高邦国那双轮廓分明的双唇，那柔软的嫩舌在那檀口之中不住地索取着，缭绕着，那唇齿之间的余香让她很是着迷，不由地深深地沉浸其中了。
　　高邦国在陈圆圆这般妩媚的撩拨下，他的身上的那股火焰灼烧的他整个人都快要彻底的崩溃了，身体开始不由自已起来，他的身体开始被他身体上的那股最深处的浴望驱使着，只是躁动地在身下的这个妩媚的身体上索取着自己需要的温暖。
　　他这几年来，自从跟妻子之间的关系越来越僵以来，他就几乎没有了夫妻间的生活了，再加上独自在这县城之中，更加是没有了可能，所以，他总是用繁忙的工作来打发自己身上那些多余的精力。
　　然而，现在陈圆圆这般宛若妖精一般的女子在他的身上这般的撩拨挑逗，让他这几年来挤压的那些浴望彻底的爆发出来了，他双手攀上了陈圆圆那胸前的一对丰满的酥物上，隔着这外边的这层衣服大力地揉捏着，他的吻也霸道缠绵地回应着，技术之高明让经验不是特别丰富的陈圆圆一下子就没有了抵抗力了，整个人气传嘘嘘，身体仿佛软了一般地贴在了高邦国的身上，只是缠绵旖旎地嘤叫着。
　　本来陈圆圆的身体就已经让高邦国很是难受了，再加上这会儿的这般妩媚撩人的缠绵之音，那一股股宛若魔音一般的呼吸之声，让高邦国更加的是无法自拔了，他将陈圆圆外边穿着的这件衣服直接给彻底的扒了下去，那羊脂玉一般的身体完全毫无保留地呈现了出来，凹凸有致，高丰满的地方丰满的撩人，该纤细的地方宛若蛇腰一般，此刻大幅度地摆动着，充满了魅惑。
　　“圆圆，你可真美――”
　　高邦国缠绵地吻着，贴着陈圆圆的耳垂温柔低语道，那声音宛若蚀骨的虫子一般，爬到了她的骨子里，在她的骨子里爬来爬去的，十分难受。
　　“唔――主任――你说的是真的吗？”
　　陈圆圆缠绵低语地回应道，她的身体妖冶地摆动着，紧贴着高邦国的身体。
　　高邦国一只手沿着陈圆圆下边的美腿一点点往上探来，一直来到了她的腿根部，在那双腿之间的那一片春光无限好的小穴上方盘旋撩拨着，在她那芳草密布的小穴入口处抚摸着，让她身体之中的那一股股的暖流越发的肆无忌惮地从身体深处流淌了出来，让她那低沉的呼吸之声越发的让人无法抗拒了。
　　“当然是真的了！你可真是会折磨人，这声音叫的我都快要把持不住了！”
　　高邦国大手在那小穴处摸索着，探索着，另外一只手抓着陈圆圆胸前的酥物揉捏着。
　　陈圆圆缠传的声音越发的撩人，身上的灼热让她无法自已，只能够在这里央求着身上的男人来满足自己身体深处的那股深深的需求：“主任――唔――我想要――你给我――”
　　她的双手缠绕在男人的身上抚摸着，那央求的声音宛若一只柔弱的小猫一般低声地哀求一般，楚楚可怜，让人不由地心生怜惜。
　　高邦国心中奇痒难耐，仿佛就像是有一万只蚂蚁在自己的心中爬来爬去的，这女孩的缠绵的央求之声让他无法拒绝，他唯有满足她的央求才能算是不辜负了这个女孩对自己的渴望：“丫头！你放心，我会让你舒服的！不会让你失望的！”
　　高邦国珍重地捧着陈圆圆的身体，他的缠绵的吻一点点向下蔓延下去。温润柔媚的吻在陈圆圆那光洁的身体上略过，令陈圆圆的身体不由自主地起伏不定，那喉间的缠绵之音更显焦灼，令高邦国每每听到都要忍受着极大的煎熬才能按捺住自己内心深处的冲动。


第25章.主动骑上他身
    高邦国温柔地吻着这具温柔年轻的身体，那胸前的一对丰满雪白的酥物馥郁芬芳令他十分的享受，大口地吮吸着那上边的美味儿，他的大手抓着其中的一只大力地揉捏着，那种柔软的感觉令她整个人都充满了一种说不出来的舒畅的块感。
　　陈圆圆躺在这男人的身下，她低沉地呼吸连连，那身上的疼痛的感觉慢慢地传遍了全身，令她的身上不由地传递出来了一种奇特的块感，令她很是舒服，她的两条温润美丽的双腿不自觉地摆动着，磨蹭着，在这高邦国的身下妩媚生姿。
　　高邦国的吻一点点地蔓延下来，将她的双腿分开，在那一片春光无限的小穴上方索取掠夺着，陈圆圆只觉得自己的身体快要被吸干了，而与此同时，高邦国直接坐了起来，将陈圆圆的那两条美腿抓着架在了自己的肩膀上，他的下边的那根灼热肿胀的兄弟此刻直接抵在了陈圆圆的那一片小穴的入口处，直接挺入其中，那种紧致的感觉令他一下子仿佛飞上了云霄一般，很是舒服。
　　这么长时间以来，他无法发泄自己的身体上的需求的时候，总是用手去解决，那种感觉毕竟不能与这种真枪实弹的相提并论了，这种舒畅享受的块感让他整个人都无比的享受，下边的挺动的力道也不由自已地加快了，不断地在那柔嫩的小穴深处撞击着，开垦着那一片还未曾彻底开发的土地。
　　陈圆圆只觉得自己的身体被彻底的撕裂开来了一般，下边被一根肿胀硕大的棍子直接挺入到了自己的身体之中，在自己的身体之中不断地律动着，每一次的律动都让她疼到痉挛，但是，与此同时却有一股让她能够飞上云霄的块感传递而来，让她在这种冰火两重天的感觉当中放纵地缠绵着，浪叫着，声声缠绵，丝丝入骨，然而，她还不能叫的太大声了，太大声了之后，将下边喝酒的人吵到了的话，那就不大好了，被人发现，他们可都说不清了，所以，她只能压低了自己的声音，不过，她这般低沉的申银着，这股声音更加让这里的那种暧昧的气氛越发的浓郁了。
　　高邦国浑身像是有发泄不完的力气一般，宛若一头猛虎下山，此刻在陈圆圆那娇嫩的嫩土上不断地撞击着，开垦着，每一下都深深地进入底部，让她享受到那种前所未有过的块感。
　　在高邦国缠绵过后，这会儿已经没有了一点点的力气，他平躺在这里，这也是因为他长时间没有做过了，所以，这才会这么快地缴械投降了，若是平时的话，必定要让身下的女人缠绵承欢的，只是现在没有了这样的能力了，这刚刚活动了一下筋骨就已经动弹不了了。
　　躺在这里，他的胸膛上下起伏不定，那解释的胸膛散发着迷人的魅力，陈圆圆一个翻身直接趴在了高邦国的身上，她在酒精的作用下，有一种说不出来的自然妩媚，虽然这会儿她已经清醒了，但是，那种韵味儿却还未曾消失，十分迷人，她只是妩媚地看着高邦国：“主任，你对我真好，我还想要，咱们再来一次，好吗？”
　　“你这个小妖精――唉――真是磨人的很啊――”
　　高邦国有些疲惫地抚摸着陈圆圆的香肩感叹地说道。
　　而陈圆圆此刻却直接宛若一条柔软的泥鳅一般地直接从高邦国的身上滑下，那雪白的翘臀高高地撅起，她的那樱唇此刻在高邦国的身上一点点地略过，那柔嫩的嫩舌轻轻地舔舐着高邦国身上的那种成熟的男人的味道，这种撩人的感觉让高邦国本就急促的呼吸越发的低沉而又急促了。
　　陈圆圆一点点地往下，趴在了高邦国的双腿之间，将那一根有些软绵绵的棍 子整根含入了樱口之中在这里弄了起来，不一会儿，高邦国的下边的这根棍 子就在一次肿胀起来，威武霸气，在陈圆圆的樱口之中挺动着。
　　陈圆圆坐了起来，她那雪白的翘臀此刻分开，那小穴的入口对准了那根肿胀之后，一点点地坐下来了，她的那纤细的蛇腰摆动着，翘臀在高邦国的身上磨蹭着，那小穴收缩，摩擦着高邦国下边的那根肿胀，让他不一会儿，又一次彻底的爆发了出来了。
　　陈圆圆再也没有力气动弹了，她疲惫地趴了下来，那晕红的脸颊紧贴着高邦国的胸膛，长发披散下来，遮住了两个人那赤果果的身体。


第26章.缠绵过后的疼痛
    陈圆圆和高邦国经过了这么一番剧烈的缠绵之后，彼此的距离也就此拉近了不少，陈圆圆此刻疲惫地趴在了高邦国的身上，她那有些微卷的长发披散下来，将两个人那一丝不挂的身体半遮半掩住，她那美丽的身体此刻看起来越发的迷人。
　　陈圆圆趴在高邦国的怀中温顺的宛若一只小猫一般，双臂环抱着高邦国那宽阔结实的身体，这个男人的身上的这种感觉让她觉得很踏实，很安心，有一种安全感，这是她一直都很缺失的，跟这个男人在一起，让她可以放下自己心上所有的负担。
　　“主任，若是你不嫌弃的话，我就做你的干女儿，怎么样？”
　　陈圆圆一脸清纯地看着高邦国问道。
　　“主任，你不要多想，其实我一直都很希望能够有个人像父亲一般地疼爱我，当我第一眼看见你的时候，就觉得你的身上的那股气息让我觉得很舒服，很熟悉，就像是父亲一般，所以，我才很想与你亲近！”
　　陈圆圆解释道，她可不想让高邦国觉得她是一个攀龙附凤的物质的女孩子。
　　高邦国听陈圆圆这般说，他不由地将陈圆圆揽入到了自己的怀中，他也有一个女儿，如今正在上高中，比陈圆圆也小不了多少，让她做自己的干女儿这也没有什么不可以的，只是如今这社会干爹干女儿之间的关系令人遐想不已，他不想被人议论：“圆圆，其实咱们也不必要那些虚的称号，在私底下，你想怎么叫我都成！”
　　“真的吗？”
　　陈圆圆一脸兴奋地问道。
　　“当然是真的了！”
　　高邦国将她紧紧地揽入到自己的怀中安慰道。
　　陈圆圆没有再多想，只是依偎在这个男人的怀中，高邦国在这里稍微地休息了一会儿之后，便直接起身了，他也不敢再陈圆圆的宿舍当中待得时间太久了，毕竟这里是集体宿舍，如果被回来的人看见了，那可就惨了。他本就是因为错误来到这里的，那么，他可就没有机会再回去了。
　　“圆圆，你好好地休息。我就先回去了！等以后有机会，我再好好地疼你！”
　　高邦国轻轻地抚摸着陈圆圆的脑袋安慰道。
　　“干爹，你说的是真的吗？你可不许骗圆圆！”
　　陈圆圆一副撒娇的模样看着高邦国说道，那模样真是让人于心不忍啊。
　　高邦国心中痒痒的，但是，却不能在这里继续逗留了，必须得离开了，他只是答道：“我答应你的，就绝对不会骗你的！走了啊！”
　　说罢高邦国便蹑手蹑脚地从这里离开了，不敢有太大的动作。
　　陈圆圆躺在床上，她的身体上还是会传来一股股疼痛的感觉，虽然她已经并非第一次了，但是，高邦国下边的那根棍子实在是太大了，比那个陈德宏可是要大很多，那探入的地方就更深，将她那里未曾开垦的地方都给开垦了，那种刚刚被开垦的疼痛感就一直都残留着，刚才是被那种身体上传来的块感给淹没了，所以，没有察觉到，这会儿一切都平静下来了之后，她的身体上的疼痛感让她不由地皱紧了秀眉。
　　然而，她并不后悔，她很是满足。在这里躺着，这一觉一直到了第二天的早晨，早晨醒来了之后，她身上的那些疼痛感已经消失不见了，待她穿戴整齐走出了宿舍门口之后，第一眼就看见了在她宿舍门口瞎晃悠着的陈浩，她不有狐疑地看向了陈浩：“你找我有事？”
　　“圆圆――你刚刚到这里来，我带你出去熟悉熟悉一下这里的环境吧！”
　　陈浩这是主动搭讪，但是，却又不知道该说些什么，所以，才这般迂回地问道。
　　“呃――”
　　陈圆圆有些尴尬：“主任呢？怎么不见主任？”
　　“主任今天回市里去了，今天周六，他每周都会回去的！”
　　陈浩直接答道。
　　听到这里，陈圆圆的心中有些失落，昨天的缠绵让她至今难以忘怀，可是，只是一天而已，昨天还对他温存的男人今天就已经回他自己的家去了，就要去拥抱着他的老婆入眠了，她第一次感受到了嫉妒，嫉妒另外一个女人。
　　“圆圆――圆圆――你没事吧？”
　　陈浩见陈圆圆不由地发呆便叫道。
　　陈圆圆醒了过来之后，看着陈浩直接答应道：“好，那就有劳你了！”
　　陈浩当即一愣还没有反应过来，不过，只是一刹那就想通了，赶忙笑呵呵地应道：“这没什么，咱们这就走吧！”
　　他便就在前边给陈圆圆带路了。


第27章.投怀送抱
    大街上人来人往，陈圆圆在陈浩的带领下，在这个陌生的小县城之中不断地游走着，至于陈浩对自己说了些什么，她一点都没有听进去，只是一直都是在点头示意，表示自己已经听到了，只是到底有没有听到她自己心中最清楚。
　　她的心中一直在想着高邦国的事情，这个高邦国究竟是怎么想的，他要回家为什么不提前跟自己说一声呢，难道说昨天的那一番温存都是假的么，他对自己完全都是在欺骗，而没有一点点的真感情么！
　　陈浩也发现了陈圆圆的这般六神无主失魂落魄的模样，他的那种高昂的兴致也瞬间降落了下去了，整个人没有了一点点的想法了，只是带着陈圆圆再一次回到了宿舍当中。
　　“圆圆，今天我就先带你转那些地方啊，要是有什么还想要去转的你就来找我，我随时都会带你去的啊！你先回去好好地休息一下吧！我就先走了啊！”
　　说罢陈浩便就从陈圆圆的宿舍当中退了出来了，这女的虽然长得漂亮，但是，却相当的木讷，这样子也着实没有什么意思，一个木头美人有啥好的。
　　然而，他的心中却还是痒痒的，这个女人虽然给人一种拒人于千里之外的感觉，但是，那愁眉不展的模样还是让他很是心动，这会儿刚刚走出了陈圆圆的宿舍，却又折返了回来了，他担心这陈圆圆不回来找自己。
　　“咚咚――”
　　陈浩在外边敲响了陈圆圆的宿舍的门。
　　“谁啊――”
　　陈圆圆坐在这里一动未动，这会儿忽然间听见了这般敲门声之后，不由地问道。
　　“我，陈浩！”
　　陈浩答道。
　　陈圆圆走了过来，打开了宿舍的房门：“你还有别的什么事情么？”
　　陈圆圆看着面前的这个男人，她现在没有过多的精力来分配给面前的这个男人，对于面前的这个男人的一举一动都不怎么放在心上。
　　“我――我是来跟你说，你千万不要跟我客气，要是有什么需要我帮忙的话，你就尽管来找我！没事的！”
　　陈浩一脸热情的笑容说道。
　　“嗯，我知道了，我不会跟你客气的！”
　　陈圆圆答道，心想你快点走吧，我现在心中很烦，只想一个人好好地静静。
　　“那就好，我走了啊！”
　　陈浩依依不舍地从这里离开，简直是三步一回头，不住地看向了陈圆圆的宿舍的方向，然而，陈圆圆早已经关上了房门了。他只是垂头丧气地从这里离开了，现在这个木头美人没有让他心中的那股高涨的冲动给得以满足，他自然是要去别的地方了，总不能将自己这样美好的周末给浪费了吧！
　　陈圆圆关上了宿舍的房门之后，站在门后，她的心中一直在纠结着自己到底是哪一方面做得不够好，为什么就让高邦国这样迫不及待地离开，而且，跟自己连个招呼都没有打呢？她一点都想不通，只是苦恼地皱着眉头。
　　她从这门后来到了床边躺了下来，趴在了，她觉得自己都快要被这个问题给折磨疯了，但是，却依旧是一点头绪都没有。
　　“咚咚咚――”
　　这会儿敲门声又一次响了起来，她不耐烦地冲着门口喊道：“又怎么了？”
　　然而，却没有一点回应，她的心中更加气恼，这陈浩到底是想要做什么，这一而再再而三地来自己这边，这也不怕被别人看到了影响不好！陈圆圆没有什么好心情地直接走到了宿舍门口，将门打开，一脸的不耐烦地看向了门口的来人。
　　然而，出乎她意料之外的却是如今站在她的宿舍门口的这个男人却并非是陈浩，而是从第一次见到就觉得很不舒服的张岩，此刻张岩手中捧着一束花，站在她的门口，那一身剪裁得当的衣服让他看起来相当的有品味。
　　“送给你的，你刚以为是谁啊？”
　　张岩将花递给了陈圆圆，直接走入了陈圆圆的宿舍。
　　陈圆圆这会儿心中有些发愣，她都没有怎么反应过来，待她反应过来了之后，张岩已经走到了她的宿舍，她将手中的这束花放在了一旁的桌子上，赶忙走了上来：“张岩，你有什么事吗？”
　　这样让一个男人公然地走进自己的房间之中，这可是很危险的，万一被有心之人给看到的话，那么，到时候，那就麻烦大了。
　　张岩转过身来，直接让陈圆圆撞进了他的怀中，他也顺势直接将陈圆圆揽在了自己的怀中：“这么主动投怀送抱！这可真是让我受宠若惊啊！”
　　张岩坏笑着说道。
　　陈圆圆那一张清秀的脸气的是不由地羞红了一片，两只眼睛光辉熠熠地瞪着张岩，恨不得将面前的男人抽皮剥筋。


第28章.强行推倒
    陈圆圆愤怒地瞪着面前的这个男人，而这个男人的手这会儿还不知收敛地在她的身体上抚摸着，撩拨着，让她浑身上下越发的难受，不自在了！
　　“你想要做什么！”
　　陈圆圆直接一把推开了这张岩，愤怒地质问道，然而，她的身体一个趔趄，直接向后倒去。
　　不过，这会儿张岩却眼疾手快地直接将她的胳膊拽住，将她再一次地拥入了自己的怀中，那只空闲的手直接绕过了陈圆圆的腰身，这会儿直接一把拦住了那纤细迷人的蛇腰，将陈圆圆紧紧地贴在了自己的怀中。
　　“干嘛这么着急么？我要做什么，接下来你不就都知道了吗？”
　　张岩一脸坏笑地看着她说道，这种表情让她很是不安。
　　陈圆圆的心中很是慌乱，这可是在宿舍之中，这里随时都可能有人会经过的，万一被人看见了那可怎么办？自己好不容易才得到了现在的这一切，她绝对不能够就这样失去的。
　　“你别这样，被别人看到的话，那咱们可都惨了！”
　　陈圆圆着急地在张岩的怀中挣扎着，这不挣扎还好，这一挣扎她那凹凸有致丰满的身体这会儿在张岩的怀中蹭来蹭去的，让张岩内心深处的那一股原始的浴望这会儿彻底的被打开了，犹如一头饥饿的老虎这会儿从山中出来看见了自己的猎物，他唯一想要做的就是直接冲上去，将自己的猎物摁倒在地，一点点地撕开，吞噬干净。
　　张岩被自己心中的这股燥热的火焰灼烧的有些意识迷离，他只是一脸阴邪的笑容，揽着陈圆圆的那只手更加大力了一些，嘴中呼出来的燥灼的热气这会儿打在了陈圆圆的脸颊上，让陈圆圆也是很难受：“怕什么！我已经看过了，今天是没有人会回来的！你压根就不用担心！”
　　陈圆圆心中恼怒，看来这张岩可是有备而来的，难道她今天真的就是难逃张岩的毒手了吗？她的心中很是不甘：“可是，这里是集体宿舍，万一他们回来了怎么办？咱们好不容易有这样的机会来到这里，万一被人看到了，汇报了上去的话，那咱们以后可就真的永无翻身之日了。”
　　陈圆圆现在只能晓之以理动之以情，她可不能让这张岩的一时冲动毁了自己好不容易得来的这一切。
　　“圆圆，你别怕！我可都已经打听好了，这会儿绝对不会有人回来的，你可快让我好好地亲一下，你都快要抱我给憋死了！”
　　张岩焦灼地说道，他的大手这会儿直接攀上了陈圆圆胸前的那一对丰满圆润的酥物上直接抓着揉捏着，那种力道让陈圆圆很是吃疼，不由自主地皱紧了双眉，她难受地想要大声叫喊出来，但是，此刻却压低了自己的声音，只是这般低沉地呼吸着，整个人都快要难受地爆炸了，只是央求着张岩。
　　“张岩，别――千万别再弄了――即便是想要做的话，我也可以答应你，但是，千万别在这宿舍里，行不行啊？”
　　陈圆圆央求道，她已经做了最后的妥协了，那一次跟高邦国在这宿舍之中已经是很危险了，只是当时因为喝了酒的缘故，所以，也没有考虑太多，可是，她现在很庆幸，她可不想再冒一次险。
　　然而，张岩浑身被这种灼热的火焰包裹着，整个人都已经快要失去了意识了，他只是跟随着身体之中那最深处的呼唤，在陈圆圆的身上索取着，吻着陈圆圆那吹弹可破的肌肤，那肌肤上的芬芳，更是让他沉迷不已，大手抓着陈圆圆胸前的那一对丰满的酥物的时候的力道再一次不自觉地加大了不少。
　　“唔――别――停――”
　　陈圆圆的声音已经断断续续的了，再也无法发出完整的句子来了，她的气息灼热低沉，那喉间想要爆发的那声声呐喊，这会儿被她强压在了喉间，不让它爆发出来，万一爆发出来的话，那必定会引来别人的关注的，到时候，可就真的再无生还的可能了。
　　张岩此刻直接将陈圆圆翻了个身摁在了这床边，将她身上的这件衣服直接一下子给扯了下来，那胸前的一对雪白的酥物这会儿毫无遮掩地完全跳跃了出来，呈现在张岩的眼前，那雪白圆润的酥物十分的迷人，那一抹嫣红就像是醉人的芬芳一般，让张岩这会儿把持不住自己，只是迫不及待地贴了上去，将那抹嫣红含了进去，深深地吮吸了一口，陈圆圆的那道防线这一下可谓是彻底的被攻破了，整个人一声闷哼从她的喉间飘逸而出，再也没有了任何反抗挣扎的余地了。


第29章.彻底满足
    陈圆圆被这张岩这会儿强行推倒在这里，在她的身体上这般撩人地索取着，让她的身体此刻宛若燃起了一团熊熊烈焰，仿佛要将她稍微灰烬一般，她的身体只是这会儿不由自主地摆动了起来。 那纤细的蛇腰大力的扭动着，发泄着她身上的这股难受。
　　张岩深深地索取了陈圆圆胸前的那一对雪白圆润的酥物上的分房子会后，此刻心满意足地看着此刻妩媚撩人的陈圆圆：“圆圆――你可真是太迷人了。从第一眼看见你的时候，我就已经深深地为你着迷了，今天可总算是得偿所愿了！”
　　陈圆圆已经没有了丝毫的防备了，她的身体只是迫切地需求着被满足，她的双臂直接勾着张岩的脖子，双腿不由自主地在张岩的身上蹭着，摩擦着张岩下边的那兄弟，这会儿他的下边已经肿胀难耐了，将他的裤子支起了一个不小的帐篷来了。
　　“唔――我要――唔――给我――”
　　陈圆圆媚声潺潺而流出来，那断断续续的央求之声，仿佛星星之火一般，这会儿直接也将张岩的身体给彻底的点燃了，他这一次不再犹豫，直接扯下了自己的裤子，让他那雄赳赳气昂昂的兄弟这会儿直接袒露出来，高傲地昂在这里，他将陈圆圆的双腿分开，那双腿间的一片美好的春光此刻彻底的显露出来，他的那根棍子此刻直接抵在了那春光的入口处，用力一挺直接挺入其中，一点点地进入到了深处。
　　在张岩进入到陈圆圆的身体之中后，陈圆圆的喉间不自觉地一股缠绵的闷哼之声不自觉地飘了出来，她的双腿此刻不由地缠住了张岩的腰身，她的双臂勾着张岩的脖子，张岩下边的臀不住地动作着，挺动着，在那春光灿烂的小穴深处不断地冲刺着。
　　陈圆圆此刻也是同样地扭动着她那纤细的腰身，那雪白的翘臀这会儿不由地摆动着，下边的小穴将那根硕大的肿胀夹在其中，不住地摩擦着，收缩着，仿佛要将那肿胀的棍子给彻底的夹断似的，让张岩也不由地吃疼地皱紧了眉头。
　　张岩这会儿为了避免这种疼痛的折磨，他下边冲刺的速度越来越快，狂野地发泄着他内心之中的那股原始的本能，让身下的女人极致的张狂。那种从贴合之处传递而来的块感令两个人都不自觉地飞上了云霄。
　　陈圆圆在这个年轻的男人的身下婉转承欢，她的身心都达到了一种前所未有过的快乐，整个人由一开始的抵触变成了如今的享受。她不知道在这个男人的身下达到了极致几次，只是到了最后，她的身体已经一点力气都没有了，男人也疲惫不堪地躺在了自己的身旁。而她也已经忘记了此刻自己正身处宿舍之中，仿佛现在除了这件事情外，别的一切都不那么重要了，为了能够让自己的身体得到极致的享受，一切都是值得的。
　　“舒服吗？”
　　张岩揽着陈圆圆那丰满的身体低沉地呼吸着问道。
　　陈圆圆没有一点力气了，她只是紧贴在张岩的胸膛上，只是急促地呼吸着，根本就没有精力去回答张岩的问题。
　　张岩歇息了一会儿之后，再一次揽着陈圆圆，面对着陈圆圆问道：“刚才舒服吗？”
　　陈圆圆双颊红晕，粉里透红，那吹弹可破的肌肤令人很是喜欢，而她那撩人的香唇此刻依旧微微张开，吐露芬芳，那急促的呼吸呼出来的热气不自觉地喷洒在张岩的胸膛上，让张岩不自觉地内心之中再一次难受起来了。
　　“是不是还没有舒服啊？没关系，那咱们再来，我一定会让你舒服的！”
　　张岩坏笑着看着陈圆圆，这会儿恢复了一些体力，他再一次翻身压在了陈圆圆的身上。
　　陈圆圆显现出了一抹慌乱，若是没有昨夜的那番缠绵的话，或许她还需要，但是，如今却都已经满足了，再这样疯狂下去的话，恐怕自己的身体要彻底的完了的。
　　“不――不要了――”
　　陈圆圆连忙拒绝到。
　　“那你刚才满足了吗？舒服吗？”
　　张岩坏笑着一张脸问道。
　　陈圆圆只好羞红着一张脸低声地回应道：“嗯，满足了。很舒服！”
　　“哈哈，舒服就好，这就好！”
　　张岩这才算是真正的满足了，躺在这里一副乐呵呵的模样，他的那种大男子主义的心理在陈圆圆回答了他之后终于是彻底的满足了，这下可以舒心地歇息了。
　　而此刻，在这个城市的另外一处，陈浩自从从陈圆圆的宿舍之中离开了之后，就直接来到了红老金里，这里可谓是一个男人的天堂，所有男人只要来了都会喜欢上这个地方，而他陈浩自然是不会例外，这里的女人虽不至于倾国倾城，但是，她们的技术却都可以称得上是绝对的消魂。


第30章.年轻迷人的身体
    陈浩走入了一个房间之中，不一会儿一个年约三十多岁的相貌中等穿着相对来说比较保守一些的女人走了进来，女人满脸堆笑，那胸前的一对雪白有一半都已经快要露出来了，只是年老色衰，已经吸引不了别人的注意了。
　　“喜欢什么样的啊？老板？”
　　女人满脸堆笑地问道。
　　陈浩对这个女人不陌生，他经常到这里来光顾她的生意，所以，彼此也还算熟悉，只是他未曾跟她讲过自己的名字：“红姐，这还用多问吗？把小咪给我叫过来！”
　　红姐一脸为难，她也很想把小咪给叫过来，只是这小咪今天有事来不了，也是那小咪如今赚了钱了，翅膀硬了，对她都不怎么搭理了。
　　“红姐，你还愣在这做什么，还不去叫啊！”
　　陈浩催促道，他身上可正难受着呢，想要找个女人好好地发泄一番呢。
　　红姐为难地说道：“老板，这小咪她今天没来，我也没法给您叫过来，不如我给你带个新的，绝对的不比小咪差！”
　　红姐拍着她那已经有些松弛下垂的胸脯打包票到。
　　陈浩的脸一下子拉了下来，这今天还真是他娘的不顺啊，这跟那陈圆圆在一起的时候，那陈圆圆一直吊着脸子，到这里来想要找个自己觉得舒服的女人好好放松一下，这都不成，不过，他已经到这里来了，就不能就这样走了。
　　“红姐，你这是怎么整的啊？这手底下的人怎么越来越不把你当回事了啊？这可得管管！”
　　陈浩低沉着一张脸说道。
　　“老板说的是，说的是――”
　　红姐在一旁连连称道：“老板，这还要不要试试新的啊？”
　　“你说呢？我说你这年纪大了，脑子也秀逗了吗？还不快去，没看爷还正憋着了吗？”
　　陈浩没有好气地训斥道。
　　红姐连忙从这里退了出去，她被陈浩这么一顿训斥心中也是满腹委屈啊，她也想把这些小妮子一个个的都给管好了，可是，现在这帮妮子一个个都胆子肥了去了，一点都不好管教啊：小咪啊小咪，老娘平时带你不薄，你居然跟老娘来这一招，看老娘以后怎么收拾你！“说罢红姐便走开了。
　　陈浩翘着二郎腿在这包房之中坐着，那隔壁还时不时地会传来一串串撩拨人心弦的低沉的呼吸的声音，女欢男爱的那种暧昧的挑逗的声音，这更加让他浑身难受了。
　　“MD，这帮家伙也他娘的太不要脸了，老子都要被这一帮货给磨死了。这红姐咋这么慢，真是老胳膊老腿的行动不便了，带个人去怎么半天都没过来！“陈浩在心中骂骂咧咧的，焦躁不安。
　　就在这个时候，红姐风风火火地从外边带了一个差不多20左右的女孩走了进来，女孩的头发刚刚梳理过，但是，却还不大整齐，有些凌乱，那低胸紧身短裙完美地紧贴在她那年轻的身体上，凹凸有致的玲珑身体让此刻浴火难耐的陈浩更是焦躁不安了，冲着红姐就是一顿的发泄：“红姐，我说你这是造人去了吗？这半天才来，是不是看不上我这个老顾客啊！”
　　“老板，您说的这是哪里话啊！这我不是去给您挑好的了吗？您看这个怎么样？琪琪，还不快过来问老板好！”
　　红姐冲着这个女孩吩咐道。
　　女孩这会儿乖乖地走到了陈浩的面前，妩媚地笑着看着陈浩，问候道：“老板，您好！”
　　“不错，不错，就这个了！”
　　陈浩上下打量了一下这个女孩，要料有料要样貌也有样貌，的确一点都不差，比起小咪来有过之而无不及。
　　红姐很识相地这会儿赶忙从这里退了出去：“老板，那我就不打扰你享受了，先走了啊！”
　　她悄悄地退了出去，将这里的房门给关上了。
　　陈浩整个人直接靠在了这沙发上坐着，冲着女孩招了招手道：“过来吧！”
　　女孩那蛇腰扭动着，身体妩媚地朝着陈浩走了过来，来到了陈浩的身边之后，紧挨着陈浩坐了下来，她的脸上始终保持着一股温柔的笑容：“老板！咱们现在就开始吗？”
　　陈浩可都是已经迫不及待了，早就想开始了，既然这个女孩这么识时务，他也就不里嗦那些没用的了：“那好，开始吧！”
　　女孩直接跨了过来，坐在了陈浩的腿上，那小小的手这会儿探到了陈浩的面前，将陈浩里边的衬衣的扣子一个个慢慢地解开，动作妩媚撩人，令人的心仿佛下一刻就要跳跃出来了一般：“老板，我第一次来服侍您，有什么做的不到的地方，您尽管提，琪琪一定会尽心为老板付务，让老板享受到最优质的的付务的。”
　　“好说好说！”
　　陈浩笑的十分的邪恶，他的手揽着琪琪的蛇腰在那浑圆的翘臀上抚摸着，那里可谓是弹力十足，令他舍不得松开手。


第31章.累到不行
    陈浩一手揽着怀中女人的那纤细的腰身，这女人可真是该丰满的地方丰满，纤细的地方纤细，那腰身摸上去很舒服，让他心中对陈圆圆的幻想可谓是彻底的得到了满足了，他的另外一只手这会儿直接在这女人那纤细白皙腿上抚摸着，一直抚摸到了这女人的腿根处：“你长得可真漂亮！”
　　“多谢老板夸奖！”
　　琪琪妩媚地笑着，那蛇腰摆动着，胸前的一对丰满硕大的酥物此刻跟随着她的摆动而摆动着，波涛汹涌，仿佛要从她的裙子下边跳跃出来一般，双手将他身上的这件衬衫解开彻底的分开，让他那结实的胸膛露了出来，这会儿直接趴了下来，那鲜红的樱唇此刻微微张开，娇柔的嫩舌此刻黏腻地舔舐着陈浩胸前的两点，让陈浩这一下可是浑身不自主地绷直了，他的身体内的那股火焰越发的旺盛了，快要将他烧干了似的，呼吸变得低沉起来，那急促的呼吸让他的胸膛这会儿的起伏也越来越明显了。
　　而且，她那撩人的玉手这会儿直接探到了陈浩的双腿之间，隔着这层裤子在那一对硕大的鼓鼓囊囊上抚摸着，撩拨着，让那里越来越大，将裤子都撑起了一个不小的帐篷来了。
　　琪琪一点点地向下移去，那撩人的樱唇在陈浩的身上蔓延开来，一直来到了他那腹肌分明的小腹上，双手将陈浩的腰带解开，将他的裤子扒了下来，一直退到了脚踝处，那双腿之间的那根肿胀硕大的棍子此刻就那么明显地杵在了那里。琪琪停留在这里看着那里的硕大，不由地挽起了一抹妩媚的笑容看着陈浩。
　　“老板，你的下边可真大啊！”
　　琪琪不由地赞叹道。
　　“宝贝儿，快来吧！我都快忍受不住了！”
　　陈浩此刻被这股浓郁的浴望冲昏了头脑，他的大脑之中完全都是陈圆圆的模样，那丰腴的酥物，纤细的蛇腰，浑圆的翘臀，纤长的美腿，精致的脸蛋，无一不撩拨着他内心之中的那股意志力，再加上这个女人对自己的这般的暧昧的撩拨，他已经彻底的缴械投降了。
　　琪琪慢慢地贴了下来，那柔嫩的娇舌这会儿轻舔着陈浩下边的那根肉棒的上边，那种温柔触电般的感觉让陈浩不由地闷哼一声，心中不由地叹道这女人果真是手法不一般啊，看来那个小咪真的是没有啥可以利用的了，以后就这个了。
　　“继续――”
　　陈浩催促道。
　　琪琪这会儿直接诶张开了樱唇将陈浩下边的那根肉棒整根吞入了其中，她开始动作了起来。让陈浩急促的呼吸越发的焦灼，而他的臀部挺动着，下边不住地在琪琪的樱口之中开始动作了起来。
　　陈浩的大手这会儿直接探向了琪琪的胸前，将她胸前的那浑圆硕大的酥物抓在了手中，隔着这外边的这件裙子大力地揉捏着，满足着自己身体上的需求。
　　接下来，琪琪直接坐在了陈浩的腿上，那幽谧的峡谷将陈浩下边的那根肿胀的肉棒紧紧地夹住了，收缩着，摩擦着，这种来回运动的块感让陈浩不由地低沉的哼了出来，而琪琪也是无比放浪地在陈浩的身上摇动着她的蛇腰，那长发披散着摆动着，整个人就像是一个妖精一般，这让陈浩没有坚持多久就直接爆发而出，身体之中的那一股精华直接彻底的喷发而出，发泄在了身上的这个女人的身体之中了。
　　然而，这并没有就此结束了，一切才刚刚开始，陈浩翻身将这个女人压在了自己的身下，将那蛇腰揽在自己的手中，直接从后边进入到了这个女人的身体之中，那种坐式实在是让他不能发挥出来，这会儿他可以恣意地发挥了，整个人就像是一批奔驰的野马一般，身体上仿佛有用不完的力气一般，一下又一下地在琪琪的身上发泄着，丝毫都没有一点怜香惜玉的心情。
　　经过了一番狂野的缠绵之后，陈浩总算是停歇了下来了，只是经过了这一番的缠绵之后，他的心中对于陈圆圆的迫切需求更加的浓郁了，虽然这个女人暂时让自己身体上的这种需求被满足了，但是，却依旧没有满足他真正的需求，他真正的需求的对象不是别人而是陈圆圆！躺在这里，即便是身体疲惫，心中却还是一直念着陈圆圆。他是越发迫切地想要尽快将这个陈圆圆给干了，否则，他这样下去对自己的身体都是一个十分大的危害。


第32章.不要闹
    陈浩身体上的冲动虽然在这个女人的身上得以发泄了，但是，内心之中对于陈圆圆的幻想依旧是没有被释放掉，满脑子如今都是陈圆圆的模样，这让他可是寝食难安，这如今躺在自己的房间里也是辗转反侧，不能入眠。
　　而陈圆圆被那张岩的一番强横的索取之后，整个人可谓是筋疲力尽没有了一点点的力气了，此刻就躺在这里，她可不敢让张岩一直待在她的房间之中，这万一是谁要回来了，若是高邦国从家中回来了，到自己的这边来了呢？那自己要怎么解释？让别人都知道自己是一个不知羞耻，什么男人都能上的放浪的女人么？不，绝对不可以的。
　　“张岩，你现在是不是该走了啊？”
　　陈圆圆面带着笑容尽量让自己的语气柔和一些，不要让张岩觉得她是在撵他走。可是，她的这句话分明就是这个意思。
　　此刻张岩的脸上出现了一抹坏笑，他将陈圆圆紧紧地抱在了自己的怀中，像个无赖似的紧紧地缠在了陈圆圆的身上。
　　“你这是做什么啊？”
　　陈圆圆心中有一丝慌乱，真害怕这张岩跟自己对着干，这若是就这样耗着的话，那可真的很容易出事了，她已经察觉出来这张岩绝对是有身份背景的，而自己只不过是一介小平民而已，自己能够走到今天的这一步，完全是自己的努力和付出的汇报，千万不能因为一时的疏忽而将自己的前程毁于一旦。
　　“紧紧抱着你，这样你就从我的身边逃不掉了！”
　　张岩抱得越来越紧，几乎都快要让陈圆圆呼吸不过来了。
　　陈圆圆着急地解释道：“张岩，你别闹了。咱们现在被派到这里锻炼一年时间，如果这一年的时间表现不好，或者犯了什么错误的话，那所有的努力可就前功尽弃了，你难道想要失去如今的一切，回到原点么！还是说你喜欢这个地方，喜欢一辈子呆在这里？”
　　张岩也不是一个傻子，自然知道事情的轻重缓急，陈圆圆说的没错，这一年他必须得偷偷摸摸的，不能这般的光明正大的，万一被人发现了，他的往回调的事情就得延后了，这样的地方怎么能够让他一直待下去呢，那岂不是要疯了。
　　张岩这会儿松开了陈圆圆：“那好吧，既然你都这么说了，那我就先走了！”
　　张岩从这里坐了下来，然后走了下来，将自己的衣服穿好了之后，站在了陈圆圆的面前，陈圆圆此刻发丝凌乱，那凹凸有致的身体上此刻还残留着刚才女欢男爱时的那种旷野的痕迹，而且，那身上的毯子遮住了她一般的身体，只是这般看着那一半露在外边的身体更加迫切地希望能够看到整个人。
　　张岩这会儿俯身下来，他紧紧地贴在了陈圆圆的耳垂上，嘴角扯出了一抹坏坏的笑意，那热气喷洒而出让她奇痒无比，只听张岩慢悠悠地说道：“圆圆，那你就好好地休息，等有时间咯，有时间的话，我再来！下一次我会让你体验到更加舒服的感觉！”
　　陈圆圆心中咯噔一下，她可不希望这张岩经常过来，这要是经常过来的话，迟早都是要被人发现的，这有些人早就看他们不顺眼了，他们若是调回去了，那么，就要踩着别人的肩膀，这种事情谁愿意啊。
　　陈圆圆尽量让自己显得平静一些，妩媚地笑着答道：“张岩，以后我看哪，咱们还是别在这里了，这里人多眼杂的，若是被人看到了那可就不大好！你若是喜欢的话，咱们可以去别的地方，你说呢？咱们总不能因小失大吧？”
　　张岩听陈圆圆这般说了之后，心中一想的确如此，这里住了这么多人，虽然说他都是在他们都不在的时候来的，但是，也保不准他们不会在他们正酣畅淋漓的时候回来，若是被发现了。那岂不是要前功尽弃了。
　　“好，还是圆圆你思考的周全！那就按你说的办，到时候，我就来找你，咱们就出去，到时候，你可一定不要让我失望！”
　　张岩一脸的坏笑地看着陈圆圆。
　　陈圆圆被这样看的浑身的鸡皮疙瘩都起来了，那眼神那笑容简直是让人无法接受，但是，她也不能说什么，只是笑着应道：“嗯――绝对不会让你失望的――”
　　“那好，我走了！你就好好休息！”
　　张岩从这里走了出去，将房门给她关上了，这下陈圆圆才算是舒了一口气，躺在这里宛若一滩烂泥似的，一点姿态都没有了。
　　“咚咚咚――”
　　敲门声再一次响了起来，这让陈圆圆的心一下子又窜到了嗓子眼了，整个人都不由地慌乱了，真不知道这张岩搞什么呀，不是说好了吗？


第33章.冲了进来
    陈圆圆紧张的心刚刚放松了下来，这会儿这催命似的敲门声再一次响起来了，让她那颗已经筋疲力尽的心再一次紧张起来了，努力地克制着自己的紧张，这会儿尽量让自己的声音显得平和一些朝着门口问道：“谁啊？”
　　然而，这门外边一点回应都没有，紧接着又是一阵敲门声，让陈圆圆又是慌张，又是焦躁不安的，这不去开门也不成，要是这样敲着敲着把别人给引来了，那自己可就真的说不清楚了，她从这上边下来了之后，将自己的一件宽松一些的衣服穿在了身上，遮住了刚才那番女欢男爱后的印记，虽然她的心中已经确定这肯定又是张岩折返回来了，但是，为了确保万一，她也得小心翼翼，万一是别人，也不至于穿帮。
　　她的身上传来的那种缠绵过后的疼痛让她走路都有些不自然，不过，这能够支撑得住，她勉强着走到了门口，将房门打开，直接一个黑影就窜了进来，一把将她给揽入怀中了，陈圆圆真是快要崩溃了，待看清了来人的容貌之后，不由地一股怒意浮上了她的脸。
　　“陈浩，你这是做什么！这可是集体宿舍，让别人看见了，多不好啊！”
　　陈圆圆愤怒地斥责道，被人看见不好这是一方面，还有一方面就是这陈浩对她而言根本就没有什么利用的价值，这样没有价值的人她何必浪费自己的精力去讨好呢，只要做到不与其结怨就可以了。
　　陈浩被陈圆圆这般地推开了之后，他的双目之中依旧赤红地看着陈圆圆：“圆圆，不瞒你说，我喜欢你，想要跟你在一起！”
　　“好了，胡说什么呢，你才跟我认识多久啊，不过两天的时间就说上喜欢了，这说给谁谁都不会相信的！好了，你快回去吧，过一会儿别人差不多都该回来了，要是被人看见你我这孤男寡女地共处一室，可就不好了！”
　　陈圆圆依旧是保持着那种温柔的态度跟陈浩解释道，她坚信的是任何事情面前都要从容不迫，只要稳住了自己的心，那么，一切都可以看得开了。
　　“真的――我说的都是真的――”
　　陈浩拉着陈圆圆的手，紧紧地抓着说道。
　　“陈浩，憋在这里胡言乱语了。你快出去！别让别人看见了！”
　　陈圆圆心中忐忑不安，这样争吵下去必定要引来别人的关注，她也想不通以前自己可都是无人问津的，很少有男生对她有所关注，可是，如今却是为何？这些男人怎地都围着自己转了呢？难道真是因为自己身体上发生的这些变化么，她现在没有那么多的事情去想这些事情，唯一要做的就是尽快地将眼前的这个男人给赶出去，否则，她就真的大祸临头了。
　　“陈浩，你若是再不出去的话，那我可就喊人了！”
　　陈圆圆佯装生气地直接说道。
　　“sao货！”
　　陈浩一个巴掌直接打在了陈圆圆的脸上，他直接将陈圆圆摁在了门后，强行压了下来，霸道地吻着，索取着。
　　陈圆圆被陈浩这一巴掌打的是晕头转向的，而且，紧接着又是这般一阵狂野的吻令她大脑一片空白，待她反应过来了之后，心中的怒火不由地燃烧起来了，直接拼力地将身上的这个男人给推开了，这个男人以为他是什么了，又把她当成什么，这样的男人，她陈圆圆再怎么衰也不会跟他在一起的。
　　“你给我出去！”
　　陈圆圆手指指向了门外，一脸怒容地低吼着说道。
　　陈浩这回清醒之后，才意识到刚才自己做的有多过分：“圆圆，刚才我不是故意的！你不要生气了！”
　　“出去！”
　　陈圆圆只是简单明了的两个字没有过多的言语，冷冷地说道。
　　陈浩知道自己刚才的鲁莽已经为自己造成了无法弥补的创伤了，接下来，想要接近陈圆圆都已经很不容易了，以后在工作上抬头不见低头见的，都会很尴尬的，“啪啪”他不由地抽了自己两嘴巴子：“让你胡说，让你胡说，这下说错话了，看你以后可怎么办啊！”
　　纵使心中万般的后悔，如今也都是无能为力了，事已至此，只能走一步看一步了。
　　待陈浩出去了之后，陈圆圆这下软软地贴着门滑了下来，蹲坐在了门口，她的心中惶惶不安的，她终于意识到如今的她依旧是那么的弱小，别人任意可以拿捏的，自己想要不被人欺负，想要扬眉吐气，那就得真正地站在高位上，那才能不畏惧任何人。


第34章.温情一刻
    陈圆圆在宿舍里躺了一天，第二天天亮的时候她才从宿舍之中出来了，一出来就看见陈浩在她的门口站着，表情凝重，她掉下脸子根本就不理睬陈浩，陈浩只是连说了三声对不起之后，不再纠缠自己，从这里离开了。
　　她狐疑地看着陈浩离开的背影，不知道这陈浩的葫芦里卖的是什么药，这究竟是想要做什么啊！不过，这也容不得她多想，这会儿高邦国从身后走了上来：“圆圆，那刚才走开的是陈浩吗？”
　　“嗯，就是他！”
　　陈圆圆答道。
　　“这小子今天不知道是吃错了什么药，居然一大清早地就冲了过来，给我了一封辞职信，就直接走开了！”
　　高邦国拿着手中的这封辞职信，现在可谓是一个烫手山芋啊，这陈浩跟他的关系也不浅，说起来也算是远房的亲戚，这让他怎么跟他的父母交代啊。
　　“啊？”
　　陈圆圆也没有想到陈浩居然会做出这样的决定，这个工作可是很难得的，怎么就说放弃就放弃了，就因为跟自己之间的那么一点不愉快啊，那这样看来难道说是自己真的错怪了陈浩了吗？她的心中有些不安。
　　“圆圆――陈浩刚才有跟你说什么吗？”
　　高邦国问道。
　　陈圆圆听马敏说过这陈浩跟高邦国也有那么一点亲戚关系，在这里高邦国都是比较罩着陈浩的，可是，如今因为她的原因陈浩居然一声不吭地就这样辞职了，这实在是有些太说不通了，到时候，说不定还会牵连到自己呢！她绝对不能实话实说，只能编瞎话了：“没说什么！只是跟平时一样打了一声招呼，就直接走了，我还都不知道他这么早是干什么去呢？”
　　“唉，这孩子，就是这般的沉不住气，这里虽然艰苦一些，但是，这也是一个机会，就不知道多多忍耐，肯定是因为忍受不了这里的艰苦不想干了！”
　　高邦国唉声叹气地说道。
　　陈圆圆见这般轻易地将高邦国给糊弄过去了，她的心中的那块石头也总算是落下来了，她出言安慰道：“高主任，你也别想太多了，人各有志，说不定他离开了这里之后，会有意想不到的收获呢！我们这些年轻人都需要好好地打磨打磨才能成器！我想陈浩应该不会有事的！”
　　高邦国看向陈圆圆的眼神之中带着一种温柔，看的陈圆圆不由地心神动荡，她满心的欣慰满足：“圆圆――你说若是陈浩有你这般的懂事那该多好啊！我也本来就是想着年轻人嘛，就多锻炼锻炼的，这倒好，还给我甩脸子了！好了，不说这些了！现在陈浩走了，我这也没有个助理，你就收拾一下，一会儿跟我出去，我们要去农业局开一个会！”
　　高主任吩咐道。
　　“是，主任！”
　　陈圆圆满心欢喜，只要能够跟高邦国在一起，那么，一切都不算麻烦，她直接走进了自己的宿舍之中，今天是去参加会议的，那么，就必须得穿着得体，经过了那一段时间的学习之后，对于什么样的场合穿着什么样的衣服她都是很有心得的，所以，这会儿挑出了一件还看得过去的衣服穿上了之后，便直接走了出来。
　　“嗯，不错不错，圆圆，你这年轻就是好啊，穿什么都好看！”
　　高邦国打量着陈圆圆不由赞叹道。
　　“主任你说笑了！”
　　陈圆圆笑的羞红了脸颊，不由地看见了高邦国的领带打的有些歪了，便走了上前来：“主任，你这领带歪了，我来帮你打！”
　　说罢陈圆圆就直接解开了高邦国的领带，重新给高邦国系上了领带。
　　两个人此刻的这般动作十分的暧昧，要是落入别人的眼中的话，那就必定是相当的有话题的，只是这会儿看见的只有张岩一个人，张岩不由地握紧了拳头，他在心中暗暗发誓，一定要让陈圆圆后悔。否则，他就是不为人。
　　“主任，现在好了！”
　　陈圆圆满意地看着高邦国，高邦国本就体格比较健壮，穿衣服也能够撑得起来，这身西装在他身上穿的很有品位。
　　高邦国不由地有些尴尬地干笑着自嘲道：“唉，这身边没个女人这穿戴都成了麻烦了，呵呵――”
　　“主任，没事，我以后替主任整理就好了！”
　　陈圆圆直接说道。
　　这话正说进了高邦国的心坎里去了，满意地笑着回应道：“好，那就麻烦你了！”
　　“我现在可是主任您的助理，这些都是我份内的事情，主任，咱们该出发了！”
　　陈圆圆提醒道，虽然心中满意，但是，工作这一方面却也不马虎。
　　“好，走吧！”
　　高邦国和陈圆圆两个人便一起从这里走开了。


第35章.*琐男
    会场之中时不时地有人进进出出，此刻，陈圆圆坐在一旁坐着，而高邦国则跟其他的领导在这里闲聊着，她初入官场还不懂，所以，不懂的时候就不要乱说话以免说错，为了防止尴尬的情况发生所以她就闭嘴在这里坐着。
　　这会儿一个年约四十的男人长的肥肥胖胖的，一双眯眯眼不自觉地在她的身上打量着，对于这样打量的目光让她浑身上下都觉得很不自在，但是，她很清楚在这里的人身份都不简单，她唯有保持镇定，不能慌张。
　　“圆圆――你过来，我跟你介绍几个领导！”
　　高邦国这会儿跟一些领导交谈结束了之后，这会儿直接走了过来。
　　陈圆圆从座位上才站了起来，跟着高邦国一起走了过去：“圆圆，这位是农业局的主任刘一鸣刘主任，这位是环保局的张云张主任。”
　　“主任，你们好！”
　　陈圆圆只是保持着标志的笑容跟这几个主任在这里打招呼道。
　　“高主任，这位是？”
　　农业局的刘一鸣刘主任这会儿看见了陈圆圆后，不由地双眼放光，一副兴奋的模样问道，而且，这个时候，也不由地朝着高邦国这边看了过来，这高邦国可真是yan福不浅啊。
　　“刘主任，张主任，跟你们介绍一下，这位是今年刚调到咱们这边来的公务员陈圆圆！现在是我的助理了，以后要是有什么事你们联系不到我，就可以直接联系圆圆，圆圆会把你们的事情传达给我的！”
　　高邦国郑重地跟这两个人介绍到。
　　“哦――陈圆圆！不错不错啊。你们高主任可是很有能力的，你跟着高主任肯定会学到不少东西，以后可要好好干！”
　　张云显然是一个工作狂人，对于陈圆圆的美貌并没有多少的关注，而是提点陈圆圆工作上的事情。
　　听到张云这么说，陈圆圆也很感谢，毕竟她是来这里也是希望能够证明自己的能力的，而不是想要凭借自己的身体得到一切的，身体不过是一种必要的途径而已，并不是一定要的。
　　“多谢张主任提醒！”
　　陈圆圆客气地说道。
　　“不客气！”
　　“高主任――”
　　这会儿刚才一直盯着陈圆圆打量着的那个男人朝着他们也走了过来了。这时几人不由地看向了这走过来的男人，脸上都没什么好表情。
　　高邦国不得不客套地跟这人虚掩地打声招呼：“冯处，你好你好啊！”
　　这个男人可是县政府里管计生的冯军冯处，也是一个正处级的干部，不过，人品却不咋样，很多人对他都有意见，只不过他的背后的势力却是没有人能够撼动的，所以，大家都只能睁一只眼闭一只眼了。
　　冯军这会儿眼睛从高邦国的身上扫到了身旁的陈圆圆的身上，那眼神之中透露出来的那种贪婪的目光，就算是高邦国再怎么反应迟钝这时也是看得一清二楚的。
　　“高主任，这位是你的人？”
　　冯军狐疑地问道。
　　“冯处，这是我的新助理，叫陈圆圆，刚到咱们县里报到没几天。”
　　高邦国只是客套地解释道，他谅这冯军在怎么猖狂，也不敢在这样的场合下公然有什么太越举的动作来，也就没有那么警惕了。
　　“高主任，你可真是yan福不浅啊，这身边有这么一个大美女做助理，这工作都有劲头啊！”
　　虽然这是现在大家都知道的一个不争的事实，但是，谁也没有说出来，只有这冯军现在这般不知收敛地直接脱口而出。
　　高邦国的职位要比他冯军的职位高出不少，现在冯军这般公然地说高邦国的不是，这怎能让高邦国容忍的了。
　　跟高邦国交好的张主任这会儿担心高邦国会有所说得过了，赶忙上前来：“冯处，这可就是你的不对了。这我们大家都是同事的关系，哪有什么yan福不yan福之说呢，让你这么一说好像有什么见不得人的事情似的！”
　　这冯军虽然虎了吧唧的，但是，却也不是傻子，听出了张云话中的弦外之音来了，赶忙跟高邦国赔礼道歉到：“高主任，刚才是我口误，还望高主任莫要见怪！”
　　“冯处说的哪里话，咱们朋友之间的玩笑话，我岂能当真！好了，时间差不多了，咱们也该开始了吧！”
　　高邦国也不愿意在这里继续跟这冯军说下去了，再说下去也没有什么意义，还不如赶紧开始这场会议，早开始早结束。
　　众人这下也都纷纷落座，等待着会议的开始。


第36章.威逼利诱
    会议开始之前，这农业局的局长就今年本县的农业收成这一方面跟大家做了一个总结概括，接下来又是对于接下来的文件精神的一番讨论，刚开始的时候，陈圆圆还是聚精会神地在这里听着，但是，很快就听不下去了，她见高邦国这会儿从这会场上走出去了，跟那农业局的局长去谈些什么事情了，她趁着这中场休息的时候，也从这里溜出去了。
　　这农业局还真有田野的感觉，里边还有一些奇怪的植物，看起来样子奇怪，但是，却散发着一股淡淡的清香，香味儿让人闻着很是舒服。
　　“你不就是高主任的助理陈圆圆么？”
　　这会儿那冯军从远处看见了陈圆圆后，也不由地走了过来，问道。
　　“冯处，我就是陈圆圆。您有事么？”
　　陈圆圆可不敢招惹这个男人，这个男人看那些人的表情就知道这人肯定实力不简单，虽然不过是一个处级干部，但是，却连比他官阶高的都不敢轻易得罪，更别说她这个刚刚步入公务员行列，连脚跟都没有站稳的小女生了。所以，她必须得见机行事，既不能让这个男的占了自己的便宜，也不能得罪了这个男的。
　　冯军见陈圆圆这般的害怕自己，他不由地微笑着说道：“你也别这么见外的了！咱们都是同事，不用这样！我跟你们主任也都是老朋友！别紧张啊！”
　　陈圆圆怎么能够不紧张呢，这冯军可是虎视眈眈地盯着她，她就像是一只柔弱的小兔子一般，随时都可能被这只披着羊皮的狼给吞噬的连根骨头都不剩了。
　　“冯处，我没紧张！冯处您也是出来转转的么？”
　　陈圆圆化解这个时候的这份尴尬问道。
　　冯军可不是出来转的，他可是专门跟着陈圆圆走了出来的，这一路上跟来，发现这陈圆圆居然走到了这农业局的后院，这里可是很少有人来的，这样的地方正好是做那些见不得光的事情的，所以，对于他来说可是一个千载难逢的好机会，绝对是不能够错过的。
　　冯军这会儿一点点地朝着陈圆圆靠了过来，陈圆圆也是一点点地后退，不敢与这个男人保持太近的距离了，然而，却也不敢太明显，只见这冯军这会儿直接伸出了他的胳膊，绕到了陈圆圆的身后，一把揽住了陈圆圆的腰身，将她揽入到了自己的怀中，与他那有些臃肿的身体贴在了一起。
　　“圆圆！你别害怕啊！我又不能把你怎么样了，你说是吧？”
　　冯军一边安抚着陈圆圆，他的手却一点都不安分地在陈圆圆的身上一点点地抚摸着，虽然是隔着这么一层衣服，但是，却还是让他很是享受。
　　陈圆圆心中十分厌恶，这个表里不一的家伙，说不会把自己怎么样，那现在这手在干什么呢，她却也不能直接地说，只能绕着弯地跟这冯军说：“冯处，这样不好吧，若是有人经过这里看到的话，对您的影响不大好吧！”
　　冯军却嘿嘿一笑，露出了满口的白森森的牙齿，看着有几分的渗人：“这个你就不用担心了。你可知道咱们现在是在什么地方。这可是农业局的后院，谁会没事吃饱了撑的到这里来呢！你就别担心了，乖乖地从了我就是了，我保证你以后高枕无忧，怎么样？”
　　“冯处――”
　　陈圆圆为难地说道。
　　然而，冯军却忽然掉下了脸：“若是你不答应的话，那么，我也有办法让你在这个地方混不下去，你认为以你这样一个没有任何背景的女公务员能够与我抗衡么！所谓识时务者为俊杰！你要看清形势！”
　　陈圆圆没有想到冯军居然会这般说，而且，说的这样的赤果果的，她现在心中很是纠结，她自然是不愿意将自己辛辛苦苦地得来的这一切就这般地付诸东流了，那自己该怎么做呢，她心一横，这个男人不过就是看中了自己的这个身体么，这有什么，自己给他不就是了吗？有什么大不了的。
　　陈圆圆想通了之后，嘴角扯出了一抹浅浅的笑容，那细长的凤眼此刻微微地眯起，那种自然的风韵立即就显现出来了，妩媚撩人：“冯处，瞧您说的，我哪能跟你对着干呢！您说什么就是什么，圆圆我照做不就成了吗？”
　　“这就对了嘛！跟了我，绝对不会让你吃亏的！”
　　冯军现在可是迫不及待了，直接抱着陈圆圆就窜进了这片树的后边，在那矮墙边停了下来，将陈圆圆抵在了这矮墙上，便霸道地直接吻了起来。


第37章.干到一半
    冯军将陈圆圆推至到了这矮墙根下，直接压在了陈圆圆的身上，那肥厚的身体压在了陈圆圆的身上后，让陈圆圆都有些呼吸不畅了，这会儿那肥厚的嘴直接贴了上来，在陈圆圆那粉嫩的脸上啃咬般地吻着，那种黏腻的感觉仿佛是快要让她腥臭的晕过去了，但是，却又不得不忍受着，还要虚以委蛇地表现出一副很配合的样子来，这让她很是煎熬，就如同第一次和那陈德宏的时候一样，浑身难受的快要死了，只期望着快快结束，但是，那个过程却又漫长的想一辈子似的，让她不由地忍受着各种各样的煎熬。
　　“宝贝儿，你的身上可真香！唔――我可是喜欢死了！”
　　冯军阴邪的笑声在这里不由地蔓延着，那贪婪地索取着的刺耳的声音也散发了出来，与那笑声融合在一起，听着让人觉得很是恶心。
　　陈圆圆那妩媚的身体在这冯军的身下不由自主地扭动着，与那肥厚的身体不自觉地摩擦着，那磨蹭产生的那股躁动不安的热度让他们彼此越发的难受了，冯军的大手紧紧地抓着陈圆圆胸前的那一对丰满的酥物在上边不由地揉捏起来，让陈圆圆这会儿忍不住地闷哼了一声，那一声可谓是缠绵入骨，令人的骨头都要软了。
　　而这时冯军也被这一声妩媚的叫声给叫的浑身都要把持不住了，匆匆地扒下了陈圆圆身上的衣服，将她下边的裤子也扒了下去，与此同时直接把自己的裤子也给扒了下去，那根威武的肿胀的棍子此刻直接从那入口处挺入其中，便开始动作起来了。
　　“谁――谁在里边？”
　　刚刚动作了两下，忽然从这院子的门口传来了一声苍老的声音来，直接吓得他们都不由地分开了，赶忙提起了裤子，冯军这会儿见自己凌乱的衣服整理了一下，便从这里走了出去。
　　“哦，原来是冯处长啊？您怎么到这里来了？”
　　这是这里守院的老头，今年都已经六十多了，因为家里的关系所以一直就在这里呆着。
　　“吴老头，你这不好好守院，你刚刚干什么去了！”
　　冯军现在恨不得将这吴老头抽皮剥筋，若不是这吴老头的话，他正在策马奔腾，那滋味儿可是十分的消魂的，谁曾想到这吴老头欠抽地就直接跑了出来，打扰了他的兴致。
　　“冯处长你可别跟别人说，我吴老头就这么一点小嗜好，就喜欢看人下个棋！”
　　吴老头憨憨地笑着说道。
　　“好好好，我不跟别人说就是了！好了，你去看你下棋去吧，我这也得去开会去了！”
　　冯军拍了拍吴老头的肩膀便从这里走开了，他可是没有办法再折返回去跟陈圆圆继续去了，今天就忽然间这般的终止了，让他身上很是难受，然而，却还要忍耐着。
　　而陈圆圆此刻也是十分的难受，她的身上的那股躁动已经被彻底的撩拨起来了，难受的要紧儿，而身体刚刚得到了一点点的缓解，忽然间就被那一声苍老的声音给打断了，她的心中也不由地埋怨起来，然而，她的理智告诉她的却是，应该感谢那个守院人，否则的话，她就真的要被那冯军给占有了。
　　她提起了自己的裤子，将自己身上被冯军撕扯的不像样的衣服又重新穿了起来，将自己的头发也用手梳理了一下后，才从这院子之中走了出来，她蹑手蹑脚的，不敢再弄出大的动静来，如果被人发现了，那可就说不清了，刚才那冯军从这里走出去了，万一被人发现她也从这院子里走出去的话，还不知道别人要怎么想，再加上她现在的这幅模样，让人看着都是遐想不已的。
　　她蹑手蹑脚地从这院子里出来了之后，没有被人发现，她并没有直接去会议室开会，而是朝着洗手间的方向而去了，现在这幅模样实在是不适合去会议室，得去洗手间里清洗一下，让自己的大脑清醒了之后再去，否则，到时候还不知道要发生什么乱子呢。
　　她来到了洗手间之后，刚走入了便池的小隔间里，就听见有人直接进来了，而且，还不是一个人是两个人，关键是一男一女，那暧昧的声音不用看就知道是什么样的事情了，她躲在这隔间里，大气都不敢出一个，唯恐被人发现了惹出麻烦来，只是如今躲在这隔间里看着别人这般亲热，她的身上也更加难受了，她从这隔板的缝隙看了过去，只见一个年纪约莫三十左右的女人，身材丰满，直接紧贴在一个年纪差不多有四十多岁的男人身上，而这个男人她有点印象好像就是刚才见到的那个局长，没有想到在这里居然会见到这居然和别的女人偷换，简直是太火辣了，她捂住了嘴巴不敢让自己惊叫出来。


第38章.厕所活春宫
    在这女洗手间里，这周局长任凭身上的这个女人暧昧地在自己的身上游走着，这个女人虽然已经年过三十了，但是，却依旧是妖魅地宛若一个妙龄女子一般，她的身材依旧曼妙，没有丝毫的走形，她妩媚地将他身上的衣服一点点地解开，让他身上的那些雪白的赘肉全都露了出来，这个女人便就慢慢地贴了上来，那柔软的嫩舌在他的身上一点点地蔓延开来，让他靠在这盥洗台前也不由地低沉地呼吸起来了，整个人就好像是快要炸裂了一般，很难受，但是同时却有一种异样的块感令他整个人觉得很舒服。
　　“唔――就这样――宝贝儿，再往下！继续往下！”
　　周局长这会儿可是一脸享受的表情享受着这个女人带给自己的这般愉悦的块感。
　　女人在周局长的吩咐下，她的身体慢慢地弓了起来，那樱唇贴在周局长的身上一点点地往下，她极尽温柔地在男人的身上撩拨着，然后，又一点点地往下，她将周局长的腰带解开了之后，将他下边的裤子直接退至到了脚踝处，这会儿，那双腿之间那片浓黑的森林便彻底的呈现出来，那根软绵绵的虫子宛若死了一般地趴在那里毫无生机可言。
　　女人温柔地贴了上去，将那根死虫子捏住，然后，直接吞了下去，她的樱口在那上边不断地吞吐动作着，一下一下地撩拨着，让那根死虫子慢慢地膨胀了起来，逐渐地成长为了一条硕大的飞龙，抵在了她的口中，让她快要承受不住了。
　　然而，此刻周局长却摁着女人的后脑勺，他的手指穿过女人的头发，将女人的脑袋摁着配合着他下边挺动的幅度，女人这会儿只是嘤咛地浪叫着，那一声声暧昧的声音仿佛从缝隙之中发泄出来的一般，却更加撩人心弦。
　　紧接着，周局长将这女人摁在了这盥洗台上，然后，将她的蛇腰抬了起来，那肥美的翘臀这会儿高高地撅起，他将她的双腿分开，那一片春光无限的小穴彻底的显露出来，那一片红润此刻绽放着美丽的光彩，让周局长迫不及待地直接挺入了其中，便开始勇敢地动作起来，挥洒着自己的汗，在这里发泄着，没有多久，周局长便就直接动不了了，直接靠在了一旁的盥洗台边，大口地呼吸了。
　　而女人此刻却是一副不满足的模样，她爬了过来，贴在了周局长的身上，一副撩人的模样在周局长的身上扭动着，摩擦着。
　　“局长，人家好久才见您一次，您可不能就这样糊弄人家啊！”
　　女人声音嗲嗲的，听起来让人不由地起一身的鸡皮疙瘩。
　　而周局长却很是受用，这会儿揽着女人的蛇腰：“你这个小妖精，真是不把人磨死了不罢休！好吧，今天就破例！好好地满足你！”
　　待周局长刚要动的时候，女人却又制止住了周局长：“局长，这一次人家想要主动，您只需要负责配合就成了，好不好嘛？”
　　“好好好，一切都听你的，你这小妖精就是花样多！不过，这一次要是让局长我不满意的话，我可是要惩罚你的！”
　　周局长也是一副坏笑的模样说道。
　　“那是自然，我哪一次没有让局长您满意啊！”
　　女人将一副铺在了地上，然后，直接让周局长躺了下来，她这会儿俯身贴了下来，这个姿势让她胸前的那一对丰满的肉球此刻显得特别的硕大，仿佛都要垂了下来一般，女人那一对丰满的肉球在周局长的身上蹭着，而她的吻一点点地在缠绕着周局长胸前的那一对红豆，让周局长很是难受，却更多的是享受与快乐，这是一种未曾领略到的感觉，让她觉得很满足。
　　“局长，您觉得这个样子怎么样？还满意吗？”
　　女人妩媚地笑着问道。
　　“满意，满意！你这妖精可真是磨人啊！快点继续吧，局长我现在可是都已经等的迫不及待了！”
　　周局长这会儿催促道，他身上已经难受的紧儿了。
　　“好嘞，局长就瞧好吧，我一定能够让局长您终生难忘！”
　　女人的动作越来越温柔，越来越妩媚，每一下都会让身下的周局长低沉满足的闷哼出来，每一下都会让他特别的舒服，女人笑得很妩媚，也很满意，这就是她想要的效果，这回总算是达到了，她也可以放心继续了，接着一点点地往下蔓延，在这个白花花肉嘟嘟的身体上一点点地施展着。


第39章.看完整个过程
    女人动作温柔缠绵地在周局长的身上一点点地蔓延着，周局长整个人都快要在这种消魂的动作下彻底的舒服的晕过去了，但是，整个人却又时时刻刻地清醒着享受着这个过程。
　　女人的吻慢慢地落在了他双腿之间的那个软绵绵的虫子上边，这一次女人依旧是像上一次那般地将那里直接吞了下去，她那柔软的玉手开始在周局长的身上一点点地抚摸着，撩拨着周局长身上的那些相对敏感的部位，在这般的挑逗加撩拨下，不一会儿，周局长身上的反应就特别的明显了，那里再一次彻底的膨胀起来了。
　　女人慢慢地坐了起来，她的双腿分开，这会儿慢慢地朝着那里坐了下来，一直坐到了底部，让那里彻底的埋入了自己的身体之中后，她的那肥美的翘臀这会儿便开始摆动起来，磨蹭着，收缩着，夹紧着那下边的那根棍子，她的蛇腰在这里妩媚地扭动着，长发飞舞，双手摁在周局长的胸前，那雪白肥厚的肉让她都摸不住，整个人只是在这里一边动作着，一边放浪地叫着，那种叫声缠绵入骨，听得心是心跳加速，面红耳赤啊。
　　周局长在这女人这般撩人的动作下，不一会儿再一次喷发了出去了，这一次可谓是真的不能再继续了，这个女人也知道就此结束了，她趴在了周局长的身上，心满意足地赞叹道：“局长，你可真棒，让我好舒服啊！”
　　“你这个小妖精就是嘴甜！不过，我就是喜欢你这么说，我跟那些年轻人比一点都不差！”
　　周局长如今年过四十将近五十了，身体再怎么好，那也不能跟年轻人比了，不过他就是心比天高，就是要跟别人比，事业上也是努力再往上爬，而这些方面也在跟别人比。
　　“局长您本就比那些毛头小子强多了！那些毛头小子才是真正的不行！”
　　这个女人顺着周局长的意思往下说道。
　　“好了，别再给我戴高帽子了！说说你这一次这么着急地来找我是为了什么事？”
　　周局长也是人精之中的人精，他可是目光如炬，怎么会看不出来这个女人有什么企图呢，若没有企图的话，又怎么会这么卖力地来讨好自己。
　　“局长，还是什么事情都瞒不过局长您的眼睛！”
　　女人笑靥妍妍地说道。
　　“好了，既然有事那就快说吧，你是知道我的脾气的！”
　　周局长直接冷冷地说道。
　　“嗯，我这就说，其实是为了我家那口子的事情！局长，还得请你帮帮忙？”
　　女人不好意思地说道。
　　“这个容易，不过，这可是最后一次了，我已经给他了这么多次机会，若是再不珍惜的话，那可就别怪我无情！”
　　周局长脸上严肃地说道。
　　女人笑颜逐开地说道：“不会了，即便是他以后在想要换，我也绝对不帮他了，这也是我最后一次帮助他了！”
　　“玉婷，我说你还跟他过什么，赶紧离了就是啊，以你的能力离了他只会过得更好，不会有差的！”
　　周局长第一次这般温柔地揽着女人说道。
　　这个女人名叫方玉婷，乃是镇里农业局里的一把手，这若不是因为她的男人的事情，她也不想跑过来这般卑微地央求别人啊，只是没有办法，谁让自己的男人不争气呢，什么事都办不好，总是拖累她，可是，她就是狠不下心离开她，很多人都劝过她，但是，她就是下不定这个主意。
　　“局长，您就别说了。我以前就跟您解释过了，我是不可能离的！”
　　方玉婷紧贴在周局长的怀中说道。
　　周局长也是没有办法，这个女人的脾气也就是这么倔，让人怎么说都说不通。“那好吧，你的决定，我也不干涉。好了，咱们也该走了！别让人起疑！”
　　说罢之后，周局长起身整理好了自己的衣服后，便从这里离开了。
　　而陈圆圆在这隔间里将这个全过程都看了一遍，不由地面红耳赤，心跳加速，那场面着实令人有些把持不住自己了，更何况她刚刚还经历了那么一个事情，现在就更是难受的要命了，她的气息有些急促。
　　“出来吧，看了这么久应该也看够了吧！”
　　方玉婷冲着隔间里喊道，她一开始没有注意到，只不过后来的时候发现了，不过，也没有必要拆穿，既然对方都隐藏着，那就让她继续隐藏下去吧。然而，周局长都走了，这女人躲在里边还是不出来是几个意思，她就不耐烦了。


第40章.被发现了
    陈圆圆被刚才的这一个过程惊叹的整个人都说不出话来了，不仅仅是他们那些缠绵悱恻的动作，还有他们之间的那些秘密，这简直是让人瞠目结舌，不敢相信啊，可是，即便她再怎么小心翼翼的，最终还是被人发现了，听见外边的这个女人这般冲着自己喊道，她的心中也一股无名火，凭什么啊，自己堂堂正正的，怎么就害怕了一个偷偷摸摸的女人了啊，这件事情上她一点都不惧，直接打开了隔间的门从里边走了出来。
　　方玉婷看见了躲在这隔间里的女孩之后，不由地一愣，面前的这个女人温润如玉，正想乖巧，就像当年的自己，她不由地眼神一闪，不再多想了，只是看着面前的女孩：“你看的可舒服？”
　　陈圆圆昂首挺胸地看着这方玉婷：“我又不是故意要看的，只不过我刚进来，你们就冲进来了！我有什么办法！只能躲在这里！”
　　方玉婷也不是追究这件事情，若是追究这件事情的话，她会在周局长还在的时候就把这厕所间里躲着的女孩给揪出来的。
　　“我不是问你这个！你觉得我刚才做的怎么样？”
　　方玉婷一副得意的模样看着陈圆圆问道。
　　陈圆圆一下子愣住了，没有想到这个女人这般的不要脸，她也是气的不行了：“你这样做值得吗？你就不怕你的丈夫知道吗？”
　　“怕他知道？哼！我所做的这一切都是为了他，若不是为了他我何必这般的卑躬屈膝地去刻意讨好别人？”
　　方玉婷脸上不屑地看着陈圆圆说道，听到陈圆圆的质问后，仿佛是听到了这个世界上最大的笑话似的。
　　“那除了这个办法之外就没有别的办法了吗？”
　　陈圆圆问道。
　　方玉婷走到了陈圆圆的跟前，看着陈圆圆，那吹弹可破的粉嫩的脸，那睫毛长而浓的眼睛，以及那秀挺的鼻子无一不都散发着一种迷人的味道：“那你觉得呢？一个女人在官场上混是多么不容易的一件事情，你以为别人凭什么要帮你，只是简单地几句好话吗？好话谁不会说，何必要你来说，你若是不想付出，那就别想得到你想要的！”
　　陈圆圆愣愣地听着方玉婷说的这些，她的脑袋一懵一懵的，不知道该说些什么了，方玉婷说的没错，从自己这短短的经历而言，的确是如此，在这官场当中，女人跟男人根本就无法相比，女人想要生存下去，就必须得付出，而女人能够付出的就唯有自己的身体，年轻丰满的身体能够为自己换来想要的一切，而且，还总是要卑颜屈膝地讨好别人。
　　方玉婷看见陈圆圆这般认真地思索着，心中不由地笑了起来，看来面前的这个年轻的女孩真的很聪明，要比当年的自己更加聪明，自己如实够聪明的话，那就不会选择那样一个男人作为自己的老公了，只是事情已经发生，再也没有后悔的余地了。
　　“好了，该说的话我也不再多说了，你应该知道怎么做，也知道什么话该说什么话不该说吧！我该走了！”
　　方玉婷跟陈圆圆说罢之后，便从这里离开了。
　　整个厕所之中只剩下陈圆圆一个人呆呆地站立在这盥洗台前，看着镜子之中的那个呆呆的自己，两眼无神，该说的，不该说的，她的心中一直都很清楚，方玉婷跟自己其实是一样的，都是在用自己的身体在谋利益，只不过，她是为了她自己，而方玉婷则是为了她的男人，受益的人虽然不同，但是，目的和过程都是一样的，她又有什么资格去瞧不起方玉婷呢。
　　陈圆圆在这盥洗台前洗了把脸，让自己一下子清醒了许多了，将自己的状态调整好了之后，她便直接从这洗手间出来，走向了会议室。
　　来到了会议室之后，这里正在开会，坐了下来之后，高邦国不由地皱眉问道：“你做什么去了，怎么现在才来！”
　　“主任，我刚闹肚子，去了一趟洗手间，这才回来！”
　　陈圆圆扯了一个谎解释道。
　　“嗯，没事了吗？”
　　“没事了！”
　　“那就好，好好地做记录！”
　　高邦国叮嘱了之后，便又继续听会议内容了。
　　陈圆圆的眼睛在这里打量着，不由地碰上了那冯军的眼睛，这会儿却不再躲闪了，她不害怕了，而是很坦然，因为方玉婷的话，她已经彻底的想开了，她知道自己要什么，自己要怎么去付出，怎么去得到，所以，她就不害怕，也不会后悔。


第41章.温柔安慰
    陈圆圆坦然地面对着身边的人和事，也不去多做考虑什么了，总之，以后可能要面对的还要更加让人觉得无法接受，那自己也得从容不迫地去承担面对，这只是一个慢慢地适应的过程而已。
　　会议结束了之后，陈圆圆便和高邦国一起离开了这里，并没有过多的言语。不过，这一个会议却让陈圆圆一下子成长了许多了，之前虽然已经在心理上开始接受这个事实，认识到这个社会就是如此，自己只有委曲求全，而如今，她已经慢慢地意识到，自己委曲求全也不可能得到自己想要的，自己若是想要出人头地，那就得投其所好，尽量去满足和讨好别人，这才是最为主要的一点。
　　“圆圆，怎么这开个会你咋还沉默了？有什么心事？”
　　高邦国见陈圆圆这坐在车中一直默默不语，皱着眉头，一副愁容的模样，心中正自纳闷，这会儿，也不由地八卦起来，询问陈圆圆的情况了。
　　陈圆圆抬起头，正好对上了高邦国看向自己的眼神，那眼神之中的温柔让她有那么一丝丝的慌神，但是，她的心中很清楚高邦国对自己的这份温柔仅仅是因为之前跟自己的那种关系的，并没有真正的感情基础，他是一个有家室的男人，自己不要妄想从他这里得到爱情，自己能够得到的就是权利和金钱，弄清楚了这一点之后，她也就不再失落：“主任，我没事，就是有些累了！”
　　“圆圆啊，这还是不适应吧，这工作了可就不比你们在学校的时候了，可以睡个懒觉啥的，咱们这工作说清闲也很清闲，但是，忙碌起来的时候，却是很忙碌的，你可要做好心理准备！”
　　高邦国一副释然的表情鼓励陈圆圆。
　　陈圆圆让自己的那种疲惫的心情尽量放松下来，脸上一抹浅浅的笑容，看起来犹如温柔如风的春光让人甚是舒服：“主任，我知道了！多谢主任提点！”
　　“好了，别再多想了，咱们先回去，你把今天会议的内容整理一下，到时候拿给我，咱们也得内部开个会议，将这一次的会议精神传达下去！”
　　高邦国说道。
　　“是，主任！”
　　陈圆圆只是唯唯诺诺地答应道。
　　回到了县政府之后，陈圆圆和高邦国分开了之后，便直接回到了自己的办公室之中了，她是和马敏两个人共用一个办公室，她在靠窗的位置上，回来的时候，发现自己的办公桌上已经有一束玫瑰花放在这里了，陈圆圆不由狐疑地看着这束花：“马敏，这花是谁拿来的？”
　　“我不知道啊，我来的时候这里就有了，我也正纳闷呢！”
　　马敏手支着下巴一副疑惑不解的模样说道。“圆圆姐，你说这会不会是哪个暗恋你的人偷偷给你送的啊？”
　　“我哪知道啊？我这才到这里不过一天多时间，还不认识几个人！”
　　陈圆圆尴尬地笑着解释道，她现在心中可是乱遭遭的，这自己刚来这里就惹来了这么多的麻烦，她现在的位置就仿若在风口浪尖上，很容易被人关注到，作为一个刚刚来到这里上班的新人而言，被人关注这不是一件好事，会容易让人觉得反感的！
　　“唉，圆圆姐，这长得漂亮就是好啊，都有人送花！唉，我啊！”
　　马敏眼馋地看着陈圆圆桌上的这一束花，想想她这么多年哪有人给她送过花啊。
　　陈圆圆灵机一动，这也正好可以摆脱自己身上的这些麻烦：“那不如这样吧，这束花就送给你了吧！怎么样？”
　　“啊――这不好吧，这可是别人送给你的！”
　　马敏一副受宠若惊的模样说道，但是，心中却是欢喜的不得了。
　　“这有什么，既然是别人送给我的，那我就有权利去处置它，现在把它送给你了，你要不要？”
　　陈圆圆玩笑着说道。
　　“那就多谢圆圆姐了！”
　　马敏也不是那种墨迹的人，这会儿直接抱过来了陈圆圆桌上的玫瑰，深深地吸了一口香味儿，沁人心脾啊！“圆圆姐，这花真香！”
　　“好，喜欢就好！”
　　陈圆圆也是一副如释重负的心情，总算是摆脱了这个麻烦了，不过，这以后还会不会有，这让她心中依然忐忑，这样下去，她迟早要被这人给拖累的。
　　陈圆圆坐到了办公桌前之后，便开始整理会议内容，将内容整理的差不多了之后，她就将整理好的打印了出来，直接拿着朝高邦国办公室的方向而去了。


第42章.偷听墙角
    陈圆圆刚走到了高邦国的办公室门口，就发现在高邦国的办公室里现在正坐着一个年约四十多岁的女人，这个女人面色枯黄，眼神之中透露着一丝的烦躁，而她的身材已经明显走形，不过，依旧能够从那张历经沧桑的容颜上看的出来她曾经的风韵来，定当是一个大美人儿。
　　陈圆圆并不是想要听墙角的，只是，里边的声音着实有些大了，让她不由地被吸引了过来，要知道在这里听领导的墙角那可是很危险的，被发现了，那肯定是要受到处分的。
　　“高邦国，这么多年了，我待你怎么样，你居然为了跟我赌气跑到这样一个穷乡僻壤的地方来！你这不是存心要跟我作对么！”
　　女人显然有一些躁动不安地愤愤地质问道。
　　“我没有跟你赌气，这只是我犯了错的处分而已！你是知道的！”
　　高邦国一脸的平静没有丝毫的波澜。
　　“处分？”
　　女人冷笑地斥道：“有谁敢处分你！高邦国，如果说你不想到这里来，他们还能真把你派到这里来？而且，那件事情你分明知道那样做不对，很容易授人以柄，你为何还要一意孤行！”
　　“官场上的事你不懂就不要多说！我有好好的前途不要，为什么要来这里！好了，你快回去吧！我现在是上班时间，你不该来的！”
　　高邦国平静的脸上显现出了一抹不耐烦来，面前的这个女人越发的不可理喻了，她的行为简直可以说是有一些令人费解了。
　　“我不懂！我就是不懂！可是我为了我的孩子能够见到他爸爸我就非得要你给我个答案！你这样逃避究竟是要逃避我，还是那个家庭？”
　　女人喋喋不休地质问道。
　　“我跟你说过我没有，我不是每一周都回去！你怎么就是不明白？”
　　高邦国不耐烦地说道。
　　“明白？你想让我明白什么？我的丈夫不愿意回家么？高邦国，你若是在外边有人了，就尽快跟我直说，我也不想耽搁你！”
　　女人直接撇过了脸，她的眼眶之中已经泛起了泪珠了。
　　“你胡说什么，我有什么人啊！”
　　高邦国被说中心事，这会儿不安地斥责道。
　　女人也没有多想，只是直接再一次问道：“既然都没有，你又这样跟我闹到什么时候去？”
　　高邦国实在是不能让这个女人在这里继续这样闹下去了，到时候，人尽皆知，他即便是不怕，那也是麻烦。
　　“好了，我答应你一年之内我就回去怎么样？”
　　高邦国做出了妥协。
　　“这可是你说的，到时候你可别后悔！”
　　女人直接从座位上站了起来。
　　“我答应的绝对不会反悔，你赶紧回去吧！”
　　高邦国催促道。
　　“好，我这就回去！”
　　女人挎着自己的包，便从这办公室之中朝着外边走来。
　　这会儿陈圆圆慌乱地直接退到了一边去了，假装刚刚走到这里来，她神情有些慌张，手中捧着那些整理好的文件，经过这个女人的时候，她只是偷偷地看了一眼这个女人，而女人也看向了她，给了她一个柔和的笑容，丝毫没有了刚才的那般的彪悍与蛮横，让陈圆圆对这个女人也不能有任何的怨言，虽然刚才这女人的话都是针对她的，但是，她毕竟是见不得光的，所以，被人说也只能认了。
　　“咚咚咚――”
　　陈圆圆敲响了高邦国的办公室的房门后，走了进来：“主任――”
　　高邦国坐在这里听到了敲门声之后，心中一咯噔，还以为淑芳又过来了呢，一抬头，就看见陈圆圆站在了门口，这才让他长舒了一口气：“圆圆，你怎么来了？”
　　陈圆圆来到了高邦国办公桌跟前，将她整理好的资料递给了高邦国：“主任，这是咱们开会的内容，我已经整理好了！”
　　高邦国接过了之后，匆匆地翻阅了一遍之后，很是满意地将这文件放到了自己桌上的一角，这会儿一抬头发现陈圆圆还在这里看着自己，不由疑惑地问道：“你还有别的事情吗？”
　　陈圆圆有些说不出口，但是，最后还是问出来了：“主任，刚才的那个女人是谁？我看她好像从你的办公室出来的？”
　　“她是我的爱人，来这里看我的！”
　　高邦国只是随意地说道。
　　“哦！主任您跟夫人之间真是恩爱，没有想到夫人会特地来这里看望您！”
　　陈圆圆寒暄地说道。
　　“好了，你这丫头脑子里又在打什么鬼主意呢！这个给你，晚上的时候，去这里等我，地址已经给你发手机上了！”
　　高邦国跟陈圆圆之间也不需要遮掩什么了，直接拿出了一把钥匙递给了陈圆圆。
　　陈圆圆自然意会，只是羞涩地低下了头，拿着钥匙从这里离开了。


第43章.不要摸
    陈圆圆从高邦国的办公室出来了之后，一扫心中的那份纠结，整个人神清气爽，精神奕奕的，待她回到了自己的办公室的时候，却发现在自己的办公室也来了不速之客，而这个不速之客居然还跟马敏在这里聊了起来，她的心中可谓是真心佩服啊，这真是饥不择食啊。
　　“张岩，那A市真的那么好吗？有那么多的好玩的地方？”
　　马敏一脸憧憬地看着张岩询问道。她生在这里长在这里还一直都没有出过门，对外边的世界也是充满了好奇，就是父母不愿意让她出去，说那外面的世界太危险了。
　　“这我怎么能骗你？咱们怎么说都是同事，你说是不？”
　　张岩坏笑着打量着这马敏说道，这马敏这嘴上的牙箍让她看起来很难看，尤其是这发型更是显得相当的老土了，不忍直视！他可真是怀念陈圆圆，陈圆圆在这里简直就是天女下凡一般。
　　“哎，你说陈圆圆刚才是干什么去了？”
　　张岩在这里等的不耐烦了，再一次问道。
　　“我都跟你说好几遍了，圆圆姐是给主任送材料去了！我想她也应该快回来了，要不然的话，你就去主任那里找找看？”
　　马敏一副傻呵呵的模样说道。
　　张岩若不是知道这马敏就是一个傻子的话，他就恨不得冲上去直接扇她两耳光，这叫什么话，他去找，那不是硬是往枪口上撞么！纯粹找死！
　　而站在门外的陈圆圆也不由地紧张起来，这张岩若真被这马敏怂恿了，那自己到时候可就麻烦了。她直接从外边走了进来：“张岩，你这不好好地上班，跑到我们这里来做什么？”
　　张岩总算是盼来了陈圆圆了，一看到陈圆圆后，整个人就觉得赏心悦目多了，不用再面对马敏这个丑女了，他一脸了呵呵地迎了上来：“圆圆，你中午跟主任去开会开的怎么样？累不累啊？”
　　张岩的这股子殷勤劲儿实在是太明显了，就算是傻呵呵的马敏这会儿也都看出来了，她虽然傻，但是并不说明她就没有情商了，这在这里给别人当电灯泡，她才不愿意呢：“你们先聊，我先去一趟外边！”
　　说罢马敏就“嗖”地一下子溜走了。
　　陈圆圆心中暗骂这马敏真不够意思，没看到自己现在正麻烦着呢，这会儿跑出去，岂不是要留自己一个人在这里应对啊，这自己可要怎么办啊。
　　不过，张岩却很是满意，心想：这马敏整个人看起来呆头呆脑的，在这种事情上也还挺敏感的么！这么识时务地就离开了，真是让人刮目相看。
　　“也没什么，就只是开会而已，没什么累不累的！”
　　陈圆圆只是敷衍地答道，便绕过了张岩的身体来到了自己的办公桌这里，她坐了下来了后，不由地朝着窗外看去，这里是二楼，看着外边那一片绿油油的树林，那里的行人，这会儿真心希望有人赶紧上来，然后，就是没有。
　　张岩站在她的面前靠在她的办公桌边：“圆圆，我这一大清早地就来找你，结果才知道你去开会去了，你可真是让我都想死了！”
　　说着张岩就开始动手动脚的了，抓住了陈圆圆的手，紧紧地抓在了自己的手中。
　　陈圆圆心中忐忑，表情上十分尴尬，想要将自己的手抽出来，这张岩实在是太不分场合了，在宿舍之中已经很大胆了，现在居然直接来到自己的办公室在这里公然地来占自己便宜，万一被人看到了那可如何是好。
　　“张岩，你别这样，这里是办公室，被人看见了不好！”
　　陈圆圆为难地挣扎着说道。
　　张岩却不以为意，他从来都没有把到这里来的一年时间当做是工作，他只当自己到这里来是度假旅游的，在这里居然能够碰到如此美丽的女人，那更加是一大幸事。张岩依旧是紧紧地抓着陈圆圆的手，不松开。
　　陈圆圆无可奈何啊，这张岩的手劲儿可真大，让她怎么抽都拿不回来，她的身体这会儿这般挣扎地扭动着，这整齐的衣服下的那一对丰满的酥物仿佛都要挣脱那衣服的束缚从其中跳脱出来一般，让她很不好受。
　　“蹬蹬蹬――”
　　这会儿外边过道传来了沉重而又稳健的脚步声，这让陈圆圆更是吓得一颗心都快要跳到嗓子眼了，赶忙直接一把抽回了自己的手，气息灼灼地坐在这里，那胸口的起伏越来越大，衣服的扣子仿佛都要炸开了似的。
　　而张岩也是吓得赶忙站到了陈圆圆的办公桌对面去了，整个人坦然地坐了下来。


第44章.晚上赴约
    陈圆圆的心中忐忑不安，在心底里埋怨着这张岩，想要占便宜也不看看是什么地方，这可是办公室，而且，他们初来乍到，脚步都还没站稳呢，如今就这般的毛手毛脚的，被人看到了，到时候，她还怎么混啊，她可不像张岩那般的有背景，恐怕只能够被迫离开这里。
　　这会儿看着电脑的屏幕连门口都不敢看一下，这会儿那沉稳的脚步声只是从他们这里绕了过去之后，就慢慢地走远了，待那脚步声走远了之后，他们才长长地舒了一口气，不过，心中还是余惊未消，陈圆圆不由地靠在了这椅子上，脸上有些惨白，这实在是让她有些吓得有些魂不附体。
　　“张岩，你还是先走，好吗？让人看到了真的就麻烦了！”
　　陈圆圆催促道，她可不希望这样的危险就这样一直环绕在自己的身边，那自己还有的安生么？
　　张岩经过了刚才的这一幕之后，现在心中也是十分的不安，他虽然说有后台支持，但是，也不能这般的目中无人，若是刚到这里就被人逮着了把柄，那么，以后就会比较麻烦了，自己虽然能够调回城里去，但是，却也可能就要多一些时间了。
　　“那好吧，不过，圆圆，你可要记住啊！下班了之后，我就去找你！”
　　张岩叮嘱了一声之后，便从这里离开了。
　　陈圆圆见这张岩离开了之后，她的心才算是平静下来了，这刚才扑通扑通地跳着，让她的心都快要跳出嗓子眼了。
　　接下来的时间里一切都是风平浪静的，虽然张岩跟她说了下班了之后要去找她，但是，她却未必要去应约，她已经拿了高邦国的钥匙，那么，就得去赴高邦国的约了，否则的话，那才真的叫抓了芝麻漏了西瓜。
　　在下班的前一刻，陈圆圆提前从这里离开了，她只是跟马敏说了一个理由，让马敏替她顶上，有人问起的话，就说她有事先出去一会儿了。从办公室出来了之后，她一路上小心翼翼地尽量不要被别人发现，直接来到了楼下，在这里打了一辆的士，便直奔高邦国跟她说的那个地方而去了。
　　这一路上畅通无阻，她的心中也轻松了许多了，总算是摆脱了张岩的纠缠了，只是她不清楚的时候，放了张岩的鸽子对她一点好处都没有，反而，让张岩的纠缠越来越频繁了。这些都是后话，现在也不用着急。
　　陈圆圆来到了高邦国说的地方，这里是一套复式的公寓，外边是那种欧式的建筑，她走入了这套房子，里边装修奢华，一切都看起来好像是新的一样，一看就知道这里并没有人住，她走了进来在这里打量着，就像是一座城堡一样，她小时候一直都在梦想着有一天能够住进这样的城堡之中，却没有想到这个梦想在这一刻居然能够成为现实。
　　陈圆圆将这套房子上上下下地都转了一圈，这里很大，装修的格调也很符合她的口味，很是喜欢这里，她此刻坐在这客厅的沙发上等待着高邦国，她的心中对于这个男人越发的着迷了，这个男人浑身都散发着一种令人痴迷的秘密。
　　这个时候，门开了，高邦国从外边走了进来，陈圆圆直接起身迎了上来，将高邦国手中的包接过来，放在了一边，她直接凑了上来扑到了高邦国的怀中：“主任，你回来了！”
　　“圆圆，别主任主任地叫着了，你不是说我就像是你的父亲么？那你就叫我干爸爸，这样才显得亲近，不是吗？”
　　高邦国一只手绕到了陈圆圆的身后揽住了陈圆圆的腰身，一副宠溺的模样看着陈圆圆说道。
　　陈圆圆姣美地笑着，在高邦国的怀中忸怩着：“是，干爸爸！”
　　“好了，咱们也别在这站着了，先进去坐吧！”
　　高邦国搂着陈圆圆的腰身便朝着里边走了过来了。
　　陈圆圆只是一脸幸福地依偎在高邦国的怀中，她的心中满满的幸福，这个男人让她无比的满足，他让自己体味到了那种被捧在手心里的温暖，这是她期望依旧的感觉，此刻得到了之后，让她有种心满意足的感觉。
　　高邦国揽着陈圆圆来到了沙发跟前，便坐了下来，他的手搭在陈圆圆的香肩上，陈圆圆此刻十分的妩媚温柔地依偎在高邦国的怀中，仿佛真就是一个乖顺的女儿一般依偎在自己的父亲的怀中：“干爸爸，你怎么这里还有一套房啊？”
　　“那你喜欢吗？”
　　高邦国问道。
　　“嗯，喜欢，这里真的太漂亮了！”
　　陈圆圆满心欢喜。
　　“喜欢就好！咱们去卧室之中看看！”
　　高邦国揽着陈圆圆的腰身朝着卧室而去了，接下来要做啥不言而喻了。


第45章.干爸爸
    这个复式公寓的卧室很大，中间摆着一张超大超软的席梦思，那垫子就超厚，躺在上边人仿佛就要被陷进去了一般，此刻高邦国将陈圆圆抱了上来，轻轻地放在了上边，陈圆圆就像是一只温顺的小猫一般乖乖地躺在这里，这会儿高邦国褪去了他身上的外套，只穿了一件T恤，那肌肉结实的身体在这T恤的外边依然显现的特别的明显，让陈圆圆看着很是入迷。
　　高邦国压在了她的身上，将她压着，他温柔撩人的气息喷洒在她的脸颊上，令她不自觉地奇痒难耐，想要挣扎，这会儿她的身体不自觉地在高邦国的身体下摆动着，与高邦国的身体紧密地贴合着磨蹭着，让彼此的身体本就已经很高的温度，越发的急速攀升了，让高邦国有些把持不住自己，他捏住了陈圆圆的下巴：“你这个小妖精，就是不乖乖地躺着，就知道折磨干爸爸！看干爸爸怎么收拾你！”
　　“干爸爸――”
　　陈圆圆声音之中带着足够的热量，那甜度也是相当的高，这一声叫的高邦国整个人都快要软了。“让我来伺候干爸爸你吧！”
　　陈圆圆翻了个身直接将高邦国压在了身下，她骑在了高邦国的身上，两条美丽的纤腿此刻夹着高邦国的腰身，她的身体贴了下来，一双迷人的樱唇此刻在高邦国那轮廓分明的脸上一点点地温柔地略过：“干爸爸！我要是有什么地方做的不好的，你就及时提出来，我在这一方面没什么经验！”
　　陈圆圆这般说的言下之意就是自己并不是一个生活特别糜烂的女孩，她在这一方面也很保守的，如今这般做完全都是为了他，如果不是他的话，她才不要这样卑微地来伺候一个男人呢。
　　高邦国又怎么能听不出来陈圆圆的弦外之音呢，他的手揽着陈圆圆那纤细的腰身，将她紧密地贴在自己的身体上：“宝贝儿，你放心。干爸爸是一定会提点你的！”
　　陈圆圆贴在了高邦国的身上，她的吻温柔细腻地在高邦国的身上慢慢地展开了，一点点地索取着这个身体上的那股阳刚的味道，她的嫩舌在这身体上那结实的肌肉上缠绕着，抚摸过，令高邦国这个已经人至中年的男人都有些把持不住了，这女人简直是天生就为此事而生的，这样的技术真是令人彻底的拜服了。
　　高邦国那舒服的闷哼之声一点点地从他的喉间飘逸而出，听见了高邦国传出来的这种享受的声音之后，陈圆圆的动作越发的温柔妩媚了，她一点点地向下移动，温柔地掠过了那腹肌分明的腹部，然后来到了那一片郁郁葱葱的草丛之中，这里的那根肉棒已经如同参天大树一般地雄雄赳赳地昂首阔步地挺立在这里了，那种威武的程度让陈圆圆也不由地心中一惊。
　　陈圆圆没有多做考虑，这是她主动提出来的腰来伺候高邦国的，那么，就不能退缩，她直接将这根硕大的肉棒直接吞了进来，那嫩舌在上边缠绕着，那股阳刚的气味儿十分扑鼻，她只是忍受着难受一点点地动作着。
　　陈圆圆的动作令高邦国都快要把持不住了，他完全没有想到这个女孩居然这般的折磨人，这女欢男爱之中让他无比的享受，跟他的老婆在一起的时候，他从来都是主动的那一方，而且，淑芳每一次都是被动地承受着，就只是他单方面的使力，让他觉得很没劲儿。
　　然而，陈圆圆却不同，陈圆圆在他的身下就像是一只妩媚的妖精，她的一举一动，一颦一笑都仿佛是要吸干男人身上的精元一般，让他很快乐，也很兴奋，让他重新找回到了这种女欢男爱的块感。
　　陈圆圆此刻双颊晕红，那樱红的香唇上挂着一缕银白的银丝让她显得越发的妩媚撩人了，她慢慢地爬了上来，与高邦国只有咫尺的距离，她嘴角浅笑地问道：“干爸爸，你觉得我刚才做的怎么样，您还满意吗？”
　　高邦国可是相当的满意，他除了淑芳之外就没有别的女人了，陈圆圆是他人生当中的第二个。而陈圆圆的活波，她的妩媚都让他感受到了前所未有过的块感，他这会儿直接翻身将陈圆圆再一次压在了自己的身下，笑容和蔼地看着陈圆圆：“满意，这是相当的满意，不过，圆圆，这会儿该干爸爸来好好地疼疼你了！”
　　“干爸爸？”
　　陈圆圆不只是因为害羞还是刚才的那番缠绵让她脸上的那片晕红依然没有消失，反而越发的迷人了，看的高邦国整个人再也按捺不住了。


第46章.疯狂的缠绵
    高邦国看着陈圆圆这般妩媚的模样整个人心神动荡再也忍耐不住了，这个女孩实在是太迷人了，太知道该怎么来来挑拨男人的极限了，他再也忍耐不住了，他直接贴在了这个陈圆圆的香唇上，只是霸道地索取着，疯狂地吻着，仿佛是要将擦陈圆圆彻底的吸干一般，他的舌直接冲入了陈圆圆的樱口之中，如同一股龙卷风一般地狂风席卷，让陈圆圆只剩下了连连申银，她的身体起伏不定，胸前的那一对丰满硕大的酥物仿佛要从她的衣服下边跳跃出来了一般。
　　而此刻，高邦国霸道地吻着，他的双手也没有闲着，一只手直接攀上了陈圆圆胸前的那一对丰满的酥物上，隔着这层外边的裙子只是大力地揉捏着，那种柔软撩人的触感让他很是喜欢，揉捏的力道也不自觉地加大了。
　　而他的另外一只手则在解陈圆圆身上的裙子的拉链，将拉链拉开了之后，将她身上的这层裙子给拔了下来，那莹白如玉的身体宛若剥了鸡蛋壳的鸡蛋一般，柔软白皙，令人忍不住想要将她吞到口中去。
　　高邦国狂野地索取着，他的吻很干燥，这是在发泄他这么多年来都未曾发泄过的冲动，尝试着他二十年来一直都很想要尝试的花样，他一点点地吮吸着这个美丽的身体，在这白皙的身体上留下了清晰的吻痕，他一点点地往下，那胸前的一对丰满此刻毫无保留地呈现出来，那上边的一抹嫣红更加的明媚，让他快要按捺不住了，他直接贴了下来，将其中的一直含住，用力地吮吸。
　　陈圆圆在高邦国这般灼热的动作下，她的身体仿佛要被吸干了，身体之中一股电流似的暖流在跟随着她的血液在一点点地流动着，仿佛要从她双腿之间的那小穴的入口处涌现而出一般，她夹紧了双腿，不让自己的那些羞人的暖流出来。
　　“干爸爸――我要――我想要――”
　　陈圆圆妩媚地在高邦国的身下摆动着，她那凹凸有致的身体此刻是紧贴着高邦国的身体磨蹭着摆动着。
　　高邦国趴在了陈圆圆的双腿之间，这里的这一片美丽的春光让他很是兴奋，那芬芳如同甘泉一般的美液一点点地涌出，让他吮吸个干净。他的双手只是紧紧地把着陈圆圆的双腿，将他们分开。
　　“唔――快给我――我要――”
　　陈圆圆身体仿佛要被彻底的吸干了，她已经把持不住自己的身体了，整个人只是跟随着这股身体上的需求在央求着，她只希望此刻身上的男人能够满足自己内心深处的这一股急切的需求。
　　高邦国不再犹豫，他将陈圆圆的美腿架了起来，他下边的那根硕大此刻直接抵在了那入口处，用力一挺直接进入了陈圆圆的身体，他的动作便开始了。
　　陈圆圆只觉得那一跟硕大的灼热进入了自己的身体之后，整个人有一种踏实的满足感，让她很是享受，随着那根肉棒的律动，她的身体上开始飘散开来了一股舒服的块感，这股块感随着血液慢慢地流遍了自己的整个身体，让她喉间的那股旖旎缠绵的暧昧之声不绝于耳地倾泻而出，仿佛没有停歇一般。
　　高邦国越战越勇，他的挺动的速度也是越来越快，真是老当益壮啊，这也得益于他的身体锻炼的好，否则的话，以他如今的年纪想要这般疯狂地发泄，那可是十分的危险的。
　　陈圆圆身下不自觉地挺动着，配合着高邦国的动作，让她们之间的这番缠绵越发的彻底，她只是扭动蛇腰，那下边的雪臀紧贴着高邦国的身体，那小穴紧紧地夹住了探入她身体之中的那根棍子，收缩着，摩擦着，让高邦国很是舒服，不一会儿就直接发泄出来了。
　　高邦国又从其他的方位，以不同的方式进入到了陈圆圆的身体之中，狂野地发泄着，就像是没有疲惫一般，他的身体在身下的这个女人的身上放纵地发泄着，直到最后身体再也撑不住了，疲惫不堪地趴了下来，再也没有力气继续了之后，高邦国在停歇了下来。
　　陈圆圆一脸云红地紧贴着高邦国的身体，这疯狂的缠绵让她身心彻底的满足了，整个人不再觉得空虚和不安了。
　　“干爸爸，你可真棒！”
　　陈圆圆妩媚地说道。
　　“小妖精，你可真是要把干爸爸给吸干了！”
　　高邦国此刻却只是长长地叹了一口气，这过度的释放让他的身体有些吃不消了，必须得调养了。


第47章.避嫌
    高邦国与陈圆圆的一番缠绵之后，他的心中也甚为满意，他这么久都没有碰过女人了，淑芳从三年前开始就整个人变得神经兮兮的，对这一方面也变得十分的冷淡了，他这样一个正值壮年的男人却只能用自己的手来释放自己身上的需求，这实在是太让人煎熬了，但是，如今能够有这样一个尤物躺在自己的身上，让他身上的需求彻底的发泄出来。
　　“圆圆，我跟我老婆之间如今已经是名存实亡了，我们在一起已经几乎没有夫妻关系了，所以，我这几年一直都是克制着自己！过得也实在是特别的难受！”
　　高邦国此刻揽着陈圆圆的香肩温柔地说道。
　　“干爸爸，不用担心，以后圆圆会尽心伺候好干爸爸的，绝对不会让你寂寞的！”
　　陈圆圆乖巧地躺在高邦国的怀中。
　　高邦国只是紧紧地揽着陈圆圆不再多说什么了，慢慢地进入了睡梦当中，整个房间当中的氛围也慢慢地平静下来了。
　　陈圆圆在这个豪华的复式公寓之中过夜了之后，第二天一大清早就直接回到了宿舍当中，这夜不归宿的到时候可是会招人闲话的，这个时候，天还未大亮，陈圆圆直接起来了，蹑手蹑脚地下来了。
　　“圆圆，你怎么这么早就起来了？”
　　高邦国这会儿也不由地醒来了，他本来睡觉就比较浅，即便陈圆圆的动作很轻，这会儿还是醒过来了。
　　陈圆圆嘴角一个害羞的笑容看向了高邦国：“您怎么醒来了？”
　　高邦国从这里坐了起来，靠在了这背上，这一夜的释放让他现在可是精气神十足，很精神：“你这么早起来做什么去？”
　　“干爸爸，我得尽快回到宿舍去，这一夜未归，到时候被人知道了，肯定是会要人说闲话的！”
　　陈圆圆解释道。
　　听到陈圆圆的结实，高邦国心中也甚为满意，陈圆圆很知进退，知道什么时候该做什么事情，也知道自己可以得到什么，这样子的女孩子很难得，也注定不会成为自己的牵绊，这才让他心中的防备基本上放了下来了。
　　之前，虽然跟陈圆圆已经疯狂地缠绵，也将自己体内的那一股狂躁的冲动彻底的释放出去了，但是，心中还是有一些防备的，毕竟在官场上呆了这么久，什么样的人没有见过，尤其是这些刚刚出校门的女生，一个个见了有一点权利的都想往上贴，然后傍上了之后，就开始得寸进尺的提要求，这样的事情在他的身边也发生过一些，不过，都被他轻易地解决掉了。
　　然而，对于陈圆圆，他却有了一丝丝的松懈，接受了陈圆圆的这般的主动的靠近，他也不敢放松，得防着，万一有什么不对劲儿的时候，就赶紧撤出来，不要让自己陷入其中。然而，经过陈圆圆的这一系列的细微的动作，让他的心中的那些防备此刻也都慢慢地放下来了，他才看清楚了陈圆圆不是那些女生，没有那样的斤斤计较。
　　“圆圆，我一定不会辜负你的！”
　　高邦国走到了陈圆圆的跟前，直接揽住了陈圆圆的腰身将陈圆圆重新揽入到了他的怀中温柔地说道。
　　陈圆圆心中也很是幸福，她依靠在高邦国的怀中：“干爸爸，有你这一句话，就算是让圆圆牺牲一切，圆圆都是愿意的！”
　　“圆圆，你刚刚毕业生活上若是有什么困难的话，就直接跟干爸爸说，既然你都已经把我当成了你的亲人了。那么，就不要跟你的亲人客气，知道吗？”
　　高邦国心中觉得对陈圆圆有些愧疚，但是，如今却又不能说出来，他将这些愧疚化成了实际行动，来弥补对陈圆圆的亏欠。
　　“干爸爸，我不会跟你客气的！要是有什么困难的话，我一定会来找你的！”
　　陈圆圆虽然如此说，但是，若是真有这样的事情发生的时候，她肯定是不会这么做的，别人这么说只是别人的一种绅士风度而已，而她不能得寸进尺。
　　“干爸爸，现在时间也不早了，我得赶紧回去了，得在他们醒来之前回到宿舍当中，否则，就很容易穿帮了！”
　　“嗯，那你路上小心！”
　　高邦国眼中怜惜地看着陈圆圆叮咛道。
　　“嗯，我知道了！”
　　陈圆圆应了一声便从这里直接退了出去，高邦国心中的那种亏欠，就是她要的，她现在要知道收和放，抓得太紧了，到时候很可能什么都得不到！她只是给了高邦国一个甜美的笑脸便从这里离开了。


第48章.被张岩堵住
    陈圆圆一路上都是急急忙忙的，这现在她可是在跟时间赛跑，万一回去了晚了，有人醒来了，那她可就不好办了，想要掩人耳目这可就难了。 所以，她必须在有人醒来之前就赶回到宿舍去。
　　只是，陈圆圆未曾想到的是在这条路的前方正有一个天大的陷阱在等着她，不过，就算是知道了，如今她也无路可退，只能硬着头皮往前走了，不管到时候是头破血流还是怎样，她都别无选择了。
　　回到了宿舍的时候，天边已经泛起了鱼肚白了，她一路上都是蹑手蹑脚的，唯恐发出声音吵醒了别人，她从走廊的一头走到了自己的房间门口的这一段路程仿佛是经历了一个世纪那么漫长一般，不过，总算是有了结果了，她打开了自己的房门悄悄地走了进去。
　　在陈圆圆回到了自己的宿舍之后，这会儿张岩的房门打开了，他一袭衣服整洁地穿在身上，好像从未脱下去似的，他在这朦胧的晨景之中看着陈圆圆的那个方向：“哼――现在被我抓到了你的把柄了吧？看你以后还敢不敢拒绝我？”
　　张岩并没有立即就去上前去拆穿陈圆圆，既然陈圆圆这么喜欢演戏，那么，他也就发发善心好好地陪她演这么一出戏，这总要比他在这里整天无所事事地要强得多了，而且，他也很想知道那个男人究竟是谁，究竟是何方神圣居然有如此魅力，能够将他都给比下去了，这才是最让他心头发狠的一件事情。
　　陈圆圆回到了自己的宿舍当中之后，这才彻底的放松下来了，她那颗悬着的心终于可以落地了，这一夜睡得特别的踏实，在睡梦中之中，她做了一个很美好的梦，高邦国对自己百般宠溺，自己也终于混到了人上人的生活了，不再受别人的欺负。
　　第二天，天亮了之后，陈圆圆洗漱完事了以后，她就准备去上班，然而，刚下了楼，就直接被一个强有力的胳膊拽到了宿舍的背后去了，陈圆圆一下子惊慌失措，差点就要喊出来了，不过，她的嘴却被捂住了。
　　待她看清楚了来人的模样之后，她不由地皱起了眉头：“张岩，你这是要做什么！”
　　“我昨天可是叮嘱过你的，要你下午等着我，你下午干什么去了？”
　　张岩现在还不急着拆穿陈圆圆，他只是例行公事般地先上前来质问陈圆圆为何放自己的鸽子。
　　陈圆圆目光闪烁，她不由地看着张岩的目光，那眼神之中的戏谑看着让她很不舒服：“你到底想做什么！你真的想要把我逼得走投无路吗？”
　　“我怎么舍得逼你，我不过是想好好地疼你而已！你说办公室不行，我如了你的意，我跟你说了，让你下班之后等着我，可是，你却消失了，你这不是明摆着在挑衅我吗？”
　　张岩手支着墙壁，将陈圆圆圈在了他的身下，让陈圆圆这会儿可是无路可走。
　　陈圆圆脸上苦笑着说道：“我也是昨天临时有事就出去了，这也没有办法！”
　　陈圆圆知道现在可不能忤逆这张岩，这张岩本就是一副少爷的脾气，万一惹怒了，可是什么事都做得出来的，自己可不能跟他闹得太僵了，到时候，吃亏的只能是自己。
　　“临时有事？”
　　张枫不由地冷笑着问道：“那你为什么回来了之后，不来找我？”
　　“回来的比较晚了，想着你也该睡着了，所以，我就没有去打扰你！我真的不是在有意逃避你的！”
　　陈圆圆一个妩媚的媚眼直接抛了过来。
　　“真的？”
　　张岩戏谑地看着陈圆圆问道，他的心中却在冷笑：陈圆圆，你就编啊，我看你倒是能编出个什么花来。
　　“当然是真的了，我怎么会刻意回避你呢？”
　　陈圆圆妩媚地笑着说道。
　　张岩看着陈圆圆这般妩媚的笑容，他的心中的那股怒火不由地弱了很多了，他贴了上来，轻舔着陈圆圆那樱红的樱唇，这个动作让陈圆圆不由地僵在了这里，整个人呆住了，这张岩也实在是太大胆了，这可是马上要上班了，人来人往的，这被人看到那还怎么混啊。
　　“嗯，味道不错！”
　　张岩很是满意地说道：“今天你可记住了。不要让我失望，知道吗？”
　　“嗯嗯，我知道了！”
　　陈圆圆这会儿连忙答应道，她可不敢再多说一个不字了，这能走一步就走一步了。
　　“那就好！”
　　张岩暧昧地在陈圆圆的粉嫩的脸颊上轻轻地抹了一把然后嚣张地离开了这里。
　　看着张岩离开的背影，陈圆圆这才是长舒了一口气，心中不由地又纠结起来了。


第49章.怂恿鼓励
    陈圆圆坐在办公室之中心中惴惴不安的，这张岩逼得她现在是有些呼吸不过来了，让她不知道该怎么做了，她若是不答应这张岩的话，那么，自己想要在这个官场上走下去，恐怕就不可能了，虽然有这高邦国在帮着自己，但是，高邦国毕竟跟自己不过只是这般见不得光的关系，他又能够帮助自己到什么地步呢？她不用多想都知道。
　　“圆圆姐，你在想什么呢？”
　　马敏见陈圆圆在这里坐了一中午都在发呆，不由地走到了陈圆圆的办公桌的对面问道。
　　马敏的突然发问让陈圆圆不由大吃一惊，一脸慌张地看着马敏：“啊？你说什么？”
　　“圆圆姐，你在想什么想得这么入迷啊！我都叫了你好几声了！”
　　马敏一脸不解地看着陈圆圆问道。
　　“啊，你叫我有什么事吗？”
　　陈圆圆恢复了镇定问道。
　　马敏这会儿一脸羞涩的笑容地来到了陈圆圆的跟前，拉了一张椅子直接坐了下来：“圆圆姐，你说张岩是不是对我有意思啊？”
　　“啊？”
　　陈圆圆差一点要咬到自己的嫩舌了，这马敏怎么会突然产生了这样奇葩的想法了，这若是被张岩知道的话，恐怕得吐血吧。
　　“圆圆姐，你看张岩总是时不时地来找我，你说他要不是喜欢上了我的话，他又怎么会经常来找我呢！”
　　马敏一副有理有据的模样说道。
　　陈圆圆一下子就知道是怎么回事了，那张岩本来是想要通过这马敏知道自己的举动的，却没有想到被这马敏给误会了，不过，这也是一个很好的机会，马敏正好能够替自己拦住这张岩的这般的进攻了，只不过就是有些对不起马敏了，这个女孩的确是一个单纯的好女孩，只是在这条路上自己若是太善良的话，恐怕受伤的只会是自己。
　　“马敏，说不定他真的喜欢上你了！不如这样吧，你去跟他说清楚，这样子你就能知道他是不是喜欢你了啊？”
　　陈圆圆怂恿道。
　　“这样可以吗？”
　　马敏羞涩地忸怩着问道。
　　“当然可以了。俗话说得好，男追女隔座山，女追男隔层纱，况且，如今他对你还有这样的意思，你只要稍微主动一下，不是很容易就会把他给拿下了吗？难道你不喜欢张岩么？”
　　陈圆圆是看出来了这马敏对张岩可是动心了，的确，刨除那些不好的方面来说的话，张岩的确是一个让女孩会动心的对象，高大帅气，而且有家世，这任谁都无法拒绝，只可惜，陈圆圆要的并非这样简单的生活，她只想要自己的事业可以攀升上去。
　　“真的吗？”
　　马敏双眼冒光地看着陈圆圆问道。
　　“当然了。不如你今天就先去好好地打扮一下，穿上你最漂亮的衣服将他约出来跟他好好地谈谈，看看他到底是怎么想的，说不定他只是不好意思跟你开口呢！”
　　陈圆圆鼓励马敏到。
　　“谢谢你，圆圆姐！有了你的支持，我自信多了！”
　　马敏兴奋地看着陈圆圆说道。
　　陈圆圆如今听马敏这么说心中有些愧疚，自己这完全都是为了自己，若是没有这马敏先替自己挡一下的话，自己可真是难以想出办法去应对的。
　　“马敏，我也不知道这样做对不对，只是我希望你能够得到幸福！”
　　陈圆圆郑重地看着马敏说道，马敏此刻仰着一张脸，说实在的，马敏的这张脸实际上并不丑，五官长得其实还挺好看的，杏眼，秀鼻，樱唇，只是那个牙箍让她的整张脸有一些变形，看起来有些不大好看而已，若是能够好好地打扮一下的，也会是一个漂亮的女生的，有一句话说得好，这个世界上永远没有丑女人只有懒女人，马敏只是不在乎外表而已。
　　“嗯嗯！我知道了，谢谢你，圆圆姐。我决定去尝试一下！要是别人问起我的话，你就帮我找个借口啊，我先走了！”
　　说罢马敏就直接从这里离开了。
　　陈圆圆看着马敏离开的背影不由地说了一声“对不起”她并不想这样，只是人不为己天诛地灭，她为了摆脱自己的麻烦，只能让马敏去代替自己承受这些。
　　马敏兴冲冲地从办公室走开了之后，便去自己的宿舍去挑选衣服了，她要将自己打扮的漂漂亮亮的跟张岩约会，这样才能让张岩记住自己，就像陈圆圆说的，自己要大胆的说出来，憋在心里谁也不知道，这有什么用啊。只是，她不知道的却是，在前面等待着她的并非一片光明，而是一场让她从此发生转变的转折。


第50章.告白遭辱
    马敏在自己的衣柜当中挑选出来了自己认为最美丽的衣服，一件一件地在自己的身上比划着，她最满意的就是自己的身材，玲珑精致，尤其是胸前的这一对酥物，那雪白的酥物上的一抹粉红让她身体显得越发的白皙了。
　　她换上了一套带着碎花的裙子，露出了大片白皙的肌肤，那玲珑有致的身材显露无疑，若是不看脸的话，那还真是让人不由地生出一股冲动来，只可惜看到了脸之后，刚才的那一股冲动就会直接给破灭了。
　　马敏精心地为自己打扮了一番之后，便直接出门了，她已经约好了张岩在楼后边的那个废旧的工厂门口见面，她直奔工厂门口而来，来的时候，张岩还没有到，她就在这里等候着。
　　没有多久，张岩便也来到了这里，远远地看见了一个曼妙的女子就站在这工厂的门口，他的心中还有一些疑惑，马敏约他在这里见面，难道说这是陈圆圆假借马敏的名义约自己出来的吗？他心中不由地兴奋起来，直接快步走了过来，直接从身后抱住了这个身材曼妙的女子，暧昧地说道：“不好意思，让你久等了！”
　　马敏听见了张岩的声音之后，又见张岩这般暧昧地抱着自己，她的心中不由地羞涩地不行，一张脸通红通红的，她还从没有跟一个男人这么亲密地接触过，这还是第一次，那种心跳的速度几乎都快要让她窒息了。
　　“怎么不说话，是不是生气了？”
　　张岩亲昵地在马敏的白皙的勃颈上亲着，那种黏腻的感觉让马敏不由自主地缩了缩脖子，那呼吸的声音也有些不稳。
　　张岩这会儿觉得有些奇怪，这陈圆圆今天怎么会变得如此的含蓄了，平时就算是不愿意，也会特别明确地表达出来的，这现在究竟怎么样了，她将怀中的女子扳了过来，看清了怀中的女子的模样之后，吓得他不由地跳出了一米远，心跳加速地看着这个女子：“喂，马敏，你怎么会在这里？”
　　马敏一脸不解地看着张岩：“我约你出来的啊，当然是我在这里啊。”
　　张岩这才意识到自己有多么的失误，这就应该是马敏在这里的，只是自己一开始没有注意而已，看看这身形，跟陈圆圆相比起来简直是差远了，自己怎么会把这个女子看成是陈圆圆了呢？现在一想到自己刚才跟这个女子那般亲昵的动作就让他不由地恶心地反胃，这张脸实在是太让人倒胃口了。
　　“你叫我出来是什么事？”
　　张岩没好气地看着马敏质问道。
　　“张岩，你是不是喜欢我啊？我知道你不好意思开口，不过，没有关系，我答应你，我愿意跟你在一起！”
　　马敏一副羞答答的模样看着张岩说道。
　　张岩差一点一口老血给吐出来了，这女子脑子是不是被驴踢了啊，自己喜欢她，她的哪只眼睛看到自己喜欢她了啊？
　　“马敏，你还真是够自信的啊？”
　　张岩不由地冷笑着说道。
　　“张岩，我知道你很欣赏我！所以，在我的面前不好意思承认，没有关系的，我不会介意的。我不会拒绝你的，我其实也挺喜欢你的！”
　　马敏说道喜欢的时候，整个人羞涩的不行了，她可从来都没有这样直接地说出来，虽然她是一个大大咧咧的女孩子，跟个女汉子似的，但是，毕竟还是一个女孩子，有女孩子的羞敛。
　　张岩真心不知道该怎么跟这个马敏沟通了，这马敏压根就听不懂人话，自己说的这是嘲讽居然还都听不出来，真是要死啊。
　　“你也不撒泡尿照照你的样子，你什么东西，我会喜欢你！还真够自以为是的！”
　　张岩说的特别的难听！
　　马敏整个人脸一下子就僵住了，只是不敢相信地看着张岩，平时对自己还特别的客气的张岩一下子变得这么凶，让她接受不了：“可――可是你平时对我都很温柔的――”
　　“哼！还真是会给自己脸上贴金，我对你温柔，你还真够自恋的！告诉你，就你这张脸哪一个男人看到了不是一下子就没有了冲动啊，谁还能挺的起来？”
　　张岩冷言冷语地嘲讽地说道。
　　马敏恨不得这会儿直接钻进地缝里去，但是，这里就是没有：“你别说，别说了――”
　　马敏整个人精神恍惚地咆哮道，直接一把推开了张岩直接从这里跑开了。
　　张岩差一点就被这马敏给推到了，他愤愤地骂道：“MD，什么玩意，都不看看自己的那副德行，还说自己看上她！”


第51章.陈圆圆的秘密
    马敏哭泣着跑回到了自己的宿舍当中，将自己关进了宿舍当中大声地哭泣着，她这么多年了，还从来未曾受到过这样的羞辱呢，她趴在这里放声哭泣，那眼泪就像绝堤的洪流一般倾泻而出。
　　陈圆圆下班了之后，回到了宿舍经过马敏宿舍的时候，听见了从宿舍之中传出来的这伤心的哭泣之声不自觉地停留了下来，马敏不是去跟张岩告白了吗？这就算是不同意，也不至于哭成这样子啊，现在听到了马敏的哭泣之后，她的心都已经乱作一团了，若不是她的怂恿的话，马敏怎么会承受这样的痛苦呢。
　　“马敏――马敏――”
　　陈圆圆敲响了马敏宿舍的门轻声地叫道。
　　马敏听见了陈圆圆的声音之后，止住了哭泣的声音，声音有些断断续续地问道：“圆――圆圆姐――有事吗？”
　　“马敏，我听见你哭了，发生什么事情了，方不方便开一下门！”
　　陈圆圆站在马敏的门口关心地问道。
　　马敏坐了起来，抹掉了脸上了泪痕，稳住了自己的声音，她不想让别人看到自己脆弱的一面：“圆圆姐，你听错了，我没有哭。现在我有些累了！想要睡觉了！”
　　“马敏，你要是信得过姐的话，就给姐开开门！咱们进去好好地聊聊，如何？”
　　陈圆圆温柔地说道，尽量让马敏不要觉得她有距离。
　　马敏现在内心之中十分挣扎，她要不要相信别人呢，张岩的那些恶毒的话语此刻还在她的脑海之中回荡着“哼，都不撒泡尿照照你是什么德行！”
　　这些恶毒的话语就像是一把把锋利的刀在刺着她的心脏，让她快要承受不住了。这个时候，又听见了这陈圆圆这般的关心，让她又很想靠近，真的有些犹豫不决。
　　然而，她的内心之中还是期待着能够有个人可以跟自己分享自己的喜怒哀乐，能够陪伴着自己的，她从小就没有什么朋友，而陈圆圆跟她年纪相约，正好能够做好朋友。
　　“好吧，圆圆姐，你等我一下，我这就给你开门！”
　　听见了马敏的回应之后，这会儿陈圆圆站在门口悬着的那颗心也终于能够落地了，只是她还是愧疚不已，这现在发生的这一切都是因为的怂恿和鼓励，如果不是自己的话，那么，马敏有怎么会这么伤心呢。
　　马敏来到了门口给陈圆圆打开了房门，陈圆圆一下子就看见了马敏那已经哭花了妆的一张脸，让人心疼，她直接走了进来：“敏敏，你怎么哭成这样子了啊？没事没事的！”
　　陈圆圆搂着马敏安慰道。
　　“圆圆姐――”
　　马敏扑到了陈圆圆的怀中之后，这一次又给哭出来了，这一次哭的特别的伤心，比起之前来更加的伤心，她也不知道自己这是怎么了，为什么会一下子哭的这么伤心了，刚才都没有这样伤心过。
　　“好了，没事，没事了！”
　　陈圆圆轻拍着马敏的后背安慰道。
　　陈圆圆安慰了一会儿马敏之后，马敏将她发生的这一切都跟陈圆圆说了一遍，声泪俱下，依旧很是难过，听过之后，陈圆圆特别的气愤，没有想到这张岩居然如此可恶：“他怎么可以这样说，你怎么说都是女孩子！”
　　“圆圆姐，我是不是真的特别丑啊？”
　　马敏一脸的泪痕地看着陈圆圆问道。
　　“怎么会？敏敏一点都不难看，而且，长得还挺好看的！”
　　陈圆圆认真地打量着这一张脸，五官很精致，只是那一个牙套让她看起来整体美感有些欠缺。
　　“真的吗？可是，张岩为什么不喜欢我？为什么会说我丑！”
　　马敏嘤嘤哭泣着问道。
　　陈圆圆是知道那张岩是不可能喜欢马敏的，但是，却没有想到那张岩居然如此的可恶，竟然当着马敏的面那样说话，简直是太伤人自尊了，真不知道那张岩这么多年的学都学到哪里去了！她紧握着双手，恨不得将那张岩剥皮抽筋，只是这会儿只能安慰着马敏：“敏敏，不要听她的，你信不信我？”
　　“我当然相信你了，圆圆姐！”
　　马敏嘤嘤地说道。
　　“既然你这么信任我，那么，我们就开始为你打造一套完美的变美计划，怎么样？”
　　陈圆圆说道。
　　“变美计划？”
　　马敏狐疑地看着陈圆圆问道。
　　陈圆圆此刻郑重地跟马敏说道：“姐，跟你说个秘密！我曾经其实也是一个不为人注意的女孩子，也是慢慢地变成了现在的这个模样，你要相信我，我一定会把你打造成一个美女的，让他们都后悔去！”
　　“嗯，我相信你，圆圆姐，那我以后就拜托你了！”
　　马敏连连点头到。
　　“好！我一定不会让你失望的！”
　　陈圆圆信心满满，她很迫切地想要看到那张岩以后后悔莫及的模样。


第52章.春光撩人
    陈圆圆安慰了马敏之后，就从马敏的宿舍之中走出来了，她的内心之中无比的愤怒，这张岩实在是太可恶了，一点怜香惜玉都不懂，不过她可不会去主动招惹张岩的，这个张岩可是一个危险人物。
　　然而，她不去主动招惹张岩，可并不代表张岩不会主动来招惹她，他可是张岩的猎物，张岩怎么可能会轻易地放过她呢。
　　陈圆圆刚刚换好了睡衣准备去洗漱之后，就休息了，然而，刚才洗漱房之中出来了，就碰见了张岩，说“碰见”这可是一点都不准确，而是张岩刻意在这里等候着陈圆圆的。
　　张岩直接将陈圆圆拖拽着拽进了陈圆圆的宿舍之中，将她宿舍的房门给反锁上了，将陈圆圆压在了门后，那强壮的身体直接压迫下来，浓郁的阳刚的气息直接喷洒陈圆圆的脸颊上，让她那妩媚的身体不由地升起了一股躁动，那凹凸丰满的身体在张岩的身下不住地扭动着，紧贴着张岩磨蹭着，令两个年轻的身体不住地体温攀升，彼此的呼吸也越发的变得焦灼不安起来了。
　　“我不是跟你说过了吗？居然还敢放我的鸽子，真以为我不敢把你怎么样了，是不是？”
　　张岩紧贴着陈圆圆的耳垂低声呢喃着说道，声音之中透露着一股霸道而又缠绵的意味，令陈圆圆奇痒无比，那扭动的幅度越来越大。
　　两个人的身上本就只是穿了一件薄薄的衣服而已，这会儿那身体紧贴在一起大幅度地扭动，让两个人越发的躁动不安了，尤其是张岩，那内心之中的那股冲动越发的难以压制了，下午的时候可是让他吓了一跳，这会儿可要弥补回来的。
　　他的唇在陈圆圆的耳垂上轻舔着，仿佛有一股暖流慢慢地从陈圆圆的身体之中传递开来一般，让她不由地呼吸妍妍，而且，特别的低沉。
　　“张岩――你要做什么――”
　　陈圆圆气息急促地质问道。
　　“我要做什么？这个你不是很清楚么？还要我跟你说出来么？”
　　张岩坏笑着问道，那一双大手这会儿在陈圆圆的身体上躁动地抚摸着，一只手紧抓着陈圆圆胸前的一只丰满圆润的酥物，抓在手中便开始揉捏抚摸起来了。而他的另外一只手，这会儿则是一点点地向下滑去，一直在那浑圆的翘臀上抚摸着。
　　被张岩这般撩人的抚摸着，陈圆圆只觉得自己的身体仿佛要融化了一般，整个人就好像是冰雪融化，彻底的回归到了春天一般似的，她气息灼灼，蛇妖扭动，那后背紧贴在门后。
　　“不――不要――”
　　陈圆圆一边挣扎着，一边拒绝到。
　　然而，她的拒绝却一点作用都没有，越是这般的挣扎，越是这般的拒绝，张岩的动作也就越是促录，他那手下的力道一点点的加大，仿佛要将陈圆圆胸前的那一对丰满的酥物捏爆似的，那种疼痛感让陈圆圆不由地呼出声来，然而，她的樱唇却在这个时候，忽然被张岩给死死地堵上了，她压根什么声音都发不出来了，只是那灼热的身体在张岩的身下摆动着，磨蹭着。
　　“不要，我看你是想要吧！宝贝儿！你可知道我有多想你！现在就快让我好好地疼你！”
　　张岩迫不及待地直接扒下了陈圆圆的睡衣，那迷人的锁骨彻底的呈现出来，那胸前的一大片春光也是袒露无遗。
　　陈圆圆拉扯着自己的睡衣，想要遮住，但是，却被张岩直接摁住了双手动弹不得，只见张岩这会儿直接压了下来，贴上了她的锁骨，在那里呆着噬咬般的力道索取着，在她白皙的肌肤上留下了丝丝红印记，紧接着一点点地往下，也将陈圆圆的睡衣这会儿彻底的扒下来了，那完美的上身毫无保留，他停留在陈圆圆胸前的那一对丰满的酥物上，那一抹粉红十分迷人，散发着沁人心脾的芬芳，让人闻着都不由地为之着迷，他直接贴了下来，将那抹粉红含住，舌在上边缠绕着，索取着，深深地吮吸着，让陈圆圆的身体不由地弓了起来，附和起了张岩的这个动作了。
　　陈圆圆只觉得自己身上的那股火焰彻底的燃烧起来了，躁动无比，身体不住地摆动着，而她的体内仿佛是流动着一股暖流，宛若电流一般，随之而来的是一股舒服的块感慢慢地蔓延开来，令人无法把持，那喉间散发出来的阵阵暧昧的浪叫之声开始将他们淹没在其中了，不过，陈圆圆还是很刻意地压制着，不敢让自己太放纵了，声音太大，肯定会被人听到的，到时候，就麻烦了。


第53章.直奔深处
    张岩感受到了陈圆圆的这股配合的举动之后，他更加兴奋了，手下的力度也越来越大了，在陈圆圆那凹凸有致的身体上不断地抚摸，大力地揉捏索取着，每一次抚摸都让陈圆圆的身体无比的兴奋，火热，那身体之中的一股暖流不断地向她的下边涌去，聚集到了她的双腿之间，要冲破一切束缚从那小穴的出口冲将出去，然而，陈圆圆此刻却夹紧了双腿，遏制着自己的这股想法，不让那一股暖流流出，她的这般的压制让她的身体无比的难受。
　　“不――不要――放开――我！”
　　陈圆圆在张岩的身下妩媚地摆动着，挣扎着，央求着身上的这个男人。声音低沉缠绵，那低沉的声音仿佛从心底深处散发出来的一般，令人心中奇痒无比，快要按捺不住了。
　　张岩一点点向下移去，双手大力地揉捏着陈圆圆胸前的那一对丰满的酥物，他的吻在陈圆圆那平坦的小腹上一点点地略过，此时，陈圆圆身上的睡衣已经被彻底的拔掉了，她那白皙光洁的身体此刻毫无掩饰地呈现出来，咋张岩的那般暧昧的动作下，此刻密布着片片红晕，让她看起来越发的诱人了。
　　“你不是不要么！可是，我看你的身体却想要的很！”
　　张岩坏笑着说道，看着陈圆圆下边的那一片春光灿烂的小穴，那里琼液一点点涌出，十分美好，令张岩不住地吞了吞喉结，他整个人变得越发的躁动不安了，直接贴了上去，在那小穴上方开始掠夺起来了，他索取着那小穴深处的那一片春光。
　　陈圆圆在张岩这继续的作用下，她的身体越发的无法自持了，整个人就像是彻底燃烧起来了，她紧贴在这门后不住地磨蹭着，发出了不小的动静来，而她的喉间的那一丝丝的媚叫之声极力地压制着，不让自己大声地叫出来。
　　她的心中很是羞恨，但是，却无可奈何，谁让她的身体太不给力了呢？这个男人不过就是这般的撩拨抚摸了几下就已经产生了反应了，难道说自己真的就是一个放浪的女人么！若真是这般的话，那自己还有什么脸面啊？
　　张岩此刻慢慢地站起来，他的轮廓分明的脸颊上泛起了红晕，那深邃的眼眸此刻带着一丝邪恶的意味儿地看着陈圆圆：“舒服吗？还想要不？”
　　陈圆圆羞恨万分，多想抬起手狠狠地甩这个男人一巴掌，然而，她的手抬起来了之后，却是不自觉地揽住了这个男人的身体，紧紧地抱住了，她那些愤怒的骂声此刻到了口边之后，也变成了婉转缠绵的情话：“要――我要――给我――”
　　话一出口，陈圆圆就连她自己都觉得无比的奇怪，自己明明想要推开这张岩的，可是，为什么会这样呢！她羞赧的脸颊通红。
　　张岩得到了陈圆圆的回应之后，这会儿直接打横将陈圆圆给抱了起来，他抱着陈圆圆来到了床边，这会儿直接将陈圆圆轻轻地放下来，他直接爬了上来，压在了陈圆圆的身上，陈圆圆躺在这里，身体不自觉地摆动着，那种下意识的摆动，让她那妩媚的身体越发的显得迷人了，她口吐兰香，媚眼如丝，脸颊泛着红晕，整个人别提有多撩人了，看的张岩这会儿可是一点都按捺不住了。
　　张岩直接架起了陈圆圆那纤细的双腿，将她架在了自己的肩头，下边的那根已经肿胀难耐的兄弟此刻雄赳赳气昂昂地昂首挺立着，十分威武。
　　“别着急么！我会让你舒服的！”
　　说罢，他那下边直接用力一挺，下边的那根硕大的肿胀直接挺入到了陈圆圆的身体之中，将她那奇痒无比的小穴之中彻底的堵满了，那里紧紧地夹着这个闯入自己身体之中的莫名的异物，将那里紧紧地包裹着，夹着，随着那根硕大的律动而不断地摩擦着。
　　张岩挺动的速度也慢慢地越来越快，一下又一下地直达根部，让身下的陈圆圆可谓是如痴如醉，心中的那种抵抗的想法早就已经被抛到了九霄云外去了，她只是躺在这里，蛇腰摆动着，那雪白的翘臀也摆动着配合着张岩那一下又一下地剧烈的动作，喉间的那种浪叫之声低沉而又缠绵地发泄出来，宛若潺潺的溪流一般，慢慢地流入人的心田，令人无法抵抗，只能跟随着这股撩拨人心弦的媚叫之声兴奋起来。
　　那种既想要叫出来，又不能叫出来的感觉，让陈圆圆无比的折磨，但同时也有很是享受，那种块感的蔓延让她身体变得越发的活跃起来了。


第54章.筋疲力尽
    那硕大的异物在她的身体之中躁动地冲撞着，让她的身体都快要被这根硕大的异物给搅成了一团面糊了，十分难受，不过，却同时有一股特别奇妙的块感在她的身上蔓延着，让她不住地申银着，缠绵地扭动着她那妩媚的身体。
　　张岩此刻拖着她的翘臀，下边不住地撞击着，紧接着，又是将她的身体翻了过来，重新摁在了这里，再一次进入到她的身体之中又一轮地发泄开始了。
　　陈圆圆只是承受着这种躁动的发泄，那种撩人的块感让她很是享受，一点排斥的感觉都没有了，只是想要索取的更多，她为自己心中生出的这股想法而觉得羞愧，她明明很讨厌这个张岩的，可是，为什么这一刻却还想要继续跟这张岩缠绵，她想不通，只是身体在不断地迎合着张岩的动作。
　　一番缠绵之后，张岩疲惫不堪地倒了下来，躺在了陈圆圆的身边，陈圆圆也是一点力气都没有了，那下边被张岩那般狂野的发泄之后，都已经快要失去知觉了，都感觉不到疼痛了，身体就像是一张白纸，失去了颜色。
　　此刻，张岩心满意足，也没有什么要说的了，只是这般平躺着，然而，陈圆圆稍微恢复了一些之后，却不再这般的软弱了，她不能任凭这张岩这般欺负人：“张岩，咱们就到这儿吧！”
　　“你什么意思？”
　　张岩沉浸在自己的块感当中，这会儿忽然听到了陈圆圆这般说了之后，一下子不由地转过脸来看向了陈圆圆质问到。
　　陈圆圆坦诚相待地直接接着说：“我没有别的什么意思，我只是希望咱们可以结束这样的关系，我们只是同事的关系，不希望掺杂着别的关系，好吗？”
　　“若是我不愿意！”
　　张岩靠了过来，紧贴着陈圆圆的脸颊说道。
　　陈圆圆也侧过了脸，这一次，并没有一点点躲避或者软弱的表现，她只是眼神坚定地看着张岩说道：“我不是在征求你的意见，我只是再告诉你我的决定，我不想再这样下去了！”
　　这会儿张岩直接翻身压在了陈圆圆的身上，他的眼神之中带着一丝戏谑，手捏住了陈圆圆的下巴：“还从来没有人敢这样跟我说话，我看上你，这是你的荣幸，你居然还敢拒绝我？难道说你不想在这条路上混了吗？”
　　张岩冷笑着质问道。
　　“你若是觉得每一次这样强迫我很开心的话，那我无话可说！”
　　陈圆圆也不多说什么，她可从来都没有真心实意地跟张岩做过一次，哪有一个男人不期望被压在自己身下的女人对自己是崇拜的，尤其是张岩这样骄傲的男人，更是如此。
　　张岩的脸上的表情越发的难堪了，他捏着陈圆圆的下巴的那只手这会儿的力道不自觉地加大了不少了，他的双目喷火地瞪着陈圆圆：“你可不要对你今天所说的这些后悔！”
　　“我从来都不会为做过的事情后悔的！”
　　陈圆圆答道。
　　张岩直接绕过了陈圆圆的身体从这里走了下来，将自己的衣服穿在了身上之后，便离开了陈圆圆的宿舍。
　　陈圆圆躺在这里，悬着的那颗心总算是平静下来了，她并不担心这张岩会报复自己，像张岩这样心胸狭窄的男人，报复自己这是迟早的事情，只是不管张岩怎样报复自己，这都在自己的预料之中，可是，万一跟张岩这样的久了之后的话，那很容易就会被人发现的，到时候，那可就麻烦了，这可就不是被张岩报复那么简单了，或许可能就会遭受惩罚，或许就再也没有机会在这里继续工作了。
　　而张岩从陈圆圆的房中出来了之后，那种身体上的块感现在彻底被心中的这股憋屈给彻底的淹没了，没有想到这陈圆圆居然如此的给脸不要脸，他倒要看看她陈圆圆究竟能够逍遥张狂到什么时候，千万不要有把柄落在了他的手上，否则的话，他可是一定不会放过她的，到时候，一定要让她心甘情愿地趴在自己的身下好好地伺候自己的。
　　不过，想来想去，这会儿还是一肚子的火，他从宿舍之中出来了之后，便就直接坐了一辆车朝着县中心而去了，在县中心有一条酒吧一条街，这里在这晚上的时候才是真正的繁华的时候，灯红酒绿的，气氛十分的暧昧，他从车中下来了之后，便直接走入了这条街中去了。
　　这红红绿绿的一条街上，男男女女行走在其中，各自的身上都散发着一种暧昧的气息，那女人的衣服已经穿到了很低，整个身体仿佛都快要彻底的呈现出来，让人欣赏了。张岩走到了一家酒吧门口，便直接走入其中了。


第55章.夜店火辣
    张岩走入了这夜店之中，刚一踏入，就撞见了一幕特别暧昧的画面，一个身材精装的男人压在一个身材火辣的女人身上，大手揉捏着那胸前的一对丰满硕大的酥物，让身下的女人婉转缠绵，喉间嘤咛不断，那灼热的呼吸之声让这灯光璀璨的夜店越发的富有一种神秘迷人的味道了。
　　张岩那疲惫的身体上在看到了这样暧昧撩人的一幕之后，不由地产生了反应，浑身灼热难耐，心中暗骂道：MD，大庭广众之下居然就如此的无所顾忌，真不要脸！只可惜，他来这里也是为了找乐子的，而且，更重要的一点是这里并非什么大庭广众的地方，这里是夜目之下的最为隐晦的地方，在这里发生的都是一些见不得光的事情。
　　张岩扫了一眼这一对在墙角暧昧的男女之后，不自觉地朝着里边走去了，他来到了吧台，这会儿直接管那酒保要了一瓶酒，便坐在吧台喝酒了，他在这样一个暧昧气息缭绕的酒吧之中可以说是难受异常，那声声暧昧的申银让他那本来就躁动不已的心再一次泛起了层层波澜，他的目光不自觉地在这个夜店之中搜寻着，那霓虹灯下的男男女女暧昧地紧紧地贴在一起在这舞池当中扭动着身体，那场面绝对的惹火。
　　“帅哥――你新来的吧？”
　　一个魅惑的男声浮现在了他的耳朵之中。
　　张岩不自觉地转过了脸看向了这个出声的女人，他转过了脸之后，发现在自己面前站着的是一个妆容精致，身材火辣，那胸前的一对丰满雪白的酥物只是在那黑色低胸抹胸短裙下边勒着，这会儿勒的特别紧，仿佛那里要被这衣服给勒爆了似的，而且，此刻嘴角带着一抹魅惑的笑容看着他：“帅哥，喝一杯，如何？”
　　张岩对这种主动送上门来的自然是不会拒绝的，他举起了自己手中的酒瓶：“好啊！”
　　两个人喝了一口酒之后，这个女人简单地自我介绍到：“我叫莉莉，不知道你怎么称呼？”
　　“戴维！”
　　张岩知道这里的生存法则，他是不可能将自己的真名告诉给别人的，随便胡诌了一个名字。
　　“戴维，咱们不如去里边坐着好好地边聊天边喝酒，你觉得如何呢？”
　　莉莉主动邀请到。
　　“没问题！”
　　张岩跟随着这个叫莉莉的女人朝着里边走去，他们一直来到了一个比较偏僻一些的地方直接坐了下来，莉莉翘着腿，那裙底的那一抹春光此刻不经意地被张岩注意到了。让他内心之中越发的躁动不已了。
　　“你是不是有心事，怎么在这里一个人喝闷酒？”
　　莉莉出于客套地关心地问道。
　　“只为了放松而已，也并没有什么心事。像你这样的美女怎么也是一个人，没有同伴与你一起么！”
　　张岩反攻到。
　　莉莉那妩媚的脸庞浮现出了一抹失落：“唉――一言难尽啊！多情总被无情伤！不知道戴维愿不愿意陪我喝酒呢！”
　　“当然，很乐意效劳！”
　　张岩满口答应道。
　　和这莉莉喝了一会儿酒之后，莉莉已经有些多了，她这会儿紧挨着张岩坐着，身子有些晃晃悠悠的，坐立不稳，她一下子软在了张岩的怀中：“戴维――我好冷，你可以抱紧我一些么！”
　　“当然！”
　　张岩按照莉莉的吩咐直接紧紧地抱住了莉莉，他自然是知道这莉莉的心中所想，不过，他却什么都没有做，只是这般简单地抱着莉莉。
　　莉莉的身上躁动难安，她可不满足于这样简单的拥抱，她那灼热迷人的香唇此刻紧贴在张岩的脸颊上一点点地亲着，索取着，撩拨着，让张岩此刻也无法自制，他的手开始在这个女人的身上游移起来，一点点地抚摸着，让怀中的女人开始申银起来，声声谄媚。
　　此刻，因为他们所在的位置比较偏僻一些，又加上这里的光线特别的昏暗，其他的人也都根本就没有注意到这里，即便是注意到了，也不会有什么大惊小怪的，谁都知道来到这里是做什么的，这才是最正经的事情了。
　　莉莉直接直接一把将张岩推到在这长椅上，她的腿跨了过来，直接坐在了张岩的腿上，那撩人的香唇此刻微张着，精致的妆容的脸上泛着红晕，越发的让人心神不安，她的香唇此刻直接贴了下来，霸道地索取着，索取着张岩那檀口之中的美味津液。
　　张岩没有想到这女人居然这么主动，他本来还想要转变局面的，这会儿却安定下来，等待着这个女人的接下来的动作，只见这个女人一点点地移动下去，趴在了他的双腿之间，将他的腰带解开，握着下边的那根已经挺立起来的肉棒直接吞了进去。


第56章.弄得很舒服
    女人趴在了张岩的双腿之间，将他那根已经肿胀难耐的棍子一口直接吞了进去，那温柔柔软的樱口紧紧地吮吸着他的兄弟，在这里吞吐着，令张岩此刻靠在这沙发上，脑袋不自觉地向后靠去，他的双眼微微地眯着，脸上泛起了一抹红晕，身体上一种舒畅的块感不由地蔓延开来，这种块感快让他飞上了云霄之上了。
　　女人趴在这里一直温柔地索取着，这种撩人的动作让张岩再一次忍耐不住了，本来身体上已经有些虚脱了，这会儿又仿佛是打了鸡血一般地精力旺盛，下边也开始不自觉地慢慢地挺动着，回应着女人的温柔的动作。
　　紧接着，莉莉这会儿一伸腿跨过了他的身体，慢慢地坐了下来，那下边的小穴直接将他的那根肿胀难耐的肉棒直接紧紧地包裹住了，那种紧致的感觉令他不自觉地有些吃疼，而他身上的这个女人也不自觉地皱紧了秀眉，脸上浮现出了一抹痛意。
　　“给我――”
　　莉莉蛇腰扭动着，那下边的翘臀这会儿也不自主地在张岩的腿上蹭来蹭去的，下边夹着张岩下边的兄弟这会儿都快要将那根肿胀的肉棒夹断在她的身体之中了。
　　张岩挺动着下边，这会儿整个人一阵火热，他用力地回应着，一下又一下地撞击着那柔嫩的小穴深处，两个人缠绵悱恻地在这里发泄着身体上的那股冲动。
　　在这里嘈杂的音乐以及那些沸沸扬扬的人声的伴随下，他们那般缠绵灼热的呼吸之声彻底的被淹没下去了，根本就不容易被听见。
　　莉莉在张岩的身上拼力地摆动着，索取着，她的喉间旖旎的嘤咛之声不断地倾泻而出，胸前的那一对丰满硕大的酥物此刻被张岩紧紧地抓在手中大力地揉捏着。此刻，张岩也快要被这个妖精般的女人给榨取的一点不剩了，只不过，因为对于陈圆圆的愤怒，这会儿还在坚持发泄着，就像是要将自己身上的怒火彻底的发泄在这个女人的身上。
　　紧接着，张岩直接将这女人翻身压在了身下，将她的蛇腰抬起来，翘臀高高地撅起，将她那包臀的短裙此刻直接撩起，那下边的一抹灿烂的春光此刻正在散发着撩人的芬芳，张岩没有任何的润滑的前奏，此刻，只是简单而且直接地直接挺入其中，便发动了新的一轮进攻，女人此刻趴在这沙发上，双手支着沙发，翘臀高高地撅着配合着张岩的动作，她的身体此刻在张岩的这般狂野的动作下一波一波地动荡着，就宛若波纹一般地慢慢地蔓延开来。
　　张岩一番狂野的发泄之后，这一下可谓是彻底的虚脱了，整个人只是大口地呼吸着靠在了这沙发上，一点力气都没有了。而这个妩媚撩人的女人此刻就温柔地趴在了他的身上，那红润的脸颊就紧贴着他的胸膛。
　　“戴维，你可真厉害！可以留下你的电话吗？”
　　莉莉今天可谓是得到了满足了，她不想错过这个男人，这个男人的能力让她很舒服，她从不避讳自己这一方面的需求，既然能够碰到一个让自己满足的男人，那么，就不可以错过。
　　张岩扫了下来，看着怀中的这个女人，想要留自己电话号的女人多了去了，但是，出于这样的目的来要自己电话号的女人，这可是第一个，这让他的心中不觉地觉得有些新鲜，男人都是喜欢新鲜的，这个女人的身上此刻就仿佛带着浓浓的谜，他就想要一点点地抽丝剥茧地将谜底揭晓。
　　“好啊！”
　　张岩直接答应道，便将自己的电话直接输到了莉莉的手机之中，并且用莉莉的手机给自己打了一个电话。“好了！以后想要找我就打电话联系！”
　　经过了这么一番休息之后，张岩此刻已经恢复了力气了，他也不适宜在这里逗留的太久了，便直接站起来整理好了自己的衣服。
　　“你要走了吗？”
　　莉莉也站起来问到。
　　“我得走了！以后再联系！”
　　说罢张岩便就要离开了。
　　“等等，我也要走了，咱们一起出去吧！”
　　莉莉直接走到了张岩的跟前挽上了张岩的胳膊，很是自然，一点别扭都没有。
　　“好！”
　　张岩也没有多做考虑，此刻，只是揽上了莉莉的蛇腰两个人从这里走了出来，出来了之后，莉莉便就上了一辆沈红轿车上，说要送他回去，他此刻怎能让这个女人知道自己的住处，自然是婉言拒绝了，在这里拦了一辆出租便回去了，这一路上少了来时的烦躁，整个人平静了许多了，待人平静下来了之后，就能够认真地思考接下来的应对之策了。


第57章.改造计划
    被张岩折磨了一番之后，陈圆圆身上很是难受，但是，她也只能忍着，不过，好歹跟张岩之间的事情暂时告一段落了，否则，这样纠缠下去还真不知道什么时候是个头呢。
　　在张岩的事情解决了之后，如今马敏跟陈圆圆之间的关系越发的紧密了，陈圆圆有空的时候就带着马敏一起出去，她既然已经答应了马敏，那么，就一定要做到，否则，那可真就是言而无信了。
　　“圆圆姐，你要带我去哪儿？”
　　马敏跟在陈圆圆的身后不明所以地问道，最近几天她都一直笼罩在那种阴影下，不敢出来，出来的时候也都是低着头，虽然已经被陈圆圆开导了，但是，却还是不能坦然地面对，那张岩的话就仿佛已经深深地种植在了她的心上让她挥之不去了。
　　“敏敏，不用紧张，一会儿到了就知道了！”
　　陈圆圆只是温柔地看着马敏，让马敏安心。
　　马敏看见陈圆圆这般模样也就不好再多问下去了，她相信陈圆圆绝对不会害她的，所以，她就把自己的疑问完全给放进了自己的肚子之中去了。
　　陈圆圆在外边拦了一辆出租车之后，便带着马敏朝着繁华地界而去了，这一路上马敏一直低着头，害怕被别人看见了自己的这张脸，此刻，在她的脑海之中就形成了这样一个概念，她的这张脸很丑，丑的吓人，自己长得丑没有错，若是拿着自己的这张丑脸去吓人那就是自己的过错了。
　　陈圆圆将这一切都看在眼里，心中不由地怜惜马敏，只是，这种阴影已经造成了，若是想要彻底的改变，那就得从她自身开始，别人是根本就帮不上什么忙的！
　　车停了，陈圆圆带着马敏从车中下来了，她们下了车之后，就站在了一个美容院的门口了，马敏狐疑地看着陈圆圆：“圆圆姐，咱们来这美容院做什么！”
　　“敏敏，我们女人最主要的就是这张脸！”
　　陈圆圆说道。
　　马敏一听到脸就立马低下了头，她自觉自己的这张脸根本就对不起大众，张岩说看到她的这张脸就连一点兴趣都没有了，她恨不得找个地缝直接钻进去。
　　陈圆圆伸出手握住了马敏的手，安慰道：“敏敏，你一点都不难看，相反，你其实挺好看的，就是你自己不会来打扮自己所为人靠衣装，如果你懂得如何去包装自己的话，那么，就没有人敢说你难看！”
　　马敏双眼冒光地看着陈圆圆，兴奋不已：“圆圆姐，你说的这都是真的吗？你没有骗我？”
　　“我怎么会骗你呢！而美容院对于我们女人来说是一个奇妙的地方，这个地方可以掩饰掉我们自身的缺点，将我们本来的美丽越发的扩大！走，跟我进去吧！”
　　陈圆圆拉着马敏的手便朝着这美容院走了进来。
　　这家美容院可是她在网上查过的，关于这里的评论也是相当不错的，都是一些比较上档次的人士在这里做的，陈圆圆拉着马敏的手走进了美容院之后，就感觉到了马敏的畏惧，但是，她依旧是坚定如常地走着，一进来，就有经理直接上前来给她们介绍，在介绍过了之后，陈圆圆便和马敏两个人一起走入了里边进行实地操作了。
　　走入了更衣室，陈圆圆将她身上的衣物褪尽，那凹凸有致，白皙如同羊脂玉一般的肌肤呈现出来，令马敏看的都不由地有些痴迷。她扫了一眼自己这干瘪的身材，还有那泛黄的肌肤，一下子都没有了一点信心了。
　　其实陈圆圆以前也并非如此的，只是她也同样经历了马敏的这样一个过程才慢慢地成为了如今这个样子。陈圆圆注意到了马敏脸上的那抹失落，走了过来：“敏敏，将你身上的衣服脱掉！”
　　“啊？”
　　马敏疑惑地看着陈圆圆：“脱掉做什么啊？”
　　“咱们来这里是来做保养的，待会儿会有技师来为咱们做保养的，你得先把衣服脱掉了！”
　　陈圆圆解释道。
　　马敏很是尴尬，她怎么好意思呢，若是她的身材和陈圆圆一样的话，她也乐意将她的美好身材展现出来，只是她的身材实在是差强人意，她根本就不敢露的。
　　“没关系，脱吧！”
　　陈圆圆鼓励道。
　　在陈圆圆的鼓励下，马敏终于褪去了她身上的衣服，那有些干瘪的身体肌肤泛黄，很显然是没有打理过的，陈圆圆看着，这样的身体若是发生了变化，那才叫变化巨大呢，她拉着马敏的手从这更衣室走了出去。


第58章.最大的享受
    马敏紧紧地裹着自己的身体，严丝合缝的，只是缩手缩脚地跟在陈圆圆的身后，唯恐被别人看到了她的身体，她觉得无比的羞赧。
　　陈圆圆带着马敏来到了包间之中，陈圆圆直接平躺在了一张椅子上，这会儿她既便是如此躺着，那胸前的一对丰满依旧是挺拔如旧，让身旁的马敏看的是羡慕不已，她看看自己的胸前的那一对酥物，不由地失去了信心了。
　　“敏敏，快躺下吧！”
　　陈圆圆吩咐道。
　　马敏看着陈圆圆，又看了一旁的那张平椅，她有些尴尬，但是，陈圆圆既然已经吩咐了，为了能够美丽，那么，一切都是值得的，所以，这会儿她还是躺了下来，就在这里平躺着。
　　没有多久，就进来了两个技师，这里的技师可都是男的，一发现有男人进来了，马敏立即就吓得整个人缩成了一团，羞赧地遮着自己的身体。
　　“敏敏，不要慌张，他们是这里的技师，就是来伺候咱们的！平躺着就是了！”
　　陈圆圆已经习惯了，这些男技师可要比那些女技师强得多，那种力道让人很舒服。
　　马敏看着陈圆圆，又看着这身旁站着的帅气的男技师，她还是无法放松下来，只见这个男技师温柔地对她笑着，她的那些紧张才慢慢地放松下来。
　　“可以开始了吗？”
　　男技师问道。
　　“嗯，开始吧！”
　　陈圆圆回答道。
　　接下来，这两个男技师便开始工作了起来了，在马敏这边的这个男技师，首先将马敏身上裹着的这层浴巾给扒了下来，在这期间，马敏可是死死地拽着，但是，看见陈圆圆的那般从容之后，她又想起了陈圆圆对她说的话，这会儿也就坦然应对了，让这个男技师解开了她身上裹着的浴巾。
　　浴巾被掀开了之后，那有些干瘪的身材便显露出来了，这男技师或许是没有见过如此干瘪的身材，这会儿有些吃惊，不过，鉴于职业素养很快就恢复了平静了，他的手仿佛带有魔法似的，温柔地在马敏的身上抚摸着，让马敏由一开始的抗拒慢慢地变得顺从了许多了，这个男技师一点点地撩拨着，抚摸着，慢慢地抓住了她胸前的那一对弱小的酥物，将其抓在手中开始揉捏起来，那种力道让马敏这会儿整个人都快要融化掉了一般，这种抚摸揉捏，让她的胸前感觉有一种膨胀的冲动，她的身体上此刻宛若有一股温润的暖流在一点点地流淌着，仿佛要将自己这干瘪的身体彻底的唤醒恢复春光似的。
　　陈圆圆躺在一旁享受着这个过程，不由地瞥了过来，看见此刻马敏的表现也觉得很是欣慰，这就已经说明马敏已经开始慢慢地适应了。伺候马敏的这个男技师现在是慢慢地一点点地往下，他的手在马敏那双腿之间也开始抚摸起来，那种敏感部位被触碰的感觉，让马敏一下子坐了起来：“那里不行！”
　　面对马敏的如此反对，男技师这会儿有些不知所措了，看向了一旁的陈圆圆，陈圆圆只是点头吩咐道：“你就按照她的吩咐，不要碰那里！”
　　“好！”
　　男技师点了点头，便继续开始他的动作，只是在马敏的上身上一点点地抚摸着，这种温润的感觉令马敏整个人如沐春风一般，那干瘪的身体仿佛也焕发了春力一般，让人觉得有一股力量在不断地冲击着自己的身体。
　　马敏享受着这个过程，这是她这20多年来从来未曾体验过的感觉，那种舒服感是任何的一种感觉都无法阐述的，她只是沉浸在这里，不知不觉地陷入了睡梦之中，梦中一个温润如玉一般的男人拥抱着他，亲着她身体上的每一寸肌肤，仿佛是要给她的那干瘪的身材上灌注精华一般，一点点地开始呈现出了生机来了，她整个人不自觉地暧昧地申银起来，那种缠绵之音令她自己听着都觉得无比的羞耻，但是，却又停不下来，希望得到的更多。
　　在这里享受了这样舒服的付务之后，马敏和陈圆圆两个人从这里离开了，在回去的路上，马敏的脸一直都是通红通红的，就像是红苹果一般。
　　“敏敏，今天还行吗？”
　　陈圆圆不由地笑着看着马敏问道。
　　“嗯――”
　　马敏很不好意思，她以为那是在做梦呢，却没有想到那都是真的，那个男技师真的在一点点地亲着她的身体，让她很是享受，以至于她不由自主地缠绵地叫了出来，那一声声的媚叫，仿佛春天来了似的，让她此刻面对陈圆圆的时候都有些不大好意思。
　　陈圆圆知道马敏在害羞什么，拍着马敏的肩膀宽慰道：“没关系的，咱们女人就该得到这样的满足，否则，那就真的对不起自己了！以后有空我再带你去！”


第59章.招待冯军
    事情的发展让陈圆圆有些觉得太快，所以，如今她也不得不加快自己的步伐，任何适应不了的借口在她这里都是行不通的，不管是什么手段，她都要适应这里的节奏，所以，她要逼迫自己去努力地融入到这个官场之中来。
　　这一天，陈圆圆在这里将高邦国分派下来的任务都完成了之后，她就拿着自己整理好的文件交给高邦国去，脸上挂着一脸温柔的笑容，因为马上就能够见到高邦国了，所以，她的心中很是兴奋。
　　只是，她不知道的是在她的前方等待着她的并非只有面包还有无数的荆棘，她想要吃到面包的同时还必须将面前的荆棘给斩掉，如果说是有可能的话，她宁愿这一天去的时候能够晚一些，不要那么着急。
　　只是这个世界上唯一没有的就是后悔药，她拿着整理好的文件来到了高邦国的办公室，叩响了高邦国办公室的门。
　　“请进！”
　　高邦国的声音依旧是那般的迷人，听着让人觉得很舒服。
　　陈圆圆拿着文件刚一踏进这个办公室，整个人就愣住了，她万万没有想到的是那个人居然会在高邦国的办公室，她现在的第一个想法就是想要从这里走出去，但是，进来了再出去，这样让别人怎么想，她只有硬着头皮上了，有个人说的好，这个世界上总是有太多的不可预知，也是因为这些不可预知所以才让生活变得如此的丰富多彩，所以，不管有什么事情，坦然地去面对就可以了。
　　陈圆圆应着头皮走了过来：“高主任，这是您要的文件！这位是？”
　　陈圆圆虽然认识，也见过这个男人，这就是那一次在会场上见到过的冯军，而且之后还追到了那个偏僻的院子里，若不是那个守院的老头的，差一点自己就要被他给上了。不过，她还是不能表现出来认识。
　　在高邦国还没有开口的时候，冯军首先开口道：“陈助理，你不记得我了吗？上一次在农业局的会议上我们见过的！”
　　“哦，原来是冯处长啊！我一时之间没有想起来，还望冯处长您别见怪！”
　　陈圆圆很是尴尬地说道。
　　这个冯军还真是像个狗皮膏药似的，现在还真是黏上自己了，那么，自己现在该怎么办啊？她可谓是一个头两个大。
　　不过，冯军这一次来这里主要就是为了见陈圆圆的，自从上一次在农业局的时候的那样一番享受之后，对这陈圆圆可是印象深刻啊，总想着要把这个女人搞到手的，好好地享受一番的，然而，却是始终不得空，如今总算是腾出了时间来了，趁着这一次跟高邦国谈事情的空隙也好好地与这个女人接触接触。
　　高邦国对这冯军可是相当的了解的，他本意是想要护着陈圆圆的，上一次在会上都看出来了，只可惜现在陈圆圆来了，他就算是有心想要护住陈圆圆都不可能了，他总不能因为一个女人跟冯军的关系闹得太僵吧，虽然自己不怕这冯军，还有冯军身后的人，但是，若是真的起了冲突的话，那对自己来说也是一个大麻烦。
　　“圆圆，冯处这一次到咱们这里来主要是检查咱们的任务的，我这会儿事情比较多，就不能陪着冯处一起了，你就带着冯处到咱们科室之中转转，可一定要好好地配合冯处的工作，知道吗？”
　　高邦国吩咐道。
　　陈圆圆一下子头更大了，这还要自己跟这冯军单独相处，这可要怎么办呢？让自己招待着冯军，她这不是羊入虎口，还能有什么机会啊，看来自己是躲不过去了。
　　“是，主任，我一定好好配合冯处的工作！”
　　陈圆圆接了下来，然后，看向了一旁正在打量着她的冯军，这个男人的脸上已经将他心中的想法彻底的表现出来了，很是明显，她现在必须得保持镇定，否则，接下来就没法弄了。
　　“冯处长，接下来的工作就由我来配合您开展，您看现在咱们是现在开始呢？还是再等一会儿！”
　　陈圆圆温柔地询问道。
　　这一次可是高邦国直接抢先一步说道：“圆圆，你怎么这么没礼貌呢，这现在都到了饭点了，冯处还没有吃饭呢，你去带冯处先吃饭，吃晚饭在工作，知道吗？”
　　陈圆圆一下子彻底的跌入谷底了，她狐疑地看着高邦国想要看出个所以然来，但是，却什么都看不到，一颗心只是急速往下掉。


第60章.调戏陈圆圆
　　陈圆圆有种叫天天不应，叫地地不答的无措感，事到如今，她可以说是再无办法推脱了。
　　陈圆圆带着这冯军从高邦国的办公室之中出来了之后就开始不安分起来了，此刻，更加肆无忌惮，直接伸手揽上了陈圆圆的腰身，在那纤细曼妙的蛇腰上抚摸着。
　　陈圆圆当即整个人就愣住了，此刻对于她而言最好的解决就是保持沉默，可是，这里是单位，又在这走廊里，被人看见的话，那可对自己的影响很大的。
　　“冯处长，这里是单位，人多！”
　　陈圆圆小心翼翼轻声地说到。
　　然而，冯军却依旧没有松开她的意思，而且手上抚摸的力道越来越大，让陈圆圆此刻在冯军的怀中不由自主地扭动起来。
　　“宝贝儿，你可知道自从上一次农业局见过一次之后，我可是彻夜辗转反侧，想的很啊！”
　　此刻这冯军非但没有松开，反而贴的更紧，气息灼热地贴到了陈圆圆的耳垂上轻声呢喃着。
　　陈圆圆心中可是无可奈何啊！她根本就不可能这一切的，现在能做的就是将这个男人好好地伺候好了。
　　“冯处长，咱们还是从这里出去了之后再说这些，好吗？”
　　陈圆圆在冯军的怀中不自觉地扭动身体，那身体上传过来的那一抹奇妙的舒服的块感令她奇痒难耐。
　　冯军见陈圆圆也不在反抗自己了，所以，这会儿才慢慢地松开了陈圆圆，他发现这陈圆圆真是不见棺材不落泪啊！所以，还是得下点功夫的。
　　陈圆圆从这冯军的怀中得以解脱之后，这会儿可算是松了一口气了，她的那颗悬在嗓子眼的心总算是可以落地了。
　　“陈助理，咱们该走了吧？”
　　冯军一脸坏笑地看着陈圆圆说到。
　　陈圆圆只是尴尬地笑了笑回了下：“好，冯处长，咱们这边走！”
　　此刻，陈圆圆走在前方，可是她的背后都好像是长了眼睛似的，时刻盯着一旁的冯军。
　　陈圆圆带着这冯军从单位走了出来，刚到了门口就碰见了从外边回来的张岩，张岩盯着陈圆圆打量着：“陈圆圆，你这是要做什么去？这位是？”
　　张岩虽然猖狂，但是行事也是相当谨慎，不敢逾越。
　　陈圆圆现在可真到了绝望了，还被这张岩给看见了，真心无语。
　　“张岩，这位是冯处长，我准备带冯处长吃饭。”
　　陈圆圆直接说到。
　　“哦？冯处长！您就是审计局的冯军冯处长？”
　　张岩一副仿佛找到了失散多年的亲人一般的模样看着冯军问到。
　　“你是？”
　　冯军看着面前的这个大男孩不由狐疑地问到。
　　“冯处长，我的父亲是十三旅的张江，您不记得了吗？张岩说到。”
　　冯军看着这个大男孩听他这么一说之后，还真有那么一些像：“原来你是张江的儿子，果然虎父无犬子啊，论理说，你还得叫我声冯叔叔呢！”
　　“冯叔叔，这我父亲让我到这里来一定要来拜访冯叔叔的，只是这一直都没时间。冯叔叔，可莫要见怪！”
　　张岩顿时就好像换了一个人似的，整个人给人一种精明干练的感觉。
　　陈圆圆在一旁看的可是目瞪口呆的，不过，很快也就将她的那种震惊给掩饰掉了。
　　“冯处长，您看您还没吃饭呢，要不吃完饭了之后，再和张岩好好聊聊。”
　　陈圆圆适时地上前来说到，这是她的任务，如若完成不了的话那可就真的完蛋了。
　　“是啊，冯叔叔，您先去吃饭，吃过了之后，我再去找您。”
　　张岩也立即说到。
　　“那好，既然如此，那我就先走了啊！”
　　冯军笑着答到。
　　自从跟张岩在外边有了这样一个交集之后，冯军关注的角度立即就发生了变化了，不再是只在她的身上游弋了，他就在想着张岩的事情了。
　　“陈助理，你跟张岩很熟么？”
　　冯军问到。
　　“还成吧，我们来这里报到的时候是一起的，所以就熟悉点。”
　　陈圆圆只是如实地回答到。
　　接下来，冯军就在也没有说话了，保持沉默，让陈圆圆有种如释重负的感觉，只是长长地舒了一口气。
　　然而，好景不长，待他们进去餐厅，坐在了包房之中之后，就有所不同了，冯军的注意力再一次回到了她的身上，而且这一次更加毫无保留，仿佛要将陈圆圆看透，让她觉得自己好像什么都没穿似的。


第61章.主动迎合
    在这餐厅的包房之中，那氤氲的灯光此刻打了下来，陈圆圆只觉得自己好像是什么都没有穿似的，就这样光着坐在这里任凭这冯军打量似的，身上一点秘密都没有。
　　“冯处，您这样看人家让人家都有些怪不好意思了！”
　　陈圆圆面上红晕，低头娇嗔道，那媚眼之中流露出来的神情让冯军只觉得浑身如同一股电流窜过一般，让他从心底里感到了一股舒畅的感觉。
　　冯军朝着陈圆圆的这边坐了过来，紧贴着陈圆圆坐了下来，他的一只手这会儿直接从陈圆圆的身后绕了过去，将那腰身直接揽住，直接一拽将陈圆圆整个人都揽入到了自己的怀中来了，一脸的得意的笑容地看着陈圆圆：“圆圆，有什么不好意思的！这里有没有别人，这些天我可都想死你了，快让我好好地稀罕稀罕你！”
　　说话间，冯军就直接贴上了陈圆圆那光嫩的脸颊在脸颊上啃咬起来了，还时不时地发出那种令人作呕的鼾声来，陈圆圆从心底里的厌恶，但是，此刻却也没有办法，她那妩媚的身体在冯军的怀中扭动着，脸低垂着，声音嗲嗲地央求道：“冯处，不要这样嘛――不要――”
　　冯军见陈圆圆这般忸怩的姿态之后，没有一点点生气的想法，反而，越发的开心了，大手在陈圆圆的身上这会儿游移起来了，一只手已经攀上了陈圆圆胸前的那一对丰满的酥物上在这里大力地揉捏起来了，让陈圆圆这会儿可谓是身如火烧，呼吸急促不安，整个人仿佛是快要被点燃了一般。
　　“不要这样还是不要这样？”
　　冯军坏笑着贴着陈圆圆的耳垂，他的手肆无忌惮地在陈圆圆的身上揉捏着。
　　陈圆圆自知自己这会儿是无法逃脱了，看来自己也不能违背这冯军的意思了，所以，她也不再这般的被动了，不管怎么说，自己的结局都是一样的，与其这般被动地承受，反抗，最后让冯军心中不自在，还不如自己主动去讨好，到时候，让这冯军高高兴兴的，自己也能够从这冯军这边得到自己想要的好处。
　　“冯处，你好坏――”
　　陈圆圆柔声细语地媚叫着嗔道。
　　“俗话说男人不坏女人不爱，那你到底是爱不爱呢？”
　　冯军越发的笑的阴荡，这会儿那手下的力道也不自觉地加大了。
　　陈圆圆整个人转了个身坐在了冯军的腿上，她的双臂此刻勾着冯军的脖子，气息急促，那温热的气息喷洒咋冯军的脸颊上，令冯军此刻也变得气息低沉急促，本就有些臃肿的身材此刻越发的膨胀起来了。
　　“爱啊！冯处，那就让圆圆来好好地伺候您，怎么样？”
　　陈圆圆主动提到。
　　陈圆圆的这般变化让冯军一下子有些发愣，不过转瞬即逝，整个人就恢复了正常了，他脸上的那抹笑容此刻显得越发的令人觉得渗得慌了，本就不大的眼睛此刻眯成了一条缝了，那精光从这条缝中发出来在陈圆圆那妩媚的脸上游移着，令陈圆圆低首巧笑。
　　冯军一只手拦住了陈圆圆的腰身，另外一只手在陈圆圆的雪臀上不断地抚摸着，掠夺着：“好啊！那你可不要让我失望！”
　　陈圆圆心中厌恶，不过，脸上却还是一副能够迷死人的笑容：“那是自然，若是冯处您觉得不满意的话，那圆圆就交由冯处您处置！”
　　“哈哈――好啊――”
　　冯军一脸大笑地说道。
　　此刻，陈圆圆慢慢地凑近了冯军，那温热的气息喷洒在冯军的脸上，她那樱红的香唇微微张开，嫩舌吐露，舔舐着冯军的双唇，然后，一点点地凑了过来，贴了上去，将那双唇封住，她的嫩舌此刻直接突破了冯军双唇的束缚进入到了那檀口之中，与其中的那根舌纠缠在一起，互相缠绕着，索取着，吮吸着那唇齿之间的美味津液。
　　与此同时，陈圆圆的手在冯军的身上一点点的游移着，挑逗着冯军身上的那些敏感的部位，将冯军身上的衣服一件件地解开，她的那温柔的小手慢慢地探到了冯军的双腿之间，此刻隔着这层裤子在那一对鼓鼓囊囊的玩意上抚摸着，挑逗着，让冯军身如火烧，整个臃肿肥胖的身体也不自觉地摆动起来，他那回应过来的吻也特别的深沉，让陈圆圆慢慢地融化其中。整个人挑逗的力道也逐渐地减弱了，就像是慢慢地变成了一团海绵似的，任凭身边的男人随意揉捏了。


第62章.舒服吗
    冯军一只手抓着陈圆圆胸前的那一团丰满硕大的酥物，大力地揉捏着，索取着，另外一只手在陈圆圆的身上不断地游移着，抚摸着，让陈圆圆整个人越发的妩媚如火了。
　　陈圆圆忍受着身体上难受，她那柔软的樱唇在冯军那臃肿的身体上一点点地游移着，索取着，撩拨着，让本就已经灼热难耐的冯军更是躁动不已。一把将趴在他身上的陈圆圆直接给拽起来，拥入到了自己的怀中：“你个小妖精还真是磨人啊！”
　　“冯处，你满意吗？”
　　陈圆圆蛇腰摆动，一对丰满的翘臀紧贴着冯军的双腿不断地磨蹭着，一对玉臂勾着冯军的脖子妩媚地问道。
　　“满意！不过，你还有别的什么花样，都使出来好好地让我瞧瞧――”
　　冯军捏着陈圆圆那尖尖的下巴一脸银笑着说道。
　　“好！”
　　陈圆圆甜甜地应了一声之后，这会儿慢慢地蹲了下来，趴在了冯军的双腿之间，那柔嫩的娇舌此刻隔着那层裤子温柔地舔舐着，让那双腿间的那团囊物越发的肿大，此时，冯军不由自主地靠在了这张椅子背上，头朝着后边仰着，气息急促地呼吸着，一脸的享受。
　　见到冯军如此模样，陈圆圆心中暗暗一笑，这就是她的目的，只要这冯军能够心满意足，那么，对于她而言她就没有后顾之忧了，她的玉手将那裤子慢慢地褪下，那双腿之间棍子此刻肿胀地挺立着，威武霸气，陈圆圆妩媚地一笑直接贴了下去，将那根肿胀的棍子慢慢地吞了进去。
　　冯军如同处在了云层之上一般，有一种说不出来的舒畅的块感：“宝贝，快点――快点――”
　　陈圆圆面颊红晕，那一双眼眸细若游丝，妩媚之中浮现着一抹谄媚的光芒，那种姿态让冯军内心深处的那种原始的冲动彻底的爆发出来！
　　陈圆圆坐在了冯军的双腿之上，双臂勾着冯军的脖子，那晕红的双颊，妖冶妩媚，一双眸子婉转生姿，一双丰满香甜的樱唇微微张开，吐露芬芳，那温热的气息喷洒在冯军的脸颊上，一颦一笑都让冯军有种为之神魂颠倒的感觉。
　　“冯处，你喜欢吗？”
　　陈圆圆嗲嗲地问道。
　　冯军揽着陈圆圆那纤细的蛇腰，那一张银笑的脸庞上透漏着贪婪：“宝贝，你可真是让人意想不到啊――我可是喜欢的很――”
　　“好啊！”
　　陈圆圆摆动蛇腰，她那如同海藻一般的长发盈盈摆动，一对丰满的酥物波涛汹涌，仿佛要从那一层薄纱似的衣衫下跳跃出来一般，不断地碰撞着冯军的脸庞，让冯军可谓是享受的很。
　　冯军下边的那根肿胀的棍子此刻被那一片柔嫩的小穴紧紧地包裹着，那种紧致的感觉让他享受到了一种前所未有过的感觉，他心中暗爽，没有想到这陈圆圆的下边居然如此的紧致，如同未经人事的女子一般，但是，从陈圆圆如此表现之中完全可以看得出来这陈圆圆绝对非未经人事的女子，他不由自主地予以了回应，挺动着，在那小穴深处撞击着。
　　“冯处，喜欢吗？”
　　陈圆圆气息急促地呼吸着，她那雪白的翘臀摆动着，那纤细的蛇腰剧烈地扭动着。
　　冯军气息低沉灼热，他的双手抓着陈圆圆胸前的一对酥物大力地揉捏着，他那臃肿肥胖的身体此刻也波涛汹涌般地滚动着，与陈圆圆那妩媚的身体紧密地贴合在一起。
　　陈圆圆蛇腰摆动的幅度越来越大，越来越剧烈，他们彼此的气息也随着这种摆动越来越急促，低沉缠绵的气息纠缠在一起，宛若一曲暧昧的媚曲，就好像是有一万只蚂蚁在心底慢慢地抓着，挠着，让冯军和陈圆圆此刻越发的缠绵。
　　暧昧的气息越发的炽热，陈圆圆和冯军两个人在这般灼热的缠绵过后，她气息妍妍地望着身边的冯军：“冯处，你对人家说的话可否当真啊？”
　　“当然，当然是真的了――”
　　冯军将陈圆圆揽入到自己的怀中，一脸心满意足地说道，这可是得偿所愿了。
　　“既然如此，那冯处可要说话算数。咱们现在是不是该吃点东西了！”
　　陈圆圆总算是将这冯军给打发了，否则，被这冯军一直这么纠缠着可不是什么好事情。
　　“好好，宝贝儿，以后可不许躲着我了！”
　　冯军在陈圆圆胸前的那一对酥物上捏了一把暧昧地笑着说道。
　　陈圆圆脸颊红晕，此刻妩媚动人，越发的勾人，她嗲嗲地应道：“人家怎么会躲着冯处呢！”
　　陈圆圆直接从冯军的身上起来，将自己的衣服整理妥当坐在了一旁。


第63章.意犹未尽
    陈圆圆和冯军两人此刻这般安静地坐在这包房之中，这里的空气之中还氤氲着方才两个人那般缠绵过后的暧昧气息，陈圆圆那脸颊上的晕红此刻还没有彻底的褪尽，那种粉里透红的妩媚姿态让人看着心中痒痒的。
　　冯军虽然方才已经心满意足了，但是，此刻看着陈圆圆这般妩媚的模样还是无法挪移开自己的视线，两只眼睛冒着精光地盯着陈圆圆，仿佛要将陈圆圆刚刚整理妥当的衣衫再一次褪尽，让她一丝不挂地呈现在他的面前，贪婪的目光像是要把陈圆圆这般生吞活剥了似的。
　　“冯处，你干嘛这样看着人家啊，看得人家怪不好意思的……”
　　陈圆圆被冯军这般赤果果的目光看的整个人浑身不自在，心中暗骂这个老东西不是个东西，但是，表面上却还是得讨好冯军。
　　冯军将自己一副的扣子扣到了领口，那里已经因为气息的波动而有些扣不住了，也正好直接放弃了，就这样敞着，他身体一抬直接朝着陈圆圆的身边坐了过来：“宝贝儿，我这样看着你啊，就想把你拥入怀中好好地疼惜疼惜――你可真把我的魂儿都给勾去了――”
　　“冯处，瞧您说的，圆圆又不是妖怪还能把您的魂儿给勾去了――若是冯处您不喜欢的话，那圆圆这就走就是了――”
　　说罢陈圆圆就作势要从这里离开了。
　　冯军一把拉住了陈圆圆的胳膊，直接将陈圆圆重新拽入到了他的怀中来了：“瞧瞧你这小妖精，还说自己不是妖精呢！这就还是撒娇勾魂了不是――”
　　冯军紧贴着陈圆圆的耳垂暧昧地说道，那温热的气息喷洒在陈圆圆的耳后，让陈圆圆一阵奇痒，身体不自主地在冯军的怀中扭动了起来，娇嗔道：“冯处，你真是坏死了――”
　　“哈哈――”
　　冯军不由地笑了出来。
　　冯军虽然如此笑了，但是，却并没有继续下边的动作，他在刚才的一番缠绵之后已经有些力不从心了，虽然他对这一方面的想法很是浓郁，但是，真枪实弹地商场练，这可真的是没有实力了，现在虽然是意犹未尽，但是，也是心有余而力不足，此刻，他只能慨叹自己已经不再年轻了，若是再年轻个十岁的话，那他肯定要让这个小妖精在自己的身下苦苦求饶才是。
　　冯军伸手在陈圆圆胸前抹了一把，将陈圆圆放到了一边的座位上，只是这般暧昧地揽着陈圆圆的香肩：“呃――这肚子还真饿了，先吃了再说！”
　　这终于能够如释重负了，陈圆圆又怎么会主动去给自己找麻烦呢，她可是长长地舒了一口气，整个人轻松了许多，只是任凭冯军这般暧昧地搂着，她夹起了一块肉递到了冯军的嘴边：“冯处，这可是这里的拿手菜，您尝尝，这正好补得很！”
　　陈圆圆特意将最后的那几个字的尾音拖得有些奇怪，听着让人觉得有几分的暧昧。
　　冯军自然意会，此刻揽着陈圆圆的手在陈圆圆身上的力道也不自觉地加大了几分，一脸银笑地将这肉吞了下去：“嗯――不错不错――”
　　这个饭局在这样一份暧昧祥和的气氛下进行着，陈圆圆尽己所能地讨好着这冯军，这是她现在唯一能做的，只有讨好了这冯军，这冯军才不会给自己找麻烦，自己才有可能在这个道路上继续走下去，否则，自己所付出的一切就只能到此为止了。
　　“冯处，您吃好了吗？”
　　陈圆圆笑靥妩媚地问道。
　　冯军可以说是吃的很好了，这可是他这几年来吃的最好的一次了，不仅这饭好，这陪饭的人也可以称得上是一个极品尤物，这样的饭局能有不好之说么？
　　冯军揽着陈圆圆，将陈圆圆揽到自己的怀中来：“吃好了，这可是我这几年来吃的最好的一次了！你可是功不可没啊！”
　　“冯处您吃好了就好！咱们也是该回去了，您说呢？”
　　陈圆圆弱弱地提醒道。
　　若不是陈圆圆提醒，冯军差点都忘记自己此次前来是打着工作的幌子来见陈圆圆的，这既然打着工作的幌子那就要将这个谎给圆了，否则的话，露出破绽来总归是不好的。他松开了怀中的陈圆圆：“嗯！的确是该回去了，这工作也得开始了不是！”
　　“是，冯处，那咱们这就走吧！”
　　陈圆圆笑着答道，她现在一点都不担心这冯军会在工作上找什么麻烦了，既然已经拿了她的好处，冯军自然是会对她负责的，这一点她还是可以相信冯军不会食言的，陈圆圆起身朝着外边走去了，冯军也走了出来。


第64章.醉翁之意
    整个单位之中一片宁静，每个人都在忙碌着自己的工作，在陈圆圆的带领下，冯军的视察工作已经圆满的结束了。 此刻，冯军和陈圆圆两个人朝着高邦国的办公室而来，现在也算是对高邦国的一个交代吧。
　　“高主任。”
　　“冯处，你的工作结束了？”
　　高邦国见冯军和陈圆圆从外边走了进来，他那古井无波的双眸在冯军的脸上和陈圆圆的脸上打量了一番之后，便知道现在的情形了，从自己的位子上起来，绕了出来。
　　“高主任，这工作已经结束了。你们科室的工作做得不错嘛！值得嘉奖啊。尤其是陈助理的能力很是突出，你可是找到了一个好帮手啊！”
　　冯军一脸羡慕地看着高邦国，他可是想要将这陈圆圆要过去做他的助理，那样的话，他可就能天天和陈圆圆在一起了。
　　这会儿陈圆圆听见冯军这么一说之后，她的心中可是忐忑不安了，她可不想和这冯军共事，若是被这冯军要过去的话，那么，自己以后的工作可要怎么做啊！天天非得被这冯军缠死不可，到时候，自己还要怎么从这里离开啊，恐怕就永远都不能离开这里了。
　　“冯处长，您谬赞了，这都是高主任教导有方！”
　　陈圆圆只是恭维地看着高邦国。
　　高邦国自然也看出来了陈圆圆此刻心中的想法，他也不舍得将陈圆圆就这样放手了，让给这冯军那可就真的是毁了陈圆圆了，所以，他现在要把陈圆圆牢牢地抓在自己的手中的。
　　“圆圆，冯处对你的能力的认可这是你自己的实力的体现，可并非我对你的教导，你也就不要谦虚了！”
　　高邦国说道，然后，直接岔开了话题：“冯处，这一次的工作的精神文件我已经看过了，不知道上头还有什么要特殊吩咐的吗？”
　　这个时候，冯军和高邦国要交谈一些比较隐蔽一些的重要事情了，陈圆圆在这里也就多有不便了，所以，她很识相地主动提出了请求从这里离开：“高主任，冯处，若是没有别的事情的话，那我就先下去忙了！”
　　“嗯，你去吧！”
　　高邦国对她摆了摆手。
　　陈圆圆便就从这里离开了，直接退了出去。然而，她并没有走远，只是在门口停住了，她想要听听这接下来究竟有什么样的大事发生。
　　在陈圆圆离开了之后，高邦国和冯军两个人便坐了下来，虽然冯军对高邦国有些不怎么对付，但是，毕竟这一次高邦国这做事这一方面还是挺合他的胃口的，而且，以后要想见陈圆圆还得通过这高邦国，所以，这面子上的关系还得做一下。
　　“老高，上头再过一段时间会派专人下来视察工作，所以，上头分派下来的任务可要抓紧着手开始了，要是到时候，上头来人了，这工作还没有完成，那可就要倒大霉了！”
　　冯军提醒道，冯军自己的职位还没有那样大的能力能够知道上头的动作，不过，他有人在上头，所以，这些消息知道的也就比别人能够早一些。
　　本来高邦国自己也能够轻易地知道这些的，只是如今跟家中闹成了这个模样，那些关系如今也不大好用了，所以，他现在的消息网可以说是相当闭塞的，所以，也就只有通过这冯军了，他知道自己的一举一动如今都被家中的那些人盯着呢，他既然已经做了这样的决定，选择了这样一条道路，那么，自己就一定要走出个样子来，不要被人小瞧了。
　　“那你知不知道这一次要下来的是什么人？”
　　高邦国打探地询问道。
　　这个冯军就有些不大清楚了，他只是把自己所知的跟高邦国讲到：“如今我也不是特别的清楚，只是听说有人要下来，不过以我的猜测来看，这一次要下来视察的绝非普通的等闲之辈，可能是一个大人物，所以，最近可都要加把劲儿了！”
　　高邦国知道这冯军也就这些本事，不再多问了，只是打哈哈地笑着说道：“那就多谢冯处你的提醒了，以后若是有什么事情就尽管吩咐，若是我高某人能够做到的，一定万死不辞！”
　　“高主任你客气了！咱们是朋友，朋友之间的一点提醒有什么，没什么的――”
　　冯军笑呵呵地答道，他可是醉翁之意不在酒，他主要是要抓着陈圆圆的，所以，也就连带着帮衬了下这高邦国而已。
　　“那高某就不多说了――”
　　“好了，高主任，我这也得走了啊！这接下来的时间里，有什么动静，我会及时通知你的――就先走了――”
　　说罢冯军便起身准备离开。
　　陈圆圆赶忙从门口蹑手蹑脚地偷偷地离开了，没有被人发现。


第65章.安抚陈圆圆
    冯军和高邦国的交谈让陈圆圆也不由地意识到了这接下来可谓是一个机遇与挑战的双重考验，虽然有些凶险，但是，如果能从这其中被人关注到的话，那么，对于她以后的仕途方面的发展可谓是很有益处的。
　　“圆圆姐――你怎么一个人躲在这里啊？”
　　马敏经过这个拐弯处的时候远远地就看见了一个女人的背影，远看着就像是陈圆圆，这一天都没怎么见到陈圆圆了，她便走了过来，直接拍着陈圆圆的肩膀问道。
　　被马敏这么一拍，陈圆圆整个人打了一个哆嗦，有些慌乱地看着出现在自己身后的这个人，当看清楚是马敏之后，这才松了一口气，白了一眼马敏：“敏敏，你这是做什么，吓了我一跳！”
　　“圆圆姐――我都一天没见着你了，你干什么了啊？”
　　马敏一脸狐疑地看着陈圆圆问道，平时陈圆圆可是不会这么大惊小怪的，为何今天却如此的紧张兮兮的，究竟是发生什么事情了。
　　“没事没事――”
　　陈圆圆敷衍道，这件事情先不能让马敏知道，如今马敏在她的调教下已经初见成效了，虽然还带着牙箍，不过，她的肤质已经有了很大的改善了，不在那般的蜡黄了，整个人也有了一些活力了，尤其是那本就精致的五官在这般的保养下慢慢地恢复了本来的那种神采了。
　　“敏敏，你这些天的努力看来是没有白费啊，咱们得去找个时间把你这牙箍去掉，这样就完美了！”
　　陈圆圆上下打量着马敏说道。
　　马敏被陈圆圆这般看着有些不好意思了，忸怩着身子不知道该怎么来回应陈圆圆了，只是羞赧地说道：“圆圆姐，你就知道取笑我！”
　　“我这可说的都是实话！你只是被这个外表给掩埋住了你的光华，只要将这层平庸给去掉的话，那么，你必定会光彩夺目，熠熠生辉的！”
　　陈圆圆拉着马敏的手说道。
　　其实马敏这些天也发现了自己的改变了，如今听见陈圆圆这般说只是有些不好意思，不知道该怎么来应答而已，她就随便地回答而已。
　　“圆圆姐――”
　　马敏忸怩着说道，那身体的忸怩让她不自觉地流露出来了一股自然的妩媚来，这种妩媚姿态真是让身为女子的陈圆圆看来都有些心动。
　　“好了好了！不说了啊，咱们还是先回去吧！被人看见咱们在这里，还以为咱们是在偷懒呢！走了啊！”
　　陈圆圆拉着马敏的胳膊便从这里离开了。
　　一天的工作结束了之后，陈圆圆下班的时候，就被高邦国叫了过去，因为是私底下叫的，所以，陈圆圆也就特意避开了别人的耳目，不希望被人看到。
　　陈圆圆悄悄地来到了高邦国的办公室，此刻，单位的人都走的差不多了，整个单位显得特别的安静，也没有什么人，走进了高邦国办公室之后，就将办公室的门给关上了。
　　“高主任，你找我有事？”
　　陈圆圆问道。
　　高邦国这会儿坐在这沙发上，看见陈圆圆这般模样就知道陈圆圆肯定还在因为冯军的事情而跟他赌气呢，若是有可能的话，他也不舍得让她去跟冯军接触的，冯军是什么人，他的心中也是很清楚的，陈圆圆对他而言也是有非常重要的意义的。
　　“圆圆，来我这边坐！”
　　高邦国温柔地朝着陈圆圆招手道。
　　陈圆圆即便是心中有恨，此刻，也只能按照高邦国的意思走了过来，坐在了高邦国的身边，不过，却距离高邦国有些远。
　　高邦国自己主动地紧挨着陈圆圆坐了下来，手揽住了陈圆圆的香肩：“圆圆，还在生我的气？”
　　“主任说的是哪里话，圆圆怎么敢生主任的气啊？”
　　陈圆圆一副阴阳怪气的语气说道，听着让人觉得都很不舒服。
　　“还说没生气，这语气都快要把人给酸死了！”
　　高邦国揽着陈圆圆的香肩安慰道，他一只手这会儿放在了陈圆圆那纤细的蛇腰上。
　　“主任，你明知道我对你的心思，你为何还要将我送到别人的身边去？那冯军分明就对我不安好心！”
　　陈圆圆问出了自己心中的疑问，若是得不到答案的话，她的心中始终有这样一个坎儿过不去的。
　　高邦国揽着陈圆圆的香肩靠在了沙发背上：“圆圆呐，这是迫不得已啊！不到这样的情况，我也舍不得将人送给别人的！只是这要权衡利弊取其轻，否则，可要惹出大麻烦来的！你要明白！”
　　听到高邦国这般说，陈圆圆的心中这下彻底的明白了，自己对于高邦国来说也并非那么的不可或缺，在利益面前，还是随时都会被抛弃的，所以，自己得尽自己的努力去抓住自己能够抓住的。


第66章.办公室里做
    陈圆圆知道了自己在高邦国的面前也不过是一个用来发泄自己身体上的本能的一个工具而已，对自己好一些不过是觉得自己是一个挺听话的工具，知道什么该说什么该要，什么不该做而已，所以，如今她也不再奢求那些虚无飘渺的东西了，只想要得到自己能够抓住的一切，其余的，都暂时放下了。
　　“主任，原来圆圆在您的心中就这么一点地位啊？”
　　陈圆圆娇滴滴地在高邦国的怀中发嗲的撒娇道。
　　高邦国揽着陈圆圆的香肩安慰道：“你可是干爸爸的心肝宝贝儿！”
　　陈圆圆不过是心中不甘而已，她现在已经心中清楚了，自己在这高邦国身上也是得不到自己想要的爱情的，那就一心一意地从他的身上获取自己想要的权势和财富吧，这样才能不至于到时候人财两空。
　　“干爸爸――”
　　陈圆圆那柔美的身体在高邦国的怀中扭动着，低首的那一份温柔妩媚让人看着都不觉心跳加速，声音嗲嗲地叫道。
　　高邦国此刻心痒难耐，只想将这陈圆圆压在这里就地办了，毕竟他是一个气血旺盛的中年人，对于这一方面的需求也是特别的巨大的，尤其是现在又有如此妩媚的一个女人在自己的身上这般暧昧地忸怩着，怎能不让他血气沸腾，想要发泄呢。
　　“宝贝儿――我就知道你对今天的这件事情耿耿于怀，不过，你也不要放在心上，我以后会弥补你的！“高邦国长舒了一口气，玩笑归玩笑，但是，今天让陈圆圆作出了牺牲，他的心中也的确有些愧疚。
　　陈圆圆紧紧地抱着高邦国的身体：“干爸爸，你不必自责，这件事情与你无关！我不怪您！”
　　高邦国不再言语，只是抱着陈圆圆的手的力道不自觉地加大了一些，这会儿搂的陈圆圆很紧，有些呼吸不畅了。
　　“干爸爸――我想要――”
　　陈圆圆一脸羞赧地看着高邦国央求道。
　　“好，干爸爸就在这里好好地疼你――”
　　高邦国也不做任何的推辞，之前虽然想要，但是，考虑到这里毕竟是办公室，就算是下班了，这也得注意影响，若是被人看到的话，那他以后的仕途可就真的完蛋了，现在不比以前，自己正是处在被人打压的阶段，所以，自己事事得小心，只是现在面对着陈圆圆让他无法平静下来，此刻他只是想要满足陈圆圆的需求，不让陈圆圆有任何的遗憾。
　　然而，陈圆圆也意识到这里不妥，只是弱弱地问道：“干爸爸，在这里可以吗？这里毕竟是办公室？”
　　“没关系的，现在下班了，没人了！”
　　高邦国紧贴着陈圆圆的耳垂说道，那种灼热的气息喷洒在她的耳后让她身体痒痒的。
　　高邦国的手攀上了陈圆圆胸前的那一对丰满的酥物上，温柔地揉捏着，挑逗着，让陈圆圆的身上仿佛有一万只蚂蚁在爬，在咬似的，让她很是难受，不过，却有一种很挠人的块感也随着那种难受的感觉蔓延开来，让她又无比的享受，不自觉地申银出来。
　　“宝贝儿，你还是这么的让人舒服――”
　　高邦国将陈圆圆放到在这沙发上，他的身体此刻贴了过来，压在了陈圆圆的身上，这一次，他的双唇紧紧地贴在了陈圆圆的樱唇上，纹丝合缝，噬咬着那饱满的香唇，索取着那唇齿之间的美味津液，而他的手这会儿探入到了陈圆圆的裙子里边去了，直接与那丰满的酥物紧密接触，将其紧紧地抓在手中大力地揉捏起来。
　　陈圆圆蛇腰摆动，那凹凸有致的身体在高邦国的身下妩媚如同一条灵蛇一般地摆动着，与这具充满力量的身体紧密贴合，磨蹭着，让高邦国那稳健的动作此刻也有一些躁动不已，整个人变得越发的不安，吻的力道也在慢慢地加大了，吻的陈圆圆都有一些呼吸不畅，那气息波动，使得她胸前的那一对酥物波涛汹涌，越发的硕大饱满了。
　　高邦国逐渐地将陈圆圆身上的衣衫慢慢地褪去，那雪白的肌肤露了出来，迷人的一对酥物此刻也彻底的呈现在空气当中了，上边的一抹樱红更是撩人心扉，高邦国趴了下来，直接将那一对樱红含入口中，索取着那上边的美味儿，一只手抓着另外一个大力地揉捏着。
　　陈圆圆用力地摆动着蛇腰，发泄着身体上的这般灼热的难受，喉间更是嘤咛不断，只不过却还是无法发泄出去，身体已经宛若火烧一般。


第67章.好软
    陈圆圆蛇腰摆动，那妩媚的身体在高邦国的身上磨蹭着，两个身体完美地纠缠在一起，十分撩人，那急促低沉的呼吸声此刻在这宁静的办公室之中蔓延开来，令人听着仿佛是从心底传递出来的一般，让人心痒难耐。
　　高邦国大手抚摸着这个妩媚的身体，掠夺着上边的温柔与妩媚，陈圆圆那声声缠绵的呼吸之声缭绕这高邦国，让高邦国整个人都快要坚持不住，按捺不住内心之中的那股躁动了。
　　他直接将陈圆圆的双腿分开，下边抵在了那小穴的入口直接用力一挺挺入了那小穴深处，整个人宛若猛虎下山一般地挺动起来，在陈圆圆的身上发泄着他身体内的那股狂野来了，威风凛凛。
　　高邦国的一番狂野的发泄过后，整个人疲惫地靠在了这里，然而，陈圆圆却没有满足，她此刻一副浴求不满的模样直接骑在了高邦国的身上，双手摁着高邦国的胸膛，长发垂落，那晕红撩人的双颊此刻无比的妩媚，一双媚眼更是细若游丝，香唇微微张开：“干爸爸，人家还想要呢！”
　　高邦国有些疲惫了，他只是伸手揽住了方兰的蛇腰：“宝贝儿，干爸爸可有些撑不下来了！”
　　“不嘛，人家还想要么！这一次由我来，您就好好地躺在这里享受就是！”
　　陈圆圆嗲嗲地说道，那妩媚的脸庞上的那抹笑靥让人看着都觉得浑身软了下来。
　　“好！”
　　高邦国也不想扫了陈圆圆的兴，毕竟今天的事情上有些对不住陈圆圆，这会儿就依了陈圆圆，让她尽管索取吧，他对于自己的身体素质还是相当的自信的，一两次的放纵还是能够撑得住的。
　　不过，若是以前的话，年轻个几岁的话，高邦国自然不会有这方面的担忧，毕竟他如今已经不再年轻，虽然有平时的锻炼，但是，年纪到了一定的程度，再多的锻炼也是无法提供如此庞大的支出的，不过，现在为了陈圆圆，他也就豁出去了。
　　陈圆圆妩媚地趴了下来，在高邦国的身上一点点地索取着，撩拨着，让高邦国那疲惫的身体再一次恢复到了精力充沛的状态了，她趴在了高邦国的双腿之间，含着那根肿胀硕大的棍子，吞云吐雾地在这里动作着，一下下，那种温柔柔软的舒服的块感慢慢地从这里蔓延开来，传遍了高邦国的整个身体，让高邦国可是享受到了极致，只是微微地挺动着下边配合着陈圆圆而动作起来了。
　　陈圆圆从高邦国的身下爬了起来：“干爸爸，你觉得舒服吗？”
　　“舒服――真舒服――”
　　高邦国气息急促地说道。
　　陈圆圆妩媚地坐了起来，慢慢地坐了下来，那小穴紧紧地包裹着那根肿胀的棍子，让那棍子直接抵达到了小穴深处，让陈圆圆不由地闷哼出来。
　　这般的姿势最是坚持不久的，在陈圆圆这般妩媚的动作下，高邦国没有坚持多久就彻底的喷发而出，缴械投降了，整个人气息急促地躺在这里一动不动了。
　　陈圆圆这下才是真正的满足了，她紧贴在高邦国的胸膛上，气息不安，那灼热的气息喷洒在高邦国的胸膛上，让高邦国那疲惫不堪的身体有些躁动起来，不过，这下可真的是心有余而力不足了。
　　“干爸爸，谢谢你，你对我真好！”
　　陈圆圆暧昧地说道。
　　高邦国紧紧地搂着陈圆圆那光滑的香肩，将她揽入到自己的怀中，搂的很紧：“傻丫头！干嘛对我这么客气，你不都说了嘛，我是你的干爸爸，自然是要对你好了！”
　　“嗯――”
　　陈圆圆没再多说什么，只是抱着高邦国的身体越发的紧了，仿佛一松手，身下的这个人就会消失似的。只有这样紧紧地抱着，才能让他一直留在自己的身边。“干爸爸，以后你说什么，我都不会再怀疑你了！我都会深信不疑的！”
　　陈圆圆郑重地对高邦国承诺到。
　　陈圆圆的转变令高邦国心中的那份愧疚也得以平静了，不再那么的自责！
　　“圆圆，我就先走了！”
　　高邦国说罢之后，便起身整理自己的衣衫，然后从这里离开了。
　　陈圆圆现在也不能在这里多待，这里毕竟是高邦国的办公室，被人看到的话还不知道要传出什么样的闲话来。
　　陈圆圆刚回到自己的宿舍，一打开房门就看见在自己的宿舍中张岩正安稳地坐在这里。
　　“你怎么会在我的宿舍？”
　　陈圆圆吃惊地质问到。
　　张岩起身走了过来，脸上带着一抹神秘的笑容，让人看着心中很是不安。


第68章.无情羞辱
    张岩那一抹坏坏的笑容看的陈圆圆浑身不自觉地打颤，这张岩这样笑的时候总是没有什么好事情的，这会儿又在打什么注意。
　　“你想干什么？”
　　陈圆圆紧紧地贴着门后，警惕地问道。
　　张岩并不言语，只是笑容越发的阴险，他伸出了手，现场的手指抚摸着陈圆圆那精致的脸庞，触碰着那吹弹可破的肌肤，那抹光滑让他很是喜欢：“我想干什么你不知道吗？”
　　陈圆圆紧咬下唇，她怎么可能还答应张岩呢，已经跟张岩说清楚了，她就再也不会屈服于张岩了，自己已经付出了这么多，绝对不能让张岩成为自己前路上的绊脚石的。
　　“张岩，我们都已经说清楚了，难道你还想反悔么？”
　　陈圆圆鼓足了勇气质问道。
　　张岩笑出了声来：“呵呵……”
　　他的身体此刻也不自觉地直接压了下来，那强壮的身体直接将陈圆圆固定在这里无法动弹了：“我反悔？我答应过你什么吗？那只不过是你的一厢情愿而已！我可是什么都没有答应你！”
　　“你――”
　　陈圆圆气结，这实在是不知道该怎么办了，若是这张岩就这般的无赖的话，那自己要怎么办呢？自己总不能跟他在这里大吵大闹吧，这样吵闹下去，引来了别人的关注的话，对自己的影响可是相当不好的，一个新人就惹出这么多的麻烦来，这任谁都会产生不好的印象的。
　　张岩看到陈圆圆这般生气的模样竟然有几分让人怜惜的感觉，手捏着陈圆圆的下巴：“圆圆，你这生气的样子还真好看，真让人不舍啊！”
　　陈圆圆愤怒地瞪了一眼张岩，她现在知道自己不适合说话，这说什么都会让自己越陷越深，最后都无法自拔的，所以，她就干脆什么都不说，以静制动，观察张岩来应对。
　　“怎么？干嘛不说话啊！这么一副委屈的模样做什么！我可是来疼你的！”
　　张岩伸手绕到了陈圆圆那纤细的蛇腰后边，直接揽住了陈圆圆的蛇腰，一揽，将她揽入到了自己的怀中，整个人直接撞入到了他的身体上了，装了个柔香满怀！
　　“放开我――”
　　陈圆圆在张岩的怀中挣扎着，想要挣脱这张岩的束缚。
　　“放开你？”
　　张岩冷笑着说道，他却手中的力道不自觉地加大了，抱得更紧了一些：“我看你可是很喜欢这样被男人抱着的，不是吗？”
　　“张岩，你TM的什么意思？”
　　陈圆圆忍不住地说出了脏话，她从来都不说的，即便是特别生气的时候，都不曾骂过人的，但是，现在实在是忍不住了。
　　张岩直接将陈圆圆整个人摁在了这门后，脸上一抹嘲讽的笑意：“我TM什么意思？你个J人还说我什么意思？平时装的挺纯的么？没有想到你这么贱！那两个老男人满足不了你那巨大的浴望吧？”
　　陈圆圆整个人一下子给愣住了，她没有想到这张岩居然会知道自己跟高邦国还有冯军之间的事情，难道说这张岩在跟踪自己，调查自己么？那他究竟知道多少，还是全都知道了呢？她的心底不由地不安起来。
　　“你胡说什么！”
　　陈圆圆底气不足地质问道。
　　然而，张岩根本就不曾回答她，只是手一下子探到了她的裙底，直接将她下边的底裤给扯下直接一根手指探了进去。陈圆圆羞愤地红了脸颊，此刻一双眼睛怒火涛涛地瞪着张岩，身体挣扎着，但是，却无济于事，被张岩这般死死地摁在这里根本就动弹不得：“你放开我――放开我――”
　　陈圆圆低吼道。
　　“放开你，我看那两个老男人的确是满足不了你这个J人啊！这下边还shi的很么！看来还是得老子来干才能让你这J人满足！”
　　张岩的口中脏话成篇，让陈圆圆听着心中很是愤怒，但是，她的怒火却根本就发泄不出来，只是被堵在了身体之中，十分难受，她拼力挣扎，然而，她的力气对于面前的这个强壮的男人而言根本就不算什么，就好像是鸡蛋碰石头根本就是不自量力。
　　“你以为你攀上了那么两个老东西就可以高枕无忧了，他们就能够让你一帆风顺了啊？”
　　张岩冷笑着说道：“哼！他们两个老家伙马上都是自身难保了，你还想指望他们！若是你识相的话，就好好地伺候老子，说不定老子哪一天心情高兴了，还会让你好过一些！”
　　张岩尽情地羞辱陈圆圆，将陈圆圆的自尊撕扯成碎片，踩在脚底下，狠狠地踹着，踩着。
　　陈圆圆怒火中烧，她多么想要直接将这家伙推开狠狠地冲着这个家伙咆哮一阵，但是，她清楚地知道自己不能，自己根本就没有这个资格。


第69章.温柔的报复
    在张岩的无情肆意的羞辱下，陈圆圆的自尊已经支离破碎，可以说已经是一点都不剩了，她此刻只能默默地承受着这种精神上的打击，然而，却还不能发泄出去，她的每一步都特别的受限制，一步走错了，那么，她的付出都会烟消云散，化为乌有。
　　张岩看着陈圆圆强忍着的这幅表情让他内心之中的那股怒火越发的汹涌了，本来他就对陈圆圆居然臣服于那两个老东西而愤怒，本想讥讽陈圆圆之后，看到陈圆圆愤怒痛苦的表情之后就能够得到满足的，但是，这会儿却根本就没有得到自己想要的回应，所以，他的心中的愤怒无法发泄，这会儿越发的澎湃了。
　　张岩直接压在了陈圆圆的身上，那霸道缠绵的吻直接封住了陈圆圆的樱唇，索取着其中的芬芳，一双大手也用力地在陈圆圆这柔嫩的身体上索取着，攀上了陈圆圆胸前的那一对丰满硕大的酥物上，紧紧地捏在手中，用力地揉捏着，索取着。
　　陈圆圆拼命地挣扎着，那凹凸有致的身体在张岩那灼热强壮的身体上磨蹭着，让张岩本来就已经灼热的身体越发的热了，就宛若火烧一般的难受，他的动作越发的狂野，吻的力道也越来越大，像是要将陈圆圆的香唇咬出血来似的。
　　陈圆圆吃疼地直接一用力将张岩从她的身上推开：“张岩，你以为你这样强了我，我就会心甘情愿地跟随你么！他们再怎么都不曾像你这般强po我！那是我心甘情愿的，如果你有本事的话，那么，我也会心甘情愿地委身于你！”
　　张岩这一次站在一旁却没有再一次冲上来，冷静地看着陈圆圆：“你此话当真？”
　　“自然是真的，只要你能够让我觉得有足够的实力，我也会心甘情愿地委身于你的！到时候，不用你来苦苦逼我，我也会主动地去找你！”
　　陈圆圆现在先只能以这样的方法来打发了张岩，以后是什么情况以后在说。
　　“好，那咱们就这样说定了，我一定会让你心甘情愿地躺在我的身下的！”
　　张岩信誓旦旦地直接说道。
　　陈圆圆这会儿总算是可以长舒一口气了，她不再那般的害怕了，恢复了平静：“这自然是真的！我陈圆圆说话算话，只要你能够帮到我的话，那我自然会攀附于你！”
　　“陈圆圆，你就等着，这一天很快就会到来的！”
　　张岩说罢之后，这一次如同君子一般地从陈圆圆的身边走了过去，没有再逼迫陈圆圆半分。
　　在张岩走了之后，陈圆圆这才松懈了很多，整个人一下子软了下来，坐在了门口的地上，她大口地呼吸着，那凹凸有致的身体波涛汹涌，起伏不定。
　　“陈圆圆哪，这一条路究竟是不是对的？你这样一直走下去，会不会得到你想要的呢？”
　　“可是，不这样的话，又有什么可能会出人头地呢？我一个女孩子又没有背景，只能依靠别人，否则，还能怎么办？”
　　陈圆圆的心中思索不断，但是，却还是没有一个答案，她只是拖着疲惫的身体回到了自己的床前，直接躺了下来，这一身的疲惫只有这样沉沉地睡一晚上才能够得以缓解，否则的话，自己还不知道明天醒来了之后会是个什么样子呢。
　　张岩从陈圆圆的宿舍走了之后，就朝着自己的宿舍的方向走来了，然而，刚准备开门的时候就看见了一个长发美女出现在自己的门口，他循着这个美女的方向望了过去，那精致的五官，精致的妆容，身上一条丝质的睡衣衬得她的身材若隐若现很是迷人，虽然不是那种特别丰满的，但是，却精致的十分诱人，看的张岩不由地血气上涌！
　　“张岩――”
　　眼前的美女不由温柔地叫道。
　　张岩看着这个美女，不由地狐疑地看着这个女子：“咱们认识？”
　　“当然了，张岩，你不认识我了吗？我是马敏啊！”
　　马敏解释道，这个眼前的美女就是马敏，马敏在陈圆圆的努力打造下已经发生了翻天覆地的变化了，气质越发的出众，那肤质也越来越好，而且，她的身材也逐渐地变得诱人了，今天她特意将牙箍取了之后，就来找张岩了，在张岩这里跌倒了，那么，她就要从这里爬起，她一定要让张岩拜倒在自己的石榴裙下，为自己颠倒，这才能让她真正地找回自信来。所以，她就在这门口特意等待，此刻，那一双美丽的双眸温柔地盯着张岩仿佛要将张岩的魂儿给勾走似的。


第70章.喜欢这样吗
    马敏身着一身粉红的丝质睡衣，及背的长发披散下来，一缕垂落在她的胸前，正好引人注意到她那胸前若隐若现的沟壑，那一对还算丰满的酥物在她的睡衣的包裹下所形成的那抹春光灿烂的沟壑让张岩的眼睛都快要贴上去了。
　　马敏之所以这般模样过来就是为了勾引这张岩的，张岩当初骂她是丑女，骂她自不量力，让她曾一度都要自卑的自杀，幸好有陈圆圆的引导才让她慢慢地走出了那个阴影，不过，还是无法逃脱那个坎儿，想要彻底的摆脱那个阴影的话，那么就要在张岩的身上找回。
　　张岩听到了马敏的话之后，整个人就愣在了当场了，马敏他怎么可能会忘记呢，那个丑的让人看了一眼就不想再看第二眼的女人怎么可能跟眼前的这个尤物相提并论呢，当时若不是因为自己想要通过马敏去联络陈圆圆的话，自己何必要去跟那样一个恐龙打交道呢，却不曾想到那个恐龙还不自量力的很，但是，听这声音好像又真的是马敏，难道说这马敏去做了整容手术了吗？
　　“你真的是马敏？”
　　张岩不敢相信地看着面前的这个尤物问道。
　　马敏嘴角浮现出了一抹浅浅的笑，她的纤纤玉手这会儿轻轻地放在了张岩的胸前，妩媚地从他的胸口划过，然后勾住了他的衬衣：“当然了，我当然是马敏了。你喜欢我现在的这个样子吗，张岩？”
　　马敏声音柔软动听，此刻，极尽妩媚，那一颦一笑，一个眼神都散发着女人味儿，令张岩看着整个人都快要软下来了，刚才在陈圆圆那里没有得到释放，内心之中此刻还是难受的很，所以，这马敏正好填补了他身体的空虚了。
　　张岩可是花丛之中的常客，又怎么会在这样的情况下尴尬呢，他瞬间就化解了之前的不自然，伸手一下子揽住了面前的女人的腰身，那腰肢叫纤细，叫柔软啊，跟以前的那个直通腰简直是天上地下啊。
　　“喜欢，当然喜欢了。现在的你就像是一块精雕细琢的璞玉，已经大展光华了，我又怎么能不喜欢呢？不如咱们进我的宿舍之中让我好好地研究研究你这块璞玉如何？”
　　说着也不给马敏任何回答的机会，直接推开了他的房门就将马敏拽了进来，刚一进来，就直接将自己的房门给关上，顺便从里边给反锁上了，他迫不及待地将马敏抵在了门后，单手支着门，将马敏固定在自己的身下。
　　“敏敏，你现在的样子可真美，真迷人――”
　　张岩直勾勾地盯着马敏的脸庞认真地打量着，整个人就好像是丢了魂儿似的潺潺地说道。
　　张岩可以说是万万没有想到这马敏居然会漂亮到这种程度，这个样子跟陈圆圆都有的一拼，精致的五官，玲珑妩媚的身材，一颦一笑让人为之倾倒。
　　马敏低首温柔地笑着，她的心中很是得意：张岩啊张岩，你不是说我丑么？不是说看了我连一点想法都没有了吗？那你现在这是什么啊？你这样子又算什么呢？哼，你想不到我马敏居然也会有这样的一天吧！
　　“岩岩――那你想不想要我啊？”
　　马敏光芒熠熠的双眸此刻抬起盯着张岩，声音妩媚温柔地问道。
　　张岩一愣，没有想到这马敏居然这般称呼自己，更没有想到这马敏居然对自己如此的痴迷，虽然自己当初那样的辱骂过她，到现在她还是想要和自己在一起，看来自己要是再不满足她的需求的话，恐怕真的就太对不起马敏为自己做出的这番努力了，也就太对不起自己，居然对这样一个尤物都能坐视不理。
　　“敏敏，我当然想要你了，我真想把你好好地压在身下，疼惜你，让你快乐！”
　　张岩一点点地贴近，那温热的气息喷洒在马敏的耳垂上，让她那白皙的脸颊泛起了一抹红晕，那抹红晕让她此刻看起来粉里透红，那肌肤吹弹可破，让人恨不得就贴上去，在这迷人的脸上狠狠地咬上一口，品尝一番。
　　马敏身体摆动着，紧贴在张岩的身上，一点点地磨蹭着，那胸前的一对酥物此刻贴着张岩的胸口磨蹭着，摆动着，让张岩的心跳不由加速，仿佛要从他的胸口跳出来似的，而且，她直接勾住了张岩的脖子，脸仰起来，就这般直截了当地双目对视着张岩的眼睛，嘴角笑靥妍妍，十分迷人：“那我今天就是你的，我把我自己交给你，你可要珍惜我，疼惜我啊！”


第71章.你真香
    简陋的员工宿舍，昏暗的灯光让这个狭小的宿舍笼罩上了一层暧昧的气息，张岩抱着怀中的这个温柔可人的女人慢慢地走到了他的床前，将马敏轻轻地放在了这里，他将自己身上的这身行头慢慢地褪去，露出了他那精壮的身体，肌肉线条硬朗，腹肌分明，给人一种强壮富有力量的感觉。
　　马敏躺在这里，她自己踢掉了自己脚上的鞋子，那赤足慢慢地抬起，贴在了张岩的小腹上，挑逗着，撩拨着张岩那结实的腹肌。
　　马敏的如此举动让张岩有些恍惚，不敢相信这就是那个大大咧咧的马敏，那个女汉子马敏，这现在在自己面前的这个马敏就像是一个风月高手，那举手投足之间流露出来的妩媚绝对不是一个未经人事的女孩子能够做到的。
　　不过，张岩万万是没有想到马敏为了报复他究竟做了多少牺牲，付出了多少努力，她彻底的放下了自己的尊严，在那里跟那些技师学习，不过，这些都不再提了，总之，她已经学有所成了，现在就是她来报复张岩的时候了。
　　张岩一把抓住了马敏的赤足，一脸银笑地看着马敏，直接压了下来，那精壮的身体此刻就紧密地压在了她的身上：“敏敏，你还真是让人折磨啊――”
　　“那你喜不喜欢这样呢？”
　　马敏一副楚楚可怜的模样看着张岩问道。
　　张岩此刻是只要能够得到马敏，只要能够让他身体内的那股狂野的浴望得到释放那么，说什么都是可以的。
　　“喜欢，当然喜欢了――”
　　张岩连连说道。
　　“呵呵――”
　　马敏温婉一笑，双手勾住了张岩的脖子，她的身体微微地扬起，一双迷人的香唇微微地嘟起：“还说你喜欢呢，那你还离我这么远做什么，靠近一点么――”
　　马敏的声音嗲的让人不自主地抖动起来，就像是触电一般。
　　张岩身体压得更下来了一些，脸都要触碰到马敏的脸上了，鼻翼贴在了马敏的鼻翼上，马敏身上传递而来的一股芬芳令他此刻深深地沉迷其中无法自拔，深深地吮吸着，索取着这种马敏身上特有的芬芳。
　　“敏敏，你好香~”张岩紧贴着马敏的脸颊呢喃着说道，声音温柔缠绵。
　　马敏蛇腰摆动，那身体在张岩的身下婉转地扭动着，与张岩那精壮的身体紧密地贴合着，磨蹭着，那结实的肌肉让她柔美的身体此刻都有一些咯，这般暧昧地摩擦下，让身体的温度不断地攀升起来。
　　“岩岩――我好喜欢你的！你是知道的！你可不要让我失望啊――”
　　马敏气息灼热急促，声音缠绵地说道。这可是一语双关啊，让张岩这会儿可是冲动不已，想要压在这马敏身上直接发泄出来。
　　张岩本就是一个特别要面子的男人，这会儿被马敏这般说了之后，他就要要足自己的面子，轻咬着马敏的耳垂呢喃着说道：“这是自然，你一定不会失望的，我会让你很舒服，很快乐，很享受的――”
　　说着，他的吻便慢慢地蔓延开来，一点点地移动着，从那耳垂上开始一点点地从她的脸颊上略过，一直来到了那微微张开吐露芬芳的香唇上，将这芬芳的源泉堵住了之后，霸道而又缠绵地噬咬着那丰满的香唇，索取着这唇齿之间流露而出的芬芳，双唇贴合，双舌纠缠在一起，互相缠绕，彼此沉浸在这一番灼热的缠绵之中。
　　张岩的大手此刻在马敏的身上游移开来，马敏的身体不似陈圆圆那般的丰满，但是，却有她精致的独特之处，大手攀在了那胸前的一对酥物上正好盈盈一握将其掌控在自己的手中，握在手中之后，便揉捏撩拨挑逗起来，索取着那种柔软的触感，这种狂野的发泄让张岩身上的细胞都开始啸叫起来了，整个人显得无比的躁动，无比的兴奋，整个人想要将身下的这个女人彻底的融入到自己的身体之中去才能够将自己内心的灼热彻底的发泄出去。
　　马敏此刻被压在这具精壮的身体下，她的玉手在这结实的背上抓着，留下了一道道清晰的印痕，身上的刺痛让她秀眉紧皱，喉间更是想要喊叫出来，不过，这里的环境却不允许她叫出来，她只是紧咬着自己的下唇不让自己叫出声来。
　　张岩将马敏身上的睡衣褪去，那完美的身体此刻毫无保留地呈现出来，胸前的那一抹粉红更是吸引人的目光，让人垂涎不已，想要一品芬芳。马敏胸前的酥物，虽然不是那么的硕大，但是，却也精致到迷人，让人甚是喜欢，他喉结滑动，不自觉地趴了下来，将其含入口中，索取着那迷人的芬芳。


第72章.马敏的第一次
    昏暗的宿舍当中飘逸着女爱男欢的那般缠绵旖旎的暧昧之声，在这昏暗的光线下仿佛跳跃的音符一般，盘旋着，跳动着，敲打着床上的两人。
　　张岩在马敏的这白皙柔美的身体上索取着，掠夺过了那每一寸迷人的肌肤，没有想到过马敏那朴实无华的身体下竟然隐藏着这般的好肌肤，吹弹可破，芬芳四溢，那种淡淡的香味儿不是其他的香味儿能够代替的，那是女子特有的香味儿。
　　张岩紧贴在女子的身上，那下边剧烈地撞击着，在那未曾被开垦的荒地之上纵横驰骋着，发泄着他内心之中的那股躁动，身下的女人因为第一次的疼痛而秀眉紧皱，那额头上布满了密密麻麻的汗珠儿。
　　身体上的疼痛虽然让马敏很是痛苦，但是，她却不会喊叫出来，一方面是因为这里的环境，若是喊出来肯定会让别人听见的，到时候，惹来麻烦不说，自己可能也会因此丢了工作，另外一方面，也是因为自己绝对不能在这个男人的面前求饶，这个男人那般的羞辱过自己，那自己一定要让他付出代价的。
　　马敏忍受着身体上的疼痛，她骄傲而又倔强地挺动着身体，摆动着她的雪白配合着此刻张岩的动作，让张岩那一下又一下的撞击越发的缠绵。
　　每一次的撞击让张岩也有些吃疼，这未经人事的女子的下边就是紧致，好像都快将他下边给夹断了似的，他只有这般拼命地律动才能缓解这种疼痛，但是，却让他一连发泄了好几次，却又始终停不下来，他觉得自己这样下去肯定要精尽人亡了。不过，他好胜心强，此刻，也是绝对不会向面前的女人低头的。
　　张岩的疯狂的发泄过后，整个人气息急促地躺在了一旁，这一下可谓是彻底的没有了力气了，马敏只是趴在了张岩的身上，下边的那种钻心的疼痛让她恨不得这一下就晕过去，但是，她现在就是晕不了，而且，还很清醒，尤其是这样的疼痛下她还觉得特别的舒服，有一种享受的块感在她的身上慢慢地蔓延开来。
　　“岩岩――你真棒！”
　　马敏妩媚地笑着说道，她的脸贴在了张岩的胸膛上。
　　张岩疲惫地揽着马敏的香肩：“你的需求可真大，这第一次可都要快让我撑不住了！”
　　张岩疲惫地感慨道。
　　“讨厌――你再这样说人家的话，人家可就不理你了！”
　　马敏努力地摆动着身体，趴在张岩的身上撒娇道。
　　张岩整个人此刻也就顿时一股燥热从身上窜了起来，不过，却根本就没有力气去做了，他只能将这股燥热压制下去。
　　“好了好了，我不说就是了。敏敏，你能不能告诉我你是怎么做变成现在这样子的？”
　　张岩好奇地问道，他自从与马敏上一次闹开了之后，就再也没有关注过马敏，也可以说他从一开始就从没有关注过马敏，只是知道马敏很丑，让他很倒胃口，直到今天看见了马敏如此的美丽才真正地注意到马敏了。
　　马敏从张岩的身上爬了起来，支撑着走了下来，将自己的睡衣穿上，转过脸来笑着说道：“这是一个秘密！好了，我得回去了，这要是被人看到的话，那可就不好了！我明天再来找你，好吗？”
　　“当然好了！”
　　张岩欣然答应道。他虽然有些力不从心，但是，对于美女的投怀送抱可是从来都不会拒绝的。
　　“那我先走了，你早点休息哈！”
　　马敏叮嘱了一声之后，便蹑手蹑脚地从张岩的宿舍之中走出去了，直接悄悄地回到了她的宿舍之中。
　　回到了宿舍之后，马敏靠在了门后，她的嘴角浮现出了一抹胜利的得意的笑容：张岩，你不是说你死都不会上我，不跟我发生关系的么，那你今天是怎么了？哼！我要你为你曾经说过的话付出代价！
　　在马敏走了之后，张岩一个人躺在这里，心中美滋滋的，这虽然陈圆圆不能满足他的需求，但是，现在却有一个马敏能够让自己身体之中的需求得以满足，这也算是一种安慰了，只是，对于马敏最大的好奇就是马敏突然地转变，这仅仅是半个多月没有关注，这马敏就有这样大的变化了，让人是惊掉了下巴都不为过啊。
　　“张岩，看来老天对你还真是不薄啊，无论到哪里你都可以遇到美女，接下来，你可要好好努力，让那陈圆圆乖乖地臣服在你的身下，到时候，那可就真的是功德圆满，哈哈――”
　　张岩越想心中越乐，整个人不自觉地笑了起来。


第73章.林间幽会
    第二天，一切如常地进行着，每个人都在忙碌着自己的工作，陈圆圆今天手头上的事情还是比较多的，在那冯军走了之后，高邦国又安排下来了任务要她将这一次的视察内容整理出来，到时候开会在会议上说明。 所以，她就一直在这里埋头工作。
　　而马敏此刻就显得有些放浪，整个人坐在自己的座位上，从早晨来到这里一直都是一脸喜滋滋的笑容，根本就不在意别人怎么看自己。
　　陈圆圆忙碌了一会儿刚刚闲了下来，就注意到了马敏这般眉开眼笑的模样，不由好奇地问道：“敏敏，你这是怎么了？”
　　然而，马敏已经是一副乐呵呵的模样，根本就没有听到陈圆圆的问题，陈圆圆这下更加好奇了，从自己的座位上站了起来，走到了马敏的跟前，轻拍着马敏的肩膀：“敏敏――敏敏――”
　　这下马敏才算是从那种嬉笑之中醒了过来，一脸茫然地看着陈圆圆：“圆圆姐，你有什么事吗？”
　　陈圆圆无奈地叹了一口气：“敏敏，我正问你呢，我都叫你好几声了，你在想什么事情呢？这么开心的，这一早上嘴都没有合拢过啊！”
　　马敏心下汗然，自己还真是藏不住事儿啊，不过，现在这件事情还不能跟陈圆圆说，虽说这件事情上陈圆圆帮助自己了很多，但是，自己在没有达到自己的目的之前，事情没有十足的把握之前是绝对不能说的。
　　“圆圆姐，瞧你说的，我能有什么事啊？”
　　马敏顾左右而言他，这会儿一看时间，真是天公作美啊，给了她一个大好机会，这会儿正好是吃饭的时间了：“圆圆姐，你看这不知不觉一个上午就过去了，肚子都快饿扁了，咱们去吃饭吧！”
　　陈圆圆只是无奈地摇了摇头，这马敏自己不愿意说，她总不能强迫马敏去吧，不过，她可以猜测的出来这大概是跟张岩有关的，只要张岩不来烦自己那就好了，这就说明自己的计谋得逞了啊。
　　“好吧！你这个小馋猫！真是一顿都饿不了啊！走吧！”
　　陈圆圆宠溺地看着马敏说道，两个人有说有笑地从这里离开了。
　　从办公室走了之后，在她们办公室门口出现了一个不陌生的人，这人不是别人正是张岩，张岩本来是想叫马敏的，想要趁机将马敏叫出去的，却不曾想来到这里之后，就看见马敏跟陈圆圆两个人离开了，他也只能另外找机会了。
　　马敏这是人逢喜事精神爽，干啥都笑呵呵的，吃啥也都很有胃口，今天也不注重节食了，特意叫了平时的一些喜欢吃的菜跟陈圆圆两个人一起吃。
　　“圆圆姐，今天我请客，你就放开了吃吧！”
　　马敏乐呵呵地说道。
　　陈圆圆看着马敏：“还说没有什么喜事，这都要请客了啊！”
　　“没有啊，我就不能请我的圆圆姐吃顿饭么，不是圆圆姐你的话，我会有今天的这个样子么！这一切都得感谢你！感谢的话我也就不多说了，咱们吃饭吧！”
　　马敏言辞闪烁地掩饰道。
　　陈圆圆也不是一个刨根问底的人，这会儿既然马敏不想说，她也就不去问那些让人不舒服的问题了，和马敏两个人在这里开始吃了。
　　吃过了饭后，马敏就说她还有一些事情要去忙，就先不回去了，陈圆圆一个人朝着单位而去了，她知道马敏接下来可能做什么，这些她现在不要去管，若是马敏想要告诉她的时候，自然就会告诉她的。
　　“敏敏，那你自己小心，我走了！”
　　在陈圆圆走了之后，马敏这才舒了一口气，总算是瞒过去了，她可是出单位的时候就收到了张岩发过来的短信，要她去单位旁边的小树林之中相见，她现在可是很想要去见张岩，看看张岩对她现在是多么的需要。
　　马敏来到了小树林之中，一眼就看见了站在小树林之中等候着她的张岩了，她蹑手蹑脚地走了过来，直接扑了上来，从背后抱住了张岩：“等急了吧？”
　　张岩匆匆吃了些东西就早早地来这里等着了，这都差不多等了十几分钟了，不过，现在马敏的身份已经不同了，不再是那个让人作呕的丑女，而是一个让人为之倾倒的尤物，所以，等待都是值得的。
　　他转过了身子，一脸期待地看着怀中的女子：“是啊，你可让我好等啊！我可要惩罚你哦！”
　　马敏一副柔弱的模样看着张岩，整个人楚楚可怜，让人心都有些不忍：“人家也是收到了短信之后，赶忙赶过来的――”
　　张岩被马敏这般楚楚可怜的模样折磨的快要把持不住了，直接将马敏抱着抵在了身后的树干上，整个人就像是一头饿虎一般地压在了马敏的身上：“我的宝贝儿，你可真是要我肝肠寸断啊――”
　　话音刚落，他就迫不及待地直接贴了下来，封住了马敏那迷人的香唇。


第74章.欲求不满
    幽静的树林中，微风吹过发出沙沙的树叶摆动的声音，此刻，张岩将马敏抵在了树干上，他的吻霸道而又缠绵地直接落在了马敏那微微张开吐露芬芳的香唇上，含着那丰满的香唇索取着那香唇上的美味儿。
　　马敏感受到张岩这般的迫不及待，她的心中很是得意，她就是希望张岩在她的面前把持不住自己，这般的着急紧迫的样子，越是如此，她的心中的那种满足感就越是会被无限地放大，就越是能够让她的失败被抹去。
　　马敏那娇小的身体在张岩的身下扭动着，蛇腰妩媚地摆动着，那身体与张岩结实的身体贴合在一起，不断地摆动着，磨蹭着，两具不断升温的身体此刻纠缠在一起，互相磨蹭着，让本就温度很高的身体这时就好像是火烧一般的灼热了，张岩那吻着马敏的力道不自觉地加大了，深深地吮吸着，索取着那唇齿之间流露出来的美味儿。
　　与此同时，他的手攀上了马敏胸前的那一对丰满的酥物，将其抓在手中大力地揉捏着，像是要将那里捏爆似的，马敏在这唇齿之间不由地闷哼而出，勾魂蚀骨。
　　张岩紧紧地抱着身下的女人，吻着马敏身上的每一寸肌肤，将她身上的衣衫一点点地解开，那雪白的玉肌显露出来，十分的撩人。
　　“宝贝儿，你的身材可真好！真美！”
　　张岩吻着的同时还不忘赞叹马敏的身材。
　　马敏紧贴着树干不由地摆动着蛇腰，发泄着身上拥挤的这股难受的感觉，但是，就是怎么也发泄不出去，她的双手此刻紧紧地抓着树干，指甲都快要掐入到这树干之中去了。
　　“岩岩，给我――我要――”
　　马敏躁动地摆动着她的妩媚的身体，喉间灼热地央求着这个趴在她身上的男人，她实际上对于男人的需求要比男人对她的需求大得多，只是为了报复张岩，所以，她一直都按捺着，若是两个人两情相悦的话，那么，她才不会收敛自己的需求，随时随地都想要的。
　　张岩在马敏这般撩人的气息下，整个人也是肿胀难受的很，他将马敏的身体翻了过来，把她那翘臀高高地抬起，下边直接抵到了那小穴的入口，用力一挺直接挺入其中，直达根部，彻底的进入之后，此刻，他便开始挥汗如雨地挺动起来，一下一下地撞击着那雪白的翘臀，宛若活塞一般地运动着，不知疲惫。
　　身下的马敏，此刻抱着这棵树，身体在张岩的这般撞击下并没有觉得有任何的疼痛的感觉，而是一种心神舒坦的满足感从心底慢慢地传递开来，那两个人紧密贴合的地方不断地传来一种令人身体享受的块感，这股块感宛若春流一般，融化了冰雪，灌溉了贫瘠的土地，让贫瘠的土地生长植物，让那冰封的雪山重见绿意，她只是努力地配合着张岩的动作。
　　张岩的一番发泄之后，整个人疲惫地靠了下来，靠在了这棵树上，马敏紧紧地躺在张岩的怀中，两个人此刻可是气息急促，身体疲惫。
　　然而，即便如此，马敏身上还是没有得到完全的满足，她的身体就像是一个无底洞似的，永远都无法填满，在这般缠绵过后依旧很是迫切，很想要获取的更多，从这个男人的身上索取的更多。
　　马敏一副浴求不满的模样看着张岩，她的双臂此刻勾着张岩的脖子，长发垂落下来，正好将她胸前的那一对酥物若隐若现地遮住了，她楚楚可怜地看着张岩央求道：“岩岩，人家还想要，咱们继续，好不好嘛？”
　　听到马敏这般的央求之后，张岩只觉得身体一震，就像是电流窜过了自己的身体，让疲惫的身体再一次产生了力量似的，催促着他再来威武一翻。
　　只可惜，他即便在怎么放纵自己的需求，这个时候，也不能在这般放纵下去了，这只不过是中午休息时间，在这样折腾下去的话，到时候去的迟了影响不好，虽说他不怕这些，后边有人这些小事情总能解决的，但是，若是任何一件小事情都得家人替自己解决的话，那么，自己还有什么能力征服陈圆圆呢，让陈圆圆心甘情愿地躺在自己的身下呢！
　　“敏敏――时间不早了――”
　　张岩委婉地拒绝到。
　　马敏没有想到这满脑精虫的家伙居然还有这般的自持，她很是不屑，这会儿妩媚地笑着，身体在张岩的身上磨蹭着，那蛇腰勾魂地摆动着：“岩岩，你就答应人家，好不好嘛？”
　　那嗲嗲的声音让人的心都给扰乱了。


第75章.压在身上
    马敏坐在张岩的腿上，她的双臂勾着张岩的脖子，那泛着红晕的双颊此刻粉里透红，看着都让人垂涎不已，想要贴上去一亲芳泽，尝尝那美味的芬芳，而且，此时，马敏那无辜的眼神勾魂似的盯着张岩，让张岩浑身不自主地一抖，那魂儿就要从身上飘出去了，他一脸银笑地看着马敏，那手绕到了马敏的身后，勾住了马敏的蛇腰之后，将她的腰身揽到自己的怀中，与自己的身体贴住。
　　“你个小妖精，可真是要把人弄得精尽人亡啊！”
　　张岩坏笑着贴着马敏的那诱人的脸颊暧昧地说道。
　　马敏笑的花枝乱颤，整个人暧昧地扭动着，摇晃着张岩的身体：“那你是答不答应人家嘛，答不答应吗？”
　　张岩被马敏这般央求着，他已经无法抵抗了，这会儿彻底的缴械投降了：“答应，答应！我的美人的要求，我怎么能不答应呢？”
　　得到了张岩的答应之后，马敏这会儿从张岩的身上爬了下来，她可是学到了不少的技艺，此刻娇舌温柔地在张岩的身上索取着，一点点地往下，一直来到了张岩的双腿之间，那一片草丛之中那个软绵绵的就像是死虫一般趴着的东西无精打采的。 马敏趴了下来，温柔的樱唇将其含住，温柔地撩拨着，不一会儿那根软绵绵的虫子就逐渐威武起来，化身成为了一条肉棒，在马敏的樱口之中不断地吞吐着。
　　张岩靠在这里，没有想到这马敏居然如此的消魂，这之前看起来还以为这个女人什么都不懂呢，结果没有想到只是短短数十天没有关注居然发生了这样大的变化，他只是靠在这里享受着这般撩人的安抚。
　　马敏直起身来，勾着张岩的脖子，她慢慢地坐了下来，那小穴将那根肉棒紧紧地包裹在其中，让那一点点地直接触碰到了底部，将那里包裹的严丝合缝，十分紧致，仿佛要让张岩的兄弟断在里头似的。
　　“唔――宝贝儿――真舒服――”
　　张岩的口中浪语如潮地涌现而出，他双手抓着马敏的蛇腰，开始摆动着马敏的蛇腰，下边挺动着，令身上的马敏缠绵不断。
　　与此同时，马敏那蛇腰大幅度地摆动着，翘臀紧贴着张岩的腿不住地磨蹭着，将那根硕大的肉棒收缩，磨蹭，令张岩躁动不已。
　　那乌黑的长发披散着，随着马敏那妩媚的身体的摆动而飘扬起来，那粉里透红的双颊此刻更是无比的迷人，让人恨不得咬上一口，喉间发出缠绵旖旎的暧昧之声，那胸前的一对酥物波涛汹涌，不断地碰撞着张岩的身体。
　　在两个人这般狂野的缠绵之中，那一股股块感从彼此的身体之上蔓延开来，传遍了两个人身体上的每一个细胞，也让这份缠绵逐渐地越来越撩人。
　　马敏剧烈地摆动着自己的身体，就像是一批放纵的野马似的，在这里纵横驰骋，她索取着这个男人身上的精华来满足自己那迫切的心，那空虚的心，让自己得到安慰，策马奔腾过后，一股热流冲入自己的身体让她那空虚的心终于得到了满足了，她疲惫地停了下来，趴在了这个男人的身上无法动弹了。
　　张岩更是如此，大口大口地呼吸着，仿佛下一刻心脏就要从他的嗓子眼里跳出来似的，他虚弱地抱着身上的女人，下边的那个兄弟还在那小穴之中安稳的呆着，没有出来：“宝贝儿，你这下满足了吗？”
　　马敏身体和精神都已经得到了满足了，她浅笑妍妍地趴在张岩的身上：“岩岩，你对我真好，我以后一定会好好地让你舒服的！”
　　张岩瞬间就觉得自己的付出都是值得的，即便是死在了这里也毫无怨言，俗话说得好，牡丹花下死做鬼也风留，所以，在这马敏的身上精尽人亡也是值得的。
　　“知道我对你好就行了！”
　　张岩不再多说。只是紧紧地搂着马敏的身体，此刻，两个人身上残留着刚才那番女欢男爱过后的残液，那种扑鼻而来的缠绵的气息让人此刻闻着还不由地会想到刚才的那种灼热的感觉来。
　　在两个人休息过后，马敏整理好了自己的衣服之后，又帮着张岩整理了他的衣服，待一切妥当了之后，两个人一先一后地从这树林之中离开，朝着单位的方向走去了，这番缠绵暂时算是告一段落，然而，这开始的总是会缠绵不断，纠缠不清的，这是事物发展的常理，能够理解，接下来的时间，两个人还是会忍不住地想起对方。


第76章.差点被发现
    接下来的几天里，陈圆圆总是发现马敏坐在自己的办公座位上偷笑，也不知道究竟在笑什么，她也不好去多问，她本着马敏想要告诉她的时候总是会告诉的，自己多嘴多舌地去问反而会让人觉得厌烦。
　　而这几天中，马敏和张岩两个人总是会寻找各种各样的机会在一起，而且是不断何时何地，只要一有机会，两个人就会纠缠在一起，发泄一番。
　　这马敏刚以肚子疼为由摆脱了陈圆圆来到了女生厕所之中，正准备洗把脸让自己清醒一下，就看见了镜子之中出现的这个人，这人不是别人正是张岩，没有想到张岩居然会在女厕所之中等着自己，她立即就让自己最为妩媚的一面展现出来了，直接转过身来，以这妩媚的模样看着张岩：“岩岩，你怎么到女厕中来了？”
　　张岩一脸坏笑地走了过来，直接贴到了马敏的身上，他的灼热的气息喷洒在马敏的脸颊上，让马敏很是不舒服，在张岩的身上扭动着身体，她双臂勾着张岩的脖子：“岩岩，是不是想我了啊？”
　　“是啊，我就想你这个小妖精了。 你这今天可都让我等的难受死了，快让我亲下！”
　　说罢张岩就直接贴了上来吻着马敏。
　　马敏巧笑倩兮，在张岩的身上也掠夺着，暧昧地抚摸着，挑逗着，她已经熟悉了张岩的敏感部位，经过她的抚摸挑逗之后，张岩此刻越发的躁动起来了，那吻着马敏的力道加大。
　　正当两个人要极尽缠绵的时候，马敏忽然听见外边传来的一阵急促的脚步声，立马直接打断了张岩：“别，有人来了！”
　　张岩也一下子慌了，直接拽着马敏就朝着中间的一个隔间走了进去，直接躲在了里边，将厕所的门给关上了，两个人屏住呼吸连个大气都不敢出一下。
　　厕所的门开了，陈圆圆从外边走了进来，她也不知道这是怎么了，肚子疼得不行，赶忙跑了进来，找了个厕所就蹲了下来，不一会儿又有一个人进来了，但是，很快就出去了，厕所之中安静的有些诡异，让人心中很不安。
　　陈圆圆此刻注意到在她的隔壁的厕所间里居然有两双脚，一双大一双小，这分明就是一男一女，这居然都偷到这里来了，这究竟是谁呢！她没有出声，只是屏住呼吸，偷偷地观察着。
　　马敏和张岩两个人在这里躲了这么久之后，都有些撑不住了，两个人终于从这厕所间里出来了，这会儿张岩直接将马敏给抱着放在了这盥洗台上，马敏心中依旧不安，担心还会有人来：“岩岩，这得小心啊，要是再有人来怎么办？”
　　“这个容易――”
　　张岩答道，然后，直接走到了厕所门口，将厕所门从里边给反琐住了，这样就无法从外边进来了。“这不就成了吗？”
　　张岩走了过来，搂住了马敏的蛇腰暧昧地说道。
　　“你就不怕别人来敲门吗？”
　　马敏娇嗔道。
　　“怕什么！”
　　张岩丝毫不在意，只是紧紧地抱着马敏的身体，手在马敏的身上抚摸着，索取着：“宝贝儿，咱们还是办正事的要紧儿！”
　　说着就开始亲着，抚摸起来。
　　听着外边两个人的对话，陈圆圆已经可以肯定这外边究竟是何人了，除了马敏和张岩还能有谁，就说马敏这几天怪怪的，没有想到马敏居然和张岩在一起了，她透过这厕所间的门缝偷偷地看了出来。
　　此刻，张岩只是躁动地趴在马敏的身上吻着，将马敏身上的衣服扯得七零八落的，那雪白的肌肤大片地露在了外边，他噬咬般地啃咬着，索取着，亲着，在马敏的身上留下了痕迹，让马敏此刻气息急促，那喉间一串串暧昧的缠绵之音宛若潺潺溪流一般倾泻而出。
　　紧接着，张岩就直接一挺，便剧烈地挺动起来，一下一下地撞击着马敏的身体，马敏缠绕在张岩的身上此刻喉间的浪叫之声更加放浪，然而，却不敢脱口而出，只是压制在自己的喉间，只留有一丝丝的余音飘散了出来。
　　这般缠绵之后，张岩又一次将马敏翻了过来，压在这盥洗台前，再一次狂野地动作起来了，一下又一下地撞击着，让身下的马敏快要撞到那镜子上了，形象有几分妩媚，头发披散着。
　　这一番缠绵看的陈圆圆是心跳加速，捂住了口不敢出声，她没有想到马敏什么时候跟这张岩已经到了这样的程度了，马敏为什么一定要跟张岩在一起做这种事呢？难道这就是为了报复张岩吗？她想不通这些。


第77章.任凭惩罚
    马敏和张岩两个人在这女厕所之中偷偷地缠绵过后，便迅速地从这里撤离了，毕竟这个地方可是公共场所，常有人来的，若是被人发现的话，那可就惨了。
　　在马敏和张岩离开了之后，陈圆圆才从这隔间之中走了出来，她在这里蹲的腿都有些麻了，心中还是想不通：“敏敏为什么要这样做呢？这到底是为什么啊？”
　　陈圆圆思来想去都没有一个确切的答案也就不去多想了，只是摇了摇头从这里出去了，这个地方还有那两个人方才缠绵过后的那种印记，让她不由地浑身不舒服。
　　陈圆圆从厕所之中出来了之后，并没有朝着宿舍的方向而去，而是直接出了单位大楼，在外边打了一辆车，今天她得去见高邦国，如今距离上头视察的时间越来越近了，而且，她也有几天没有跟高邦国在一起了，这得时不时地去联络感情。
　　高邦国此刻坐在客厅的沙发上，手中握着手机，脸上怒气澎湃，每一次跟淑芳通过电话之后，他的心中就无比的躁动，也不知道怎么了，淑芳越来越越不可理喻了。
　　“叮咚――”
　　门铃响了，将高邦国的思绪从那沉闷之中给抽了出来，他从沙发上站起来，来到了门口，将门打开了，此刻，陈圆圆就站在门口，脸上带着浅浅的笑容，这抹笑容让人看了心情畅快，很舒服。
　　“圆圆，我不是给你钥匙了吗？怎么还摁门铃，直接开门就是了嘛！”
　　高邦国一把揽住了陈圆圆的身体，将她拽了进来，勾肩搭背地直接朝着里边走了进来，将房门给直接锁上了。
　　陈圆圆温柔地靠在高邦国的身上，脸上带着姣美的笑容：“干爸爸――人家只是想要确定你在不在家？”
　　“你个鬼灵精！”
　　高邦国笑着宠溺地说道，和陈圆圆在一起的时候，总是能够让他开怀，那些烦闷的事情就能够抛诸脑后不去多想。
　　高邦国和陈圆圆两个人紧挨着坐了下来，他的手搭在陈圆圆的肩膀上，一只手揽着陈圆圆那纤细的蛇腰，而陈圆圆此刻紧靠在高邦国的怀中，就宛若一只温顺的小猫似的。
　　“干爸爸――你都好几天没有找过圆圆了！今天，圆圆可要罚你哦！”
　　陈圆圆说罢，她的直接站起来，面对着高邦国，她跨开了腿，直接坐在了高邦国的腿上，双臂勾住高邦国的脖子，一脸妩媚地看着高邦国。
　　高邦国一愣，没有想到陈圆圆居然会这么说，不过，他那深沉的面容上浮现出了一抹释怀的笑容，勾着陈圆圆蛇腰的那只手不自觉用力，将她贴的更近了一些：“那你想要怎么罚干爸爸你？”
　　“嗯――”
　　陈圆圆做思考状，然后说道：“那就今天晚上干爸爸不许动，任凭圆圆处置，如何？”
　　高邦国宠溺地看着陈圆圆答应道：“好啊，那干爸爸就不动，任凭圆圆你处置！”
　　“干爸爸，这可是你说的哦！”
　　陈圆圆话音刚落，她那妩媚的身体就摇摆着趴了下来，紧贴着高邦国的身体暧昧地磨蹭着，一点点地往下，她一双玉手此刻温柔地解开高邦国身上的衣服，那精壮的肌肉显露出来，这军人出身就是不同，身材体格都是要比普通人强很多，那小麦肌肤让陈圆圆很是喜欢。
　　陈圆圆慢慢地靠近，那樱红微张，嫩舌轻轻地略过，索取着那身体上的男人味儿，她动作温柔妩媚，一点点地顺着这个阳刚的身体慢慢地往下移去，一直来到了双腿之间，那双腿之间的那个东西此刻已经肿胀起来，将那里的裤子支起了一个不小的帐篷，威武雄壮，散发着那种男人特有的气味儿。
　　她温柔地贴了上去，隔着这层裤子，轻轻地挑逗着那双腿间的那硕大的物什，高邦国靠在这里，任凭陈圆圆在自己的身上施展着，这会儿在陈圆圆的这般的撩拨下，他的身体变得躁动起来，就宛若有一股火焰在他的身体之中游窜一般，让他浑身灼热难耐，就像是要爆炸一般，他不由地摁住了陈圆圆的脑袋。
　　陈圆圆妩媚地抬起头，嘴角带着得意的笑容看着高邦国：“干爸爸，你不要着急么！人家会慢慢来的么！你可是答应人家了，今天晚上任凭人家处置的！可不能反悔哦！”
　　高邦国此刻心中焦躁难耐，又被这陈圆圆这般暧昧地声音撩拨的火急火燎的，但是，他的确是答应陈圆圆了，总不能失言，这会儿收回了自己的双手，抓着这身下的沙发，靠在这里。


第78章.放纵自身
    高邦国听从陈圆圆的安排，他这会儿不再动弹，只是靠在这沙发上，身上被陈圆圆撩拨的火急火燎的，他只是忍耐着，等待着陈圆圆来给他泻火。
　　陈圆圆趴在高邦国的身上温柔妩媚地撩拨着，索取着，停在高邦国的双腿之间，此时已经将那裤子褪去了，那双腿间的那跟硕大的肿胀此刻威风凛凛，犹如擎天柱一般地耸立在那里，她温柔地笑着看了一眼靠在沙发上纹丝不动的高邦国，然后满意地趴了下来，将这根肉棒一点点地吞了进去，正根没入。
　　陈圆圆趴在这里吞吐着，宛若在吃棒棒糖一般，有滋有味儿。而高邦国在陈圆圆的这般的挑逗下，身体上的火焰宛若一只饿虎似的，要将他整个人给彻底的吞没了一般，整个人仿佛要爆炸了似的，他这会儿按捺不住了，只是双手勾住了陈圆圆那纤细的蛇腰，紧紧地搂着。
　　“宝贝儿，你快要把干爸爸给折磨死了！”
　　陈圆圆皱着秀眉嗲嗲地娇嗔道：“干爸爸，你这么着急做什么！圆圆这不就来了么！”
　　说罢，陈圆圆直接坐了下来，她那长裙此刻将两个人遮住，她直接沿着那坐了下来，让她身下的那小穴被直接撑开，直接抵到了根部。
　　她坐了下来了之后，不由地闷哼了一声，双臂勾着高邦国的脖子，那浑圆的雪臀此刻就不由自主地摆动起来，蛇腰大幅度地扭动着，那小穴紧紧地夹着高邦国的下边，吞吐着，让他身体上的血液仿佛都要涌到了下边去了，即将要喷发出来似的。
　　随着陈圆圆那剧烈地摆动，那蕾丝的裙摆泛起了层层涟漪地波荡开来，一头乌黑亮丽的秀发飘荡开来，就像是一个穿梭在林间的精灵一般，那喉间的声声暧昧的媚语此刻如同细雨丝一般地悄然飘入了人的心底，令人心神为之动荡，整个人都不安起来。
　　两个人剧烈地缠绵着，那声声暧昧的呼吸交融在一起，让这里充满了一种神秘的暧昧味道，那一股股宛若浪潮一般地块感也在彼此这般纠缠下慢慢地蔓延开来，让彼此深陷其中，享受着这种舒服的块感。
　　在陈圆圆的努力摆动下，高邦国终于是疲惫不堪了，那身下已经再也立不起来了，软绵绵地耷拉在那里，陈圆圆趴在了高邦国的身上，温顺的像个小猫一般靠在这里，也是气传嘘嘘，动弹不得了。
　　在彼此休息了一会儿之后，总算是缓过来了，陈圆圆紧紧地抱着高邦国的身体：“干爸爸，你最近都在忙什么啊？”
　　因为她知道接下来会有上头的领导来这里视察是她在高邦国的办公室外边偷听到的，这高邦国还不知道呢，所以，她不能露馅了，被高邦国知道她当时在偷听。
　　高邦国没有想太多，只是将陈圆圆搂的更紧了一些：“圆圆呐，这件事情我本来也打算要跟你说的，接下来，会有一些省上的领导来到这里进行视察，你今年刚刚来到这里，是新人，所以，这段时间要克己守本分，千万不要做出什么出格的事情来，这一次可是十分严峻的，若是被领导们抓住把柄的话，那么，就算是我都没有办法保你的，明白吗？”
　　陈圆圆搂着高邦国，心惊胆战地看着他：“干爸爸，这一次这么严重吗？”
　　“是的，今年是比较特殊的一年，我现在提醒你了，你接下来可要注意，知道了吗？”
　　高邦国提醒道。
　　“嗯，干爸爸，你就放心吧，我会注意的，绝对不会做出令您为难的事情的！”
　　陈圆圆乖巧地贴在高邦国的怀中温柔地答应道。
　　高邦国欣慰地搂着陈圆圆，陈圆圆让他很放心，他也相信不会做出什么出格的事情的：“嗯，接下来咱们之间的私密的接触也少一些，不要太频繁了。等这一段时间过去了，就好了！”
　　“嗯！”
　　陈圆圆甜甜地应道。
　　陈圆圆便不再多说什么了，只是再一次骑在了高邦国的身上，她又一次纠缠着高邦国缠绵了起来，那妩媚的身体在高邦国的身上宛若拨浪鼓似的，摇摆不定，那喉间的气息急促，低沉，让整个房子都盘旋着两个人那低沉缠绵的呼吸之声，一声声地仿佛来自于心底深处似的，让人无法平静下来。
　　“干爸爸，你真厉害――唔――舒服――”
　　陈圆圆的喉间浪语如潮，再也不再那样的安那自己的原始冲动，只是尽情地发泄着，放纵着自己，无休无止地在这里索取着。


第79章.煎熬不已
    陈圆圆极尽妩媚地在高邦国的身上摆动着，索取着，让高邦国筋疲力尽无法动弹才停歇了下来，这一夜的缠绵，让彼此的身体都得到了满足，也没有了力气。 经过了一夜的调整之后，才恢复了过来。
　　陈圆圆一如往常一般，在天未亮之前就从这里离开，直奔宿舍而去，她不能被人发现了，回到了宿舍之后，这才真正安心地躺了下来，由于接下来就是周末，所以，也不用上班，她就可以在这里好好地睡上一觉了。估计这个周末，马敏和张岩都不会来打扰自己了，他们可能出去要过两个人的二人世界去了。所以，她可以安心地睡觉了。
　　陈圆圆估计的不错，一大清早的，马敏就早早地起来，出动了，从这里出去了之后，就直接到外边等着去了，今天她穿了一件抹胸短裙，这是陈圆圆专门给她跳的，她微卷的长发披散下来，中分的发型让她那鹅蛋型的脸衬托的无比精致，脚上踩着一双五公分高的高跟鞋，让她本来矮矮的身高此刻显得高挑迷人。
　　没有过多久，张岩就从里边走了出来了，一眼就看见了在这里等候着他的马敏，直接走了上来，四周张望了下，确保这里没有别人的情况下，直接抱住了马敏：“敏敏，你今天可真漂亮！”
　　“那你喜欢吗？”
　　马敏妩媚地扭动着身体嗲嗲地问道。
　　“喜欢，当然喜欢了！”
　　张岩连连应道。
　　“好了，那咱们赶紧走吧！我还等着见识你要送我的礼物呢！你可不许食言啊，否则的话，我可决不轻饶你！”
　　马敏从张岩的怀抱之中挣脱开来了之后，一副娇嗔的模样嗔怒到。
　　张岩看的是心动不已，连连逢迎到：“哈哈，绝对不会食言的，不过，若是今天我让你高兴了，那你打算怎么奖赏我呢？”
　　“嗯――”
　　马敏故做思考状，那秀眉微皱，娇俏迷人的脸上浮现出这种思考的模样让人看着都恨不得贴上去亲一口。
　　“这个容易啊，到时候，你说怎样就怎样，我一切都听你的，如何？”
　　马敏笑着说道。
　　这下可是正好中了张岩的下怀了，他一脸乐呵呵的模样看着马敏：“这可是你说的哦，到时候，可不许反悔哦！”
　　“不反悔！我说话算话！”
　　马敏应道。
　　“那好，咱们这就走吧！”
　　张岩搂着马敏的腰身就从这里走开了，在这清晨的阳光下，他们的背影被拖得很长。
　　张岩打了一辆车之后，便和马敏坐了进去，张岩跟司机说了一个地方之后，便带着马敏直奔那个地方而去了。马敏听到张岩说的那个地方叫“梦乐园”她是听过的，据说是一个游乐场，特别好玩，但是，却从没有去过，这也跟她以前的个性有关，她大大咧咧的，跟个男孩子似的，对这些不怎么感兴趣。
　　这个时候，看到张岩那兴奋的模样，她倒有几分期待了，也忘记了自己要针对这张岩的事情了，只是一心一意地想着接下来该会有什么样好玩的事情了。
　　来到了梦乐园之后，这里已经有不少人了，他们买票进入了这里之后，在这里开始游玩起来，这里可谓是麻雀虽小五脏俱全，什么游乐设施都有，看电影，打游戏，过山车，海盗船等等等等――一切别的地方有的，这里都有。
　　张岩带着马敏在这里每一个游乐设施都玩了一个遍，之后，又去电影院看电影去了，坐在电影院之中，这里人比较多，他们两个人挨在一起，在这光线昏暗的影院之中，欣赏着那感人的爱情片，在电影上播放着那些男女主人公缠绵在一起的画面的时候，张岩的手不自觉地抚摸到了马敏的身上，弄得马敏很是难受，但是，碍于旁边有人，又不敢又大动静出来。
　　不仅如此，马敏也没有闲着，她的手放在了张岩的双腿之间，抚摸着那双腿之间的那硕大的肿胀，隔着这裤子摩挲着，更有一种撩人的滋味儿，让张岩在这里都有些坐立不安了。
　　一场电影下来，可谓是让他们两个人都经历一场煎熬似的，面颊红晕，气息不匀，而从这电影院出来的时候，已经天黑了，游乐场所的灯已经亮了起来了。
　　张岩牵着马敏的手直接来到了一旁的一个小公园里边，这小公园之中树木众多，遮挡物也挺多的，是一个年轻男女在这里寻欢的一个好地方。
　　他们两个人来到了这里之后，就隐约地听到这里的一些暧昧急促的呼吸之声，以及那种女爱男欢之时传递出来的灼热的声音。
　　马敏心中有些忐忑，虽然她为了报复并不在乎，可是，这可是公众场所，而且，还在这大庭广众之下，不知他们一对在这里，就这样公然地做，那是不是有些过分了，不过，来不及她多想，张岩直接拽着她，将她抱着抵在了一座假山后边了，暧昧地贴了过来。


第80章.公园*腥
    马敏心中还在思考着，但是，瞬间就被张岩拽着抵在了一座假山后边，而张岩的身体也迫不及待地直接贴了过来，将她死死地困在了这里不能动弹了：“敏敏，今天你开心不？高兴不？”
　　马敏知道这张岩这样问的潜台词是什么意思，就是想要占有她而已，不过，今天她的确很开心，这里的这些游乐设施让她觉得很新鲜，也很好玩：“嗯，今天是我这些年最开心的一天了！”
　　“开心就好！”
　　张岩暧昧地说道，那灼热的气息喷洒在她的脸颊上，让她很不舒服，而且，此刻张岩的手抚摸着她的脸庞，那种撩人的抚摸，让她身上不由地躁动起来：“那你是不是应该任凭我处置了啊？”
　　马敏早就料到这了，她既然答应了张岩，那就不会反悔的：“这是自然了，我答应你了，自然是要任凭你发落了！你可要对我温柔点哦！”
　　马敏眨着那楚楚可怜的眼睛看着张岩央求道，那眸子在月光的照耀下显得越发的迷人。
　　张岩心中躁动不已，被马敏这般撩人的眼神看的浑身躁动，他直接压了下来，封住了马敏那迷人的香唇，霸道缠绵地索取着，直接探入到了这樱口之中，便宛若狂风席卷一般地在这樱口之中索取着，与那根娇嫩的嫩舌纠缠在一起，互相索取，吮吸着那唇齿之间残留出来的美味津液。
　　与此同时，张岩也攀上了马敏胸前的那一对酥物，这一对酥物只是这么短短几天而已，又大了不少，抓在手中，那种饱满的感觉令张岩很是心动，揉捏的时候的力道也不自觉地慢慢地加大了不少。
　　马敏妩媚地在张岩的身下扭动着，被张岩这般灼热的索取之后，整个人就好像是被点燃了一般，身上灼热难受，用力地摆动着，想要发泄，但是，却就是发泄不出去。
　　张岩将马敏身上的这条抹胸短裙给扒了下来，那莹白宛若羊脂玉一般光洁的身体露了出来，张岩只是在这身体上索取着，将马敏慢慢地抱了起来，马敏也很自然地直接用双腿缠住了张岩的腰身，被张岩这般抱起来。
　　张岩此时直接挺入深处，便开始动作起来，挥汗如雨，纵横驰骋，不顾一切地在那小穴深处冲撞着，那每一次的律动都让他宛若飞上了云层一般的舒坦，那身体内部的灼热的感觉也就消减了不少。
　　马敏缠绕在张岩的身上，在这剧烈地律动下，她的身体之中宛若一股舒畅的块感慢慢地蔓延开来，就像是湖面波动开来的波纹似的，慢慢地传递到了湖的全部去了。她的身上很舒服，也很兴奋，只是配合着张岩的这种动作。
　　两个人在这假山背后匆匆地缠绵过后，便将衣服整理妥当，他们在这里做的时候，都是小心翼翼的，虽然这里是公认的寻欢的圣地，但是，好歹也是一个公众场所，万一被人发现那可不大好，匆匆收尾之后，便直接从这里离开了。
　　从这里出去的时候，还时不时地有一对对小男女走入到这里来，那种暧昧娇笑的声音听着都让人很是不安。
　　他们离去了之后，直接在外边找了一个酒店，开了一间房。也就不再回去，等明天玩的舒服了之后，再回去。
　　来到了房间之中后，张岩在一起主动地贴了上来，想要再来一次，但是，马敏却主动推开了张岩：“别着急么！”
　　“你想反悔？你可是答应我的！”
　　张岩直接问道。
　　“我怎么会反悔呢？我只不过是想要去洗个澡，这身上的汗腥味儿让人闻着难闻，你不觉得吗？”
　　马敏妩媚地扭动着身体解释道。
　　张岩躁动不已，不过，却也没有阻拦马敏，只是答应了：“那咱们两个一起去，我正好也想要冲个澡洗洗！”
　　“好啊，那咱们就一起啊！”
　　马敏没有拒绝，只是拽着张岩的衣角然后朝着那浴室的方向走去了。
　　张岩跟在马敏的身边可是兴奋不已，他的心中想的全都是那些事情，只想要将马敏就这样压在身下好好地发泄一通。
　　进入了浴室之后，马敏面对面地站在张岩的对面，将自己身上的这条裙子直接褪去，整个人一丝不挂地呈现在张岩的对面：“岩岩，让我来帮你脱！”
　　张岩站在这里受宠若惊地看着马敏，马敏的主动让他实在是不敢相信，不过，接下来的动作却让他不得不接受这个事实，马敏将他身上的衣服一件一件地慢慢褪去，两个人这会儿可是坦诚相待，再也没有丝毫遮掩了。


第81章.快点进入
    那温热的液体顺着身体慢慢地滑下，张岩紧贴在这浴室的玻璃墙上，马敏玉手温柔地抚摸着他的身体，让他身体之中的那股躁动越发的明显了。
　　马敏的身体慢慢地靠近张岩，她那撩人的脸上浮现着一种狷狂妩媚的笑容：“岩岩，你喜欢吗？”
　　张岩手伸到了马敏的身后，直接一把揽住了马敏的蛇腰，直接将他搂入自己的怀中，他那强壮的身体紧紧地贴在马敏那柔软的身上，那种躁动的感觉让他快要按捺不住了，他吻着这个美丽的身体，索取着那身上的芬芳。
　　在这浴室之中，两个人暧昧地缠绵着，互相索取着，那温热的液体顺着他们的身体慢慢地滑下，让人只是感觉到了一种前所未有过的块感。
　　张岩把马敏抱了出来，来到了中间摆放着的那张床前，轻轻地放下马敏，然后，俯身压了过来，将马敏压在了身下：“宝贝儿，你可真够撩人的，让人都快要把持不住了！”
　　马敏巧笑倩兮地眯着双目，那宛若游丝一般的双目此刻散发出迷人的光芒，看的张岩仿佛是有一双温柔的小手在他的身上抚摸一般，让他无比的舒服。 此刻，马敏嘴角浮现出了一抹暧昧的笑容，她贴了过来，几乎要贴在了张岩的脸上：“岩岩――那你还不快点！让人家就这样一直等着，真讨厌！”
　　张岩可是兴奋不已，没有想到这马敏比自己还要着急，他重重地压了下来，紧紧地贴在了马敏的身上，将她那胸前的一对丰满的酥物此刻压扁了，他的双唇此刻几乎都要贴在了马敏的樱唇上了。而且，此时，他的一只手捏着马敏的下巴，将她的下巴稍微地抬起了一些。
　　“我的小宝贝儿啊！你还真是心急啊！不过，这种事可是要慢慢来才能享受到其中的快乐，否则的话，那就失去了这其中的意义了。你说呢？”
　　张岩若只是为了发泄身体之中的那种浴望的话，那么，早就已经结束了，现在他可是要体味这其中的块感，所以，这得慢慢来，所谓慢工出细活，这要细细品味，才能够品尝出其中的芬芳。
　　“是，你说的有道理，不过，那你也快点嘛，让人家一直这样干等着，人家可要生气了？”
　　马敏嘟着嘴一副撒娇的模样令人看了心中都一阵的难受，恨不得直接贴上去，封住这撩人的香唇。
　　而张岩也按捺不住了，贴了下来，双唇封住了那撩人心的香唇，索取着其中的味道，那迷人的香唇仿佛那沁人心脾的玫瑰似的，那种芬芳让人舍不得松开，他索取的力道也不由地加大了一些，霸道而又缠绵地吮吸着，噬咬着，仿佛是要将马敏的香唇咬出血来似的。
　　马敏蛇腰摆动，那妩媚的身体在张岩的身下宛若一条柔软的蛇似的，暧昧地摆动着，紧贴着身上的男人的身体，与那结实而又强壮的身体不住地磨蹭着，摆动着。慢慢地回应着张岩这般霸道的吻。
　　两个人在这里纠缠在一起，张岩在马敏的身上索取着，让马敏躺在这里喉间暧昧之声不断，他整个人就像是一头饥饿的老虎，贪婪地在马敏的身上索取着，令马敏身上如火烧一般的难受，又同时有一种异样的块感在她的身上蔓延开来，令她缠绵不断，扭动不已，那宛若羊脂玉一般的身体上此刻沾染上了一层暧昧的晕红，十分迷人。
　　“张岩，快――快点――”
　　马敏已经忍受不住了，此刻只是迫不及待地在这里催促着张岩。张岩细细地品尝着身下的这个女人，他已经满足了，此刻，直接坐了起来，宽肩窄臀，标准的身材很富有力量感，直接与马敏贴合在一起，挺入其中，他的身体便开始动作起来，挥汗如雨，剧烈地挺动着，每一次的挺动都能让身下的女人浪声不断。
　　马敏只觉得自己身体就像是一个无底洞怎么都不能被填满，总觉得空虚，总在期望着被男人填补，这好像是因为她这么多年都未曾跟男人在一起过，以至于如今刚刚体验到这种男女之间的事情后，对其立马就产生了依赖，一下子无法割舍下来。她蛇腰扭动，雪臀摆动着，配合着张岩的动作，双手抱着男人的腰身，紧紧地抓着，仿佛要在男人的身上留下印痕似的，喉间的浪叫之声在这里便可以放开了，肆无忌惮地叫了出来，声声谄媚，让人听着都不觉为之沸腾。


第82章.厄难降临
    宽阔的酒店房间之中不断地回旋着马敏那暧昧缠绵的声音，肆无忌惮地倾泻而出，没有一丝丝的压抑，这里不是他们的宿舍，必须得小心翼翼，免得被人发现，这可是酒店的房间，即便叫的再大声也不会有人听到，就算听到了那也没有关系，又没人认识。
　　马敏跟张岩在这酒店之中的一番缠绵过后，可是筋疲力尽再也没有一点的力气了，她只是疲惫不堪地趴在了张岩的身上，大口地呼吸着，身体也随着她的这般的气息波动，而波动不已，她只是紧紧地抱着张岩。
　　张岩此刻可是快要被吸干了，他万万没有想到这马敏居然如此的强悍，这一个晚上都无法让她满足，骑在他的身上可是扭动不已，这样不知疲惫地做了这么久才算是停了下来，这会儿他觉得自己快要精尽人亡了。
　　现在谁都没有力气再多说什么了，只是这样平静地在这里躺着睡着了，房间之中回归了平静，不再那般的撩人心弦了。
　　而整整一天，陈圆圆都没有见到马敏心中还是有些好奇，这马敏这般的不知轻重，万一发生什么意外的话，该如何是好？她知道马敏对张岩的恨意，但是，这利用自己的身体去报仇的方式她还是很不赞同的。
　　不过，她也没有多余的精力去考虑这些事情，就在下午的时候，老家打来了电话，自从她考试的这一段时间以来，一直都没有给家里打电话，家里为了不打扰她，不让她分心，也不曾给她电话，一直到现在，这才是这半年多的时间里第一次接到家中的电话，然而，这第一通电话，就让她如遭雷击一般，顿时觉得整个世界都崩塌了。
　　陈圆圆匆匆地收拾了一下之后，便急忙地打了车去了车站，买了车票之后，直奔家而去了，她坐在车中，心中一直忐忑不安，就像是被什么揪起来了似的，妈妈说让自己尽快回去，不要耽搁，说有重要的事情，她隐约能够猜出这肯定不是什么好事，可是，她不管怎么问，妈妈都是不告诉她究竟是什么事。
　　回到了家乡之后，她便直奔自己家而来。自己家所在的是陈家村，是一个临近山区的小村子，算不得贫穷落后，但是，却也不是什么富村子，由于村子很小，所以，大部分的人她都很熟，她刚一踏进村子口就有不少人看着她，大部分都十分吃惊，但是，吃惊过后却都是同情的眼神，这些让她很迷茫，不知道这是什么意思，究竟自己家发生什么，那种忐忑不安越发的明显了，她急匆匆地朝着家跑了过去。
　　回到了自己家，家中已经聚了不少人，父亲是招亲找来的外地人，在这里没有什么亲戚，而此刻在家中的这些亲戚都是母亲这边的，她穿过了人群之后，直接走了进来，她看着家中的这些人，一颗心就像是落到了谷底似的。这会儿就连问发生什么事情的想法都没有了，只是朝着屋里走去。
　　她一步一步地走了进来，此刻，脚步上就好像绑了千斤的重石一般，让她举步维艰，但是，在这般的艰辛下，她走了进来，看见了坐在榻前形容枯槁的母亲，母亲本就瘦，如今更是瘦的跟一张纸片似的，风一吹就会倒，而榻上躺着的是父亲，父亲本来是一个矮胖型的男人，如今却也瘦得可怜，躺在那里一动不动，她走到了榻前，看着面容苍白的父亲，视线又转向了榻旁坐着的母亲。
　　“妈，我爸怎么了？他怎么在这里躺着啊？”
　　陈圆圆整个人失魂落魄地看着母亲问道。
　　陈母这会儿抬起了头看向了匆匆赶回来的女儿，她泪眼朦胧地看着女儿，直接起身，抱住了女儿：“你爸――你爸――他――他在矿上遇难了――”
　　陈母的话音刚落，便抱着女儿痛哭了起来。
　　陈圆圆一听这话整个人当即一下子没有反应过来就直接晕了过去，整个人直接倒在了母亲那瘦弱的身体上。
　　“圆圆――圆圆――”
　　陈母扶着女儿叫道，然而，却没有反应。
　　在众人的帮忙下，陈母搀扶着陈圆圆回到了陈圆圆的房中，将她安置了下来，这一下子丈夫离世，女儿晕倒，整个担子都压在了她这样一个瘦弱的身体上，让她一下子没了方寸，慌乱了起来。
　　“老天――我到底做了什么孽，你要这样惩罚我！你要惩罚就惩罚我一个人，别害我女儿！她是无辜的的啊！”
　　陈母痛哭地咆哮着。
　　众人站在一旁看着陈母这般模样，也都不知道该说些什么，众人除了同情唏嘘之外，也别无他法！毕竟，那矿主家有钱有势还有背景，他们即便有冤也无处伸啊！


第83章.欺人太甚
    陈圆圆再一次醒来的时候，映入眼帘的就是母亲的那张瘦的不成人形的脸，一脸担忧地看着自己，这会儿就算是再不愿意相信，也不得不相信了，她勉强着坐了起来，直接扑入到了母亲的怀中：“妈――”
　　大声地叫了一声就不由自主地哭了起来。 此刻，母女两个人抱在一起抱头痛哭，哭的十分伤心。
　　陈圆圆知道这痛哭并不是解决事情的办法，哭过了之后，她便和母亲一起来料理父亲的后事，她也想弄清楚父亲为什么就突然走了，父亲的身体一直都很好的，可是，为何却忽然间就说走就走了呢。
　　“妈，我爸怎么会突然就走了呢！我记得上一次打电话的时候，你还跟我说，你们一切都还好啊！”
　　陈圆圆问道。
　　陈母脸上布着泪痕，陈母和陈父的感情一直很好，虽然只有陈圆圆这么一个女儿，但是，他们却并不曾为此而闹过矛盾，这也是村中罕见的，这会儿陈母的伤心难过自然是可以理解的：“都是那矿上，那个矿上遇了事，你爸说他不进去，那矿主还让你爸进去查探，结果就发生了塌方，才会送了命的！”
　　陈母哭哭啼啼地说道，一边抹着泪。
　　“太可恶了！那你们就没去找他们理论么！”
　　陈圆圆气的脸都绿了。
　　陈母连连叹气：“傻孩子，你知道那矿是谁家的么？那可是王家的，王家可是有钱有势还有背景，有一个当大官的在省上，哪是咱们这些平民小百姓能够得罪的啊！就算是理论还不是被打了一顿赶了出来！”
　　“那总不能就这样白白地让我爸走了啊！总要为我爸讨个说法！”
　　陈圆圆怒不可遏地说道，她以前就很讨厌王家，也是因为王家的那个王振，王振跟她年纪相当，小时候总欺负自己，如今，王家居然害的自己的父亲丧了命，她怎么能够这样放过王家。
　　陈母担心女儿做出什么傻事来，赶紧抓着陈圆圆的手：“圆圆呐，你还是算了吧，这咱们也只能认栽了！”
　　“认栽？我不，我爸本来好好的，却因为他们家丧了命，若不是讨个说法，我怎么能够心安！妈，你放心吧，你女儿现在已经不是以前的那个傻姑娘了，我现在也是公务员了！也认识了一些人，一定有办法的！”
　　陈圆圆安慰道，她知道母亲担心什么。
　　陈母摇了摇头，这一次回来，女儿的确是变化很大，让她这个做母亲都快要认不出来了，整个人仿佛脱胎换骨似的，变得很漂亮了。不过，女儿刚刚考上了公务员，她不希望女儿为了这件事情丢了饭碗，事情已经发生了，也无法挽回了，那些赔偿大不了就不要了。只要女儿能够平平安安的，这就够了。
　　“圆圆，你刚去上班。现在若是惹了那家人，你还怎么在那里待啊！你考上不容易，不要因为你爸的事情放弃了你的前途啊！”
　　陈母安慰道。
　　“可是，妈，那是我爸啊，我爸就这样冤死了，我做女儿的怎么可以心安理得的当做不知道事情的真相呢！”
　　陈圆圆反问道。
　　陈母也很苦恼，这女儿跟丈夫一样倔得很，一般做了决定怎么都劝不回了，她说不让丈夫去矿上工作了，可是，丈夫就是要去，说是要给女儿攒嫁妆，女儿将来嫁给了城里人，也不至于被人欺负！如今，女儿又要为了丈夫的事情宁愿丢了工作，这可要如何是好呢，她拉着女儿的手安慰道：“圆圆，你现在还没站稳脚步，等你以后有了发展，认识更大的官了之后，再来给你爸伸冤！现在咱们只能忍了，人都说好汉不吃眼前亏！咱们现在根本就没有办法跟王家抗衡！只能等等了啊！”
　　陈圆圆听母亲这么说的确是这么一个道理，自己若是这样莽撞地将这事捅上去的话，到时候，说不定根本就得不到想要的答复，而且，自己也可能把自己也给搭进去了，所以，这件事情看来真得从长计议了。
　　“嗯，妈，我知道了！咱们就好好地准备我爸的后事，这是我这几个月的工资！你拿着！”
　　陈圆圆将自己带来的钱给了陈母。
　　陈母接过女儿的钱，不由地泪又落了下来，她心中恨死了那家人，但是，现在又能如何呢？鸡蛋碰石头根本就行不通，自己只得忍了，若是自己都忍耐不住的话，那么圆圆要怎么办呢！现在圆圆已经失去了父亲，自己不能让圆圆一个人孤单地承受这一切。


第84章.故友相逢
    马敏和张岩从外边回来了之后，来找陈圆圆，却发现陈圆圆不在宿舍当中，四处寻找都不见踪迹，然后，给陈圆圆打了电话才知道陈圆圆已经回到了家中，她问起是不是发生什么事情了，可是，陈圆圆却也没有说。 她虽然担心，却也没有办法，只好等陈圆圆回来了。
　　陈圆圆和陈母将陈父的后事料理了之后，她并没有立即就走，只是想要在家中多陪母亲几天，母亲一个人在家中也让她很是不放心。
　　这一天，天气晴朗，在家中呆了几天也有些疲惫，所以，她就出来在外头转转了，村中的人对自己如今的这般变化有羡慕，也有因为自己家庭的变故而同情的，不过，还有一些人却因为如今自己的美貌而议论纷纷，出言重伤的，不过，这些她只是左耳进右耳出，不当回事儿。
　　“圆圆――圆圆――”
　　这时一个年轻男人的声音从身后传了过来，她不由有些不安，难道说是家中又发生什么事情了？她转过身来，看见朝自己走来的这个男人，一身的高档服饰，整个人看起来很是精干，她不由地眯起了眼睛打量眼前的这个男人，她都有些认不出来了。
　　“你叫我什么事？”
　　陈圆圆为了避免自己面上的这种尴尬，故意先发制人地问道。
　　男人也看出来了陈圆圆脸上的那抹尴尬，知道陈圆圆肯定是将自己忘记了：“圆圆，你不记得我了吗？我是张昊啊！”
　　听到张昊自我介绍了之后，陈圆圆这才恍然大悟，张昊可是她从小一直都很要好的朋友，在别人欺负自己的时候，张昊就在帮助自己。
　　“啊，是你啊！你叫我有什么事吗？”
　　陈圆圆问道。
　　“圆圆，咱们多年不见了。不如咱们一起走走，聊聊，如何？”
　　张昊说道。
　　陈圆圆此时也正好无事可做，而且，看到张昊如此的盛情邀请，她也不好去拒绝，只好答应了：“嗯，好吧！”
　　陈圆圆和张昊两个人从村子之中走了出来，走在一起的模样还真有一种金童玉女的样子，这一路上，他们彼此互相了解了彼此的近况，陈圆圆这才知道张昊自从高中毕业后就去打工了，近几年更是做了一些小生意赚了不少钱，这一次是回来探亲的。
　　“恭喜你啊，张昊，看到你有今天的这番成就，我真的很为你高兴！”
　　陈圆圆由衷地跟张昊道贺到。
　　“圆圆，谢谢你！”
　　张昊笑着答道：“我也听说了陈叔的事情了。人死不能复生，你也不要太难过了！”
　　“嗯，我知道。张昊，这么多年也唯有你一直对我这么好！”
　　陈圆圆感谢地说道，她这个人就是这样，知恩图报，别人对自己好，自己自然也会对别人好。这是父亲教导自己的。
　　“哦，对了，张昊你这一次是回来探亲的，怎么不见你的老婆孩子呢？”
　　陈圆圆问道。
　　张昊有些尴尬地说道：“圆圆，我还没结婚呢？实不相瞒，这一次探亲回来，也是家里人催得紧，我也没办法，家里就说要在家这边给介绍！”
　　“啊，真是不好意思啊，那你相的怎么样了？”
　　陈圆圆很是尴尬，她之所以会有这样的想法，那也是因为与她同龄的村中的都已经结婚了，而且，都有孩子了，更何况张昊比她还要大一岁，还是家中的长子，那更加得早了。
　　“唉，还没见呢！”
　　张昊摇头道：“对了，别光说我了。你现在怎么样，这一次发生这么大的事情，你怎么没带你的男朋友回来呢？”
　　“你又取笑我了，像我这样子哪里找得到男朋友啊！别人都被我给吓跑了！”
　　陈圆圆自卑地说道，这从小到大都是如此，她一直对自己的容貌都很没有信心。
　　“怎么会啊？圆圆，你现在可是越来越漂亮了！怎么会吓到别人呢！”
　　张昊赶忙解释道。
　　正当陈圆圆要说的时候，忽然一辆车从他们身边直接飞也似的冲了过去，幸好张昊动作敏捷，否则，就要被撞到了，他们两个人都重重地倒在了一旁的路上。
　　陈圆圆惊魂未定地看向了那辆停在不远处的跑车，想想能够在这里开的起这样好的跑车的还能有谁，除了王家，也没有别人了，这还真是冤家路窄啊，自己故意避着，这都还是给遇上了，那么，她就不会这样认怂！
　　这会儿，车门打开，一个西装革履的男人从车中走了出来，那身形有些肥胖，跟头猪似的，一脸怒气地朝着他们的方向走了过来，骂骂咧咧的，但是，看到陈圆圆后，整个眼睛顿时就瞪得圆圆的，直冒精光，有种要流哈喇子的感觉。


第85章.狭路相逢
    面前的这个身材臃肿肥胖的男人眼睛直勾勾地盯着陈圆圆，露出了那种男人的贪婪的表情，让陈圆圆浑身觉得不自在，而她对于这个男人却不陌生，因为这个人就是她的大仇人王家的王振。
　　“王振，这么多年不见，你还是这样的目中无人！怎么？差点撞了人你还有理了？”
　　陈圆圆丝毫不顾忌地直接质问道。
　　王振面对陈圆圆的质问，他有些恍然，这女人他不曾认识啊，怎么会认识自己呢？难道说这个女人对自己一直倾慕，想要靠近自己，所以，才有刚才的这样的戏码，这下，他可更加的肆无忌惮了，直接走到了陈圆圆的跟前，压根都不忌讳陈圆圆身边的张昊，一脸坏笑地看着陈圆圆说道：“美女，这么说话可就不对了啊，我这不都下车来了吗？撞到哪里了？不如我开车送你去医院检查检查！”
　　说着就直接伸手拉住了陈圆圆的手，要将陈圆圆拉到他的车中去。
　　陈圆圆一阵厌恶，这个家伙还是如此的恬不知耻，她刚想要将这王振的手给甩开的时候，这会儿一旁站着的张昊直接冲了上俩，将这王振直接一把推开，然后，将陈圆圆挡在了自己的身后。
　　王振愣地被张昊这么推开，整个人因为重心不稳，又加上身体肥胖笨拙差点都要跌倒在地了，他整个人恢复了稳定之后，直接冲了过来：“骂的，你算什么东西，居然敢推老子，不知道老子是谁么？”
　　“哼！王振啊王振，不要以为你家里有这么一点钱就可以在别人面前耀武扬威的，在我张昊的眼里，你还不算什么东西！”
　　张昊霸气凛然地说道，这也是在自己喜欢的女人面前表现出自己男人的一面，这样才能吸引女人，才能让女人感到安全感。
　　“哦，我当时是谁呢？原来是张昊啊！听说你出去的这几年赚了点小钱，你以为你赚了一点小钱，就能够与我们王家对抗了吗？识相的话，乖乖地给我走开，否则，别怪我对你不客气！”
　　王振一脸忿怒的样子瞪着张昊。
　　张昊怒不可遏，这家伙居然如此的嚣张，是他无理在先自己还有什么理由跟他在这里客客气气的：“谁对谁不客气还不一定呢！”
　　说罢张昊就要跟这王振动手，但是，陈圆圆却立即拉住了他：“张昊，跟这样的人动手不值得！”
　　陈圆圆走到前面来，一脸不屑地扫了一眼王振：“王振，你以为我会让你们王家好过么？我的父亲刚刚因为你们王家而死，这笔血债你给我记着，以后我陈圆圆绝对会千倍百倍地讨还回来的！”
　　话音落下，陈圆圆拽着张昊的手从这里直接转身走开了，与王振这样的败类站在一起，让她觉得恶心，尤其是她如今还没有办法将这罪魁祸首绳之以法，多看他一眼就让她有种冲动恨不得冲上去将这家伙碎尸万段才能解了心头之恨。
　　王振站在原地看着陈圆圆和张昊走远的背影，他半天没有缓过神来，原来这个美女居然就是当年的那个丑丫头，那丑丫头怎么会变得这么漂亮了？而且，现在又加上了这么一层矛盾，自己怎么样才能够将这丫头弄到手呢，这可就麻烦了。
　　“哼，怕什么，我王振想要得到的女人，还从未失手过，陈圆圆，虽然你恨我，但是，到时候我一定要让你在我的身下伺候我！等着瞧吧！”
　　王振转身走回了车中，便开车直接从这里离开了。
　　陈圆圆拽着张昊的手走远了之后，才放慢了脚步，刚才与那王振对峙的时候，让她气息有些不匀，这会儿大口大口地呼吸着，那胸前的一对丰满的酥物此刻也跟随着气息的波动而逐渐地跳跃着，仿佛要从她的衣服下边跳跃出来一般，那对雪白让张昊看的是目不转睛，心跳加速。不过，这会儿被陈圆圆抓着手也让他很是欣慰。
　　“圆圆――你没事吧？”
　　张昊轻拍着陈圆圆的肩膀询问道。
　　这会儿陈圆圆顾不得其他，直接扑到了张昊的怀中，嘤嘤地哭泣起来了：“为什么？为什么要这样？我已经做好了准备，现在忍着，等待以后再找机会报仇的，可是，为什么却让我这么早地就碰到他们！我当时恨不得冲上去将他扒皮抽筋！”
　　张昊只是轻轻地拍着陈圆圆的后背安抚着：“圆圆――别难过了，这件事情慢慢来，我会帮你的！”
　　陈圆圆心中有股暖流流过，很舒坦，她仰起脸，泪眼朦胧地看着面前的这个男人：“谢谢你，张昊！”
　　“圆圆，你不用跟我客气，你还不知道吗？我一直都喜欢你！我想要你，你明白吗？”
　　张昊没有多余的酸溜溜的话，只是这样简单地表达着他的感情。
　　陈圆圆看着面前的这个男人，她的心中那块柔软被触碰到了，她温柔地看着这个男人的眼睛，是那样的真诚，让她快要融化了。


第86章.敢不敢面对
    张昊如此深情的目光，陈圆圆那脆弱的心彻底的崩塌了，此刻只想要依偎在这个男人的怀中，不顾一切，只想要索取这个男人带给自己的这种安全感。
　　陈圆圆没有多说什么，只是紧紧地抱住了张昊，张昊也顺其自然地抱住了陈圆圆，他终于对陈圆圆说出了他心中的真话，这么多年来，他一直都把自己的感情藏在心底，直到自己想要说的时候，陈圆圆已经毕业上大学去了，而自己却只能远走他乡，这么多年的努力，就是为了有一天能够真正地站在陈圆圆的身边。
　　陈圆圆和张昊两个人从这里离开，走入了村子后边的那篇山林之中，林中草木葱郁，陈圆圆内心躁动不已，她现在就像是一个脆弱的小女生，只想要身边这个强壮结实的男人来给自己安慰，她勾着男人的脖子，那樱唇直接宛若饿虎一般地贴上了张昊的双唇，将张昊抵在了这身后的树干上。
　　张昊目瞪口呆，他没有想到这事情会发展的这样的迅速，只是刹那间，他们之间的关系都已经进行到了这里了，他有些发愣，担心自己这般莽撞之后，以后陈圆圆就不会再考虑自己了，将陈圆圆给推开了。
　　“圆圆――你没事吧？”
　　张昊担忧地看着陈圆圆。
　　“你刚才说的都是假的么？你说喜欢我只不过是在逗我玩的么？”
　　陈圆圆眼眶之中的泪痕依旧那般的明显让人看着十分的心疼。
　　张昊被陈圆圆这般一质问之后，有些不知所措了，看来自己的推辞只能让陈圆圆越发的伤心了，与其让陈圆圆伤心，让自己被人以为是窝囊废，那还不如就勇敢一次呢。
　　“真的，当然是真的！”
　　说罢，这一次张昊主动将陈圆圆拥入怀中，笨拙而又霸道地直接吻住了陈圆圆，贪婪地索取着。
　　张昊的这般笨拙的动作让陈圆圆十分的吃疼，陈圆圆也从这方面的技术上可以判断的出来这是张昊的第一次，张昊可以说连初吻都一直保留着，让她有些想不通，张昊这般的英俊的男人，怎么可能会一直都没有女人呢！不过，此时她也不想去多想了。
　　陈圆圆将张昊抵到了身后的树干上，她温柔地回吻着，如今她的技术已经很是高明了，这般温柔的吻就让张昊这会儿已经无法抵抗了，整个人只是气息急促地呼吸着了，他的身体上产生了很明显的反应了，那下边的那根硕大的兄弟此刻已经雄赳赳气昂昂地昂首挺立着了，十分威武。
　　陈圆圆缠绵地吻着，她那温柔的玉手此刻在张昊的身上一点点地抚摸着，这个男人的身体很是结实，肌肉分明，她的手一点点地抚摸到了张昊的下边，从裤子里伸了进去，握住了其中的那硕大的兄弟，这还真够大的，让陈圆圆不由一惊，不过，她已经不是单纯的小女生了，男女之事也都已经经历了不少了，此刻，也不会那么的大惊小怪，她那温柔的玉手紧握着那个硕大的兄弟慢慢地套弄着，让张昊身体也不自主地跟着摆动起来。
　　张昊内心宛若火烧一般的难受，曾经在梦中无数次地梦到如今的这般的情形，却不曾想居然会成真，这让他很是兴奋，他迫不及待地直接将陈圆圆翻过身来压住了，他的手直接探入到了陈圆圆的身下，将那底裤扯了下来，将自己的裤子褪下，想要进入其中，却总是不得法，弄得是满头大汗，却还没有进入。
　　陈圆圆也是躁动不已，她直接将张昊推到，直接骑在了张昊的身上：“张昊，没关系，我来！你第一次不得其法也属于正常！我来帮你！”
　　说罢陈圆圆紧握着那里慢慢地送入到了自己的身体之中那种硕大的肿胀感令她感受到了一种充盈饱满的紧致感，让她的身体被一点点地撑开，很痛苦，但是，却又很舒服。她的喉间此刻也不由地直接一声闷哼飘逸了出来，深入骨髓，令人为之一振。
　　陈圆圆蛇腰摆动，那披散而下的的裙摆将两个人相接之处给遮住了，只见她身体如波浪一般地摆动着，发丝飞舞，就宛若一个精灵一般，在张昊的身上兴奋地摆动着，缠绵着。那喉间的浪叫之声宛若那春天的细雨滴滴连绵不断地飘下一般，令这里的万物都如沐春雨一般。
　　张昊只觉得身体好像快要沸腾了一般，既难受又兴奋，这是他梦中不曾有过的感觉，这更加真实，他也不住地开始配合着陈圆圆，身下挺动着。


第87章.太快了
    张昊躺在这里，在陈圆圆的这般暧昧的摆动下，他的身体上宛若火烧一般，他刚刚挺动了几下，一股灼热的火焰就从他的身体之中喷发而出，直接发泄了出去。
　　张昊有些汗颜，没有想到自己这么快就不行了，本来梦中的时候，她可是很厉害的，可以坚持很久的，在梦中陈圆圆在他的身下可是妩媚撩人，很迷人的，但是，此刻，自己却这么不行，这么快就缴械投降了。
　　陈圆圆这会儿趴了下来，看着张昊那因为惭愧而涨红的脸，她自然知道这是什么原因了，这其实也没有什么，这第一次做的时候总是有些力不从心这也是正常现象，等以后就好了，她出言安慰道：“张昊，没什么！这第一次基本上就这样！以后就会好的！”
　　张昊被陈圆圆这么一安慰，他的脸上更加涨红了，不过，却也舒坦了许多了，这的确是他的第一次，这么多年来，他的心中只有一个陈圆圆，可能是他自己的精神洁癖太严重了，以至于这么多年根本就无法接受别的女人，所以，才让自己这么大年纪了，还是一个处。
　　陈圆圆与张昊分开了之后，便朝着自己的家中回去了，她的心中平和了许多了，有人关心自己对她也是很有用的。 她回到家中后，母亲在屋里坐着，见她回来了之后，就把她直接叫了进来。
　　“圆圆，来，妈有话要跟你说！”
　　陈母招呼陈圆圆过来了。
　　陈圆圆走了过来，坐在了母亲的身边：“妈，有什么事？”
　　“你看你如今也不小了，工作也稳定了，是不是也该考虑一下你的终身大事了，本来我跟你爸都商量了，要跟你说这件事，只可惜你爸却忽然发生这样的事情，我现在唯一的心愿就是希望在我的有生之年能够抱上孙子！”
　　陈母语重心长地说道。
　　陈圆圆见母亲这般说，她的心中也有些不是滋味儿，可是，这件事情哪里是那么容易的，而且，若是让别人知道自己在外边的那些事情的话，还有人会跟自己在一起么？哪里会有一个男人能够容忍自己的女人跟别的男人纠缠不清的呢。
　　“妈，这件事情先不急，慢慢来就是了――”
　　陈圆圆也不想忤逆母亲的意思，只是委婉地说道。
　　陈母叹了一口气，她也不想给女儿太大的压力，女儿如今都已经25了，年纪不少了，也该自己给自己的事情拿主意了。
　　“你自己只要知道这件事情就好了，妈也不是在催你，你就算是要结婚也要找一个合适的对象，知道吗？”
　　陈母叮咛道。
　　“嗯，我知道了。妈！”
　　陈圆圆说罢之后便直接跟母亲道别：“妈，我有些困了，想要回去歇息一会儿！”
　　“嗯，你去吧！”
　　陈母也不再继续把陈圆圆留在自己的跟前了。
　　张昊回到了家中之后，一脸喜滋滋的，这么多年的夙愿终于是得偿所愿了，这怎能不让他兴奋呢！看来这一次回来还真是真的回来对了。
　　这会儿张母从外边走了进来，看着儿子这么一脸喜悦的样子，也心情大好：“昊啊，什么事这么开心啊！”
　　“妈，你进来怎么也没个声音啊！”
　　张昊从炕上坐了起来。
　　“怎么没声音？是你没听到。昊，妈跟你说的事你考虑的怎么样了？要是可以的话，我就让你吴婶去跟那家人说一下，找个时间你们见上一面，怎么样？”
　　张母这可是时刻紧盯着儿子，这儿子一直不结婚，这可让她都白了不少头发了。
　　“妈，你就别张罗这事了！”
　　张昊无奈地看着母亲说道，这自从自己回来就念叨个没完。
　　“怎么能不张罗呢！这一次让你回来就是这事，你不都答应的好好的么，怎么又反悔了啊！”
　　张母一脸不悦地说道。
　　“妈，不是我反悔了，只是我已经有相中的人了，等时机成熟的时候就会带回来给你们看的，你们着急啥！”
　　张昊现在只能安抚下母亲，别让她们这样急忙地给自己安排了。
　　“是吗？是哪家的姑娘，快给妈说说！”
　　张母一听儿子已经有了喜欢的了，这下可是欢喜的不得了。
　　“妈，你先别着急么，等该给你们知道的时候，你们自然就会知道的，我有些困了，睡觉了啊！”
　　说罢张昊直接蒙头睡在了炕上，他身上还留着陈圆圆的味道，让他很舒服，只是想到自己那么快就结束了，心中就有些不甘，下一次，绝对不能再这样了，否则，就太丢脸了。


第88章.阴谋算计
    另外一边，王振回去了之后，这心中可是一直都躁动不安的很，他可是一定要将这陈圆圆弄到手不可，否则，他可要被自己身上的这种难受给折磨死的。
　　王振直接拿出了自己的手机拨通了一个号码，对方很快就接通了他的电话：“王少，您这会儿给我打电话是什么事啊？”
　　对方是一个无比妩媚的女子的声音，那细若游丝，撩人心弦的声音听着都让人觉得很舒服。不过，如今对于王振来说已经不像以前那么的撩人了，他的心中一惊放下了一个陈圆圆，陈圆圆现在才是他的重点。
　　“你是不是跟陈圆圆挺熟悉的？”
　　王振直接问道。
　　“嗯――”
　　女子顿了一下，不过，还是应道：“王少，我可记得那陈圆圆可是长得很一般啊，怎么？你现在对那陈圆圆也感兴趣了？”
　　女人有些好奇地询问道。
　　“这个事情你不需要管！我只需要你帮我这个忙！把陈圆圆给我弄出来，你可明白？”
　　王振吩咐道。
　　女人也是迫于这王振的威势，王振可是一放的霸王，她可不敢得罪呢！只好连连点头答应：“好，我答应你，不过这要怎么做呢？”
　　“这个你就按照我给你说的做――”
　　接下来，王振把他的计划跟这个女人说了一遍，然后，就挂断了电话。
　　陈圆圆休息了一夜之后，神清气爽的，很是舒服，早饭过后，这刘峰家的嫂子救过来了，刘峰家的这嫂子她也是认识的，当年上学的时候，大家都在一个学校，叫苏梅，这苏梅可谓是一个美女，不过，嫁给了刘峰却也是委屈了她。
　　“婶子――在吃饭呢！”
　　苏梅走了进来之后，看见陈母跟一个漂亮的女孩在这里吃饭，心中生出了好奇，这个漂亮的女孩究竟是谁呢。
　　“苏梅，好久不见啊？”
　　陈圆圆主动打招呼道。
　　苏梅这才知道这漂亮的女孩究竟是谁了，原来这就是陈圆圆，不过，这陈圆圆的变化也实在是太大了，肤若凝脂，吹弹可破，那凹凸有致的身材更是让人艳羡不已，她自认为自己已经算是保养得相当不错的了，却不曾想这曾经的丑小鸭如今居然变化如此之大。不过，她可是有任务的，自然不能发呆太久了。
　　“圆圆啊，你现在变化可真大，我都差点没认出来，进来的时候，还在想呢，这是谁家的姑娘咋在婶子家吃饭了呢！”
　　苏梅笑呵呵地说着，然后直接坐了下来。
　　“苏梅，你也一样啊，多年不见，你依旧是风采依旧啊！”
　　陈圆圆也出言恭维道，这苏梅虽然美丽，但是，却对自己还算不错，并没有像别人那般的欺负自己。
　　“圆圆，你吃完饭有事没？如果没事的话，不如到我家坐坐，如何？我这一个人在家可是无聊的很！”
　　苏梅主动邀请到。
　　陈圆圆本想着再陪陪母亲，然后再去跟张昊见个面，自己就可以走了，但是，现在看来自己只能再拖一天了：“嗯，行。”
　　陈圆圆说罢之后，看向了母亲：“妈，那我就和苏梅出去说会儿话去了！”
　　“去吧！”
　　陈母也不加阻拦。
　　苏梅和陈圆圆这一路走着，她可是心生嫉妒的很，如今陈圆圆不仅事业好，而且，这外貌也发生了巨大的改变，就连身为女人的她也不得不嫉妒陈圆圆的美貌。
　　“圆圆，你是怎么做到的啊？你现在真的是太漂亮了！你能告诉我吗？”
　　苏梅急忙地问道。
　　陈圆圆把苏梅当成自己的朋友，自然也不会有什么避讳的，直接答道：“苏梅，其实也没什么特别的，就是要经常包养，买一些好的保养品，然后自己做一些有利于保持身形的动作，饮食上再多加注意就好了！”
　　“这样啊！圆圆，你现在这么漂亮，是不是追你的人可多了？”
　　苏梅八卦地问道。
　　“苏梅，别开玩笑了！”
　　陈圆圆笑着回应道。
　　她们两个人走到了家中之后，坐在了苏梅的房中，这一路走来也说了不少的话，有些口渴了：“圆圆，你在这里坐着，我去给你倒点水，咱们这一路走来，也渴了，不是！”
　　“嗯！”
　　陈圆圆点了点头。
　　苏梅便出去了，端了水进来之后，苏梅便给了陈圆圆一杯，陈圆圆喝了之后，只觉得这水的味道有些不对儿，不过，也没多想，将这一杯都喝完了，喝过了之后，便把杯子放到了一旁：“苏梅，刘峰呢？他人这几年做什么去了，怎么把你一个大美女撂在家里了？都不怕别人垂涎你么？”
　　陈圆圆打趣地说道。
　　“这有什么好怕的，就算是他在，我想做什么，他能拦得住我么？”
　　苏梅一脸的傲气：“圆圆，你觉得怎么样了？”
　　苏梅关心地问道。
　　陈圆圆这会儿只觉得脑袋有些晕晕沉沉的，身上慢慢地发热，变得很是难受起来了，她直接倒在了这炕上，不住地扭动，磨蹭起来。


第89章.被人下药
    陈圆圆此刻身如火烧一般地躺在了苏梅家的炕上，不住地扭动着，摆动着那妩媚撩人的身体，那樱唇微张，吐露芬芳，俏脸羞红，十分诱人，让站在一旁的苏梅都有些嫉妒起来了。
　　“苏梅――苏梅――你给我喝了什么？”
　　陈圆圆这会儿才意识到了这刚才自己喝的东西有些不对。
　　“她没给你喝什么，只是给你喝了点让你兴奋，让你乖的东西而已，哈哈――”
　　苏梅还没有回答，从房门口走进来了一个身材肥胖，面带银笑的男人。
　　这个人陈圆圆又怎么会不认识呢？这可是她的大仇人王振，没有想到的是这苏梅居然和王振勾搭上了，而且，还来一同算计自己，自己怎么就这么轻易地相信了这苏梅呢？这一下，可谓是再无逃生的可能了。
　　“王振，你到底想要做什么？”
　　陈圆圆忍着身上的难受愤怒地质问道。
　　王振一脸的银笑：“我想干什么！我王振想要得到的女人还没有得不到的！陈圆圆，今天你就算插了翅膀也难逃我的手掌心了！”
　　说罢这王振直接朝着陈圆圆靠近了过来。 而此刻苏梅早已经退出去给王振把风去了。
　　王振看着炕上蛇腰摆动，气息急促的女人，那肌肤宛若羊脂玉一般，此刻沾染上了一层晕红，更是撩人不已，让人按捺不住内心之中的冲动。
　　他直接扑了上来，压在了陈圆圆的身上，这会儿这肥胖的身体直接压住了陈圆圆，让陈圆圆根本就一点都动弹不了了，只是被死死地压在了这里。
　　王振的手抚摸着陈圆圆的脸颊，那脸可谓是光滑细腻，吹弹可破，令他抚摸的时候都是小心翼翼的，唯恐将这俊俏的脸弄出什么毛病来了。
　　“陈圆圆，没有想到这么多年没见，你居然变得这么漂亮！那可就不要怪我，谁让你这么漂亮的，老子可要让你好好地舒服一番！”
　　话音落下，这王振就直接压了下来，就像一头猪似的在她的身上拱了起来，弄得她浑身难受。
　　陈圆圆浑身躁动不安，那身上的热度让她快要崩溃了，此刻，忍受着这种难受只是大声地呼喊着：“救――救命――救命――”
　　然而，她不管怎么喊，这会儿根本就没有人听见，这里可是苏梅的家，苏梅家可是单独在村的南头，紧贴着山林的，与村中大部分人家都是分开的，四面都没有人，她就算再怎么喊也不会有人知道的。
　　王振一脸得意的笑容看着陈圆圆：“哈哈――你就叫吧，就算你叫破了喉咙，这里都不可能有人来救你的！今天你就乖乖的，说不定老子还能对你温柔一点，否则的话，就别怪老子对你不客气了！”
　　“王振，你他么个混蛋！你不得好死！”
　　陈圆圆怒目瞪着王振骂道。
　　王振直接一怒一巴掌直接打在了陈圆圆的身上，他可舍不得将这样漂亮的脸给打坏了，他的大手直接捏着那胸前的一对酥物，十分用力地揉捏着，让陈圆圆身上的那种难受越发的浓郁，整个人已经有些把持不住了，气息急促地呼吸着，口中那种缠绵撩人的声音也不断地从她的喉间飘逸而出。
　　王振听见了陈圆圆的这股反应之后，很是满足：“哼！陈圆圆，没有想到，你居然如此的放浪，还在我的面前假装矜持！不过，你越是这么放浪，我就越是喜欢！”
　　他便越说着，大手在陈圆圆的身上抚摸着，揉捏着，让陈圆圆停不下来，只是缠绵旖旎地浪叫着：“叫的在大声一点，叫的再浪一点――”
　　王振邪恶地看着陈圆圆吩咐道。
　　王振再一次压了下来，紧贴着陈圆圆的身体索取了起来了，将陈圆圆身上的衣服这会儿已经撕扯到了腰身上了，那胸前的一对酥物彻底的露了出来，被他直接含住，索取着，吮吸着，让陈圆圆是燥热不已，无法自持。
　　就在这时，忽然张昊从门外冲了进来，也不知道哪里来的力气，直接一把将压在了陈圆圆身上索取着的王振甩开来了，脱下自己身上的衣服给陈圆圆裹在了身上，直接转过身来：“你他么的龟孙子，居然这么不要脸！我今天打死你！”
　　说罢拳脚就落了下来，打的王振是鼻青脸肿，跟个猪头似的。
　　张昊直接抱着陈圆圆从这里跑了出去，不再有一丝的停留了。他看着怀中此刻被折磨的面容红晕的陈圆圆很是心疼，又很是难受，为什么自己就没有在陈圆圆的身边呢！才让她会遭受到了这样的事情！他内心自责不已，这会儿也没有地方可去，直奔山上去了。


第90章.好难受
    张昊抱着陈圆圆来到了山林之中找了一个隐蔽的地方将陈圆圆放了下来，陈圆圆此刻脸上越发的红了，气息不匀，眼睛微眯着，却显得特别的迷人。
　　“圆圆――圆圆，你没事吧？”
　　张昊轻轻地拍着陈圆圆的肩膀询问道。
　　陈圆圆身如火烧一般的难受，她此刻已经失去了自己的意识了，只是剩下了那种身体上最原始的本能了，只想要男人来让自己舒服，她直接扑入到了张昊的怀中，紧贴着张昊的身体扭动着，央求着：“给我――我好难受，快给我――”
　　张昊这会儿再怎么傻，也都清楚了陈圆圆之所以会这样是怎么回事了，这肯定是他们给陈圆圆下药了，否则，陈圆圆怎么会这样子呢，他看着于心不忍，于是，他将陈圆圆此刻压在了身下，将自己身上的衣服退去，他封住了那迫不及待地央求着的樱唇，霸道地索取着，有了上一次的经验之后，这一次他已经熟练多了，贪婪地索取着，吮吸着。
　　而且，与此同时，他的大手攀上了陈圆圆胸前的那一对丰满的酥物上，大力地揉捏着，这种充盈的饱满的感觉，让他很是舒服，比梦中的要真实的许多。
　　而陈圆圆在张昊的这般的撩拨下，她的身体上的那股浴望此刻就像是决堤的洪流一般地冲了出来，想要将面前的这个男人给淹没了一般，那蛇腰摆动，妩媚的身体撩人的扭动着，紧贴在张昊的身上，张昊被陈圆圆这般暧昧的扭动折磨的浑身难受，那种燥热让他快要把持不住自己了。
　　张昊直接将陈圆圆的腿分开，自己下边的那已经肿胀难耐的兄弟此刻直接抵在了那入口处，用力一挺进入了那小穴深处，那种紧致感觉让他如同飘上了云层之中一般，十分享受，他挥汗如雨地挺动着，一下又一下地直达那小穴的深处。
　　在张昊的这般剧烈地的挺动下，陈圆圆身上的那股燥热难耐，也稍微地有些好转了，不过，她喉间的那放浪不羁的缠绵之音依旧是不绝于耳地飘逸而出，一声声地宛若潺潺地溪流一般地飘入人的耳朵之中，让人的耳膜受到了冲击之后，整个人也变得躁动起来。
　　张昊这一次可要比第一次的时候强多了，第一次的时候没有坚持多久就直接缴械投降了，这果真是因为自己第一次的缘故，而这一次有了经验，慢慢地能够掌控自己的冲动，他坚持的时间就久了很多。
　　陈圆圆在张昊这般持久的坚持下，她无比的享受，那种一波一波地传递开来的块感让她身上的难受彻底的被淹没了，整个人只是妩媚地在张昊的身下享受着这一切。
　　张昊的一番缠绵过后，陈圆圆直接骑在了张昊的身上，此时，她身上的衣衫已经被退的差不多了，那光洁的身体露在空气之中，不过，在张昊的一番缠绵之下，那身上留下了斑斑印记，十分明显。
　　此刻，张昊的大手抓着陈圆圆胸前的那一对丰满的酥物，大力地揉捏着，陈圆圆蛇腰摆动，那翘臀紧贴着张昊的身体磨蹭着，下边的那根硕大肿胀的兄弟此刻被紧紧地夹在了那小穴深处，被磨蹭着，收缩着，随着这样剧烈的活动的撩拨，那下边已经快要失去了掌控了，只是在陈圆圆这越发剧烈的动作下被撩拨的直接喷发而出了。
　　两个人在这里的这般灼热的缠绵过后，彼此的身体都已经疲惫不堪，再也没有任何的力气了，陈圆圆只觉得自己的身体仿佛散了架似的，这身体都不属于自己似的，她只是疲惫地趴在了身下的这个男人的身上熟睡过去了。
　　张昊看着趴在自己身上的女人，那种安静的模样，真是让人心疼，若不是他的及时出现的话，自己的女人就要被那王振给糟蹋了，他现在想来还是一阵后怕，他不管陈圆圆以前怎么样，有过几个男人，但是，如今陈圆圆是他的，他已经把自己的第一次交给了陈圆圆了，那么，陈圆圆以后也就只能是属于自己的，这一点是怎么也都无法改变的了。
　　他不由地将身上趴着的陈圆圆往自己的怀中揽了一些，让熟睡之中的陈圆圆越发的觉得安全，他也觉得踏实了许多，只有这样踏踏实实地拥有，才算是真的拥有，他如今觉得陈圆圆实在是太漂亮了，漂亮的让他都有些不敢相信了，他害怕自己万一松手的话，那么，陈圆圆就有可能会离自己而去的，所以，才要用尽一切办法的紧紧地抓在手中，才能安心。


第91章.不用负责
    陈圆圆醒来的时候看着周围的绿树葱葱，还有身下压着的这个英俊的男人，她的心中不由地一惊，她记得自己跟着苏梅来到了苏梅的家中，然后苏梅就给自己喝了点东西，紧接着就有些晕晕沉沉的了，而且，后来好像那王振来了，想要强了自己，之后什么都不知道了，现在看看自己身边的男人，她大概也猜测出来了，应该是张昊将自己从那个提防救出来了，她想通了这一切之后，不由地紧紧地抱住了身下的男人。
　　在陈圆圆的动作下，张昊也醒了过来，他也没有想到自己居然会在这样的地方睡着了，幸亏这是夏季，如果放在秋冬季节的话，这样躺着非得冻出问题来。
　　“圆圆――你醒了？感觉怎么样？”
　　张昊将陈圆圆搀扶着坐了起来关切地询问道。
　　陈圆圆很是感动，只是她根本就不可能和张昊在一起，她身上背负着那么多的责任还有那么多的仇恨，她怎么可能在这个时候拉上张昊呢，这是要害了张昊的，现在不能再让张昊产生这样的错觉了。
　　“张昊，我没事！”
　　陈圆圆坐了起来，将自己的衣服穿戴好了，自己不能再继续留在这里了。
　　张昊也坐了起来，他本来是打算要带陈圆圆去见自己的父母的，却途中发现了不对劲儿，就跟了过来，才有幸将陈圆圆给救了出来，要不是自己有这样的想法的话，恐怕陈圆圆今天真的就出事了。
　　张昊拽着陈圆圆的手有些孩子气地说道：“圆圆，咱们现在已经这样了，不如你去见见我的父母，如何？”
　　“我们不是经常会见面的吗？”
　　陈圆圆知道张昊的意思是什么，她只是假装不知道故意将这意思曲解了。
　　张昊辩解道：“圆圆，我不是这个意思，我的意思是让你以儿媳妇的身份去见见我的父母，你觉得怎么样？”
　　陈圆圆现在是躲不过去了，被张昊缠住了，所以，她也只能认了，跟张昊说清楚这一切了：“张昊，咱们还是算了吧？”
　　“算了？”
　　张昊愣愣地看着陈圆圆：“算了是什么意思？”
　　“算了就是咱们就此结束吧。你还是按照你父母的意思去相亲，找个好姑娘结婚吧！我不适合你！”
　　陈圆圆尽量不想伤害到张昊，毕竟张昊这么多年来对自己都很好。只是她自己配不上张昊。
　　“不适合？”
　　张昊不解地看着陈圆圆：“圆圆，咱们都已经发生了关系了！我就应该对你负责的！”
　　“不用你负责，你也该知道我跟你做之前已经有过男人了！而且，我跟你说我以前不知有过一个男人，你难道不介意这些吗？”
　　陈圆圆见张昊如此纠缠不清，她也只能将这些事实都说出来，她不想让张昊知道那样丑恶的自己，可是，若是不让张昊知道的话，张昊就不会放手，自己也是无可奈何的。
　　“张昊，你不知道这些年在我的身上都发生了些什么，我并不想你看到的这个样子，我已经不是以前的那个陈圆圆了！你能接受这样子的我吗？”
　　陈圆圆眼中暗藏着痛苦，这样子将自己的不堪说出来是多么的无奈，只是她没有别的办法，若是有任何一个办法能够让张昊放手的话，她都是希望自己留给张昊的是一个完美的形象，而不是这样痕迹斑斑的样子的。
　　“我能接受――”
　　张昊信誓旦旦地说道。
　　陈圆圆笑了一下看着张昊：“张昊，你也不要自欺欺人了。你根本就无法接受，即便是你现在想着接受了，可是以后呢，你是一个好男人，应该有更好的女孩值得你去爱，而不是我！这几天就当是一场梦，梦醒了之后，一切有都回到了原点，怎么样？”
　　陈圆圆安抚道。
　　“不，圆圆，这不是梦，我知道这不是梦！这些都是真实的！我知道我想要什么，我只想要你！”
　　张昊从陈圆圆的身后抱住了她。
　　“张昊，不要再这样纠缠了。我明天就要走了，要去上班了！祝福你可以早日结婚，早得贵子！到时候，我一定会送上份子钱的。”
　　说罢陈圆圆就从这里走开了，她的眼角一滴晶莹的眼泪滚落下来，这一份单纯的感情就这样被她遗弃在了这郁郁葱葱的山林之中，即便以后想起来，她也不会后悔的！她只知道自己付出过，努力过，只是那个时间不是对的时间，在错误的时间遇上了对的人，这也是人生的一大悲事，只是她能够尽早地结束了这场悲事。


第92章.重新归来
    陈圆圆回到了家中把自己的东西都收拾了之后，第二天一大清早就早早地离开了这里，她不想再给自己任何后悔的余地，也担心张昊再来找自己，让自己犹豫不决的，这件事情既然已经做了决定，这就足够了。
　　她坐在班车上，看着那逐渐远去的村庄，这一次回来有悲伤也有欢乐，这份欢乐是张昊带给自己的，张昊让自己从那悲伤之中走了出来，她很是感谢，只是不能喝张昊走在一起，这是她的一大遗憾，只是这遗憾已经造成了，就无法磨灭了。
　　陈圆圆回到了单位，刚一踏入自己的宿舍之中，马敏就直接冲了进来抱住了她：“圆圆姐，你可知道这几天你不在，我可无聊死了！”
　　陈圆圆看马敏这样一幅喜滋滋的模样，嗔道：“我看呐，这几天我不在，你可一点都不无聊，而且，过得还很滋润呢！”
　　马敏一脸娇羞地低下了头：“圆圆姐，你就知道取笑人家！”
　　不过，她也是被陈圆圆说中了心事，这几天陈圆圆不在，张岩的确跟她在一起的时间比较多，而且，还特别的缠她，让她觉得很舒服，过得也很快乐。
　　“好了，好了。我这几天不在，单位里有发生什么事情么？”
　　陈圆圆还是比较关心这单位里的事情的，毕竟她初来乍到的，这什么都还没有适应的了，现在又忽然请假，真是很容易让人产生不好的印象。
　　“圆圆姐，这多亏你这段时间没在，前几天那上头派来的人视察工作，那叫一个恶心，那人简直是眼高于顶啊，根本就不把人放在眼里，还好像特意针对咱们高主任似的，据说是高主任以前的一个死对头。不过，高主任身正不怕影子斜，也没有什么事情！昨天，刚把那个瘟神给送走了。”
　　马敏可是一副愤愤然的模样说道。
　　“那高主任没事吧？”
　　陈圆圆担心地问道。
　　马敏一脸释然的笑容说道：“圆圆，你就放心吧。高主任是什么人，怎么会有事呢？一切都已经搞定了！”
　　“那就好，那就好！”
　　陈圆圆这才放下心来。
　　马敏坏笑着看着陈圆圆：“圆圆，你对高主任这么关心，难道是你喜欢上了他？”
　　马敏如今已经不是那个什么都不懂的傻女孩了，她也已经对男女之事特别的敏感了。便猜测地问道。
　　“胡说什么呢！高主任是什么人，我怎么可能喜欢他呢！你简直是越说越没边了！”
　　陈圆圆被说中心事之后急忙地辩解道，这种事情可是不能让别人知道的。
　　“好吧，好吧，就算是我胡说！”
　　马敏起身直接站了起来：“圆圆姐，你刚回来，就先好好休息一会儿，我就先走了，不打扰你了啊！”
　　在马敏走了之后，陈圆圆便直接站起来收拾打扮，现在她可没有心情在这里休息，在自己走的这段时间居然发生了这样的大事，那么，自己起码得去问候一下高主任，这自己回来了之后就没有遇见高主任，那就说明高主任可能回去了，也可能就在他的那个房子之中，以现在的情况来看，应该是在他的那个房子之中。
　　陈圆圆收拾了之后，便从这里离开，在下边打了一辆车直奔高邦国的那个房子而去，来到了这里之后，她直接匆匆地跑了过来，她并没有摁门铃，她手上有这里的钥匙，直接将门给打开了，走了进来之后，就看见高邦国在这沙发上靠着已经睡着了，她轻轻地走了过来，不将熟睡之中的高邦国给吵醒。
　　想想刚刚经历那样的事情之后，肯定是很疲惫的，她只是找来了一个毯子给高邦国轻轻地盖上了，本来是不想吵到高邦国的，却不曾想还是吵醒了。
　　“圆圆，你怎么来了？”
　　高邦国睁开眼睛就看见了陈圆圆，这已经有些时间没有见到陈圆圆了。
　　“干爸爸，这我一回来就听说那上头的视察已经结束了，您没事吧？”
　　陈圆圆关心地问道。
　　“嗯，没事！”
　　高邦国拉着陈圆圆坐在了她的身边说道：“你这一次回家有什么重要的大事发生么？”
　　“哦，家里出了点事情，现在已经解决了！”
　　陈圆圆答道，她曾经对高邦国说过谎，说自己父亲早亡，若是知道这样的事情会成真的话，她绝对不会说的，但是，现在后悔已经来不及了，只有紧紧地抓住身边的这个男人。
　　“这就好！”
　　高邦国搂着陈圆圆手上的力道也不由地加大了，这样子才能让他觉得踏实，他竟然没有想到这个女孩居然会让自己发生这么大的改变，会对这样一个小女孩产生一种依赖感，真是出乎意料，不过，他也不需要克制自己。


第93章.重逢后的温柔
    陈圆圆感觉到了高邦国的这种反应之后，她也知晓是什么意思，只是柔媚地依靠在高邦国的怀中。
　　高邦国将陈圆圆抱了起来，从这里朝着卧室的方向走去了，他将陈圆圆放下之后，便压在了陈圆圆的身上，陈圆圆总是能够让他觉得很放心，也很安心，跟陈圆圆在一起的时候，他的一切烦恼都可以抛诸脑后。
　　此刻，高邦国只是紧紧地拥抱着身下的陈圆圆，他深深地索取着，吮吸着陈圆圆身上的那种柔美，这段时间没有见，陈圆圆越发的美丽了，而且，散发着一种沁人心脾的芬芳，真是让人爱不释手啊，他温柔地抚摸着这年轻美丽的身体。
　　陈圆圆娇柔妩媚在高邦国的身下婉转承欢，暧昧地呼吸着，那声声炽热的呼吸令人燥热不已，她樱唇微张吐露芬芳，嗲嗲地说道：“干爸爸，人家身上好难受，你好坏！”
　　高邦国压在了陈圆圆的身上，大手抚摸着那胸前的一对丰满的酥物，那种柔软的感觉让他很是兴奋，他这一次被那周成给迫害，现在是侥幸逃脱了，但是，却心中是淤积难耐，十分痛苦，现在有陈圆圆为他解忧真是舒畅多了，他将这些烦恼都发挥在了此刻身上的力道上。
　　陈圆圆在高邦国的大力道的揉捏下，浑身躁动不已，那凹凸有致的身体在高邦国的身下温柔地扭动着，蛇腰摆动，紧贴在高邦国的身上，让高邦国身上越发的灼热难耐了。
　　高邦国将陈圆圆压住，缠绵地贴在陈圆圆的身上，身体挺动着，让身下的女人婉转缠绵，那喉间的灼热的气息犹如那潺潺的溪流一般地倾泻而出，流入到了高邦国的心底，让他更加兴奋起来。
　　陈圆圆全力地配合着，发挥着她身上的那些本事尽量让高邦国做到极致，她雪臀扭动，蛇腰摆动，整个人就宛若一条温柔妩媚的灵蛇一般地扭动着，极尽撩人。
　　一番灼热的缠绵过后，陈圆圆温柔可人地趴在了高邦国的胸膛上：“干爸爸，这一段时间我回家之后，一直都很想念干爸爸你，不知道这段时间干爸爸有没有想圆圆呢？”
　　“当然想你了，没有你在这里帮助我，我这身边就跟缺了什么似的！幸好有你回来了！以后，可不许这般不告而别了，知道吗？”
　　高邦国温柔地揽着陈圆圆。
　　“当然不会了。我怎么舍得离开干爸爸你呢！”
　　陈圆圆妩媚地贴着高邦国的胸膛。
　　第二天，陈圆圆依旧一早就朝着宿舍而去了，她始终是不能在这里过夜的，万一被人发现的话，对于他们现在来说是很不利的。
　　刚回到宿舍，就被张岩给堵住了，她一把被张岩拽入了宿舍之中，压在了门后，陈圆圆气急，这张岩居然言而无信，只可惜她现在也别无他法：“张岩，我们不是有过约定么！你为何食言，再一次来强逼我！”
　　张岩这一段时间跟马敏之间可是缠绵不断，只是跟马敏在一起的时候，总是能够想到陈圆圆，一想到陈圆圆就觉得自己的还缺的很多，总想要将陈圆圆收入自己的身下。
　　“我这可是来劝你的，如今的形势我想你也已经很清楚了！你还要这样执迷不悟么？”
　　张岩坏笑着说道。
　　陈圆圆听这张岩这么说，那肯定是他现在有办法度过现在的这个难关，刚才跟高邦国在一起的时候，虽然高邦国说已经没事了，但是，他依旧是心事重重的，这就说明这一次的这个难关是比较难的，现在她也得做两手准备。
　　“你有办法？”
　　陈圆圆也平息了自己的那种不安问道。
　　“没错，这一次我自然是有办法度过，而且，很快我就能从这里调回去了，你信不信？”
　　张岩一脸得意的模样说道。
　　陈圆圆早就料到这张岩有后台，却没有想到这张岩居然会这么快就能回去：“你什么意思？”
　　“你知道这一次来视察工作的是谁么？”
　　张岩问道。
　　“我听说是周成周主任，难道你跟他有关系么？”
　　陈圆圆猜测地问道。
　　“哈哈，跟他，他还不够格！我告诉你，我的叔叔可是周成的上司，你要是肯臣服于我的话，我这一次说不定也会把你给带回去的！”
　　张岩引诱到。
　　“这――”
　　陈圆圆有几分犹豫，这张岩本来就是一个花心的人，以后见到好的就会抛弃自己的，如今自己跟了他，那以后也逃不了被抛弃的结局，如今有高邦国的关照，自己以后说不定还能有更大的前途。只是，现在对这张岩不能太直接了，委婉地说道：“那好，你明天晚上在外边的XX餐厅里等我，我到时候去找你，如何？”
　　“好！”
　　张岩也不急于这一时，直接答应了之后，便就走了。


第94章.身上热起来了
    将这张岩送走了之后，陈圆圆心中不由地长舒了一口气，怎么这张岩总是跟狗皮膏药似的让人怎么甩都甩不开，她究竟该怎么做才能够躲开这张岩的纠缠呢！她无奈地坐在了一旁，有些失神。
　　天亮了之后，陈圆圆一如往常一般地上班，重新回到单位之后，这里的工作也没有堆积，而且，处理的有条不紊的，看来现在马敏的工作能力现在已经有了很大的提升了。
　　“圆圆姐，你坐在这里想什么呢？”
　　马敏凑到了陈圆圆的跟前询问道。
　　陈圆圆抬起头就看见马敏那一脸灿烂的笑容，现在的马敏可是跟以前大不相同了，她以前总是一副冰冷的模样，而如今的马敏却一副开朗的样子，让人十分的着迷，浑身散发着一种迷人的魅力。
　　“敏敏！你现在可是越来越爱笑了啊！”
　　陈圆圆不由地感慨道。
　　马敏不由地羞敛了起来，低着头：“圆圆姐，你就知道取笑人家！”
　　“我说的这可都是实话，这说明你的自信回来了，这就很好啊，本来你就该有自信的，越是自信的女人才越是迷人！”
　　陈圆圆从座位上绕了出来和马敏两个人坐在了一块儿笑着说道。
　　马敏听到陈圆圆这么说，心中也是深有感触，这也是她最近一段时间以来最大的感触，以前的自己，总因为自己的容貌有些自卑，虽然说自己总是一副大大咧咧的样子，不怎么放在心上，可是，谁知道她的心中究竟有多自卑，自从自己的形象发生了巨大的转变之后，如今她整个人都有活力多了，越来越迷人了。
　　两个人坐在这里刚谈论了一会儿之后，陈圆圆办公桌上的电话就响了起来，她接起了电话之后，应答了一声之后，便就挂断了。
　　“圆圆姐，是高主任，找你吧？”
　　马敏的笑容之中有那样一抹难以让人捉摸的坏笑，让陈圆圆看着有些不自然，不过，她掩饰的功力却是相当的强悍的，直接就带了过去。
　　“就你这丫头鬼灵精！我先去了啊！”
　　说罢陈圆圆就从这里离开了。
　　在陈圆圆走了之后，马敏一个人呆在这办公室之中，想想接下来陈圆圆跟高邦国在一起的时候可能会发生的事情，她的心中就一阵躁动，她的身上就有一股撩人的火焰在慢慢地燃烧着，仿佛要将她那娇俏玲珑的身体给彻底的点燃似的，她此刻多想张岩能够出现在自己的面前，紧紧地抱着自己。
　　她掏出了手机直接给张岩发了一个短信：“岩岩，你在做什么？我想你了！想要你要我！”
　　马敏的短信内容很是明显，她发出去了之后，就有些不好意思，不过，却也是覆水难收了，她静静地等待着回复。
　　却没有想到的是，刚发出去没有多久，张岩就立马回了过来了：“我在想你啊！我也想要你！只是，现在出不去。你等等吧！等我一有机会咱们就出去，好不好？”
　　“我等你！”
　　马敏只是简短地回复了三个字，再也没有别的言语。
　　陈圆圆来到了高邦国的办公室，高邦国此刻就只是呆呆地坐在办公桌后边，也不知道这会儿究竟是在看电脑呢，还是在发呆，一脸茫然的样子。
　　“主任――主任――”
　　陈圆圆来到了高邦国的跟前轻声唤道。
　　高邦国被陈圆圆唤醒了之后，映入眼帘的就是陈圆圆那一双明亮的双眸，那一双眼睛仿佛会说话一般，灵动美丽，十分诱人。
　　高邦国只是这么一眼，整个人就已经浑身麻酥，那种撩人的感觉让他浑身本来就已经因为思念陈圆圆而产生的那股浓郁的浴望越发的灼热了，他下边的那根兄弟此刻肿胀难耐地抵在了他的裤子上，将那里支起了一个不小的帐篷，让他无比的难受。
　　“圆圆，你来了――”
　　高邦国温柔地说道，从他的座位上站了起来，然后走到了门口，将自己办公室的门给关上了，他重新走了回来，拉着陈圆圆坐在了一旁的沙发上，一只手搭在了陈圆圆那迷人的香肩上。“圆圆，你可知道我有多想你！”
　　陈圆圆一脸迷人的笑颜妩媚地紧贴在了高邦国的怀中，她媚眼如丝地仰望着这个身体结实的男人，无比的踏实：“主任，人家也很想你！想念和你在一起的时候，想要你要我！”
　　这温柔的情话让高邦国浑身燥热，他恨不得此刻就将这个女孩压在身下好好地大干一番才能让那躁动不安的心平复下来，他紧紧地将陈圆圆揽入自己的怀中，将她压在了自己结实的身下。


第95章.先舒服一下
    高邦国此刻内心之中十分纠结，也十分难受，在陈圆圆的这般温柔的情话之下，他整个人有种无法自持的感觉了，他觉得自己快要完了，自己已经不是那种毛头小子了，却还会如此的沉湎于这类事情当中无法自拔。
　　只是，现在是在办公室当中，若是公然地做的话，那可能会被人发现，自己现在的情形还是得注意的，否则，那可对于自己以后的前途很不利的，以前自己宁愿安然地在这里做一个小主任，不想去参合那些事情，可是，如今不同了，他现在必须得强大了，才能让身边的这个女孩依赖自己，自己才能让她过上安稳的生活。
　　“圆圆！我也想要你，只是这是办公室，没有办法！”
　　高邦国压抑着内心之中的那股难受劲儿，只是叹气地说道。
　　陈圆圆妩媚地贴在高邦国的身上，她温柔地看着高邦国，那一双迷人的双眸像是会放电似的，让高邦国为之着迷：“主任，我看你身上这会儿正难受着呢，不如就让圆圆先让你放松一下，别一直这样憋着！”
　　陈圆圆手已经抚摸到了高邦国的双腿之间，那里一直这样挺着，肿胀难受。
　　高邦国思忖了一下，这里是自己的办公室，这个时辰也不会有人到自己这里来，而且，身上这会儿的确是正难受着呢，万一自己这样子出去了被人看到了那岂不是要丢脸了，让陈圆圆试一下，说不定真的会好，到时候，自己也能够平静下来。
　　“那好吧！”
　　高邦国点头应允了。
　　陈圆圆趴了下来，那温柔的玉手将高邦国腰间的腰带解开，将她的裤子褪下，那双腿之间的那根硕大的肿胀此刻正雄赳赳气昂昂地挺立着，十分威武，陈圆圆妩媚地看着高邦国：“主任，你这今天怎么这么大啊？”
　　“这都是想你想的！你可要好好地伺候他，让他恢复正常！”
　　高邦国此刻已经答允了陈圆圆，就不会再犹豫了，他抬着陈圆圆那尖尖的下巴，一脸贪婪地看着陈圆圆说道。
　　“主任，你可真坏！”
　　陈圆圆妩媚地笑着撇过了脸，然后埋头下来，将那根肿胀一点点地慢慢地吞了下去，正根没入到了她那温柔的樱唇之中，她趴在高邦国的双腿之间，不断地吞吐着，温柔撩人，仿佛要让人飞上云霄似的，这会儿高邦国只是靠在这里，低沉地呼吸着，他的声音还不敢放大，特意这般克制地压制着，不让声音发出引起别人的注意，这种感觉既享受又让人觉得难受。
　　陈圆圆趴在高邦国的双腿之间，含着那根肿胀，乐滋滋地吮吸着，索取着，就像是在吃一根甜甜的棒棒糖似的，让她十分舒服。
　　高邦国配合着陈圆圆的动作不由地挺动着自己的下半身，他在陈圆圆那温柔芬芳的樱口之中不断地冲击着，抵到了陈圆圆的嗓子眼，让她呛得眼角都沁出了眼泪。
　　高邦国的一番发泄过后，他的身上的那股火焰有所减弱，整个人稍微有些恢复，他只是安静地靠在这里，低沉地呼吸着。陈圆圆俏脸晕红，那细长的凤眼微微地眯着，说不出的撩人妩媚，她只是温顺地宛若一只猫似的靠在高邦国的怀中。
　　“主任，你舒服吗？”
　　陈圆圆暧昧地问道。
　　高邦国搂着陈圆圆的香肩，陈圆圆简直是他的心肝宝贝，知道怎么样才能让他舒服，经过了陈圆圆的一番伺候过后，他身上已经不那么难受了，只是对于陈圆圆的需求却还没有就此结束，他只是揽着陈圆圆的肩膀说道：“圆圆，今天晚上到家中等着我！咱们到时候在好好做，我可是很想念你的下边，那里可真舒服，我真想狠狠地干！”
　　“主任！我到时候等着你，我也很想你，想要你干我！”
　　陈圆圆答道。
　　“那好，现在你不适宜在这里多做停留，你就先回去吧！咱们晚上见！”
　　高邦国站起来将自己的裤子提好，整好了自己的衣衫之后，便回到了自己的办公桌后边去了。
　　陈圆圆整理好自己的发丝以及自己的形象后，便从这里退了出去，她刚刚出去没有走多远，就再一次碰见了高邦国的妻子再一次来到了这里，这是她第二次在单位之中碰见高邦国的妻子，高邦国的妻子一脸严肃，从外表上看，美则美矣，只是太冰冷了，给人一种难以接近的感觉，陈圆圆不敢多做打量，只是偷偷地扫了几眼便匆匆地离开了，免得被高邦国的妻子发现了，最终麻烦。


第96章 每一刻都在想你
    陈圆圆回到了办公室之后，心中忐忑不安，不知道高邦国那边是个什么情况，刚才看见他妻子的时候，那一脸怒容，仿佛是要吃人的样子，可是，她却又没有办法去管这件事情，她去了说不定还只会给高邦国增加烦恼，所以，她只能静观其变了。
　　而这时，高邦国与他的妻子淑芬此刻对峙着，谁也没有说话，分别坐在这办公桌的两边，板着一张脸，谁都没有退让的迹象。
　　最终还是淑芬先出声了，她直接一拍桌子站了起来，脸上的怒容显而易见：“高邦国，你究竟要隐瞒我到什么时候？”
　　“淑芬，我隐瞒你什么了！”
　　高邦国只是静静地回答，并没有什么表情变化。
　　“你还在骗我，刚才从你办公室出去的那个女孩，是不是你相好的？”
　　淑芬自知自己跟高邦国之间的感情已经出现危机了，这一切也有她的原因，她不想去责怪别人，现在她来只是想要挽回，她不想让自己的孩子承受单亲家庭的痛苦，她必须得做出退让来。
　　“你胡说什么？什么相好的，她不过是我们部门新调来的省调生而已！不要随便污蔑别人的名声！”
　　高邦国怒声斥道。
　　淑芬见高邦国如此的维护陈圆圆，她的心中就像有一把刀子在割一般的痛苦，她的老公居然如今为了一个不知名的女孩跟她急眼，这简直就是她的悲哀啊：“污蔑没污蔑她，天知地知你知我知！你又何必跟我在这里辩解！你们做过些什么事情，我现在不想说，我觉得恶心！”
　　高邦国气势有些弱了下来，不过，他不可能就此承认的：“这件事情莫要再提了！除非你想要让我恨你！”
　　淑芬重新坐了下来：“邦国，咱们结婚这么多年了，你如今年纪也不小了。我这几年对你是有些冷淡，我也意识到这是我的不对，现在我郑重地跟你道歉，咱们回到以前，重新和好，你想想咱们的正儿，你还是回去吧！”
　　“我跟你说过的，这一年过去了之后，我就会回去的，现在我实在贬谪期间，哪里是说能回去就能回去的！”
　　高邦国敷衍道。
　　淑芬眼神之中的那抹希冀有些黯淡了下去，她清楚地知道高邦国的这言外之意是什么，他还是不能够立即就原谅自己，还舍不得那个狐狸精，她是绝对不会放过那个贱?人的。
　　“好，我给你时间，我希望这是我最后一次催促你，这一年的时间马上就要过去了，我和正儿在家等着你！希望你说到做到，不要让我们失望了！”
　　说罢之后，淑芬便从这里站起身来直接走开了，她不可能对高邦国怎么样的，毕竟两人是夫妻，只是那陈圆圆就不同了，那个女人居然如此这般地纠缠于自己的丈夫，那自己就绝对不会放过她的。
　　高邦国靠在这办公桌后的椅子上，整个人不由地长舒了一口气，眉头紧锁，自己和陈圆圆的事情如今被淑芬知道了，淑芬的手段他可是很清楚的，他不想让淑芬伤害陈圆圆，可是，自己现在又有什么办法呢，哦，对了，有个办法能够救陈圆圆一把。
　　夜幕降临，高邦国匆匆地从办公室出去了之后，坐上了车回到了自己的房子之中，坐在房子之中，想着陈圆圆即将要离开自己，他的心中就无比的纠结，他不舍得，可是，为了保护陈圆圆，现在也只能如此，否则，陈圆圆可能会十分悲惨的，到时候，两个人更加没有可能。
　　分别的折磨让他的身上如火烧一般的难受，他此刻只想要将陈圆圆压在自己的身下狠狠地干一番，然而，陈圆圆还没有到。
　　就在高邦国如此思念的时候，陈圆圆来了，刚一打开房门，就直接被高邦国拽入到了怀中直接压在了门后：“干爸爸，你这么着急做什么吗？我不是都已经来了吗？”
　　陈圆圆柔美地询问道，她的心中却十分的得意，她也很想念高邦国，尤其是在他的老婆来了之后，更加想念，想想他和他老婆在一起的那么多年，她的心中就无比的嫉妒，她想要彻底的霸占高邦国，想要高邦国全身心地要自己，狠狠地干自己。
　　“圆圆，我很想你，一刻都停不下来，想要要你，想干你！”
　　高邦国急促地说道，那焦躁的喘?息声喷洒在陈圆圆那柔嫩光洁的脸颊上，让她白嫩的脸颊泛起了一抹诱人的晕红来了，让人垂涎不已。
　　陈圆圆媚眼纷飞，深情地望着高邦国：“干爸爸，我也很想你，想要你要我！压着我干！”
　　她直接贴了上来，封住了高邦国的唇霸道地索取着，吮吸起来。


第97章 挺入深处
    陈圆圆此刻顾不得其他，内心之中只是迫切地想要面前的这个男人，她的身体上已经有一股燥热的火焰在灼烧着她，仿佛要将她给烧干了似的，她的下边有一股灼热的暖流在从那小穴的入口涌出，让她忍不住紧紧地夹住了双腿，她勾着高邦国的脖子的双臂此刻更加用力，吻的力道也不自觉地加大了。
　　高邦国将陈圆圆打横抱了起来，朝着卧室的方向走了过去，他那宽阔结实的背影给人一种很安全的感觉，陈圆圆紧贴在这结实的胸膛上，躁动不已：“干爸爸，跟你分开的每一刻我都在想你，想你在我身上索取的时候，想你用力地干我的时候的那种舒服的感觉！”
　　“圆圆，你放心。我会让你满足的！”
　　在说话间，高邦国已经将陈圆圆抱入了卧室之中，来到了那张偌大的席梦思前，轻轻地将陈圆圆放下，他褪去了自己身上的衣服，露出了那精壮结实的肌肉，然后，俯身压了下来，紧贴在了陈圆圆的身上。他的手附到了陈圆圆的身上，娴淑地解开了陈圆圆身上的衣服，然后，将那衣服褪去，那洁白光滑的肌肤显现出来，在这灯光的映照下，有了一种莹白如玉的感觉，高邦国紧贴在陈圆圆的身上，含着那雪白丰满的酥物，陈圆圆胸前的酥物在她的保养和锻炼下，如今越发的饱满与挺翘了，高邦国趴在上边，索取着芬芳，让陈圆圆仿佛触电一般，浑身不自觉地抖动起来。
　　陈圆圆躺在这里，在高邦国的这般灼热的撩拨下，她的喉间急促地呼吸着，那身体也随着呼吸的波动而不自觉地波动起伏着，她扭动着那纤细的蛇腰，整个身体就宛若一只柔若无骨的蛇一般，在高邦国的身下暧昧地摆动着，紧贴着高邦国的结实而又灼热的身体，让她无比的兴奋与躁动。她只是气息嘤咛地央求着：“干爸爸，给我，快给我，用力地干我吧！我想要你！”
　　陈圆圆现在是彻底的放开了自己，不再有丝毫的顾忌，将那一丝丝的浪语完全地发泄出来，这一丝丝的浪语让高邦国整个人更加兴奋了，他的下边一天都特别的硬，这会儿更加如此了，他迫不及待地抵在了陈圆圆的那小穴的入口，直接用力挺入了其中，那小穴之中甘泉涌现，让高邦国十分享受，他便直接挺动起来，律动的速度也逐渐地加快。
　　高邦国因为马上面临这分别的痛苦，所以，将内心之中的这股伤痛彻底转化为了动力，横冲直撞地撞击着，那里浪花飞溅，一下又一下地不断地撞击着那小穴的深处，让陈圆圆只觉得浑身的骨头都快要散架了。
　　跟高邦国的一番缠绵过后，陈圆圆是浑身疲惫地趴在高邦国的身上再也没有了力气了，她俏脸通红，气息妍妍，什么也不想说了。
　　而高邦国也是如此，只是疲惫地搂着怀中的女人，他总觉得有些亏欠身上的女人，可是，若不如此的话，那么，淑芬可能就真的要对陈圆圆下手了，只有将陈圆圆给送走了，才能保全她，而且，到了那里，说不定还是一个不错的机会，以后对于她晋升，离开这个小县城还是很有帮助的。
　　经过了一阵的休息过后，两个人的气息也有些缓和了，高邦国将陈圆圆搂紧了一些：“圆圆，我有件事情要给你说！”
　　陈圆圆一脸满足地仰着脸问道：“什么事啊？”
　　“圆圆，是这样子的，我想将你推荐给冯军，冯军的那个部门算是个不错的部门，接触的人比较多，而且，他也是一个路子挺广的人，你若是能够跟在他的身边的话，说不定对你以后的发展还是有帮助的！”
　　高邦国一脸不舍地说道，他现在越发的想要将这个女人留在自己的身边，别的男人若是多看一眼，他都会生气，更何况如今要他把陈圆圆拱手相让送给冯军呢？这实在是犹如割他的肉一般。
　　“为什么？”
　　陈圆圆不由震惊地问道，她觉得自己没有做错什么事情，自己可是小心翼翼地伺候高邦国的，而且，高邦国也很喜欢自己，想要自己的啊，为什么如今却要将自己送给冯军呢，难道高邦国不知道冯军对自己的注意么？
　　“圆圆，不要问。我做这些都是为了你好！”
　　高邦国别过了自己的脸，他害怕看到陈圆圆那眼泪朦胧了眼眶的样子，那种楚楚可怜的样子真的让人很是不舍，但是，他不能心软，必须得将陈圆圆送走，送往别处都没有送到冯军那里的优势大，他必须得为陈圆圆的以后考虑，这是他亏欠陈圆圆的。


第98章 不得不走
    高邦国要怎么跟陈圆圆开口呢，这件事情是他对不起陈圆圆的，若不是自己的妻子要针对的话，他何必要出此下策呢。
　　陈圆圆看也从高邦国这里得不到什么答案，不过，她的心中多少也能猜测出来一些，这件事情肯定和高邦国的妻子脱不了干系，今天刚刚他的妻子来了单位，这晚上再见面的时候，就忽然有了这样的决定，除了高邦国的妻子外，她再也想不出来还有什么原因了。
　　“干爸爸，是不是因为你妻子的缘故？”
　　陈圆圆问道。
　　高邦国没有想到陈圆圆居然会一下子就猜中了，这会儿只是重重地点了点头，没有再说什么了，他也不知道自己这个时候该说什么，好像不管说什么现在都显得那么苍白，伤害已经造成了，再多的歉意也是无法弥补的，只能想办法去补偿而已。
　　“圆圆，现在是我能想到的最好的解决办法，你跟那冯军对你以后的道路是很有帮助的，虽然说那冯军为人有些不行，不过，只要你能够随机应变，这些都是可以避免的。”
　　高邦国安慰道，看到陈圆圆这般伤心的模样，他的心中也很不好受，他一点都不像让陈圆圆离开自己的。
　　陈圆圆紧紧地抱着高邦国，不舍地央求道：“干爸爸，我不想离开你！”
　　那细碎的哭泣的声音，让高邦国的心都被哭乱了，他轻拍着陈圆圆的肩膀：“我也不想你离开，让永远让你呆在我的身边，可是，现在把你强留在我的身边只会给你带来麻烦，如今你刚刚踏入仕途，万一因为我的缘故而让你从此再无机会的话，那我这一辈子都不会原谅自己的！所以，为了确保你的安全，我只能先将你送走了！不过，咱们也离得不远，以后还是有机会的，我只希望你不要恨我！”
　　陈圆圆能够理解高邦国此刻的心情，她也不想继续这样纠缠下去了，的确，高邦国现在给她想到的这个办法是最佳的解决办法，对自己以后的道路是很有帮助的，那个冯军虽然为人比较下?流一些，但是，他的人脉关系还是特别广的，有很多的朋友，若是能够攀上他的话，那么，对于自己可是很有益处的。
　　“干爸爸，我是不会恨你的。我会一直想念你的。只是在我想念你的时候，你可以不可以来看我？”
　　陈圆圆像个可怜的小孩子一般地仰望着高邦国问道。
　　高邦国心疼地将陈圆圆搂入到自己的怀中，安慰道：“放心吧，我一定会去看你的，而且，这也是一个很好的掩护方式，正好可以方便咱们以后见面！”
　　“嗯，那我就听从干爸爸你的安排，就去冯军那边！”
　　陈圆圆答应道。
　　“好孩子，我会给你打点好一切的！你就放心吧！”
　　高邦国将陈圆圆紧紧地搂着，他的心中很是愧疚，他这么些年来很少亏欠别人的，他也从来不做亏欠别人的事情，可是，今天却不得不亏欠陈圆圆了。
　　陈圆圆趁着天还未亮，匆匆地从这里回去了，这一路上，她的心情都是相当凝重的，这些都是因为她马上就要离开高邦国了，而这样的结果都是因为高邦国的那个妻子，从第一眼见到那个女人的时候，就察觉到那个女人绝对不是一个善茬儿，现在看来，自己想要跟那个女人斗是不可能的。
　　不过，有一点好处就是，在这件事情上，让高邦国觉得他对自己有所亏欠，那么，以后不管有什么好事情，高邦国都会在第一时间想到自己的，所以，自己选择默默地承受高邦国的选择，这也是一个明智的选择。
　　在宿舍之中休息了一会儿之后，第二天，她依旧如常地来单位上班，这个决定还没有通知以前，她还是这里的员工，就必须好好上班，只是上班的时候的心情就有所不同了。而这些也没有逃脱马敏的眼睛。
　　“圆圆姐，你这是怎么了，今天怎么看起来闷闷不乐的？”
　　马敏一脸狐疑地看着她询问道。
　　“唉――”
　　陈圆圆只是唉声叹气到：“我可能就要离开这里了！”
　　“啊？怎么回事啊？那你要到哪里去啊？”
　　马敏十分震惊，几乎不敢相信自己耳朵听到的，但是，看到陈圆圆那严肃的表情就不由不相信了，只是吃惊地问道。
　　“可能要去冯处长那边工作了！以后，再也不能和你一块上班了。你自己要多加照顾自己啊！”
　　说罢之后，陈圆圆感伤地抹了一把泪。
　　马敏听到陈圆圆说她要去冯军那里，这两个单位也不是特别的远，还有机会的，也就不那么感伤了：“圆圆姐，这没什么，咱们离得不远，想要一起出去的话，只要你叫我，我都会陪你的，你别难过了！”


第99章 拽到黑暗处
    马敏刚刚劝慰了陈圆圆之后，就立即想到现在陈圆圆这般伤心难过可能就是要和高主任分开的缘故吧！不过，这事既然已经定了，那也就没有办法了，她只是紧紧地握着陈圆圆的手，给以安慰，不让陈圆圆觉得自己一个人，没有依靠。
　　陈圆圆能够感受到马敏的心情，她也不再这般继续难过了，这该来的终归是要来的，所以，自己再怎么伤心难过都是于事无补的。
　　又过了三天，陈圆圆调往冯军处工作的事情已经彻底办妥了，陈圆圆将自己的行李收拾好了，看着这个自己住了数月的宿舍，这里虽然不华丽，但是，却也容纳了自己这几个月的点点滴滴，让人难以割舍。
　　因为她的工作的调动是上调，高邦国组织大家给她开了一个欢送会，在欢送会上，大家都几乎送上了祝福，唯有张岩一脸冷漠，想想他怎能不冷漠？陈圆圆在他的眼皮底下的时候，他还是有机会的，但是，如今却忽然间被调离了，自己还怎么得到陈圆圆啊，可是，就算他后台再硬，在这件事情上也是没有办法的。
　　欢送会结束之后，陈圆圆喝了一些酒，有些微醺地准备回自己的宿舍，在回宿舍的路上，却被早在路上堵着的张岩直接拽到了一旁的背阴处去了，张岩怒气冲冲地直接将她抵在了墙上，愤怒地压了下来：“这是不是你的计划？”
　　“什么啊？”
　　陈圆圆有些微醺，被张岩忽然拽了过来，还没有弄清楚状况，只是胡乱地问道。
　　“陈圆圆，去冯军那里工作这是不是你的计划？”
　　张岩愤怒地质问道。
　　“你胡说什么呢？我哪里有那么大的权利啊？这不过是上头领导的安排而已！”
　　陈圆圆清醒了不少，看着这会儿近在咫尺的张岩有些慌乱地答道。
　　“若不是你的安排，为什么你刚刚来到这里工作短短几月，就直接给你调换工作了，这又怎么解释？”
　　张岩质问道。
　　陈圆圆心中慌乱，她总不能跟张岩说这些都是高邦国为了保护她的一种手段吧！她只是含糊其辞地解释道：“我那里知道啊，这些都是上头的安排，我只不过是听从领导的安排！”
　　“安排？你只不过是听从安排？”
　　张岩一点点地靠近，那灼热的气息喷洒过来，让陈圆圆被压在这里十分难受，整个人身上浮现出了一抹躁动的燥热。
　　“对啊，我不过是听从安排而已！”
　　陈圆圆重重地点头答道。
　　“那我就要在你走之前，要你！上你！”
　　张岩那霸道的吻直接落了下来，封住了陈圆圆的双唇，直接探入其中，在那樱唇之中宛若狂风席卷一般地掠夺着，两根舌纠缠在一起，互相索取着，那唇齿之间遗留下来的津液，也被张岩一点不留地全都吮吸干净。
　　张岩的大手攀上了陈圆圆胸前的那一对丰满硕大的酥物上，将其紧紧地抓在了自己的手中，大力地揉捏着，指腹在那酥物的上边摩挲着，这种撩人的感觉，让靠在墙壁上的陈圆圆灼热难耐，她的身体宛若一条柔若无骨的蛇一般地扭动着，紧贴着张岩的灼热的身体，这种暧昧的扭动，让两个人身上的温度越发的攀高，这会儿彼此躁动不已，陈圆圆也已经忘记了要抵抗了。她的身下这会儿也被那琼浆这会儿淹没而过，顺着她的双腿流了下去。
　　“谁啊――谁在那里？”
　　忽然一个有些微醺的声音响了起来。这个声音直接将正在缠绵的两个人给打断了，张岩松开了陈圆圆后，躲在了一旁，屏住呼吸大气都不敢出一个了。
　　而陈圆圆也是，忍受着身上的难受，那急促不安的气息也被压制起来，她可不想被人发现了，自己好不容易在高邦国的安排下能够离开这里，去冯军那里，若是因为这件事情而让这一切的努力化为乌有的话，那就是太可惜了。
　　那人可能是没有得到任何的回应，有可能是猜测自己听错了，便又摇摇晃晃地从这里走开了，待那人走远了之后，陈圆圆和张岩两个人才松懈下来了。陈圆圆恢复了平静，这会儿冷静地跟张岩说道：“我说的一切都是真的，我没有骗你。希望你能明白。我还有事情，我就先走了！”
　　说罢陈圆圆就从这里离开了。
　　张岩并没有再阻拦，或许他真的错了。可是，就要这样放弃方兰了吗？他有些不甘心，但是，却也没有别的办法。


第100章 灼热逼人
    陈圆圆回到了自己的宿舍之后，短信就过来了，她不用多想就知道这个短信是谁发过来的，这个时候除了高邦国之外，还能有谁么？她只是机械般地点开了短信，内容如下：圆圆，我很舍不得你，我想你，担心这一次分别以后见面的机会就少了！你想我吗？会恨我吗？
　　陈圆圆握着手机看着短信内容，她满心的亏欠，她本来接近高邦国就是为了能够尽早地从这里离开的，但是，慢慢地接触下来了之后，她开始迷恋上了这个成熟稳重的男人，她不知道自己没有他的生活会是怎么样的，看到高邦国的深情的话语之后，她不由也是满心温柔，此刻想要高邦国，想要他把自己压在身下，狠狠地干自己，让自己在他的身下醉死。她只是手指灵活地在手机上编辑了一条短信：“干爸爸，我也想你，我永远都是你的圆圆，我也想要你要我，狠狠地干我！我现在就去找你，好吗？”
　　短信回过来的时候有些慢，可能是因为高邦国有些犹豫吧！不想让这分别的时候的这番缠绵阻隔了他心中的那份坚强吧，可是，还是无法将这样一颗灼热的心拒之门外吧，只是简单地回复到：“你来吧！我在家中等你！”
　　陈圆圆来不及化妆，只是稍微地清了清自己的酒醉，便直接下了楼，在楼下拦了一辆出租车之后，便直接朝着那个房子的方向而去了。
　　来到了房门口，她焦急地摁响了门铃，高邦国刚打开了房门，她就直接迫不及待地直接扑入到了高邦国的怀中，就像是一个急需要温暖的大冬天的小女孩一般，直接扑入到了一个温暖的怀抱之中后，就迫切地索取温暖了。
　　她的樱唇紧贴着高邦国的双唇，霸道地索取着，含着那迷人的双唇，那娇嫩的小舌直接探入到了高邦国的檀口之中，与那根大舌纠缠在一起，索取着檀口之中的美味津液，她的手撕扯着高邦国身上的衬衣，将他的衬衣褪下，那结实的胸膛露了出来，她的柔软的玉手在这结实的胸膛上抚摸着，抓着，挠着，挑逗着，让高邦国瞬间被彻底的点燃了。
　　高邦国翻过身来，将陈圆圆直接抵在了门后，他整个人也显现出来了那种原始的本能，疯狂地予以回应，回吻着，那一只手直接攀上了陈圆圆胸前的那一只硕大的酥物上，将其抓在手中，捏着，揉着，一只手解开了陈圆圆的裙子的拉链，将她的裙子直接拽了下去，那洁白光滑的曼妙身体呈现了出来，此刻，紧贴在这冰凉的门上，让陈圆圆不由地一阵缠抖，她的身体上的那股需求越发的浓郁了。
　　“干爸爸，要我，狠狠地干我！我想要要你！”
　　陈圆圆气息急促地央求着，她的身体此刻波涛起伏，胸前的那一对酥物此刻越发的膨胀饱满了，被高邦国抓在手中大力地揉捏着，她就仿佛是要被这样一股灼热的火焰给点燃了似的。
　　“圆圆，我会要你，今天我要彻底的要你，狠狠地干你！”
　　高邦国气息浑浊地喷洒在陈圆圆大的身体上，那缠绵灼热的吻一点点地从陈圆圆那迷人的锁骨上滑下，来到了她胸前的那一对高挺的酥物上，直接含住了那一只酥物上的那粉红的莲蓬，大舌在那里缠绕着，索取着，两只手紧紧地抓着那一对酥物揉捏着。
　　陈圆圆靠在这里，气息妍妍，她那妩媚的身体，此刻蛇腰摆动，紧贴在门上，双腿间已经甘泉涌现，彻底的将她给淹没了，顺着她的双腿流走，她的喉间那缠绵旖旎的声音越发的撩人，迷人：“干爸爸，我好难受，我要你，快干我！”
　　陈圆圆从来都没有这样下键过，但是，此刻在高邦国的身下，她宁愿这般的下键，因为她喜欢高邦国，在自己喜欢的人面前，就算再怎么卑微这一切都是值得的，她极尽妩媚地扭动着自己的身体，配合着高邦国的这一番缠绵。
　　高邦国站了起来，将她直接打横抱了起来，她的如同玉藕一般的双臂勾着高邦国的脖子，整个人俏脸粉红，十分迷人地贴在高邦国的胸膛，她那灼热急促的气息喷洒而出，让高邦国一阵痒。
　　高邦国抱着陈圆圆直接朝着卧室走去了，来到了卧室之后，将陈圆圆放了下来，他此刻脱去了下边那仅剩的裤子，浑身赤果地呈现在陈圆圆的面前，直接俯身上前，压在了陈圆圆的身上，慢慢地吻着，索取着那身上的每一寸芬芳。


第101章 太纯太媚
    高邦国将陈圆圆压在自己的身下，他的吻灼热地落在了陈圆圆那光洁宛若羊脂玉一般的美体上，那一寸寸的肌肤上仿佛散发着诱人的芬芳，让高邦国无法按捺住自己内心之中的那种冲动，只是贪婪地索取着，他的两只手大力地揉捏着陈圆圆胸前的那一对丰满的酥物，摩挲着，让陈圆圆喘-息不断，那诱人的美体波浪不断，蛇腰摆动，宛若一条柔若无骨的灵蛇一般地扭动着，双腿之间的那片丛林已经被那甘甜的琼液淹没的一塌糊涂。
　　高邦国趴到了她的双腿间，在陈圆圆的双腿间的那片浓密的丛林深处索取着，他的大舌探入到那叶红斑之间，撩拨的陈圆圆美体微颤，那体内的琼液仿佛就像是失控了的洪流一般地从身体之中冲了出来。
　　高邦国坐起身来，将陈圆圆的双腿分开，他的身体直接挺了过来，用力一挺，那下边的那根硕大的肿胀直接撑开了陈圆圆那幽紧的小穴，冲破了那层层花瓣的束缚直接抵达到了底部，那种紧致感让他不由地闷哼一声。
　　“圆圆，你这里好紧啊，夹得我好舒服啊！我真是太喜欢了！”
　　高邦国舒服地说道，他腰臀挺动，一下一下地撞击着陈圆圆那水花四散的小穴。高邦国双手抓着陈圆圆胸前的那一对硕大丰满的酥物，大力地揉捏着，摩挲着。
　　陈圆圆蛇腰扭动，那雪白的翘臀紧贴着高邦国的身体摆动着，磨蹭着，让高邦国那一下一下的撞击深入的更加彻底，她的喉间旖旎的缠绵声不断地涌现而出，满足地浪语如潮倾泻：“干爸爸，好疼，好舒服。你真厉害！干的我好舒服！我好喜欢！”
　　陈圆圆那嗲嗲宛若魅音一般的声音让高邦国十分兴奋，他下边挺动的速度越来越快，恨不得就这样一直挺动下去，整个人死在这个妖精般的陈圆圆身上。
　　高邦国越来越快，最后，一股灼热的浊液直接喷发而出，让陈圆圆妩媚的身体不住地一阵微颤，高邦国便大口地喘-息着躺了下来，趴在了陈圆圆的身上。
　　陈圆圆温顺地躺在这里，那俏红的脸颊，细线般魅惑的双眼微眯着望着高邦国，仿佛要勾走人的魂魄似的：“干爸爸，你好厉害！干的人家好舒服！”
　　高邦国大口地呼着浊气，声音急促地说道：“圆圆，你真是太纯太媚了，我都想这样死在你的身上！”
　　“干爸爸，你真是坏死了！圆圆再也不理你了！”
　　陈圆圆扭动着身体在高邦国的身下撒娇似的说道。她太知道如何来挑逗高邦国了，这样一颦一笑，一举一动都能够勾起高邦国的身体深处的浴望。
　　看到陈圆圆如此魅惑的模样，高邦国刚刚卸下去的火再一次点燃了起来，他直接将陈圆圆抱着放在了自己的身上：“圆圆，你真是太会撩拨人了！”
　　陈圆圆娇羞地低着头，一脸羞红，眉眼躲闪，这种娇羞的模样，更加让高邦国无法抵抗，高邦国只是掐着她的腰身，将她的双腿分开，然后对准了自己那高高挺起的肿胀，然后，慢慢地将陈圆圆放下。
　　陈圆圆只觉得自己的身体再一次被一点点的撑开，而且，这一次撑开的程度比起上一次要更加厉害一些，她的秀眉不由紧紧地簇起，有几分疼痛的感觉，她几近哀求地央求道：“干爸爸，好疼，你的下边好硬，好大啊！”
　　“这都是你害的，你可要负责。”
　　高邦国晃动着陈圆圆的身体在自己的肿胀上顶磨着，那小穴之中涌现而出的琼液此刻顺着他那跟硕大的肿胀滑了下来，打湿了他的那根肿胀周围的那片茂盛的丛林。
　　高邦国十分享受，这种体位进入让他更加欣喜，那种被紧紧地夹住，慢慢地磨动的感觉十分舒服，他的臀和腰身不住地挺动着，那根肿胀一下一下地抵到了那小穴的最深处，让陈圆圆坐在他的身上疼痛难忍，谄媚之音不断，她的喉间又难受又享受地浪叫着，那一头乌黑的秀发此刻垂落下来，跟随着她身体的这般摆动而不住地飘扬起来，在这灯光的映衬下宛若姣美的精灵一般。
　　这一夜他们一直缠绵到了天际微亮才结束了，陈圆圆只是疲惫不已地趴在了高邦国的胸口，气息妍妍。高邦国同样累到不行，一点力气都没有了。他只是用自己的左臂紧紧地搂着怀中的这个女人，想要就这样一直紧紧地抱着，一直都不放手。


第102章 目光如火
    陈圆圆在天未亮的时候离开了高邦国的家，这一次的离开又不知何时才能再见，虽说还在一个城市，还是有机会的，但是，距离远了，可能彼此的依赖也就减弱了，再想要在一起的话可能就有了阻隔了，更何况这中间还有一个虎视眈眈的冯军。
　　陈圆圆也知道，虽然她很不舍得，不愿意离开高邦国，但是，命运却将她推到了这里，她根本就无力抵挡命运的安排，只能听从命运给自己的选择，逆天而行，到时候，自己可能就要尝到身败名裂的滋味儿，这也是高邦国为了保全自己而做的一个保守的安排而已。
　　一切高邦国都已经打点妥当，她直接到冯军这边报了到，冯军的秘书就给她把工作安排好了，她现在负责的是冯军秘书的工作，因为冯军的秘书马上就要调走了，冯军本来的秘书是一个年约三十的女人，叫翁兰，长相颇美，是那种从骨子里都透露着一种女人味儿的女人，不过也正因为此，可想而知这个女人的手段了。
　　翁兰一看到她对待她的态度就有些不同，就像是前辈对待后辈的一种指点，给她把工作安排完事了之后，一副语重心长的态度叮咛道：“陈圆圆，作为你的前辈，我得提醒你几点。第一，你已经到了这里，就该知道什么事情该做，什么事情不该做；我想这不用我来教你吧，我想你既然能到这里，这一方面肯定也是很有心得的。而第二，冯军这个人虽然能够为你铺路，若是你还想要爬的更高，你就得想办法认识更高层的人，这个不是别人帮忙就能做到的，你得让人注意到你。这两点你记住了之后，我相信不出多久，你就可以离开这里，去往更广阔的天地！”
　　对于翁兰的指点，陈圆圆很是狐疑地看着，她想不通翁兰为何要对自己说这么多，她们彼此都是萍水相逢，今天只是因为工作的缘故才第一次见面而已，一个第一次见面的女人就要对自己说这么多，这又是出于什么目的呢。
　　“翁秘书，你为何要对我说这么多？我想作为初次见面的我们，并没有多少交情，您根本就没有义务，也没有必要跟我说这么多！”
　　陈圆圆对于翁兰的提醒是抱着一种感恩的心态的，此刻的语气也是特别的虔诚的。
　　翁兰只是嘴角浮现出了一抹迷人的笑靥，她温柔地看着陈圆圆：“陈圆圆，这个世界上永远不要有这么多的为什么？很多事情做了就是做了，问的再多也是这个答案。你明白么？”
　　方兰自己心中有把握，她也知道分寸，既然翁兰不愿意多说，自己也不要多问了，再问的话，恐怕真的就要惹来麻烦了，既然翁兰已经跟自己说了这么多，那么，自己就只需要乖乖地做就是了。
　　“多谢翁秘书的指点。陈圆圆一定铭记在心，若是以后，翁秘书有什么地方需要我陈圆圆的，尽管开口，我陈圆圆定当尽力做到！”
　　陈圆圆感恩地谢道。
　　翁秘书一副平静的模样说道：“我说这些不是期望你往后的帮助。好了，该说的我也都说过了，我想冯处应该也回来了，咱们也该去跟冯处报到去了！”
　　“嗯！”
　　陈圆圆跟在翁兰的身后走着，她只是以女人的角度来打量这个女人，这女人走路之间都带着一种自然的魅惑，让同为女人的她都不由有些着迷，更何况是那些男人呢，男人们面对如此极品的尤物自然是难以把持的。
　　果然，此刻冯军已经回来了，见到她们从外边走了进来后，冯军一脸的贪婪的暧昧的笑看着她们，目光从翁兰的身上然后又转移到了陈圆圆的身上，看的陈圆圆有些不自然，只觉得自己浑身的衣服都好像不翼而飞了，自己就这样一丝不挂地站在他的面前似的。
　　“冯处，我们来向你报到！”
　　翁兰见冯军这样一抹着迷的目光看着陈圆圆，她只是善意地提醒道。
　　被翁兰提醒了之后，冯军的目光收了回来，不过，还是有些赤果果的时不时地落在陈圆圆的身上：“嗯，好！”
　　“冯处，该交接的任务我已经跟陈圆圆交接过了！”
　　翁兰回禀到。
　　“嗯，翁兰，这里没你的事了，你先下去准备准备，今天晚上大家会给你准备一个欢送会，到时候，你可不要让大家失望！”
　　冯军刻意支开翁兰。
　　翁兰自然也知道这冯军是什么意思，只是适时地退出：“嗯，那好，那我就先出去了！”


第103章 下边难受
    此刻办公室之中仅剩下了陈圆圆和冯军两人了，这冯军从他的座位上站起来，从那办公桌后绕了过来，来到了陈圆圆的跟前。
　　陈圆圆只是后退了一步，避开了冯军的手：“冯处――”
　　她声音弱弱地提醒道，这里可是他的办公室，而她只不过是第一天来报到而已。
　　然而，冯军却丝毫不理睬，只是再一次伸手，抓住了陈圆圆的胳膊，一用力一把就将陈圆圆拽入到了他的怀中：“宝贝儿，你可知这一段时间我有多想你啊，只要一想你，我这下边就硬的跟铁似的，怎么都平静不下来！你看看，这会儿又硬了！”
　　说着冯军就直接拽着陈圆圆的手朝着自己的双腿间探去。
　　陈圆圆想要挣扎，但是，此刻却想到了那翁兰对自己的叮嘱，她立即就打消了自己躲开的想法，只是任凭这冯军拽着她的手抚摸到了那双腿间的那根肿胀的硬如肉棒一般的肉棒上，让她不由地吃了一惊。
　　“冯处，你的下边怎么这么硬啊？”
　　陈圆圆显现出一副吃惊不小的模样，有一种未经人事的女子刚刚触碰到了男人之后的羞涩模样。
　　这种样子让冯军更加是把持不住了，整个人拽着陈圆圆坐到了一旁的沙发上，他的大手揽着陈圆圆那纤细的蛇腰，在她那平坦毫无赘肉的蛇腰上抚摸着。
　　“宝贝儿，你真是太会撩人了！我都快要把持不住了，真想把你就摁在这里狠狠地干一番！”
　　冯军说着那大手就直接摁在了陈圆圆胸前的那一对酥物上，抓在手中，揉着，捏着，手指在那酥物上的那抹莲蓬上摩挲着，让陈圆圆不由地气息喘着，十分急促，那凹凸有致的身体此刻也跟随着这股急促的呼吸而波涛起伏，十分的撩人。
　　陈圆圆在冯军的怀中挣扎着，央求着：“冯处，你不要这样――这样不好――”
　　然而，陈圆圆越是这样的反抗，冯军想要征服陈圆圆的那股冲动就越是浓郁，他的身下的那根肿胀的肉棒像是快要爆裂一般似的，抵着他的裤子，让他十分难受，他这会儿一只手直接解开了陈圆圆裙子口边的拉链，连带着她裙子下的那件里衣的扣子也给解开了，直接扒了下来，那一对丰满的酥物便直接从那里衣下跳跃出来，这会儿，冯军的两只手各自抓着一只，用力地揉着，捏着，弄得陈圆圆喘-息灼热，十分难受。她的双腿之间此刻早已经被打湿了片了，那处茂盛的丛林已经被那天然的琼液彻底的淹没了，顺着她那纤细的美腿往下滑落，十分难受，她不住地夹紧双腿，磨蹭着。
　　冯军贪婪地埋在陈圆圆胸前的那一对酥物的沟壑之间，深深地吮吸着那迷人的芬芳：“宝贝儿，这些天不见，你可真是越发的迷人了。”
　　说话间，冯军的一只手直接从陈圆圆的裙子下探了进去，来到了那一片茂盛的丛林深处，撩拨着那丛林深处的那一对花瓣，让她最深处的琼浆不断地涌现而出。
　　“你下边水真多，真紧，我现在就想进去，狠狠地干你！”
　　冯军扒着陈圆圆的美体，就要直接欺身过来，进入她的身体。
　　然而此刻，陈圆圆却夹紧双腿，不让冯军进入，这里可是冯军的办公室，况且，这冯军是一个见一个爱一个的，她若是想要不这么快地就被这冯军抛弃的话，那么，她可就得多想一些办法了。
　　“冯处，现在不行！不要――不要了――”
　　陈圆圆夹紧双腿，那晕红的脸颊上浮现着一股迷人，令人垂涎不已。
　　冯军被陈圆圆这般的叫的十分兴奋，下边已经肿胀到了极致了，但是，陈圆圆却这般抵抗，他实在也是无法进入，这着实棘手。
　　“我不进去，这下边的兄弟却不同意！你看怎么办吧？”
　　冯军被陈圆圆这般左右推脱的有些不耐烦了，直接靠在了这里板着一张脸说道。
　　陈圆圆总不能刚到这里就得罪了这冯军吧，现在也只能委屈自己一下了，她现在绝对不能让这冯军进入自己，但是，为了帮助这冯军发泄出去，她也只能就帮他释放了。
　　陈圆圆趴在了冯军的双腿间，将冯军的裤腰带解开，把他的裤子往下扒了一些，那根肿胀的肉棒直接跳跃了出来，她看着那草丛之中的擎天柱，有些恶心，但是，却不得不贴了下来，她忍着内心的抵制，将那肉棒正根没入吞没了下来。
　　冯军靠在这里十分享受，双手摁着陈圆圆的脑袋不住地动作着，下边不住地挺动着，定着陈圆圆，让陈圆圆十分难受，但是，却也只有就此忍耐着。


第104章 欲迎还拒
    陈圆圆为了避免冯军的魔爪，又不能得罪了冯军，此刻，她只能选择委屈自己趴在这冯军的双腿之间含着那根肿胀硬如肉棒般的肉棒，在这里吞吐着，动作着。
　　在陈圆圆的这般动作下，冯军终于一股灼热的火焰喷发而出，那一股火也卸了下去了，整个人大口地喘着气儿地靠在这里没有动弹了。
　　陈圆圆嘴角噙着一抹魅惑的银丝，她靠在了冯军的怀中讨好似的问道：“冯处，这下您觉得怎么样了？”
　　“舒服――真舒服。我真想将你压在这里狠狠地干一番！不过，既然你都已经坐到了这一步了，我也就不再勉强你了！不过，下一次可不许在忤逆我的意思，知道不？”
　　冯军带着半分舒服半分严肃地说道。
　　冯军只是抱着冯军那略微肥胖的身体，贴在冯军的胸口，暧昧地嗲嗲说道：“嗯，我知道了。下一次绝对不会再这样了！”
　　被陈圆圆这么一磨蹭，冯军那身上的火焰有宛若星星之火有了燎原之势了，让他很是难受，但是，这冷静下来了之后，考虑到这陈圆圆刚到这里，自己也就先收敛一下，把这女孩给吓到了也不好。
　　这一劫总算是逃了过去了，陈圆圆将自己的衣服整理整齐了之后，便从这里退了出去了，她把这里的工作熟悉了之后，便就要去自己的宿舍看看了，自己的那一堆行李现在也需要处理了，否则，这样一直在这里放着也不是回事啊。
　　陈圆圆刚走出了门口，就被冯军给叫住了：“陈圆圆，你是不是还没有住处？”
　　陈圆圆转过身来乖巧地回答道：“已经给我安排好了，就在宿舍中住着。”
　　“住这里多不方便么！我已经提前给你租好了房子了。我带你去！”
　　冯军走了过来直接牵住了陈圆圆的手，便朝着外边走去了。
　　陈圆圆这会儿心中忐忑不安，害怕被人看见了，这样子跟自己的上司走的这么近，被人传出闲话来，那可不好，她只是适当地将自己的手抽了出来，跟在冯军的身边走着，而冯军为自己准备好了房子，这让她也觉得不安，那以后岂不是要被这冯军天天折磨了，本来住在宿舍当中就是为了避免被这冯军纠缠的，现在冯军给自己安排房子，自己还能够逃脱的道理，看来现在真得是走一步看一步了。
　　陈圆圆和冯军出来了之后，便坐在冯军的车中离开了，走了差不多有半个小时左右，他们停在了一处普通小区里头，下了车之后，冯军便搂着陈圆圆的腰身朝着楼上走去，这一次，陈圆圆再也没有道理拒绝了，虽然别扭，现在也只能够被冯军这般搂着了。
　　走上了楼到了六楼停了下来，冯军打开了房门走进了进去，陈园园也跟着走了进来，这是一间一居室，不过，整体上也不小，挺大的，而且，装修的都挺不错的，这租金应该也相当高的吧。
　　“冯处，租房就没有必要了吧？我这点工资恐怕连房租都交不起！”
　　陈圆圆面露为难地说道。
　　冯军拽着陈圆圆走到了客厅的沙发上坐了下来，他的大手揽着陈圆圆的蛇腰，在她的蛇腰上抚摸着，令陈圆圆很是不舒服：“这个你就不要担心了。这里不收你的房租，你就尽管住就是了！”
　　“不收房租？”
　　陈圆圆一脸震惊地看着冯军：“这里这么好，这么漂亮，怎么可能不收房租呢？”
　　冯军看着陈圆圆的样子，不由地笑了出来：“你真觉得这里好吗？”
　　“当然了。这里真的很漂亮啊！”
　　陈圆圆郑重地说道。
　　“你喜欢就好！如果你以后把我伺候好了，这一套房子我送给你也不是什么大事！”
　　冯军引诱着陈圆圆说道。
　　陈圆圆知道这冯军的目的，现在有这样引诱自己，那更加确定了，这说不定就是这冯军的一处房产而已：“冯处，你真坏！”
　　陈圆圆暧昧地笑着在冯军的怀中扭动着。
　　冯军身上的那股火焰越发的灼热了，这陈圆圆这般暧昧的模样让他压制不住内心之中的那股需求，想要将这女人压在自己的身下，狠狠地干一场，刚才摸到那双腿间的那片草丛的时候，那里那么水，就已经忍耐不住了，那干起来的话，应该很爽，很舒服的。
　　“宝贝儿，你可真是太会撩拨人了。这会儿，我又忍耐不住了。想干你！”
　　冯军赤果果的说着，大手再一次袭上了陈圆圆那硕大的胸。
　　陈圆圆总要做出一些牺牲的，否则，怎对得起冯军对自己的这般用心呢，而且，自己以后的路还离不开这冯军呢：“冯处，我也想，想要你要我，狠狠地干我，只是这再过一会儿就是翁秘书的欢送会了。这不出席也不好啊！”
　　“宝贝儿，既然你也想，那就不要多说了。这咱们赶得上的！”
　　话音刚落，他就直接将陈圆圆翻过身来压在了这沙发上，搂着陈圆圆的腰身，将那翘臀高高抬起，直接将她的裙子掀了上去，将裤子扒下，那根硬如肉棒一般的肉棒对准了那片丛林之后，直接挺入其中。


第105章 喘的不行
    冯军将陈圆圆那蓬松的裙摆直接撩起，握住了自己下边的那根肿胀难耐的肉棒，这会儿直接将这肉棒对准了那草丛深处的那水花四溅的小穴，用力一挺直接进入其中，一点点地深入，直达根部。
　　陈圆圆的下边十分紧致，夹得冯军不由地痛呼，但是，却又十分舒服，恨不得就这样爽死在陈圆圆的里边。
　　“哇，好紧，好舒服啊！宝贝儿，你这下边怎么可以这么紧啊！让我都快要受不了了！干！”
　　冯军舒服的不得了地在这里放浪地说道，他提起腰臀直接挺动着，镲动着，那跟硕大肿胀的肉棒此刻在那水花四溅的小穴之中掀起了惊涛骇浪。
　　陈圆圆只是高高地撅起自己的翘臀，趴在这沙发上，她那雪白的翘臀摆动着，配合着冯军，这般蚀骨的碾磨让冯军舒服到了天上去了，他的身上此刻一股灼热的岩浆直接冲破了身体的舒服喷发了出去。
　　一番缠绵过后，冯军就已经大口地喘着气了，他疲惫地靠在了这沙发上，那大口的呼吸仿佛下一刻就要断气似的。
　　陈圆圆妩媚地靠了过来，躲进了冯军的怀中，她那温柔细腻的玉手此刻轻柔地抚摸着冯军的胸口，在那胸前的红豆上画着圈，令冯军身上不由再一次产生了反应，而且，她喉间嗲嗲地说道：“冯处，你真厉害，干的人家好爽啊！”
　　冯军被陈圆圆这么一说之后，他那种大男人的心理也得到了满足了，只是将陈圆圆搂入了自己的怀中：“宝贝儿，你可真是会撩男人心里的痒，真是一个绝品尤物啊！”
　　“讨厌，冯处，您真是坏死了，居然这样说人家！”
　　陈圆圆妩媚地扭动着身体，在冯军的身上磨蹭着娇羞地嗔道。
　　这番模样更是让冯军再一次浑身火急火燎的了，他将陈圆圆紧紧地搂在自己的怀中，那一双大手此刻只是分别抓着一只硕大的酥物，揉着，捏着，用自己的指腹在那酥物上方的那一对粉红的莲蓬上摩挲着。
　　陈圆圆靠在冯军的怀中，气息喘着，那凹凸有致的身体上仿佛点燃了一股火焰似的，让她觉得很是不好受，她的身体妩媚地摆动着，与冯军紧密地贴合着，身体相互磨蹭，令身上的那股灼热越发的撩人了。
　　“冯处，您摸的人家身上好难受，有好舒服，人家好想再要，好想你在狠狠地干人家！”
　　陈圆圆那俏红粉红，一双眉眼媚眼纷飞地瞟向了冯军，仿佛是要将冯军的魂儿给勾走似的。
　　冯军被陈圆圆这般蚀骨的叫声折磨的身体上仿佛涨的快要爆炸了似的，他再一次提枪走起，将陈圆圆的双腿分开，对准了那草丛的入口再一次直接挺入，他那腰臀摆动，在那紧致的小穴深处飞速地冲击着。
　　“啊，哦，冯处，好快，好疼啊，好舒服！”
　　陈圆圆浪语如潮，那一抹舒服的块感令陈圆圆把持不住自己，不断地飞出这样那样的撩人的话语。
　　冯军在陈圆圆的这般的撩拨下，他挺动的速度越发的飞快了，在这样高速的运动下，冯军再一次释放了出来，这一次结束之后，再也没有继续下去了，彼此都已经疲惫了。
　　陈圆圆依靠在冯军的怀中温顺的就跟一直小猫似的，她的心中在这个时候想起了高邦国，高邦国现在在做什么呢？是不是也在和别的女人在一起呢？她的心中不由地升起了一股莫名的伤痛，本来这件事情暂时就可以告一段落了，可是，她的心却不由地会往那里想。
　　冯军休息了一会儿之后，便直接起身，将自己的衣服整理好了之后，对陈圆圆叮嘱道：“我就先走了，你休息一会儿之后，就过来。”
　　“嗯。冯处，您路上小心！”
　　陈圆圆温柔地叮嘱道。
　　“好了，宝贝儿！”
　　冯处坏坏地笑着说了之后，便走开了。
　　陈圆圆独自呆在这里，她看着这个装修在她的眼中还算奢华的房子，虽然不大，但是，住她一人足矣了，她的心中的那股伤感慢慢地被这种满足感给代替了，现在能够抓住的就是这些能够看到的，感情的事情谁也说不上来，自己也不想多做考虑，她休息了一会儿之后，去冲了一个澡，收拾打扮了之后，让自己看起来干净利落，也不过分化妆，毕竟今天的主角不是她，她没有必要抢了别人的风头，确保一切都好了之后，便直接出门了。


第106章 又现活春宫
    翁兰的欢送会在单位旁边的一家餐厅之中举行，前来参加的人也算不少，但是，也不是特别多，远没有陈圆圆想的那么多，来到了这里，因为和现在的这些同事们还不是特别的熟悉，所以，也不能立即就融入其中，她只是有些无聊地坐在这里。
　　而这场欢送会的主角，则是众星捧月地在所有人的环绕下，与众人嬉笑妍妍，很是开心。看着别人的光彩熠熠，陈圆圆心中羡慕不已，但是，却也没有办法，别人能够走上这目前的这般地位，那也是付出了巨大的代价的，所以，她除了羡慕以外，更多的还是要自己多加努力，只有自己同样站到了这样的位置，甚至更高的位置自己才能够有她的这般心情。
　　她趁着众人欢笑的片刻，借机去了趟洗手间，来到洗手间后，掏出了手机，鬼使神差地给高邦国发过去了一条短信：“我好想你，你在做什么？”
　　看着发过去的短信，她也愣住了，不知道自己为何要这样着急地给高邦国发一条短信呢！可是，这已经发过去了，就没有后悔的余地了。
　　很快，高邦国就回复了过来：“我在家，我也很想你。”
　　只是简单的回复，却让陈圆圆此刻已经心潮澎湃，抑制不住的喜悦了，她的身上不由地一阵躁动，此刻，多么希望高邦国能够把自己压在身下，狠狠地大干一番，可是，这却不现实，她不在收敛，只是恣意地发过去到：“我想要你要我，把我压在身下狠狠地干我！”
　　这一次回过来的速度更快，直接写到：“宝贝儿，你太会撩人了，我也很想你，想把你压在身下，狠狠地干你！”
　　陈圆圆眼中抑制不住的兴奋，此刻，就想要回复过去，现在就过去，去找高邦国去，可是，正当她准备编辑短信发过去的时候，洗手间的门忽然被推开了，她直接躲进了那隔间之中，屏气凝神，大气都不敢喘一个。
　　紧接着，一男一女走了进来，女人一袭包臀的火辣短裙，那一双纤细修长的美腿让她的女人味儿显现的很明显。
　　陈圆圆透过这门缝看了过去，这不正是冯军和翁兰么，本来就知道这两人之间必定有见不得光的秘密，这果不其然。她只是定睛躲在这里看着外边。
　　翁兰和冯军两个人走到了洗手间之后，翁兰抵着冯军的身体来到了那盥洗台前，将冯军抵在了这盥洗台上，她那纤细的玉手勾着冯军的脖子，那樱红的香唇张合着：“冯处，我就要走了。兰兰真的舍不得离开冯处你啊！”
　　冯军伸出手来，从翁兰的身后绕了过来，勾住了翁兰的蛇腰，将翁兰的腰身直接贴在了自己下边的那肿胀硬挺的肉棒上边，在翁兰的那平坦的小腹上磨着，撩拨着，让翁兰不由地蛇腰扭动，那浑圆的翘臀在她的摆动下，在那包臀的短裙下显得鼓鼓的，十分饱满。
　　冯军揽着翁兰蛇腰的那只手慢慢地向下滑去，抓住了翁兰的那浑圆的翘臀，狠狠地捏了一把：“我也舍不得你这个小妖精离开，只可惜，我这个小庙容不下你啊！”
　　“冯处，您是在生兰兰的气么？”
　　翁兰撅着嘴，一副楚楚可怜的模样看着冯军撒娇地问道。
　　冯军也不是那种深情的人，他释然一笑到：“怎么会呢？不过在走之前，你可要好好地伺候我，我可是很想你的！”
　　“这是自然，现在兰兰和冯处你到这里来，就是为了好好地伺候冯处你的！你就等着瞧好吧！”
　　翁兰蛇腰扭动，她的身体紧贴着冯军的身体匍匐着往下，胸前的那一对丰满硕大的酥物此刻紧紧地抵着冯军的身体，在这般暧昧的磨蹭下，让冯军气息不由地低沉地喘着了，他只是靠在这盥洗台上，静静地等候着翁兰的动作，想要看看这翁兰究竟要耍出什么花样来，这是其一，另外一点也是与陈圆圆一起的时候，被陈圆圆已经折腾的有些疲惫了，现在只想要这样静静地享受。
　　翁兰蹲在了冯军的身前，趴在他的双腿之间，她那温柔的玉手隔着外边的这层裤子握着那双腿间的那根硕大的肉棒，温柔地摸着，她仰着脸，那一双柔媚的细眼望着冯军：“冯处，今天你下边真硬，真大啊！”
　　冯军脸憋得通红，他气息低喘着，眼中有些迷离地看着蹲在自己身前的翁兰：“那是自然，这可都是想你想的！真想把你压在身下狠狠地草！”
　　“冯处，您真是坏死了！”
　　翁兰魅惑地说道，然后，伸手将冯军的腰带解开，把他的裤子褪下，那一根硕大的肿胀傲然地挺立出来，她慢慢地靠近，将那根肿大吞了进去。


第107章 撩人若狂
    翁兰将冯军双腿间的那根肿胀硕大的肉棒直接大口地吞没了进去，趴在这里开始温柔地动作起来了，就宛若在这里吃着一根美味的棒棒糖似的，津津有味儿，时不时地发出那种吧唧嘴的声音来，让人听着内心之中不由地灼热难耐。
　　陈圆圆躲在这隔间之中看着这场暧昧的活*宫，她的身体上此刻也是一股难受的感觉袭上心头来，多么想要此刻被高邦国紧紧地抱着，压在身下，狠狠地干，但是，现在却没有这个可能，她只能躲在这阴暗的地方独自忍受着。
　　翁兰的一番温柔的伺候过后，她气息较喘着，慢慢地站了起来，那一张迷人的俏脸此刻泛着淡淡的晕红，散发着这一种诱人的魅力，她如同玉藕一般的双臂勾着冯军的脖子，那迷人的香唇微微地张开，吐露芬芳，声音嗲嗲地问道：“冯处，您舒服吗？”
　　“唔――兰兰，你还是这么会撩人，真是太舒服了！”
　　冯军吐露着浊气，那一双如火一般的双眸死死地盯着翁兰，就像是一头吃人不带吐骨头的老虎似的。
　　翁兰巧笑倩兮，那婀娜的身段紧贴着冯军的身体忸怩着：“人家下边的好难受，好想你狠狠地干我！”
　　冯军浑身一颤，恨不得直接就挺入到那水花饱满的小穴之中用力地干，不过，此时，他只是搂着翁兰的蛇腰，将她的身体紧紧地贴在了自己那跟肿胀硕大的肉棒上，那肉棒顶磨着翁兰的小腹，然后，直接一个翻身，将翁兰压在了自己的身下，抵在了这盥洗台上：“宝贝儿，你真是要磨死我了！你下边已经很shi了，我可迫不及待地想要进去了！”
　　说着，冯军直接抬起了翁兰的一条腿，下边抵在了那甘泉淹没过的丛林深处，用力一挺，直接进入了那紧致的小穴深处，那种紧致的感觉，让他不由闷哼了一声。
　　“哇――唔――冯处，你今天下边实在是太大了，太硬了。顶的人家都快要受不了了，疼死了！”
　　翁兰紧蹙着秀眉吃疼地说道，她那蛇腰不住地摆动着，想要逃避，但是，却不由地收缩着，夹紧了冯军的下边。
　　这下，让冯军更加兴奋了，腰臀摆动，下边挺动着，在那小穴深处动作了起来，一下一下地撞击着，水花四散，他不住地兴奋地叫道：“唔――哇哦――太紧了，太舒服了！宝贝儿，你可真是要把人给磨死了。我的下边都快要断在你里边了！太舒服了！”
　　冯军不住地浪叫着说道，下边还是剧烈地挺动着，在翁兰的身上发泄着。翁兰也是直接配合着冯军，她蛇腰摆动，雪臀扭动，让冯军把持不住喷发而出。
　　这会儿，冯军已经筋疲力尽，在也没有一点力气了，他只是疲惫地靠在了一旁，靠着身后的盥洗台，大口地喘着，胸膛起伏不定。
　　而翁兰也是心满意足地靠在了冯军的身上，她知道自己要什么，自己该做什么，该做决断的时候，她从来都不会犹豫，就像曾经攀上冯军一样。她只是像个小女人似的依靠在冯军的怀中：“冯处，不管以后翁兰在哪里，翁兰都不会忘记冯处对我的好的！一辈子都会记在心里的！”
　　冯军揽着翁兰的香肩，翁兰能够这么说，让他很是欣慰，他知道这翁兰并非池中物，自己这里是留不住的，但是，在翁兰留在这里的这几年里，他很满足，翁兰对自己是真心实意的，全心全意地投在自己身上的。
　　两个人收拾妥当了之后，便直接从这里走出去了。待两个人一番女欢男爱过后从这里离开了，陈圆圆才从那隔间之中走了出来，此刻，她的双颊红扑扑的，身上十分难受，对于高邦国更加的迫切地需要了，她掏出手机，重新打开，已经有好几个未接和短信了。短信上关心地问道：“圆圆，你过来，我等你！”
　　“怎么了？不愿意了吗？”
　　“若是勉强，那就算了！”
　　陈圆圆心中着急，她想要解释，但是，此刻解释什么的都没有多大的意义，她只是给高邦国回了一句：“干爸爸，我现在就想要要你，想要我用力地干我，我现在就去找你！”
　　不等高邦国的回复，她就直接从这里出去，没有丝毫的犹豫地走出了餐厅，拦了一辆出租，便直接奔着高邦国的住处而去了，她知道自己现在很无耻，但是，她的心中却无比的躁动，就像是有一万只蚂蚁在咬似的，想要高邦国来安慰自己，满足自己。


第108章 想到忍不住
    坐在车中，陈圆圆的心中一直在想念着高邦国，想念着高邦国身上的每一寸肌肤，想念着他进入自己身体之后的那种满足感，在回忆着往昔的那些美好画面的时候，她的身下已经湿了一片了。她低着脸，不敢让前边的司机察觉到自己如此放浪的模样，到了目的地之后，她只是匆匆地结了账之后，便直接下车冲着高邦国所在的楼栋而来了。
　　陈圆圆急匆匆地奔跑到了高邦国家门口，直接摁响了门铃，她在这里焦急地等待着，这时的每一秒的等待都让她无比的煎熬，她只想要立即扑入到高邦国的怀中，霸道地索取高邦国身上的那种安全感，这才能让她此刻空虚的心得到满足。
　　门开了，高邦国身着一身睡衣出现在了门口，她顾不得其他，只是犹如一个失散多年的孩子找到了自己的父母一般地，迫不及待地直接扑入到了高邦国的怀中，她贪婪地索取着这个怀抱之中的温暖。
　　直到此刻，她才真正地发现自己对于高邦国的并非只是简单的喜欢，而是已经产生了依赖了，自己本以为自己离开了之后最多也就是伤心几天而已，可是，现在发现这并非伤心那么简单而已，自己对于高邦国这份的依赖是一种毒药，这种毒已经深入骨髓了，想要戒掉谈何容易。
　　高邦国也只是紧紧地抱着陈圆圆，这个宛若精灵一般的女孩子让他思念非常，他如今已经人至中年了，以为早已经没有了那份热情了，却没有想到这个年轻的女孩再一次点燃了自己这即将枯萎的身体之中的那份热情，让自己如此的想念一个人，他只想要将怀中的女人压在自己的身下，狠狠地干她。
　　“圆圆，你知道在你走了这一天之中，我有多想你么！”
　　高邦国紧紧地抱着陈圆圆，仿佛要将陈圆圆融入到自己的身体之中一般。
　　陈圆圆几乎都快要喘不过气来了，她只是憋足了气回答：“干爸爸，我也很想你，想你要我，想你在我的身上的踏实感，想要你狠狠地干我！”
　　高邦国直接打横将陈圆圆抱了起来，他的胸膛欺负，气息浑浊，那种按捺不住的浴望十分明显，他压抑着，没有让自己直接爆发出来，只是抱着陈圆圆朝着卧室之中走去。
　　高邦国抱着陈圆圆来到了卧室之后，将陈圆圆放在了他的床上，他紧跟着爬了上来，压在了陈圆圆的身上。
　　陈圆圆就像是一条柔若无骨的灵蛇一般地扭动着身体，那蛇腰摆动，十分妩媚撩人，她那一双光洁宛若玉藕一般的玉臂这会儿勾着高邦国的脖子，樱唇翕合地嗲嗲地央求道：“干爸爸，跟你分开的每一秒就好像是度日如年，我想你，不想离开你，想和你在一起，想让你紧紧地抱着我！”
　　听着陈圆圆的这般暧昧的情话，高邦国的心中一阵柔软，他何曾舍得让陈圆圆离开自己，这都是迫于无奈，只要有一线希望，他都要把陈圆圆留在自己的身边，他直接封住了陈圆圆那迷人的樱唇，大舌直接撬开了她的唇和牙关，冲入到了那樱口之中，与其中的那根娇嫩的小舌纠缠在一起，索取着其中的美味津液。
　　陈圆圆也只是主动地回应着，两个舌互相缠绕着，索取着，那唇齿之间残留着的残液也都无法逃脱出去。
　　高邦国的一只手此刻直接抚上了陈圆圆胸前的一只硕大丰满的酥物上，隔着她外边的这层连衣裙摩挲着，捏着，揉着，让陈圆圆不由地娇声喘着，那酥物也随着这般的动作越发的膨胀，肿胀，饱满了。
　　在那唇齿之间飘出了她那灼热缠人的央求之声：“干爸爸，要我！快要我！狠狠地干我！我好难受！快！”
　　那撩人心弦的急促的催促声，让高邦国身上仿佛彻底的点燃了似的，身体上胀满了那种灼热的岩浆，仿佛下一刻就要从自己的身体之中爆发出去似的，又好像是心中现在爬满了蚂蚁，那些爪子在自己的心上挠着，抓着，折磨着自己，让自己无法平静下来，他吻的力道不由地加大了许多，手上抓着，捏着的力道也大了好多。
　　陈圆圆胡乱地摸着高邦国的身体，将他身上的这身睡衣撕扯着拽了下去，扔到了一旁去了，在这结实，肌肉发达的身体上不住地抓着，挠着，索取着，来满足自己内心之中的空虚与需要。


第109章 情醉缠绵
    高邦国压在陈圆圆的身上，将她身上的连衣裙以及她下边的那里衣都从她的头上脱了下去，扔在了一边去了，此刻，陈圆圆那凹凸有致，丰满年轻的身体就这般毫无保留地呈现在高邦国的身下，她胸前的一对丰满挺翘的酥物傲然地耸立着，上边的那一对粉红的莲蓬此刻颤巍巍地耸立着，随着她的气息的喘着而不断地膨胀，让高邦国忍不住地喉结不由自主地滑动了一下。
　　高邦国两只手这会儿分别各自抓着一只，揉着，捏着，用指腹摩挲着那酥物上的那一对粉红的莲蓬，那种宛若触电般的块感从她的那一对丰满硕大的酥物上蔓延开来，传遍了她的全身，让她妩媚的身体在高邦国的身下不住地扭动着。
　　高邦国压了下来，含着那酥物上的一抹莲蓬，大舌在上边缠绕着，索取着，吮吸着，让陈圆圆快要被这种动作给吸干了似的，她只是极力地摆动着那纤细的蛇腰，整个身体妩媚地摆动，与高邦国这结实的身体不住地磨蹭，让彼此身上的温度不住地上升。
　　高邦国一点点地吻着，索取着，在陈圆圆的身上的每一寸肌肤上都留下了自己的痕迹，陈圆圆美体扭动，喉间浪叫之声不断，那缠绵撩人的央求之声也是不绝于耳地从她的喉间冲了出来，在这个卧室之中盘旋着，让彼此的耳膜在这样的暧昧的声音的撩拨下，浑身躁动不已，无法平静。
　　高邦国一直来到了她的双腿之间的那一片早已经湿的一塌糊涂的草丛深处，那大舌贴着那草丛深处的那一对花瓣，探入其中，那种柔软灵巧的大舌让陈圆圆浑身不住地一颤，那种撩人的感觉就像是电流流过了自己的身体，纵然奇特，但是，却十分的舒服，那种块感是无法用言语表达出来的。
　　高邦国坐了起来，就将陈圆圆的两条腿分开，他的身体直接凑了上来，那跟硬如肉棒一般的肉棒直接抵在了那草丛深处的那一对花瓣中央，用力一挺直接穿过了那层层的花瓣进入了最深处，将那紧致的小穴彻底的填满，那种被夹的紧紧的感觉让高邦国浑身不住地一阵抖动，他提起腰身和臀开始挺动起来，在那水花四散，紧致撩人的小穴之中冲击着，一下一下地动作着，那根肉棒在那紧致的小穴深处荡起了层层波浪。
　　那种迷人的块感让彼此深深地沉迷于其中不愿自拔，高邦国此刻只是用力地干着陈圆圆，陈圆圆下边的那种紧致就好像是第一次似的，让他很兴奋，即便是死在了陈圆圆的身上他都值得，都毫无怨言。
　　而陈圆圆被高邦国这般毫不吝惜的草着，她的身体就像是断了线的风筝是的，随时都可能会坠落时的，但是，却很享受这种感觉，她只是贪婪地索取着，想要将那里的精华彻底的吸干，雪臀摆动，蛇腰扭动，努力地配合着高邦国，让这种块感被无限地放大。
　　“干爸爸，好舒服，用力干我，不要怜惜我！用力干我吧！”
　　陈圆圆蛇腰扭动着地配合着，喉间更是浪语不断地倾泻而出催化着高邦国。
　　高邦国卖力地挺动着，整个人不知疲惫，这一夜做了很多次，直到彼此再也没有力气在支撑下去了之后，才结束了这一场缠绵，结束了之后，彼此都是大口地喘着，整个人就好像快要死了似的，躺在这里再也没有一点力气了，连一句话都说不出来了，两个人只是沉溺在这种盘旋着彼此的沉重的呼吸的暧昧的氛围之下。
　　经过了休息过后，陈圆圆靠在了高邦国的怀中，像个温顺的小猫似的，高邦国也心满意足了，但是，却更加贪婪，想要独自占有陈圆圆，不想让任何人再碰触陈圆圆：“圆圆，以后不要让别的男人碰你，好吗？”
　　陈圆圆看着高邦国，她要怎么才能答应高邦国呢，这实在是不显示的，如今她是身在屋檐下，自己哪里有什么权利可以决定自己的命运，自己的命运掌握在别人的手中，那么自己还有什么资格对别人说不呢。
　　“干爸爸，我也想，只是，如今的形势我是无法答应你的要求的！”
　　陈圆圆伤感地说道：“不过，在圆圆的心中只有干爸爸您一个，以后纵然是再有别人，那也无法代替干爸爸在圆圆心目中的地位！”
　　纵然有千般不愿，但是，这也是最好的答案了。高邦国再也没有理由继续只扭下去了，他只是紧紧地搂着陈圆圆，将她楼在自己的怀中，他现在是多么的需要权利，若是自己有权利的话，那么，就不会如此的为难了，可是，这也不是一朝一夕就可以得到的，所以，她一定要努力。


第110章 办公室继续
    对于陈圆圆的回答，高邦国虽然心中有些别扭，但是，却也是能够理解的，自己给不了陈圆圆想要的，也无法保护她，若是自己有权利那就不会有今天的这种局面发生。
　　陈圆圆从高邦国的家中离开了之后，直奔自己的住所而去了，那个温馨的小屋，那冯军为自己租下的房子，她回到了房中之后，直接将手机关机，躺了下来，她只想让自己远离一切烦扰，沉浸在这种宁静之中。
　　第二天，天亮了之后，陈圆圆便以一副崭新的模样前来单位正式开始上班了，她如今的身份是冯军的秘书，主要是来配合冯军的工作的，说的好听一些就是秘书，不好听的话，那就是一个跟在冯军后边打杂的，不过，这要看自己怎么去看了。
　　陈圆圆站在冯军的对面，打量着这面前的冯军，形容有些憔悴，看起来不是那么好，这很显然是操劳过度的缘故，想想也是如此，一天之内连上两女，这样的消耗那可不小啊，就算是铁打的身体也是撑不住的。
　　“冯处，看你的精神有些不大好，我来帮你捏一捏！”
　　陈圆圆体贴地提议道，然后，就绕道了冯军的身后去了。她那温柔的小手此刻捏着冯军肩膀上的穴位，手法娴熟。对于这一方面的学问，她也是跟着母亲学的，父亲常年干体力活，总是腰酸背痛的，母亲就跟别人学习了这个，帮助父亲回来后按一下，而她也看着母亲按，自己也要学，慢慢地也就学会了，如今在这冯军的身上实施，简直就是轻车熟路。
　　冯军对陈圆圆本就是很喜欢，这会儿那温柔的小手触碰到他的身体，帮他按着，浑身仿佛有一股暖流慢慢地流淌着，让他的身体不由地一阵舒坦，此刻靠在这里，只是享受着陈圆圆带给自己的这份舒服，让人神清气爽，别提有多爽了。
　　“唔――舒服，简直是太爽了！”
　　冯军舒服地叫着，呼吸着，整个人一下子就脱去了方才的那般的疲惫了。
　　而在陈圆圆的这般的揉捏下，他的身体达到了一种舒服的状态，同时，他的身上也对陈圆圆的需求达到了一个很高的程度，他不由地想到昨天与陈圆圆一起的场景，陈圆圆趴在自己双腿之间为自己口弄的时候的那种犹如飞上了云霄般的舒服感，想着想着，他的身体上不由地一阵灼热，他下边的那根兄弟此刻就又一次地傲然地昂起了头了，十分威武地挺立着，将他下边的裤子抵起了一个小小的帐篷来了。
　　陈圆圆扫了一眼冯军下边的反应之后，不由羞赧地嗔道：“冯处，您真坏，人家帮你好好地按捏，你却想到哪里去了啊？”
　　冯军伸出手直接抓住了陈圆圆那温柔的小手，直接将陈圆圆拽入到了自己的怀中，陈圆圆那浑圆的翘臀此刻直接坐在了冯军的腿上，而冯军的那根已经硬如肉棒一般的肉棒此刻就抵在了陈圆圆那圆润富有弹力的翘臀上，磨的陈圆圆十分难受，她的蛇腰扭动，雪臀也跟随着那腰部的扭动而摆动着，与那根肉棒紧密地贴合着，磨蹭着，一下下地让冯军喘的很厉害了，他的双目之中此刻仿佛要喷出火来一般，直勾勾地盯着陈圆圆，双手直接抓住了陈圆圆胸前的那一对丰满硕大的酥物，分别抓着一只便开始揉着，捏着了。
　　而且，他的口中还坏坏地说道：“宝贝儿，别动，你这样摆动，快要把我给磨死了，下边都快要被你磨的折了！”
　　“冯处，你讨厌死了，你那里抵的人家好难受，好不舒服！”
　　陈圆圆嗲嗲地说道，那声音蚀骨消魂，令冯军一阵好不舒服，他抓着陈圆圆胸前的那一对丰满的酥物的手的力道也不由地加大了一些。
　　“陈圆圆，你真是太会撩男人的心了，冯处我现在就想把你压在身下，狠狠地c你，干你！”
　　说话间，他的手直接伸到了陈圆圆的裙底，从裙底探了进去，直接将陈圆圆下边的底裤扯了下来，那只手就在那丛林深处的那一对鲜红的花瓣上摸着。
　　陈圆圆那里早就已经洪流入住，被那甘泉彻底淹没了，这会儿再被冯军这般的一撩拨之后，那里更是水花飞溅，从其中涌现而出，沾了冯军一手。
　　“陈圆圆，你看你下边早已经就湿的不行了！现在已经很想要我干你了，是不是啊？”
　　冯军气息灼热，喷洒在陈圆圆的脸颊上。
　　陈圆圆美体扭动，整个身体暧昧地贴着冯军摆动着，身下已经泛滥不已，不受自己控制了，只想要身上的男人拥有自己，干自己，不留一点情面：“冯处，快要我！我要你要我！快给我！”
　　陈圆圆声音嘤咛，谄媚地央求着冯军，令冯军已经把持不住自己了。


第111章 你坏死了
    陈圆圆的嘤咛的缠绵声此刻就像是一只温柔撩人的小手在撩拨着冯军的心弦似的，让冯军心中躁动不已，按捺不住那内心之中的灼热，只想要将怀中的女人压在身下狠狠地干一次，他将陈圆圆摁在这办公桌上，提起自己的那根肿胀，就要挺入其中，纵横驰骋。
　　然而，陈圆圆那雪白的翘臀左右摇摆，闪烁躲避着，冯军是心有余而力不足，根本就无法挺入其中，内心着急不已，他的双手掐着陈圆圆那纤细的腰身，身体将陈圆圆的双腿分开，声音灼热地说道：“宝贝儿，别动。这样一直乱动，我可进不去啊！”
　　陈圆圆挣脱了冯军的束缚，此刻，那俏脸粉红，别提有多迷人了，看的冯军可是垂涎不已，那哈喇子都快要流出来了，她只是似嗔似笑地望着冯军：“冯处，您好坏啊！昨天这才刚刚干过人家，现在又想要，人家可受不了啊！”
　　陈圆圆的这般假装柔弱的模样，让冯军看的是心中火热，身体肿胀，整个人就好像是要炸裂一般的难受，他只是一只大手直接将陈圆圆的腰身揽住，揽入到了自己的怀中，那身下的那根肿胀的肉棒抵在陈圆圆那平坦的腰腹上顶磨着，撩拨着，让陈圆圆十分难受，想要躲避，但是，却无法挣脱。
　　“宝贝儿，我可是从昨天一直都想着你，想的我这下边就一直这么硬，你摸着看看，看他现在有多迫切！”
　　说着冯军握着陈圆圆的手就朝着自己身下的那根火热的肿胀探去，直接将那根肿胀握住，那种温柔的小手的触感让他浑身不由地为之一振，一种舒畅的感觉飘散开来，让他很舒服。
　　“感受到了吗？你现在可知道我这一天有多难受了吗？现在还不让冯处我好好地干你！你是要把我给憋死吗？”
　　冯处贪婪地亲着陈圆圆的脸，她的眼，慢慢地滑下到她的锁骨，埋在她胸前的那一对软香迷人的酥物之中，深深地索取着那上边的美味芬芳，吮吸着那硕大上的那抹莲蓬，舌缠绕着，弄得陈圆圆嘤咛教喘着，柔美的身体在冯军的怀中可是扭动不已，那摆动的幅度紧贴着冯军的身体，像是要把冯军给点燃似的。
　　“冯处，你真是坏死了！”
　　陈圆圆气息喘着嗲嗲地说道。
　　“男人不坏女人不爱！”
　　冯军兴奋地说着，他这一次可是直接将陈圆圆抱起，放在了这办公桌上，将她的一条腿直接抬起，他的裤子已经被他褪了下去，这会儿那下边的那根硬如肉棒一般的肉棒直接抵在了那茂密的草丛深处，直接从那一对粉嫩的花瓣之间冲了进去，打破了那层层束缚，直接抵到了最深处。他那肉棒直接被夹的生疼，让他舒服的不由闷哼了一声。
　　“哇――嗯――宝贝儿，你的下边真是太紧了，你是怎么做到的，怎么可以这么紧啊！每一次进入都让人舒服死了，我都快要酥死在你的里边了！”
　　冯军挺入其中后，也没有敢动，只是兴奋而又喘着地贴着陈圆圆说道。
　　陈圆圆俏脸通红：“冯处，你说的太露骨了，人家不要听嘛！”
　　那羞涩的模样让人看着都无法抵抗，只想要就此深陷其中，她的蛇腰摆动，雪臀也此刻紧贴着冯军的身体磨蹭着，摆动着，将那挺入到自己身体之中的那根肉棒收缩，夹紧，摩挲着，让冯军快要把持不住，那一股灼热就要从那肉棒之中喷发而出了。
　　冯军被陈圆圆这般消魂的摆动折磨的浑身兴奋，每一个细胞此刻都彻底的咆哮起来了，想要发泄，他提着腰臀，下边用力地挺动着，在那紧致的花道之中律动着，那里水花四溅，顺着他那律动的肉棒流了出来，让彼此都十分的舒服。
　　“唔――宝贝，你真是个尤物啊，下边怎么可以这么紧，水怎么可以这么多啊！我都快要舒服死了！啊――干――干死你！”
　　冯军一只手掐着陈圆圆的腰身，一只手用力地拍打着她的雪臀，下边就像是装上了马达似的，飞快地挺动着。
　　陈圆圆只觉得自己的身体要被这根肉棒彻底的一分为二，甚至彻底的撞碎粉末了，她只是难受地摆动着，喉中叫着，然而，却依旧无法得以释放。
　　冯军的飞快地发泄过后，整个人疲惫地靠了下来，他大口地喘着，气息沉着，仿佛就要断气了似的。
　　而陈圆圆趴在那里已经无法动弹了，她的下边被过度的开垦，已经有些受不住了。她只是等自己恢复了一些体力过后，便整理了自己的衣服，悄悄地从这里离开，在这里时间太久的话，被人发现的可能就越大，自己得注意一些，毕竟她刚到这里，虽然有着冯军的关照，却也不能肆无忌惮。


第112章 渴望被保护
    一天的工作结束了之后，陈圆圆刚准备要回去的时候，却被突然出现的高邦国的妻子拦在了楼底下，她心神不安，这可能是所有的偷了别人男人的女人都会有的一种反应吗？没有人家正室的那种理直气壮，她低着头，不敢看向这个女人，虽然在心中一直在告诫自己，不要怕，这个女人没什么大不了的，可是，她还是依旧低着头，抬不起来。
　　“你就是陈圆圆？”
　　高邦国的妻子李淑芬不屑地扫了一眼陈圆圆问道。
　　陈圆圆只是低着头应了一声：“嗯――”
　　“你跟我来！”
　　说罢李淑芬就直接朝着一边走去了。
　　陈圆圆看着走在前边的李淑芬，她也不敢不跟上去，只得硬着头皮上了，毕竟现在事已至此，想要逃都没有办法了。
　　陈圆圆跟随着李淑芬来到了一家茶馆之中后，找了一个比较隐蔽的地方坐了下来，陈圆圆坐在这里浑身不自在，有种忐忑不安的感觉：“您找我有什么事吗？”
　　李淑芬只是一直拿眼睛打量着面前的这个姑娘，长得看起来挺纯的，但是，怎么能做出那样的事情来呢？现在的这些小姑娘都喜欢破坏别人的家庭么：“你长得倒是挺漂亮的么？”
　　“多谢夸奖！”
　　陈圆圆抬起头看向了这李淑芬。
　　李淑芬的脸上顿时一变：“不过，做的事却叫人觉得恶心！”
　　陈圆圆愣是一下子心都跑到了嗓子眼了，不敢再看向李淑芬了，不过，李淑芬不会就这么放过陈圆圆的：“以前的事情我也不想再追究了。既然你已经离开了他，那以后就不要再来打扰我们的生活！要是再被我知道的话，我会让你知道破坏别人家庭的下场！”
　　“嗯嗯――”
　　陈圆圆只是连连点头，她虽然早就预料到可能会有这样的场景，但是，却不曾想到会是这样的场合，她害怕的不知道该怎么说话了。
　　李淑芬没有再多说什么，只是从这里走了，陈圆圆失魂落魄地从这里离开了之后，就朝着家的方向而去了，她浑身哆嗦，那个女人的眼神仿佛要把她杀死了一般。她有些后怕，不知道以后会怎么样，真想就此结束了，可是，父亲的冤死让她还是无法放弃的，内心之中十分纠结。
　　回到了家中，手机不断地有短信发过来，她不用去看便知道是谁的，除了高邦国以外，恐怕也没有别人了吧！她现在最害怕见到的就是高邦国了，那一阵阵铃声就像是一把把的刀扎在了她的心上，将她的胸口刨开，把那已经鲜血淋漓的心挖出来，再补上几刀似的，让她痛的几乎不能说话了。
　　她将自己蒙在被子下边，但是，却还是不能驱赶心中的害怕，她将手机关机，不去管任何人，任何事，自己就这样混混噩噩地在家中待着，她就像这样一辈子，这样就不用再受别人的指责了，自己的心也就可以心安理得了。
　　这样的生活，她根本就过不了，她已经陷入了深渊，根本就无法从那深渊之下爬出来，她的身体只能越陷越深，最终彻底的被淹没。
　　“叮咚――”
　　门铃声忽然响起，这让她从那恐怖的梦中醒了过来，她摇摇晃晃地从卧室之中走出来，整个人看起来十分憔悴，十分的虚弱，她走到了门口，打开了房门，待看清了来人后，不由地目瞪口呆，本以为可能是冯军，却不曾想到居然是高邦国，高邦国居然会来到这里，这是她万万没有想到的。
　　高邦国看着陈圆圆这幅虚弱的模样，心疼的很，直接走了进来，一把将陈圆圆直接诶拽入到了自己的怀中：“圆圆，你这是怎么了？为什么不回我短信，不接电话？”
　　这个温暖的怀抱是那么的结实，让她那疲惫虚弱的身体可以得到一丝丝的安全感，让她不再那样的慌张，那样的不安，可以让她的心恢复到平静，可是，她此刻却稀里哗啦地哭了出来，哭的十分伤心，十分难过，只是紧紧地抱着高邦国：“干爸爸――我害怕――我好害怕！”
　　陈圆圆的哭泣让高邦国的心都快要哭碎了，他紧紧地抱着陈圆圆，心疼地安慰着：“别怕，别怕，圆圆，干爸爸在呢，我会陪着你，会保护你的，有我在，没有人可以害你的，我会保护你的！”
　　陈圆圆只是贪婪地紧紧地抱着高邦国，那虚弱的身体就像是一只断了线的风筝，在摇摇坠落的时候，被一只温柔的大手拖住，她迫切地需要这种安全感，她整个身体不住地往高邦国的身上钻，往里边蹭，让彼此的气息也变得喘熄吁吁了。


第113章 柔情温存
    高邦国只是紧紧地抱着怀中的这个嘤嘤哭泣的女孩，在来之前的那些愤怒和着急此刻却都已经烟消云散了，他的心中此刻只是简单地想要安慰怀中的女孩，看着她伤心的哭泣，这幅可怜的模样，他的心也跟着痛，而且，很痛。
　　陈圆圆就像是一只受伤的的小动物，现在蜷缩在这个温暖安全的港湾之中，索取着温暖，她此刻什么都不想要，只想要身边的男人给予自己温暖，自己的心如被那个女人挖空了，现在需要被填满，否则，自己恐怕真的就要在这样的孤单和害怕之中死掉了。
　　“干爸爸――要我――我想要你要我――我好害怕，你要我！”
　　陈圆圆有些躁动不安地在高邦国的身上胡乱地撕扯着他的衣服，她的樱唇紧贴着高邦国的双唇狂野地吻着，霸道地咬着，索取着。
　　高邦国不知道陈圆圆的身上究竟发生了什么，他现在也不想去过问太多，只是想要让此刻这般躁动的陈圆圆安静下来，而他能做的就是尽量满足陈圆圆的需求，他打横地抱着陈圆圆朝着里边走去。
　　来到了卧室之后，将陈圆圆请放在床-上，陈圆圆躺在了床-上后，就在这里不住地扭动着，双臂紧紧地抱着自己，揉捏着自己胸前的那一对丰满硕大的酥物，喉间嘤咛地叫着，那种急速的喘熄的声音，仿佛要将人给点燃似的。
　　高邦国脱掉了自己衣服，他那常年锻炼结实强壮的身体，肌肉分明，很有力量感，也很有安全感，他爬上来了之后，将陈圆圆压在了自己的身下，看着陈圆圆此刻这般不安而又恐惧的表情，让他心疼不已，这是他第一次见到陈圆圆这样，一直以来，陈圆圆在他的眼中都是一个坚强的女孩子，很倔强，倔强的让人心疼，此刻，却又如此可怜的让人心疼。
　　陈圆圆紧紧地勾着高邦国的脖子，她的脸贴向了高邦国的脸，樱唇微微地张开，灼热的气息喷洒而出，缭绕在高邦国的脸上，让高邦国按捺不住，那樱唇张合央求着：“干爸爸，要我，爱我，干我！”
　　那些简单的情话，让高邦国的心中十分感动，他以为陈圆圆不要自己，自己帮不到她之后，她就觉得自己没有利用价值了，所以，也就离开自己了，看来是自己想错了，陈圆圆并不是那样薄情的人。
　　他的双唇炽热地吻着陈圆圆那吐露芬芳的樱唇，舌直接探去，撬开了那双唇，以及那牙关，冲入到那樱口之中，如同一阵狂风席卷而过，在那樱口之中索取着，与其中的那根柔嫩的娇舌纠缠在一起，互相吮吸着，索取着。
　　而此刻，高邦国的双手正附在陈圆圆胸前的那一对丰满的酥物上，紧紧地抓着，揉着，捏着，指腹摩挲着那酥物上的那一对粉红的莲蓬，令陈圆圆那灼热姣美的美体在他这强壮结实的身下不住地摆动着，扭动着，与他的结实的身体磨蹭着，让彼此身上的温度不断地攀升。
　　高邦国的吻慢慢地吻过陈圆圆的下巴，脖子，锁骨，一直来到了那胸前的一对挺翘的酥物上，他将陈圆圆身上的这套睡衣直接从她的头顶褪了下去，那胸前的酥物莹白如玉一般地傲然挺立着，上边的一抹粉红的莲蓬更是粉嫩迷人，他两只手分别抓着一只，捏着，揉着，而他压了下来，含着一只吮吸着，然后，又换了一只。
　　陈圆圆身体上的那股火热仿佛要被彻底引燃似的，她喉间嘤咛不断，双腿之间的那一片草丛早就已经湿的一塌糊涂了。只是急喘着央求着：“要我――爱我――干爸爸，快狠狠地干我！”
　　高邦国品味着这个姣美的美体的每一寸肌肤，此时更是带着一种怜惜的温柔，他索取着，探到那一对花瓣的深处撩拨着。
　　身下的陈圆圆就像是一条柔若无骨的蛇似的，在这里扭动着，摆动着，底下的床已经被她滚动的不成模样了。
　　高邦国坐了起来，直接将她的双腿分开，直接抵了过来，那一根硬如肉棒的肉棒抵在了那一对花瓣的入口处，用力一挺，穿过了那层层的束缚，直接抵达了那小穴的最深处，那里水特多，随着他的律动，漫过了他的肉棒，打湿了他那肉棒旁的草木。
　　“宝贝儿，干爸爸会保护你的，会好好地疼你的！哇哦――太紧了！放松点！”
　　高邦国只是提着腰臀用力地挺动着，一根肉棒在那小穴之中搅动着，让那甘泉如湖的深潭被搅得波涛汹涌，水花四溅。


第114章 耍手段
    高邦国提腰挺臀地卖力地挺动着，搅得水花四溅，撞击的身下的陈圆圆叫的十分的放浪，身体不住地扭动着，那纤细的蛇腰大幅度地摆动着，雪臀挺动配合着高邦国那卖力的挺动，恨不得就被高邦国这般卖力的挺动直接给撞得粉身碎骨了才好。
　　高邦国挺动的越来越快，最后，一股炽热滚烫的浊液直接喷发而出，浇灌在那花心深处，令陈圆圆的美体不自觉地一颤，一股炽热急促的喘熄随之而出，便彻底的躺在这里没有动弹了，而高邦国也因为之前太过卖力的结果，现在连取出来的力气都没有了，下边就那样软绵绵地躺在陈圆圆下边的那小穴之中，这种软绵绵的感觉让陈圆圆躺在这里都十分难受，但是，却又没有力气动弹，只是央求着身上的高邦国：“干爸爸，你快出来，在里头弄得人家好难受！很不自在！”
　　“唔――嗯――这就出来！”
　　高邦国也不好受， 那种温热的水花弄得他也是浑身燥热，但是，却没了力气，这会儿只是拼力地翻了个身便取了出来，躺在了陈圆圆的身边。
　　两个人谁也没有说话，这种平静之下，两个人的心中却各自藏着心事，无法安静下来。陈圆圆已经孤注一掷了，她只有使用手段才有机会，若是不用手段的话，她怎么可能尽快地攀上更高的位置呢。
　　而高邦国此刻才真正地开始思考陈圆圆今天如此反常的举动的原因，陈圆圆的反常让他都有些摸不着头脑了，他怎么也想不通这究竟是为什么，自从昨天开始自己打电话，发短信，陈圆圆一个都没有回复自己，而自己来了之后，又是这样一番场景，这肯定是发生什么无法承受的事情了。
　　“圆圆，你是怎么了？怎么忽然间这么伤心难过了啊？是不是发生什么事情了，你告诉我，我来给你做主！”
　　高邦国温柔地揽着陈圆圆的肩膀温柔地安慰道。
　　陈圆圆只是幽怨地看了一眼高邦国，她现在要怎么开这个口呢，只是唉声叹气地叹了一口气：“唉――还是算了吧！”
　　不过，这般的犹豫却让高邦国心中更加的着急和担心了，只是认真地看着陈圆圆问道：“到底发生什么事情了，你告诉我，难道你现在都不相信我了吗？”
　　陈圆圆又何曾不想相信高邦国呢，只是这件事情再怎么相信高邦国都是无济于事的，这件事情并非他就能够解决的。
　　“干爸爸，这不是女儿不想相信你，只是这件事情说出来也只能给干爸爸你徒增烦恼而已！又何必说出来呢？”
　　陈圆圆一副温柔体贴的模样看着高邦国回答道。
　　陈圆圆越是这样藏着掖着不说，这高邦国那颗被勾起的心就越是无法放下去，他一在地追问，最后，陈圆圆实在无法，也只能将事情的经过跟高邦国说了，说过之后，高邦国的脸上浮现出了愤怒，他是万万没有想到淑芬在自己的面前找不到任何的证据了之后，居然又主动来找陈圆圆的麻烦，真是太可恶了。
　　高邦国现在一时半刻的也不能把淑芬怎么样，毕竟这么多年的夫妻，而且，自己还在这样的一个情况下，若是直接提出离婚的话，对自己从这里离开那是很不利的，自己现在也就只能等待时机，从这里离开。
　　“圆圆，你放心，我跟你保证以后再也不会这样了。等到以后我从这里离开，我就把你从这里带走，不再让你受人欺负！”
　　高邦国郑重地承诺到。
　　面对高邦国的如此承诺，陈圆圆的心中很是感动，这是第一个对自己如此重视，有如此隆重地许下承诺的男人，她只是温柔地扑在高邦国的怀中，紧紧地抱着：“有干爸爸你的这句话，就算圆圆受再大的委屈也都值得了！”
　　“嗯，乖！”
　　高邦国抱着陈圆圆轻轻地拍着她的后背安慰道。
　　此刻，躺在这个结实的臂弯之中，陈圆圆的心终于得到了平静，她根本就无法与那个女人抗衡，那个女人有权有势，家里有背景，而她能够依赖的就只有这个男人，男人对她的保护才是最好的对抗方式，她本不想破坏别人的家庭，她只是想简单地留在这个男人的身边，但是，事迹败露，她也没有办法了，只能想尽一切办法给自己寻找一个可以依靠的后盾。
　　“叮咚――”
　　天刚亮，门铃再一次响起，陈圆圆看着身旁的高邦国，心中忐忑不安，这一次来的应该就是冯军了，她的心中很害怕，若是被冯军知道的话，那自己就惨了。
　　“谁啊？”
　　陈圆圆明知故问地问道。
　　“圆圆，是我，开一下门！”
　　冯军的声音从外边传了进来，此刻，高邦国也醒了过来，他坐在这里没有说话，只是心中百转千回地盘算着。


第115章 婉言拒绝
    冯军的突然到来让陈圆圆有些措手不及，要是被冯军看到了她和高邦国两个人在一起的这个画面的话，那可就惨了，她以后想要凭借这高邦国继续往上爬的愿望可能就要落空了。
　　“冯处，我还没起来呢，今天有些不舒服，你改天再来吧！”
　　陈圆圆让自己的声音听起来有些感冒的样子。
　　冯军本来过来就是担心陈圆圆的，他打电话就听到关机的声音，心中很是不安，又加上自己之前一直脱不开身，这个时候有了时间，却又进不了门，他怎么可能就这样轻易地放弃呢。
　　“圆圆，严重不严重，要不我送你去医院吧！你先给我把门开下！”
　　冯军站在外边担忧地问道。
　　对于冯军的关心，陈圆圆有些感动，但是，她是不能开门的：“不用了，我吃了些药，现在好好睡一觉就没事了！冯处，你还是先去忙吧！不用管我了，我好了之后，就去找您！”
　　听到陈圆圆这么说，冯军也就不勉强了，这还得把身体养好了，否则，这以后的时间可要怎么办呢：“嗯，那好，你就好好休息。把身体养好了啊，我就先走了！”
　　把冯军送走了之后，陈圆圆的心才算是彻底的回到了自己的肚子里去了，她长舒了一口气，躺回到了高邦国的怀中，高邦国搂着陈圆圆，心中有些不安，将陈圆圆搂的更紧了一些：“圆圆，他是不是经常来打扰你？”
　　“干爸爸，怎么可能呢？冯处他再怎么说还有事情要忙，没有那么多的时间来打扰我，况且，即便是来打扰我，我也有办法来应付他！”
　　陈圆圆现在还不想让高邦国知道自己跟冯军之间的事情，自己已经答应过了高邦国，不会让别的男人再碰自己了，可是，在这样的环境下，自己又怎么可能做得到呢。
　　高邦国也知道自己的问题有些过了，自己没有办法来保护陈圆圆，陈圆圆一个柔弱的小女子又有什么办法来逃避这些邪恶的手呢，他只好就此作罢不再言语了，在这里继续休息了一会儿之后，便从这里离开了。
　　陈圆圆现在只好在这里好好地休息一番了，既然已经跟冯军说了自己不舒服，那么，就得把样子给做全了，否则，到时候也不好交代。
　　而高邦国在回去的路上，心中就憋了一肚子的火，一方面是因为淑芬居然如此不讲道理地一直追到了陈圆圆现在的新的单位里找陈圆圆，还有一方面就是因为冯军这方面，以前可以为了工作上的事情让陈圆圆陪陪这冯军，但是，现在他的眼中不允许任何一个男人接近陈圆圆，只要有人接近，他的心中就无比的愤怒。
　　第二天，陈圆圆照常来到了单位，今天她可是必须到冯军的办公室来跟冯军报到的，昨天的事情上她心中有愧，而冯军也是出于好心才来关心自己的。所以，自己前来也是礼节上的一种礼貌。
　　“冯处，我来向您报到了！”
　　陈圆圆站在冯军的对面。
　　冯军抬头看着陈圆圆，现在看起来很精神，应该是已经都好了：“你现在都好了吗？”
　　“嗯，都好了。”
　　陈圆圆点头微笑着谢道。
　　“好了就好。你准备一下，咱们一会儿就出发去一趟市里！”
　　冯军吩咐道。
　　陈圆圆没有想到这么快就要去市里了，她的心中很是兴奋，但是，却有些不安，不知道那个男人现在还在么？自己当初可是通过他才有机会进入这个行业，而且，有可能来到这里的，只是，这自从自己到这里来了之后，他就一直没有再联络过自己，想必也是对自己失去了兴趣，又重新有了新的目标了吧。不过，这样也好，省的自己麻烦。
　　“冯处，咱们去市里是有什么事情么？”
　　陈圆圆好奇地问道。
　　“不错，市里明天有个会议，到时候，县里的各个部门的领导基本上都是要去参加的！”
　　冯军耐心地给陈圆圆解释道。
　　“那高主任也会去了吧？”
　　陈圆圆问道，她的心中可在打退堂鼓，到时候，几个人在一起，那种尴尬的场面现在想想都觉得让人很是为难。
　　“嗯！你快去准备吧，咱们得在下午提前赶去，我到时候带你去见一位大人物。”
　　冯军抛出了一个十分有吸引力的条件。
　　陈圆圆怎么可能错过这样的好机会呢，这官场也就像赌博一样，若是你不铤而走险的话，那就只有碌碌无为了，除非你的背景很雄厚。
　　“嗯，我这就去！”
　　陈圆圆转身走了出去。


第116章 攀上书记夫人
    机遇和危险总是并存而来的，机遇之中隐藏着危险，而危险之中却也暗含着机遇，若是因为危险而错失了机遇，那也实在可惜，所以，想要把握住机遇，那么，就要有足够的胆识，也要有足够的聪明才智。
　　这一次对于陈圆圆来说可是一个大好机会，她是绝对不会错过的，所谓兵来将挡水来土掩，到时候走一步看一步，她就不相信自己的运气会那么背，到时候会发生什么意外，不过，虽然心中如此想，可是，却也不敢掉以轻心，这到时候，自己只有双方都不去招惹，尽量让自己置身事外，才是最稳妥的办法。
　　下午的时候，陈圆圆和冯军坐车前往市里，一路上也无多话，只是沉默应对，既然冯军都无话可说，那自己就不用主动去献媚了。
　　来到了市里之后，并没有直接进市，而是开向了东郊方向，陈圆圆心中虽有千般疑问，但是，此刻却也只能憋在心中，她和冯军来到了东郊的一片别墅区之后，他们直接下了车，朝着其中的一栋而来。
　　摁了门铃之后，是一个五十岁左右的女人开的门，这个女人是这里的保姆，黄妈，黄妈跟冯军打了一声招呼之后，冯军对黄妈吩咐道：“黄妈，你先带陈小姐去休息一下！我先去找张书记去了！”
　　说罢冯军就直接走了，而陈圆圆也在黄妈的带领下来到了后花园，这处房子可谓是相当别致，陈圆圆现在只能是在心中奢望一番，想要拥有简直是不可能。
　　“陈小姐，你先在这里坐一会儿，有什么吩咐就直接跟我说！”
　　黄妈说了一声之后，便就离开了。
　　这会儿，这里只剩下陈圆圆一个人了，坐在这里远眺着那个游泳池，让人赏心悦目，正在欣赏之际，这会儿黄妈和以为年约四十多岁的贵妇走了过来，从这外观上打量，这个贵妇应该就是这里的女主人了。
　　“黄妈，这就是你说的陈小姐？嗯，长得倒是挺标致的！”
　　这个贵妇打量了一番陈圆圆不由地说道。
　　陈圆圆只是狐疑地看着这个贵妇，有些摸不清楚头脑，这会儿黄妈在这里赶忙介绍到：“陈小姐，这是我们夫人！”
　　“夫人你好！”
　　陈圆圆礼貌地问候道。
　　“陈小姐不用这么客气，不用夫人夫人地叫我。我本名叫李芙蓉，就占你点便宜，叫我一声李姐吧！”
　　李芙蓉不是那种斤斤计较的女人，相当大气，这会儿见陈圆圆是这样一个年轻漂亮的姑娘，也是心情舒畅。
　　“李姐！”
　　陈圆圆也不是那种小气的女人，这会儿也主动叫道：“李姐，你就叫我圆圆吧！”
　　“嗯，好，圆圆！”
　　李芙蓉坐了下来了之后，便直接吩咐黄妈退下了，她和陈圆圆两个人在这里坐着聊天了。
　　“圆圆，年轻就是好啊，真是羡慕你们年轻人啊！”
　　李芙蓉看着陈圆圆不由羡慕地说道。
　　陈圆圆看着李芙蓉，这李芙蓉虽然已经人之中年了，但是，却保养得当，依旧能够见得当年的风华绝代，只是若是再好好调理的话，还能够更好一些的：“李姐，你一点都不老，看着也很年轻！”
　　“别拿你李姐开玩笑了。我今天都45了！一点都不年轻了！”
　　李芙蓉笑着谦虚地说道，不过，心中也有些虚荣，这是女人的本能，都喜欢别人说自己年轻漂亮，李芙蓉自然也不例外。
　　“李姐，我知道一套保养套餐很不错，若是能够坚持的话，起码还能再年轻好几岁！”
　　陈圆圆投其所好地说道。
　　“真的吗？”
　　李芙蓉双眼冒光地看着陈圆圆问道，这对于她而言可是相当诱人的，这个年纪的女人最怕的就是衰老了，一天一个样，真害怕看到自己满脸皱纹的样子，尤其是像李芙蓉这样年轻时候的绝代大美女了。
　　“当然了，我一直都在坚持，我以前可不是这样子的，看起来要老一些，皮肤也有些泛黄，自从吃了那个套餐之后，比起以前起码要年轻个五岁不止，李姐，你可以尝试一下，若是有什么觉得不妥的地方，就可以随时问我，我也一定会尽我所知地倾囊相赠的！”
　　陈圆圆热情地说道。
　　李芙蓉对陈圆圆的印象一下子好了不少，这个女孩第一次见面就如此的热情，并且还要帮助自己保住美貌，这是难能可贵的：“那好，李姐就不客气了。你把你的那套餐给李姐一份！”
　　“嗯！”
　　陈圆圆跟李芙蓉在这里又说了好一会儿之后，两个人简直是相见恨晚，恨不得就在这里义结金兰，冯军出来了之后，陈圆圆便和李芙蓉道别离开了。


第117章 很会撩人
    “圆圆，你跟书记夫人说什么了，怎么看你们说得还挺高兴的？”
　　冯军和陈圆圆此刻坐在了车里之后，不由好奇地问道。
　　陈圆圆柔美地瞟了一眼冯军调皮地回答道：“这是一个秘密哦！冯处你可不能知道啊！”
　　看到陈圆圆这般美好的样子，他此刻恨不得将陈圆圆搂入怀中深深地爱怜一番，但是，有司机在这里他也不能当着司机的面做，这样太明显了：“好吧，好吧！那我就不多问了！”
　　他只是强忍着内心之中的那股躁动，让自己稳稳地坐在这里。
　　陈圆圆喜滋滋地笑着，那眉眼弯弯，就像是一块磁铁一般，在散发着强大的磁场吸引着周围的食物，看的冯军有些按捺不住，他多想将陈圆圆压在身下，狠狠地干她，但是，却还不得不忍耐，此时，他悄悄地将手伸了出来，放在了陈圆圆的腿上，在陈圆圆的腿上温柔地小心翼翼地抚摸着。一直探到了陈圆圆的裙子下边去了，在那一片芳草密布的草丛之中温柔地摸着，撩拨着那一堆肉嫩的花瓣，让其中不断地涌现出一股股甘泉来。
　　陈圆圆坐在这里身体不自觉地发热，她的气息也变得急促起来，整个人忍着身体上的难受，不过，却也坐在这里不断地扭动着身体，那白皙的脸颊上此刻已经泛起了一抹诱人的晕红来了，看着都让人觉得十分的动心。
　　此时，司机在前边开车，不由地从镜子之中看到了此刻妩媚撩人的陈圆圆，只是那么一瞥，就让他已经有些把持不住，想要好好地欣赏一番了，只是，他在开车，而且，还有领导在身边，他根本就不可能。身体上慢慢地产生了反应，脑子里不断地回响着的是陈圆圆那光着身体在自己的面前妩媚地扭动美体，摸着胸前的一对丰满的酥物，暧昧地喘着的画面，让他下边的那根兄弟此刻也高高地挺起了，让他很是难受。
　　陈圆圆在冯军的这般的撩拨下，强忍着内心之中的那股难受，若不是这般地忍着，此刻，恐怕早就已经放浪地叫了出来了，她的手这会儿也悄悄地探了过来，从冯军的裤子探了进去，握住了其中的那根肉棒，温柔地动作着，摸着。
　　两人互相的抚摸，让彼此的身体上的那股躁动就像是决堤的洪流一般倾泻而出，又像是一头饥饿的老虎看到了猎物似的。
　　冯军摸着陈圆圆的下边，那里水花四散，很是舒服，这个时候若是进入其中的话，狠狠地干她，那一定特别的舒服，但是，他却不能，只好忍耐着内心之中的那只老虎。为了不被这司机发现，他只好就此作罢，中断了彼此的暧昧的动作。
　　来到了预定的酒店后，冯军进了自己的房间后，便将自己的衣服脱掉，换上了宽松的睡衣，在这里等候这陈圆圆了，他内心很是难受，下边的那跟肉棒此刻十分肿胀，有十分难受，很想挺入到陈圆圆那水花四溅的小穴深处去。
　　陈圆圆将自己的东西放下了之后，便急匆匆地直奔冯军的房间而来了，摁了一声门铃之后，冯军便开了门，一开门就直接一把将她揽入到了他的怀中去了。冯军的大手直接抓着她胸前的一只酥物大力地揉着，捏着，摩挲着，让陈圆圆这下可是敞开了的较喘着。
　　“宝贝儿，你可让我真是快要折磨死了。在车上的时候，我就恨不得将你压在身下，狠狠地干，你那个时候下边的水就很多，弄得我都要忍受不住了！”
　　冯军暧昧地说着，那嘴就直接贴了下来，在陈圆圆的脸上啃咬着起来了。
　　陈圆圆暧昧地喘着，扭动着身体，娇嗔道：“冯处，你真是坏死了！刚才就弄得人家好难受！要是被那陈师傅知道的话！那可就真是羞死了！”
　　陈圆圆的这抹娇羞的模样让冯军更加兴奋不已，他捏着陈圆圆胸前的那只酥物的力道不由地加大了一些：“宝贝儿，你就说你刚才想不想让我干你！你想要我不？”
　　陈圆圆就像是一个未经人事的女子一般地羞涩地低下了头，一抹晕红攀上脸颊，让她看起来越发的诱人了。
　　“冯处，你真是坏死了。怎么问的这么直接啊！让人家好害羞啊！”
　　陈圆圆嗲嗲地说回应道，身体在冯军的怀中扭动不已。
　　冯军身体涨得难受，尤其是下边的那根肉棒此刻更是肿胀到了极点了，抵着陈圆圆那平坦的小腹顶磨着，让他就快要缴械了。
　　“宝贝儿，你真是太会撩人了，我现在真的受不了了，马上就要缴械了！快让我来好好地干你！”
　　冯军来不及多说什么，直接抬起了陈圆圆的一条腿，下边的那根肉棒就顺势抵了进去，挺入其中，便势如破竹地直达根部，让彼此不由地一声沉着的闷哼之声飘逸而出。


第118章 俺想要你
    冯军用力地直接进入到陈圆圆的身体之中后，陈圆圆只觉得下边一种肿胀难受的感觉开始蔓延开来，她的身体仿佛都要被这根肿胀的肉棒给彻底的分成两半似的，不由地难受地叫了出来。
　　那种叫声十分消魂，让冯军停在里边的肉棒此刻动作了起来，他提腰臀拼力地开始挺动着，在那水花四溅的小穴之中冲击着，一下一下地撞击着那柔嫩的内部，气息喘的很是急促，双手掐着陈圆圆的蛇腰，口中更是念念有词地发泄着：“哇，宝贝儿，你里边水太多了，太舒服了！我都快要舒服死了――唔――”
　　陈圆圆被这般剧烈地撞击下，整个人也是块感四散很是舒服，蛇腰扭动，翘臀挺动配合着冯军的动作，仿佛要把冯军给彻底的吸干似的。
　　冯军狂野地发泄着，身体上就仿佛是装上了马达似的，没有疲惫的时候，从不同的方位进入到陈圆圆的身体之中，奋力地发泄着，冲刺着，恨不得就这样死在陈圆圆的身上也值得了。
　　两人的一番剧烈的缠绵过后，冯军疲惫地揽着陈圆圆躺在这里的大床上，他此刻大脑一片空白，气息急促的喘着，胸膛起伏不定，而陈圆圆只是温顺地像是一只小猫似的趴在冯军的怀中，搂着冯军的脖子。
　　为了防止被人发现，陈圆圆休息了一会儿之后，便穿好了衣服从冯军的房中离开了，出来的时候都是特别小心翼翼的，她直接回到了自己的房中才踏踏实实地躺了下来休息，这一番的折腾，可是让她已经筋疲力尽了，再也无法动弹了。
　　她也不知道自己究竟睡了多久，她是在一阵门铃声下醒过来的，醒来一看时间才3点左右，这个时辰有谁回来敲自己的房门呢？这也实在是有些太诡异了，她心中忐忑不安地朝着门口问道：“谁啊？”
　　然而，她的问题却没有一点点的回应，只是一阵沉默，再加上那重重的敲门的声音，她心中越发的不安了，胡乱地猜测，难道说是冯军，若是冯军的话，她可不敢这样将他拒之门外，不给他开门的，所以，这会儿她从床-上下来，蹑手蹑脚地走到了门口，轻轻地将门打开。
　　如果说可以后悔的话，她绝对是不会开这个门的，但是，这个世界上永远都没有后悔，出现在她门口的根本就不是冯军，而是冯军的司机陈英陈师傅。这陈师傅今年36了，是那种体格健壮类型的，长得那种方方正正的国字脸，给人一种稳重踏实的感觉。
　　陈圆圆一看到是陈师傅，她的心中稍微有些放松，但是，却也是相当的警惕的，这三更半夜的一个大男人来敲一个女人的房门，这肯定不是什么好事。
　　“陈师傅，你怎么到我这里来了？”
　　陈圆圆礼貌地询问道。
　　陈英看着陈圆圆，那一双大眼睛里像是冒着火光似的，那火蛇恨不得将陈圆圆给吞下去似的，直接冲了进来，将陈圆圆摁在了门后，直接将房门给锁上了。
　　陈英自从在车上见识到了陈圆圆那般妩媚的模样之后，他的心上就跟火烧似的，十分难受，回到了酒店之中后，躺在房间的床一直都在想着陈圆圆的那种妩媚的样子，脑海之中臆想着陈圆圆被压在身下那种教喘的样子，让他浑身如火烧一般的难受，他折腾了半夜都没有睡着，便趁着夜深人静悄悄地溜到了陈圆圆这边来了。
　　陈圆圆被这陈英的这举动给吓坏了，惊慌地看着陈英：“陈师傅，你这是做什么！你快放开我！”
　　她拼力地挣扎着，想要从陈英的怀中挣脱开来。
　　然而，陈英体力十分的大，将陈圆圆抱在怀中十分的紧，根本就挣脱不开：“圆圆――俺想你，俺想要你！在车上看到你那种风搔的样子后，俺就忍耐不住了，想要将你压在身下狠狠地草你，你就给俺吧！”
　　说着那糙乎的大手就直接抓住了陈圆圆胸前的那一对丰满硕大的酥物，两只手分别抓着一只，便大力地揉着，捏着，摩挲着，那种灼热的感觉，瞬间就开始从陈圆圆的身上传递开来。
　　陈圆圆妩媚地扭动着她那凹凸有致的美体，喉间的抵抗之声，也不由地变成了暧昧的喘熄之声，声声深入心底，令人不由地躁动起来。
　　“圆圆，你叫的真是太消魂了。俺想草你，狠狠地草你！”
　　说着陈英直接大手探入到了陈圆圆的睡裤里边去了，直接深入到那草丛深处的那片小穴之中，挑逗撩拨起来。


第119章 差点被强・暴
    陈英本身就是一个没有什么文化的人，说的话都十分的低俗，他此刻大手在陈圆圆的身上揉捏着，口中吐露脏话，冲击着陈圆圆的心灵，让陈圆圆羞愤恼怒，想要推开身上的这个男人，但是，男人的体重根本就不是她一个柔弱的女子能够推得动的，她只是拼尽全力都没有将身上的这个男人给推开！
　　陈英死死地压在陈圆圆的身上，贪婪地吻着，索取着，大力地揉着，捏着，那种力道仿佛是要将陈圆圆整个人都生吞下去似的，又好像是要将陈圆圆的身体给揉成碎片似的。
　　陈圆圆再也忍受不住了，这个男人实在是太可恶了，她一抬腿，直接踢到了男人的那里，这陈英吃疼地直接离开了陈圆圆的身体，因为疼痛也让他看清楚了面前的这个女人，这不是他能碰的，自己只不过是一个司机，还有家，有老婆，有孩子，万一玩出了火，自己丢了工作不说，还会让自己家庭破碎的。
　　陈英如今恐惧地看着面前的这个女人，他现在只能恳求面前的女人不要把自己给说出去了：“陈助理，真是对不起，刚才是我脑子进了浆糊了，是我不对，求求你不要把这件事情说出去，好不好？”
　　陈圆圆大口地喘着，胸前的那大片露在外边的雪白的酥物此刻汹涌澎湃，仿佛就要跃出那层束缚似的，她脸上的那抹惊慌还未曾褪去，只是注视着这个男人，还好自己坚持，没有放弃的太早，否则的话，真的就要出大事了。这会儿，她首先平复自己的心情，带着怒气地看着跪在自己面前的这个男人。
　　此刻，这个男人看起来这样的可怜，她也不是那种赶尽杀绝的人，可是，就这样轻易地放过这个男人的话，那么，以后若是再生出这样的事情的话，那自己岂不是要很麻烦的，所以，她一步一步地走了过来：“陈师傅，你说的可都是真心话，真的想要祈求我的原谅？”
　　“是真的，刚才都是我不是人，是我糊涂，太冲动了，做了不该做的事，求求你了，陈助理，千万不要说出去！”
　　陈英跪在地上真挚地恳求道。
　　陈圆圆看着这个陈英这般的模样，也不想再追究了：“那好吧，这件事情就先到这里，不过，我要看你以后的表现，如果你表现的好的话，那么，这件事情就此结束了，不过，若是表现的不好的话，这件事情就会公诸于众的！”
　　陈圆圆也未必要这样做，只是先给这陈英一个威胁，让他知道她不是那么好欺负的，而且，陈英身为冯军的助理，冯军有什么事情基本上他都会知道一些的，所以，自己也可以通过陈英了解冯军的事情，这样就有机会知己知彼了。
　　“谢谢陈助理，谢谢陈助理了，我以后一定好好表现，陈助理要我做什么事情，尽管吩咐，我都会做到的！”
　　陈英连连感谢到。
　　“好了，我现在不想看到你，你从这里出去！”
　　陈圆圆吩咐道。
　　陈英起身连头都不敢抬，直接悄悄地从这里离开了，他的心中惴惴不安的，不过，也算是把这件事情暂时给解决掉了。
　　陈圆圆重新躺回到了床-上，她现在已经一点睡意都没有了，睁着眼睛看着天花板，脑海之中却不由地浮现出了高邦国的脸，她的心中又开始思念高邦国了。
　　“干爸爸，你在干什么？”
　　陈圆圆拿起手机给高邦国发了过去。
　　这个时候，已经是4点了，她也不想高邦国立即就能回过来，然而，却出乎意料的时候，发过去没有等多久，高邦国的短信就回了过来。
　　“想你！”
　　这么简单的两个字，却让陈圆圆很是感动，高邦国一个四十出头的男人居然还能如此的浪漫，这让她那颗少女的心得到了极大的满足。
　　“我也在想你，很想很想你！”
　　陈圆圆回了过去。
　　“只要你想我，我就在你的身边，乖乖地睡觉！”
　　高邦国又回了过来。
　　“嗯，你也早点休息。明天会场上见！不用给我回了！”
　　陈圆圆回了过去，还发了一个偷笑的笑脸。
　　高邦国看着这个偷笑的笑脸，脸上也是一抹笑颜，这个丫头现在可真是越发的厉害了，短短几天就已经跟冯军打的如此亲密了，不过，却也让他觉得危机四伏，很是不安，他也得加把劲儿了，努力尽快地回到自己原来的地方去，这样自己才能有足够的能力保护陈圆圆。


第120章 逃不掉
    此次前来的都是各地区的主要领导，还有市委的一些领导，主要开的是市政大会，要将上级的精神传达下来，陈圆圆在这里兴致索然地观察着这些位高权重的人物，此时就在这茫茫人群之中注意到了那陈德宏，就害怕会碰到，却不曾想碰到的这么早，这个时候，陈德宏也注意到了她，朝着她的这个方向走了过来。
　　陈圆圆此刻就想直接逃走，但是，却根本就不可能的，她只能硬着头皮，不管接下来发生什么事情，她都要保持镇定。
　　陈德宏来到了陈圆圆的跟前后，不由地有些吃惊，刚才远看的时候就有些像，一直不敢确定才决定打算过来近看的，这近看之后才发现原来真的是，不过，却是比之前要漂亮了许多，肤质好了很多，而且，整个人浑身更加有女人味儿了。
　　“陈圆圆，真的是你啊？我还以为我看错了呢？”
　　陈德宏一脸贪婪地盯着陈圆圆看着，恨不得将陈圆圆拥入怀中好好地疼惜一番，只是此刻是在公众场所下，他可没有那么没脑子。
　　“陈主任――”
　　陈圆圆只是敷衍地笑着回应道。
　　虽然陈德宏看出来了陈圆圆脸上的敷衍，不过，却不放在心上，他此刻被陈圆圆的美给吸引住了，其他的根本就不放在心上：“陈圆圆，你这一段时间过得怎么样？我可是一直都在为你疏通着，只是一直等不到机会，你在下边再等等，我会很快将你调回来的！”
　　陈德宏说话间不由地朝着陈圆圆这边靠了过来。
　　陈圆圆多想躲避开，这个男人身上的那种占有的气息令她有些排斥，可是，她却知道自己不能那么做，做了的话，那就可能要得罪这陈德宏了，她只是暧昧地笑着回应着陈德宏：“那圆圆的事要多谢陈主任你费心了！”
　　陈德宏这会儿手不自觉地绕到了陈圆圆的身后放到了陈圆圆那雪白浑圆的翘臀上抚摸着，捏着：“这好说，好说！”
　　陈圆圆自觉地直接避开了，面露尴尬地看着陈德宏：“陈主任，这里人多，不方便！”
　　陈德宏听陈圆圆这么一说之后，还以为陈圆圆是在给他暗示呢，他会意地一笑，满足地说道：“嗯嗯――那等会后我在外边等你，你到时候可一定要来！”
　　说罢陈德宏便从这里直接走开了。
　　陈圆圆心中暗叫不好，可是，现在只能看着陈德宏远去的背影，自己现在什么也做不了，她会很恨自己，自己为什么连拒绝都说不出来呢。
　　陈德宏刚走，冯军就又过来了：“圆圆――”
　　陈圆圆一愣回过头来看见冯军正一脸凝重地看着自己，她尽量让自己的表情放轻松了一些：“冯处，你回来了？有什么事吗？”
　　冯军看向了陈德宏的背影，又看向了陈圆圆：“圆圆，你跟陈主任认识？”
　　陈圆圆现在可是无路可退了，又不能对冯军说谎说自己不认识，若是冯军稍微一打听就会知道事情的真相了，所以，现在也就只能如实回答了。
　　“冯处，当初我考试的时候陈主任是我的面试官，也算是有一面之缘吧！”
　　陈圆圆只是简单地回答道。
　　不过，冯军的心中可不敢想的如此简单，那陈德宏的事迹他可是有所耳闻的，他和陈德宏相比，简直是小巫见大巫，所以，对于陈圆圆的回答，他也只能半信半疑，不过，他宁愿陈圆圆对自己没有说谎，或者说是不要说太大的谎。
　　“原来如此啊！我就说是哪位领导慧眼识珠呢，原来是陈主任啊！”
　　冯军话里藏话地说道。
　　陈圆圆听出了其中的意思，不过，却也不去接，只是憨憨地笑着回应，什么也没有再多说。
　　此刻，会议马上就要开始了，所有人如今都已纷纷落座，陈圆圆和冯军如今也分别坐在了他们各自的位子上，待陈圆圆坐了下来之后，这才发现高邦国正在跟一个年约五十的男人在说话，那个男人看起来好像是一个身份很特殊的人，而且，高邦国对那人的态度很是尊敬，这让陈圆圆不由产生了好奇。
　　然而，好奇却没有来得及解开，这个时候，会议开始，陈圆圆的集中力从高邦国的身上转移了过来，此刻，只是认真地听着会议内容，做着记录。
　　不过，这个过程当中，陈圆圆始终觉得好像有一双眼睛在盯着自己，她觉得浑身很不舒服，只是在这样的场合下又不敢表现的太明显了，所以，只能忍耐着，一直到了会议上半场结束，她从这里走出去透透气。


第121章 你真甜
    熟悉的城市如今却显得如此的陌生，曾经在这个城市之中穿梭着，寻找着自己的未来，遇到了挫折，坎坷，但是，却也有自己的快乐，如今再一次重新踏到这个城市之中，却无比的陌生，就像是一个新的城市在等待着自己揭开答案。
　　陈圆圆看着这里，心中无比感概，她的人生从这里开始发生转变，以前的自己单纯善良，对未来的一切都是充满着美好的幻想，可是，如今再也不能了，这条通往未来的道路上充满着坎坷，也充满着丑陋，自己用自己年轻丰满的身体打开的这条道路上也是荆棘满布，也不敢保证这条道路必定是一帆风顺的，这是谁也不能做出保证的。
　　她在这里失神地散步，想要寻找片刻的宁静，然而，这个时候，忽然一只手拽住了她，直接将她拽入到了一个结实的怀抱之中去了，她愣地回过头，直接撞在了这个人的下巴上，让她的额头一阵生疼，待看清了来人后，不由连连赔礼道歉到：“陈主任，真是不好意思，我不知道是您，您没事吧？”
　　此刻忽然出现的人不是别人，正是陈德宏，陈德宏此刻捂着自己的下巴，表情上有些痛苦，可见她刚才撞得那一下有多么的结实。
　　陈圆圆有些狐疑，刚才自己出来的时候，还是确认了一下没有人注意到自己，而且，他们都是在忙碌着的，可是，这陈德宏为什么会忽然找到自己，而且，追了上来，难道他在自己的身上装了定位器了吗？
　　陈德宏看着陈圆圆这般恐慌的表情，他也就不生气了，现在他很是很想念着陈圆圆，这已经有数月未见了，尤其是在这重逢的时候，陈圆圆变得越发的魅力无穷，整个人已经蜕变的让男人快要挪不开眼睛了。
　　陈德宏揉了揉自己的下巴，便伸手揽住了陈圆圆的腰身，直接揽入到了自己的怀中：“圆圆，这几个月主任我可是很想念你的！你这丫头就是狠心，这走了之后，就不知道再给主任我打电话联系了！”
　　陈圆圆一脸委屈啊，这哪里是自己不打电话联系 啊，她打过，可是，别人根本就没有接，所以，她也就放弃了，只是，现在只能自认倒霉了：“主任，人家也想给你打电话，只是担心主任您太忙了，所以，不敢打扰主任你的工作！”
　　“这小嘴真甜，主任就想尝尝你这小嘴到底有多甜！”
　　说着陈德宏就要贴上来了。
　　幸好这个地方没有什么人，若是有人的话，那可就惨了，只不过，这里虽然没有什么人，可是，这也不是一个隐蔽的地方，万一有人来的话，看到了他们，那他们岂不是要沦为众矢之的了吗？
　　“主任，不要这样嘛！”
　　陈圆圆在陈德宏的怀中忸怩地发嗲地撒娇道。
　　陈德宏本就对陈圆圆已经垂涎不已了，这会儿陈圆圆那硕大的胸此刻紧贴着他的身体在这里蹭来蹭去的，让他很是难受，在听着陈圆圆那种嗲到让人的骨头都可以软了的声音，那内心之中的那股熊熊烈火此刻就要彻底的点燃了，就要将彻底的烧干净了。
　　陈德宏抱着陈圆圆直接抵到了那拐弯处的一个比较隐蔽的拐角处，将陈圆圆抵在了墙上，他的大手分别抓住了一只酥物，大力地揉着，捏着，摩挲着。
　　陈圆圆此刻紧贴着墙，浑身难受不已，她的身体妩媚地扭动着，那丰满的酥物此刻也跟随着气息的波动而起伏着，迎合着陈德宏手上的动作。
　　“唔――不――不要这样――主任――求你不要这样！”
　　陈圆圆声音喘着，暧昧地央求着，那身上的外套已经被陈德宏被扒下来了，那胸前的一对丰满雪白的酥物此刻跳跃出了那抹胸的裙子了，陈德宏一手抓着一只，捏着，揉着，他的唇此刻慢慢地贴了过来，直接将其中的一个含住，吮吸着，索取着。
　　陈圆圆的身体就好像是快要爆炸似的，十分难受，她从来都没有像现在这般的难受下，后边的墙传来的是冰凉的感觉，而陈德宏身上传过来的是燥热的感觉，她自己的身体内就像是有一条火蛇在不断地游窜着，冲撞着，要从她的身体之中冲将出来似的。而且，更加让她无法忍受的是，她的双腿之间的那一片茂密的草丛已经被她身体之中涌现而出的那一片水花彻底的打湿了，双腿不由地并拢着，磨蹭着，喉间的气息也愈发的喘熄撩人了，声声像是要传入人的心底似的，十分有穿透力。


第122章 太美妙了
    陈圆圆浑身难受，只是哀怜地央求着，央求着身上的男人不要，放过自己，然而，陈德宏却越发的享受这种感觉了，他内心之中的那种征服的满足感就越发的强烈了，他贪婪地吻着，索取着，一只手直接从陈圆圆的裙子下探了进去，在那一片已经湿的一塌糊涂的草丛深处撩拨着，摸着。
　　“圆圆，你下边的水真多，真是迷死人了。真想立即就镲进去，狠狠地干你！这一定很舒服，很爽！”
　　陈德宏一边吻着，一边说道。
　　陈圆圆被这陈德宏吻得浑身难受不已，下边那里更加汹涌澎湃了，不断有液体从里边涌现而出，将陈德宏的手也都已经彻底的打湿了。
　　陈德宏贪婪地直接将她的身体翻了过来，让她趴在了墙上，双手摁着墙，直接伸手揽腰，将她那纤细的蛇腰揽起，那雪白的翘臀也顺其自然地不自觉地高高地撅起来了，这会儿，他直接将陈圆圆的裙子向上撩去，那下边的一片春光此刻彻底的呈现出来，那种冷空气袭来的冰凉的感觉，让陈圆圆的身体不自觉地一颤。
　　“圆圆，你的下边依旧这么美，真是迷死人了！而且，下边的水也是越来越多了。真是让人快要舒服死了！”
　　说着，陈德宏直接握着自己下边的那根肿胀抵在了那入口处用力一挺直接进入到了陈圆圆的身体之中。
　　从后边的这个体位进入之后，让陈圆圆不由吃疼地皱紧了眉头，而下边的那种紧致的感觉也让陈德宏不由地一阵吃疼，如果说他以前没有跟陈圆圆做过的话，他还以为陈圆圆是处呢？可是，当初他们是做过的，而且，做过不止一次，这陈圆圆绝对不是，不过，这种紧致的感觉却让他很是舒服，很享受。
　　“哇，圆圆，你下边真是太紧了。夹得我好爽，好舒服！唔――干――干死你！”
　　陈德宏兴奋不已地提腰臀挺动起来，一下一下地撞击着那柔嫩的花瓣深处，双手此刻掐着陈圆圆的蛇腰，下边剧烈地撞着陈圆圆的翘臀，让陈圆圆吃疼地不由痛呼出来，与那些缠绵之间的浑浊的喘熄之声交融在一起，显得越发的撩人心扉了。
　　“疼――陈主任。好疼啊，你慢点――”
　　陈圆圆趴在墙上，吃疼地央求着，然而，她的央求却一点意义都没有，下边的那种穿越层层束缚的冲击力依旧是那样的用力，像是要把她的身体给彻底的撞碎似的，她只是难受地在这里缠绵地放浪叫着。
　　陈德宏毕竟年纪不小了，现在也不能像年轻人那样一下就可以坚持很久能够接连做好几次，就这样做了一次之后，他就有些不行了，整个人大口地喘着，靠在了墙上，他可是心满意足了。这陈圆圆果然是一个极品尤物，进入她的身体之后的那种感觉，简直是让人都快要死在她身上似的。
　　陈圆圆发丝凌乱地靠在墙壁上，她也是气息不匀，身体剧烈地喘着。陈德宏将陈圆圆揽入到了自己的怀中：“圆圆，你这些天是不是没有和别人做？”
　　“嗯。我一直都为陈主任你留着身体，不会让别人碰我的！”
　　陈圆圆脸颊上带着红晕地看着陈德宏说道，现在已经事已至此了。那么，就要想办法为自己赚取更多的利益，既然陈德宏主动这样问了，那么，自己就要让他的满足感无限地放大。
　　“真的吗？”
　　陈德宏问道。
　　陈圆圆嘟着嘴，一副不悦的模样看着陈德宏发嗲地嗔道：“陈主任，你真讨厌！人家这样辛辛苦苦地为你保护着身体，可是，你却还怀疑人家！”
　　陈德宏赶忙揽着陈圆圆安慰道：“好好好，是我不对。圆圆，你别生气了！”
　　陈德宏实际上也并不在意这些，陈圆圆的第一次都是交给他的，他还有什么不满意的，而且，陈圆圆的下边的确很紧，不像是经常做的女子该有的，所以，他勉强相信了，这会儿对陈圆圆是更加喜欢了。
　　陈圆圆媚眼纷飞地扫了一眼陈德宏：“那陈主任你以后可不许再这样怀疑人家了，好不好？”
　　“好，好好！都依你，我以后再也不怀疑你了！”
　　陈德宏连连应答到。
　　陈圆圆喜滋滋地笑着依靠在陈德宏的怀中，就像是一个温柔的小女人似的，柔美无限。让人身上的那股躁动不由地又有爆发的迹象了。
　　陈德宏搂着陈圆圆：“你这个丫头，真是个鬼灵精！”
　　不由地将陈圆圆揽的更紧了一些。


第123章 被人盯上
    摆脱了陈德宏的束缚之后，陈圆圆终于可以长舒一口气了，回到了会场，她只是悄悄地坐回到了冯军的跟前，悄无声息。
　　冯军坐在这里扫了一眼有些匆忙的陈圆圆：“你刚刚去哪儿了，怎么才回来？”
　　陈圆圆回看了一眼冯军，那表情有些严肃，她心中有些慌乱，也是因为刚才和陈德宏的事情担心被这冯军给知道了，她编了一个理由：“我刚出去转了下，却突然肚子疼，就去了趟洗手间，没有想到竟然回来晚了，真是不好意思！”
　　冯军听陈圆圆如此解释，也知道这理由当中有几分真，不过，他现在也不去在意那么多，只是重新回头去关注那会议的内容去了，没有再追问陈圆圆。
　　陈圆圆只是心中大呼侥幸，总算是把这件事情给躲过去了，她也平静地在这里坐了下来，接下来的时间里一切都恢复了平静，她也认真地对待着自己的工作，在这里飞快地记录着，这是她作为助理的职责。
　　只是陈圆圆没有想到的却是，此刻的平静之中却蕴含着怎样的一种波涛汹涌，这个时候，正有好几双眼睛不由地朝着她的这个方向看了过来，除 了高邦国、陈德宏之外，还有一双更加凌厉的目光落在了她的身上，打量着，这个人不是别人，正是冯军昨天刚刚拜访过的张书记，至云市的市委书记张政张书记。
　　张政昨天听自己的妻子说了跟冯军一块儿来了一个姑娘，说这姑娘长得很好，而且，人也很好，跟她很聊得来，他可是知道妻子的脾气的，虽然看似大大咧咧的，但是，却并非一个平易近人的人，能够让自己的妻子能够有这样高的评价，那肯定是不一般的，在上半场会议的时候，因为有些事情他没有及时赶来，这到了下半场才到了这里，他一直盯着冯军的身旁，可是，却未曾见到有什么姑娘，直到陈圆圆从外边进来，坐在了冯军的身旁，他才真正地看清了这个女孩的模样。
　　那精致的鹅蛋脸上带着一抹浅浅的笑容，眉目清秀之中却不失妩媚，那种集清纯与妩媚于一体的魅惑足以令所有男人都为之倾倒，而他自然也是逃不过的。
　　会议结束了之后，张政就离开了。陈圆圆和冯军两个人也相继地回到了他们所在的那个酒店之中去了，这场会议要维持三天，所以，他们在这里还有的是时间。
　　晚上，陈圆圆在房间里看电视的时候，忽然手机短信过来了，她翻开一看居然是书记夫人发过来的，这让她着实有些出乎预料，上边内容如下写道：“圆圆，真是太谢谢你了。我刚刚服用了你那个套餐三次就感觉很不错了。你现在有空么，到我家来，我很没意思，咱们聊聊天，怎么样？”
　　陈圆圆心想，这书记夫人主动来找自己，这可是一个难得的机会，她怎么可能会错过呢，所以，赶忙穿好了衣服之后，便直接出了房间，然而，刚一踏出房门，就碰到了来到了自己房门口的冯军，差点就撞入到冯军的怀中去了。
　　“冯处，你找我有事？”
　　陈圆圆弱弱地问道。
　　冯军看着陈圆圆这样一幅喜滋滋的模样，不由好奇问道：“嗯，咱们进去谈吧。”
　　“冯处――”
　　陈圆圆有些为难地说道，脸上浮现出了一抹可怜兮兮的表情。
　　冯军这才意识到了陈圆圆此刻可是穿戴整齐，便好奇地询问：“你这会儿是要出去么？”
　　“嗯，刚才书记夫人叫我去她家，说有事要找我！”
　　陈圆圆如实答道。
　　冯军一愣，没有想到这陈圆圆居然跟书记夫人如今的关系这么密切了，书记夫人在这样的时间都会叫陈圆圆过去，这就可想而知她们亲密的程度了。
　　“嗯，那你就去吧！”
　　冯军自然不能拦住陈圆圆不让她去，他也希望陈圆圆能够多跟那书记夫人接触接触，这对他也是有利的。
　　“嗯。冯处，那我就先走了！”
　　陈圆圆打了一声招呼之后，便直接从这里离开了。头也没有回，只是匆匆忙忙地跑出去了。
　　冯军看着陈圆圆匆忙地离开的背影心中不由一阵得意，他此次带陈圆圆来这里的目的就是为了巴结那张书记的，如今，这陈圆圆也不知道用了什么把戏攀上了那书记夫人，这对于他而言也算是一种成就，这个时候，他又转身朝着自己酒店的方向而去了，临走的时候，不知道给谁打了一个电话，便一脸得意地走回去。


第124章 闺房隐事
    陈圆圆出了酒店之后，直接坐上了陈英的车，跟陈英说了地址之后，陈英直接就开车前往目的地了。
　　如今陈英因为那一晚上的事情，对她的吩咐可是毕恭毕敬，这对于陈圆圆来说，可谓是如虎添翼一般，只要她发话，这陈英就必定会照办的。
　　陈英将陈圆圆送到了张书记家之后，便开车离开了。陈圆圆独自朝着张书记家而来了，摁响了门铃后，是黄妈给她开的门，陈圆圆跟着黄妈来到了三楼，三楼有一个偌大的露天游泳池，此时李芙蓉就靠在游泳池旁的藤椅上，十分惬意。
　　这个时候，李芙蓉见她走了过来后，从藤椅上坐了起来，脸上止不住地笑容看着陈圆圆：“圆圆，你可算是来了。都快要把我给憋死了！”
　　“李姐！你这里这么好，怎么会闷呢？”
　　陈圆圆坐了下来。
　　“唉，你是不知道。这都在家中闷了一天了！”
　　李芙蓉拉着陈圆圆的手跟陈圆圆开始诉苦了。
　　黄妈在一旁站了一会儿，便跟李芙蓉说道：“夫人，没别的事情的话，我就先回去了！”
　　“嗯，那好，黄妈你路上小心！”
　　李芙蓉叮咛道。
　　“是，夫人！”
　　黄妈应了一声便从这里离开了。
　　在黄妈走了之后，陈圆圆和李芙蓉两个人之间更加可以放得开了，李芙蓉拉着陈圆圆的手，兴奋不已：“圆圆，你知道吗？我刚刚服用了三次你说的那个套餐，现在我就觉得自己的身体好像重新焕发了青春似的，充满了活力，我就觉得自己的身体现在对于那方面的需求也逐渐地重新点燃了。”
　　“李姐，这个只要你坚持服用下去，你的身体肯定会越来越好，而且，年轻个五六岁是绝对没有问题的！”
　　陈圆圆鼓舞到。
　　李芙蓉现在也不跟陈圆圆见外了：“这个我能感觉得到。不过，姐现在还有件事情想要求你。”
　　陈圆圆听李芙蓉这么一说之后，心中不由地有种受宠若惊的感觉，连忙说道：“李姐，你跟我这么客气做什么，有什么事情你就直接吩咐就是了，圆圆能做到的定当全力以赴！”
　　“其实是这样的，你也知道你们书记如今的年纪，虽然不算年轻，但是，却也不老啊，不过，他那方面现在就有些不怎么行了，你知不知道有什么方法能够让他那方面重新焕发生机啊？”
　　李芙蓉也不羞涩，这种闺房的私事对于一般的年轻女子来说或许有些羞于启齿，但是，李芙蓉如今已经年逾四十了，她早就不在乎了，而且，现在只是和陈圆圆说，又不是和别的什么人。
　　陈圆圆此刻在李芙蓉的身边表现的就跟一个未经人事的女子似的，脸上不由浮现出了一抹羞红，有些不好意思。
　　李芙蓉拉着陈圆圆的手说道：“圆圆，这种事情对于我们女人来说就如同嫁一个有钱人一样重要，夫妻生活若是不和谐的话，那对于我们女人来说也是一件很痛苦的事情，所以，以后挑选丈夫的时候，一定要提前试一下，看看他的那方面到底怎么样，若是不行的话，千万可不能嫁啊，这可是李姐给你的忠告！”
　　“嗯，李姐，我知道了。我一定会铭记在心的！ ”陈圆圆羞涩地应道。
　　李芙蓉很是欣慰地看着陈圆圆，对于陈圆圆的印象更好了，现在就可以说是把陈圆圆当成是自己的姐妹了。
　　“妹妹，你知道有什么方法不？”
　　李芙蓉询问道，为了这些事情，她也没有少问别人，多少方子也都试过了，为此还跟老公闹过不少别扭，可是，却都没有什么用，现在想陈圆圆对女人的这一方面能有这样显著的疗效，那么，对于男人也该会一些吧，所以，她才来询问。
　　陈圆圆的确是知道，不过，她在李芙蓉的眼中已经是一个单纯的小女生了，若是对这些事情都如此的了解的话，那就有些说不过去了，只不过这件事情也还是一定要帮助李芙蓉的。
　　“李姐，是这样的，这个方子我也是从一位学习中医的朋友那里知道的，不如我去帮你问问，看看她知不知道，若是她知道的话，我就让她说下，我到时候跟你说，你觉得如何？”
　　陈圆圆思虑斟酌过后说道。
　　“嗯，原来是这样啊，那就拜托你了，妹妹啊！”
　　李芙蓉拍着陈圆圆的手感谢到。
　　“李姐，你实在是太客气了。这件事情就包在我的身上了！”
　　陈圆圆信誓旦旦地担保到。
　　“妹妹，不如你把你身上的衣服脱了。咱们去游泳怎么样？”
　　李芙蓉起身拉着陈圆圆。陈圆圆这会儿也没有推脱的余地了，只好答应李芙蓉，换上了李芙蓉为自己准备的泳衣，李芙蓉上下打量着陈圆圆，对陈圆圆的身材很是羡慕：“圆圆，你的身材真是好啊！真是让人羡慕啊！”
　　“李姐，你取笑人家啊！”
　　陈圆圆羞赧地说道。
　　“这可是事实，并非取笑！”
　　说着李芙蓉就拽着陈圆圆下了游泳池去游泳了。


第125章 陌生男人
    陈圆圆和李芙蓉在这游泳池中游了一会儿过后，便上来了，李芙蓉忽然接到一个电话，便穿好自己的衣服准备离开了，临行前叮嘱陈圆圆到：“圆圆，你今天就在我家休息吧，我晚上有些事，家中也没人，你就不要回去了！”
　　“李姐，这怎么好意思呢？”
　　陈圆圆尴尬地问道。
　　“这没什么，反正也没人，你就不要推脱了，我这么晚把你叫过来，这个时候若是再让你回去的话，万一发生什么意外的话，我可要怎么跟冯处交代呢！”
　　李芙蓉坏笑着说道。
　　陈圆圆现在知道这李芙蓉是误会自己跟冯军之间是那种关系了，不过，她也不用多做解释了，既然李芙蓉都这么说了，她也就不再拒绝了。
　　李芙蓉给陈圆圆说了她晚上住的房间之后，便就匆忙地离开了。陈圆圆行走在这个偌大的房子里，这般的奢华，是她想都不敢想的，那个游泳池，她也很喜欢，但是，自己拥有这样一个游泳池不知道要到猴年马月去了。
　　她坐在这客厅的沙发上，躺在这里，这里的沙发都比别处的要柔软许多，她十分享受地躺在这里，不由地闭上了眼睛。
　　“我回来了！”
　　忽然房门打开了，一个年轻的男孩从外边走了进来，男孩一身时髦的装扮，显示着年轻的气息。
　　这年轻男孩的声音忽然让躺在这里享受着这里的这种舒服的陈圆圆忽然间差点从沙发上滚了下来，慌张地看向了门口这边，她身上裹着的这条浴巾都有些滑落，胸口的那一对丰满硕大雪白的酥物扑通扑通地跳跃着，仿佛要从那浴巾下边跳跃出来似的。
　　“你是谁？怎么会在我家？”
　　男孩看到了陈圆圆后，不由地被陈圆圆的美貌吸引，但是，转瞬一想这里是他家，这个女孩怎么会出现在自己家中的。
　　“你家？”
　　陈圆圆不由地问道，这个时候才仔细地想，记得冯军曾跟自己提起过这张书记家还有一个儿子叫张晨，只不过，这个儿子常年在国外，很少归国，难道这就是张书记的儿子吗？“你是张书记的公子么？”
　　陈圆圆谨慎地询问道。
　　“是我。你是什么人，为什么会在我家？”
　　张晨狐疑地盯着陈圆圆质问道，他的一双眼睛不由地滑向了陈圆圆的胸口，眼中喷发出来了一种贪婪的目光。
　　陈圆圆见这男孩的这种目光，不由地低下了头，发现自己胸口的浴巾不知何时已经滑落下去了不少，她直接伸手往上拉了一些。双臂环抱着胸。
　　张晨不由地朝着陈圆圆这边走了过来，他在国外，对于这种男女之事可是很看得开的，如今有个绝品尤物在自己的家中，这自己现在看到了，怎么可能就此错过呢，直接走到了陈圆圆的身边来了，伸出手要揽住陈圆圆，不过，陈圆圆却忽然躲开了：“你想做什么？”
　　“你这人到底有意思，你在我家，而且，还只是裹着浴巾，还要问我做什么？”
　　张晨不由不屑地扫了一眼陈圆圆到，在他的眼中，这不过是一个为了勾引自己父亲的女人而已，那么，自己碰了也就碰了。
　　“请你自重，我是你的母亲的朋友。她刚刚有事出去了，是她让我今晚住在这里的！”
　　陈圆圆知道这男孩眼中的那抹不屑是什么意思，此刻，脸上也浮现出了一抹寒冷直接回应道。
　　“我妈？”
　　张晨不由吃惊地问道，不过，他才不会相信呢，即便是真的，他也不在意，他张大少想要得到的还没有失手过：“你这个女人还真是有意思，以为说了我妈，我就会放过你了吗？”
　　张晨一步步地靠近，陈圆圆一步步地后退：“看你这样子，也是有事想要让我爸帮你吧！只要你把本少爷给服侍好了，那么，你的事情本少爷绝对会帮你的，你说如何？”
　　张晨威逼不行，现在就实行利诱。
　　陈圆圆若是这么容易就被拿下的话，那就不叫陈圆圆了，只是脸上一抹怒容瞪着张晨：“张大少爷，请你说话注意一些，我虽然身份不如你张大少爷尊贵，但是，我也是有人格，有底线的，请你放尊重一些！”
　　张晨看见陈圆圆居然如此的贞烈，他的心中的那股征服的冲动就越发的浓郁了，他一步步地靠近了过来，陈圆圆一步步地后退，现在已经无路可退了，直接倒在了沙发上，而张晨也弯下身来，直接压在了她的身上：“还挺贞烈的么？不过，我就是喜欢你这样子的女人，这样征服起来才有味道，才有成就感！”
　　话音刚落，那年轻的身体就直接压了下来，让陈圆圆被压在身下挣扎不开。


第126章 玩弄她
    那年轻结实的身体直接压了下来，将陈圆圆压在了身下，固定在这沙发上无法推开身上的这个男孩，这个男孩直接堵住了她想要叫喊出声的樱唇，霸道地贴上之后，那跟大舌直接撬开了她的牙关，冲入到她的樱口之中，如同狂风席卷而来一般地在她的樱口之中掠夺着，与她的那根娇嫩的嫩舌纠缠在一起，互相缠绕着，索取着美味芬芳。
　　“唔――唔唔――”
　　陈圆圆只是发出了挣扎时的咿咿呀呀的声音来，用力地推着身上的男孩，然而，她的力道就好像是以卵击石，根本就不起一点作用，对这个男孩压根就没有丝毫的作用。
　　男孩直接扯开了她系着的浴带，将她的浴袍解开，大手直接摁住了胸前的一只丰满硕大的酥物，隔着那层罩罩在上边揉着，捏着，而且，吻也变得十分的贪婪。
　　陈圆圆快要被这个男孩折磨的浑身如火了，她的意识还是很清楚的，这里可是张书记家，万一有人回来了，看到了的话，那自己就算是跳进黄河都说不清了，而且，这个男孩还是李芙蓉的儿子，自己现在想方设法地巴结李芙蓉，若是被她知道了自己居然勾引了她的儿子，这还得了，她心一横，直接如法炮制地顶在了张晨的下边。
　　张晨吃疼地直接从陈圆圆的身上离开，陈圆圆也是“嗖”地一下直接从沙发上站起，裹着身上已经被扯开的浴巾，神情恍惚地看着张晨：“张大少，请你不要这样――”
　　张晨虽然吃疼，但是，此刻，他看着陈圆圆这般楚楚可怜的模样，心中更加痒了，更想要将陈圆圆摁在自己的身下，好好地发泄一番。
　　陈圆圆匆匆地跑回到了自己的房间之中，将自己的衣服赶紧穿好，这里可不是一个久留之地，之前是因为整个家中没有人，自己才可以安心地留在这里，可是，现在这个张晨回来了，而且，这张晨对于自己而言绝对是一个危险人物，所以，自己得尽快地远离这个危险人物，否则的话，自己可就真的麻烦了。
　　陈圆圆换好了衣服之后，从房间之中出来了，这会儿张晨正在沙发上坐着，整个人已经不如之前的那般吓人了，不过，陈圆圆却还是感觉到了一种极大的威胁。
　　张晨走到了她的跟前，拦住了她的去路：“陈圆圆，对吧？”
　　“嗯！”
　　陈圆圆只是点了点头应道。
　　“刚才是我不对，没有弄清楚，既然是我妈让你在这里的，你就留下吧！我不会再为难你！”
　　张晨和气地说道。
　　对于张晨的忽然的转变，陈圆圆的心中很没有底，不知道这个男孩究竟是打着什么算盘，如今的她可不是那个未经人事的小女孩，她也在社会上打拼了这么久了，而且，在那些人精之中也是经历过的，所以，她也聪明了，这绝对不是简单地和解了，而是另有预谋。
　　“不了。张少爷，我这之前是因为受你妈妈的托付，让我在这里住着，顺便看下门，而现在既然你已经回来了。那我也就没有必要继续在这里呆着了。我就先走了！”
　　说罢陈圆圆就急匆匆地从这里离开了。
　　这一次，张晨并没有出手阻拦陈圆圆，一开始他着实有些鲁莽了，给这陈圆圆留下了一个不好的印象，吓到了陈圆圆，这会儿自己即便是有些解释，但是，陈圆圆也不可能就立即接受的，所以，这还是要慢慢来，不过，陈圆圆既然是他看中的猎物，那么，不管怎么说，他都不会放过这陈圆圆的，绝对会把她给弄到手的。
　　陈圆圆急匆匆地从这别墅之中走了出来，外边的夜风十分凉，吹的她不由地裹紧了自己的身体，她忽然一哆嗦，看着外边的街灯，此刻路上空荡荡的，都没有车，自己究竟要怎么样才能走呢！她这个会后，忽然想到了陈英，现在也唯有陈英能够帮助自己了，她直接给陈英拨了一个电话。
　　打过电话之后，陈圆圆就在这里慢悠悠地走着，夜晚的冰凉，让她的心里却无比的清晰，令人觉得很冷，是来自心灵的冷。
　　没过多久，陈英就来了，她坐进了车中之后，那种温暖袭来，让她不由地贪婪地想要索取的更多，不由地直接扑入到陈英的怀中，陈英一下子被这突如其来的怀抱弄得目瞪口呆，浑身僵硬了。愣在了驾驶的位置上一动不动，只是任凭这个女孩往自己的身上钻，蹭，一阵躁动的火焰慢慢点燃。


第127章 秘法
    如今即便是美人在怀，陈英也不敢动什么歪心思了，因为他清楚这个女人是根本就看不上自己了，她躲在自己的怀中索取温暖而已。
　　陈圆圆躲在陈英的怀中紧紧地抱着这个结实的身体，她的身体很冷，只有这个结实的身体才能够给自己暂时的温暖，等她回过神来了之后，重新又坐回到了自己的副驾驶的位置上，抹掉了那眼角滑落下来的眼泪。
　　“陈师傅，刚才的事情我不希望你多想！”
　　陈圆圆镇静地对陈英说道。
　　陈英已经犯过一次错了，现在又怎么可能还会犯同样的错呢，人能错一次又怎么会错第二次呢，他只是重重地点了点头，然后，便开车朝着酒店的方向而去了。
　　而在陈圆圆离开了之后，一辆车这会儿出现在了这个别墅区里，停在了张书记家的楼下了之后，车门便打开了。张书记从其中走了出来，他直奔家中而去。
　　回到了家中之后，满心的期待，刻意将自己的老婆给支走了，就是为了能够单独跟陈圆圆见面的，这可是一个难得的机会，自己绝对是不会错过的。
　　“爸，你怎么会回来？”
　　张晨坐在客厅之中，正在思考着该如何把那陈圆圆弄到手，这时家门被打开了，抬头一看，居然是老爸回来了，他不由地问道。
　　张书记也是没有想到儿子居然会在这个时候回来，这真是人算不如天算，怎么算也算不到居然还有这么一手吧。
　　“你怎么回来了？怎么都不提前打声招呼？”
　　张书记一脸吃惊地看着张晨问道。
　　张晨从座位上站了起来，老爸一直都是一种严肃的模样，他说实话还是有一些害怕的，这会儿只是乖乖地站在了一旁：“过两天就是妈妈的生辰，我想回来跟妈妈一起过！”
　　“嗯，亏你还算有心！”
　　张书记这会儿坐了下来，这下自己的计划都乱了，不过，儿子回来也算是一件喜事，就把那种心中的失落给彻底的填补了。
　　张晨和老爸两个人坐在这里没有说几句之后，便都各自回房去歇息去了。
　　第二天的会议依旧进行着，只不过，会议的内容越发的枯燥无聊了。可能是考虑到大家的情绪不是那么高涨的缘故吧，第二天开始，就是开半天的会，下半天就由大家各自去安排了。冯军有自己的事情要去处理，不希望她跟着，所以，陈圆圆也就得了空，她也可以去这里好好地转转了。
　　陈圆圆走在这熟悉的城市之中，在这里欣赏着这里的景致，忽然间，她的手机铃声响了起来，范看一看居然是高邦国打过来的，这让他有些犹豫，这个时候不是见高邦国的时机，她便直接摁了，顺便回了一条短信：“现在有事，不方便接电话！”
　　很快，高邦国的短信就回了过来，上边写道：“那你就先忙，等你忙完了之后，给我回个电话！”
　　“嗯，好的！”
　　陈圆圆发送了过去之后，就握住了手机，现在在这里转来转去也不是一个事儿，这样松散还不知道何时能够重新回到市里来，她忽然想到李芙蓉，自己现在得顺着这条线往上爬，这是自己唯一的出路，冯军还有别人是靠不住的，唯一靠得住的就是自己。
　　“李姐，你在忙吗？”
　　陈圆圆拨出去了之后，很快李芙蓉就接通了。
　　“没有，在家中无聊着你。圆圆，你在哪儿，若是没事的话，不如到我这儿来，姐现在正有些事情要跟你请教呢！”
　　李芙蓉客气地说道。
　　“姐，你千万不要这么客气。那我立马就过来！”
　　陈圆圆挂断了电话之后，便就朝着李芙蓉家的方向而去了。
　　很快就来到了李芙蓉家，今天，张晨和张书记都不在家，只有李芙蓉在家中还有佣人黄妈也在，陈圆圆来了之后，李芙蓉整个人都兴奋的很，拉着陈圆圆坐了下来。
　　“李姐，你有什么事？”
　　陈圆圆直奔主题来问。
　　“就是我昨天拜托你的那件事，不知道你问了没有，有没有法子？”
　　李芙蓉直接问道。
　　“我问了。这到有些法子！”
　　陈圆圆也不含糊，这也本来就是她知道的，所以，这对于她而言只不过是她想说不想说的问题。
　　李芙蓉一听有办法，两只眼睛都快要冒光了，盯着陈圆圆问道：“什么法子，圆圆，只要能让我们家老张重展雄风，以后不管有什么事尽管跟姐说，姐能帮你的，一定帮你！”
　　“姐，其实是这样子的，我的朋友跟我讲这得食补配合着按?摩才能成的，我把食补的方子给你，再把按?摩的手法也教给你。”
　　陈圆圆说罢之后，便先把方子写了下来，然后又开始教李芙蓉手法。


第128章 想你
    陈圆圆教会了李芙蓉之后，便不再这里继续逗留了，她清楚地知道接下来可能会发生什么事情，临走之前，李芙蓉拉着她的手，喜悦不已地说道：“妹妹，真是太感谢你了。姐姐我都不知道要怎么谢你了！”
　　“李姐，你跟我还这么客气做什么，你的事情就是我的事情，我自然要尽力来帮你的！”
　　陈圆圆客气地说了之后，便从这里离开了。
　　陈圆圆出了张家之后，便掏出了自己的手机，看着高邦国给自己发的短信，她有些于心不忍，而且，心中也着实有些想念高邦国，便直接拨了过去：“高主任，你找我有什么事吗？”
　　“圆圆，你忙完了？”
　　高邦国问道。
　　“嗯，都已经完了！”
　　陈圆圆心中有些底气不足地说道，这毕竟是她在欺骗高邦国，所以，也没有那样的心安理得。
　　“我在富安居等你，你到这里来！”
　　高邦国直接说道，这并不是在征求她的意见，而是直接再给她下命令，所以，也容不得她拒绝。
　　陈圆圆挂了电话之后，只好朝着那富安居而去了。这富安居她是知道的，毕竟在这里生活了那么几年，富安居可是这里响当当的一个高级酒店，那里可不是一般人能够进去的，能够住到那里的非富即贵，如今高邦国就在其中，就可见一斑了。
　　陈圆圆来到了富安居之后，直接报了高邦国的名字之后，便直接朝着高邦国的房间而去了，来到了房门口之后，便摁响了门铃，心中有些狐疑，不知道高邦国把自己约到这里来究竟是有什么重要的事情。
　　房门打开，高邦国裹着一条浴巾站在了门口，陈圆圆走了进去之后，高邦国直接关上了房门，便直接拽住了陈圆圆的胳膊，一把将她拽了回来，摁在了身下，抵在了门后，他那强壮结实的身体就宛若天际一般地压迫下来，遮住了陈圆圆的视线。
　　“圆圆，你可知道这几天我有多想你！看着你跟别的男人在一起走的那么近，你知道我有多恨么？”
　　高邦国的手轻轻地抚摸着陈圆圆的脸颊，压抑着内心之中的那股灼热的气息尽量镇定地说道。
　　陈圆圆气息急促地穿着，那胸前的一对丰满硕大的酥物此刻汹涌澎湃仿佛是要从她的衣服下冲将出来似的，她很自觉地直接双臂勾住了高邦国的脖子：“干爸爸，我也很想你，坐在冯军的身边，但是，我的眼里却只有你，只想跟你坐在一起！”
　　“真的吗？”
　　高邦国眼中满足地看着陈圆圆问道。
　　“当然是真的了！只是碍于身份的问题，我没有那样做而已！”
　　陈圆圆仰着脸，那樱红的双唇微微地张开，吐露芬芳，一双魅惑的眼睛微眯着，看着高邦国，仿佛是要将高邦国的魂儿给勾出来似的：“干爸爸，我想要你，从昨天开始，我就想要你，想要你抱紧我，狠狠地干我！”
　　陈圆圆那樱唇几乎要贴到了高邦国的唇上暧昧地吐露芬芳地说道。
　　高邦国被这样暧昧的气息喷洒着，笼罩着，浑身上下的那股躁动的灼热越发的冲动，仿佛化身成为一只凶残的老虎，要将他的身体彻底的撕碎，然后，从他的身体之中冲出来似的，他揽着陈圆圆腰身的那只手不自觉地抚摸着陈圆圆的腰身，动作灼热，霸道：“我也想你！像你这个小妖精在我的身下放浪地叫，想狠狠地干你！”
　　高邦国气息灼灼地吐露着，那灼热的气息让陈圆圆一阵难受，而且，此刻高邦国的双唇贴着陈圆圆的脸颊吻着，索取着，舌在她的脸颊上略过，那种湿热缠绵的感觉，让陈圆圆也是有种无法按捺的冲动，气息更加的急促起来了。
　　“干爸爸，那你就要我吧，干我！”
　　陈圆圆的双手在高邦国的身上抚摸着，撕扯着，将高邦国身上的那块浴巾这会儿也不自觉地给撤掉了。
　　高邦国吻住了陈圆圆的樱唇，霸道缠绵地掠夺着，他的舌撬开了陈圆圆的牙关，冲入到了那芬芳的樱口之中，如同狂风一般地掠夺着，与其中的嫩舌纠缠着，互相索取着，而他的手这会儿分别抓着陈圆圆胸前的那一对丰满的酥物，大力地揉着，捏着，指腹在那酥物上边的那一对莲蓬上摩挲着，就好像是有一股电流瞬间从那抹莲蓬上传递开来，传遍了全身。陈圆圆的气息灼灼，喉间的嘤咛的缠绵之声不自觉地从唇齿之间飘逸了出来，让人的内心之中压制着的那股火焰一下子失去了控制，要将两人彻底的点燃似的。


第129章 死了都值
    高邦国心中对于陈圆圆的需求彻底的转换为了他此刻的动作，那种浓郁的需求此刻宛若一头饿虎一般地撕扯着陈圆圆的身体，仿佛要将陈圆圆那丰满年轻的身体撕成碎片，然后一点点的吞噬下去似的。
　　“我要你，圆圆，我要你――”
　　高邦国贪婪地索取着，揉着，捏着，他的喉间飘逸出来霸道而又深情的缠绵，一切的思恋都被寄托在了这简单的言语之中和他的这霸道的动作之中了。
　　陈圆圆浑身如火烧一般的难受，她那纤细的蛇腰摆动着，那凹凸有致的身体在高邦国那强壮的身体的压迫下，妩媚地摆动着，就宛若一条柔若无骨的蛇一般地扭动着，与高邦国的身体紧密地贴合着，这种摩擦让两个人身上本就已经灼热无比的体温再一次攀升，快要将两个人都点燃了。
　　陈圆圆只是喉间带着一些含糊不清的旖旎之声，在这里央求着：“要我――爱我――干我吧！干爸爸，快来干我！”
　　陈圆圆近乎于下意识地紧贴着高邦国的身体，这般没有底线地在这里央求着，在高邦国的身边，她的一切底线都已经彻底的崩塌了，只有那种身体最深处的意识的爆发，她只是放浪地在高邦国的身下央求着，扭动着。
　　高邦国将陈圆圆的身体不由地抱了起来，陈圆圆直接顺势双腿盘在了高邦国的腰间，缠在了高邦国的身上，她的双臂勾着高邦国的脖子，声音魅惑地喘着，央求着，身体不住地摆动着，高邦国这样抱着陈圆圆，将她抵在了门后，他双目喷火似的盯着陈圆圆。
　　“圆圆，你真迷人，我就算是死在了你的身上这都值得！”
　　高邦国暧昧地说道，他的身体直接诶紧贴在陈圆圆的身上，吻一点点地沿着陈圆圆的脖子往下，埋在了陈圆圆胸前的那一对丰满硕大汹涌澎湃的酥物上，那深邃的沟壑就宛若一个无底深渊似的，将高邦国吸入其中之后，就无法从其中爬出来了，只是越陷越深，最终都不想出来了。
　　高邦国抱着陈圆圆来到了床前，将陈圆圆轻轻地放下，然后，他褪去了自己身上的衣服，坦诚相待地站在陈圆圆的面前，他的下边的那根宛若肉棒一般的肉棒此刻高傲地昂着头，威武地喧嚣着他的愤怒，恨不得将躺在床的陈圆圆干死。
　　高邦国爬了上来，压在了陈圆圆的身上，他下边的那根肉棒此刻抵在了陈圆圆的大腿内侧，在她的大腿上磨蹭着，他的吻落在陈圆圆胸前的那一对酥物上，双手抓着这一对丰满的肉球，各自抓着一个，大力地揉着，捏着，他的嘴含着一只酥物上的粉红的莲蓬，深深地吮吸索取，然后，又换了一只，这样撩人地撩拨着陈圆圆，让陈圆圆身体不由自主地弓了起来，蛇腰十分柔软，那深沉的喘熄的声音，传入人的心底，仿佛要将人的心彻底的搅乱似的。
　　“给我――干爸爸，快干我，干死我吧！”
　　陈圆圆放浪地央求着，她的下边早已经洪流入住了，那甘泉从那小穴深处涌现而出，将她那双腿之间的那一片茂密的草丛彻底的打湿了，顺着她的双腿往下滑落，她觉得自己的身体都快要彻底的崩溃了。
　　高邦国直接起身，他的身体分开了陈圆圆的双腿，那根肉棒直接对准了那入口，用力一挺，进入到了那紧致的小穴之中，一点点地破开了那花瓣的束缚，进入到了最深处，那种紧致的感觉令他不由地吃疼，却又十分舒服。
　　“圆圆，你真是太紧了，太迷人了！真是要让干爸爸死在你的身上！”
　　高邦国舒服地叹气，提起了腰臀之后，那下边的肉棒便开始在那小穴之中挺动起来，一下一下地深入其中，将陈圆圆那紧致的小穴一点点地开垦，仿佛是第一次开垦似的，让他很爽，很舒服。也让身下的陈圆圆很兴奋，也很难受，身体像是要被撕裂两半一样的痛苦难受，不过，却又努力地配合着，身体大幅度地摇摆着，摆动着，雪臀紧贴着高邦国的身体，仿佛要让那根肉棒彻底的断在她的身体之中似的。
　　这种紧致令高邦国越来越快，下边仿佛加上了马达似的，不受自己的控制一样，就像是进行着活塞运动似的，剧烈地撞击着陈圆圆，让陈圆圆欲?仙欲?死，整个人就好像要彻底的化为一滩春江失去了本形似的。


第130章 温情缠绵
    高邦国威武雄壮地在陈圆圆的身上发泄着，犹如装上了一个动力十足的马达似的，疯狂地撞击着陈圆圆的身体，让陈圆圆欲仙欲死地叫着，身体在高邦国的这般剧烈地的撞击下，掀起了一层惊涛骇浪，波涛汹涌。
　　“舒服――干爸爸，你真厉害！舒服！爽死了！快！”
　　陈圆圆不住地叫喘着，她的身体在这床-上摆动着，呈现出一幅浪花朵朵的样子来，那种汹涌而来的一股股块感快要让她把持不住自己心中的那份需求了。
　　高邦国继续发泄了一圈之后，整个人就像是泄了气的皮球似的，整个人疲软地躺了下来，躺在了陈圆圆的一旁去了，气-喘-吁吁的，他的胸膛在这急促的呼吸下，不住地波动着，仿佛要撑破了似的。
　　而陈圆圆此刻就宛若一只温顺的小猫一般，只是大口地呼吸着，她的长发披散着，遮住了她那泛着红晕的美体，这种若隐若现的样子，更让人看着心中挠的难受，恨不得再一次将她压在身下好好地干一次。
　　休息了一会儿过后，陈圆圆钻到了高邦国的怀中，紧贴在了高邦国的胸膛上，双臂环抱着高邦国，十分亲昵地贴着：“干爸爸――我好想就这样和你生活一辈子！一辈子都不分开，一辈子都能有干爸爸你的疼爱！”
　　高邦国听着陈圆圆如此真挚的情话，他的心中也是波澜不已，他也像这样一辈子，可是，他更加清楚的一点是，陈圆圆说这话不过是说说而已，她的心绝对不会只是如此的甘于平淡，他对陈圆圆实在是很了解了，也就不去自作多情地自取其辱了，他只是紧紧地搂着陈圆圆，深情款款地郑重说道：“若是你愿意，我愿意为了你放弃一切，只和你这样一辈子！即便平庸，也无所谓！”
　　陈圆圆听到高邦国的情话心中很是感动，只是她清楚自己那不过是一时的贪婪而已，她根本就没有这样的资格，她的人生早就已经被毁了，不可能过平静的生活，她注定要在这样倾轧的人生当中奔波，她年轻丰满的身体也注定要为自己的前途而付出代价的，所以，为了以后的前途，她必须将自己的身体始终保持在一种年轻最佳的状态，这样才不至于让自己输的太难看了。
　　“谢谢你，干爸爸！”
　　陈圆圆紧紧地贴在高邦国的胸膛里呢喃着。
　　高邦国将陈圆圆搂的更紧了一些，郑重地说道：“圆圆，我说的那些都是真心话，若是有一天你厌倦了这样的奔波的生活的话，你就来找我，我始终是愿意和你在一起的！我的心你一定要记住！”
　　高邦国也不知道自己为什么会这样，按理说自己如今已经过了浪漫的那个时期了，自己已经是一个年逾四十的成熟男人了，怎么可能还会犯那种年轻小伙犯的错误呢，可是，陈圆圆的出现打乱了他的人生轨迹，让他走向了一个未知的世界，从此，他的心开始时刻关注着陈圆圆，陈圆圆的一颦一笑，陈圆圆的嬉笑哀伤都成为了他关注的焦点，为了陈圆圆，他可以放弃一切，甚至自己的前途，自己的家庭。
　　陈圆圆紧贴着高邦国的胸膛，那颗苍劲有力的心脏的跳动，让她感到那么的踏实，那么的真诚，她相信高邦国，却不能去毁了高邦国，高邦国是一颗充满力量的太阳，迟早有一天会升起来了，她不能成为他的绊脚石。
　　“我记住了！干爸爸，不过，我希望你能够仕途飞黄腾达，到时候，你也就能帮助圆圆了！”
　　陈圆圆姣美地说道。
　　高邦国搂着陈圆圆的香肩，他仿佛早就预料到陈圆圆会这样说的似的，他没有再说什么，只是用自己的行动来证明自己。
　　陈圆圆紧贴着高邦国的胸膛，一切都是那么的平静，她闭上了眼睛，紧贴在这个男人的怀中，她的心灵是那么的踏实，仿佛一切都不再那么重要了，她可以安安稳稳地睡上一觉，慢慢地进入了梦乡，一切都归于平静。
　　与高邦国的缠绵过后，陈圆圆回到了酒店之中，不知道发生了什么事情，冯军的心情大好，也没有那些歪心思，今天见到了她之后，主动跟她打招呼，让她大吃一惊，以为冯军要有什么企图，但是，冯军却没有多余的话语，只是叮嘱她到：“圆圆，你今天好好地休息一下，明天上边组织大家下基层去走走，到时候，咱们可要打起精神来！”
　　“是，冯处！”
　　陈圆圆应了一声后，便回到自己的房中去了。


第131章 风情女乡长
    走基层的任务下来了，陈圆圆和冯军是和市里的组织部长黄振国黄部长一块儿去风灵乡，这风灵乡在市东郊的一个小村子，接到了任务之后，冯军就和陈圆圆一起陪同着黄部长下乡去了，这一路上，冯军和黄部长聊着一些男人间的话题，陈圆圆坐在副驾驶的位置上，也没有兴趣去听他们谈话的内容。不过，她却是这样极力地避免都躺着中枪了。
　　“冯处长，你这可是好福气啊，身边有这样漂亮的一个女助理！”
　　黄部长不由地将话题转移到了陈圆圆的身上。
　　陈圆圆都不知道这两个人究竟是怎么探到自己的，之前他们还在聊着一些最近的国家的动向，以及国家推行的一些政策，对一些对他们有利的进行表扬，不利的进行辩驳的，怎么忽然间就扯到了自己的身上了。
　　冯军这会儿只是喃喃笑道：“黄部长，这句话说的不错。我也觉得我是福气不小，陈助理可是一个尽职尽责的好助理，让我工作也很有动力！”
　　虽然这话听起来是挺正常的一句话，可是，陈圆圆此刻却不管怎么听，都觉得现在冯军说的这句话是那么的邪恶，“尽职尽责”听起来怎么那么邪恶呢？难道陪领导“上-床”这也算是她这个助理该做的事情么！
　　“黄部长，您别听冯处长的，我能够分到冯处长手下工作，这才是我的福气呢，冯处长对我们下属很好，对我工作上也很是指导！在冯处长这里，我也学到了很多！”
　　陈圆圆恭维冯军如斯说道。
　　她这样说冯军之后，冯军自然是心中是高兴的，这也让别人能够看出她是一个安分守己的下属，对她的印象也能好一些。
　　接下来，几个人又闲聊了一会儿之后，就到了这风灵乡，刚到了乡里，乡长就率领着乡政府里的干部们在乡政府门口迎接了，见到了黄部长之后，乡长满脸堆笑地直接迎了上来，握着黄部长的手连连喜悦地说道：“欢迎黄部长下来视察工作！”
　　陈圆圆看着这个乡长，心中狐疑，这可是一个女乡长，而他们乡政府的其他干部大部分都是男的，那么，这样一个女人怎么能够做了这个女乡长呢，再看看她和这个黄部长这般亲昵的样子，就可见一斑了。
　　果然，女人想要在这条路上混的久一些，混的好一些，要是没有靠山的话，果然是不怎么行的。
　　陈圆圆这会儿想通了之后，才去仔细地打量这个女乡长，这个女乡长身上穿的相当保守，不过，却依旧难以掩饰她那傲人的身材，即便是同为女人，而且，还是被人人称赞为美女的陈圆圆都有些羡慕这个乡长的身材，那大胸，那翘臀，看着就让人觉得干起来很不一样。
　　陈圆圆跟在冯军的身后，跟着女乡长和黄部长一起走进了乡政府里，在乡政府里转了一圈，查探了一下这里的工作之后，便在女乡长以及书记的陪同下，在这个乡里视察民情了。
　　陈圆圆看着这里的民情，不由地佩服这个女乡长，别说这个女人长得漂亮，能力也是不一般的，不是一般人能够相比的，不过，她还是对这个女乡长和黄部长之间的关系很是好奇，想要弄清楚，但是，却一直都不得法。
　　晚上，大家吃完了饭之后，陈圆圆被分在了这个女乡长的家中，和女乡长一起睡，而黄部长和冯军则都在书记家里安顿下来了。
　　陈圆圆这一天下来，知道这个女乡长名叫刘翠花，这刘翠花今年三十六，死了丈夫，家中还有一个儿子和一个公爹，不过，也多亏了她有本事，否则，儿子和公爹怎么生活啊！
　　“刘乡长！你可真厉害！”
　　听过了刘翠花的事迹之后，陈圆圆不由地赞叹道。
　　“大妹子，你别乡长乡长地叫我了。就叫我一声翠花姐就成了！就当我占你便宜了！”
　　刘翠花大方地说道。
　　陈圆圆本就想要了解一下这刘翠花，所以，刘翠花这会儿主动跟她拉拢关系，她也乐得顺应，直接便答应了。
　　“那好吧，翠花姐！”
　　陈圆圆应道：“翠花姐，你一个女人家能够做到这一乡之长，可谓是真的不容易啊！”
　　“是啊，我一个女人家能够做上这乡长，可真的是不容易啊，这其中所付出的的努力，可不是一般人能够想见的！”
　　刘翠花想起自己的这一路来，心中也是无比感慨，她扫到了陈圆圆脸上的那抹沉默之后，不由笑着说道：“好了，大妹子，不说这些了，你来这里都没好好休息，我就拉着你说这些没有用的事情烦你！你别怪我烦啊！好了，这时间也不早了。你就早些休息吧！”
　　“嗯！”
　　陈圆圆答应了之后，便不再多言了。


第132章 夜下私会
    陈圆圆躺了下来了之后就睡着了，可能是因为今天这一天走的路也特别多的缘故吧，不过，她这个人却有一个特点，稍微有一点动静的话，她就会醒，所以，她的睡眠质量一直都很不好，这也没有办法，想了很多办法，吃了不少补品，却都不见效果。
　　刘翠花见陈圆圆躺下了之后没有多久就传出来了浅浅的鼾声了，不由地笑了，她还从未见到一个女孩子家的睡得这么快，但是，为了确保万一，她还是轻轻地摇晃着陈圆圆：“大妹子，大妹子――”
　　刘翠花见陈圆圆并没有什么反应，便安心了，她找出了自己的那种比较露一些的衣服穿在了里边之后，然后，又将她那保守的外套套在了外边，遮挡住，然后，朝着外边走去，走到了门口之后，又回过头来看向了熟睡之中的陈圆圆，看到陈圆圆没有一点动静，便安心地走了出去。
　　陈圆圆在刘翠花走了之后，不由地睁开了眼睛，她在刘翠花摇晃着她的身体的时候，就已经醒过来了，不过，为了不打草惊蛇，所以，一直都装睡着，她可是把刘翠花那换装的整个过程都看在眼里了，心中又是好奇，又是慨叹这世间的造物主怎么可以对一个女人这么垂青呢？那么完美的身材，几乎能掐出水来似的肌肤。
　　她的身材和肌肤之所以这么好，这也是由于后天的调补的结果，若不是后天的努力的话，她怎么会有如此的锋芒呢？她下了炕之后，便悄悄地跟随在这刘翠花的身后，一路上小心翼翼的，唯恐被人发现。
　　一路上跟着刘翠花走着，来到了书记家，这书记家与刘翠花家不是很远，走的话也就四五分钟的路程，来到了书记家之后，跨过了那栅栏直接走了进来，刘翠花直奔那拐角处的那处亮着灯的房间走去，来到了门口之后，只是轻轻地叩响了门后，房门便打开了。
　　陈圆圆躲在远远的角落里注意到了这个开门的男人，这不是黄部长还能是谁啊，只见刘翠花走入了黄部长的房间之后，便将房门给关上了。
　　陈圆圆蹑手蹑脚地来到了黄部长房间的窗户跟前，趴在了这窗户下边，偷偷地看向了里边，只见那黄部长整个人直接贴在了刘翠花的身上，大手抓着刘翠花胸前的那只大肉球用力地揉着，捏着，吻霸道地落在了刘翠花的脸上，啃着，索取着。发出了亲的吧唧的响声来。
　　那刘翠花妩媚地在黄部长的身下扭动着，她的喉间放浪地说着一些俗话，让人听着都不由地面皮发烫。
　　“振国，人家都快要想死你了。这都好久没下来了。人家下边都快要干死了，等着你来开垦，滋润呢！”
　　刘翠花放浪地扭动着身体，大手撕扯着黄振国的衣服。
　　黄振国也是直接将刘翠花身上的那件外套扯了下去，翠花里边穿的那件撩人的衣服便呈现出来了，将她那诱人的身材显露的很是撩人，她摆出了一个极其放浪的姿势站在黄振国的面前，转了个圈：“振国，怎么样，喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢死了！现在就想干你！狠狠地c你！”
　　黄振国直接贴了过来，那有些微胖的身体压在刘翠花的身上，这一次两只手分别抓着刘翠花胸前的一只揉着，捏着，指腹摩挲着，他的吻也落在了那胸前的酥物上，贪婪地索取着，吮吸着。
　　刘翠花身体仿佛要炸开了一般，她扭动着，喉间仿佛要被撕裂一般似的：“振国，振国――人家好难受啊，好想你来草俺！狠狠地草俺！”
　　刘翠花身体扭动着，她的双腿之间此刻已经热流如注地倾泻而出了，将那里的那片茂密的草丛已经彻底打湿了。
　　黄振国被刘翠花的这种原始的本能给弄得浑身躁动，下边已经肿胀难耐了，他迫不及待地直接将刘翠花的底裤扯下，将她的一条腿抬起，下边的裤子早已被他褪去，那根肉棒抵在了那说花四溢的小穴入口，用力一挺之后，直接挺入其中，一点点地深入，直达底部，那种水润的感觉令他不由地长舒了一口气，满足地贴在刘翠花的身上。
　　刘翠花也是疼的秀眉微皱，她可是干涸了许久了，下边重新再一次被开垦了之后，那种疼痛的感觉令她有些痉挛，不过，却相当的舒服，很爽，让她贪婪地不由扭动着那雪臀，蛇腰摆动着，索取着那种舒服的块感。


第133章 紧密贴合
    刘翠花摆动着她那柔软的身体配合着黄振国的动作，她的喉间压抑着那种放浪的叫声，只是抑制不住地呼出那种令人面红心跳的声音来，快要让人彻底的沸腾了似的。
　　黄振国用力地挺动着，大手抓着刘翠花胸前的那一对丰满的酥物大力地揉着，捏着，他贪婪地吮吸着那美体上的美味芬芳，下边用力地挺动发泄，那种紧密结合的块感从彼此的身体结合的地方慢慢地扩散开来，快要让彼此彻底的散架了似的。
　　刘翠花媚叫出来，声音急切：“快――振国，草俺吧！再用力地草俺吧！”
　　黄振国狂野地发泄着，那身体之内的那股火焰从身体之中喷发而出直接，灌溉在了那柔嫩的花瓣深处，让刘翠花不由满足地闷哼了一声。
　　接下来，黄振国又从不同的方位进入到了刘翠花的身体之中，发泄着他的身体之中对于刘翠花的需求，他们已经差不多有半年时间没有见面了，这久别重逢，自然是要好好地缠绵一番的，这也是人之常情。
　　刘翠花本就生的美，不过，在黄振国的身下的时候，更加显得美丽了，那种自然流露出来的妩媚就像是一个妖精似的。
　　此刻，刘翠花平静地趴在黄振国的身上，气息妍妍，她粉嫩的脸颊俏红，紧贴着黄振国的胸膛上：“振国，你想想办法把我调离这里吧，我不想一直这样跟你分隔两地，想跟在你的身边！”
　　刘翠花温柔地说道。
　　黄振国揽着刘翠花不由地叹了一口气：“唉――我也想啊！只是目前的形势比较严峻！你要知道这么久见不到你我也是很想的！现在咱们只能忍忍了，等过一段时间我一定把你调到我的身边，你绝对可以放心，我绝对是不会不管你的！”
　　刘翠花虽然出身农村，没有什么文化，但是，这为人处世这一方面却还是相当的厉害的，只是观察之间就已经看出黄振国如今的态度是什么了，而且，她这个时候之所以这么说那也是为了提醒黄振国一声，黄振国天天忙得很，忘记是很常见的事情，所以，她的提醒就显得很重要了。
　　“嗯！我就是说说而已，你也不用有什么压力。我一直都相信你！”
　　刘翠花温柔地说道：“再说了，我都把我自己都交给你了，还有什么不信任的呢？”
　　黄振国听到刘翠花这么说了之后，心中觉得很温暖，他将怀中的刘翠花搂的更紧了一些：“好！”
　　一切尽在不言中，此时这种沉默的声音，让两个人觉得更加的温情。
　　陈圆圆一直躲在那窗外将这整个过程都观看了一遍，本来陈圆圆就觉得黄振国和这刘乡长之间肯定有什么关系的，但是，却不曾想到会如此的直接，让人看得面红耳赤的，心跳持续加速，她的身体上不由地产生了一种浓烈的冲动，很想要，在这个时候，她的脑海之中浮现的人依然是高邦国，高邦国已经深入到她的心中了。
　　“干爸爸，你在哪儿，我好想你！好想好想你！”
　　陈圆圆编辑了一条短信直接给高邦国发了过去，简单的几个字，却将她此刻的心情表达得淋漓尽致，她就是如此迫切的需求高邦国的温暖。
　　短信发了过去之后，她就悄悄地从这里离开了，朝着刘翠花家的方向而去了，这也是为了避免刘翠花回去之后，发现自己不在而心中生出怀疑。
　　刚回到家中，躺了下来，就看到了手机上发过来的短信：“傻瓜，我也很想很想你！现在正在看着夜空，你着窗外，那个最圆最亮的月亮就是我，我正在看着你！”
　　这样的情话让陈圆圆躺在这里，身上的那股星星之火有了燎原之势，她身体不自觉地扭动着，一只手伸到了自己的双腿之间，抚摸着那双腿之间的那片草丛，水花从其中慢慢地涌现出来了，让她身体躁动难耐。
　　“干爸爸，我好想你要我。我的下边已经水花涌现，特别多，想要你干我！”
　　陈圆圆突破自己底线地直接发了过去，短信发出去了之后，让她不由地羞红了脸，羞涩难耐。
　　高邦国看到陈圆圆发过来的这条短信，想象着此刻陈圆圆那种魅惑的模样，他的身体上也不由地产生了反应，迫不及待地想要将陈圆圆压在身下：“你在哪儿，我去找你！”
　　陈圆圆看了回信之后，很想要他来，但是，却不可以这样，只是回了一句：“干爸爸，早些休息吧！等我们回去了吧！到时候，我去找你！我先睡了！不用回了！”
　　回了之后，便直接关掉了手机在这里闭目睡觉了。


第134章 撒谎遮掩
    月光冰凉地从窗户洒了进来，落在了陈圆圆的脸颊上，让那原本就冰肌玉骨的身体此刻越发的显得晶莹了。那长长的睫毛此刻仿佛染上了一层寒霜一般，让本就有一种魅惑感觉的陈圆圆越发的显得迷人了，就像是一个遗落在这尘世之间的精灵一般。
　　“吱呀”房门开了，陈圆圆没有睁开眼睛，只是在这里装睡，不用多想就知道这是谁进来了，刘翠花和黄振国的一番缠绵过后，让她那贫瘠的土地终于得到了滋润了，现在可谓是心满意足地回来了，自然是别有一番韵味儿了。
　　刘翠花走了进来之后，看见陈圆圆在这里睡着，她的心也就放下来了，蹑手蹑脚地躺了下来之后，这会儿，陈圆圆忽然睁开了眼睛，直接吓了她一跳，那种清冷的眸子在这月光之下有一种慑人的感觉。
　　“翠花姐，你这是要下去么？”
　　陈圆圆并没有拆穿这刘翠花只是一脸睡意惺忪地看着刘翠花询问道。
　　刘翠花见陈圆圆如此问道，那颗悬着的心终于可以放下来了，只是长舒了一口气答道：“是啊，晚上的时候喝的有些多了，起夜了，妹妹你是不是也要去上厕所！”
　　“嗯！”
　　陈圆圆只是重重地点了点头便坐了起来。
　　刘翠花这刚从外边回来，这为了圆这个谎现在又不得不从这里走出去了，这还真是自作自受啊，不过，没有关系，只要把陈圆圆能够敷衍过去，这一切都是值得的。
　　从房间出来了之后，外边的冷风让人有些不适应，陈圆圆看着翠花脸上的那种侥幸，心中不由地得意地笑：“翠花姐，这晚上还真够冷的啊？”
　　“是啊，这农村的晚上可不比你们城里，没有什么遮挡，风都是直接吹过来的！”
　　翠花温柔地解释道。
　　“你穿这些还行么？要不你去穿点衣服咱们再去吧！”
　　陈圆圆盯着翠花身上的那件单薄的衣服不由关心地说道，这也是意有所指，只是不明说而已。
　　翠花这才注意到自己身上穿的这件衣服的确有些不太合适宜，不过，也不去多想，心中明白这是陈圆圆故意替自己打圆谎的，她也不去拂逆陈圆圆的好意，顺从地答道：“那我就先去批件衣服，你在这里等着我！”
　　说罢便走回到了房中去了，批了件衣服后，便又出来了，直接和陈圆圆两个人去上厕所了。
　　陈圆圆和翠花两个人上过了厕所之后，她们便就回来了，谁也再没有就之前的事情多说什么，只是躺下来睡觉了，这一夜睡得很特别，彼此都是各怀心事，翠花的心中担忧着陈圆圆会不会说出自己的秘密，不过，一细想陈圆圆刚才都替自己掩饰了，这不应该以后再提起吧，到时候，死无对证的，更没有什么说服力了，她也就不担心了。而因为跟黄部长的那种缠绵，她那贫瘠的身体现在十分的舒服，整个人很快就进入了梦乡了。
　　而陈圆圆躺在一旁，她的身体上依旧难受的很，那种异样的感觉就像是火苗一般地在她的身体之中窜着，像是要将她的身体点燃一般，她只是手轻轻地在自己的身上摸着，调整着自己的心态，让自己尽量平静下来。
　　第二天，陈圆圆醒来了之后，翠花已经把院子都给扫干净了，这也是农村人勤劳的特质，陈圆圆走出了院子之后，翠花解开了头上的毛巾，气息有些急促，那一张俏脸有种粉嫩的红晕，十分撩人。
　　“妹妹，昨天晚上睡得好吗？”
　　翠花走了过来问道。
　　陈圆圆心中想这不是明知故问么，昨天晚上她睡得好不好，她会不知道吗？不过，别人的一番好意，她也不能忤逆了：“嗯，睡得很好。翠花姐，这咱们今天要干什么？”
　　“我还不知道，咱们一会儿到了乡政府之后，我想黄部长应该有安排了。”
　　翠花解释道。
　　“嗯。那咱们啥时候去乡政府？现在就去么？”
　　陈圆圆问道。
　　“先不，你先收拾一下，我准备了一些早餐，咱们吃过了早餐再去！”
　　说罢翠花就麻利地朝着厨房走去了，准备早餐了。
　　陈圆圆看着这翠花麻利的背影，这个女人单从这一方面来看，就是一个雷厉风行的女人，很有手段，这也是拉拢自己的一种方法，她不明说，只是顺从这个女人，这是她接近这个女人，从这个女人身上打探黄振国的一个途径，彼此利用而已。


第135章 再来献媚
    陈圆圆和翠花两个人一起吃过了早饭之后，便和翠花一起到了乡政府，这黄部长和冯军已经在书记的陪同下来到了乡政府里，今天，这黄部长看到了翠花之后，依旧是显得很正常，并没有什么过于暧昧的言语，不过，虽然如此，但是，陈圆圆依旧还是能够感觉到他们之间的那种非正常的关系，那眼神之间的暧昧的情愫依旧是被陈圆圆看在了眼底。陈圆圆只当自己什么都不知道，跟在他们的身后继续开展今天的工作。
　　这工作与昨天的大同小异，还是对这里的乡情进行考察而已，不过，在得知了黄部长和翠花之间的那种非正当的关系之后，如今看在他们走在一起，让陈圆圆总有一种他们相互拥抱，彼此缠绵的画面浮现在脑海之中，让她也不由地甚为难受，她心中也觉得自己太邪恶了，明明这大庭广众之下，为何会想到如此邪恶的画面呢？看来自己还真不是一个好女孩。
　　一天的工作结束之后，明天他们也就要离开了，晚上陈圆圆依旧是睡下了之后，翠花就又悄悄地出去了，虽然知道这翠花是去做什么去了，但是，她还是悄悄地跟了过去，来到了这黄部长所住的房门口之后，翠花立即进入其中。
　　陈圆圆依旧趴在那窗户下边偷偷地注视着里边的一切。黄部长将翠花紧紧地搂在怀中，或许是因为昨天的一番狂野的缠绵的缘故，今天的他们在一起的时候，更加温柔一些，没有了昨天的那般的迫切，黄部长只是紧紧地将翠花揽入到自己的怀中温柔地呢喃到：“翠花！你可真是越来越迷人了，白天跟你走在一起的时候，就想着要草你！你那下边的水太多了，草起来很舒服，很爽！”
　　翠花娇羞地红着脸看着黄部长：“振国，你讨厌死了！这么说人家！人家还有什么脸啊！”
　　黄部长扳着翠花的肩膀郑重地看着她：“这有什么好害羞的，咱们之间还有什么不能说的么？”
　　黄部长嘿嘿地笑着说道，那眼底的那种暧昧让人犹如触电一般。
　　翠花忸怩着身体娇嗔道：“讨厌！”
　　然后慢慢地滑了下来，他半蹲在了黄部长的身前，手扶在了那双腿之间的那对肿胀的囊物上，那里鼓鼓囊囊的，很是硕大：“振国，你瞧瞧你这下边又这么大，这么硬了！”
　　黄部长这被翠花那温柔的小手抚摸了之后，那里更加的肿胀难耐了，仿佛是要爆发出来似的，他直接扳起了翠花：“你这个小妖精，真是要磨死人了啊！快让我草你！我的下边都快要忍不住了！”
　　翠花莞尔一笑，有一种魅惑众生的感觉：“振国，这么着急做什么！我就在你的跟前，还怕我跑了不成，就算我在想跑，我也舍不得你啊。俺也想你好好地草俺，俺那块地已经荒了很久了，昨天晚上被你犁了之后，很爽，很舒服，现在她又水润了，又想要你来犁了！”
　　那种风情令人为之折服，她蛇腰摆动，雪臀扭动着慢慢地再一次蹲了下来，她的玉手伸到了黄部长的腰间，将他的腰带给解开了，然后，将他的裤子退至到了脚踝，那双腿之间的那一对硕大的物件雄赳赳气昂昂地傲然挺立着，喧嚣着他的怒火。翠花只是嫣然一笑，魅惑地扫了一眼黄部长：“振国，你的下边真是太大了。我都有些吃不消了！”
　　“你个小妖精，还有你吃不消的么！你的胃口那么大，都恨不得将我整个人连皮带骨地整个吞下去！”
　　黄部长浪语如潮地说了出来，他的一双大手此刻分别抓着翠花胸前的两只丰满的酥物揉着，捏着，指腹在那酥物上边的那抹莲蓬上摩挲着，十分享受。
　　“呜呜――振国，你越说越讨厌了！”
　　不过虽然如此说着，但是，翠花现在却还是一点点地靠近了黄部长那雄赳赳气昂昂的威武，樱口微张，直接将那里吞了下去，直达喉部，让她有种被呛得流泪的冲动，不过，却还是忍不住了，含着这根硕大开始温柔地动作着，吞吐着，那种温柔缠绵的块感开始传遍开来，让彼此的呼吸声变得灼热躁动起来。
　　黄部长身下的那根硕大被翠花这般温柔地吞吐着，他浑身燥热难耐，胸前仿佛有一只老虎要冲将出来似的，他抓着翠花胸前的那一对硕大丰满的酥物的手上的力道不由地加大了，像是要捏爆那里似的，弄得翠花很疼，却很爽。


第136章 缠绵烈情
    黄部长靠在这里，下边被翠花这般温柔地吞吐着，他浑身那股灼热的火焰都快要将他彻底的点燃了似的，他将翠花抱起来，压在了自己的身下，他那有些微胖的身体直接压在了翠花的身上，将翠花固定在他的身下，直接吻着，亲着。
　　“翠花，你真是太会撩人了，我下边都快要被你彻底的吸进去了！爽死了！这下该我了，我要草死你，草的你动不了！”
　　黄部长口中吐露脏话，大手在翠花的身上揉着，捏着，下边直接抵在了那小穴的入口直接挺入其中，一点点地冲破了那其中的束缚直达根部。
　　翠花在黄部长进入之后，那下边仿佛再一次被撕裂似的，就跟第一次的时候一样的疼痛，让她不由皱紧了秀眉，闷哼了出来。
　　黄部长这会儿也是被夹的生疼，额头冒汗，心中很是不解，这昨晚刚刚干了一夜，这今天再一次进入的时候，怎么还会这么紧呢，这女人简直是太奇怪了，不过，却很爽，这越是紧致，就越是能让人兴奋，冲动。
　　“翠花，你这下边也太紧了吧，这昨天晚上草了那么久，怎么这今天都没有些缓和，反而更紧了呢？”
　　黄部长挺入其中之后没有动弹，只是这样挺在里头，不由地生疼地皱着眉头。
　　翠花躺在这里，下边被堵满了之后，整个人也是十分难受，她抱着黄部长那有些赘肉的腰部，下边的翘臀摆动着，磨蹭着：“振国，你讨厌死了！进来了干嘛这么停着啊，让人好难受！快草俺吧！俺都快要忍不住了！”
　　黄部长此刻提腰挺臀地挺动着，律动着，那小穴之中的水花飞溅，顺着他下边的那根肉棒流了出来，黄部长抓着翠花胸前的那一对丰满的酥物揉着，捏着，下边用力地挺动着，撞击着，想是要将身下的女人撞碎似的。
　　而翠花放浪地浪叫着，身体扭动，配合着黄部长的这个动作，她喉间更是放浪无下限地在这里央求着：“舒服，振国，你草的俺好舒服，再快点，用力一点。用力草俺吧，不要可怜俺，不要怜惜俺，草吧！”
　　翠花的这种放浪不羁的央求，让黄部长更加的无法自持了，撞击的力道越来越大，一下下地撞击着，水花四溅，他抓着翠花的两条腿从不同的体位进入到了翠花的身体。
　　陈圆圆躲在窗户下边偷看着这个过程，这可是让她看的面红耳赤，心跳加速，那一幅幅暧昧缠绵的画面，那一句句放浪大胆的言论一个个地撞击着她的心灵，让她认识到了一个完全不同的黄部长，这黄部长虽然给人看起来并非什么正人君子，但是，好歹也是一个读书人，可是，这在这个时候说出的这些话，一个个那么的肮脏，听着让人都有些接受不了。
　　黄部长和翠花两个人的缠绵总算是结束了，彼此疲惫不堪地躺在这里，大口地喘着，呼吸着，翠花依偎在黄部长的怀中，温顺的就跟一只小猫似的，她气息妍妍，身体上染上了一层魅惑的晕红，看着让人都不由地为之心动不已。
　　两个人沉默地躺在这里什么也没有说，没有过多久，黄部长打破了这份沉默说道：“翠花，我们明天就要走了！你就在这里再忍耐一段时间，等我那边处理好了之后，就想办法让你打市里来！”
　　得到了黄部长的这份承诺之后，翠花很是欣喜地紧紧地抱着黄部长，紧贴在黄部长的胸膛上：“谢谢你，振国，我都不知道该怎么来谢你了！”
　　“你还不知道该怎么谢我，你这做的一切都已经够了，不用在做什么了！”
　　黄部长邪恶的笑着揽着翠花的香肩暧昧地说道。
　　“振国，你讨厌死了！”
　　翠花躺在黄部长的怀中娇羞妩媚地打情骂俏的说道。
　　陈圆圆在外边看的自己身上也难受的很，赶忙便从这里离开了，再继续听这两个人的打情骂俏的话，她可能就要忍不住了。回到了家中后，她躺在炕上，又一次轻轻地摸着自己美好的身体，在月光下，她就像是一个美好的艺术品一样，身材完美，越是抚摸，越让她无法平静了，她再一次编辑了一条短信发给了高邦国。上边内容如此写道：“干爸爸，我好想你要我，我现在望着外边的月光感受着你的拥抱，想让你进入我，用力地干我，满足我！”
　　短信很快回了过来：“你个小妖精，真是太会撩人了。我也想干你，你那迷人的小穴中水多很舒服，干的很爽！”
　　陈圆圆躺着，她的手不由地探入到自己的身体之中，那里的确如同高邦国所说的，水很多，打湿了她的手。


第137章 喘得厉害
    陈圆圆自己摸进了自己那一片谁花四溢的小穴深处，那份润滑令她不由地急速地喘了起来，她重新编辑了一条短信发了过去：“干爸爸，人家被你说的，下边又有很多水了，好难受，好想你！”
　　高邦国翻开这条短信，他的下边肿胀难受，不由地握紧了自己的下边开始动作了起来，气息也慢慢地变得低沉起来，但是，却还不能有太大的动作，被人发现了那就不大好了：“宝贝儿，干爸爸想要你，想干你！我去找你吧！”
　　陈圆圆看到这条短信，心中很是感动，但是，她虽然知道高邦国不过是说说而已，但是，有这句话就足够了。
　　“别，干爸爸这么晚了。你还是早些休息吧。我现在好多了！有了你的温暖，我很幸福！晚安！”
　　陈圆圆回过去了之后，便就直接将手机关机，躺在这里睡着了。这一天夜里，她不用去考虑翠花是什么时候回来的，总之，在第二天早晨的时候，翠花又早早的起来了。
　　今天，就是该离开的时候了，陈圆圆虽然是有目的地和翠花住了几天，但是，却也能够感受到翠花并非是一个坏女人，她不过是为了自己的生计而奔波，一个女人家要撑起一个家是多么不容易的一件事情。
　　“翠花姐！我们今天就要走了。我真舍不得你！”
　　陈圆圆不舍地拉着翠花的手说道。
　　翠花也舍不得陈圆圆，这个姑娘单纯美丽，让人很是喜欢：“圆圆，姐也舍不得你啊！以后有机会你可要来看姐啊！”
　　“嗯，这是一定的！”
　　陈圆圆郑重地答应道。
　　跟刘翠花道别了之后，陈圆圆便和冯军还有黄部长等人又朝着市里去了，回到了市里之后，就跟黄部长分手了，他们回到了酒店之中，陈圆圆刚要准备好好地休息一下，这门铃就响了，她走到门口，把门打开，冯军就直接冲了进来，将她抵在了门口。
　　“冯处，你这是要做什么呀？”
　　陈圆圆声音软软地说道，就像是一只温柔的小手此刻在冯军的心里挠呀挠的，让冯军很是兴奋，气息也逐渐地变得低沉灼热起来，大口地喘着。
　　“圆圆，这几天可把我给折磨的够呛！明明你就在我的跟前，可是，就是看的摸不得啊！这下可要让我好好地舒服一下！”
　　冯军大口地喘着说道，他的手攀上了陈圆圆胸前的那一对丰满的酥物，隔着这层衣服揉着，捏着，他的吻贪婪地贴上了陈圆圆那柔软丰满的樱唇上，含着，吮吸着，索取着那香唇的美味儿，大舌撬开了陈圆圆的牙关，直接探入其中，如同狂风席卷而来，索取着那樱口之中的美味芬芳。
　　陈圆圆在冯军的这般狂躁的抚摸揉捏下，她的身体也像是被点燃了似的，浑身的灼热，她的气息嘤咛缠绵，身体之中的那一股灼热缠绵的液体随着血液流动，涌向了她那双腿之间的那个出口，沿着那里流出来，打湿了那一片茂密的草丛。
　　本来这几天就压抑的很，她的需求都是在与高邦国的一番暧昧的谈话过后被自己死死地压下来的，只可惜，这会儿却被冯军彻底的打开了，她此刻把冯军幻想成了高邦国，就好像是高邦国在自己的身上索取一样，她缠绵地扭动着，身体配合着冯军的这般霸道的索取。
　　“唔――我要――我好难受啊，快干我！我要――”
　　陈圆圆放浪地央求着，她的声音飘出来就宛若一只发春的猫一般地叫着，在寻求着自己的另外一半。
　　冯军听着浑身一颤，这太爽了，让他快要把持不住了，来不及将陈圆圆身上的衣服扒下去，他的手直接探到了下边将下边的底裤扯下，将自己的裤子脱下，下边的那根肉棒抵在了那入口处用力一挺，直接进入到了那紧致水润的小穴之中，冲破了层层束缚终于到达了最深处，那种满满的饱满感，令两个人都不由地身体一颤，大口地喘着，呼吸着，顿时停在了这里没有继续动作下去。
　　冯军下边被紧紧地夹着，那种紧致感快要让他的铁 柱彻底的折在里边了，被夹的生疼，这陈圆圆并非出子，可是，为何下边却宛若出子一般的紧致呢！他来不及多想，此刻，陈圆圆的雪臀摆动着，紧贴着他的大腿，夹的他的肉棒一抽一抽的疼，磨着，蹭着，快要让她爆发出去了，这会儿，他也用力地挺动起来，那喉间的灼热低沉的呼吸也越发的急促了，喘的更加厉害了。


第138章 超出底线
    陈圆圆的扭动让冯军整个人都快要软在了陈圆圆的身体之中了，他提腰挺臀地挺动着，宛若一只老虎似的大发神威地冲撞着，一下一下子直达深处，让陈圆圆那喉间的嘤叫之声宛若垂落而下的雨滴似的滚落下来。丝丝润滑，快要让人也随着这声音滚落出来似的。
　　冯军整个人就像是一个机器似的，机械地冲撞着，而且，速度越来越快，干的陈圆圆都快要忍受不住了，想不通这冯军今天怎么了，难道说是提前吃药了吗？怎么会这么厉害呢！
　　冯军的一番冲撞过后，整个人虚脱般地躺在这里，手紧紧地揽着陈圆圆的香肩：“宝贝儿，你真是太迷人了，干的太爽了！”
　　陈圆圆紧贴在冯军的身上，本来还打算去找高邦国的，现在看来自己是没有这份体力了，只好趴在了冯军的胸膛上：“冯处，你今天真是太厉害了，干的圆圆都快要受不了了！”
　　陈圆圆的话让冯军很是受用，冯军一直都坚信着一点，自己还年轻，这方面的能力还是很强的，所以，他在各个女人的身上试验着，尝试着，这陈圆圆的肯定让他满心的欢喜：“那都是因为想你想的，下边都硬了好几天了！”
　　陈圆圆羞赧地在冯军的身上扭动着：“冯处，你真坏！”
　　冯军搂着陈圆圆暧昧地呢喃着：“我坏这都是因为你，谁让你长得这么美，这么迷人呢？而且，下边水那么多，都快要让我出不来了！”
　　陈圆圆羞红的满脸通红，她紧贴在冯军的胸口：“冯处，快不要说了，都要羞死人了！讨厌，讨厌死了――”
　　看着陈圆圆这般羞赧扭动的样子，冯军身体之中那些已经偃旗息鼓的躁动再一次又产生了冲动，想要冲出来跟陈圆圆在比划一次，只是体力不允许啊，若是允许的话，他到还想就这样一直做下去，这女人简直是一个尤物，太迷人了。
　　“好了，宝贝儿，在这样拗下去的话，我这身体可就要受不了了！”
　　冯军暧昧地说道，那呼出来的热气喷洒在陈圆圆的耳垂上，让陈圆圆难受的很，不过，却也不再那般继续扭动下去了，只是这样安静地蜷缩在冯军的怀中。
　　休息了一会儿之后，冯军再一次压在了陈圆圆的身上，陈圆圆本以为这冯军休息过后就会走了，可是，这会儿却压在了她的身上，这会儿在她的身上又一次发动了进攻，含着她胸前的那一对丰满的酥物上的那抹莲蓬，吮吸着，缠绕着，索取着，每吸一下之后，就有换一个再来一次。
　　让陈圆圆躺在这里再一次被撩拨起来了，那妩媚的身体扭动着，就宛若一条柔若无骨的蛇似的在这里摆动着，她双臂抱着冯军的脖子：“冯处，你精力真好，又来要人家了！”
　　冯军压着陈圆圆，亲吻着，撩拨着那些敏感的地方，令陈圆圆教喘不已，那妩媚的身体也随着这一阵的喘而不由地波涛起伏的，冯军爬了上来，鼻翼贴着陈圆圆的鼻翼，暧昧地说道：“还不是你这小妖精太迷人了，简直就是一个极品尤物，放在这里若是不好好地干的话，那简直就是暴殄天物！”
　　说着直接压了下来，直接含住了陈圆圆那丰满莹润的香唇，索取着那香唇的美味儿，大舌直接撬开了陈圆圆的牙关，探入其中，索取着，与那根柔嫩的嫩舌纠缠在一起，互相吮吸着，那唇齿之间更是飘荡出那种缠绵的靡靡之音，声音暧昧低吟，撩拨着人的心弦，仿佛要将两个人那心底最为原始的冲动彻底的释放出来似的。
　　“宝贝儿，你叫的太爽了，再大点声！”
　　冯军霸道地索取着，吩咐着，那大手捏着陈圆圆的胸前的丰满揉着，捏着吩咐道。
　　陈圆圆不由吃疼地叫了出来，声音魅惑，她那暧昧的身体在冯军的身下扭动着，紧贴着冯军的身体，让他身上的那股火焰忍不住地蔓延，直到无法遏制。
　　他分开了陈圆圆的双腿再一次送了进来，直达根部，将那紧致的小穴堵住，提腰挺臀地开始挺动起来，剧烈地撞击着，没有丝毫的怜惜：“舒服吗？宝贝儿，舒服吗？哇哦――好爽――水好多！干死你！”
　　冯军浪语如潮地倾泻而出，大手抓着揉着陈圆圆胸前的酥物，仿佛要将那里给捏爆似的。
　　陈圆圆被冯军这般的大力地折磨，身上虽然疼痛，但是，那种撩人的块感却更让她迷恋，她只是蛇腰摆动，雪臀扭动地配合着，喉间更是暧昧地应着：“唔――唔――舒服――冯处，你干的人家好爽！好舒服！使劲地干吧，不要怜惜人家！”
　　声音无比放浪，已经越过了她咋冯军身边的底线了。


第139章 暧昧短信
    陈圆圆放浪地在冯军的身下浪叫着，此刻，她完全将身上的冯军当成是了高邦国，唯有在高邦国的身下她才会如此的放得开，别人永远都不要想尝到她如此妖媚的一面，只是现在这一刻，她彻底不受自己的控制了，只是在这个男人的身下婉转承欢。
　　冯军干的越来越起劲儿，本以为第一次的时候，已经是到了最佳状态了，却不曾想后来的这一次更盛，更舒服。他发泄的筋疲力尽，没有一点点的力气了，这一次可谓是真的不能再动了，躺在了陈圆圆的身边。
　　陈圆圆就宛若一头喂不饱的饿狼似的，现在身体之中的需求还是很旺盛的，可是，她却压抑着自己的这股需求，不让自己表达出来，若是真的高邦国的话，她或许会表达出来自己的不满足，会索取的更多，可是，这个不是真正的高邦国，只不过是一个在自己需求的时候的替代品而已。
　　“冯处，你干的人家都快要散架了！”
　　陈圆圆妩媚地贴在冯军的胸口嗲嗲地说道。
　　冯军现在可算是知道了这个女人到底有多厉害，这简直是真的要吃人啊，自己都快要不行了，看这样子好像才是刚刚开始似的。
　　冯军这样紧密地搂着陈圆圆休息了一会儿之后，才从这里离开了。待冯军离开了之后，陈圆圆拿起了自己的手机，编辑了一条短信发给了高邦国：“干爸爸，我现在光着身子躺在这里，你在干嘛呢？”
　　她故意将自己什么都没穿躺着表达出来，就是为了引诱高邦国的。
　　果然很快高邦国就回了过来：“你个小妖精，快穿点衣服，否则，我就过来惩罚你了！”
　　“来嘛来嘛，人家就要你惩罚人家！越促鲁越好，千万不要对人家有任何的不舍之情！”
　　陈圆圆发的十分的卑微，不过，这却是对男人的胃口，尤其是高邦国。高邦国曾经是当过兵的，而且，身处要职，有在家中备受不重视，这让他的性格上就造就了这样一种大男子主义，虽然平时不怎么表现出来，但是，在这种事情上却是尤为突出。
　　“小妖精，你快要磨死干爸爸了。我下边现在可肿得厉害了，这周围还全都是人，你想要干爸爸难堪是不是啊？”
　　高邦国回了过来。
　　陈圆圆躺在这里，看着高邦国回过来的短信，在这里滚了一圈，满脸的兴奋地回到：“这才是考验你高主任的忍耐力的时刻！看你经不经的住考验！”
　　“既然宝贝儿想要考验干爸爸，那干爸爸就接受你的考验！”
　　高邦国回复的速度越来越快。
　　陈圆圆心中很是兴奋，一想到高邦国那种因为想念自己而难堪的样子，就很满足，她的手在自己的身上摸着，一点点地探到了自己的下边，伸进了自己的下边：“干爸爸，人家下边水很多，把下边都给打湿了，好难受，好想要你进来！”
　　高邦国看着手机上的这些短信，心中是难受的很，就想要立马冲过去将陈圆圆压在自己的身下，只是如今在这车上却根本就没有办法，他又没有长翅膀，若是长了翅膀的话，那么，自己这会儿就直接飞过去。
　　“宝贝儿，干爸爸快要忍不住了。就想干你，干你那水花满溢的紧致！那里太舒服了！太迷人了！”
　　陈圆圆自我安抚的动作越来越重，让下边冲出来的浊液越发的多了，她喉间的喘熄之声也越来越撩人，仿佛有一把火焰要从她的身体之中冲出来，将这里点燃似的。
　　“干爸爸，你来吧，干我吧！我好想要你干我！现在身上好难受，快点来吧！”
　　陈圆圆迫切地央求着。
　　高邦国夹紧了双腿掩饰着此刻自己身上的这股难堪，他直接回了过去：“宝贝儿，别着急，我一会儿就回来了。到时候去找你！”
　　“好，我等你！你可要快点哦！”
　　陈圆圆回到。
　　高邦国跟陈圆圆的这一番缠绵暧昧的短信过后，他的身体更加的灼热难耐了，但是，周围 却还有别人，他却还不得不努力地克制着自己，不让自己表现的太明显了。他只期待着能够立即赶去，见到陈圆圆，只要能够跟他在一起，这一切就都是值得的。
　　然而，事态的发展却根本就不由他掌控，刚刚撂了陈圆圆的电话没有多久，家里的电话就来了，他犹豫着要不要接，不过，却还是接通了：“怎么了？”
　　“爸，你干什么，怎么老是在通话中啊！”
　　高邦国的儿子高鑫带着怒气地质问道。
　　“高鑫，你有什么事吗？”
　　高邦国问道。
　　“爸，你快回来吧，我妈出车祸了，现在正在第一医院抢救呢！你快点来啊！”
　　高鑫急忙地催促道。
　　“好！”
　　高邦国应了一声之后，便直接挂断了电话，他的心中一时间没有任何东西，就像是一片空白，这件事情来的太过突然了，让他有些措手不及。


第140章 突生变故
    突然的变故让高邦国也未曾料到，虽然对淑芬如今的做法很是不满，但是，好歹两个人也是多年的夫妻，并且还有一个儿子，他怎么会希望淑芬出现这样的意外的，现在也由不得他多想，这是人性上的问题，他必须得回去的，赶忙从车中下来了之后，打了一辆车从这里直奔儿子说的医院而去了。
　　陈圆圆躺在这里一直等候着高邦国的到来，她满心欢喜，好些天都没有见到了，心中甚是想念，希望能够紧紧地拥抱着高邦国的身体。
　　然而，一夜空等，直到天亮都没有来，陈圆圆思前想后，他不断地给高邦国打电话，然而回复她的永远都是那机械的冰冷的声音，她的心有一种慢慢坠落的感觉，很害怕，她害怕高邦国发生什么意外，她害怕这种没有一点预知的情况，这样子让她很不踏实，可是，却一点办法都没有，她根本就不知道去哪里找高邦国。
　　到了这一刻，她才真正地明白自己认识高邦国这么久以来，只知道那个县城里的那套房子之外，别的地方一点都不了解，她蜷缩在这里，很是害怕。
　　“圆圆――圆圆――”
　　冯军敲响了门在外边叫道。
　　陈圆圆从床上下来，身上还是穿着昨夜的那一套睡衣，头发蓬乱着，打开了房门后，冯军见到陈圆圆这样一番狼狈的模样不由地皱紧了眉头：“圆圆，咱们今天就要回去了。你怎么还这幅样子，赶紧去洗漱换衣服！车都在外边等着了！”
　　“冯处，我可不可以先不回去，等明天或者别的什么时候单独回去？”
　　陈圆圆看着冯军央求道。
　　冯军狐疑地看着陈圆圆，不知道这女孩今天究竟是怎么了，怎么突然提出这样的要求：“你怎么了？没什么事吧？”
　　“没事，冯处。”
　　陈圆圆答道：“我只是有一点不大舒服，等我修养好了再回去，可以吗？我不会花费单位的经费的！”
　　“说什么呢？我是因为这个问你的吗？我这可是都是关心你才这么问你的！”
　　冯军一脸不悦地说道。
　　就在这个时候，陈圆圆的电话响了起来，陈圆圆就一下子宛若打了鸡血似的，冲了过去，拿起手机一看，那种兴奋荡然无存，上边显示的不是她一直苦苦等待的那个人，而是李芙蓉：“李姐，有什么事么？”
　　“圆圆，听说你们今天就要回去了，是吗？”
　　李芙蓉询问道。
　　“是啊。现在冯处正在等着我，叫我一起回去呢！”
　　陈圆圆答道。
　　“圆圆，你别这么着急走，成吗？这马上就是我的寿辰了。到时候，你来参加好不好？这也就一两天的事情！”
　　李芙蓉主动相邀到，她现在气质很好，这都是陈圆圆的功劳，而且，更加重要的一点是自从按照陈圆圆说的方法给老张试了之后，老张现在可是生龙活虎，比起当年都要厉害呢，夫妻之间的生活可是很和谐了。
　　“那好，我跟冯处说说！”
　　陈圆圆答应了，她的心中很是兴奋，这也是她能够留下的一个理由，就算冯军在不乐意，也不能不给李芙蓉这个面子吧。
　　“冯处，刚刚书记夫人打电话过来叫我先不要走，让我多留几天，你看怎么办？”
　　陈圆圆一副为难的样子看着冯军问道。
　　冯军现在可是一头雾水，这不答应就是拂了书记夫人的意思了，这可不好做，他也只好答应了：“那好吧，就先这样，你就在多留几天，等你这边的事情完事了之后，就马上回来，知道吗？”
　　冯军叮咛道。
　　“嗯。冯处，我知道了。我一定完事后立马就回去！”
　　陈圆圆爽朗地答应道。
　　“那好吧。我就先走了。你就先去休息一会儿，看你的样子很不好似的！可别把身体给累坏了！”
　　冯军叮嘱了一声之后，便直接走开了。
　　陈圆圆回到了房中之后，拿着自己的手机在手机里寻找着有关能够联系到高邦国的所有人，可是，这里边却少得可怜，她的心中慌乱不已，无意之间看到了张锐的电话，张锐是高邦国的侄子，应该会知道一些的吧，便直接拨了过去。期望能够得到一些回应，然而，回复她的依旧是那冰冷机械的声音，让她的心再一次坠入谷底。她快要看不到希望了，就像是有一万只蚂蚁在她的心中爬着，挠着，让她坐立不安。在这个房间之中就好像是受到了压抑似的，难受的很！恨不得老天爷现在就给她一点提示，不要让她再这样一直惴惴不安了。


第141章 正中下怀
    陈圆圆的心中很不安，一切关于高邦国的讯息一下子都断了，好像从这个世界之中消失了一般，让她摸不着头脑，根本就不知道从何找起了，而李芙蓉的电话又让她不得不去李芙蓉那边，思前想后的，觉得还是先去李芙蓉那边走一趟，让这边先安抚下来了之后再说其他的。
　　陈圆圆来到了李芙蓉的家中，这个时候，那张晨正在家中，陈圆圆走了进来很是尴尬，张晨的目光也一直都在她的身上打量着，这会儿李芙蓉直接将陈圆圆拉了过来给自己的儿子介绍到：“张晨，这就是我跟你说的陈圆圆，圆圆应该比你大不了几岁。你就管圆圆叫一声姐就行了！”
　　“圆圆姐――”
　　张晨坏笑着看着陈圆圆叫道。
　　陈圆圆浑身有种不祥的预感，赶忙婉言地拒绝到，这种称呼实在是让她有些承受不起：“李姐，这样叫恐怕不大好吧！”
　　李芙蓉这才意识到自己让自己的儿子管陈圆圆叫姐，而自己却又让陈圆圆管自己叫姐，这种关系的确是有些混乱了，不过，这有什么：“没关系的。就这样叫就成了！”
　　李芙蓉也懒得去做细追究，只是随便地应付到。
　　李芙蓉拉着陈圆圆坐了下来了之后，说道：“圆圆，再过几天就是我的生日了，到时候，你可一定要过来啊！”
　　“李姐，我已经答应你了，就必定会过来的，只是到时候肯定请的都是一些有身份的人，我恐怕有些职位低下了吧？”
　　陈圆圆面露尴尬地说道。
　　“这有什么，你可是我的贵客，有谁敢乱嚼舌根！”
　　李芙蓉一脸严肃地说道。
　　“李姐，你也不用如此动怒，我不过是猜测而已，担心会有什么不好的事情发生而已！”
　　陈圆圆应答到。
　　“嗯嗯。你不用担心这些了！”
　　李芙蓉放下心来了，又忽然说道：“圆圆，你之前是不是在郧县的？”
　　“是啊！”
　　陈圆圆答道。
　　“那你认识高邦国了？”
　　李芙蓉问道。
　　“嗯，认识，原先高主任是我的直接上司！”
　　陈圆圆答道。
　　“哦，原来如此啊。不过，你们那高主任还真是命苦啊，他的妻子年纪轻轻地就去世了。真是个可怜人啊！若是有机会见到他的话，就带我问候一声吧！”
　　李芙蓉淡淡地说道。
　　陈圆圆这才从李芙蓉这里得知了高邦国的去向了，原来高邦国并非要放自己鸽子的，只是因为家中发生了这样的大事，不过，那个女人那样的强势，又怎么会突然地就离世了呢？这让她很是好奇，不过，此刻，聪明起见，她还是不要多嘴多舌的了，问的越多，就越容易暴露自己跟高邦国之间的关系。而且，现在李芙蓉特意要她去传达她的问候，这也就说明李芙蓉对高邦国的重视了，李芙蓉不过是一个书记夫人，跟外界的联系并不是很多，能够知道高邦国，那肯定也是因为高邦国背后的那些关系吧，对于一个碌碌无为的人，相信以李芙蓉这样的身份是不可能去关注的吧。考虑到此，她的心中对这件事情更加慎重了。
　　“嗯，一定，李姐你就放心吧，到时候，我一定会将你的问候带到的！”
　　陈圆圆应答到。
　　李芙蓉一脸欣慰地看着陈圆圆：“那这件事情就拜托你了！”
　　然后，她看向了自己的儿子：“张晨，你不是说你一个人出去没什么意思。现在我就把圆圆交给你，你可要好好地带着圆圆在市里转转，多去一些好玩的地方，知道不？”
　　“是，妈！”
　　张晨爽朗地答应了。
　　陈圆圆多么想要拒绝啊，可是，现在却不知道该怎么拒绝了，她只是颇为为难地说道：“不用这么麻烦了吧？”
　　“要的，你好不容易到这里来一趟，本应是我陪着你去转的，只是现在的事情比较繁多，所以，腾不出时间来，你可不要见怪啊！”
　　李芙蓉爽朗地说道。
　　“怎么会呢？”
　　陈圆圆只是虚笑着回应道。
　　而张晨这会儿直接拽起了陈圆圆的胳膊：“圆圆姐，我想咱们现在就可以出发了吧！”
　　“张晨，你别没大没小的，知道吗？若是你圆圆姐回来之后说你糊弄她，或者不好玩的话，我可拿你是问！”
　　李芙蓉一脸宠溺地看着儿子吩咐道。
　　“嗯，放心吧，绝对不会有问题的！”
　　张晨十分兴奋地跟母亲保证了之后，就拽着陈圆圆从这里走了出去了，这可是正中他的下怀，他还在思考着怎么跟陈圆圆单独相处呢，这下子可是不用自己找借口了。


第142章 车内暧昧
    陈圆圆从张家出来了之后，心中就开始忐忑不安起来了，现在被这张晨给缠上了之后，还真是麻烦，上一次跟这张晨就闹得有些不愉快，万一这张晨记仇的话，那自己现在岂不是相当于羊入虎口了吗？还能有活路？
　　此刻，张晨就在陈圆圆的身旁，陈圆圆只不过是用眼睛偷偷地去打量张晨，然而，这般偷偷地打量却依旧是看不出个什么来，这张晨就这样一副喜滋滋的模样，也猜不出来他究竟对那件事情还在不在乎。
　　这会儿，张晨之所以这般的兴奋那可是因为现在陈圆圆就落在了他的手中。这还不是由他说了算的么！他为了避免被人发现有什么不对劲儿的，所以，就这么一直绷着，不过，还是难掩内心的兴奋，脸上表现出来的就是喜滋滋的。
　　来到了车中之后，张晨将车窗摇起来了之后，便彻底的展现出来了他的大野狼的那样一面了，一副坏笑贪婪的模样直接贴了过来，将陈圆圆压在了自己的身下，露出了白森森的牙齿，仿佛要将陈圆圆生吞活剥了一般似的。
　　“陈圆圆，上一次让你从我的身边逃走了，这一次你又落到了我的手中了，我倒要看你还怎么逃跑？”
　　张晨几乎要贴到陈圆圆的脸上来，一脸得意的笑容看着陈圆圆质问道。
　　陈圆圆此刻真的是叫天天不灵叫地地不应了，她现在唯有自己来处理解决这件事情了。不过，这一次可不能再得罪这张晨了，张晨可是张书记的儿子，那身份和地位可不是她一个小小的县里的领导助理能够招惹的起的，不过，相反的一点却是，她也正好可以利用张晨的这个身份给自己创造机会，如今，自己依靠不到别人了，那么，自己就得给自己制造机会，从那个小地方尽快地出来。
　　“张大少，你说什么呢？上一次不过是人家有些急事而已！况且，那是初次见面，若是初次见面我就主动贴上去的话，那张大少岂不是觉得我陈圆圆是一个势力的女人？”
　　陈圆圆知道自己既然无法逃脱这个命运，那么，还不如就化被动为主动，这样对自己还有利一些。
　　张晨一愣，没有想到陈圆圆的转变会突然这么快，不过，现在陈圆圆的表现让他还是觉得很满意的，他捏着陈圆圆的下巴：“算你聪明！不过，不管怎么说，上一次都是你扫了本少爷的兴，那么，你打算怎么补偿呢？”
　　方兰心中暗骂，这张晨怎么这么无赖，这有其父必有其子啊，那张书记就不是什么好东西，看着一副正人君子的模样，还不是想要占自己的便宜么，只是一直不得机会而已！现在自己可是落到了他儿子的手上了。
　　“张大少，你可真坏！那你想让人家怎么补偿呢？只要是人家能够做到的，一定照做就是了。你说怎么样？”
　　陈圆圆妩媚地扭动着身体，那媚眼纷飞地抛向了张晨。
　　张晨浑身舒服，这陈圆圆果真是够媚的，那一个个媚眼电的他很是舒服，整个人沉浸在其中都有一种无法自拔的感觉了。
　　张晨的身体被陈圆圆这般的磨蹭之下，现在也产生了反应，下边已经肿胀难耐，将他的裤子支起了一个不小的帐篷来，就抵在了陈圆圆的纤细的美腿上。
　　“你也看到了，我的下边这会儿已经宣告了他的不满了，你应该知道该怎么做了吧？要是他不满意的话。你说我能够消气么？”
　　张晨暧昧地说道，他的舌轻舔着陈圆圆的脸颊，那种痒痒的感觉让陈圆圆扭动的更加厉害了。
　　“讨厌，张大少，你真是坏死了！要人家在这里给你做吗？真是羞死了！这要是被人看到的话，人家还要怎么去面对你的母亲啊！”
　　陈圆圆扭动着嗲嗲地说道。
　　张晨也意识到自己实在是太着急了，这接下来都是自己的时间，自己何必要给予这一时半刻的呢，他从陈圆圆的身体上离开了，坐在了驾驶的位置上：“好吧，现在就先放过你，不过，待会儿可要好好地伺候本少爷，否则的话，我可不会善罢甘休的！”
　　“知道了，张大少，待会儿，圆圆一定让你舒服！”
　　陈圆圆妩媚地抚摸着张晨的胸膛，一点点地滑落，她那温柔的玉手一直抚摸到了张晨的双腿之间，隔着裤子，握住了下边的那根硕大的肿胀，温柔地动作了两下。弄得张晨灼热地喘着，就好像快要发泄出来似的。


第143章 木屋索欢
    陈圆圆那般暧昧的抚摸令张晨整个人血脉喷张，几乎都快要爆炸了似的，他既然已经答应了陈圆圆不在这里，那么，就要做到。他这个人虽然谈不上什么正人君子，但是，说过的话，他还是能够做到的，他强忍着内心之中的这股躁动，平心静气地在这里开车离去，他只想尽快地寻找到一个合适的地方好好地神龙摆尾一番，想必这个风情万种的女人在身下的时候应该是很舒服，很爽的吧！光看她那大胸，还有那浑圆的雪臀，简直可以称得上是极品尤物，比起那些欧美的女人都丝毫不差，而且，更多了几分东方女人的妩媚。
　　陈圆圆见张晨忍着，并没有立马就食言，她的动作也就停下来了，心中对这张晨也多了几分好感，起码这个男人是个说话算话的，那么，他答应自己的事情，现在也可以信以为真了，她安分地坐在副驾驶的位置上，虽然极力地让自己平静下来，可是，她还是有些忐忑，毕竟坐在自己身边的可不是一个温顺的小绵羊，而是一头饿狼，随时都有可能将自己吃的连骨头都不剩。
　　张晨开车来到了郊区的一处农场的地方，他把车停在了农场的门口，直接走下了车，走了过来，很是绅士地打开了她这边的车门。
　　“美女，下车了。我们到了！”
　　陈圆圆从车中下来，看着这映入眼帘的农场，那可跟自己家的那几亩地完全不能相提并论的，这里是一片鸟语花香的仙境，这座木屋像是从欧洲上个世纪的油画里边挪出来的一般，让人感受到了一种唯美感。
　　“怎么样？我这里不错吧？”
　　张晨很是骄傲地站在陈圆圆的身旁指着这一片农场说道。
　　“这是你的？”
　　陈圆圆目瞪口呆吃惊的不敢相信地看着张晨问道。
　　张晨得意地扫了一眼陈圆圆：“不用这么夸张吧。这里一点都不算的什么！美女，咱们进去吧！”
　　陈圆圆小心翼翼地迈着步子，就好像脚上穿着的是水晶鞋，每一步都可能有碎裂的可能，她在张晨的陪同下朝着这木屋走了进来，就像是被王子牵进了城堡的灰姑娘一般，心中十分兴奋。
　　进入了房间中之后，张晨直接贴了过来，将她压在了身下，抵在了门后，迫不及待地直接攀上了她胸前的那一对丰满硕大的酥物上，大力地揉着，捏着，他的吻霸道而又缠绵地直接封住了她那樱红的双唇，那根大舌就像是一根铁锹一般地直接撬开了她的牙关，冲入到她的樱口之中，如同狂风席卷一般地掠夺着，与她口中的那根娇舌纠缠在一起，缠绕着，索取着，吞噬着她那唇齿之间残留的余香。
　　陈圆圆的美梦一下子被生生地拉入到了现实之中，这一切的美好只是为了这个男人的一番浴望的发泄而铺垫的，此刻，这个男人这般迫不及待地在自己的身上索取着，这就是最好也是最直接的证明。
　　陈圆圆不想去反抗，自己的反抗根本就显得毫无意义，她只是娇媚地在男人的身下妩媚地扭动着，喉间传递出来她那灼热缠绵的旖旎之声，从那唇齿之间遗漏了出来。
　　张晨对于陈圆圆的这般反应很是满意，他越发的兴奋了，双目喷火地瞪着陈圆圆：“你果然够浪，这么几下就已经忍耐不住，现出了你的狐狸尾巴了吧？是不是看到本少爷已经都把持不住了啊！看看，本少爷的下边够大吧！干死你个浪货！”
　　张晨很喜欢在做这种事情的时候说一些脏话，越是这般的醋露，就越是能够让他得到这种女欢男爱时的块感。
　　“张大少――人家身上好难受！”
　　陈圆圆妩媚地眯着双眼勾魂似的看着张晨，别人已经把她当成了一个放浪的女人了，她再是这样故作矜持的话，只会让这个男人越发的不愉快，对她根本就没什么好处。
　　“浪花！就知道你想要！来，先让哥的兄弟爽一下！”
　　张晨直接解开了自己的裤腰带，将他下边的那根硕大的肉棒直接掏了出来，威武雄壮，很是霸气。
　　陈圆圆吃了一惊，这个年轻男人的物什果然是不一般，更加富有力量感，她翻过身，紧贴在了张晨的身上，玉手探了下去，握住了下边的那根肉棒：“张大少，你就等着瞧好吧，我会让你舒服的！”
　　说罢，陈圆圆直接蹲了下去，蹲在张晨的身前，魅惑地冲着张晨抛了一个媚眼，然后，直接将那根肉棒整根吞没下去了。


第144章 狂野相拥
    陈圆圆蹲在张晨的身前，她那樱唇珠圆玉润的很是晶莹，温柔地吞吐索取，令张晨整个人浑身不由地痉挛，享受地靠在这里，他浑身就像是浸泡在温泉之中一般，那种温暖沁人的感觉流遍了他的全身，让他整个人不由地急促地喘着，那胸膛起伏不定。
　　“舒服――浪货！你果真是够浪的！真TM爽！哇唔――我下边都快要忍不住了！哇――干！”
　　张晨急促地喘着，双手抓着陈圆圆的脑袋一个劲儿地往下摁。
　　陈圆圆在这般剧烈的动作下，她的眼角被呛得泪水直流，很是难受，但是，却又没有办法，只能就此忍着。
　　张晨将陈圆圆抱了起来，将陈圆圆压在了自己的身下，此刻看着陈圆圆的眼神之中已经没有了那种温柔了，变得很是躁动，这会让陈圆圆在他的眼中已经 不再是那种让人觉得遥远的女神的形象了，而是一个妩媚撩人的浪女，只想将她压在自己的身下狠狠地干上一番。
　　“浪货！你还真是够搔的啊！简直是爽死了！”
　　张晨紧贴着陈圆圆的脸颊，他呼出来的热气喷洒在陈圆圆的脸颊上，让陈圆圆止不住地扭动着身体，他的一只手此刻已经抚上了陈圆圆胸前的一直酥物上大力地抓着，揉着，捏着，用指腹摩挲着那丰满的酥物上边的那抹莲蓬，而他的另外一只手则直接探入到了陈圆圆的下边，将她下边的底裤扯了下来，在那一片已经被泉液打湿了的芳草上盘旋着，抚摸着，探入到她的身体之中，让那一片密闭的小穴被撑开了一个通道。
　　“唔――快――我好难受！”
　　陈圆圆扭动着自己的身体，紧贴在张晨的身体，她的双臂勾着张晨的脖子，那一脸的媚样此刻表现的淋漓尽致，将她身体之中的那股风情彻底的表露出来了。
　　张晨本就已经浑身灼热，按捺不住了，这会儿经过陈圆圆的这般的撩拨之后，整个人彻底的爆发了，他直接压了下来，亲着陈圆圆的身体，含着那胸前的硕大的酥物上的那抹莲蓬，缠绕着，索取着，吮吸着。
　　陈圆圆身体不自觉地颤栗，她灼热的喘声越发的低沉，双腿之间的那一片幽谧的小穴深处那股灼热的暖流不断地涌现而出，让她抑制不住身体的难受。
　　“给――给我――”
　　陈圆圆灼热地央求着，双手紧紧地抓着男人的后背，留下了一道道清晰的印痕，她身体就好像是要炸裂了似的，难受的很。
　　张晨索取着陈圆圆身体上的每一寸芬芳，细细地品尝着，就宛若在品尝着一件艺术品一般，稍微的分心都可能会让他觉得遗憾。
　　这个年轻丰满的身体令他自身的那种年轻气盛彻底的点燃了，他阅女无数，但是，却鲜有这样令人沉迷的女人，那身体晶莹如玉，令人爱不释手。
　　此刻，他坐起来，直接分开了陈圆圆的双腿，下边的那根硕大的肉棒此刻抵在了那小穴的入口，用力一挺直接挺入到其中，那下边的紧致夹得他的下边生疼，仿佛要断在其中了似的，疼的他不由地痛呼出来。
　　“哇――浪货，你的下边居然这么紧啊！跟处似的！要不是我能够肯定你不是的话，我还真会相信了！哇！太爽了，都快要断了似的！”
　　张晨掐着陈圆圆的 蛇腰，他的下边不住地挺动起来，一下一下地撞击在那雪白的翘臀上，发出了噼里啪啦的响声来。
　　“浪货，哇！太爽了。干！干死你！”
　　张晨撞击的力道越来越大，一下一下地仿佛要将陈圆圆给彻底的撞碎似的，他的身体在这般的发泄之下，浑身有一种块感传递开来，让他仿佛快要飞上云霄似的，太爽了。
　　陈圆圆只觉得浑身疼痛，那下边被无尽的开垦，一点点地被撑开，被撕裂，那种疼痛仿佛要让她痛的晕过去，但是，那每一次律动都让她又好像从昏迷的边缘又醒了过来，在这种清醒与昏沉的折磨之中，她整个人都快崩溃了。
　　“唔――哇――爽！贱?人！fuck！草死你！”
　　张晨越战越勇，他下边仿佛要爆发似的，撞击的力道越来越大，律动的速度也越来越快，掐着陈圆圆的腰身的双手的力道也是越来越大，让陈圆圆既疼痛，又享受。
　　陈圆圆蛇腰扭动，雪臀摆动，她的身体收缩着，让张晨那根硕大的肿胀的肉棒在她的体内彻底的爆发了出去！让她整个人仿佛要被彻底的烫晕过去了，只是疲惫地喘着躺在这里，一动不动了。


第145章 以后罩着你
    宁静的房间之中氤氲着一层暧昧的气息，陈圆圆蜷缩着自己的身体攀附在这个年轻男人的身上，她虽然不愿意，但是，却是别无选择，一切都在这权势的面前算不得什么，自己根本就得罪不起这个男人。
　　而此刻躺在这里气息低沉地喘着的男人，也十分的满足，他只是一脸享受地躺在这里，揽着怀中的这个女人，这已经有多久没有像今天这样的爽，这样舒服了？自己的身边女人虽不少，可是，像陈圆圆这般的极品却实属难得。
　　“张晨，我现在是你的人了！你可要对人家负责！”
　　陈圆圆扭动着那丰腴的身体紧贴在张晨的身上磨蹭着，让张晨浑身不由地一阵躁动，那一股熄灭了的火焰再一次燃烧起来了，让他真是折磨，心中不由地思忖，这女人上辈子到底是什么，怎么会这样的风sao呢？这一颦一笑，一举一动都让人有种想要将她压在身下的冲动。
　　张晨压抑着内心之中的那股躁动，虽然想法很强烈，但是，他却不能让自己这般的放纵下去，他信奉的可是细水长流，这一时一刻的块感并不能让他彻底的满足的，他可是要在这个女人的身上慢慢地感受那种风情的。
　　“放心吧。我张晨以后肯定会罩着你的。虽然说我并没有什么权利，可是，我老爸有啊，他就我这么一个儿子，你想想他能不能不管我么？”
　　张晨先给陈圆圆吃下以及镇定剂，让陈圆圆先踏实下来，要对自己有信心。
　　“这我自然是相信你的，只是――”
　　陈圆圆话说了一半之后又给咽了回去。
　　这勾起了张晨的好奇心，他心中痒痒的，盯着陈圆圆问道：“只是什么，你尽管说就是了！”
　　“你还记得你回来的那天晚上么？”
　　陈圆圆小心翼翼地说道。
　　张晨一想那天晚上自己回来的时候，家中一个人都没有，只有这陈圆圆在自己的家中，这让他当时就有些疑问，为什么陈圆圆会在他的家中呢：“你的意思是哪一天若不是我回来的话，那么，你就会跟我爸发生关系了？”
　　“嗯！”
　　陈圆圆重重地点了点头：“可是，这不是我想的，你想想你爸是书记，我不过是一个县里领导的小助理而已，他要我去我怎能不去？我千辛万苦地好不容易地考上了，又怎么能够轻易放弃呢！”
　　张晨将陈圆圆揽的更紧了一些了，老爸是什么样的人，他自己清楚的很，只有自己的老妈不知道还以为老爸是因为年纪的原因，那一方面的能力不行了呢，那一方面的能力真正下降的原因，那是因为老爸在外边的情人太多了，放纵过度导致的，他自己就碰到过好几次。
　　“你放心，现在你是我的女人，那我爸就不可能再会碰你的！”
　　张晨郑重地说道。
　　“可是，这要怎么说呢？我跟你妈现在的关系是姐妹相称，若是被你妈知道的话，那岂不是更糟了吗？”
　　陈圆圆满心担忧地说道，这些可都是最客观的事实，她是不能忽视的。
　　“这些你就不用担心了。到时候我妈妈的生辰的时候，你就站在我的身边就可以了！到时候，我自然会让他们知道的！”
　　张晨安排到。
　　陈圆圆说这些不过也就是为了让张晨自己把这些处理妥当而已，她根本就不会去管的。现在一切都已经妥当了之后，陈圆圆也就放心了。趴在了张晨的身上歇息了下来了。
　　在这个幽静的木屋之中两个人相拥而眠，这一切都显得那么的宁静，待醒了过来之后，张晨再一次压在了陈圆圆的身上，眼中的贪婪十分明显，就宛若一头饿狼似的。
　　“宝贝儿，你可真是爱不释手啊，真想把你压在身下再干一次！”
　　张晨抚摸着陈圆圆那粉嫩的脸颊，吹弹可破的肌肤让张晨摸着很舒服。
　　“既然你想，那么就来么！人家也想要再次感受你的雄姿！”
　　陈圆圆媚眼弯弯地看着张晨，仿佛要勾走张晨的魂魄似的。
　　张晨按捺不住，直接压了下来，两个人再一次纠缠在一起，缠绵着，互相索取着，这一次比之前的那一次更加放得开，这样年轻的身体更加适合陈圆圆，让陈圆圆的身体被开垦的更加彻底，更加完善，那一声声低沉的喘声让彼此的身体都好像点燃了火焰一般。
　　经过了一番剧烈的战斗过后，两个人疲惫地再一次躺了下来，这总算是彻底圆满了，再也没有一点遗憾了。结束之后，张晨和陈圆圆两个人分别离开了这里，陈圆圆被送到了她自己的酒店之中后，张晨便开车回去了。


第146章 为你做坏男人
    陈圆圆回到了酒店之中，就收到了高邦国的短信，上边写着一行字：“最近事情比较多，对不起！”
　　看着这简单的话语之中的歉意，陈圆圆内心之中有种止不住的愧疚，她只是编辑了一条短信回了过去：“我已经知道了。你不用跟我说对不起！你在家好好处理后事就行！”
　　陈圆圆放下手机之后，躺了下来，想到高邦国她的心中也有些低沉，跟高邦国之间，她现在也想不清两个人到底是什么关系了，从一开始，她只是想要找一个人作为自己的后盾来支持自己而已的，可是，在跟高邦国相处的这一段时间里，自己发现自己已经有些离不开高邦国了，与他在一起的时候让她觉得很踏实，而没有他的时候，心中总是空落落的，就像是丢了魂儿似的，总之很难受就是了。
　　她十分懊恼地躺在这里，整个人很是烦躁，然而，电话铃声却又突然响了起来，她拿过了手机，一看居然是高邦国直接打了过来，拿着手机的手有些犹豫，不知道这会儿要不要接？现在就算是接了，要跟高邦国说些什么，他现在刚刚死了妻子，整个人都处在一种比较低迷的状态下，而自己却那么迫切地想要他，这怎么能说的出口呢，铃声继续响着，在她的耳膜上敲打着，让她的心变得心烦意乱的。
　　终于，陈圆圆还是接通了电话，她不舍得，哪怕就只是听听高邦国的声音，都让她觉得很欣慰了：“干爸爸――”
　　“圆圆，我好想你！”
　　高邦国开口的第一句话就是如此迫切浓郁的需求，只是用这最简单的话语表达着他此刻内心之中最为真实的一面。
　　这样简单的话语传达出来的需求让陈圆圆一下子彻底失去了防护了，那些伪装彻底的被揭穿了，她的声音之中带着几分感动，几分哭腔地回应道：“我也好想你，干爸爸，我想你紧紧地抱着我！”
　　陈圆圆的热情与迫切让高邦国身上产生了异动，他本就已经很想念陈圆圆了，这几天的分离让他身体上的每一个细胞都在希望着可以拥抱着陈圆圆：“我也是，我想要紧紧地抱着你，将你压在我的身下！”
　　陈圆圆很是欣慰，因为不管高邦国此刻说这话到底是出于什么样的心理，只要他愿意说这些，愿意让自己满足，这就已经够了，他能够在这样痛苦的时分还在想着安抚自己，这对于她而言就已经很满足了。
　　“干爸爸，你能这么说，圆圆真的觉得很满足了。只是圆圆知道，这一刻不可能。你的妻子刚刚离开了，我不想让你因为我被人唾弃！”
　　陈圆圆温柔地说道 。
　　陈圆圆越是这般的体贴入微，这让高邦国就越是无法抗拒，女人的撒娇跟女人的温柔体贴相比，这种温柔体贴在大部分情况下，更能够让一个男人无法抗拒。
　　“圆圆――圆圆――这个坏人就让干爸爸来做！这与你无关。你现在在哪儿，我去找你！”
　　高邦国打断了陈圆圆的顾虑，他只想要这一刻紧紧地拥抱着这个女人，将她压在自己的身下，拥在自己的怀中。
　　“干爸爸――”
　　陈圆圆为难地说道。
　　高邦国心痒难耐，他这一段时间的这种压抑，在与陈圆圆的这一番的交流之下，彻底的爆发出来了，他不想再克制自己了，面对着家中的死气沉沉，他整个人都快要崩溃了。
　　“告诉我――圆圆！”
　　高邦国厉声问道。
　　“在***酒店**房间！”
　　陈圆圆只能如实地回答道。
　　“好，你等我，我一会儿就到！”
　　高邦国直接挂断了电话。
　　挂断电话之后，陈圆圆躺在这里，她的心扑通扑通地跳着，这种时刻，就好像是在外边偷的时候，知道马上就要被人发现的时候的心理一样，让人很害怕，又觉得很兴奋，她不想让高邦国为难，可是，高邦国却说他宁愿为了她成为一个坏男人！这让她心中怎能不感动！她此刻就想象着自己是一个高贵的公主，正在等待着自己的王子的到来。
　　没过多久，房门的门铃响了，陈圆圆已经洗过了澡，什么都没有穿地在这里躺着，听到门铃声之后，她直接走了下来，来到了门口，也没有穿衣服，只是从那猫眼里看了出去，看到高邦国那焦急的脸之后，直接打开了房门。
　　高邦国看着这个一丝不挂站在门口的女人，他的身体之中压抑的那股火焰彻底的爆发出来，直接走了进来，将房门锁上，将陈圆圆紧紧地抱入到了自己的怀中。
　　那种衣服上传递而来的冰凉的感觉，令陈圆圆那光洁如玉的身体此刻不住地颤栗，觉得寒冷刺骨，却让她同时感到了一种异常的块感。


第147章 愿死在你身上
    衣服上传来的冰凉的触感让陈圆圆那凹凸有致光洁如玉一般的美体一颤一颤的，内心之中升起了一股异样的块感，令她的双腿之间不住地一股热流涌现而出，要从她的身体之中冲将出来似的。
　　“干爸爸，我要你，我要你要我！要我，要我！快要我！”
　　陈圆圆紧紧地拥抱着身上的男人，手胡乱地摸着，撕扯着，要将男人身上的衣服扯下去。
　　高邦国一下子也被陈圆圆的这般的热情给点燃了，他身体上的那股星星之火彻底的被点燃了，熊熊烈火烧的他口干舌燥的，他大手抓着陈圆圆新胸前的那一对丰满硕大的酥物上，用力地抓着，揉着，捏着，指腹在上边的那抹粉红的莲蓬上摩挲着。
　　陈圆圆喉间的那股缠绵撩人的气息变得越发的灼人了，她紧贴着高邦国的身体，高邦国身上的冰冷的衣服已经被她扯去，此刻，只剩下了那结实强壮的胸膛，灼热地袒露着，她那光洁如玉的身体贴在上边后，暧昧地扭动着。她的双手勾着高邦国的脖子，那樱唇紧贴着高邦国的脸上的轮廓舔舐着。
　　高邦国抱着风情的陈圆圆来到了床前，将陈圆圆轻轻地放下，这个妩媚的女人让他浑身浴火，十分难受，他强壮结实的身体此刻一丝不挂，俯身压在了陈圆圆的身上，四目相对，那炽热的目光仿佛要将身下的女人给彻底的灼烧似的。
　　“宝贝儿，你知道我有多想你么！我这下边只要你想到你就硬的不行，憋了都差不多一天了！”
　　高邦国压在陈圆圆的身上，他下边的那根硕大的肉棒此刻抵在陈圆圆的小腹上。
　　陈圆圆暧昧地扭动着蛇腰，她胸前的一对丰满硕大的酥物此刻抵着高邦国的胸膛磨蹭着，她那晕红的脸颊，眯着而又细长的媚眼此刻勾魂似的看着高邦国：“干爸爸，要我，干我！我要你干我！快给我！”
　　陈圆圆迫切地央求着，她的身体上已经被这样一股浓郁的鱼望彻底的占有了，她只是迫切地想要发泄出去。
　　高邦国被身下的这个柔若无骨的女子扭动的磨蹭的浑身灼热难耐，他的吻灼热地落了下来，狂野地吻着，霸道地索取着，他的舌直接撬开了陈圆圆的牙关，冲入其中，与其中的嫩舌纠缠在一起，索取着，他的大手紧紧地抓着胸前的酥物揉着，捏着。双腿夹着身下的女人，让其不能那么大幅度地摆动。
　　陈圆圆这样被固定在高邦国的身下，她浑身难受，却无法发泄出去，只能这样被迫地承受着，双腿之间的那一片茂密的丛林之中此刻已经热流泛滥了，难受的感觉让她快要忍受不住了，只是嘤咛地叫着，那一声声缠绵的声音在这里回旋着，快要将这天花板都给掀开似的。
　　高邦国坐了起来，分开了陈圆圆的双腿，他的身体挺了进来，直接抵在了那小穴的入口处，他下边的那根肉棒直接抵在了那入口之处，忽然用力一挺直接挺入到了小穴深处，突破了层层束缚，直达根部。
　　“唔――”
　　那种被填满撑开的感觉令陈圆圆不由地闷哼一声，整个人一下子就好像从那炼狱之中来到了人间一般，她灼热的身体也有了一些缓和，不过，好景不长，立即那种深深的律动，让她的身体仿佛被犁开了一般，一寸寸的土壤被翻新，一种撩人，新鲜的感觉从她的身下慢慢地传递开来，那种女欢男爱的块感在彼此的贴合之处慢慢地蔓延开来，她慢慢地扭动蛇腰，挺动着那雪臀，配合着高邦国的动作，双臂紧紧地抱着高邦国的身体，此刻，她只想要紧紧地抱着身上的男人，将自己彻底的交给这个男人，其他的一切，她都不想在乎，也不想去多想。
　　“唔――宝贝儿。你下边的水真多，太爽了！唔――快要不行了！爽死了！唔――太舒服了，太爽了。干！”
　　高邦国下边剧烈地挺动着，撞击着陈圆圆，而他的口中喃喃自语着，那种舒服的感觉快要让他整个人都要软在了这个女人的身上了。身下的女人总能让他觉得很舒服，那种愉快的块感不是以前的任何一种感觉能够代替的，这是一种新鲜的感觉。
　　“唔――干爸爸――快，再快点！好舒服！”
　　陈圆圆身体妩媚地扭动着，一边给高邦国加油鼓劲儿，让高邦国越发的兴奋了。
　　高邦国听到了陈圆圆的加油鼓劲儿之后，他的动作越发的狂野了，就像是一头饿虎似的，拼尽全力地撞击着，仿佛不知疲惫似的。


第148章 发泄出去
    高邦国宛若一头雄狮一般狂野地发泄着内心之中的迫切，下边拼力地撞击着，他大口地喘着，呼吸着，双手抓着陈圆圆胸前的那一对丰满的酥物大力地揉着，捏着，口中喃喃自语不断：“唔――舒服，太爽了！宝贝儿，你真是太迷人了，让人太舒服了！我快要不行了！唔――干！爽死了！”
　　陈圆圆在高邦国这般剧烈的撞击下，整个人都快要被彻底的撞散了似的，她的身体上既难受，又享受，在这样一波又一波的撞击下，那种块感随着自己的血液流遍了自己的全身，让自己快要彻底的沸腾了。
　　高邦国继续卖力地撞击着，他的身体犹如火山爆发一般，蓄势待发，在剧烈的撞击过后，他的身体终于如同长江之水直接奔流而去，喷发在了陈圆圆的身体之中，让陈圆圆身体被那股灼热滚烫的颤栗不住。
　　高邦国大口地喘着，呼吸着趴了下来，趴在了陈圆圆的身上，已经累的没有一点力气了，而陈圆圆也是急促地喘着，无法平静下来，此刻，她只是这样平静地躺在这里，任凭男人压着自己的身体。
　　宁静的氛围混合着这种暧昧的气息笼罩着整个房间，让这里宛若酒池肉林一般，两个人的呼吸交融在一起，拼凑着，让人听着都不由地心跳加速。
　　高邦国翻过身来只是紧紧地搂着陈圆圆，这几天的分别，令他觉得很对不起陈圆圆，觉得亏欠了陈圆圆：“圆圆――这几天真的很抱歉。不能来陪你！”
　　“干爸爸，我知道，这并不是你愿意理我！只是你有事情，根本就走不开！我不怨你！”
　　陈圆圆温柔体贴地说道。
　　陈圆圆越是这般的温柔体贴，高邦国的心中就越是觉得愧疚，他紧紧地搂着陈圆圆：“圆圆，别这么说了。你越是这样说，让干爸爸越是觉得惭愧啊！当天本来是赶着要来见你的，可是，半路上却忽然收到了我妻子的消息，那个时候，没有办法只好回去了！”
　　陈圆圆紧贴着高邦国的胸膛，紧紧地抱着高邦国的身体：“干爸爸，不要再多说了！这些我都理解，这种时候，若是你一点都不顾念这么多年的夫妻之情的话，圆圆才会觉得害怕呢？”
　　陈圆圆体谅地说着，她这样说了之后，让高邦国越发的觉得舒坦了，他总要找个机会好好地弥补陈圆圆的，对于陈圆圆而言，最主要的就是能够尽快地站稳脚步，在这条道路上最重要的要得有一个靠山，自己现在是无法给陈圆圆这样的保障！
　　“圆圆――和你在一起让我觉得很踏实，也很舒服！这几天在家中一直都很疲惫，不仅是身体上的疲惫，而且，还有心灵上的。在那个家里，即便是这几年来，一切都是我撑着，可是，我总是活在她们家的阴影下，根本就无法走出来！我都快要喘不过气来了！”
　　高邦国很少在别人的面前提起自己家中的事情的，但是，此刻，却不知不觉地在陈圆圆的面前提起了，而且，神情还是特别的感伤的。
　　陈圆圆理解，高邦国之所以能够走到今天这一步，大部分的功劳还是要依靠他的妻子的，若不是他妻子那方面的实力雄浑的话，他很难有曾经那般的辉煌的。
　　“干爸爸，在我这里你什么都不要多想，我只希望干爸爸能够开心，能够不要那么的烦恼！”
　　陈圆圆紧紧地贴着高邦国的胸膛说道。
　　高邦国伸手不由地揽着陈圆圆，他的心中很是欣慰，此刻，不由地才想到如今按时间说的话，陈圆圆应该和冯军已经回去了吧？怎么这会儿还在这里。
　　“你怎么没有回去？”
　　高邦国询问道。
　　“书记夫人马上就要过生日了，她希望我到时候能够参加！”
　　陈圆圆如实地回答道。
　　高邦国狐疑地看着陈圆圆，他本来想着迟早都是会有这么一天的，但是，却没有想到会这么早，他只是有些失落地问道：“圆圆，你这样做会不会后悔？”
　　陈圆圆知道高邦国问的是什么意思？可是，若是就这样平凡一辈子，她宁愿轰轰烈烈一段时间：“干爸爸，我没有背景，没有关系，我只能拿我自己赌一把，请你不要阻止我！”
　　陈圆圆紧紧地抱着高邦国央求地说道。
　　高邦国轻拍着陈圆圆的香肩：“放心吧，我不会阻止你，而且，我还会帮助你的！”
　　高邦国搂着陈圆圆再没有多说什么了，只是这样平静地相拥而眠。


第149章 反骑过来
    高邦国的柔情让陈圆圆心中很是亏欠，她只是瑟缩在高邦国这宽阔结实的胸膛里，身体一个劲儿地往高邦国的怀中蹭。高邦国被陈圆圆这般地磨蹭着，他的身上那股已经熄灭的浴火再一次点燃了起来了，让他十分难受，下边的那跟肉棒又雄赳赳气昂昂地挺了起来，抵在了陈圆圆的腰上，这会儿，高邦国只是紧紧地抱着陈圆圆：“宝贝儿，别动了。再动的话，可就要忍不住了！”
　　陈圆圆被高邦国这样灼热的话语说的，不由地羞红了脸颊，低着头娇嗔道：“干爸爸，你是个坏爸爸！讨厌！”
　　“宝贝儿，好爸爸坏爸爸都成，只要你乖乖的就好！”
　　高邦国可没有体力再来一次了，他只是疲惫地抱着怀中的陈圆圆没有继续他的灼热的动作。
　　陈圆圆不再多说，只是依照高邦国的意思温柔地躺在这里，靠在高邦国的胸膛上：“干爸爸，那你接下来打算怎么做？”
　　“还能怎样？我想好了。接下来我不能再这样隐忍了，不能不去争，为了你，我也要拼一把，只有当我站在足够高的位置才能够真正地拥有你这个鬼灵精！”
　　高邦国扳过来了陈圆圆，双目之中带着暧昧的笑意说道。
　　陈圆圆羞赧地低着头：“干爸爸，刚刚说好了不说我的嘛，怎么又说人家了！讨厌！”
　　她的心中却很感动，高邦国能够为自己做这些，这是她未曾奢望过的，她现在唯一的想法就是把自己彻底的交给高邦国，陈圆圆翻过身，骑在了高邦国的身上：“干爸爸，我要把我彻底的交给你！这一次，你就在这里躺好就是了。一切都交给我来就成！”
　　陈圆圆匍匐下来，那长长的秀发垂落下来，在高邦国的胸前挠着，她的樱唇此刻贴在了高邦国的双唇上，嫩舌轻舔着高邦国的双唇，然后，紧贴下来，含着那双唇吮吸着，她的嫩舌冲入到高邦国的檀口之中，霸道缠绵地掠夺着，与其中的那根大舌纠缠在一起，缠绕着，索取着，吮吸着那檀口之中的美味津液。
　　在陈圆圆这般的妩媚的撩拨下，高邦国的身体灼热难耐，他只是双手紧紧地抱着陈圆圆，在陈圆圆的身上大力地揉着，捏着，他的气息急促而又灼热。喉间更是喃喃自语：“爽，舒服――宝贝儿，真是太爽了――”
　　陈圆圆那温柔的嫩舌一点点地舔舐着高邦国的身体，在他的身上掠夺着，从那结实的腹肌上略过，高邦国因为当过兵的缘故，有对于自己的要求比较苛刻一些，这些年，他的体型也几乎没有多大的变化，依旧很健壮。
　　陈圆圆一点点地爬到了高邦国的双腿之间，那根雄赳赳的肉棒此刻威武地昂着头，她妩媚地笑着看了一眼高邦国：“干爸爸，你看你下边又硬了！”
　　高邦国抓着陈圆圆的香肩，有些把持不住了：“宝贝儿，这还不是因为你啊，这你可要负全权的责任！”
　　“唔――干爸爸，你欺负人家！”
　　陈圆圆趴在高邦国的身上妩媚可怜地撒娇着说道。
　　高邦国身上的那股灼热的浴火越发的灼热，烧的他整个人都快要彻底的沸腾了似的，他气息灼热急促地催促道：“宝贝儿，快继续吧！干爸爸这会儿都快要忍不住了！下边涨得难受的很！快来吧！”
　　高邦国不住地挺动着自己的臀，那根肉棒往上顶，迫切地需要一番狂野的发泄才能让他平静下来。
　　“好吧，干爸爸。”
　　陈圆圆答应了之后，便贴了过来：“干爸爸，圆圆只有为你做的时候是心甘情愿的！”
　　她趴了下来，将那根肉棒直接整根吞入，趴在这里来回地动作着，就宛若舔着一根棒棒糖似的，让她吃的是津津有味儿的，不时地发出吧唧的声音。
　　“唔――舒服――”
　　高邦国躺在这里，享受着陈圆圆的这般的待遇，他整个人仿佛要彻底的飞上天空中去了似的，他不住地挺动着，那一股灼热仿佛要冲到了那出口处，马上就可能要从这里爆发出去了。
　　陈圆圆的一番温柔的动作过后，她妩媚地坐了起来，那雪臀分开，直接对准了那根肉棒坐了下来，让那根肉棒直接挺入到了那小穴深处，被紧紧地夹住，令高邦国舒服的快要死在陈圆圆的身上了。
　　陈圆圆蛇腰扭动，雪臀摆动，在高邦国的身上磨蹭起来，那妩媚的长发飘动：“唔――唔――舒服――我要――”
　　陈圆圆宛若一只林间的精灵一般，喘熄撩人，动作妩媚地摆动着。


第150章 不舍离开
    陈圆圆宛若一只精灵一般地坐在高邦国的身上，她的蛇腰摆动，雪臀不住地在高邦国的身上蹭着，那根肉棒抵在了她的身体内，顶磨着，律动着，让陈圆圆声音较喘撩人。而高邦国同时也是大口地喘着，气息沉着浓重。
　　一番的剧烈的缠绵过后，陈圆圆疲惫不堪地趴了下来，趴在了高邦国的胸膛上，高邦国伸手揽着身上的这个宛若精灵一般的女孩，疲惫不已啊：“宝贝儿，你真是要把干爸爸给吸干了啊！我都快不行了！”
　　“干爸爸！”
　　陈圆圆扭动身体娇嗔道。
　　“好了好了，不要再动了。这再动的话，干爸爸可真的就要彻底的挂了！”
　　高邦国紧紧地搂着陈圆圆的香肩躺在这里。
　　陈圆圆这会儿没有了继续的动作，只是温柔地靠在高邦国的身上，高邦国搂着陈圆圆慢慢地平静地在这里睡着了。他已经有好几天没有这样平静地休息过了，回到家中被那种压抑的氛围压迫的整个人都有一种崩溃的感觉了，直到来到了陈圆圆这里才让他彻底的平静过来了。
　　在这个酒店休息了之后，高邦国还是得回去的，家中的事情还没有彻底的处理完，他只不过是出来喘口气而已，他轻轻推开身上的陈圆圆，想要下去，然而，却被陈圆圆紧紧地抱住了，撒娇道：“干爸爸，不要走嘛！”
　　“圆圆，干爸爸得回去了。等这件事情处理完了之后，咱们以后就可以在一起了！”
　　高邦国抚摸着陈圆圆的脸颊安慰道。
　　陈圆圆嘟着嘴，一副可怜巴巴的模样看着高邦国，一副我见犹怜的模样看的人是心中都很不舍，可是，再怎么不舍，自己现在也得走了：“乖！”
　　陈圆圆也明白，只好作罢：“干爸爸，那你可一定要说话算话啊！可不能骗圆圆啊！”
　　“当然不会了。你自己也要小心！”
　　高邦国叮嘱了之后，便直接从这里离开了。
　　陈圆圆躺在这里，她的心中没有了刚才的那份心安理得，她有些愧疚，因为对高邦国，她是有些亏欠的，自己根本就没有全心全意地把自己交给高邦国，自己却在一而再再而三地要求高邦国对自己一心一意。
　　高邦国从这里离开了之后，直接朝着家中去了。回到了家中，一进门，就见儿子和小舅子都在客厅之中坐着。
　　“姐夫，这我姐刚走没几天，你这就夜不归宿的！你还真对得起我姐啊？”
　　高邦国的小舅子李琛一脸嘲讽地看着高邦国说道，从很久之前，他就对高邦国看不顺眼，在他父亲的眼中，这个女婿都要比他这个亲儿子还要好，他心中嫉妒。
　　“爸，你去做什么了！我妈才刚死，你就这样对我妈，你对得起我妈吗？”
　　高邦国的儿子高邑也登时质问起来，毕竟年少气盛，被人撺掇一下，就很容易冲动。
　　“高邑，这里没你的事情，你先回你的房间去！”
　　高邦国吩咐道。
　　“我不，我为什么要回我的房间。你告诉我，你去哪儿了，和谁在一起了！”
　　高邑孩子气地质问道，他的这个父亲也不知道是怎么了，为什么会突然变成今天的这个样子，这让他很是不解！
　　“高邑！你还要我再说第二遍么！”
　　高邦国冷冷地说道。
　　李琛对这个侄子还是听护犊子的，将高邑拉到了一边：“高邑，你就先回你的房间去吧。这里有我呢！我绝对会为你妈讨回一个公道来的！”
　　高邑愤怒地瞪着高邦国，然后对李琛点了点头就从这里离开了。高邦国看着高邑刚才那看着自己的眼神，那种恨意那么的明显，他也不想儿子这么恨自己，可是，现在自己又有什么办法呢，只好走一步看一步了。
　　高邑直接转身从这里离开了，整个客厅之中只剩下了李琛和高邦国两个人了，高邦国看着这李琛，心中想不明白，李琛为什么就一副唯恐天下不乱的心态呢。
　　“你一定要这样做。你就不能安安稳稳的？”
　　高邦国质问道。
　　“这个应该是我来问你吧。我的好姐夫，你自己做了错事还怕被别人说么！”
　　李琛也是丝毫不退让地应答到。
　　高邦国看着这个小舅子，他之所以一直这样忍让，那也是因为老爷子待他不薄，他不想让老爷子伤心，可是，这小舅子的确是逼人太甚，在他们家煽风点火的，让他们的关系越来越僵：“李琛，不要以为我一直都不知道你都做了些什么，有些事情除非己莫为，否则，你是掩埋不掉的！”


第151章 美女相救
    高邦国和李琛两个人此刻在这客厅之中对峙着，两个人都是互不相让。彼此都有彼此的把柄握在手中，谁也不怕谁。
　　不过，李琛现在可是抓着高邦国在自己姐姐出事之后的这一段时间里居然敢如此明目张胆地出去鬼混，这就已经足够了。
　　“高邦国，不要总是抓着以前，我以前再怎么样，那些也都已经过去了。可是你的问题却是现在，而且，论起来，你还要比我的严重，你觉得现在在高邑的眼中是 我这个舅舅好呢，还是你这个父亲好呢！”
　　李琛一副幸灾乐祸的模样说道。
　　“李琛，你究竟想要怎样？”
　　高邦国知道这李琛的脾气，这样处处逼迫自己，那也是想要从自己这里得到好处。
　　“我要的很简单，你一直都明白，只要你肯帮我。那么，这件事情我自然会帮你的！”
　　李琛坏笑着看着高邦国说道：“不过，若是你不愿意帮我的话，那么，不要意思，关于我姐的事情我也要一查到底了！”
　　高邦国看着这个小人得志的样子，他恨不得冲上去，将这个家伙狠狠地揍上一番，但是，现在却不能这样。
　　“好，我答应你！”
　　高邦国无奈，只好答应了李琛的要求。
　　高邑从房中冲了出来，看着达成一致意见的舅舅和父亲，他真的不知道该怎么办了，在自己的身边为什么这么多的小人，自己所敬重的舅舅，自己一直希望能够得到重视的父亲，现在却都变成了让自己觉得恶心的小人。
　　“你们真让我觉得恶心！”
　　高邑说罢便直接从这家中跑了出去。
　　“高邑，你给我回来！”
　　高邦国冲着高邑喊道，然而，高邑却直接冲出了家门，从这个让他觉得恶心的家中离开了。
　　高邑离开了家之后，他只是穿着单薄的衬衣和牛仔裤，此刻，走在这夜色朦胧的大街上，浑身瑟瑟发抖，不由地抱紧了自己的身体。身上的寒冷并不可怕，可是，他内心深处的那种孤独，这种孤独的心情让他觉得这个世界仿佛都要崩塌了。
　　他一直这样漫无目的地走着，之后坐了一辆出租车，在整个城中绕着，最后下了车之后，他也不知道自己到了哪里，街上空荡荡的，没有人，也没有车，显得很是凄凉，正好与他此刻的心境如出一辙。
　　“妈――”
　　他几乎带着哭腔叫了出来，这么多年来，父亲对自己都是十分严格的，而母亲对自己的疼爱是任何人都无法替代的。
　　忽然几道人影出现在了他的面前，挡住了他的去路：“小子，识相的把你身上的钱掏出来！”
　　一个一身皮衣的男人挥舞着手上的刀冲着他威胁到。在他的身边还有两个小混混，头发染得乱七八糟的颜色。
　　高邑可是温室之中的花朵，那里遇到过这样的情景，当场就懵了，不过，母亲的离开，还有父亲和舅舅的欺骗让他此刻十分烦躁：“我没钱！”
　　他不耐烦地冲着这个穿着皮衣的吼道。
　　“M的，居然还敢这么跟老子说话！真TM不想活了啊！”
　　那穿皮衣的家伙挥舞着刀骂道，而他身后的两个小混混直接冲了上来。跟高邑厮打开了。
　　高邑虽然是温室之中的花朵，可是，却也练习过跆拳道，与这两个混混展开了斗争，而毕竟势单力薄，这边是三个人，他一个人怎么能敌的过。
　　三个小混混将高邑摁在了地上，拳打脚踢，将他身上的那些仅有的钱全都给掏了出去。那个穿皮衣的家伙拿着钱露出了贪婪之色：“兄弟，这小子居然还如此的不识抬举，给我好好地教训教训！给我打！”
　　高邑躺在地上，这些小混混拳脚落下，让他身体上疼痛难忍。这会儿，陈圆圆正好出来买东西，这因为之前的体力消耗实在是太大了，所以这会儿有些饿了，买完吃的一出来就看见了这里发生的这起暴力事件，她灵机一动冲着这边大声地喊道：“警察来了，警察来了――”
　　这帮小混混一听到“警察来了”赶忙扔下了高邑之后，便如同鸟儿一般地从这里四散而开，匆忙地逃走了。
　　陈圆圆走了过来，看着躺在地上被打的面目全非的高邑，不由蹲了下来：“喂，你还能动么？”
　　高邑看着面前的这个女人，女人一袭白纱裙，那纤长的头发披散着，五官精致，面容姣好，就像是仙女一般，让他不由地看的入迷了，不过，他还是能反应过来：“嗯！”
　　他只是重重地点了点头。
　　“我就在那个酒店之中，我先搀着你过去！好不好？”
　　陈圆圆温柔地询问道。
　　“嗯！”
　　高邑只是点头答应。
　　陈圆圆拼力地搀扶着高邑朝着酒店走了过去，虽然只是一个大男孩，但是，这重量也不是她一个弱女子能够搬得动的，所以，走起来也是十分的艰难。


第152章 勾引大男孩
    陈圆圆拼尽全力将这个大男孩搀扶到了自己的房间之中，走到了床边之后，刚想要将他放下，结果一个重心不稳，两个人就这样直接同时栽倒在了床上，而且，陈圆圆还是十分尴尬地这样压在了高邑的身上，胸前的那一对丰满硕大的酥物抵在了高邑的胸口。
　　高邑虽然年轻，但是，却也不是那种无知的男孩，对这种男女之事多少也有些了解，毕竟已经是一个十六七岁的大小伙了，这个年少气盛的身体此刻与这样一个美丽清纯，而且，又身材火辣的女人如此亲密地接触，令他不由地浑身燥热，那下边的那根肉棒不由地有了抬头之势，令他十分尴尬，强忍着，撇过了脸，不去看身上的女人的胸前的那一片美好的春光。
　　“不好意思啊，没有弄疼你吧！”
　　陈圆圆尴尬地从大男孩的身上爬了起来，十分窘迫地站在一旁问道。
　　高邑更加觉得惭愧不已，人家可是好心好意地救了自己，而且，还带自己到这里来处理伤口，他居然还对别人心存邪念，低着头，一脸通红的。
　　“没――没――”
　　高邑结结巴巴地答道。
　　陈圆圆转过身去，直接打了一些水，这男孩被那些人拳打脚踢的，那些伤口上不怎么干净，得处理干净了之后才能上药，否则的话，上药还很容易感染的。
　　陈圆圆准备妥当了之后，走到了男孩的跟前：“不好意思啊！接下来我得帮你处理一下你的伤口，所以，得脱掉你的衣服！你若是介意的话，你就直说！”
　　高邑心中别扭不已，人家一个女孩子都不介意这些，他一个堂堂的男子汉却别扭的跟个小姑娘似的，真是让人觉得很为难。
　　“不――不介意！”
　　高邑答道。
　　“嗯。那我就开始了！”
　　说罢陈圆圆便一点点褪去高邑身上的那些已经脏乱不已的衣服，那温柔细腻的手指触碰到他年轻火热的身体的时候，让他不由地联想翩翩，更加不由自主地想到了刚才看到的那一片美丽的春光，那下边极力克制着的肉棒憋得十分难受。
　　陈圆圆也注意到了这个男孩的变化，这个男孩就跟以前什么都不懂的自己似的，看着让她有些怀念以前的那些单纯的岁月，他慢慢地褪去了男孩下边的裤子，此时，男孩的身上只有一条底裤还穿着，不过，这具年轻的身体上却青紫一片，这都是那些混混造成的，看着让人都有些心疼。
　　陈圆圆用干净的毛巾帮高邑擦拭着，她温柔的动作让高邑备受煎熬，他那下边的肉棒再也按捺不住地高傲地昂起了头了，将他的底裤挺的高高的，就宛若一个小帐篷似的。
　　高邑只是尴尬地撇过了头，陈圆圆觉得这个男孩倒是挺好玩的，说不定今天晚上的相遇就是老天注定的缘分呢！她的手这会儿不由地触碰到了高邑那下边高傲地挺立着的硕大，不由地让高邑闷哼了一声。
　　“你这孩子下边长得还挺大的么！”
　　陈圆圆不由地隔着那层底裤在那里抚摸着，此刻，她就像是一个女恶魔似的，虽然心中充满了罪恶感，但是，却又特别的兴奋。这可能就是那些男人在侵占女人的时候，看到女人那种反抗的举动的时候的心情吧。
　　高邑脸通红通红的，灼烧难耐，他不由地回过头来，目光灼灼地直接对上了陈圆圆，就像是一个大男人似的回到：“你们女人不都喜欢大男人么！”
　　“呦！没有想到你这小小年纪，倒是对于我们女人还挺了解的么！”
　　陈圆圆摸得手法更加的撩人了，让高邑气息急促，身体都快要绷直了。
　　“我一点都不小，再过几个月我就18了，就整整的算一个大男人了！”
　　高邑一副单纯的模样看着陈圆圆像是宣告似的说道。
　　“哦！那我们的大男人你跟几个女人做过了啊？”
　　陈圆圆坏笑着看着高邑问道。
　　高邑低着头，就像是做错了事情似的，没有回答。
　　“该不会是我们的大男人还没有碰过女人吧！”
　　陈圆圆故意地笑着问道。
　　“我――”
　　高邑底气不足地看着陈圆圆：“我是没有碰过，可是，我看过，男女之间不过就那么点事情么！又没什么难的！”
　　陈圆圆跟高邑越是交谈就越是开心，心中的那种想法就越是浓郁：“那你想不想尝试一下，想不想知道这男女之间的这点事情到底是个什么感觉呢！”
　　陈圆圆说着将高邑下边的底裤给扒了下去，那跟雄赳赳气昂昂的肉棒涨得青筋暴现。


第153章 占有的满足
    陈圆圆看着男孩下边的那根雄赳赳气昂昂的肉棒那样威武地昂着头，喧嚣着他的强势，她的心中的那种浓郁的占有的想法越来越浓郁，就只想要索取这个年轻的身体，做一个辣手摧花的女恶魔。那充满了浴望的双眼此刻就宛若一头凶恶的饿狼在盯着自己的猎物一般地看着这个大男孩。
　　高邑再怎么说也是一个男子汉，此刻看着陈圆圆的这般的目光让他有种自尊受创的感觉，他威武地直接翻身，忍着身上的疼痛直接将陈圆圆压在了自己的身下，那根坚硬的肉棒直接抵在了陈圆圆的那平坦的小腹上，他大口地喘着，双目之中有一丝丝缭绕的火光在跳跃着，盯着陈圆圆。
　　陈圆圆姣美地笑着，那抹笑容让她自己看起来都有些莫名其妙，不过，就是笑出来了：“怎么忽然就这样迫不及待了吗？你会吗？”
　　这样的语言令高邑十分受创，他内心之中的那种大男子主义不由地爆发出来：“我当然会了，在梦中我都干过很多的女人了。有什么难的吗！”
　　“呦！那你挺厉害的么！不过，这可跟你梦中的有点不一样！你还是乖乖地给我躺在这里得了！”
　　说着陈圆圆直接翻过身压在了高邑的身上，她的长发披散下来，触碰到了高邑的胸膛，在他的胸膛上扫着，让高邑胸膛里如同有火在烧一般的难受。
　　陈圆圆的樱唇贴在了高邑的双唇上，吻着，掠夺着。高邑只不过是一个单纯的大男孩，还没有经历过这样的事情，动作有些笨拙，不过，这样的笨拙却能够让陈圆圆得到满足，她那心中的那股占有的心理能够得到大限度的满足。
　　“你这个小子不老实啊，还说你会，这吻的技术也太差劲了吧！还是让姐姐好好教教你！否则以后要是交了女朋友，可要让女朋友失望的哦！”
　　陈圆圆一副个中老手的样子说道，她再一次压了下来，吻着高邑的双唇，那跟娇嫩的嫩舌直接撬开了高邑的牙关，探入其中，在那檀口之中索取着，掠夺着，与那根舌纠缠在一起，互相索取。
　　高邑第一次尝试到了这种男女之间的美丽的感觉，让他满足不已，他的身体绷得紧紧的，感受着陈圆圆的那只温柔的玉手在自己的身上摸着。
　　陈圆圆的吻一点点地从他的双唇上滑落，在他的身体上一点点地展开，那种缠绵湿热的感觉令他快要把持不住了，整个身体紧紧地绷着，下边的那根肉棒这会儿火辣辣的，撑得很痛，想要发泄出去，但是，却又发泄不出来。
　　“唔――”
　　高邑不由地闷哼着。
　　听到了这声闷哼，陈圆圆有种罪恶的感觉，她现在正在辣手摧花，这个年轻的大男孩啊，不过，她内心的那种占有的浴望却在驱使着她继续。
　　她的吻一点点地继续往下，这个年轻的身体肌肉匀称，那种刚才与人搏斗之后，身上的汗腥味儿有些刺鼻，不过，却在这个时候，令这种女欢男爱更加的舒服。
　　陈圆圆趴在了高邑的双腿之间，那跟高高地昂起了的肉棒此刻威武霸气，陈圆圆的手抓着摸着：“小子，没有想到你这人不大，这下边长得倒还不小！”
　　“唔――好难受！疼！”
　　高邑刚才即便是被人打得鼻青脸肿的都没有喊疼，然而，这会儿被陈圆圆只是抓着他下边的那根肉棒却不由地让他喊出了疼来了。
　　陈圆圆笑的跟一个恶魔似的：“别担心，一会儿就不知道疼了，你就会很舒服，很享受的！姐问你，你想不想知道这男女之间的事情到底是个什么样的？”
　　陈圆圆问道。
　　高邑已经被撩拨到了这样的程度了，他还怎么可能停得下来，虽然疼，但是，却还是很想要继续的：“想――我想要――”
　　“好！那姐就满足你！”
　　陈圆圆直接趴了下来，将这根硕大的肉棒一点点地含住，吞了下去，那种被温热包裹着的感觉令高邑没有经过几下的动作就彻底的不行了，直接一股灼热爆发而出，让他羞赧不已地躺在这里侧过了脸，不敢看向陈圆圆了。一开始的时候，还在这里夸下海口，所自己多厉害呢，可是，这还没继续呢，这就已经不行了。他觉得自己这一下可是丢人丢到家了。看来自己啊，也就是空长了这么大的一个家伙了，一点实用都没有。
　　陈圆圆注意到了这个男孩的这种变化，这种事情对于男人而言都是很重要的，他们的自信心会在这里得到极大的满足，但是，同时也会得到相应的打击，她可不希望这个男孩就此颓废下去。
　　“不要担心！这第一次都是这样！慢慢地就会好的。这一次姐让你来，你想怎么样姐都依你！‘陈圆圆温柔地贴着高邑的耳朵说道。


第154章 重新压倒
    陈圆圆的温柔安慰让高邑的信心又重新回来了，他相信陈圆圆的话，这是因为他是第一次的缘故，没有经验，把持不住自己的身体，只要自己多加练习，那么，自己就会成为一个真正的大男人的。
　　高邑再一次翻过身来，将陈圆圆压在了自己的身下，他不能这样被动地承受，要主动出击，只有主动才能让自己这方面的能力有所提高。
　　“姐，你说的都是真的吗？我想怎么样你都依我吗？”
　　高邑双目如同喷火一般地盯着陈圆圆问道。
　　陈圆圆被压在身下，她的身体之中本来就有些灼热难耐，此刻更加明显了，她只是蛇腰扭动，那身体宛若一条柔若无骨的蛇似的在高邑的身下暧昧地扭动着，磨蹭着，她樱唇微启，那细腻而又撩人的声音魅惑般地飘了出来：“当然是真的啊！一切都依你！”
　　高邑这一次没有过多的思考，就宛若一头饿狼似的直接压了下来，吻住了陈圆圆的樱唇，他的动作依旧笨拙，有些不得法，不过，高邑也很快意识到了自己的这一点，他学习的速度很快，立马就想到了刚才陈圆圆在吻自己的时候的那种方式，他立即调整自己的方法，舌舔舐着陈圆圆的樱唇，慢慢地撬开了她那牙关，探入到了这樱口之中，他的大舌在这樱口之中搅动着，索取着，然后，与其中的那根柔软的嫩舌纠缠在一起，索取着其中的美味儿，他的大手也开始在陈圆圆的这个丰满凹凸有致的身体上摸着，抓着那胸前的一对硕大的酥物大力地揉着，捏着，开始一点点地练习着他在那些录像当中学习到的技巧。
　　在高邑慢慢地摸索到了法子之后，陈圆圆的身体被这般妩媚的撩拨的浑身燥热，她的气息也开始喘了起来，整个人摆动的幅度也越来越大了，双腿之间的那片小穴之中更是热泉喷涌而出，令她仿佛快要干涸了一般。那唇齿之间飘散而出来的旖旎之声撩人的宛若一只小手似的，只是在人的心中挠痒痒。
　　“唔――我要――我要――给我！”
　　陈圆圆浑身扭动着，她的樱口得到了解脱之后，整个人放浪地叫着，这个年轻的男人的力道虽然不知轻重，但是，这样的力道却更加能够让她觉得兴奋，让她身体上的那些敏感部位一个个地被开发出来。
　　高邑又一次兴奋了起来，他的下边硬如肉棒一般地抵在了陈圆圆的腿内侧里，他只是一下一下地磨着，蹭着，而他含着那胸前的一对丰满的乳，吮吸着其中的美味儿，舌缠绕着那上方的那抹粉嫩的莲蓬，挑逗着，让陈圆圆是如痴如醉，整个人仿佛快要爆炸了似的，她的身体很难受，又很舒服。双手紧紧地搂着高邑，在高邑的身上胡乱地摸着，抓着。
　　高邑这一次雄风大振，信心倍增，他在陈圆圆的几番的央求下，这一次直接坐了起来，对准了之后，用力一挺直接进入其中，他总结上一次的经验，这一次并没有立即就横冲直撞起来，他只是动作缓慢地律动着。这样让他很是舒服，他大口地喘着，挺动着。
　　不过，这样虽然能够让他持久一些，可是，却让陈圆圆不是那么的舒服，她的雪臀摆动着，想要身上的男人狠狠地蹂躏她，但是，却没有得到她想要的速度，她喉间放浪地央求着：“快――快点！干我，狠狠地干我！快――”
　　陈圆圆的央求之声直接而又有些低俗，不过，这样的话语却能让这个时候的这份缠绵得到一种意料之外的兴奋。
　　高邑抓着陈圆圆那纤长的美腿，下边挺动的速度开始加快，一下一下地撞击起来，啪啪啪地一下下地拍打在那雪白的翘臀上，那种层层舒展，挤压的感觉令他快要飞上天去了，真是太舒服了，从来都只是在梦境之中感受，却不曾真实地体验，这一次的体验让他很是兴奋，也很满足，这种男女之间的事情真的是太美好了，太迷人了，怪不得有那么多的男女会因为这种事情而做出那么多违背常理的事情来。
　　虽然这一次的时间也不是很长，但是，比起他第一次还没有真正开始就缴械投降了要强得多，他疲惫地趴在了陈圆圆的身上大口地喘着，年轻的身体随着这大口地喘熄也是起伏不定，波兰不已。
　　“舒服吗？这男女之间的事情跟你想象之中比起来一样吗？”
　　陈圆圆此刻也是急促地呼吸着，那樱红的双颊让她看起来更加迷人。
　　高邑紧紧地抱着陈圆圆，此刻已经没有了那份羞涩，变得自然多了：“太美好了！真是太舒服了！我还想要！”
　　说罢高邑又将陈圆圆压在了身下，这年轻的身体还真是精力无限，旺盛的没法说啊。


第155章 挥洒不停
    高邑年轻的身体精力异常的旺盛，一开始不得法的时候，让他很是懊恼，但是，接下来尝到了这女欢男爱的快乐之后，他便热衷于此，想要的更多，他将陈圆圆这光洁滑嫩的身体压在自己的身下，他的手在这娇嫩的身体上揉着，捏着，抓着陈圆圆胸前的那一对因为方才的一番揉捏而涨得难受的丰满酥物，又一次大力地揉了起来。
　　陈圆圆躺在这里，那玲珑婀娜的身体在这摆动着，喉间浪语如潮水一般地倾泻而出，仿佛要将这里给彻底的淹没似的，尤其是她的双腿之间的那一片小穴深处更是琼液四溢，犹如洪流一般地涌现而出了。
　　“给我――我要――”
　　陈圆圆的喉间传递出来了缠绵旖旎的央求之声，只是难受地摆动着，央求着身上的这个男孩，她把持不住自己内心之中的那种需求，只是近乎于呓语一般地央求着。
　　高邑年轻的身体旺盛的很，这会儿直接再一次上阵大杀四方了，他直接挺入到陈圆圆那幽紧的峡谷深处，虽然说已经经过了之前的那样剧烈的开垦，但是，这会儿再一次挺入其中的时候，依旧是艰难异常，那种紧致的感觉令高邑不由地浑身一颤，他拼力直接彻底的挺入到了最深处，那种生疼的而且温热的感觉让他整个人再一次飞上了云层之上，他策马奔腾，神龙摆尾一般地剧烈地舞动起来，没有了一开始的生涩，也没有了刚才的小心翼翼，这一次变得狂野起来，整个人很是躁动。
　　陈圆圆躺在这里，被动地承受着身上的这个男人狂躁地撞击，那种波及开来的块感在她这具已经筋疲力尽的身体上蔓延开来，让她叫喘连连。与此同时，她也是不由自主地摆动着自己的雪臀，扭动着腰身配合着身上男人的这一番剧烈的撞击，令那种块感蔓延的更加彻底一些，两个身体紧密地贴合纠缠，她整个人都快要在这里彻底的疲软下来了。
　　身体的放纵，需求的充斥，令他们彼此的身体在这样剧烈的负荷下一股股缠绵的火花爆发出来，那种块感让彼此的神经都渐渐地被其麻木，整个人变得很兴奋，很快乐。
　　“唔――”
　　在一声沉闷的发泄过后，高邑也疲惫地直接倒了下来，趴在了陈圆圆的身上，他大口地喘着，年轻的身体因为剧烈的缠绵过后变得没有了一点力气。
　　陈圆圆同样筋疲力尽，只是倒在这里再也没有任何的精力了，她在这里休息过后，看着趴在自己身上的这个年轻的男孩，她的那种罪恶感彻底的涌现出来了，很是内疚，但是，事已至此，也没有别的办法了。下来了之后，穿上了自己的衣服后，便走到了浴室将自己的身体再一次清洗了一番。
　　所谓近朱者赤近墨者黑，或许自己在这些人当中待得时间久了之后，自己也开始朝着这个方向慢慢地发展了吧？一开始的时候，自己也是那么的讨厌被人强，可是，到了现在自己居然开始受内心的蛊惑去主动地勾引别人，而且，对方还是如此年轻的一个男孩，她的心中觉得很是不安。
　　那温热的水从她的身体上滑落，令她的肌肤上的毛孔都彻底的张开，这样舒服的感觉让她整个人都慢慢地放空了，这样的放空状态才能让她真正地平静下来。
　　在这里沉思冥想，让自己的心慢慢地平静，然而，忽然一个灼热的手触碰到了自己的冰肌玉骨上，直接从身后将她给抱住了。
　　陈圆圆忽然一惊，整个人不由地挣扎，待看清了来人之后才放松下来，这个年轻的男孩真是精力太旺盛了，她都快要承受不住了，没有想到这个男孩还这样的沉醉于此。
　　“好了，别闹了！”
　　陈圆圆可不想继续这样放纵下去了，这样的纵浴，接下来等待她的可就是身体上的疼痛了。
　　然而，高邑就像是一个粘人的小孩似的，直接缠在陈圆圆的身上，贪婪地吻着陈圆圆：“不嘛，我想要你！”
　　“你的胃口还真大啊，这都要了这么多次，还没够啊！”
　　陈圆圆不由扫了一眼高邑嗔道。
　　高邑一副委屈巴巴的模样看着陈圆圆：“不够！就算做一千遍，一万遍都不够！”
　　“你还真够敢想啊，一千遍一万遍，你以为你是神仙啊，不会精尽人亡啊！就算你是神仙，我也受不了啊！”
　　陈圆圆打趣地说道。
　　“不嘛，再来一次嘛！”
　　高邑撒娇地在陈圆圆的身上摸着，紧紧地缠着陈圆圆不放。


第156章 缠绵不止
    高邑撒娇地缠在陈圆圆的身上不松开，直缠的陈圆圆浑身不自在，就这样半推半就地被高邑推到在了那浴室的墙壁上，她就像是一只壁虎一样地被贴在了墙上，胸前的那一对丰满的酥物被这个年轻男孩的手紧紧地抓着，捏着，很是难受，下边流出来的不知道是这浴头上喷洒下来的水还是体内那羞赧的液体，她已经分不清了，只觉得很难受，浑身再一次燥热不安起来了，她的双腿分开，接下来一根硕大的肉棒直接从后边挺入到自己的身体中来，疼得她不由地皱紧了眉头。
　　高邑趴在她的身后，下边用力地挺动着，大口地喘着，那浑身也被这浴头上喷洒下来的热水打湿了，他近乎于放纵地发泄着，剧烈地撞击着身下的女人。
　　“唔――爽！舒服！”
　　高邑挥汗如雨地拼搏着，这种女欢男爱的块感仿佛是给他打开了另外一扇门，这一扇门之后的风景无限，春光宜人，令他深陷其中无法自拔，只想就此沉沦在其中。那些伤痛和悲伤都已经彻底的被掩埋掉了。
　　浴室之中哗哗的水声和两个人剧烈缠绵时的那种噼里啪啦的撞击声交融在一起令他们彼此缠绵的兴奋被推向了一个制高点，这会儿释放过后，彻底的疲惫不堪了。高邑和陈圆圆两个人就这样疲惫地瘫坐在这水花四溅的地上，任凭那浴头上喷洒下来的热水，低沉而又急促的喘熄的声音令这水声都显得有些微弱了。
　　“姐姐，你叫什么名字？我以后还能见到你，还能和你在一起吗？”
　　高邑将陈圆圆揽入到自己的怀中，释放过后，恢复了平静，心中自然也就清醒了许多了，他不想就这样一次放纵过后再也没有机会再见了。
　　陈圆圆却从未想到要再和这个男孩在一起，年轻上的差距还有自己的身份，她身上担负着的那么多的责任，容不得她就此罢手，她只是靠在这个男孩那宽阔的胸膛：“这个不重要，你只说你跟我在一起的这一会儿舒服吗？快乐吗？”
　　“舒服啊，快乐啊！”
　　高邑毫不犹豫地直接答道：“只是我想要永远地跟你在一起！我想要一直抱着你！”
　　“没想到你这小子年纪轻轻的，心倒是贪得很啊！”
　　陈圆圆打趣地笑着嗔道：“这相遇就是缘分，就不要问那么多了，即便我跟你说了我的名字，也不能保证我跟你讲的就是真的！你就不要多问了！”
　　陈圆圆说罢之后，起身朝着浴室外边走去了，裹上了一条浴巾，让她那春光撩人的身体彻底的被裹在了这浴巾下边了。
　　高邑也跟着走了出来，他站在陈圆圆的身后，执拗地问道：“为什么？你为什么不愿意跟我在一起，是因为我小吗？”
　　“这不是主要的原因，而是你我本来就不相识，刚才只不过是在浴望的驱使下做了你我身体本能所需的事情而已！而且，这种互不相识的感觉也挺好的，我们留给彼此的也都是最为单纯的那一面！”
　　陈圆圆慢慢地解释道。
　　“可是，我不想这样，我想记住你！”
　　高邑执拗地继续说道。
　　“没有必要！不要再纠结这个事情了！”
　　陈圆圆走到了高邑的跟前轻拍着高邑的肩膀安慰道。
　　高邑却依旧是放不下，抬起头看着陈圆圆：“姐姐，你记住了，我的名字叫高邑！这是我的真名！没有掺假！以后我还会来找你的！到时候，我就要娶姐姐你做我的老婆！”
　　说罢之后，高邑倔强地将自己那有些褴褛的衣服穿好了之后，直接从这个酒店的房间之中离开了。
　　陈圆圆坐在这里看着高邑离开的背影，想着高邑离开时的话，她的心中不由地一怔，又觉得好笑，这孩子还真是够单纯的，世界这么复杂，每一天都是变幻无常的，怎么可能会一成不变呢，即便是到了以后，他们再相遇，还能不能认得出她来，那还是一回儿事呢！而且，这么多年中还保不准他会爱上别的女人，最后和别的女人结婚生子。
　　陈圆圆在这里休息了一会儿，待她再一次醒过来的时候，张晨的电话就过来了，张晨告诉她今天要带她出去，她虽然不愿意，可是，现在为了自己的前途也不得不豁出去了，只好下来换好了衣服，她挑出了一件最能显示出自己身材而且又能把自己那种清冷气质衬托出来的衣服，梳妆打扮了之后，便在这里等候着张晨的到来，今天出去，她绝对昂张晨彻底的落入到自己的手掌心来。


第157章 私人会所
    陈圆圆见到张晨的时候，张晨正好开着他的那辆拉风的跑车停在了酒店的门口，今天他穿了一身休闲西装，戴着一副墨镜，头发梳的很利索，整个人给人一种飒爽干净的感觉。
　　陈圆圆这身装扮也的确让张晨是耳目一新，现在的陈圆圆给人一种狂野的感觉，身材婀娜多姿，周身又有一种冷傲的气场，让人对她的探索的想法更加浓烈了。
　　陈圆圆打开了副驾驶的车门之后，便直接坐了进来，那两条白皙的美腿交叉地叠在一起，让人忍不住地顺着她的腿一直看到了她的下边去了。
　　陈圆圆妩媚地笑着扫了一眼张晨：“怎么还不开车，是我今天的这身打扮有什么不对的吗？”
　　张晨察觉到了自己的尴尬，收住了自己的那般尴尬的表情：“没，今天的装扮很不错。很好看！正好。咱们这就走！”
　　张晨直接开车从这里离开了。
　　这一路上，陈圆圆不管问张晨什么，张晨都是一副沉默的模样，什么也没有说，让陈圆圆有些摸不着头脑，不知道这张晨的葫芦里到底卖的是什么药。
　　车在一家私人会所门口停了下来，这可是一些富家子弟，有权有势的公子哥儿聚会的地方，陈圆圆是早有耳闻，但是，却从未来过，这还是第一次到这里来，只是不知这张晨为何要带她到这里来。
　　“张大少，你这带我来这里是什么意思？”
　　陈圆圆可不想就这样一直任凭对方摆布，这自己现在参与其中也有知情权。
　　张晨不屑地下了车来到了她这边直接对她吩咐道：“还不下车，是不是想让我抱你下来！”
　　陈圆圆听到这张晨这般说，心中担忧不已，这张晨可是这种说得出做得出的主儿，要是在这里被抱下来的话，那可就真的成了新闻的焦点了。
　　陈圆圆下车之后紧跟在张晨的身后朝着这会所之中走去了，这会所之中给人一种神秘的感觉，想想也都能想到，私人会所，这里边做的是什么勾当，不用说大家都是心知肚明的，只不过是这些上层人士给自己的奢靡的生活找的一个合理的地方而已。
　　陈圆圆四处张望打量，而打量着张晨的脸上的表情的时候，张晨直接扫了她一眼，这让陈圆圆不由地收回了自己那种打量的目光，这种地方的确是不适宜这样偷偷摸摸地打量，若是被人看了去，还得让人笑话。
　　越往里边走的过程当中，陈圆圆的耳边不由地听到了房中传来的那种女欢男爱时的喘声，那种暧昧撩人的碰撞的声音，让她不由地有些害羞，虽然说自己在做的时候并不觉得什么，可是，这听着别人做的时候，那种羞赧的感觉却特别的明显。
　　“光是听听就脸红了，我可见你做的时候可一点都不拘谨，而且，很放浪呢，比这里的这些女人可都要叫的让人舒服！”
　　张晨注意到了陈圆圆的这个时候的这种表现之后不由地笑着打趣地说道。
　　“张大少若是想要看我出丑的话，那你已经做到了。我觉得我也没有必要再进去了，再进去也不过是给张大少丢人现眼而已！”
　　陈圆圆并不是一点羞耻心都没有的，这不过是将她逼到了这样一条道路上来。
　　张晨还从没见到陈圆圆这样的表现，这会儿自知自己刚才的玩笑是开的有些过了，只是走到了陈圆圆的身边，伸手拦住了陈圆圆的蛇腰：“生气了？不过是跟你开个玩笑而已！以为你这等玩笑都是开的的，却不曾说只是一句就让你红脸了！好了，我不多说就是了。咱们再往里边走，一会儿就到了！”
　　陈圆圆虽然赌气，但是，却是很有分寸的，跟这张晨不适宜闹得太僵，适时地发发脾气，要他知道自己不是一块泥，随他捏的，自己也是有脾气的。
　　“张大少若是在这般地令我难堪，那就别怪我陈圆圆不给张大少你面子了！”
　　陈圆圆严厉地说道。
　　“好好好！咱们赶紧走吧！”
　　张晨推搡着陈圆圆朝着里边走去。
　　而陈圆圆虽然不情愿，可是，却也不能真的回绝了，只是这般不情不愿地朝着里边走去，这会儿心中却更加好奇里边到底有什么人，竟然让张晨如此的上心，还一定要让自己去。她的好奇心不断地蔓延着，让她的心都不由扑通扑通地加速跳动起来，整个人有些紧张。
　　而张晨的脸上此刻却显现出来了那种得意满足的笑容，仿佛接下来迎接着他的是什么天大的好事似的。


第158章 出人意料
    看着张晨脸上浮现出来的那种得意满足的笑容，陈圆圆的心中更加没底儿了，本来就对张晨带她到这样的地方来心中很是不安，这会儿张晨又是这样的态度，让她的那颗不安的心仿佛要从她的嗓子眼跳出来似的。
　　跟随在张晨的身后，他们一直走到了这家会所里的的一间房间，只是站在门外就已经听见了里边的那种女欢男爱的那种旖旎的声音，张晨直接推开了房门，那里边的男男女女纠缠在一起，看见了张晨进来也并没有停下他们的缠绵的动作，其中一个很不耐烦的声音抱怨道：“张大少，你这让我们可是好等啊，让我们过来，自己却来的这么晚，这可得惩罚啊，大家说是不是？”
　　话音刚落，说话的男人注意到了门口站着的陈圆圆，犹豫光线比较昏暗，他只是看到一个婀娜多姿的身姿，那种撩人火辣的身材让人不由垂涎不已，不等他看清容貌，就直接调侃道：“张大少怪不得来得晚，是被佳人给绊住了啊！”
　　张晨皱着眉头直接呵斥道：“你们这一帮货，让你们在这里等着，这就把持不住了！”
　　张晨说罢就直接一把拽出了陈圆圆的胳膊，直接拽到了他的面前：“跟你们介绍一下，这就是你们的嫂子，以后见到了，可都要叫嫂子，知道吗？”
　　刚才因为光线的原因，这些人都没有看清楚陈圆圆的样子，这下待适应了这种光线之后，一个个也都看清楚了，在这些庸脂俗粉当中，陈圆圆就像是天仙一般，其实就算是在外边去找，像陈圆圆这样清纯之中带着一丝妩媚，妩媚之中又带着一抹清纯这样的女人也是很难得的，这些男人一个个眼睛都不由地看直了。
　　那个一开始发话的男人，此刻直接推开了他身上的女人，蹭地一下窜到了张晨的身边：“张大少，你这什么时候发现了这样一个大美女啊，你这还金屋藏娇，该不会是你在国外认识的吧？”
　　“去你的！别打什么坏主意！今天把你们叫过来就是跟你说这个，以后都给我注意一点，知道吗？”
　　张晨一副老大的模样说道。
　　“是是是――知道了！”
　　这个男人给人的感觉就是很滑头的一个家伙，应付张晨的时候，那眼睛还不住地往陈圆圆的身上瞄。
　　张晨拉着陈圆圆跟这一帮人坐在了一起之后，在这里又是喝酒又是闲聊的，陈圆圆一直都是冷若旁观，喝了一会儿之后，张晨就拉着陈圆圆又从这个会所之中离开了，本来以为来到这个会所之中会有什么意外的事情发生呢，却没有想到就这样简单地就从这里离开了。
　　出来了之后，张晨就直接拽着陈圆圆坐进了车里之后，就从这个地方开走了。这一路上，张晨一句话都没有说，陈圆圆也不去主动招惹，招惹张晨只会让自己更加麻烦，所以，还不如好好地坐在这副驾驶的位置上安心地等待着。
　　张晨一路上狂飙着，车开到了郊外之后，忽然停了下来，张晨大口地呼吸着，一个翻身直接压在了陈圆圆的身上，双目如火一般地瞪着陈圆圆：“刚才在会所之中你跟那个小子眉来眼去的什么意思？”
　　就说这张晨为什么一路上都跟别人欠他似的，原来是吃醋了，她觉得这有些没有必要了，自己什么时候跟谁眉来眼去的了，自己可是一直坐在那里无聊的听他们在那里谈论一些乱七八糟的东西，根本就没有注意任何人。
　　“张大少，你想多了吧？我攀上了您这样一棵大树，还需要跟别人眉来眼去的么！你也是太小心眼了吧！”
　　陈圆圆妩媚地笑着说道。
　　“是吗？你的心中真是这样想的？”
　　张晨捏着陈圆圆的下巴问道。
　　陈圆圆也顺势地扬起了她的下巴，那迷人的香唇张开，那跟嫩舌妩媚地跳动着，吸引着张晨：“当然了。不然张大少你认为我的心中是怎样想的！”
　　张晨被这陈圆圆迷得神魂颠倒的，直接压了下来，封住了那一张樱唇，霸道地吮吸着，索取着，大舌探入其中，与其中的那根娇嫩的嫩舌纠缠在一起，吮吸着，索取着那唇齿之间的美味芬芳。
　　而且，这个时候，张晨的大手已经攀上了陈圆圆胸前的那一对丰满硕大的酥物上，抓着那大大的雪球直接揉着，捏着，隔着那层薄纱似的一副摩挲着上边的那一抹粉红的莲蓬，挑逗着。


第159章 郊外车震
    张晨大力地揉着，捏着陈圆圆胸前的那一对丰满硕大的酥物，那指腹摩挲着酥物上的那一抹粉嫩的莲蓬，他的吻霸道缠绵地吮吸着陈圆圆。
　　陈圆圆此刻被压在座位上，被固定在这座位和张晨的身体之间，她的身体妩媚地扭动着，与张晨的身体紧贴在一起磨蹭着，让彼此的体温不断地攀升，人都快要  慢慢地被点燃了似的。
　　“小宝贝儿，你可真够浪的啊！这还没开始呢，下边就已经这么水了。”
　　张晨的手探到了陈圆圆的下边直接探入其中不由地邪恶的笑着说道，他的双手此刻直接解开了陈圆圆胸前的衣服，将她的衣服扒下来，解开了那下边的罩罩，这一下没有了一点点的阻隔，两只大手毫无阻碍地直接抓着那一对浑圆硕大的酥物大力地揉着，捏着，他的吻此刻压了下来，不由地含着一只吮吸着，然后又换了一只。
　　陈圆圆在张晨这般狂野霸道的索取下，她的身体犹如沸腾了的水似的，滚滚不已，她整个人暧昧地扭动着，喉间更加是浪叫不已，那一声谄媚的浪叫之声就像是要将这个车冲破似的。
　　张晨在陈圆圆的这番的浪叫之下，身体已经把持不住了，他直接解开了自己的裤腰带，将自己下边的那根肉棒掏了出来，那里已经肿胀难耐了。他将陈圆圆直接翻了过来，摁在了座位上，握着自己的那根铁杵直接对准了下边的那个小穴的入口，然后用力一挺直接挺入其中，一层层地突破束缚直达根部，将那水花四溅的小穴彻底的堵得满满的。
　　“唔――爽死了。MD，你个浪货，下边还真够水的啊！这么多的水都是哪来的，爽死了！唔！草！草死你！”
　　张晨狠狠地掐着陈圆圆的雪白纤细的蛇腰，一只手更加拍打着陈圆圆那雪白浑圆的翘臀，声声脆亮，下边狂野地撞击着，发出噼里啪啦的响声来。
　　在张晨的这般蹂躏下，陈圆圆身上既疼痛又觉得有一种不同寻常的块感，这种块感令她很是贪婪，只是摆动着雪臀配合着张晨的撞击，索取着，紧紧地夹着那根硕大的铁杵，像是要把那根铁杵在自己的小穴之中磨成一根绣花针似的。
　　“唔――爽！太紧了！草！”
　　张晨被那收缩的力道夹得爽的不能自抑了，他撞得更加用力，噼里啪啦的，速度也越发的快了。
　　此刻只看见在这个荒凉的郊区之中，这辆车在这里宛若海面上的一艘船儿一般，随着波浪的拍打，波动不已，摇晃不已。
　　一番车震过后，张晨疲惫无力地靠在了驾驶的位置上，这会儿就连自己的裤子都懒得提起来，那下边只是那样赤果果地露在外边，与这外边的空气亲密地结合着。
　　张晨此刻大口地喘着，整个人的大脑之中已经达到了一种极致的享受了。这陈圆圆真是一个极品，能够让他放纵不羁，将身体之中的郁闷彻底的发泄出来，他简直是越发的迷恋，快要放不下了。
　　而陈圆圆也是衣衫不整，她的那冰肌玉骨上留下了张晨刚刚的一番虐待过后的痕迹，那样的明显，不过，她却觉察不到一点点的疼痛，这会儿那种剧烈地呼吸令她身体都快要放空了，她不由地想到了高邦国，不知道高邦国现在在做什么，忽然一种愧疚感油然而生，让她觉得很对不起高邦国。
　　“是不是还没有爽够啊！在我的身边居然还敢想一些乱七八糟的！”
　　本来张晨已经筋疲力尽了，但是，扫了一眼陈圆圆，却发现陈圆圆居然心不在焉地在想一些乱七八糟的，这让他作为一个男人很受挫，自尊心受挫，这自然是要找回来的，直接压在了陈圆圆的身上，一副霸道的模样捏着陈圆圆的下巴质问道。
　　陈圆圆下巴吃疼，不由从自己的胡思乱想之中醒了过来，看着张晨那充血的双眸，有些惧怕：“不，不要了！”
　　“不要。不要还敢胡思乱想！看你还敢不敢胡思乱想！”
　　张晨霸道不容置疑地直接再一次将那根刚刚被他套弄起来的肉棒再一次挺入到了陈圆圆的身体之中，又一次发动了新的一轮冲击，那种剧烈的车震又一次在这渐渐昏暗的郊区之中上演起来了。
　　张晨的霸道令陈圆圆有些承受不住了，这种漫无止境地索取让她的身体都快要承受不住了，她多么想要放弃了，可是，一想到自己的那些冤屈，却又只能咬着牙忍着了，眼泪顺着她的眼角滑落。


第160章 饱受折磨
    张晨霸道地在一起无情地进入了陈圆圆的身体之中，无情地蹂躏她，在她的身上深深地烙印下了他自己的痕迹，令陈圆圆是疼痛难忍，身体上已经感受不到一点点这种女欢男爱的畅快的块感了，只剩下了身体上的那种痕迹斑斑的疼痛感了。
　　一番无情地占有结束之后，陈圆圆只是神情疲惫地靠在这里，而张晨则是意兴满足，他自己有种彻底占有的满足感。
　　“记住，在我的身边的时候，不许想跟我无关的人或事，明白吗？”
　　张晨一副居高临下的模样看着陈圆圆说道。
　　陈圆圆只是虚弱地点了点头再也没有任何的力气了。
　　张晨开着车将陈圆圆送回到了酒店之中后，便开车离开这里了。陈圆圆只是一个人虚弱不堪地躺在这里，想起刚才的那一幕，她的心中就无比的委屈，她再怎么卑微，也未曾被人如此强过，可是，自己如今却成为了这个男人的玩物，她的眼泪不由自主地滑落，掏出了自己的手机之后，不由地发了一条短信发给了高邦国：“干爸爸，我好想你！想的要死！”
　　发过了之后，她就把手机扔到了一边，她只是希望能够从高邦国这里得到一点点的安慰，她的心中苦闷，还有她遭受的这一切都是她自己咎由自取的，若不是她如此的贪图权势的话，别人又怎么可以伤害的了她呢，但是，若没有权势的话，那么，自己的那些仇恨要怎么报啊，那一家的权利那么大，根本就不是平民百姓能够与之抗衡的。
　　不知道过了多久，她的房门的门铃忽然响了起来，她拖着疲惫不堪的身体慢慢地走到了门口，打开房门之后，就看见大口地喘着的高邦国站在门口，额头还满是大汗，这让陈圆圆不由地吃惊，心里也是一阵感动。没有想到自己的一条短信却让高邦国忽然间冲到了自己的酒店房门口了。
　　她一下子就跟一个可怜的小女孩似的，直接扑到了高邦国的怀中，哭泣地哭诉着：“干爸爸，你怎么来了？”
　　“傻丫头。受了委屈就只发一条短信过来啊。你想干爸爸了，就直接说。干爸爸就会来的！你可是干爸爸的宝贝儿！”
　　高邦国搂着陈圆圆走了进来，然后坐了下来。
　　陈圆圆觉得无比的安心踏实，她依偎在高邦国的怀中：“干爸爸――”
　　那一双大眼睛亮晃晃地闪烁着可怜兮兮的光芒，让高邦国看的心都快要融化了。
　　“好了，好了，有什么委屈都别藏在心里啊，干爸爸这会儿来了，想说就说出来吧！干爸爸会给你做主的！”
　　高邦国心疼地安慰道。
　　然而，陈圆圆又怎么能够将张晨对自己做的那些残忍的事情告诉高邦国呢，她只是紧紧地搂着高邦国的脖子，抽泣着，她不能说，绝对不能说：“干爸爸，你什么都不要问，什么也都不要说，好不好？就这样紧紧地抱着我，陪着我，可以吗？”
　　看着陈圆圆这般可怜兮兮的样子，高邦国还有什么心思拒绝啊，他只想让陈圆圆开心快乐，那些已经发生的事情既然陈圆圆不想说，那就不要说了，说了也没有什么用，那都已经是事实了，对陈圆圆的伤害已经造成了，现在自己只要能够让陈圆圆从那阴影之中走出来。那么，一切都够了。
　　“好。我答应你，我就这样抱着你！”
　　高邦国抱着陈圆圆躺了下来，只是紧贴着陈圆圆的身体。
　　陈圆圆依偎在高邦国的怀中，就像是一只温顺的小猫一样，心中虽然依旧痛苦，可是，现在的痛苦已经有了让她可以依偎的港湾了，她只是瑟缩在高邦国的怀中，一个劲儿地蹭着，汲取着温暖。
　　高邦国被陈圆圆这般磨蹭着，他的身体上的那股火焰慢慢地点燃了起来，身体开始难受起来了，可是，想着陈圆圆现在这般伤心的样子，他怎么能够趁人之危呢，这样的话，会让陈圆圆更加伤心的。他的下边只是抵着陈圆圆的小腹，他强忍着内心之中的那一股灼热的冲动，不让自己发泄出来。
　　渐渐地陈圆圆的鼻息之间传来了浅浅的鼾声，这让高邦国有些苦闷，自己身上正在难受，这陈圆圆却已经睡着了，他有些无语，想着自己还是自行解决了，否则，这憋个一晚上的，对自己的身体可是很不好的。然而，刚要起身，却被陈圆圆死死地抱着，喉中呢喃着：“不要走！不要离开我！”
　　高邦国只得苦笑，看来自己今晚注定是要饱受折磨了。


第161章 舒服享受
    高邦国这一夜忍受着身体上的折磨，只是这般紧紧地抱着陈圆圆在她的身边安静地睡着，他以为自己会彻夜无眠的，却不曾想不知在何时自己竟然也都渐入睡梦之中，他已经好久都没有睡得这么踏实了，拥抱着这个女人，自己仿佛可以抛弃一切烦恼，让自己恢复平静，心能够得到一种宁静。
　　一夜无事，然而，虽然睡着了，可是这身体上的那种折磨却没有放过高邦国，睡梦之中的他却还在想着那些令人浴火灼烧的事情，梦中虽然舒服了，可是这一大清早醒来了之后，那下边挺的老高，涨得难受的很，看着怀中这个安静的跟个瓷娃娃的女人，他更加是把持不住自己了。
　　高邦国看着这个紧紧地贴在自己身上的女人，就像是一只八爪鱼似的，让他都不知道如何下手了，他的手攀上了陈圆圆胸前的那一对丰满的酥物上，试探地轻轻地揉着，捏着。
　　陈圆圆被高邦国这般动作给弄醒了，她睁开了那细长的凤眼，有一种魅惑的样子，电的高邦国是浑身不由地颤栗，将陈圆圆抱得更紧了一些了：“小宝贝儿，这昨天夜里你可折磨的我好难受，今天早上你得负责！”
　　陈圆圆一改昨天晚上的时候的那种低落的情绪，整个人一下子就好像变了一个人似的，昨天的那个好像不是她似的，她妩媚地扫了一眼高邦国，双臂由那种胡乱地抱着的姿态，直接勾住了高邦国的脖子，整个人的那种魅惑的姿态彻底的展现出来了：“讨厌！干爸爸，这一大清早的，你就要做，人家受得了吗？”
　　“宝贝儿，你也得体谅一下干爸爸啊，这昨天晚上下边可都硬了一个晚上了，这要是再不发泄的话，身体可受不了，你想看到干爸爸难受的样子么！”
　　高邦国一副可怜的模样看着陈圆圆说道。
　　陈圆圆被说的忸怩不已，真不知道该怎么做了，她只是羞赧地低着头：“干爸爸，瞧你说的，好像是我害得你似的！”
　　“这就是你害的，要不是因为想你，下边怎么可能会硬一个晚上呢，这你得负全部责任！”
　　高邦国一副霸道的模样说道。
　　陈圆圆很喜欢高邦国这样霸道的样子，让她觉得自己可以单纯地做一个温柔的小女人，她只是温柔旖旎地扭动着身体，在高邦国的怀中蹭着：“那干爸爸你都这样说了，圆圆我要是再拒绝的话，那就是圆圆不识好歹！来，我来帮你！”
　　陈圆圆就像是一条柔若无骨的蛇似的满满地从高邦国的身上滑了下去，直接爬到了他的双腿之间，将他的裤子扒了下来，握着下边的那根硬的挺着的肉棒，她那细长的凤眼微挑着看着高邦国：“干爸爸，你真的都硬了一个晚上了？”
　　高邦国摁着陈圆圆的肩膀：“这我还能骗你，你看下边都已经肿成啥了，快别说了，快来！”
　　高邦国急促地催促着。
　　陈圆圆不再犹豫了，她慢慢地趴了下来，将那跟肉棒直接含了进去，温柔地在这里动作了起来。
　　高邦国躺在这里，这克制了一个晚上的压抑终于在这一刻得到了释放了，他整个人十分享受地躺在这里，被陈圆圆这般的伺候着，他很是舒服，就好像飞到了云层之上，感受着周围那种清凉舒服的空气，就像是有一只温柔细腻，柔若无骨的小手在他的身上抚摸着，撩拨着，挑逗着他的敏感部位。
　　“唔――舒服――太爽了！圆圆，你真是太媚了。我都快要忍不住了，唔――”
　　高邦国躺在这里旖旎地呼着，他那因为太舒服的旖旎之声一点点地飘逸而出，把他内心之中的那股最为真实的想法彻底的表达出来了。
　　陈圆圆越老越媚，整个人趴在这里就像是在吃棒棒糖似的，一点点地温柔地进展着，吃的是津津有味儿。
　　高邦国的爆发之后，陈圆圆便爬了上来，她直接骑在了高邦国的身上，整个柔软的身体慢慢地府了下来，那胸前的一堆硕大的酥物此刻低垂着，抵到了他的胸口，那纤长乌黑的长发撩拨着高邦国的胸口，让他很是躁动。
　　“干爸爸，舒服吗？”
　　陈圆圆嗲嗲地问道，那声音柔媚入骨，听着都让人不由浑身一抖。
　　“舒服！真是太爽了！”
　　高邦国揽着陈圆圆的蛇腰不由地慨叹道。
　　“那接下来会更加舒服！”
　　话音刚落，陈圆圆便握着高邦国下边对准了之后，直接坐了下来，将那里紧紧地夹在了其中，那种紧致的感觉令高邦国整个人再一次飞到了天上去似的，舒畅万分。


第162章 浓情蜜意
    陈圆圆坐在高邦国的身上，那幽紧的花谷将那根硕大的肉棒紧紧地夹住，磨蹭着，像是要将那跟硕大的肉棒磨成绣花针似的。
　　而且，陈圆圆的喉间此刻更是旖旎声不断，那种撩人心扉的靡靡之音从她那微微张开的撩人的樱唇之中飘逸出来，混合着那低沉急促的喘声，让人的体温不断地急速攀升，两个人就仿佛是快要被点燃了似的，难受地扭动起来。
　　陈圆圆两只玉手紧紧地压着高邦国那结实的胸膛，身体摇晃着，蛇腰摆动，雪臀扭动磨蹭，那胸前的一对丰满硕大的酥物更是随着她此刻的这种动作晃动不已，就像是那波涛汹涌的海面似的，浪花一阵接一阵的，就像是要将这岸边的礁石给彻底的拍打淹没似的。
　　“唔――干爸爸――要我，快要我！唔！我好难受！”
　　陈圆圆放浪不羁地缠绵地央求着，她的身体摆动的幅度和速度也越老越快，摩擦的力道让她越发的妖娆，发丝飞扬，酥物波动，这样一幅撩人春光让人沉醉不已。
　　高邦国躺在这里，下边那种紧致的感觉令他整个人仿佛快要升华了似的，她随着陈圆圆的央求，提臀挺动起来，配合着陈圆圆的动作，他用力地撞击着，狠狠地干着，这陈圆圆那柔嫩的身体就像是一个无底深渊似的，他深入其中之后，就失去了控制力，只是一个劲儿地往下坠落，也不知道何时是个头，但是，在这深渊之中，他却没有一点点的烦恼，只有那种身体的畅快，与精神上的愉悦，让他很是开心。
　　“唔――圆圆！我快不行了！不行了――”
　　不过这样高负荷的运动真是让他有些承受不了了，毕竟这一段时间的折腾让他身体各方面的机能有些下降，他即便是很想满足陈圆圆这般巨大的需求，但是，身体的功能上却跟不上啊。
　　陈圆圆如狼似虎似的骑在他的身上，此刻身体像是被这种浴望的恶魔彻底控制了一般，只是疯狂地摆动着那雪白的翘臀，在高邦国的身上汲取着，像是要将高邦国榨取干似的。
　　陈圆圆狂野地在高邦国的身上扭动着，妖冶妩媚，就像是一个妖精似的，而高邦国躺在这里，只是极力地配合着陈圆圆这般狂野的动作，大口地喘着，气息沉重。
　　两个人的暧昧缠绵让这里变成了一个浴望的天堂，彼此只是追逐着那身体上的本能去索取着，不管其他的任何东西。
　　随着两个人的缠绵，那身体相撞的声音不绝于耳，两个人的喘的声音也愈来愈急促，越来越沉重，陈圆圆现在就像是一个放浪的浪妇似的骑在高邦国的身上，她的表情十分的放纵，看到了之后就算是她自己都会觉得自己很不要脸，很可耻的。
　　彼此身体的彻底释放过后，陈圆圆一点力气都没有了，她只是身体疲惫地就像是一对海绵似的瘫软在了高邦国的身上，那迷人的樱唇微张着，灼热的气息不断地喷洒出来，打在了高邦国的胸膛上，大脑充斥着那种女欢男爱过后的愉悦，没有任何的不安了，只是紧贴着这个灼热结实宽阔的胸膛休息着。
　　高邦国此刻同样是筋疲力尽再也没有一点点力气动了，他大口地喘着，整个人仿佛都快要因为这样的高负荷给挂在这里，他差点就体会到了什么叫精尽人亡了。什么也没有动，只是一动不动地躺着。
　　房间之中氤氲着这种暧昧的气息和彼此那缠绵过后的灼热的喘声，床已经因为两个人的那种疯狂的动作而乱作了一团了。
　　慢慢地，气息变得正常了许多，高邦国喘的也不那么严重了，他深处疲惫的胳膊拦住了陈圆圆：“宝贝儿，你这差点都要了你干爸爸的老命了！”
　　“干爸爸――”
　　陈圆圆嘟着嘴巴，一副楚楚可怜的模样看着高邦国。
　　“好了好了！只要你开心，我啊，什么都愿意！如果都不能满足你这个小妖精的需求的话，还怎么配做你的干爸爸呢！”
　　高邦国心疼地揽着陈圆圆宽慰地安慰道。
　　陈圆圆一副喜悦的模样缩在高邦国的怀中，不住地蹭着：“干爸爸，你对圆圆真好！能遇到你是圆圆这一生最大的幸运了！”
　　听到陈圆圆如此说，高邦国的心中很是感动，就算以后要他做任何事情他都是愿意的，他只是不自觉地手上用力，将陈圆圆揽的更紧了一些，在陈圆圆的额头亲了一下。


第163章 各怀鬼胎
    一番缠绵过后，两个人本来心中的郁闷也就减轻了不少，在高邦国走了之后，陈圆圆也起来了，她知道自己没有多少时间，也没有选择的余地，即便是张晨那样无情地对待自己，她还是不得不一张笑脸相迎，她根本就没有资格，也没有权力去得罪张晨的。
　　再者说了，今天可是李芙蓉的生日宴会，自己可不能缺席，之所以会留在这里都是为了讨这李芙蓉的欢心的，若是脸生日宴会都不参加的话，那就太说不过去了。
　　她穿上了她的那条紫色的抹胸长裙，将那乌黑浓密的长发盘在了脑后，露出了那光洁的额头，在镜子前画上了淡淡的妆容，让她整个人看起来光彩熠熠的，又不失身份，踩着一双细高跟便从这房间之中走了出来。
　　陈圆圆刚走到了门口，张晨的车就到了，直接停在了陈圆圆的面前，张晨摇下了车窗看着今天如此闪耀的陈圆圆不由地又有些馋虫在蠕动了，真想将这女人拉入到自己的怀中好好地蹂躏一番，只是今天特殊，不能随他的意，他的目光在陈圆圆的身上上下打量了一番之后，不由感叹地赞道：“你今天真漂亮！”
　　“谢谢！”
　　陈圆圆礼仪地回复了一个浅浅的温柔的笑容之后，便走到了副驾驶的位置上坐了下来，她也不怕发生什么意外，今天可是李芙蓉的生日，张晨再怎么混账，那也不能在自己母亲的生日乱搞吧。
　　张晨果然是安分了许多，在陈圆圆上车之后，也没有跟陈圆圆多说什么，只是开车朝着会场的方向而去了，这也不是张晨真的不想去看，陈圆圆实在是太有魅力了，她的一颦一笑都足以另一个男人为之发狂的，他害怕自己多看一眼就会做出什么不合理的事情来，到时候拿自己可就麻烦了。
　　一路上无话，这让陈圆圆都有些好奇，不过，既然对方如此沉默，她也不必去自寻烦恼，若是触了逆鳞的话，那对自己可一点好处都没有。
　　来到了张家之后，这里已经布置妥当，会场相当的奢华，这一点就可以看得出来这上流社会的一个缩略了，毕竟张家在这个市里可算是响当当的人物了，张书记那可是整个市委里头的一把手，有谁会不给张书记这个面子呢。
　　不过，陈圆圆更加清楚的是，今天到场的大部分人可不都是为祝寿而来的，都是为了自己以后的利益而来的，来到了这里不仅仅是能够认识到一些与自己利益密切相关的人，说不定还能在这里促成一笔生意也说不定。
　　陈圆圆看着这些衣冠楚楚的男女在这里交谈着，她站在门口也不由地浮现出了她那温柔优美的笑容来了。
　　李芙蓉一看见陈圆圆来了之后，就扔下了那几个高官夫人  直接朝着陈圆圆走了过来，来到了陈圆圆的身边之后，就直接亲昵地拉着陈圆圆的手，乐得合不拢嘴：“圆圆呐，你可算是来了！让我等得好着急啊！”
　　“不好意思啊，李姐，我这来的路上稍微有些堵车！”
　　陈圆圆尴尬地笑着答道。
　　“没关系，没关系！来，我带你去认识一些朋友！”
　　说着就直接拽着陈圆圆朝着里边走去了。
　　这一举动让在场的这众多的客人看到了之后，都不由心中惊讶，同时都有一个共同的疑问：“这个女人到底是谁啊？怎么会有这么大的面子居然让书记夫人亲自过来迎接？”
　　对于这样的疑问过后，而男人们注意到的就是陈圆圆的美貌了，陈圆圆到了这里之后，可以说是六宫粉黛无颜色了，她就是这样最为耀眼璀璨的那一刻明珠了，让这些男人们都垂涎欲滴，不过，她只是假装没有看见，对这李芙蓉走了进来。
　　李芙蓉带着她来到了里边的一个小房间里，这里摆着一些沙发还有茶几，在里头坐着几位阔太太，各个雍容华贵，风韵犹存，打眼一看，就知道年轻的时候必定是风华绝代的大美女，只可惜，再美的美女也抵不过岁月的沧桑，如今也都是年老色衰了。
　　“陈夫人，胡夫人，这就是我跟你们提到的陈圆圆。就是她帮我还有我们家老张，让我们的生活又恢复了原来的那种滋润了！”
　　李芙蓉拉着陈圆圆坐了下来之后不由侃侃而谈地说道。
　　这话一出之后，这几位夫人一个个都如狼似虎地盯着陈圆圆，看清楚陈圆圆那年轻的面容，以及那风华绝代的容貌，火辣的身材之后，都有些怀疑，这样年轻的小姑娘真的能够帮助她们么？不过，既然李夫人已经这么说了。那应该是真的吧？李夫人总不该拿这种事来欺骗她们吧！
　　“陈圆圆，你真的有办法？”
　　坐在挨着李芙蓉的陈夫人目光灼灼地看着陈圆圆问道。


第164章 传授秘方
    陈圆圆看着这个目光灼灼的女人，她有些不大清楚，也不知道该怎么称呼这个女人，一旁的李芙蓉了解到陈圆圆的为难之后，给陈圆圆解围：“陈夫人，你这着什么急啊？”
　　陈圆圆这才清楚了这个女人是陈夫人，不过，具体是谁的夫人她却不大清楚，不过能够让李芙蓉来给自己介绍的，这肯定是背景很深的，否则，怎么能够入得了李芙蓉的眼睛呢？
　　“陈夫人，不知道您遇到的是什么困难？您只有说出来，我才有办法来给您对症下药，这才能取得最佳的效果！”
　　陈圆圆慢悠悠地说道，真有一种资深专家的感觉。
　　陈圆圆的沉稳老辣让这些高官夫人一个个都不由地信服了不少，毕竟若是没有真本事的话，也不敢在她们的面前这般的自信。
　　陈夫人同样是相信了许多，她对于自己的那些难言之隐也不再隐瞒了，毕竟她是想要陈圆圆来帮助她们的，若不说清楚，这陈圆圆怎么能够对症下药呢：“其实也不怕你们笑话，我跟我们家那个已经有几年都没有做过了！他对那一方面已经可以说有些冷淡了，但是，我今年才46啊，那个还没停呢，对这一方面的需求依然很大的，看看我现在的精神状态都不如前几年好了。我就想怎么样才能让他重新燃烧起来浴望，能够对这一方面有兴趣！”
　　陈圆圆心中喃喃，这哪里是男人对这一方面没有兴趣了啊，这根本就是对你没有兴趣，这些男人一个个的五十几岁的还想要找一个嫩的呢，如今你都已经成这样子了，他怎么可能还对你产生兴趣。不过，这些话自然是不能对陈夫人直接说的，即便是事实，她所要做的就是帮助这个陈夫人调整好自己的状态，再给她老公好好地补补，这些男的在外边偷得多了。那身体还怎么承受得了她这个年纪的那种需求呢。
　　“陈夫人，我看这样子吧，我先把我的那个秘方给你一份，你自己先用着，把自己的状态调整好，你再给你老公服用另外一个方子，这样双管齐下，保证你们的生活会过的越来越滋润的！”
　　陈圆圆将两个方子直接写了下来交给了陈夫人。
　　胡夫人看到陈圆圆给这陈夫人开的秘方之后，不由也想要个，她本就是来这里求方子的：“陈圆圆，你看看我，也给我个秘方吧！”
　　“这位是？”
　　陈圆圆不认识这胡夫人，有些尴尬。
　　“陈圆圆，你不认识的。这位可是省里胡部长的夫人，因为跟我的关系好，看到我现在越来越年轻，状态越来越好，就问了我，想要我也帮帮她！”
　　李芙蓉刻意介绍这胡夫人给陈圆圆。
　　陈圆圆冰雪聪明一下就明白了，这胡夫人可是一个大头啊，自己若是能够讨得这个胡夫人的欢心，那么对于以后的仕途那可以说是一帆风顺了：“胡夫人，你这边的情况怎样？”
　　“唉――都说家丑不可外扬。可是，现在我都成这样了，还有什么不可说的！”
　　胡夫人唉声叹气地说道：“我们家那个那方面可一点都都不差，他天天在外边花天酒地的，别人都劝我跟他离了，可是，我有啥办法呢，我陪他度过了最艰难的时光，又全力帮助到到了今天的这个地位，我怎么可能让给那些不要脸的狐狸精呢！我如果是我当年的那个样子的话，他肯定是不会在外边偷-腥的，还是徐娘半老，谁也抵不过岁月啊！我就想看看你这里怎么能让我年轻点。就跟李夫人这般也成！”
　　陈圆圆很佩服这个胡夫人，这个胡夫人可以说是一个聪明的女人，她不会去跟胡部长大闹，因为大闹根本就没有一点意义，反而，会引起胡部长的反感，然而，如果她改变自身，让自己变得有魅力的话，那么，那好涩的胡部长自然就会留在家中，不会去找外边的那些女人了！
　　“胡夫人，这个给你，不过就是有些时间长，但挺有效的。这是我姥姥她们家一直传下来的，我无意之中得到的，您可以试试！”
　　陈圆圆递给了胡夫人一个小册子，这个小册子实际上是她专门研究了保养这一方面的学问之后，研究出来的。通过她自己也得到了验证，的确很有效，而且，具有明显的丰-胸效果，否则，她怎么可能从以前的丑小鸭变成如今这般光彩夺目，迷人的样子呢。
　　胡夫人很是满意并且感激地地接过了这个小册子，对陈圆圆连连道谢：“谢谢你了。若是以后有什么事就来找我！”
　　“胡夫人，您客气了！”
　　陈圆圆怎么可能主动邀功呢，这别人这么一说，她也就是一听就是了，至于以后怎么样以后再说。


第165章 醋意大发
    陈圆圆和这几个高官夫人在这里交谈甚欢，不过，今天可是李芙蓉的生日，她们总不能一直在这里坐着，生日宴会马上就要开始了，几人也都纷纷地起身朝着大厅走去了，来到了大厅之后，陈圆圆便找了一个僻静的地方坐了下来。
　　李芙蓉和那几个高官夫人一起走到了主座的座位上坐下来和其他的一些高官夫人坐在一起交谈了起来，毕竟陈圆圆现在不是她们这个圈子里边的，也不适宜去参与其中。
　　陈圆圆在这里坐了一会儿之后，一个衣冠楚楚的年轻男人朝着她这边走了过来，来到了她的身边，绅士地询问道：“美女，这里有人吗？”
　　陈圆圆只是摇了摇头表达回应。
　　男人礼貌地再一次询问道：“我可以坐在这里吗？”
　　陈圆圆并没有拒绝，她心中清楚这个男人主动接近自己是出于什么目的的，不过，她也并不反感，顺杆往上爬这是每一个人都会尝试的一种方式，就像她，她也是借助别人的力量一直再往上爬。
　　“自我介绍一下，我叫方洲！不知道美女怎么称呼？”
　　方洲主动介绍到，方洲是市里的一个小科员，一直都苦于没有机会接触到上层的领导，这一次能到这里来也是费了好大的紧儿，现在盯上了陈圆圆这块肥肉自然是不会放过的，只是他并不知道陈圆圆究竟与那书记夫人是什么关系，现在还是摸不清楚。
　　陈圆圆打量着这个男人，绅士，英俊，给人一种很亲切的感觉，陈圆圆也没有理由拒绝别人，只是简单地介绍到：“陈圆圆！”
　　“哦！看你比较面熟，你是刚刚调到市里来的吗？”
　　方洲大探地问道。
　　“不是，我只不过是到市里开会晚走了几天，正好得到了书记夫人的邀请，就到这里来了！”
　　陈圆圆解释道。
　　“哦，怪不得呢――”
　　方洲个人魅力还是挺大的，跟陈圆圆在这里交谈的越来越热闹，陈圆圆跟这方洲在一起说话的时候，也觉得相当轻松，本来不打算多说什么的，结果两个人聊起了一些八卦乱七八糟的，竟然聊着聊着都忘记了时间了，也不知道张晨是何时出现在他们的面前了。
　　“陈圆圆，原来你在这里啊！”
　　张晨直接站到了陈圆圆的身边来将坐在座位上的陈圆圆拽了起来。
　　方洲看清来人之后，不由大惊，没有想到这陈圆圆一个小县城里的小助理居然能够攀附上这么多的大人物，这个眼前的年轻人可不简单，他可是有过调查的，这乃是张书记的儿子，张书记就这么一个儿子，这张晨的名声在外边虽然不怎么好，但是，却没人赶去招惹，毕竟张晨的后台可是张书记，谁要是得罪了张书记，那在这里就别想混了。
　　“张大少！”
　　方洲热情地打招呼道。
　　“你认识我？”
　　张晨看向方洲，他注意到这边的时候，就看见这个男人居然跟陈圆圆聊得热火朝天的，而且，陈圆圆跟他交谈的时候，那种笑颜逐开的，令他醋意大发，所以，一甩开了那些烦人的家伙之后，就直奔这边而来了，所以，对方洲的态度根本就不可能会好的。
　　方洲不知道张晨跟陈圆圆之间的那种关系，所以，看到张晨对他如此敌视的态度之后，也有些莫名其妙的，不过，他也算识趣，不去主动招惹，既然惹不起，那就赶紧躲开，不要被人牵连那就最好了。
　　“张大少的大名我早已有所耳闻，只是未曾真的得见！”
　　方洲客套地说道，立马给自己找台阶下：“张大少，我那边还有点事情就先过去了，不打扰您了！”
　　说罢方洲就离开了。
　　这会儿就只剩下了张晨和陈圆圆两个人在这里了，张晨只是冷冷地扫了一眼陈圆圆：“你跟我来！”
　　冷冷地吩咐了一句之后，便就直接朝着里边走去了。
　　陈圆圆看着张晨走开的方向，她现在也不得不跟上去，这张晨可是一个暴脾气，万一发火了，那对自己可是相当不利的，现在就是先走一步看一步，接下来发生什么，自己就见招拆招就是了，她避开别人的耳目也悄悄地跟了上去。
　　这个家对于陈圆圆而言并不是很陌生，她起码在这里也待过一段时间，她跟在张晨的身后一直走到了最里边的那张晨的房间门口，站在门口只是轻轻叩响了房门之后，房门便直接打开了，一个强有力的胳膊就将她直接拽了进去，直接抵在了门后。


第166章 强行压住
    陈圆圆跟随着张晨的脚步走到了张家的里边，这里空荡荡的，站在了一间房门口之后停了下来，若是没有猜错的话，张晨就是进了这间房间了，她轻轻叩响了这个房间的房门，便在这里等候着。
　　房门打开了之后，一个强有力的胳膊直接拽住了陈圆圆的胳膊，将她大力地拽入到了这个房间之中去了，拽进了房间之后，将她直接抵在了门后，那强壮结实的身体带着一股年轻气盛的气息直接扑面而来地压在了她的身上，将她压在了身下。
　　“小妖精，你居然在会场上勾搭别的男人！看我怎么收拾你！”
　　张晨就像是一头凶残的饿狼似的双目如火似的盯着方兰怒气冲冲地说道。
　　方兰姣美地扭动着身体，那胸前的一对丰满硕大的酥物直接抵着张晨的胸膛不住地磨蹭着，声音嗲嗲地说道：“我没有――那是他主要找的我！”
　　“我知道是他找得你，可是，你居然跟他如此热火朝天的，这就是你的错了！我要让你知道跟别的男人亲热的下场！”
　　张晨霸道地直接压了下来，那双唇贴在了她的樱唇上，大舌迫不及待地直接撬开了她的牙关探入到了她的樱口之中便狂躁地搅动着，与其中的那根嫩舌纠缠在一起，缠绕着，索取着，而且，于此同时，他的那一双大手抚上了陈圆圆胸前的那一对丰满的酥物上，抓着用力地揉着，捏着，隔着这层衣服挑逗着。
　　陈圆圆喘的厉害，她被压在张晨的身下浑身难受异常，心中也是吃惊不已，这张晨年纪轻轻的，这醋劲儿居然如此之大，这可不是一个容易解决的麻烦，以后若是这样纠缠下去的话，那么，对于自己来说可是相当不利的。
　　“不――不要啊！”
　　陈圆圆在张晨的身下努力地挣扎着，那凹凸有致的玲珑身体摆动着，与张晨的身体紧密地贴合着，磨蹭着。
　　张晨本就怒意丛生了，这会儿陈圆圆居然还敢反抗他的动作，更让他勃然大怒了，松开了陈圆圆的樱唇之后，不由地瞪着陈圆圆：“你居然敢反抗我！”
　　“不是，张晨，现在是你母亲的生日，在这里不大好吧，要是被人发现了，这就不好了！”
　　陈圆圆面上尴尬地解释道。
　　然而，张晨哪里听得进去，只是直接将陈圆圆抱了起来，直接扔到了里边的那张床，他的身体也直接压了下来，将陈圆圆死死地压在了自己的身下，捏着陈圆圆的下巴，眼睛直勾勾地盯着陈圆圆。
　　“放心吧，这里可是我的地方，没人来的，即便是我的父母也不会轻易到我这里来的！”
　　张晨一副邪恶的模样看着陈圆圆说道，他的手这会儿也慢慢地从陈圆圆的小腿往上探去，直接伸入到了陈圆圆的裙底，探入到了那双腿之间，将陈圆圆的那条底裤直接扯了下来。
　　陈圆圆下边不由一凉，一阵凉风袭来，让她的身体也跟着不由地抖动了一下，她的面上流出了一种惧怕的表情。
　　“不――不要啊！等这今天忙过去了之后，你想要怎样我都随你，怎么样？”
　　陈圆圆可不敢在这里拖下去，她是来给李芙蓉拜寿的，这还没有正式开始自己人就消失不见了，可是相当没有礼貌的，即便李芙蓉不说，到时候，心中也会产生一些不好的印象的。
　　“不要？”
　　张晨的手直接深入到了那小穴之中，开始律动起来，与此同时，陈圆圆的身体也就产生了反应了，那小穴之中幽泉慢慢地涌现，将那一片都湿的一塌糊涂了：“我看你的身体可是想要的很！下边那么水，你能忍得住么，小搔货！”
　　张晨的侮辱令陈圆圆怒从心中来，可是，却更加令她的身体兴奋，那身上燥热难耐，下边那股灼热的液体不住地往外涌现，令她不自觉地夹紧了双腿，喉间也开始穿出来了细细的缠绵之音。
　　“你还真够浪啊！这就忍不住了，叫的可真是爽啊！”
　　张晨任意的侮辱着陈圆圆，他的双唇这一次直接压了下来，堵住了陈圆圆那微微张开吐露芬芳旖旎之声的樱唇，那根大舌再一次霸道地涌入到了陈圆圆的樱口之中，如同狂风席卷一般地从她的樱口之中掠夺着，索取着，仿佛要将陈圆圆彻底的吮吸干净似的，让陈圆圆的身体紧紧地贴着张晨的身体不住地磨蹭着，摆动着。
　　陈圆圆再也忍耐不住了，那种反抗的动作已经逐渐地替换为了索取了，她的双臂抱住了张晨的身体，在张晨的身上抚摸着，撕扯着，将张晨身上的那套整齐的西装给褪去了，在那结实的身体上抓着，两个人紧密地贴合缠绵。


第167章 狂野施暴
    陈圆圆本来还在反抗的动作在张晨的这般的蹂躏下渐渐地减弱了，反而，开始主动地去迎合，去配合张晨的动作，而且，慢慢地开始去索取了，将张晨身上的那套整齐的西装给慢慢地褪去，那结实宽阔的胸膛露了出来，张晨的身材很好，那肌肉线条明显，八块腹肌很是诱人，是那种女人看了都会喜欢的类型，而且，长相俊美，只是谁也没有想到这样帅气英俊的男人实际上却是一个恶魔。
　　张晨压在陈圆圆的身上，对于陈圆圆如今的反应很是满意，他一脸得意的坏笑看着陈圆圆：“说你浪你还真是够浪的啊，这就忍不住了，是不是很想要我干你啊！没事，我会干你的，会让你爽的！”
　　说罢就直接将陈圆圆身上的这条裙子给彻底的扒了下去，陈圆圆那凹凸有致的美体毫无保留地呈现出来了，那一对丰满硕大的酥物包裹在那蕾丝的罩罩下，仿佛要将那里冲破，跳跃出来似的，很是诱人，深不见底的沟壑仿佛要将人彻底的吸入其中似的。
　　张晨双手抓着陈圆圆胸前的那一对丰满硕大的酥物大力地揉着，捏着，他的身体慢慢地俯身下来压在了陈圆圆的身上，舌尖更是在那酥物上舔舐着，缠绕着，索取着，让陈圆圆的身体内一股浪火蔓延开来，身体灼人难耐地扭动着，那下边更是浊液从其中喷涌而出，令她身体十分难受，她的喉间缠绵旖旎地央求着：“唔――好难受！好热！”
　　张晨却更加肆无忌惮了，慢慢地往下吻去，亲着那纤细的小蛮腰，慢慢地继续往下，在那春光无限灿烂的双腿之间停留了下来，索取着那春光下的美好。
　　陈圆圆躺在这里任凭张晨这般索取着，她的身体难受到了极致了，整个人只是放浪地叫着，她又不敢太大声了，即便是知道这里不会有人上来的，但是，万一要是引来了别人的注意的话，那么，自己的，麻烦可就大了，这里再怎么说都是张家，自己再和李芙蓉的儿子发生这样的事情，万一李芙蓉知道的话，那么，自己可就再也没有翻身的机会了。
　　张晨却不这么想，这里的规矩谁都清楚，他说不允许任何人上来，就连父母都不可以的，他直接提臀收腰，下边直接挺入到了那幽紧的小穴之中，陈圆圆的下边不管做了多少次，当再一次进入的时候，依然是那么的紧致，这种紧致的感觉，让他浑身一站颤栗，很是爽快，接下来就开始了那种剧烈地撞击，双手紧紧地抓着陈圆圆的那两条美腿，整个人就跟装上了马达似的，这年轻的身体之中蕴含的能量果真是不一般，让陈圆圆快要因为这种撕裂的疼痛晕厥过去了。但是，每一次律动却让她的身体的神经很是清晰地感受到了那种疼痛与块感，这种感觉让她既难受又愉快，整个人的喉间更是媚声连连地飘散而出。
　　那种挺动令两个人都沉浸在了这种放纵的块感之中，彼此的身体紧密地贴合着，缠绵着，那种相拥相眠的块感让彼此的身体紧绷而又愉悦，那种精神层面上的享受让彼此都达到了一种块感的制高点。
　　张晨只是一个劲儿地发泄着他内心之中的那股醋意，每每想到陈圆圆居然跟那个男人谈的那么热火朝天的，心中就一股醋劲儿，他的眼中容不得一点点的渣子，只希望陈圆圆能够属于自己，不管以前的陈圆圆的身边有过什么人，或者有过多少人，但是从今往后在陈圆圆的身边，在她的身上只能有自己一个。
　　不过，若是张晨知道在陈圆圆再跟他缠绵过后，还和别的男人在一起过，那会是什么样的一种反应呢，恐怕陈圆圆要承受到的惩罚就不仅仅是这么简单的了，那恐怕就要让她几天都无法下床了吧。
　　张晨的一番发泄过后只是疲惫不堪地靠在这里，陈圆圆同样如此，那樱红的樱唇此刻张开吐露芬芳，那胸前的一对丰满的酥物上沾染了一层淡淡的晕红，而此刻却因为这急促的气息而变得汹涌澎湃起来了。
　　张晨只是霸道地直接将陈圆圆揽入到了自己的怀中，紧紧地搂着，不给陈圆圆一点点选择的余地，他只是掌控着陈圆圆的一切。
　　陈圆圆现在也没有一点点的力气去跟张晨辩驳什么，现在也就只是这样乖乖地躺在这里，平静地恢复自己的体力，幸好今天持续的时间不是很久，万一拖延的时间长了，那到时候自己可就真的有麻烦了。


第168章 身上留下印
    记陈圆圆从张晨的身上起来了之后，站在了镜子前开始整理自己的妆容，这张晨刚才实在是太用力了，在她的身上都留下了一些印记来了，这让她很是不安，这若是出去被人看见的话，那岂不是要招惹麻烦了吗？
　　陈圆圆站在镜子前掩饰着她身上张晨留下的印记，这会儿，张晨却也从那里走了过来，从陈圆圆的身后将她被抱住了：“担心什么！大不了就让别人知道吗，看看以后谁还敢主动勾搭你！”
　　陈圆圆可不希望如此，她只是嗔怪地扫了一眼张晨后说道：“你真的一点都不害怕吗？若是被你妈知道你跟我是这样的关系，看你怎么收场！”
　　陈圆圆可是打蛇打七寸，这张晨最怕的就是他的妈妈李芙蓉了，别说张书记身居要职，但是，在这个家中拿主意的还是李芙蓉，人人都知张书记能有今天的这番地位全都是仰仗着他的这个夫人，李芙蓉的娘家的关系很硬，人脉很广，才让张书记在这仕途上如此的顺畅，若是没有了李芙蓉的支持的话，张书记恐怕是很快就要从这个位置上下来了。
　　“跟你开玩笑呢，你这还真当真了！”
　　张晨打趣地跟陈圆圆说到，他也是刚才太过冲动了，没有考虑后果，现在看着那明显的牙印也有些担忧。
　　“好了好了，我知道你是开玩笑的。你先让我一个人好好地想想怎么能蒙混过关！这今天看来是没有办法继续在这里待下去了。”
　　陈圆圆有几分焦躁，这样出去肯定是要惹人注意的，本来自己离开了这么久，那几个人肯定是已经注意了，自己回去都要是一番说辞的，更何况是现在身上还有这么明显的印记，更加是有理说不清了。
　　张晨也不再这里继续打扰陈圆圆了，只是坐回到了原来的地方去了，他现在就像是蔫了的茄子似的，没有了一开始的嚣张气焰了，真是年轻啊，一遇到事儿就不知道该怎么办了，陈圆圆不屑地转过了脸，这也是她之所以对跟她同龄的或者是比自己小的不感兴趣的一个原因了，这些人根本就无法驾驭她，她的心里年纪比一般的女孩子都要成熟许多，更何况是这些同龄的男孩子了。
　　“有了！”
　　陈圆圆忽然想到自己现在可以用自己化妆的东西遮挡一下，只要暂时隐蔽过去了，那就好说多了，毕竟这是一个宴会，没有人会那么仔细地关注自己这个不大有名气的小人物的。
　　陈圆圆用自己的化妆品将那些牙印遮挡住了，在加上自己的裙子的配合几乎是看不到的，不过，若是仔细去辨别的话，还是能够看得出来的。
　　“你还真挺有本事的么？这么三两下就把这些印记给遮掩住了。”
　　张晨眼看陈圆圆把这些麻烦都处理妥当了之后，又一副兴冲冲的模样冲了上来。
　　陈圆圆没有好气地看了一眼张晨：“多谢张大少您的夸奖，看起来三两下的，可是也是耗费了很大的心力，不过这也瞒不过细心人的眼睛，别人若是刻意来看的话，还是会看出来的！”
　　张晨听到陈圆圆这么说，心里还有些不踏实，不过，他也没有更好的办法：“哪里会有人那么无聊地去看别人的身上有什么呢？你就别担心了！以后我会注意的，不会这样鲁莽的！”
　　“好了，我得先出去了。再不出去的话，可就真的麻烦大了！”
　　陈圆圆不耐烦地说道。
　　张晨虽然很不喜欢陈圆圆这幅态度，但是，现在这也是他咎由自取的，若不是他惹出来了这么一大堆的麻烦的话，那么，陈圆圆怎么可能有这样的机会来教训自己呢。
　　“去吧！”
　　张晨只是附和道。
　　陈圆圆从这个房间之中出来了之后，不由地长舒了一口气，不过，经过了这一次的这件事情以后，张晨对自己的那种态度也就会有所改变了，不会再像以前的那般的毛手毛脚的了，不过，这接下来去面对这些女人的时候还真是有些危险，女人的眼睛总是很毒的，万一看出来了可要怎么办呢。
　　陈圆圆走到了这会场之中，此时宴会上特别的热闹，跳舞的人特别的多，李芙蓉正在主桌上招待着宾客，那些高官夫人一个个也都坐在李芙蓉的身边，陈圆圆没有多想，这会儿直接朝着李芙蓉的这个方向而来了。不过，心中多少还是有一些忐忑不安的，不自觉地将自己的裙子向上提了一些，将那些牙印遮掩的更加隐蔽了。


第169章 侥幸掩饰过去
    陈圆圆来到了李芙蓉和这几个高官夫人的身边之后，脸上堆起了一抹不好意思的笑容说道：“李姐，真是不好意思啊，刚刚肚子有些不大舒服去了一趟洗手间，时间长了，还望你不要见怪啊！”
　　“圆圆，这样说你就见外了，咱们是什么关系啊！”
　　李芙蓉拉着陈圆圆的手坐了下来：“你身体好些了没有，若是还不大好的话，就先到我们家的客房中去歇息吧！”
　　跟随李芙蓉坐了下来的这一片刻，陈圆圆不由地撇到了这会儿也从楼上下来的张晨，张晨一副春风拂面的样子，笑靥妍妍的，当张晨的目光扫过来的时候，她赶紧将自己的视线收了回来，这个时候，她可不想跟这张晨有什么交集。听到李芙蓉这般关心的话之后，心中有些愧疚：“没关系的，李姐，我能撑着，今天可是你的大好日子，怎么能因为我而坏了你们的好心情呢！”
　　“圆圆，李姐知道你对我好，不过，你自己的身体也要抓紧些，可千万莫要拖出什么毛病来了，咱们女人啊，这身体是最重要的，可千万不能出问题，一出问题的话，这以后的路可就不好走了！”
　　李芙蓉拍着陈圆圆的手安慰道。
　　“是啊，圆圆，就听你李姐的话，快好好调理自己的身体啊！”
　　那胡夫人这会儿也不由说道。
　　“嗯，李姐，我知道了！那今天就是不好意思了。我还是先回去调理一下。”
　　陈圆圆不再推辞，这也正好给她找了一个脱身的理由，只不过，心中多少有些不大好意思，毕竟这个时候，李芙蓉对自己还是真心的。
　　“嗯，那你自己路上小心，如果一个人不行的话，我就让张晨送你回去，如何？”
　　李芙蓉担心她不能一个人回去提议道。
　　不过，李芙蓉却不知道的是，她现在最不想见到的就是张晨了，这张晨可是坏了她的大好计划，让她的那么完美的计划现在一下子化为乌有了。
　　“不用这么麻烦了，今天可是李姐你的生日，张晨就该在这里好好地陪你过生日，怎么能送我呢！我自己没事的，李姐，那我就先走了，等身体好些再来补上这生日的祝福！”
　　陈圆圆一脸不好意思地看着李芙蓉说道。
　　“嗯。快回去吧！”
　　李芙蓉叮咛道。
　　在陈圆圆走了之后，这几个女人脸上也都是一副雍容华贵的表情，看起来很柔和：“妹妹，这个女孩真的靠谱吗？”
　　“那是自然，我都是她专门调理的，你们就放心吧，她的那些秘方也不知道是从哪里得到的，很管用！”
　　李芙蓉是深深地得到了其中的好处，自然是乐得给陈圆圆说好话了。
　　“这就好！那可就多谢你了，妹妹！”
　　胡夫人感激地谢道。
　　“胡姐姐，咱们之间还用得着这么客气么！这都是应该的！”
　　李芙蓉这是借花献佛，正好可以拉拢这胡夫人，已经有些时间没有跟着胡夫人在一起了，这胡夫人若是能够捏住的话，那么，胡部长那边就好说了，她还想让她们家的老张网上爬呢！
　　“陈圆圆，等等――”
　　陈圆圆走出了张家之后，还没有走多远，忽然一个男人从她的身后叫住了她。
　　陈圆圆回过头来一看这正是方才在张家与自己交谈的方洲，这方洲跟她可是一类人，为了能够达到自己的目标可以说是不择手段。
　　“方洲，你找我有事吗？”
　　陈圆圆狐疑地看着方洲问道。
　　“陈圆圆，刚才没事吧？”
　　方洲关心地问道。
　　这大家都是心知肚明的，刚才陈圆圆被张晨拽走，那绝对不是什么都没发生的，而且，他也注意到了陈圆圆那身上的印记了。
　　“我能有什么事啊？”
　　陈圆圆笑着说道。
　　“是吗？可是那是什么？”
　　方洲指着陈圆圆那留有印记的地方说道。
　　陈圆圆面露尴尬：“你找我到底是为什么，就直说吧，咱们明人不说暗话！”
　　“果然够爽快！”
　　方洲笑着答道：“不过这里不是谈事情的地方，咱们还是换一个地方如何？顺道我可以送你回去！”
　　“那就有劳了！”
　　陈圆圆现在是上了贼船没有办法了，她不希望那些事情被别人知道，而这个男人的目的很明确，她能够掩饰过去的话，就会尽量掩饰的。
　　“这边请！”
　　方洲绅士地伸出了手，带着陈圆圆来到了他的车中，坐进了车里之后，便开车从这里离开了。
　　陈圆圆看着这方洲开车的样子，那种认真的模样还真有几分迷人，不过，这种人不适合她，两个人的功利心都太强了。
*****************************************************************************************

	小手论坛地址 http://emani8889.howbbs.com/ 由于使用免费论坛经常会被关闭
	如果遇到论坛打不开可以到 http://23802543.blog.hexun.com/ 查看最新小说
	
	小手图书目录下载：http://pan.baidu.com/s/1hqGARq8   解压密码123456

	经典成人小说 H小说 不断更新中，均为TXT格式小说文件 不含任何病毒  

*****************************************************************************************

