第一章 那日（一）
　　1980年代，又到了桃花凋谢的季节，恢弘的华皇宫内外落英缤纷。据说当年先皇提三尺剑立不世之功，重建禁宫的时候选择了桃树作为装饰这条皇宫御道。取义：桃李不言，下自成蹊之意――当然，具体到了李维的认知就是打扫起来十分困难。大人们喜欢这么玩那是大人们的事情，老爷们喜欢这么附庸风雅那是老爷们的事情，他作为皇宫内一个最最普通的内侍……
　　对皇宫的看法就是“他大爷的，赶紧关门大吉算了”。
　　最近参加了不少破除封建迷信的科普讲座，结果就是越看越迷信；最近看了不少关于穿越的文章，结果就是越看越穿越。没错，李维是从另外某个时空转世投胎到了这个世界之中。老实说一开始的时候还挺高兴，毕竟重活了一次――但谁能解释一下上辈子自己没病没灾，也没陨石坠落或者被大卡车压过去，怎么就眨了一下眼睛稀里糊涂穿越了？
　　不过不论怎么说适应环境能力强是李维勉强作为人类的一大优点，在这个世界上还没有什么事情（如果和他没关系的话）能让他着急三天以上时间，用老一代人的说法就是‘脑子里面少根弦’的呆子。更让他高兴的是这个世界似乎虽然近代化进程搞得比较优秀，但这个世界的人民依然被封建残余势力所压迫着！太棒了……呃，不，太可悲了。
　　李维现在就混了个男爵当当――先皇开国之后，分封公侯伯子男五等爵位。顺道把有实权的贵族全都一竿子打回家抱孩子了，据说这在近代历史上叫做【杯酒释兵权】……不过这不应该是宋太祖做的么？哦，这个世界没有宋太祖就可以理解了。
　　但李维突然从一个中下贫农变成了贵族，这种农奴的儿子过继给了地主老爷的感觉真特么兴奋！除了中间便宜老爹忽然某一天听说在核潜艇里面死了，一起陪葬的还有整船的兄弟，没多久便宜老妈连一面都没见到人就没了以外……别的还算凑活过。
　　这里说一嘴，便宜老哥是个货真价实的王八蛋。虽然的确是他一把屎一把尿把自己拉扯大，但正是因为这一点李维欠了天大的人情和感情债――不还自己都觉得自己不是个人的那种。本来李维的感觉就是家族内（其实就仨人），爵位让老哥自己继承，老妹玩累了就随便找个好男人嫁了，自己出去干点什么不能吃饭？
　　但是男子20岁成年，加冠礼之前贵族家的孩子有义务去皇宫里当个人质，顺道接受一下皇宫内部中下贫农再教育。最主要的是――服侍皇帝和皇帝的继承人，让他们从小就知道自己是个什么东西。
　　国家也正规化了，和李维想象的【天下从来马上得，哪有禅让之理】不同。在李维的眼里：尧舜禹都属于那种只适合教育真善美的，不适合拿来教育接班人的典型案例（简单的来说李维对尧舜禹禅让的真实性持保留态度，但是对事件讲述的‘故事’持表扬态度）。这一代李氏王朝不断的放弃自己手中的权利，听说20年前连军队都国家化了。李维读这段历史的时候一个劲的眼前闪过【匪夷所思】【不可思议】【我了割草】【还有这事？】等血淋淋的大字，当然他并不是觉得禅让和放弃军权匪夷所思，而是这么大个皇室竟然能放弃军权还存在这么久。
　　“唉……再挺四年，老子今年才十六，有的是时间继续耗。”握紧了手中的扫束，李维十分不甘心的咒骂了一声。真正扫除的大妈标准配备也是自动扫除车，怎么到了自己这里就变成了扫束？
　　“李维，你又发呆了啊？”
　　“在这样待会你还吃饭么？”
　　两个不和谐音传了过来，这算是李维到了这里才认识的两个“朋友”。确切诶的来讲……应该是难友更加合适一些。长得稍稍有些婴儿肥的那个叫林紫林（真特么绕口），正经八百的公爵之子。不过有点可惜的是他是公爵的七个儿子中的最小的一个，估计他老爹挂了之后能分到几个人家不要的零花钱就算不错。另一个长得瘦高牙齿不是很整齐，带着牙套却有些小帅的叫做章台。和自己一样是男爵之子，不过人家是有继承身份的，就是家里面惨了点，负债大约200万往上，全家人一起出动出去赚钱打工才能还债――
　　这也多少说明了……李维的工作是个什么鬼。以前大贵族家里还送送人质，现在只不过是谁家没钱过来吃吃救济粮，真的混到了这一步来工作的。不是看上了每个月往家里能拿个万八千（贵族看上这点小钱就算是痛苦了），就是家里没有继承权过来凑热闹凑人数，凑个份子看看能不能以后有点发展。
　　“哦……就快扫好了。”李维叹息了一声，指着面前的一条街说道：“这特么算不算雇佣童工，虐待青少年儿童？一个早上扫街扫这么多？”
　　“谁让你昨天群臣赋诗的时候不好好伺候着？”被西化浪潮所侵蚀，这个国家的贵族更多时候穿的是西装。除了重大节假日之外也就只有食古不化的还穿着先帝爷时代比较流行的华服了。
　　“我特么也真佩服你，这种诗你也做得出来？”林紫林啧啧称奇，似乎还从上衣口袋里拿出了一张纸条，清了清嗓子开始念道：“山下一群鹅，嘘声赶过河。下河捉鹅医肚饿，吃完回家玩老婆――卧槽，人才啊你。”
　　“这玩意有啥难？”李维狠狠地啐了一口，反正这三个所谓的贵族子弟一丁点贵族气质此刻都看不见，反正李维也不信这些个东西：“作诗能吃饭？你打死我我也不信！再说昨天什么群臣赋诗？不就是老不死的临时考试么？――儿子出题难，孙子监考严。老子就不会！退我工资钱！”
　　作者留言：
……大家好，小伙伴们知道我是谁么？我想很多人不知道我是谁，自我介绍一下：我是个难民，一个不纯粹的难民；一个矫情的难民，一个女王控，逆推主义者。
不多说什么了，今日不早了，那就先更新10章为敬。


第二章 那日（2）
　　“噗……哈哈哈……哈哈哈。”
　　几个损友哈哈大笑了起来，不过这些笑声当中却似乎参杂了一个……很奇怪的声音――婉转动听，犹如波动的碧水一般；可人靓丽，又如同令人陶醉的琴弦被大师弹弄。
　　“――？！”
　　李维几人齐齐一愣，回头看去顿时……反正林紫林和章台两人算是完了，只能慌忙的低下头顺道摁着李维的脑袋。幸亏这些年已经不流行下跪了，否则还真不知道会发生什么。
　　至于李维？他脑子里则是嗡的一声，吓了一跳心说：坏了！饭碗子砸了！
　　“陛下……”
　　李维和另外两人赶紧低下了自己的头，一副低眉顺眼的样子看上去就跟要死似的。
　　出现的不是别人，正是第一帝国元首，咱家的女皇陛下。
　　“爱卿是谁？朕似乎没见过。”
　　女皇陛下身穿着一身西式男性的制服，似乎是为了向别人体现就算是一位女皇也完全是一位飒爽果断的女皇――不过似乎没人注意到她今年才18岁不到。年轻的女皇身旁没有任何侍从，她笑滋滋的看着李维――似乎很喜欢他的说法。
　　李维则是心有感慨，皇上似乎没见过自己，然而……自己却似乎见过皇上――印在帝国币上。
　　“陛下……我……臣叫李维。”被身边的人轻轻戳了一下腰间，李维才想到这个时候似乎应该称呼自己为臣下才对。
　　“哦……不要这么拘谨嘛，我身边现在又没有随行人员，他们还能千里眼顺风耳的吃了我？”女皇似乎不是很喜欢这种对话方式，便看了一下似乎……和她一边高的李维。
　　“陛下……素怀明德。”李维也觉得自己很贱，平时觉得自己是个穿越众所以经常大放厥词，看不起这个看不起那个。结果现在遇到一个二十岁的女孩瞬间就懵了――谁让对方是皇帝呢？心理承受能力有点低的他汗水流了下来，但是紧接着他打算九死一生拼一枪！
　　“然而我不尊重你的话是我的职业道德问题，我还有两分钟下班，陛下可以不砸臣的饭碗么？”
　　“呃……爱卿这么说来，朕倒是错了。”对面的女孩尴尬的玩弄了一下自己齐腰的黑发。她继续说道：“那么李卿――看样子似乎是内宫侍从？”
　　“陛下没有错，一分三十秒内没错。”李维看着对面女孩似乎很亲民，自己这么说话都没有显得不耐烦或者闹心，看样子应该是……好欺负。于是嘴上也丝毫没有把门的：“是的，臣下是长安县男（爵）的次子。”
　　“哦……嗯……有印象。”女皇陛下思考了几秒钟，终于想起来了什么：“卿的父亲是李胜吧？朕记得李卿的家族，卿的父亲在上次大战里不论是在战初的前线，还是战后的驻军工作上都表现出色。先帝以功谱亲口赐爵为男爵――李卿，朕与帝国、人民都感谢你们所做的一切哦。”
　　“是……陛下。”李维稍微有点感动，自己家在大战里跟小爬虫没啥区别。皇帝家是不是现在真的大权旁落啥事没有，除了记记这些以前的P事就没事情做了？顺带说一嘴所有人都是功谱赐爵“感谢您还记得我们家――另外我下班了，你还有别的什么事情么？”
　　李维现在脑内闪过了无数英雄形象，对于这些长期扮演皇帝角色但是却年轻气盛的小皇帝，别有一套独特的对待方法。比方说……韦小宝靠耍宝对康熙（架空）、张让靠亲情对灵帝（史实）、笨慷《《郧厥蓟仕妈（史实）等等、等等。
　　但是他这么一弄却把身边的那两个倒霉蛋吓得够呛，一个劲的用手使劲捅李维的腰间示意他恪守人臣之礼。
　　“别这么说嘛――”女皇似乎想要霸占李维工作时间外的，一把抓住李维的手：“李卿说的很有趣，朕也很讨厌太傅没事就对朕这个那个啊，考试啊之类的。国家分明都不需要皇帝了。――对了，李卿你的表字是什么？哦……你还没成年，不过有预备的么？”
　　“呃……中人……”李维有些尴尬，因为……中人这个词还有【宫中人】的意思。现在可能叫做内侍，以前……叫做太监。
　　“中人？感觉怪怪的――不过算了，中人中人，就是中国人嘛。李者，桃李不言下自成蹊也；维者：法令、维系、天际也――好名字啊。”张口闭口都是古训，看来这一代皇帝的确不是处理国家大事用的，而是……当吉祥物用的：“告诉卿一个好消息哦，以后卿就不需要这么费劲的打扫这里了。”
　　“……诶？”这就要开除我了么？不要啊，早知道不这么N瑟了。
　　“我打算仿别国例，开放皇宫――朕以后就移居紫禁城了，圆明园以后对大众开放。”女皇耸了耸肩膀，嘴角挂着一丝微笑：“哼，议会的老东西们总是跟我说什么皇室开支巨大，这个那个的――圆明园是皇族私产！开放之后所有收入都是朕的，看那些老东西们还怎么找朕的麻烦！”
　　“……有见地啊！”李维惊呼一声，天啊圆明园！上辈子哪儿除了石头就是耻辱，如果那里对外开放的话……“不过文物什么的运送要很麻烦吧？”
　　“嗯，还要聘请不少安保人员和景物圈禁之类的是挺麻烦――不过以后你们就跟着朕去禁城居住吧――哪里的空气虽然不怎么样但好歹离着城市近一点。”女皇陛下似乎很开心的样子：“闭路电视信号也能好一点。”
　　但问题是陛下，颐和园呢？四九城里该拆的基本都拆了，不让拆的基本没人敢动一根手指头。就算是个门框子都有五百年往上的历史，轻松超越N多国家史。
　　“……”哦，前两年洋人刚搞的玩意，才没两年天朝就普及了――果然玩和享受方面已经开始盛行了啊：“陛下富有四海――问个问题我们能走了么？老日本炸酱面很快就要关门了。”


第三章 那日（3）
　　旁边两个同样是侍从的少年心都快跳出来了，对面可是皇上啊！――虽然说早就不掌实权了，但是人家掌管万民的心；虽然早就不操纵国会了，但是人家有用玺权。虽然早就不掌军权了，但是人家有战略武器发射按钮权。
　　可以说是什么都不管，但什么都可以说一嘴的超耐久金饭碗！你敢对她不耐烦？你活得不耐烦了吧？
　　“走走走，朕一起去吃――今天好不容易移花接木跑出来的。”女皇一顿饭八百多道菜（夸张），现在拉着李维的手出去吃炸酱面……
　　“？陛下怎么出来的？”
　　“移花接木啊――哦，进贡的录音机昨天晚上我录了一个晚上，又在帷幕内放了一个人形玩偶，我的蹦太君玩偶，我给他起名叫松饼。现在外面的人应该相信朕还在里面阅读……呢。”平日垂手治天下的女皇此刻表现出了十足的青春少女气息，甚至有些【卖弄】似的说自己收藏的玩偶。但同时又笑着在指了指自己修长的双腿，这是……足控福利？“朕是翻墙跑出来的。”
　　“翻……”李维大惊失色，圆明园禁宫墙高平均五米往上！你说要是朝鲜王宫徒手就翻过去了倒是有情可原，你这圆明园怎么翻过来的？呃……也是，好像皇室家族武功高强……
　　说一个公开的小秘密：自太祖建国以来，皇室一向习武成风。颇有些某时空里宋太祖制太祖长拳的感觉。只不过这一次……卧槽魔幻了好多啊！为何魔幻这还要从太祖讲起：
　　自太祖起兵以来，经常能看到太祖本人冲锋陷阵；一个打N个，500大破10万这种看一眼就觉得扯淡的战绩人家很普通的就能做到。及至近代火器取代了冷兵器而且日新月异发展迅速，却也依旧掩盖不住皇室嫡传血脉那几乎令人惊诧的超人能力。
　　――当然，很多人认为（事实情况似乎也的确如此）一把AK就能解决成打的皇室高手。
　　“哦，朕事先藏了梯子――要跑出来真的费尽心机呢，朕甚至一个月前暗中促成了一个宫女和一个侍卫的交往，并且刚刚故意让那宫女休息――果然看守的侍卫放松了警惕，朕这才绕开巡逻兵跑了出来。”
　　女皇似乎对自己的这一计谋相当满意，明明有武力却偏偏要用脑子，女皇陛下真是有闲心啊。
　　“……那个陛下，你知道出三道正门也要层层安检的么？”你要真是有本事，自己跺跺脚跳过城墙不好么。
　　“园子（圆明园）里有多少个摄像头朕都调查过了。”女皇陛下却似乎兴致勃勃，就跟玩潜入游戏一样――人家小孩玩的都是模仿，人家有一座圆明园让她玩真的！“所以待会就看你们的表演能力了――引开守卫注意力！让朕跑出去。”
　　“……陛下，臣等不敢啊……”一旁俩倒霉蛋都快吓哭了――MD私自放跑了皇帝，这还特么以后自己怎么混？
　　“没事啦没事啦。”女皇陛下相当开心，摆手道：“大臣现在又不敢私自废了朕，朕当一日皇帝就保你们一日安全不就得了？你们天天祈祷朕多活几天就是了――去去去，想抗旨么！”
　　……MD天大地大你最大！虽然这年头皇帝下旨就连平民老百姓都可以哼一声说【拿出法律依据】来，但……你懂得，“县官”和“现管”是两码事。
　　果然经过三重安检之后，女皇陛下成功趴在李维的身上，让他背着自己绕过了正门最新的黑科技红外线扫描仪。穿着有别于三军的黑色元帅军服的女皇陛下今年十八岁，听说距离皇室那逆天武力值血脉的觉醒还有几天？大宇宙的设定就是这样。
　　大宇宙的设定同样还表示：诶呀，差几天十八岁的女皇陛下虽然身材没有完全成长，但这种触感真的好棒好棒哒！
　　“呼！三个月了，朕终于出来了！”偷偷摸摸的摸出了圆明园，看着外面一幅乡土小镇的祥和气息――女皇陛下伸了个懒腰绕开摄像头，情不自禁的呻吟了一声：“――对了，中人卿……”
　　“都出了皇宫了，你叫我李维得了。”李维似乎也打算把“佞臣”的道路走到底：“皇上，你是不是也改改口风？出来了就当旅游了，回去再玩您那一套如何？”
　　“朕……呃，我也不想的啊，十年来朕……我一直这样。”跟着李维渐行渐远，穿着太祖爷定下来的西式制服――一身黑色的军装外加罩袍绶带，翻墙什么的倒是没让咱皇上把身上的剑扔了。
　　“从出生开始五岁之前就没离开过这圆明园，连生了病都有御医拉全套的设备进宫。”女皇也十分叹息，道：“皇爷爷驾崩后三年守丧就两年一个月，剩下的时间也都是学习啊、还有接待外宾什么的――朕……我现在连改口都有点困难了。”
　　“哦……电视剧里面有演到，没想到今天竟然见到了真的。”李维有一搭没一搭的说话，另外他两个朋友怂蛋已经缩到了后面去：“不过皇上你还真是机智啊，费尽心思想要跑出来竟然还谋划一个月成功了。”
　　“其实都谋划半年多了――前几次失败了，这次碰到你们了所以才成功。”女皇也苦笑连连，道：“太傅总跟或朕……我说，什么最近有叛乱分子打算谋杀我啊之类的。唉……【最近有叛乱分子】这句话我从先皇那一阵子开始听，一直听到了现在。这不是废话么，天下十四万万苍生，我国人口那么多我怎么能让所有人都喜欢我？前朝欲孽还在别的国家王室当座上宾呢――我能怎么办？一辈子不出宫？先皇还曾经戎马战场呢。哦……？你说的老日本炸酱面是这里面？”
　　“嗯，味道最正――”这个时间街上没什么人，黄昏之前的一段时间这里竟然没多少人――其实这里也就是专门给宫中服侍人员开的一间小店而已。别的小镇上的顾客……开车还得十分钟才能到这里呢：“平时我们都点这里的外卖――店主是个日本人，不过你懂得，这帮人聪明得很。”


第四章 那日（4）
　　“嗯，太祖东征之后凿空东方。”女皇点了点头，也跟着进去了：“日本也是我帝国之子民，很精致的小岛，我很喜欢他们进贡的电子产品。”
　　“呵呵――”李维作为穿越中呵呵一笑，果然历史这东西不容改变，而改变之后的历史特么连看一眼都觉得污眼睛，更何况自己就生存在这个世界上？
　　“老板――‘扣你鸡哇’，今天的饭钱你可要免费哦。”李维推开门就打着招呼：“我给你店里带来个活宣传！――以后我吃饭可都要给我免单哦。”
　　另外李维的两个朋友已经一溜烟的跑了，究竟是去打小报告了还是不敢和皇上一起进餐那就是另外一码事了。
　　“嗨嗨嗨――”说着“当地方言”，老板一路小跑跑到了李维的面前。是个很干净的消瘦中老年人，打扮已经很难分出究竟哪里是日本族了，但是当他来到李维面前的时候却一脸懵逼：“你打算吃点什么？！就是皇上来了也不可能免……费……？纳尼……？！？！你……你……您是……皇……皇上？”
　　“是朕。”女皇笑了笑，四处打量着这个估计还没自己家厕所大的小店。八排小餐桌，一个冰箱和两个吊扇，倒还算是整洁：“你好啊，老板――朕……嗯，我今天是来微服私访的，出来吃点东西――正好李卿……嗯，中人说你这里有好吃的东西，我来尝尝。”
　　“微”服私访？――你这身算微服？MD全天下也找不出第二个人敢穿你这一身秀金龙肩膀上六颗星星的大人物了好吧！
　　女皇很随便的找了个位置坐了下来，感慨了一句：“啊……还真是怀念啊，以前经常和妹妹这么偷着出来玩。老板我可是成年了，有什么好吃的好喝的么？”
　　“嗨嗨……不，是是是……”又是谦卑又是高兴，不过经过李家三代三甲子的治理，国家已经变成了没人需要下跪表达尊敬的世界了――老公给老婆下跪的情况倒是比比皆是，唉……哪怕是这样也好像有个老婆啊。
　　“我们这最拿手的……祖传的炸酱面手艺。”
　　“嗯？”李维很奇怪，问道：“你不是说你爸爸是个日本渔夫么？”
　　“呃……”老板脸上忽然一红，幸亏欺君之罪都消失了一个世纪了：“我老婆教我的，也算是祖传呗……”
　　“哈哈哈……果然民间最有趣呢。”女皇似乎从出宫开始就相当亢奋，此刻的她笑吟吟的说道：“老板，请给朕一碗炸酱面吧――嗯，给‘我’一碗，我会付钱的。”
　　“……不是说皇上出宫不带钱么？”李维愣了一下，电视剧上都这么说啊。
　　“你……”女孩的脸上出现了一丝情感上的波动，似乎觉得对方把自己当成了手不能提、肩不能抗的废物：“哼，算了――是啊，哼，朕出宫不带钱。但不是还有你么？朕的‘和爱卿’。”
　　和爱卿，前朝皇帝腐败透顶的一个侧面。最近因为某电视连续剧王姓知名演员的颜艺表演而广传天下。又名皇帝的移动银行。
　　“……借钱要还啊，你看不起这些钱我可是吃死工资的，我还要给我以后上大学攒钱呢。”李维嘟囔了一嘴，这边先付钱后吃饭：“诺，老板一共十块钱你收好了啊。”
　　“诶！――放心吧，一定做的好好吃！”老板脸上喜笑颜开，其实这钱已经无所谓了，注定了他的小店会因为皇帝私访而红火起来！说不定还可以扩建一下。这个日本族的老板现在已经开始幻想日后的美好生活――大声的用方言（日本族语）招呼自己妻子，里面也传来了女人的一声惊呼似乎不敢置信自己老公说的话。
　　“中人。”女皇忽然翘起了自己修长的美腿，一幅商量的模样：“朕……嗯，我还有件事情要求你。”
　　“……？嗯？”李维愣了一下，觉得事情不是那么好办：“皇上，咱们第一天见面，您这就有事情求我？礼下于人必有所求，而且求估计还不是我能办得到的。”
　　“不不不，你举手之劳很轻松。”女皇赶紧摆手示意不是那么回事，笑着道：“你……知道太傅大人吧？”
　　“知道。”李维点点头，道：“建业公赵信，赵广利。”
　　“唉……太傅学问是不错，教我什么我也是觉得一遍就能记住。不论什么考试我也是不怕的，先帝在日我也没少和先帝切磋……不过嘛……有一方面我是真没辙啊。”
　　女皇说着一嘴的北京话，看来放弃了架子之后这嘴京片子是改不了了。
　　“皇上您说――能帮的一定帮，但是有问题的我肯定不干，我很惜命的。”
　　“哦？吼吼，原来怕死啊？那就好办了。”似乎女皇终于找到了和李某人说话的方式：“呐，刚刚我听了你吟诗，真是令我大开眼界――没想到你作诗竟然也做的不错，出口成章。所以……你看啊，太傅让我作诗一首。我要是找宫廷诗人他们马上扭过头来就一个个欺君罔上的打我小报告，我的这颗心啊――跟蛛蛛（蜘蛛）爬了一样闹心……哦，不，伤心欲绝。”
　　碰的砸了一下桌子，一个考试不合格，即将补考的学生痛苦的说道：“所以，你给我写诗吧！”
　　“……求求你别闹好么？”李维觉得身子都麻了：“我那是打油诗，你给太傅看是打算让我死么？”
　　“？不会啊，我觉得你写的不错啊。”女皇精致的小脸上，一脸懵逼。
　　“？呃……你真的这么认为？”李维看了半天似乎对方不像是作假，于是用手点了点茶水，在桌子上写下了一行诗：“你看这个怎么样？”
　　李维刷刷点点，写下了一手绝句。
　　【三藕浮碧池，筏可有媛思。露珠湿沙壁，暮悠晓寂寂】。
　　“……诶呀，好诗啊！”刚刚看女皇经史子集无所不通，典章文物无所不晓。上知天文下晓地理中通人和――现在看着一首诗就……


第五章 那日（5）
　　“你确定这诗好？”李维还特意点了几下【碧池】和【筏可】。
　　“好得很！”女皇竖起了一根大拇指，问道：“你有纸笔吧？来，借给我我赶紧抄下来――放心吧，我记忆力不错但是还是写下来好。你真是大才，我读的诗多了去了，楚诗三百首、百语三万言，你这个一定是原创吧？”
　　“……我的确是世界上第一个用这诗的人。”李维脸歪了歪，道：“不过这诗你不用急，我来给你解释一下――陛下会英语么？”
　　“虽然是战败国，不过还是会一点。”点了点头，女皇说道：“普通对话没问题。”
　　“你看啊――这句是son of……”
　　李维跟女皇解释了半天，对方微微张开小嘴似乎不敢相信。
　　“木有小叽叽――诺，这个诗不符合任何要求。”李维耸了耸肩膀。
　　“你你你……你竟然敢说朕是碧池？！”一把拉住了李维的衣领，一阵猛地摇晃：“朕从出生之后还没人敢当面骂朕是碧池！！！――”
　　“咳咳……皇上你再晃我就真的死了……”摇晃着，李维身上N多东西什么钱包、笔记本全都往外蹦。
　　“赶紧给朕写个正常点的！”女皇开始不讲理了，不过放开李维之后她还不忘记给李维整理一下衣角――施暴之后还不忘抹去犯罪痕迹，真是高手！刚刚剧烈的运动让这位年轻的少女脸上带着一抹运动过后的兴奋潮红，看得出来似乎皇上对这种对话方式很感兴趣。
　　就好像刚刚学会讲脏话的女高中生，或者刚刚学会黄色笑话的女初中生――嗯，对方的年龄也就是高中生吧？
　　“咳咳咳……这首……这首没问题。”李维赶紧建起了自己的笔记本，翻了半天撕下了一页：“给……给你。”
　　“嗯……恩恩……这个应该没问题吧？”女皇看着李维给的一首词，倒是很开心：“暗梅幽闻花，卧枝伤恨底，遥闻卧似水，易透达春绿。岸似绿，岸似透绿，岸似透黛绿。”
　　“咳咳……你……你用‘山东话’说说看？”李维还故意用山东话说了一遍。
　　“？”女皇可能学过英语，不过山东话就次了点。然而就这个智商再看一遍终于看出来了什么问题：“俺没有文化……我智商很低……我@#￥！！！”
　　女皇暴走。
　　刚刚说这个世界已经没有人需要下跪了。
　　李维现在打算下跪，是不是对方能饶自己一命？是的，他很没有骨气。
　　“这……这个，肯定让皇上满意。”李维为了自己的小命，刚刚作死太花俏，花式作死太狠，只能出点血了：“我还打算以后出版诗集呢……以前我听说这玩意能挣钱的时候我也挺奇怪――”
　　很明显，女皇再跟李维闹着玩，而且属于那种知根知底的闹着玩。否则的话当今天子一怒虽然不至于血流千里，但肯定可以浮尸一具――李维的尸体。
　　“嗯……这首我接受了――没什么幺蛾子吧？”这回是京腔了，女皇陛下如葱般的手指点了点坐在对面的李维的脑袋。语气上颇有些玩味――开玩笑都能这么大气，姑娘您真是条汉子。
　　“没……没问题。”李维捏着自己的脖子，好家伙对方好大的力气：“我跟你讲讲这首诗的一些典故，别到时候太傅问你诗的意境你解释不出来。看这个【对酒当歌，人生几何，譬如朝露，去日苦多】……对了这个是能唱的，我来教你……”
　　“诶？和乐府不太一样啊？不过……很棒很棒！非常棒！哦哦――你真是天才――不过这个是我的了啊。放心吧，我会给你好处的……呃，我这么做是不是很卑鄙？”
　　“？！女皇你打算付钱？”
　　“是啊――呃，朕的私库不是很容易拿出大笔钱财来……不过就算以我的审美观点，这首诗还是很棒！朕欣慰之！朕心喜之――呃，一百万你看……够么？”
　　……不是说皇上家最近没钱么？国库和私库早就分家了，这怎么抬手就是一百万？当然了，李维虽然是子爵家不过已经是破落贵族而且是“暴发户”（虽然本朝建立才三代，但这三代皇帝都太能活了）。
　　李维刚想说足够多了足够多了――然而。
　　事情却在起变化。
　　圆明园是皇家园林，不过这并不妨碍这附近有住户。确切的来讲这座太祖特地将其改名为【圆明园】的皇家园林因为帝都的城市化进程越来越快速，四周的村镇也在渐渐地兴起。再也不像是太祖刚刚整修园林之初，这里方圆几十里没有人烟。特地调遣了近卫军团在帝都驻扎，皇宫看大门的都是帝国第一批退役特种兵――现在往来居民虽然也不是很多但零零散散也是会有一些的。
　　比方说到了现在，一个衣衫不整面色憔悴的旅人，便拉开了炸酱面馆的大门。此君身材高达一米九，背着一个旅行袋应该是外来的人口。
　　“老板，给我来……一小碗面。问一下，多少钱？”看样子应该是囊中羞涩，大汉边进门边翻自己的旅行袋似乎在找钱包，看看是否还够支付面钱。
　　“不不不，今天我们这里不做生意了。”老板刚好端着两碗炸酱面走了出来，虽然也是外地人口还是个日本族，但是他现在完全已经把自己当做了一个帝都人。一边往外撵着这个外地汉子一边说道：“我们这里今天有贵客！――你走……”
　　“没关系，朕的人民来吃饭哪里有因为朕在这就撵走的道理。”女皇笑了笑，虽然你没有转身看向门口但依旧说道：“让他来吃嘛，也别打扰你做生意――”
　　“嗯？！”
　　然而那个大汉却愣了一下，不敢置信的看着侧面坐着的女皇陛下。他似乎不敢置信眼前的这个女孩就是当今的皇帝。
　　“你……是……中和帝！？！？”大汉惊讶不已，指着皇上一个劲的颤抖。


第六章 16岁的帝国英雄（1）
　　“哦？――是朕。”看着碗里的食物，女皇似乎很有胃口的样子，笑着看了一眼来人，她又低下头去右手拿着筷子：“下午好，公民。”
　　“呵呵……公民？啊，是啊，下午好，女皇。”大汉进门的时候还算正常只是满面愁容，而此时却已经头上青筋暴跳，似乎终于下定了什么决心，手也不断的在自己的旅行袋里面翻找什么东西。
　　李维下意识的觉得这事情不是很对头。
　　“去死吧！――”
　　小店本来就不大，高猛的大汉往里走了两步便到了李维和女皇的桌子前。手中忽然掏出了一把水果刀，也不多做解释二话不说就往女皇的身上捅了过去。这一下可是用了全力，看得出来他眼睛都红了。
　　“小！――”李维则是连提醒的时间都没有因为实在是太仓促了，一切都来得十分诡异。他这个时候如果再不做点什么估计就要改朝换代了。他这时也顾不得什么别的事情，只能飞身几乎是扑到了身边女孩的身上。
　　从小开始他在所有孩子当中就是最胆小的，在所有孩子当中就是最圆滑的，又是最不起眼的。然而就是今天卖弄了一下，就是此时此刻他竟然能够挺身而出――如果放到以前，他自己都不相信会有这种事情。
　　“噗！――”的一声，刀子不偏不倚，正好插在了他的左上腹，心口下。刀子都没有拔出来，隔着衣服就能看见鲜血开始使劲往外流淌――以前看电影里好像不拔刀应该不会发生这种事情啊？李维也不知道自己究竟是怎么回事，力气就好像皮球泄气一样的往外飞逝，但是他竟然还能死死的抓住捅到自己的那把刀子。
　　他甚至可以看得到对面那一米九十多的大汉双手握着刀子，正好捅在自己左腹时那种震惊和惊讶，甚至还有惶恐和不安――他此时第一个念头竟然是【啊，看来不是专业犯罪团伙，女皇是安全了】。
　　“！？李维？！”对方的名字脱口而出，女皇这时候也在震惊当中反应了过来。长长的佩剑瞬间拔出也算是不易，可见其实对方的匕首并没有能够及时拔出（李维死死将其握住，顺道往自己身子里又捅了半天）。女皇一剑刺在大汉的右肩上刺了个对穿，竟然还死死地钉在了木质的地板上。看来平时……真是个高手。
　　然而这些其实李维都已经看不见了，鲜血正在诡异的向外流淌，这个时候他死死的捂住肚子和胸口之间，却发现并没有什么卵用。
　　“李维？！李维？！――李中人？――快！快叫御医！――不，快打电话！”女皇死命的大喊了起来，李维渐渐远去的听觉竟然也可以听得到：“喂！喂――李维，中人！――你可千万别出事！――”
　　“咳咳……我……我也不想出事……”似乎这个时候所有恐惧感才开始往外跑，被女皇搂在怀里这种事情以前倒是意淫过，但从来没有想到会是这种情况下。颤抖着几乎带着哭腔，向来没有英雄气概的他做了一件英雄气概十足的事情，这让他现在……后悔不已：“你……保证要……治好我……”
　　“朕保证！朕保证！！――朕一定让全国……不，全天下的医生来给你！！――”想要紧紧搂着李维的身体，却担心弄伤对方。一双纤纤素手按在李维的伤口处，努力地想要为其止血。脸色甚至有些惨白，那种撕心裂肺一般的痛苦、溢于言表的愧疚；惊讶、绝望、担心……甚至是感恩，各种各样的感情在这张精致的小脸上用一种名为眼泪的东西将其升华……这样可不行啊，女皇陛下将来是要统治亿万兆民的，这样狠不下心来可不行呢。那么……
　　趁着精神没有完全涣散，李维觉得这回死的真是冤。上次穿越是眨眼之间的事情，这次是扎一刀的事情――下次难道是把自己扔进轧钢厂？
　　“万一我死了……麻烦给我家人好多看是……呃……呼……”
　　“？！？！”
　　然后李维毅然决然的昏了过去――当然是没死，死了就没戏唱了。
　　――――――――――――――――――――――――
　　有一种极端的痛苦叫做等死，还有一种更加极端的痛苦叫做生不如死。
　　李维昏迷期间倒是被追赠了不少名誉头衔，就连不待见的七大姑八大姨听说都送了不少礼物过来，说了不少遗体告别的话。便宜老哥更是得到了一大堆嘉奖礼物，便宜妹妹也没少得到各种赞美――似乎反而和躺在手术室里的李维没有了什么太大关系。
　　那一瞬间，或者那几乎永恒的柔美黑暗之中。李维如同婴儿般沉睡，脑内却似乎不断的在思考――果然人死之后的所有葬礼、仪式都是给活人看的，和死者没什么天大的关系。各种荣誉嘉奖扔到一个死人身上真的对死人本身有什么意义么？当然没有。
　　应急预案正在启动。
　　帝国全力报道李维多么多么的英雄，李维在关键时刻挺身保护了女皇陛下。这是李维自愿的，所有人应该向李维学习，向李维致敬，李维是贵族的榜样，真正的大贵族都是这样的。人民群众请放心，我们贵族是好人（呵呵）。
　　说着说着就跟李维没啥关系了――但不论如何李某人算是光荣了一把，差点就永远“光荣”了。大家都想好了给李维上什么谥号了，就等着他什么时候跪万事大吉。
　　然而李维没有死，这就比较尴尬了。树立典型最好就树立死人，因为死人不会犯错。最起码活着的典型也得树立那种德高望重，换言之七老八十，一只脚在棺材里，另一只脚在坟头的才好。这……李维不去死也不打算死，这让很多人十分难办。
　　当李维苏醒的时候，他已经是紫金绶带大勋章的获得者，帝国英雄称号获得人，升爵一级晋升为子爵（他哥哥就被跳过去了）享受帝国特殊津贴待遇（每个月三千块钱，不少了）。


第七章 16岁的帝国英雄（2）
　　“呼……”嘴角还在吸氧，身边坐着一个正在看书的护士，还有一个正在窗户旁边看风景的护士，就是没有看着自己身边生命检测仪器的护士。他很想说些什么话，但是却发现并不能。他很想要点水喝，却发现身旁两个护士并没有理睬自己的意思。
　　并没有……想象中的那些事情，比如说家人就在身边啊、自己救了的人就在身边啊――仔细想想，第一时间缓过神来甚至不敢想象自己做了些什么。大脑并没有完全恢复运转，只是……口干舌燥到了难以忍受的地步，好在手边还有一个紧急呼叫器，他和睡了一晚的人一样急切的想要喝水。
　　“嗡！”的一声，两个护士这才惊讶的发现这个不太可能脱离生命危险的男孩竟然醒了过来。看风景的也不看了，翻书的也不翻了！赶紧跑到李维面前看看是回光返照还是要做遗体告别，终于确定是体征稳定下来，两个护士一起跑了出去向领导汇报好消息。
　　李维翻了个白眼，心说还不如死了算了。
　　“真的是……没有死啊――”
　　不久之后，慌慌张张的跑来了一个奇怪的女人――当然并不是说就没有别人了，这个女人身后跟了不少医生护士开始对李维进行全身检查；也不是说她长相奇怪，确切的来讲她还是那种难得的气质型美女。
　　奇怪的是她为什么在这里？
　　“晴子……大人？”李维纳闷的看着对方，此人为宫里的著名女官（之一）。因为当年先祖是最早的日本族投降派（现在叫做民族大融合）所以太祖大手一挥扔了个统战对象的头衔过去，于是受封了公爵头衔。
　　可以说对方的家族是早革命不如晚革命，晚革命不如反革命的最好例子――现在除了对方的名字还带那么一点日式风格（毕竟帝国需要这种多文化来显示自己多元化），其他方面据说人家连日本族的民族语言都不会说了。现在此君是宫中的同中书门下平章事――
　　以前的话等于丞相（之一），现在的话……和所有古代官职名称一样只是个荣耀头衔和宫中管事名――简单的来说，皇室管家（之一），而且专门管李维这些“贵族下人”。
　　“真是做得好大事啊，中人兄……不，现在应该称呼为李大人了。”
　　本朝建国之初玩的就是贵族执政，好在这些贵族还都给力。至于说杯酒释兵权那是太祖龙兴20年之后的事情了。所以大人这一类的称呼为了统治需要从来就没有被废除过，只不过到了近代同样只为了症痣统治需要，大人这种称呼渐渐的被先生、小姐、女士等称呼所潜移默化的代替，正式场合你怎么叫都是对的。
　　……不过这特么不是正式场合！李维见这位全名为【林晴子】（日本族古姓里面的确有“林”）的真“大人”次数不超过一只手，颐和园那么大有的时候还要随侍紫禁城，人家那么忙自己怎么可能有资格见对方？
　　“为什么……这么说？”李维愣了一下，还不知道自己已经加官进爵了的他当然不知道对方究竟怎么回事。
　　“如果不是我们已经调查清楚了来人究竟是谁――我真的有点怀疑你是不是古之要离呢。”
　　要离，春秋时吴国刺客，足智多谋但是身材矮小瘦弱，为了行刺天下第一勇士庆忌不惜杀妻灭子，斩断自己的一条手臂――李维所知道的为数不多的“正确”历史，到了战国末期他理解的世界就完全不同了。
　　“你的意思是说……”李维瞬间明白了对方的意思：“你怀疑，我是自导自演的刺杀？”
　　“怀疑是有的，这是我的责任。不过调查已经清楚了，帝国从来不会忘恩负义。”林晴子在仆从搬了把椅子之后坐了下来，看着病床上正在被一群人摆弄的李维：“首先赞赏你一下，你做了一个人臣应该做的事情。”
　　“不，打断一下――”李维这个时候忽然觉得事情正在向不由自己控制的方向发展，但其实……身处于这种世界，怎么可能有东西能任由他这么一个小爬虫控制？“我这是做了一个人应该做的事情――但老实说，我现在都不知道为什么当时能做出那样的举动，现在……后怕的要死。”
　　“哦？惊人的诚实嘛。”林晴子呵呵笑了一下，似乎不由自主的轻轻抚了一下李维的前刘海这个时候才认真的看了看李维究竟长得什么样子：“给你讲古故事，古时候有个读书人，平时都在读忠孝仁义为君王而死，但是一天晚上他做梦国破家亡，要为君王而自杀殉节的时候却多次提起宝剑又多次放下，下不去手。忽然梦醒之后他倒是发出了一句千古感慨：临事方知一死难。此事我大约五岁的时候就听我祖父说过，他教育我看人不能只看平时夸夸其谈，所有人不经历真正的大磨难是不会知道自己在关键时刻，到底有多么自己无法想象的卑鄙――或者勇敢。”
　　林晴子微微点了点头，道：“恭喜你，你已经证明了自己属于后者。也许你自己也并不知道自己有多么勇敢，你家族血液里为国效忠的基因已经苏醒。那么……女皇陛下下令，如果你还活着不论如何也要让你当近卫侍从――女皇到今天为止，还没有近卫侍从。本来我培养了不少优秀的女官，不过嘛……呵呵，这么看来她们还没你优秀。”
　　“？！”李维觉得这世界变得好快，挣扎着想要坐起来但是左腹传来的阵痛却让他无法做到这么简单的动作：“不……我可没这个打算！近卫侍从……？我听说过，那不是一辈子就这么陷了么？”
　　“哦？难道你……志不在此？”对方更惊讶。
　　“当然不在。”李维虚弱的身体说了这么多话，多少有些气喘：“我打算……干满4年到20岁到点‘退休’家走（回家）的――话说我为国家流了血，不会只给我了荣耀头衔吧？我们家是因为欠债所以我这边才勤工俭学出来打工的――我也不要求别的，国家帮我们家把债还上就行。”


第八章 16岁的帝国英雄（3）
　　“……就这要求？”林晴子就跟看二货一样看着李维：“要知道你现在救了女皇，正好是提要求的时候。”
　　“……？！我能多要点？”李维忽然觉得世界变得美好了，恨不得再往自己身上扎三刀！“那……给我一百……不对！二……三……一千万华元？！？！”
　　“……唉，烂泥扶不上墙。”晴子大人叹了口气，微微摇了摇头似乎自己说给自己听：“我们家族奋斗七代人，才从一介‘叛国贼’变成了帝国宫中管事，这七代人里五代不得好死，到了我这第八代……唉，怎么就有你这种一飞冲天却什么都不要的人呢？”
　　晴子似乎是对这个世界绝望了，摇了摇头也不打算再劝李维什么了：“那你这四年就好好干吧――你们家的债嘛……我跟女皇说说看。至于说赏金按照帝国标准来你就别做梦了――但是你可以求求皇上，现在皇上圣慕正盛呢――呵呵。”
　　挥了挥手，让一群医生和护士被一群黑衣人赶了出去。李维这就算是彻底被隔绝了――
　　“能给我点……水么？我嗓子就跟冒烟了一样……”
　　“……刚刚怎么不要？”晴子大人不情不愿的哼了一声，倒是老老实实的在旁边给李维倒了一杯水，然后亲自给他喂水。
　　“咳咳……谢谢。”现在李维倒是对对方有点好感，不知道是不是一种病人在病态的时候得到了照顾的奇异感觉。漂亮的大姐姐那已经熟透了的妩媚脸庞配合着亚洲人特有的神韵，那种性感却不失婀娜的身段坐在了自己的身边，白净的手臂一手搂着虚弱的李维，一手端着一杯水轻轻地喂着对方。
　　“谢谢……晴子姐。”
　　“哼哼~”被这一声【晴子姐】叫的心花怒放，但是依旧拿捏着威严感与女性母爱的林晴子轻轻笑骂了一句：“喝完了就说说吧――我和皇上在一起差不多15年了，她五岁的时候我就认识她，那时候他还在襁褓里就已经是我的主人了。”晴子小姐今年2（消音）岁零（消音）个月，据说敢议论她真实年龄的人都已经去西北建设祖国，还有去东南海岛挖沙子去了。梳着马尾的她精明能干是难得的宫廷人才：“皇上什么优秀、什么有问题甚至其他一些私密事情我都清楚得很――两天前她出席了上议院的辩论会。老实说皇室已经不怎么出席这种场面了，这是祖宗的‘四甲子国策’中很重要的一环――猜猜看，她为什么出席上议院辩论会？”
　　“……？呃，不知道，我不怎么看新闻。”李维愣了一下，纳闷道：“我一个破落男爵家族的人，出门都得坐公交你说我关心这个干嘛？还不如关心关心自己个人所得税上多少呢。”
　　“哼哼――你已经不是男爵了，恭喜你已经晋升为子爵――但这辈子也就到这了。”林晴子用手指戳了戳李维的脸颊，似乎有些羡慕：“一刀一级，升级速度很快嘛。”
　　李维忽然觉得对方是不是也是穿越的，这【一刀一级】的台词怎么跟……私服宣传似的？
　　“告诉你吧――上议院又吵起来了，两派为了你的头衔赏赐问题迟迟定不下来，因为事关皇室顺道关系到下一届选举，哔哔哔的吵个不停――但是皇上因为你的封号甚至是……谥号迟迟定不下来勃然大怒，亲自纵马奔街去‘游说’议会，不过语气上威胁的程度更多一些――好在大家都还买皇上面子，最后投票表决89比86，剩下的都弃权了，你成功升爵一级。”
　　“……”李维默然，实在不知道该怎么说――自己一辈子打算当个土财主，怎么就稀里糊涂的变成了这般田地？还和议会扯上了关系？MD议会里面哪儿有好人啊？
　　“别说那么让人心脏受不了的好么？”李维的身上能插管子的地方前两天都插着管子，现在可算好一点摸了摸自己的胸口刀疤处：“你吓唬我这么久究竟要干嘛？”
　　“还可以嘛，知道我在吓唬你。”林晴子忽然笑了起来，道：“在议会里皇上念了一首诗，说是最近有感而发当场吟唱了起来――当事情的情景嘛……这是今天早上的报纸。嗯，我们家皇上果然唱歌也很好听。”
　　从一旁的手提包里拿出了一张今天的报纸――上面头版头条一段大字，皇帝陛下的新诗词新鲜出炉大特卖，不买也来看一看哦。
　　“啊，不错啊。”李维点了点头，《短歌行》的确很适合领导干部朗诵，不过嘛……说皇上声音好听就算了，但是说她唱的好听那简直是麻绳提豆腐别提了――皇上稍微有点音痴啊。
　　“‘呦呦’之句取自诗经《鹿鸣》，用法神来之笔真有帝王之风；最后借用周公吐脯之典故，真是【天下归心】之语真是妙哉妙哉。”晴子大人的嘴角忽然咧过一个可怕的微笑，李维忽然发现对方似乎有特异功能――脖子可以扭成一个几乎诡异的角度――对方现在看着自己的样子似乎想吃了自己：“女皇陛下跟我说了，这首诗是你帮她做的是么？”
　　“？诶？”
　　“皇上她啊……从小开始别的什么都好，就是吟诗作对几乎和白痴没有区别，鼓瑟抚琴也丝毫没有大家风范，完全和一个匠人差不多――打死我也不信她忽然爆发张手就来了这么一首几乎称之为不朽名篇也不为过的诗词……”林晴子的表情笑的很诡异，打量着李维就好像打量着案板上最鲜美的一份猪肉：“我从翰林院‘听说’了你的事情，你的家事还有你的小聪明和小诗才，最重要的还有……‘歪才’。”
　　“……”李维才不相信对方只是【听说】，估计对方已经把自己祖宗十八代都给查了个底儿掉！
　　“同样，我也不相信这是你做的诗！”
　　“的确不是我做的。”李维点头称是。


第九章 16岁的帝国英雄（4）
　　“哦？倒是很诚实……那是谁做的？”
　　“三国时期，汉丞相曹操，字孟德，小名阿瞒――他征讨江南的时候……”
　　“等等，什么叫三国？”对面一脸懵逼，然后觉得李维在玩她：“我从没听说过有这个时期！”
　　“嗯，其实我是穿越来的。”李维一脸严肃，用朗读的语气说道：“我，其实是来自另外一个时空的人类！我来自于虚空，那个时空里春秋之后是战国这个没错，战国之后却是秦、秦灭之后是汉朝，汉朝之后是三国，后汉三国年间有一位莽撞人……”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　弹了李维一个脑瓜崩，林晴子没好气的说道：“好啊你个李中人，竟然敢耍我？”
　　“说实话就是没人信。”李维一摊手，一脸无辜，16岁的少年萌萌哒。
　　“听女皇说了，你作诗指物立就。”御姐的手轻轻抚过李维的发梢，弄得思春期的少年脸庞与心中一起发痒，当然肚子的洞就开始疼了起来。柔若无骨的手指在李维的脸庞上拂过，御姐缓缓言道：“你知道骗我的下场么？”
　　“啊？”
　　“上次我男朋友骗我说他只爱我一个，后来我发现男人没一个好东西果然他就在某著名酒店与某些女人消费中――他被我弄到新疆挖沙子去了，塔克拉玛干大沙漠，挖不完不许出来。”说着自己恋爱的失败，老处女（虽然长得很漂亮）情绪开始波动起来：“哼！骗子！骗我的男人都没有好下场――刚刚的我当做玩笑哈哈就过去了，如果接下来你说的还是假话……我不能让你这种人留在皇上身边！否则会成为国家的祸害！”
　　“诶？”李维这回彻底懵逼了，难道对方要把自己送到塔克拉玛干去挖沙子？“别啊，大姐姐咱们有话好商量。”
　　“哼！”似乎大姐姐这一句叫的御姐十分开心，轻哼一声道：“三个月后，是先皇驾崩10周年的忌日――为了体现皇室威仪皇上将会亲写悼文。不过嘛……这次毕竟要体现出有格调但是又不能太普涨，用了悼词会有很多麻烦比方说再来一场祭奠仪式什么的，不若就让皇上赋诗一首，感慨一下就行了――来，你来一个。”
　　“我？这个……”
　　“嗯？”林晴子似乎很喜欢玩弄李维的感觉，就好像猫抓住老鼠不忍心马上吃掉，一定要玩够了再吃干抹净：“怎么，你的诗才是假的？”
　　李维很想说是，因为……
　　多一事不如少一事，你说这叫什么事啊？自己好歹也算是个国家承认的英雄了，差一点都快成了烈士了。但是看来这时候终于体现出等级森严了，仔细想想好像还真是啊，惹了林晴子大人的都没好下场！那个塔克拉玛干挖沙子的故事好像是真的！
　　“没问题！――我已经想好了。”李维不爽，但是没有办法。为了体现出自己的不爽但是又不能太过分，于是眼睛转了转就说道：“有纸笔么？”
　　“你念吧。”林晴子笑了笑，指着自己的脑袋别有深意的说道：“我天生的过目不忘，能在皇上身边的人……没有一个是庸才。”
　　“十年生死两茫茫。”李维当头一句，就能看出他不是个东西。
　　“嗯……有趣。”林晴子被这第一句就给打动了，撅着嘴道：“你继续。”
　　“不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。”
　　这是苏轼的《江城子?乙卯正月二十日夜记梦》，咱们话说到前头：除非咱们皇上是恋祖癖，十岁的时候就特别喜欢自己祖爷爷。但是呢……要知道啊，诗词这东西更多的是意境，意境这东西呢……主要在于作者的解释。画个光屁股妞我就说是艺术，你能打死我么？听说现在11区还有人把女人捆住了说成是艺术。
　　李维现在技术解释出一个境界：我就说这是“思念”不是爱情，你能杀了我？
　　“感情……真是充沛。”林晴子似乎被这上阙给打动了，一时之间甚至失神：“但是……这个千里孤坟是不是太污蔑皇室？不行这个要改，改成千里……千里……改成什么都不好失了意境，是啊，不论怎样的人死后都是凄凉的……陛下十年前的样子和现在的确不太一样，但是这个纵使相逢应不识……”
　　林晴子忽然觉得眼睛有些红，她不是一个十分容易被带动情绪的女人，此刻却是感慨万千：“尘满面，鬓如霜……哼哼。”
　　“？”哼哼？你哼哼是个什么意思？
　　“夜来幽梦忽还乡。”李维继续“念”了下去，道：“小轩窗，正梳妆，相顾无言唯有泪千行。料得年年断肠处，明月夜，短松冈。”
　　“……有点大胆啊。”
　　“？”我胆子不是很大啊。
　　“也行，整首词有无穷无尽的浪漫气势。”林晴子小姐一挥手，道：“就用这首了！――这首是叫什么？”
　　“呃……今天几号？”
　　“？中和10年5月4日。”
　　青年节啊。
　　“牌子是江城子，就叫做《中和10年5月4日夜记梦》那个……”李维的脸上变颜变色，弱弱的说道：“皇上说了，那首短歌行给我一百万华币，这个我感觉也不差，想要拿走的话是不是……”
　　“一百……皇上没跟我说，你找皇上要去。真是的，这孩子真是越来越不拿钱当回事了……虽说平时吃饭都算多少粒米的小气，但是对于这种事情还真是铺张浪费呢……咳咳。”似乎感慨的太多了，林晴子气势十足的说道：“我接下来就要给你讲讲规矩了。”
　　“诶？”
　　“你合格了，哪怕身边多个诗人也好，还是个少年诗人……和肉盾。”晴子小姐严肃的说道：“你以后要尽好你自己的本分，更主要的是知道你自己是谁！自古以来得到皇上宠幸的妃子不计其数，死在这上面的也不计其数，你可千万要……”


第十章 好像全帝都的男人都进来过的日子
　　“等等，什么宠幸？”李维今天一脸懵逼的样子真是多：“这词难道不用形容奸臣的么？”
　　“哼，不论男女，不论年纪，也不论是谁或者什么事情，皇上喜欢谁就是对谁的‘宠幸’，也没什么不要跟你藏着掖着――皇上也到了这个年纪了，喜欢个男人也十分正常，她要是谁都不喜欢我才着急呢！――不过你可给我小心点，年纪轻轻就得宠，年纪大了就完蛋这种人多得是，你也就是个阴影里的角色希望你不要太过分。”
　　“？等等……？”李维终于听明白了，挣扎着腹痛他也要做起来：“别开玩笑了，怎么说得好像我是个‘面首’？告诉你我才不干这个――我们家的欠债既然还清了我就要‘致仕’了！”
　　“嚯嚯，还真有意思呢――你想抗旨么？现在抗旨不会死了，但是我也会让你脱层皮！皇上很久没有重视的人了，我都有些害怕。你听着――你最起码要做到皇上喜欢上别人，你‘玩物’的身份就可以取消了。”晴子小姐哼了一声，扭头就要出去不过又看了李维一眼，嘟囔道：“敢写诗却不敢担当的家伙。”
　　然后再次哼了一声，扭头摔门而出。不就之后一群医生匆匆忙忙的又跑了进来，看来被隔离的挺远，进门之后因为刚刚对李维进行过检查了，于是几个白大褂只是再次复查而已。其中有一个五六十岁的老头一脸的正气，却对李维陪着笑道：“李先生年少有为啊，年纪轻轻就这么有魄力！您为皇帝陛下可以付出那么多，真是个【优秀的真贵族】呢。”
　　“哪里哪里，您过誉了。”李维一个劲的纳闷心说对方是怎么了，笑得跟要咬人似的，但依旧捧了捧对方：“还要谢谢你们的及时救治呢……妙手回春啊。”
　　说着，李维看了看旁边俩护士，刚刚就是这俩一点都不理睬自己的，自己好歹也是重症监护室的吧。
　　“您太客气了，您来了简直是让我们短松冈皇家第二医院蓬荜生辉啊……”
　　“等等？”李维现在一脸懵逼，问道：“你说你这里叫什么？？”
　　“短松冈皇家第二医院啊――哦，因为临近皇室温泉【短松冈】，所以这医院就叫做短松冈第二医院――您出院之后可不要马上泡温泉，我再给您亲自接查一下。唉……不知道为什么您头发鬓角都白了，应该是‘早老性白发病’，精神过度紧张和营养不良都可能造成后天的白发病。不过您放心，您应该是精神过度紧张，治疗一下的话我相信会在几个疗程内恢复健康……”
　　“……”李维仔细看了看房间角落里的落地镜。
　　麻痹，这次特么跳进黄河也洗不清了！
　　――――――――――――――――――――
　　天子脚下发生两件大事，一件和老百姓没啥太大关系，就是皇上遇刺李维被差点追为烈士，授予帝国英雄称号。京城大索，人民群众（被）自发组织上街，一开始听说要举着【魂兮归来，忠魂归来】的牌子；后来听说只需要举着【英雄早日康复】就行了。中小学和高等学府组织学习李维、争做帝国有为青年的活动。
　　第二件事就和老百姓关系比较大，据说圆明园要对外开放了！往日的皇家园林，昔日王谢堂前燕，飞入寻常百姓家啊？（这个时空倒是没这个词）不过圆明园还得等一阵子才能开放，因为所有值钱的东西首先要搬到隔壁一条街的颐和园里去，剩下几个皇上不要的小玩意放在玻璃罩子里等人参观；还有些房间要安装更多的摄像头和聘请安保人员，圆明园东门的大学也跑出一群近水楼台先得月的专业大学生来帮助、实习考古。圆明园南门的大学也跑来了一群力工。
　　时间是1980年4月1日，据说6月1日就可以开园子对外开放了。
　　可喜可贺，可喜可贺。
　　不过李维的日子过得嘛……在床上躺着的日子，真的不是很舒服。被刀子捅的地方感觉……怎么说呢，就好像整个帝都的男人都排着队来过一样。
　　还要每个人都中出！
　　又胀又难受，伤口还痒，又痒又疼。想要用手抓，但是却发现那个地方太娇贵不能抓。抓了就要流，流了自己就算是彻底欲仙欲死，再去一次生死线了。
　　李维上辈子曾经拜倒在某大学教授门下做入室弟子，他听他教授说他祖师爷也是历史名家；原来的身份是前朝余孽……呃，现在叫统战对象；不论如何以前是正经八百的王府嫡系贵族。据说老爷子是从来不敢看历史剧的，因为和他真实生活的距离相差大约地球到那美克星的距离。穿越了之后见识到了N多血淋淋的事实之后，李维相信了自己听说的祖师爷贵族生活――真特么烧钱！你不亡国谁亡国？
　　“先生。”面前站着两个女人，一个叫梦瑶（琼瑶式主角名），一个叫婉婷（琼瑶式主角名2号），全都姓刘。如果看长相的话还有稍微相似的地方，可能是远亲。这两位现在穿着太祖爷西化学习后的精髓――法式女仆装！经过多年的演变已经变成了黑丝袜蕾丝边吊带裙等等――宫廷侍女必备之物！唉，不少人说是华夏文明的缺失，这也是事实。真是让人脸红心跳的痛心疾首啊。
　　“我们是皇上亲自派遣给您的侍女，直到您身体康复为止抖由我们来照顾您。”
　　李维看着面前站着的两个女仆，现在的感慨颇多――宫内侍女也是有明确等级划分的，想面前这两位很明显就属于等级比较高的。问李维怎么知道？当了这么多年的（穷逼）贵族没吃过猪肉好歹也见过猪跑，你看对方穿的黑丝明显是高档货就知道了，外表光鲜华美高弹天鹅绒摸起来手感润滑，舔起来绝对和普通的感觉不一……咳咳咳咳……
　　贵族！绅士！
　　“太可气了。”李维看了看面前的两位侍女，思考了一下她们在宫里面比自己等级还高。现在低眉顺眼的看着自己，以后要是自己康复了还不得给自己穿小鞋？“那个……梦瑶姐、婉婷姐？我这边有护士照顾的……”
　　护士装还是女仆装，这是一个值得考虑的问题！是快乐忍受女仆单调的鞭挞，还是挺身拥抱护士暴虐的针管并将其化为快感？这两者，究竟哪一个更为高贵？
　　“我们有全套的人员，皇上放心不下您的健康，所以嘛……”两位姐姐笑的很开心，那种笑容就跟宫里想要咬人的姐姐们差不多――现在宫廷都是合同工，能站在紫禁城深宫里的全特么有军衔！――李维不想惹麻烦“不想惹麻烦的话，【帝国英雄】先生，请接收皇上的恩赐吧――我们家服侍皇族上百年了，可没见多少人有这恩典。”
　　“呃……时代不同了嘛……好好好，两位大姐姐里边请里边请，请坐请坐。”李维赶紧赔笑。
　　“不了，外面好多姐妹等着呢。”
　　“……？还有人？”买一送一？
　　“不多，我们跟陛下讲了不需要多少人――只来了100个。”
　　“……？！”你是打算占领整个医院么？
　　李维穿越之前听说自己祖师爷的王府里王爷少爷用度，家里嫡系一共三口人，服侍这三个人的下人数是：500人。这还是晚晴时代贵族没落的结果。
　　作者留言：
这个算是昨天审核后的10章……
咳咳咳，大家晚上好。
不知道欢乐书客有没有推荐票（好像有）或者其他什么东西……


女皇陛下的人设图

　　大家伙，这是黑丝
　　大家好，这是制服
　　大家好，右下角的表情其实是（消音）的时候……
　　嗯，我实在不知该说些什么了……LOL
　　但是一定需要一百字
　　【乳名龙龙，登基前改名为李君字飞龙。
　　取易经：九五飞龙在天，利见大人之意。
　　帝国第四代君主，年号中和，取《中庸》：
　　中也者，天下之大本也。和也者，天下之达道也。
　　和李家三代君主一样是一名优秀的仁慈统治者。
　　但同时在性格上也是一名优秀的少女恋爱暴君。】
　　自家找的画师，这是第一张，看情况应该不是最后一章。有空的话我会给里番配图……咳咳


一群恢复了……二群人满，请加一群
　　朋友们，一群恢复了。在解决了人民内部问题以及人民的需求问题之后（删了qq不喜欢的内容之后） 一群可以被搜索到了。二群人满了，加群的请来一群428620973有节操的康布罗纳的群
　　入群的问题还是同样的作者名。


推荐新人新书（这本我看过，质量可以）
　　盗贼与魔物娘，作者：小宁海。
　　目前为止作者写的都不错，唯一的问题是不是太污――毕竟是个新作者。
　　另外我说一嘴啊，《魔物娘图鉴》的背景世界观太棒了。
　　抢亲抢亲，大快人心！
　　100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字


今日请假……
　　头晕恶心，想吐却吐不出来，结果……
　　可能是――可能是坐的时间太长，颈椎有问题什么导致血管向头部输血什么的有阻碍什么的……
　　任务：平躺，睡觉！不吃辣不吃咸，开始运动和吃素……
　　哦，对了，恢复更新时间：明天，今天单纯的……难受。


有关新书《女帝历史调・教》
　　书名……我还以为编辑会拦着点，没想到编辑大人呢……他很爽朗的通过了，飒爽英姿。
　　新书回归了历史系，我也就回归了本性……希望大家能够（跪）去看看。（磕）求你们了！
　　新书简介是这样的：
　　昔秦皇汉武，略输吻采。
　　唐宗宋祖，稍逊风骚。
　　一代天骄成吉思汉，
　　只识弯弓射大雕。
　　这是帝王养成器（XX器？），一个时空管理局的临时工如何修正一个全是女人的位面的历史。
　　书名改了《女帝历史调・教》，看来编辑大人还是不同意这样的H名字啊。


第十一章 寡人好色
　　大约数千年前一场party上，齐宣王十分感慨的说了一句：寡人有疾，寡人好色。
　　齐宣王这句话说得实在是让人摸不着头脑，因为他算是万古以来脑子最有病的君王之一。实在是不知道为什么这种能娶了钟离春（天朝历史四大丑女中最出名的一个）钟离无颜的男人，却说自己好色。难道是上半辈子好色过分漂亮姑娘随便玩，结果下半辈子打算换换口？
　　不论齐宣王这句话是带着怎样的有病心理感慨的，孟子这个中国历史上少有的圣人在这个问题上回答的十分随意：男人好色有什么错？其实不只是男人，人类就是这么回事，从大宇宙的意志上看，好色是正义的！人类必须好色！权威学者说过：【性欲是人类前进的原动力】……等等、等等。
　　人类，好色是本能！是正常的！皇帝怎么了？格命工作需要嘛。
　　亲爱的女皇陛下现在正一脸的……古怪，皇上的作息时间十分有规律。早上六点半准时起床，锻炼2个小时到八点钟吃早饭；习字一到二纸，兴趣爱好的围棋二局；见见国外使节或者团体代表之类的――其余时间就自便了。
　　比方说现在，这个帝国不掌权的神圣元首，端庄清丽、典雅淡漠的少女双目之中多了一些不一样的东西。禁宫的女总管（同中书门下平章事）林晴子微微心中叹息一声――自己的陛下很明显是恋爱了。
　　“晴子……”
　　“陛下？”
　　严重散发着似乎并非少女恋爱的眼神，倒是疑惑与羞涩更多一些。甚至……还有一些别的神秘审慎的思虑。林晴子当然知道这种审慎是哪里来的――帝国皇帝祖传！如同血脉一般代代相传的猎人直觉。太祖建国亲冒箭矢，年少起兵不仅在疆场上纵横驰骋，还在庙堂上连横合纵，练就了一身几乎诡异敏锐的政治素养。太宗虽然临朝时天下已经清平，但从小跟太祖军旅生涯也度过了N次刺杀危机。圣祖爷就更了不得了，将整个帝国引领到了极盛独自面对全世界各大集团，游刃有余的敏锐。
　　皇室的血到了今天也没有因为一位女帝而干涸，相反，林晴子甚至有时候觉得如果皇帝依旧掌权，甚至可以让帝国变得更强大。只不过现在皇权下放，议会权重罢了――但自己的主人，这位还有几天才刚满十八岁的少女，绝对继承了祖先数代的优秀遗风：吾梦中好杀人，简单的来说就是小心眼。
　　“你我不是外人，我也就不多说了。”女帝将如丝的长发轻轻一缕，整个人靠在了有一百八十年历史的龙椅上：“你知道我……其实对艺术一窍不通。”
　　“陛下过谦。”没错，这个也是遗传――皇室好像只要是嫡传的对艺术都是一窍不通，太祖太宗圣祖爷这几位，都属于那种喜欢附庸风雅，但是艺术细胞约等于零，拉只狗来都比他们唱的好听的类型。但是整个帝国，乃至整个世界好像还没见到敢当面喷这三位主的人。
　　林晴子当然也没这个勇气喷第四代女皇，她只能低头当做没听见――自己的这位女皇，艺术细胞好像比前三位更次！真是优秀的皇室嫡系继承人。
　　“不用夸我。”夸你？有点自觉啊美女“我知道我自己什么样，对诗词不能说一窍不通，但也是十窍通了九窍。”
　　林晴子愣了一下，心说女皇你开什么玩笑，那不就是一窍不通么。
　　“然而就算如此，我也觉得这首词真是……大胆啊。”女皇带着一丝奇怪的微笑，最后好像定格在了羞涩少女版的霸气总裁样子上：“这说词说实话，你觉得怎么样？”
　　“十年生死两茫茫――这一句就已经令人击节，嗯……陛下，有句话臣不知当讲不当讲。”林晴子的眉毛微微一挑，嘴角上翘似乎颇有兴趣。
　　“觉得不当讲就不要讲嘛，晴子姐，你是不是有话想说？”女皇陛下也叹了口气，似乎对自己这个姐姐一样的总管没办法：“直说吧。”
　　“这首词是陛下的了――各种意义上。祭奠先皇是足够的，一位孙女如此的爱戴自己的爷爷，无可厚非。但是嘛……这首词是一个少年人脱口而出的，那就很有趣了啊。送给自己心上人的话，那绝对是一首优秀的情诗呢……而且结局颇有些肝肠寸断。”
　　“哼，之所以肝肠寸断是他胆小鬼！朕可是知道的――十年前朕就打了他，那时候哪里来的什么劳子肝肠寸断？”就算是一个幅员万里帝国的皇帝，口音上也只能是一个地区的口音：“当初朕倒是没想到，那个流着眼泪被朕打的嘴贱小孩……没想到还能救朕一命”
　　“但是这个陛下似乎将这个小男孩忘了个干净啊。”林晴子脸上笑了笑，嘴里却没有什么开玩笑的语气：“如果不是我告诉您您当年曾经打过他，皇上您记得住么？”
　　“呃……晴子姐你够了。”女皇脸上带着一丝尴尬：“十年前朕才八岁，是有这个印象，皇爷爷大行结果这孩子打哈欠一脸无所谓，朕实在是看不过就找了个犄角旮旯揍了他一顿……当时的朕还真是血气方刚啊。”
　　“皇上一只血气方刚，不过这不是用来形容淑女的。”女总管眼角一挑，进入说教模式：“陛下应该华美庄重，如果您没有玩么【完美】的逃过监控系统，那么完美的设计逃跑路线，那么完美的甚至连看守都送了个侍女色诱！――这一切如果不是您那完美的计划，估计就不会有这次您逃跑到外面去，结果遇刺了……”
　　“啊啊啊，不是这样的话朕也找不到这样的忠臣！”女皇似乎对于对方的说教已经听够了，不论如何威严也不过是个十八岁不到的女孩子，心情是无法违背荷尔蒙指引的：“――就这样吧，这首情诗嘛……嘛……嘿嘿。”
　　“皇上很高兴？”
　　“嗯……”略有些羞涩，但却又决然不同于普通女孩的无声初恋。女皇掷地有声的说道：“朕很高兴！”
　　不愧是从小到大换衣服、洗澡多有十几个女仆看着的皇室正朔。对于一些普通人看来敏感的私事，少女女皇却完全敢于发声。当然，这也是其颇显豪迈的遗传基因所决定的：“这曲词嘛……朕收了！晴子姐，你的家乡管这个应该叫什么”
　　“嗯……这个嘛……”林晴子露出了一个玩味的笑容：“月亮真美啊。”


第十二章 颐和园（1）
　　三天后，李维在鲜花与微笑中出院了。据说还要静养一段时间，医生给自己的评价十分奇怪：恢复速度惊人！不可思议！完全恢复正常――于是乎在一群黑衣叔叔的看护下，被一百多号女仆簇拥着进了颐和园。
　　老实说李维有时候真的觉得皇家脱了裤子放屁到费二遍事，这个时空明摆着已经彻底不同了。估计一代目也是个穿越众，否则不会搞了这么多雷同的名字出来。估计是要牢牢记住某个时空的耻辱……但一代目早就死了，能看得懂颐和园、圆明园这些名字的人竟然全世界只有李维一个人。
　　坐在皇家救护车（普通救护车上面贴个标），李维看了看身边俩彪形大汉。光头，高鼻子，深眼睛，今天的天气有点阴但依旧戴着墨镜。真是……感觉上一种不像好人的样子。
　　“两位从刚刚开始就一直跟着我，怎么称呼？”
　　“阿纳托利?阿纳托利耶维奇。”
　　“呃……好名字。”没记住，说得太快了，对面那个很明显就不是汉人，甚至不是亚洲人。帝国幅员辽阔，但还真没听说过有这么多族裔在宫中当近卫：“俄罗斯族？”
　　“不，西伯利亚族，我们族人少，但我们和俄罗斯族是世仇――那些小婊砸。”大叔的眼神不是很友善，哪怕在墨镜后面都看见：“汉名王维，字吉利。”
　　“……”汉化的真特么彻底啊。
　　拐了几个弯，救护车直接开到了万寿山脚底下时，李维缓缓地从车上下来之后，见到的是昆明湖畔玉东园里，正在……打算毁灭世界的女皇。
　　轰隆隆！――
　　电闪雷鸣，李维刚来就被吓到了。嚯嚯！这个光影特效啊，这个bgm啊！真的没想到自己在颐和园里还能看到爆炸特效，一阵火光直奔西南。从远处就能看到亲爱的女皇陛下在一处草坪上无坚不摧、无固不破的摧毁一切！起手之处往往看到一阵暗影之火在双手出凝结，紧跟着一片大火如喷射而出一般，摧毁面前的所有靶人、石像……假山……
　　“……”李维看着这一切脸就是歪的，记得几天前这个在场上正辗转腾挪的表靓妞差点就被捅了是吧？现在怎么跟个自走火炮似的？是不是自己当初完全不需要逞英雄？……
　　“不，当初你不是逞英雄，而是真英雄。”
　　李维忽然听到身后轻轻的一声安慰，再看过去正是林晴子。
　　“呃……晴子姐。好久不见了……”李维自来熟的叫了个关系相当近的称呼，脸上赶紧套上了几乎献媚的笑容，但还是对面前好像正在拆迁整个颐和园的皇上表示不解：“这是……这是……”
　　你会读心术？
　　“才三天不见而已，以后要天天见面了。这是每日皇上的普通锻炼而已，还有公开场合记得叫晴子小姐！我们是上下级关系――当然考虑到你才刚刚16岁我就不在意了。”没有任何警告语气，宫中权利人物挥挥示意：“刚刚你的表情我猜都猜出来了，不会读心术也知道――首先你要知道你面前正在……毁灭草坪的人是我们敬爱的皇上；这个世界上为数不多的超能力战士，而且我用性命担保她一定是目前最强的人类――但，依旧是人类。用匕首扎进心脏也会死，猝不及防的行刺也会受伤。”
　　林晴子的目光中带着一丝冷酷：“太祖、太宗、圣祖三位先皇都遭受过不止一次的行刺，尤其以圣祖爷最多！时代看起来和平了？不，不服正朔的小人越来越多――所以你这一次只不过是数次刺杀中闹的比较大的一次而已。剩下的时候……我们皇上或者亲卫就自己解决了。”
　　“嘶……？她……遭受过刺杀？还不止一次？”教科书上没写啊？
　　“嗯，教科书上是没写。新闻上也没有，因为叛乱分子已经被暗中处理掉了，轮不到你知道。”林晴子轻轻背着手，一脸的不屑一顾：“几只乱跳乱叫的蛤蟆而已，怎么可能影响到百灵护体的圣天子？――不过嘛……问你个事情。”
　　“啊？……”
　　“你在学校里或者其他什么地方，有女朋友么？――放心我们调查过了，只不过亲口打算确认一次。”
　　“……”卧槽你要干嘛？李维看着对方就感觉有些扭捏，虽然自己才16岁对方都奔着30去了，但是这年头老夫少妻而且女大三抱金砖嘛。这么漂亮的女大三怎么都能忍受得了：“呃……晴子姐你什么意思？”
　　“晴子小姐！这是我最后提醒你一遍。看你的意思是没有了――那么你有喜欢的人么？”
　　“挺多的。”李维点了点头，说道：“电视上一大堆，不知道喜欢谁好了――说真的晴子姐你看我现在又是帝国英雄，又是升了官的长安县子（爵），是不是有资格和她们见面了？外国的行不行？赫本我……”
　　“第一，帝国英雄不容污点，有污点就不是帝国英雄，所以请你珍惜你自己的污点容错数量。”林晴子的声音忽然冷了下来：“第二，你如果和娱乐圈里的任何一个爆出绯闻，小心我不客气！第三，赫本奶奶今年51岁，喜欢年上也要有度，你有病吧？――巴嘎巴嘎。”
　　最后甚至还用自己的家乡话嗤之以鼻了两句：“我问医生了，你回复的速度有点快啊――能喝酒么？”
　　“呃……我未成年……”
　　“帝国讲究效率，我问的是你能不能喝酒，不是问你成年了没有！――待会跟女皇敬酒的时候记住，女皇喝多少你就喝多少。”
　　“……？啊，那个简单。”李维开始吹牛x，瞧不起女人酒量的笑了笑：“怎么也应该比同龄女性喝得多吧。”
　　“哦……？呵呵，谁给你的胆量敢跟皇室说酒量？既然你这么说……那好吧，我们就用普通的茅台来决胜负好了。记住哦，皇上喝多少，你就得喝多少。喝少了……你自己看着办吧。”
　　作者留言：
各位读者老爷好，好读者老爷们，请给几张推荐票啊什么的以支持逆推、舔足、黑丝和（消音）（消音）爱好者


第十三章 颐和园（2）
　　大约两个小时忘我的苦练之后，亲爱的皇上擦着汗活动了几下手臂一脸运动后的开心。向亭子方向走了一分多钟才看清楚了李维，似乎更加开心了一些一路小跑了过来。
　　“李卿，你康复了！？”
　　距离李维还有200米，少女皇帝越众而出；20秒后，对方已经来到了李维的身边，可以看得出来身后跟了一群一路小跑追过来的侍女之类的人远远被甩在了身后。
　　等等？！200米世界冠军是多快？
　　“李卿！可是让朕好担心你啊。”一把抓住了李维的手，如此之近的距离甚至还让李维有一种错觉……不，不是错觉。
　　对方比自己高出半头！
　　“怎么样，你的身体已经完全康复了么？――”
　　还闪烁着几滴运动后的汗水，从10岁之后就被整个帝国媒体评选为当之无愧的美少女。虽然穿着毫无女人味的军装，但修身版的大元帅服却让这位少女充满了一种奇怪的帅气――宫里几乎所有侍女都或多或少的认为：“如果陛下是男人，那真是不顾一切也要成为后宫的一员呢。”
　　这么帅气，当然是女孩子！
　　“赖陛下洪福。”一旁，却是林晴子代替李维回答――因为这个拥有少年身体的穿越者已经完全看痴了：“子爵已经无恙，医生做过检查已经完全恢复……子爵大人，陛下再问你话呢。”
　　“哦？啊――”李维难得的脸上一红，回答道：“我已经没事了，陛下……也没事就好。”
　　“嗯――朕无恙，卿亦无恙，然而这种对话朕乏了。走走走，既然身体恢复好了嘛……朕在香岩宗印之阁摆下酒席，卿和朕一起来吧。”
　　“……诶？”
　　――――――――――――――――
　　万寿山一百多米高，但问题在于爬山不是爬梯子，看高度没用！等到了地方李维舌头都快吐到地上了。不过……皇上却似乎一丁点都不觉得累。圆明园是西化的中式建筑群，老皇上特喜欢在里面一待就是一星期甚至一个月，至于说颐和园则是完全的中式建筑群。而且圆明园建筑多，颐和园山水多――本朝女皇比较喜欢寄情山水，等到了香岩宗印之阁后……李维惊呆了。
　　“原来以为……皇上吃一百多道菜是民间夸张呢。”席上只准备了两个人的位置，很明显这时单独请李维的。但是一般来讲李维这种破落贵族和普通人的区别只是每个月领的不是低保，而是和低保一个价格的国家贵族保证金。他见过唯一超过一个桌子放菜的场面就是自助餐厅，去吃一次还得先饿个三天，否则吃不回来得心疼死。
　　现在，这里有九张桌子上面放着看不懂的菜系。
　　“你放心，这些菜相比之下值不了几个子。”林晴子站在李维身后，做了一个请的手势：“今天是宴请你，明日你则是和我一样服侍女皇的仆人，所以可以先泼泼凉水。这些菜还没有盛它们的盘子值钱，这些瓷器可都是官窑。而这些盘子嘛……还没有放它们的桌子之前，每一把都超过三百年历史。”
　　“……晴子姐，我也是在宫里当了一个月侍奉的人了，这些规矩倒是知道。但是……皇上喝酒真的很厉害么？”
　　“这个嘛……宫里的规矩，或者说李家三代的规矩――皇上从14岁开始，每天一瓶进贡的茅台十分正常。”
　　“……？！”不愧是从封建时代遗留下的余孽思想啊，这14岁就开始喝岂不是越来越傻？这……不过倒是把女皇喝出来了个好身材。什么时候酒精还有木瓜的功效了？
　　“陛下驾到。”
　　一声轻声的唱诺之后，去换了一身衣服的女皇驾到。平日里的正装就是那身军装，下身穿裤子就算是正装了。而这次上身依旧是军装，下半身则是穿了一件齐膝短裙。显得多了几分飒爽下的女性美。
　　“朕来晚了――来，卿入座吧。”
　　怀着一种忐忑的心情，李维坐在了少女女皇的身边。果然，好像是某个时空的令人魂牵梦绕的茅台，身边排排站着的都是自己的“同行”――宫中的服侍者们。不过今天李维是和女皇并排坐着进餐的――
　　“卿喜欢吃点什么？”一边问别人喜欢吃什么，但是这边少女却示意旁人把两杯酒满上。杯子倒是不大，也就一两的矮脚杯――
　　“我……什么都行。”李维一边说着什么都行，一边脑子里回响着刚刚晴子姐的话【皇上喝多少你喝多少】【皇上一天最少一瓶茅台的量】：“那个……皇上，这是特供茅台？”
　　“哦？卿认识？”就好像邀请别人到自己家的小女孩一样，皇上亲手抚摸着手中的酒瓶，似乎在抚摸自己的毛绒玩具：“是朕比较喜欢的茅台种类。”
　　“咕咚……”李维艰难吞了口口水看了一眼标志上的53度，还行，比老白干的72强多了：“皇上，您知道这个也许应该掺着喝么……”
　　“朕不做那种小家子气的事情，皇爷爷说了那是欧美白痴干的事情。”诶呀皇上，您不能这么听不进西方的意见啊！“拿美帝来说吧，啧，那些家伙听说就连喝个威士忌都要掺可乐，真是扫兴。”
　　说着，女皇陛下将酒杯举起。还有几天才18岁的女皇二话不说一个【走着】，一两酒顺着对方的嗓子眼就进去了。
　　“……”李维看了一眼对方期待的眼神，以及身边一群侍女、侍从和晴子姐的脸，很明显自己必须动手了：“我喝的不多……”
　　李维抿了一口。
　　“嗯……？李卿，不胜酒力？”女皇的样子似乎不是很有兴致。
　　李维抬眼看到了晴子姐姐那一脸“和善”的笑容，知道今天肯定得躺着出去了。


第十四章 酒后
　　“所以那时候朕真的慌了――然而卿却挡在了朕的面前，朕心甚慰，朕心甚慰！甚至――朕是感动到了痛苦的境地。”
　　李维只从林晴子哪儿听说了女皇酒量不错，但是真没听说女皇酒品这么差。就好像把平时积压的压力全都释放出来一样，在四周侍从羡慕、纠葛、甚至有些妒忌和嫉恨的眼神中。女皇早就把椅子搬到了李维的身边，现在更是将整个娇躯靠在了李维身上，右手颇为豪迈的搂着他的肩膀。左手举着酒杯，声音有些奇怪――
　　顺道说一嘴，现在对方喝酒喝了2斤多！
　　李某人已经不知道北，1斤的时候就已经感觉自己又穿越了，地点还是《爱的供养》的世界；至于说现在则是已经感觉不到舌头在什么地方了，他完全是靠自己的两世为人的意志力在控制自己――别搂着女皇当场啪啪啪。
　　至于说身边这位整理搂着自己高谈阔论的女皇则是完全不同的次元。人家真是一斤二斤漱漱口，三斤四斤站着走，十斤八斤扶墙走的人物。现在看起来人家才刚刚喝出兴致来――
　　“如果卿死了，死了！”声音从高昂到悲怆，甚至略有些凌乱的感觉：“朕的心估计也就死了！朕的皇爷爷告诉过朕这个世界上名誉、金钱什么的都是浮云一片，最重要的还是生命！评价一个人最好的标准，肯定就是这个人对生命的看法和怎么使用！――朕身边全都是效忠于朕的人，然而这不是朕要的，李卿，当初卿如何想？竟然扑到朕的身上？”
　　呃……那个，皇上，不是说我扑到你的身上。这个用词有些暧昧啊……
　　“那个……也没怎么想，下意识的就……”
　　“朕问卿！卿马上回答！――”忽然，女皇把酒杯一扔，两只素手把住了李维的脸。两个都喝多了的未成年人在一群清醒成年人的瞩目之下。皇帝问子爵，道：“当日如果朕不是这皇帝，卿也会来救朕么？”
　　“当然会！”这个没什么好犹豫的，舌头已经彻底弯了的李某人连脑袋都弯了。如果不是女皇两只手把着他的脑袋，估计现在他都已经连身子都弯了。现在所说的所有话基本都是从心底里蹦出来的，再往后说不定连穿越都能说出来――可惜没人信，舌头开始打架的他歪着脑袋说道：“十年前会，十年后会，皇上不急得了不要紧，反正没把你当皇上，没什么好犹……唔！！！……犹豫的……”
　　意识已经开始模糊了。
　　少年生理上比少女矮半头，搞得现在对方压着自己也没办法――老实说就算比少女高两头，李维也不认为自己有什么赢的机会。
　　“不当皇上……嘛。”把李维已经五迷三道的小脑袋放开，于四周侍卫几乎惊诧的眼神中皇帝说着自己想说的话：“也不错，这皇上卿一位朕想当？呃……呵呵呵，皇爷爷想当？就是父皇都不想当！――但谁认为这帝国欣欣向荣？不！朕的脑子里有一个声音告诉朕要怎么做！告诉了朕如果朕不把持大局会怎么样！天崩地裂，君王破梦？皇冠落地？人头不保？”
　　将身边的一瓶未开封的茅台拿来，手指轻轻一蹦瓶口被斩断，一饮而尽又是一斤。
　　“一世之英明，算什么？累世之家族，算什么？帝国！帝国！伤痕累累，卿可知道朕的一家有一种特殊的能力……”
　　“皇上，皇上――”一旁，林晴子忽然意识到了什么，马上挥手示意身边所有侍女、侍从迅速离开这里：“慎言，您喝多了……”
　　“三斤，凑活而已，朕想说而已。”少女女皇一摊手，一句对话的功夫这里所有侍女和侍从全都跑了个干净。另外一边李维已经差不多该进入魂游天外的境地了，但是听到女皇的话之后瞬间酒就醒了。
　　“一个声音如同梦魇，不断的诉说着世界的走向。这是太祖传下来的能力，一代先皇驾崩，必然传到下一代皇帝身上。”
　　一边说着，将军服外衣的纽扣全部解开，衬衣领的两颗扣子也被粗暴的拽开，少女把长发一摆，用玉手竖起一根葱指点指着自己的蛾首：“就是这颗脑袋！朕可不能随便交给谁――呃！你知道么？虽然以前的历史朕看不到，未来朕也捉摸不透，但关键时刻总有声音告诉朕――这个世界如果没有朕家将会怎样？……不信，谁都不信！”
　　站起来抚摸着颐和园阁内的雕栏：“一百八十年前，帝国将会经历怎样的痛苦？……”
　　紧接着，少女用自己一辈子积攒的几乎所有造句来形容自己历代祖先【看】见过的“未来”：“风吹过、雨打过、铁蹄践踏过！刀砍过、火烧过、蛮夷分割过！――”
　　李维这时候酒就差不多都醒了，后背就感觉凉飕飕的。幸亏对方好像只能看到一些问题而已……
　　“朕每次看到皇爷爷把江山交到朕的手里，朕却把祖宗替帝国看守的江山弄成了这个样子。朕是痛心疾首，朕是帝国罪人，朕愧对祖宗，愧对帝国，愧对天地，朕恨不得真的不当这个皇上！”
　　咔嚓，一块三百多年的雕栏被捏出了一个人的手形。
　　好了，后背的冷汗几乎把肾功能要做的事情全都做了，所有酒精似乎都排出去了。
　　一旁只有林晴子默默的站在女皇身边，似乎看一个精神病人似的看着面前的少女，看到了李维不解的目光，还悄悄叮咛了一句：“唉……帝国历代先皇都被自己这种历史责任感弄得有了精神病，认为有个声音说帝国会遭受怎样的变乱……”
　　“……这算什么精神病？”李维心说这不是事实么？不过少年又想了一下，心理也觉得这个才十八岁就当了十年女皇，统治十几亿人口，数亿联邦领地。数千万平方公里的女皇……也许精神真的不是很正常。再说中华民族最坎坷的那一百年都过去了，还怕个球？……
　　“下一次就在11年后！皇爷爷也叮嘱过朕！”女皇似乎终于平静了下来，于是她平静的对李维说了一句：“世界列强要分割我们，要肢解帝国，要解体帝国，扣上皿煮的帽子――唉……”
　　……？！呃，上次被这么玩的好想是苏联？


第十五章 酒后（2）
　　就和所有十七八岁的少女一样，注意力经常被奇怪的地方吸引；女皇又喝了一瓶新的2斤装茅台，总共5斤之后好像精神更好了起来。
　　喝就喝了五斤多，看的李维都傻了！对方的脸色却也只是酒憨淡红，如若莲花瓣的一丝淡抹绯红。但是说出来的话已经让李维觉得对方开始胡乱吹牛x了。搞得李维又必须陪着又是一斤，好不容易醒的酒现在又有种要吐的感觉。
　　“朕当时只有14岁，不过绝对不能让觐见的臣子看朕的笑话。是，朕是不如皇爷爷，但朕也不是个摆设。”
　　虽然喝了不少但是李维依旧能感觉的到对方应该是没有朋友的类型，拉着李维就开始从自己8岁登基之后开始讲。两个多小时现在已经讲到14岁了，这要是讲到18岁的现如今还得最少再来两个小时，那时候李维就已经一条腿重新踏进棺材里了。
　　“当时朕也是喝了差不多这么多，这些平日里夸夸其谈的家伙，上议院的下议院的国会议员全都是渣渣。”
　　呀？你14就这么喝？你84的时候还得了？
　　“朕当时便跨上了御马奔驰，三箭全部命中靶心！――哈哈，箭这东西没用，点射还得看枪。皇爷爷留给朕的两把沙龙。这些家伙都说是人就不可能两只手一起开枪，朕当时虽然只有14岁，但这实在是太简单了！于是朕命人……怎么，你不信？”
　　废话，一把沙龙就跟沙鹰差不多，双手操控那是男人的浪漫。虽然你是帅气的女孩子，但好像和玛丽苏距离挺远的。一把2公斤，后坐力必须八十公斤的人才能使用否则就可能飞，你得多大的腕力才能用这玩意？不怕震脱臼了？
　　“不信是吧？”少女就跟赌气的孩子似的，以前看见的稳重似乎都和假的一样。用力拍了两下手，大喊道：“来人啊！来人啊！――把朕的沙龙拿来！两把都要！”
　　“……？！”李维觉得给对方玩枪简直还不如再给自己一刀，危险太大。
　　“你放心好了――”林晴子微微一笑，一把拉住了打算跑路的李维，道：“六斤以内属于安全范围。”
　　“？！晴子姐，皇上经常这么玩？”
　　“不。”林晴子的头半句李维听着还行，但是后半句就有一种“爱咋滴咋滴”的感觉：“李家四代，代代如此。”
　　天啊，赶紧再来点什么灾什么难救救我吧！――不过这次不要再拿刀子捅我了。
　　送来的不仅仅是两把枪，总管林晴子似乎还从来来人哪里听到了什么消息。接过侍从递过来盛放两把手枪的托盘，她又挥手示意侍女退下。
　　“陛下，长沙王求见。”
　　“……长沙王？”女皇愣了一下，然后脸上明显带着说不出得意厌恶表情。就好像一顿大餐吃到最后却吃了只苍蝇，说不尽的别扭和闹心：“不见！今天是朕宴请答谢中人的救命之恩，他来做什么？给朕否了……朕以前不是说过么？不要什么人都给朕往园子（颐和园、圆明园等一切行宫）里放！”
　　“那真还是不凑巧呢陛下，老臣不是【什么人】。”
　　没有通报，没有宣、传，推门而入，入门而坐。一个五十岁不到的干瘦中年男子，看上去颇为敦厚然而说起话来却应该被归入【无礼】一面了。
　　“相反，老臣还对皇帝你有个忠告：不要什么事都放着下人去做，天下是咱们家的。而且……这是谁？皇上你和他喝酒是什么意思？”
　　“天下是帝国的，不是朕一家的。皇爷爷说过――皇叔，你来干嘛？挑的时间还真是不让人尽兴啊。”女皇把酒杯一放，微微一笑道：“怎么，皇叔是嫌王府不够大，跟朕换换场地？”
　　“呵呵，这一点陛下随意好了。”还真是昭然若揭啊，李维醉成了这样都为之一愣：“老臣这次来是想要问问陛下――谁给陛下的权利，私自开放圆明园？”
　　“嗯，说的很有道理。”少女略一沉吟，忽然笑了起来：“朕没有这个权利？”
　　“那是自然。”长沙王倒也真是坏人一做做到底的感觉，虽然一把年纪了看起来没什么本事，但却有一种谜一样的从容：“皇上你太年轻，什么都不知道！这圆明园本就是父皇给我和皇兄儿时修缮的，最起码应该过问一下我吧？而且这圆明园多少皇亲国戚打算用？皇上一个人……”
　　“啪。”打了一个指向，少女右手瞬间飞腾起一串耀眼的火焰。打了个甜美的酒嗝：“皇叔，你的火焰是什么样的呢？”
　　“……”猛地对方的脸色一凛，面若寒霜还真是好认：“皇帝提这个干什么？”
　　“哼，这是嫡传的火焰――以当世之世，朕有这几座宅子的名号，这是朕的私产！不仅是这圆明园，就是颐和园，紫禁城！朕想开放就开放，连国会都不需要通过！”皇上忽然笑了起来，丝毫不把对方放在眼里：“倒是您啊，皇叔。没事少跟议员走得那么近！一来皇室不许参政是皇爷爷定下的铁律，二来几只乱叫的蛤蟆没法让朕退位，皇叔别费劲了。”
　　“中和！你怎么跟你叔叔说话呢！”猛地大喊一声女皇的名号，气急败坏的中年男子伸手就打算去抓面前自己“尊贵的晚辈”。
　　“大人，请注意君臣有别！”这个时候就必须说话了，李维几乎下意识的拦在了两人的身前。趁着酒意同样大声斥责对方：“您打算弑君么？”
　　“……？！”忽然，李维给了对方一个无法承担的罪过。长沙王马上后退了一步，不情不愿的稍微欠身：“老臣只是想要皇上给诸皇室一个交代。”
　　“来人！你们这帮家伙都是吃干饭的么！”女皇狠狠地一拍眼前的餐桌，瞬间吱嘎吱嘎的这几百年的文物就有一种要倒的感觉。呵斥着远处的所有护卫，少女恨声道：“皇室养着你们，你们就这样拱卫皇帝？是不是那天刺客也可以大摇大摆的走进来？”
　　从回廊出听到阁内女皇的呵斥声后，一群战战兢兢的侍卫终于跑了进来。所有人都紧张的看着面前的长沙王和皇帝，一个是本来十年前本来最有机会继承皇位的人；一个是十年前一夜之间成了新皇继承人的女皇。一个是十年来不断积累力量打算通过议会合法登基称帝的王爷，一个是十年来不断隐忍后退的女皇。
　　“没错。”长沙王这时候却微微一笑，对左右侍卫道：“你们还愣着干什么？没看到本王竟然被这小子抓住么？――这小子是谁？本王在和自己侄女叙旧，他有什么资格抓住本王的手？看着干什么，逮捕他！”
　　“除非朕死了！来人，把长沙王轰出去！朕没这种势利小人，窥视祖产的叔叔――平民百姓都不会这么露骨，村姑婆姨尚知道家和，太丑陋了，长沙王！”
　　“你！皇帝，记住今天的话――”
　　“十年来，朕一直记得每一句话。”
　　作者留言：
章推时间，有一篇小说叫做《秋叶原的上杉姐》，内容简介是：宗蔓学园的高一新生楚诚，自打被从天而降的上杉姐姐砸到头以后，因祸得福地开始了他的二次元创作之路！ACGMN全制霸！而来到现代英雌无用武之地的“军神”上杉姐姐，也在《刀剑神域》内测之后开始了虚拟游戏世界的制霸之路！亚城木梦叶！霞之丘诗羽！西木野真姬！新作决胜负吧！黑猫、亚子、亚丝娜、桐子、小埋、此方！今晚不会让你们睡的！
……不得不说看着好眼熟啊……


第十六章 卿这可是玷污了朕（一）
　　有道是清官难断家务事，更何况这家务事还是皇上家的。可以理解的是家里产业大了难免会被人窥视，尤其是亲戚窥视。这年头亲戚多少钱一斤？尤其是皇亲国戚当中，如果有一种方法让你丁丁能长长一厘米，但是你非直系亲属当中有一个人丁丁就会减少一厘米，你干不干？――这不是明摆着的么？人性的黑暗之处马上就显露出来了。
　　皇帝应该是这个帝国里家族产业最大的一个，不论怎样的富商巨贾，怎样源远流长的家族都无法和皇帝一家的三个甲子相比。据说现在所谓的“上流社会”还流传着让很多人都觉得恶心的习惯，比方说攀比富贵。一个富贾如何让自己的儿子在圈子里登场呢？买几辆豪车上上娱乐新闻报纸，扔几个亿到女人和房产身上就可以了。当然贵族这个头衔更有意思，这些年由于人数越来越少，直接导致了物以稀为贵――李维这样破落到坐公交的除外。
　　不论如何，皇帝登基根本不需要被上流社会【圈子里】认证，女皇登基的时候下面的人是低着头的；八岁的女皇加冕时是接受所有还想当贵族的人长辈鞠躬，晚辈和平辈单膝下跪之礼。现在不论帝都也好，帝国内其他富豪、土豪、上流社会的名流贵族如何评价女皇，女皇都和其他名流贵族有着本质的区别：
　　她是皇帝！她不需要别人承认，她有原子弹的发射权，哪怕她当年只有八岁！
　　――这么多（没用的）特权虽然本人不屑一顾，但是别人可是特别看重。长沙王就是一个比较好的例子，这十年来上蹿下跳，据说先帝还活着的时候就一直愤愤不平甚至找了圣祖爷单独谈话。后果据说是回家面壁思过一个月，卧床休息两个月。等新女皇登基之后的这十年积极参政，不少媒体对皇室参政表示疑问也都奇怪的不了了之，据说拉了上议院不少议员上蹿下跳，一直打算自己过把皇帝瘾。
　　“哼，废物。”
　　和很多上位者一样，或者说和很多年少权贵一样。女皇这边修养就算是好的了，长沙王被“请”走之后，少女恨恨地看了一眼四周的守卫，侍从与女仆纷纷低下头不敢说话。刚刚没有一个人敢阻拦自己叔叔这件事很明显让女皇十分不满意：“刚刚你们都在干什么！一个能派上用场的都没有，规矩都忘到什么地方去了？”
　　“陛下……这些年长沙王越来越蛮横……大家也是敢怒不敢言。”你平时对长沙王采取隐忍政策，大家才不敢和你叔叔对着干。林晴子帮忙劝说了一句，但女皇似乎喝多了几杯。
　　“哼，他也没多少时间乱蹦Q了。”十几岁的女皇看上去比较记仇，手指在桌子上有节奏的敲打――咕咚又是一杯：“朕忍了他十年还不知收敛，真是时代进步了大家学会仁慈了啊，要是皇爷爷在的时候这种货色早就派近卫弄死了！”
　　“皇上……”林晴子有些担忧的看了一眼李维，然后拉了拉少女的衣角，示意她别“吓”到了李维。
　　“哦？啊……这个……多喝了几杯。”果然感觉到可能使李维害怕，女皇轻咳了一声后拉着李维的手道：“卿，刚刚多谢了。”
　　“呃……应该的……”
　　“嗯……卿想要些什么赏赐呢？朕最多的就是这些瓶瓶罐罐（每一个抄起来好几千万上亿的文物）和房产了（整个禁城）――卿要什么？反正朕房产比较多，不若朕有一百间，分给卿一间？”
　　说的当然不是房子。
　　（注：古代制度，天子建庙可建百室，比较出名的是项羽庙修了九十九间半）
　　“唔……可能的话……”李维摇摇晃晃的站了起来，刚刚把最后一丝理智用光了。现在他只想倒下睡一觉：“我只想要一张床……”
　　少年一步跌倒在了少女的怀里，如果普通情况下也许会羞涩的互相马上推开。但这一次是两个加在一起喝了10斤多茅台的青春期荷尔蒙碰撞。入怀的是对方的身体，从头到脚感受到对方的温暖。
　　“陛下？”一旁，林晴子短促低低疾呼了一声――据她所知这个世界上能碰触女皇的男性约等于零。
　　“没什么――这感觉上次也有过，不过上次是这个比朕还矮小家伙护住了朕――不过嘛。”感谢的话语话锋一转，到底是玩心大起的女皇忽然高傲的笑了笑：“李维，卿这可是玷污了朕！”
　　――――――――――――――――――
　　这句话可大可小，“玷污了朕”这句话说出来以前的话八成就直接“三族起价，腰斩弃市，上不封顶，夷其十族。”这不仅仅是你的事情，还是你一家能不能继续用嘴而不是用脖颈断口处呼吸空气的事情。当然到了近代大家就都文明多了――上一次在女皇这里N瑟的是不少王子皇孙，其中帅哥有之鲜肉有之，天纵奇才者有之，可以说根本就是女性向养成游戏，有不少“经验丰富”的直接就想要向当年14岁已经出落的亭亭玉立的少女女皇动手。
　　结果就是造成了当初帝都“红”极一时的三王事件，三个王爷带着被他们指使的（被烧的半熟）儿子被迫搬家。听说还有一个死在了道上，毕竟搬家位置是西伯利亚和帝都怎么比？过程究竟怎么样没人清楚，只知道之后几乎所有打算走夫人路线的全都消停了，不消停的要么西伯利亚极地工业区要么澳大利亚沙漠种植园，你两个选一个吧。
　　所以到今天为止少女女皇使用“玷污了朕”，下场基本上是变成红烧肉。女皇的烧烤技术相当棒，绝对不会烧死你甚至不会让你重伤，但是破相就是难免的了。但是……这一次少女使用“玷污了朕”的技能，却有一种傲娇的感觉。
　　而且并非一般的傲娇，这个气场和普通女孩羞涩的傲娇不同之处在于她就连傲娇都能加上皇家大气。
　　作者留言：
嗯……小时候听到【xxxx，你这可是玷污了朕】简直是各种纠葛感


第十七章 卿这可是玷污了朕（二）
　　控制神经的物品一共分为两种，一种是抑制神经传递用的，一种是兴奋神经传递用的。
　　酒精这种东西出人意料的是“抑制品”，它起到的作用是“抑制”抑制神经；简单的来说，它起到的作用是将左右你思维的枷锁全部抑制住，让你真的能够干一些平时干不出来的事情；
　　而奶子这东西，明显是兴奋神经传递的物品。
　　这两个加在一起虽然不知道化学公式应该怎么写，但化学反应得到的结果就可想而知是人民群众喜闻乐见的：酒后失德。
　　皇帝就算是少女，她的床也已经固定了款式名为“龙床”。在颐和园园子里的这把龙床算是她睡得比较多的，没有少女的粉红感但却被特意的做的充斥了一些女性化；这把龙床被做的大约三米长，两米半宽，算上床帷和顶层框架支柱一共两米六高，重达三吨纯沉香木制作。如果外人来看的话一定会说这床几乎是一个艺术品，九十九条龙被雕刻在其上环绕四周大气而威严。前朝皇帝的龙床现在有被拍卖的，亡国之君的龙床市价50亿帝国元――
　　据说不是皇帝在上面睡一觉就会死，当然这个就比较扯淡了。以前的龙床上哪里可能没有女人来过？也没听说那个女人在上面睡一觉就死了――难道被活活x死了？那就是她们叫床能力的比拼了。
　　现在李维就被扔到了龙床上，他李某人是没看见侍从那种羡慕、惊讶、不可思议、我了割草的表情。大约所有人都认为这个少年算是走了大运，这就成为了一位少女皇帝的面首。
　　但问题人家是皇帝，不是婊子吧？
　　“哼哼哼――倒是挺有趣的，男孩子这种东西啊……”
　　将修长的美腿交叉盘起，右手拄着自己的香腮一脸好笑的看着躺在自己龙床上的李维；女皇噗嗤一声笑出了声：“睡起来也只是这个样子嘛――”
　　轻轻地用自己的左手食指戳了戳李维的睡脸，少女轻轻叹息了一句，这种感情里似乎赞美更多一些，或者说目前为止还没有丝毫不纯洁思想。这就好像小学生躺在一起一样，丝毫没有任何情欲：“唉……这么小的身体，是怎么做到那些壮汉都做不到的……诶？”
　　本来还在微微叹息的少女，却发现自己的脚被什么人抓住了。
　　酒，抑制品；美腿，刺激品。
　　五迷三道几乎闭着眼睛，李维就好像抓着抱枕一样将身边的美腿抱在了怀中，如同狗熊上树一般环抱在了自己的怀中。少女当时便愣住，下意识的就想要举起手对付李维就跟对付其他胆敢窥视自己身体的登徒子一样，把对方变成烤鸡翅膀！然而瞬间她便将抬起的手放了下去――面前的这个少年和其他人绝对不同。
　　但还没到这个地步！
　　“喂！李卿！在这样朕可就要生气了！――卿所知道的‘龙颜大怒’哦！卿不怕么？快点清醒清醒！发怒了哦！真的要发怒了哦！李卿！李卿！――李维！”
　　推了李维三五下丝毫不见对方有哪怕一点打算松开自己腿的意思，碰触女皇的禁忌一天之内对方触犯了好几次。
　　“唔……别闹。”嘴巴和身体已经完全不服从大脑，而是服从“本心”！李维嘴角挂着满足的笑意搂着少女女皇的左腿：“这样挺好，再睡一会……”
　　“你！――”其实把李某人的胳膊腿掰断的话，分分钟就能把腿抽出来。不过那似乎有些本末倒置了，而且现在竟然有些“奇怪”的感觉，青春期的那些想法一瞬间全都迸发了出来，几乎催心的一种快感传递了上来：“够了！现在朕不是开玩笑！”
　　稍微用力地给了搂着自己腿的李维一个巴掌，本来想要效仿太祖与开国丞相同榻抵足而眠的佳话，没想到却效仿出来个恋足癖版本。估计连恋足癖三个字都没听说过的少女皇帝在给了李维一个巴掌后，似乎掩盖心中快感似的低喝一声：“给朕道歉！就算是卿这也太过……”
　　一个巴掌是清醒多了，但问题是喝了四五斤还没吐全都消化了。别说是一个巴掌，就是这时候在真的再来一刀都没啥太大的感觉。
　　“唔……道……道歉？”
　　半只眼睛睁开了，一只半没睁开。少年用力地坐了起来，却发现自己依旧是半瘫软的。当然，这个时候他也基本上什么都不知道了，不知道自己坐在龙床上，不知道自己两只手还搂着足以弄死自己几万次的腿。
　　“放开朕的……朕的腿！想什么呢！”
　　“腿？唔……这双腿我可以玩一辈子。”张嘴就是一句令人脸红的“告白”，李维几乎是带着憧憬的傻笑嘟囔了起来：“唔……皇上，请接收臣的道歉咯――”
　　白嫩至美，小巧如玉，纤细的脚踝与细长却不失曲线美的美少女玉足，轻轻的放在嘴边。沾染着一丝唾液一点一点的向上亲吻、舔舐。
　　“咦？！”顺着精致的脚趾头包络出前半截脚丫的美妙轮廓被一点一滴的亲吻过去，可以看见她的玉趾之间诱人的缝隙被舔舐干净。嗯……怎么说呢？
　　李维估计醒了之后都不知道自己干了什么，自己怎么就成了隐性的恋足癖了呢？难道真的是发乎情，“我不是恋足癖只不过刚好是你的足”？那就只能有待后人评说了。
　　当然，少年的身体里居住着一个老司机的灵魂；而少女的身体里则是实实在在的学习期的青少年；现在不似啪啪啪胜似啪啪啪的行为几乎可以说是扭曲三观的，这可是相对来讲纯洁的80年代初！没什么网络啊从兜里掏出手机就能观看奇怪新闻的年代！
　　配合着自己女皇俯视苍生的职业特点，瞬间――少女皇帝的脑中似乎有一根奇怪的线连接了上来。
　　“嘤……”从喉咙里发出了一声奇怪的响声，代表这条奇怪的线被某人真的是无意识的连接上。嘴角闪过一丝奇怪的邪恶微笑，这算是少女自登基以来最邪恶之美的一次微笑：“来，舔干净！对，一根指缝都不要放开！”
　　“不行！！――腿是用来观赏的，你知道么！可远观而不可亵玩焉！――唔……”
　　咣当――又醉躺下了。
　　――――――――――――――――――
　　听说这里是污客，客人们的接受能力都超强……


有关扣扣群号
　　428620973，顺道说一嘴入群请填写作者名或者作者江湖诨号，或者你认为我能看得懂，不会认为你是包小姐的理由。
　　240688082，上面那个好像搜不到了，于是请看看这个。李维的第二个祭坛……
　　话说我建立这个分卷的原因就是想要在【作品相关】里写些什么，没想到现在……
　　哦……还不能少于一百字？


第十八章 卿这可是玷污了朕（三）
　　走过“长夜”，走过“坎坷”，走进曙色。
　　第二天早上苏醒过来之后，脑子里“断片”的李某人就如同熟睡一晚的人一样，根本记不住自己究竟梦到了什么，做了些什么。
　　时代不同了，物是人非。这个世界上虽然还有敬事房，不过以前敬事房甚至连皇上用什么体位，几分几秒交公粮的都要记载进去，和（近臣）妃子是如何啪啪啪的太监就在旁边看着――皇上不急太监急；现在的敬事房已经被裁撤融进了管事处里――但是呢，林晴子这么大个干部当然是天天跟在皇帝身边；虽然表示对凤皇隐私之尊重，皇上既然不让进那自己就不进。
　　听听墙根总可以吧？少（大龄剩）女也是有好奇心的。喝退了守卫，林晴子的好奇心达到了新境界。
　　一开始“感觉”上好像没什么问题，皇上正在说什么“男孩子还真是有趣”，这个属于可以接受的范围。但是接下来皇上大喊着说了些什么“给朕道歉？”呃……林晴子觉得可能是少年少女孩子似的孩子气。
　　但很明显这孩子气好像再不管就没有气只有孩子了。
　　少女皇帝的寝室里传来了断断续续类似呻吟的声音――林晴子用膝盖思考都觉得很明显有问题。但是多年的工作经验告诉她的理智最好还是赶快先看一眼，确定发生了什么――
　　“该死的小‘八嘎’，如果女皇发生什么‘西马塔’！我就亲手让你‘死奈’！！！”家乡话配合着普通话一起说出来，咬牙切齿的林晴子在门外打开了一个只有历代“总管”知道的小开关，趴着一道门缝往里面看去――她看到的却是几乎凝滞的一幕。
　　时间是纯洁的1980年，帝国人还普遍保持着一种比较纯洁的思维逻辑――当然，八零年代是妖魔化的年代。从西方也不可避免的传来了嬉皮士、披头士。号称反主流文化却并没有任何实质意义的实现他们口口声声的博爱、平等；反而充斥着爆炸头、傻逼妆、性和再吸一口――这些东西被后世继承下来，就变成了杀马特、洗剪吹、.AVI和“没有屁股玩我要死了”。
　　但总体来讲，东方并未受到西方如李维穿越前世界那般几乎亡国灭种的影响，相反，双方的影响是互相的――再怎么互相肯定大家最激烈碰撞的交流如果不是战争，那就是奶子。如果不想战争（渴望力量）解决问题，那就只能交流奶子！奶子就是正义！就是和平！就是爱！
　　林晴子入目的就是一片几乎不敢置信的景象。
　　一个双眼迷离的少年正捧着珍宝一般的将美少女皇帝的娇贵双足抱在怀中，如同将要饿死的人饥饿地舔舐着，如同将要渴死的人一样吸允着――最关键的是林晴子似乎能够看到，这一对已经酒醉的少年少女似乎双目之间在对视着！而且双方的神交似乎颇为诡异。简直是另一种君臣有别的表现……但又似乎哪里不对；80年代的东方还没有风行SM，确切的来讲西方也没有！
　　“这个……真是……下流……下流至极！我必须……去阻止这一切……”看着少女皇帝越来越鸿运的脸庞，并没有痛苦和厌恶的表情反而似乎有些享受与舒服。门外的御姐扭动了一下自己的娇躯，双腿开始不规律的摩擦了起来。林晴子的脸庞似乎比门内的两人加在一起还要红，如同随时会滴水的蜜桃一般――
　　最后一瞬间的思维错乱，震撼到了极点的场面让她瞬间凌乱。几乎滴水的不只是御姐的脸庞而已。
　　“唔！！！！――嗯！――”
　　有一个地方竟然只是因为观看这一幕便如洪水般泄了――瘫软在地时却抑制不住似的从喉咙里低低的发出雌兽般的一声呻吟。白藕般的手臂没有及时捂住朱唇，此时此刻只能无力地坠下――
　　“谁！……谁在外面！？”室内传来了一声慵懒却绝不凌乱的低呵，外面御姐总管却因为这一声来自自己服侍了十数年的少女主人的低呵，本来没有结束的浪潮又一次推上高峰。
　　――究竟是屋内的场面刺激了她，还是偷窥这件事情本身刺激了她呢？当你看风景的时候，殊不知也是自己才是自己的风景？
　　――――――――――――――
　　李维再醒过来的时候当然不知道帝国两个最不能惹的女人基本他都惹了，而且惹的还基本上非常的彻“底”！
　　当然整个帝国知道昨天事情的就两个半，一个女皇，一个林晴子，半个是李维，这半个还完全不记得昨天发生了什么。只知道从床上爬起来的时候整个脑袋不是昏沉沉的，而是生疼生疼的宿醉现象。
　　“咣当！”一声，李维摸索着从自己的床上爬起来却失手打碎了一个琉璃盏。一开始五迷三道的他还不知道发生了什么，紧跟着他的大脑重新开始连接服务器――
　　这里是颐和园，这里不是自己家，颐和园里的一个琉璃盏……卧槽多少钱！？！？
　　瞬间整个人精神起来后的李维懵逼了，咕咚一声跪在地上似乎要死一样。不……这一个琉璃盏大约能值多少钱？听说上次拍卖了一个也不贵，三点五个亿帝国币而已。
　　……卧槽！这个在皇家园林的值多少钱？！
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　捂着自己的脑袋，又疼又难受，李维跪在地上发出了守财奴才能听得懂的撕心裂肺的嘶号。这种感觉就好像碇真嗣捂着脑袋在初号机内痛苦的呻吟，不过李维的理由不是中二而是财迷疯，更何况他还比碇真嗣大两岁？
　　要不跑吧？！？！
　　听说有不少贵族在国内混不下去了，往别的欧陆一跑，凭着东方贵族的旗号就过着有时三次，有时四次的日子！……呃，要是真的这样真的不如跑了算了！这个世界里没有一鸦、二鸦战争的西方胜利，东方失败。当然西方也就没有把贸易逆差变贸易顺差的战争机会，这直接导致了日后的一系列问题！
　　“还算有点良心！”一声义正词严的威严呵斥响起，如同什么事情都没发生的林晴子一脸的（假）正经：“知道在这里哀号谢罪？”
　　作者留言：
嗯……求推荐、收藏什么的……谢谢各位阅读这本严肃整齐的小说。既然都是好人，那就请英雄惜英雄，好人吸好人。


第十九章 近侍天颜，怎么侍？跪舔就足够了？
　　李某人跪在地上，双手痛苦的抓着自己头发哭号的样子被发现，现在他几乎痛哭流涕，这种绝望的感觉无法用语言叙述！――钱！
　　“晴……晴子姐？”李维捂着自己的脑袋，疼、晕、内心极度的痛苦“我……该怎么办？”
　　李维的卧床是横向摆在房间里的，他下床侧面打碎了琉璃盏正好被床挡住，林晴子从进门的方向没看见那名贵的碎片。
　　“哼哼，现在才知道害怕？”想到昨天的事情，林晴子的脸上也微微一红。但是嘴上依旧做呵斥状：“我告诉你！你死定了！”
　　“死……死定了？”李维愣了一下，看了看地上的琉璃盏――竟然不是赔钱能解决的问题？卧槽这么大罪过？“我……这么大罪过？赔钱不行么……？”
　　“钱？哈，你看看这周围，你觉得哪一样东西流出去少的了百万价格？”林晴子霸气侧漏，道：“你可是冒犯了皇上！”
　　估计俩人说的不是一件事。
　　“……？这床单也值一百万？”李维愣了一下，下意识的开始顶嘴：“还有窗帘、拖鞋什么的――我都不知道这些东西也是文物？”
　　“……李维！站起来，现在马上给我站到我面前来！”被顶撞的总管大人忽然觉得自己似乎被小瞧了……难道昨天的事情皇上没发现，却被他发现了？不，这绝不可能！
　　古怪的感觉又升了起来，当了帝国这么多年的总管，却没想到在这里着了道。
　　“啊？呃……是！是……”
　　李维站了起来，踉踉跄跄如同踩着棉花一样，几步飞奔到了林晴子的面前，脚下一个最后的踉跄，咕咚一声失衡不小心跪在了面前正版御姐的面前。右手下意识的去抓些什么东西，却只是抓到了面前比少女皇帝丰满得多的正版御姐美腿――
　　“呃……啊，不好意思。”
　　抬头看到的风光更好，半跪在地上的李维忽然觉得小四也没啥不好。只不过自己手上的这条腿似乎在不断你的颤抖着、颤抖着……艰难的咽了口口水，害怕的抬头一看――糟糕！李维发现对方脸红的要炸了一样，这是气哆嗦了么？
　　“无……无心的。”李维赶紧站起来后退了两步，这时候再不说点什么估计自己就要死了，但是这个时候实在是不知道自己该说些什么。夸奖对方腿不错？丝袜质感也很棒？……诶？这一幕总是隐隐约约觉得有即视感。
　　“……好大……的胆子！子爵，谁给你……这么大的……胆子？”李维觉得对方气的都快不行了，但实际上对方要压制自己的感觉也的确是很辛苦啊：“昨天的奖赏过去了！从今天开始你就是皇上的近卫侍从了，你不知道么！不要在这里在发呆了，赶快去换上制服！”
　　“呃，那个，我的工作是……”
　　“还不快滚！”
　　“！？是是是……”
　　李维瞬间一股风一样跑了出去，他的认知里面现在不跑就没机会了。然而……其实只要再等三十秒，不只是机会。
　　还有鸡会。
　　――――――――――――――――――――――――
　　撇开把门关紧倒在李维床上（消音）（消音）的某几年没有男朋友，在这个婚前性行为还是比较禁忌（但好像订婚了就无所谓了）的年代里被禁锢的御姐大人。
　　李维则是连外套都没带，一路磕磕绊绊跑出了自己的房间走廊。
　　来到外面却发现，自己已经从颐和园被搬到了紫禁城，中间究竟发生了什么自己完全不知道。
　　“李维大人，这边请。”
　　紫禁城的占地面积极大，李维那个世界七十二万平方米。这回新皇帝大笔一挥凑个整数，将近一百万平方米左右。这个位面帝都是正经八百的六朝古都横跨位面将近一千年，新版本的紫禁城一千两百多座建筑，巨型建筑上百座，一万三千多间屋子，五十多米宽的护城河，十多米高的城墙。
　　懵逼很正常，这可是比走迷宫一个挑战系数。有的时候就得感慨要说皇宫还得是平安京的旧日本都城好，立定跳远的高度。朝日鲜明之国的也不错，专门防日本人的高度。
　　“哦？”依旧处于惊魂未定外加宿醉懵逼的buff之下，李维看眼前的什么都是床想要扑上去。整个身体就好像投掷燃烧的木炭一样，快要燃烧殆尽了。当他定睛观瞧的时候，发现眼前竟然有三个人影。
　　“各位……是……？”而且基本都是成年人，虽然皇宫已经不是以前的后宫了，但有人的地方就有江湖有工作的地方就有撕逼，皇宫这个纯天然的buff简直闪闪发光。迎接李维的是三个西装革履的二十七八岁男性侍从。
　　“自我介绍一下，我们并非贵族，但却是在这里侍奉了差不多十年左右只有经验可以依靠的普通人。我叫川城字舞之、这边的个头高一点的是秦川字孝明，这边发际线特别高的是八意泉清，表字山龙。我们都是杂役――”当头一个青年面带着无害的微笑，面对宿醉的李维：“大人既然是帝国英雄又是子爵，虽然年少当然与我等不同。”
　　“哦……”中间还夹杂着一个日本人？这年头少数族裔还真是变多了，也是件好事：“舞之兄、孝明兄、山龙兄，久仰久仰。”
　　我知道你是谁啊？李维只是拿出了帝国最经常的问候法：“我是李维字中……”
　　“中人兄是吧？帝国现在没人不知道你了。”川城微微一笑，做了个请的手势：“救驾的帝国英雄不是么？我们仅仅是引路人而已，请这边请，我们带您去更衣，然后让您熟悉一下如果近侍天颜究竟该怎么做。明后是陛下庆生，大后日则是陛下登基纪念日，半月后是先帝龙御（驾崩）祭日，您最好赶快熟悉一下。”
　　“……”艹！早知道这么多事还不如不做！辞职行不行？对了，自己不是应该跑路么？“呃……现在陛下在哪里？”
　　“您换好侍从服之后，便可以觐见陛下了。现在嘛……听说皇上心情很……嗯，本来不得透露的，但您是近侍天颜之臣就无所为了。皇上心情很奇怪，您小心着点吧。”
　　“……？！”很奇怪？昨天隐隐约约觉得对方很开心的样子……吧？
　　作者留言：
开着空调睡觉的结果现在反应过来了，谁说自己的命是发明空调的人给的？！
东北开空调真是作死啊


第二十章 丧心病狂开始了（一）
　　工作，永远是无聊的。伺候人这种事情更是无聊中的无聊，别说是伺候皇上，就是伺候老婆你试试看？――当然，前提条件是你得最少有个女朋友。
　　伺候上位者的感觉肯定就是【草皮太干、草皮太湿、草皮不干不湿】【脸怎么红了，又怎么黄了】这种【你冷酷无情、无理取闹；你说是冷酷无情、无理取闹？我说你冷酷无情、无理取闹！】
　　无理取闹，上位者想要艹翻你只有一个理由：不需要理由的想上谁就上谁！
　　“快快快！――再来一次彩排！我们从新开始！假设女皇陛下从会场中间走过来……”
　　巴拉巴拉巴拉，女皇的生日就在自己家过就行，但问题普通人家一百多平方米左右就不错了；少女皇帝家里则是后面加个“万”――一百多万平方米下来就算是走一圈都能让人累吐了血！半夜上趟厕所都容易迷路。
　　所以说平常人家过生日去酒店包间简直是吃饱了撑的，女皇如果过个生日肯去酒店包间那简直就是勤俭解决，克己奉公！地位不同引发的一系列变化都不同，这个也没有办法。富家少爷过个生日请一百多个嫩模来玩玩吧，当然人家有钱你管得着么？不过女皇过个生日一个都不用请――身边平时差不多都是这个级别的。现在不比以前了，听说前朝最多的时候紫禁城里一万宫女，十万太监。现在紫禁城里满打满算就一万人左右，多亏了现代化改造啊……话题扯远了。
　　“这是怎么回事？”
　　李维看着面前一大堆人跑来跑去，就连摄像机都摆了几台实在是被人淹没，不知所措。
　　“女皇生日的彩排，启用帝国殿。”在李维身边，川城诲人不倦的说道：“平日里帝国殿基本上是不使用的，遵循古制只有重大典礼才会使用。太祖等级后将其改名为帝国殿，不过就连太祖都时不时的将其叫成是前朝的太和殿所以其实你怎么说都行，毕竟紫禁城的真正名字还应该是【帝国宫】呢，民间常说的金銮殿就是这个――但也只有在皇上登基、大婚、册封、出征之类的重大典礼时才会使用帝国殿。”
　　“这个我知道，这一堆人……”李维指着在太和殿……哦，也就是帝国殿里里外外、忙忙活活的一群侍从不解的问道：“呃，在进行什么神秘的召唤仪式么？”
　　“唔……这话可不能这么说。”川城苦笑了一下，道：“彩排次数肯定多了点，而且不只是生日彩排。女皇的生日、登基典礼、太上皇龙御归天都赶在一个月之内，所以每年除了正月就是现在最忙了。今年电视将会全程直播皇上的生日――”
　　“嗯……我知道了。”李维略微点点头，脑子里开始飞速的旋转起来。这算什么事呢？
　　“那边的！不干活赶紧离开那里，来来来，假设皇帝近卫已经到了！他现在要喊【鸣鞭】！――快！帝国卫队上――”一个跟总导演一样的大胡子大吵大闹的坐在一个椅子上，拎着一个话筒大声喊叫着。
　　“……我说。”李维扭了扭头，问道：“那个大胡子是谁？宫里面没见过啊？”
　　“哦，这个你不认识？因为这次要电视直播，所以宫里特地请了导演――这不是咱们‘张大胡子’么？”
　　“……？就那个拍电视剧都特别土的那个？”李维愣了一下，随即脸色颇为精彩。
　　“呃……张大胡子是土，但是人家拍出来的东西有一个算一个，全都是有灵魂的不是么？而且拍的是真正的东西――这次皇室典礼主要是给皇上拉人气，普通民众也看不懂，让他们看看什么是皇家威仪也就可以了。”
　　“这是……李大人？――李大人，李大人！”宫里面普通人互相称呼也很普通，直呼表字即可。虽然出了宫你是不是贵族关老子屁事！厕所里如果只有一个坑的话普通人绝对不让贵族半步！但是在宫里面还是有严格的称呼制度的――
　　一个同样是少年的侍从跑了过来，一脸的苦涩感觉就好像刚刚被人按在地上听了一万遍《爱的供养》一样。
　　但是李维不记得自己认识对方啊。
　　“是……李中人大人吧？”少年一路小跑跑了过来，年纪和李维应该差不多。不过李维给人的感觉是多了份不符合年龄的沉稳，在这沉稳之后气人MAX能力：“在下博越，博超人。女皇的侍从官，晴子小姐命令大人马上去伴驾！”
　　“？”李维愣了一下，自己好像是从东边的“南三所”过来的吧？自己这是在一百多万平方米的紫禁城，又不是在走一圈一千八百步不到的朝鲜省景福宫：“晴子大人怎么怎么快就走到了北面？”
　　前朝后寝，左庙右社这是帝国宫的建造原则，也就是说北面是皇帝的寝宫――距离大约一公里――林晴子你是瞬移过去的么？
　　“晴子大人有坐车的特权――您就别问了李大人，快跟我过去吧。皇上她……”忽然可以少年闭住了嘴，不放心的看了看其他人。把李维拉到自己身边后才断断续续的说了几个字：“皇上她出了点事情！要马上见您！”
　　“……？诶？”
　　――――――――――――――――――
　　李某人现在已经觉得自己是滚刀肉了。
　　普通人从科员升科长都能兴奋半天，当然了有很多女秘书是先兴奋后升职那个另说。以李某人的心态来讲现在算是做了火箭干部，但心态上却依旧有些战战兢兢――好在他可以自己调整：皇帝怎么了！不是照样两个肩膀拉着一对胸部？普通人……
　　“呼！――”
　　“轰隆！！！”
　　李维刚到皇帝寝宫还没来得及通报进门，就发现从寝宫窗户里面飞出了一个大火球！正砸在自己身边不远处瞬间爆炸！
　　……这什么片场？何方道友在此渡劫？怎么连炎爆术都出来了？


第二十一章 丧心病狂开始了（二）
　　“……？！我忽然觉得我自己伤没好利索，我不打算进去了。”
　　李维看到身边爆出的那一发火球瞬间什么都不想做了，他只想赶紧离开这是非之地！
　　“大……大人！您可不能走啊！”和李某人一个年龄，可惜的是对方的骨头简直是太软了。那三个臭皮匠是没资格入后宫的，年龄上就先不合格了。皇上的寝宫要么允许女人进入，要么就只允许十几岁的少年人进入――这个理由乍一看挺有道理，好像女人和小孩不会对后宫造成什么天大的影响。但实际上嘛……
　　醒醒吧，十六岁的人生赢家数不胜数。你看碇真嗣14岁坐上初号机过了每半年就能对着明日香撸了（剧场版），悠哥更是16岁就啪了自己双胞胎的穹妹，N多Hgame的主角全都设定成高中甚至是初中生（女主角还有小学生和幼儿园的，主要看枪毙时间长短）。这些都太虚幻了？岳飞虚岁16岁结婚满打满算没到17就当爹了！
　　所以说这个命令只不过是大家自己骗自己――然而，现在抓着李维的手不让他走的少年柔弱的跟一发炎爆就弄呼死一样……
　　不！你再怎么刚强、精装、威猛的汉子你中一发炎爆试试看！这个世界上没有什么是一发炎爆解决不了的，如果有，那就来三发！
　　“大人！这就是皇上不高兴的原因！――您看！她现在急需要见您……”
　　李维扫了一眼前面的坤宁宫，又看了看地上几块汉白玉的石砖被炸成碎粉！艰难的咽了口口水后他还是摆了摆手：“不，我觉得我还是……呃，进去看看吧。”
　　鬼使神差一般，李维觉得自己好歹该进去看看究竟发生了什么。这位大小姐似的皇上又怎么了？闹脾气？不至于吧，好像自己原来干侍奉的这些日子里净听说皇上如何如何平易近人了啊？
　　走到正门，侍从觐见是不需要通禀的。进门之后就发现两个看上去应该是老西医的大夫手足无措的站在那里，看样子是想要进前两步给皇上看病，但却被皇帝喝退……
　　“你们好大的胆子！本朝自开国以来何时有不宣之医？刚刚你们要干什么？你们手上的是什么，造反么！”
　　好像李某人穿越过来的这一阵子，经常能够看到有人忤逆皇帝的意志，但是这位少女皇帝却只能出言斥责而已――看起来是有点悲哀啊，这皇帝干的要是放在古代差不多就要被谋朝篡位了吧？
　　听到女皇的发言，李维才发现两个老西医手上一人一个针头。这个问题的确严重了点――
　　“殿前武士何在！把这两人给朕拿下！交廷尉议事！”
　　“皇……皇上，这只是最简单的病毒唑啊。真的啊，您要退烧最好先用这个。”两个老西医欲哭无泪，其实老西医什么的无所谓。尤其是临床小病老西医和看厕所的大爷区别约等于零，李某人基本上遇到的看感冒对话基本为【你哪儿不舒服啊？哦，我看看？嗯好了，你去化验吧――】
　　各种仪器不是说老西医和小西医不同的人操作得到的结果就不同了，当然必须要肯定主治大夫、专家教授等在面对严峻问题时的确有其可取之处！但……感冒发烧，你自己找片阿司匹林不行么？
　　“嗦！无路赛！repetitive！Annexe！！阿西吧！”
　　在女皇世界各国傲娇语言之下，几个近卫走了过来把两个老西医“请”了出去，要不是最后推了一把李维真以为是请出去的。不过这有什么用呢？李维总感觉这好像不太对劲，殿前武士应该是检查尽出的一概人等的，怎么随随便便就放进来了一群人？
　　“呃……”李维看着两个老中医被架出去，自己也别闲着往前走了两步：“陛下，臣来了……”
　　这就算说的比较随便的了，以前的话说不定还要三拜九叩呢。
　　“嗯？――太好了！卿终于来了！”本来还一副病歪歪的样子，见到了李维之后半坐在床上的皇帝终于抬起了精神。但也只是强打精神而已：“来――快过来――”
　　“皇上您这是怎么了？”李维看着对方脸上的红晕似乎是有些病态感，不对啊？昨天还能手撕鬼子，刚刚还一发炎爆教做人呢：“臣来了臣来了――您先等等？我这……”
　　“昨晚……稍微风寒。”所在被子里的皇帝似乎不愿意承认的撇了撇嘴：“朕从小就信不过医生！天知道……”
　　少女躺在自己的（又一张）龙床上，现在从被子里看她应该是穿了一件宽敞的睡衣长袍而已：“这些该死的家伙里有多少人是要刺杀朕！”
　　这……生了病之后的确容易性格扭曲，小孩子生了病还容易犯个脾气什么的：“卿……呼……呼……”
　　皇帝的身边服侍的人当人一大群，一群宫女（这个词比较古老，但穿的倒是很新颖的女仆装）赶快侍奉起了少女皇帝躺下。
　　“嗯。”李维点了点头，他现在老实说心情是十分纠葛的。稀里糊涂的救了皇上，稀里糊涂的上了皇帝的贼船。又稀里糊涂的发现好像想要对皇帝不利的人一个比一个多。现在他忽然发现自己没有后退路了！最起码一个名声不是很好的长沙王就够他受的！
　　既然自己救了皇帝，皇帝最高兴；那么最不高兴的人估计也出来了，就是天天盼着皇帝喝凉水塞牙噎死的长沙王。现在可以肯定的是皇上如果倒了，自己肯定要跟着遭殃，只是不知道敌人究竟仁慈到什么地步会大发慈悲放过自己这个部长眼睛的绊脚石。但是以对方想要弄死自己亲侄女的心态来看……是不太可能了。
　　“陛下既然身体不爽，臣觉得就算再怎么忌医也应该让人看一看……”
　　“朕信不过西医！那些家伙只知道给朕打针，让朕躺下然后给朕动刀子――”皇上开始进入念念碎模式。
　　刚刚一直没有出面，似乎还绕出去“处理”一些“老杂碎”的林晴子此刻又重新进入殿内。这位御姐似乎对李维的好感度倒是不少，站在李维身后轻轻的说道：“啊，皇上小时候拔智齿。因为全身麻醉还是少来的好所以我当时建议给她局部麻醉，可惜的是有一颗智齿是横向长得，必须用小电锯割开牙床，用凿子剔开牙齿，缝了五针手术过程两小时――反正自那以后，皇上就对西医一点好感都没有。”
　　“朕主要是信不过那些拿刀子的家伙！李卿你知道么，卿住院的时候朕特地派了朕的虎贲去医院保护卿，原因就是朕实在信不过外人！”究竟小时候经历了什么，才会对外人如此的不信任？而在这种环境之下……皇上又是何等的渴求被信任者？
　　糟糕，不会是病娇吧！
　　脸色似乎因为激烈的运动而愈加绯红，少女皇帝却依旧不依不饶：“等这次朕痊愈之后，定要将这批近卫全部换掉！一个不留！哼……等着瞧，以为朕只会……”
　　最后嘟囔了一嘴，累得实在不行的女皇终于还是乖乖的开始休息。
　　“皇上，慎言――恐有泄漏。”给女皇盖上了被子，风寒感冒其实发汗就能解决问题。林晴子看了看喘着粗气的女皇叹了口气，对李维说道：“中人――你也看到了吧？”
　　“嗯……形势不容乐观。”少年人微微点头，表情严肃：“皇上需要……力量。”
　　“哦，我问的不是这个，这一点你就不用担心了，其实……皇上从来就不弱。”微微一笑，林晴子给李维的错觉是甚至有些妩媚：“因为……很多原因，最大的原因可能是皇室血脉过于迥异常人。的确在一些方西医对治疗皇室的疾病没有太大的用处，当然拔牙这种事情除外。就算是中医也并非能够药到病除，需要多方面研究方子才行――现在你知道了这超能力战士其实不好当了吧？”
　　早就知道，听说超人啪啪啪必须去外星球，否则十分容易用力过猛射穿地球。
　　“化验仪器对于皇帝没有丝毫意义，因为这世界的指标对皇帝没用。所以……还得用最简单的方法解决问题――简单、粗暴但是有效率。”林晴子叹了口气，再次挥退了左右侍从、宫女。
　　最近李维发现周围这些背景人物真的是经常被挥退！究竟皇室有多少秘密？
　　“关键时刻你要做好心理准备，当然你不行的话我是不介意我上的。”
　　林晴子十分严肃的看着李维的眼睛，道：“可能要仿‘勾践尝夫差’之事。”→肯定有老司机解释。
　　“……啥？嗯？诶？！？！？”
　　李维的脑子飞速的开始运转，这个典故他想得到！春秋时代的事情这两个世界是通用的！
　　“放心，没那么重口味――但是尝尝汗水这就在所难免了。”林晴子严肃而正经的说道：“你不是正好喜欢么？”
　　作者留言：
听反馈说我实在是太纯洁了？


第二十二章 我是皇帝的RBQ？皇帝是我的RBQ？
　　这个世界上比较恐怖的事情。
　　1、北约（依旧是北大西洋）向东扩张；2、华约（这个华约还真没用错）向西宣战；3、美帝开始发疯；4、中帝继续日常；
　　美帝为首的北约也就那么回事，一个战胜国老大拉着一群战败国也不知道想干嘛；美帝的日常就是互相撕逼、北约的日常则是把逼撕的更精彩一些，好歹也要放进去几只手的重口味！帝国的日常也不咋地，但是离公开撕逼还有一段距离――
　　李某人也不打算改名梁非凡，食屎啦这种事情说出来就好像侮辱自己一样。当即脸上勃然作色那是必然的，虽然上下级关系森严但是现在没喷对面一脸实在是自己道德修养高尚（怂）。
　　如果对面站着的是个身高一米四体重不足一百斤，戴着眼镜身体素质只是个战斗力0.5鹅的作家2B这么说话，你看李维伸手打不打他！但对面首先长得就比小四漂亮，身高还比小四高一头，这个战斗力肯定是不一样的。
　　“晴子……大人？”李维的脸色现在肯定是愤怒的，最起码也应该是萌新瑟瑟发抖。群（宫）里的大佬太多，而面前最大的这个大佬在自己刚入群（宫）的时候就使劲发重口味宣言，简直是……自己现在退群保平安还来得及么？
　　“在下不过区区一介凡夫俗子，但您刚刚的话是什么意思？”
　　“意思嘛……日本进贡的。”忽然间，御姐大人从皇上的一个柜子里拿出了一台……呃，照相机？“名曰立刻拍，当时成像――喏，这个是我（偷偷）拍下来的证据，当然也不怕你不承认呢。”
　　说着，林晴子将昨天舔足同好会的照片递了几张给李某人参观，巧笑倩兮，美目盼兮：“其实如果你的功劳抵不过的话，我已经把你扔进炼人炉了。”
　　“……？！”这年头是没有PS术的，东亚四大邪术里也只有泰国变性术、朝鲜整容术、日本化妆术三大邪术，科技不发展也不会有更多的伤害。但问题在于李维现在拿着这张没经过PS的照片不论怎么看……
　　MD这是自己么？
　　“我……这个……”李维拎着照片看了半天，擦了擦头上的冷汗却发现后心都湿了。腿有点软，但是却又有点硬：“晴晴晴……”
　　“别磕巴。”林晴子微微一笑，素手拍在了对方的肩膀上：“别激动，都是自己人――”
　　“这是我……？”李维能不激动么，他现在差不多精神都快崩溃了。第一，对世界的认知发生了变化，当然这个无所谓只是不知道原来女皇和女王差不多；第二，对自己的认知发生了变化：卧槽自己不论怎么想自己也不是个抖M啊？舔足这种事情扔自己身上肯定是不会做的！
　　作者按：所以说了解自己是最难的。
　　“不是你还能是我？行了，你现在是贴身服饰皇上的人――知道这代表着什么？”林晴子的眼神颇为怪异。
　　“呃……代表什么？”
　　“第一，皇上对你的信任；第二，皇上现在身边没闲人；第三――皇上认准了你，别人就看不上了；第四――现在皇上身边很危险。”林晴子忽然脸色一沉，放在李维肩膀上的手也稍稍用力：“你明白我的话么？最近皇上身边十分危险！十分危险！我们的人意识到了长沙王的行动――你只是触发了一个完全以外的炸弹，却让我们有了一个保护皇上的借口。现在你必须全程和皇帝待在一起！她吃什么，你先尝；她喝什么，你先唱！君若有疾，臣先尝之；父若有疾，子先尝之！”
　　“……那个，你刚刚让我尝的好想是shi……”
　　“放心，这个不放你尝，你没这本事――只是在中医治疗的时候，辨别皇帝究竟是现在碱性大还是其他什么状况的时候……常常汗水看是咸还是苦就是了。当然――如果实在不行那小解也要尝！”
　　“我拒绝！我又没卖给你！你们这是对我的人格侮……”
　　“你懂个P！”林晴子比李维还激动，一脸的激昂慷慨：“现在就是让我尝我都毫不犹豫，你知道皇帝如果最差的结局会怎么样？帝国将会陷入怎样的境地？长沙王这种垃圾当了皇帝肯定要军权独揽，你又认为帝国折腾得起么？现在这一切的一切结局将会是怎样？最差的就是发生内战！外敌入侵，帝国土崩瓦解，你和我都不是历史罪人，因为我会把你和我捆在一起跳进鼎烹里活活烧死自己！”
　　林晴子最后两只手掐着李维的肩膀，居高临下，势如破竹：“不是皇帝最信任的人她甚至不会让他们近身。现在知道你的责任有多大了么！”
　　“呃……这个……”
　　“又不是真让你尝shi你怕个什么！――从今天开始，皇帝更衣也有你来做！往常是我来的，不过现在你和我交接班。”林晴子说的是义正词严，李维听的是激昂慷慨。
　　原来还可以看皇帝果体啊……等等？自己看了真的好么？万一皇帝未来结婚了对象却不是自己（最好也别是），未来皇帝的老公会不会砍死自己？呃……不不不，重点不是这个；难道自己看皇帝果体的代价就是圣水play？还明确告诉自己不会更进一步？
　　“我知道你在想什么，第一由不得你选择；第二八成也用不着你尝――现在你要做的就是：来，我先来领你熟悉皇帝喜欢穿什么……”
　　“唔……晴子，你太吵了。”闷哼一声，龙榻上的女皇陛下轻轻哼了一下。又说道：“朕……冷；李卿在哪里？握住……朕的手。”
　　“……原来都是让我握住的。”很明显，李维发现林晴子看着自己的表情充满了羡慕滴嫉妒恨，恨不得自己马上变成长JJ的御姐以便和自己抗衡：“去吧，握住我主万岁的手，让她安心――顺道我向你传达最后一个消息。”
　　“呃……什么？”
　　“敢对皇帝‘出手’。”眯着眼睛，林晴子忽然哂笑了一声：“你全家都得死！”
　　“……？！？！？你到底让不让我握住她的手啊？！”


第二十三章 将军与朕解战袍（一）
　　“看见谁不顺眼记得崩一枪。”林晴子要去处理一些事情，拱卫皇帝的事情就暂时交给了李维。外面一群殿前武士，甚至还有一群近卫虎贲，然而在皇帝的最后一道防线前竟然只有李维一个没有经过专业素养训练的普通少年――还是刚刚从医院抬回来的。
　　所以，林晴子把自己的一把配枪交给了李维。
　　“……开……开什么玩笑？开枪？”李维脸上变颜变色，实在是不知道该怎么表达自己现在想要吐槽的心情。
　　林晴子则是微微叹了口气，看来眼前的少年人心性还是不行。这样如何拱卫皇帝？
　　“晴子姐，这枪声音这么大，万一吵到陛下睡觉怎么办？”李维手里拎着枪，看都不看把保险卸了熟练地把外套脱了，把枪套绳套在身上。
　　林晴子愣了一下，然后忽然轻轻地无声笑了起来，点着头对李维说道：“嗯，是我疏忽――这是消音器，忘记了给你。”说着，总管林晴子把手里的消音器也递给了李维：“会开枪么？”
　　“嗯，虽然上下班要用公共汽车，但好歹我也是破落贵族。10岁的时候去过童子军拉链三个月，我会摆弄自动武器。”
　　“这就好。”
　　把枪放好，最后李维还是把伟大皇帝的小小手握在了手里。林晴子不得已去处理一些事情，听口风好像还是特别不乐意处理的一群人。
　　“李卿……还在？”
　　李维的手伸进了蚕丝被中，听到皇帝一声呢喃心说你这不是废话么？不过陪着年纪再大的皇帝跟陪着萝莉没区别――不动手吧，觉得实在是对不起自己的绅士之心；动手吧？就是打断第三条腿的罪过。
　　“皇上，微臣在。”李维轻轻地在皇帝闭目龙眠的耳旁说了一句。
　　“朕……感觉好多了。”皇上说了一句实话，身体素质这么好只是偶然风寒而已，当然睡一觉发发汗就ok了。当然了现代西医说一些疾病皆由免疫系统出现问题而导致，感冒则是提醒你免疫机能出现问题的最先预兆，接下来发生什么事情都有可能。也不是没有道理，但……并没有什么卵用。（免责声明：对于医学医理方面本人只是从生活中听一些胡诌，没有任何根据。比方说作者认为有大JJ的美女就是存在的，人类的未来发展的趋向一定是没有男人也没有女人，只有长着大丁丁的美女存在――肯定没人信吧？）
　　“皇上且安心。”李维轻轻的在对方耳边继续安慰道：“发发汗的话再过几个小时估计就可以痊愈了。正好可以睡一觉……”
　　“晴子不在……”少女呢喃了一声，看起来还是有些无力：“朕想听晴子唱歌……卿……卿唱给朕听吧。”
　　“呃……”狼烟起江山北望？嗯，可以唱给皇上听不过必须是男皇上，女皇上八成不喜欢这种调子；该出手时就出手，风风火火闯九州？――唱出来估计就要被拉出去崩了，你打算造反？
　　这么大个人了，李维是万万没想到陪着皇上刷好感度原来这么简单。也是，如果真的要这么弄的话说不定到了2040年，自己七八十岁了也要继续服侍皇帝，这么个铁饭碗……
　　真想马上砸了！
　　“黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随。”李维轻轻地在女皇的耳旁用少年真的还算甜美的嗓音低低清唱了起来。不论李维唱得怎样，好像女皇十分喜欢听：“虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁？天上的星星流泪，地上的玫瑰枯萎，冷风吹，冷风吹，只要有你陪……”
　　李维倒是觉得好感度挺容易刷的。
　　“唱得好――闭嘴，朕要睡觉了，陪着朕睡……”
　　这回是真的开始进入睡觉前的迷糊状态，不久之后女皇就真的睡着了。留着李维唱了半首儿歌就被终止了套路，实在是觉得对方不安套路出牌有些痛苦。自己这个强迫症真的打算把他唱完！
　　这一睡就是一个小时；李维真的无数次的用没有被皇帝抓住的右手摸向自己的衣兜。真的无数次的想要掏出手机来玩玩手游，逛逛网站，发发弹幕，看看新闻有什么不开心的事情，让自己开心开心……
　　可惜的是这个时空连乔布斯在哪儿刨食吃都不知道！特么哪儿来的智能手机？
　　“唉……”李维轻轻地叹息了一声，默默地看着沉睡中的女皇，右手轻轻捋顺对方的凌乱青丝。心中暗叹：原来女皇也是如此纤细易碎？
　　殊不知，昨日此时此刻中，昨日在另一张龙床之上，女皇也是如此看待他的。
　　“唔……”
　　忽然，李维听到了对方好像不适的一声呢喃――他感到自己手心的确在有些湿了：“天子无恙？”
　　“朕……好热。”对方说了一句很具有暗示性的话，不过现在李维想歪的话就会死：“呼！汗出如浆！朕感觉好多了！就是有点头晕……”
　　说着，女皇自己轻轻坐了起来，将很简朴的蚕丝被推开：“给朕把汗擦干净吧――”
　　“……？！”
　　您说的倒是一丁点都不嫌弃我！在李维有些愕然的眼神中，对方轻解罗裳已经把睡袍的最后一颗扣子解开了（反正就一根带子系着）。在李某人打算说“我不玩了我输了――”的时候，对方已经……十分大方的把光滑白净的脊背递给了对方。
　　“擦干净。”
　　女皇这么看似“随意”的将一个几乎真的是全果的玉体横陈在自己面前，男人这种得到了就不知道珍惜的动物当然瞬间就觉得是不是还有更好的。犹豫了一下，真的不知道是否该“享用”这得之如同反掌观纹一般容易的……
　　“卿是不是搞错了什么事情？”背对着李维，女皇那病态的声音消失了，取而代之的是一句和平时一样的命令式语句：“朕现在是在和卿商量么？不是卿，就不行！”
　　“呼……”皇帝还真是为所欲为之典范啊，苦笑着拿过一旁一直放在热水器上备好的湿热毛巾帮助似乎丝毫不感觉到害羞的皇帝擦拭着这美背柳腰……帝国如果其他任何一个男人敢看一眼，下场估计一定会惨到连祖坟都被刨了吧？
　　作者留言：
欢乐污客的错，都是他的让我变成了这幅样子。我本来很纯洁的，你们要相信我啊，我并不是本人就这样的……


第二十四章 （二）将军与朕解战袍
　　“嗯……谢谢。”不过以前的皇帝可不会对服侍自己的人说谢谢，现代的教育真是缺失古典气质啊：“李卿一直在朕身边？”
　　“陛下，一直在。”
　　“这就好――其他人嘛，朕没有一个放心的。宫里让人放心的也只有晴子姐和你了，不过朕并不想无理的将卿关在这华丽的监狱之中，卿……有自己的自由。”
　　冷静下来的女皇似乎在和李维商量着什么，言语之中甚至颇有渴求之处，却又恳切的很。
　　“老实说能走早就走了。”李维却是长叹一声，觉得自己还真是遇到了个看似大气，实则内在颇为纤细……不不不，内在颇为病态的女皇：“这不是已经彻底走不了了么？皇上您可不能撵臣走啊，再说皇上这等高贵臣想象不到，臣这等俗人皇上也想象不到。”
　　“……嗯？怎么讲？”只露出一个赤裸背影的女皇却惊讶的蜂腰一转，看向李维。不知道春光乍泄用在女皇身上应该怎描写……凤流光转？云龙九现？还是……
　　午时已到？
　　真的看到了，该看的不该看的，哪怕作为普通女性好像这也应该遮掩一下吧？少年脸上微微一红，但现在他超水平发挥。既然对方不当回事，那自己也必须当做没看见……遮住下半身反应就行。
　　“也许有高洁者不喜欢名爵，不过那得有名爵的人才能这么说；也许有是钱财如粪土的人，但那得有钱才的人才能这么干。反正臣属于那种追求物质利益比较旺盛的人，名利对我可不是浮云，什么华丽的监狱那只是皇上这么认为。难道普通人就不会被自己的身份所束缚了么？他们在并不喜欢的工作岗位上一干可能就是四十年，所以这种高雅的叹息臣这种腿儿着上下班的人，还不配去想象。再说……”
　　“唔……”女皇似乎被李维的说法搞得有些晕头转向，对方似乎在变相说自己贱人就是矫情？――当然，这个时代还没这个说法：“‘再说’什么？”
　　“再说有美女上司的工作，可是不好找啊。”李维叹气耸肩摇头摊手一气呵成，玩味的说道：“皇上，擦完了――冷了的话前穿上外套好了。”
　　“哦……这个夸奖朕收下了。”少女皇帝脸上忽然笑了笑，点了点头然后在少年一脸懵逼x10的目光中……一个箭步从床上跳了下来。
　　但问题是女皇您好像没穿……很多东西。
　　比如说胖次、胸罩、丝袜、猫耳、项圈、尾巴……咳咳咳，就是衣服。
　　“皇……皇上……”就算再怎么遮住下半身，就算再怎么穿越之前进行反三俗学习！沉迷学习、日渐消瘦！――现在李维的肉体荷尔蒙依旧是最磅礴的16岁青春期，别说有个洞就能进，没有洞创造洞也要进！
　　现在皇上您给我看这样曼妙的肉体，而且如此字面意思上的赤裸裸。皇上还真是不把李维当外人，或者说从小被这样服侍惯了。这不论是上面两朵寒梅傲立雪中，亦或者下面刚刚芳草萋萋鹦鹉洲，您摆了一个很标准的十字形往哪里一站，这是……我知道是要求更衣，但这也太开放了吧？
　　“看什么呢！”少女忽然呵斥了一声李维，这呵斥里威严满满：“给朕更衣！――既然卿刚刚说了普通人工作个四五十年（听说“幸福滴”延迟退休了），那朕的身体卿还得看一生！少废话，等七老八十了看烦了退休再看也不迟！――更衣之前把朕的汗水擦干净。”
　　“……？！”皇上你还真是自来熟啊，凭什么我就得听你的？“是……”
　　但是这手，我怎么就管不住我这手呢？这个……这个……还能擦哪儿？后背擦完了别的地方您老人家……不，少女您自己来呗？
　　再擦就是除了后背之外所有不能擦的地方了。
　　“愣什么！还不快点动手？卿打算再冻感冒朕一次么？”少女瞪了李维一眼，似乎觉得对方真实不争气。
　　李维“只好”硬着不只是头皮，弯下腰去用毛巾轻轻从玉足开始擦拭。到大腿就真的再也擦不下去了，真的……
　　“嗯……喂！卿碰到不该碰的地方了，晴子也不行的地方――下次注意！”不小心碰到了一下，李维用脑袋发誓伟大的女皇陛下绝对轻哼了一声，那声几乎可以晚上拿来回忆的声音！保持生殖器卫生对任何一种生物都是十分重要的，这一点小学生理卫生课（小学五年级，笔者记忆犹新）就讲过，但是保证自己的脑袋更重要。谁知道对方究竟什么脾气。
　　下次注意？
　　好吧，你是皇帝你说了算。换另一个人你看我（消音）你不（消音）你！
　　那跨过最重要的第一器官，守望屁股之后继续上走擦拭了对方的马甲线，长期锻炼的少女那种风味真的是再吸一口！这个场合更是扶朕起来！这个肚脐也必须擦干净……吧？梅花香自苦寒来，在往上是第二器官了――这个好像也不能碰……吧？
　　“胸前擦干净啊！就这里和腋下流汗最多！”
　　……少女皇帝天生好像不长腋毛……？诶呀果然难道女皇这种美少女其实连圣水都是彩虹色苹果味的吧？不不不！重点不在这里……擦拭这里的时候也只是一笔带过，丝毫不敢多做停留。整个流程李维就好像擦拭什么精密仪器一样，快速而稳健――
　　少年把头死死的低下去，不敢或者说甚至有些害羞。
　　少女则是某种程度的“无所谓”，因为这场“害羞对决”她似乎还胜利了！志得意满之下“朕都被晴子姐服侍多少年了？”的感慨着。同样脸上带着一抹不认输的绯红，女皇自得意满的笑了笑又一挥手：
　　“朕要去视察，顺道收个‘尾’――卿把朕的龙袍拿来，左数第一个衣柜。”
　　说是衣柜，你家一个衣柜就放一件衣服？算了，皇帝也是有钱人的一员，有钱人爱干嘛干嘛。
　　作者留言：
二更，有人说标题一样添加后缀分不清，那么我朝三暮四一下在前面添加标题号！


第二十五章 女皇的演（口）讲（活）
　　“……呃，龙袍……？”李维愣了一下，他觉得龙袍的诱惑力没面前这具女体的大。
　　（冕旒冠：你看古代汉唐时代皇帝脑袋上顶着一个12串珠子的跟个超大号算盘，超有气势的那东西就是了，实在不知道搜索玉皇大帝）
　　“朕平时唯一可以给朕更衣者唯晴子一人――所以卿一个人应该也可以。对，那边的是冕旒冠……卿家里穿衣服先穿帽子？”光着身子的女皇陛下手托着下巴，一脸审视李维智商可怜对方的表情让人恨不得摁在地上。“朕告诉卿，冕旒冠拿着的时候小心点――哦，对，很沉吧？12串冕旒（珠子）前后一共24串，3公斤往上飘――一个冕旒冠五公斤起，每次戴着它都跟上刑一样还不能乱动――支撑这冕旒冠的只有一样东西，就是朕的头发！听说过头发是女人的第二生命么？”
　　“……”
　　李维看着光着身子的女皇陛下数落自己不行简直不能忍，但考虑到不忍的话全家死光光还是算了吧。
　　“卿笨蛋的么？先给朕穿这个！不要，内裤朕要这条黑的――朕天生喜欢不行么？丝袜的话朕也要黑的那个……谁说朕在龙袍里不许穿丝袜的？卿歧视皇帝这个职业么？”
　　不不不，这世界上还没谁吃饱了撑的【歧视】你……不过话有说回来，五千年历史上往龙袍里穿丝袜的除了你还有谁？穿越用丝绸代替发明丝袜的？哈哈哈，怎么会有这种人。
　　“真的龙袍可是修身过的……不，胸罩的话这个和内裤比较搭配――诶呀李卿，以后就你一个人和晴子服侍朕，麻烦卿也有品味点行不行？――这个蕾丝的！”
　　本来光着的皇帝手把手教李维怎么给皇帝穿新装，真特么刺激！
　　一点一点的将丝袜套在对方的轻声指导下，李维兢兢业业的从脚尖脚趾，脚背，扩展到踝骨，一直穿到差不多光滑的大腿根部。另一只丝袜也一样――轻轻地帮对方提上内裤，技巧方面当然不允许出现褶皱或者不舒服的地方。这个还要由女皇自己调整，谁舒服谁知道！互利双赢……
　　胸罩方面则是扣了半天差点没扣上，在对方一句【诶呀，卿可是笨死朕了】的调笑声中好悬是做到了。
　　穿三件总重聊不超过500克的衣服，李维“累”得跟满身大汉一样满身大汗。
　　“嗯，这是第一次朕就勉为其难的教教卿，下次卿记得去问晴子朕喜欢穿什么……另外！不许跟晴子问任何一点皇帝的体重和皇帝的衣服尺码！违令者朕亲手刮了他喵的卿信不信！？”
　　这时候还只穿着丝袜、胖次和胸罩呢就知道张牙舞爪了？――不不不，就算是刚刚什么都不穿人家照样可以来一发火球呼死自己。就和往常那些敢稍微把手伸向女皇的王子皇孙一样……等等？
　　为什么别人伸伸手还没等碰到就掉在地上是烤串，掉在水里是火锅，掉在做料理是麻辣烫的结局。但偏偏自己就不仅活下来了还福利满满？
　　“然后是内衬――卿想什么呢！快点啊，冕旒服（龙袍）穿好了要好久好久呢！修身版的就算容易多了――”女皇继续催促着她唯一专有的少年贴身近卫：“下一件――”
　　半个小时后总算是差不多穿完了，的确是修身版的速度快多了。
　　穿好了黑色绣金龙，有2500年以上历史款式的黑色皇袍（修身款），女皇最后将剑佩在身上往外走去：“来，卿跟着朕！嗯……一些规矩都知道吧？”
　　“呃……内侍的时候特地学过一些，在医院里皇上您派的俩女仆……嗯，宫女又经常喜欢告诉臣当了近侍之后专门该做什么，该说什么。”
　　“那就好――跟着朕走吧，规矩有点多，卿要熟悉熟悉。”穿上衣服的皇帝那种威严就是另外一码事了。
　　“呃……陛下要去哪里？”
　　“……唉，先去国会。”本来威严满满的皇帝深深看了一眼李维，忽然仰天长叹一声似乎累得要死“有人要罢免朕。”
　　“……？！”李维心说才上岗一天自己就要下岗了？
　　“所以朕就不客气了，朕要先罢免了他们。让乱叫的蛤蟆知道，朕的手段！”女皇看着李维，忽然笑了起来：“不过朕这次要威严满满的做这件事情――国会今天要直播！朕下午要罢免3个上议院大臣，5个下议院大臣……都是各自派系的领袖――”
　　“呃……皇上，您要威严满满？”刚刚光着的时候可是更威严，李维差点真的认为自己是个足控了。不，他发现也许自己是个全控！
　　――――――――――――――――――――――――――
　　议会准时召开，1980年5月7日的议会和往常一样。就在隔着两趟街（当然这两趟街太长了）的帝国议院门前门庭若市，车水马龙但却让开了一条路。与往日不同，议院旁听席也有不少无关人士、记者摄影师等等，拥挤异常后到者无法立足。净街鞭后皇室虎贲护卫下的皇帝亲自乘御马而至，军乐队奏帝国临时国歌、军歌各一次后女皇进入议会，上议院议员半跪片刻行礼后重新站起，与下议院议院们一样脱帽伫立。
　　众议员与皇帝共同高呼“人民万岁”“帝国万岁”后，议员们一同呼喊“皇帝万岁”后皇帝拱手鞠躬两次（再拜）回礼“人民议会万岁”后各自入座。
　　（再拜，古代一种隆重礼节！拜两次意即：拜了再拜，无比尊重对方。）
　　然而会场的气氛，却无比凝重。大家似乎都感受到了什么，并且互相之间先通过了风。
　　在场一群摄像，记者屏息凝视，想要搞个大新闻！
　　皇帝坐在议长上手一个专门给皇帝设立的席位；少女俯视着所有不敢喘大气的人――因为其实症痣斗争和手腕大家在昨天酒后就都搞完了。今天凌晨李维睡觉的时候女皇就已经下令直接抄家了――
　　作者留言：
嗯


第二十六章 （2）女皇的演（口）讲（活）
　　在场之所以【那几位罪人】还在做，还没瘫，还没疯是因为他们身边都有人看着。
　　“传旨。”女皇一只手放在自己面前的桌案上，声音低沉的可怕。而再她身后的便是李维――
　　李维第一次在这种情况下发言，不过他倒是不害怕。因为他发现面前一群老头比他害怕多了，于是他一共念了七个人的名字，最后开始念文件上面的罪证：“朋比为奸、欺君枉法、贪污受贿、误国害民。朕再三警醒，尔等却终然不改，具为罪无可赦！着尽交廷尉议事，革职查办！――钦此！”
　　一群膀大腰圆的执法人员直接就把几块某合在一起打算罢免女皇的王八蛋摁在地上。戴上手铐，直接拎出了会场。
　　女皇的两只眼睛静静地盯着面前的所有人，当然下面还是有几个傻瓜敢盯着她看的。可惜看了看对方手几乎着火的样子想了想对方一言不合搓炎爆，还是算了吧。但是记者们十分兴奋，电视那边还直播着呢！
　　这是女皇登基以来的第一次啊！先皇自从知道电视之后就天天玩这东西，可好玩了！上一代老记们都从良了还记得那些刀光剑影直播的日子，真特么爽！
　　“当朝上议院领袖统共有五位，朕不得不罢免四位；下议院领袖，朕不得不罢免三位。”女皇阴阳顿挫的嗓音气势磅礴的表现自己苦念了十年的“台词功底”：“看看这七个人吧，那个不是两鬓斑白，那个不是朝廷栋梁？那个不是朕的亲戚亲家？他们烂了！朕的心碎了！祖宗把江山交到朕的手里却搞成了这个样子……朕是痛心疾首、朕有罪于国家，愧对祖宗，愧对天地，愧对人民，朕恨不得自己罢免了自己！！”
　　这个时候女皇忽然起身，走下了上议院的讲台，一脸的威严正气，头顶冕旒乱颤指着下面一群议员大声呵斥：“还有你们虽然一个个站在干岸上，你们就那么干净么？那么干净么？那么那么干净么！朕知道，你们有的人比这七个人更腐败！更更更更更腐败！朕劝你们一句，都把自己的心肺肠子翻出来，洗一洗、晒一晒、拾到拾到！太祖刚建国的时候，以为朝廷最大的敌人是前朝余孽，灭了前朝解放兆民，太宗皇帝以为最大的敌人是列强，朕的祖先平了列强！两次大战，又成了帝国的心头之患……啊，皇爷爷赢了两次大战……朕现在是越来越清楚了……”
　　女皇按照剧本走回自己的座位旁边，一步两步，一步两步：“帝国的心头之患不在外边，而是在朝廷……就是在这帝国议会！就是在这帝国宫！就在朕的骨肉亲戚和帝国大臣、议员们当中！咱们这儿烂一点，大帝国就烂一片！你们，要是全烂了！帝国各地就会揭竿而起，然咱们死无葬身之地呀！想想吧，前朝皇帝吊死在他和朕的共同的寝宫里才几年啊？”
　　好，这个时候提起一口真气，把恐怖气氛熏染到极致！
　　“忘了！？！？！？”
　　嗯，效果拔群！所有人几乎心头如同被插了千刀万剐又被狠狠地砸了一锤子。
　　“朕寝宫的那根房梁还站在皇宫的上面，天天的，盯着你们呐！！！”
　　走回自己的桌子坐下，女皇有些无力的瘫坐在自己的皇椅上――这个动作以后被称之为【帝都瘫】：“朕已经三天三夜没有合眼了，今早又风寒现在没有痊愈，老想着和大伙说些什么。可是……话总得有个头啊？想来想去，只有四个字！”
　　好，后面缓缓升起一块匾额，上书四个这个时空的国父太祖没打算写的四个字（太祖一开始文化低……没文化的穿越众？正版龙傲天？）。
　　“天下为公”取自中华最高症痣道德思想标准的四个字，这四个字绝对没问题。
　　“这四个字说说容易啊，都说了两千五百年了。身体力行又~何~其~难？这四个字，是朕一家从心里刨出来的，是人民从血海里挖出来的。记得，从今日起，此殿改名为为人民服务殿！好好看看，你们都抬起头来，好好看看――啊，抬起头来，好好看看――给朕……”
　　女皇瞥了所有人一眼，径直头也不回的走出议会大厅：“看半个小时。”
　　少女庄严肃穆的样子被摄影师全方位拍摄了下来，全国所有能直播的电视台几乎全都直播了这一幕（好像11区某主要电视台依旧在播动画除外）。N年后电脑技术心气，已经是御姐的女皇陛下也许万万没有想到自己的这一段阴阳顿挫，台词功底深厚的对白变成了（李维意料之中）的鬼畜素材，被所有人拿来善意的膜拜。
　　第二天全国各大报纸纷纷头边头条报道了“女皇的愤怒――”“皇帝与人民在一起！”“天下为公！”“为人民服务！”
　　而国外记者转载之后死老外也有幸看到了这一幕，纷纷表示你看看人家的领导人，你再看看咱的！别说颜值问题了，就是连气场都不一样！要不说历史的必然就是走向君主立宪巴拉巴拉――等等一系列【历史必然论】。
　　李维早就不相信历史有什么【必然】了，这个世界上不可预料的因素太多，大家只能努力地做力所能及的事情。但尽人事，莫问天命罢了。当然，不论其他人怎么说【诶呀卧槽！咱们女皇好帅！】【我打算给女皇生猴子！】【女皇选不选嫔妃啊？】之类的说法越来越多――
　　回宫之后的少女皇帝则是费尽力气的把冕旒冠一摘，回头问李维道：“卿写的稿子真棒！气势十足啊！把朕想要说的话，真真儿的都说出来了！”
　　“哪里，是吾皇万岁台词功底十足――陛下真是万世明君啊。”李维也真是感慨，贵族真的不干别的只干这个：“皇上，您要是喜欢的话……生日庆典的台词，臣也可以帮您写。”
　　“呃……其实都是你的话，这样……真的好么？”
　　“有什么不好的！这是臣的工作――再说这是皇帝说出去的――皇上，就是您的啊！”催眠对方好了，听说某本叫做唐朝good男人的书里就能这么催眠妻子。
　　作者留言：
章推：老司机的万界征程，作者：但慰青帝。
简介：太长不看。


第二十七章 少女的职业是皇帝
　　虽然说在电视直播里都敢大声呵斥所有在场的上议院（贵族院）议员“敌在议会！敌在皇亲国戚！”――但是统治国家这种事情就算是撂倒李维那个时空的美帝，你敢说总统没有家族产业？那这总统肯定干的不地道！
　　更何况这的确是个帝国！皇族不得参政（贵族是另外一码事），但他们影响着帝国的方方面面。李维时空里美帝总统乃至州长一上台，马上以行政和法律手段给自己家族的产业、支持者企业开绿灯这种事情根本就是公开的秘密。帝国也一样――所以女皇时不时的还是需要和亲戚联系一下。尤其是这种很明显轻描淡写斗垮了……或者说轻轻推了一手就把某最大权利王爷给推趴下的时刻，更是要展示一下胜利者的姿态。
　　女皇陛下的游园会召开，毕竟不是小国家游园会弄得那么犄角旮旯。都什么时代了皇上弄个院子非得看别人脸色，自己不动用国库就玩不成了？抠门的根某英王似的一天两天跟要死一样。女皇很轻松的说了一句【摆驾颐和园】――人坐上专车就跑到颐和园里去了，请了帝都里比较要好的几个朋友和根本不愿意见的亲戚，到时候来不来……那就是给脸要不要的事情了。
　　“嗯……你的小脑子里究竟有什么呢？”戴上了一幅眼镜的林晴子翘着二郎腿，坐在皇帝专车内的她手上拿着一份份李维【写】的诗词，可谓是一脸懵逼。绞尽脑汁从嘴里嘣了几个字出来：“好……不，天大的诗才！”
　　“啊，本来打算拿来混饭吃的。现在发现自己拿上铁饭碗了，而且转行的可能性约等于零。”这个世界上你干什么工作，能够让你帮一个少女皇帝穿胖次！“所以干脆把原来闲情记趣的一些小文拿出来。”
　　“……唉。”林晴子看了看李维，眼神之中颇多感情，其中叹息最多、其次扼腕――最后变成【算你小子识相】：“我看你倒是挺聪明，游园不外乎赏花、观景、宴欢而已。我挑选一下……嗯，这首《置酒高殿上》可以拿来用，我会特地找个托让陛下乘兴赋诗一首，以歌宴舞。游园之时这个《毕竟颐和六月中，风光不与四时同。接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红》可以拿来用，正好颐和园满池荷花――皇上，拿去背一下。”
　　“诶呀，朕已经背下来了。”和在外面的时候一脸闪闪发光的样子不同，在车厢里女皇陛下躺在李维的大腿上。一幅疲惫的样子：“好累啊……朕不想去见那些亲戚！”
　　“皇上――这次名流一共122人，贵族一共79人，您主要要见的人是……”
　　林晴子看来是对这种抱怨已经十分习惯了，已经开始学会无视自己主子了。
　　“好了好了，朕背也能背的出来这些人都是谁。”从李维的大腿上翻身而起，穿着黑色主体花纹华丽制服的女皇陛下捏着鼻梁：“这些应酬越来越多，朕真是……当初皇爷爷在的时候年轻了就要批阅公文，老了就要审查军机……朕长大了！国会烦朕的事情越来越多，也让朕多参与进来……开什么玩笑！皇爷爷说了朕不到万不得已不要管，关键时刻少管国会的事，他们聋了么？集体失忆？”
　　“皇上，先帝沿着列祖列宗的路走下去是没错的。”林晴子应该是个日本人，李维现在就听着她在这说着祖宗如何如何，他脸上不便表示惊奇，但内心当中感慨万千。只见这位日本族（和族？消失了）总管继续说道：“但祖宗的江山就不是沿着一个路数走出来的，太祖定下来的国策没有变，太宗朝却改了太祖朝所有弊端。所以说……有些事情斟酌损益，也是没有办法的事情。”
　　“朕又何尝不知道？”忽然，少女怅息了一声。看了看车外走到了哪里，看路还远就随手抄起了一份车内箱里装着的东西读了起来：“朕也担心，国会的老家伙们不争气！贵族又是酒囊饭袋！你看看，你们都看看――第二次大战才打完不到四十年，两代人不到！这些贵族连怎么上战场都不知道了！朕真担心这些废物真出了事还靠不靠得住！这江山是祖宗的，更是人民的！太祖爷说了，对不起人民的干脆和野狗一起死在路上算了！哼！朕就恨不得把他们全都吊死在路边！”
　　“先帝驾崩时，皇上太小。而先帝在日，余威即可震慑四方殊俗，国会也不敢太过分。”林晴子看皇上抱怨的事情也没有办法：“皇上，臣的意思是说十年之间一切交给国会。虽然没出什么大岔子……但小来小去的虽有也无所谓。就怕现在的风尚被【西边】带着走，您……”
　　“不用说了，朕知道该怎么做。十年来国会辛苦了，朕一直听皇爷爷说的什么都不做，这次朕是越过首相直接用皇权弹劾的那几个败类！――是他们逼到头上来了，国会肯定有想法，让他们想去好了，大方向朕来把持，小来小去的他们更拿手。”女皇这个时候忽然间气场似乎都变了，一颗皇帝的心真的在起作用：“皇爷爷说得对，中庸中庸！朕要走的路就是这条路！既不能让朕把持朝政，又不能让下面起哄！还要让他们觉得朕开明――难啊……皇爷爷给朕定的年号是【中和】，什么是中和？”
　　李维心说：……呃，化学中和药剂？
　　“中也者，天下之大本也；和也者，天下之达道也――都取自中庸开篇。”这个日本族御姐一脸中华正朔的表情背诵着中庸。
　　“没错！有些事情不能太极端，国会是犟驴子，得顺毛摸――朕不是太祖，对国会下不去狠手。也不是太宗皇帝，惯着这群驴尥蹶子！！……晴子，你安排一下，今天……晚上八点，安排朕见见首相大人。邀请的时候言辞客气点……安排一场小型家宴即可，尽量有点小家的感觉。”
　　“诺，臣马上安排。”出人意料的用了接受命令的语气，林晴子继续说道：“那么，接下来的宴会……”
　　“啊啊啊，朕烦死了这该死的宴会！”


第二十八章 今日良宴会
　　前面的话李维一句都插不上，想了半天好像是想明白了些什么。
　　少女酒醉的时候曾经说过，帝国的未来可能是被西方侵蚀，搞不好成为苏联第二，土崩瓦解，荡然无存。这世界将会被基督文明彻底占领，亚伯拉罕的子孙将统治下一个千年，直至永远。不过……这有可能过了――
　　不信你看看，欧陆的未来由着这帮家伙按照自己的意愿玩下去，那就是民粹的开始；皿煮到死为止，与事不决公投一波，然后成立大欧罗巴斯坦。欧洲将变成都是小黑人的斯坦国家，所以未来究竟怎样还未可知。少女作为皇上，那自然而然的亲戚多的一逼。至于这些亲戚的质量嘛……那只能是个逼。
　　李维的亲戚很少，亲的一个在潜艇上，半年见不到一会太阳。好不容易晒晒后背还得看清楚是不是绿的――当然在帝国破坏军婚的话，隔壁老王有一个算一个可是有花生米伺候的。但李维现在为止还没有嫂子，这到是件好事。还有一个亲的是妹妹，读的寄宿学校。平日里许久见不到一回面，哥哥的军饷绝大部分都花在了李维和妹妹的寄宿费上。
　　所以这一家三口虽说聚少离多，但都是真正打断了骨头连着筋的血脉亲戚。
　　李维一家一共三口，那么年仅18岁的女皇陛下有多少亲戚呢？
　　先帝（圣祖）有25个兄弟姐妹，但都不和先帝一个妈生的，因为先帝有30多个妈；太祖更是个种马，标准的龙傲天式主角，皇子里面还有不少一看就不是亚洲人的。也亏了太祖、太宗这股子种马劲儿西边某些地区稍微还好处理点。至于说少女的父皇就差了点，遵守国家制度只有一个妻子。但是圣祖是一战前的人一追寻就是上个世纪的事情了。婚姻的价值观念也和现在不同，后宫嫔妃12人，这直接造成了少女有七个叔叔十几个姑姑。
　　当然这对其他人来讲可能无所谓，但是对于帝国来讲就变成了尾大不掉。每年内库要拨化多少亿就不多说了，单说开宴会的时候来的人是否都认识就是回事。
　　“陛下――”
　　“陛下――”
　　李维和林晴子两人紧紧地跟在少女皇帝身后，这个时候需要做到内侍的表情达到老僧入定；少女皇帝一边微笑的和身边一群皇亲国戚打招呼，这个时候需要做到皇帝的心里骂娘不止。
　　一群社会名流，皇亲国戚早早的就被集合在了这里。早上轻松扳倒了他们中间最大个的一个，下午这些人当然……陪着笑脸。现在已经不是那个冷酷无情动辄杀你全家的时代了，但这些年纪大的人却必须向这个女儿辈甚至孙女辈的人行礼。
　　“哦，大伙都坐吧，都坐吧。这里是颐和园不是帝国宫或者议会。”女皇走过一路，被站在两旁的人陪了一路笑脸。她此刻也挂上了皇帝的职业性表情，内敛锋芒的表情：“开春好久了，但到了今儿天气才刚开始晒起来。后儿（天）朕的生日，再来就是朕的登基纪念日――俗事太多怕耽搁了和亲戚往来――俗话说打断了骨头连着筋。这里有朕的叔叔阿姨，还有朕的侄子侄女。要么就是朕一家的世交，寻常百姓也该叫声好听的才对。嗯……朕就不一一施礼了。”
　　女皇来了之后首先是如沐春风的一番言论，让在场所有人感觉道一种和蔼可亲的感觉……真奇怪。面前的女孩明明年纪这么小，却给人一种上位者体谅下位者的感觉。
　　“唔……御膳房弄得有点丰盛啊。”忽然，女皇似乎看到了自己面前桌子上的一份份菜碟。苦笑了下道：“朕要是再参加几次这样的宴会非胖三斤不可，哈哈哈……”
　　一个小小的玩笑作为宴会的开始，大家纷纷赔笑了起来，气氛看起来还不错。一场“上流社会”之间表达自己“不下流，真的我们不下流，你们要相信我们啊”的宴会开始了。李维木头桩子一样站在女皇的身后帮助少女斟酒，亦或者由身边传来几个小消息，低声再告诉女皇。这样的宴会从下午两点半开始到了三点钟，半个小时之后宴会气氛达到高潮――
　　“皇上――您身边的这位……臣看得有些眼熟，可是当日的帝国英雄李维，李中人？”借着酒意，一个四十多岁的中年人站了起来。这个人不是别人，也是女皇的叔叔（之一），不过这个叔叔不是嫡出不说，而且先帝在日也很不得烟抽。属于正经八百的闲散王爷，有几块地产，平时大家也都给三分薄面。他也知道自己是什么料尽量不惹是生非的类型。
　　所以少女对于这种知道自己是什么东西的亲戚还算客气，微笑着点点头道：“是的，江陵皇叔――中人卿，向皇叔见礼。”
　　帝国封王按照古制来，“单字王”诸如秦王、晋王最尊贵，但除了太祖朝能人太多之外，只封太子！而【秦晋齐楚】（这个排名绝对分前后）最为尊贵；【周鲁赵魏】等就次了点。像是咱们少女皇帝那个一辈子当太子的倒霉蛋老爹（没活过圣祖）就是秦王，然后当了一辈子秦王死在岗位上。
　　“双字王”就像是什么汉中王、长沙王之类的――早上被扳倒的长沙王别看一天功夫变成明日黄花，但人家原来是实打实的权力人物，却也只落得个双字王――长沙王，类似郡王。至于说面前被称呼为【江陵皇叔】的当然就是江陵王李波，李怜之了。
　　“王爷。”李维抱拳拱手弯腰九十度施了一礼，这就算是见面结束了。最关键的是……MD面前这个王爷用脚趾头思考都能看出来，这血统明摆着不是东亚人种啊？更有点混血……哦，对了，圣祖皇帝好像有几个国外老婆。这个明摆着就混了血了，但这一口地地道道的京片子啊……估计对方也不认为自己是外国人。
　　作者留言：
兢兢业业更新的我，是否能够得到您的推荐和收藏呢？


第二十九章 李维词精女皇后，女皇词惊四座。
　　“后生可畏――皇上身边需要这样的人才。”是不是人才不知道，反正皇上这个叔叔说的话里意思李维更像是个忠犬。现在江陵王趁着酒意但是却依旧恭敬：“皇上也是慧眼识英才，这倒是让臣想起了先帝……父皇也有这个本事。”
　　先帝是少女的亲爷爷，说起来也有些伤感――在场的所有人提及先帝不得不主动默哀几秒钟，“再不日就是先帝祭日，臣这里有感而发写了份祭文呈给皇上――您看是否在焚表的时候可以帮臣把这个一起‘送’给先帝爷？”
　　“这是当然，祖宗有制度，朕一定替江陵皇叔做到。”少女马上点头同意，将对方的祭文收到了自己的手中展开，并且朗声读了起来：“盖闻功莫大于抚世建国，德莫崇于厚生利民……庶凭鸿贶，以集丕功。备礼洁诚，伏维歆格!……呜呼哀哉，伏惟尚飨。”
　　女皇念了好久，洋洋洒洒三百多个字。李维在女皇身旁扫了一眼，对面那个高鼻子蓝眼睛的王爷可是写了一笔的好字！而且很明显用的都是毛笔字，这一份楷书有鼻子有眼。
　　“好啊，难得江陵王有这样的孝心，比起某些只知道争名夺利的不知道高到哪里去了。”女皇点了点头，郑重其事的将这片祭文交给了李维收好。
　　“臣觉得……万岁，您是不是也有祭文腹稿了？”哦……李维忽然觉得知道了什么，原来今天的“托儿”是这位江陵王。
　　“嗯……早已有了，前几天晚上朕失眠总是想起皇爷爷。”说到这里，好像没有李维脸皮厚的女皇还扫了一眼李维，后者眼观鼻鼻观心心观黑丝袜一幅淡然状。女皇这才继续说道：“于是，得了一首词。”
　　“哦？”江陵王做惊讶状，演技MAX！――当然也可能是真惊讶，因为皇室嫡系子孙有个小爱好前文已经说过了，就是艺术造诣约等于零！没说成是负的就算好的了。不论唱什么都能唱出《爱的供养》的感觉来，你说这四代皇上是不是吊的很啊？哼，敌国是不知道皇上的厉害，要不然皇上打开广播唱一首向敌国广播，声音到那儿他们就得亡国！跪在地上求皇上【唱得好，我选择死亡！】
　　“皇上有如此雅兴，又是孝道大本，我等愿意聆听圣音。”
　　“那……朕就献丑了――”皇上当然不能随口来，酝酿一下感情――被李维抄袭的《江城子?十年生死两茫茫》再次被抄袭。
　　大家都是帝都人，谁不知道点皇室秘闻？又何况是这么八卦的皇室秘闻？――本来强打着精神陪着笑，准备在皇上不论填出什么猫不咬狗不叼，兔子不拉屎的词之后赶紧起身热烈鼓掌，有几个已经掏出辣椒打算往眼睛里抹了。
　　但是却没想到一转眼老母鸡变鸭啊！第一句就已经把人给镇住了！那气场层层叠加，虽然觉得有点古怪，但看来皇上是真想自己爷爷了。
　　一阙词也许李维时空位面的人会先入为主，但这个时空的人解读就很是有趣了。“两人一生一死被生死隔绝十年，互相思念却很茫然无法相见（十年生死两茫茫）；不让自己去思念，自己却难以忘怀（不思量，自难忘）；皇爷爷的孤坟如同在千里之外，没有地方跟他诉说心中的凄凉悲伤（千里孤坟，无处话凄凉）；即使是两人相逢也不会认识吧，因为少女已经长大，而皇爷爷却在孤坟之中灰尘满面，鬓发如霜（纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜）。”
　　在场都是接受过相对来讲比较高（矫）级（情）文化素养训练，有些人瞬间就进入了这个连女皇（这种艺术白痴）都听得懂的诗意境界之中。有几个比较感性的（平时经常联系哭泣的）贵族小姐瞬间开始抽泣起来。
　　“晚上忽然在隐约的梦境之中，少女梦见了回到少女身边的皇爷爷！（夜来幽梦忽还乡）皇爷爷见到了少女皇帝正在小窗前对镜梳妆。（小轩窗，正梳妆）两人互相望着，千万言语却不知道如何说起，只有无言的泪落千行（相顾无言，惟有泪千行）。料想那明月照耀的短松冈温泉御所，将会是少女年年怀念皇爷爷的地方（明月夜，短松冈）。”
　　瞬间一群平时专门舞文弄墨，并且泪腺发达，觉得自己感情特别充沛的贵族就湿了！哗啦哗啦的开始低声啜泣起来，努力用眼泪滋润大地。深怕自己现在哭的少了被同行瞧不起，要说这首词本来就杀伤力十足，抛出来砸人那还不是一砸一个死！！
　　当然李某人现在的表情就有些纠葛了，倒不是心疼“自己”一阕词被拿走了，而是……自己这阙词简直特么挖坑给自己！一系列因缘际会好像自己暗恋了女皇十年一样，这阙词就是自己借着劲儿破釜沉舟表达爱慕少女的宣言。
　　最关键的是，这宣言世界上只有三个人知道！这……虽然没让天下人知道，却让最重要的一个人知道了，效果简直拔群！
　　“陛下，臣真是……感动啊，如此充沛的感情……”女皇是对自己爷爷亲，而跪在地上的这个汉化老外王爷则是扑通一声跪在地上哭自己的亲爹！开什么玩笑再怎么天家无情，这个也是亲的！正经八百的血浓于水！
　　大家互相悲凉了一阵，最后还是女皇扶起了跪在地上如婴儿般嘤嘤哭泣的四十多岁皇叔。
　　“臣无状。”从口袋里掏出一块手帕擦了擦，江陵王李波红着眼睛问道：“此阙祭祖可用――不知名何？”
　　“这个嘛……《江城子?中和十年五月四日记梦》”
　　“哦……？臣今日上午看到了。”忽然，江陵王不再显得恭敬，反而拿出了一幅【长辈】的口吻来：“听说万岁您今天上午做演讲，您已经三天三夜没合眼了是么？”
　　“嗯，颇多思念，夜不能寐，乃至风寒。”张嘴就是扯淡的话，女皇也是666。
　　“唉……万岁这样不注意身体，到了臣这个年纪就知道了！”高鼻子深眼睛，蓝眼球白皮肤的混血王爷一脸的关心状：“万岁不可以不再注意自己的身体，今天上午我还听说皇上说自己【愧对祖宗，愧对天地？恨不得自己罢免了自己？】――万岁，您太过分了！”
　　作者留言：
三更，希望您能赏脸给个推荐什么的，收藏什么的


第三十章 爱朕
　　“哦？”少女皇帝忽然觉得对话开始变得有意思了，但是却没有和自己长沙王皇叔那样针锋相对。因为她看出来了，对方这是话里有话啊――于是少女皇帝一幅晚辈接受教训的样子，微微点头道：“请江陵皇叔训导。”
　　“嗯，臣虚长了几春秋年岁，看世事也多点经验。人心不足蛇吞象之事古已有之，人心不古这句话乃是古人所传。所以皇上看到有人贪污纳垢觉得痛心疾首，此乃稀世仁君也。但万岁您万不可被这点挫折所打垮！皇室有败类，万岁铲除此乃大义灭亲之举。万岁虽然年幼却有主见，身为一族之掌有责任为皇族切腐枝断烂叶，也是为皇室的健康着想。另外最重要的当然是亡羊补牢，子曰：‘过而不改，是谓过矣’；《左传》有云：‘人非圣贤孰能无过？过而能改善莫大焉！’――万岁，为了杜绝这种事情，请您把持帝国健康的发展方向……”
　　“嗯，皇叔，谢谢您。”到此为止，少女皇帝终于不再默不作声。女皇参政就代表着皇室参政，一个女皇上去，一群皇室就跟苍蝇围着捕猎后的狮子一样，希望能分一杯羹――这才是女皇迟迟下不定决心的原因：“朕知之矣――来来来，今日良宴会，欢乐难具陈！诸位胜饮！――”
　　接下来大家就好像集体忘记刚刚的事情了一样，开始继续恭维什么的。
　　这种附庸风雅的宴会到中间当然是要有音乐表演，可惜的是皇家气派就弄了个雅乐来。一群立部伎站着吹拉弹舞了一曲《食飨》，四平八稳的让李维差点没站着睡着了。女皇则是一副无所谓早习惯了呵呵呵呵的样子，结束之后抛诗两首砸人，诗惊四座大家纷纷纳头便拜，丝毫不考虑是否有人代笔。
　　也没人敢考虑。
　　从园子里回来马不停蹄时间却已经是下午临近傍晚，晚上八点钟是接见首相，皇上很随便的在皇宫乾清门西边的一所小房子里接见了首相。摆了一桌小小的家宴，不过三五个菜，两壶小酒而已。来了之后少女的处事作风一丁点都看不到有女性化的处理，接见首相的时候两人从一开始的忌惮到后来相谈甚欢。皇帝执后辈礼，首相执臣礼都十分恭敬。
　　小宴散去之后，林晴子指挥宫女撤去宴席。
　　“唉……朕失败了。”刚刚还欢声笑语，语态温馨的女皇闷闷不乐的支撑着桌子坐着。
　　“皇上……您不是和首相聊得很好么？”林晴子命令的侍女过来撤去最后两壶酒，却被少女挥手制止。
　　“诶――先不要撤下去，那老头没喝多少，搞得朕也没喝几杯。”少女叹了口气自斟自饮了起来，最后还示意李维和林晴子坐下：“来你们两个坐下，其他人就先出去吧。”
　　因为只有两个酒杯，女皇亲自将自己的递给了李维，林晴子则是使用首相留下来的，女皇自己把小酒壶直接吵了起来，顺道还给林晴子和李维两人满上：“都不是外人，大晚上的朕乏了不打算将就君臣之礼――刚刚你们说，朕和首相聊得很好？晴子，你认为是这样？”
　　“……是……”
　　“唉……倒也是，首相满口答应了。他会支持朕，我们谈的也是不错。不过……他们并不是无条件的支持朕，早晚要和这一届国会真刀真枪的批一次。”女皇脸上闪过了一丝绝望，没错这种表情应该是绝望！“朕必胜！然而朕的名声……完了。一个名声扫地的皇帝很难做，所以朕要努力把一切控制在可接受范围之内……唉，算了算了，喝酒喝酒。”
　　咕咚咕咚――敦敦敦！
　　少女自己走了一个，李维和林晴子互相对视一眼这个问题说不清。
　　“晴子啊――”忽然，女皇似乎想起来了什么，于是抬头说道：“忽然朕想起来了，明儿有个人必须先接见！你去把【那个人】的资料拿来给中人。”
　　指着李维，女皇从自己腰间的皮带上接下来一个精钢之物继续说道：“那人的东西在哪儿你知道，这是朕的密库钥匙你去亲自拿来给中人。”
　　“是，万岁。”林晴子点了点头，拿着钥匙走了出去。
　　“唉……中人卿，你知道朕为什么把卿留在身边？”林晴子走后十几秒默然无语，女皇却又忽然开腔。
　　“呃……这个……”
　　“朕没有安全感――”女皇拍了拍自己的胸膛，道：“朕身边有肯为了朕出生入死的人，但是……她们都和晴子一样，执着太重，思虑太深。晴子家族日本第一，也许你无法想象但她在日本乃是无冕之王。东头很多事朕要靠着日本，哪儿不能乱。而且晴子的家族和朝鲜关系极差――朕……甚至有意为之。晴子也知道，她这样反而更安心，聪明如你应该也知道这里的关系。东边的这两个省决不能出半点岔子否则朕愧对祖宗！但晴子为了她的家族……唉，不能怪她，人都这个样子。然而卿不同，类似晴子这样的人很多、很多；但他们如朕所说，在人世间有太多凝滞之物――卿救了朕，为朕出生入死；卿又没有追求，这种人可遇而不可求！朕是花了十年时间试探到了林晴子可以信任，但朕没有第二个十年来试探另一个人；卿不同，‘爱’朕者，卿也，朕那日方知天下爱朕胜爱己者唯卿一人――钱朕有！朕有的是，朕保你一生荣华富贵――卿不要离开朕的身边可好？”
　　“……”
　　唉，怎么一到晚上这女人就显得如此楚楚可怜？
　　“臣怎么能离开皇上呢？臣没地方可以去了。”李维苦笑了一下，发现自己被锁住了！没有威胁，没有别的什么――自己被彻底锁住了！自己原定计划的一生……应该是毁了。“对了，刚刚皇上说有钱给是吧？”
　　“……啊，对，朕说了。”
　　“但是晴子姐说了，她不给臣……”
　　“……内库她管着，你跟她要去。”皇上忽然皱了皱眉头，啧啧两声咧了咧嘴看似发脾气，但是却比刚刚那种落寞心情好多了……呃，是吧？“晴子姐？叫的很亲啊，你管她要去啊。要到多少朕给多少。”
　　“……那个，陛下你生气什么啊？……身体不舒服？”
　　“……卿那个眼睛看见朕生气啦？真是的！”
　　作者留言：
嗯，四更，求推荐和收藏什么的……


第三十一章 给朕道歉！
　　伺候人伺候了一天，李维上辈子都没这么伺候过人。不过这辈子的福利倒是不少，这种工作简直就是遵从维纳斯的旨意，去当甜蜜的苦工。
　　“与朕宽衣，朕乏了――”最后喝了几杯酒下肚，从原来那个叫做【帝国军部】的地方出来，走回皇宫。天气炎热女皇闭着眼睛似乎累得不行，挥退左右道下了命令。
　　嗯……？
　　早上帮你更衣，晚上还要帮你宽衣？你这这么费事，有本事你直接光着陪我一天算了……咳咳咳。当然这话不能说，否则李维八成就……去了。
　　“是……”别看累了一天了，但九点钟还不是睡觉的时候。坤宁宫外戒备森严，但屋内的隔音还算可以。古人（的流氓）有言：灯下看美人，更比平日美十分――诚哉斯言。千言万语化作一句话：我好兴奋啊，我好兴奋啊！
　　李某人咬了咬牙，老实说这种事情似乎这辈子都熟悉不了。将皇帝外套的军服一个纽扣一个纽扣的解开，这件事情如果普通（大贵族）人家来办十分的简单；会有专门的人管理专门的一套重要礼服！这种礼服民间有种戏称：花纹早上是含苞未放，中午是盛开的花朵，晚上则是夜来香的香气扑鼻――虽然有点偏颇，但事实情况的确更加过分。更衣的时候一群人围着传递、试衣、更换也是很正常的事情。
　　但真的没想到，轮到贵族之首：皇上的这一身的时候，却完全只落到李维这近卫一人身上。
　　“卿有什么不好意思的？脸红什么，快点快点。”似乎并不知道自己的脸其实也略微绯红，不过少女皇帝还是对自己的问题不闻不问，这是毒菜啊！两个脸红着的少女少年默默的进行着这种奇怪的信任与……拿捏。
　　戎装一件一件退去，只剩贴身的里衬；里衬也被解开纽扣，露出的则是那正版的万金之躯。健康而柔美的娇躯再次……只剩下早上最先穿上去的三样。传上去本就不易，脱下来可能就更难一些，将丝袜一点点的撸下来，将贴身的内裤脱下来就要用手贴住了，将胸罩解下倒是最简单的，不过前扣式倒是挺难……让皇上不看自己下半身的。
　　“……呃，陛下能不这么看着臣么……”李维发现自己很争气的样子，就是自己穿的裤子是紧身的也很容易看清楚轮廓。
　　“卿能看朕，朕为何不能看卿？这什么道理？――再说这样‘看来’朕还没有治卿的大不敬之罪呢！――还好，大不敬取消了，那朕就不加刑了，卿……‘继续’好了。”服侍皇帝将身上最后一缕遮羞之物脱下。
　　少女皇帝红着脸趾高气昂的开始下命令：“服侍朕沐浴，之后卿就可以退下休息了。”
　　“……？！？！”
　　――――――――――――――
　　坤宁宫旁边近现代化改造之后有一个颇大的浴室，这也是为什么之类作为夏日寝宫的原因。当然这个无所谓，24小时供应热水系统，但是……但是……
　　沐浴说穿了不就是洗头发和洗身子么？……李某人倒是经常玩纯爱系游戏，搓个后背就算纯爱了。因为前面人家都遮掩一点，李某人玩过的所有galgame游戏里但凡前面不遮住的女生，那就变成HGAME了。
　　但李维还有俩亲人，林晴子那种说到做到让自己死全家的眼神，实在是个克制欲望的好机会。李维估计就算自己把林晴子上了顶多自己塔克拉玛干或者地府单程游，这边上了皇帝那就真的不知道会怎么样了。
　　但洗澡这件事情还是要做，听说以后天天要做。
　　“朕记得刚刚卿和朕、晴子姐三人一起用过膳了吧？怎么跟没吃饱一样――男孩子嘛，力气大一点。朕跑了一天了，朕听说帝都里澡堂子里搓澡的都比卿有力气！”
　　不知道算不算帝都的景色，李维倒是小时候看过电视里高度还原。说刘墉干了一辈子臣子，最后和乾隆皇帝洗澡。两个老人在皇室的浴池里互相搓澡的样子没啥好看的，却还原了一个帝都的洗澡方式。
　　躺下，摆个大字，搓澡的人会连胯下一起给你收拾干净――这一点到了近世的北方依旧存在。虽然帝国幅员万里但皇上也是帝都人，缓解疲劳的方法轻轻擦擦身子倒也很正常。
　　于是皇帝摆了个大字躺在浴室的搓澡床上，有点类似SPA。
　　再过20年，帝都就连民间也看不到这种场面了。
　　少女摆了个大字，李维当然一直是太字。在女皇的指导下真的是刷新了一遍又一遍的三观，似乎皇帝她是不在乎，因为搓动而浑身上下都变得通红了起来。闭着双眼却又不断指挥对方在自己身上的某个部位用力！似乎少年在用力过猛时，少女还会舒爽的发出一声闷哼夸奖一句“不错挺舒服。”
　　……为什么平日里自己在澡堂能做的事，李维现在觉得这么H？
　　“唔……”
　　“怎么了？”少女微微睁开了一下自己的凤眼，忽然却噗嗤一声乐了出来：“啧，卿这鼻血，难道也要洗洗？”
　　李维在一旁捂着鼻子实在不知道该说什么，本来就是这个年纪这个岁数这几天的刺激又这么大，在病床上又休养了么久。流出鼻血说明这是个很正常的男人――
　　“臣……就不在这洗了。”李维胡乱的摸了几手，用水将自己的鼻血擦掉后才又低头道：“皇上……差不多了吧？”
　　“哼。”不高兴的哼了一声，女皇说道：“给朕涂抹一层那边的药膏，然后朕就可以入睡了。卿嘛……今晚别累着。”
　　“？！”怕我把手腕子累断了么？李维一边这么想着，另外一边累的差点进入闲着状态。
　　“这种药膏朕可是听说对皮肤相当的有好处――嗯，这边还有胯骨怎么总是愿意放过？卿这思想有问题啊？以后时间还长着呢――对了，朕知道咱们这样的年轻人身体究竟怎么回事，所以朕允许……不，朕觉得不允许更有趣一些，反正卿也不会听――好了，拿水冲一遍卿给朕擦干净就可以退下了。”
　　我这一天天是不是过的太煎熬了？忽然觉得这差事和厨师差不多――天下美味自己尝不得？李维一边心中念念碎，一边觉得自己这辈子过的还真是没法总结。
　　“哦，对了。”被李维最后服侍着的皇帝脸上从刚刚开始就一直带着胜利者的微笑：“朕常思列祖列宗曾将御用之物分与诸卿。不若今日卿可从朕的衣物中选一样走――龙袍卿拿就算谋反，龙袍包括除了内衣的所有物品，就这么算了吧。”
　　身下那极品的少女身躯变得火热起来，两团玉峰不断的因为有些急促的呼吸而有规律的颤抖。那张美得令人惊艳的粉嫩小脸上染了一抹绯红，却又做帝王恩赐状尽显反差……萌？
　　你家列祖列宗赏赐别人胖次？
　　当然某种意义上女皇一旦遇到自己真心喜欢的人……还是比较会玩的嘛。十几年来压抑的不信任感一旦对一个自己喜欢的人消失掉之后，还真是会大爆发似的迸发出来――朕是知道卿喜欢朕的（呃，“完美”的“好”冤案）当然，朕怎么会告诉卿“我喜欢你”呢？――但卿又怎么可能不知道呢？
　　这才是女皇玩的最6的一手。
　　“……皇上。”少年觉得自己的脸和女皇的脸应该是一样红的，凭什么自己人平女皇调戏？“臣觉得臣不是恋物癖，内衣臣就不敢要了，传出去不好听。”
　　“这个无所谓，朕习惯裸睡――内衣拿走也行。”
　　“……我说的不是这个！”李维觉得自己快要被调戏疯了，不行拼着掉脑袋也不能没了面子：“皇上我知道也许昨天……那个，我出格了点。但那时候我是有点醉了，也不能说完全是个足控……”
　　“诶呀……卿终于不再恪守人臣之礼自称【臣】了？”
　　女皇举起了自己的手比了个胜利的姿势，浑身光滑又被擦了一层奇怪的涂油，哈哈大笑着丝毫不顾胸前波涛翻滚，开心的手道：“朕赢了！卿不是说【工作时间】让朕别让卿难做么？这是卿和朕第一眼……嗯，今年第一眼见面的时候卿说朕的话。朕可是记得真真的――现在卿怎么说？”
　　“……皇上，这个……好吧好吧，我用了这个自称。”李维现在也算是破罐子破摔了：“不过咱们……今年第一眼见面的事情你还记得，你怎么这么小心眼……”
　　眯着自己的双眼，少女忽然一字一顿的说道：“朕这辈子最讨厌的，就是有人说朕小心眼！――跟昨天一样，跟朕道歉――舔干净朕就不予追究了。嗯……这是咱们君臣之间的‘游戏’，说出去的话朕可饶不了卿！”
　　“……？！皇上你这简直是侮辱！就算是皇上我也不干！”李维勃然作色，大声呵斥道：“好歹用水冲干净了这些奇怪的药剂吧？”
　　作者留言：
我真是个优秀的皿煮人士！我在这里如此抨击封建制度下皇帝的暴虐无道，欺、压百姓，虐待臣子，以及封建制度下臣子“只能”服从帝王的无奈，唉……我觉得我描写的入日三分！
另外这个是五更，今天差不多写了一万一、两千字，累了，乏了


第三十二章 帝国人民的老朋友
　　第二天，皇上头天晚上让林晴子拿资料让李维熟悉的那个人，专机抵达帝都，据说是皇上的老朋友。这个很正常，虽然说戒心十足但是朋友多，证明这个人的手段多！帝国内有无数人是少女皇帝的【朋友】并且以此为荣，甚至以此自持！
　　不过李维必须去机场接待的这位，则是“帝国人民的老朋友”――这么一说，瞬间就知道这位主不是帝国人。但是能和皇上关系好到派私人近卫去接机的，又肯定不是一般人。李某人这么贴身都快贴出负数距离来的近卫都被派了出去……
　　帝都国际机场，在帝都五环附近。虽然是五月但早起依旧有些冷，李维穿了一件几乎和皇上同款的近卫长袍依旧只是感觉不冷而已。在机场等待接机之时更是有些寒冷，一旁帝国卫队以接待外宾的姿态等待着【那人】的到来。红地毯已经铺好，就等飞机降落。
　　一个仪仗队军官看到李维有些萎靡不振的样子，有些紧张的问道：“大人，您怎么了？”
　　开什么玩笑，隆恩正重的李维出了什么事岂不是自己的责任？要死回宫里面死去，别死在我这啊！
　　“安心些，我没事。”李维搓了搓鼻子，也是觉得不很舒服：“嗯……睡眠不足吧，昨天又是服侍皇上第一天有些……激动。”
　　鸡也很动――顺道说一嘴，说鸡不说巴，文明你我他。
　　“大人要不要去休息一下，等专机来的时候我在叫醒大人？”仪仗队军官还是有些不放心，二十多岁的汉子腰杆笔直，身高一米九十多铁骨铮铮，扔到哪儿去都是男神级别的人物。现在却必须担心这个十几岁的少年而已――
　　好在李维也算给面子，用少年心性笑了笑：“诶呀，大哥哪里的话啦，我再辛苦也没有大哥哥们辛苦不是么？同为帝国效力，不敢不尽死力矣！――我很健康，我甚至可以唱歌。”
　　“……？嗯？唱歌？”
　　“对啊，咳咳――刚刚从五环过来，有感而发一首――”李维觉得再不活跃活跃气氛，真的自己也要睡着了，别自己也冻成风寒：“啊~~~五环~你比四环多一环；啊~~~五环，你比六环少一环；总有一天，你会修到七环，修到七环怎么办？你比五环多两环~~~”
　　“噗……哈哈哈――。”
　　远处的仪仗队员一个都没有笑，常年的训练让他们个人素质过硬只是皱了皱眉头。但是和李维在一起的军官和陪同人员几人不在此列，纷纷被这个善于活跃气氛的阳光少年给都笑了。
　　“我觉得我唱的还不错，皇上听了都说好啊。”李维“无奈”的耸了耸肩膀，想了想昨天晚上还没来得及回“味”就累躺下睡着了，真是令人惋惜啊：“大哥们也是累得很吧？”
　　“和刚刚子爵大人说的一样，同为帝国效力，不敢不尽死力矣。”仪仗官员也颇有感慨，不过似乎看到了什么：“嗯……？大人，专机来了。”
　　不久之后专机缓缓落地，也没出现个什么惊天动地的大事什么的让李维表现表现；没有劫机、没有起落架放不下来，也没有飞机上有人生个孩子范个心脏病，唉……空姐play有没有那就不知道了。
　　军乐队奏中华帝国临时国歌，奏巴基加盟共和王国国歌。
　　……巴基国是个什么鬼！？刚刚不是刚说完说鸡不说巴么？而这个【共和王国】又是个什么鬼！？你这个共和与王国是怎样并行的？！
　　当然，这是李维先入为主的观念了。虽然这个世界与李维世界里战国以后的历史截然不同，但春秋之前的是完全通用的。天朝历史上第一个共和国建立在什么时候呢？建立在公元前841年！这个可不是扯淡而是真实故事。
　　当初周厉王的时候发生了历史上著名的国人暴动，天朝历史上首都人民喜欢凑热闹的历史从两千八百多年前的这个时候就开始了。周厉王被赶走，国事由周公和召（shao4）公and一大堆大臣一同主持，史称周召共和。但问题在于共和是有国王的，周厉王一直没死而且周朝也一直没有灭亡，所以天朝的‘共和’二字从诞生的第一天起，就有着王化传统和血脉。
　　近代文字语言效法西方，顺道什么“商汤革命”“周武革命”就被拿来主义，赋予了全新但又不失去以往的意义；而【共和国】也被具有天朝了个特色主义的被命名为了【共和王国】。
　　顺道说一嘴，这个世界里的帝国也是共和帝国，只不过估计太祖这个穿越者实在是脸红，老脸没地方搁没这么叫而已。
　　巴基（共和）王国，这个名字看着眼熟吧？后面扔上斯坦两个字你更眼熟。帝国在西南方向最为依靠的中流砥柱，西南出海口之一。八成建立帝国的太祖除了龙傲天这层身份之外，还应该是个愤青。怀着满腔的热血和超能力手撕了日本天皇，一个人一把火把整个奈良给烧了然后全身而退――与在东方人脑袋打成狗脑袋，不打死你对不起天地良心的手段不同。愤青龙傲天，穿越者太祖在西方一个地区忽然喊了【停】！并且对这个当初看上去不起眼，当地人民也不咋地，帝国应该按照其他地区的标准干脆把这里同化，先移民300万解决一切问题――
　　但是太祖没有，太祖将此地破落王室召来，问了地名亲口赐：帝国王爵，并命名此地为【巴基共和王国】，当时的三千万两白银砸下去，砸出来个正经八百的巴铁（太祖语）。巴基共和王国作为加盟王国，有与其他加盟王国傀儡般的权利比起来相当高的自治权，同时也是帝国西征挡住三次西方来袭的桥头堡。少部分东方来的将士到了这里之后就没再回去，要么埋在了这里，要么买在了这里。甚至太祖娶了当地的王室，并且产下龙子一人；太宗也有与当地通婚，到了现在两国王室真的有了一丁点血脉关系。
　　对于当时的猜测有很多，帝国官方对于太祖的一系列举动解释为：太祖高瞻远瞩，认识到当地战略价值。中巴两国人民关系源远流长，balabala小魔仙。
　　但是民间了流传的版本就多了，说什么太祖被后来娶走的当地王妃给迷住了，爱江山不爱美人啊；又说什么太祖是为了分化当地，需要有条狗啊（事实的确是：人需要有等级对比，虽然都是奴才，但你看巴基王国就比旁边的印度其他16个加盟共和王国招人待见多了。巴基王国的人走在外面都和帝国人兄弟相称，能不比其他附庸高一等么？）什么的，这种说法说出来就被两国友好人士达成了狗。还有说什么的都有――
　　但，历史的真相永远被埋没了，现在只有李维知道――太祖是龙傲天、愤青、巴铁友好人士，脑子有病、好色还能狗屎运！！！
　　就这样，李维再一次成为了历史唯一的知情人……以及见证者。


第三十三章 我不搞基，谢谢
　　“啊……我们的巴铁兄弟到了。”
　　李维迎面而来的是个混血儿，年纪看样子在20岁左右，一脸的阳光帅气――甚至第一个照面看不出来究竟是男是女。但有着浓重的中亚人种特色，老实说一个人能俊美到这种地步是值得警惕一下。身上穿着白色有浓重民族风格色彩的制服，笑着一路小跑就从地勤梯车跑了下来。看到迎接的李维之后一把抓住了李维的手，没等李维说话就开始摇了起来。
　　“诶呀！令人敬佩的小‘卡瑞哈瑞满’（英雄）来了？哦――巴基王国的人都知道了。”对面的俊美青年一把抓住李维的手就不放，脸上的神色也颇为感叹。
　　最关键的是这一最京片子啊……家里面汉语老师是帝都人吧？
　　李维则是一愣，心说对方怎么不按套路出牌？不是应该更庄重一点么？
　　“额咳咳……哈伦王子，您……”对方手很细，非常细嫩。李维被弄了几下之后就感觉不是很对劲，因为对方细嫩的手上却力量非常。弄的李维就跟上了振动器似的，赶紧说了两句――
　　“往年来给女皇庆生，都是林晴子大人来接我。今年是中人大人来也许不知――本王汉名李浩男，字仁汉――你懂得，与国同姓。”俊美的少年拉着李维的手到现在还没撒开：“中人大人这边请，来来来，我给你看个宝贝――”
　　“？”一旁的仪仗队哥哥还在行注目礼，不过对面哈伦王子有需求那自己就得满足，不然友邦惊诧就不好了。更何况这友邦是除了朝天（原朝鲜）之外最忠诚的友邦没有之一。东边的亲儿子是朝天自治省（古称朝鲜），西边比亲儿子还亲的干儿子就是巴铁，决不允许有一点缺失。“那个，哈伦王……嗯，李王子，你要给我看什么……”
　　“G，当然是好宝贝啦。”只见对方在众目睽睽之下，从胯下大衣裙摆中掏出了一……张叠好的报纸。挥舞着上面头版头条说道：“嗯，李大人您看――听闻女皇遇刺我国不胜惶恐；听闻女皇无恙我等不胜欣慰，又听闻大人您受伤――我举国为之祷告祈福矣。所幸大人无恙、大人无恙啊――”
　　对面甚至有点伪娘风格，就是皮肤稍微有些健康古铜色的美少年一脸感慨的先跟李维叙旧。“父王年迈不能亲来祝贺女皇华诞，不过这次本王将整个国会领导都带来了。”
　　“多谢王子了。”李维觉得对面热情的有些让人扛不住，老实说好像是这次皇上为了摆架子，毕竟是18岁成年礼的生日；所以轻飘飘的跟巴基王国的人说了一嘴【能不能给点面子】，结果是真给面子，除了都瘫了实在不能来的老国王，人家国会能爱的都来了。听说在下几架飞机上，不过那就还外交部的人迎接了，李维级别不够――但李某人还是很感动，于是笑着说道：“皇上说了请各位大人移步圆明园，皇上在哪里为诸位大人准备了上房。”
　　圆明园乃是皇家园林，一般来讲其他总统来了请您去皇家酒店谢谢好走不送；但朝天（鲜）省、日本、巴基、越南、澳洲五国除外，一律皇家园林伺候。
　　“多谢万岁美意――对了中人大人，您快跟本王讲讲当时您是怎么想的？”
　　……呃，热情是热情，漂亮是漂亮。就是您老人家一来有点娘，二来有点……话痨。
　　――――――――――――――――
　　因为从五环往里跑实在是没办法，要跑到圆明园只能先乘专车；又是外国王室前来朝贺，所以到了四环改换龙辇御驾，以天子之礼行30里乘龙辇至圆明园。取义“我服既成、与三十里。王于出征，辅佐天子”之意。因为是过于……会卖萌的巴铁所以净街开道。六马御驾在缓缓的晃动，近卫虎贲开道行至圆明园，一路上倒是风光无限――
　　李维在车里不这么看。
　　跟皇上坐在一起，反正李维算是看出来这个少女什么事都敢关上门做得出来。躺在自己大腿上就不起来――但是和对面这老实说伪娘程度有点高的离谱的王子坐在一起就有点别扭了。和李维肩并肩贴身坐着，你说你这样有意思么？
　　“中人大人，帝都人民太热情了。”在窗外向一群吹口哨挥手向巴铁王子示意的路人，这位汉名李浩男的王子同样笑着把头伸出车窗外挥手示意。回到车里之后王子笑嘻嘻的说道：“本王深感荣幸。”
　　张口闭口汉文“本王”，主要是声明自己是帝国封的，自己很安稳的在这个帝国封的王爵上感恩戴德。
　　“因为你是巴基王国之王，帝都的人老实说的确吃过见过。”李维点点头，也客气了两嘴：“别人到这可是没这待遇，因为我们的人去了你们那儿也有这个待遇，所以我们喜欢你们。”
　　“我也喜欢你。”对面的伪娘当头来了一句李维不知道该怎么接的话，脸上笑嘻嘻的说道：“来来来，本王来的时候特地给您准备了不少礼物――只是很奇怪，为什么本王送给其他人的时候……他们不接受呢。”
　　说着，王子拉着李维的手，往李某人的手里递过来了……黄金的套，象牙的把，大马士革的钢，钻石的嵌文――一把小弯刀匕首。
　　李维觉得这玩意扔潘家园都不会有人相信是真的！因为金晃晃的太刺眼了！
　　“……”李维愣愣的看了看眼前的东西半天……忽然噗嗤一声笑了。
　　“怎么？不喜欢？”对面的王子皱了皱眉头，忽然也笑了把双臂一伸：“你看我身上什么喜欢，来吧，随便选一个什么都行。放心，我身上没你想象中的中东狐臭。”
　　“不不不，王子您误会了。”李维赶紧摆手，笑着道：“您……中文说的真好，您……呃，气质也很好。”
　　“谢谢――中人大人也是个很俊美的美少年啊。”
　　“……”不，我不搞基，谢谢。
　　作者留言：
介绍一本书，书名《不想和勇者谈恋爱的魔物不是好魔物》……作者是：琉璃狗蛋。
作品内容是个……要和魔物娘谈恋爱的勇者，谈恋爱的过程当中……恋爱啊……恋爱……爱……爱爱


第三十四章 （2）我不搞基，谢谢
　　“我的老师是著名的翁先生，是帝都人。”李王子点头道：“我对我的帝都口音有信心，同时我有二分之一帝国血统。”
　　“的确，这个不怪您――我可以给您解惑。”李维笑着把手上的东西还给了王子，道：“您不一定知道有个地方叫……大栅栏，发音是大石盖儿。”
　　“呃……为什么这么发音？”
　　“……鬼知道，反正就这么叫呗。当初帝都宵禁，栅栏多了些所以这么叫。还有一个地方叫琉璃厂，还有个地方叫潘家园……哦，当然这些地方很多人是骗人的，王子如果有人要去买东西不识货的千万别去，容易被坑，专坑外地人。”
　　“呃……我们首都也有这种地方……”王子尴尬的笑了笑，甚至有些娇羞的味道……爷们您硬气点好么？
　　老实说像少女漫画、女频小说里那种皮肤稍微有点黝黑；头发金黄的帅哥到底有没有暂且不说，反正李维靠这种形容顶多能想到的只有王宝强！不过……如果不是帅哥而是伪娘，那想象力瞬间就丰富多了。举止倒也不是娘娘腔，只是无有阳刚之气，诸如宫小路瑞惠、桂木桂马、葵双叶数不胜数，就算现实生活中记载的也如数家珍：兰陵王高长恭、森兰丸、称心等等……据说都属于投胎投错了有大丁丁的。
　　李维就很纳闷对方是不是投胎投错了，不过对方的信仰里没有投胎概念，毕竟对方是帝国爱国教会的嘛。
　　“我给您讲个流程，比方说您求某个王爷啊、或者谁谁谁办事。不熟悉的就去茶馆找个认路的人，让他带你去某个店里面。放心这种大店不想出事不会在接下来的事情坑你。王爷或者大人会自己画一幅画，写一幅字在店里面挂着，比方说三十万，五十万，一百万甚至更多。您进去买过来，然后到你要求人办事的地方去把对方亲手画的字画送给对方。如果说那个店敢打着某个王爷的旗号坑你的钱……那就更好办了千万别怕事，也不用报警。去那个王爷府里说一声，他不管他这辈子就完了――所以说帝都天子脚下，沾钱的事情大人们一律不干。所以嘛……哪怕这种送东西的事情，也是有讲究的，而且将就颇深。”
　　李维穿越后在身体里住了16年，当了16年破落贵族家的狗都能提鼻子闻到一股贵族臭味，这些上不得台面的事情他当然再清楚不过了。
　　他脸上带着和煦的笑容，将那一看就知道名贵的要死的匕首送了回去道：“我是皇帝近臣，我也不敢要。但我又没有在琉璃厂寄放任何东西，因为我不配，您就别送给我东西了――”
　　“谢谢你！――”
　　李某人将礼物推开就算是比较直接的拒绝了，不过对方也没动怒也没怎么样。甚至有些惊喜，然后瞬间一个熊抱把李维抱在怀里，那感觉亲热的很。
　　老实说帝都人口三千万，实际说不定还得加一个数。死老外更是数不胜数足有20万，李维的学校里就有不少。十几岁的少年孩子在天朝上邦住了几年也就沾染了些内敛的气质，但那些老外是真特么开放到没谱！――时间是一九八零年代，正好是群魔乱舞的开始。李维就曾经被一个孩子的家长“袭击”过，MD亲亲侧脸意思意思就得了呗，真特么蹬鼻子上脸往嘴上亲啊！是不是你们认为舌头不进去就不算接吻？
　　不过那些都是刚到天朝的老外不懂规矩，前一阵子三里屯有个酒吧，俩工作上有往来还算不错的老外和帝都人带着老婆见个面。对面死老外上来就跨帝都媳妇漂亮，上来就搂，当着丈夫面对着嘴就亲――结果就是被周围一圈人打了个半死，判了个“不懂规矩”遣返回国了。
　　到一个地方守一个地方的规矩，我就不信死老外不知道帝国人内敛！见到女人就说【自己民族开放】上来就亲，胡说八道，你们是小脑萎缩不走直线就摔倒的SB么！还好帝国没有惯着死老外的习惯。
　　――然而现在对面的是王子，而且也不算占自己便宜。普通哥们拥抱一下也可以理解，就是对方的拥抱还真是……感觉稍微奇怪。当然也就奇怪一下过去了，对方的脸颊贴了贴自己的左右脸，这种礼节还算过得去。
　　……MD仔细比一比，对面差不多20多了的漂亮小哥好像比自己双胞胎妹妹皮肤还好！
　　“到了帝都这么多次了，还没人跟我讲过这等规矩，大使馆的人也不跟我说。”有些“委屈”的嘟囔了一嘴，王子继续说道：“中人大人还真是快人快语――”
　　“啊，大使馆不打算让您学坏吧，最主要的是我这人不太适合藏着掖着，有什么就说什么了。”李维下意识的往旁边坐了坐，搞了半天对方中文学得再好内心深处也是一颗奔放的心……奔放好啊，只要没艾滋，你爱怎么奔放怎么奔放。你们都生不出孩子来才好，看看地狱里的同性真爱究竟怎样。
　　“嗯……那好吧，我会求万岁让你带我去看看那些什么琉璃厂啊之类的地方――到时候跟我一起来哦。”王子笑的依旧很开心，低声说了句：“我也是从我自己的王宫跑出来的，你好歹让我舒服舒服吧？”
　　“……？”散心可以，其他舒服方法不行！――你中文可以啊？
　　――――――――――――――――――――――
　　都知道太祖当初在巴基王国遇到了绝世美人，太祖本人的画像流传于今也多被花痴迷恋；这么绝世的血统生出来的当然皇族各个俊美，哪怕到了巴基王国这里……就俊美的有些过分了。太祖一代龙傲天，反正皇子多一点也十分正常。只是他不知道他子孙如此之多，后宫如此之众，子孙偏枝远叶竟然也成了“一代美人（男）”，傲天兄作何感想？
　　所以说没事少干缺德事，生儿子没屁眼是小，生儿子用屁眼是大！
　　李维把伪娘王子扔到了圆明园，六月一号开馆，现在还有一段时间可以驻扎外国公使。
　　“卿回来了？”


第三十五章 卿身上的味道哪儿来的！说！
　　李维回来述职正好皇宫，近现代改修之后皇宫集体拔高最少一层（10米），在坤宁宫后的御花园里女皇举完了两个八十斤的哑铃（？！）正在喘气。
　　“感觉怎么样？那个奇奇怪怪的王子是不是……嘿嘿，兔爷的很？”
　　时间是1980年，这年头还没有什么伪娘风潮祸乱世间。皇上又是帝都人，所以当头一句兔爷评语给伪娘王子很正常。
　　兔爷的故事也比较扯淡，前朝有个官员生得貌美（和王子一样），有个基佬也生得貌美（和王子一样）偷窥。官员觉得很恶心于是就把基佬给剁了，结果基佬托梦给基佬的亲戚说“我死的活该是活该，但这都是为了‘爱’。地狱里大家都笑话我，但是没有对我发怒的，让我做了‘兔神’，专管基佬的事情。”这事情发生在XX（有人说他们那儿不许说，我尊敬他们的想法），清时xx有娶不到女人干脆娶男人的习俗（古称：契弟）（我勒个去？！可以啊？），所以男追男而不得者，尽皆供奉此等邪神。
　　后来不知道怎么和姥姥庙（妈祖）一起传播到了帝都。
　　“还行吧，我……”李维苦笑了一声，叹息着往女皇身边走了几步――
　　“等等？！”少女却忽然大喝一声，敏锐的皱起了眉头，嗅了嗅鼻子后把目标固定在李维的身上。就好像猫看到回家的主人却闻到了一股子怪味一样，在李维身上闻了几下后勃然大怒，一把抓住了比她还矮一头的李维：“李中人！你身上不是朕的味道是哪里来的！”
　　“……皇上，你这从何说起啊？……别摇了……再摇我要吐了……”
　　“哼！”这才停止了摇晃李维（“喝”前摇一摇？），少女不再虐待少年，而是拎着对方衣领呵斥道：“你身上这股子香水味是哪儿来的？――”
　　“……哦，这个啊，哈伦王子身上的呗。”李维还能怎么说，这个时候越是说的无所顾忌越显得李维一脸正气。
　　“嗯？！”不过皇上也是打小从皇宫长大的，皇宫里别的没有这种故事一个比一个多。闲着没事的时候听听看挺有趣――
　　“死老外见面不都是这样拥抱么？――话说皇上，你鼻子怎么这么好？”李维做无所谓装：“干嘛这么摇晃臣？臣做接待工作这是必然的啊？”
　　“哦……那朕就放心了。”这时候才狐疑的把李维放开，少女笑着拍了拍李维的肩膀道：“朕刚刚搞错了一件事情，仔细想想也是你只不过是个破落贵族，没空沾染那些奇怪的风尚。对了，正好你回来了，跟朕摆驾……”
　　“皇上等等――”李维一看表觉得事情不对劲，不能由着皇上再扯淡了：“皇上，昨晚上您不是答应臣……我！只要听您的，您就今天给我半天假么？正好晴子大人也说了下午除了准备工作就没什么了，我晚上回来走一边流程就是了。”
　　“……啧，卿看看晴子，天天和朕在一起也不说个烦字。除了日本正月回去一趟，什么时候她离开过朕？这么多人削尖了脑袋往朕身边凑，就卿最不会疼人往外走！――好了好了，卿……也是，大病初愈就随王伴驾，回去看看家里人也好……听说卿有个妹妹？”
　　“是，我的双胞胎妹妹。”李维赶紧回话，这对方也是个六月的天娃娃脸，说变就变少女心。
　　“来人，把墨西哥进贡的那串祖母绿项链拿来――李卿，交给你妹妹好了……”
　　“不行，这个不行！”李维忽然福灵心至，瞬间把头摇晃的跟拨浪鼓一样：“真要送就送个普通小玩意就行，送这个东西――她是我的双胞胎妹妹，正好16岁正是喜欢卖弄的年纪。天天带着这个不是给自己添乱么？本来我家里穷，她攀比不起来。现在她要是攀比起来岂不是要去学11区（日本）的无耻女高中生来做皮肉生意还假称交际？不行，正三观的时候，不能助长这个气焰。”
　　“……哦？这个朕倒是没想到……不过没想到卿管理卿妹妹有一手啊？”皇上似乎忽然意识到李维还有这么一层克己致志的能力：“怎么，双胞胎妹妹16卿就不是了？还有不要在说什么11区，什么无耻交际，晴子听见了肯定不高兴……嗯，卿那天领着卿妹妹来见见朕――”
　　“管理妹妹……没一手才是真的。长兄如父这种说法被太祖亲自砸烂了。”
　　这是建国初期的一次巨大“复古”运动，和文艺复兴一样是打着复古的旗号，实际推行新理论。只不过李维时空里清末有过一次结果掌权者不想改，这个时空则是皇上想改当然也就龙傲天一竿子插到底了。三从四德，在家从父、出嫁从夫，赴死从子被太祖亲手竖碑后砸烂。四德倒是保留了下来，没办法毕竟是个人不论男女都喜欢这种人。
　　三纲五常中的三纲也被同时砸烂，五常【仁义礼智信】被保留了下来。当时举国浩浩荡荡进行了一场【孔子当年究竟说了什么】的正名运动，最后把“大复仇”的学说因地适宜符合当时政令的拿了出来继续用到了今天，基本总结为：你动我试试？――东风洗地伺候！
　　41年的时候某国有幸尝试了东风无力百花残的感觉，当时举世震惊。那一天，也是几乎全世界所有人跪在地上叫爸爸的时候――要说科技树往歪里点真的是很可怕的事情啊！不是么，元首？
　　“我妹妹正在反抗期……”李维捂着脸，道：“我生病了她也没来看看……”
　　“啧……”听到这里，忽然女皇啧了一声，挥挥手道：“行了行了，给卿半天假，晚上八点准时给朕回来……你身上的味道真难闻！来人啊，把朕16岁时候的制服拿来，给李卿穿上！朕觉得身高正好合适。”
　　作者留言：
求推荐，求收藏，求……祝福！


第三十六章 富贵不还乡，如锦衣夜行
　　有道是人间万苦人最苦啊，你看看李维被猫系少女皇帝给盯上的后果多悲惨？
　　“制服？！皇上你要干什么？”李维愣了一下，觉得这直接开始变的恶意了起来。小号龙袍应该用过既毁，不过当朝皇上比较抠门是真的，能留下的全留下了――
　　“给卿穿上啊――”估计女皇是不能在大庭广众之下往李维身上蹭，否则的话连衣服都用不着：“你身上的味道朕不喜欢！”
　　“皇上，您这是让臣穿女装羞辱臣？”李维觉得此例不可开，自己还在发育期，万一由着女皇性子真不知道会发生什么天大的事！自己已经被迫、被迫，真的是被迫被成了个足控――现在万一女皇在觉醒了什么奇怪的东西怎么办？
　　“……切，穿上又怎么样？朕倒是想有件女装制服，卿放心吧给卿的是男款的稍微修身而已。卿穿着朕的皇袍制服，敢动卿的人朕都视为敢动朕！”女皇看了看李维，无聊的撇撇嘴：“无所谓！卿双胞胎妹妹长得挺像卿的吧？”
　　“呃……既是双胞胎，自然就像……”李维稍稍放心了些，但又担心了些什么。
　　“别谦虚啊，朕‘听说’和卿很像啊？”绝对不只是【听说】，皇上一脸的好笑：“我看她穿女装和看你穿女装有何区别？”
　　“不！我和她其实不一样的地方挺多的，所以……”
　　“所以这世界有化妆师――别嗦了，再嗦卿就不许走了，有空带卿妹妹来。来人，送中人一程……对了，你们去看看朕比较适合中人穿的女装有没有？没有朕亲自去定制……”
　　“？！”MDZZ！！！
　　――――――――――――――――――――――
　　李维从午门出来，回头看了一眼巍峨的皇宫城墙。平均高达12米，禁锢了一切自由思想――自己的自由，被一个毒菜的猫系女友……不，猫系女皇给霸占！……
　　诶？这么说来不论什么自由世界只有有女友这种东西都会带来不自由！那么……求不自由。于是李维在午门外感慨一声，吟唱出了那句很久远的歌词：“有道是得民心者得天下！看天下有谁来主宰！！！”
　　陛下如此倒行逆施行为，哼！――肯定深得民心，最起码是深得我心！只要不穿女装什么都好说。上午跑去接机，回到皇宫已经上午十点，皇上华诞全国放假一天但是今天不放，李维赶着中午去一趟学校还能看见自己妹妹一眼。这么久没见了就算是不听话的猫都会挂怀，更何况那么大个萝莉？
　　虽然在皇宫里吆五喝六，天子近臣荣光无限。不过走在大马路上也不会因为你嘴巴里吃了什么好吃的，而所有美女争着抢着过来和你舌吻吧？这不现实
　　“呼……这感觉还真是奇怪啊。”
　　李维刚上高中一年级，帝都有贵族学校但是李某人（家里的钱）本来是不配进去的，但学习资源分配不均好像不只是这个世界里有吧？李某人就十分不要脸的靠着自己的屁股决定了自己的脑袋，和自己亲妹妹一起在去年九月进了这所贵族子弟学校。但并非寄宿制，最起码李维不能寄宿，他还要“服侍”天颜。
　　站在这不论怎么看都有玄幻小说气质的传达室门前，李维这辈子第二次发出了这样的感慨：
　　“不曾想我还有想要回这破地方的一天。”
　　人这东西就是贱，得到的不珍惜，失去了后悔莫及。失而复得又不珍惜，得而复失又痛哭流涕――钱先生管这个叫做“围城”，李维管这个叫贱人就是矫情！
　　李贱人……咳咳，李某人相信很多人都是怀着这样一种对豆蔻年华的追忆而对校园生活颇有追思――但真的会去背单词谁都不乐意。
　　“哦？哦哦……这不是中人同学么？来来来，快请进――”宰相门前七品官，这里基本上都是帝都达官贵人家里的适龄崽子。门卫往常和石柱子的区别就是他们还要学会跪舔，现在两个门卫看见李维从皇上赏的一辆专车上下来就觉得不对劲，两个黑衣人在六月天把一件披风拍在李维肩膀上，顺道扔了个黑色的手提包就更显得这一出奇怪。最后将皇宫近卫军专用帽往李维的脑袋上一扣，好――帝都里不绕着他走的人瞬间少了三千万带拐外。
　　“呃……早……中午好。”李维看着两个门卫前倨后恭的样子，看来自己名头是挺大，前一阵子还说要出殡呢现在就站在这里了，当然名声大了也就有点盛名所累的……
　　爽！
　　“我来学校报个到，别出勤率不足把我给留级了。”李维不好意思的笑了笑，腼腆的简直一逼：“但是昨天万岁御驾，今天早上又……有些事情，所以来迟了。”
　　“别这么说别这么说，里边请里边请。”打开了平时绝对不提前打开的校门，把李维请了进去之后几个比李维普遍年长十岁到二十岁的汉子陪着笑：“您是帝国英雄！领导说了，您一来马上请您去校长室，我们……”
　　“呃，我是来上课的，我先去找我的班级主任。”李维摇摇头表示不接受，几天本来时间就不多还陪着校长闹？是打算给自己浪费时间？
　　“爷们别介，都等了这么久了――”几个门卫马上有眼尖的估计是去打电话通知校长了，而李某人则是孑然一身，回来就拎了个包穿了个一身衣服。然而嘛这一身衣服嘛……
　　“诶哟――爷们，你这身可是不赖啊。”看大门的大爷最年长的一个比自己老爹也不差，五十多岁的老人家跟李维陪着笑那自然得给点面子。李某人还没狂妄道那个地步：“怎么感觉……有点眼熟。这个……黑衣和学校的制服不太一样啊。”
　　“哦，来的时候着急就没时间换，皇上让穿上的。”李维苦笑了一声，指着这件中华小立领的左半边道：“也不是别的，皇上穿过的制服送给我了，说看我穿的合适。”
　　“嗯？――这个算皇袍么？”
　　“嗯……应该不算，肩膀上如果有六颗星就是皇袍，没有的话算是近卫服，只不过我这个特地允许被加了一条金龙而已。”李维心说这东西夜间还反光呢：“不愣着了，我先去找我妹妹……”
　　“诶诶诶，再等等，再等等――这个帽子――”
　　“哦，近卫军军官帽，皇上送的。”李维撇了撇嘴，自己的公职是近卫军军官，只不过他不需要办理别人就把一整套军官证都放在了他左衬衣口袋里了：“没事我先走了――”
　　“哦？――李维同学啊，来来来，这边请这边请。”
　　能叫李维名字的人出现了，校长先生驾到。
　　作者留言：
本来早就该发过来，但是忽然被打了岔。有人进群忽然说要上我，在下很是奇怪。对方何人如此自信？御姐萝莉美少年，futa大雕美伪娘？令人大失所望的是都不是，可惜却迟了发布这么久。
还有一件事：每日更新和编辑商量，5k即可。但是我认为如果大家推荐票过500，我则加更一章。空口无凭，立字为据！


第三十七章 巴结
　　在这个世界上，在尊敬各民族传统的情况下，能够直呼汉人姓名情况有三个。第一个是君王叫臣子的名字，但是现在君王一个个都很有修养，不会当街指着谁叫谁谁谁的名字，气急了除外；第二个是父母、长辈叫孩子的名字，不过一般除了爹妈再高级的长辈如果不亲请不要乱叫，被晚辈呛一嘴可不是好受的；第三种情况则是师长叫学生的名字，一直以来尊师重道是中华民族的传统美德，也是标签和脸谱化的民族传统。老师这两个字瞬间就让人觉得神圣不可侵犯，尤其是这个时空里没有满街打老师的……那种大势所趋，人心所向（人教版口风）运动。
　　这就直接导致了老师虽然挣得不多，但社会地位高到爆。校长虽然P都不是，但在社会地位上高的让人无法仰慕。N多人是他的门生故吏，你说他挪牛
　　但问题在于那是几十年前的校长，现在校长10年一届，到点下班！好像是因为前朝圣祖爷做了个梦，梦见里面有个叫校长的人权力无限大，看着都心惊胆战。联系到李维知道皇室一脉天生有预知梦的本事，他猜想八成是圣祖梦见了常申凯（→肯定有人帮忙解释）。
　　所以李维面前这个校长年纪也就五十多岁，排资历排上来的还没坐稳一年热板凳。遇到了李维这样的天颜近臣，当然说几句好话还是应该的――
　　“李维同学，好久不见了――身体好些了么？”一句好久不见了，就跟以前见面打过招呼一样。五六十岁的中老年人走了几步来到了李维面前。拉住李维的手就不放，李维发现最近总有人喜欢拉着自己的手。
　　“多谢校长您挂怀。”理论上如果现在的李维，是可以狗仗人势的，更何况李维上面的人是皇上，而且李维上面的人愿意用力顶他！皇帝这两个字究竟代表了什么，三代帝国老人几乎无限崇拜，校长是今年看上去大约有个五六十岁（看保养了），四一年的时候他应该正好记事。圣祖一发东风后全国演讲，呵斥命令全世界马上投降的事情，帝国人永远不会忘。老一辈帝国人和新一辈帝国人在皇帝神圣的光环中长大――当然觉得这世界似乎除了皇帝就没有谁了。
　　“啊……”校长忽然笑了笑，他觉得面前少年早熟的很而且和普通醉生梦死，根本不需要学习的贵族不同：“李维啊，你也是我们帝国第五十六高等学院的无上荣耀。我，我们全校师生，真的以有你这种年少英雄而自豪。可能的话，我就叫你一声中人吧，你还是叫我校长就行。”
　　自我牺牲，一向是人类最高级的一种情操。不过嘛……李维看过一部电影是讲究纳粹的，里面说纳粹抹杀人性为了所谓荣耀，一个人竟然扑在手榴弹上救了自己学校里其他人的命，真是无耻！另外李维倒是看了个真实新闻，人类希望美利坚有个海豹队员扑在了手榴弹上，救了自己的队员，于是举国称之为英雄。
　　反正英雄这玩意就是带有意识形态的，名满天下者，必然谤满天下也――在最光荣的时候李维早就想好了，这学校里，必然有妒忌他的人；在这帝都里，必然有妒忌他的人，在这帝国里，必然有妒忌到不行的人！女皇比他的症痣素养可是高多了，第一时间就派人保护医院不说，就连现在看似云定风倾之时，女皇依旧将荣誉象征穿在了李维的身上。
　　考察了一天李维的心性是否年幼之后，女皇又将配枪的权利彻底给了他――这也算是怕他惹事。所以李维现在更是不能逢君之恶，女皇给了他这么大的权利怕他出事，那他就更不能作死！同样，这也是种考验。
　　“谢谢您。”李维在这里全部用了尊称和足够的尊敬，并且少说话：“我今天来是打算见见妹妹，休息半天就回去的。您……”
　　“哦……我们不打扰中人同学太长的时间。”校长拉着李维的手却一点不肯撒开：“抽半个小时给我们你看如何？”
　　“……我八点半要准时回宫。”李维看了看手腕上配发给自己的表，说道：“校长先生，四点钟您看如何？”
　　“……好，我们准备一下。四点钟请您来广播室一趟，我们就让您谈十分钟――还有就是。”校长忽然感慨着放开了李维的手，言语之中颇多伤感：“中人啊，你也是我五十六的得意门生，是否愿意为母校出一份力？”
　　“校长您哪里话，我现在正在为皇帝效力，又何尝不是为帝国的母校效力？”李维一而二，二而一的化解了很明显是个套的话题。但同时李维也很纳闷，对面这老头要干嘛？
　　“哦？”似乎没想到李维的心机能这么深，虽然也只是打了个太极，但说明这孩子心智绝对不止十几岁、二十几岁：“中人呐，你说得对。同为帝国效力不分彼此，但――你是否有听说过，皇上今年例行公事巡行帝国学院，想要去哪儿？”
　　“……校长先生，请您慎言。”开始触摸原则性问题了，这个学不上了也不能这样，李维赶紧摆手：“宫闱之事，内臣不得外露。这是规矩，也是国家法度。”
　　“是的，中人同学说得对。”校长倒是觉得没什么，这年头讨论皇上也不是死罪了，酒馆里骂街的也不少“但是中人同学您看，我帝国第五十六中学原来也是……”
　　Balabala小魔仙，诉了一大堆苦说了一大堆过往，李维掐着表看了一眼自己在门口就浪费了少说二十分钟了。
　　“您看，中人同学，是否可以在皇上做选择的时候美言几句？”
　　“没法给任何保证，不过皇上如果问起我回母校之旅的话我会多说几句好话。”李维当然什么都不愿意说，一所学校还让他没啥留恋。最留恋的是他妹妹――
　　“哦，这就足够了。”校长领了一大堆李维原来只能仰望的老师啊、班主任啊、年级主任啊之类的等了半天。最后得到了李维这样一句话马上就心满意足了，这倒也是，有李维这么一句不是保证的保证，校长在校内斗争里就有一点资本。人在不同的圈子里，总有不同的世界可以争斗：“哦，对了――中人同学要找您妹妹的话，可以去广播室找，她现在是广电社的社长。”
　　“……？”自己妹妹为什么成了自己上辈子最想干死的人？
　　作者留言：
第一，说好的加更送上；
第二，推荐一本从创世来的书，书名《我的无限水晶宫小说》作者：永恒之皇者
推荐原因：水晶宫这三个字看着亲切


第三十八章 满门忠烈挂墙上，不如一个哥哥好
　　李维字中人，这个名字是没法改了；李维的大哥李北斗，字天罡，听名字都觉得霸气侧漏。前文交代过，李维的老爹是开潜水艇的，而且还是潜水艇里官最大的那个。指挥一把步枪，列兵足矣；指挥一辆坦克，尉官足矣；指挥一架飞机技术军官上尉足矣；指挥一艘（核）潜艇？
　　别人不知道，李维的老哥是大校。李维的老爹死后追赠了个少将（因为死的太“憋屈”了），全舰其他一概人等连升二级――不过李维的老爹给李维的老哥起名字的时候，很明显是不打算让老大再开潜艇了。又是天罡、又是北斗，这是响应当时国家号召。毕竟55年帝国首次登月，李维的老爹是正经八百的保皇派军国主义者，所以认为自己家里世代忠烈。李维的老爹算是因公殉职，李维的爷爷也是因公殉职，李维的三叔二大爷里面很多人不得善终，李维的爷爷辈几乎全捐在了大战前线，李维之所以能是贵族说明李维一家从太祖建国就开始南征北战屡立大功。
　　所以说女皇放心李维还有这一点：满门忠烈啊！确切的来讲满门几乎都有忠烈相片。看来为帝国牺牲也是李维家族的传统，关键时刻往女皇身上扑也算是下意识动作。
　　不过老爹疼儿子，潜艇往水底下一沉半年起价，作战时刻上不封顶；水里面还什么都能看得见，李维还从小就会讲鬼故事，说太平洋底下有个城市叫阿赖耶如何如何，几次回家搞得他老爹都疑神疑鬼的，回忆起以前出任务去太平洋底下遛弯好像是有点奇怪――不是死得早，李维的老爹一定能问问究竟是怎么回事。小小年纪P孩子怎么知道那么多！
　　考虑到老哥李北斗这名字就不咋滴，李维又字中人搞得跟个太监似的。维爹起名的功夫被维妈呵呵了许久，终于李维的双胞胎妹妹的名字被家里的圣母皇太后钦定了一下：李猗猗，字香扬。
　　书香门第，官宦之后啊――李维的老娘是一正经八百的烈女子否则也不会老爹出事之后活活郁闷死；家里面李猗猗这三个字后面两个李维差点不会读（音：义）。取【兰之猗猗，扬扬其香】之意（《幽兰操》――孔子）。
　　但问题在于他老娘还有另一层意思没说，也是文人的小爱好。
　　孔子说：兰，为王者香也。那个意思很简单，就是李维他娘想要把李维他妹妹培养成女王。
　　穿越后爹妈死得早，但是认识个普通朋友无微不至的照顾你几年你还能念道一辈子呢；老哥把所有钱打包一邮扔给李维。十岁之后是有成年人思想的李某人照顾自己妹妹的，这个军荣家属当然与众不同――从一年前开始自己妹妹彻底进入反抗期，照顾了五年妹妹的李维真的感觉很奇怪啊。一开始要求一起睡，到后来踹下床去；一开始要求一起洗，到后来进门者杀无赦；人类这东西真是围城啊……
　　广电社，广播电视播放社的简称。
　　“猗猗~”李维跑到广电社，悄悄的看了看里面的确自己那个亲妹妹在――亲人见面当然是一脸高兴。从后面悄悄接近，一把搂住了自己妹妹：“――啊哈，好久不见啦，想不想哥哥？”
　　“呼！”一只小手下意识的往李维下面伸，直接顶到了李维的肚子上。
　　“哥，听说你肚子被捅了一刀？”被李维搂住的妹妹声音挺起了十分的不高兴，不过转过身来给了个非常不地道的笑脸：“现在感觉怎么样？”
　　“呃……愈合了，医生说已经完好如初。”李维讪笑了一下，觉得自己妹妹还是和以前一样反抗期严重：“呃，我住院了，你怎么不来看看我？”
　　“没空，我才不稀罕去呢。”瞥了李维一眼，小手隔着李维的制服在肚子上轻轻摸了一手――然后恨恨的一推。
　　“……咳咳咳……”寸劲？！自己的妹妹又在自己不知道的时候成长了呃？这一手可是不轻啊，感谢你问清楚了我是否依旧受伤才这么玩。
　　“还有你那个破医院门口都是穿你这种制服的混蛋，不让我进去！我还进去干嘛――”哼了一声，刚刚你不是说你不稀罕去么？
　　真是教科书一般的傲娇啊――1980年似乎没这个概念吧？
　　“哥，你怎么有空来吓唬你妹妹了？”终于把搂着自己的哥哥“厌恶”的推到一旁，留着一头帅气短发可爱而俏皮，但是对自己哥哥横眉冷丢千夫指的妹妹大人说道：“你不是一直不回家么？现在怎么有空来学校了？”
　　“唔……抽空来的，以后有没有时间就难说了。”李维苦笑了几声，摊手说道：“接下来的事情我也没办法。”
　　“哥……你究竟惹到谁了？”这时候才觉得有些奇怪担心起自己二哥来：“你不是缺了根弦又去当英雄了么？咱们家英雄还少了？祖宗牌位里的几乎都是！――你也是，逞什么英雄好汉？……但为什么当了英雄，你还被监禁了？”
　　“呃……你哥哥我没被监禁，只是……谋了份差事而已。”李维想了想，觉得还是不要告诉自己妹妹如何如何比较好。
　　“？你才十几岁？谁雇佣童工……哦？等等，不会吧？我家哥哥竟然有了‘火焰’？”说穿了就是超能力，李氏皇族龙傲天的最好证明。据说可以再零零散散的一些人身上觉醒，但那也是祖上和李家有姻亲的人：“难道……我们家祖上和太祖有血缘关系？”
　　对方一脸“诶呀，废物哥哥都做到了，我还远么？”的表情。反抗期少女转职中二少女也不是不可能。
　　“哥！就算是你被选入皇室训练营――让大哥跟叔叔们说一嘴，咱们家还有点关系，你可千万别被选进‘禁军’……”说到这里，李猗猗真的有点急了。
　　“……唉，晚了。”李维摇了摇头，心说自己已经不只是个禁军了。禁军比近卫军还高一层，近卫军是直属皇帝的保卫部门；禁军则是直属皇帝的小型军队。说穿了就是皇室组成的老爷兵，但这些老爷兵的战斗力都不低，单兵能力一个比一个强。
　　指了指自己胸口那条龙，李维苦笑着说道：“你哥哥我现在被选进去当亲卫了――也不知道什么时候还能有空回来再见见你。我可是想死……”
　　“啧，我还不想你呢，爱回来不回来，反正我自己一个人也过惯了。从小没爹没妈，现在没了你更好！――反正你替皇帝当刀子的时候，肯定也没考虑过我！哼，出去！出去出去出去！”
　　能不傲娇么？早知道管皇上要点礼物了……糟糕！皇上不会是知道小姨子肯定不高兴，所以贿赂贿赂……诶呀？套路可以啊？


第三十九章 难念的经，难干的哥哥
　　自己家妹妹自己家疼，谁疼谁知道；
　　“唉……中人也有个让人头疼的妹妹啊。”皇宫深处，看着一份华诞大典的演讲台词。看着看着觉得心烦意乱，女皇陛下把文件收了起来扔到案上。捏着自己的眉头走到床边躺在了床上，忽然觉得感觉不对――这个枕头不论什么做的，都不如肉的好。
　　“朕那个妹妹呢？”枕着自己的胳膊，女皇陛下家家有本难念的经。
　　“万岁，长公主还在热河夏宫，您……”林晴子抬眼禀报了一声，总觉得有话不知道当讲不当讲。
　　“哈，还算挺近的，唉……朕的这个好妹妹啊。”从床上一个激灵坐了起来，少女盘腿而坐在大腿上竖手拄着自己的香腮，一脸的回忆：“她几个月没和朕说话了？”
　　“上次见面是国会审议，在崇德门您和她错马而过……”
　　“哦，对――明明原来在一起很开心的。”少女陛下叹了口气，玩着自己的头发道：“怎么突然就……唉……”
　　“万岁，我觉得李中人说得对――也许是反抗期吧。”林晴子看了一眼自己家皇上，心中叹了口气――连你一起算，都特么反抗期！
　　当然这话不能说，否则全家死光光。
　　“朕的生日，她就算不来，也不能苦了她。”放下自己的秀发，端起茶杯看都不看就喝了一口：“去，这次朕生日你们东瀛日本、琉球、朝天进贡的好东西都拿给她。”
　　“万岁，这里面有件事情必须说明――有的时候您给的好东西再多也没用。长公主长大了之后很明显……心里面不舒服。”
　　“哼！”女皇忽然狠狠地一拍身边的案桌，一百五十多年的东西吱嘎吱嘎颤了几声好悬没塌了：“让你查的事情你查了没有？究竟是谁在她身边挑拨朕姐妹情谊！”
　　事情很简单，女皇还有几天过生日就18了，一母同胞还有个妹妹今年16比李维大一点。小时候和女皇玩的当然很开心，但是似乎长大之后从一两年前就渐渐的疏远了。原因是有人在女皇妹妹的心目中种下了一棵不应该有的种子――“你姐姐能当皇帝，你凭什么不行？”
　　MD当然不行，古时候这么想的只有两种下场，一种是李世民，一种是郑庄公的弟弟――共叔段。
　　李世民不用多说了，因为这个弟弟赢了，干死了自己哥哥；郑庄公的弟弟共叔段，就是著名的“多行不义，必自毙”主角，不用问，共叔段输了。（这两个故事的正面角色唐国强老师都扮演过！天啊撸！）反正有这种想法的弟弟活下来的不多。
　　“万岁……长公主身边是有几个纨绔，平日里比较喜欢闹事。这些人都……”
　　“等等？纨绔？”皱着眉头，女皇督了一眼旁边的林晴子：“纨绔都是那种垃圾，朕见的多了。他们哪有本事离间朕姐妹关系？再说了既然是纨绔那就更简单了――都有谁家的，给朕挨个查！看朕不抄了他们！真是的，帝国那么大！死了他一个，别人还会来！朕就不信了还有谁是朕不敢动的。”
　　“唉……万岁这个脾气是要改一改了，君无戏言很多话是说出口就不能收回去的……”
　　“朕这个皇帝都快傀儡了，嘿嘿，君无戏言又有何用？现在又不是古代了――这要是古代该多好。”女皇撇了撇嘴，道：“朕马上去当无道昏君！园子修起来，宫女选起来，民夫征起来，百官杀起来！――这日子过的多好，还用得着在国会受这个窝囊气一受就是十年？”
　　“万岁慎言，列祖列宗看着呢，皇上敢当无道昏君么？”林晴子这个时候忽然义正词严的呵斥了起来。
　　“……说说看嘛，这是朕一生一世的愿望啊，晴子你这么激动干嘛。你看啊，无道昏君多美妙啊，有道没道一本道，道道相同，道可道也……”少女这时候开始胡说八道，笑着跟自己的总管赔笑了几句：“倒是那几个妹妹身边的纨绔……”
　　“臣知道了，臣会办妥的。”林晴子这时候才冷静的低下头，说道：“臣一个都不会放过。”
　　“别让长公主知道了就行。”女皇挥挥手，道：“晴子，听说里面还有你亲戚？”
　　“……？！”林晴子猛地震了一下，看着女皇不在意的样子才继续说道：“臣知道有一个，远房亲戚是三菱……”
　　很明显，女皇得到消息的手段不只林晴子一个。
　　“一起办了吧，三菱的事情你帮着朕查一下，总觉得不对劲。”女皇微微一笑，行事方法就和李家三代君王一样老练，搂着林晴子的手臂一脸的撒娇样子：“晴子姐，咱们多少年了――朕的亲戚里想要害朕的一大堆，你的亲戚里想要找茬的如果一个没有才有鬼呢，更何况是远房亲戚？朕明儿过生日甭挑这个日子――你跟你亲戚说一说，查他之前他要是悬崖勒马朕既往不咎，离朕妹妹远点就行。除了三菱，别人一概不赦。”
　　“……喏，皇上……成长的真是让人放心。”
　　“话又说回来了。”女皇忽然想到了什么，从自己抽屉的匣子里掏出了一个小盒子。从里面掏出几份文件看了起来：“李卿的妹妹长得还真是像啊……调查说她十分喜欢他哥哥？”
　　“是的。”林晴子一脸的鄙视，道：“我们的人监视过，她念着李维的名字在（消音）！啧，真是……”
　　“真是可怕啊。”少女一脸的感慨，把李维妹妹的资料放回了自己装着自己妹妹果照的绝密匣子里封印起来：“竟然有这等艹兄狂魔，而且还外表看似对哥哥不屑一顾！真令人胆寒啊。”
　　林晴子扫了自己家女皇一眼，叹了口气心说难道姐姐喜欢自己妹妹就好到哪里去么？――幸亏我只喜欢女皇。
　　皇室，永远是一个混乱的地方。
　　作者留言：
求推荐，求收藏，求月票


第四十章 平民家的温馨，能干的哥哥
　　又回到了亲爱的教师，又来到了三尺讲台前――真特么怀念这里的所有啊，李维现在的感慨已经有点“从今别却江南路”了，以后甭想再回到平日的闲散贵族少爷生活。虽然……如果见不到女皇，再不能跟穿越者一样开挂，那自己这辈子注定了和上辈子一样要为了还贷奔波劳碌。上辈子破落贵族卖房子卖地的看得多了――他最好也不过是上个军校，但性格上使然他不是那块料，所以也就只能期待回来转业而已。
　　回来之后是客套化的教室，几乎所有人都一脸的亲切。有些是真的能看出来，有些是假的也能看出来。学校这地方无限期请假，校长保证了绝对不（敢）挂李维的科。
　　“呐，哥，你说皇帝她究竟是个什么人？”
　　李维的妹妹好不容易对自己有了点“兴趣”，李维当然不懈余力的打算挽回一下自己在妹妹心目中失去的地位――最起码他认为自己在自己妹妹心中没地位。
　　“哦……一个，很……嗯，不好说的人。”李维想了想，随即苦笑着叹了口气：“大内的事情，不好向外散播。”
　　“哼，好好好，我也不稀罕。”妹妹啧了一声，不爽的回答道：“有些事情别人不知道，但是我可是知道的――哥，过一阵子可能大哥回来，你愿意回来救回来，不愿意就算了。”
　　“哦……这个啊，我一定再找时间请假出来……”
　　“这个无所谓，愿意出来就出来，愿意死在宫里面就死在宫里面。我真纳闷，皇帝身边那么多近卫，怎么就看上你一个随时出不来？”
　　“这个……”李维的脸上纠葛表情瞬间让身为女人的妹妹察觉到了什么。
　　“皇上曾经说过。”李维赶紧弥补自己表情上的缺陷：“‘惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁。’皇上很寂寞，也许想要找个人说说话。和我说累了，厌烦我了，也就放我出来了。咱们就继续过普通人的日子，别看现在哥哥在皇上面前所谓的【红人】，你……年纪也不算太小，在这贵族学校里耳闻目染也知道皇上权利说小不小，说大不大很是尴尬。所以持宠而娇这种事情第一，哥哥还想以后被踢了活的舒服点，第二，也希望你能把持得住自己，别依仗着你哥哥……”
　　“诶呀诶呀，知道啦我知道啦，好烦啊你。”张口就是一句青春期伤人语录，不过李维也不在意反而觉得挺萌的――很明显自己妹妹高兴了：“皇帝愿意干什么干什么，仔细想想也是――我哥除了我之外还有谁看得上眼？啧，玩腻了就扔了――G，哥，你说皇上什么时候能放你走啊？一个星期？半个月？”
　　“……”每个星期吧，李维实在是不好说什么：“再看看吧，不知道什么时候――有时间回家之后我再给你做好吃的，现在多拿点钱去隔壁赵大妈家里吧……赵大妈还好么？”
　　“赵大妈对我可好了，哥你就放心吧，只不过最近好像也忙咯起来了。说是又请她演戏，本来老人家不乐意动弹又不是评剧。不过最近好像还是出去帮了帮忙，只说是客串――”
　　“对赵大妈尊敬点――”李维也难得和妹妹聊点家常，被刀子捅之前和妹妹已经很久没这么说长时间聊天了：“最近我不在家，吃穿都好么？”
　　“都挺好的啦，赵大妈可疼我了，吃饭都把我的带出来――”
　　这个年代还是比较有人性的，因为信息还没有爆炸；但是这个时代也有自己的问题，就如同任何时代一样。自己的妹妹这年头还穿着长裙当校服，倒是听说11区已经有穿迷你裙当校服的了，真是时代之伤啊。
　　“我给你带了点东西，如果，我是说如果出了什么事，拿着这个来宫里找我，或者让赵大妈来宫里找我。”李维当然不能对自己妹妹太差，或者说这里面最亲的就是面前这个青春期的双胞胎妹妹：“喏，拿着吧。”
　　“……哥，这是什么？”
　　“我的名片，在外边没什么大用，但是拿着这个去紫禁城或者有我在的地方，守卫不会拦着不告诉我。”李维笑了笑说道：“别让校长这些人看见，否则有你受的――喏，还有这张卡，拿着吧。我每个月的工资也打到这里――都交给赵大妈，密码我会告诉她。表现得好的话……你不是一直缠着大哥给你买个包么？你只要答应我不显示，这个包我给你买了。”
　　“真哒？这……啧，也就那么回事吧，愿意买就买，不愿意就算了。”虽然很是不屑一顾，但是很明显这是装的：“不过你一定要买就买吧――哥，这次回来坐多久？”
　　“……坐不了多久。不过……带你出去玩玩，现在我这个‘权臣’还没人拦得住我――答应呢？答应我不显示卖弄攀比，咱们这就给你买东西去。”
　　“……诶呀诶呀，不就是答应嘛。”一把搂住了自己哥哥的胳膊，这个动作都两年多没做了的妹妹倒是轻车熟路：“答应你啦答应你啦。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　李某人从校园里出来，专门陪妹妹。两人倒是欢声笑语，少了好多以前的隔阂。李维可能不知道，他妹妹经历了这次哥哥“长时间”不在身边像是供公主一样供着她，落差有点大之后现在“动手”了！
　　林晴子从皇帝身边离开，擦了擦脑门上的冷汗咬碎一口银牙。马上让她的侍从召见日本诸权贵在帝都代表，不到半个小时稀拉拉十几个人都到了。
　　西装革履的日本族大叔们肩并肩的站在紫禁城皇宫里，看着一个中日混血儿坐在椅子上闹心的喝着茶。也没人敢说话，就都低着头站在那里。等到最后一个三菱家的人来了之后，猛然间林晴子把茶碗重重的一放。
　　两三步走到刚进门还没施礼的三菱家五十多岁的老头面前，抡圆了一个嘴巴“啪”的一声！


第四十一章 林晴子的权利究竟有多大？
　　对方嘴角瞬间血就开始往下流。
　　虽然不知道发生了什么，但是对方马上“土下座”――跪在地上“哈衣、哈衣”不止。
　　“知道为什么打你么？”厌恶的看着脚旁边都能做她叔叔、大爷的人，林晴子却一丁点可怜的感觉都没有：“三菱仁泰是吧？”
　　“是，我是三菱仁泰。”跪在地上的中年人一脸懵逼，周围一群人好像也没见到林晴子这样。很明显林晴子这种角色是不能惹的，日本本来地位就尴尬。作为自古以来帝国不可分割的一部分，常年在外不进贡称臣，连朝天、越之南都不如。太祖东征，太宗坐朝，圣祖摆驾多次，尽皆有刺杀之嫌疑。好在这半个世纪日本也做起了大帝国之忠诚子民的牌位。
　　但是说穿了夹着尾巴做人还是很主要的，而且这不单单是日本的事情，因为日本归附王化算是进程和速度比较好的。但被玩惨了的日本大型企业都知道，天皇是早就没了，日本的贵族都是帝国封的。日本的省长很可怕，但是林晴子家族这种级别的人物都从太祖东征开始当带路党，到今天为止绝对能够服侍天颜，绝对是太上皇！
　　这种人平时舔都来不及，怎么敢惹？十年前新皇登基有人站错了队，四大财阀就变成了三代财阀，一夜之间啊！前车之鉴啊！帝国人很多人不明白皇上究竟有什么力量，反而是日本的帝国人一个个认识的清楚着呢！龙困浅滩依旧是龙，那个鹰啊有的时候是飞的比鸡低，但是那个鸡这辈子都飞不了鹰那么高！
　　“晴子大人……请您明示。”
　　“明示是吧？好，我也不怕告诉你们。”林晴子冷哼一声，坐回了自己的座位。翘着穿着丝袜的二郎腿，看着跪着和站着的一群人：“皇上永远是皇上，听见了么？”
　　“是……”
　　“皇上打算参政了，列祖列宗也都看着。”一群日本人开始谈论帝国的列祖列宗，林晴子带的头：“刚刚解决了国会里七个最大的钉子，你们看见了吧？我告诉你们，这一出没你们想象的那么血雨腥风――皇上只是说一句话，这些平日怀揣祸心、自认为跳的不行的家伙就都被踩扁了！知道么？”
　　“是，是……”
　　“但是我知道，帝国依旧有人跳的不行，这种人一定会死，而且死的很难看。”林晴子端起了茶杯继续喝了一口，掏出了总管的扇子玩弄了起来：“皇上早上跟我说，登基的时候是不是把以前本来就不怎么样的垃圾收拾收拾，打扫起来扔了。我问皇上都有谁――”
　　挥了挥手中的扇子，一旁有一名同样是日本族的女侍从拿了三张照片，扔在了地上。
　　“皇上说有一大堆，其中指出了这三个让我看。我当时就已经觉得冷汗都浸透了，你们看看这三个畜生是谁的种！”
　　十几个倒霉蛋赶紧围了过来，跪在地上的三菱仁泰跪爬到照片前仔细看了几眼，冷汗更是不断。略有些干瘦的身体摇摇欲坠，张了张嘴觉得平日里的口若悬河都没了。
　　“怎么？不认识了？我介绍一下――三菱义通、三菱义满、三菱义孝。瞬间就蹦出来三个三菱家的人，当时你知道我在想什么？嗯？――就是放弃三菱家以后应该怎么办，我根本没有想着保全你们，为什么？因为我觉得这个风口浪尖上保不住你们这群杂碎！甚至不只是三菱家，你，你，还有你们！都得出血！苍天在上，三朝皇恩山高海深，你们对得起自己的祖宗么！良心被狗吃了？”
　　“晴子大人，晴子大人！”
　　哭天喊地的往前爬着，三菱仁泰一把年纪却对比自己女儿还小的林晴子哭天抹泪，痛哭失声的门外都能听见“请您，请您不论如何看在两家的交情薄面上，饶了三菱家吧。三菱家世受皇恩，怎么可能做出这等禽兽不如的事情来！我们没有啊，我们没有敢对皇上不敬啊。”
　　“哼，让你死个明白！就你也配抱着我的腿哭？看看你自己是个什么东西！”林晴子示意一旁几人拉住这个老不死的：“――这三个人跑到长公主哪里去，唧唧歪歪都说了些什么，你们自己去问他们！别的不敢说，第一他们想要谋逆！鼓动长公主取皇上而代之，是不是谋逆之后连我林家一起代了？好啊，现在你三菱家就代一个给我看看！”
　　“不敢啊，晴子大人――我这就请示……不，不需要请示家主！这三个东西我马上就命人找来，然后……”
　　“别想得那么深，皇上到底是仁慈的，我已经不打算管你们了，但皇上念着你们这群杂碎的好，真不知道你们有什么好！哼，你们没了，我林家依旧坐在日本上，日本也乱不了――只不过皇上说了【小孩子闹着玩，纵然是天大的错，管教就是了】。看看皇上什么心胸，再看看你们这些狼叼的东西，要不说日本人靠不住！日本人靠不住，咱们老日本的名声都让你们这些杂碎给败了！――皇上说了，这三块料必须做的长公主不知道，你们给我想尽一切办法让长公主察觉不出来，然后招回日本！皇上不打算惩罚你们，我可不行！――终生圈禁起来！”
　　“谢晴子大人，谢晴子大人――谢谢您，谢谢您为我们求情。到底还是最后咱们日本疼活日本，绝对不给帝国丢脸……您看，您看，皇上还是疼我们日本的。毕竟我们都是黄种人，我大中华帝国是我们黄种人的……黑的白的都不行，统统不行……”
　　“谁给你们求情了？自己看着办就是了。”林晴子提到这一点也笑了笑，挥了挥手道：“再有下次，我也不乐意多说什么，我会建议皇上直接动手。还有一件事――”
　　“晴子大人您说。”
　　“下次那个八嘎，都不洗再碰我的腿！恶心！”林晴子表情古怪起来，别人看着就像是对方范了恶心。
　　“是……”但是，历史的真相啊……
　　作者留言：
四更，昨日周推荐1800，今日周推荐是2289，为答谢500推荐之情，在下特此加更


第四十二章 十八年前一声巨响，老娘震撼登场！
　　李维陪着自己妹妹地过了一个快乐的下午，但是人类这种东西的劣根性是没有办法的。
　　李某人丝毫不知道一场血雨腥风在朝廷东边的一个省搅的是血雨腥风，他只是在陪着妹妹逛街之后吃了顿饭，吃饭的时候发现一堆人抢着给自己结账。
　　他出门逛街的时候，已经有一堆人盯上了他。
　　Xx集团CEO，xx地区老大，xx财团的董事，xx党的总裁等等，不计其数。
　　理由都是“中人大人天赋英才，少年英雄，我等钦佩不已”，过程基本为“略备薄礼，聊表寸心”，结局都是“我等世受皇恩、无以为报――希望大人在皇上那儿为我美言几句，在下不胜感激涕零。”
　　MD背都背的出来，李维这才出来一天，才刚刚有自己一丁点的私生活。按官阶自己不过区区一介少尉，在帝都里一块砖头砸死十个人里面有三个官，六个经理还有一个董事长。理论上自己这种少尉也只能算个（消音）而已。但是……却被一大堆人供成了祖宗。
　　对李维来讲无所谓，近卫内侍的他这回得罪人也什么都没要。担心堡垒从内部攻破，就跟自己妹妹说：
　　“这种人以后少交往！我会让人看着点家门口拒绝这些人来找你，听到了没有？――诶呀我的好妹妹，求求你听哥哥的吧。他们送你什么你都别要，你要什么找你哥哥知道么？哥哥能给你的保证都给你，撒谎的当小狗！”
　　狗这种东西摇尾乞怜，见到什么都愿意舔一口。
　　这么说的话李维发这种毒誓也无所谓。
　　――――――――――――――
　　很多企业也很难做啊，很多事情需要亲力亲为。大到一个国家，皇帝现在的公开职务就是卖萌，刷好感，提高国家向心力；小到一个企业的boss，虽说没有身段、没有颜值但是为了让企业更上一层楼，脸也不要了身材也不要了衣服也不要了，身为一个中年男人竟然宣誓要跳那种脸红心跳love、love的热舞――唉。
　　相比之下，李维觉得自己家女皇节操还是挺足的。
　　“各位先生、女士、来宾、朋友们，朕此时此刻昭告天下：
　　先帝创业天下，而不幸崩殂。今天下二分，帝国疲敝，此诚危急存亡之秋也。然侍卫之臣不懈于内，忠义之士往身于外者，盖追先帝之殊遇，欲报之于帝国也……亲贤臣，远小人，此本朝所以兴盛也；亲小人，远贤臣，此前朝所以倾颓也……先帝知朕谨慎，故临崩寄朕以大事也。受命以来，夙夜忧叹，恐托付不效，以伤先帝之明；庶竭驽钝，攘除奸凶，复兴华夏，万世一系！”
　　里面是国会，亲爱的女皇陛下正在进行生日的演讲，现在的圣上已经和以前的不一样了。自太祖建国以来，到了今天李家王朝……唉，也算是走到了极限。皇室绝嗣……嗯，或者说男丁不旺，竟然选出来个女皇帝。
　　近卫军响礼炮108响，庆贺皇上登基。因为皇室虽然领导整个帝国三个甲子时间，可以说与整个世界较量了一百八十年。但是现在皇室的主要作用是卖萌当吉祥物，体现帝国之昌盛顺道让十几亿人找找优越感：啊，这是我们的女皇。
　　“朕当鞠躬尽瘁，死而后已――”
　　1980年5月10日的玄武门内外无比热闹，远处的帝国广场上热闹非凡十数万人一同注视着大屏幕上的演讲者。各国公使在玄武门外的国会议会厅伫立，数百名议会议员及大臣侧耳坐在自己的席位上倾听皇帝对帝国的效忠之词。不少深谙文法的文人骚客听到【鞠躬尽瘁，死而后已】几个字时纷纷眼眶一红，几欲落泪――不，有不少演技高超的已经在擦眼药水抹红辣椒了。
　　可以想象，明天全世界各大报纸的头版头条应该都是大大的汉字上面写着【鞠躬尽瘁，死而后已】，然后再画蛇添足一般的在后面写上一串小字翻译“中华帝国女皇的誓言：我要在人民面前卑微的弓着身子，竭尽全力的贡献出全部精力，直到死亡之后才会停止的为帝国贡献生命。”
　　“陛下万岁！人民万岁！帝国万万岁！”
　　帝国女皇演讲完毕，脸上带着谦逊与高贵的微笑，这时她在这十年间人前几乎刻板的面孔。而下面的议员们与近卫士兵们纷纷三呼万岁，然后兴奋的开始鼓掌――各国派遣的公使也纷纷向帝国的强大表示敬意，并且都在想着过一段时间单独会见皇帝时再看看，如何向各自国内发送评价帝国已经登基10年（差一天），成年了的女皇的性格参考。
　　演讲结束，身材窈窕的女皇身着着已有2200年历史的黑红色帅气皇袍（修身版），在一群身穿着西服的侍卫保卫之下，保持着那几乎永恒不变的华丽而又美丽的淡淡笑容，莅临天下苍生一般――
　　“诶呀，总算结束啦。”走到站立在身后的李维身边，女皇陛下微微的叹息了一声。对站在身边的少年轻声低语了一句：“啊，刚刚朕没背错什么地方吧？吓死朕了――”
　　完全不复刚刚的淡雅的从容，这句话说的那叫一个可爱。在没人的地方吐了吐舌头，女皇陛下拍着李维的肩膀。
　　“陛下英明神武――”李维笑了笑，脸上稍稍红了一下：“昨天臣可是答应了陛下无微不至！但是陛下今天却还是这样――演讲稿不能只看一遍，您多看几遍不就记下来了？”
　　“诶呀诶呀，朕不是脱稿了就好像是朕一个人写的一样。”少女皇帝也有些迈不开面子的撇了撇嘴，自己给自己找理由的说道：“朕还有很多事情要做啊，你看待会还有电视采访，朕……”
　　“好了好了，臣怎么能不知道您的劳累？”李维叹了口气，昨天八点钟回宫发现“吉祥物”女皇在工作！写下各种批示。
　　“累倒不要紧，最近你按摩的好嘛，朕睡四个小时就跟睡了十个小时一样，爱卿功不可没。”女皇拍了拍李维的肩膀，少女脸上也红了一下不过马上被皇威代替：“呐，今晚继续。”
　　“臣――拒绝！”


第四十三章 一代文豪中和帝
　　连续几天，女皇陛下发表了感人肺腑的多篇演讲，震耳欲聋的向整个帝国宣称了伟大的女皇陛下年少不敢忘忧国。
　　女皇陛下华诞的那篇《鞠躬尽瘁，死而后已》被帝国日报发表了评论员文章：“读陛下之《鞠躬尽瘁，死而后已》而不堕泪之官员者，其人必不忠于人民也！”
　　眼药水又脱销了。
　　环宇时报评论员文章则表当即发表了江陵王落泪吟诗一首“女皇一表真名世，千古谁堪伯仲间？”
　　正当大家纷纷感慨于女皇陛下对帝国之忠诚无比时，5月11日的女皇陛下的登基纪念日。女皇颇为感慨的又于颐和园湖畔，指湖赋诗一首题为《“叹”伶仃洋》，感叹自己身为皇帝光鲜之下的孤独寂寞，与历史责任感！“辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍；惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁，人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”
　　李维一个字都没改就拿了过来，因为他发现用不着他改，自然有评论员发表“鲁迅连用了两个‘啊’，这两个‘啊’分别感慨了什么。”的扯淡演讲。
　　果然，马上有人解释说女皇陛下【成为女皇的辛苦全都因为一份遗诏（经）。】最不好解释的干戈寥落四周星他们都说【女皇陛下身边的威严护卫，让少女形单影只的身影更加寥落，如同四周的群星捧月一样】――你不得不说诗就是需要解读的。
　　山河破碎风飘絮一句别人说就是诅咒帝国，但是女皇说出来那就是忧国忧民！整顿吏治，帝国到了必须改变的时代――联系前一阵子女皇说的【敌在帝国宫】更是让大家觉得女皇陛下忧国忧民啊。身世浮沉雨打萍则是说明女皇对自己忽然被通知成为皇帝这一点简直不讲理的行为，是多么的无奈。
　　至于下面【惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁】――女皇不是游湖的时候吟诗的么？那就简单多了，这皇家湖畔被女皇“比喻”为惶恐滩，这一池湖波被女皇“比喻”为伶仃洋。乃是诗人的夸张写法――女皇写的好啊，写的真是特么好啊！谁敢说不好，谁就马上被开除出去。
　　最后一句：“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”更是瞬间泪崩了一大堆文人骚客。你看看女皇的心胸，你看看皇上的气度。不愧皇家威严，不愧是历史责任感强到了爆表！
　　于是大家纷纷开始学习起了女皇陛下“鞠躬尽瘁死而后已”“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”的伟大历史责任感，帝国人民在女皇在位期间对皇室的好感空前提高，据秘密调查对皇室的支持率从百分之六十五，达到了百分之七十八，这件是不可思议！――比对执政派系的支持率还要高十多个百分点，女皇今天宣布毒菜，差不多N多人就会跟着成为保皇派。
　　随即女皇陛下变成了诗词界的超级大佬，似乎之后随口吟诗几句都能得到难得一见的好诗。并且被群臣冠之以“雄诗豪词”，冠绝天下诗人。
　　――――――――――――――――――――――
　　李某人在这个位面学习了16年技能，其中很大一部分扔在了历史人文上面。原因？
　　抄袭的时候您老人家长住了眼！万一抄错了可怎么办！所以说抄袭也是个技术活，抄战国以后的可以，战国以前的就不行；抄战国以前的典故可以，抄战国以后的典故不行。李某人现在就秉持着“我不生产诗词歌赋，我是两个世界的搬运工”的理论，学习了N多这个世代的优秀作品。事实情况就是哪怕没有李杜诗篇，煌煌天朝万千气象，也产生了无数（李维这等俗人看上去）不亚于这个自己世界的古典时代大作。
　　“令人惊叹的能力，如果真的都是他写的。那他不是天才，就是妖怪。”
　　吾皇万岁难得休息一下――当然其实她的日常生活休息的时间比较多。一旁林晴子拿了几分李维刚“写”的诗词递给女皇，让女皇陛下看一眼记下来，以后记得【随口】吟诗两句。
　　“朕倒是认为朕有点对不起他――如果不是跟着朕的话，他绝对已经出版诗集，名扬天下了吧？”到底还是年轻，李维添个脸……的确舔了不止脸――抄袭毫无压力，现在女皇拿来再“誊写”一遍却压力十足。
　　“这个皇上倒是不必挂怀，以他这个年纪，他这个岁数，想要扬名立万好歹也要再熬个二三十年。至于说诗词嘛……上品是上品，但也要有人赏识才行。”林晴子笑了笑，道：“得以近侍天颜，此乃他的洪福，还用得着其他什么赏赐么？陛下，你是想要提他求情要点赏钱？”
　　“呃……当初朕答应他给他帝国币……你不是说君无戏言么？”
　　“朕要是君无戏言麻烦皇上把以前答应臣永远不王宫外面跑的诺言实现了，当然如果您早就答应臣的事情能贯彻到底，也不需要中人他挨了那么一刀。”
　　“诶呀呀呀――晴子姐！那些老皇历提他做什么？――中人那边朕觉得对不起他啦，给点钱意思意思总可以吧？”
　　“皇上的意思是皇上的，内库不足……说道内库嘛……”林晴子忽然笑了一下，看着周围也没人：“内裤皇上不是给过了么？”
　　“啊，是啊，怎么了？”
　　“……皇上能这么坦荡真是太棒了，但是臣实在是不知道什么时候皇上的内裤变成流通等价货币了。皇上，下次干脆赏赐臣的金银首饰就免了，等价代换成……”
　　“不行。”少女狐疑的看了看面前的林晴子，指着服侍了自己这么多年的御姐说道：“晴子姐，擦擦嘴角。”
　　“？！？！――”


第四十四章 姐妹之间的战争
　　李某人当然不知道宫里面究竟发生了什么。
　　当了十六年的普通人，而今一朝得势……不做点什么简直对不起天地良心。而他作为一个比较有“情怀”的文抄公，在加班了好久忙着祭奠先皇没回家之后，也终于爆发了一下。他不是林晴子，一辈子捐给皇宫都乐意；更何况林晴子在皇宫就可以操控日本省，他李维在皇宫里可没那么多事情可以做，顶多是配皇上解闷，问问皇上今天什么姿势啊？之类的。
　　穿越过来的16年里，除了一开始吃吃喝喝看看胸之外，几乎当了16年和尚。
　　他是活在有史以来信息最最爆炸的一个年代，也是活在空前的一种浮躁渲染之中。一瞬间一脚踢回了几十年前……确切的来讲还是几十年前的那种空间踏实的环境。李维就感觉浑身上下都被铁链禁锢了！
　　想要听流行音乐，最流行的是【大上海，夜上海，你是一个不夜城】，好一点的也不外乎【甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜】；想要听外国流行音乐也没多少，毕竟历史大环境变了，老外现在过的也不如以前好了。但那种80年代杀马特，是在是让李维看不进去眼角。
　　这个环境最起码还要等30年才能跟得上李维的想法，而那时候李维都奔着50去了，还来得及个P！没有环境，创造环境也要搞！自己是什么人？但是这里面抄袭就牵扯一个步子大了容易扯到蛋，而且不仅仅是蛋的问题。
　　“您好，请问一下，您是李维李中人先生么？”
　　李维拎了一份自己凭着记忆“抄”的EVA剧本，打算去问问林晴子11区的漫画事业究竟发展的怎么样。毕竟人不中二枉少年，就算被发现了也无所谓！就说自己中二病犯了！――实在不行那就自己动手丰衣足食，老实说穿越之后各方面技术的确有所上涨……
　　可惜的是他刚拿着自己画的绫波丽画像走到午门过安检，就听见身边有个人在叫他的名字。
　　“啊？”李维下意识的答应了一声，毕竟这里是午门不是菜市口，他不担心在这里被砍死：“您叫我？请问您哪……”
　　李维定睛观瞧对方却似乎觉得哪里事情不太对，一个穿着白色长裙的少女在五月末给人一种文学少女的气息。当然文学少女这四个字并不好总结对方的气质――因为对方的眼角不论怎么看都十分的眼熟，即帅气又熟悉。一头黑发被剪了个活泼的短发，年给予自己想仿佛就好像是……
　　缩小、短发版的女皇！
　　瞬间李维的脑内飞过了N个选项，【难道是自己又穿越了】甚至都作为了备选答案之一。
　　“您是……莫非您是长公主殿下？”李维瞬间就福灵心至了，比较靠谱的答案是这个。
　　“呵呵呵~”笑声和活泼的劲儿可是比她姐姐强多了，一身白色连衣裙只带了一个遮阳帽的少女笑着说道：“啊，我们从未见过面，中人先生您是怎么知道我就是长公主的？嗯，我好像并没有和姐姐一样，全国挂像吧？”
　　最关键的是看你身材可是比你姐姐平板多了，你姐姐好歹也算是翻盖的，你嘛……超薄的吧？当然李维这话不能说，听说直系传人都有点本事。万一对方起手一个气定神闲、炎爆术……
　　“长公主殿下说笑了。”李维笑了笑，决定在这件事情上自作主张一下：“我当然知道您是谁，毕竟皇上天天念叨着您。您……”
　　“我不需要那个变态皇帝念叨我，她忘了我我才高兴！”毫不客气，不过还真是一语中的！
　　变态皇帝？呃……果然是一家人了解的就是深入彻底啊。没错，你姐姐是有点小小的问题，不过好像如果说变态的话……
　　李维忽然自我厌恶了起来。
　　“反倒是您啊。”对李维的称呼倒是挺客气，长公主笑嘻嘻的走到李维面前，道：“我皇姐究竟给了你什么好处，让你死心塌地的跟着她？”
　　“呃……”这个真不好说，丝袜、内裤、胸罩，各种贴身用品什么的……还有福利。我跟你说，这个可是比三险一金什么的福利强多了！
　　“好了也不多说了，请您跟我走吧。”午门外，一群近卫军的眼皮底下。那群近卫军现在集体选择失明；帝国的长公主殿下走到李维身前抓住了李某人的衣角：“我有事情找您。”
　　“有事情就在这类说吧，我……”
　　“现在我不是在和您商量，李先生。”猛然间，一股专门出现在中二病作品里的黑色火焰，出现在了帝国长公主的右手上。火苗蹿高一米多，李某人当时就傻眼了：“皇姐抓了我不少朋友，所以我现在想要找皇姐要个说法――可惜的是我一想知道皇姐是不讲道理的。她脾气有些急躁，做事情也不讲究个循序。现在呢，我打算让她后悔后悔――中人大人，跟我走一趟吧，别让我把事情闹大。”
　　李维脸色铁青的看了看周围，近卫军的确需要整顿一下了。但好像所有人都不敢惹这位长公主――
　　“那，长公主请了。”李维做了一个请的手势，觉得事情到了这一步，从午门到坤宁宫好远一段距离呢！再次感慨，这要是景福宫该多好啊！“请问您究竟要带我去哪儿？”
　　“您不必着急。”长公主打了个指响，旁边停放的一辆专车马上开了过来。就觉得不对劲，往常午门这里别说是车，连个耗子都不会停在这里！“进去吧，我们出去玩两天。”
　　“？！去哪儿？”
　　“热河，我的夏宫。”


第四十五章 坐山观猫斗，早晚被猫挠
　　李维上辈子活着的时候，还不知道热河在哪儿呢。但是这个世界似乎不太需要重新划分热河，这直接导致了热河夏宫无比之大，先帝的话夏天就回去热河行宫――开！空！调！
　　先帝驾崩后，皇女称帝，本来是老二的公主稀里糊涂的变成了长公主。而长公主的封地被分封在了距离帝都最近的热河行省――当然按照严令皇室的封地都是个名号，没有丝毫实际意义。但是为了表示对于妹妹的疼爱，皇帝陛下将自己的热河行宫――夏宫分给了自己的亲妹妹。
　　两姐妹掰了之后，确切的来讲是皇女单方面耍小脾气之后，女皇陛下只能夏天在紫禁城里开！空！调！反正人类历史上这种事情比比皆是，如果有可能的话李某人也不乐意去管那档子破事，你们姐妹俩神仙打架，别殃及池鱼好不好？
　　“就是这样――她把我身边的几个朋友都抓走了，您说这事怎么办吧？”
　　坐在自己的豪车上，亲爱的妹妹大人在李维面前笑嘻嘻的表情就好像从来没发生让自己烦心的事情。当然，如果这位妹妹大人身边两个保镖看着李维顺眼一点就好了。
　　“呃……对于这件事情我不是很清楚，而且我觉得事情可能不想是您想象的那样。”李维瞅了瞅哪里两个保镖，一左一右的坐在妹妹大人的身边，哼哈二将大光头，而且还都是白人血统。怎么，皇家现在流行聘请白人当肉盾？两个长得猫不养狗不叼模样的光头佬，面无表情的就跟无面者一样，最关键的是这两个无面者看上去一模一样。
　　“您身边的这两位怎么称呼？”李维决定岔开话题，笑着问道。
　　“达瓦里希?达瓦里希耶夫。”
　　“达瓦里希?达瓦里希耶维奇。”
　　得到长公主的示意后，两人才简略的报出自己的名字。
　　“……”李维想了想，觉得自己也没啥好说的。
　　“话题岔开够了？”亲爱的长公主妹妹笑着问道：“也不知道您有什么好，皇姐能够看得上您。我也不多说什么，皇姐什么时候把我的人放出来，我就把您还给皇姐去，如果不然的话……哼哼~”
　　“呃，我说这个道理咱么要讲一讲，就算是我是皇上身边的近侍，但我们也是有人权的。您这样非法拘禁……”
　　“啊，有一点十分可惜的事情必须跟您讲清楚呢，首先――我们是无法无天的皇族，您从民间听到的那些诽谤绝大多数是假的，但是可以摘着最难听、最耸人听闻的那几个当真的听。什么每天皇帝要上几百个男人啊，什么稍不如意就杀了全家几百人啊，什么践踏宪法啊~~之类的。”说着动动脑子就知道是假话的……不，好像里面参杂了一个不是假话的发言！
　　“总而言之，算您倒霉了。”
　　“……话说你们两姐妹如果互相怄气的话能不能别拿别人发火？”李维也有点气恼，但是叹息着的他知道气恼毫无意义：“我们的对话毫无意义，既然您知道您甚至可以随意践踏我所不知道的领域，您又何必为难我？”
　　“啊啊――这个也没有办法，总得有个人给我出出气嘛――我和皇姐也争了好久了，哼哼~持续的时间太长了。”
　　“长公主殿下有句话不知当讲不当讲。前朝太子当了四十多个春秋，和他弟弟挣了四十多个春秋；古时候还有楚十八皇子争皇位，一共挣了五十年。长公主，其实您和皇上斗的时间不久啊？……”
　　李维毫不犹豫的拿这个历史时空的一些事情作比较，顺道将对方一军――小屁孩子才多大，真以为当了皇室成员就干什么都违背自然界常识了？
　　“……皇姐怎么会留您这种人在身边！皇姐打算自杀也不用气死自己啊！”
　　“岂敢――皇上胸襟宽广需要有人提醒她，于是找了我。不过嘛……我也只是说个事实而已，皇上年纪不大，您年纪更轻。何必……”
　　“我怎么能不知道呢……不过就是心里边有些不顺心而已。”长公主也挺有自知之明，不过有自知自明是一方面，另一方面是孩子脾气：“我一定要让皇姐知道知道，她无权插手我的生活！那个死变态……啧！长得跟我一样的脸，对我……我很不爽！”
　　“……”您不爽别拿我找事啊！
　　“她总是控制我，我现在就控制控制她――哼，既然她把我的侍从都赶走了！我就拿她的用！”呃……
　　倒是可以理解，姐妹俩争抢玩具好像也就这样。只不过这辈子李维小时候比较懂事，或者对玩具的依赖性为零；所以什么好东西、好吃的都喂了自己萝莉妹妹了。可惜的是没想到对方成了个喂不饱的萝莉，唉……真是令人伤心啊。
　　当然，李某人是不太知道的，自己那个萝莉妹妹可是和他心中想象的不太一样。
　　“呐，皇姐平时都让你干嘛？――现在也该你服侍我了！”
　　“唔……”自己这么大个人，怎么就忽然变成了姐妹之间争抢的大玩具了呢？“长公主啊，女皇平时也就是很简单的一些要求啊，喝茶啊，睡觉啊、休息啊。”
　　“废话，我们姐妹的爱好都一样。您怎么服侍皇姐，就怎么服侍我就是了――”长公主的意思很简单，就是平时喝茶的比例，平时穿衣的爱好，平时吃饭的好恶这些，姐妹都一样。
　　“哦……？”李维理解的稍微有些不同，不过仔细想了想还是别拧着对方的爱好比较好。不过还真是奇葩啊，姐妹俩都这么喜欢羞耻play么？
　　“那，长公主请躺下吧。”
　　“……？嗯？”
　　“怎么，长公主不需要膝枕么？――皇上说她挺喜欢这个姿势的――”说着，李维就伸手打算把对方抱过来放在自己这边的车座位上……
　　“嗯？！？！――大胆！！！”
　　不不不，比起你姐姐，这个胆子算是小的。


第四十六章 这是战争！
　　历史不止一次的发生过转折，历史的新篇章一定建立在就篇章的废墟和白骨上。
　　李维就发现了面前的萝莉接受能力特别特别的强，最起码现在她已经躺在了自己的大腿上。
　　“唔……很有趣啊，下一篇呢？剧情呢？您画的真漂亮，我也看过别人画的连环画，可是没有你画得好呢。哪怕是东边那些号称‘漫画之省’的日本也完全和你没法比。”
　　啊，中间隔着十好几年呢。东边的画风基本还停留在野比大雄式男主（必须声明的是，藤子F不二雄用此画风在当时画了不少非全年龄，但十分有意义的漫画，不一一叙述怕水表）、银河铁道999的鼻涕虫男主，画个北斗神拳就是神作了。
　　然而就算再怎么优秀……
　　李维是个皇宫近侍，画漫画纵然画的天纵奇才，也特么没有丝毫意义！当然了，如果能逗皇上开心，那是比什么都重要的。但是……皇上喜不喜欢是一回事，似乎皇女很喜欢。
　　“我很喜欢里面您画的绫波丽，但我有一点十分不能接受。”皇女皱着眉头说道：“这漫画的主角怎么不用汉名？反而用了地方方言名？而且为何是第三新东京市？而非第三新帝都市？”
　　没想到皇女还是个民族主义者，这样不好啊女皇陛下。你们家人都把日本人赶尽杀绝了，咋地也给人留口气吧？当然了，众所周知！日本自古以来就是我国不可分割的一部分！证据很明显，在李维的那个时空日本国王是汉朝册封的异姓诸侯王！汉倭奴国王的龟钮金印印玺货真价实，可见日本的确是我国历史上就不可分割的一部分！
　　“回殿下的话，我这本漫画设定是日本被水淹了，然后被迫迁移首付两次。说帝都，恐有非议故而不敢用第三新帝都市之称。至于主角姓名，自然是就地取材，绫波丽也颇为顺口。”
　　李维叹了口气――然后动了动自己的大腿表示：“殿下，躺着看书可是对眼睛不好啊。女皇陛下现在都有点近视了，您……”
　　“诶呀呀，您别管我――反正从现在开始您是我的了！老老实实在我身边待着就行，我身边养了一群没用的文人。一天到晚就只知道说些没用的故事，老掉牙了没新意――还不如你画的小人画。”帝国似乎还并不流行所谓的【小人画】也就是漫画，当然了放到后世薄薄的一本小人书价格斐然。但是现在嘛……
　　还停留在类似于：《鸡毛信》《小兵张嘎》《阿凡提》的窘迫地步。李某人随手画几笔当然马上超过日本省的一线作家们，就连剧情都十分吸引同样有点中二的皇女。
　　“喂，您……会作诗么？”忽然，躺在李维大腿上的皇女抬头问了一嘴。
　　“会啊”李维马上一点头，道“我好歹也是贵族啊，在学校里有专门的教授课程。所谓天对地，雨对风，大陆对长空，山花对海树，赤日对苍穹，平平仄仄平平仄，仄仄平平仄仄……”
　　“没问你这个，会你倒是来一首听听。”
　　“简单皇女你听着――”李维随手一指离开的城墙，道：“远看城墙齿锯锯,进看城墙锯锯齿。若把城墙倒过来，上面不齿锯锯。下面齿锯锯。”
　　年轻的皇女听着李维吟诵完这篇大论，着实愣了大约几秒钟。然后就好像什么都没发生过一样，压根不想问：“啊，再说说您的这个小人书吧。”
　　“呃……东边的方言叫manga……也就是漫画。”
　　“管他呢，好看就行――您以后就留在我身边好了。皇姐身边那么多废物，随便在选一个就是了。”睁开一只眼斜瞅了瞅李维，皇女说道：“留在我身边，当我养的文人吧。你看我对您多好？在我那个变态姐姐身边也不知道会发生什么事请，在我身边只需要定时定点的工作就可以了。”
　　……不好意思，您那个变态姐姐好像是我勾引出来的，我的锅。另外，好像已经变态的事情爆发了，为时已晚……
　　“我一切服从皇上的安排。”李维的意思是指人事调动不归他管：“另外，这个所谓的作品啊……”
　　“所谓的作品，我见到的文人多了去了。什么灵感啊，什么劳累过度啊，哼！全都是自己惯坏了自己！”皇女殿下打了个指响，道：“画一页我给你一万帝国币！画不出来就不要怪我不客气！达瓦里希！”
　　“是！”
　　“到了热河……不！通知前面车队，马上给他准备他要的工具。我要马上看他更新！”
　　这……女皇，没你这样威逼利诱催更的啊！你这还让不让人活了？
　　――――――――――――――――――――
　　“什么？”
　　“陛下！不好了，李维被长公主抓走了！”
　　林晴子和皇帝的对话好像沙师弟对大师兄。
　　“哼，这妮子越来越不像话了！真的当朕没有手段管她么？”正躺在床上读书的女皇陛下勃然大怒，从床上一跃而起鞋子都没有穿。不过随即她又有些担心的问道：“中人他……反抗了没有？”
　　“据守卫近卫军说，没有。”
　　“嗯，那就好，他还算聪明没有反抗。”并没有指责李维，反而是替李维高兴，女皇陛下顺了顺胸口就好像担心自己的家人一样：“那妮子能力不在朕之下――当然，还是朕更厉害一些！”
　　林晴子抬了抬眼皮，心说这是卖弄的时候么？
　　“既然李维没有反抗，那他应该也不会受伤……朕之过也，必然是这妮子要报复朕把他身边的人收走了……”
　　“是臣的错。”林晴子马上道歉，因为总不能让boss扛锅吧？“臣做事不紧密……”
　　“不，纵然你做的再紧密，她也会怀疑到朕的头上来……嗯，李卿受苦了。”少女微微的低下了头，一脸的纠葛：“这是战争！哼，哼哼！绝不给她！小时候什么都让了，先在决不让！来人，准备銮驾，朕要前往热河行宫！”


第四十七章 感觉身体被掏空
　　多一事不如少一事，你说这算什么事啊？自古以来最是无情帝王家，年纪再轻身处的地位也是帝国之元首。天生的就带有症痣身份，姐妹两个互相挠扯着自己干嘛？
　　反正李某人自己先妄自菲薄一下，他认为对方是十几年的姐妹，感情是有的。不可能因为自己而起了什么争端，最起码自己绝对不是决定性的连导火索都算不上，只不过是无意之间最后压死骆驼的稻草――还只是有可能而已。
　　万一皇帝真的以姐妹之情为重，甩甩手把自己“赏”出去了那可就……嗯，新老板不是那种让自己帮忙泰国浴的变态吧？唉……不是女流氓，真可惜。
　　“夜幕已经笼罩朝阳公园~~~~难道这就是我的青春？求你不要说哪句话――加班吧！~”
　　“感觉身体被掏空！感觉身体被掏空~~我累得像只狗……起来征战北五环~~起来征战北五环~我家住在回龙观！！！！”
　　“不要加班，不要加班！我累得像只狗！……我要去云南……告别回龙观！哦黑呀，哦黑呀！不要加班、不要加班！”
　　好歹我也是个夕阳贵族，你让我加班就加班我岂不是太没面子？但是说不加班也要有点心意，尤其是对这对面这个中二、人来疯的长公主殿下。十几岁的孩子，当然要让她感觉到新奇有趣才行。
　　考虑到对方就跟黑涩会老大一样，打个指响从汽车上被带上了直升飞机，不到一个钟头就从帝都飞到了热河行宫（承德避暑山庄），所以李维拒绝画画的代价就是默默的走到了一架钢琴旁边。坐下开弹，开腔就唱了一首感人肺腑的《感觉身体被掏空》，感动的身边一群保镖、侍女们跟王八蛋似的――MD您能不让我加班，你说我是啥我就是啥！
　　（注：感觉身体被掏空，可百度搜索，一首【加班狗闻之不堕泪，不是好加班狗】的曲子。）
　　一开始长公主殿下还不知道李维的更新和钢琴有什么关系，毕竟这些西洋玩意皇室不是很在意，你会弹古琴就行了钢琴就当爱好弹两首知道个调就行（可以不精，但不可不通）――但是真的没想到李维一屁股坐下之后，就是一首咏叹调。
　　“您……不至于吧？”还是太年轻，遇到李维这么大张旗鼓的吟唱一首【我特么就是不加班】，长公主竟然还扭捏了一下，普通的黑心地主老柴都比你狠！你还有脸说自己是皇族？：“呃……那个……呃……你家住在回龙观啊？”
　　“啊，对。”李维点了点头，道：“下午五点半每天都堵得跟孙子一样，我最大的爱好就是站在回龙观我家楼顶上，看着从马甸方向往回龙观方向开的倒霉蛋们。晚上八点能到家算他们运气――走着回家是最简单的方法。”
　　“刚刚您唱的是什么？”走到钢琴旁边，长公主似乎有些不理解的问道：“您还会弹钢琴么？”
　　“啊，看一眼就会的东西，没什么难的，不过精通我是做不到了。”李维开始吹牛，但倒也不是吹牛――弹《野蜂飞舞》，你剁了他全家也不可能；但是弹小星星，还是比较简单的：“刚刚长公主不是让我说出我拒绝作画的理由么？这就是理由――我下班了。怎么，长公主觉得理由足够充分么？”
　　“呃……有点充分……吧，也就是有那么一丁点而已。”女孩子哼了一声，看着李维问道：“现在才几点，你怎么就下班了？”
　　“我是皇宫内侍。”李维心说在你姐姐那儿不到晚上十点那是别想休息，休息之前还得帮对方把身体脱干净、洗干净、搓干净、抹干净、冲干净、舔干净……咳咳。
　　但是到了你这里，估计你不会有你姐姐那么信任我……所以我决定早点下班！“但是我还未成年，我还要上学之类的――”
　　“诶呀，上学不就是为了成为一个工匠，然后为国家干到死为止挣点自我满足的纸片子么？”长公主身为统治阶级，毫不客气的说出了这个世界的真相：“我现在就给您足够满足的纸片，钱呢，是我们家印的当然想要多少有多少。每一张上面都印着我姐姐，等哪天我要是登基了估计都不用换纸币――只要我把头发留长就好了。”
　　纸币上面每一张都印着女皇陛下，而女皇陛下又与长公主殿下长得过于相似……的确，纸币不用换了，干脆换发型……
　　不对！
　　“殿下何为？”李维大惊失色，问道：“您……您……”
　　“啊，无所谓，不就是谋逆么？”妹妹哼哼的笑了两声，最后叹了口气道：“我也不想的……但是有时候……真的怕啊。”
　　“长公主何必忧心忡忡？当今天子仁慈，对您更是好得不得了，绝不会和以前那些普通皇室那样屠戮族类……”
　　“我怕的就是这个！您是不了解我姐姐的真面目！”
　　“……？”不，我很了解你姐姐的真面目，而且不仅仅是真面目，真胖次我都很了解。但知道这些有什么用么？
　　“我姐姐啊！”一把拉住了李维的手，就跟赛跑一样在偌大的夏宫内奔跑了起来。
　　“诶？长公主殿下？喂！”卧槽！李维被拉着也是一路狂奔，但问题是对方身体素质都快赶上飞人了。李维在后面就跟被托在车后面的汪酱一样痛苦，但这么大个夏宫、这么热个天！从中庭跑到了私室，看四周没人长公主才把李维放下。
　　而李维则是趴在地上真的感觉身体被掏空，累得像只狗，大大的喘着粗气――这附近也没人敢进来。
　　“我姐姐是个十足的变态啊！――最关键的是还不讲信用！”骂着当今圣天子，妹妹说着姐姐的坏话：“她小时候和我互换照片！竟然用我以前的照片来骗我自己！哼！――自此以后我就留起了短发！跟她区别开来！”
　　“呃……”李维觉得对方的智商是有点问题，你和你姐姐中间差着差不多一岁多呢！最关键的是，姐妹互换照片怎么就变态了？
　　当然，有些“情况”他不知道。
　　“怎么？你不信？你等着――”
　　从一旁的衣柜里面根本没有翻找，而是一伸手就拿出了……一顶假发――长发及腰的那种，看起来经常梳理！顺手就长公主就戴在了头顶。
　　“？！”李维这时候真的惊了！
　　“怎么样？我……不，朕是不是很像？”长公主还摆了个女皇的pose，一脸的正气。
　　“……像，几乎一模一样。”如果不看胸部和身高的话，真的是太像了！穿上增高靴小四都能变小五，对面的公主殿下一定可以从一米六变成一米七！就是这个胸垫啊……
　　“什么叫几乎……大胆！你…你……你在往哪儿看！你就这么看我姐姐么？”发现李维的视线很【遗憾】的在自己胸前大量，下意识的长公主就打算搓个炎爆出来压压惊。
　　“没错……不！没有！”李维则是更加下意识的张口就来，但是猛然间发现自己好像说了什么不该说的话！于是赶紧否认！
　　却已经无法抵挡住对方那凶猛的八卦狂潮了！
　　作者留言：
作者也感觉身体被掏空。


第四十八章 姐妹的互动
　　“怎么，您跟皇姐第一次见面――哦，十年前啊，那可真是孽缘呢。”
　　“啊，这么说的话……”李维有点小尴尬，搔了搔自己的脸颊后说道：“长公主也许不记得了，十年前……十年前臣可是被皇上狠狠的揍了一顿。”
　　“嗯……嗯？您就是当时那个躺在午门外面睡觉打哈欠，磨牙还乱笑的小鬼？”要不怎么说皇室正嫡都很聪明呢，其实不是正嫡也很聪明，只不过面前和自己同龄的女孩竟然能记得住十年前的一次打架斗殴。
　　“诶呀呀，那次我可是记得，您可是被摁在地上打了吧？我还以为皇姐要杀人呢――”
　　“本来小时候女孩的发育就比男孩早，七八岁的时候我们上学都是女孩追着男孩打，直到上了小学才稍微好转。”李维尴尬的回忆着，但是回忆之中感慨更多――自己灵魂那么大岁数了，被几个萝莉追着打。真是唐三藏进了女儿国，打也不是骂也不是。包裹现在也算上，自己两辈子加起来都能当长公主她爹了，怎么能随随便便……其实对少女皇帝也够随便的了：“当时臣还真以为要被活活打死了，不过之后听说打我的人是刚登记的圣上……也就算了，我觉得我这辈子是打不回来了。”
　　李维哪怕此时此刻依旧十分感慨，想让天子流血？何其之难，难道自己想要谋大逆么？不过……亲亲更健康，舔舔无所谓嘛。
　　“我这么跟您说吧，我皇姐这人啊，小心眼。”长公主哼笑了一声，想到了往日记忆，又回到了那些白衣如雪来去如风、刀！光！剑！影！的日子：“谋杀皇姐的事情比比皆是，她……甚至因此把我扔到了热河这么个破地方来。好在山水风景和闭路信号还可以。但是我皇姐她遇到刺杀次数过多，对谁都基本不信任。您嘛……真奇怪呢，您算是被皇姐信任的多的。这是为什么呢？十年前把你打傻了？”
　　“呃……”李维还真是不知道该怎么解释。
　　“我皇姐这人小心眼的很，所以你这辈子打算报复是难了――不过帮帮忙怎么样？你来当我的人，把我皇姐绑架了。然后我把皇姐交给你，你爱怎么打就怎么打――我来当皇帝……”
　　“长公主慎言！”这个是原则性问题了，李维跟在皇帝身边也有半个月了。这半个月来看皇上除了睡觉洗澡之前没什么正行，其他时间那真的是一个皇帝。当然，并不算勤勉但也绝对没有面前这个长公主这么不靠谱。另外一方面就是――帝国那里是随随便便换皇帝的？“当今天子仁孝且并未失德！您怎敢轻言废立？纵然是长公主这种话也不能乱说！帝国怎么办？您怎么办？”
　　“啊，对啊――朕这么小心眼还真是抱歉了呢！”
　　这句话音刚落，李维听到的却是一声类似爆炸的声响。紧跟着觉得整个行宫微微晃动，窗外还闪过一阵异样的光闪。
　　“李伊琳，你真是越来越不像话了！现在你都敢绑架朕的内侍了？还让朕的内侍来绑架朕，下次你是不是打算用东风来绑架世界？”长辈、姐姐是可以叫自己晚辈、妹妹名字的，更何况现在气急眼了？跨过高高的门槛，少女皇帝很明显是带着怒火进入这个夏宫内室的――这个怒火是物理意义上的怒火，李维看着对方手上一股红色的火焰高高燃起，看着就这么慎得慌。刚刚莫非是大抱歉术搓了一发炎爆？
　　长发飘飘，也不担心自己的火焰把自己烧着了。进门一看似乎先是愣了一下，然后对方微微把眼一眯，似乎在打量着什么：“中人你给朕过来！你的大腿是朕的！不只是大腿！李伊琳你给朕从中人的腿上下来……下来！”
　　“我偏不！皇姐，您太霸道了吧？”
　　此时此刻，长公主正躺在李维的大腿上，李维正坐在内室的床上。手里还拎着一串葡萄，像是在一个个的喂着女皇帝的妹妹。
　　首先，女皇帝get到了新技能――饭，原来可以喂着吃的；
　　其次！这个新技能是朕的了！最起码李维是！你给我让开！
　　但是长公主不这么看问题，侧过脸来一把抓住了李维不让对方动弹。哼声道：“这个人嘛……怎么？皇姐您把我的人都调走了，我要您一个人还不行？――这个男人是我的了！”
　　“什么男人不男人的，传出去不怕人笑话！”两步三步走到自己的妹妹面前，一把抓住自己妹妹的手：“撒开！朕这次来就是来治治你的坏毛病！怎么见什么东西都喜欢抢？”
　　“抢怎么了？抢到手就是自己的！凭什么我撒手？我偏不！”
　　“你！――”
　　“嘶！――长公主，皇上――”李维想要说些什么，果不其然，自己成了风箱里的耗子两头受气。实际上自己的魅力值究竟有多高他是不清楚，反正他敢肯定的是现在皇帝撒手，长公主不到是一个月保证看腻了自己。只不过有抢才有竞争而已。
　　当然也许他不是很清楚，或者还没了解的那么深刻――最起码少女皇帝对他的好感度不是抢出来的。
　　而某种程度上是舔出来的……咳咳，不对，这句吐槽不需要。
　　“这里没你（您）的事！”x2，两个皇室最有权力的女人齐齐一左一右如同双声道一样在李维的耳边怒吼。
　　“……”抢着我的人，现在告诉我跟我没关系？如果是平时的话李维的确不打算说什么，不过现在……
　　“别……长公主别再动手了――”最关键的是您抓着的地方不对劲，用力的方法不对劲，你们两个人一起使劲的速度也不对劲。幸亏没用力过猛，否则现在李某人就谁都不用抢了。
　　――刚刚长公主是躺在李维大腿上的，侧手一抓。
　　抓的是小中人。
　　你得说这姐妹俩手法可以，整齐划一；就是力度上稍稍大了点――不过需要提醒一下。
　　“……诶呀！”x2！两声羞怒的娇呵，当然李维发现皇上的就只剩下感叹了。就好像平时看了半天，到了手里原来是这样感觉的……蟹肉棒。
　　李某人最后的感慨是：就连炎爆术都这么整齐啊？


第四十九章 等等，不是你看到的这样啊
　　一左一右两个炎爆，李维被狠狠地打了20点血量。话说回来这人生的导演还真是让人防不胜防呢，谁知道前一秒还爽的不行，后一秒炎爆照着脸上就呼过来了？唉……这人生的大起大落啊……
　　真特么的刺激。
　　刺激归刺激，等李维再醒过来的时候，已经是第二天的上午了。
　　醒过来的时候，李维躺在侍从休息室内。他的休息室也在所有侍从的休息区内，只不过被单独分在了一间偏房里――躺在床上独自一人醒来发现时自己的卧室，真是令他安心了不少。但同时他也继续躺在床上，享受着最近为数不多的清闲时光。
　　以及，重新认识一下自己。
　　躺在自己的床上而不是龙床上，首先说触感（对比起来）不怎么样。其次这里是工作时的休息房，虽然五脏俱全但终究不是自己家――唉。
　　龙床有皇上，家里有妹妹啊。
　　“唉……”想到自己家里妹妹究竟在呢么样了，李维不由得长叹了一口气。苦笑了几下后又想到了自己被皇帝、长公主一起摸啊摸，LOL。
　　皇上是个精神病，长年累月的被害结果成了被害妄想狂；长公主是个神经病，看她抽风的样子就知道是个资深的中二病。不过皇上和长公主之间配合倒是挺默契的，下次千万记得不论皇帝对自己多好，不要去招惹皇帝的亲戚！出了事谁都保不了自己――
　　“说到底，还是自我认知度不够啊。”李维躺在床上，自言自语似的嘟囔了一嘴。睡觉时间过长，闭着眼睛思考问题的时候眼角划过一颗单纯因为长时间睡眠过后，眼疲劳而导致的泪水。
　　对于没有人下命令的时候自己要干什么？
　　接着睡呗！
　　――――――――――――――――――――――
　　“李卿他的确说了这句话，然后哭了？”坐在寝宫里，李维醒过来之后不到五分钟就得到消息的女皇猛地合上了自己手中的线装书。咧着嘴似乎有些不满的摇了摇头――
　　“啊，是的。”林晴子在一旁报告，声称：“皇上您让安装的监视器，现在还在录像――好像录了之后用被子捂着脑袋，继续睡觉去了。”
　　“三岁的孩子嘛？这让朕以后如何托付大事？嗯……”皇帝把手中的书扔到了桌子上，一脸的不愉快：“真是的……朕做错了？”
　　“皇上的确有过分的地方。”林晴子侧着脸，也不去直视皇帝的眼神。言语之中还有些偏袒李维的意思：“您认为这世界上谁会挨了那么重的一击而毫发无损？这么说来，中人倒是身子骨结实――我可以让他研发研发，看看血脉里是否有贵族血统。”
　　“唔……这个时候古装剧里面不都是臣子让皇帝宽心，说【皇上没错】嘛？”女皇有点不爽。
　　“……皇上，您看古装剧里拍皇帝，有几个拍的像的？臣倒也很奇怪，为什么皇上喜欢看剧本里拍皇帝？”
　　“诶呀，看个乐子嘛，我就当看玩笑――不过……好像朕的确有错的地方，但那也是因为急着把李中人那个吃里扒外的家伙弄回来！那条腿是朕的！剁下来都是朕的！那个肚子是替朕挡过刀子的，又不是提伊琳那个死蹄子！凭什么给她靠着？”
　　少女皇帝不爽的用手点着小台桌，道：“真是的，朕那么喜欢他他哭什么啊？……难道还让朕像是幼儿园的阿姨一样，抱着他哄他？真是的，三岁的孩子一样……”
　　林晴子什么都没说，这个时候也没什么好说的。
　　“皇上，如果笼络人心的话，恩威并施是必须的。威嘛……您那一手颇得祖上真传，再加上长公主那一下，中人睡了一天醒过来实乃万幸。”
　　“朕不是说了，朕和长公主其实都留手了嘛？”
　　“不论如何，轻微脑震荡睡了一天――作为一个十几岁的少年人就算再怎么少年老成，委屈也是会有的。”林晴子继续偏袒着李维，确切的来讲……是在身为一个教育者再教育者孩子怎么和同龄人相处：“皇上！请您认识到自己的错误！”
　　“诶呀呀！――把中人给朕叫进来，朕跟他道歉就是了。”这年头皇帝也要道歉？
　　不！这是教育者在给十八岁的女孩树立正确的三观！否则长大了还不得一代暴君？当然这也是林晴子身为一个日本族人竟然能保持一颗公心，当然也是身为姐姐的爱护；以及少女身为皇帝竟然能放下面子，当然也是身为十几岁的孩子能弯下身子来道歉――两者都着实不易。
　　好的说完了，再说说坏的。
　　“道歉之前――皇上，那件事情您想的怎么样了？”林晴子这个时候微微弓着身子，一脸的谦卑：“还请万岁圣训。”
　　“这个啊……也没有别的办法。皇室家族一荣俱荣，一损俱损，朕一个人做事情，终究有掣肘。”少女皇帝点了点自己的案桌，看了看桌子上的几个【折子】，道：“朕需要帮手，尤其是皇室的帮手，但皇室这四十年能看得上眼的太少了。文件上面的这些人……再加上一个人吧，一起提拔了。”
　　“谁？请万岁定夺。”
　　“长沙王。”
　　“……万岁？”林晴子一愣还以为自己听错了：“您要……启用长沙王？”
　　“他不是号称一代贤王么？朕就启用他，他在国会里十年辛苦的根基朕一夜之间就给拔了；现在朕打算给他点实权，随时也可以废了他――倒是也可以让人看看朕的心胸，内举不避亲，外举不避嫌！”少女捏着自己的眉头，道：“不过究竟给他什么地方的权利朕还要想一想。到时候再议吧……对了啊，晴子，还有件事情跟你说。”
　　“皇上请讲。”
　　“朕听说你有个亲戚来帝都留学了？这个感情好啊。”不再说自己亲戚的事情，而是说林晴子亲戚的事情：“她叫什么，是谁啊？朕也想见见――”
　　“感谢陛下的挂怀，一个远房亲戚，室町家的人。”林晴子的脸上挂满了笑容，道：“不过嘛……我见过她，她算是年轻一辈里面比较能继承家族产业的。我打算把她过继过来，让她继承我林家祖业。”
　　作者留言：
章推时间：
近些年来，不怕下地狱的娘化作者不少。其中，《这个唐僧有点猛》就是这样一本作品，作者：将快乐建立在痛苦之上。


第五十章 室町凉子
　　“哦……室町，室町……日本的室町，朕记得也很厉害吧？”似乎在回忆什么，少女皇帝试探的问道：“朕记得日本警界倒是与这室町家有点关系，室町家也因此关系而在日本省作为一个颇大的寡头而闻名吧？”
　　“是，我林家的分支，多谢万岁挂怀。”林晴子点了点头，道：“这回来留学的是室町家的二女名为室町凉子，来帝都留学就是为了见识见识天朝气象，别总是在一个小地方憋屈着。”
　　“――晴子姐，不要这样谨小慎微嘛，朕就是问问。你可是朕信得过的人――朕知道，太祖曾明诏过：永世不信日本人。那是太祖的事情，太祖的明诏朕看得多了，后人违背的更多，改的更多。太宗朝你们老日本人就出来做官的做官，经商的经商。到了圣祖朝的时候虽然……的确出了点‘小’问题，但你们林家人做得好！两次大战多有出力――你看，圣祖最后不就让你林家做了朕的总管么？”
　　“是……林家世受皇恩。”林晴子低着头，表情一脸就想说这真理一样的淡然但坚定：“陛下请放心，日本举全省之物力，结与国之欢心。”
　　“G，说的这么多――朕就是打算看看那个凉子――她多大了？”
　　“今年17岁。”
　　“哦……比朕小一岁。”女皇陛下略一思索，笑着说道：“什么时候见见吧……在哪儿上学？”
　　“臣给她安排了个好地方，有人也能照应一下。帝都第五十六高等中学――”林晴子微笑着说道：“倒是和中人一个学校――”
　　“哦，这样的话啊……朕巡幸一下好了。”摸着自己的下巴做了思考状，考虑到近几日的行程安排吾皇万岁说道：“找个时间，朕要亲自去一趟中人……和你们家凉子的学校，既然是林家的人朕也不好吝啬了，送礼显得小气，朕就送个‘面子’给她好了。”
　　李维的校长估计能把李维的牌位供起来天天烧香。
　　“呵呵呵呵……那就谢谢万岁了――这可是正经八百的【天大的面子】啊。”
　　“晴子，你这么说话好像朕的脸很大一样！”
　　“皇上――晚上如果再继续这么吃，这一天就真的不远了。”
　　“……？！朕还在长身体！上次中人给朕量过了胸围――都是长到胸部上去了！”
　　“……啊，是啊。”当时兴奋而变大的吧？另外皇上还真是口无遮拦啊。
　　――――――――――――――――――――――
　　李某人睡觉睡得很开心，别看在床上躺了一天了，但是成长期的孩子想要睡觉还是能睡得着――李维的梦想就是睡醒一觉起来发现身边有一堆白花花的肉体。看一眼用梦呓的语气说一句【上来自己动】，然后再别人的运动中自己再睡一次回笼觉！有可能的话，吃饭也在梦里进行……
　　多么的美好！
　　结果第二天早上醒过来不是睡醒了，而是饿醒了！五迷三道的睁开眼睛，稀里糊涂的洗了把脸。饿着肚子打算走出午门出去吃个早餐却发现起来的太早，熹微的晨光当中午门外的饭馆一个都没开！当然其实你就是出了午门也什么都拿不到，因为午门外面一直延伸了两个公园的场地都是禁区……
　　不过，考虑到皇宫里面差不多一万不到的工作人员，外面甚至很有特色的摆了几个地摊――这里的地摊完全不用担心食品安全卫生问题。因为在这里摆摊的都是经过N次审查，思想觉悟高的一笔――但是你敢不给钱不论你是谁，抄起板凳就干砸死你的人物，概不赊账，先付钱后吃饭。
　　正巧，李维就发现前面有个类似小推车的临时地摊。三条小板凳，一个临时支撑起来的棚子，以及一块军荣家属的光荣牌位――很明显，开店的是保皇党否则不可能在这里开店。
　　“老板，一屉包子一碗馄饨。”李维往小推车里面一坐，也不看看身边坐着谁。
　　“哦……中人，还真是凑巧啊。”可惜的是，他身边的人倒是认得他！
　　“嗯？”李维一回头，发现自己亲爱的上司正吃着一碗面条。身上依旧是那套工作服，不过坐在这种地方的女白领……啊，好凄惨啊：“晴子姐？您怎么……不去御膳房吃啊？”
　　“你怎么不去御膳房?”林晴子白了一眼李维，好不生气的样子。
　　“呃……御膳房的马师傅你又不是不知道，不到点开工他那张老脸跟要死人似的……”李维尴尬的笑了笑：“我没那个勇气直面他……”
　　“哼，你没有，我也没有。”林晴子拎着一碗老北京炸酱面，看样子算是吃完了的擦了擦嘴：“你总算醒过来了？昨天不就醒过来了么？”
　　“呃……好不容易休息，多睡一天。”
　　“也是，长身体的时候。”林晴子挺纳闷，理论上同年龄的男孩子一天一次算少的；怎么地也得一天一次吧？按上摄像机的这半个多月里，林晴子是一次都没见到李维解决自己的生理问题。唉……真是无聊啊，否则还能威胁威胁对方：“多睡觉是好事情――有件事情跟你说一下，还想麻烦你一下。”
　　“哦？晴子姐想要麻烦我？”李维愣了一下，眼见着林晴子从自己的腰包里掏出了五块钱――上面的女皇陛下似乎在盯着自己看――递给了对面先收钱的老板。这是晴子姐打算替自己买单？“诶呀，晴子姐请吃的馄饨，这帝都城里可是找不着第二个有这等面子的人――晴子姐，有什么事您尽管吩咐。但问题是……我怎么不知道我还有能力，让晴子姐拜托帮忙？”
　　“你啊，太小看你自己了。你这个位置就是条狗都有人巴结，何况是那么个大活人。”林晴子拎着一旁的啤酒也不用杯子，对着瓶豪迈的往下灌：“那，中人，帮帮忙吧。”
　　“？你倒是说啊，中人犬在这里听着呢。”李维笑着说了一句。
　　“哟……？生气啦？”
　　“并没有，只是表达我自己的卑躬屈膝――”
　　“上次你打碎的琉璃盏你还记得么？”
　　“……晴子姐，我错了！您说什么事，赴汤蹈火在所不辞！现在您说要我游泳我马上跳永定河找王八去！”
　　“嗯。”御姐调教着少年，微微一笑后说道：“我马上要来个亲戚，转学到你的学校去。麻烦你多照顾照顾，我给你一天假期，领她去帝都转转。”
　　“呃……晴子姐，我的假期得皇上批准啊。”李维愣了一下，觉得事情似乎有哪里不对。
　　“放心吧，皇上……会准的。”林晴子的柳眉微微一抬，笑着说道：“记得今天你什么都不说，什么都不跟皇上提――所有事情照旧就是了。”
　　“那个，我挨了两发炎爆……哦，就是被皇上和长公主一起……”
　　“行了，别得了便宜还卖乖了。”林晴子将瓶中之酒一饮而尽，舒爽的叹息了一声后说道：“这世界没有人再有这种福利了！――对了，我那个亲戚你……多担待着点，可能性格上有些问题。”
　　“？什么问题？”
　　“这个……对于你，可能不是问题。”


第五十一章 与日本省女高中生的一日
　　李某人已经不是第一次去机场接机了，不过上一次是国事上的。中东那个伪娘还真是让人回味无穷啊……你看看人家那个海纳百川的容量，见到什么都嘿嘿嘿的笑，笑的让人爽朗。MD你看伪娘那个气度，在看看自己身边真娘的气度……一个个小气、任性、恨不得吃人不吐骨头。如果这个巴铁来的伪娘王子挥挥手，说让自己去那边工作，说不定自己就打算跳槽了！最起码有一种心境上的平安状态……
　　叹息着，李某人要了一套没有被火烧焦的侍从服，皇上听说又御赐了一件新制服，和原来那款的区别就是衣服左右两边都有龙。……呃，上辈子管这个叫双花大红棍？皇上玩的可以啊！
　　“希望这一次能来个大和抚子吧。”李维叹息了一声，六月份的帝都已经开始渐渐步入【炎热】这两个字了。他还穿着这一身有点作死的制服，那就十分没有办法了――更加没办法的是这次并非国事，甚至有些私事的感觉。
　　又一架飞机伴随着飞机特有的尖锐发动机旋转声缓缓落地……还是没有发生任何事故。李维反正现在也没什么负面情绪可以带――工作，工作而已。
　　“欢迎您，凉子小姐。”李维看到资料上的美女从飞机上一个人走了下来，有特权进入停机坪的他上前，并且伸出了自己的手打算和对方认识一下：“欢迎您来到帝都，我是您的接待人员――李维，字中人――哦哈要。”
　　故意用日本方言欢迎了对方。
　　“啊，多谢了。”
　　这种美女……真的不多见啊。又来了一个比李维个子要高的美女，最关键的是对方比自己还像是天朝正朔的贵族。那种几乎豪迈的步伐与美妙的容颜，真是……最近看得多了，但十几岁的少女还是让人看不腻啊。
　　“帝国还是一如既往，有无数的应酬和仪式呢。另外，日本方言被帝国多次禁止，请不要知法犯法哦。”
　　啊……哈。
　　又是个一如既往，喜欢自顾自说话的人呢。不过没关系，身边这种类型的美女多了去了，总不可能变成那种天上地下，唯我独尊的女王吧？啊哈哈哈哈哈……
　　不论怎样！在这个世界的大宇宙设定之下，这是个日本省来的留学生，其任务也不过是完成自己的棋子身份而已。听说古日本省的人管自己弹丸一隅也叫作【天下】，那么她就去她的天下为王吧。
　　“哦……那真是抱歉呢。”李维微微地笑着，看着面前比他高出差不多五厘米的美少女。一头经过染发的褐色头发，一身故意打扮成熟的大人短裙：“帝国一向如此，可惜并不是帝国制造了无数的应酬和仪式，而是无数的仪式禁锢了帝国而已――来吧，我来接您……”
　　“我很讨厌这样的感觉――有可能，我连家族都不想继承。其中最大的原因嘛……就是这无数的规矩。”名为凉子的少女似乎已经开始有了恶劣性格的开始，不过倒还好像在原则问题不让步：“但是晴子姐既然给我来了电话让我来帝都待几年，那我也没什么好说的。毕竟值得尊敬的人不多，放弃任何一个都让人觉得懊丧――值得尊敬的人就要紧紧地抓在手里――但是嘛~忠君思想荼毒的李维中人大人，请问您来接我，也是忠君思想么？”
　　“……唉，怎么一天到晚总有人问我是不是忠君思想巴拉巴拉小魔仙。”李维撇了撇嘴，似乎不是很高兴的样子，主要是厌烦了这种问题。面前是个美女，但美女的意义是颜值不是内涵，否则的话八大胡同里无数美女都有着“悲惨的经历”，敬业点的还会找个职业作家编的精彩点。
　　“近卫虎贲！”李维叫了身后几个保镖的宫廷名
　　“是！”身后几个人种不同的近卫军官兵齐齐应诺一声。
　　“可以散了。”李维挥挥手，好像无所谓的样子：“我今日和凉子小姐两个人穷游帝都，不需要你们保护和作陪。”
　　“但是，大人……”身后几个身高一米九十多的黑服大汉戴着墨镜也能看出来一脸为难。
　　“这样好么？”旁若无人的说着，凉子似乎不太置信对面的少年有这样的魄力――打破帝国的规矩――哪怕是小规矩。
　　“哼，哼哼――这帮家伙啊，你看着挺有用。”李维毫不客气的说着身后几个猛男的坏话：“但是等到了真正时候却只知道袖手旁观。近卫军烂了，除了站岗嘛……你别指望他们能干什么。真想要保护自己的生命请交给【禁军】来做。”
　　近卫军是皇宫侍卫，禁军是拱卫皇室的直属军队，两者有本质上的不同。
　　“大人！”哪怕是皇上身边的红人，也不过是个少年。身后干了十多年近卫军指挥官的一个黑衣人似乎不是很爽：“您说话要注意！您……”
　　“啊，上次我在午门被长公主抓走，三十近卫军竟无一人敢说话。”李维新仇旧恨眉间绿，但凡对方能拦住长公主十分钟，自己就不至于遭那么大的罪！作为天子近臣，说这几个卫兵坏话的能力还是有的！“怎么，大人您有什么想跟我说的么？”
　　“我……那不是我的人，如果我的人在场……”近卫军指挥官脸谱式的恶人还想说些什么――但这种脸谱还真是容易扣在这种没担当的人身上。
　　“行了行了，这么大的私心就别来当近卫军，回家转业抱孩子不好么？”李维再次毫不客气的羞辱了对方，跟对面饶有兴趣看内斗的凉子倒是做了个请的手势：“请吧凉子小姐――看起来您不是很喜欢繁文缛节和有人看着，第一次来帝都么？我来带您看看这三千万天子脚下普通人的家。”
　　“知道么，我有点喜欢你的行事作风了。看来……晴子姐让你来当我的向导是情有可原的呢。”
　　对面11区来的女高中生笑的很开心，一摆手道：“来吧，您有驾照么？”
　　“贵族考驾照有贵族的方法――简称作弊。”李维笑了笑，道：“您看，我这个贵族怎么样？”
　　“嗯，16岁就沾染了这么多坏习惯――我喜欢！”


第五十二章 一日游（2）
　　“首先向你介绍一下帝都著名的风景区：五环地狱。不要着急，像这样的地狱还有四个，马上就会有五个了。帝都人民还有一首美丽的民谣歌颂它，你听着啊：啊啊啊~~五环，你比四环多一环~~~”
　　“这边是阿尔法红茶坊，这边是老日本炸酱面――不过如果真的懒得下楼记得背一箱方便面，伟大的发明啊！推荐红烧排骨的，不过少吃方便面，吃方便面容易死人啊！――我有个朋友下车买方便面，就让车给撞死了。”
　　“刚刚我也不怕你下去，因为我从来没见过在五环能活着出去的人。帝都这破地方交通是饿死过人的，马甸八达岭高速度了三天三夜……你问为什么不下车买东西吃？诶呀，不是下车买泡面让车给撞死了么？”
　　李某人带着涉世未深，虽然智商颇高可惜人生之路走的不长，尤其是人生之路最长的那条――套路；走的还不深的凉子，环游帝都五环。从飞机场下来绕五环走了几步，见识见识帝都堵车的气象之后下来。
　　介绍了一路帝都的好地方，当然最主要的是介绍了一路以下话语。
　　“这条路，历史悠久，1200年前的朝代在此建立，然后：不能走！上午八点三十分到中午，中午到下午五点三十分，保证堵车！谁走谁死！”
　　“这条街，风景秀丽，三朝红灯区都在这，然后：不能走！尤其是你这种……咳咳，夜幕降临之后经常有在这里‘捡鱼’的。欢迎举报，朝阳大妈晚上下班了所以让这帮孙子得了意！本朝女皇临朝，所以各地官员判处猥亵妇女啊，家庭惨案啊什么的由重不由轻，挺好。”
　　女人，自然产物；对于其他生物来讲很正常，对于男人来讲就如同猫薄荷对猫一样具有天然的杀伤力！而且，男人明明知道有的时候要保持理智，却如若飞蛾扑火一般往前冲。这种感觉就跟十五年前李维刚穿越后一年，看到奥黛丽赫本的电影一样兴奋的不能自已。（当然，之后引发了一系列的世界观冲击，以及附带的混乱就是另外一码事了。）
　　“好了，终点站到了。”李维把车随便往路边人行横道上一停，丝毫不怕有警察叔叔敬个礼贴个标什么的。因为能给这辆车贴标人还没出生：“走吧，接下来我和你步行一段路程。”
　　“哦？我还以为年轻男人对车的迷恋相当于婴儿对于摇篮，不同的是婴儿知道哭，年轻男人死在车里都会笑。”凉子小姐下车之后马上开始了自己的毒舌系统，事实上李维觉得自己打不过对方！不论是口活还是身体上！
　　“啊……凉子小姐说笑了。”李维做了个请的手势，笑着说道：“批判的倒是一针见血――老实说这辆车是公家的，不过我开起来感觉还是会激动不已！但是呢有一点不同，男人的浪漫不仅仅是车――海上有舰，路上有坦克，天上还有会飞的机。”
　　电子产品不发达啊，想要掏出手机玩个舰女人都不行。
　　“我顺道说一嘴，接下来的话我可能要说的重一些，希望凉子小姐不要挂怀。接下来……我的话都是私人场面的话。”
　　“哦？”从李维的口风之中似乎听到了什么不一样的地方，凉子将自己“瘦不见骨，滑不凝脂”的小腰一掐，笑嘻嘻的居高临下微微低着头，贴近李维问道：“怎么，忠君爱国的李先生变了？开始妄顾私情了？”
　　“……凉子小姐，你以为这个世界什么事情都简单的用善恶、公私、正邪就分出来了？”李维觉得对方还是不够成熟，也没有办法：“我爱大帝国，我怕他药丸！可是我爱她，谁爱我呢？――您可知道这世界上有无数的事情是很无奈的。我对帝国当然无比忠诚，但是对私人朋友也要尽到责任才行。晴子姐既然委托我来给你当向导，这言外之意已经溢于言表。既然她如此信任我，那有一些还不算真的碰触原则的问题，我可以先告诉你。道理很简单：你与我第一天见面，纵然你国色天香是真，有些话我也不能跟你说！纵然你无亲无故，我也不会乱施同情――但对国家的忠，对朋友的义是很难拿捏角度的事情――凉子小姐，说到这里了你还不懂么？”
　　“……嗯。”
　　如果对面的少女再过十年长成御姐，就不会听对面十几岁的孩子瞎BB了。但是嘛……少年忽悠少女，那就是另外一码事了。智商和情商再高，阅历也不会上涨――更何况十七岁的少女听十六岁的少年说话，天生有亲切感。
　　“――刚刚实在是失礼了。”这辈子都不会在听到第二句这种道歉，李维算是难得可贵了――凉子小姐真诚的说道：“请讲吧，我会好好记住的。”
　　“嗯，谢谢你的理解。”李维点点头，笑着做了个请的手势说道：“我们边走边说吧，人多耳杂的地方反而更安全――那么从第一件事情开始交代。你来帝都留学受到重视，肯定和那些来帝都吃喝玩乐的不同，这一点令人欣赏，凉子小姐。”
　　“用不着欣赏，有可能的话我的一生希望当个暴君统治日本。”凉子小姐以十七岁的身份发表君临天下的感言。大手一挥，身上穿的今年款流行的贴身制服，捎带突翘的滑润上身，纤腰圆臀与玲珑的身材――少女在变成御姐，还是暴君限量款。
　　“嗯，果然物以类聚，人以群分――不过嘛，结局也一样：你真当上了统治者，就由不得你了。”李维点了点头，心说跟我家那位愿望一致啊，都想要当暴君：“那么就说透了好了，你，凉子小姐，日后是要做高阶领导的；晴子姐有些事情真的分身乏术，那么日本省有些人就要跳到前台来替她做事。太祖建国，向北、南、西，经略之事自不必说。日本永远是我们防御美帝的第二岛链，上次大战的时候……稍微出了点问题，差点满盘皆输圣祖震怒，这个历史课不考但你我肯定清楚得很――您，凉子小姐。将作为重点培养的对象成为今后的日本省太上皇，我就不用多说了。”


第五十三章 一日游（3）
　　“如果是这些话的话……那我还是有点自知之明的。”如果是以后的凉子，估计马上就会说【这点小事谁都知道，还用得着你说？】，然后为了帝国兢兢业业埋首案牍，算是个傲娇级人物（百分之九十九的傲，百分之一的骄）。可见没变成御姐之前，少女还是稍微讲理一点的。
　　“嗯，凉子大人既然都明白了，那在下真是期盼着未来帝国新星呢。”李维换上了上下级的称呼，现在已经可以将对方认定为帝国高级人物了：“虽然说现在教育人民的方法是人人平等，帝国也不懈余力的推动这个进程。但很可惜的是世界自古以来，不论是帝国人口六千万时、还是帝国人口十六亿时，其实统治者就那么几个。更可怕的是――能用的人也就那么几个。其中包括忠诚、能力――以及统治者究竟能找到多少美玉，有时间来雕刻。凉子大人，作为其中一员的您，现在有几件事情我能交代的要告知：在美玉开琢的初始阶段，千万不要出事啊！”
　　“诶呀――罗里吧嗦的，有什么就赶快说吧――要我用日语骂人么？”似乎再也忍不住李维的絮叨，凉子在李维脑门上狠狠戳了两下，并且不客气的一把抓住了李维的领带：“要说你倒是说啊！”
　　“……呃。”步行街，人挺多的。凉子这种级别的美少女到哪儿都是会引起注目的，所以现在李维首要目的是让对方别这么再引人注目了：“凉子大人，凉子大人――请消消火，来来来，那边我请你吃棒棒糖啊、冰激凌啊什么的。”
　　“哼！――有话快说，我这边时间也很紧！”
　　棒棒糖、冰激凌奉上后，李维这才找了个公园长椅坐了下来：“第一，帝都最近有一批人事调动――你就当做没看见。晴子姐问你什么，全都说你不知道，不懂，谁都不认识；第二，这些人事调动里面有谁请你，你全都拒绝掉！最好言辞激烈点……我觉得你这方面挺有本事的。第三，谁敢在帝都惹你，也许晴子姐碍于亲戚与日本之间的问题不好出手。那么你就来找我――”
　　“找你？”舔舐着一卷冰激凌，少女眼光测了测似乎有些哂笑：“遇到事情说你，好使么？”
　　“我的位置是佞臣，只要我舍得名声那就什么事情都能办。皇上是不会错的，皇上是被我蒙蔽了。”李维笑了笑，表示这种事情很普遍：“我现在也是一句好话需要别人用成百上千万来买的人了。哦，重点提一个人。”
　　“谁？”
　　“长公主李伊琳――反抗期嘛，没有办法。”李维目光变得无奈了起来：“这人中二病，幻想狂，我刚被绑……算了，我的事就不提了，总之长公主的船谁上谁死――因为皇上溺爱长公主，就把所有火气都撒在长公主身边的人身上了。哦，需要注意的危险人物还有长沙王，过一阵子我会特地写一份名单给你，阅后即焚。考虑到晴子姐对你的重视……皇上如果允许，我会引荐你去见很多人，这些人在你日后统治日本省都有诸多借力。这些事情都由我来做――”
　　“哦？你为什么对我这么好？”
　　“嗯，因为你是美女。”李维认真的回答了一句。
　　“这个答案我认可，但是证据不足――实在是没法信任你。”
　　“那么――我这些都是为了皇上而不是为了你，这句话你是否开始信任我了？”
　　“信任是信任了，不过好感度开始降低了――喂，记得把我的好感度刷上来啊。”
　　“……呵，我还第一次见到有人让我刷好感度的。”李维苦笑了一声，低着头道：“我生活、工作时身边的女性很多，一般都对我猫不咬、狗不理的。我连我妹妹都不招喜欢，哪里敢在您这样的美少女面前班门弄斧？――做好我分内的工作就是了：来吧凉子大人，我再带您见见……”
　　“不，我决定了――今天由你带我去逛街！哪儿都可以！我啊，可是来旅游的~”
　　――――――――――――――――――――――――
　　然后就旅出事情来了。
　　一般来讲李维觉得自己没有主角剧情的光环，见到飞机没有空难，不需要自己大显神威拯救心脏病富豪、生孩子的贵妇、需要针灸的手术者、一巴掌打死的劫机恐怖分子等等；见到了汽车也不发生交通事故，让自己能够英雄救美什么的。
　　自己的主角生涯结束了，自己身边不论哪个女人、男人、乃至伪娘，肯定都活的比自己精彩，比自己有主角命――自己穿越就跟白穿了似的。
　　帝都最可怕的不是满坑满谷的官――永定河里的王八都比这路人少，走路加点小心别踢着。当然也不是奉旨敲诈的社团，这种东西还真是没法管，因为好像几千年前这种东西就没断绝过。
　　最可怕的就是小流氓，晚上连新闻都不看，完全不认识李维是谁的那种小流氓。见到美女就走不动路，完全不考虑美女身上穿的戴的随便一个都能轻松要了他的命，从来色胆大如天――这种小流氓惹事，最为致命。
　　出了事就连大流氓都害怕的要死！深怕波及到自己。上次还是圣祖朝的事情，几个小流氓惹到了微服出宫的圣祖，结果一人一个炎爆被打成了北京烤鸭。随即整个帝都大大小小所有流氓纷纷出逃，逃不出去的全部被捉拿归案――塔克拉玛干、西伯利亚、南沙群岛，澳洲荒漠，四选一。
　　“几位，可千万别激动啊。”李维领着凉子正逛着帝都为数不多的几个胡同，捎带手讲了几个帝都的典故。结果就在胡同里碰到了几位出门“工作”一晚没收成，回家可算遇到了李维准备“工作”一次的小流氓们：“你们要是激动了我觉得不好，会出事的……”
　　“爷乐意！刚刚撞到爷了赶紧……”巴拉巴拉小魔仙又说了一大堆李维背都背的出来的碰瓷话。老实说真的要钱李维就掏出几个女皇给出去算了，但问题在于对方要女人――这个给不了。
　　“凉子小姐――”李维苦笑着说道：“您先走吧，估计我这回是走不了了――我拖住一会，您赶紧附近街道找找条子叔叔……唔？”
　　“碰！”匀称纤细有些瘦弱，大腿之下修长的光滑小腿紧绷着抬起，脚背使劲弓着是因为刚刚猛的发力――正好在李维的面前。凉子小姐虽然穿着普通的高跟鞋与11区较流行的短裙，不过此刻高抬腿一脚踹在对面流氓的脸上，直接在嘴巴上用鞋跟给对方戳了个窟窿，鲜血恒流！“跑什么跑啊？来帝都第一天就被惹了我当然不会善罢干休！――喂，你不是权力机构的狗么？现在暂时帮个忙当我的！――本小姐现在要在对方戳几个窟窿，你帮忙摆平吧！”
　　英雄救美，李维这辈子只做过一次。
　　美救英雄，还不一定是英雄――看来已经不止一次了。
　　“记得别杀人啊，半残就行。”李维叹了口气，想着该着六扇门还是直接叫总务处的人来善后。当然，凉子一步步跳过去，这个格斗机能叫一个行云流水！三五下，小流氓就全都倒了。
　　作者留言：
有人说我短？


第五十四章 我要你
　　李某人并不是太狭隘的种族主义者，也不会以为某位日本省来的外地人，把大陆帝都的混混打了一顿而勃然大怒。恰恰相反，李某人甚至这种事情打死了就打死了，反正是群渣滓连可回收再利用的价值都没有。没有也不会有丝毫的社会贡献，这种人活着纯属浪费粮食，干脆就大头朝下扔进搅拌机里算了。
　　帝国被西方总是诟病的一点就是帝国依旧存在着“酷刑”，不够人道。比方说杀人满门恶性事件，一颗枪子是绝对不可能解决问题的。这种人特地准备了三千六百刀的机器，你放心国家花大价钱弄得监视仪器控制你的心跳血压，绝不会让你那么简单就死了。
　　像是什么嫖宿幼女啊之类的更是简单，女皇登基以来从来都是从上到下串糖葫芦，菊花进去嘴巴出来，听说有的生命力比较顽强穿完了还是不会死――帝国恶性犯罪超少！当西方记者多次义正词严愤怒指出帝国没有人权的时候，帝国往往说【你们连法律的真谛都不懂了！法律的真谛是划分犯罪等级，当死亡不再是最高等级的时候就要继续划分更高等的惩罚！】等等，巴拉巴拉。
　　这种当街寻衅滋事的一般也就小惩大诫就结束了，但是当街行刺皇室成员嘛……那就另算了；当街行刺皇室成员and外宾，这些小混混摊上大事了。条子叔叔来的时候他们哭天喊地的以为是遇到了亲人。可惜的是当面来的条子叔叔们热情洋溢的给了他们一顿五彩电灯泡――（捂、踩、电、蹬、炮），后来近卫军的人过来收“尸”他们才意识到自己干了些什么。哭天喊地的失禁着被隔离带往了遥远的西伯利亚，喀山监狱进行审讯。毕竟帝国还是有那么一点毒菜气息的，从喀山回来最快一年，慢的三年起价上不封顶。
　　“凉子大人，资料上可没写到你……功夫这么好。”
　　李维苦笑着看着凉子一幅搞定收工的样子，这两手简直令人无法相信――你看对方那细腰一扭，高跟鞋一脚才在石砖地上，一脚一个窟窿！才在人身上也是一脚一个洞，不论怎么看作为死足控的李维都兴奋不起来。足控和冰恋控是有区别的（好孩子不要百度，坏孩子也不要！这不是演习和玩笑！），李维现在总感觉下面酸酸的。
　　“从资料看别人总是看不透的――最起码我也没看透你不是么？……”
　　六月的天，娃娃脸。刚刚还万里无云，瞬间就阴云密布。灰黑的云层黑压压的往下压，明媚的阳光被彻底遮盖在最后一丝浅灰色的云层里之中。
　　“呼！”
　　“得，找地儿背（避）雨吧。”李维看了看这该死的天气，只能无语的摇了摇头：“走吧，路边那家酒馆……我请你吃饭，记得客气点，我没多少钱，这个公家不知道给不给报。”
　　略微正统的夏装短裙制服被一阵阵秋风吹起，这种到膝盖就已经被称之为【短裙】的年代里，凉子那双修长的美腿被吹起了大约一秒钟左右。李维快速的凭借这一秒钟对比了一下――嗯，似乎比皇上的那一双还要漂亮！最主要的可能是腿型比较好一些？不，腿型……一致！
　　……对方比自己要高一点，而这些高出来的部分全在对方的腿上体现了出来，这完美额线条……不！自己怎么成了这幅样子！李维马上一脸的懊丧恨不得给自己几个嘴巴。赶紧低下头去看别的地方。
　　“哦？”然而这一幕却完全被凉子大人全部看在了眼里。对面这个似乎对自己惊人般美丽容貌没什么太大意思的少年，倒是对一些奇怪的地方感兴趣的更加多一些――而且，似乎对方这种【奇怪的兴趣】（足控）已经有了自我意识，并且深刻的厌恶自己这种兴趣。
　　――啧，那可不行！拿来玩玩！
　　“来来来，不是请人家吃饭么。”凉子忽然拉住了李维的手臂，似乎还很热情的挽了上来：“那么小气可是成为不了男子汉的！来，这边走――”
　　一家很普通的日本料理，如果李某人知道对方家里究竟多有钱就不会担心自己的腰包了――然而现在还是要心疼自己一秒钟。
　　“呃……我没吃过日料，不是很喜欢生东西。”李维发现自己似乎进了狮虎山，对面穿着豹纹的美女看见了自己马上表示【等等，有人下车了，就吃他】。
　　“哦？吼吼，放心吧，你面前可是坐着个日本人。”在一个小包间里落座，17岁的少女玩弄同龄人的方法绝对一流：“我来点餐就是啦~而且认为日料只有生的东西那是以偏概全。”
　　“啊啊，明明一号才发的工资没几天，早上才被请了五块钱高兴了半天。”16岁的少年心疼的摸着自己的钱包，一脸的纠葛。看了看对面的凉子道：“摆脱，你可千万客气点啊。”
　　“这个这个……嗯，还有这个，记得芥末单独拿来我看。”丝毫不顾李维越来越肉疼的眼神，凉子坐在李维的对面。因为是日料，所以搞得榻榻米上脱下了高跟鞋后的美少女笑的别有魅力――足控看来是这样的；普通人看来――能脱一件是一件！
　　“帝国汉家不是讲究【不用客气】嘛？”凉子小姐倒是不认为有什么地方需要客气，并且真的【不客气】的把两条美腿在李维面前晃了晃，最后交叉在一起躺在了一边：“怎么，你有什么意见？”
　　“……不用管我，我在自我厌恶中。”李维倒是真的有些自我厌恶了，深吸了一口气后他甚至有些急促的说道：“快点吃完赶紧走，我去打个电话叫专车来。”
　　“用不着！”凉子再次一把抓住了想要起身的李维，手正好落在领带上：“你不是我的侍从么？啊……干脆我从皇上那儿把你要来怎么样呢？嗯，这么说吧，现在我要你，你是我的人了，如何啊？中人君？~”
　　凉子的性格的确是有那么点问题，对于刚刚那个敢保护自己的男孩子，竟然起了如此之大的玩心――早晚能玩脱了自己。不过嘛，如果李维接下来真的【承受】不住这么大的【诱惑】动作。凉子也打算用自己的腿给对方冷静冷静――踢一脚，就一脚――
　　如果是以前的李维，估计这个条件百分百就从了。
　　作者留言：
给点推荐和收藏呗……


第五十五章 大抱歉术
　　一滴滴水滴石穿，粉身碎骨志向永不舍！一曲曲浩荡长歌，起伏回响悲壮动心魄！
　　李维真的是心有感慨，运气来了挡都挡不住。作为一个普通的权臣或者说佞臣，应该有的道德情操就是一人之下，万人之上，狐假虎威以及……醉生梦死、私生活混乱。
　　太史公在《史记》里面就单独列了个佞幸列传――李某人属于那种究极怕死型的人物，甚至可以说有些地方谨小慎微到了病态的地步；但同时他也是个物欲充沛的人物，同样喜爱世上所有别人喜欢的东西――但是为了不成为佞幸列传里那些死得奇惨无比，全家火葬场的人物，李维对于自己的克制还是比较有信心的。金钱，他觉得在皇宫里基本用不上，出了门住着国家分的楼，吃着国家给的粮，开着国家给的车，整个一前苏维埃官员；权利，这方面他几乎没有任何欲求，都说男人吸食权利如同吸食毒品，也许是他吸得不够？――来，再来一口！
　　但是，美色。
　　他觉得自己这辈子早晚得载在美色这一关上！或者说他已经栽过了！――这个真的没办法，人生在世不求名、不求利，连美色都不要了――这人太可怕了，可以说你基本成仙了。所以李维自豪的说：男人好色有什么错！
　　当然，好他这一口的也不是很多，基本集中在各大下载网站、好人一生平安网站或者欢乐书客这等藏污纳垢（这个词没错吧？）之处。
　　“呃……凉子小姐。”李维苦笑了半天，深吸了一口气没说出一句话。对方依旧抓着自己的领带，于是他再深吸了一口气道：“抱歉，抱歉――我觉得今生今世是不可能的了。”
　　“哦？为什么？”这年头没有中二病这个说法，凉子大人此刻颇有不爽的问道：“你老气横秋干嘛？才十六岁就跟我说今生今世？你当我傻瓜的么？”
　　“不，我只是说明一下有些事情不可能！虽然……凉子大人的官方资料，注意是帝国的官方资料我看过了。才色过人，嫉恶如仇，这都是您最美好的一面。如果是以前的话我这种人可是不配和您在一起用餐。然而……”
　　“然而什么？”本来是和李维调笑两句，但是为什么对方说着说着忽然就变成了对方拒绝自己？
　　自从少女14岁之后，哪里还有男人会拒绝她的请求？见见出落成了宛如雅典娜般智慧和容貌并存的女神――遇到这么郑重其事的【我拒绝！！】还真不多见！（但绝非没有）
　　“古语云：努力种田，不如遇到风调雨顺；努力当官，不如碰到知己君王――我就是这种人，帝国皇帝可以说对我非常非常的好！我没有理由离开她去侍奉别人。”
　　“……你当我是日本人所以帝国语就不行？不用翻译，我知道那句话是【力田不如逢年，善仕不如遇合】。”
　　果然并非绣花枕头――但是您能不能把您那只充满力量的小手放开我的领带？勒得很紧啊！
　　“既然你拒绝……我也就不强求了。不过嘛，咱们以后的路还长的很，我在报纸上见过你的照片――替皇帝当肉盾的少年，今年十六是吧？姐姐我比你大一岁，以后记得叫凉子大人就行。”凉子大人嘴角挂着笑意，但不论怎么看这笑意都不怎么样：“我会要求皇上把你分配到我这边来的。”
　　“……呃。”李维不知道是不是应该说：皇上离不开我――这种缺心眼的话。不过现在他能说的也只是：“您要是能调走我那更好啊，在下拭目以待。”
　　“话可不要说的太满。”凉子大人将李维的领带继续拉近，几乎两人都脸贴着脸了。多少年少轻狂，李维先有些不好意思的撇开了头。获得胜利的女王大人笑吟吟的看着李维的侧脸：“既然你对我说了那么多的金玉良言……我嘛，有些话也可以对你舒适看。”
　　“您请讲――我在听。”最少现在在听。
　　“我来帝都留学呢，还有其他一层意思。比方说我天生的比较适合一些事情……处理一些平常人处理不了的事情。”
　　在李维的耳旁吐气如兰，必须要说的是普通人呼吸了半天五环的空气，现在嘴巴里出来的肯定是尾气味；但是圣水都是彩虹色的美少女果然就是不同，此刻在李维的耳边反而有一股……
　　奶味。
　　诶呀，再怎么看上去是御姐也不是真的！嘴里依旧乳臭未干。（不信自己尝尝，另外猥亵未成年少女请自觉联系条子叔叔。）
　　“超自然的力量，你其实见到过了吧？”
　　“……啊，不仅见到过了。”李维点了点头，脸上写满了沧桑：“我都体验过了――大内密事不可外露。不过……皇上的炎爆术我还是见到过的。场面很壮观，听说还有炎爆机关枪……不过看见的人都死了。”
　　“都死了还怎么能传的出来？这种‘两头蛇’的故事听听就可以了。不过【炎爆术】这名字什么意思？――官方似乎没有这种称呼啊？”
　　“哦，我……起的。”无所谓，这个世界我连魔兽都能抄给你看！“不过这些和你有什么关系么？”
　　“我听晴子姐给我打长途的时候说了，你小子可以啊，吃了两发你所说的【炎爆术】都没死，不仅没死现在还活的很健康，头发都没掉。虽说听闻是皇帝最后一刻留手了基本没打中，长公主则是惊慌失措搞错了角度砸到了你身上。然而长公主打到你身上的那一次攻击反而没事，除了衣服破了没有丝毫问题；倒是女皇造成的流弹爆炸效果把你弄得惨兮兮的……”
　　“……？！”还有这事？！原来是皇上的锅啊！不行，好歹要个工伤！
　　“不过超自然现象可不仅仅是皇帝这样公开的，不公开的更多――皇室血脉有这种超能力；但是很多国外势力、国家、乃至本国的势力、家族都在窥视这种超人一等的力量。最起码皇室各个年龄百岁开外就足够让人羡慕的了――”
　　“您说的是皇室嫡系传人各个百岁开外……也许是我们祖辈扩土开疆，而不是丧权辱国吧。”
　　“不论如何――这种力量被人窥视。而你们啊……男人又管不住自己的下半身，欧美拍几个金发碧眼的过来你们就分分钟缴枪了――你可知道，现在国外也有一批超能力研究机构，在研究这些你们皇室男人留下的【种子】？”
　　“……”关我毛事？！
　　“我来还有一个任务，除了留学和深造，就是调查一下……一个只有我能调查的事情。你呢……我会找个合适的理由让你来当我的帮手。”凉子大人笑着把李维的领带放开，用指尖死亡一指的戳着李维的心口：“你给我听着，刚刚你拒绝的让我很是不高兴！来，赔偿赔偿我吧。”
　　“……”你就烧高香吧，我今天没喝酒！否则的话你就湿定了！
　　“来，把清酒满上陪我喝两杯――”怕什么来什么，凉子大人将送来的一瓶清酒打开，给李维和自己一起满上：“否则我今天可不饶你！――当然也要谢谢你今天的所作所为，我可是有恩必报的。”
　　“……”报恩道歉、女人露胸，男人露吊，这么简单的事情都不懂？


第五十六章 李维为了世界的未来做出的牺牲
　　月黑雁飞高，李维夜遁逃！不是跑不动，就是没跑了！――时间稀里糊涂的从中午一直喝到了下午。李维发现领先时代一步是疯子，领先时代半步是天才，自己领先时代三十多年已经不知道自己是个什么东西了。
　　“我跟你说，下次科技革命领军人物必然是电子产品。但绝对不是现在日本正在大力投资建厂的――”
　　三瓶清酒下肚，别看清酒基本没度数但是架不住它特么的后劲大！现在李某人已经不知道自己在胡说八道些什么了。最可怕的是，对面的凉子也不知道自己在胡说八道些什么。
　　俩未成年人喝酒，结果是老板还必须把包间隔离开来，毕竟这家日料的老板实在不想惹事。这年头越来越多的帝国贵族子弟开始八十年代杀马特、洗剪吹。整个帝国高层终于会想起了当年被西方统治文化领域的恐怖，老一辈虽然呵斥年轻一辈猖獗的洗剪吹、杀马特、嬉皮士――但年轻人却往往用【追求自由】【无拘无束】等由头尽情的挥霍自己的青春。风气如此，只等天火。
　　“哦？不是日本这种？”
　　一个十六岁的少年和一个十七岁的少女靠在一起谈论未来，似乎在外人看来简直是装模作样【小大人】一样的可笑。但好像这个世界上所有改变都是由年轻人创造的。
　　粉雕玉琢的小脸已经酒醉憨态，涨得通红的凉子搂着李维的脖子。但却似乎有些不解，套了一个晚上的话却只掏出这些来：“怎么，帝国不想让日本发展现在的电子产业了？”
　　凉子是什么人，说穿了还是代表日本最高门阀家族利益的人物。本来她只想试探试探李维，毕竟对方年轻气盛，虽说只当了一个月不到的内侍，但是能套出一点话来还是好事。
　　“当然不是。”李维是真有点觉得清酒的后劲起来了，五迷三道的说道：“日本省的电子产业位列帝国前三，帝国不可能随便让你们放弃什么东西。但转型的阵痛一定会让你们痛苦不堪，帝国也不会在管不了的时候还去救你们――但你们要知道，高附加值的产品是因为技术含量而变得精贵；等到日后的电子产品普及，全国都可以大批量制造的时候，也就是你们的末日了――嗝！”
　　李维打了个酒嗝，说了一句的确是日本未来的话。后世河南村里面就能鼓捣出VCD、DVD和原子弹来，你说你们日本怎么可能因为这些东西过好日子？
　　“这个嘛……”凉子微微点头，不过并不是怎么在意：“你认为电子产业是未来？”
　　“不是电子产业，是计算机！”李维张口就来，领先时代三十多年的话毫不客气的就往外说：“私人计算机，你知道么？”
　　“私人计算机？――计算机我是知道，（日本）省内各大研究所里，帝国都有配置。但不过是处理大型数据的……”
　　“哼哼、哼哼~唉……我就是没钱啊。”李维哼了两声，忽然开始哀嚎了一句：“我若有钱的话，就自己搞一个私人计算机制造厂！来，今天我喝的也挺高兴，我来跟你讲讲。私人计算机产业的话你看啊，一个微信处理器是最主要的，设计的话我建议一个主机，紧接着划时代的显示器、鼠标、键盘……嗯，我就是这么设计的！我……”
　　李维用手沾着酒在桌上画来画去，直接将私人计算机的前路照亮了10年以上！虽说没有金手指，但技术的引领、前瞻性和超级金手指有何区别？
　　凉子很聪明，几乎是个天才般的美少女。但很明显和李维这种领先时代几十年的疯子不同。
　　“然后我跟你说啊，我瑞文玩的贼6。等我开发出英雄联盟，我带你打天梯！上单，输了剁手！剁手……5555……”李维忽然说着说着眼眶一红，哽咽了起来：“这十几年简直不是人过的，我连小霸王都玩不到！这日子还怎么过啊！不过啦！不过啦！”
　　“……”到后面凉子就已经听不懂李维在胡说八道些什么了，但只要是穿越过来的人都知道――这是个宅男在哭泣，触动灵魂的哭泣！往日肝船是痛，今日不能肝更痛！往日骂着运营商【马X腾去死！】【无良暴雪坑我钱财！】，今日你不让我充钱我觉得活的很没有意义！
　　李维现在是被逼的没辙了，十六年了，什么都没了！这年头乔布斯和比尔盖子都不知道在哪儿刨食吃呢。没了这两块料，饭吃不香了，觉睡不好了！就连熬夜都没了激情！唉！真不知道这世道还怎么让人活！
　　所以没有办法，为了全天下宅男的幸福，李维只能自己当乔布斯，自己当比尔盖兹！没有才华？没有才华就自己提想法，让20万帝国科学家去搞科研！
　　私人电脑，一万年也要搞出来！
　　“嗯……假如说我支持你呢？”忽然间，凉子福灵心至了一瞬间。两个年轻人靠在一起，凉子的肩膀挨着李维的肩膀，笑得如同……地狱深渊里的魅惑女王！吃人不吐骨头！“中人君，我还是有点私人产业的，如果你能保证你做出成绩的话……我借给你几百……上千万帝国币也没有问题。但……你打算怎么回报我？”
　　“呃……嗯？”李维忽然间愣了一下，觉得难道自己遇到了知己？用一旁的纸巾擦了擦脸――世界变得更加美好了！对面的凉子也越看越顺眼了。
　　当然不是，凉子对这种产业毫无兴趣――她只是觉得拿上千万贿赂一个这样的重臣，一丁点都不亏――而且对方这种撕心裂肺的哭泣的感觉还真是……酒品不怎么样啊。
　　“要么……成为我的家畜A，奴隶甲，忠犬一号、配角、部下、管家、侍从……如何？”
　　“……怎么感觉比在皇上那儿待遇还差？”
　　“嗯？皇上给你什么待遇？”和李维几乎肩靠着肩坐着的凉子翘起来二郎腿，在榻榻米上近距离的贴着少年。性感的朱唇一张一合，带着略微的酒气与火热的娇躯：“我好歹也和你是好朋友了，又打算给你投资，给我点好处也好啊？”
　　在19世纪末期，俄国生理学家巴甫洛夫进行了一系列的实验，这些实验很快受到全世界生物学家的注意。巴甫洛夫致力于神经系统如何支配行为的工作。他通过研究狗产生唾液的种种方式揭示了一些学习行为的本质。
　　这项实验，后来被称之为【条件反射】。
　　“哦……没问题。”
　　这阵子女皇陛下训练良好，条件反射什么的……
　　第一步，李维搀起了凉子比女皇陛下还条件优越三分的美腿；第二步，少年开始按摩少女的神经和穴位；第三部――
　　好了，可以亲吻女主角（舔）了。
　　作者留言：
嗯，牺牲色相，拯救世界！
另外说件事，有个人来污客了。这个人叫做【肥面包】！！！这是块什么料我也不多说了，一流的H文作家……呃，咳咳。一流的宅系小说作家！当然我更喜欢他写的H宅文（到后期肯定会变成这样，所以真的很期待啊）。【群星之子逃婚录】，他的新书，有空记得去看看。来了污客，我下注他多少章开始进入【正题】


第五十七章 撞衫
　　“胡说八道！枢密院再下一道明诏，告诉所有议员就算是否定皇帝，也要按照帝国宪法大纲：只有皇帝有权任命贵族成为官员！议会通过的审议皇帝可以不予批准！――朕否决你的否决权！”
　　少女在处理政务的时候，一般来讲都如同有神明附体一样。怎样的诏书、如何传招、如何参议――甚至让很多老人想起了先帝十年前在位的时候。当然，先帝在位之时就已经渐渐疏远朝政，移权议会了。一来那时先帝垂垂老矣，不复当年连续审批公文可达八个小时。二来是为了自己死后的很长一段时间里，女皇不处理政务国家也不至于瘫痪。
　　帝国在这十年里怪相横生，而女皇这时横空出世――借由登基十年“顺道”把权利取回一部分。当然反弹也很激烈，哪怕国会有一定基础的支持，一些议员依旧激烈的反对皇帝插手政务。
　　“万岁――这些议员的行为可以理解。毕竟皇室已经快要将近二十年不参与政务了。您又何必急于一时呢？现在……”
　　林晴子笑吟吟的在一旁安慰着皇帝，希望对方能够审时度势，恢复理智之后再处理议员们的反弹。但是一旁一名女官却急走几步来到了身边，在林晴子的耳边说了几句话。瞬间她的脸色就变得好看了起来――甚至有些扭曲。
　　“……怎么了，晴子。”少女忽然停住了手，觉得事情不是很对劲：“有什么问题么？”
　　“没……没事。”
　　“没事？”很是不理解的看了一眼自己的总管，皇帝抚了抚头发又有些累了似的说道：“算了――那就……依你！让枢密院下诏的事情必须进行，敲打敲打这帮家伙。至于说他们联名上书推举的这些贵族嘛……名单砍掉一半，剩下的一半我全都同意。长沙王的人一个都不能提拔，我只要长沙王一个人。另外就是……嗯……不对。”
　　少女皇帝皱起了柳眉，粉嫩的小脸刚刚退去的阴云又重新扑面而来。
　　“晴子，你的表情不对劲！――说，究竟发生了什么事情！？”
　　“呃……一点点……小事情。”林晴子看没办法只能说了――不过回来之后会补偿李维的！所以这个锅给李维背：“中人大人今日放假……是吧？”
　　“……对，看他那副样子，朕就发个慈悲让他休息休息。”女皇点了点头，似乎有点对不起李维的样子：“改日朕再好好跟他道个歉――对了，他怎么了？”
　　“他……与一女高中生饮酒，现在被治安拘留了。万岁您看……”
　　“等等?”瞬间整个人就精神起来了，小手咔嚓一声拍碎了面前一张150多年的小案桌。女皇陛下勃然大怒――自己的男人竟然敢跑出去和别的女人喝酒？呸！放肆！谁都保不了你！
　　“他？和别人喝酒？和谁？现在被拘留了？――喝酒为什么会被拘留？”
　　“呃……好像还有伤风化。”林晴子挑着自己能说的说，凉子刚到帝都不能给皇上留下坏印象。那……唉，夫妻床头吵床尾，过日子哪里有勺子不碰锅的时候？少年、少女以后还有一辈子的路要走呢……嗯，所以卖李维吧。如同刚刚所说，大不了待会回来自己好好赔偿赔偿他。
　　“有伤风化？怎么有伤风化了？好大的胆子！朕身边的人竟然敢偷腥？！”咔嚓一发炎爆术，地上三块砖全碎了：“把他给朕叫回来！朕……不对！朕不打算叫他回来了！让他好好反省一下自己的错误然后回来跟朕道歉！竟然敢和女高中生不清不楚？不知道朕年仅十八岁就已经是帝国大学的荣誉博士了么？”
　　“……”林晴子在旁边冷静的看了一眼女皇，心说女皇到底要表示个啥意思？
　　“传旨――李维罪恶深重，责令反省一月……半……一周……三天！”少女思考了一阵子，终于决定了李维的惩罚措施：“朕这么优柔寡断还真是抱歉呢，哼！――刚刚议会的那些该死的决议给朕拿过来――否了！否了！全给朕否了！”
　　说着从一旁几个侍从的手里抢过了一份文件，谁手一挥一阵火光闪过。那些文件全都被烧成了灰烬――刚刚恢复理智下的那几个折中的命令，全都又变成了毒菜的特意理性。
　　林晴子在旁边看了一眼觉得事情这么办不行！最起码女皇生气起来不冷静的作为不行――但是身为总管在最原则性问题上又没法说什么了……咦？
　　总管林晴子似乎惊讶的发现，李维现在起着至关重要的作用！――就是在皇上每个月发脾气的日子里，让对方冷静下来！对帝国，对世界，这简直至关重要！
　　――――――――――――――――――――
　　当然，李某人还不知道究竟发生了什么。
　　喝醉了酒，舔了舔喝醉酒后最近经常舔的东西。被舔的东西也和最近所有反应一样，似乎挺开心……甚至挺激动的喷自己一脸……
　　等等？！
　　第二天早上李维猛然从下雨天被浇了一脸的梦里醒过来之后，才意识到发生了什么。自己昨天晚上似乎“又”做了什么不该做的事情！――
　　等等，为什么要说“又”呢？
　　“哥！你醒啦？”
　　李维的人生度过的非常非常痛苦，十六年来过着不是和尚胜似和尚的日子。考虑到身高和“少年精贵”的科学关系，身高不高的他还不敢LOL。但是这并不代表他内心清明，遁入智障！
　　早上一睁眼发现自己基本上什么都没穿――不，就是什么都没穿。
　　然后再一睁眼发现身边躺着自己从娘胎里就是这种姿势、这种打扮的妹妹！
　　和妹妹撞衫是一件很羞耻的事情！不论是女装，还是光着！
　　以后再也不喝多了，昨晚上自己干了什么？！？！德国怎么去？骨科还好么？自己大哥回来还不得抄家伙干死自己！？
　　作者留言：
求推荐，求月票，我刚刚看书客真有上实姐、妹的。我觉得这种风气……诶呀，其实我真的觉得《缘之空》《秋色之空》《指尖奶茶》《亲吻姐姐》之类的作品不好！我？我是批判性的看！不批判怎么让读者了解罪恶，然后让读者树立正确的三观，知道对错后敬而远之？


第五十八章 洗澡，把不高兴的事情都洗掉
　　亲爱的妹妹小姐在自己的被窝里，李维脑子里忽然闪过了无数英雄形象。如果晴子姐、凉子大人知道了估计会很欣慰。在那电光火石的一瞬间，李维竟然想起了无数日本人！
　　春日野悠（缘之空）、葵空（秋色之空）、秋月孝三（爱莉有个好爸爸）、齐襄公（“草莓”狂魔）、唐玄宗（艹媳狂魔）。
　　一首古老的诗歌在李维的脑内回响――便是书写齐襄公上自己妹妹的《诗经?齐风?南山》！所以说其实【南山】形容恋爱的话并不是什么……太合适的词。这么说吧，古代知识分子（必须学问足够）一说起爱情和南山；就跟与宅男一说起爱情和妹妹一样！绝对脑子里想的是一回事。
　　不过呢！健康的身体支撑着健康的灵魂，健康的灵魂控制着健康的身体；李维的身体很健康，灵魂嘛……经过短暂的错愕之后，瞬间正常了过来。
　　全果的自己，被子里的妹妹――这还用犹豫么？招呼吧！李维的脸越来越贴近自己亲生妹妹的脸――
　　“……你要死啊你？”李维毫不客气的用自己的脑袋野蛮冲撞，撞在了李猗猗的脑门上。咚的一声，对方马上就翻了――这是惩罚自己妹妹最好的办法。本来宿醉就不是很舒服，这样撞了一下之后又马上觉得世界天翻地覆。
　　“啊！”
　　身为双胞胎中妹妹的李猗猗瞬间就不淡定了。被自己哥哥早上起来搂着脑袋，然后瞬间又做了亲密接触――平时的话可以幻想个几十次了，但现在只感觉到疼！
　　“哥！你要干嘛啊！”
　　捂着自己脑袋的哥哥和妹妹在一个被窝里激烈的呻吟着。
　　“玩笑开大了吧？猗猗！你这是干什么？你这……最近的女人都流行光着身子见男人么？”
　　本就是夏天，一张薄薄的单被足以遮盖夜里最冷时的寒气就足够了。现在这张被单也被先开，兄妹的无遮大会彻底开始……进入谩骂阶段。
　　“你当我想这样啊？”身为妹妹的李猗猗捂着被撞的脑袋。少女的玉体横陈，上辈子盗亦有道的李维从不看十八岁以下的“片子”，所以这种场面……
　　只在皇上身上见过――奢侈啊。
　　“你昨天被几个大汉架回来的时候已经夜里十二点了，我还以为你在皇宫里犯了事这就等着全家抄斩呢。啧，替你担惊受怕不说还跟着你遭罪！昨晚上你吐了，顺道连我身上都是――是我帮你擦干净的身子，累得要死顺道我就躺在你身边睡一觉――有你这么对待恩人的么？”
　　李维看自己亲妹妹气的小脸通红，虽然说光着身子不过小时候看得更多，看着看着也就没什么太大的想法了。这就跟老夫老妻的七年之痒差不多，更何况自己和妹妹夫妻相那么严重……不不，兄妹相。
　　当然，作为青春期躁动的附带品。我们必须承认每个人都有欲望，这个没错吧？那么肯定每个人都有各自的性癖，这个也没错吧？不是说道貌岸然了他就是太监，不是说七老八十了就没经历过十七八岁的时候――很遗憾的是李维并不知道自己妹妹的性癖好在自己哥哥身上。
　　简单的来说：李维并不知道自己妹妹想上自己！――就在刚刚他苏醒前一刻，亲生妹妹正在考虑上，还是不上，这是个严重的问题！所以说封建礼教没啥不好的，制止了不少惨绝人寰的喜剧发生。
　　“呃……”不过少年觉得自己此刻确实有点亏欠妹妹，当即打了个哈哈摸了摸自己妹妹的脑袋。对方则是毫不客气的打掉了他的手，尴尬之下的他甚至想要抱抱自己妹妹以示诚意――
　　而且他特么的想到做到了！
　　不想上自己妹妹的哥哥，一把搂住了想上自己哥哥的妹妹，爱抚的在对方光滑的后背上拍了拍，陪笑着说道：“诶呀呀――我亲爱的妹妹果然是最靠得住的。别看平时对我爱答不理，关键时刻还得看自家人，干的哪里有亲的好？”
　　“放手！……放手！”虽然心底里十分高兴，但少女的矜持让她一次次的推开来自比自己早出生半分钟的兄长的手。顺道说一嘴两人是剖腹产，所以究竟谁是长辈谁是晚辈，真不好说。
　　最终，推了自己哥哥几下，少女还是决定……稍微享受一下好了。这种肌肤相亲的情况可是不多……不！最近根本就没有过！完美的身体，丝绸一般的柔润皮肤，婴儿般润滑的脸庞……
　　MD这是自己哥哥？――当然她是不知道自己哥哥被炎爆洗礼了两发，这皮肤是刚刚蜕皮的。
　　“那，洗个澡吧。”李维横着把并没有反抗自己的妹妹抱了起来，开始往自己家浴室里面走：“大热天的，我床上都湿了――走吧，一起洗洗算了。”
　　这个时候才猛的打了一个冷颤，把床单弄湿的好像是自己！意识到发生了什么的李猗猗尖叫一声，狠狠地一个高抬腿也不在乎露出了什么。一脚踢在了自己哥哥的脸上，似乎想要挣脱自己哥哥一样。可惜的是……你哥哥最近天天经历的就是这些，所以基本没用。
　　――――――――――――――――――――――
　　“洗个澡而已――放心吧，我搓澡贼6。”
　　心里没有鬼，绝不惭愧的八十年代好哥哥――今年十六岁的李维把自己的胞妹摁在一张小塑料凳子上。帮忙对方搓搓弄弄，这个可是比伺候皇上简单多了。伺候皇上还得上对方舒服了，还得让自己不舒服，忍得很辛苦啊！
　　和自己妹妹就好多了，对方舒服自己也舒服――不需要忍啊（没错吧？）。
　　“啊……哥！你到底什么时候……连帮别人洗澡……都学会了？”帮着自己妹妹搓背很正常（？）吧，李猗猗回头看了一眼自己哥哥，不过完全不敢往下看：“还挺……舒服的，按摩……也会？”
　　“哦……固有技能。”李维叹了口气，宫里的事情当然不能说：“小时候给你洗澡训练出来的呗，又不是第一天当你哥哥。”
　　宫里面拿奇怪的大姐姐突击训练了按摩的功夫，不愧是自己――一点就透，一教就会，就好像上辈子自己是针灸推拿大师一样，被精灵一样的美女所追捧。
　　“话说回来了。”最近的技能的确有点奇怪，因为李维的眼睛时不时的往自己妹妹的脚上飘：“一身臭汗也该洗洗了，感谢我家妹妹为我这个不争气的哥哥做的一切，还跟我一起担惊受怕的……老实说，我也觉得最近我实在是太自私了。嗯……有可能的话，我会多抽出时间来照顾家人，你看看我不在家你吃不好，你瘦……好像也没瘦嘛。”
　　胸没长多少，肉倒是不减少。
　　作者留言：
标题是葛城美里的名言，死了可惜啊。


第五十九章 我不同意就不许打我的……
　　“唉……说到底，我觉得还是我妹妹强一点。”李维现在真是心有感慨，前后两世算上都快本着五十年去的李维，现在真的有种思念家庭温暖的温馨感。与欲望一丁点关系都没有，帮着自己亲人缓解缓解疲劳，搓搓背聊聊天，这种场面仔细想想前生竟然没有过几次：“仔细想想，我如果不是有你这个妹妹，如果不是有这种奇怪的身份。说不定昨天那种天气就被别人扔到路边，让蚊子咬一宿也是有可能的。所以说千好万好，不如自己家人好，金窝银窝，不如自己的狗窝――”
　　“得得得，哥你别再说这些了，我酸得牙都倒了。”被自己哥哥按摩的心旷神怡，不过妹妹大人的嘴巴还是没放过自己的哥哥。身体很诚实，嘴巴却丝毫不放松：“这些话改个口风就可以出去骗别的女孩子了吧？还是说，我哥是个超级花花公子？连皇帝都能把到？”
　　“呵，你还真是看得起你哥我啊，这么说吧。你哥哥我啊，可是在做一些很危险的事情呢。”
　　很危险的帮自己美少女的亲妹妹洗澡，很危险的哥哥说着很危险的话――不过自己倒是没有自觉：“皇帝身边……事情呢，我不能多说。但是危险系数你也知道，不在于忽然外面飞进来几颗导弹，如果真的到了这个地步那就是世界大战，一个都别想跑。不过就算世界大战真的打起来了，原子弹漫天跟六月蚊子是的乱飞，我也能把你保护起来送到安全的地方去――啊，跑题了，那是废土的事情，在这之前多收集瓶盖。还有一件事情必须让你知道……这也是家人之间的悄悄话。”
　　李维的脸颊贴到了自己妹妹的脸颊上，两张略有相似的脸庞凑到一起。羸弱的少年与娇羞的少女悄悄低语：“记住喽！最近皇上要亲政。一大堆人甚至连我这个十几岁的孩子的路数都开始走！什么长山王、中山王、渤海王、成都王。甚至边番都有。见缝插针希望见我――你估计马上也会被人阳奉阴违的侍奉，千千万万别着了别人的道！这一点……哥哥对不起你，让你这么小年纪扎进了这个坑里。”
　　你放心，你妹妹一个字都没听进去，听进去了也和理科生的语文课、打游戏时候听指挥差不多，左耳进去右耳就出去了。
　　她现在肯定是青春气息迸发，仔细想着如何上你。什么军国大事，一点都不重要。
　　“哥……”在浴室里，细弱幼崽啼鸣――李猗猗在她哥哥耳边也说道：“从小是你和我天天在一起……哥最近不在了，我不太适应……”
　　“总不能陪你一辈子吧？”李维苦笑了一下，这世界残酷得很：“不过我很高兴你肯跟我说话了。”
　　“陪我一辈子又怎么样嘛！反正你也是我哥哥！难道这不正常么？”
　　“呃……你要这么说的话其实也没什么……”
　　“和以前一样，陪人家说话，陪人家聊天、饿了给人家做饭、困了还要陪着人家睡觉――”
　　“……”怪不得李维觉得自己在皇帝身边的工作其实并不重，原来是以前天天其实都在做啊……伺候人这种事情还真是会习惯、会上瘾：“这些事情还有些是原则问题，以后啊……你找了老公就会替你做了。”
　　至于说李维现在天天提女皇陛下做的事情嘛……
　　“不！找老公干嘛？”妹妹对于这个问题似乎十分的生气，撇过头去哼道：“有哥在，还要找老公干嘛？学校里的男生一个比一个色，一个比一个讨人厌！――”
　　“……呃，其实吧……”李维真的很像所找老公好歹还能解决一下月经问题，不过考虑到这种重口味大叔笑话说出来可能会被妹妹一招K.O.于是还是决定别作死为妙――而且李维觉得自己的灵魂真是肮脏，还是妹妹纯洁啊。
　　男人看女人似乎都挺纯洁的，其实人和人之间是平等的。
　　“不谈这个问题了――好了，后背按摩完了。”没有恶意的拍了拍自己妹妹的翘臀，李维笑着说道：“翻过来，该擦前……”
　　“出去出去出去！――哥你给我出去！”
　　“诶？”
　　女人的心情如同翻书，这话倒是没错啊……可是自己究竟犯了什么错？
　　――――――――――――――――――
　　被幻想对象――亲哥哥拍了两下不改拍的地方，没办法直面对方而让李维滚蛋。等到冲干净下体的妹妹大人走出浴室的时候，李维刚擦好了自己的头发。
　　莫名其妙的被骂了一顿，李维还以为双方关系已经融洽了很多呢。
　　“哥……刚才不是有意跟你发脾气的……”穿好了睡袍的李猗猗小心翼翼的来到了李维的身边，似乎打算跟她哥哥道个歉。
　　“我还以为又被讨厌了呢……担心了好久。”穿着同款睡衣的李维忽然喜笑颜开了起来：“我……”
　　“不过公事公办！――以后哥不要随便不在我同意下打我的……打我的……屁股……”
　　到底还是家里人，有些话别人说不出口。但是喜欢自己哥哥的妹妹却没问题！老实说也算是变态的力量――
　　“诶呀，小时候你不听话的时候为了你好也没少打――虽然事后你基本都打回来了。”李维感叹了一声，苦笑着说道：“倒也是，我们家猗猗长大了！哥哥改！”
　　“倒是……我不同意不许！同意的话……”
　　“啥？”对方说话声音太小，李维是没听见。
　　“没什么！”李猗猗赶紧摇头，岔开话题到：“跟你说两件事，第一件事：昨天送你回来的人说，你被放逐了三天。皇帝听说你和……别的女人去喝酒了，于是让你放逐三天？”
　　“……？！”
　　“第二件事情：哥，你倒是挺会玩啊？和不三不四的女人喝酒到了昏迷的地步？”李猗猗忽然露出了一个邪恶的微笑：“这就可以引发第三件事情了：来，哥，我给你看个宝贝――”


第六十章 朋友，你听说过协调人、缘之空么？
　　家，温馨的港湾。但是海边的所有人都知道港湾其实也靠不住，搞不好什么时候台风来了照样玩完。外面的世界很精彩，外面的世界巨变态！从外面回到家里之后，李维才能感觉到家的温馨和平静――当然无知者无畏，他是不知道家里究竟隐藏着什么无边的欲望。
　　不过当对面妹妹掏出了这么大，这么粗，这么厚实，这么汹汹……燃烧的一团火焰。
　　李维还是惊呆了。
　　“我说……猗猗，你什么时候学会放火了？赶紧收起来，玩火的孩子会尿床的。”
　　李维吓得赶紧让自己妹妹把掏出来的火焰收起来。
　　“哥！我都已经这个样子了，你还不懂么？”妹妹的脸上闪过一丝愤怒的红晕：“还有你，你还想隐瞒多久？”
　　“……唉。”李维也叹了口气，觉得再隐瞒的确也不是回事了，他反手也套出来个宝贝给对方看看――手里的另一团炽热的火焰。
　　“我的妹妹哟。”换上了一股中二病的语气，李维说道：“老夫苦练了十六年的麒麟臂，忍耐住啊，我的左手！那股力量，那股力量我控制不住啊……”
　　“……哥，你精神没问题吧？”
　　这回是真撞衫了的哥哥和妹妹两人穿着睡衣坐在了同一张床上，肩并着肩一同将那股火焰偃旗息鼓。
　　“当超能力者有什么好？”李维撅了撅嘴，道：“如果是一百八十年前，太祖造造帝国的时候，咱们兄妹这个能力都已经是……你知道咱们家多少列祖列宗在墙上挂着，都是因为这个该死的理由？哥这是不打算那么早死，现在飞机大炮原子弹，你功夫再高也怕砍刀，穿的再吊一砖撂倒啊。”
　　“你不知道现在所有加油站都贴着超能力者与狗不得入内么？”
　　“你看，你哥也不抽烟，现在连煤气都是电打火了，咱这个超能力有啥用？开烧烤店么？”
　　“被发现了就要被登记造册，连结婚都要被指定，以生下更优秀的继承人。不然的话就N倍罚款，你是不知道这里猫腻有多大！！！帝国这一点完全灭绝人性！”
　　“前两天你哥哥我被……总之啊！”
　　上次被皇帝姐妹俩送了两发炎爆还没死，最关键的原因就是李维也算有点类似的超能力――然而并没有什么卵用的级别。也就是平时耍帅、点个烟、打个火有用。烧烤的火力都不达标，连自己妹妹现在那么粗又壮的程度都达不到。
　　“总之什么啊。”李猗猗打断了李维的话，少女顽固的一面也展现了出来。某种意义上的确是双胞胎，小脸上显示着各种不耐烦选项：“哥，时代是变了，变得更好了！现在我们要考虑的不是怎么活下去，你看现在各种科技多发达？”
　　……MD连私人电脑都没有的时代，你告诉我这个世界发达？
　　“你能以前能想象到闭路电视么？想象到彩色电视……”
　　“能啊，这有什么想象不到的？”李维觉得简直是对自己的侮辱：“我跟你说，我还能想象到……”
　　“……哥！为什么你在这种时候这么有本事顶嘴啊？”
　　妹妹殴打了哥哥一通，最后骑在了哥哥的腰上一脸胜利者的样子……
　　最近喜欢骑在自己身上表达自己是胜利者的女人真多啊……只不过这个是亲的，所以让一让也没什么。
　　“我要参加灵能者的培训。”
　　“嗯……？！”李维愣了一下，紧跟着整个人都不好了起来。猛然间坐了起来，一把将骑在自己身上志得意满的妹妹摁在了床上：“死妮子你刚才说什么？――参加灵能者培训？你活得不耐烦了你？你……我跟你说，你要是……灵能者的培训可不是闹着玩的，这是国家权力机构的内部事情！而且灵能者是帝国最为核心的秘密之一！所有人不论高低贵贱，就算是军部大佬家的亲生儿子参加了就不会再有私人秘密了！最优秀的灵能者连私人生活都没多少！……不对，平日帝国谈论不外乎用超能力者来代替，这个【灵能者】三个字就已经超纲了！你怎么知道的？”
　　“我嘛……当然有我的方法啦。”
　　亲爱的妹妹大人笑了起来，笑得特别甜蜜：“而且我知道的事情不比你少。”
　　李猗猗的杏眼含笑扫了一下自己的书架，上面摆着一本灵能者内部传阅的期刊。因为灵能者虽然是人类但是完全有别于普通人类，对外也颇为神秘统称超能力战士。但是真正的灵能者几乎是无视科学常识的，最起码瞬发炎爆机关枪就已经让人觉得不可思议了。帝国的灵能者最多，但是因为种种原因……只因为【种】的原因，绑架一个帝国优秀的灵能者，或者诱惑一个帝国优秀的灵能者――将对方扒光！天天让优秀的女体上这个灵能者。射满几个女人之后开始进行惨无人道的下一轮――唉，真想过这种天天被美女轮奸的生活啊……
　　话说的有点过分了，那么说一点比较正统的吧。
　　因为灵能者是太祖建国之后渐渐地被太祖开发出来的，所以这些人的血脉都算是一代纯正。但是到了后来如同老外那样和普通人结婚就会影响灵能者的血脉，所以灵能者之中几乎没有私人婚姻，都是被国家操纵。
　　甚至，因为没有遗传问题！（灵能者没有遗传病）――表亲兄妹之间结婚的最多！其次就是那千分之二、三的亲兄妹婚姻问题。不是没有，就是看灵能者之间究竟能生出多少双胞胎罢了。
　　李猗猗，一个可怕的十六岁妹妹！为了自己的兄控计划，开始了兄长养成计划！――不过这种婚姻一旦成立对世俗影响太大，估计就直接注销户籍，重新再造了――是的，合法的缘之空！
　　“不行！”李维大手一挥，他是不知道他妹妹打算上他，但是隐隐约约也知道各种不自由里面包括一个婚姻不自由，于是表示：“此等悖天理，逆人情之事，怎可为之？赶紧退出！”


第六十一章 你们都欺负朕！
　　李维和李猗猗两人打的那叫一个不可开交，最后李维意识到了一个十分悲惨的事实。
　　他打不过他妹妹！
　　理论上这都十几岁的人了，别说孩子都能生了，这年头剖腹产都有了年纪再小生孩子也没有天大的风险了你还怕个啥？这年头感冒还有死亡率呢……也许该害怕的只有枪子了。
　　不论如何，16岁的李维没打过自己双胞胎妹妹，这让他觉得世界很昏暗。搞得他自己都想去看看自己有没有能力变成一代大侠，降龙十八掌之类的往自己身上招呼。不过很可惜的是几年前玩中二的时候，弄得一片【天知道损有余而补不足】的九阴真经正版，并没有什么天大的卵用……不仅没有卵用，李维也完全不知道这一篇跟议论文似的东西为什么能够指导武学修炼，锻炼身体，增加人民体质。
　　――反正武侠之路李维拿着绝世武林秘籍，发现了P用没有之后就走到了头。
　　当然，等到他知道自己妹妹拿着那片这个世界没有的《九阴真经》纵横天下的时候，已经是很久之后的事情了。有豆腐早就自己撞死了，还留给别人干嘛？
　　结果就是李维丧权辱国，被逼着签订了城下之盟。跪在床上以一个十分诡异的姿势被自己亲生妹妹毫不留情的骑在脖子上，答应了割地赔款，陪着购物，陪着说话，陪着睡觉，以后永远对她好的单方面最惠国待遇。虽然不知道为什么以前也一直在做的事情，却被一而再，再而三的提及，不过李维也就直接答应了。
　　李某人是熟读百家经典的，中国的雷雨，日本的缘之空，西方的希腊神话、圣经、埃及神话他都知道。有人可能要问为什么读过这么多书，遇到这种情况依旧反应不过来呢？这是不是太假了？
　　回答也是很简单的：当局者迷嘛。毕竟很多人也看过《‘丰色’母》，也看过《爱莉有个好爸爸》――但是日常生活中好像也没有多少意识吧？
　　――――――――――――――――――
　　不过，皇上这边就感觉很闹心了。李维那边给妹妹洗个澡，从六岁开始这么干怎么忽然十六岁就惊动皇中央了？然而皇中央最重要的少女皇帝看不过去了，这才是关键问题！
　　“嘶……何等的变态啊。”
　　收藏N多自己妹妹“成长照片”女皇陛下这个时候各种正义、伦理道德全都俯身，一脸的激昂慷慨，什么道德标准都在脑内回响了起来。总结起来就是四个大字：他敢外遇？
　　当然更加悲哀的是她惊讶的发现――外遇的对象是自己小姨子，更加悲哀的是这个内定的男人好像完全不知道妹妹要干嘛；但是自己小姨子却如狼似虎一般。作为女皇，绝对不能看着自己的臣民，哪怕是一个路人走了邪路！
　　“这是李卿的妹妹？我怎么感觉有这么个姐妹真是一件痛苦的事情？”
　　“啊……”林晴子在一旁横了自己家陛下一眼，觉得这话由你说出来还真是天大的讽刺啊。长公主虽然因为年龄太小而犯脾气，但是难道陛下你一丁点问题都没有么？
　　当然这种话每天都从心底里跑出来，却并不能真的说出口。
　　“呃……皇上，有句话不知道当讲不当讲……”林晴子只能字句斟酌……
　　“诶呀，觉得不当讲就不要讲。”皇上最近和李维在一起时间久了，这种两头堵的话张口就来。而且……特别的气人。
　　“嗯？”林晴子真的没想到最近少女竟然成长到了这种地步，也不知道究竟应该是夸奖好，还是说说对方不要这么巧言令色的好：“皇上――李子爵的这件事情，我觉得还是不要太张扬为妙。尤其是这件事情对李子爵……并不好，还是留在案底算了。让总务处的人拍几个女密探继续监督，不发生大事也就是了。说大也大，说小……这件事情也小的不得了。”
　　兄控而已，何足道哉？林晴子的意思很简单，没发生事实的时候，你们兄妹俩爱怎么玩就怎么玩，有什么大不了的？谁小时候还没玩过过家家？难道这就算是从小换（喵）妻play？开什么玩笑，那是你心脏心歹毒！不过嘛……年纪大了，有的时候是需要有人管管。
　　“那不行，万一李中人这家伙精神一个不正常怎么办？……哼，还好帝国朕说了算。尤其是灵能部！――传旨进军，殿前都点检、殿前都指挥使司，殿前马军都指挥使司、殿前步军都指挥使司。全部不允许录取【李维之妹李猗猗】，然后把她给朕分到枢密院来，朕亲自盯着她的训练和分配！16岁了就可以分配了，朕倒要看看，她是不是真的和她哥哥的婚介分到一起去！”
　　少女皇帝高深莫测的笑了笑，忽然又叹了口气：“朕觉得真心累！喜欢个人难道这么难？晴子姐，你有什么经验教训么？……哦，朕想起来了，你原来那位好像是发配塔克拉玛干了，也没什么经验好跟朕说。”
　　“……是，在下没什么好说的。”林晴子忽然觉得脑门青筋暴跳，但是多年的修养让她冷静了下来。
　　除了皇帝，这皇宫里面谁敢在她面前提这件事情，谁嚼舌头根子谁死！――自爆的不算。
　　可惜的是，面前说这句话的人就是皇帝本人！
　　“在下觉得就算是哥哥和妹妹走到了一起，那也是帝国宪法的规定！为了帝国，在下觉得皇上不应该徇私情而顾枉法！皇上，您自己最好自重！”
　　“诶？晴子姐，你不是站在朕这一边的么？”
　　“……皇上，您的人脉啊，最好还是自己积攒！别见到了谁什么话都敢往外说！臣站在帝国的一边，皇上如果也站在帝国一边，臣自然和您在一起！并且永远在一起……话说回来了皇上，您不是也挺喜欢长公主殿下么？在下倒觉得您这一点和李子爵的妹妹没什么区别呢。”
　　“……？！大胆！晴子姐，你这是在和朕说话么？朕说了朕是一夫一妻主义者！如果选择男人，当然只选择一个！――但是朕多选几个女人怎么了？再说那是朕的妹妹，小时候就在一起玩……”
　　“这一点，李子爵和他妹妹也一样。”
　　“……朕和长公主童年时代就一起洗澡！朕……”
　　“这一点，李子爵和他妹妹也一样。”
　　“……朕……朕是皇帝！朕开后宫有错么？”
　　少女涨红了一张脸，倒不是因为开后宫的发言。而是因为……现在有点小激动啊：“林晴子你注意了你的言辞，否则朕连你也不放过！”
　　“皇上就算选后宫，臣也有资格说不！更何况是李中人子爵？”身为臣下，更是身为教育者。林晴子现在没有被突如其来的幸福冲击到，相反，她十分的冷静――她要为皇帝负责！顺道……欺负一下皇帝也蛮好玩的：“皇帝如不修德，何以对天下？说穿了皇上不收敛一下……您真的以为皇帝的名位，就大家都喜欢您么？看看长公主，不是拒绝的很透彻？”
　　“你！你！――你们都欺负朕！”


第六十二章 二人的世界
　　“有道是早年间，有这么句古话啊：没有君子不养艺人！昨日里趟风冒雪来到西伯利亚，今日里下澳洲，好景争春！我是劝诸位……”
　　表演舞台上，几个相声艺人卖力的唱着一首闭幕诗；至于说李维嘛，则是被自己妹妹手牵着手，看样子妹妹很高兴的样子坐在台下一个不起眼的位置――回忆一下今天都干了些什么：
　　作为一个老帝都人，还是八十年代的“贵族”！――虽说平日里出门靠走，通信靠吼。取暖靠抖，失眠靠手――但是没事逛逛戏园子很正常！
　　作为一个刚刚签订城下之盟的人，李维被自己妹妹牵着出去逛了一天街。早上出门去了趟帝国人民公园，很不情愿的被开心的妹妹指挥着玩了鸭子船……好累啊；十点钟累得跟狗一样，出门给妹妹买了冰激凌自己却只吃到妹妹吃剩下的，心真累。坐地铁去了附近的电影院，被要求【保护妹妹啊，哥！】――结果就是稍稍“壁咚”了一下自己的亲妹妹，这样就不会被别人挤到了。
　　中午之间看完了夏日特惠的《罗马假日》，虽然现在的意大利或者说现在的欧洲没有穿越前世界那么富，但奥黛丽赫本还是那么漂亮。李维蛮喜欢的――不过自己妹妹看完了有情人不成眷属的结局之后默默流眼泪的样子真是令人觉得……伤心；自己都看了N遍了，“赫本是我的！谁也别想抢走！”这种想法驱使之下，男主角和女主角没走到一起的结局李维才高兴（现实生活中赫本离婚N次他马上无视，谁戳破跟谁玩命――不敢正视现实的可怜虫）。
　　看着妹妹实在是伤心，于是中午领着妹妹好好吃了一顿好的。买了个奇怪的人偶叫什么什么kuma……好像是日本玩具厂制造的便宜货。下午再去逛了逛相声园子，把妹妹逗得开心开心――
　　……等等。
　　这特么跟约会似的……不，这特么就是约！会！的一天是怎么回事？
　　这种事情难道不应该是人类中的女性，找到了人类中的男性之后――人类女性狠狠地敲死那些大头鬼的钓鱼陷阱和狩猎活动么？（单身狗语）
　　MD自己妹妹怎么这么过分，竟然让自己当了一天的……算了，看着对方高兴的样子也就算了。只要对方不参加那个什么灵能组织，别说是当一天，再多当N天都没问题。
　　但问题是逛了一天……你好歹给个评价吧？这种【今天回家，明天继续】的架势，感觉身体要被掏空啊……
　　身后一个人跟踪，也觉得吃了一天的狗（喵）粮，身体早就被掏空了。
　　前面林晴子与李维在医院里见面的时候就曾经随口说过一句，她曾经【训练了不少女皇的贴身侍卫，不过……】因为李维的出现而【现在没用了】。
　　国家训练了这么久的贴身护卫，怎么可能说不用了就不用了？
　　就是一卷厕纸，一坐马桶，也有它自己的意义，更何况是那么个大活人？训练了N久拿来废物利用也是好的！
　　李维的身背后，一个梳着马尾，身材娇小的白罗族美少女正以一种杀父仇人的眼神盯着他。
　　白罗族，即白俄罗斯族――这是自称，绝大多数现在生活在西伯利亚部分。因为帝国人没有经过太过分的语种改良冲击，所以北边的白人依旧叫做【罗刹国】和【罗刹人】。虽然先帝亲口说了翻译成【俄罗斯】也没有什么卵用，反正都有个“罗”字嘛。――当了一百多年的帝国人，该忘的早就忘了。在东北内三省居住的罗刹人数量远远超过了远东地区的总和――MD回去太冷了！一口东北大碴子味的【罗族人】比比皆是，参考李维那一世的俄罗斯族。
　　她，被训练成武林高手，一圈猛男在她眼里不过是密室练功房里的一根根棍子而已，随手即折，挥手即断！
　　她，被训练成任打任骂，忠诚度max，你打我我笑脸相迎，你骂我我笑脸相迎，总之皇上永远是正确的！皇上是S我是M的超级抖M。
　　她，被训练成随叫随到，忠诚度max，点餐二十分钟必到，随身携带运费险的超级快递员！超时就肉偿！――防止女皇上厕所没带纸的尴尬境地她都训练了三天！
　　她叫做玛丽罗斯，汉名被赐姓秦。
　　她……忽然有一天发现自己失业了。原因是有一个男人横空出世，不论是替女皇挨打、对女皇的忠诚度、被女皇辱骂会产生快感还是女皇上厕所没带纸――他都能完美的解决！更主要的是，这是女皇钦点的男人！
　　当时那种感觉无法用语言叙述，不甘心，没办法，痛苦和……匪夷所思！
　　现在竟然被派遣来监视这个男人的一举一动！
　　……还有！这个男人简直是下贱，恶心！变态狂，妹控！萝莉控！――年纪明明那么小，思想却这么肮脏！和自己妹妹约会一天！――还被自己妹妹玩的滴流乱转！简直就是个……
　　天生被妹把的高手。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　同样感觉身体要被掏空的还有女皇陛下。
　　黄河发了大水，长江和恒河也发了大水――这三条要命的河水奔腾而过；黄河、长江还要好一些，毕竟自己家的自己心疼，国会很快就通过了拨款救灾和汛期事宜。可是到了恒河那边沿途N个小国，都是加盟共和王国所以就算是后娘养的。国会开始吵架到底拨款不拨款，就算拨款拨多少？
　　说穿了，还是现在的国会当政势力和在野势力互相掐而已！令人惊诧的是吵的最凶的竟然不是印度诸王国的议员们，而是帝国内的议员们――互相之间你来我往，不可开交。
　　汛情晚解决一天，就有无数人要受灾！但是国会嘛，吵的你侬我侬，不可开交。
　　女皇陛下觉得真是一群带不动的狗B！就差骂他们祖宗十八代了！这种时候还有空争来争去――不过总觉得哪里不对劲的样子。
　　“黄河发了大水，治了；长江发了大水，治了；――朕就不明白，恒河的大水为什么就这么多事呢？――今天把大伙叫来就是来商量商量这个事。你们说，朕应不应该直接插手国会去解决人民的问题？”
　　此时此刻，少女皇帝坐在帝国宫――也就是原太和殿的龙椅上，看着被她点名进宫的一群王公大臣们。就连国会里的总裁、魁首都来了不少。
　　然而少女却点了一个人的名字，让他先说话：“长沙王，您是朕的叔叔――您先说吧。”
　　作者留言：
标题……哥哥和妹妹的二人世界；李维和女皇两个人的世界，李维和女皇两人不同的世界。


第六十三章 女皇的行政能力
　　长沙王，就是前一阵子在颐和园里敢和女皇陛下对着开卷的叔叔大人――基本上在本书中他要扮演一个反面角色的角度，不过理论上他更像是一个悲剧角色。
　　当了一辈子“贤王”，稀里糊涂的最后一天之内变成了“闲王”，经营了大半辈子的产业和势力一天之内被自己十几岁的晚辈说弄没就弄没了，只因为对方是皇帝！皇帝！手里捏着核武器！长沙王前两天才意识到这个问题的恶心程度，忽然间他觉得这个世界真特么讨厌！当了多半辈贵族，忽然开始讨厌贵族的特权了。
　　“这种事情，当然是马上修堤――这是印度人自己的事情。年前他们不是还有几个在野党派要闹独立么？既然他们要独立就给他们个样瞧瞧也好。没了帝国，他们如若丧家之犬。”长沙王说的是比较激进主义的话，当然也是帝国表面的一贯作为。
　　这个中年男人低着脑袋，不服往日的跋扈，反而显得毕恭毕敬。民间有句话说得好：当了王八也得忍，睁一眼闭一眼假装瞧不着！
　　“嗯，好。”
　　少女坐帝国唯一一把的正版龙椅上，这次会议不是国会开会，法律意义上没什么卵用。但这种御前会议的决定性却是唯一的。十几个皇室成员、贵族大臣坐在一旁，十几个帝国大臣、实权官员坐在另一侧。代表亚洲数十亿帝国臣民的领导者，听候着面前一个二九年华的少女的“圣训”。
　　看了看面前的叔叔――如果少女皇帝现在嘎嘣一声死了，那么继承人十有八九得在在场的这些王爷们身上选（皇上还有个妹妹，但……）。虽然不得势了，但被重新启用的长沙王依旧是个潜力股。少女微微一笑继续说道：“朕，非印度之君，却乃是印度之友。一百五十年来，帝国与印度唇齿相依；一千八百年来，中土与印度互为邻里。”
　　说了一堆官面上的话，少女才进入正题：“朕问你，如何治水，怎么修堤？”
　　“皇上乾纲独断，自然百慧在心――”
　　“乾纲独断这四个字已经过时了，朕现在是问你。”少女皇帝歪了歪头，一脸笑意写在脸上：“有没有什么好的意见。”
　　“……”长沙王心说我特么哪儿知道去？我又不是专门管这一块的。环境署也不归我管，计划部门少说也得地方高级官员听皇中央的才行――于是长沙王低下了头，表示我没意见。
　　哼！少女心中闷哼一声，表示争权夺利牛x的不行，遇到处理正事简直就是个渣。
　　十八岁而已，女皇又懂得什么呢？天生的敏锐？自带的光环？当然都不是――查查看皇爷爷怎么干的，依样画葫芦都不会还当个哪门子皇帝？再说人家还有龙傲天光环呢，虽然穿了四代了已经没啥大用了，但是人家自带一个属性满级的buff！天生就好像有人在耳边告诉她应该怎么做一样。
　　“万岁，您不必太忧心忡忡。恒河这东西……臣估计就连印度人自己都不在意，印度人没有历史，但是记忆之中可是恒河连年泛滥，没有一年不出事的。”
　　有人不说话，就得有人说话。这种场面和朋友聚会差不多，没人说话都尴尬？一旁，江陵王这位高鼻阔目，在这里算是异种的王爷开了口开始打圆场，唱赞歌。从椅子上站起，走在大殿中道侃侃而谈：“然而自帝国庇护以来，加盟王国每年都得到皇中央的恩典。加强河道、整修河运。恒河至今未曾泛滥已达数十年之久，虽然中间略有小事。我帝国也马上派兵拯救，帝国之兵损于恒河者不计其数，当地人民也对此感恩戴德――所以，万岁您如果觉得事情恒河大水有损于帝国之威信大可不必。”
　　“嗯，江陵王说的太好了。”
　　“江陵王言之有理，令人信服。”
　　“江陵王之言发自肺腑，帝国之至理也。”
　　马上十几个大臣纷纷点头，这些不是贵族，而完全是从平民阶级爬上来的官员。能站在这里也都不是糊涂人，但这种时候必须拍马屁，不拍同行都看不起你。
　　“嗯……江陵王叔说的有一定道理，但是朕倒是从这场大水里看到了些别的东西。”从龙椅上缓步走了下来，同样也走到了大殿正中。少女对江陵王点头示意对方说得好，但随即又说道：“此次恒河泛滥，朕仔细看过。波及地区的人数二点二个亿，直接受灾需要求助的有六千万人之多！印度诸王国的事情朕又不是不知道，在座的诸位又不是不知道。帝国屡次下旨平等互惠，但朕真的感觉很奇葩。印度诸王国人民竟然甘心情愿的被诸王国大臣、贵族、王室们压迫，真真岂有此理！――但朕习惯了。”
　　MD朕要是到了印度当女皇该多好，印度人多好怎么摆弄怎么是。帝国人不行，帝国人各个都知道【天子宁有种也，兵强马壮者为之耳】的道理。帝国这样的民族虽然不好弄，最少有发展――但是印度诸王国都过了一百五十年了，还是那个鸟样！和两千五百年前没啥天大的区别。
　　当毒菜者的天堂，真乃是印度也！――中和帝
　　“诸卿――灾患如此，皆因人事不修；人事不修，上天才会降下如此灾祸。”少女皇帝的龙袍一摆，做仰望苍穹看天花板状：“贵族、大臣、官员与国同体也！哪怕是印度诸王国也……应该是吧？如果在帝国，这水淹了百姓，马上百姓就会淹了禁城。”
　　但问题在于……好像印度人过的很开心啊？――一群官员这么想着。
　　“如果我们不能好好感知天意，你们知道将会发生什么？帝国药丸啊。”少女继续发表着感慨――其实就是在游说几个国会大佬：“你们要知道，天意高深莫测。朕和列祖列宗一样是不愿意把什么东西说成是天意的，子不语怪力乱神――但这确实是命运的考验！反过来想想，如果帝国官员们好好做事，泛滥得到治理，难道不也是天意的一种体现形式：我们有继续领导人民的合法性么？”
　　少女看着几个保守大臣，挨个在他们的座位前踱步，劝说，游说：“所以朕决定，印度诸王国的灾难，我们帝国不能坐视不理！既然是加盟共和王国，就要听我们的！调越南诸省之兵，西向印度；调集钱款购买受灾国附近几个王国的粮食，火速运往灾区。由帝国官员和士兵亲自押运，朕可信不过当地官员和贵族。”
　　印度诸王国的人民……
　　帝国官员一般来讲觉得……很没辙。


第六十四章 看巨龙昂?
　　李维又回来上班了，陪着妹妹大人聊聊天，陪着妹妹大人吃吃饭，陪着妹妹大人睡睡觉。
　　三天过后，李维出门看了看上个月的工资的确发到了。转过门来交给了隔壁慈祥的赵大妈，在对方【来就来了呗，还带什么东西】的客套话里，不得不说明工资卡不是送给赵大妈的。
　　下次注意，一定要买了礼物再去看赵大妈。
　　慈祥也是有界限的，听说对方年轻时候除了唱戏是正式职业之外，还是民兵排长、武术大家，闲极无聊出门打个工都能端掉一个虚报物价的奸商饭馆。属于那种帝都都不是很常见的扫地僧――平时泯然众人，真的遇到了什么事情那是老将出马，一个顶俩！
　　……下次一定要注意，一定要买礼物！
　　既然上个月的工资发了，那么这个月也就给对方继续干下去，干到对方不喜欢自己了，干到不需要自己了为止。
　　早上起来，步行十五分钟抵达回龙观地铁站。然后开始征战北五环，征战帝！都！地！铁！――基本上不用走路就被送到了目的地，所有人就跟纸片一样在海涛里随波逐流。
　　走地铁“尼玛了个蛋你想急死我啊”的十三号线，倒地铁“卧槽你大爷快点！”的五号线，最后进入“啊啊啊要死了你杀了我吧”的一号线……为什么不走少一站地的？原因很简单：省一块钱。（运气好没有被挤下地铁）一个小时零二十分钟后，顺利抵达紫禁城。
　　李维是个贵族，子爵哦~每个月领取皇室特殊津贴哦，拥有皇室特殊月票哦~~呸！皇室哪里来的特殊月票！
　　“今天究竟怎么了？”李维纳闷的要死，为啥路上那么拥挤“首相上班了？――没他估计帝国没这么差劲。”李维在男子更衣室里却发现一人都没有，不由得感慨了一声。
　　“首相天天上班，只不过今天开国会通过女皇的特别应急预案而已。”
　　忽然在李维身边“刷”出来了一只御姐！这只御姐是――林晴子！
　　李维大惊失色的一回头，因为他已经脱得只剩下一条内裤了，再来就不用脱只需要穿就是了。林晴子在一旁白白的看了一场少年脱（喵）衣舞秀，最关键的是人家是光明正大的看！如果李维没搞错的话，今天林晴子还特地戴上了只有看文件的时候才会戴的那副金丝边眼睛……您老人家是觉得看得还不够清楚么？
　　“晴子姐？”下意识的李维打算遮住点什么，不过又一想好想不遮住也没什么关系，这种事情男人又不吃亏――可惜的是他忘记了的是：奔三御姐和二八少年，这俩谁吃亏真的不一定。
　　“怎么感觉……你总是这么神出鬼没的？”李维看了看对方脚下的高跟鞋，觉得对方应该走路声音特别大才对。女人高跟鞋的声音，也是扣击在男人心房上的一种旋律啊――你这么大个稀有干部，怎么总喜欢在我身边刷新？
　　“看什么呢！”林晴子一脸的义正词严，对李维那双在自己腿上乱转的眼睛大声呵斥。看了半天李维换衣服的御姐说道：“今天你终于记得来上班了？”
　　“啊，对啊。”李维也不怕什么，十分“天真”的回答道：“不是三天休假么？然后我就回来上班了……怎么，我被开除了？”
　　“开除？我告诉你，这一刻你被开除，下一刻你就在国家黑名单上，随时随地有人盯着你。更何况……谁说你是三天休假了？皇上是让你面壁思故，然而你却陪着你妹妹逛了三天街――”
　　“晴子姐，说到这个我倒是觉得我挺冤枉的。”李维忽然想起了什么，赶紧往前走了几步：“您老人家是不是搞错了什么事，我不是什么未卜先知的人，我也不是什么站在这里空想就能想明白前因后果的主角――但是考虑到皇上的很多奏报都经过您……我和凉子出去的事很简单也很正常，您也是知道的。怎么就变成了我和不明不白的女子高中生出去喝酒了？我一听我喝酒的对象没被报告上去我就知道这事儿不一般，我……”
　　“诶呀好了好了，男子汉大丈夫在意那么多细节干嘛。小心长大以后变成不讨女人喜欢的类型――”林晴子轻描淡写的把一般人早就推出午门斩首（其实是菜市口斩首）的罪过给掀了过去：“凉子嘛……刚来帝都你就照顾着点她，看起来她还挺喜欢你的。不过事先声明，你喜欢的人只能有一个皇上――其他的嘛……你可以放在心里喜欢，别让皇上知道了就行。发乎情止乎礼，我倒也不反对。”
　　嗯，不反对。
　　“晴子姐，这里是男子更衣室。没事的话我还要换衣服――”李维皱了皱眉头，也不再提这件事情。因为他发现对方似乎没有打算想要处理这口黑锅的意思。于是他瞬间换上了一副笑脸，不打算和对方正面肛。
　　林晴子的内心世界是怎样好雨知时节，湿润一大片的，李维也许揣测不到――揣测到了现在就走后宫线GoodEnd。他只知道林晴子是一个权力大到了可以轻松搞死日本省最高官员的类型――也就是说她的权利一人之下，万人之上。所以……这口黑锅他只能好好背住――
　　“我当然是有事情的，你以为我是来看你换衣服的么？”
　　“……”不是么？那你干嘛不在脱第一件的时候就出来？
　　“我是来还你人情的。”所谓的还“人情”，林晴子微微一笑掏出了一张表格：“你看看这是什么？”
　　“这个……嗯？猗猗这死丫头片子说话不算话！――说好了不报名的！”李维感觉自己受到了感情上的欺骗，陪着自己妹妹约会了三天，结果却是对方拍拍屁股不认账了――这张表格，就是李猗猗的灵能者申请表格。
　　“等等，晴子姐你怎么有这个……”
　　作者留言：
一更，求推荐，推荐不行收藏一个也好


第六十五章 扬腾?
　　“对方是灵能者，超能力当然需要被监视――而且老实说你妹妹的超能力真的不错，灵能充沛，可以进行下一步训练是一定的。你们家里满门忠烈啊，真没想到你妹妹也是一股忠君爱国的情怀，放心吧，你妹妹参加禁军的话，我们提供最优秀的……”
　　“不！晴子姐――你拿这个表格肯定对我有话说。”李维忽然觉得对面的御姐可爱了起来，敲打敲打自己也就算了，能把自己妹妹从那该死的生死线上拽下来就行：“是不是您有什么办法把猗猗刷下来？刚刚我……在下……卑职……小人实在是有眼不识泰山，竟然污蔑了晴子姐这么伟大光荣正确，光辉灿烂仁慈的形象，小人真是罪该万死，小人这就……”
　　“哼。”看着李维现在一脸献媚的表情――虽然只穿着一条内裤不过也不是看不得，来自某白罗族美少女玛丽罗斯的报告上附带了不少角度不错的照片，还是兄妹合照类型――不过目前看来还是近距离观察比较……有趣？
　　“知道就好――我也知道你似乎不打算让你妹妹参加这个项目。但是你知道的，帝国筛选灵能者十分严格，皇帝也不能插手过问！――也许……你妹妹体质不足，能力不够优秀，所以皇上都不能让她当上禁军呢……”
　　“是是是，我妹妹从小就……”就能把我打趴下：“体格不太好，也许当不上禁军吧……”
　　“但是你嘛……以后每天抽几个小时给我。”林晴子推了推自己的金丝边眼镜，嘴角划过了一个很有趣的微笑：“你自己瞒报灵能的事情我也知道了，我会好好训练你的。难道你以为……我也是白给的么？”
　　林晴子微微一笑，素手一挥手心向上。御姐的手上闪过一丝火光：“我们，都是隐藏的灵能者，为了保护皇上而存在。”
　　“……？！”没听说林晴子祖上还有帝国血统啊？……难道太祖、太宗，圣祖这三个老不休的干了什么见不得人的事情？所以才这么重视林家……嗯？诶呀？难道自己发现了很么不该发现的事情？
　　“现在，继续给我脱！”收了手里的火焰，趁着手推眼镜的遮挡住嘴巴的功夫，御姐舔了舔自己有些发干的嘴唇：“你那条内裤不合格，对！害羞什么，脱掉！我们的训练经常和火打交道，万一烧起来可不是闹着玩的。帝国特质的防火材料内裤已经放在你的橱衣柜了，嗯……嗯？呃……你今年……十六岁？祖上没有国外血统？”
　　李维倒是真听话，御姐让脱咱就脱呗，被强奸了男人又不吃亏。更何况这种被人看的的感觉还真是……奇怪啊？有点理解少女皇帝了怎么办？
　　“啊，十六啊――我说晴子姐你老说我血统有意思么？”
　　“……嗯，很不错，以后皇上肯定会满意和幸福的。”林晴子推了推自己的眼镜，再次舔了一下自己的性感的红唇――这次就很明显带有自然界捕食者气息了。当然，这是为皇上着相，绝不是她身为大内总管的自我放纵！绝对不是！否则的话世界上那么多小白脸，别的不说皇宫内她挥挥手就足够开个加强连的逆后宫。
　　但是嘛……这个是皇上预定的十六岁少年――这个感觉就完全不同了。你看这个皮肤光泽啊，你看这个白皙、粉嫩程度啊，配合这个可喜到了可怕的尺寸啊――就是和普通的人不一样！
　　林晴子说的一定是……练功的根骨！对，根骨！根的骨！脱光了才好看的根骨。
　　“皇上说了要我亲自训练你……那么我就不能对不起皇上！”
　　林晴子的声音是那么的正经和威严满满――在李维重新穿上内裤之后她却忽然喊了停：“先别着急全穿上，谁让你船上的？重新脱下来到那边去做身体检查――来，我看看你身体素质究竟怎么样。研究研究你到底深浅如何，有几分能耐。”
　　“晴子姐……？”
　　“以后我教你的时候要叫【晴子师父】！你们汉人规矩大，我们日本族的规矩也不少。记住了以后我是你师父，你明白么？汉人讲欺师灭祖是不对的！――如果你要是当了干部不认人，身为干部（敢不？）欺师灭祖，可别怪我不客气！”
　　“呃……不会，那个……晴子师父？”
　　“嗯，这才像话。”
　　像话个P啊！现在自己真的光着P股！――男人光着又不怕什么，但问题是这种场面你跟我讲不要欺师灭祖，不要忘本什么的，总觉得不太对劲啊。……这是在诱惑自己么？还是在考验自己？嗯，一定是在考验自己吧？虽然雄性生物下半身考虑问题的问题十分严重，然而就算是这样李维还是考虑到了刚刚的问题：林晴子这么大个干部，就算有男宠小白脸也轮不到自己啊！
　　但是思考是一方面，生理反应是另外一方面。
　　“躺到那边床上去，最后那条内裤脱下来……听到人家说话没有啊？”
　　御姐如同昂首阔步的模特步伐一样走到了李维身边，皱着眉头看着成为师父之后第一个命令就不遵守的师徒关系：“你捂着干什么？――告诉你全身检查是免不了的，还别讨价还价。你被皇上和长公主一人一击禁招下来还能活，而且活的很轻松连皮肤都变好了，这个秘密必须被探查清楚……啊！”
　　李维刚刚第一次脱掉自己的内裤还没什么天大的感觉，顶多是医生检查。
　　但是接下来好像诱惑更多了些，再加上年轻气盛的确是……气盛了点。盛到了好像鼓了起来，大了起来。“皇家内裤”（龙内裤？那是皇上那条）品牌果然与众不同，弹性和伸缩能力都不错。本来李维捂住了也就捂住了，可惜的是某御姐一把手拽开，依旧是没有办法。
　　已知，李维与林晴子直线最近距离达到25厘米左右（偏差不超过0.5cm），林晴子面部与李维耻部高度距离不超过3cm（偏差不超过0.1cm）。
　　问，（消音）的长度最少需要达到多少，g=9.8，力需要多大，才能（消音）弹开，将对方的金丝边眼镜打掉？
　　作者留言：
二更，上一章与这一章的标题一同观看，效果更佳。


第六十六章 普通小说里经常出现的打脸戏……？
　　这样的场面很尴尬，上次被打脸已经是很久以前的记忆了。更关键的是，这么被打脸这辈子还是第一次。
　　打脸打得啪啪啪响！眼镜掉在了地上发出清脆的声响。而对方打在自己脸上的东西却……白又硬！热又粉。
　　“你你你，晴子姐……晴子师父！你冷静点，冷静点！”李维现在真是【我控几不住我记几啊】的地步，生理反应不代表他不害怕，对方一把火烤过来自己就算是白穿越了。并非人人都是至尊宝，（消音）烤焦了还能用！“你看我们没有任何感情关系，没有任何感情基础！这完全是发乎情我现在必须止乎礼！生理反应，生理反应……”
　　刷！可惜的是，林晴子双手瞬间绑架了李维的子孙后代，而且眼神有些……“疯狂”？不排除对方现在有御姐玩弄少年的想法。一般来说如果有人伸手打你的脸，你伸手抓住对方打你的手比较正常。但是……但是……
　　“年轻人有活力是好事，现在你给我冷静一点。”冷静点？那你就放手好么？――你让我放手我就放手？我偏不！“你知道这个帝国有几个人敢这样打我的脸么？嗯？你小子可以啊，一上来就挑战最高难度――你知道敢这样对我的人已经全都死了么？他们连去塔克拉玛干和西伯利亚的机会都没有！”
　　虽然说两只手抓不全，但可以努力覆盖一下面积――林晴子的威胁拿捏比较有力。
　　“等等！刚刚那是你故意来扒我的……诶，求求你别动！……”
　　“不动？我捏死你你信不……？”
　　李维有种要死的感觉，确切的来讲是……不论上辈子如何久经战阵，这辈子肉体是无法欺骗自己的。关缩不严，以至一触即溃，一溃千里。所以这种死法应该算是爽死的――
　　总之，林晴子接下来不仅被打了一脸，还承受了李维今生今世的“初次”。御姐配少年，倒也合情合理也。有词赞曰：看巨龙昂首,东冲西突,扬腾达,直上重霄。龙远,赖人民亿万,涌动春潮!
　　历史不容辩驳，不容美化也不容乱写，所以我们要记在历史的真实一面，其实说穿了就是：李维年轻气盛，擦枪走火，射了林晴子一脸。
　　持续时间大约一分钟，这么精壮的年纪正是不知疲倦的时候。再加上天赋点点的比较优秀，差点没呛死刚刚要说话的林晴子――一阵咳嗽之中，这一分钟的量是一丁点都没糟蹋，身上如同美味佳肴被挂了浆一样，晶莹剔透的浓厚一层。
　　现在说什么都没有用了，半身都湿了的林晴子表情阴森，确切的来讲表情被（消音）覆盖以至于少年完全看不见。
　　“碰！”这次林晴子终于回过了味来，一把抓住了李维的脖子。一只小手的力量便轻松的把一百多斤的李维从原地举了起来，然后十分粗暴的扔到了不远处的铁床上，搞得铁床吱嘎吱嘎地动山摇。
　　“哼……哼……哼……”也顾不得衣服上的那一片，将自己脸上的白浆一把抹了个干净，顺道狠狠地又啐了几口。林晴子感觉到了十足的……屈辱：“就连你也敢瞧不起我！？！？”
　　“呼！”一把令人侧目的火焰从双章上飞腾而起，熊熊燃烧了起来：“竟然敢射我一脸！我男朋友都没有这种待遇！你……也敢瞧不起我？我……我……算了。”
　　忽然之间不知道为什么又冷静了下来，一旁的李维则是已经万念俱灰，随时等着贤者时间被一招秒杀，并且在思考几个问题：我是谁，我从哪里来，我要到哪里去？
　　“刚刚也是我的不对。”似乎带上了一丝哭腔，性格略微倔强的御姐眼睛里划过了一丝清泪：“被瞧不起也是我自己的错！但你别以为一切到此为止了！接下来的操练我不会留手！――另外，刚刚你速度过快！小心以后生活强度不行，会被妻子踹下床去。”
　　李维经常说的一句话：男人靠大脑和双手征服世界，女人靠眼泪来征服男人。虽然说过很多次，但这句话真的没有错。
　　“……今生今世第一次。”
　　李维哭丧着脸，觉得自己稀里糊涂的活了下来，这种生死被捏在别人手里的感觉真是不怎么样……而且林晴子现在还狠狠地啐了几口。
　　“哦？……第一次？”头汤？不对不对，自己想得好像不应该是这个。如同被花匠浇灌后的牡丹……这个形容真的不是很恰当，牡丹身上不带“农药味”：“不会吧？年轻人，不要欺骗自己。”
　　“我骗自己干什么？……我还想长长个头呢，现在我就一米六，万一以后也……”少年的内心是崩溃的，当然倒不是因为身体素质问题，也不是因为他有什么男性贞操洁癖。而是因为……这一切实在是太儿戏了！“抱……抱歉……我真的……我……我会负责到底的！”
　　“负责？行了行了，现在这个话题我们忘记！如果你还想在这个大内活下去我就建议你把现在发生的所有事情都忘了！……我去换套衣服，至于你如果再出什么状况别怪我真的不客气……把头转过去！”
　　【负责？这话说得谈何容易？年纪轻轻就下这种保证，也不知道十年二十年后会如何呢。今年自己已经二十（消音）了，而对方只有十六岁。十年后根本想都不敢想……】林晴子的思虑插上了翅膀，开始进行幸福的遨游。
　　一边想着，心思复杂的御姐走向了更衣室一旁的浴室打算淋浴一下。丝毫不顾一旁青春期少年的身体和思想到底要怎样去承载这件事情。
　　冷静也没用，什么东西光靠说的就能解决问题那还要结婚干什么？这种情况李某人也很尴尬，如果按照一般的片子里估计现在就是提枪上马了――但很令人遗憾的是……这里是大内。精神还算正常的林晴子深吸了一口气……不，这是个错误的决定！味道简直奇怪的惊人！
　　作者留言：
有人说要加更，好啊――那么卑微的求点推荐和收藏、月票之类的


第六十七章 我控几不住我记几啊
　　“我和你没有任何实质性感情存在，如果你把我当成很简单的垃圾女――那么请你绕路。顺道说一嘴，我比你大多了，什么样的风浪我没见过？”隔着一层淋浴帘，有些冷酷的声音从林晴子的红唇中闪过，李维刚刚感觉对方嘴巴没现在这么硬：“你年纪太轻，现在我以师长的身份告诫你！刚刚的事情我宽宏大量，但是以后记得要克制自己！……真是的，我竟然跟个孩子较真。”
　　“呃……生理现象。”李维尴尬的赶紧继续捂住，但现在已经捂不住了：“晴子……师父。那个……”
　　“据报告。”故意岔开话题，林晴子退开了好几步继续深吸了一口气，少年是皇帝的！“你好像对你妹妹就没这样生理现象过。”
　　哪怕是在洗澡的时候。
　　“……这不是必然的么？我又不是变态？”李维的回答也十分简单正常，心底里暗暗吃惊――究竟对方对自己的监视程度到了什么境地？怎么感觉对方什么都知道？
　　“你不是变态？”哦？林晴子倒是对这一点表示怀疑。但如果对方在密室里看见自己就能……“打脸”，碰一碰就能射自己一脸――但是哪怕遇到自己妹妹果体却丝毫没有任何想法。只能说对方……
　　的确不是“变态”――很好，皇上的思虑可以放心了。
　　某个柜橱里就藏着一个很熟悉的陌生人――李维的“代替品”玛丽罗斯。
　　李维跑到了某个柜橱前，面对着柜橱背对着淋浴的御姐，大写的尴尬！当然他跑的地方也十分准确，正对着藏在柜橱里端着枪的白罗少女玛丽罗斯。再往前一步就直接打烂！真是无知是福，想一想都觉得恐怖。
　　“晴子师父，我觉得我们应该互相冷静……下来。”
　　“冷静的打你师父的脸？”御姐的话好像还不想停止调戏，最起码林晴子现在真的觉得自己有些调戏对方：“现在我要做身体检查，检查的内容也十分的简单。采血取样这种事情，普通的医护工作者就能做根本不需要我。我现在要和你进行灵能的交流――”
　　什么交啊流的，非得让我脱光了？
　　从淋浴间里出来，林晴子穿上了一身现找的男式制服……确切的来讲就是李维的那一身！
　　现在讨论这些事情都毫无意义了，李维深深吸了一口气然后眯着眼睛狠狠地给了自己两个响彻云霄的耳光――终于在林晴子略有惊讶的眼神中冷静了下来，还不是抖M的他精神状况比较正常，躺在了检查床上。
　　“那个……晴子师父，麻烦您快点好么？老实说我这么来也觉得特别别扭。”
　　“……搞得好像是你吃亏了一样。”林晴子被说得稍一脸红，但紧接着也不松口的反击：“你可记住了，这次你欠了我一个天大的人情。”
　　“啊……猗猗的事情我会记住……”
　　“不，刚刚你打了为师的脸！”
　　“……您能不说这事么？”晴子姐你成心是怎么着？
　　人非草木，孰能无情？尤其是现在闲谈之中有一种奇怪的感觉，不论是吊桥效应还是其他什么说法。李维感觉……对面前的御姐十分动心――哪怕双方年龄差距在十岁开外。
　　――――――――――――――――――――――――
　　比较尴尬的场面过去，一个执宰的能力体现了出来。
　　一只素手放在李维的额头上静静地感受着，大约十分钟后李维被判定为【奇怪】的灵能者。
　　“那个……晴子师父，我还真不知道原来您的家族还有帝国皇室的血统？”默默的穿上衣服，李维
　　“嗯，你听过日本四国岛有一个家族叫做长宗我部么？。”
　　“啥啥啥部？”
　　“长宗我部，现在该家族已经绝大多数改回了祖先的姓氏。战国时有一国名为秦这你有点历史知识就应该知道，他们绝大多数人是变法失败后逃难的秦人后裔，我林家与他长宗我部家本就通婚密切。”原来历史在这里忽然急转直下啊？“另外一方面……你不知道的事情还多着咧，我林家得侍天恩，其中不便说明的地方太多太多。我……也是其中之一，不过嘛……都是过去的事情了。”
　　“……”李维觉得【不便说明】的地方还真是有些可怕啊：“晴子师父……现在我到底算什么？”
　　“啊，比较合适进行下一步的训练，很普通的体质你不用太放在心上。在灵能者中，你算是普通的。但在普通人中，你已经出类拔萃――只不过未经过任何训练罢了。”
　　林晴子看了看远处的地板，依旧散发着一股浓重的气味。御姐的表情也不知是喜是怒：“记得待会把这滩坏东西处理干净！惹出什么流言蜚语我拿你是问！”
　　“……是。晴子师父还真是……毒菜。”
　　“你说什么？”这句话颇有些娇嗔的味道，眯着眼睛的御姐现在有些玩味的看着眼前的少年：“你在和一个帝国的总管说毒菜？哈，我告诉你，你还真是说对了！――凉子的事情烂在心里，否则对你不客气！”
　　“……”今天其实不客气的地方挺多的，作为交换条件也不亏：“是，保证烂在心里。”
　　“另外……你今天的确是第一次？年轻人憋也会憋坏的，童子功什么的已经不流行了。生理卫生知识也需要晴子师父给你一起上了？你们学校还真是不行啊。”
　　“晴子师父……今天真的很对不起。”如果只会说对不起，那和碇真嗣有什么区别？“还有……十分十分的感谢！那个……真的不需要我负责？”
　　最后这一句可是鼓起了勇气说的。
　　“感谢？负责？你当我是什么人了？”挥手一把火，把自己原来的那身衣服烧了个干净，御姐站起了身来一脸邪恶的坏笑：“我啊，还轮不到你来负责！小小的一个子爵而已，什么时候升了官，最少变成了亲王再说吧。穿好衣服跟我来，今天教你第一课之后再去服侍皇上。这第一课嘛……从体术开始，想要打人，先学会挨打！”
　　作者留言：
嗯……四更，求推荐收藏、月票之类的……
唉，人生啊，真奇怪。到了污客就变了。


第六十八章 同行是冤家
　　大人不会在意孩子的无礼举动这是大人的涵养，但如果对方是熊孩子那就摁在地上使劲干死算了（主角行为切勿模仿，理性阅读控制几己）。
　　李维觉得自己这几天好像也不太对劲，人疯狂的时候是没有人能提醒的了得，必须得自己冷静下来之后自我反思才行――等到被林晴子摁在地上使劲摩擦摩擦的时候，那就是另外一码事了。这个摩擦是正紧八百的摩擦――脸着地，在地表来回磨蹭！可以看得出来林晴子比较发怒，估计是对刚刚李维对自己脸部进行无差别打击的报复。但是这个……这种摩擦方式十分容易破相啊……
　　“……卿回来了倒是好事，怎么现在一脸的伤？”
　　皇宫内早上六点半就打卡上班了，七点钟左右射了晴子大人一脸，十点钟左右被晴子大人摁在地上摩擦结束。三个小时的殴打，不过李某人似乎精神状态更佳，现在左脸贴着比三个小时前林晴子脸上还要厚的一层纱布，脸上却带着哪怕装也要装出来的笑容。
　　“啊，承蒙陛下担心。”李维脸上挂着巨大的微笑，丝毫不怕脸上的伤口被撕裂：“在下前两天面壁思过的时候不小心摔的。”
　　“哦……？卿还真是不小心啊。”皇上心里面一阵奇怪，但是很快皇帝就管不了那么多了。少女把几根青丝捋顺，黑长直的她拎着一摞文件边走边看。对一旁的李维说道：“卿以后记得学习一下特别技能。”
　　“……啊？”我正在学习啊。
　　“卿不是说卿能力优秀，看什么都一边就会么？――在朕妹妹面前还弹了曲钢琴，不论如何撩妹技能可以啊。撩朕的妹妹那么有本事，撩自己的妹妹呢？”
　　“呃……不是吧，陛下？”最近已经开始渐渐和女皇陛下混开了，脸上的笑容有些吃疼的继续保持――不过最近怎么谁都对自己妹妹感兴趣？：“我觉得是长公主转述的有问题。我是说……”
　　不不不，大家是对你妹妹撩你比较感兴趣。
　　“不论如何，以后学学速记吧――每天抽一个小时学习，一个月内给朕学成，半年内要做到精通，朕需要一个人在朕身边速记。”皇上下了一个十分苛刻的要求，一天八小时学习速记的话差不多能达到这个要求，一天学一个小时……这个有点为难人啊：“对了，朕后几日打算去卿的学校巡幸，啊……卿的学校啊，朕有的时候还有点小羡慕呢。对了……”
　　话锋一转，少女猛回头一个转身，吓了李维一跳。
　　“卿是高中生？”
　　“呃……是的。”看着少女低头注视自己的目光，李维十分的不解这高中生怎么了：“我是高中一年生，去年九月刚入的学，眼看就要升级了……”
　　“升级啊……对了，卿知道朕的学历么？”
　　“……？不知道。”
　　“朕是帝国大学荣誉博士。”少女说着很趾高气昂的话，就好像统一了全球一样双手插着腰，捏皱一把机密文件俯视着李维――谁叫她比李维高呢。
　　“啊……啊……是嘛？”李维愣了愣，然后也不知道该怎么回答，只能干巴巴的回应了一句。
　　好像毒菜者都有这个爱好，自己给自己封官。挂在绳子上那位萨大木，是傻大木大学的荣誉博士吧？好像是这么个学位；金三胖则是金大胖大学的荣誉博士。自产自销，反正都是自己家的，封着玩呗――李维是怎么想的。
　　所谓的荣誉xx学位，就是说某大学承认你的学识哪怕不需要在本校念书，也可以达到本校的xx学位，故而授予荣誉学位，这个比到学校里读过书的还要高一等，因为学校超过水平的承认了你的能力。至于帝国大学嘛……世界超一流大学，排行榜上碾压第二名――主要原因是帝都所有八成的大学基本上都叫做帝国大学。比方说圆明园东门和南门那两所学校（一个叫清华，一个叫北大），帝国大学内部竞争也相当激烈，甚至招生的时候经常发生殴打事件。
　　李维也仿照毒菜者（李维说的是林则徐这种皇帝指明，父死子继，兄终弟及的封建毒菜者，）吟了两句林则徐写的湿：“苟利国家生死以，起因福祸趋避之？――皇上这是借学位来激励臣好好学习吧？臣愧领了，臣这就好好学习，天天向上，学习速记……不过皇上，为什么不直接买个录音机录下来？然后让别人誊写？”
　　“……啊，对，朕就是这个意思，卿还真是出口成章啊。既然这么出口成章你就好好成章吧。”女皇恨恨的跺了跺脚，长靴踩得地板咚咚乱响：“哼！卿不要以为上次朕不小心伤了卿，朕就不会道歉了！朕不是那样的人――朕现在就对卿说一句：对不起！哼！”
　　那个对不起和哼能不能分开？这样诚意才足一些……
　　“上次卿和谁一起喝酒啊？”忽然，女皇陛下开始问了一个林晴子不能接受的问题。
　　“皇上。”现在晴子大人才开始来救场：“您刚刚的道歉诚意不足……”
　　“朕的诚意还不足？”其实皇上的诚意一直十足，因为就算不道歉也可以露出胸部。试问天下，何处有此女皇？――反正李维觉得自己这辈子是见不到第二个了。
　　“不论如何，如果您不愿意再纠缠于个人问题，那么子爵大人也有自己的隐私权。”林晴子似乎想到了什么不应该想的事情，赶紧低头遮掩一下自己的尴尬：“陛下，本月十五日美利坚帝国女皇华盛顿十六世即将访问，您看您是不是准备一下接见工作？”
　　“……老百姓有一句话说的好：同行是冤家。”
　　女皇陛下的脸上似笑非笑，表情颇为有趣：“皇爷爷说过自古天无二日，地无二皇。这世界上女皇就朕与华盛顿二人耳。帝国建国三甲子，美利坚立国四甲子――朕真不知道这世界究竟是为帝国而生，还是帝国为世界而生呢。”
　　“天子富有四海，帝国虽建国仅三甲子然祖庙供奉之君自炎黄二帝始已历风雨五千载，天下尚存之民族唯我最老，是为老大帝国也。”林晴子当即说了一句让李维十分打算吐槽的话，瞬间李维的脸色精彩了很多，直接牵动了脸上的伤口――你要乐就一直乐，千万别牵动伤口。
　　作者留言：
一更，两连更


第六十九章 皇上特喜欢美女
　　“诶哟……”
　　“……怎么了，爱卿？”林晴子和女皇陛下纷纷一扭头，问道：“卿（你）是被狗咬了么？”
　　“……没，没什么。”李维的口水差点把自己喷死，但……但自己真的很想说啊！林晴子正好还是个日本人：“日本人称我中国也，一则曰老大帝国，再则曰老大帝国……臣曰：伤哉，老大也！……天戴其苍，地履其黄。纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长。美哉我少年帝国，与天不老！壮哉我帝国少年，与国无疆！”
　　于是，中学课本又多了将近四千个字需要背。
　　“壮哉其文也，另外卿这是脱口而出？”看李维终于不喷了，女皇也真是涵养好到爆，听李维这个侍从得得得了半天。
　　“啊，差不多吧。”李维摇摇头，表示中学的时候老师只要求背诵最后一段，剩下的算穿越福利好了（这种淡漠的语气……），紧接着道：“皇上听了一遍，背下来了么？”
　　“差不多吧，背下来了。”
　　“那皇上如果看得过去的话，这篇也是皇上的了。”李维侧颜看了看一旁似乎想要说什么的林晴子，忽然觉得似乎有什么地方不太对劲：“皇上，里面有很多口语化的东西。至于说【日本人曰】您就换换吧……”
　　“嗯，朕明日巡幸卿的学校，就用这篇来做演讲吧。”全天下中学生又开始了新一轮学习――这里记得画一下，考试要考！皇帝倒是很高兴的样子：“朕亦一少年也。”
　　……？！不是啊？李维觉得不对劲啊，我明明看过的皇上您下面没有那根啊？难道跟很多漫画里说的一样平时藏起来，用的时候才会变大？
　　“最后的一段很有气势啊，不过朕有些担心帝国的文化氛围会不会被朕带坏哦。”
　　制服少年……哦，制服少女摸着自己的俏下巴，做出了一副老成的思考模样：“朕现在都已经抄卿的文章抄惯了，但……”
　　“诶呀，没别人知道不就得了？”李维倒是觉得无所谓，抄文章主要就是给别人看的。自己走到外面被万人敬仰有个P用，还不如让面前的少女一个人敬仰――当然，一旁还有一位一直留有误会的御姐，那就是另外一回事了。
　　“当年那次殴打还真是有用啊。”林晴子忽然笑了起来，拍着李维的肩膀然后手上微微用力，搞得李维心里一颤，古老的记忆开始苏醒：“对了，李子爵还记得当初是谁帮皇上藏‘尸体’的么？”
　　“……啊？我当然……记……记得……”思绪，如潮水一般涌出。啊，对，当日好像是……好像是……一场杀人碎尸案？不，好像就差杀人碎尸了。
　　“当初唯一年纪大一点的也就是我了。”御姐笑眯眯的用另一只手的食指指着自己，道：“帮皇上和长公主藏‘尸体’的，就是我啊，李子爵――怎么样，还有点熟悉么？”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　因为很多原因，李维当日也回了家。被兴高采烈的妹妹搂着又是一晚，十分奇怪撑了一个晚上。睡觉的时候想了想白天林晴子说【你对你妹妹有没有‘反应’】，忽然觉得林晴子是不是有点变态？谁会对亲妹妹“反应”？有病的吧你？
　　于是搂着光溜溜的妹妹继续睡觉，理由是妹妹声称裸睡是一级睡眠，哥哥也要这么做才健康。
　　第二天早上起床，做饭，把刚睡醒的妹妹叫起来。帮迷迷糊糊的妹妹刷牙，刷精神了扔进浴缸里帮被据说被热水弄得面色潮红的妹妹洗干净――顺道警告对方有点公德心，别往浴池里袅袅（嗯……考虑到美少女的排泄一定是彩虹色的，所以这里特地换个字）！最起码李维看起来对方像是没有公德心的样子，竟然往浴池里袅袅！
　　帮妹妹穿戴好了一切――穿上校服的妹妹马上变成了【哼，死哥哥离我远点】的傲娇样子……唉，女人穿着不同的衣服是不是真的可以过不同的人生？换上李维，穿着龙袍也不像太子――还有人说让自己努努力当亲王，开什么玩笑难道不知道异姓（不是皇家的人）不得封王这么简单的道理么？
　　上学的路上都不愿意和哥哥一起走，一脸的高冷进了学校变成了高高在上的公主一般。李维则是跑到了校长室，瞬间成了校长的祖宗。
　　其实他前几天就已经变成了校长的祖宗――就在校长接到通知说皇帝真的打算巡幸第五十六高等中学时，李维的辈儿瞬间就在他心目中大了不少。
　　“没几天皇上就要接待美利坚来访的女皇了，这一点电视里播过所以想必你也知道。”
　　李维在校长室里站着，对一群校领导和教导主任笑着说道：“这边，这边还有这边的花如果可以的话请换成帝国君子兰，这是皇室的象征，这一点千万不要忘记了。”
　　“是是是，多谢中人的提醒了，这一点一定几下――”
　　“其实也无所谓，不过如果有摄像跟随的话兰花必须一茎九华，为至尊之意。”李维默默丢丢的数了半天接待皇帝细节方面注意点什么，当然主要是说皇帝本人的爱好，接待的时候注意一点：“另外，皇上要进行一篇演讲――这个是这次巡幸的高潮，皇上今天中午到来。各项表演必须在两个小时内结束……嗯，你们准备好了么？”
　　“准备好了，准备好了。中人你也知道，本校最拿手的乃是驭之术――”本校不是淫校，也不是黑暗圣经！这个驭之术是君子六艺之一的骑马。本来是开车的，不过开豪车在皇帝面前你是找死么？所以贵族学校全都换成了骑马――
　　令人感觉扯淡的是，当初太祖需要弓马骑射的时候，贵族子弟纷纷连马都不会骑只会坐轿子；等到太祖鸟枪换炮近现代化武装了军队，不怎么需要骑马了之后贵族子弟纷纷流行起骑马了，并且成了贵族“高雅的嗜好”――MDZZ！你们是贱人吧？
　　“皇上不喜欢这个。”
　　“呃……皇上喜欢什么？”
　　“你认为皇帝应该喜欢什么？”李维心说这不是历朝历代皇上最喜欢的事情么？
　　“呃……当今天子……不知道啊。”
　　“……”李维叹了口气，对方怎么不上道啊？手贴在校长耳边说道：“皇上特喜欢美女。”
　　校长的脸色瞬间变得无比精彩。
　　作者留言：
二更，两连更――其实早上写了这些，如果一直写下去的话，作为一个肉便器那样的更新，以更新为快感，更新上瘾，不更新就要死，不更新就失去了生命的意义，把读者当主人，把主人的话当圣旨。被读者包养，被读者玩弄，被读者重口味玩到死为止――其实一天20更好像都没问题……但是人这个东西啊，懒啊。更何况我好像并没有被读者调教上瘾――包养还得给个二奶费呢。


第七十章 百合无限好
　　下午皇上就来了，上午校长赶紧找了一帮学校平时剧团里的交际花让李维先过目一遍。
　　要说高中就有交际花是有点过分了，但是这么大个高中没有交际花狗都不信！十几岁的孩子了古时候都能当妈了！就是现在未成年人保护法说什么十六岁成年的P话，搞得不是重大案件熊孩子都不能先崩后问，唉……
　　李维现在的年纪，李维他妈都开始生李维他哥了！帝国真是越来越退步了！不然的话李维真想要在这些交际花里找一个，反正一大堆正在向自己卖弄风骚的，一个个就跟从羊圈里出来的差不多，这叫一个SAO的不要不要的。
　　太棒了！――什么学校能培养出这么多……咳咳咳。不对不对，这叫早熟，肯定只是早熟而已。
　　“那就这些人吧，挺好的啊。”李维看了看面前一对美皮囊，表示可以理解：“《采薇》会跳吧？皇上喜欢看这个。”
　　皇上就看得懂这个，皇上其实没文化嘛。别看什么荣誉博士，基本上就是个匠人。欣赏水平不高，所以跳这个大众化舞蹈正合适。
　　“这个……合适么？”校长心里有些打鼓，道：“《采薇》美则美矣，但是宫里看这个好么？不然的话还是《入阵舞》如何？宫廷雅乐，典雅端正……”
　　“不需要不需要。”皇上不爱看那个，入阵舞都流传了一千五百多年了，京剧都不这么演了你有意思么？
　　（本段视频两个，B站av号4241500第二个视频是《采薇》，av号4022093，《兰陵王入阵曲》。）
　　“哦……”校长想了想，然后忽然笑了起来：“放心吧，保证让中人满意。”
　　“不是让我满意，是让陛下满意――这样不是让你也多少在皇上心中留下个印象？”李维笑着说自己的校长：“皇上的记忆里很高，基本上过目不忘――尤其是记人的本事很高。十年前的一件小事，十年前一个人说了什么（惹她生气的话），她都能记得十分清楚。”
　　小气嘛。
　　“中人放心，我知之矣。”校长嘛，平时这么说话是可以的，但是为啥对方一脸【啊，我知道了】的笑容让李维觉得心里有些没底。
　　“对了，这里有一首曲谱，是皇上写的《新编幽兰操》，跳采薇的时候可以唱这个。”
　　校长很是奇怪的拿过了李维递过来的一首诗歌and曲谱，当然都是李维写的――瞬间就福灵心至了，这回校长“认为”自己是真的知道李维要干嘛了。
　　――――――――――――――――――――
　　皇上的銮驾出行，金瓜钺斧朝天镫,英武英翻英照英。
　　盛大的銮驾出行，威武雄壮的近卫军，美丽的少女皇帝，和蔼可亲的挥手致意――永远都是民众观看的所在。反正皇上出宫就肯定封道，封道了走也走不动干脆就出门看看得了。
　　帝国第五十六高等中学迎来了帝国最高等级的銮驾，全校师生也不用干别的只需要接驾就可以了。校长等一概人等在皇帝面前赔笑了一整个下午，李维觉得皇上走了这帮人八成肌肉都得萎缩。观看了一系列的室内、室外的演出之后，最后一个节目是压轴“采薇”，不过这次换了个歌词，毕竟这里是学校，这里是圣人的地盘，两千五百年来一直都是。
　　“兰之猗猗，扬扬其香。众香拱之，幽幽其芳。”
　　李维站在少女皇帝身边，看着舞台上一群学校的交际花穿着……露肚脐的漂亮舞娘水袖服，就这一身去跳《绿腰》都行！不过……这唱歌的声音怎么觉得有点耳熟啊？
　　“不采而佩，于兰何伤？以日以年，我行四方。文王梦熊，渭水泱泱……”
　　“……？！？！？”嗯？这声音怪不得这耳熟，就连皇帝都觉得有点耳熟。因为少女很快的在舞台的一个角落里发现了唱歌的人。这首歌据说是皇帝亲手写的，实际上是还是李维代笔。诗的第一句就直接把李维妹妹的名字完美的概括了进去！
　　李猗猗！字香扬！
　　皇上有些惊讶的回头看了看同样惊讶不已的李维，少女皇帝的观礼台当然是独设一席，别人都没资格坐在她身边，首相来了你都得给我滚到第二行去。但是……但是……
　　“诶呀，中人。”少女嘴角划过一丝笑容，勾了勾手指头示意李维低头要和对方耳语。等到李维低下头之后她才有趣的说道：“这上面歌唱的少女，真是让人回味无穷啊――这是谁啊这么漂亮？朕若为男，必纳其为正宫也。不不不，朕就算是女人，都想把她纳入后宫呢――长得好眼熟啊，总感觉在哪里看过。”
　　妈了个蛋的死校长，李维现在才想明白校长那种奇怪的眼神是什么意思。MD自己又不是皮条客，犯不上给自己妹妹拉皮条！
　　是吧？犯不上！
　　“万岁，您说笑了。”李维嘴角抽动了一下，苦笑着说道：“我也跟您提到过我的妹妹，很‘凑巧’的是，她叫李猗猗，字香扬。”
　　“哦……有字的女生啊，朕很提倡这个，女生就要这样寻求平等、独立和自主嘛。”皇上真诚的笑了笑：“中人，你缺妹夫么？嗯……你缺妹‘妇’嘛？你妹妹长得和你真像啊，好漂亮啊。”
　　“……我和她是双胞胎。”李维继续自己的苦笑，道：“这可是臣的宝贝妹妹，皇上能别这么开玩笑嘛？虽然……虽然总感觉我妹妹很瞧不起我的样子，不过他要选择男人的时候我必须同意，除非我死了！”
　　“……哦？很有想法嘛。”少女看舞蹈结束，马上起身鼓掌。皇上都起身了，别人当人不能站着。
　　“好！”皇帝喊了好，后面一大堆人跟着一起喊好。性质起处，皇上亲自走上了舞台与跳舞的美少女交际花们一一握手……看得出来皇上是真的很喜欢美女啊。摸着美女的手就不撒开。一个一个的摸，摸完了这个摸下一个。
　　直到摸住了李维妹妹的手，坚决不撒开。
　　作者留言：
三更……又是两连更，嗯……主人们满意么？


第七十一章 北方有佳人，你妹！
　　“嗯，你就是李卿的妹妹？”少女拉着少女的手就不撒开，双手握住双手放在胸前，那感觉就差说【我爱你，请嫁给我】了。
　　“是，皇上……我哥他脸怎么啦？”然而妹妹第一句是恭敬，第二句就是责难。反正这年头皇上也不能下令见谁剐谁，甚至可以说厕所里有一个坑。李维妹妹这种破落贵族发现皇上在里面蹲着，可以二话不说跟对方抢坑位，逼急了不用在乎对方的地位。
　　中国历史上的传统：逼急了谁还在乎你是皇上？
　　天子宁有种邪？――再说了这一代皇帝她没【种】啊？百合无限好，就是生不了。
　　“呃……？”少女刚想撩妹两句，没想到就被“妹妹”给噎了回去。回头看了看李维脸上的伤，当即想要说一嘴【不是你哥在家摔得么】？但皇上何其聪明？瞬间明白了好像不是这么回事。
　　“中人侍奉于朕，劳累过度不小心受了伤，朕之过也，在这里朕给您赔不是。”唉，自古以来小姑子难弄啊。当然小姨子也不好弄，李维和皇帝同样为妹妹所苦――皇上就很明显气量很大度：“李家数代为国尽忠，一门忠良之后也。”
　　“猗猗！”李维赶紧一把拉住了自己妹妹，差点没吓着――皇上什么时候跟别人说话这么客气过？难道真要攻略自己妹妹？卧槽，百合无限好啊，无限好啊！
　　到自己家亲戚的时候除外！
　　“怎么跟皇上说话呢？！――万岁，您别跟小孩子一般见识……”
　　“哈，哈哈，哈哈哈哈――好像爱卿和卿之妹年纪相差超过几分钟似的。”女皇哈哈大笑了起来，女皇笑了一旁紧张的众人也都赔笑了起来――别给脸不要脸啊，赶紧笑！“您叫做……猗猗是吧？嗯，好，真是美名啊。正如刚刚所唱的一样，是为妹妹所做――兰之猗猗，扬扬其香也。来人，取笔墨来，朕要亲为中人之妹题诗一首。”
　　李维就觉得特么的要出事！
　　果然马上一群人拿过了纸笔墨砚，皇上看了一眼李维的妹妹就开始使劲的撩。
　　“北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国，佳人难再得。”
　　当时李维就愣了，然后心中跑过一万匹草泥马。
　　这不是当初我【写】给你的么？怎么你拿了出来毫不客气的在我面前撩我的妹！？你这……皇上我跟你说现在这个是原则性问题了，你这有点NTR的意思了，好好我妹妹意志坚定……妹妹你脸红个什么劲！
　　“呃……谢谢。”被人夸奖还是挺高兴的，更何况是被同性赞美？
　　妹妹大人是个变态，喜欢哥哥当然是变态了――不过这种变态变得好，变得妙，自产自销解决大龄青年问题。一家一个妹妹，解决一家难题……不对不对，这个真扯淡了。
　　但妹妹好像并不是百合，所以当少女皇帝亲自提诗一首的时候，瞬间妹妹就凌乱的脸红了――“陛下……这个实在是太过了。”
　　“不过不过，妹妹君你真的很可爱啊。”皇上拉着妹妹的手，当即以【妹妹】相称：“那么妹妹君是接受朕的献诗了么？不接受的话，朕可是要夜不能寐了。”
　　……MDZZ！
　　李维用一种死了一样的眼神看着眼前的这一幕。
　　――――――――――――――――
　　演讲时发表了《少年中国说》，在最后“少年强则唐国强”……呃，不对不对，“少年强则帝国强”的演讲声中，学生们热血沸腾数次以掌声打断了少女皇帝的演讲。最终少女皇帝高高举起自己的右手，大声呼喊着“美哉我少年帝国，与天不老！（掌声雷动）壮哉我帝国少年，与国无疆！（掌声雷动）”
　　声中结束了演讲，全场（得到了演讲结束的信号后）齐声欢呼“陛下万岁！”声不断，晚间国民番《新闻联播》中，全程报道了少女皇帝的演讲。
　　……李维一边看一边骂娘。
　　为什么连自己妹妹都上电视了？
　　那首“一顾倾人城，再顾倾人国”的诗也跟着一起上了电视？MD谁同意你使用我妹妹的肖像权啦？那是我妹妹！我妹妹！谁也不给！
　　“皇上，您撩我妹妹有意思么？”李维的脸色十分的难看，并且现在有个原则性问题想要和自己家皇上说清楚。回了宫里，看到女皇处理政务他也就在一旁服侍着。但是等到没有事情的时候，他马上见缝插针的提了一嘴。
　　“啊？哈，哈哈……朕情不自禁嘛――卿之妹，即朕之妹也；卿妻女，吾养之，卿勿忧也。”
　　少女打了个哈哈，表示这个事情真的是情不自禁。
　　“那首诗是臣给陛下的！”李维的意思是这是我拿来给你抄袭用的，你干嘛用到我妹妹身上，所以言辞也激烈了点：“陛下怎么能随便给我妹妹？！”
　　“呃……”皇上的理解能力瞬间跟着少女心就走了，尴尬的低下了头，看了看御书房旁边没别人，少女低声说道：“朕错了，卿不要这么发怒好不好？”
　　少女皇帝的理解能力很正常：这是臣给皇帝做的诗（我作为男人赞美你的！），你怎么抄袭上瘾竟然连我妹妹身上都用呢？
　　“我！……皇上都这么说了，我又能说什么？”李维看着少女红着脸低头道歉的样子，自己也不能杀人太过了。对方都涨红了脸了认错，看来是到了极致了。好歹对方也贵为天子，天子致歉那得多大决心？
　　少女的决心的确挺大。
　　看了看四周的确没人，少女皇帝下了天大的决心，飞速抓住李维的领带，轻轻的在李维的脸颊上吻了一下。然后又飞速把李维推到了一旁，就好像什么事情都没发生过一样，只是做贼心虚的又看了那左右的确没人后才放下心来。
　　“那么这件事情就这么过去吧。”一语双关，亲吻和李维妹妹的事情就算一笔带过了。
　　李维还沉浸在【卧槽，最近这两天到底怎么回事】的不解之中，手还摸着自己的脸颊――对方身上全看过，手也基本该摸的都摸过。但是这种感觉还真是……奇怪啊！
　　奇怪的爽……？！
　　妹妹就这么被卖了？
　　作者留言：
四更，两连更第二次……主人们满意么？感觉身体被掏空……


第七十二章 世纪百合，百合世纪――女皇撩女皇
　　皇帝的少女心究竟是怎样的我们不得而知，反正皇帝就算傲娇你也必须听之任之；雷霆雨露，莫非天恩嘛。而且身为皇帝已经道过谦了，如果把晚上也算进去，歉意好像还比较十足的样子。李维也就只能赶紧给自己妹妹打电话嘘寒问暖，今天晚上自己回不去了，晚饭去赵大妈家里吃。遇到不顺眼的男人先烧后问，你哥哥我是权力人物出了多大事情哥哥我都给你摆平！
　　美丽的少女总是会惹出无数事情，皇帝亲封了一个【北方佳人】，又来了这么一句几乎挑战性的【一顾倾人城，再顾倾人国】。有些捧杀的意味，幸亏现在不是日后那种娱乐氛围，出个奶X妹妹捧上天，出个XX马上奉为女神。
　　不过……李猗猗火了。
　　【我主万岁亲自吟诗两首，不排除早就已经认识了李猗猗；乃做‘兰之猗猗，扬扬其香’之诗以颂其志；又写‘一顾倾人城，再顾倾人国’以形容其绝世独立之容貌。】这算是评论员文章公开的八卦么？
　　李维表示……呃，自己妹妹很漂亮、很可爱，简直是自己的掌上明珠！――
　　但是长相嘛，好像并没有大家捧的那样，甚至可以说有些地方还差了点。比方说皇上这种就需要【文明观球】了，林晴子这种更是需要【排队观球】。至于说自己妹妹……没有队可以排，也没有任何一丁点客观上性。反正李某人给自己妹妹搓澡的时候是平板过去的，给皇上搓澡那就非着劲呢。
　　心态不一样吧，以后还会成长……吧？自己妹妹也是平天下的人。
　　“不论如何。”李维叹息了一声，表示这个世界真的很可惜――女皇毕竟是女皇，性别在哪儿摆着呢：“陛下撩妹的本事倒是一流，真若为男子，恐怕‘哀皇帝’流下的一夫一妻制……就要被破坏了。”
　　哀皇帝，是追认的皇帝。帝国历史上追认了不少皇帝，比方说少女是从爷爷手中接过权利的，但是少女的老爹早就死了――所以少女皇帝给自己老爹也追认了一个皇帝头衔，谥号曰【哀】，一般来讲是给三岁登基、四岁挂了的小孩子皇帝用的。但…因为没活过自己老爹比较倒霉吧，帝国历史上这种人物比比皆是。
　　“哼，哼哼――朕若为男子，此刻已经广开后宫了。不过嘛……不仅要破坏父皇的一夫一妻制，八成就连祖宗的家法也好一同坏了，搞同性（姓？）恋了。”少女不仅仅撩妹功夫有一手，现在趾高气昂毫不客气的表达自己和李维的关系。抬头用下巴“高傲”的看着李维，并且表示了极其强烈的……
　　我说，你能不能别把我当妹撩了？我有妹妹（虽然也不打算给你）而且我是男的。
　　“啊，皇上真有这么一天，我估计帝国也就快要到头了。”李维的嘴角咧了咧，脸上的伤还在不过已经好的七七八八了。恢复能力惊人啊：“皇上，您知道这个世界上帝国最害怕的是什么么？”
　　“呃……什么？”
　　“不是天灾人祸，也不是外敌入侵。而是……”考虑到历史上帝国药丸绝大多数经历的一个阶段，绝大多数皇权统治古往今来不外乎四个大字：“皇室绝嗣。”
　　“嗯……有道理。”愣了一下，女皇陛下轻轻地抚摸了一下自己的秀发，此刻穿着华美男式军服的少女坏笑着反问道：“大胆啊，李中人，卿这是打算调戏于朕？可知这等罪过是要万死的！古往今来有多少佞臣敢这样对皇帝？”
　　“……呃。”就事论事而已，这搞得李维也比较进退失措了。
　　“咳咳！皇上。”在御书房门口，一个御姐重重地咳嗽了几声。用一种情侣去死的眼神冷漠的敲了敲门框：“不好意思打扰了――但是臣这里有一折，必须皇上来想想办法。”
　　“？哦，晴子啊。”皇上看到来者是林晴子，丝毫没有撩妹……妹汉？被撞见的窘迫，反正时时刻刻表达自己占有欲的女皇陛下对表达自己领地所有权没有丝毫内疚――她的工作，就是代替数十亿人表达所有权：“有什么事，念折子吧。”
　　“陛下――对答美利坚帝国女皇，您想明白了么？”林晴子看了一眼李维，眉梢之中多含怪异：“我们也该准备了。”
　　“这次啊……朕不打算给她什么好脸色。不过明面上还打算说得过去，照旧嘛，却又不想太陈旧。”女皇陛下思考了半天，低着头后问晴子道：“晴子姐，你有什么好办法么？”
　　“两国元首见面，不外乎先声夺人，亦或者一鼓作气。”林晴子看着女皇，道：“皇上您又要给她点脸色，又要明面上说得过去……这个嘛。不如召集诸大臣、博士商讨？”
　　“这么大点事情有什么好召集诸大臣的？反正最后还得是朕乾纲独断！”少女皇帝微微一笑，回头看了看不说话的李维：“爱卿，可有良策？”
　　“啊？哦……这个啊。”李维还沉浸在刚刚妹妹的事情里，张口就是一句：“皇上不是撩妹本事十足嘛？――你撩撩美利坚女皇试试看？”
　　“……嗯？”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　女皇撩女皇，千古奇闻也！
　　李维倒是知道有一个时代里，日不落帝国和大清帝国的最高统治者都是女的，但……哪俩颜值是真不咋地。
　　这次的世界就比较美好了，美利坚女皇今年25岁，正经八百的美国人――美人！只不过登基之路比较坎坷，相比来讲李维看看自己家的女皇――帝国超稳定！今日之美利坚帝国国土，包含整个北美洲and西班牙半岛。原子弹砸完之后硬生生分了个巴拿马国出来也算是美帝之耻。时至今日，美帝对西欧的影响依旧举足轻重，整个世界两极化格局严重。亚伯拉罕的子孙手捧圣经，对抗手提诗书的炎黄子孙――这是去年对方自己的官方说法。
　　这些都无所谓，没等到美利坚帝国女皇来访，华夏帝国的女皇陛下便先声夺人。吟诗作赋一篇以夸奖美利坚帝国女皇的美貌――不过……这里面美则美矣，却有些奇怪的……气息。
　　“名花倾国两相欢，长得君王带笑看；解释春风无限恨，沉香亭北倚阑干。”（王菲大人有唱过，很棒！）
　　呃……帝国人民实在是不知道该怎么评价这首诗……
　　第一，皇上的诗才真是旷古觉今。写诗很容易，但是写好诗就比较难了，有的人一辈子都写不了一首，要不然怎么说天下就一个李白呢？信手捏来这种事情真的很难，或者说完全靠天赋！有赞为证：吟一首诗不难，难的是淫一被子湿。
　　第二……咱们家皇上……难道在撩对面的女皇？233333……世纪百合大戏啊？
　　作者留言：
五更！嗯，各位主人们一日五次感觉如何？
另外，在下十分喜欢看各位在书中的评论，评论在下的技巧如何。
有人的捧个人场，有钱的捧个钱场，打赏的各位是主人大人，点击的也是主人大人――可能的话，在书里评论也是好的。


第七十三章 爱的三连击
　　全国人民每天早上买报纸，女皇陛下都能跟不要钱卖白菜一样砸一首好诗出来。帝国日报连续三日发表女皇陛下连续三首赞美美利坚女皇陛下的诗。
　　爱的三连击！女皇陛下手把手教你如何撩妹！――哪怕那个妹也是个女皇！朕也撩给天下人看！
　　“解释春风无限恨――这恨之一字，不知何解？”
　　“一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠――这云雨巫山何意？这枉断肠又是何意？”
　　“若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。陛下此言，何意也？”
　　全国人民开始了八卦大猜想，黄河的水也无所谓了，长江的水也消停了，恒河的水爱咋咋地。那一年，很多人都记住了女皇的撩妹本领。如果此刻有微博，不知道下面应该如何评论女皇陛下的大作？
　　……百合无限好吧。
　　人民群众对八卦这种事情的喜闻乐见程度难以用语言来形容，丰色照门的时候每一个人似乎都在陈老师身边学过摄影一样；王宝强的时候又好似谁都是可怜人的经纪人。大家保持着一个【看出殡的不怕殡大】心理，更何况这女皇撩女皇之壮举，世间罕有啊！还真是：时代在进步，科技在发展，世界那么大，我想去看看！瞧又瞧，看又看――百合也！大赞！
　　这辈子八成赶不上下一次了，能看赶紧看。老实说这世界上最大的两个帝国如果最高领导人结婚了，那岂不是解决了世界上所有问题？所以说皿煮不一定是进步，没有帝王也不一定是好事。帝王之家，说不定还可以解决世界所有问题呢？有的时候美色可是比大炮有用的多――
　　可惜百合无限好啊，就是生不了啊！建议英国科学家加快速度研究百合生子技术！到时候可以让你们的王妃当个小妾。
　　李维开始学习速记技能，当然这个要排在格斗技能之后――因为林晴子的表格能力也是十分突出的。李维觉得对方似乎能把世界上的一切表格话，数字化，顺道再以惊人的能力具象化。如同计算天文数字一样精准的把一个人的极限硬生生逼出来――
　　被摁在地上真的是爬不起来的李维如是想到。
　　天旋地转，整个世界将牛顿谋杀；大地到了上方，胖次到了下方。被重重一击过背摔大字型扔到地板上晕头转向了半天，李维的意识才开始重新汇聚起来：这里是崇恩殿，自己在进行清晨的格斗训练。隆恩殿上下两层，上层是一个篮球场大小的室内建筑，不算太大但作为私人室内训练室已经很足够了。下层则是游泳池，近现代化改造之后崇恩殿才建立在了起来，属于紫禁城的新建筑。
　　清晨的明媚阳光洒在李维的脸上，这种感觉真的很棒。带着一阵阵青春少女的香气，躺在地板上的李维浑身上下的疼痛也随着意识一同回到了他的四肢百汇。
　　“我还以为帝国的年青一代已经彻底腐朽了呢，就跟一百年前的日本贵族一样。”
　　穿着一身紧身的体操服，不知道算不算是八十年代的张扬风格还是对方自己的兴趣爱好，总之李维看着十分顺眼……但是，为什么是体操服呢？
　　更关键的是，为什么是凉子大人呢？
　　“今天为什么殴打我的人换了？”李维擦了擦刚刚被打出来的鼻血，很快这鼻血已经止住了，紧接着就只剩下了疼痛感连伤口都再看不见。从地上倔强的爬了起来，身上的酸痛也存在着，证明他刚刚被很有技巧的级殴打过。
　　“凉子小姐？我还以为上次咱们见面应该是在学校里。皇帝将会亲自对您进行嘉奖――”老实说比自己妹妹可漂亮多了，而且也比较适合被推倒风口浪尖上去。
　　“哈哈。”
　　当然不能说自己犯了点“事”，需要在皇帝面前的冷却器。对方搂着自己的双腿坐在了李维的身边，丝毫看不出这具小小的身体刚刚能进行如此灾祸般的进攻。
　　【日本格斗体法第一】这个头衔还真不是盖的。
　　“你这种说法啊，我昨天还真的看到你妹妹的了――在电视上。”凉子的心情看上去挺愉悦的：“真看不出来，你这种长相还有那么漂亮的妹妹，估计今天上学你妹妹就要被一群人围着了吧？毕竟……这是帝国皇帝亲封的【国民级美少女】啊？”
　　“啊……所以说有的时候皇上特别的没正行。”当然，李维想了想日后的国民级美少女，还不如自己妹妹呢。日本人又特别好搞这个什么四万年一遇的美少女，人类历史都不够用！“我妹妹会被捧杀的，好在小时候交了她不少做人……的道理，但愿她能够把持住自己吧，但是太难了。”
　　“你对你妹妹还真是好啊……从小？”
　　“啊，从小爹妈死得早，早到了甚至都没多少记忆。”这倒是实话，虽然很对不起但因为没有多少感情的确省了不少事情：“我大哥一直在部队上服役很少回家，所以从小收拾屋子做饭洗衣服还有伺候我妹妹，都是我一个人做的。”
　　“……你这子爵是不是当的惨了点？”
　　“哦，以前我可没爵位，我们家男爵是我大哥继承的。子爵是后来皇上封的，而且我们家破落的很，以前还挺疯狂，后来家大人有的沙场，有的就直接早早的没了。家里没了人，亲戚也不愿意接收我们。我们也乐的清闲――”李维觉得这真没什么，尤其这种环境还给了自己一个不错的锻炼身体、心性的机会！孟子大人说得好：你不从小这么“劳其筋骨，苦其心志，空乏其身”的话――
　　怎么可能锻炼成一个优秀的“伺候人的人”。
　　李维叹息着摇了摇头，不过紧接着觉得事情不太对：“今天你二话不说上来就对我虎鹤双形疯狂百拳乱打――我招你惹你了？”
　　“……酒这东西还真是好借口啊。”凉子注视了李维良久，少女的眼眸里似乎有一种想要探查究竟的审查心理。似乎天生是当审讯官员的料，凉子有天生的女王风范――霸道的很――轻轻的叹息了一声后凉子放弃了目标：“让一个男人随随便便的找借口，合情合理的没担当。”
　　作者留言：
两连更的第一更。
昨日五更，很多人说在我腿上写了个正字――这个正字的确是掏空身体啊……


第七十四章 从零开始日本方言教学：无路赛！西马塔！一库！
　　“……凉子小姐，何来此言？”李维大惊失色。
　　“这个嘛，我不屑说。”最近遇到的女强人不少，这么能掩盖内心世界的女强人倒是不多。凉子大人就好像连自己的内心都能践踏一样，撇撇嘴道：“我是来还愿的，你还记得你跟我说的投资嘛？”
　　“啊？哦……投资啊，那个投资啊……啊，记得，不就是投资嘛……”卧槽我说了啥？李维一脸懵逼，但是表面上说起投资来还是先接下来好了。
　　“看来是真不记得了。”原来这个也是试探，凉子大人将手放在李维的头顶……然后五指向下一抓，硬生生的将李维的脸【掰】了过来：“你的记忆力还真是好用啊，李维中人子爵！想记住就记住，想忘记就忘记――哪里来的那么大的好事？”
　　“啊？凉子小……额，凉子大人。”这么近的距离至下还不是刚刚对练的挨揍，对方红唇轻吐的气息让李维多少回忆起了一些老实说真的不太大算回忆的事情：“我……这个，我不记得我又惹到你什么地方吧？那天咱们聊得好像还不错……”
　　“啊，是啊。”小巧挺拔的鼻子里哼出了两声明显不满的哼声，握住李维脑袋的手依旧在用力。丝毫不顾少年少女刚刚对练过后两人身上的湿身体液――或者说凉子大人连这一点都计算到了？“你还记得你跟我说你想开的公司？”
　　“……啊？”
　　“那家生产私人电脑的公司？我同意了。”凉子大人脸上带着一种奇怪的微笑，看着李维。
　　就好像猎人看着已经走进陷阱，只等自己收网的猎物；就如同农民伯伯看到了辛勤的劳动成果，只等自己去采摘；就如同……女王看到了自己的奴隶，这辈子一吃吃定了一样：“怎么样，要不要合作？”
　　“啊？我连这事都跟你说了？……”
　　“怎么，还有事情瞒着我？”
　　“哪儿……哪儿能呢？”
　　“你出人脉和技术，我来负责资金和管理。”凉子大人的脸上依旧带着那种谜一样的微笑，当然事情不可能这么简单的就结束：“至于说你打算占多少股份嘛……”
　　完美但不夸张的曲线在一个少女身上显现出来，哪怕对方是这样的毒舌。
　　“看你的诚实度！――我的控制欲可是不亚于你那个女皇，‘这种事情’很简单没人有‘特权’！舔都舔了，责任该负了吧？”
　　“……？！！？我……我干了什么？”
　　俗话说船越多越好，坑位越多越好，花瓣越多越好。
　　但是船多了容易好船，占着茅坑不拉屎容易便秘，万花丛中过容易感染。
　　开后宫虽说是男人的浪漫，但李维人就在真正意义上的【后宫】建筑物里。
　　“好了――凉子，玩笑到此为止了。”
　　好在因为“正直”的操守与“端正”的工作态度，“及时”发现了一对少年少女“单纯”的玩闹“有些”过分之后，晴子大人及时出现。
　　“还有中人子爵也是，请自觉一点――我们家凉子是要继承林家祖业的！请不要随便对她出手或者出嘴或者其他任何什么东西……嗯？”
　　本来只是单纯的想要吐槽，但是忽然之间似乎想到了什么。御姐的脑洞瞬间补充了一个相当大的内涵，就只便宜了李维。
　　如果女皇陛下真的是一条路走到黑，暴君似的不顾一切和面前的少年结成连理。那林家是不是可以和上一代一样……借个种？而且这次直接种子不借地，完成的系数可是比赢取一位公主要简单得多了！但是……放长线钓大鱼，这一切都得风向正确才行。万一李维当不成帝国亲王（女皇、女王的丈夫被封为亲王）岂不是亏本买卖？说不定还会被迁怒……
　　大家族有太多的……无奈啊。
　　不过看着眼前这家伙开后宫总觉得生理上不能接受！
　　“李中人，你给我站直了！”
　　“呃……是！晴子师父。”由于内心亏欠对方太多，少年马上服从了御姐的命令。
　　“我说……这家伙是不是皮太痒？”凉子看了看自己的表姐，指着李维问道：“这家伙服从女性的能力是怎么练出来的？年纪越大的他服从的越彻底？首先是你，然后是女皇，最次才是我？”
　　“哼……哼哼……凉子你还真是什么都敢说啊？――行了，李中人这里没你的事了。出去的时候记得把门带上，十分钟后让后勤和医务部的人过来打扫现场。”晴子本来如葱般无骨润滑的十指忽然用力发出骨节的响声，看着一旁的凉子笑着问道：“诶呀，我亲爱的凉子妹妹――真没想到呢，这么多年似乎你已经忘记了什么叫做恐惧了。也是，我离开日本之后那个所谓【格斗第一】的名号也易主多年……李中人，再不走连你一起打！”
　　“？！？！”
　　“不，中人才不会走吧？”一把拉住了李维的手，凉子有恃无恐的娇哼了一声。不过李维总感觉对方抓着自己的手在颤抖：“把弱女子留在这么可怕的人面前，中人君你于心何忍啊？”
　　“……？！不不不，凉子大人您多虑了，晴子师父十分的温柔基本上不会随便杀人的……”否则我早就奔着菜市口去了。
　　“我给你投资你就这么报答我？”凉子忽然狠狠地瞪了李维一眼，后者这才冷静下来：“你要是不帮我，小心我对你不客气！――再说那个（消音）岁的女人不就是蝉联了十年的日本第一么？不结婚换来这个名头难道真的很高贵？如果这样的话还不如随便找根木头结婚算了。”
　　“（消音）岁？”李维愣了一下，没想到晴子姐的年龄原来（消音）啊。
　　“嘎巴！”
　　李维如受惊兔子般的一愣，发现林晴子冷静的走到殿门旁将殿门关闭，露出了一种十分十分……
　　可怕的表情。
　　“你们两个SAO（消音）欠操的小婊砸！”说了一句很脏很脏的话，平时威风堂堂的帝国总管现在已经口不择言了：“我要把你们两个扒光了捆在一起吊起来抽到死！不然你们不知道我林晴子究竟有多强！”
　　“晴……晴子师父……”
　　“无路赛！”完了，晴子姐疯了――那个，凉子大人总可以依靠一下吧？
　　“西马塔！”……MD日本人关键时刻说日本方言的时候，都算是真情流露？
　　作者留言：
二更，如果想要写个正字，那么这一笔应该是【T】


第七十五章 我们是一起挨打的铁关系！
　　人生四大铁：
　　一起嫖过娼、一起同过窗、一起扛过枪、一起分过赃。
　　这四大铁仔细看看其实是一件事情，主要是形容两个女人关系如何如何铁的诗。分别描述了几个不同的阶段，第一阶段是有人来看望鸡术工作者了，两个姐妹出来接客；第二阶段是在同一个房间的窗户下，两姐妹接客；第三阶段是两个鸡术工作者对抗客人的同一把枪，第四阶段是分赃过程――这里不是说给钱因为这种是事情在APP点单的时候就已经剁手宝支付了。所以这里分赃的意思是指分精才对――所以说诗词是需要解读的，这首诗的作者就明显带有同情妇女，同情劳动人民、歌颂了底层工作者任劳任怨、不怕苦不怕累为国家GDP添砖加瓦的优秀情操。考虑到诗词的性质，这首诗的作者应该是妓院的创始人管仲，诞生时间应该是春秋齐桓公时期……
　　李维已经被打的意识模糊了。
　　不知道晴子大人是真的有意而为之，下一盘很大的棋。还是真的气糊涂了，两眼几乎充血的把李维和凉子真的暴打了一顿。技术高超，手法老道，经验丰富，打人贼6！李维身上一根骨头都没断，但是却每一根神经都跟被注射了爱的供养一样，那种痛苦简直无法用语言描述！
　　不知道日本人是不是真的有这种爱好，还是说这种爱好全世界人民群众都是共通的，是建立全球经济一体化不得缺少的一部分：李维和凉子真的被扒光了绑在一起。
　　如果说晴子师父暴怒之下出手，但是却又好像考虑到了李维要在女皇身边服侍，所以没有打他的脸；如果说林晴子“女王”脑子里还有理智，干嘛要把李维和凉子扒光了捆在一起？李维看着身旁同样被打的惨兮兮的凉子，这是一个十分痛苦的过程。
　　上次听说这种场面还是在《笑傲江湖》里，田伯光威胁仪琳【你在哭老子就把你扒光了吊起来！】
　　晴子伯光的确做到了……呃，日本人不是流行起四个字的名字么？李某人现在还行，估计是晴子大人投鼠忌器吃过亏，给留了一条内裤。凉子大人这边……因为刚刚穿的是体操服，所以被扒了之后就真的光了。八十年代真美好，不想日后那么浮躁。
　　虽然和光滑的肉体背靠着背吊起来，但是很明显这个世界需要爱，没有爱，制造爱也要爱。李维这一点就不达标，凉子现在半垂着脑袋，垂头丧气的耷拉着就好像没有力气一样。
　　“……那个，我们聊聊吧，比方说怎么从这种尴尬的场面上下去。”感受着室町凉子的光滑的后背，李维的内心世界平静无波，心如止水。
　　“我能下去就绝对不会像现在这么倒霉。”虽然垂着头也被殴打了一顿，美少女就是美少女：“不许回头！”
　　“……老实说我能理解你现在的心情，不过没用的，刚刚晴子那个暴君扒你的时候我还没昏过去。”
　　“……”对面对李维这句话似乎沉默了很久，在颤抖了一次之后才又换回了那种高高在上的语气――你说你都跟我一根绳子上的蚂蚱了，还有什么好高傲的？“无所谓，总有一天这个仇我会报回来！我最大的资本就是比她年轻的多！”
　　“求你了凉子大人别再说了，宫里面晴子姐的耳目多了去了，你……”
　　“哼，哼哼，说了又怎么样？现在我这幅样子如果还有人监视我的话，我就跟她翻脸！要么她现在把身边的人支走，要么我接下来花一辈子把现在监视这里的人找出来挨个斩首不留”李维身背后的凉子大人这句话说得倒是很决绝，不过李维觉得这个提议可以有：“另外……她都把你打成这个样子了，你还叫她晴子姐？你有病的么？”
　　“啊……”美好的八十年代，日本人竟然都不用抖M来形容抖M了。李维感叹一声后继续背靠着背说道：“老实说挨打这种事情不是很习惯，但师傅打徒弟就没有办法了。更何况我总觉得和你在一起我并不是很吃亏……”
　　“呸！真恶心。”狠狠的啐了一口，凉子小姐倒是没反对什么：“你还想一辈子吊在这？”
　　“没办法的话只能一辈子吊在这――顺道说一嘴，我有办法离开这里。”
　　“有办法还不快点！本姑娘可不是喜欢才在这里的！”你强调后一个问题是怎么回事？
　　“……和你这种美少女这么紧贴着身子而且连层布都没有的机会不是很多……更何况前几天好像我还替你背了个黑锅，刚刚你又把我卷入了这场灾祸里面。”李维现在也开始学会腹黑了，当然不能放过很多机会。
　　“好！李维！”这是一个十分不善的称呼，直呼了李维的姓名就算是日本族的美女都知道这代表着什么：“我们就把话说清楚好了！――你说前几天的事情你不记得了，那么我来给你提个醒！不知道是那个狗奴才美滋滋的添了本姑娘一个来回又一个来回！从脚到……我还没找你算账呢！”
　　“……啊？”这个算是……职业病？……不行！既然是病那就得管皇上要特殊补贴！……不不不，总感觉已经从皇上那儿拿到特殊补贴了。但是却又因为补贴越陷越深……这是个死循环啊。
　　“――现在你欠了我天大的一个人情，你们汉人不是讲男女授受不亲么？！现在你跟我解释解释，你要怎么对我负责到底！”
　　“……”那就到底呗。不不不，不是这个意思！前两天同样是日本族的林晴子可是比你【承受】的大多了，人家都没说什么……不，不对。这样就显得自己无耻了，但是最近这种情况越来越多了，是不是真的应该找个心理医生看看？“凉子……小姐。十分抱歉……”
　　作者留言：
三更，正字的第三笔请各位写好查收。（下面还有，两连更）


第七十六章 两人关系更进一步……？（四更）
　　声音颤抖着，但是很快又变成了正常的认错语气。李维开始推心置腹――虽然这个姿势推心置腹保证不是什么好事：“我现在承认错误，并且认打认罚。前两天因为我……我承认我可能是个变态，不，就是个变态。我会去找心理医生治疗，您提要求吧，我尽可能满足――不过先说明，我真的没钱，而且也不能用工作提供冒犯原则性的便利。”
　　“你只知道道歉？”
　　“……那个，那个……其实还有……十分感谢款待……”
　　背对着背，李维开始自己心里的大实话进程――他跟凉子和晴子都是这么说的。这叫君子坦荡荡！
　　“……哼！那你就先把这该死的绳子解开！”凉子大人倒是对李维这么诚恳……或者说有点破罐子破摔的认错搞得不知该说什么。借驴下坡，她当即冷哼一声决定最起码先从这挂着的地方下来再说。
　　晴子大人的捆绑方式很不错，两个人很轻松的捆成了粽子，而且不失美观。帝国统治11区的这些年日本遗失了很多民族传统，但是民族技艺还是没有丧失的。作为高度汉化的民族却保留了自己不少独特之处――
　　比方说现在的捆绑方式就特么相当有本事。
　　“那么凉子大人，您的手先往前……对，使劲往前！和我的手离得越远越好……对！就是这样。做好落地准备，3、2、1……”
　　“喂！你瞎乱晃悠什么……”
　　“呼！”
　　自己好歹是个超能力者吧？火系小精灵你竟然用绳子捆，你是火箭队么？就算是火箭队你也只是武藏和小次郎的水准。
　　李维在半空中晃荡起了身子，让被捆起来的李维和晴子两人在半空中飘来荡去。向心力越来越大终于他完全在凉子的身下之后――李维烧断了把两人吊起来的绳子。咣当一声，李维先着地，凉子倒是倒在了他的身上。
　　紫禁城的惨案无比多，光皇上就死了N个。只不过这次李维觉得要是自己被美少女压死在紫禁城里，不知道算不算是一段佳话……啊呸！
　　“唔……”被再次摔了个五迷三道，李维晃晃脑袋冷静了半天。从半空中摔下来少说一米。本就疼痛的身体又被凉子压了一下――美少女再轻也是物质，鹅毛还得有个重量呢！更何况这差不多九十多斤？晃了晃脑袋重新恢复意识，今天的意识经常涣散，不知道算不算是锻炼精神的一种方法。李维用比打火机大一点的烧断了困住两人绳子
　　一根绳断，根根绳断――要不怎么说晴子大人的捆绑手法好呢。
　　“好，算你有点良心――重新回到了本姑娘的家畜名单里。”倒是没有着急去找别的衣服，而是扶起了被她差点砸的吐血的李维。
　　“应……应该的……”
　　“不过我可没原谅你！”
　　“……啊？”
　　“因为你又看了我一次！――而且我不认为这点事情和女人的贞洁能划等号。”
　　“……话说，您老人家既然说女人的贞洁什么的，干嘛在我面前都展现出来了？”
　　“哼，本姑娘美若天仙的身体当然是世界的瑰宝。”你这自大狂，虽然平时的确如此，但刚刚被林晴子殴打了一顿。这曼妙的身体还有多处淤青和红肿……不好，为什么觉得更带感了？“不过既然已经看过了那也就无所谓了，更何况给家畜看看也无所谓――”
　　“等等！我什么时候成了你的家畜了？而且这名字实在是……”李维被对方的歪理弄得一愣一愣的，当然，身为一个男人（虽然才十六岁）哪怕是身上再疼，脑袋在昏。在遇到这种时候的情况下，第一时间也是死死的盯着对方的身体――美丽而又性感，雪白柔嫩的身体。
　　虽然被打得挺惨，不过……这样跟刺激！
　　李维觉得挺刺激，殊不知自己身上也是青一块紫一块，你刺激别人呢？
　　“不喜欢这个名字？那就奴隶甲好了。”
　　“……我该感谢你给我升级么？”
　　“那是当然，你要心怀感恩！”
　　“不对！我……诶哟。”李维现在动一动浑身上下跟着疼，实在不知道凉子是如何昂首挺胸叉着腰，一脸趾高气昂的傲气冲天――最关键的是对方现在出落的赤裸裸，落得一片苍茫大地真干净！
　　MD皇上都没你这么吊！
　　你竟然敢逾制！（注1）
　　（注1：逾制，指超过制度、违反规定；大多数情况下特指自己的行为超过了皇上的行为。皇上一顿饭81道菜，太后一顿饭就得往下减到64道菜；这很正常；皇上6厘米，大臣18厘米，大臣那就得往下切12厘米，这很正常……咳咳咳，这个不正常。）
　　竟然敢腿比皇上还美！好大的胆子！……但好像理论上胸就要小一点，上次没看仔细真是抱歉了啊……不对不对，李维觉得自己最近的确应该去看看医生了。
　　“太开心了所以哭起来了？”
　　“……太疼了！”李维喘气都觉得疼，被凉子扶着坐了起来擦了擦眼角疼出来的泪痕。
　　“嗯，有两个建议。第一个，人类其实很弱的，弱到了不可能同时感受两种强烈的痛觉。所以如果你浑身都疼，那就让一个地方疼的十分厉害，这样你就只能感受一个地方的疼痛了。”
　　“……凉子大人，你以前是干女王的？”
　　“我没那个爵位，不过我可以努力――第二，就是经常锻炼疼痛神经，疼痛是一种提醒人身体出现危险的系统；那么经常疼痛就会让这种提醒系统僵化――所以你以后要多挨打啊，就习惯了。”
　　“……凉子大人，你以前一定是女王吧？”
　　――――――――――――――
　　穿好了备用的衣服，李维和凉子竟然产生了一种奇怪的感情――不知道是恋情，还是友情，还是说一起被晴子殴打过的感情，还是说互相看过对方身体的感情。还是说……家畜和主人的感情？
　　不论如何，李维还要继续工作，他是不太清楚为什么凉子还要跟他一起觐见皇帝……
　　这是要干嘛？
　　作者留言：
四更，之所以这么晚发出来……主要是想不明白正字的这几笔应该怎么打出来，有谁会么？
不论如何，请写出正字的第四笔，请查收，谢谢。
还有，求推荐、收藏、月票and点击和评论也是好的


第七十七章 总有刁民想NTR朕！
　　章推一本书：
　　《熊领主沃利贝尔》，
　　熊与女仆.AVI。熊人族无所畏惧
　　――――――――――――――――――
　　“总有刁民想害朕！”
　　李维浑身酸痛的站在伟大的皇帝身边，他的身前这是站着20多个大臣听皇上怎么发火。
　　20多个中老年人西装革履，衣冠华丽，被一个十八岁的小丫头指着鼻子骂街还必须低下头冷汗连连，这是个什么概念？
　　拍下来发个帖子传到网上，皇上就算是火了。但既然骂街的是皇上，那大家就只能听着，而且要表现出【啊，骂得好，骂得对，骂到我心坎里去了，真爽！】的表情。不是有这么一句话么：雷霆雨露，莫非天恩。对，使劲，就是那儿！我好爽啊皇上！
　　历朝历代，莫不如此……吧？兢兢业业、任打任骂的给皇上干了一辈子，最后也不一定落个好结果，还是得当做废弃奴被处理掉，唉。
　　“三日前平明，不明生物突袭北龙坎――三百甲胄，竟不能挡！”皇上使劲拍着面前的桌子，大声的骂道：“若非日本省之室町凉子，三百近卫军几乎全部丧于敌手！近卫军烂了！烂了！太祖造兵以来，何曾有如此之惨败？”
　　听着女皇陛下在这里指着一群老头骂街，李维忽然身体舒服了很多。在殿旁伫立的室町凉子大人也变成了美少女战士，不过老实说这么高傲的人真的能在帝都混出来么？佞臣这一行可不好干，比方说李维现在处处夹着尾巴做人都有人说他专宠皇上。
　　所有人都低着头，就你一个昂着首――这么特意立行，简直……
　　不过我顺道问一嘴，皇上刚刚说的【不明生物突袭北龙坎儿】……是个什么鬼？
　　“万岁……这件事情实在是事有蹊跷。”
　　李维知道的是，面前这二十多个“几乎”是在帝都能叫来的所有安保大佬，属于那种坐在办公室里打一个电话就能调查你丁丁几厘米，挥挥手就能知道你穿什么颜色的内库，弹指一挥间就能拿到你啪啪啪视频的人。
　　这么多大佬都被一起叫来，可见是发生了大事情――只不过有些人不知道罢了。
　　“我们解剖了那怪物的尸体……竟然是……一只可以“潜伏”在大理石中的巨型蝎子。这……这简直是不可思议，这不科学。”
　　带头的一个大佬年纪看上去都奔着六十去了，不论怎么看都像是那种老而弥坚的人物。一个秀顶锃明瓦亮，远处看上去能当聚光灯用。这位聚光灯兄的确也挺倒霉，干了一辈子特勤这种事情也见到过，但是……但是……不论多少次这种事情都让人觉得匪夷所思啊。
　　“凉子，你来跟他们解释一下昨天的【案件】到底是怎么回事。”
　　少女皇帝走到了室町凉子的身边，两个少女并肩而立，让李维欣赏了起来。拍着对方的肩膀，制服少女对短裙少女说道：“室町凉子是谁朕就不介绍了，想必你们自己也清楚。昨天她是被朕特地派遣到现场去的……不过似乎有人对朕的手谕很不感冒啊……无所谓。你们有些人不待见朕，朕也不待见你们有些人――凉子，说吧。”
　　“是，陛下。”
　　美丽的少女嘴角微微挂着令人玩味的微笑，道：“昨日良宴会啊，来自赵大人……好像是孙子满月？恭喜啊，帝都很多人都去祝贺了。不知道这是您第几个孙子呢？您的儿子还真是换老婆换的勤快啊……”
　　“你……你……日本黄口孺子！这是老夫的家室，你也来管得着？”
　　“当然管不着――我就是说说而已，反正帝国有法度。官员及其三代亲属不得经商，但是您那个排场啊，估计您老人家从炎黄二帝那年开始干，到今天为止不吃不喝也凑不出来吧？”
　　“凉子，是让你说案件。”皇帝陛下倒是没有任何呵斥的意思，反而是瞪了那个还想说话的老头一眼。老头张了张嘴什么都没敢说，马上低下头不打算再说任何话――少女皇帝才继续拍着凉子的肩膀，一脸【你办事我放心】的样子说道：“来，你继续，直接说案件过程就行，别的事情……朕清楚着呢。”
　　“好的，陛下――接下来发生的事情嘛。很简单，就是一群没用的家伙不好好尽职尽责，非得让我这个十几岁的孩子来解决问题。”
　　紧接着，凉子开始大谈特谈自己的【英雌】战绩，丝毫不避讳任何问题。把近卫军骂了个狗血喷头，顺道把面前的大佬一个不剩的全都得罪了。李维都很纳闷，对方究竟有什么后台才敢得罪面前这些人。后来他心明白了，凉子的后台是皇帝。
　　皇上亲政之前，要吐故纳新了。
　　不过凉子的【故事】的确很神奇，一只分不清是蜘蛛还是蝎子的多足动物，有鞋子的尾巴和钳子，但是却和蜘蛛一样毛茸茸的让人恶心。最后被凉子用橄榄油一把火给烧了……烧了……
　　“好了，今天的事情就到这里吧。朕是个仁慈的人，朕甚至有妇人之仁。”
　　少女皇帝看凉子结束了故事会，当即微笑着和对方点了点头，好像是示意对方骂得好。李维不知道是不是错觉，似乎女皇陛下和凉子……惺惺相惜？
　　“诸位皆为帝国老臣，先帝在日便辅佐先帝，又辅佐国会十年。希望各位日后继续兢兢业业的辅佐于朕与帝国，朕不胜感激涕零。”皇上挥了挥手，表示其他人可以退下了：“你们退下吧，朕乏了。”
　　“是……”
　　一群老臣各自擦着汗退下，女皇陛下留下了一堂空室。
　　“好了，晴子。”看着一干老臣退下，刚刚说了【朕妇人之仁】的皇帝毫不犹豫的下了命令：“这些人全部裁撤，一个不留――然后宣熊奇、幸岚、边车侯、司马南、邵连、李安琪还有布格道夫。接下来……凉子，你的任务至关重要，朕这一步棋，你可是主帅啊。”
　　“皇上放心吧。”凉子大人笑着应答着皇帝的隆恩：“但是有一件事情啊，陛下，我接下来可能需要点人手，帮帮忙吧。接下来的任务一个人的话实在是太危险。”
　　“嗯……好，朕派朕的虎贲……”
　　“不不不，那些一眼看过去就知道是狠角色的不行，不行啦。”凉子的眼睛忽然笑着眯了起来，一转头就看到了李维：“皇上，您身边这个借我用两天可以么？”
　　“……朕拒绝！”
　　作者留言：
章推一个潜力股，从无限归来的路明非，小说作者：blankmanp
周更能到这个成绩，真是令人诧异。
另外，这是今天的五更。
请各位把正字写好，对，就往里面写……


第七十八章 御前带刀侍卫，这个“刀”是皇上的！
　　章推一本书：《我在女儿卧室发现了她私藏的亲子百合的本子小说》
　　很长的名字，老司机都知道（看过）这本书的本子。
　　【故事简介：花样年华的美少女从人堕落为禽兽不如的地步】
　　――――――――――――
　　御前带刀侍卫，这算是近身侍从中比较吊的；首先帝国承认了你的武力值，其次帝国承认了你的忠诚。不过这个官职从太祖建国之后就一直设立，也没见到除了美女之外的人来刺杀太祖。毕竟龙傲天嘛，据说自创军道杀拳从来不用第二拳就能解决问题。御前带刀侍卫成了个摆设，及至太宗朝帝国早已经有了翻天覆地的变化。行刺的事情依旧层出不穷，御前带刀侍卫的能力就比较重要了，不过那个时候这些人被称之为御前带枪侍卫还比较合适。
　　等到了圣祖朝，帝国立国已接近两个甲子，因为两代皇帝都太特么能活，两个甲子的时间过去，大家都把【古】时候的事情一开始看做异端，然后看做了潮流。圣祖朝也是启用古代官职名称最多的朝代，御前带刀侍卫……也真的重新开始带刀了。
　　不知道为什么，最后凉子和陛下互相谈了好多李维听不懂的话――李维终于被凉子套上了项圈，拉了出去。拉出去之溜溜之前，他被交到了皇帝的御书房里，说是要给他一样东西。
　　“……好沉啊，逃跑起来一丁点都不方便啊。”
　　李维身上将这把横刀一跨，就感觉几公斤的力量飞了过来：“……反正我在学校剑术课从来都是低空飞过，比马术课还差劲，这个就免了吧？”
　　“卿就烧高香吧，自己去翻《太祖实录》去，御前带刀侍卫的规格为【或曰：‘诸司仪仗有锋刃者，请皆输军器使，遇立仗别给仪刀！’太祖从之】――仪刀卿懂么？”
　　“……上学的时候参观过，那个普遍一百二十厘米到一百八十厘米左右的？”
　　“朕给卿的这把算是最短的了，朕宅心仁厚嘛。凉子要卿帮忙的原因朕连问都不想问，朕信任卿――那么，卿也不要辜负了朕！去吧。”
　　“……？！？！呃，怎么就扯到辜负上去了？皇上，你觉得室町凉子有反心？难道你要摔杯为号……？”
　　“……朕现在就想摔杯为号把卿拾到拾到！卿这身骨头朕真是……哼！朕不理卿了！卿可以跪安了！――记住，室町凉子没反心，少给朕七想八想。”
　　李维脑子里一个个问号甩了出去，但还是从皇帝的御书房里退了下去。
　　“MD。”九五之尊，天之骄子，普天之下，天下一人――说了一句很脏的脏话：“竟然敢绿朕！真是社会文明了！放到以前早拉出去剐了！――看朕不把你（消音）、（消音）了！”
　　李维也挺纳闷，出了大殿的门饶了好几圈。近卫虎贲武士见到李维之后纷纷行礼，以前好像还没这个待遇。这里说一嘴，因为近卫军实在是太伤感情，烂的太透彻，所以皇上干脆就直接调了禁军过来。禁军分为三个部门，虽然是军队但也是行政部门。分别为殿前马军都指挥使司、殿前步军都指挥使司，殿前都指挥使司。每一“司”设立三个指挥使，一正二副，两个副手如果全部同意的话可以裁撤正使者。
　　禁军，皇帝的军队，真真正正的大佬军队。出了门从来不看别人的眼色，指挥官有一个算一个全是超能力者，这是一只现代化与古老传统共存的部队。一百八十年前太祖建国的时候禁军是主力部队。后来越来越小、分化出去的越来越多。圣祖朝的时候禁军与近卫军分离是最后一次演变。
　　禁军之中，多了把刀好像真的身份涨上去了不少！每一个平时耀武扬威懒得看一眼李维的禁军大汉，瞅着李维配了把刀出来纷纷立正行礼，乖顺的不得了。然而……然而并没有什么卵用啊。
　　这么多大♂汉乖顺有个P用！自己又不擅长摔跤！你说要是一群美少女禁军乖顺那就好了，或者自己一把剑斩杀过去。不论什么奇奇怪怪的东西都会变成美少女――但，这世界观并不是这样的！
　　所以李维从御书房里走出来，从近卫侍从晋升为御前带刀侍卫，亲赐御用制服一件――这一身出去基本上就算是没人能动得了他了。当然如果他当街猥亵幼女的话，还是可能被狙击手先蹦后问的。
　　“真累。”李维出了午门就把刀摘了，进了凉子停在午门外的车里，一脸的烦躁：“凉子大人，你今天是抽的哪门子风？皇上那边还有不少事情要处理呢，你把我叫走……”
　　“没有你之前皇上也不是不能活，现在少了你估计正在很开心的做自己的事情吧。”这回是坐在了驾驶位上，一辆八十年代的红色跑车。这年头好像还不流行敞篷的，所有车的设计也并不圆滑，而是凸显这个时代的直棱直角。不过到这个时代这么多年了，李维也多少有点心理准备了――人类是一种自己给自己设定价值的动物，老实说十分的奇怪。动物界无外乎是两斤肉比一斤肉强，两堆草比一堆草好。
　　李维来到了这个世界，忽然发现自己的有些评价标准后退了，开始符合这个时代！比方说现在，他看到了凉子的这辆跑车心理瞬间就不平衡了。
　　“这辆车……莫非是……”李维咕咚一声咽了口口水，和恋物癖一样抚摸着车身，绝对比早上的时候自己的后背摩擦凉子的脊背要温柔得多：“中华甲型258？”
　　由于这个时代已经不再是西方主导，所以N多产品帝国早就自产自销了。
　　“算你有点眼光嘛――怎么了？羡慕吗？想要吗？――”
　　“……”李维自认为平时定力还不错，但是现在就如同独处一室的宅男看到了自己心爱的本子，有些控制不住自己了：“想要……”
　　“不给你~~~”
　　性格恶劣的美女微微一笑，刚刚那副诱惑的表情全部消失掉。丝毫不避讳自己玩弄了李维的快感，性感的美少女表示这个世界真是美好：“如果你肯成为我的家畜甲乙丙丁什么的，本小姐倒是可以考虑考虑借给你开开。”
　　“切……谁……稀罕。”李维嘟囔了一嘴，但这辆车的车型和外观真的很棒啊，哪怕是放到日后的标准里也不是不能接受。最关键的是前几个月看小报消息的时候听说了这辆车全球限量20台：“那个……这辆车只有20台是真的么？”
　　“当然是假的啦。”凉子对于这种民间小道消息不屑一顾，一仰头也不提醒李维系好安全带：“这款车型全球限量10台――”
　　踩离合刹车，挂挡走你！弹射起步！没时间解释了快上车！
　　瞬间李维就觉得从鬼门关里走了一圈。
　　“你要疯啊？！这里是午门！出了午门就是xx街，在这里飙车你知道你会死成什么德行？”
　　“啧，我的车上有御前带刀侍卫，我怕什么？”
　　“……我怕！现在是上午十点半，你会被撞成分子、原子、质子、奶子！！！！”
　　作者留言：
一更……感觉心灵深处有一种空洞。想要推荐月票点击收藏……
章推一本书《教皇》，。作者：我爱小依
“安德希曼卡二世，辉煌盛世的建立者，神之使徒，伟大的牧羊人。他使一切奉献于圣光，使圣光赐福于人，使迷途的羔羊知晓反路，使失落的土地遍布阳光。"
在伟大的历史学家杰伦?福拉多尔在他的《诺兰本纪?新约?卷一?伟大的教国》写下这一句话的时候，心思也许飘向那个混乱而辉煌的时代。诸神陨落，信仰崩溃，恶魔入侵，旧的体系被一点点的打破，那个年轻的教皇，引领着微少的信徒，在混乱的废墟建立起一个诸族共享的辉煌盛世。
他是一个伟大的人！
无论是无神论者还是虔诚的信徒，都这样赞美那位教皇。
"奥菲尔，你他娘的圣光加农炮呢？"
也作为那位教皇的伟大格言之一，流传于世。


第七十九章 朋友，你听说过帝国龙组么？
　　安利时间：
　　《某不科学的极限装逼》
　　老夫装逼五十余载，从未见过如此装法，在此书中，你将会学到：装逼与反装逼，无形装逼，实力装逼，强行装逼等精妙炫酷的各种装逼方法。当然了，话说回来，这只是一个逗逼向的同人文
　　――――――――――――――――――
　　十几岁的孩子开这么好的车，李维除了感叹人生的不公正还能有什么说法？好不容易把安全带扎上之后出了午门拐到XX街――这条街上任何一个建筑物都能吊炸天，到今天为止还没听说有人敢在这里飙车的。因为基本上没到这条街就已经被打成原子了，你还想有机会开到这来？
　　“凉子，你究竟想……”
　　“叫凉子大人！”纠正了李维的话，凉子大人表示李维说话要讲事实，有依据：“在我眼里你就是我的奴隶和家畜。”
　　美少女手握方向盘，直视前方，一脸好像诉说真理的样子，李维觉得电视转播立法院选举的时候里面的参选人都这表情，就是长得没有美少女的模样	。
　　“……我说你这有点侮辱人了吧？”帝国帝都人和日本京都人之间的不同，李维怀着民族仇阶级恨，但好像日本作为一个省都快一百五十年了，人家都没那感觉你叫个啥真？“凭什么我就是你的家畜和奴隶啦？我还没承认呢，您这道德……”
　　“有道德的人麻烦你仔细想想你的所作所为，如果你不是我的家畜和奴隶我就举报你性骚扰和强奸！――帝国幸亏是一位女皇，就算是16岁非礼女人，也肯定不会受到未成年人保护法的保护你放心吧，你会被送到喀山改造个十年再出来，到时候你的菊花都比碗口粗了。”
　　“……我！――”对方好像说了一句很脏的话，而且威胁意味比“脏”本身的程度还要大！李维想了半天好像的确是自己理亏在先，但这绝不是自己听之任之的理由！“我道歉……”
　　“道歉有用的话还要军队干嘛？”凉子猛地踩了刹车把车停在了路边，李维看了一眼……MD这地儿实在是太熟悉也太陌生，xx街XX号，帝国总兵科学院。别看叫这个名字，其实这里还有一个更响亮的名声：【帝国龙组】。
　　YES，你没看错。太祖起的名字，据说一开始太祖打算给这里起名X战警的，只不过后来考虑到帝国学习西方过于严重，这么重要的机构不能命名这么扯淡。于是太祖才将这里命名了一个更加中二的名字【龙组】。
　　老帝都人这辈子多多少少会提及这里，甚至有些人根本不知道；但是走过路过的时候真的不会想到这么不起眼的建筑物，实际上里面藏龙卧虎，重要无比。当然，更不会有任何一个人像李维一样，对【龙组】这两个字如此的……害怕（异界限定版^_^）
　　“道歉的话以后再说，不过感谢的话倒是第一次听到――我挺满意的，否则你连家畜都不配当。”估计以后会进化成女王的少女侃侃而谈，当然最后还是威胁的多一些：“还是说你现在的确是想要进监狱？最起码也是少管所啊。”
　　“我……”其实这种事情女皇陛下都不在意……当然，女皇陛下不在意，李维也不能要求别人不在意。你不在意你啪啪啪自己老婆，但是你能不在意经纪人啪啪啪你老婆么？一个道理，同一件事情放在不同人身上结果和颜色都不一样，李维发现自己陷入了一个逻辑陷阱里。总是能被凉子拐到这上面来――
　　“那么，现在你告诉我，你是要成为家畜，奴隶，还是性犯罪者、喀山监狱的犯人？”
　　“……我两个都不像……你要干嘛？”
　　“开车去最近的派出所。”
　　“……别！我……我选择……我记得上次还有背的选项，什么管家、侍从一类的。”李维忽然想起了什么，上次凉子说了一大串，后面有几个比家畜、奴隶强的。
　　“不好意思我忘记了。”丝毫没有一丁点【不好意思】的感觉，凉子继续说道：“我倒是觉得如果以你的特点嘛……足以当个便器。这样吧，你还是当……”
　　“啊不，我觉得奴隶挺好。”李维选择了三个选项里唯一是人的一个，有对比之下他发现自己当个奴隶挺好……诶？不对，这一幕总感觉自己在绝大多数调教文里看到过！MD这……这算什么事？
　　“那么奴隶乙，把你的御刀跨上，我们去办案――”
　　“……我连奴隶甲都不是么？另外这要办什么案？我好像不记得我有权利来这里N瑟……”
　　“如果你好好干，我可以给你升职。你没这个权利，但是我有！”
　　凉子大人一开车门，反正在这种地方停车早就有人盯着你了。好在李维这个带刀的第一眼看上去就像是个大人物，要不然现在是还中二上街跨把刀？（听说前一阵子有特警训练终于可以合法中二了？！为了一辈子的愿望要不要去报考呢……）
　　来到了一个陈旧的小岗亭前，一个戴着墨镜的传达人员肩膀上带着两杠一星。瞅了李维一眼，又看了凉子两眼。最后停留在了李维腰间的那把刀上，站起来给李维敬了个礼。
　　“首长好！――请首长出事证件。”
　　“……”李维扭头看了看凉子，终于知道对方带自己来干嘛了，从上衣口袋里往外掏自己的证件，对凉子说道：“我说……你带我来就为了这个？”
　　“当然不是――还出示什么证件？直接往里进不就得了？”看来凉子是人在日本省惯了，天不怕地不怕。
　　“诶哟我的大小姐，活祖宗！”李维当时面部表情就纠葛的要死，一把拽住了对方打算往里闯的玉臂――手感不错，但是幸亏自己拦的快：“这里不是日本，您瞧真着咯。这种地方随便乱闯是会出事情的！”
　　李维赶紧将凉子拦住，顺到把自己的证件交给了对面的少校――龙组看大门的都有这个待遇，所以说还是别N瑟了。
　　“能有什么事情？”凉子倒是有恃无恐，然后嘴角往上翘了一下：“我是来给他们找事的，怎么可能安安静静的进去？”
　　看大门的少校看了李维的证件一眼，犹豫了片刻没敢收下又还给了李维。从一旁的抽屉里拿出了一个簿子递了过来：“这位首长，请在这里签字。武器的话……刀可以随身携带，有枪的话请交给我。”
　　作者留言：
二更，各位主人们请求您的点击推荐收藏和各种各样的调教、语言输入。
另外是安利（py交易）时间：《骑士日记》小说作者：熊贝尔。简介：我叫阿休斯，我是一名伟光正的教廷骑士。
前阵子还是顶盾翻滚神教信众的我背叛革命成为了双持莽过去的无双。
我想做一个好爸爸，我有一个女儿叫爱丽，但是她总是想上我怎么办，挺急在线等。
现在的我有点害怕，因为每个接触我的人都说我容易让人上瘾，好险没有男人。
这是我的日记，一本超级严肃的正经书。
……好吧你就当真的听好了。


第八十章 开撕
　　安利时间：
　　《高坂京子也要做母上大人》  小说作者：华夏神兽河蟹君
　　清晨的阳光洒下金灿的柔光，小小的房间里小小的母女紧紧相拥，小小的身影剪出了夏天小小的温馨与梦。“呵呵，傻孩子，自从你在医院夺走了我人生最宝贵的东西以后，我就已经不纯洁了啊！你一定要对妈妈负责！“
　　――――――――――――――――――――――
　　“哦，好的。”李维把刀一压，这个东西杀伤力不大，更主要的是象征意义高于杀伤力，基本上（但还是有地方可以强行要求）没人敢收。签了字，从制服里把枪掏了出来递给了对方，但是递过去之后还问了一嘴：“你帮我看看，这个东西我需要交给你么？”
　　看门的少校看了看李维递过来的配枪，忽然嘴角苦笑了一下：“首长请收回去吧。”
　　对方的苦笑很明显代表一个意思：你这个B装的好啊？――这把枪是皇帝专用，联系到李维的身份很明显这东西和刀一样，收不得。
　　“事先声明。”李维扭过头去跟凉子说了一嘴，但是语气上要苦口婆心的多：“我的小祖宗诶，不是跟我一起来可千万别这样。这地方让你出示证件就出示证件，让你放下枪就放下枪。否则的话真容易被不知道哪儿来的枪子问候咯知道么？每年在这失踪的人多了去了……”
　　“哼哼，看我今天从这里出来还有谁管我要证件。”凉子倒是很得意，少女一摆头无视了门口太祖亲笔写的一块石头【帝国龙族】，抬腿就往里进。李维也没有办法，将枪收好赶紧跟了上去：“奴隶乙干得不错，很给你主人长脸嘛。”
　　李维发现岗亭里站着给李维敬礼的少校用一种女高中生看恐怖片的惊悚眼神看着李维，然后又用近距离观看哥斯拉的眼神看了看美丽的少女――凉子！
　　今天自己是跟着凉子一起来的，人家才是主角。
　　“那么凉子大人，请问您究竟要来这里干嘛呢？”李维走过了一个小花园，不用看都知道不知道藏着多少东西和监听之物：“方便告诉我么？”
　　“有什么不方便的？”凉子眯着杏眼哼笑一声看了看左右，道：“我嘛，当然是代天巡查的――这里有案子，所以我来查！”
　　“……？！话说你有这个资格么？”
　　“当然有。”
　　从对方略带怒气的步伐应该看得出来，其实在门口被拦下的她还是有点脾气的。但……这里是帝都，和日本截然不同，你不高兴也没有办法――李维一开始是这么想的。
　　“我们要去哪里啊？――如果见领导的话，这边走……”
　　“不，我们直接去案犯地点。”
　　没办法啊，李维只能耸耸肩跟着凉子一起走。一路上见到了几个零零散散的龙族成员。每一个都无视了漂亮的凉子大人。而是对李维立正敬礼，目送远去――这搞得李维真的很是受宠若惊，这把耽误逃跑的刀看来真的很管用啊。
　　“汪！汪！”
　　然而人类尊敬你，可不一定所有生物都尊敬你。庄子有云：毛嫱、丽姬,人之所美也;鱼见之深入,鸟见之高飞,麋鹿见之决骤,四者孰知天下之正色――动物是不会承认人类的神秘观点的。当李维和凉子走到了一处大楼的隐秘处，忽然从角落里冲出了几条猛犬。
　　真正的猛犬！每一只都比动物园里营养不良的狼大一圈！
　　“嗯？小心！”李维也经受了好几日的训练，当即第一个想法已经不是扭头就跑。而是往前跨了一步，用学校里学习的最低级的，只能健身的剑术一把抽出了腰间的长剑。为了防止拔不出来的尴尬境地，剑鞘用了活卡随时可以往后拔出――
　　当然，拔剑是下意识的行为。忽然李维觉得自己挺二的，自己好像已经不需要在掩饰什么了。挥挥手一把火烧了过去，三只猛犬瞬间变成了三只肉狗。
　　“诶呀呀，奴隶乙这一次做的不错。”凉子站在李维身后高兴地拍了拍小手，兴高采烈的说道：“刨除下意识想要把剑这一种有些孩子气的做法，你管这个叫做【中二病】是吧？――你还做得不错，知道舍身护主的重要性啦？”
　　“李维中人子爵大人就是舍身护主得的荣华富贵，怎么可能不知道舍身护主的重要性？只不过我还真是不清楚呢，中人子爵大人什么时候是灵能者的？为何不在我龙组处备案？是打算行僭越之事，还是谋逆之事？”
　　一个威严而充满正气的声音如惊雷般响了起来，一个身影从前方大楼拐角处大步流星的走了过来。
　　这个人……李维认识，但也只是一面之缘。一次深夜女皇绝不是突如其来，而是掐着时间召见过这个看上去长得跟忠良一样的男人。
　　马如龙，帝国世袭伯爵，武英殿大学士，中将军衔。听名字就知道很吊的一个男人，事实上也的确如此。掌管龙组20余年，可以说是辅佐皇帝的人物。在圣祖朝末期的十年时间里被圣祖从龙组一手提拔起来，可以说是深受皇恩的类型。不过从皇帝的表现上来看，似乎并不是很满意这位在十年间辅佐内阁、皇家的大学士。原因吗……也很简单，皇上曾经跟李维抱怨过。
　　“此人面忠而实奸，圣祖天命之人中最为失察者，当以此人为重。若不早除，必为大患！”
　　所以李维有很多话是没有跟凉子说的，凉子也肯定有很多话没有和他说――现在见到了马如龙，多少是知道了。
　　“马将军做得好大事。”李维皱了皱眉头，这简直是欺负到头上来了！――当然自己完全没有通过对方，直接在龙族机关里乱转也是一种欺负到头顶上的事情，不过……“饲养的宠物为何不看管好？我的事情皇上知道就足够了，龙组什么时候可以越过皇上，越俎代庖了？”
　　“管理帝国每一名灵能者是龙组的责任，难道这么简单的事情，子爵大人在皇上身边不知道？”
　　“管理我的人应该是三禁军，禁军和龙组是两码事。”李维一摊手，与对方针锋相对：“相反，难道马将军打算插手禁军？――况且……”
　　“没有什么况且，你……”对方很是没礼貌的打断了李维的话，当然现在距离撕破脸皮只有一层纸了。
　　“没有什么你！”李维反而更激进，因为没什么好说的了：“陛下也是灵能者，你敢说你这里有陛下档案？”
　　“天子是万岁！――你敢与天子相提并论？”很明显，对方已经不打算和李维继续谈论这个话题了：“既然子爵这么不识趣，今日擅闯龙组机关的事情我大人有大量就不再追究了。但子爵既然未登记造册，我就勉为其难帮子爵一把――子爵身边这位也有嫌疑，跟我们一起走一趟吧！”
　　作者留言：
三更……求推荐收藏点击……持续高强度鬼畜调教。
安利时间：《从无限归来的路明非小说》作者：blankmanp
人一生中总有几次觉得自己看见了天堂之门洞开，路明非等了十八年，却发现为自己打开的那扇门通往炼狱。
而他自炼狱中归来之时，少年已然死去，君王在那躯壳中重生。在这个满嘴白烂话的小白兔下面，潜藏着的怪物睁开了眼，那双眼睛狂笑着，黄金瞳燃烧暴虐，岩浆下却是冰山一样的孤独。
于是这个故事，也许会变得不一样吧？（笑）


第八十一章 反派死于话多
　　PY交易忙，不得不上下并用、
　　安利：《狩魔猎人的异世之旅》小说作者：天国的节操君。狩魔猎人到处打牌顺便接委托，然后寻找学徒希望能找到继承人的故事。对了，白狼和他（干）女儿的事情……
　　――――――――――――――――
　　“这个叫马什么――马如龙的死老头？我觉得你还是自己考虑一下自己的处境问题吧？”
　　老实说，在场的人全部都是震惊的，甚至包括李维。
　　称呼一个人的字，这不仅仅是尊重对方的问题，还是表现自己涵养的问题。举个例子，曹操当年剁了马超全家一百多口，马超给大骗子张鲁写信也恭恭敬敬的写道“孟德杀我全家百余口”――这就是素质，涵养，打肿脸充胖子。
　　一般来讲，室町凉子现在说的这句【叫马如龙的死老头】，已经可以被当做是无礼至极的体现。甚至可以说是宣战的布告――
　　“呵……”然而，马如龙将军却笑了出来，对面前无礼至极的凉子表示了轻蔑：“竟然连最起码的规矩都不懂，日本的野人……行了，我也不屑于和你们说什么。来人啊，动……”
　　“马如龙，你可认识这些东西？”
　　说着，凉子从她随身携带的手提包中掏出了……好像是一摞照片，不过这是特摄电影么？
　　“马如龙，你见识到了吧？”凉子一张一张的把照片拿出来，双方距离虽然超过十米，不过李维很明显知道马将军看清楚了照片上的东西――因为对方的脸色大变……真的和大便差不多，要多臭有多臭。
　　每一张照片上都照出了一个奇怪的形象，有的如同恶魔，有的如同神话中传说的鬼怪。传说中的东西频频出现――
　　“……小女孩，你在玩火……！”
　　“马如龙！还不赶紧给我跪下等死！周围的人也都是，帝国的终极秘密竟然被你们身边这个背叛帝国的小人偷偷拿来搞实验！！”室町凉子大声的宣判着对面所有人的罪行，还不忘划分出敌我关系：“你们如果跟随就是叛乱！皇帝的旨意已经下达，马如龙从现在开始被解除所有职务！”
　　很可惜的是，虽然马如龙身边跟着十多个龙组成员全部显示出震惊的神色，但最终却没有任何一个人动弹一步。
　　“哼……哼哼。”马如龙笑了笑，耸了耸肩膀道：“龙组是我的龙组，我经营了20年――小丫头，如果你想要凭借这么点东西，以及一个十几岁孩子的【旨意】就让我束手就擒……你是不是天真了点？”
　　嘲笑与自信，那是一种碾压式的不屑。目光之中摄人心魄的威胁，这个中年汉子的手如同举行的杀戮武器一样，忽然熊熊燃烧了起来：“我为帝国尽忠、为帝国人民尽忠！――所以我只忠于议会，我只忠于民选帝国！伪帝不过看门的狗而已，母狗如果不安分守己的话我就替帝国纳税人们解决了她！现在她竟然还敢动到我头上来了……真是个小女孩啊，派了两个小屁孩就敢对我动手？――哦，这个男孩倒是个好苗子，不过啊……今天你们全得死。”
　　反派死于话多，但李维现在真的不知道该怎么办了。憋足了全身的力量，他也如同示威一样，双手燃起了汹汹的火焰向周围如狼似虎，灵能绝不弱于他的职业军人示威。
　　“凉子啊……”李维觉得自己真的要被害死了，这算是某种意义上的还债么？“你……到底是什么意思？快，快跑回皇宫――龙组被你逼反了！”
　　“哼，哈哈哈――狗急跳墙，诶呀呀，这么说来帝国的确有些地方烂的彻底呢。20年前那些信誓旦旦宣誓为皇帝效忠的人，随着皇帝一起死了吧？”
　　“日本人，帝国还轮不到你们这些跪舔的不忠狗来评头论足。”也许，马如龙是真的忠心帝国之人：“你们这些狗奴才才是帝国的蛀虫，我这一生就为了将你们扫出帝国而努力着。圣祖不是你这小丫头配提的！同样，不是现在龙椅上那丫头可以比得了的！帝国教给她，才是帝国的罪人！好了，抓住他们！――那个叫李中人的我亲自来抓，给中和帝一点面子，不要打死！”
　　一股奇怪的风，伴随着残酷的气息刮起。李维有些颤抖的护在凉子身前，他知道现在估计一个人都跑不了了。
　　“可惜，晚了。”凉子将手放在了李维的肩膀上，慢慢下滑，轻轻搂住了对方的手臂，似乎很满意对方的作为，亲密的就和恋人一样（李维手上有火啊喂！）――可惜，现在的场合不是很合适：“帝国的秘密啊……终究杂碎知道的太少呢。”
　　凉子的手从刚刚一直有一只放在皮包里，此时掏出了一个……
　　看上去就十分危险的按钮。
　　“摁下去的话，也许什么实验室就会爆炸吧。”毫不客气的说了一句更加危险的话，李维现在有一种自己死了也偿还不了罪恶的感觉。
　　“不要！”李维和马如龙似乎同一时间叫了起来，结果双方都十分的惊讶。
　　“诶呀，我只是说有可能会爆炸啦。”
　　如同女武神一般漂亮、威严满满的脸庞，此刻如同邪恶女干部一样笑的跟个反派似的――但依旧如此的美艳：“诶呀，你们这么紧张干吗？马如龙，死老头，来，你再往前走一步啊，你放心，这个按钮只是个遥控炸弹而已。不，不会爆炸的，我只是虚张声势――绝对不会发生你想象中的事情，圣祖对你的遗言中那句【帝国无尽的秘密】是什么意思，也不会再这个按钮按下之后让你知晓――恐怖也是帝国的秘密之一，你所知道的，不过冰山一角。”
　　李维觉得这个世界贼特么疯狂。
　　真的是八十年代啊，反派与主角之间互相隔空对骂，10米的距离灵能者如果愿意的话，早就已经结束战斗了。但是……但是……马如龙现在真的如同主演了二女一杯了似的。
　　“凉子，这里是xx街！发生爆炸？别开玩笑了，会出事的啊！”李维真的很着急――但是这句话他并没有喊出来，因为他知道现在不是他幼稚的时候。
　　“你疯了么？”他不说，不代表一步步走过来的马如龙不会说：“这里是xx街，发生爆炸？你怎么可能在龙组的眼皮底下安放炸弹？――”
　　“谁告诉你是炸弹？再说……说告诉你要放置了？――好了，聊够了。”白皙的脸庞上透露着女王宣判死亡的高傲：“现在，你去死吧。”
　　作者留言：
四更……好累啊。但是，但是为了老爷们爽……
求推荐收藏月票……语言（调教？），在每一句旁边发表你的吐槽吧，就在右边就行。
PY交易：《贫乳不死于VR》小说作者：残念的呜喵王。
当幻想与现实产生交际，你还会认为二次元是虚构的么？！
一个游戏，一场梦？！也许是真实的也说不定呢！
那么，请加入我们的世界树游戏吧！
“加入是没问题，但是，为什么会是女号？！”l兮一脸无语。


第八十二章 今天的帝都，有点喧嚣
　　上下并用交易时间：圣堂武士的荣耀  小说作者：艺术狂想者
　　飞龙骑脸小明打的菜，妈妈船回头亲本出问题。maru打得好，life就是鸡。我解说不来啦，这个小说。
　　――――――――――――――
　　接下来发生的事情的确有点匪夷所思。
　　“轰隆！！”剧烈的爆炸声将龙组机关大楼整个炸塌了一半，李维现在的感觉整个世界都在摇晃。
　　一起摇晃的还有他的世界观。
　　一开始穿越的事后他以为这个世界和他所在的世界一样，后来他错了，这个世界连皇帝还保留着；然后他认为这个世界最起码世界观和自己的世界一样，后来他又错了！历史完全不同；甚至还多了个超能力的设定；
　　最后他认为这个世界不过是多了个超能力的设定而已，其他的世界自然界设定总应该一样了吧？
　　现在他的三观再次被颠覆了，帝国……不，这个世界究竟还有多少秘密没有被探知？
　　远处五层高的大楼被炸出了一个巨大的窟窿，这座拥有超过差不多一百年历史的机密机关楼就跟小孩子吃蛋糕一样，从边缘被手抓走了一大块。更可怕的是就连地基都在晃动，而且是……不断的被晃动，地基下的爆炸接连不断，轰轰乱响就好像新年时蒙在被子里听外面的鞭炮声一样。最终一阵冲天的火光猛烈的冲击着整座大楼，那感觉就好像大片一样。
　　李维在那一瞬间就感觉自己身处在一个科幻世界里……这里是什么地方？xx街！xx街的什么地方？龙组机关大楼！这里火光冲天？李维都能想象得到明天报纸上究竟应该怎么报道这一幕了――所以他是张大了嘴巴，就跟被十八个大汉一起口暴一样说不出话来，只能从嗓子里发出呜呜的声音――痛苦到了无声。
　　但是这还没完，一旁的马如龙表情也差不多，确切的来讲龙组所有人都跟被水浒好汉（三个女的也穿上了双头龙）挨个轮了一遍似的。那表情美不胜收，下巴有好几个看上去都脱臼了！当然这还不算完，接下来从被炸出的那个大坑之中……
　　飞出了两个带翅膀的――绝对不是想象中带翅膀的天使，更像是传说中带翅膀的恶魔！……这世界线不对吧？虽……虽然有超能力设定，但为什么连奇幻生物的设定都出来了？这几个带翅膀的生物飞了出来之后几乎是从灵魂深处发出阵阵低吼，看上去就跟被穿了小鞋的程序员辞职的那一刻，拎着键盘就冲向了老板的办公室一样。
　　那叫一个让人看上去都觉得惨的慌！
　　这两个带翅膀的生物……身上如同礼花一般忽的包裹上一层华丽的火焰……这可是正统皇族的能力啊？非三代之内不可能拥有这种华丽的火焰――但却在这种怪物身上出现，这件事颠覆李维的三观。更可怕的是这还没完，接下来从坑道之中爬出来的还有……很明显有着犬科动物特征，直立行走的犬科动物头人身的多毛人；还有一些奇奇怪怪的生物……
　　这些奇幻志怪小说中才会出现的怪物从地底下钻出来之后第一件事情――就是冲向马如龙，冲向身边龙组的成员。那感觉一天二地仇三江四海恨，就跟发了狂的野狗又吃了威哥一样疯狂，一定要把那些龙组成员摁在地上――摩擦，摩擦！但是却好像对李维和凉子两人视若无睹一样，绝不停留丝毫片刻。
　　“啊啊~所以说啊，帝国的秘密不要乱探知的才好。”搂着李维胳膊的凉子拉着对方慢慢后退到了一个安全距离――然后开始隔岸观火，美滋滋的笑了起来一丁点都不心疼面前的一切。
　　“龙组啊……我帝国之骄傲啊……”李维当时的感觉就是整个人被狗日了！毕竟自己家的产业自己心疼：“这……”
　　“这是皇帝之命――知道我为什么愿意给那个女皇效劳么？她和我有一样的气息，不过她权力更大，所以破釜沉舟的力量也更强罢了。”凉子倒是对眼前的一幕无所谓，嘴上笑了笑：“今天我来这种凶险的地方就是为了皇帝而来的――以我的性格才不会为任何人卖命，但是呢……有我们家奴隶陪同，我感觉安心了很多所以我才来了。”
　　紧紧地拉着李维的手臂，甚至还有几分亲密的感觉――老实说有些人真的不会表达自己【亲切】的意思，是该说她们笨拙好呢，还是该说她们性格过于傲娇呢？
　　“我知道你有很多疑问，那么我们就一起看一个腐朽的龙组如何破灭，然后再几句话跟你解释吧。”
　　一旁已经打得热火朝天，甚至就连枪都掏了出来。凉子不紧不慢，但是李维却做不到这么淡定；紧张的护着室町凉子一步步的离开龙组机关大院，外面已经开始有无数人民群众开始了自发的――围观。
　　帝都人有个爱好，全世界人民的共同爱好――好看热闹！
　　“就在这里坐下吧。”好像是不想离开龙组覆灭现场太远，随便找了个石头台阶凉子一把将身边的李维推倒在地。然后……大咧咧的坐在了李维的身上，倒是一丁点都不在意周围人民群众的眼光。
　　“喏，从头开始好了――首先呢，太祖在收复日本的时候毁灭了神道教这个你知道吧？”凉子也不管身下的李维究竟是何想法啊，也不管身边有多少人在听。总之她身为一个日本人，说着日本的覆灭似乎并没有任何想法――相反，她倒是觉得这并非日本的覆灭，而是日本的回归――这个世界好像除了分裂分子，也只有穿越过来的李维会认为日本不是回归了。
　　“……呃，我不记得太祖有毁灭任何宗教，什么神道教……”感受着对方坐在自己大腿上的肉体，最起码也是容光焕发，丝毫没有李维现在跟要死一样的感觉。足以傲视很多成年女性身材的女高中生坐在腿上，躺在怀里，双腿交叉翘了起来，脸上则是十分的平静就好像李维的确是一把椅子一样。
　　“没错，但是神道教的根基毁了，大家只能看到一些小小的皮毛而已，有信仰的也必须加入爱国神道教会――啊，我倒是认为这个挺省事的，历史上日本辣么小，却辣么喜欢闹事的原因就是没有一个好暴君管理者。”
　　作者留言：
一更……昨天太累了，那么今天奴隶奴隶（没打错字）。
安利：《从零开始的异世界七夜》小说 作者：红黄绿青橙紫篮。
罗兹瓦尔庄园众所周知的，纳拿亚有三个爱好：蜂蜜，牛奶，欺负妹妹们。
只有少数人细心下才能发觉的，纳拿亚的三个日常：补觉，喝茶，给妹妹们洗内衣裤。


第八十三章 李维为皇帝亲政做了什么（二更）
　　一次更新，一次PY交易。PY只有一个，所以只能上下一起用。对不起影响了大家看（听）上面发出的叫声……
　　《我的贞操不可能轻易狗带 》    小说作者：想作死的聆曦
　　作品简介：在这个充满人型推土机的世界，我要怎么保护自己的贞操和桐乃愉快的百合？
　　――――――――――――――――――
　　“……”对方应该是夸奖，在对方的三观里好像的确是夸奖。
　　“日本呢，不是个什么好地方。反正我出生之后很快就来帝国大陆境内生活了――”对方继续侃侃而谈自己的童年生活，估计这段生活是和晴子姐在一起的：“日本省从大陆学习了不少东西，可惜学的都是皮毛自己研究来、研究去很多都走了样。比方说巫蛊之术，日本省学习的那叫一个偏。刚刚你看到的那些东西就是――”
　　“啊？”倒是听说过11区有不少【国粹】，切腹sm爱情动作片什么的，还有就是那些从中国大陆学过去的……好的坏的反正都学了！大人在卧室里啪啪啪，孩子偷瞄了一眼一知半解，于是就对着狗啪啪啪去了的感觉：“这个，你是说刚刚那些生物都是人造的？”
　　“马如龙20年……嗯，20多年前奉了密诏前往日本，确切来讲是前往太平洋诸岛屿寻找神道教余孽。还真让他找到了，回京述职之后他提交了关于西方正在研究超能战士，我们也应该尽快展开类似研究的报告。并且附赠了神道余孽拜鬼、驱鬼、邪灵的仪式对皇室血脉的影响报告――圣祖颇为重视，但之后却下令取消一切龙组对此研究的权利。但马如龙这十年来没有停滞，先帝一死他就继续了这方面研究。”
　　室町凉子看上去对这件事情的来龙去脉相当明白：“日本省本就学习大陆是学的一知半解，马如龙学日本又学的吭哧瘪肚，然后又加进了N多西方来的科学研究方法。唉……你也知道结果了――一些反对马如龙、忠于皇帝的人被拉下地下室实验，结果就是现在的样子。变得人不人，鬼不鬼的。”
　　李维静静地听着对方的叙述，静静地看着远处龙组……快要把怪物们消灭干净。不愧是龙组么？――啊，这么想想，中二的名字说不定还会有个主角光环，有个好结局呢：“但是这一切……代价太大了。”
　　“皇上要的就是这个――全帝都人都会知道龙组反了，然后皇上就会有借口对一大堆不服从命令的人动手……你看，帮手来了。啊，接下来就不是我这个虽然漂亮，但却是日本族的人能说明的了的了。靠你了，帝国的奴隶。”凉子笑着从李维的身上站了起来，忽然笑了笑：“你当我一直在说你是我的奴隶么？――没错，倒也是，本小姐特别喜欢奴役人的感觉！――不过嘛，如果你帝国的奴隶当的没有意思了，过来跟我当奴隶如何？”
　　“……我谁的奴隶都不想当。”李维看了一眼远去的凉子，心中叹了口气――这个毒舌的女孩，一边说这很难听的话，一边为皇帝做着很难做的事。
　　事情绝对不像表面上的那么简单，而且一切还没有结束。
　　龙组不会随随便便覆灭，覆灭了也会把责任算到以她为代表的日本族头上。反正日本族一直以来都是个不错的背锅侠和垃圾桶。更为关键的是皇帝信任她，所以才把这个任务交给了她。她值得被信任，因为她【漂亮】的完成了这个制造麻烦的任务――接下还有N多连带关系，看来……凉子在帝都的首次登场，还真是华丽啊。
　　作为，一个酷吏。
　　历史上没多少酷吏有好结果，但是在这庞大的帝国里你又如何能摆脱的了各种桎梏呢？看似无法无天的凉子真的敢对帝国皇帝不敬么？那她活不到今天来接任务。那么她是真的把李维当奴隶看么？――更多的，是当一起裸过体的好碰友看吧。
　　为凉子洗地毫无意义，李维觉得这个傲气冲天的少女如果能够好好改改自己的性格，那么配合她办事能力强，责任心重，并且乐于把自己当做贴心人的种种其他美好特性就会显露出来。但是现在这个恶劣的性格啊……竟然当着这么多人的面逆推自己，这不是让自己和皇上说不清楚么？
　　李维叹息着面对一群冲过来的禁军将领，把刀和枪收了起来。重新掏出自己的军官证，打算和对面对自己敬礼的禁军军官说明一下现在的问题。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　禁军三千余人包围了龙组机关大楼，马如龙见大势已去饮弹自尽。好像临死之前还大声说了些什么，有人声称是【帝国万岁】，有人声称是【帝国药丸】。
　　龙组谋逆，帝都戒严。皇帝亲自下诏解散国会，重组内阁，并于当日雷厉风行的宣布亲政，世界舆论哗然――帝国运转如常。
　　反正就是全世界――确切的来讲世界除了帝国的那另一半，也就只有北美、欧洲这两大块开始对帝国走入毒菜口诛笔伐。好像说有一个人当领导就是人类的退步，而自己的总统身兼三军总司令就是人类的进步；顺道这个位置爸爸不当总统，儿子当；儿子不当总统，弟弟当；丈夫不当总统，妻子当；妻子不当总统，经纪人当。
　　当日巴基共和王国王储代表国王向伟大的女皇陛下发来贺电，祝贺其亲政。澳洲加盟共和王国则是第二个发来贺电的；一日之内，帝国全省发来贺电表示拥护皇中央的决定；全军同一时间表示服从皇帝陛下的指挥。其他加盟共和国也陆陆续续在三天之内表示对帝国皇帝的祝贺。任凭北美和欧洲嗷嗷乱叫，皇帝陛下岿然不动。直到一周之后号称星球搅屎棍，欧洲特洛伊木马的不列颠王国再次倒戈，向帝国皇帝发来贺电。这时欧陆才如梦惊醒，他们梦想的帝国土崩瓦解并没有出现，他们幻梦之中炎黄子孙分裂成一个个小国的梦想破灭，他们梦呓之中认为这世界应该由亚伯拉罕挥舞制裁之典惩戒异端的世界――并没有出现。
　　东方依旧屹立不倒！
　　西方依旧理解不能。
　　作者留言：
二更……嗯，各位读者老爷们请看看货色。就算货色不够长，但是货色够持久啊，一日那么多次啊，一次那么多日啊。
安利时间：《绅士法爷的异界基本法》小说作者：梦惊蝉。
夜晚的火球因何而起？
被烧的情侣又是何人所为？
灭世阴谋的火苗为何被一尿浇灭？
身为学院第一天才的修伊，怎会被骂做变态？
这一切是道德的沦丧？还是人性的丢失？
尽请关注今晚的.......


第八十四章 生活还要继续
　　PY交易时间，不想找借口，只是性格使然。bitch一般的喜欢交易：
　　《无限之老司机与女勇者》简介：无节操的女神与魔女把世界当做玩具和棋局。作为棋子的主角能忍？必须逆推她们好好惩罚一下才行！
　　《双子演绎爱的咏叹曲》简介：我跟你说，大家喜欢双胞胎妹妹并不是错――不上双胞胎妹妹的双子，不是好双子。
　　――――――――――――――――――
　　李维依旧五迷三道。
　　老实说他现在以一种死鱼的眼神看着电视里的新闻，似乎大家对一周之前的一系列惊天动地的大事已经没什么想法了。国会通过了新的任命和选举，帝国继续运转照旧。最近发生的事情太多，自己妹妹的事情竟然被渐渐淡化了――老实说这实在是太棒了。
　　但是自己的妹妹的确是……唉，功利化了。往常都是自己把对方从床里扒出来，扔到池子里帮对方刷牙洗澡换衣服梳头，筷子递到手里就差一口一口喂对方吃饭了。但是这几天没想到对方还真是起得早，每天早上早早的就去参加学校的排练。说是要给美国佬一个惊喜――惊喜个P啊你，你哥哥我就在这，你想给惊喜怎么也得让我先看一遍！
　　现在的时间是上午七点二十分，地铁最拥挤的一段时间。
　　李维往常就这个时间挤地铁上班，但是最近一周时间他挤地铁的效率大大降低了。因为……
　　“嘎达！”李维只有一米六，那么一米二长的剑鞘他就只能横在腰间。这么长的剑鞘横在腰间那结果肯定是个悲剧――在挤地铁的时候身旁的人用看SB的眼神看着自己。还竟然容易撞到边边角角，比方说地铁检票口的铁栏杆……老子怀里有枪！你们再看我跟看SB一样试试！
　　“诶呀！――你走路看着点啊！”
　　“啊……抱歉……真的很抱歉……”
　　“诶呀！――你没长眼睛啊！”
　　“不好意思，真的不好意思……”
　　李维还得不断地跟自己撞到的人道歉，他是很像把这把刀扔在家里或者还给皇上，亦或者上班的时候再戴上。然而……祖宗的制度不能变，御前带刀侍卫不带刀的情况有很多种，洗澡、睡觉、死了。
　　其他时间就算是啪啪啪，你特么也给我用二刀流！放心，刀柄有圆头，虽然粗了点但是扩张扩张可以“用”。
　　最近挤地铁的时候经常被人用【这小屁孩疯了吧？】【安检都死绝了么？】【中二病晚期？】的眼神看着――好像自己一两个月前也是报纸的头版头条啊。怎么现在全都不认识自己了？……唉，有一种过季偶像的无力感。当然，这种羞耻的感觉被人看着看着……李维也就习惯了，少年心性之外还有一个男人的梦想！这辈子没托生成可以合法跨刀、拥有买活能力的人――却阴差阳错的变成了个可以跨刀的高级职称。
　　“哈欠……”在地铁里打了个大大的哈欠，昨天晚上皇上批阅奏章批阅了很久，主要是写回复写的太久了。一摞摞的奏章放在一起能有一人多高，皇上凌晨时分总算是批完了，李维帮着已经困倦不堪，迷糊的五迷三道的皇上――把衣服脱了，扔进池子里。三分钟后捞起来稍稍擦一擦，全身上下全部擦干净抹上药膏，穿上睡衣后李维才有时间坐着最后一班地铁回家――好悬差点没赶上。
　　回到家里都凌晨两点了，睡了四个小时……倒是真的年富力强，要是穿越之前的话李维现在就和死了没什么区别；但是现在他精力充沛――除了打了个哈欠之外，好像没什么别的问题……
　　“嗯？”跟着人群走了出来，李维已经坐地铁到了帝都最繁华的一条步行街。看着外面大屏幕上打着的时间横幅他突然意识到了一个问题，然后差点没狠狠地给自己两个嘴巴。
　　“MDZZ！”李维狠狠地啐了一口，嘟囔道：“今天星期日，我轮休放假！！！”
　　看着上面6月15日，星期日的牌子，李维差点没气吐了血。怪不得今天地铁上看自己是SB的人好像少了那么一丁丁点呢，原来是都集中到这条步行街上了啊。早饭都没吃就跑出来的李维感觉自己好像是个2货――于是拐了几个弯，打算走出王府井出去吃。别看这边是阿尔法红茶坊，那边是老日本炸酱面、豆汁松井……唉。这里贵的要死而且不地道，MD还有异端卖X味的豆腐脑！这些X党异端都该被烧成渣滓做成X味粽子。
　　好好的休息日……
　　李维忽然不知道应该做些什么好了。
　　平日里在学校好像什么都不需要做，反正肯定学校评价是优。大学似乎都不用上，帝国大学的各大分校会跪舔自己过去挂个名――当然，如果这三年的时间里皇上玩腻了自己那就是另外一码事了。在家里的重心主要是跟着妹妹走，妹妹说什么自己就听之任之。要按摩、要吃饭、要洗澡、要睡觉。到了宫里就听皇上的，要按摩、要吃饭、要洗澡、要睡觉……咦？
　　从煎饼摊买了一份多加一个鸡蛋的煎饼。
　　堂堂的御前带刀侍卫，皇帝身边最红的红人――度过假日的方法就是早上起来挤地铁，挤完地铁发现上错班了买个煎饼吃。
　　坐在步行街的一处长椅上，李维闭着眼睛吃着自己的早餐。所想的事情不外乎是今天不需要锻炼了、妹妹猗猗有好好吃早饭么？皇上的早餐吃的是什么啊？
　　吃的是煎饼命，操的是国家心。
　　“你好~~”
　　嗯？刚刚还在担心别人一顿饭吃八十一道菜，自己缺吃煎饼。忽然听到有人叫自己，这个多少有些令人奇怪。抬头一看忽然觉得乌云压顶――紧跟着天地翻覆，就好像整个世界被吃了一样……等等？
　　李维赶紧一个侧身闪过去，看到的是……一个很明显长相不太像亚洲人的人，而且和帝国内最多的白人――罗斯人不太一样。很明显是……海对面的。
　　巨！乳！
　　不好意思，第一眼真的是这种观点；李维的一双眼睛全都落在了对方的胸部上――确切的来讲是只能看见胸部。黑压压的一片入目所及没有它物，能到这个地步看对方罩杯最少也得……又要开始背诵单词表了。ABCDEFGH……？
　　欧美女性，人美声甜，最关键的是笑容十分的温柔，和自己身边那些个玩意截然不同！
　　“你是？”但是李维没有被帝国主义……不，自己就是帝国。没有被西方世界的I罩炮弹所打倒，他看到了一旁明摆着有摄像机！
　　作者留言：
三更，希望各位老爷们喜欢。
PY交易时间：书名《月调教日记》，内容简介：虽然和本书的名字有点像，但推荐的这本书必须@《妹调教日记》，很纯洁。
PY交易，挤一挤再插入一个：《才不要当骑士王》，内容简介：书名是傲娇，骑士王是要当的。由女主角（马猴烧酒）来当骑士王，伪saber颜，真saber控。


第八十五章  朕好欺负？！
　　每日更新这么多次，总有一种是为了PY交易的感觉。
　　《从零开始的写实系物语 》，这是一本从零的同人文，换了主角肯定是去毒了吧？（MD原作主角……）
　　挤一挤再来一根《铃科百合子的崩坏冒险》，女版一方通行的综漫之旅
　　――――――――――――――――
　　“臣等恭迎圣上。”
　　帝国上书房一楼，二十余名名足够面见皇帝的大臣、议员躬身礼遇皇帝。隔着天井，二楼也有二十余名帝国大臣向皇帝鞠躬。唯独一楼的数名贵族半跪，向皇帝陛下行礼。
　　“啊……这些大规矩就都免了吧，免了吧。”
　　少女今天的心情看上去……很普通。没有挂着往日的笑脸，相反，看上去有些捉摸不透。
　　“朕就是来看看各位，顺道和各位……探讨探讨。”
　　少女所谓的【探讨探讨】肯定是话里有话，这些贵族和大臣基本都是新上岗的，因为以上一次帝国内部的权利斗争，老一代要么回家抱孩子，要么抱孩子回家去了。帝国已经不流行你死我活的权力斗争，但失败者往往要灰溜溜的消失在人们的视野内，出现在监视人员的小本本上。
　　“来，朕就是来看看各省的报单……有奏折么？”
　　奏折，就是给皇上看的。这句并不是废话――因为有些东西议会认为皇上可以看，有些东西议会认为皇上不可以看！这是硬性的涉及到了议会的权利，不过现在皇帝亲政前两天刚解决了一批二五仔，军队也在一批批的换人。现在迎着风头上肯定就永垂不朽，永远活在大家的心里了――那么现在议会所要做的就是选一些重要的给皇帝看，另外一些没用的什么修个工程啊，搞个建设啊，通过个基佬合法法案啊就算了。
　　“有的。”首相直视着面前的小女孩，不亢不卑的工作态度倒也不错。但谁都知道，这个四十多岁年富力强的新首相是优秀的倒戈者――干死了一大批老同僚顺利上位。推了推自己的眼镜，新首相拿起了一份文件道：“这是来自黄河沿岸和长江沿岸的奏折，洪水的影响依旧在持续着，但已经基本全部解决。我们现在所需要的就是对灾区进行重建工作……皇上，这次遭灾比较严重的是一些农业，您看……”
　　“嗯，这个帝国可以扶持。农业税是早就没有了，拟旨――调查清楚受灾的面基，帝国三年内双倍给他们各项的农业补贴。”
　　“是，陛下――”
　　“那么，恒河的事情呢？”说完了自己家门里的事情，就必须关心关心隔壁老王家了。叹了口气，皇帝似乎十分无奈的样子。
　　“……有些地区惨不忍睹，有些地区……荒诞可笑。”叹了口气，首相大人也和在场所有大臣一起露出了一副【MDZZ，根本带不动】的眼神。
　　“朕有时真的很纳闷，那个上古时代号称智慧伟大的诸国，那个诞生过佛祖的诸国，怎么现在就这么垃圾呢？”少女叹了口气，从手腕上摘下了一串手捻，轻轻的转动着佛珠道：“而且，一群小乘、一群印度教，还有一群异端。”
　　……MD皇上原来你有偏颇啊？
　　“皇上慎言……”首相赶紧低下了头，但是现在必须说：“恐有……恐有偏颇。”
　　“唉，朕有偏颇这是一定的，朕是天子，也是凡人，好恶肯定有。”大度的挥了挥手，少女似乎对这个问题根本不想讨论：“同样的，朕统帅帝国，不会以自己的好恶为标准。任何一种信仰只要是善良的，只要是能起到稳定作用的，都可以加入爱国会阵营嘛。”
　　少女笑了笑，表示了理解顺道问了一嘴：“那么，救灾现在最得力的加盟共和王国是哪里？”
　　“回圣上的话，尼泊尔加盟共和王国，加德满都。”
　　“嗯。”少女听到这里微微的露出了一个笑脸，道：“其他省份、共和王国也要好好救灾……那么，还有别的奏折么？”
　　“有的，湖南有一份奏折――这个需要皇上亲自定夺，是……”
　　“朕知道是什么事情了。”少女听到这里忽然精神头跟着一起起来了，一把拿过了对方递过来的一份文件，另一只手还没有放下那串佛珠。将文件四处张扬着给所有人看，少女说道：“你们看看，你们看看――大孝子！为了能让年迈的父亲高兴，五十多岁的孝子载着父亲环游了十个省份。最终再一次车祸里为了推开父亲自己却死了，这等孝子朕要大大的褒奖！告诉各省市县，这等事迹朕要亲自褒奖！这位孝子朕会亲自为其诵经超度，这位父亲朕要每年拨款特许住在荣军院贵族院，授予男爵爵位！”
　　帝国大事不断的情况下，少女却开始在所有人面前讲孝道。这其实也是一种君父理念，但少女也没什么太大的提醒――
　　然而少女正在兴高采烈的说着什么，在门外林晴子匆匆忙忙的走了过来。看着皇上正在处理正事，也不知道是不是该闯进来。等到皇帝走了一圈又说了好几个省份的建议后，命令侍女女仆搬运了两摞需要亲自批示的奏折――林晴子才匆忙走到了女皇的身边。
　　少女当时就觉得整个人都不好了。
　　手里捻着佛珠，心情却跟着一起糟糕起来。
　　MD，是不是真觉得朕人格上好欺负哦哦哦哦？！
　　――――――――――――――――――――
　　李维也觉得今天的事情挺奇怪，对面的欧派姐姐……咳咳，叫什么了的？有点忘了，不过没关系就称之为欧派姐姐好了，虽然已经感慨过一次了。但是必须要说男人对于这种事情的执着啊……大就是好！大就是美！大就是真理！
　　虽然说帝国自产自销的美少女也有不少，其中类似凉子啊、晴子姐啊、还有咱家的圣天子！
　　这些都是帝国的巨！乳！美少女的佼佼者。但毕竟好像还有点人种限制，你看看对面这位御姐。纯天然无污染，一脸的温柔气息如邻家姐姐般性感，最关键的是……I及艳后？
　　“啊……你叫我？”西方世界的巨！乳！炮弹瞬间就把李维给打得五迷三道。
　　丝毫不知道身后某白罗族不愿意透露姓名的玛丽罗斯（平板身材）正在积极地打小报告。
　　作者留言：
四更……臣劳累过度……已经口吐白沫。求推荐，求收藏，求点击，求月票，求……评论口活。
但是交易还是要的，毕竟是碧池。
《就算是战舰也要当主角》，舰R舰C一起上！我跟你说我上的舰一共有……
《猫耳娘的女皇养成记》，最近比较流行养殖女皇？


第八十六章 大姐姐教你教科书上不教的事情哦（五更）
　　究竟是因为更新，顺道PY交易？还是为了PY交易，我来更新？我就那么喜欢PY交易么？！
　　是的，是的。那么介绍一下《尤拉西斯剑游记》。简介是： 这是一个在游戏中追求正义的双刀男将足迹洒遍全大陆的故事。“就算是在游戏中追求正义，我的脑子也没有问题！
　　――――――――――――――
　　“没错啊，这位英俊的东方先生，谢谢你能回答我。”站在北京瘫的李维面前弓着腰，I级艳后大姐姐面带微笑道：“我可以坐在你身边么？”
　　“哦，这个啊――没问题，这里是公共场所。”李维瞅了瞅面前的大姐姐，把目光从对方的胸部上移开，定了定心神才继续注视对方的脸庞――超漂亮的一个可人，但就是戴了一副小墨镜让人看不真着对方的眼神：“姐姐是谁？怎么称呼？”
　　“啊，谢谢――我叫诺玛?贝克，华盛顿日报特约编辑，很高兴认识你。”老外是个自来熟，笑着向李维伸出手道：“请问您怎么称呼？”
　　“李维，字中人。”李维也露出了一个微笑和对方的手握住：“帝国子爵，御前带刀侍卫――很高兴见到您，诺玛?贝克小姐。”
　　“嗯……？”很明显，帝国出版的报纸在地球那边不是很流行；虽然李维的大头贴曾经印刷了半个地球，但肯定不是西半球。所以这位漂亮姐姐并不知道李维究竟是哪根葱，当他说自己是御前带刀侍卫的时候，对面的小姐自然而然的露出了一种【你特么逗我】的表情。
　　“哦，这个是工作吃饭的家伙，当然要随身携带。”李维看对方的表情也不戳破，笑着把自己腰间横跨的仪刀挪了挪位置：“您找我有什么事情么？”
　　“哦……是的……我刚刚来到这块古老的土地，十分的想要搞个大新闻。”还真是直言不讳啊，不过对方的中文说的真棒：“再往西就走不了了，已经快要抵达这个帝国的皇宫了。但是我在这里看到了您――亲爱的李维中人先生。您的打扮与普通人都不一样，所以我觉得您可能是我报道的一个重点对象。”
　　“哦？”李维愣了一下，原来对方是想找个大新闻的西方记者啊……这个简单，因为帝国是明摆着毒菜的，你想找多少大新闻还不是坐在那里空想就能编造出来？但实际上嘛……也不都是空穴来风。前两天不是皇上就弄死了不少人么？“你想要……采访我啊？”
　　“对啊对啊――”
　　“……诺玛?贝克小姐，你中文真好……”
　　“谢谢~我从小开始学习帝国文字，你可以叫我诺玛~”
　　“那么……诺玛小姐。”李维笑了笑，手伸到自己的上衣口袋里掏出了自己的证件：“给你看也没用，我是正经八百的帝国子爵，御前带刀侍卫。看到那边的巡警了么？――一般来讲这个时候他们应该过来跟我敬个礼，顺道把你带去喝一天的茶。但是他们没有，因为我在这里和您聊得很开心。”
　　李维说着，坐在椅子上很是不经意似的跟对面几个偷偷瞅着这边的巡警进了个礼――几个巡警马上立正敬礼，一脸的严肃――然后回过头去各忙各的，看都不敢看这边一眼。
　　“为什么？为什么我就不能和您聊天呢？李先生，这不自由啊……”
　　“因为我是……算了，其实我是谁不要紧，你就当我是一个普通人。”李维觉得和面前的死老外没什么好谈的，西方记者嘛……不过，既然是西方记者：“今天呢，我是去皇宫上班……忽然意识到今天其实是我轮休的日子。我挤了一个多小时的地铁，差点没把我挤成相片――然后到了地方发现我今天不上班！早饭还没有吃，也不能去皇宫食堂蹭饭的我只好坐在这长椅上吃加了一个鸡蛋的煎饼！――怎么样，诺玛小姐，有什么可以帮助您写作的方面么？”
　　“呃……这个上不了头条。”对方倒是有什么说什么，忽然就算隔着墨镜都能看得到对方严重的八卦之火：“你说你是一品带刀侍卫？”
　　“……您中文真好，一品带刀侍卫是小说里虚构的。”李维苦笑了一声：“我是御前带刀侍卫，你要是仔细看新闻的话，我一般在皇上的身后出现。”
　　“哦……怪不得看着你这么眼熟。”诺玛小姐心说自己看所有亚洲人差不多都很眼熟，不仔细看还以为是哪里来的小姑娘呢：“你跟我说说皇宫里的事情呗？”
　　“我唯一能告诉你皇宫里的事情，就是：无可奉告。大内的事情是原则的事情，你别做梦了。”李维忽然笑了起来，觉得对反真是天真：“你……”
　　“诶诶诶，李先生，您别走啊。”李维没想走，这么漂亮的大胸妹妹……嗯，姐姐还没看够呢！只是打算活动活动身子而已，但是对方冷不丁的抓住了李维的手：“诶呀诶呀，求求你，求求你――跟我说说嘛好不好？李先生，你说你是帝国贵族，那么……你会超能力么？呼！呼！――那种火焰？”
　　虽然已经二十五六岁的样子，但是对方那种外向的性格真的……很难在帝国东方见到。只穿着露肩的一件小坎肩，如果是几十年后李维还看过果奔的出来。但在这个年代这就算是穿的足够少了。两只玉臂在空中做出一副孩童玩耍火焰的样子，还夸张的做了拟声口技。
　　“我记得你们弄了不少帝国男人的种子走啊？”李维忽然觉得自己说的有点H，性骚扰，凑表脸！“你说的没错，在帝国内――不是所有贵族都会超能力，但会超能力的都是贵族。因为上次大战……你懂得，贵族差不多都捐了，现在新生代嘛……”
　　“你会就好啊！”拿起了手中的相机，对方眼睛内闪烁着【大新闻】的火焰：“来嘛来嘛，表演一下给我看看嘛……要不这样好了。”
　　忽然，对面漂亮的大姐姐好像上道了一样。放下相机，重新抓住了李维的手，低声在李维耳边说道：“你跟大姐姐走，去大姐姐的旅馆――哪里就米问题了吧？大姐姐教你很多~~东方女人身上学不到的事情哦。”
　　“？东方学不到的？什么？SCAT？GURO？FUTA？ahegao？yoai？……”
　　“？！”
　　老司机vs三十年后的老司机，李维的专业词汇可是一抓一大把。
　　作者留言：
五更……来吧，各位读者主人们，正字的最后一笔往里面写。
安利时间：《当命运已到尽头》，为将临的新时代谱写终焉的黄昏之主已然觉醒！！！
挤一挤的第二根半价时间《指挥员少女201》：虚空苏维埃发现了新世界，于是她坑来一位军迷，并让她去协助那个新世界刚建立的苏俄。还把人家也给娘化了是什么情况！！！


第八十七章 我们有祖训：九浅一深
　　很明显，在西方主导世界的很长一段时间里，西方发明并掌控了绝对的话语权。比方说西方有权利对新发明出来的各种玩法命名，西方同样有权利发明更多更变态的玩法。
　　小时候李维连怎么啪啪啪都不知道，后来隐隐约约觉得好像是一发入魂。然后知道了原来是有洞，后来成为了一个正常的人类知道了《桃花源记》；再后来惊讶的知道了原来《采菊东篱下》也行，资本主义又教会了他《国王的口活》――这就三个洞了。
　　然后西方资本主义对他进行了残酷的精神摧残，各种各样的玩法层出不穷，人身上到底有多少洞也成了少年时代李维对青春期琢磨的一个奇怪方向。后来才知道捉摸这些毫无意义，你连个女朋友都没有琢磨明白了又有什么用？这就好像你连街坊邻居都不认识，还天天研究有没有外星人？
　　现在一个死老外打算用情报交流来换取啪啪啪？
　　没问题啊！死老外，看老帝都人怎么坑死你丫挺的！也不kk行情！小爷是跟朝阳区群众混大的！（家在回龙观）
　　李某人拐了几个弯就跟着帝都街头的某美女――已经可以确认是地方情报人员的I级艳后去了小旅馆，确切的来讲还真不是小旅馆。这旅馆最起码也是五星级的，而且李维肯定知道自己这种级别的人大街上和死老外的美女交流，还往见不得人的地方钻，要是没人跟踪自己那帝国药丸就让它完了吧。
　　“来吧，这里就是大姐姐的房间――嗯，帝都的房间还很温馨呢。”
　　八十年代，还没有情人小旅（效率）馆。如果你真的打算约，那就拎着结婚证和身份证件去普通旅馆，开房这种事情虽然自古有之但以前还得注意点影响。哪像是李维那个年代，丝毫没有任何畏惧心理，拎着身份证拿着十几块钱，抱着右手女朋友冲进小旅馆，把自己的手腕子弄折了都没人管你。
　　现在的五星级旅馆那是实打实的会所级约炮场所，李维是不知道现在究竟有多少人在监视自己了，不过肯定有不少眼睛打算看李维和对面御姐的“好戏”。他的猜想是正确的，白罗少女“玛丽罗斯”正好就在隔壁房间开着监听的器材，准备举报李维――不，她已经开始举报了。
　　MD这群举报狗……
　　“温馨么？”李维把外套一脱，露出了贴身的枪套后看着对面的西方记者，笑着问道：“大姐姐认为这种地方温馨？”
　　“是啊，大姐姐经常全世界飞。”去全世界各地搞情报？不过美女还是美女，说的那么情报和肉体交易高大上：“这种地方反而更温馨了呢。”
　　说着，大姐姐跟京剧练老生的似的，把外套帅气的一脱，就剩下里面那对漂亮、挺拔、庞大的“宇宙秘密”。
　　咪咪。
　　“那么李维先生~按照中国人的说法，我可以叫你中人么？”
　　“可以啊。”李维笑嘻嘻的坐在床边，一脸的少年人的天真可爱。并且多少露出了一点对对方肉体的渴望――这就足够了，这种表情露多了容易被直接冲出来抓奸的打死。
　　“你可不要骗姐姐哦――”对方坐在了李维的身边一脸的温柔似水：“你真的会超能力么？”
　　那感觉就跟问【你真的带钱了么？】
　　“如假包换啊。”李维翻手一抬，一团火焰从他的手掌喷射而出，并且在空中划过变成了一个问号：“大姐姐在怀疑什么呢？”
　　“没有啊，大姐姐只是想要看看小中人的本领啊。”对方这句话倒是极具诱惑，中文学的的确不错。
　　“啊？我不小啊。”李维露出了少年爽朗的笑容：“我本领也很高啊。”
　　“……”对方觉得自己好像不是被反调戏了，而是对方少年的确很纯洁。I级艳后大姐姐瞬间觉得一去打在棉花上。
　　“大姐姐保证不告诉别人，中人能不能跟大姐姐说说，满足一下大姐姐的好奇心啊。”这个时候一个优秀的情报人员就应该一边跳着优雅的舞蹈，一边拔下最后一丝衣服。扑到目标身上一边啪啪啪一边问――
　　李维心里面对对方无尽的鄙视，说好的【狮子搏兔也尽全力】呢？怎么诱惑十几岁的孩子就只用语言了？真是垃圾。……但狮子搏兔不是狮子艹兔啊，还不如直接杀了兔子呢。
　　“就算大姐姐你不告诉别人……”李维表现出好像被面前一幕诱惑了的样子……
　　眼睛死钩钩的盯着对方的胸部看――这是演戏！演戏啊！
　　“真的真的不告诉别人啊。”I级艳后一脸的真诚，抓着李维的手放在了自己的胸上：“我们摸着良心说话啊！”
　　……咕咚！
　　李维猛地吐了一口口水，这个世界瞬间就美好了起来。
　　“真的不说？”
　　“真的不说！”
　　“那……好吧。”李维勉为其难的点了点头，隔壁房间的玛丽罗斯下意识的把枪栓拉了一下。
　　“大姐姐想要从什么地方开始听呢……那我就从头开始讲好了。”李维挠了挠头，一脸的追忆：“这是皇室代代相传的秘密……先说好，大姐姐如果说出去，那我们两个都会有危险。”
　　“嗯！嗯！”啊哈，上钩了！我能钓上整整一天的鱼！
　　“所谓的超能力，也就是……【灵能】”李维说了一个专业内部人士的话，相信对方也在搞灵能战士的研究：“来自于古老的黄帝时代……不论你信也好，不信也好。其实如果你去挖掘五千年前的出土文物是找不到黄帝时代的。因为皇室代代流传着这样一句话【炎黄本非寻常人，中华岂止五千年】。所以这是很古老很古老的故事，差不多一万年左右吧。据说黄帝乃是天帝转世，也是我帝国第一代祖先，要不然怎么会供奉在祖庙里呢？这个故事是否是真实的我们不知道，但灵能的起源的确是从那个时代开始――”
　　李维瞎编乱造了一个天子传奇，异界版。编到秦始皇他就遍不下去了，对面的大姐姐则是一愣一愣的。谎话的精髓：九句真话，加入一句假话。深入浅出，让人难以捉摸。真话说的无比轻描淡写，谎话说的无比深入真诚。是为：九浅一深是也。
　　作者留言：
一更，大家好，一天又开始了！希望大家满意……交易太多，休息一次


第八十八章 飞龙在天！飞龙骑脸！飞龙再吸一口！
　　继续交易……上面两根：
　　第一根：《用传销的方式在二次元搞和谐主义》，简介：我是写次元学院的吾有八宗罪，嗯，我来污客了……以上的话存属借大佬的名气，我只是借鉴他书题材的萌新作者。
　　第二根：书名：《请叫我贞德达尔克》简介：异世界的贞德传奇，拒绝被烧死，也拒绝被流放荒岛，我是贞德，我为自己代言
　　――――――――――――――――――――――
　　“古时候的各门各派灰飞烟灭，只有皇室的武功保留了下来。”李维还在吹，对面的大姐姐还在听：“时代发展了，但是超能力是天生的；超能力是天生的，但是培养超能力更加重要，帝国就有一种纯粹的培养方式。比方说现在这一招，叫做降龙十八掌――你知道什么是降龙十八掌么？”
　　“……不知道。”
　　“诶呀，这是上古秘籍，据说是大禹王治水的时候，在世界上下一根定海神针铁，后来想了想应该是印度那根铁棍儿，所以说其实印度也是我国自古以来不可分割的一部分――总而言之吧，降龙十八掌是大禹王制服海龙时留下来的一套掌法……你不信？诶呀，你读过《易》么？――没有？”那就好办了“我跟你说啊，里面有一句话，亢龙有悔，上九。这一掌的掌法……”
　　李维开始瞎咧咧。
　　从易经开始有鼻子有眼的讲解，一脸正气就好像在诉说真实的故事一样。经脉怎么转，怎么运，怎么注意这一掌的掌法运转。亢龙有悔是什么意思，盈不可久也又是怎么说――
　　就好像这世界真的有一门掌法叫做【降龙十八掌】一样，接下来该说天马流星拳了。
　　隔壁玛丽罗斯都已经听愣了，但是她没有也不需要举报了。
　　咬碎一口银牙，皇帝陛下亲自来了。
　　――――――――――――――――――――――――
　　女皇心好累，累到了什么地步呢？
　　“MD谁都敢绿朕！在家里，家里边有个乱亻仑成癖的妹妹。在宫里，宫里面有个颜面射的晴子！在工作，工作有个抢舌头的凉子！在热河，还有个不让人省心的自己妹妹！――MD走在大街上都能被绿，朕出门买根棒棒糖都能看到十八个打算上卿的女人！卿到底是有多SAO啊！真的以为朕好欺负么？！现在竟然还敢泄露国家秘密换面前的……大就好么？奶大下贱这么简单的事情卿不知道！？朕认为胸围差在17.5厘米的女孩子最可爱！朕是D罩杯！卿就认为没有欧美的那群下贱货好？”
　　皇帝陛下看上去十分的痛苦与愤怒，一只手抓住自己的头发，另一只手拎着御赐给李维的枪，怼着对方的脑门。
　　整个丰满的屁股骑在李维的脸上，重心基本上坐在嘴上，唯一留下一点鼻子呼吸――这个颜面骑乘……
　　“朕李君这辈子认定一件事情，还没有做不到的！”枪怼在李维的脑门上，似乎情绪稍微冷静一点，发泄出来了的就好多了：“说，卿不跟朕结束清楚了，朕绝对要卿后悔！卿以为朕的身子随便给任何一个侍从看了就看了？朕乃九五至尊，天子也！凡人――卿要是敢出轨，等着被朕审判吧！”
　　“呜呜呜呜……”皇上你冷静点啊！
　　刚刚李维正跟大胸姐姐讲到【你知道这世界有种东西叫双修么？诶呀，就是我帝国西部山区内，一种优秀的内力提升方法。成为道侣的一男一女……】
　　李维还没说完，酒店的墙壁被凿了个窟窿。
　　皇上冲了过来，紧接着玛丽罗斯冲了出来，然后是三百多个禁军，后面跟着一千多军队叔叔。好家伙，那阵势别提有多美了，附近几个房间全部戒严，查出xx明星和xo明星的明星老婆在一起；查出OO明星的经纪人和OO明星的老婆在一起；查出……反正顺带查出了一大堆有趣的事情。
　　大胸姐姐被带走，下落不明，一边走一边还大喊大叫【我是西方记者，你们无权……】还没说完人就没了。
　　大胸姐姐被惨绝人寰的消失了，事后据说真的只是个记者。但是这个西方记者被带走之后，皇上只是愤怒的挥了挥手。
　　冲进来抓人的禁军瞬间如潮水一般退走，连看都不敢看一眼屋子里究竟发生了什么。玛丽罗斯将屋子里的几个帝国监听设备全部拿走后，也迅速退出了房间。只剩下李维一个人和皇帝陛下独处一室……
　　如果算上皇上刚刚一拳砸开一堵墙的话，那两个房间就算是通透了。
　　等到没人了，皇上蓄大招蓄了一秒，然后猛地飞起来扑到李维在柔软的大床上。骑在李维的脸上，这一招就是江湖失传已久的秘籍――飞龙骑脸！
　　不可能输的一招！
　　“呜呜呜……”李维很打算说些什么，但是嘴巴已经被皇帝陛下的某个部位正正好好堵住了。鼻子倒是可以间断的呼吸否则现在已经死了――你不得不说美少女哪怕是的下面味道也是……也是……
　　李维还是习惯洗澡之后的味道，当然你要知道人这个东西啊都是有爱好和口味的。有人爱吃咸，有人爱吃酸，有人爱吃这个味。甜党咸党简直out，这个是原味。如果说美少女的芳香是甜口，但是桃源味道又偏咸――那么美少女的原味就是解决甜咸两党自古以来圣战的唯一圣品！
　　李维快缺氧了，脑子乱想很正常。
　　不是一直问皇帝陛下叫什么么？姓李，这个大家都清楚。闺名已经只有极少数、极少数人知道了；当了皇帝之后改名为【君】，字飞龙。
　　意思很简单，君乃是国君的意思，帝国之君；飞龙则是皇室象征的龙，同时也是九五至尊的意思。卦象上面说【九五，飞龙在天，利见大人。】
　　李维的确见到了大人的世界。
　　“……卿倒是说话啊！”
　　“呜呜呜呜……”
　　“卿不说话朕……哦，不好意思嘟着嘴了――嘟着嘴卿可以反抗啊！”
　　……其实这个姿势我反抗不反抗都挺赚的。
　　女皇陛下往后了几十厘米，然后又重新坐了下去。
　　“说！”
　　“……臣刚刚不是在钓鱼嘛……”李维哭丧着脸，道：“陛下，这里是王府井不是六环外，臣在这里看到个老外一张口就要听皇家秘密。那当然是顺藤摸瓜抓个大的，臣早就知道这里会有一大堆人跟着，所以刚刚说的没有一句是真的……只不过没想到……最后是皇上亲自来了。”
　　李维大口大口的呼吸着新鲜空气……啧，新鲜空气也没有什么好的嘛！给我上来，我还能吸！
　　作者留言：
二更……的确是最近有点累，还要有别的事情做，所以……
所以交易吧！《妖怪所见的幻想原风景》，这是一个关于一只妖怪所见所经历的故事。
第二根：《一拳神父》，简介：收养自己的邦古老师手上接过【流水岩碎拳】流派的大旗并且一举成为S级英雄第三席，然而却在一次意外中与敌人同归于尽而后穿越到型月世界……言峰绮礼：“与怪物战斗的人，应当小心自己不要成为怪物。不然就会像我一样头发掉光！”


第八十九章 皇帝的女装
　　安利时间：《英雄的道路》――继承卫宫切嗣的理想，走在英雄的道路上。通俗来说，就是拥有卫宫切嗣的记忆，并继承他的理想，独自一人在不同的世界里不断的拯救着。
　　《老神官专治短小无力》简介如下：身为老北京老军医的我穿越到了游戏里面，并且致力于发扬老军医的精神，成为一名受人爱戴的神官。
　　――――――――――――――――――――
　　飞龙骑脸李维打的菜，路上跟踪中人出问题。颜面骑乘都坐不死人，烦死了跟朕有什么关系！我的，专业侍卫！一嘴打出几十亿人口差距！皇上打得好，微臣就是鸡！我解说不来啦，这本小说。
　　皇帝陛下似乎很想继续用这种体位说话，反正骑在李维腰眼位置她感觉自我状态良好。因为脑门上有把枪的缘故，所以李维也不敢多说什么――自己身上你想坐在那儿，就坐在那儿。
　　“说的有几分道理。”皇帝冷静了下来，脑内进行了一系列思考点点头：“一直以来看卿的所作所为，应该是那种谨小慎微之人。甚至在某些事情上有些过激――”
　　反正皇帝得到的报告上说，李维在自己家里和妹妹一起洗澡的时候都绝对不说一丁点大内的事情，与外在所有势力的接触倒不是没有，但唯一的接触就是明确表达拒绝信号――除了晴子之外，这是工作上的关系可能没有办法。
　　对方好像不会因为对面大胸大胸大胸――就在大庭广众之下，犯如此幼稚的错误。
　　“不过人心这个东西是最叵测的，朕遇到了不少因为疏于管教结果自甘堕落的例子。”把枪扔到了一边，女皇陛下骑在李维的身上猛地一个俯冲，鼻尖贴着李维的鼻尖，两人几乎可以感觉到对方的气息。
　　女皇的是御膳房，李维的是煎饼加鸡蛋。女皇是女上位，李维是男下位。
　　不论如何，这么诱惑的体位却因为女皇陛下那几乎杀人般的警告眼神，让李维觉得这世界不是那么美好――好想亲下去！
　　亲下去外面的三百多个禁军叔叔是不是就冲进来把自己烤成碳了？
　　“那个……我说……皇上你是不是管得宽了点？”李维咽了口口水，觉得这世界不是很公平。
　　“……”女皇陛下愣了大约零点一秒左右，然后李维感觉到……女皇陛下全身的温度有感觉的在提高。就好像整个人要燃烧起来了一样……不，好像有些头发已经开始燃烧起来，但却并没有被烧化：“卿，刚刚说什么？”
　　少女皇帝表示这个世界敢这么跟自己说话的人还真不多见，有几个也全都死的死，整的整了。干脆就把李维圈禁起来当RBQ算了，不过好在少女要的是爱情――和肉体，换个武则天早就简单了。
　　“呃，这种事情拍个条子叔叔过来就可以了。”李维咽了口口水，艰难的陪笑道：“皇上亲自来这不是大材小用么？国家那么多大事等着您去处理……”
　　“说的对，朕是有很多国家大事。但家事也是国事，修身齐家治国平天下，一个男人都平不了朕还平什么天下！”
　　“……皇上您不讲理啊？”
　　“敢和朕这么说话的人不多，不过朕就告诉卿了――朕不讲理！”啊，管理自己男人还说什么讲不讲理？你爹管你还用得着理由么？你老婆打你还需要什么道理么？有种东西就像食物链一样是天道啊：“走！今天朕就当把昏君，朝政朕不理了！朕自己给自己放一天假――卿……不，你！给朕……！你陪我逛逛街就是了――”
　　“……？！”这算什么暴君？恋爱暴君么？
　　――――――――――――――――――――
　　远处一对正在秀恩爱的狗男男，也许是两个迫不得已的直男保镖；这边一个正在喝咖啡的美丽女子，也许是喜欢喝茶的腐女保镖――你们换一换不好么？非得让两个直男演情侣？一个女人在这喝咖啡？禁军统帅脑子有病的么？
　　不论如何，这次皇上出游算是吃一堑长一智，上次差点被捅成窟窿，这次长了个心眼一群人陪同。不错必须说明的是，上次一个宫里的师傅就能命令皇帝不许出宫，这次皇帝一个命令所有人都不敢反对。
　　少女，体会到了权利的好处！
　　李维陪着皇上玩就是自己最主要的工作，陪着皇上聊天、陪皇上吃饭、配皇上睡觉。这些事情跟妹妹早就做过了，李维在家里就是妹用三陪。到了皇上这身份当然涨了很多，变成了御用三陪。
　　皇上今天没有穿的那么张扬，甚至可以说在宾馆里换了一身出来――女装。
　　李维在宫里面很多时候都是看到皇帝穿女装的……幸亏皇上本来就是女的，否则李维这个16岁的少年遇到一个18岁的美少年皇帝私下里穿女装……想想也挺带感，但这本书就去女频了。
　　所以，少女皇帝平日里私下穿着女装，除外面见大臣穿着正装已经成了李维每天帮皇上换衣服的一个重大工作。今日的陛下穿了一身很普通的黄色连衣长裙，头顶上带着一顶遮阳帽与墨镜。长长的秀发披在身后――真的如同仙子一般。
　　结果就是身边有不少搭讪的人，但是看上去没等走到身边就已经被一旁角落里冲出来的黑衣人一把摁住。不管对方喊着自己是谁谁谁家的公子，一律摁在地上打昏在地装进麻袋里等家里来认“尸”。
　　要知道，领着皇上在帝都旅游，这是个多大的挑战？别的不说，如果是上辈子的李维能想到帝都的景色……故宫，现在的帝国宫――是皇上家的；天坛，皇上家的；颐和园、圆明园（李维哪儿还没了），皇上家的；总不能坐车去八达岭吧？你不知道八达岭高速堵成什么样嘛？别给人家添乱了！
　　李维忽然发现整个帝都有名的景色全是皇上家的，其中还有好几个现在不开放！仔细想了想帝都除了这些人文景观还有啥？王府井？MD那是王府旧址！李维带着皇上去哪儿逛他是吃顶了？那么没有办法了――前两天的妹妹线，今天再走一遍。
　　北纬路甲一号相声园子里，丝毫不受打扰的听完了一整段相声，因为笑声过于激烈而且坐在头一排。搞得台上演出单口相声的小黑胖子班主一愣一愣的，还颇为有趣的问了皇上几个问题“怎么样？不乐了吧？――明天你可一定得来，你这样一个观众你知道省了我多少心？你的票钱明天我报了――”
　　少女被逗得趴在李维的身上捂住嘴不断地抽搐着，看样子是憋笑憋得很严重。
　　作者留言：
一更，请求推荐收藏点击月票。
另外就是这本书【可能】下周五上架，到时候希望大家多多捧场。肮脏的代价也可以……
安利时间：女剑圣的严肃向世界征服之旅，简介：这是一个类似于艾泽拉斯的平面世界，本书又名《异界的兽耳娘RBQ收集录》，或者《科学的RBQ制造大全》.
讲道理，种族缺乏食物怎么办？
不要紧，我们可以制作一些产奶的羊角娘们，奶食产量保证充足。
那么，种族缺乏衣物怎么办？
没关系，我们可以制作一些吐丝的蜘蛛娘们，名副其实的丝织品出产哟~
那么，我们还需要一些地道和放哨的？
嗯，长耳朵而且擅长挖掘地道的兔耳娘们不是正好吗？


第九十章 好吃不如饺子（二更）
　　上面两根的第一根：《最强问题儿》，十六夜，你和我都变成女孩子了，我们来futa吧……（嫁人变身文）
　　第二根半价往里捅一桶：《从零世界》，异世界小说，男主一开始把它当做游戏，不断的改变自己的认知，最后成长 。
　　――――――――――――――――
　　“啊啊，朕……我还真没听过这么有趣的相声。”从相声园子里出来已经是中午了，很无奈的……李维自己掏了钱。看了看钱包真的打算开口管皇上借点，但是看皇上满身连个兜都没有，怎么可能有钱？……当然皇上是天子，领先时代，其实把墨镜摘下来刷脸就行。
　　“皇上开心就好。”看着少女的笑脸，李维苦笑了一下。
　　“怎么，陪着朕……我出来不高兴？别老皇上皇上了，叫龙龙好了。”
　　“……？”为什么这个霸气十足的字现在能说的这么可爱？“龙龙？”
　　“啊，我的乳名，我成为【李君】之前用过的一个名字。”少女的脸上看不出喜怒，看着远方岔开话题道：“记得回去提醒我，我要给那个小黑胖子提个词。”
　　“是……”
　　“那么，下一站我们去哪儿？”皇上看来是真的憋出问题来了，左右看着四周有什么好玩的东西就好像这辈子第一次出笼的小猫：“啊，那边有卖什么东西的那么多人？我们去看看？――”
　　最终李维掏腰包给少女皇帝买了个冰激凌，自己看了看钱包咽了咽口水什么都没买。六月末的帝都太阳差点没把他弄死，更何况自己身边还有个小太阳？
　　“皇上我们去吃饭吧，我知道有个不错的馆子我们坐地铁……呃，我们打车过去吧。”李维实在是很想挤地铁，不过看了看周围一群黑衣人AND便衣。估计现在他挤地铁，马上就有一群人冲出来打死他。
　　“好啊――看，是这样打车吧？”少女很潇洒的一挥手，道：“电视上都这么演~这辈子我第一次搭车……”
　　很顺手的拉住了少女的手，李维扫了一眼停在路边的出租说道：“龙龙这辆车咱们不能坐――”
　　“为什么？”
　　“这车（每公里）一块六，太贵――你看哪儿来了一块二的，我们坐这个。”
　　少女的第一次打车就这么失败了。
　　――――――――――――――――――――
　　“饺子挺好吃的嘛，不过也是最后一站了。”少女叹了口气，似乎为自己即将结束的半日休闲而叹息。
　　“龙龙，偷得浮生半日闲就可以了。”李维安慰了对方一句，告诉对方可以搞个大新闻：“你看你也该工作了，是不是……”
　　“唉……你们都有放假的时候，我却没有。”少女皇帝看了看自己的双手，一脸的纠葛：“你这每天还能轮休，最近还说要什么上学，每周一三五下午就不来了，周六周日还说要法定假日。我好寂寞……”
　　“……”不要这样看着我啊！你是皇帝啊，你是九五至尊啊，这么少女心干嘛？“其实我还有我要做的事情……好吧，周六周日我就不休息了……”
　　“唉，好寂寞啊，一三五下午看不到卿了……”换回了自己的口风，少女开始进入皇帝角色：“今天的休息结束了，朕……就当今天是勤政爱民，与民同乐了。”
　　【祝多】饺子馆，少女皇帝还在吃。这家饺子馆已经有六十多年的历史了，一开始叫做【十千快乐居】，后来改名为祝多饺子馆。经营包子饺子、小吃、饭、菜。制作精美，味道纯正，生意十分红火。
　　“与民同乐嘛……反正也要回去了。”李维悄悄地问皇上：“陛下，请问您要不要除去墨镜，以真面目示人？这样岂不是一段佳话？天子驾幸和人民在一起？当然……您拿着这个，这些臣算过了一共21块钱。待会儿您付款，更显得天子也要遵守规矩，所有人都要遵守规矩……”
　　“嗯，想法不错。”皇帝沉默了一阵子似乎在思考这个提议，又看了看这饺子馆的格局后点了点头，一张俏脸上渐渐滴露出了一个和善的微笑：“卿看朕现在的微笑如何？”
　　“美若天仙！――嗯，也很合适。”
　　“那便好。”少女点了点头，对李维的回答看上去十分满意。随后又将墨镜摘了下来，同时将自己的那一顶草帽也摘了下来。大约三十秒左右，整个饺子馆开始出现零零散散的骚动。
　　“……不会吧？”
　　“不可能吧？”
　　“那个是……”
　　首先发现皇上的是点餐送餐的工作人员，几个暑假打零工的女生不敢置信的叽叽喳喳聚在一起，一脸懵逼的看着眼前还在吃饺子的少女。因为点餐和送餐的人都陷入了僵持，点餐的客人当然有些不满意，但是顺着点餐员的手一看――几个进了饺子馆的客人也进入了一脸懵逼的状态。
　　平时见到的都是穿着一身军服，乃至一身皇袍的少女皇帝，威严满满一身正气。今日一身洋装连衣裙，真是换了个play口味啊……不对不对！问题是皇帝为什么不在新闻联播里！
　　“陛……陛下？”
　　终于，饺子馆的领班是个三十多岁的妇人，鼓足了勇气往前走了几步，恭敬的鞠了一躬后试探的问道。
　　“帝国不要求人民对皇帝行礼，你们不是官员不受制约。”少女微笑着起身，对面前的领班还礼道：“公民，有什么事情么？”
　　“您……真的是陛下？诶呀，真的是陛下来了~~~”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“亲自点餐、付费、吃饭。陛下的这顿午饭成了今日的一大热点，互相问对方吃饺子了么，已经成了现在的一句调侃。但这句调侃里却透露出了一件小事之中，小中见大。一下子拉近了领导与人们之间的距离，行胜于言。最终陛下还提示一首：锄禾日当午……”
　　当日晚间的新闻带了一波节奏，反正新闻的作用就是带节奏不是么？烈日炎炎，人民群众纷纷涌上街头直奔饺子馆，据说第二天接待客流量一万五千多人，很多人是买了天子套餐出来吃的。反正才21块钱很普通，大家也常常看天子究竟吃了啥。
　　反正小学生又多了一首要背诵的古诗词，小黑胖子相声演员本来诸事缠身，却稀里糊涂的得到了一块匾，上面写着自己相声社名称的三个御赐大字；李维又被少女大大的褒奖了一番，御赐了很多东西都没什么大用，具体到了李维这里就是回家扇自己嘴巴。
　　周六周日的休假就这么没了！
　　作者留言：
二更，T，这一篇打的很容易是猫爬键盘，我也没检查。顺道求推荐求收藏求点击求包养，会暖床。
交易时间：《从黑魂开始的异界旅途》：黑夜给了我黑色的眼睛，火焰给了我新的生命，我要用它们寻找……愉（nai）悦（zi）！ 
第二根，往里挤一挤《我才不要做npc》：真是个危险的世界啊，还有那只小猫娘，你离我远点，猫狗不两立！


第九十一章 退位？
　　安利时间：《我与DIO的战斗之旅才刚刚开始》纯JOJO同人
　　第二根挤一挤：《南方公园之中土大陆》，史上第一本南方公园同人
　　――――――――――――――――――
　　中和十年，（公元1980年）6月30日，自上次大战之后第一次美帝皇帝与中华皇帝见面，已经过去了39年。中华帝国经历了两代皇帝的变迁，美利坚帝国经历了……六代皇帝的变迁。
　　呃……这个没有办法，三十五年总统换了五个可是皇帝却换了六个。主要原因还是政局的极端不稳定。四一年的时候轴心国（圣祖语）英法战败，美帝打算捡便宜练练手，捎带手解决一下第一次大战时带来的耻辱，于是开了军队道西班牙，掉了舰队在太平洋。真正的世界大战一触即发；然后挨了一颗原子弹彻底懵逼，又砸了两颗这才意识到帝国竟然早了那么久高出了核子武器慌忙表示世界和平才是正规。世界果然迎来了几十年的和平――但承认和平的条件之一就是皇帝退位。
　　中间另外一个皇帝短寿，登基没两年就死了。第三个皇帝登基之后活得比较长，主要也是因为国会两院管理美帝也基本上不给皇帝任何实权，美帝的皇帝才是正经八百的花瓶。然后时间到了1951年――墨西哥湾危机，帝国支持的古巴认为墨西哥湾是他们祖先不可分割的一部分。帝国进行仲裁，仲裁的结果是美帝败诉――墨西哥湾划分29道线给古巴。美帝拒绝承认这么恶心的行为，于是遇事甩锅给皇帝成了美帝的优良传统，皇帝手握着一纸传票光荣下岗。
　　53年的时候巴拿马独立，帝国火速通电支持。美帝表示忍无可忍，美国总统很是无奈的发表了【你扔你的原子弹，我们仍我们的手榴弹嘛。我就不信我们的手榴弹，扔不过你们的原子弹！――MD手榴弹就是贵，要是一块钱六个，我先扔你一百块钱的！】
　　真正意义上的地球两大帝国军事集团交锋在巴拿马展开，欧陆看了看世界，又看了看自己身上的一百零八个窟窿。叹了口气坐等美帝变得和自己一样，但是当战机起飞，战舰起航，一百五十万帝国卫队登船起锚。全世界拉响核战警报的时候……
　　美帝认怂了。
　　结果就是皇帝又退位了，这次一起下岗的还有总统，这些皇帝和总统还都活着很滋润，随便出本书都能活得很精彩。
　　中间五迷三道的换了5个总统，这个基本是八到十二年一届到点下班拿退休金走人。皇帝倒是背锅侠走马灯是的换了六个，到时候记得背锅退位就是，这一代女皇算是年纪最小的。十年前中华帝国女皇登基才八岁。很正常啊，对面美利坚女皇登基的时候才七岁！将近二十年过去了，美帝不是照样活的很健康？
　　现在，华盛顿十六世的飞机将在明天抵达――这个帝都都在骂街。
　　对于帝都百姓来讲就是单纯的骂街和单纯的好奇，MD道路又被封了，你特么知道有多堵么？！
　　对于帝国官员来讲一阵阵鸡飞狗跳，但好歹还有点模样。
　　对于帝国贵族来讲不断的写信拜折子，连李维的妹妹都受到了几千封攀亲戚的信件，看能不能到时候一起见见美帝女皇。倒不是这帮贵族贱皮子，而是能在这种场合露面那是社会地位的表现，而贵族混的就是一张脸皮。现在李维说少个暖床的，明天一对贵族小姐把自己捆成龟甲缚送到李维床上――就是这个道理，和演艺圈差不多。
　　但是具体到了李维这里就简单多了――明天轮休取消，一个月内除了生老病死不许请假。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“那边的――美利坚女帝不会走这条路！别在这条路浪费时间！――去，现在所有人都去武英殿，把东西摆正！”
　　“这边的我看你晃荡半天了！去，这些金枝玉叶摇摆在这里！那个翡翠山要摆在这！――不懂规矩啊你！新来的？”
　　后宫内也是一阵鸡飞狗跳，李维看着晴子姐作为各种意义上，另类的后宫之主指挥者几乎后宫里一万多名侍从每一个人！这种能力还真是有些可怕啊，从各种意义上李维都觉得帝国宫这么大的地方每天丢点东西十分正常，但是监控器上线之后每个月都有想要偷点东西走的侍从被装进笼子里，哭天喊地的送往喀山监狱。
　　“呼……多少觉得有点奇怪啊，中人。”穿着一身女装的皇帝半躺在自己的龙床上，虽然皇帝寝宫的隔音效果没话说。但女皇陛下还是能感受到来自下面一群人忙乱的躁动：“帝国宫为了迎接一名女皇，另一名女皇却需要大晚上的被吵来吵去――是不是本末倒置了？”
　　“啊，这个啊……”李维想了想觉得好像还真有点道理。略微动了动微微发麻的大腿。现在他的责任就是当好一个膝枕――哄着皇上睡觉！夜里一点了，明天早上八点美帝女皇的专机就要到，现在必须让皇上睡觉！“好像多少有点吧，要我说人家来了，请人家吃顿饭让后说再见就是了。平民百姓家不就这样么……”
　　“……好主意，明天干脆请对方吃饺子算了。”当然这是不可能的，国宴已经在帝国巨型会议厅准备好了。外面多少人还在吵闹，但皇上的精神好像还很好。
　　“皇上，你该睡觉了。”李维看了看对方觉得有些心疼：“不是我说你，老这么苦熬苦业的绝对不行。要我说咱们帝国最长寿的就是太宗爷――您这是打算和太宗比肩么？”
　　“嗯？太宗终年不过81岁而已。太祖活了一百零九岁，皇爷爷也活了九十九岁，你怎么说太宗最长寿？”
　　“太宗每日鸡鸣而起，有时候通宵达旦处理政务直到天明。每天不过睡眠四五个小时，每天除了工作，就是工作，说他是文公皇帝一点都不为过，说是公文皇帝也没问题――皇上，你是打算向太宗学习？”李维的眼神有些纠结：“皇室长寿简直是公开的秘密，八十一岁驾崩简直就是早夭了。臣看过圣祖最后一段时间的照片，英武如六旬老人；太祖的照片更是没话说，一百多岁就跟四十多岁的壮年男子一般。但太宗衰老的令人心疼，那是个真正咬着牙把自己的心血彻底熬干净的老人……请陛下千万不要做这种……”
　　“朕，在思考退位的问题。”
　　“……诶？诶诶额？？！？！”
　　作者留言：
三更，求推荐，求收藏……收藏……下周五可能上架，请各位准备好插入栓。
PY交易时间：
第一根《龙族再临》，简介：艾伯特作为一个有着人类身躯的龙族，他唯一的使命就是：用尽所有办法，为龙族的再临做好准备。那么，他一个人要怎样才能拨动这个星球呢？挑拨，栽赃，绑架??????让世界进入混乱，就是他的使命。
第二根半价《综漫之鬼剑士》简介：这是一个鬼剑士的无限之旅，借以怀念60版本的DNF。
身为普通人的索罗，在某次意外中成为了剑神索德罗斯的弟子。
多年后，绝望之塔中，索德罗斯交给他一把紫虹冥狱剑。
并要求索罗与全胜时期的自己交战，被打昏的索罗醒来后，却发现，自己已身处一个陌生的世界。


第九十二章 大洋彼岸，曹营水寨！
　　李维瞬间就懵逼了，他感觉自己这辈子是做了很多丧心病狂、伤天害理的事情。上辈子甚至还做过灭（蚂蚁）门的惨案，但是……自己要是真的说动了谁谁会退位，那可不是开玩笑的。
　　“当然不是现在退位。”女皇的俏脸一仰，可爱的脸上做出了一副虚张声势的夸张笑容：“哈哈哈――朕还没做够暴君，天下美女还没有任由朕采，怎么可能随随便便退位？哈哈哈――”
　　“……”真是……不会掩盖内心欲望的暴君啊。不过话说回来以前的世界里皇帝一选美女就天下震动，似乎皇帝长个胖荒苡懈庞盟频牡备霭谏琛―今天一搞选秀活动则是太平世界，朗朗乾坤。话又说回来了，这个皇帝的双性恋爱好还真是……：“皇上要选妃的话，干脆弄个后宫梦中人大型节目算了。收视率上去了，估计选妃的钱也就回来了。”
　　李维只是这么一说而已，但是真的没想到女皇陛下往心里去了：“好主意！本来选妃这种事情就是找个漂亮妞嘛！朕如果以后真的选妃的话就这么干……啧，还不知道便宜了谁呢？”
　　啊，还能便宜了谁？
　　“不提这个了，朕乏了。”刚刚洗完澡，淋浴的精神头过去之后皇帝开始进入迷离状态：“啊，对了，明天去见美利坚女皇，卿给朕精神点……”
　　嗯……看来对方是睡迷糊了，李某人自己精神点有个P用？而且，自己还有其他任务要做。微微叹了口气，女皇陛下是可以睡觉的，但是自己不行啊。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　帝都，午门之外。
　　“咕咚……咕咚……”
　　喝了一罐红马，李维觉得自己这个御前带刀侍卫干的也真是憋屈。就算是荷Q荷大人陪着芊珑皇帝当奸臣，特么的也得有私人时间和纪小岚啪啪啪吧？真是的，自己这辈子几乎连私人时间都花在了皇帝身上。
　　迎接美帝皇帝之前，先迎接的是美帝的安保系统。这种事情应该让更熟悉皇宫和美帝的人来做，但是因为皇帝的任性――李维带班，与美帝的安保系统碰头。这是一种信任，也是一种……不得已。
　　皇上最信任的人，御前带刀侍卫几乎天天和皇上在一起，皇上处理任何机密文件李维全都在场。就是这么一个人前两天竟然在大街上和美帝一个女记者不清不楚，虽然美帝的女记者是个I级艳后多少可以给李维一点理解分，但这问题实在是太严重了！大家都有脑子知道李维哪怕年少也应该知道王府井是个什么地方，和老外勾搭也不应该选择那种闹市！
　　但是皇上李君她知道一个很严重的问题：如果想要继续重用、提拔李维，必须给他跨过这道坎！让所有人知道，最关键的是让李维知道自己还再信任他！――哪怕差事办砸了，但也必须经过各种历练。
　　于是李维就这么成了这次接待团的领衔，事先已经跟前辈和专业人士学习了一个多月了。但是最终的结果嘛……只能见了面再说了。
　　“我说我都不着急，为什么你们对我就不能放心一点呢？”李维看了看身后一群跟随的禁军士兵，这些不论放到哪里都是大佬级别的人物。现在全部站在李维的身后，看着一个16岁的少年是如何领导众人的――当然，他们的眼神里充满了对李维的不信任。
　　“足下。”
　　跟着李维来的是禁军马军都指挥使司的指挥正使者，军衔两颗星的中将――现在跟着李维这么个少尉，心情可想而知。但是天朝历史上皇帝近臣的小官，管理外放的大官大臣之事比比皆是，几成惯例。这位禁军统领名为宋宁宋之谦的中年汉子低头看了看比他矮一头的李维。
　　“我们是有些担心，毕竟美国人……”
　　“美国人我了解的挺多的啊。”李维抬头想了想，忽然笑了起来：“你说的究竟是什么美国人？高贵的？低贱的？白色的？黑色的？有权利的美国人？没权利的美国人？”
　　“……足下可以想这么多，看来【了解美国这方面】是我多心了。”八十年代，因为西方带了一波【我们皿煮，你们独裁，我们正确，你们错误】的节奏，堪比尤里的精神控制。再加上某些地区的确有些穷，就幻想了只要皿煮到来，一天之内自己就高官得坐骏马得骑。帝国很多年轻人不务正业整天想着这些……
　　“但是……好了，美国人来了。”宋中将看着一个车队缓缓驶来，当即也不多说什么了。李维也没说什么，他对大晚上市区内开远光的车没有丝毫好感。
　　午门外，李维为首的一群人排列整齐站在午门广场上。老外的车队开到最近距离依旧没有关掉远光灯――看来是没打算善解啊。
　　反正在李维的印象里，这种车就应该和车主一起扔进焚化炉里。
　　“来者不善啊。”禁军统领在身后微微嘟囔了一嘴，但却并没有继续插手。宋宁担心的看了看李维，觉得这个下马威不知道这个16岁的少年能否应付得了。
　　“啊――美利坚的同行，你们好啊。”
　　李维心里面正在想着怎么弄死对方，但是脸上却露出一张笑脸――既然忍了，那就忍到底，不要中途而废！等到对方张扬跋扈就是自己反击的时刻！左手按住自己的仪刀，右手伸了出去面对对面的美利坚“同行”――很有可能，自己之间有血缘关系。
　　美利坚的皇宫卫队采取的制度和帝国一致，甚至可以说是一轮西方学习东方的产物。美帝近卫军人数大约在一千人左右。比帝国禁军人数少得多，但在美帝这已经十分不易――因为这些美帝近卫军各个都是忠诚的超能力者。
　　是超能力者就肯定有皇室血脉（哪怕你不承认），而且是觉醒的皇室血脉，那就说明这些美帝近卫军多多少少有着帝国的皇室血统。但是能够成为美帝近卫军又必须最少三代都是美帝的人，家世清明有血统证明，甚至看不出来多少东方血统的长相。这就有了一个十分有趣的场面：帝国的贵族后裔，在敌国当最忠诚的狗。
　　作者留言：
一更……求推荐，求收藏，求点击……打着滚的想要评论和打赏。听说文明国家里看在打滚都是给小费的，我只想要推荐收藏点击和评论……（文明国家好像管这个叫脱去服装的舞蹈？）


第九十三章 让你特么开远光！
　　“虽然很不想，但是帝国主义的同行你们好，请接收来自皿煮世界的问候。”
　　对面的车队里下来了一百多个黑衣人，这一点美帝和帝国倒是情侣衫。为首的一个……大姐姐，一头金发盘在头顶，身材非常的伟岸――大约有个一米六左右。
　　和李维一个个头，不过年龄上看上去已经老了――估计有个二十五六岁？差不多是这个年纪吧。唉，这么大岁数了怎么说话还这么冲？“如果你们听得懂皿煮世界的问候的话。”
　　“哦？”李维大晚上的还得戴着墨镜，多亏了对方的远光灯一直开着：“皿煮世界？是不是我看错了？你们的【忠诚】近卫军队伍里连个黑色儿的都没有，你跟我说这是皿煮世界？哦哦，还是怕黑人拿起枪来第一个先把你们女皇崩了？或者怕印第安人人数超过一万就会组织军队把你们三百万大军打得灰飞烟灭？”
　　“哼……哼哼――”对面的女性打了个指响，车队的远光灯瞬间全部熄灭。摘掉了自己墨镜，这个平胸和自己妹妹差不多，根本看不出有欧美身材的女人露出了一个看似和蔼的微笑伸出了自己的小手：“卡拉?李；美利坚帝国荣誉男爵，近卫军一等军官。”
　　不知为何，李维忽然想起了以前看过的一部电影：卡拉是条狗。那电影不真实，卡拉其实是条母狗。
　　“李维，字中人。中华帝国世袭子爵，御前带刀侍卫。”伸手不打笑脸人，李维也面带微笑的伸出了自己的手。
　　“呼！”
　　两个人的手上忽然【火力全开】，握手处火光冲天！热浪滔天，瞬间如同爆炸一般的向四周扩散开来――这一点就比较恶心人了。超能力者互相之间如果等级差不多，那谁也伤害不了谁。
　　李维和对面的卡拉小姐较劲，双方的火焰一开始谁也奈何不了谁。于是双方开始了更为强大的较劲，就好像互相加赌注的赌徒一样。谁先认怂谁就输了！谁的火焰气焰如果盖过了对方的话，那说不定就是重度烧伤。
　　帝国侍从队和美帝侍从队的保留节目~~~一般来讲这场保留节目的最终结果都是帝国胜利，当然也有一些特例。所以说双方侍从队之间的感觉就好像……
　　中国乒乓vs日本乒乓，乒乒乓乓，天下无双！
　　你说你天天被虐为什么还要跟我们较劲呢？不得！美利坚帝国卫队天天叫着要比一比谁高谁低！
　　――因为还有N多卫队呢，输给帝国没关系，但是输给别人就不行。比方说……巴基共和王国帝国卫队、法兰西共和国卫队等等，坚决不能输！世界第一打世界第二，老二就总想往上挤一挤。
　　李维属于那种开发时间比较晚，起步比较慢，甚至有些懒散的类型。但是被林晴子称之为【奇怪】的身体素质……老实说，他觉得对面的美女正在咬着牙硬撑。
　　但是自己却丝毫没有任何一丁点的不适，甚至还有点想要继续【加把火】的感觉。现在李维和对方的身上都已经隐隐约约的出现了火光，如果是皇上那种级别的灵能者，变成【火人】都是很简单的事情，而且不伤手不伤衣服；不过到了普通灵能者身上嘛……这已经可以被称之为【油尽灯枯】了。
　　“呼！”李维最后加了一把火，将看起来还要较劲的对方用气浪弹了出去――但问题在于火焰温度能达到产生气浪，不仅仅需要温度。
　　卡拉小姐被弹飞，后面的一群大佬赶紧把她接住。
　　“怎么样，卡拉小姐？”李维面露微笑，表示这波B装的爽！“还比么？”
　　“……帝国在这些古老的事情上还真是优秀的异常呢，哼，谢谢！”平胸美女咬了咬牙站了起来，对李维鞠了一躬道：“刚刚是我输了，多谢你把我从漩涡里弹出来――但是我实在不清楚，你的能力似乎优秀过了头！你这能力应该是皇室成员的，为什么才是个子爵？李，不是帝国国姓么？”
　　“诶呀，你那个卡拉?李呢？――天下姓李的多了，同音而已。我和皇室没有一分钱关系――”
　　“……还有一件事？”
　　“啊？”
　　“不是卡拉小姐！――是先生！”
　　“……哦？！”
　　真是难得可贵啊？最近见到的伪娘质量真是越来越高了，上一次见到的巴基共和王国的顶多是漂亮如女人――但是面前这个完全就是女人！
　　你这硬画个女人说是男人，什么意思啊？
　　“哦，卡拉先生啊？”李维对伪娘没什么好感（同类相斥？当然不是，男主角不是伪娘！），这种欺骗感情的存在简直无聊至极！什么FUTA，futanari，yoai，shemale，dickgirl，crossdressing什么的，无聊透顶！
　　“不论如何，帝国欢迎守规矩的人。”李维保持着自己的微笑，微微一鞠躬道：“待会去交管局把车子交一下，所有刚刚开车的驾照全部吊销，不得在帝国境内开车！车辆扣留，让你们领事来和我们交流――”
　　“什……？我们有外交豁免……”
　　“我不懂什么外交豁免权！我只知道你们违法了！”李维撇了撇嘴，自己的时空里可没少看报道大使因为违章停车就被一个区区条子给扣了！MDZZ！“这里是帝国！不是美帝！全都给我排排站好！禁军听令！反抗的直接打成筛子！”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　“有些激进，但这符合现在的形式――拿捏的还算有度，朕很满意。”
　　两国最高安保互相放大招，结果就是下马威vs下马威，帝国占了主场优势。李维打了兴奋剂（真是打针）站在帝国女皇的身后，迎接美利坚女皇的专机抵达机场。
　　飞机晚点这也是预料之内的事情，贵客必晚至嘛。
　　“奏美利坚帝国国歌――星条旗永不落。”
　　作者留言：
二更，奴隶志愿！请求推荐、收藏、点击！


第九十四章 龙裔
　　星条旗永不落，是美利坚帝国的国歌。歌词大意总结一下：“我们一定得胜，正义属于我方，“我们信赖上帝。”此语永矢不忘。”简单的来说就是这首歌是因果律武器，因为我们是正义的，所以我们是正义的。
　　论调虽然有些奇怪，但是人家信就行呗。世界第一大领土面积的帝国――美利坚帝国（人家没有加盟共和国的概念，不服就杀，杀光为止，种族灭绝，反人类罪）。因为底子过于雄厚所以现在混得真心不错，如果不打仗的话大家互相搞发展还不一定谁能搞得过谁。
　　第一次鸦片战争和第二次鸦片战争，西方庚子赔款学校（庚款学校）、庚款留学生教育出来的一代代学生们，被灌输了【落后挨打】的强盗理论。首先说明一个问题就是――很不幸的我们生在蓝星这个强盗窝里，左右四邻每人拎着一本圣经一根火枪。想要跟强盗打交道很无奈的必须了解强盗的规则。但是！这并不是你打我就有理由，就是天理，我们就不能有脾气。
　　一鸦和二鸦说穿了就是天朝上国过于发达，尤其是长期保持贸易顺差西方玩不转了，白银战争打起来。从一鸦开始到庚子国难，所有战争都是变贸易顺差为逆差的战争。绝对不是简简单单的西方扔过来的【落后挨打】四个大字――但是这个世界里没有鸦片战争，确切的来讲应该是西方打了白银战争，这次更不要脸一点而已。太祖打赢了而已，白银战争失败之后帝国有了充足的能力顺道撵走印度殖民者，建立N个加盟共和王国；西方没有了茶叶种植地只能继续向东方不甘心的购买，工业原料和倾销地消失使得他们的掠夺性越发……巴拉巴拉。
　　总而言之吧，强盗不抢劫――他们的日子过得并不好，或者说并不顺利。亚伯拉罕的子孙后代没有抢劫成功，咒骂着东方不吃自己辛辛苦苦叼着喂的屎，简直不可理喻――
　　跑题了，哪怕互相心里面心知肚明对方是个什么鸟玩意。但是李维家的女皇陛下依旧露出了职业性的微笑，迎接着从专机上缓缓而下的美利坚女皇。
　　李维跟随着自己的女皇身后，听着林晴子站在女皇身边翻译着【尊敬的美利坚女皇（没有加陛下两个尊称，毕竟职位相当），欢迎您的到来。】巴拉巴拉。
　　对面的美利坚女皇……老实说很漂亮，李维觉非常觉得对方眼熟到了某种地步。这个世界有个女影星叫做奥黛丽赫本，后来被娶走当了美利坚皇后！后来皇帝下岗了，皇后表示老娘不干了于是撂挑子继续演戏去了。但是生下来的后代十分的血统纯正。
　　这个世界并没有一个女影星叫做【玛丽莲?梦露】，【据说】也被某神秘人娶走了。生了个混血孩子后，和奥黛丽赫本的孩子结婚生子――
　　生下了当今的美利坚女皇陛下，华盛顿十六世！
　　李维看着对方真的是……感觉到HIGH的不行，一开始他还看不明白对方的名字究竟怎么来的，后来才想起来玛丽莲?梦露是艺名，人家原名不叫这个。查了N多档案后才了解到究竟是怎么回事，1980年的后代，梦露与奥黛丽赫本后代的年轻孙女就站在李维的面前。
　　当了个女皇！这个世界的恶意只有李维能明白！
　　娶了梦露的人究竟是谁，这个世界上真的没人知道！――但是李维隐隐约约能够明白，肯定是能够洞悉未来的人做的！否则怎么可能特么的这么巧！这世界的水深的一逼，李维现在简直是摸着石头过黄河！
　　李维觉得自己家的女皇陛下就已经是美不胜收了，但是对面25岁的御姐美利坚女皇，则是争奇斗艳一般。自己家的女皇陛下穿着一身黑色的龙袍――正拉着对面美利坚女皇的手不放。
　　对！就是不放！两个绝世美丽的女皇陛下，在无数直播镜头和闪光灯的面前互相握住对方的手――
　　……这是要告白么？李维觉得是不是应该提醒一下自己家这个喜欢美女的皇帝，别太过分了。
　　终于，撩妹技能MAX的李君陛下，在全世界人民的众目睽睽之下手拉着美利坚女皇华盛顿十六世的手。皇袍的女皇拉着盛装的女皇，两人一同走过红地毯，检阅号称帝国男神军的帝国仪仗队。
　　两国元首手拉着手，有说有笑的就如同一对姐妹一样。丝毫看不到双方真实面目下俏兔子大战死贼鹰的战争场面，站在观礼台上，仪仗队队长为两国元首喊着口号。
　　“奏帝国国歌《龙裔之歌》，升帝国国旗――”
　　观礼的贵族、众人纷纷奇怪，怎么可能呢？是不是司仪搞错了？帝国不是一直以来都是临时国歌么？这个前面有交代啊？
　　“永不放弃！永不放弃！踏大地、踏大地，让他血魂撒地。何为难？何为苦？抛向大海百川！拿起刀，拿起枪，我们雄心挑战！踏大地、踏大地，我们感恩未来……站在苍天中，星魂白，踏破宇宙！……”
　　欢迎仪式+帝国正式国歌出炉，【据说】是帝国的少女皇帝亲自谱写了歌谱，并且亲自填词。昨天经过国会审批，今天拿出来演奏专门为了火拼对面又臭又长的星条旗永不落。
　　――――――――――――――――――――――――
　　美利坚女皇陛下，姓华盛顿，十八年前登基称帝，算得上是美利坚这几代以来干的最长的一届皇帝了。
　　自从战胜母国英国之后，不到三百年前只有13个州的美利坚诞生，而后遭受了无数灾祸如果说脱了欧的英国是温水里的青蛙，那么当时的美国就是油锅里的蛤蟆。后来同僚请华盛顿出山，华盛顿应邀出任总统干了八年，八年之后又八年。一直干到死为止，中间说干脆称帝算了，为了人民嘛。于是美利坚帝国诞生，第一口反咬的就是当初帮过他独立的法兰西（当时正在进行大革命。）
　　后面传了几代之后美国人民开始【牧歌式的拓荒】开垦西部，把剩下的印第安人处理干净。一个小孩天灵盖xx美元，一个大人的天灵盖xx美元，大家觉得不过瘾顺道皇帝的天灵盖xxx美元算了。于是东西内战第一次爆发，紧跟着多少年之后南北内战爆发，彻底把皇帝撵下了台。美帝这个国家的侵略性瞬间MAX，北边打加拿大，南边打墨西哥，西边开始进行屠杀。一百年来最高的战绩是打下了西班牙，让欧陆人差点联合起来跟美帝对着干――
　　到了今天，亚伯拉罕的子孙猛回头忽然发现――不对！
　　我们的敌人只有一个！炎黄子孙！
　　但……事实情况其实也不用这么极端――你看，对面女皇其实是会超能力的诶~~~~
　　作者留言：
三更，求推荐，求收藏，求点击……月票啊、打赏啊之类的……


第九十五章
　　一天的国事访问暂时告一段落，不仅是整个帝国，整个世界都在注视着这场女帝之会。尤其是两国女皇陛下有说有笑，穿着东西方不同文明的皇家礼服。一对好姬友，幸福的手牵手。
　　两个女皇在全世界面前有说有笑，性感的朱唇轻启露出洁白的齿贝，笑容之下还各自有两个小酒窝。互相贴近的滑润肌肤晶莹雪白，两人或身材高挑，或柔嫩无比。李君穿着短裙的军服下修长的双腿给人一种骨肉均匀的青春感，而美帝的女皇婀娜的身材则是性感与柔美的结合。有打有闹啊，丝毫不把身边的电灯泡放在眼里。
　　绝色的尤物们在皇宫的接风宴会上，李君陛下亲手用筷子喂对方吃难以夹起的国宴。美帝女皇被弄得一时之间脸上泛起迷人的红晕，显得手足无措的可爱。但两人依旧互相喂食，甜度瞬间上升到无以复加，全世界都看着中华帝国的女皇陛下如何亲手撩美帝的女皇；而后舞会上美帝女皇“反戈一击”，邀请换成戎装的中华女皇共舞一曲――动作缓慢而又连贯，还是本朝太祖推广到帝国的华尔兹两位女帝跳的是得心应手，就好像互相之间排练了N次一样，弯腰、退步，前进，拥抱。弯起膝盖，移动重心，两个仙子在闪光灯下呈现在世界面前。如同两座完美的雕像，舞蹈在宴会大厅内。皮肤象凝脂一般洁白细腻，李君的容颜含苞待放，如若初开蓓蕾；而御姐女皇则是散发着青春的活力与成熟的魅力。身材好的vs身材更好的。风吹仙诀飘飘举，一对百合在搞姬，好像全世界一起吃了一口甜蜜的狗纯粮。
　　下午双帝共乘一辆马车，巡幸颐和园。在湖边两个女皇俏脸相贴，一脸的嬉笑，一天的访问就好像梦境中的仙子们在游戏一样，整个世界都陷入了美妙的香草气味之中。
　　李维对这件事情的看法就是――全天用死鱼眼来看待。
　　他实在是太理解自己家女皇究竟是个什么角色了，对面女皇是什么想法他八成是没法探究了。但是自己家李君那种就差说【跪下给我舔】的表情，他还能不了解？当然了作为一个皇帝众目睽睽之下，自然而然的不可能太过分，只不过看来今儿晚上要累一点了。
　　“唉……”
　　侍从休息室，李维难得被告知终于可以休息了。躺在床上就睡着了的他迷迷糊糊的睡了四个小时左右，却发现自己再也睡不着了。果然是个操心的命，打眼一看时间已经下午10点，他打算再去看看皇上究竟怎么样了。
　　从自己的休息室出来，外面其实已经有一大侍从忙忙碌碌，或者靠在桌子上睡一觉，或者直接躺在椅子上就睡着了。可见忙了一天大家也都累了，但一切都还没结束――就连美帝的一些工作人员也在这里休息，很明确的被划分出了对方的一个休息区。
　　李维的出现让周围一些还没有休息的禁军或者侍从纷纷站起来行礼，他当然是赶紧挥手示意一切免了。美帝的侍从团有的再吃帝国给的盒饭，有的则是也在闭着眼睛补觉。当李维缓步通过走廊的时候，大厅内的美帝侍从们也在注视着他。
　　李维皱着眉头瞪着刚刚苏醒的睡眼往洗手间走去，进了男洗手间之后发现身边还真有个熟人。站在便器前，也不知道是不是应该打个招呼。
　　两个一米六又见面了。
　　“哟――你好啊，卡拉男爵。”男人上厕所的时候好像有互相打招呼的习惯，哗啦――
　　“……哼，你也好啊，李子爵。”对方似乎也没想到在厕所能遇到李维，冤家对头似的瞥了对方一眼。掏出来，哗啦……
　　“……”老实说和伪娘一起上厕所有个小纠结，和这种极品伪娘一起上厕所那更是纠结到了家。本来这种地方地心引力就大，但是李维依旧没管住自己的眼睛悄悄瞟了一眼――
　　确认了科学：哦，长得这么漂亮的伪娘，真的是男人啊。目测了一下，李维心说还行――自己赢了，虽然也许赢的不多，但“这方面”目测赢了伪娘还是男人的胜利。
　　收回了自己撇过去零点一秒的眼神，李维则是感觉别扭了起来。
　　“喂，都知道你们美帝精神和审美观点不正常。”李维嘟囔了一嘴，匆匆忙忙收起了自己的第一重要器官：“我们帝国法定是不歧视同性恋，违者处刑；但是宣传同性恋的同样处刑――你能不能把你的眼神收起来？”
　　“都是男人怕个啥？切！”似乎因为刚刚“比试”一下输了，伪娘恨恨作罢恨恨的啐了一口。抖了抖之后也一起和李维走到了洗手台：“扣我们的车，什么时候还？”
　　“到时候再说吧，文交通局去，他们管这个事，让你们大使联系去呗。”李维瞥了一眼身边的伪娘，道：“话说你长得还真是……一点亚洲人都看不出来啊？你们都是，但是这个皇室之血……”
　　“我们管这个叫【自由之血】。”对方瞬间就觉得自己高大上了起来，极品伪娘下巴都快翘上天了：“这是上天赋予我们行使的权利，你们帝国说这是皇室血脉不过是站在自己的一元中心论在说而已。我们不认为这两者之间有什么必然关系――”
　　“好吧，你们开心就好。”李维吧嗒了两下嘴巴，品了品对方话中的扯淡之处：“反正你们要是这么看问题，估计这辈子是研究不明白皇室之血了。还以为终于有了对手，没想到还是这德行。哦，对了，你有时间么？”
　　“干嘛？”伪娘瞅着李维，道：“我是女皇的贴身侍卫，（时间）很紧。”
　　“……你们女皇的爱好我不管。”倒是惊人的相似！“我们女皇说了，让我代表我们帝国侍从团招待你们一下――爱来来，不来就算了。话说你全名什么啊？”
　　“卡拉?坦?赛博。”美少年的脸上露出了一点奇怪的神色：“走，我们去那边聊聊吧。老实说……我对你倒是有种奇怪的似曾相识感。”
　　“哈――也许我们身体里留着相同的血？”
　　“那我还不如死了！”
　　作者留言：
一更~~~求收藏，求推荐，求点击，求月票。
请勿对号入座，这名字只是拿来用用而已。


第九十六章 无间道
　　李维请所有美帝吃了工作餐，然后把工作餐吃剩下的盘子拿去贴上标签化验――看看究竟谁是谁祖宗――啧，怎么可能随随便便请你们吃白餐？看看究竟是谁家祖宗丁丁没管理好，结果闹出了今天后代去给对方当打手的人伦惨案。
　　当然，很是稀里糊涂的，除了一开始见面的极端不愉快之外。李维和赛博这两人倒是关系变得融洽了很多。作为一个死老外年纪到了这个岁数还保养的这么好很难得，作为一个白人男性身高只有一米六更是难得。李维看着对方那满头如黄金一般的金发就十分的纳闷――这个基因究竟是怎么长的？
　　“来来来，刚刚工作餐的时候就喝了一小杯。”
　　两家女皇都各自回去了，下面这帮小杂碎也在晚上难得的得到了一些休息时间。于是李维拎着帝国名酒――二锅头，找了卡拉单独来谈谈心。
　　“老实说感觉上你这人的确不是什么坏人，反正接下来这辈子能不能见面还两难说，见了面究竟谁生谁死那就更难说了。这里都是摄像头你也不用担心说不清楚，来，我们聊聊天好了。”
　　找了个小桌子，李维把卡拉叫到自己的私人侍从休息室内。
　　“……”既然接受了邀请，可以称之为绝世的伪娘的卡拉?坦?赛博白皙的面庞上两道柳眉微皱，张口说道：“你们的酒，我们喝不惯。能不能来点别的？最好掺着……”
　　“哈哈哈……”李维哈哈大笑起来，将二锅头（兑白开水）倒进了自己的酒杯里，然后将二锅头（没兑白开水）倒进了对方的酒杯里：“美利坚喝威士忌都要对百事可乐，简直无聊。喝苹果酒和喝苹果汁有什么两样？――是不是男人？走着！”
　　小杯大约一两，李维一仰头喝了进去。
　　“……当然是男人！美利坚还没人敢怀疑到老子头上！”白净的脸庞忽然涨得通红，很快也会因为喝酒喝多了而涨得更红。咕咚一口，酒泪吧嗒吧嗒就往下掉。
　　“我喝……了……一杯……白酒！”
　　说话声音就跟要死似的。
　　这里解释一下，此乃帝国专用不传法宝，据传名为【九心歪把转心壶】――当然这是夸张。不过道理差不多，就是一个酒瓶里面装着两种酒。稍微动一下瓶嘴的机关就会倒出两种酒来，专门用来行刺――和拼酒的时候臭不要脸。以前的时候都是宫廷酒壶用，现在玻璃壶也能做得到了，所以更加防不胜防。
　　李维现在满面和善的笑容，微笑着又敬酒道：“好！少年壮志不言愁，是男人多喝点有好处。”说着，他有给自己倒了一杯兑了水的二锅头，然后又给对方倒了一杯没兑水的二锅头。
　　看咱的待客之道，自己喝假酒也要让客人喝真的！
　　“……先等等吧，私下我还有事情要谈。”
　　看着李维一杯一杯的【走着】，舌头有些直了的美少年艰难的咽了口口水。从自己的兜里掏了根烟点上，表示自己喝不下去了――仔细想想对方虽然长相年轻，但是资料上也明确的写了：已经是二十几岁的人了。
　　“中华帝国与美利坚帝国，双方的交往很多――但真实有意义的却很少：我们这里发生了无数灵异事件，归根结底查起来最后都落到了中华帝国这里。我们很像派人来帝国继续查案，还给世界一个公道和良知――”
　　……你喝多了精神不正常吧？美帝的人来帝国查案？当我们都是死人么？
　　“我们有10万特殊部队，这个是明面写在白纸上的数字――如果需要，我们可以去美利坚帝国帮助你们查案。”李维面露微笑，表示这个好说：“你点头，我们马上启程。”
　　“……美利坚帝国怎么可能让你们的军人踏上土地？”
　　“？帝国就会允许你们的军人踏过来？”
　　“……算了，继续吵也没有意义。”
　　美如少女般的伪娘从怀里掏出了一个小相框，酒意朦胧的他迷离的双眼里闪过了一丝柔情：“这次我是想要处理私事来的！”
　　“？啊？”什么私事？李维觉得事情不太对劲。
　　“我们的女皇陛下这次出访中华帝国，商讨商贸昂来，采购订单，双方合作――很大一个方面，我们要进行无法摆到台面上来的合作。”
　　“？”要进行什么肮脏的交易么？
　　“我的妹妹……”对面的就是伪娘手握着手中的团形小相框，低声道：“我最可爱的妹妹……她在三个月前……三个月前……”
　　伪娘的声音悲凉而又婉转，声音哀悼的就好像要死一样。李维看了看对方那种悲哀的表情，忽然觉得自己今天这么针对对方是错误的，看来是对方妹妹死了或者出了什么大事吧？他打算安慰安慰对方――
　　“她竟然在三个月前来到了你们中华帝国留学！天啊！”
　　李维现在紧紧握着自己的拳头，真的很想把对方摁在地上狂艹一顿算了！！
　　“她在你们帝国失踪了！”但是话锋一转，事态忽然变得奇怪了起来。好像李维正打算抬手打人，却一拳打在棉花上似的。对方的指责有道理啊，伪娘嘟囔着：“但是因为中华与美利坚之间官方交往并不包括【灵异事件】――我们没有办法插手你们的国家，我妹妹失踪就只能停留在最浅显的【正在努力调查中】。”
　　“就在不久前，你们帝国倒是大大的露了个脸啊。”酒喝得不少，对方的一根烟抽完了。伪娘白皙的小手自己找酒喝――这个时候就代表对方真的有点醉了。嘴角划过了一个李维看上去甚至有些邪魅的微笑，这种微笑只存在于女频的霸道总裁爱上我、或者男频的龙傲天异界游里面：“听说你们龙组竟然炸了？”
　　“啊，没错。”李维点点头，这种事情朝阳区群众都知道了，想瞒住对方太难了：“我炸的。”
　　“你？哈――哈哈哈……好好好，不愧是毒菜帝国。”对方忽然哈哈大笑了起来，然后笑声戛然而止，一把扑在了桌子上哇哇大哭了起来：“我妹妹终于被找到了！她竟然在你们龙组里！”
　　“！？”李维这时候大惊失色，难道说……对了！听说在马如龙的统治下龙组进行了很多惨无人道的研究，但是听说都是拿本国贵族的反抗者研究啊？难道……连敌国也……
　　“我妹妹竟然偷偷加入了龙组！oh！！！――”
　　接下来是一大段英语的痛苦呻吟，然后是李维的一脸懵逼。呃……真的是没想到啊，今年的剧情还真是翻转的厉害。
　　作者留言：
二更……
我想丧心病狂一点，不知道可以不可以啊？


第九十七章 子曰：仁者人也，亲亲为大
　　李维有个常年在深海里的大哥，这个是亲的，而且亲密无比！小时候就指望着他活了能不亲么？然后还有一个亲妹妹，也是亲密无比――以前和最近经常一起洗澡啊，能不亲么？
　　尤其是最近，亲的很严重啊。子曰：“仁者人也，亲亲为大！”圣人就是圣人！孔子大人，我愿意追随您的理念。
　　老实说李维的确觉得对面的伪娘有一种一见如故的感觉，但这并不能代表什么。本着看出殡的不怕殡大的原则，李维十分喜欢听别人家的热闹，而且好传闲话。最大的闲话收集人就成了皇上――一般来讲，古人管这个叫做【奸佞小人，朝廷鹰犬】。不过……李维表示绝对没有这么回事，他只是打算把今天听到的【故事】全部跟皇上说一遍。把别人不高兴的事情说给皇上听听，让皇上高兴高兴。
　　“呜呜呜……我的妹妹……还有，我的女朋友前一阵子也离我而去……说是我不能给她她要的幸福――说穿了还不是嫌弃我长得矮？我和她在一起都快十年了，不就是这十年间我没长过个么？是，十年前我是欺骗了她跟她说我有可能再涨涨个，但是我爸爸和妈妈就这个个头……呜呜呜呜……”
　　酒要少吃，事要多知。
　　对方已经哭成泪人了，李维都有些不好意思了。三番五次的跟对方说【好了别喝了】，一开始憋着坏的人是他，但是喝着喝着李维发现局势不在自己的掌控之内。
　　“还有我的……”
　　等到一个小时之后，对方已经开始说到自己的老妈和自己的老爹长相一模一样，经常被人说闲话。他也开始怀疑自己家族是不是有问题，小时候还以为是夫妻相，后来十分怀疑自己的爹妈其实是为了生下血统更纯正的下一代而结婚的兄妹！这种事情在美利坚帝国的灵能者部队之中屡见不鲜，简直不要不要的！
　　最关键的是，自己的爹妈长得模样，和卡拉?坦?赛博差不多！一家子伪娘和美少女。
　　李维听着简直耸人听闻，这世间竟然还有如此不要脸的事情！还好自己的家庭十分完美，觉对不会出现这等丧心病狂的事情。
　　“我说赛博啊，这种事情也别放在心……喂！你疯了？”
　　“妹妹啊――”扑在李维身上就不起来，卡拉?坦?赛博精神开始出现问题。李维还没来得及一巴掌派过去，对方已经开始进行西方最普遍的礼节：拥抱、贴脸、亲吻……子曰：“仁者人也，亲亲为大！”
　　亲吻……
　　“？！？！”
　　――――――――――――――――――――――――
　　“上！上！好！没错就是这样！”
　　“亲啊！亲啊！――yes！come on！！bitch！！！”
　　李维是永远也不会知道，在遥远的（其实也不远）监视大厅内，一群女管理人员正面红耳赤、兴奋异常的盯着一块屏幕看。李维和卡拉两个少年互相喝酒的事情早就已经在监视所传开了，呼朋唤友的一群深夜回不了家，工作到深夜为止，精神处于紧绷状态，脑子不正常的OL御姐们端着啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥前排就坐。
　　――下雨天打孩子闲着也是闲着，整个皇宫除了皇帝一个人，其他人都是侍从，而安保侍从又全都换成了禁军――女禁军们闲极无聊又没有别的事情干，军营里待久了是什么都开始想。
　　尤其是两个长相都不是很差劲，甚至有一个是具有伪娘气质的美少年。这么两个人当主演，瞬间一群不是腐女的都块开始兴奋了。这两位还都算是位高权重，一个是御前带刀侍卫，一个是美利坚女皇近卫侍从。一种【沃日，好几怕炫酷】的感觉悠然而生！――
　　当美伪娘亲吻美少年的那一瞬间，全场欢声雷动，互相击掌庆祝者不知凡几。
　　――――――――――――――――――――――――
　　因为不是基佬，所以李维把卡拉?坦?赛博摁在地上恨恨打了一顿。因为很生气，自己还打算这辈子的初吻浪费在女皇身上算了，没想到……就当不算好了。因为过于气愤，所以李维照着对方的脸也下了狠手。
　　破了相还是那么漂亮。
　　美帝方面看着出去喝酒的伪娘，回来之后就变成了RBQ被凌辱后的模样当然不干了！有这种好事竟然不叫着自己……呃，不对。自己的boss竟然被轮了！简直是可忍孰不可忍！当即差点发生交火，还是几个有心的女禁军拿了录像带，插入了18寸“大”彩电后开始播放――不是我们的锅，是你们的SAO伪娘先攻我们的受脸男。
　　本来还算和谐的关系，搞得现在这么僵也是没有办法。李维转过脸去这件事情连提都不打算提，但是……要知道这个世界很精彩，这个世界很无奈。他喜欢传别人的闲话，另外一边喜欢传他闲话的人更多。第一个知道的就是皇宫总管林晴子，那晴子知道了皇上知道的日子就不远了。
　　天子震怒，当即找来录像与李维当面对质。骑在李维身上再次如何如何，我们放下不谈，反正人家夫妻床头吵床位，小夫小妻玩的特殊play十分正常。我们把镜头转过来，看看自由民主美利坚，人类灯塔美利坚，地球希望美利坚――的女皇，现在过得怎么样。
　　“我看看……我亲爱的卡拉?坦?赛博先！生！我记得你答应过我绝对、再也、一定不会出现这种情况了吧？上次你未婚妻跟你分手你就已经闹了一次了，喝多了差点把人家的白宫给烧了；前两天为了你妹妹我又压下了十分多的口水官司啊，FBI和CIA的人经常要找近卫军的麻烦你又不是不知道，现在你又闹了这么多事――咱们说好的不能有第三次了。但你违反了诺言，知道现在我为什么要求你――穿女装了吧！”
　　美利坚女皇――华盛顿十六世，手中拎着一把巨大的斧子，一脸微笑的面对眼前的女装少年。
　　作者留言：
一更，圣人说的对！圣人的话放之四海而皆准！圣人就是对的！
想当RBQ就别要脸！


因为跑了一千公里，累成狗……
　　今天只更新一次……下了火车回到家里打开电脑。本来想最少码一章，但写到一半发现心血熬的实在是有些头昏恶心了。去睡觉了，今天只更新一次真的是抱歉了，明天再说吧……
　　你妹的一百字你妹的一百字你妹的一百字你妹的一百字你妹的一百字你妹的一百字你妹的一百字你妹的一百字


第九十八章 新世界向女皇敞开
　　东风吹，战鼓擂，这个年头谁怕谁。不是人民怕美帝，而是美帝怕人民。
　　害怕，李维限定版。
　　在上辈子李维就觉得的有的时候自己和老外的思维神经搭不到一起去，想来想去是不是自己把老外看做一个整体给妖魔化了啊？还是说我们中国人故步自封，没有跟上世界潮流啊？我们瞧不起老外是不是错误的啊？
　　一米九的身材一身疙瘩肉，一脸络腮胡子的彪形大汉身材魁梧，肌肉健壮偏偏又粉皮嫩肉，白皙润滑……还特么是一个肌肉佬却竖着双马尾穿着水手服，跳着热舞一脸秀色妩媚。还有那种保留男性特征却打扮的谣言至极的肌肉佬，穿着暴露的女性服饰，在大街上就敢娇喘呻吟甚至是啪啪啪--
　　这种东西在帝国境内就直接拉去火葬场了，想去喀山监狱？门也没有啊！李维觉得这个世界上有很多事情是说不通道理的，对方坚定不移的认为自己的审美观点正确就算了，还偏偏叼着这坨屎满世界的喂。不吃就是瞧不起他――
　　所以说，李维很多情况下都是关起门来什么都不打算过问，但是……
　　端在家中坐，祸从天上来。
　　国事访问之外，美利坚女皇前来私下的【道歉】。
　　国事访问那就很简单了，坐在一起开个会。两国人民友谊源远流长，双方充分交换了意见云云。李维的李君陛下曾经无限感慨的用美女的脸说着十分下流的话，并且表示干脆消灭美国抢走对方的女皇算了。
　　“我的侍从对你的侍从做出了十分失礼的事情――亲爱的君，如果可以的话我不想把这件事情上升到外交的高度上。所以呢，我私下就带来了我的歉意，我们私下解决好了。”
　　武英殿的二楼，十九世纪西式宫廷装修，看过太祖实录之后李维知道了，太祖其实十分羡慕于欧陆在全球的武功赫赫――那种为了自己目的连脸都不要了的本事真的得学啊！太祖朝接见大臣都是在武英殿，太宗朝移到了文华殿，圣祖朝才改在了现在的太和殿。
　　李维往日里死鱼般的眼神依旧，只不过现在的表情就好像看到帝都爆了一颗原子弹差不多。然后这颗原子弹还特么有自己一份功劳！只见他的脸色由红变白，由白变黑，由黑变紫，由紫变蓝，由蓝变绿。夸张的僵硬表情，更夸张的是瞪的越来越大的眼睛。
　　卡拉先生……小姐？
　　真可爱啊，可爱到了令李维觉得有些害怕的地步。娇羞的如同花露一般低着头，两只手背在身后不知道如何捏成拳头。温柔如玉一般胜过香气。嫩滑白静的肤色穿着长裙，羞红的脸庞上倔强的叫着牙关，撇过头去似乎不愿意承认这一切一样。金色的长发披在肩上，如若金丝一般顺滑。
　　“我要是这样，还不如自杀了算了。”
　　李维看垃圾一样的眼神，很明确的表示了自己现在的感情――当然，这种眼神之前心中闪过的惊艳、不可思议、卧槽比我身边的女人又女人味多了――的感觉不能表现出来。
　　看到了自己的【同行】用这种眼神看着自己，卡拉更加觉得自己回去自杀算了――但是天主教又不允许自杀！MD好纠结，干脆杀了教皇让他改改教规算了，否则上不了天堂啊！
　　“……此等歉意，朕收到了。”看上去李君陛下也对这种表达【歉意】的方式很是不理解，少女还没有接受过这种play，所以完全不懂女装究竟是什么意思。在少女皇帝的脑海里忽然闪过了N多【正常】想法，其中最【正常】的一个就是：这个叫做卡拉的难道本来就是个女人？所以现在才穿着女装出来？
　　那么，这就算得上是什么道歉？当然了，如果男人穿女装的话那真是【无尽的羞辱】！
　　李维的历史线轴上诸葛就曾经嘲讽过司马，让司马懿穿上女装当个女人算了，这种羞辱算得上是极端的，就好像诸葛和司马聊QQ，诸葛却跟司马发了一条消息：我想上你（性意义上的），因为你骚想干！
　　差不多，应该就是这种侮辱程度。当然了，这种侮辱只是有节操的人vs有节操的人，某些人还恨不得在书下注解里变成RBQ呢。
　　“不过朕实在是不清楚，你让这侍卫穿成这样是什么意思？”武英殿的二楼就四个人，俩皇帝俩侍卫，剩下不想死的全跑了。本来林晴子这种场合是可以出现的，但是她并没有出现――李维就觉得很有问题！说不定对方【又】在监视大厅搞些什么幺蛾子。
　　“哦――他不是亲了你们家的侍卫么？那我就打算让他亲个够。当然了，我是十分尊重帝国的风俗传统的。在我们国家里也许见面之后互相亲吻是一种礼节，但是在帝国这种礼节就说不通了――我打算让他知道知道自己错了。”
　　“哦，这件事情朕知道了。”两位女皇互相在自己的座位上对面而坐，李君面南背北，南面称朕道：“只是不知道你这个侍卫穿成这样又能代表什么呢？穿上女装？女孩子穿女装怎么就变成你们国家的侮辱了？朕……？哦，你的侍卫怎么哭了？”
　　李维对天发誓！
　　对面的华盛顿女帝，唇角微微上翘，美艳的脸庞上划过了一个被艺术品打动心灵的知性微笑――李维特么的觉得自己有生之年一定要干死美帝！这个女皇太特么可怕了！比自己家的可是可怕多了。
　　“啊……”美利坚的女帝站起身来，抚摸着自己家侍卫的金色秀发。这个咬着嘴唇瞪大了双眼却泪水划过脸颊的美丽少年，下半身穿着蓝色的过膝裙，上身则是穿着白色的制服，衣领系着一条蓝色的缎带，黑色的丝袜穿在身上……
　　侮辱啊！屈辱啊！――李维觉得自己也应该原谅对方了，总感觉有一股危险的气息！
　　“这孩子不是女孩子哦。”美利坚女帝的微笑依旧是那么柔美，用评价艺术品的气息她说道：“这孩子――是真正的男孩子哦！”
　　“男……？！”
　　似乎并没有经过这种play的李君陛下惊呼一声，一双妙目圆瞪，小嘴惊讶的微微张启。也站起了身看着面前的女装少年，上下打量着新奇事物。
　　然后――在李维肝胆俱裂的眼神下，开始上下打量李维。
　　――少年要辞官！！！


第九十九章 落樱神斧华盛顿
　　这种时候就需要表现出臣子的气节！哪怕你是君来我是臣，你是主人我是仆！也绝对不能乱了章法！
　　“哗啦！”……李维的后背瞬间就湿透了！但是这种时候不是认怂的时候。很难的啊，有这种机会。
　　“呐，我们也试试看？”来自少女皇帝的双眼之中充满了类似对新世界的未知与渴望，对无尽未来憧憬与美好的期盼。然而迎接她那种跃跃欲试好奇心目光的，却是来自她最忠诚的臣子，几乎冷淡到了鄙视的目光。
　　“陛下，您精神没问题吧？”李维迎过去的是这样有气节的不屑目光――其实心里则是怕得要死，万一对面自己家女皇真的有暴力基因和毒菜气质，那自己这辈子就歇菜了！
　　“呃……”李维的目光让小龙龙陛下得到了好像是前所未有的体验：鄙视！不过毫无M气息的女皇陛下尴尬的笑了笑，在这种自己没理的方面瞬间认怂了――不行啊陛下，你这身为一个统治者的基本素质有问题啊。
　　“看来亲爱的君接受了我的歉意了。”对面的女皇倒是露出了一个很快乐的微笑，成熟的女性感觉就是不同，一招以退为进敲开了东方世界沉寂已久的大门――阴险狡诈啊！“啊，君――如果可能的话我们私下谈谈好了。”
　　“陛下不可！”李维马上觉得自己应该为帝国挺身而出，最起码是为了保护帝国皇帝不变成腐女提升而出！――当然老实说李维觉得自己家陛下变成腐女的可能性基本为零，不过这么说起来高大上一点，就好像自己是全心全意为了帝国一样。实际上是害怕自己家陛下也变成了和对面女皇一个兴趣爱好的……
　　变态。
　　“有何不可？”李君倒是有点奇怪，自己私下与人密谈也不是一次两次了。当然这种情况下一般来讲是有侍卫保护的――不过少女皇帝也是不怕，有的是监控设备红外线扫描之类的东西在这里，最关键的是……本能告诉少女，有些事情应该学习学习：“好了，卿可以出去了，朕打算和美利坚女帝单独聊聊。”
　　“陛……是。”李维发现少女的心情倒是不错，而且已经开始推着李维的后背往外走了。给了李维一个【诶呀，朕自有尺度】的表情后，李某人被推了出去。
　　一起出来的还有现在李维看上去有点可怜，甚至有点同病相怜的卡拉小姐……嗯，先生。
　　和一位这种级别的美少女走在一起，那当然是心旷神怡；与这种级别的伪娘走在一起，顶多是感觉怪异甚至还有点去泰国旅游都感受不到的感觉。但是与这种级别的【未来可能性】走在一起，那感觉就只有天知道了。两人抬腿离开武英殿，在一处回廊李维压了压刀，抬腿弓步踩在了回廊里的一个小石椅上――李维长叹一声。
　　身旁穿着连衣裙的绝世伪娘也和他一样，做了一个弓步才在小石桌上，丝毫不在乎自己的齐膝长裙都快露出内裤了。对方那张根本不需要化妆的俏脸泪水已经抹干净，现在颇有些雨水过后玉容寂寞、雨打芭蕉，梨花一枝春带雨，一枝梨花压海棠的感觉。
　　那种看淡生死的感觉，李维感觉从对方的脸上看到了【空】之境界，命运的选择――这么娴静淡漠、从侧脸看的确有种艺术品感觉的美少女――哦，美少年。毫不犹豫的从自己胯下裙子内侧，黑丝之中好像还有暗兜――掏出了一盒烟。吊了一根，打了个指响点了一点小火抽了起来。
　　卡拉看了看身边的李维，忽然那种【空】的眼神变成了……同病相怜？！
　　将手中的烟盒递给了李维，临了还问了一句：“抽烟么？”
　　“帝国十六岁允许喝酒、驾车、结婚――但是抽烟要等到20岁。”李维摇了摇头，然后从对方的手中接过了烟盒：“我抽。”
　　“？你不是十六岁么？”
　　“啊，我是特权阶级啊――”李维同样用手指打了个指响，把烟点着之后两个少年（虽然说有一从年龄到外表都不算少年）长吁短叹。互相之间透露着无尽的寂寞、空虚、冷――以及害怕。
　　一般来讲这种同病相怜的动物十分容易靠在一起取暖。
　　“我说……卡拉先生啊。”李维字句斟酌，看着对面的【美少女】（不过上厕所的时候看到对方很吊）道：“你还真是命苦啊。”
　　“命运……FATE。”苦笑了一声，对面的【美少女】吞云吐雾，叼着烟头开始解释英文：“fate翻译过来之后主要代表命运、宿命、灾难和死亡的命中注定，尤其是坏事的命中注定。命苦这件事情我早就意识到了，不过也没有办法――跟你道个歉吧，那天喝多了没控制住自己。”
　　“……”李维心说还是自己灌的对方，要说对不起也是自己――但已经错过了机会，李维可不打算现在说：“没什么，不要往心里去。”
　　“听说是你的初吻？――哈，没关系彼此彼此，我是虔诚的教徒，虽然……以前有女朋友不过除了牵手什么都没做过。怎么样，你也不吃亏吧？”
　　“……卡拉先生能不再提这个事儿心里去么？”李维有些纠葛的看着对方，最纠葛的好像对方说的也没什么天大的错误：“咱们俩谁都没赚就是了。”
　　“好，问题到此为止吧――不过你可要小心了，你们有句话叫做【伴君如伴虎】，这句话说的没错，我们的女皇陛下就是这样，一把斧头耍的是出神入化很多时候不得已……而且对方抓住了把柄就更难办事了。”
　　身为【这一行的前辈】，拥有绝世容貌的美少年劝慰了【这一行的后生】李维两句。一根烟抽完了扔在地上，抬起穿着黑丝的高跟鞋踩了一脚（很不环保），卡拉一字一句的说道：“千万！别被自己的君主抓住把柄！否则的话，生不如死！”
　　“？呃……谨记在心……”李维很纳闷，在天朝的官场上让上司领导放心的最好办法就是故意让对方抓个把柄，难道美帝的官场不太一样？
　　“你们的老大……”李维故意岔开话题并且拼命的摇了摇头，因为他的眼睛差点就没从对方的黑丝长腿上移开！这特么真要命，回去之后得跟自己家皇上说说，这种play别乱玩，玩着玩着如同玩出事！分辨不清出好坏善恶！“用斧子？”
　　“是啊――怎么了？”
　　“……我听说你们开国皇帝华盛顿一世，小的时候曾经被父亲给过一把斧子……”
　　“啊？这个……我们课本上没有啊？”
　　“没关系你听我说，你中文这么好一定听得懂：话说那斧子并非凡物，合一套神秘功法，名曰【落樱神斧】。话说那弗吉尼亚州有一颗上古神樱乃是第一位我国商朝遗民大酋长所种，吸取日月精华，竟成为后人竞相膜拜的神祗，少年华盛顿，为当时弗吉尼亚州第一高手之子，当时人们对他寄予厚望，他自小特例独行，立志改天换地，十二岁便以觉悟万斧归宗，力挫群雄，并一斧斩落神樱，弗吉尼亚群雄瞠目结舌均不能言，华盛顿之父也被其子的霸气吓得不发一语，从此华盛顿走上了争霸天下之路。……故人人送江湖绰号【落樱神斧华盛顿，穿林北腿富兰克林；铁拳无敌亚当斯，军道杀拳杰斐逊。浑天宝鉴汉密尔顿，天雷神罚本杰明】凡此六人合称【美帝六君子】，后人有时赞曰：安纳海姆议事堂……”
　　作者留言：
二更……【有可能】，只是【极有可能】周五上架。请您到时候多照顾照顾生意啊，每天来玩啊。


第一百章 李维与赛博的交心，话说心是啥体位？
　　交易时间！
　　《妖怪的事务所》，系统出面了选择吧！①：掀起八云紫的裙子。②：偷走八云紫的胖次。③：亲吻八云紫的大saoiguiashioihashoifh...以上，妖怪的事务所，正式开业。
　　――――――――――――――――
　　“话说这【金苹果】前文所述，并非凡品。乃是上古时代九天玄女所造，传至女娲欲拯救第一文明万族拯救之器。然第一文明依旧毁灭，六个金苹果、教皇权杖、圣女贞德之剑流落凡尘。其中一枚金苹果落入开过皇帝乔治?华盛顿大帝之手，有一逆历史潮流而动者，罪名曰：康纳?肯威……”
　　“康纳?肯威大笑曰：我们能否得到金苹果不重要，重要的是不能落入暴君之手！――而后起手太极，但又不仅仅是太极。咏春五行，八极乃至于那军道杀拳！两人各持一斧，两个武器战对A，冲锋断筋致死压制破甲开天神下凡，破胆怒吼剑在人在大风车，只见两人大战了两分多钟没有玄机、没有破绽――”
　　老实说，卡拉的中文相当棒――家里面有东方帝国血统，因为各种学习方面的需要中文作为第二语言当然学的很棒。可以说如果打电话的话完全分不出谁是谁，他们一家的血统都无比的纯正，从来不需要去查DNA亲子鉴定――反正肉都烂在锅里了……呃，不对，反正互相之间都那么夫妻（兄妹？好像不止）相。
　　所以呢，对面口若悬河的少年所说的每一句话卡拉都听得懂什么意思，东方帝国正在流行一种名为武侠的小说形式风靡世界。翻译文本在西方也多有流行，然而换成了华盛顿等人的名字倒是头一次，听的卡拉五迷三道头晕目眩。
　　就好像“美国队长高大上，中国队长五道杠”一个道理，接受不能！但是……听着听着卡拉心情却好了一些。娇嫩白皙的美丽脸庞上露出了一丝微笑，顿时给人一种清爽透彻的感觉。可惜这种清爽诡异无比――对面的伪娘点了根烟继续听李维胡说八道，因为这是最近为数不多缓解心情的时候。
　　“谢谢――”终于听李维胡说八道完了，卡拉先生微笑着对李维道了谢。李维也不客气的从对方的烟盒里又掏了根烟。懒得点火的他轻轻地将烟头对在了卡拉的烟头上，一对少年烟民头挨着头互吸一口后烟被点着。
　　“我心情好多了。”叹了口气，卡拉的微笑变成了苦笑：“最近很难得有时间跟人聊聊天――更何况我们之间的身份呢，其实挺敌对的。”
　　“啊，这个就没有办法了。不过再怎么敌对的身份，我们最为人的个体倒是不变的――我也有个妹妹。”两个少年叹息的时候较多，家家有本难念的经说说家事也无妨。令人悲哀的是哪怕现在互相安慰对方，却也必须时刻小心不能吐露有关国家秘密的任何一点信息：“那个妹妹也不省心……”
　　“啊……我妹妹是我双胞胎妹妹……”
　　“……真巧，我的也是。”
　　“……从十四岁开始对方突然进入了反抗期……”
　　“啊，我妹妹也是14就进入了反抗期。以前跟我关系相当好啊，毕竟家里大人都几乎死干净了，就剩下我照顾她了……”
　　“我很难过知道这消息……我的家里倒是家长都在，可惜有的时候分不清楚谁是谁。”
　　“我们家里倒是没这种事情，我和我妹妹倒是长得比较像，但那是双胞胎很正……咳咳。不提这个了――最近我妹妹倒是和我关系不错，终于又和我在一起了。唉，不过吃饭睡觉穿衣刷牙洗澡什么的还得我帮着来，整个一个摊子……”
　　“……等等？洗澡？这个……”
　　“啊？有什么不对的地方么？这个很正常啊，那家哥哥不帮妹妹洗澡的？”
　　“……”
　　双方都认为对方的家庭不正常！――倒也是，都是贵族嘛。用东方四大邪术的化妆术拾到拾到，也许就是俩美少年了。这要是东方四大邪术一起上那就指不定召唤出什么空间的邪恶生物了，路西菲尔什么的都有可能出现！――
　　“作为前辈有几句话提醒你，可听可不听，也许有用也许没用。第一，别跟你上司较真；第二，家里的事情你看淡吧，服从组织安排；第三，你们皇上真要是让你穿女装你就反抗到底！当年我就是没坚持住才落到今天这步田地。唉……”
　　“……其实真的挺漂亮的。”
　　“怎么你也这么说！――不过漂亮是应该的，我妹妹穿上这一身也这样。不过你的三观要正啊，漂亮又怎么样？人类活着就是为了这点破事？我穿上这一身是为了解决两国外交关系，否则早就……唉。”
　　“前辈您辛苦了――”
　　“不辛苦，为了国家和世界嘛――反正，接下来就是你了！”
　　“……？！？！”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　三观要正！
　　李维觉得自己作为皇帝伴读，而皇帝又是帝国的主宰者！所谓上有所好，下必甚焉！自己就有权利也义务对皇帝的三观进行校正！绝对不能跟着西方走，我们不需要西方的叼着喂的屎！又陪着两个皇帝游山玩水了一天，今天往各大戏园子里面钻。领着对方饱览了一番一百多年时代交替后的帝国文化产物。
　　点名欣赏了一出现代歌舞剧《孔子》（B站av号5967292，一个半小时的人生）之前，上演的是宫廷音乐《瑞鹧鸪》（B站av号257122）。这些都是现在都是普及基础文化认同感的东西，基本上每个人每年都要接受类似的洗礼――就跟老外去教堂差不多，其实都是普及认同感。这些都是基础给人看的，如果真的想要接受高级别熏染就直接看《燕歌行》（B站av号1272217，一个半小时的人生）什么的了。继续进阶京城N家京剧院，西方歌剧号称西方【京剧】。继续进阶还有除了（文化）贵族阶级没人看得懂的昆曲。江湖传言对着哪个方位、什么时间、格律完全是不同的意义，而且规矩严密。
　　转了一圈出来上了八达岭长城，好歹这次没堵八达岭高速（否则喇叭得按死人！），直升机队奔着长城就去了。
　　晚上回来，服侍皇帝熬夜看了奏章。睡觉，更衣――出事了。
　　作者留言：
一更！求推荐月票收藏点击打赏包养订阅，当个RBQ活一定要好给得定要多服务一定要周到，大爷常来玩啊。
交易时间！《简单的魔王》，悠然自得地遥望着未知的苍穹宙宇，高声呼喊出了一段令世间万物都难以理解的咒语。“magnet:?xt=urn:btih:0F..........”
第二根半价：《我的学生不是问题少女》，"让全班怀孕就是我迈向理想的第一步"（大污）


第一百零一章 卸甲！卸甲卸甲卸甲卸甲！
　　一个人究竟能扮演多少角色，这个恐怕连大家自己也说不清楚。似乎人类天生就有角色扮演、cosplay的爱好，在不同的岗位上完全可以带上不同的面具，扮演截然不同的人物性格，做完全不同的事情。
　　到现在为止，少女有皇帝的一面，有铁血的一面，甚至有时还有残酷的一面。身为一个帝国的统治者，李维经常发现自己这位年仅十八岁的领导使用非常手段，雷霆出击；也发现自己的这位领导使用各种手腕，未卜先知似的发布命令。更重要的是这位少女有时的一意孤行，往往能够证明她才是最终正确的决断者。
　　这种优秀的领导气质足以让她鹤立鸡群，作为一个【不鸣则已，一鸣惊人】的典型例子，蛰伏了十年之久的皇室之血复活了，并且傲视群雄一般的……分散、压制、交涉、整合、统一！
　　老实说皇室这也是有套路可寻的，太祖十六岁征战天下，二十岁龙登大；太宗皇帝也是二十岁即位称帝（……八十岁之前太祖的长子都死了几波了），一辈子累死在了案牍之间；等到太宗皇帝就简单多了，十六岁和李维一个年纪继位，打了一战打二战，打了二战碾压世界――大家都是年少早熟，大家都是少年皇帝，大家都是青年俊杰。
　　李家几代人都有年少得志的传统，在外人面前光鲜伟岸，天子天子，上天之子，天之骄子，天选之人――似乎就是为他们量身定做的词汇！
　　但谁又能想到他们面具之后真实的一面是什么样的呢？
　　“呼……累死朕了，就说印度发大水不省心，朕三令五申过的事情印度那帮家伙还是不听。还有什么好说的？贪污一万以上剥皮实草啊，十万以上全家火葬场啊，哪儿那么多废话。”
　　累得跟灰烬一样，白天和别人玩晚上熬夜工作，也不知道少女皇帝她和写手为什么这么有共同语言――当然写手那是自己浪的，少女皇帝则是白天必须接见一大堆人，顺道陪着美国妞儿玩玩。
　　“皇上累了。”李维在旁边服侍少女岂非是更累？不过也没有办法的事情，他中间是有休息时间的。将比他高出半头多却累瘫在椅子上的少女横抱起来，不知道给女皇陛下公主抱算不算是给女皇降级了――但这样倒是让对方省心了不少：“是否现在就休息？”
　　“嗯，最后一本折子都看完了，待会爱卿送出去给枢密院，责令其明早之前全部回批，朕明日早晨起来要看到所有折子上都有枢密院的章和回批。”少女躺在李维的怀里，闭着眼睛似乎不愿意睁开：“服侍朕沐浴吧――对了，朕听说爱卿你在皇宫里的私人休息室出了点问题？”
　　“呃……是，上次和卡拉先……生在卧室里喝酒，皇上您也看了录像了。”李维尴尬的咧了咧嘴角，怀抱着少女温柔的娇躯――这是个考验体力的工作，不过却很幸福：“后来出了点事情，我打了他一顿――他还边被打边吐了，吐得很多，然后我的房间就算是暂时毁了……”
　　“哦，那爱卿现在在皇宫里住在哪儿？”躺在李维怀里的少女低声问了一句，微闭着双眼的她脸上看不出好坏，不过嘴角微微上翘倒是很开心。
　　“呃……找人挤一挤呗，因为现在皇宫接待和安保工作繁忙，休息室几乎全都满了。能找到个板凳挤一挤就不错……”
　　“那算了，爱卿今晚就不用走了。”少女皇帝微微一笑，一双美目重新睁开。躺在李维的怀中却用上了命令似的语气：“今晚就和朕挤一挤吧。”
　　“……？！”
　　正好到了龙床上，李维打算缓缓将皇上放下――结果听了皇上的话之后差点一个踉跄摔着了怀中的少女。两人均身穿着几乎同一款式的制服，也算是某种意义上的情侣衫了。
　　“干嘛啦，爱卿不是说没地方睡么？正好就在朕……挤一挤？”女皇的表情看不出喜怒，只是看出了关心下属的那种语重心长――不！少女你居心叵测！李维下意识的把这件事情和今天早上卡拉・坦・赛博警告自己的一系列话，什么【别被抓住把柄】啊，什么【小心】啊，什么【要出事】啊联系到了一起。但是……但是！
　　“那个，皇上，这个臣不敢……”
　　“中人卿啊，你知道你第一天和朕喝酒就是睡在朕的龙床上么？怎么今天又不敢了？”躺在床上的少女忽然觉得这件事情蛮好笑的，仰视着站在自己龙床旁眼神有些不敢看着自己的少年――嗯，这感觉太棒了！“来，和往常一样，先服侍朕更衣吧。”
　　“……是。”
　　接下来就是李维的工作内容了，制服一件件的褪去，剩下的是少女今早指挥李维穿上的那些黑色内衣。老实说少女的少女心似乎在这一点上有些欠缺，粉红的白的蓝的条纹的人家都不要，黑的蕾丝的就可以――丝袜褪下来当然这个是不能扔的，皇上说了这些贴身衣物就直接“赏了”。
　　――这应该是一天之内体力劳动最大的时候，李维此刻可以将御刀放到一旁。制服却依旧必须穿戴整齐。帮助浴池内的女皇打上香波，在一阵阵的水雾之中遮盖住自己的那些“见不得人”的想法和秘密。将女皇身体的每一寸全部洗净之后和往日一样进行按摩，呻吟之后将一丝不挂的少女重新抱起，放回龙床之上。
　　“中人爱卿啊，朕给卿的工作提个意见。”
　　“？……您说。”
　　“服务行业嘛。”……特么服务行业个P！少女倒是张口就来：“既然是服务行业就有改进的需要――你看每次抱着朕从浴池里出来，贴着你的衣服似乎不太好吧？好不容易洗干净了，又变脏了，下次记得爱卿也换一身嘛……”
　　“……？！呃，这个……换一身不也一样？我……”
　　“笨啊。”不客气的左手抓住了李维的领带，右手戳了戳少年的脑门。少女皇帝哼了一声道：“你不会自己也洗干净了？”
　　“……？！”
　　“今天就算了，诺，朕体恤下属――不过说好了，朕只体恤爱卿一个！朕的习惯爱卿是知道的，裸睡主义！爱卿也给朕……卸甲吧。”
　　“呃，那个，皇上，我觉的这个是原则性问题了，我……”
　　“卸甲！”
　　“……真的是原……”
　　“卸甲！卸甲卸甲卸甲！！――”
　　作者留言：
二更……主人们，老爷们，恩客们――明天上架，大家来照顾照顾生意啊！（甩手绢）
交易时间：
斯塔尔幻想战记 ，
一个想要开农场种田吃饭的航海家耍着剑法并利用火枪击败他的对手并在异世界生活与冒险的故事…………其实这是一部趋向于传统RPG式冒险的小说，剧情来说相对慢热，我只是想用那较为生涩的笔力去描写一个故事和世界而已，希望我能做到这点。 
以后上架就不能上面两根了……


上架感言
　　各位尊敬的读者老爷们，读者主人们，读者恩客们――大家好。
　　鄙人康布罗纳，在这里卑躬屈膝，鞠躬尽瘁给大家请安了。接下来的很长一段时间里，请大家跟我进行交易。服务行业嘛，给大家服务让大家爽，然后大家给钱好像也没什么不对的地方……？
　　嗯，明天就上架了，任由君选了，请大家有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。来的都是恩客不是么？


第一百零二章 女追男，隔层(mo)。
　　李维做了个梦，这个梦很恐怖。梦中他变成了一个小说家，而且下了地狱见了阎王。
　　“告诉你，小说家都要下地狱――很惨的那种，谁叫他们总是胡说八道。”哼了一声，梦中的阎王说道：“尤其是那些写手，挖坑不填的那种――看到了没有？对，就是那边的房间，仔细听。”
　　仔细听？似乎……似乎……梦中的李维听着梦中隔壁房间的声音。
　　“没错，就是惨叫声――先打三年，我保证在这就是受虐狂都受不了。”阎王耸了耸肩膀，道：“然后，作家好一点去轮回。如果是那种业余的写手，尤其是让人心生反感的，写悲剧的，写搅基文的，写太监文的，断断续续不更新的，全都打下地狱！用自己的血沾着自己的骨髓神经写完自己的书！每一章节少于三千字，不算标点――少一个死一回！怎么样？怕了吧？顺道说一嘴，完本有奖励，但是太水了不行。如果写一本书是完本的，那么你的罪业就会减少！”
　　猛然间李维被从这诡异志怪的睡梦中惊醒了，迷离之中昨天的事情似乎也开始慢慢的记忆起来……
　　――――――――――――――――――――――
　　当夜之事真的已经到了箭在弦上的地步，但是清醒的大脑却是活下去的最大动力。
　　卸甲卸甲卸甲卸甲？李维怎么感觉有点像是雍正杀年羹尧的最大理由？……不对，雍正杀年羹尧的最大理由应该是……不卸甲……卧槽这么想一想感觉真是令人觉得害怕的要死啊。
　　外衣的五个纽扣全部解开，外套马上就扔掉了。男人脱衣服没什么好描写的，累得要死的时候不到三十秒就能全部脱完上床睡觉。不过外套刚脱完李维就觉得有些脱不下去了――气氛不对啊！
　　外面是不是随时可能冲进来几个彪形大汉……不对，如果考虑到皇帝也光着的话顶多是那些可以空手拆高达的女仆冲进来把李维绑成粽子拉倒菜市口！前两天听说有个嫖宿十几个幼女的，直接拉倒喀山去剐了三千六百刀，剐完了眼皮都没了眼睛还能转呢！这要是侵犯皇帝，那自己的死成什么样？但是现在如果不微微一硬的话是不是对对方太不尊重了？
　　“唉……贱人就是矫情。”平坦的腰间没有一丝赘肉，反而因为长年的锻炼而带来曼妙无比的人鱼线。白而结实的大腿，修长苗条的小腿一用力，少女皇帝一个箭步从龙床上跳了起来，一阵乳摇代表了挺拔圆润的D的确是优秀的事实：“老实说朕好歹也是个皇帝吧？现在朕让卿卸甲，卿却瞻前顾后――是何居心啊？”
　　“呃……不穿衣服我哪儿看得出你是皇帝啊？”李维下意识的说了一句实话，不过说完他就有点后悔了。
　　“噗……哈哈哈，倒是有点意思。”一阵死毫不做作就如同对方现在穿着一样的笑法，干净利落的大笑了几声之后对面的小龙龙发出了大龙吼：“爱卿连朕都敢调戏了？好大的胆子！爱卿还知道君臣之道？”
　　“……”我要是知道君臣之道现在就应该自杀明志了，数英雄，论成败，古今谁能说明白？千秋功罪任评说，海雨天风独往来！――古今这么看皇帝的臣子有几个？
　　再说了！MD你让我脱衣服就是君臣之道了？
　　“撕拉！”暴君龙龙把面前少年的衣服暴力的一撕，衬衫连着里面的枪套瞬间掉了一地，保卫者被被保护者撕了个干净――手劲真大！
　　“碰咚！”李维被旱地拔葱一样的拎着还剩下的衣领往一旁的龙床上一扔！李维在慌乱之中就感觉好像整个人腾空而起，然后重重的摔在了床上震来震去。然后龙床再次震动――感觉上一个阴影从天而降，正好砸在李维身上。
　　这里用了【砸】这个字，是因为被扔在床上的少年，被一个五十公斤的少女狠狠地砸了上去。肉砸在肉上，李维就觉得自己接住了对面好像兴致不错的少女――
　　“嗯，卿现在……诶？爱卿？爱卿？――啧，这就砸昏了？唔……好像是轻微脑震荡。算了，接下来自己玩就好了……”
　　――――――――――――――――――――――
　　最后的记忆好像是天上掉下来个林妹妹，这个林妹妹长得不错而且屁股先着地，最关键的是好像还光着……不对，光着？！
　　李维猛然间觉得身上多了点什么东西，比方说搂着自己脖子的两条洁白的玉臂，真是如同凡间bug般完美的存在。以及一条毫不客气夹住自己腰间的修长大腿――最关键的是，满空气中令人提鼻子一闻就能闻明白的……石楠花（肯定→有解释）的鱼腥气味道！
　　李维大惊失色，自己昨天晚上干了什么？MD什么都没干好不好？可怕的并不是上了皇帝，而是上了皇帝都不知道！昨天朕与将军解战袍，芙蓉帐暖度春宵――这特么春宵一刻值千金呢？自己随便就丢了一千两金子啊？不对……看上去好像不对，自己身边的少女虽然看上去玩心满足的样子就跟个孩子似的，不过并没有什么激烈运动后的样子，只是单纯的搂着抱枕在睡觉，只不过这个抱枕是肉的，而且两人现在都是一级睡眠裸……？！
　　有一个没有裸睡。
　　“这是怎么回事？！”
　　一声怒吼，李维觉得自己受到了极端的人格上的侮辱。少年从龙床上跳起来，一步跳了几米远，都跳到了梳妆台的旁边。无意之间转头一看梳妆台的镜子，搞得李某人现在整个人都不好了！
　　里面简直是短发版的自己的妹妹！MD皇帝化妆技术有一手啊！……卡拉?坦?赛博前辈，您真是……不对！现在不是想着天上星星一般的前辈的事情！
　　“唔……怎么了？”从床上直起身来，揉了揉稀松的睡眼。那横陈的玉体从龙床上坐起，帝国最高统治者似乎还没睡醒：“昨晚上批折子太晚了……哦？哦哦哦！不是梦啊？……噗……哈哈哈，怎么样啊，爱卿？对真的手法还满意嘛？”
　　“满意个P！”脏口瞬间就跑了出来，可见对面的少年的确气得不行。最关键的是他身上还穿着来自女皇陛下的那几件内衣……这个游戏过分了！倒是听说网上有那种死老外，两口子老夫老妻没事干就换着衣服穿然后秀恩爱，顶多是个恶搞。但那也是双方同意的啊，这未经自己同意套了一身内衣算什么事！
　　――而且对方是D罩杯！根本不合身嘛！
　　“皇……帝！”连敬语的皇“上”都省略了，李维现在准备和面前的少女开撕！“您究竟是什么意思？”
　　当然一边问着手上也不能闲着，因为给少女皇帝脱内衣都脱习惯了，闭着眼睛都能知道哪儿是开卡口。不过脱掉这种来自皇帝少女的恶作剧……那就真的是……
　　和现在床上笑吟吟的少女撞衫了。
　　“这简直就是对臣的侮辱！臣把您当皇上，您却打算……”胡乱的把脸上的妆也抹掉了，变成了个小花脸――倒是个俊美的小花脸。这个长相是爹妈给的，妹妹长得那么好看哥哥也不可能跟抗日剧里地主老柴似的基因突变――但爹妈给的长相不是给你胡乱改的！
　　“诶呀，生气啦生气啦？别生气嘛，这个……朕也是有欲望的，昨天总感觉开了一扇新世界的大门――朕有什么说什么，朕喜欢卿，爱卿，也只能在卿身上试试看。连晴子姐都不行，所以……”从龙床上金步摇摆走到了面前少年的身边，龙龙皇帝有话要说，而且说得句句都是大实话。微微靠在李维的身上，两个现在的确是“撞衫”的少年少女紧贴着身体，少女的手指在少年的胸口画着圈，难得的小女儿姿态在这个帝国皇帝身上显露出来：“要不这样，朕补偿补偿卿――再过个几年，卿来给朕当个亲王如何？”
　　这已经和告白没有任何两样了。
　　太祖诏谕，异姓不得封王！意思其实是除了皇室成员，其他人一律不得封王爵。天大的功劳顶多是加两殿大学士，赏赐世袭罔替公爵爵位，多给点钱就算了。但是有一种例子是例外，就是如果仿照外国例，成为了皇帝的男人那就直接封为亲王爵。更加简单的是现在李维和皇帝是【同姓恋】。
　　“朕都这么卑躬屈膝了！――卿还不明白？卿……唔……”
　　现在再不做些什么就太不男人了，对方身为一个皇帝都说到了这个份上。少年轻轻搂着对方的腰肢轻吻着――
　　“这回卿玷污朕的事实坐定了。”唇分之后，皇帝少女哼哼一笑表示把柄get，下面的把柄也get！“这可是朕的初吻……”
　　“呃……那个……虽然很抱歉但可惜我不是……”
　　“……嗯？！”对方的柳眉都快立（绿）起来了。
　　“……您知道的，前两天和卡拉大人的那次【事故】……”
　　“哦，那个没问题，同性之间朕不当回事，看的还挺赏心悦目的。”
　　“……？！皇上！话说回来了，您这究竟是怎么回事？还有这股气味……”
　　“……诶呀，在意那么多干嘛！――卿也一身汗，一起洗洗吧。哦，对了，谈恋爱是一回事情，卿要是真的敢侵犯真的话……后宫不怕多个太监。”
　　作者留言：
一更……各位常来玩啊，常来玩啊，玩啊，啊……


第一百零三章 坚持原则好少年，绝不女装李中人
　　有些事情是随波逐流，到了某一步你就必须某件事情；有些事情则是无可奈何，哪怕被迫做了也必须做到底。
　　就像是上皇帝这种事情。
　　真刺激啊！总感觉比当皇帝刺激多了！当皇帝那是自己的事情就好像是个人只要能豁得出去，就都能当RBQ一样；但是并不是人人都有能发现RBQ并且上RBQ的机会和本事！不过既然连少女本人都已经表态了，那李维似乎如果不努力一下就放弃，也太不是个男人了！有些事情必须努力争抢拼搏――否则对不起期待自己的人。
　　当然这个期待也是有底线的，压力变成了动力，动力变成了……奇怪的力量。
　　“话说这样洗澡倒是这辈子第一次啊，朕对于全新的体验一向是持怀疑态度的――不过这个倒是不错……爱卿怎么看上去不爱说话？朕记得很多书上写的蓝孩纸都很喜欢这种事情啊？”
　　虽然知道有钱人有的时候很过分，但是有钱人过分的方式也是不一样的。比方说中华帝国最有钱的这一位（因为前提是她最有权），洗个澡要放满一池子从京西玉泉山拉来的水，也不知道奢华两个字究竟是怎么写的。泉水这个东西如果获取的方式比较扯淡，那么看上去有上百平米的浴池就更扯淡了。
　　您老人家一个人洗澡用得着这么大么？――可能皇帝也觉得一个人洗是有点奢侈，于是把李维一起叫进来泡一泡吧。可惜的是进来之后李维就在一个角落里，捂着下体表示很纯洁――现在少年和少女都很纯洁，虽然做的事情十分的坦诚，坦诚的都看不见衣服了，但肉体上还是很纯洁的。
　　“愣着干嘛啊？给朕搓搓弄弄不就得了？”哪怕是女孩，现在也是帝都的女孩。甩了甩长发，人家很淡定：“爱卿跑那么远干什么？――虽然说在外人面前爱卿依旧要保持自己的臣子本分，但是现在嘛……放松放松。”
　　“……放松不下来。”不仅不放松，现在与上共浴的感觉……真不错，最关键的是这位美少女放得这么开，总显得自己有些拘束了：“我说……皇上……”
　　“不是跟爱卿说了么，朕乳名是龙龙――以后就这么叫着就可以了。”游到了李维的身边，咱们的龙龙皇帝依旧放得很开：“记住了，私下里叫！――叫错了别怪朕不客气哦。”
　　“……”其实叫【皇上】更带感，有种上了上司的感觉。话说回来古代的贵妃们是不是也有这种感觉？――我们今晚集体刷皇上啊！前面的T拉住仇恨，后面的DPS对皇上猛力输出，治疗快点加血拿出毒龙钻的劲头来……什么的。
　　“那个，龙……龙龙。”那天在外面倒是叫的很顺口，今天那怎么私下里反而……“靠这么近是有点问题。我问一下，你……呃，一件一件来吧。你干嘛给我穿那身很明显侮辱人的衣服啊？你……”
　　“现在社会平等了，男女也平等了，朕穿男人的衣服就是铁血治国，怎么爱卿穿女人的衣服就耻辱了？”
　　“……皇……龙龙你这个说法不对。”李维觉得现在是时候和女权主义者一战了！哪怕输掉了一顶多是老婆逼着自己变个态而已：“大家都有自己的审美观点，还有约定俗成的观念。这一点帝国绝对不能被西方外来主义所侵扰，我绝不承认男人打扮的娘娘腔是什么好事情，更何况龙龙――我今年16，你确定我26也适合穿女装？那个时候穿只能觉得恶心！与其到时候觉得恶心，不如现在就放下……”
　　“不会啊，朕仔细想过了啊――看爱卿穿女装算是满足欲望，跟爱卿长什么样没关系。”
　　“……龙龙你说话的时候能不能不要这么直白而且义正词严啊？你当你在国会和那群死老头老太太吵架么？”
　　“啊，对啊，这是朕的工作内容啊？再说了――朕付出这么大，得到点回报都不行了？”
　　“……不是，龙龙你听我说……”少年一脸尴尬――
　　“朕不听朕不听朕不听朕不听――女装女装女装女装！”
　　“……龙龙你三观有问题啊？我要启动作为近臣的责任了！皇帝的三观不容扭曲！列祖列宗要是知道了您被西方主导了思想和癖好能高兴么？”
　　“啧，太祖还把现在的宫廷制服改成这样呢，太宗还发明了黑丝呢，圣祖的话把女仆团都组建起来了――我们的祖先不是猴子靠末梢神经感觉，石更了捅进去就解决问题了！大家都有癖好，朕的性癖奇怪一点而已又有什么错？”
　　李君、李飞龙、李龙龙同学似乎有一门皇帝的独门绝技：义正词严、威风堂堂，一本道（一本正经的胡说八道），不讲理！
　　“……我拒绝！咱们交往的前提不是这个！”
　　“诶呀，帮帮忙嘛中人，满足满足朕的欲望也是好的啊……”
　　“……龙龙，我觉得这个说法好像是男女交往的时候男人对女人才会这么无耻的说吧？”
　　“所以朕让爱卿穿女装啊。”
　　“……？！”
　　“诶呀，别这么吓人的看着朕啦――这样好不好？朕……给爱卿升官？”
　　“……龙龙，你在暴君之路上越走越远啊――不可能你别做梦了！”
　　“那，朕给爱卿钱怎么样？”
　　“……”动摇的李维，当然这个动摇马上就稳定住了：“谁不知道您的内库是晴子大人管理的？”
　　“钱也不要，权也不要，那就只能靠美色解决问题了。”皇上倒是真看得开，高挺丰满的双乳，平滑如镜的腹部肌肉瞬间靠了过来：“这样总满意了吧？”
　　“龙龙，我们讲的是原则性问题！不是你我早翻脸了――”
　　“唉……这可是爱卿逼朕的。”少女皇帝红晕的脸庞上忽然闪过了一丝病态的笑容，李维当时就觉得事情不对劲但已经晚了。瞬间，皇帝抓住了“皇室后裔”：“爱卿可知玷污了朕是要诛九族的？现在朕就大义灭亲，连皇室后裔一起扼杀在摇篮……不，成型之前爱卿信也不信？”
　　作者留言：
二更……请支持上架作者，翻牌子吧。求推荐求收藏，求点击求订阅！求月票求调教，最后一个很重要！
PY交易时间：《放开我！我才不要拯救世界！》
这个世界需要英雄！
但为什么偏偏是我啊！我就想安安静静一个人找个老婆浪迹天涯二人世界最后寿终正寝啊！


第一百零四章 口谕
　　“朕，做不了太祖皇帝，那般铁血治国；朕，也做不来太宗皇帝，那般勤政爱民；不过当个圣祖应该是没问题的，有事后宫干，没事干后宫。但是呢，考虑到朕要做一个政治正确，思想品德高尚，三观端正，不高特殊化的女性，后宫人数只能有一个那就是你！我的中人爱卿――好了，别说别的了，老老实实的升官吧，现在你是个上尉。朕要卿三年之内升到上校，放心朕会给爱卿好好分派任务，爵位升到伯爵――然后朕再决定大婚的事情。仔细想想的话努努力十八年后朕就可以退休啦~啦啦啦啦~~~怎么样，爱卿也很开心吧？”
　　“……皇上，如果您饱读诗书……唔……是否知道【城下之盟不可久】这么简单的道理？――等等！――”
　　“知道啊，所以这种【威胁】朕嘛……唔……”
　　“唔……”
　　老实说世界是比较奇妙的，如果说重生是一种主角特权的话，那么上次打晴子姐的脸，射晴子姐一脸的事情就是重生后十几年擦枪走火，敏感度积累过高的结果――现在再擦枪走火就只能说明你生理有问题。
　　但是干皇帝这一行大家也都知道，从古到今大家知道的贤君明主掰着手指头数都数的过来；剩下的全都是二百五的居多，而且算上明君也是个顶个的不讲理――咱们这位女皇也属于其中之一。
　　所以！亚圣云！“君之视臣如手足,则臣视君如腹心；君之视臣如犬马,则臣视君如国人；君之视臣如土芥,则臣视君如寇仇。”
　　君之视臣如RBQ，则臣视君如颜器射――
　　就算你是皇上，就算你小手优雅诱惑，美韵迷人，弧美细润――也不能来来回回，一次又一次，上上下下，左左右右，ABAB三十条命似的随便玩你内定的老公手柄吧？早上起来本来就阳气重，瞬间，几天前晴子姐的待遇在皇帝身上，确切的来讲大面积是在脸上重现
　　之所以大面积是在脸上……的嘴里，就说明了皇帝的心胸的确宽广。最起码在对待李维方面宽广的很，对方很懂得既然没法反抗不如享受享受算了。身为皇帝看的小本子都不是那种地摊货【少年阿兵】【熊人族少年手札】【阿里布达时代周刊】什么的，人家要看也得看金瓶梅绣像全传，三百年孤本的那种。
　　早餐吸管虽说粗了点长了点，但都送到嘴边了那就别浪费了。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　人类这个东西继续扮演自己各自的角色。
　　李维今天GET到了不少新姿势……嗯，新知识，也许对面皇帝GET到的更多――首先体力和蛋白质李维就是流失的一方。早饭是和皇帝一起吃的，皇帝吃，李维吃不下去。
　　穿上了各自的工作服，气质也不同了角色也转变了。李维感慨着对方穿上衣服之后瞬间角色转变――也许对方也在感叹自己穿上衣服之后角色也在转变？
　　便宜，是占到了！一个年轻的少年人几个月之内变成了内定亲王，这个便宜简直比天还大，让你穿个女装而已，矫情个P！――就是不行！有种你再打昏我……对面的女皇可能真干得出来。
　　“着，枢密院下一道明诏，李维子爵躬亲神劳，受命于朕屡有大功，密诏行事之时乃朕之擎天白玉柱也……接下来的话让枢密院自己拟诏吧。中人你自己拟也可以，直接盖章，去禁军268工程任职……爱卿自重，一切有朕但要多多历练。268工程是朕在T-10的人员基础之上加入了全新的灵能成员。爱卿你现在的军职还在禁军里――唉，帝都出现了一次又一次的……爱卿你去了268工程就知道了。勿负朕忘，朕唯愿君平安。”
　　“？喏，臣……谨遵圣谕。”
　　李维出门拐了几个弯，跑到已经上班的枢密院从今天开始自己就算是有每个星期还要抽出一段时间外放。老实说上学的事情是彻底打了水漂了，去了俗称【上书房】的枢密院领，穿了皇上的口谕。枢密院的一群枢机，出门起居八座，开府建牙的大佬看了是李维来了，有的顶着一头白头发的老贵族也必须点头示意，表示自己知道女皇身边的红人来了。剩下的中年贵族、大臣则是站起来起身迎接李维的到来。
　　“李子爵，早上好啊――”一个六十多岁的老贵族，一头白毛卷烫了发。留着一抹胡子就跟李维上辈子在大庙（和尚庙）旁边看到的算卦道士（感叹一下中国佛道两家和谐的不行）一样，李维再次感叹一下果然【秘书和胡子是有钱人的玩具】。没时间谁天天对着镜子修胡子？这玩意比女人的头发还闹心，要是胡子不茂盛那还得一根一根的修，茂盛了更恶心因为也得一根一根的修。
　　“赵公――”李维拱手鞠躬，执后辈礼――面前这位就是赵信赵广利，长枪依在，菊花拿来的那位……和他没有一毛钱关系。这位是赵广利公爵大人，原来是教皇帝的帝师，后来发现皇帝都重新掌权了还帝师个P啊？以前管的皇上起居就管女儿一样，到点上课不好好听见还要打手心，而且从来都是下狠手。所以这么个人物属于那种同样是公爵，但是出门被别人高看N眼的类型。潜台词很简答【我敢打皇上你敢嘛？】
　　日后的李维微微一笑，表示打皇上算什么？
　　当然了，哪怕是现在的对方在李维面前也得给个面子。
　　“早上好啊。”李维笑着对面前的老头说道：“诸位大人叔叔、夫人们都忙着呢？――来是两件事，昨天晚上皇上批阅的奏折，晴子大人于上午八点回来取。”
　　“皇上的决策我们都看到了，所有人已经在下面签了字。只有两本关于处死刑犯折子尚有问题，我们留下在下午的例行会面里，文华殿我们会和皇上单独说。”
　　处死犯人的折子必须留下，因为这里涉及到一个杀人的问题。当然了帝国那么大死刑犯多了去了，只是罪大恶极皇帝钦点的比如杀人碎尸过了三十年大摇大摆出来了，说过了追诉期你们那我没办法的――皇帝亲点了你的死刑！还有类似弓虽女干幼女但不构成死刑的，皇上亲自给你罪加一等，喀山剐刑房见。要摆上烛火，皇帝亲自勾了你，大臣三次求情后才能通过，自古以来都是如此。
　　“那，第二件事呢？”
　　“哦，第二件事传皇上口谕――”李维一句话，对面一群贵族从位置上离开。半跪下来，年纪超过七十岁的可以低头站着，和旁边的平民大臣一样。
　　作者留言：
一更~~今天会努力更新~~~


第一百零五章 隐藏在酱菜园子里的超能力组织
　　李维在一片【恭喜】声中走马上任，268工程――一个十分隐秘到了神秘的组织。
　　神秘到了什么地步呢？……李维原来没听说过有这种组织啊。而且办公地点这叫一个隐秘――李维拿着秘密给的地图拐弯抹角，抹角拐弯，来到了崇文门外N远处的坐地铁倒xx路还特么上车买票不给公费报销小票的……
　　六必居？
　　“MD什么组织能藏在酱菜园子里？”李维挎着刀拿着枪打算去新官上任的地方，但是旁边就是六必居他实在是感受不到这里有什么可以成为全书重点，编辑一压再压要求上架后在写的必要性。
　　李维看旁边的门上明确挂着牌子，写着【禁军统领驻崇文大街第268办事处】的大门。旁边六必居的门脸可是比这里大多了，正要伸手扣门却发现这个左右开的铁门嘎吱一声响了，里面走出来了一个同样穿着制服，看上去一脸颓废的人。
　　“哟？您哪位？”一嘴的京片，因为禁军来自帝国各地所以皇宫里能听见标准普通话就不错，但是对面这位三十多岁的青年看见李维之后这嘴京片子比较正宗。有些少白头，身高大约有个一米八十多开外，样貌还算端正就是气色不是很好，一方面血色较少，一方面神态颓然。看见李维挎着刀就过来了当时一愣，思考了半天好像才明白了李维是个什么官――立正敬礼，却很纳闷为什么李某人这么年轻忽然就带刀了。
　　“首长好！――请问首长您找谁？”
　　“呃……没什么好首长的。”李维笑了笑，这以后可能都是同事：“在下李维，字中人，帝国子爵，御前带刀侍卫领禁军上尉军衔（前两天升带刀侍卫的时候升的官）。不知道足下您尊姓大名？”
　　“诶？你就是……哦，失敬失敬。”对李维抱拳拱手，对面的青年精神起来了：“在下姓周名知，字伯约。帝国子爵，现在是“268”的武装警备――您好您好，久仰久仰――李子爵怎么有空来我们这里啊？难道是皇上……”
　　“G――”摇摇手，李维表示这件事情和皇上没关系：“是我自己，皇上让我历练历练，所以来这里看看有没有可以效命的地方……”
　　“……效命？”对面的人瞬间脸色就变了，似乎有些难言之隐。
　　“对，效命。”
　　“……来268效命？”
　　“对啊？”
　　“……那您往里走，往里走有人带您进去。”依旧热情不过感觉少了些什么，这个叫周知的人笑了笑道：“刚刚打牌打输了，现在我要去买局子里的饭了――给您带点出来？”
　　“呃……中午吃什么？”
　　“六必居的酱菜呗，要不您等等我买完了回去，跟您一起走？”
　　“也好，帮你拿一下……”
　　结果李维才知道这个【帮拿一下】究竟要怎么帮。
　　三十斤黄酱、二十斤甜面酱，三十斤腌萝卜，三十斤腌黄瓜……
　　李维拎着五十斤的酱菜桶瞬间就觉得自己被上了一课，昨晚上自己睡在龙床上，今早上自己和女皇搂在浴池里――中午就拎着酱菜桶费力的往里面搬。这差距是不是大了点？累的呼哧带喘的两人连背带扛，六必居掌柜的也不送送……反正也就是对门关系，打了欠条的时候一脸【啧，你们还有脸来】的样子看着李维。
　　……这是要改美食小说么？那自己得赶紧先再买三十斤春药，省的别人吃了自己做的菜不高潮脸阿黑颜，自己实在是没脸出去见人说自己会做菜。
　　“我回来了――咱们这新来了一位大人，大家出来迎迎吧――”
　　周知领着李维两人一前一后进了大门，绕过了一个大厅进了机关走廊，几个房间里都有执勤的人不过看上去寒酸了一点。听说周知回来了瞬间所有人都挤着往外跑，李维看着这个模样就感觉看到了放学时候的食堂。
　　“小周回来了？这位是谁介绍介绍？”
　　当头一个马脸大汉，吊角眼一脸的吊儿郎当，上衣制服也没穿是领带也没系好。出来见到李维之后第一眼也是愣了半天，似乎有印象但却想不起来的样子。
　　“介绍一下，这是我们268的王所长，王森，王儒林，帝国少校，九江侯。”
　　“哦……？”真是没想到啊，这么个气质的人竟然还是个帝国侯爵。这理论上就已经跻身权贵阶层了才对，怎么拎着一个一看就觉得刚热好的铁饭盒出来领酱菜？“久仰久仰……王所长你好，这是我的委任状……”
　　“跟大家介绍一下――这位是李维，李中人，帝国子爵――大家应该都认识，是皇上身边的红人，御前带刀侍卫，帝国上尉。”
　　“哦？”
　　在场一群人齐齐一愣，就跟听说了哥斯拉忽然开始绣花了一样，那叫一个扯淡。不过转念一想好像伴君如伴虎，什么事情都有可能发生嘛。瞬间，所有人都把李维当成了下放官员。
　　唯独所长看了李维的委任状，因为是出自枢密院众枢机之手，里面丝毫不吝惜褒奖和赞扬，顺道就差点名了说【李维来镀金，出了事你们谁都跑不了】了。所以这位王所长知道，李维干系重大而且根本没下放。
　　“好久没见到这么大的官了。”一个上校对一个上尉敬礼，一个侯爵对一个子爵敬礼。一脸轻浮的表情瞬间消失，严肃的敬礼之后――还是那个鸟样：“那么李子爵这边请吧。由我简单介绍一下268工程究竟是个什么样的地方，不过我们先吃点中午饭吧……还愣着干什么？还不快把李子爵手里的腌黄瓜和腌萝卜拿下来？都不想吃中午饭吧？”
　　“哦哦哦――”
　　瞬间李维也有一种自己是不是被流放了的感觉，只见对面的堂堂侯爵跳了几根腌黄瓜往自己的盒饭里一放，一边吃一边跟李维说：“走吧李子爵――我们去地下室看看吧，那里面有我们的基地和训练场所。我们一共三个课――前一阵子因为事故，一课全体殉职了。你应该看报道了吧？龙组爆炸的事情？”
　　“……？！”
　　MD那就是我弄得！
　　作者留言：
二更，T。
求订阅求收藏求点击求这个那个都行，正面上侧面上姿势什么都可以，肯花钱点击【自动订阅】就行！


第一百零六章 天下第一！
　　帝都268工程，草创于三年前，刚刚建立的时候有5个课室。
　　创建当年，因为【涂抹】事件，120名课员阵亡，三个课室被迫裁撤，后来才从一二两课室抽调骨干，组成了三课――
　　前两天因为龙组的事情，三课的30多名课员冲到了最前线，为了把影响控制在最小范围之内。捉拿变异生物的时候一半人员瞬间被气化，另外一半则是在搏斗时重度烧伤，或者被生生……反正场面非常【壮观】。禁军放跑了的没能抓到的三十多个怪物全都被268工程的人给抓了去。禁军的人形自走武器们大部分任务是和龙组的人形自走武器们互相PK，双方在龙组附近据说打打出手，现在龙组彻底被消除了编制并且被定性为非法组织。原因很简单并且被扣上了一顶永远也别想摘下来的帽子――
　　叛国罪。
　　不论如何，扫除的268工程打扫龙组和禁军大战时剩下的垃圾，集体记一等功一次，但是三课却被取消了，剩余人员补充到了其他课室――
　　“就是这样，我们的人似乎永远、永远也不如上面那些上级组织的人命精贵啊。再怎么弄的话老子都不想干了――现在子爵来了可算好了，我们这里似乎终于有点盼头了。”
　　“呃……”
　　跟着对面的大叔走进地下室，没想到地下建筑可是比地上建筑辉煌的多了，甚至还被介绍了有一个小型停车场。不知道有没有搭载大型机器人的发射架，正好是帝都那就再来个花组……咳咳，跑题了。
　　“当然，子爵大人来了是不会有那么多的危险任务拍给你的。”出了电梯，侯爷哈哈大笑瞬间喷了一地米饭。然后还不忘继续吃两口饭盒里的饭，似乎现在不吃待会就凉了，喷得满地都是实在是没有贵族气质：“这边走，正好她也在训练。”
　　“啊？”李维不是很理解对方话里的意思：“谁？训练？正好？”
　　“你来这里主要是为了锻炼你的灵能，顺道再练练似乎并不怎么样的体术。唔……听说，你和林晴子学习过一阵子？”
　　“呃……”敢直呼林晴子的名字，对方是什么本事？“是的，我和林晴子大人学习过一段时间。”
　　“哈哈哈哈――不错，日本体术第一，曾经的。”
　　对方的语气里似乎把一个自走坦克不放在眼里：“在日本那个小省份里，当个第一也没什么了不起。体术第一的要求不仅仅要优秀的技巧、卓越的天赋，还要求……强壮的体魄！我领你去见的这一位，号称帝国体术第一。”
　　“……诶？”李维愣了半天，脑子里忽然闪过了无数伟岸的形象。天下第一啊，这不就是传说中的天下第一么？岳不群东方不败任我行、天山童姥无崖子林下处女。
　　“这……那不就是天下第一么？”李维心情有点激动啊，这体术第一……
　　“哦，到了。”
　　地下三层走廊的尽头，李维来到了就跟所有健身会馆一样的大厅，和健身会馆不同的是里面有个……女人？正在肉手拆墙壁！
　　空手！墙壁！MD你特么逗我？李维往里一看几乎吓得自己画风都快变了。你说十几块砖头瓦片摞在一起这个无所谓，但是钢筋水泥的枪毙半米厚，对面有个女人正在用手指头狂暴的往下【拆】！MD这得多大的力量，手指头又得有多强大的防护力？您……老人家莫非是梅超风转世？
　　“喂，伊宁，别练了，小心待会大脑也变成肌肉。”站在差不多有半个足球场那么大的训练房门口，这地下建筑就已经有点大的可怕了。李维实在是想象不到这么大的训练场所，怎么可能只给区区的上百人使用？
　　侯爵大人大声的向房间终将正在肉手拆墙壁，一块一块跟撕蛋糕一样的女人。
　　身高大约有个一米七左右，老实说外表和国色天香这个词有差距。李维最近见的漂亮女人多了，面前这个也顶多是比较漂亮而已。和自己学校里那群校花可能还差一个档次，但是这女人的气质却截然不同――一头短发，一身黑色的T恤和短裤训练装。似乎身上有些伤痕，最关键的是对方的眼神――
　　冷漠。
　　倒不是冰冷，也不是肆无忌惮，而是空！空到了似乎周围什么东西都没有，再看你你却只是一团空气而已。仔细想想的话李维似乎的确见过对方，而且是在相当重要的资料上见过对方。年纪大约在二十八九岁的对方是正经八百的东方不败――从出道那一天开始就从来没失败过，纵横各大国家级异能大赛，没拿过除了冠军之外的名次。
　　“哦，王局。”用毛巾擦了擦汗，对面的女人走到了李维和侯爵的身边。冷漠的脸上忽然笑了一下：“啊……有印象，这个男孩似乎是前一阵子上过报纸的那个，替皇帝挡刀的那个？”
　　自己走在大街上都没人认识自己了，现在忽然被人提了一嘴还真是受宠若惊啊……最关键的是刚刚对方喜怒也和常人一样，难道只是单纯的面瘫？
　　“呃……您好，同为帝国效力。”李维赶紧低头鞠躬，这个人可能是以后训练自己的人：“伊大人，在下李维，李中人，以后烦您多指教。”
　　“嗯……倒是很谦虚嘛，年轻人这样很好啊。”帅气的女孩子挥挥手，示意李维不要在意：“你和晴子那丫头练了几天？哦……有时间我看看你。”
　　“不，不只是看看。”王侯爵摇了摇头，道：“中人子爵以后和我们就是同事了，他要跟着你训练一段时间，也许很长时间――你注重教教他体术，灵能方面据说他有基础。”
　　“灵能本来就是跟着感觉走，体术嘛……那就没有办法了，跟着晴子胡乱练能练出什么来？从头开始吧，我会把你打的忘记以前的套路的。”伊宁大人的脸上又笑了一下，似乎笑容只是她故意拿来环节冷漠的输出循环：“你以后要跟着我练么？那就来吧，我教人也是有一套的――”
　　“您……真的当了十年的冠军？”李维作为一个男人，少年，当然对【天下第一】这四个字有着莫名的追求。面前正好站着一个天下第一，当然要好好问问：“您……面对对手时，怎么赢的呢？”
　　“嗯，冠军不冠军的就算了，我只知道出道之后我还未曾一败。”霸气侧漏，伊宁大人的脸上却是两个大大的冷漠：“到最后跟对手握手的那一刹那，再看对手，观察对手，交流眼神的时候你心里会有感觉。有的时候这么一握手――这个人，就已经知道自己输了！”
　　作者留言：
三更……，正字的第三笔该怎么打出来呢……


第一百零七章 打架真特么开心啊（四更）
　　人类的极限不知道是在哪里。
　　伊宁，字凤先，1951年10月5日出生于帝都，今年已经28岁。帝国世袭贵族。61年她十岁进入帝国禁军军校，63年她13岁院内比武中殴打了她的级任老师，成功引起关注进入禁军青年军，之后一路风生水起。65年15岁的时候正式加入禁军，那个时候她军衔就已经是少尉了。71年代表帝都征战46届世超赛（世界超能力格斗比赛），并且获得女团、女子组，无差别组冠军。同年横扫诸国，拿下世界超能力格斗的世界杯，第150届帝国运动会综合格斗冠军。
　　同年进入特殊预备部队，各种功劳不计其数，据说在她手里的案子解决了无数，到了她手里的怪物走不出三十个回合，死状基本都是死无全尸。
　　1974年（中和四年）获得国际冠军，混到今年1980年，她已经卫冕了十年的世界各项比赛冠军。据说因为独孤求败实在没人打得赢她，觉得没意思就退役了。有江湖传言说静极思动，还打算出来混混但是又怕耽误了后生进步――全世界有无数业内外人士把她当做当之无愧的格斗女王，每天睡觉的时候都有人看着她的相片暗暗发誓超越巅峰，每天晚上也有无数人看着她的相片才能安然入睡。
　　江湖喝号【大魔王】可不是盖的！
　　不过……这是一个张扬个性的时代，又同时是人类的时代――等级的森严依旧存在。
　　“咳咳――上谕，伊宁接旨。”王侯爷轻咳一声，暂时打断了李维用仰慕的眼神看着伊宁，手中拿出了李维的那张调职通知书。
　　“？”本来还有说有笑的伊宁愣了一下，不过很明显她这种级别的人对于【上谕】已经习惯了。
　　“臣，伊宁接旨。”半跪下来，因为是贵族就必须遵守这些古老的规矩。如果是官员只需要拱一下手就可以了，如果是平民百姓的话完全可以【哼，老子拍悖俊颗ね肪妥摺
　　“伊宁姐近来可好？”这是代替皇上问话，虽然是王侯爵按照诏谕上念得，但是要李维来记住回宫好禀报。
　　“多谢皇上挂怀，臣一切安好。”
　　“伊宁姐，朕有事要劳烦您了。这个中人想必此刻你已经认识了，现在朕把她交给你，你好好操练调教便是，朕倒不图此慵懒怕死之辈能拿个冠军，但求此辈能有自保之力即可。多多劳烦，另：望君保重，有事可进宫找朕――钦此。”
　　“多谢皇上。”
　　站起身来又是微微一鞠躬，接过了对方递过来的一本小黄本（黄颜色封皮的小本子，皇帝经常赏给臣子小黄本……卧槽真相？）。
　　“那我就先走了，你们先聊吧――六必居的酱菜我给你留一份了，什么时候饿了来吃。”
　　李维发誓，提到六必居的时候对面帅气的女孩纸脸庞忽然之间咽了一口口水，看样子是馋了。
　　“唔……那么，拜师的事情我们以后再说吧，皇上让我教你……确切的来讲领导还没有指派我教过什么人，最少没有明确的让我收徒。你是第一个，我也就不问你的意思了，因为我们的意愿在皇帝面前分文不值。我们热爱皇帝与帝国，所以才会如此站在一起。在热爱皇帝、帝国方面你我是相同的，如此则你我人格相同；功夫有好坏，本事有高低，效忠没有！必须要求达到顶点！――这个我不用多说，你是一个肯为了皇帝而牺牲的人，我现在要做的只是让你不忘初心。”
　　对面先以师长的身份训导了李维两句，然后……就是一阵尴尬，看来平时自己的锻炼方式和教李维的话，李维今天就可以宣布因公殉职了。思考了一下，伊宁帅气到了爆，冷漠到了有点面瘫的脸庞下――脖子一歪，歪着脑袋盯着李维看了半天。
　　“那，你来攻击我吧――我先看看晴子那家伙都交给了你一些什么，千万别养成坏习惯啊。”
　　“啊？”李维一愣，似乎有些不解这里所有人都拿晴子姐作比较：“您……认识……晴子姐？”
　　“何止认识，以前那妮子不服气。帝国赛制，九州一体；九州之外如日本省、朝天省、越南省等各自一体，澳洲、印度诸国、太平洋诸岛各自一体――帝国内赛制互相竞争；至于说小晴子嘛……失恋那阵子倒是练习的挺用功，过了那阵子就不行啦。尤其是最近都不来找我对打了，真是散漫啊――难道是因为教了你？”
　　“呃……”那个师傅我刚射了一脸……这面前还有一个就算了，第一次见面别留下什么不要的印象。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“脱了吧。”
　　“……”还来？！
　　李维刚刚和对面的伊宁大人对打了一通，忽然觉得自己那三脚猫也就是个王八拳。体术方面对方一只手的力量都没用出来自己就已经趴下啦――在对方【唉……】的眼神中，李维脸红着坐到了一旁等待下一步指示。结果……就换来了这么一种指示。
　　好耳熟啊。
　　“脱……？”
　　“啊，是啊――我要试验你体内的【原初之火】，你把衣服脱了我给你测试一下。刚刚格斗的时候就觉得你怪得很……诶？你脱裤子干嘛？”
　　“……？不是你让我脱得么？”李维更吃惊。
　　“幸亏你现在16岁，否则敢在我面前这么干的男人有一个算一个，没死下面也碳化了。”在日常小事上面，伊宁大魔王倒是把一切看的很淡。不过瞬间似乎她又想到了什么：“等等？你……跟晴子那蹄子练过？”
　　“……一段时间而已。”
　　“她检查你的火焰了没有？”
　　“……检查了。”
　　“就【这样】检查？――诶呀，日本省的人可以啊。哈哈，回去又有的笑话可以说了。”仰天大笑三声，伊宁大魔王似乎和晴子有什么过节？“既然你是被晴子那妮子‘害了’我当然也就不怪你了――好，那你现在就都脱了吧。十几岁的少年就是放得开啊――我今天才发现，原来打拳真特么开心啊。”
　　作者留言：
四更……劳累，今天就到此为止吧。正字写不完在腿上似乎也是一道风景……
其实……其实四更也不少了吧（RBQ的人权呢），慰劳慰劳给点订阅点击收藏什么的可以嘛？脸这个东西，已经没什么好珍惜的了。


第一百零八章 殴打小朋友有快感么？
　　268哪怕在禁军中都是比较牛x的存在，因为帝都的重要性所以解决帝都【怪异】事件的力量就必须更加强大。一个世界格斗冠军这个无所谓，天下第一武道大会多了去了，王八派都能拿冠军。268是组建事件的触发比较晚，但是骨干力量都是从各地区调集来的精锐部队，专门拱卫京师重地。类似东北的禁军183，以强劲的火力而著称，号称打死个人从来不用第二发超能力而且发发平砍出暴击；还有西南的禁军155，号称纵横丛林无敌手，经典电影《155大冒险》的灵感便是来源于这支神秘组织。
　　268之所以牛B的主要原因，可能还是因为他们这里不仅有一个世界冠军，一个冠军不仅会拿到一场生死斗的第一名――人家可以多拿几个回来。
　　殴打人的快感不是很容易获得，但是殴打小朋友的快感那是与生俱来！尤其是碰见青铜小王子的时候，人家纵横青铜无敌手，大宗师来了看一眼便哈哈大笑――知道系统推荐出装就能混成这样也算不易。
　　伊宁小姐这辈子觉得比较有殴打快感，或者殴打快感最强烈的――当属号称【日本一】的林晴子，当然这是当年的排位战。现在排位战听说又给了个新人……有空殴打一下试试手感怎么样。
　　这种实力超强的大佬思维逻辑十分的可怕！人家当做毕生追求的梦想，在他们眼里却跟个RBQ差不多。你锻炼了十几年的肉体，人家只不过想要拿来试试手感。出生的意义瞬间就变成了RBQ，你当这是哪里的女犬小说么？
　　但是现实，可是比文学色彩残酷的多。
　　“晴子啊――当初还不错，现在当了官了功夫就落下了。真是不争气啊，当初从日本拿了个第一出来就不知道自己姓什么了。当时我是没有上场的，她是被我们这里的龙马所击败――我还记得十几岁的女孩了还哭了鼻子。搞得当时我们都不知道该怎么办了，因为见过流血的见过骨折的，没见过哭鼻子的。你还真别说晴子那时候真是天真可爱啊，我们团里把她当祖宗一样供起来，我也觉得她（哭起来）有趣就和她多打几次……什么？她性格为什么变成今天这样？――很简单嘛，最主要的是她的工作内容，需要她变得冷静甚至是冷酷；第二――她被她男朋友甩了。”
　　“……”
　　现在看来略显柔弱的少年光着身子，并没有健壮的肌肉但是经过长时间的锻炼也仅仅是略有小成――如果不出意外的话，以后和相良宗介军曹应该能有一拼――
　　一个大大的甚至有些丑陋的伤疤在腹上部，这主要是因为当初为皇帝格挡的时候要抓住对方的手腕，防止对方再次暴起――天知道对方是个什么高手……当然最终结果是对方也不是高手，自己肚子上的伤口也无限扩大化。
　　“话说……”比起林晴子知根知底，第一次见到面前少年脱光的魔王大人就简单多了。低了低头看着李维的腹部，问道：“这就是你提皇帝当刀的【荣誉勋章】？”
　　“啊……勋章啊……”李维漠然的拉了个长声，哈哈一笑道：“我妹妹差点没喷死我，而且我也真不打算要这个荣誉勋章。拆线之后痒的要死……”
　　“再过一段时间就好了――”
　　“……？就好了？”
　　“是啊，你就习惯了。”说着，魔王大人把上衣T恤一掀开――当然，只露出了平坦结实的……八块腹肌。
　　八块啊！――当然重点也许不在这里，而在于这些腹肌上横七竖八的十五条伤疤，李维大致数了一下最起码是数次致命伤――看起来还有奇怪的抓痕等等。
　　“以后这里下雨天再痒，痒着痒着就习惯了……啊哈，啊哈哈哈――不好意思吓到你了吧？”尴尬的笑了起来，对面魔王大人帅气的脸庞上充满了不好意思，挠了挠头把衣服放下，打算转变说话的方式：“你看……其实以后你结了婚你老婆不打算吃苦的话，剖腹产也这样会有刀口的……不过我没有剖腹产却已经这样了呢……男人估计不打算看吧？你看看，下面小兄弟都没反应了――是不是？啊哈哈哈……”
　　对面就连个H笑话都开不好么？不过这个要是解释不清楚自己不仅不配做男人，连人都不配做了……
　　“咕咚”一声李维跪在了地板上，以一个十分标准的五体投地动作施了个大礼。
　　“师父在上，请受弟子一拜。”拜师学艺这种事情，正规学校是不可能这么办的，每年给孔子像鞠躬这就已经算是最大限度的【没人权】了。但是现在李维却恭恭敬敬的给对方施了一个大礼，脑袋磕的生疼不过这个也是应该的。
　　“在下李维，有眼不识泰山！师父这样伟大的英雄竟然没有早早施礼跪拜真是有眼无珠――师父大人大量千万不要怪罪。”恭敬的用弟子礼跪着，当然脱成这样施礼是有点奇怪：“师父是为了人民和帝国才受伤，谁敢笑话您我第一个代表人民打死他！”
　　“唔……”魔王大人似乎第一次接受这样的大礼一时之间还有点不好意思，挠了挠一头飒爽的短发，帅气的脸庞嘿嘿笑了笑：“啊……谢谢你，老实说心情好多了。现在毕竟和古时候不一样了，拜师这种事情――我觉得你还是注意点比较好。”
　　“……诶？”
　　“你‘兄弟’又抬头了――话说十几岁的孩子还真是可怕啊。”颇有些豪爽的女声笑法再次响了起来，也不知道对方是高兴还是什么：“对于我这种女人都能有想法……你是变态？”
　　“第一，我不是变态；第二……这个生理现象，我就这身体；第三……师父是美女啊，这不是很正常？”
　　“咣当！”一个拳头打在了李维的脑袋上，一声很明显带有调侃的娇呵随之而来：“那我就让你看看我这个师父究竟是怎样暴力的美女！――美女这个称呼我收下了！――另外，既然是你美女师父那你就尊重点，记得把你的脑袋放好了，上面和下面的都放好了！否则别怪我这次殴打你上面的，下次就指不定一脚踢到哪儿去了！”
　　作者留言：
一更！当然有快感！请您投票（写正字！）


第一百零九章 这次不是传国玉玺，是九鼎
　　有一位武术大师（女）在老年时代曾经对全国人民（用唐山味的口音）演讲过：“要冬练三九，夏练三伏，才能练出真功夫。”
　　李维觉得自己没有这个本事，最关键的是李维觉自己没有这个毅力。每天要抽出一个小时来学习速记，还要抽出一定时间来看看课本。皇上叫，叫皇上，皇上叫完皇上叫，叫完皇上叫皇上（看懂了么？）。
　　最近到268任职，李维忽然发现自己工作轻松了很多！原来真的是到点打卡，上班去当RBQ――现在虽然训练苦了点，但也不是全天都是训练！相反，还多了不少私人时间。下了班陪陪妹妹，做做家务逛逛街什么的……
　　就感觉和回了皇宫没啥区别了。
　　美帝女皇在这一天结束了访问，并且亲切邀请李君陛下在适当的时候访美。龙龙表示：呵呵，等朕什么时候把天子仪仗准备好了就去。
　　李维最近一个月过的那叫一个舒服！虽然自己身边比自己大的女朋友一周见不了几天面，但是现在的生活明摆着更加充实――小别胜新婚嘛，反正比新婚可是……刺激的多？
　　――――――――――――――――――――――
　　“中人爱卿去把……哦，今天他不值班啊。”
　　将一幅黑框眼镜从精致的小脸上摘了下来，捏了捏挺翘的小巧鼻梁，用手帕擦了擦因为长时间案牍酸疼的凤眼――现在看起来娇柔无力的女皇陛下伸了个慵懒的懒腰，长长的一个甜美哈欠之后，沉在自己的沙发上――这个东西就是没有肉的束缚。
　　“嗯，玛丽罗斯――你去把印泥拿来，等朕封好这些奏章，你直接送到这些送到枢密院去。”
　　“是。”几天站在皇帝身边当班的，是如果李维不来就注定了是皇帝贴身保镖的――玛丽罗斯小小姐。不过明眼人都知道皇帝最信任的是谁――李维的话，称呼上是爱卿，这些重要的机密文件封条都不上一个扔进盒子里就直接拿去枢密院。至于说印泥？那种祖宗规矩是防贼用的――对待外人的时候，皇帝又用她谨小慎微的心思，铜墙铁壁的内心覆盖住了自己。
　　“陛下――”从戴在内耳里的耳机传来了外面有文件送来，玛丽罗斯这个白罗的少女却很喜欢皇帝这样对待自己――有了规矩，有了方圆，有了自己被皇帝叫来叫去的生活才叫生活。这时她却不得不报告一条消息：“枢密院递折子，禁军第268所的李维中人子爵大人上折，说有要事禀报――枢密院说这个折子是按照您的要求，有李子爵的消息马上……”
　　“哦？中人学会上折了？他学会“抬格”啦？不容易啊？”
　　女皇陛下的眼神瞬间活泛了起来，本来打算休息的她哈哈一笑，站起了身来捏了捏自己的肩膀――别人的话她实在是信不过。等晴子回来再让她给自己捏捏吧――
　　不消片刻，一个女仆走了进来递过来了一本【折子】文件。皇帝拆开信封后看了看贵族上奏折的格式，普通平民大臣上奏折尊称一个就可以了，但是贵族既然是古代的产物那他们上奏折就必须有自己的矫情。
　　封皮，是皇宫接到电话、电报等等，或者大臣自己从外省邮过来，本省拿过来时就已经套上的白色封皮。右上角一个谨，左上角写着一个奏。中间下面是李维的管职名称，后面年月日精确到帝都时间分钟――
　　“臣，御前带刀侍卫，禁军268所副所长，一等长安县子爵李维中人，跪奏天颜。”
　　天这个字要抬格，因为这个字很明显是最尊贵的，高于所有字一格。自己的名字呢，就直接降一格。
　　女皇陛下笑了笑――还行，小男孩出去几天就长大了。端了杯水打算喝一口润润嗓子，在她看来李维有天大的事都不叫事，因为她观察李维这些天发现此人有机敏，多沉稳，不去做伤天害理之事，绝不行为诡异或最让人恶心的营私！更何况就算对方出了事，自己是个皇帝！天大的事情都可以摆平！
　　“那他是要说……噗！！！！！！！”
　　继续往下看，身份表达之后第一行就是要说的事情――【为‘我268密探12人，殉职11人，费两代御所数代公职，耗60年之力，终寻获九鼎藏匿之处！伏望陛下早做决断！’】
　　一口水喷了老远，顺道咳嗽了半天。一旁玛丽罗斯小小姐看着都愣了，怎么了？李维跟她妹妹私奔了？还是李维跟林晴子私奔了？还是李维跟凉子私奔了？还是李维跟伪娘私奔了？还是李维……诶呀，不论如何都太好了！
　　“摆……摆驾！”咳嗽了半天，想了想李维应该不会骗自己。理了理衣服伸手要剑和披风，大热天但是装扮一点都不能少。女为悦己者容，今天李维不再穿女装没什么天大的意义，一身军装的她马上下了命令：“摆驾268！――”
　　“……2……268？”因为这地点过于隐秘，所以大家都不知道这究竟是个什么地方。就连匾额都故意做成年久失修的样子，玛丽罗斯从小在帝都长大却完全不知道究竟发生了什么。
　　“啧。”女皇陛下啧了一声，道：“就是六必居总店！”
　　“啊？是！――”皇上这是嘴巴没味要吃点啥？
　　――――――――――――――――――――――――
　　“九……鼎？”李维十分怀疑自己的脑袋是不是被驴踢了，没想到这个时空九鼎还没被遗失。他第一天听到这个消息的时候也十分震惊，这东西都快三四千年了吧？金属的早就……？“是大禹王的那个？”
　　“这世界上不再有第二个九鼎！”
　　跟李维说这件事情的，是他的大魔王师父。因为所长知道哪怕是个侯爵又怎么样？人家连王爵都不吊一下，所以这件事情还是让沾亲带故的去说比较好。于是大魔王也算是268的老人了！这件事情十几个所都在暗地里调查，谁先查到了就是谁的！
　　为了268拼一枪！侯爵决定让李维上书，把这件事情坐定了！
　　作者留言：
二更，T！
老顾客就知道我的深浅，我也早知道大家的长短。


第一百一十章 皇帝的小爱好（一）
　　九鼎，不需要百度所有中国人就能知道，甚至到了神圣地步的……摆设。基本用途为向全天下人宣布自己的正统性，类似于总扛把子家里的枪，金牌打手家门前的双花大红棍――等等、等等。
　　相传是大禹王时期铸造了这九鼎――大禹王啊，这是个什么概念？皇帝的玄孙（重孙的重孙），上古五帝之一颛顼帝的孙子。这一竿子就得支回N年前！夏朝建立是公元前2070年，大禹王在历史里不过活了100年！铸造九鼎的时候怎么也得统一天下了，也就是说四千多年前的这九样青铜器每一个都诺牟坏昧耍
　　史料记载在秦武王时期这脑袋里面长了肌肉的家伙去举九鼎中的一个雍州之鼎，结果一脸懵逼的被砸成了重伤。也就是说这东西好像凡人可以拎得起来，但是却也是人类的极限。这么九个八成都生锈了的东西究竟有什么意义？
　　天大的意义！
　　只有天子，皇帝才可以享受的几样特权，享明堂、置七宝、封神岳、作大乐、铸九鼎！在这个历史时空似乎九鼎还真的一直在流传着，还不错――按照天朝的理论新天子新气象，旧的一概焚毁才对。但是这个时空稍稍手下留情，大家谁都不拿天子当回事的时候就越权把九鼎拿回自己家了，问鼎中原――人家拿走了！也就是几百年前九鼎遗失，太祖几经辗转没什么意思就不找了，干脆自己铸了九个浪费铜料二十二万斤！
　　秘密驱车到了268工程――旁边整个帝都最著名的酱菜园子，六必居！皇帝一下专车，整个268工程的人几乎全都狗腿子一样的想要往外跑。就和一开始268所长王侯爵大人见到李维这么个子爵时说的话一样【好久没见过这么大的官了】。皇帝驾幸那更是不用说，三百多个禁军把六必居门口给把持住，六必居的老板脸都快变成辣白菜颜色了，忽然一看原来封锁的不是自己家门口而是旁边几十年如一日破旧的一个办公所，六必居的老板脸色才舒服一点――皇上还顺道让买回几根黄瓜什么的，顺道就当吃工作餐了。
　　“……唉，前一阵子朕登基纪念日，才刚刚翻修的九鼎，如果有了新的这旧的怎么办呢？”
　　看着还在268所里的一大批机密档案，少女现在也是一脸感慨，一脸兴奋。粉雕玉琢的笑脸最后被肃穆所取代：“这可是帝国统领江山正朔之证也！李家三代未成之业，朕乃不肖子孙，福薄于天下，然竟有如此机缘……真乃是菩萨保佑啊。”
　　王所长领着一群268所的骨干人员挤在一起，恭敬的站在这间不是很大的办公室里。这里爆一颗原子弹，地球就得倒退4000年左右。一个皇帝不论多大扔到哪儿都是个事，更何况这个皇帝现在正一脸感慨的发表演讲？
　　“268是好样的！朕没有看错人！”把一摞文件重重地拍在桌子上，女皇陛下大笑道：“诸卿尽皆帝国之能臣干将，宗室与国体，诸贵族大臣乃朕之股肱也！”
　　在268的干部全都是灵能者，换句话来讲清一色一条龙的贵族――然而贵族又能如何？268工程的所有人都是高级炮灰！
　　“陛下过誉了。”王所长低着头，语气之中略有急切：“但是此时非同小可――陛下，您……看是否增调人力？”
　　“是的，要增调人力而且必须马上――但绝不能声张！”少女的玉首歪了歪，似乎对这件事情的报告书颇为费解：“这几样东西是怎么跑到这破地方去的？而且还分散的这么严重？――你们怎么在一瞬间全找到的？”
　　“我们的探员在20年前就已经找到了些蛛丝马迹……潜伏了近20年，死了一代人才找到了这九个鼎。”王所长的脸上没有表情，但很明显是有话要说的：“这是国家宝藏！被前朝余孽偷运出海外多年。他们也知道以帝国之力如果这几样东西现世，肯定是要追回来的，世界上任何一个国家也必须卖个面子所以这些东西一直深藏。您看……是否现在就追回？”
　　“是的――朕这就启程对不列颠国事访问！……中人。”
　　“臣在。”
　　“朕要沐浴更衣，爱卿随朕……不对。”忽然，猛的想到了什么，少女的脸色骤然一变。似乎在天人交战一般――良久之后，昂首闭目思考的女皇陛下叹了口气，道：“算了，爱卿就先不必回宫了。朕要斋戒沐浴，明日前往雍和宫祭拜……中人，爱卿现在带着朕的口谕前往雍和宫。”
　　“诶？――啊，是。”
　　自己家龙龙以前还真没注意，原来是这么严重的佛教徒？还以为以前只是喜欢玩个手捻呢！
　　――――――――――――――――――――――――
　　其实上次李维就注意到了，或者说明眼人都注意到了。印度恒河诸国发大水，别的地方就算是江水泛滥也不会泛滥到尼泊尔去！然而救灾力度最强的就是尼泊尔南部地区，这个简直是用脚趾头就能想明白的问题，但是！
　　皇帝喜欢！
　　尼泊尔加盟共和王国几乎是整个印度诸多王国里，得到少女皇帝最多亲睐的王国。原因很简单――那里是佛祖诞生地！这个个人喜好因素就太大了，甚至可以说有些……过分。但是尼泊尔加盟共和王国的国王不这么看，人家差点亲自跑到帝都抱着少女皇帝的脚跪舔！好在这个是李维的职业，国王都拿不到手。
　　这次李某人脑子里很是奇怪的跑到了雍和宫，这里原来是太祖第一个太子【雍州王】的王府，结果……老皇上太能活，死了。太祖悲痛万分之下将雍州王王府改建为寺庙并且供奉太子，从此以后这里成了皇家寺庙。因为种种原因各种佛学流派颇多，少女皇帝登基之后多次来到这里参拜――搞得现在这里吊的不行！
　　“你是谁？我们主持不是谁都能见的！”
　　比方说现在对面一个小和尚，一脸趾高气昂的看着一身便装的李维。
　　作者留言：
三更……上……
我终于发现，如果想要多更新，就必须把游戏都删了……


第一百一十一章 皇帝的小爱好（二），嘴上没毛办事不牢
　　有道是“嘴上没毛，办事不牢。”引申义为太过年轻以至于嘴巴上什么都没有毛都没吃过，当然如果对方是白虎那实在是没辙，太年轻所以办不成事。
　　李维有的时候摸摸下巴，这里的确太年轻但你不能把我当真正的年轻人看！第一，我是穿越的！第二，多少个我都舔过……咳咳咳。
　　所以少年对于面前这个拽的跟二五八万似的和尚十分有看法，瞧了瞧雍和宫大雄宝殿的牌子，忽然笑了一下：“当年佛祖传法的时候普度众生，托钵化缘，斩断情丝不萦怀。你们这些和尚现在高屋大庙住着，我看再过不久……你们是不是就打算投资建厂，担任总经理，出任CEO（这个是真的），走上人生巅峰，把雍和宫什么的产业化了？哦，好大的本事呢――然后是不是就可以造反了？”
　　“哪来的疯子？保安那？把他给我轰……”
　　“pia~~~”
　　李维觉得面前这痞子实在是太烦了，所以道理也不讲了，闹心的事情也不干了，一巴掌打在对方的脸上一切事情都解决了。
　　整个世界都安静了。
　　大家也知道，现在的和尚庙只要是在市区内的很难再得清净，让和尚清净也是很奇怪的要求――人家到点上班，下班打卡怎么可能清净的下来？清静无为四个字现在除了佛经和牌匾上已经只能在大家互相说话都脸红的口头上提提了。
　　所以烧香拜佛的人在雍和宫多了去了，25块钱一张门票节假日不休息概不打折拒绝团购。帝国雍和宫寺来上香的善男信女、黑涩会老大、各种社团砍人之前来寻求平衡的，生不出孩子来看看自己经纪人的，都有。
　　全都被李维这个响彻云霄的耳光给打的猛回头――寺庙里边就不能看热闹了么？当然不是！
　　“拟干答宁？（你敢打人？）――”一句话已经说的漏风了，最近经常被自己师父打所以最近真的很想打打人――打大魔王？自己等级也就杀杀史莱姆！所以现在只能对着这些假和尚打了。
　　“打你也是没办法的事情嘛――大家都说小说里面必须有【打脸情节】，所以我现在才算完成一半。”李某人笑了笑，把有些发麻的手甩了甩：“挺疼的――我再问你最后一遍，你们主持呢？耽搁了正事你就等着去喀山监狱吧！”
　　“你！？――”
　　“阿弥陀佛――”所以和尚都愿意挂在嘴边的口头禅，出了事情就愿意叫这个名号――其实李维有点奇怪，因为有些法门明显不是阿弥陀佛那一派系的。
　　李维再一打眼，似乎被惊动的一个管事人员一路小跑跑了过来，年纪在五十岁上下，在寺庙里这个岁数属于婴儿阶段。
　　“这位施主对佛法也是精通，但是为什么要在我这百年清净，皇家古刹大放厥词，还动手伤人呢？――我们……”
　　“行了行了，要是说我佛法精通那是扯淡，我就知道几个故事。但就几个故事我就知道现在所有寺庙大多数都是扯淡，达摩祖师说了，不论建多少寺庙一丁点功德都没有，所有僧人更应该【得一口饭食】之后便要打坐参禅。进门收门票这种事情简直扯淡到一定境地，也就是人民需要才有你们存在的价值。现在――把你们主持赶紧叫来。”
　　“贫僧雍和宫主持，清海。”
　　……甘肃那边来的？
　　“不知道施主找贫僧，有何贵干？且不知施主您贵上下？”
　　老实说对方的忍耐能力就算是高的了，用眼神制止了打算找李维麻烦的被打和尚。可见忍耐能力和管理力度是同样有的，这附近已经有越来越多的人了……
　　“哦……大和尚你就是主持？”李维看了看对方，忽然笑了起来。那些小和尚根本不能被称之为和尚，顶多是沙弥和小沙弥；修行时间长了的得道高僧才可以称之为【和尚】，至于说【大和尚】这种尊称只能给特定的少部分人：“那行了，找的就是你。鄙人李维，字中人，帝国子爵上尉――舔居御前带刀侍卫。”
　　子爵在帝都根本不叫个事，上尉更是多的一笔，永定河里的王八都比帝都里的子爵精贵，不过这个【御前带刀侍卫】……
　　MDZZ！看着李维递过来的工作证大和尚一个劲的在内心深处扇自己嘴巴，又一个劲的给自己举大拇指！清海主持心说幸亏啊！刚刚赢了几圈心情不错，有个人来找茬他一个劲的压制自己的怒火！要不然以自己平常的暴脾气早就让保安把对方打出去了！
　　果然阿弥陀佛善哉善哉，自己高尚的道德修养在关键时刻救了自己一命。接过了对方的工作证瞅了半天看起来是真的，而且就算不是真的也无所谓――打个电话确认一下又不会怀孕！听说和尚庙里面还有管怀孕的部门，还不是从最近而是从古到今都有！MDZZ！黑涩会老大看见小弟不争气还不愿意管呢，当官的还不愿意理睬跳的飞起的垃圾下属怕吃了挂痨呢。如果真有那种道德水准高的无以伦比的大慈悲，怎么可能管现在这些打着他们旗号招摇撞骗的和尚？不一个雷劈死是因为他们不习惯补刀！
　　“这位大人，刚刚寺里沙弥不懂礼数，请您多多包涵。”十分钟之后，去了寺里的vip包厢――从古到今庙里面都有这种地方。当年的雨前龙井被摆上了桌面，紫檀的桌子上放着景德镇的名贵青瓷。金丝玉篓之中，檀木香起，淡淡典雅环绕包房――这一出少了道具费200万是下不来的。
　　“不知大人莅临本寺有何贵干？求签？问卜？还是参拜……”
　　“别看我刚刚打了那个不长眼睛的，不过我本人对于佛法是十分向往的。”老大就是佛教徒，李维觉得自己不想死最好这么说：“尤其我本人哪怕站在普通人角度上来看，佛祖也是值得尊敬的大丈夫！驳王业而不就，看众生皆苦找到解脱之法――而且佛法中很多说道很有意思，我这里就不一一细数了。至于说求签问卜……哈哈，佛家四大皆空有什么命运？参拜的话平时少作恶，心中参拜神佛就有用！又何必在乎这些俗事？但行好事，莫问前程罢了。”
　　作者留言：
一更……更新晚了的原因是人算不如天算。朋友的表哥的妻子去住院生孩子，忙不过来一个电话支走了……我觉得添丁进口是件好事，尤其是不去显得自己嫌疑大所以就……咳咳咳。
交易时间：《沉睡者游戏》，少年从茫茫的太空中醒来，发现自己身处一座破败的空间站内。没有武器，没有食物，没有任何的记忆……不知名的怪物在黑暗中游荡，该如何在这个危机重重的地方生存下去？


第一百一十二章 小姨子
　　“阿弥陀佛，子爵的一番话真是令贫僧敬佩。您的这番话才是真正的大智慧，贫僧受教了……”清海主持一脸敬仰，心中则是三字经开始念起来，特么的说起来――这种不上当的最闹心，你说你什么都不信来我这干嘛？你见过到心理医生诊所却告诉心理医生：我什么都不信――的么？你不按照套路出牌你知不知道这是很不道德的行为？
　　“那么子爵大人必然有事……”
　　“那是，本人无事不登三宝殿，与你们一同探讨三宝三请……”
　　“……三清是道家的，我们这里是佛寺……”对面的心情简直要崩溃了，是不是接下来拿了羊肉来说真啊？
　　“哦……诶呀，佛本是道嘛。”在和尚面前说的简直是打击对方信仰情怀的话，李维说道：“来呢，两件事，第一件事是皇上做了两首诗，找帝都的和尚们都过来评价评价吧。”
　　“哦？陛下有了新赋？贫僧有耳福了。”老和尚笑的嘴巴都快裂到脑门后面去了，【业内】谁不知道皇上酷爱佛法，尤其是大乘！甭管大乘的派系之间怎么叽叽喳喳但这都算是人民内部矛盾，雍和宫原来就是N派执政，女皇陛下登记之后没几年就变成了大乘一家独大――
　　清海也是因为这个才当上了主持，当然对女皇陛下感恩戴德――现在女皇就算作诗除了【一片两片三四片，五片六片七八片】这种垃圾、二百五、低能儿才会叫好的“诗”，他肯定也得叫好！
　　“第一首是女皇晚间所感，冥思苦想所做一首：身似菩提树，心似明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”
　　“好诗啊！好诗！难得一见的好诗啊！真是令人拍案叫绝――陛下佛法精通至极！诗才文采盖世，又至理之言，真乃是……”主持马上把自己平时不轻易使用的马屁之力如黄河泛滥一般一发不可收拾――
　　这里顺道说一嘴，【陛下】这个词的意思呢大家都知道，是代指皇帝。那为什么是【皇上】，称呼却是【陛下】？原因很简单，【陛】是指台阶这里特指皇帝宝座下的台阶。而陛下则是指台阶下的人！因为皇帝过于尊国所以不能随随便便叫，只能叫皇帝身边的人转奏。所以叫做【陛下】――这里面主持一口一个【陛下】那意思再简单不过了。
　　你赶紧给我转告皇上，我现在真特么痛哭流涕的觉得皇上作诗做得好啊！――当然，这是文化人之间的龌龊。多学习长知识，还能多挣钱这是真的！
　　“别着急，女皇第二天早上起来之后，忽然有感。在下就在身旁，故而记录在案。”李维微微一笑，开始睁着眼睛胡说八道：“皇上吟道：菩提本无树,明镜亦非台,本来无一物,何处惹尘埃。”
　　“这……贫僧……受教了。”这回和尚似乎真的心有所悟，当即双手合十施了一礼，表示自己受教了。一旁还有一群陪同人员，毕竟现在这里算是机关事业单位，领导身边的干部来了，当然得有一帮人出来陪同。一群什么管事的和尚啊、监寺啊之类的全都一起陪同。刚刚第一首诗的时候都是叫好的多，第二首则是全部双手合十，一脸肃穆的吟诵佛号。
　　服了。
　　在场这么多和尚虽然说假和尚居多，但是能做到这个位置上来的肯定手底下都得见真章。佛法虽然修习的可能不勤快吧但那是现在当了大和尚了，小沙弥的时候谁都是佛学院毕业的。经律论那个都得好好学，但是此刻短短几十个字，在场的所有大和尚对于皇帝的佛学功底表示了【在下服了】！
　　“好了，有时间大家可以学习一下皇帝的新精神――现在我来说第二件事情，你们准备一下不要泄露消息。”李维的唇齿轻开，说出了几个打在在场所有和尚心目中如同核弹一般的重击：“陛下准备明日驾幸贵寺祈福，希望你们准备一下。我来，是来做指导工作的。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　李维装模作样都是有一套的。
　　他来寺庙主要是为了视察工作，顺道检查工作。不是说和尚庙在这里准备迎宾工作完了就完了，李维作为皇帝的随从还要检查一下是不是都符合皇帝的心意。
　　于是主持的主要任务就变成了跟班，跟在李维身后面接过了皇帝给的小黄本（旨意），陪着笑跟在李维身后笑了一个下午，嘴巴都快笑麻了但还是想要笑。
　　皇上亲自到了自己主持的寺庙里来这还了得？而且不是那种走马观花的视察工作，而是来烧香还愿！别的不说，以后金票还不得大大的？这前一阵子听说皇上吃饺子，整个帝都饺子都快脱销了。这自己的庙是不是可以翻新了？自己的车是不是也可以换了？自己外面的……
　　不论如何，现在大和尚是发自肺腑的在笑，笑的都快背过气去了。
　　现在的和尚和以前的真不一样，要不怎么说佛祖看不下去做了个预言说五个五百年后这帮和尚都呵呵了呢？
　　觉得世界太过美好的大和尚哪壶不开提哪壶，请李维也【赋诗一首】以祝雅兴。说李维本人也是精通佛法，少年早慧，伟大光荣正确简直特么的没治了，您也来一首吧，给我们尝尝鲜――
　　李维的工作就是给皇上写诗，自己写好了算什么事？所以李维现在的工作任务就是让别人觉得自己诗才是个笨蛋。
　　当即李某人也诗兴大发，吟诗一首道“好个雍和宫，他妈真不错。神仙能到的，俺也坐一坐。靠窗摆下酒，对海唱高歌。来来猜几拳，主持怕喝多！”
　　大家代理当场一个个就跟看了两女一杯一样，表情十分的纠葛想吐吐不出来，恶心又恶心到了家。
　　“呵呵呵……这么久没有见，您还真是一点都没有变啊~啊，不对，您好像升官了。李维中人先生~~我们好久不见了，您还好么？”
　　熟悉的声音，李维吓了一跳！
　　小姨子？
　　作者留言：
二更，求推荐，求收藏，求点击，请订阅……有订阅就很高兴了……
上我啊！！！！！！！！在这里求你们上啊！！！！！我都这么不要脸了你们就使劲阅我啊！
安利时间：《人形核弹的深海栖舰养殖日记》，这本舰娘和普通舰娘不一样，因为这本舰娘的成绩很不错。一般来讲收藏过了5000这个坎他就会继续写下去，收藏过了2w的这种嘛（比方说我）就更是真的不会太监，也被肯定了。咳咳咳……我是在介绍这本书！


第一百一十三章 学会文武艺，货卖小姨子
　　小姨子这种生物弄好了等于半个妻子甚至等于一个妻子，这一点可以@萧峰乔大侠，他几乎是被他小姨子害死的，又可以说小姨子是他半个老婆。还可以@日后一个全魔乱舞时代里，连船妖精都愿意上的一群提督，镇守府里面天天上舰，大姨子小姨子，有个别的还中外胰子一起上。家里一套外边一套，还有很多人根本不满足于此，船精、坦克精、飞机精、枪精各种群魔乱舞不计其数，为此耗费精力、“精”力、精神、财力……
　　唉，真是恐怖啊。
　　好了，不说那么恐怖的事情了，毕竟那是很遥远的事情。我们来说说眼前……更加恐怖的事情吧。
　　好家伙，上次一左一右两颗炎爆术机关枪可是让李维记忆犹新，不是哥们练过估计现在坟头草都几米高了。当然这些作为男子汉大丈夫（不得不在对方的权势面前）都一笔勾销了，不过……
　　我和你姐姐之间互相玩游戏不论怎么玩都算是……啊，夫妻内部矛盾。基本属于两情相悦的类型，虽然这么说很有点占人便宜的感觉但依旧必须说：你这个小姨子恒插一杠是要干嘛？分一杯羹？是，是都有蛋白质但也不能这么羹啊？――
　　这特么就很尴尬了！还不能说我和你姐姐已经有事实了，还不能说上次你和你姐姐一起在我身上……左右左右，BABA，差点三十条命。
　　“长……长公主殿下……”
　　十分尴尬的，李维看着面前这位和自己爱人差不多的少女――仔细想想的话再过几年说不定也就和她姐姐的属性差不多了。
　　“有种东西叫命运。”但是对方的中二情节是有点严重，而且张口就来这种特别二的。本来挺漂亮个少女粉雕玉琢，颇有些飒爽之余又不失可爱，张口却是：“您和我的火焰交汇在了一起，让我们在这佛寺之中相会。”
　　“……呃，呃……”这一句话李维就觉得自己接不下去了，面前这位病的不轻啊――但是见人说人话，见鬼说鬼话，这个时代的中二病一般被称之为杀马特……呃，不对，嬉皮士：“长公主，您这是什么意思？”
　　这么多人呢，丢不丢人？
　　“……你跟我走一趟吧。”连【您】这种口语都省略了，估计是心灵深处被伤害了一下。面前的长公主殿下俏脸含霜，愠声道：“是我亲自动手，还是你自己乖乖跟我走呢？”
　　“今日臣有要务在身，奉命行事！”这时候就是原则性问题了，陪着你玩是一回事，找茬是另外一回事。李维这时义正词严的说道：“国有国法，家有家规！长公主殿下也请体恤下臣！”
　　“哦……？那倒也好。”对面却出奇的好说话：“你有什么事情啊？”
　　“检查寺庙工作，明日皇上要来参拜。”
　　“啧……皇姐那个一根筋也就那么回事吧，如果是我的话可不会让大乘佛法一家独大，还好现在姐姐还没公开自己的选择。”谈到正事，就连长公主都是一副头头是道的样子，不过说到私事……那就是另外一回事了：“皇姐的事情我也懒得理会，只要不算计到我头上我就阿弥陀佛了！至于说你嘛……一群和尚陪着你听你念歪诗就是检查工作？你不在了我觉得他们工作的更好！诺，外面有我的銮驾，也不妨害你工作，就停在外面你上去吧。”
　　“殿下啊，臣究竟招你惹你了好歹让臣死个明白吧？”李维一摊手，毕竟自己后面靠山是皇上。再说十几岁的孩子互相对话能有什么套路？（虽然李维是魂穿，但是这个性格嘛……）一急眼什么都往外说：“臣上次就被您和皇上一左一右两颗炎爆差点上了西天，这时候都该七七了。你们姐妹是臣命中克星还是怎么着？这……”
　　“诶呀嗦嗦！是男人在意那么多干嘛？”
　　你和你姐姐的口风在这一点上惊人般的相似！找借口也不知道这个【为国尽忠】【臣子本分】什么的，张口就是男人在意那么多干嘛――废话，男人在意的事情多了！毕竟男人身为男人之前，首先是个人！
　　“本宫就是打算赔偿赔偿你！――还有，工具我都带来了，剧本给我说清楚，我想看漫画！”
　　“……”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　不忘初心，方得始终。
　　李维默默的跟着长公主上了外面偌大一个房车，估计开起来都要占双车道的那种级别，瞅一眼就知道是定制型号――上面大大的一朵兰花，皇室象征啊！之所以这么服从长公主，是因为李维也意识到自己似乎偏离了轨道。
　　自己是个文抄公！还是个要推动时代的文抄公！最起码要有一个推手，把整个世界推到自己认为最美好的进程上去！所以最起码他要带个好头，有道是【学会文武艺，货卖帝王家。帝王若不识，货卖与识家；识家如不用，仗剑以行侠！】
　　李维现在就陷入了这么一个尴尬境地，自己已经是帝王的人了想在跳出这个坑自己都觉得难。今天两人分手明天肯定得死一个，这种男女关系实在是不敢分手。但是女皇陛下的审美观点又迥异常人，真正的音痴，真正的没品位，真正的艺术低能儿，真正的匠人。不是李维抛诗砸人，估计这辈子就这么回事了。但是李维抛诗砸人是一方面，皇帝真的不识货是另外一方面。
　　李维写了N篇小说，对方哈哈一笑就当乐子；李维写了N个剧本，对方连看都不看（主要是因为搂着李维就睡觉了谁还稀罕这个）。歌曲那简直是扯淡一样，对方的审美观点全都在唱歌的人身上，唱完了记得上就是了！――这特么就尴尬的要死了！
　　趁着自己妹妹上学，李维专门乘坐长公主的直升机（太堵车了）跑回了自己家里。胡乱拿了几本小说原稿来，交给了亲爱的长公主殿下――结果这一看就从中午12点看到了下午六点钟。长公主殿下甚至还戴上了和她姐姐同款的粉色眼镜，看的那叫一个仔细。
　　“给我改！”
　　但是一口气看完之后，长公主第一句话就大喊了起来：“把阿紫给我嫁给萧峰！你这什么破结局！……5555……”
　　作者留言：
三更……啊……早睡早起身体好！哪怕我睡着了，我的依旧在大家面前。睡梦昏迷还是清醒，并不影响大家的使用、画正字和往里塞小费。


第一百一十四章 我的小姨子是老司机
　　还是那句老话：干活不由东，累死也无功。历史上无数文人骚客发现自己的作品不被世人理解也很苦恼。最著名的一个叫孔子，并且留下了“时人暗蔽不知贤者……伤不逢时寄兰作操”的名句，其他诸如柴可夫斯基的《第六交响曲悲怆》，梵高的油画（反正笔者到现在都没看出好来，欣赏水平不足？）等等、等等，这种情况十分的多。
　　但是他们都坚持自己的想法，坚决不改初衷！
　　……不过话又说回来，李维也是对很多名家的作品持怀疑态度的，甚至对于有些名家的恶意持怀疑态度。比方说他14岁的时候就曾经文明的大喊过“庵野秀X我艹你全家祖宗十八代！还我绫波！！！”这种事情――李维当然是文明的，11区的朋友们没少寄刀片害得对方十几年不敢出门，你知道么？如果李维是帝国长公主，遇到这种情况那说不定就拎着刀子上门去砍死丫的算了。
　　老实说萧峰被诬陷的时候长公主的表情是激动地，李维都十分怀疑对方会不会扔两发炎爆过来砸死自己。但好在对方人品不错，没有在下面跟帖子【作者SB鉴定完毕，老子不看了大家也不要看SB书汉奸卖国贼写外族主角】巴拉巴拉小魔仙变身――之类的。
　　看见救阿朱在聚贤庄的时候那叫一个爽，看到阿朱死了的时候其实就已经哭了一通拎着李维的脖子晃来晃去指着李维让他改书了。只不过后来按下心情继续看下去，一本天龙八部也没多少字，一百五十万字通过“妹妹”那一目十行的本事就算是看完了。阿紫和萧峰在一起的时候对方还挺高兴――萧峰和阿紫一起跪了的时候，火山，终于爆发了。
　　一起爆发的还有炎爆术。
　　炎爆术在什么阶段最可怕？――当然是在对方手里没发射出去的时候最可怕！那么大一团火球，紫微微、蓝哇哇，红光万道，瑞彩千条！
　　这威慑力之下李维虽然觉得自己挨一发不会死，但也就三发的样子吧？
　　“改！我马上改！”
　　“阿朱也得复活！”
　　“没问题！”
　　“两个都要嫁给萧峰！”
　　“您的命令就是我的命运！”
　　“这还差不多……想什么呢，快些啊！”
　　“诶诶诶……那个炎爆……”
　　“什么炎爆？――啊，这个啊？没问题。”
　　人家挥挥手一个大炎爆术就收了回去，李维咽了口口水马上把天龙八部的后续改成了――阿朱其实没有死，这一切都是命运石之门的安排，大家一起幸福快乐的生活在了一个叫做桃花岛的地方，直到永永远远happy_end。为了增加对面东家大爷要求的【真实性】，李维还特地写了一篇《桃花源记》，复制粘贴在了后面，以证明后来阿朱和阿紫and姐夫、妹夫（反正一个人）的孩子在桃花岛上幸福快乐的生活的证明。
　　“这还差不多――”原本红着眼睛的小姨子看着小姨子和姐姐二女共侍一夫的情节，瞬间就高兴了起来。孩子的好处就是这样――喜怒哀乐皆由心发，且不执著于物的真感情……大爷您倒是想想咱们各自的身份您在说这些啊？
　　“G……G！中人叫你呢！”
　　“啊？叫我？”李维愣了愣，对面孩子的心情六月天娃娃脸，更何况对方就是个娃娃脸？
　　“嗯……你跟着我姐姐是真的没出息。”……？咦？日后可以当亲王啊，这叫没出息？“你看你现在才混个上尉，要不这样吧跟着我马上升上校怎么样？”
　　“……岗位调动不是我能够说的了得。”李维摇摇头，表示这一片不归自己管：“那个啥，殿下如有需要可以去跟皇上或者军部的大佬提议……”
　　“诶呀呀，不要说官腔套话嘛，我问的是你自己的意见哦。”
　　“唉……长公主殿下啊。”看着对方脸上的兴奋和期待，双眼中流露出无尽的好感。不过不好意思，这份好感实在是承受不起，原因只有一个――你姐姐太可怕：“这不是让臣下为难么？您站在我的角度上看一看，得罪一个皇帝、得罪一个长公主，在下觉得不论哪个都活不下去――所以要死的话好歹也要保持效忠，这样最少能换个光荣牌。”
　　“哦？哈，一推就倒还没意思呢。”坐在了自己大房车的床上，少女光滑的长腿翘起来二郎腿，俏脸上的玩味溢于言表：“你不是要做个忠臣嘛？我姐姐和你的事情我可是一清二楚呢。”
　　“……？！”李维现在的脸色应该和喝了宫廷玉液酒差不多，白里透着红啊，红里透着黑，黑不溜秋，绿了叭叽，蓝哇哇的，紫不溜湫的。
　　当然，这正是对面古灵精怪的小女孩要的：“这书是你写的？”
　　“啊，我写的。”李维毫不客气的承认了，不要脸是文抄公的基本素质之一。
　　“能写出这种书的人怎么可能是【上边不齿齿锯,下边齿齿锯】？你开玩喜呢？”对方一句话就把李维长时间以来装傻卖萌的努力化为泡影：“而我姐姐嘛……呵呵，小时候看她被老师打手板真爽！老师一开始以为姐姐是故意不做好功课，写首诗算什么？弹奏一首又有何难？不过……姐姐不行啊，不是假不行，她是真不行！我都比她强的多。打死我都不信她忽然会作诗了，而且做得那么好！除非她被什么人附体了！”
　　呃……李维心说辛亏自己是魂穿，万一穿越到了女皇身上那特么可就有趣了！变身文这种东西仔细想想……推妹妹（长公主）、推幼驯染御姐（林晴子）、推天下第一（伊宁大魔王）、推这个推那个，然后开始选妃，找个伪娘注射药物让伪娘定型，把锅一甩！完美！
　　不过李维现在的心也放下来了。
　　区区抄诗而已，又不是你发现了我和你姐姐玩揉道或者空手道，怕啥？
　　瞬间李维的自信心就上涨起来了。
　　“还有……你不是处男了吧？――味道上不对了啊？”
　　……？！？！？
　　作者留言：
一更~~~小姨子不是碧池，相比来讲李维是。
当男碧池有什么不好的？我现在守身如玉才难忍啊！


第一百一十五章 你我五百年前有一段姻缘？
　　李维吓了一跳，确切的来讲其实应该是两跳。
　　第一，小姨子是怎么发现自己和他姐姐不清不楚的？别的不说靠近皇帝卧房十米就算谋逆。
　　第二，这个提鼻子一闻就知道是不是处男的本事是哪儿来的？――你是哪儿修炼成精的御姐么？
　　“别这么看着本宫，呼呼呼……”看着李维几乎惊恐般的表情，对面少女似乎又抓住了什么有趣的把柄――最关键的是进入了一种奇怪的状态，甚至有些病态，中二病：“小看本宫？本宫前世乃是……乃是……黑魔罗，掌管百世玩世不恭之恶徒，手下十万……”
　　巴拉巴拉。
　　李维现在才感觉到，中二病如果有点本事的话究竟有多么的可怕！这里可以@元首、@鲁鲁修，甚至@江南皮革厂老板（跟小姨子跑了的那个）。对面有中二病的小姨子巴拉巴拉说了半天羞耻play的话，李维觉得对方成年之后肯定会把今天的事情很不得扔进时空裂缝里给隙间了！但对方既然喜欢，而且还说了好多让李维肝胆俱裂的话，那咱们就投其所好好了。
　　“怪不得我第一眼看到你的时候这么眼熟！”李维毫不介意自己现在说的话究竟会引发什么天崩地裂，反正他现在觉得必须顺着对方说。想当年宋徽宗和手下几个国师没少当着君臣演这种戏。基本对话内容为【牛鼻子：我看陛下真眼熟，我上辈子是太上老君的时候，您不是玉皇大帝么？】【宋徽宗：诶呀，我看着你也有点眼熟，你不是我当玉皇大帝的时候，你当太上老君么？】
　　大龄中二都能玩，凭什么面前少女不能？而且作为中二时代来的人，李维怎么可以落于人后？
　　“我的左手啊，按捺住你的躁动――不要因为面前这个少女是……”MD是什么了的？李维没背下来，不过没关系主要是投其所好“是拥有黑色火焰的无尽薪王而……”
　　“……？薪王？啊，对，薪王……这个薪王……”
　　李维的小姨子一愣，很明显这个年代的中二对设定不是很感兴趣，都是最初的角色扮演……啊，基本上就是小孩子之间【我是奥特曼】【美少女变身】【看我天马流星拳】的地步。
　　李维打开了面前少女中二世界的新大门。
　　“没错，你就是燃起无尽业火的薪王！不要以为你化身为美丽的少女我就不认识你前世同样美丽的样子。这个世界分为黑暗和火两个时代，现在是火的时代，需要强大灵魂去当火燃烧自己，越烧，薪王就越接近一具美丽的尸体，到最后你要传火自己当火焰，还是灭火自己当黑王？”巴拉巴拉巴拉，李维开始把《黑暗之魂》的设定开始往外倒。接下来的一段时间里一股颓废风的中二设定席卷了面前的中二长公主：“你高尚完美人格的无尽薪王黑色的火焰啊，你究竟是在燃烧，还是在救赎？”
　　李维现在不论是口吐莲花，还是口吐鲜血，开始口吐白沫，开始口吞白沫都得认了。因为对面很有可能抓住了什么把柄――
　　“嗯……嗯嗯……果然本宫……不，本王就是薪王！没错！”中二病少女现在满脑子都是这些奇葩的设定，甚至有些恍惚。可以理解，李维上辈子当看到有网络小说中这种东西的时候也这样。当年还都是小白文呢，照样看得很爽！
　　“我现在就去找皇姐让她给我封个薪王！”
　　“……？！？！”
　　“哼哼，没错！――来，中人，你给我做个见证，我们一起去找皇姐！”
　　“……”你姐姐会不会拆了我？
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　恢弘的紫禁城，气势磅礴的皇宫！禁脔殿……呃，金銮殿上的皇帝陛下坐在龙椅上，一下下的敲击着自己龙椅的椅把。
　　“薪王……薪王……呵呵。”穿了一幅短裙流露出两条黑丝长腿让人忍不住想要品尝……咳咳，翘着二郎腿的女皇陛下似乎在思考着一个问题。这么长时间了自己妹妹第一次来找自己，第一次来求自己，没想到还是因为这个几乎奇葩的事情：“我说……伊琳啊，咱们换个条件怎么样？就算不换个条件换个名字也好啊――薪王，完全不理解这是什么意思。给你单字王绝无问题，秦楚燕韩赵魏齐你随便挑，这个薪王是什么意思？”
　　“不！皇姐你根本什么都不知道！我的前生其实是……”巴拉巴拉，你还真别说人家听一遍就记住了。而且语气中……似乎和自己姐姐说话，中二气氛就没那么严重了――但人家口风一转，瞬间把火力吸引到了李维身上：“不信你问中人！”
　　“啊？”老婆很纳闷自己男人和自己妹妹有什么关系，狐疑地看了自己内定的男人一眼，少年一个劲的摇头表示不关自己的事：“关……中人什么事？”
　　“他的前世是我的守护骑士！”
　　诶？李维当时就一愣觉得不对啊，咱们剧本里没这么写啊？！怎么都不按剧本演？不按套路出牌啊？
　　“我今生觉醒了！知道了自己是薪王，就要燃烧自己传授自己的火焰给……”巴拉巴拉小魔仙又是一通，丝毫不顾按自己姐姐的笑容渐渐变冷，李维的脑袋一个劲的摇头表示自己真的和自己小姨子没什么。
　　“好！薪王就薪王！”一拍龙椅，姐姐大人从龙椅上一跃而起，走到了自己妹妹身边：“但是你要答应朕两个要求！朕即日昭告天下，封你为……薪王！”
　　“啊？太好……呃，哼！本来就是我应该得到的。不过为了表示对姐姐的敬意，也不是不可以接受。”
　　“第一，不日朕将启程不列颠进行国事访问。你，给我坐在这个龙椅上监国！”拉着自己妹妹的手，姐妹俩神似型更似的脸庞几乎帖在了一起：“别跟朕说什么年纪太小……你，也【听得见】吧？”
　　“好……吧。我答应了，不过就最近啊，你回来了我可不费这个劲！”所谓的【听到见】就如同能听见治国方法一样，属于耳语者的一种……？被列祖列宗所耳语。
　　“好说好说。”用一种看掉进陷阱里猎人的眼神、看已经上瘾了的RBQ的主人的眼神，姐姐笑吟吟的对自己妹妹说道：“第二个要求：你要什么朕就给什么，但是亲姐妹明算账！离我们家中人远一点！”
　　作者留言：
几件事情说一下，第一：今天五更。
第二：去医院检查出来点事情，需要观察，半年后再确认一次。如果真的严重了有癌变可能，就要做手术切除……
第三交易时间：战舰少女俾斯麦。变身嫁给别人不是目的，目的是嫁人的对象有个漂亮女儿我跟你说就是赞！380的黑又硬魔改之后那叫一个吊炸天，对付自己的干女儿比对付敌人还……


第一百一十六章 姐姐姐姐，有变态；妹妹妹妹，看我的！
　　错得很离谱啊……现在的年轻人啊，动不动就不按剧本演戏，自己强行加设定、二设和加戏，这样很不地道啊。李维这辈子见过很多这种人，他现在站在历史角度上讲，类似洪秀全这种说自己是耶稣的弟弟的人，很容易让上帝说不清楚；类似刘邦这种说龙在自己老娘身上转了一圈才生下自己的，也很容易让自己老爹说不清楚。
　　我说小姨子，你中二就中二了那是你的人设，但为什么稀里糊涂的给别人加了个二设，说你姐夫我是你什么前生的守护骑士之类的？第一，很容易让你姐夫我解释不清楚啊！第二，你不羞耻我还觉得抬不起头来呢！
　　“不行！我说了他是我前世的守护骑士了！我是薪王……”
　　“别胡说八道！”一把拽住了自己漂亮而娇小，几乎是复制粘贴两年前自己模样妹妹的衣领。现在也来不及体会往日会有快感的感觉，女皇陛下现在忙着划分自己所有权呢！所谓穷则搁置争议，达则自古以来。女皇觉得自己现在优势很大，所以自古以来李维就是自己不可分割的一部分！完全没必要和自己妹妹搁置争议共同开发！“什么前世的守护骑士！你睡醒了没有？他今生是朕的御前带刀侍卫――上辈子也是，而且他前世是朕的守护骑士！所以不可能是你的！”
　　“……”相处了这么久，今天才第一次知道皇上原来您也是中二病患者啊……不不不，如果说你们真的是姐妹的话仔细想想倒也不是不可能。只不过……MD能不能不要再说什么【守护骑士】了？这种说法只有在七八岁的孩子看完昨天晚上的动漫、无聊的页游广告里、或者【我是孙1峰，我从三叉戟中汲取我的美德卖掉所有队友！】这类东西里出现。
　　想一想就觉得SAN值降低，羞耻play！
　　当然李维在一旁看着姐妹两个无聊的争抢――这个早已经有了定论的事情还抢个什么劲？男女关系既然已经确定了那就不允许有丝毫意义上的出轨行为，当没有被称之为【道德的洁癖】时，似乎这个叫做【爱情的忠贞】。狼、大雁、天鹅这些禽兽、豺狼估计连爱情是什么高级感情都不知道，凭借肉体就能做得到的事情……
　　李维心说女皇究竟在担心个什么劲？只要不是大宇宙的力量阴差阳错，戏弄命运谁还能抢得过皇帝？
　　“你（卿）说呢！中人！（爱卿）！”
　　李维一愣，发现两姐妹吵来吵去终于开始关爱空巢老人了，两人齐齐一个摆头就好像商量好了似的。不得不说还真是姐妹心有灵犀啊，连中二都不落于人。
　　“啊……”李维被猛然的呵斥弄得一愣，本来就魂游天外的他下意识的回答了自己内心中的想法：“我觉得你们俩都挺二的……呃，不！不是！我觉得你们……”
　　“呵……呵呵。”
　　本来两个吵得不可开交的姐妹，瞬间都愣住了。
　　可怕的寂静，李维打算解释什么却感觉一阵热风扑面而来。
　　异样的红晕渐渐地从两人的脖颈爬上了姐妹的美艳脸庞，一红一黑两股火焰几乎肉眼可见的渐渐显露。
　　“姐姐姐姐――我们似乎被小瞧了呢？”
　　“妹妹妹妹――是呢，李家人被小瞧了呢！”
　　不愧是姐妹呢……虽然说在外面性格截然不同，但是一旦有了一致对外的口径这两人惊人的相似，惊人的……团结？呃，贵姓蕾姆？
　　“不是不是，你们有点误会了。”李维赶紧解释，但现在越是解释越是掩饰：“你们不会还想一左一右两发炎爆轰死我吧？我好像没这么大罪过。”
　　李维一摊手，开始说以前的事情。
　　“多说无用！！！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　姐妹联合起来，一个皇帝，一个刚刚走马上任的薪王。
　　“我们无法同时面对两个如狼似虎的侵略者国家。”时任波兰总扛把子被元首和史大林前后爆菊的时候如是感慨。
　　“我们被盟友无情的抛弃了。”时任捷克斯洛伐克总扛把子在得知慕尼黑阴谋时如是说道。
　　“我被皇上无情的抛弃了，我无法同时面对两个如狼似虎、侵略性极强的姐妹。”被一对姐妹无情侵犯了的李维如是说道。
　　就和某个时空中日友好靠韩国，中韩友好靠日本、韩日友好靠中国差不多，三角关系最稳定除非有两个点走到了一起。姐妹俩联合起来圈踢了李维一顿顿时感觉姐妹情，似海深！狗男人，全打倒！
　　然后再自己争自己的。
　　李维莫名其妙的被训斥了一顿，身体上倒是没再遭受多大的床上。顶多是被老婆戳戳脑门，被小姨子喷喷口水――没问题啊，口水这东西听说还可以消毒呢！注意生理卫生是好事情啊。通过一个男人，让很长时间没接触的姐妹感情变好了一点也算是自己的责任和任务了。金銮殿毕竟不是皇上寝宫有那么多规矩不许靠近（其他规矩更多）。有一个侍女打算来问问究竟发生了什么，就看见李维以尊贵的贵族，高贵的贵族，伟大的贵族，神秘的贵族，优秀的贵族特有的礼节――跪在地上听着皇上和长公主（还不知道已经升官了）两姐妹一左一右戳脑门。
　　“姐姐姐姐，我们被这么小瞧还真是好气啊！”
　　“妹妹妹妹，既然这样的话，我们干脆……”
　　侍女赶紧跑过去向林晴子大人报告，林晴子大人听说之后亲自去偷瞄一眼。
　　正好是姐妹两人叉着腰三娘教子――怎么！你们就没给老婆下跪过么！（给手下跪是有点难的除外）――林晴子大人看着这一幕留下了感动的泪水，哗啦一下裤子差点就湿了（这里说的是眼泪充沛，别想多了）。
　　“诶，皇上和长公主能重归于好――没想到这个子爵还有点用处。”说了这样一句话后，林晴子下令关闭金銮殿（太和殿，也就是帝国宫）大门。沉重的大门重重的关闭上了，厚重的回音在皇宫内回响。但这厚重的大门真的关得住人民的呼声么？这厚重的回声真的能锁住人民的反抗么？
　　……咋就不能？
　　作者留言：
第一，二更……T……
第二，今天还有三更。
第三，谢谢大家，我很感谢为我祈福之人；这个东西现在还没癌变有可能这辈子就这么回事了。半年观察一次看看到底怎么样，有问题切了就是了；癌变了也不会是恶性的，唉，平时多积德吧。
第四，不会太监，要观察也得半年后呢。另外就是说我正在联系画师画人设……黑丝黑丝黑丝黑丝，女王女王女王女王（降级了？），高跟高跟高跟高跟！
第五，PY交易：《献给魔王的礼赞》，万民当需谨记：在魔王面前理应跪拜“――在跪拜时露出胸部乃是常识！”


第一百一十七章 正在前往国王大道
　　紫禁城的隔音效果就是好，里面爆颗音爆弹估计外面的怪物都听不见，就跟不在一张地图上似的。所以说沉重的大门就是能锁住里面人民的悲痛呼声……
　　李维被两姐妹恨恨的调教了一番，忍气吞声的低下头表示这个臣服。正所谓【抚摸着伤痕昂起头，吞咽下屈辱心如火！】，咱们骑驴看唱本，走着瞧！
　　当然了，如果是普通的宅系小说的话，那就是姐姐妹妹互相之间重归于好，大家哈哈一笑就跟相逢一炮泯恩仇一样。那我们不妨往深里面写一写――已经被晋升为【薪王】的妹妹认为自己优势很大，偷偷的跟李维说过了很多话。比方说答应给李维特殊待遇啊，答应给李维投资啊之类的，就跟花了钱买平安似的。
　　然而这边早就已经得到肉体的姐姐在花钱的妹妹走后，一扒拉着李维的领带拽进后宫。在一旁所有宫人【诶，苦了中人大人了】的眼神中，把李维从太和殿一直拽到了寝宫。推进卧室，未婚夫妻开始（以女方为主导方）的深入交流，除了婚前性行为其他什么行为反正是都做过了。
　　――其实如果把性别倒转过来的话，挺黑的。好在这是个打算跟妹妹有一腿的姐姐，否则的话还真不知道会黑成什么样。
　　姐妹之间没营养的战争往往会殃及池鱼，其实李维没来之前姐妹俩冷战热战炎爆战打了N场，别的不说光抢修两姐妹互相扔炎爆不小心摧毁建筑物的施工队就累垮了两批。现在好了，全后宫人民群众感谢李维的突出贡献，有个T吸引火力就是好啊，要死死你一个所有炎爆扔你身上，我们就算是解脱了。
　　李维被两姐妹戳了一个下午，当天的速记课没上好。又陪着忍耐青春期好久的女皇陛下度过了一个因为很普遍，所以很容易忘记的夜晚；以至于当天夜里没有回家陪妹妹度过同样很普遍，同样很容易忘记的夜晚。
　　第二天，李维帮皇上早上起来沐浴更衣之后，再！自己穿好内衣、制服。跨上枪套备用弹夹。系好双方的纽扣整理青丝，在少女皇帝处理公文的背影中，李维也跨上仪刀背向而行去干自己的工作。
　　―――――――――正在前往国王大道―――――――――――――
　　女皇陛下前往雍和宫上香，李维就不能跟着一起去了，因为他要跟着他师父大人前往伦敦。
　　“老实说，这次不是很想带着你。”
　　一人，一剑，一把枪；
　　帅气的师父大人虽然身高只有171，体重也才区区的五十五公斤。不过1公斤肌肉和1公斤肥肉占得空间比例肯定是不一样的。亲爱的师父被称为天下第一，被敌人成为【大魔王】。这种独孤求败的角色却可以冷静的处理自己的地位和关系，这才是最难得的。
　　坐在李维的身旁，这一趟专机是专门给工作人员准备的。李维和伊宁两人也在这趟专机上面，两人正好在头等舱里，与行的所有贵族也都在头等舱内。只不过李维和伊宁两人并排坐着，李某人负责给自己敬爱的师父端茶送水。
　　“师父――为什么这么说？”李维现在给伊宁大魔王捏着肩膀，一脸的殷勤看着自己帅气女孩子的师父。
　　“这一趟是出任务，你呢又根本功夫不过关。你自己【发明】的‘炎爆术’我看过了很有趣不过并没有什么卵用。如果说一个普通的贵族灵能者可以徒手拆一辆小型轻装甲车，一个优秀的灵能者可以推手拆一辆主战坦克。但是这些人都会死在一颗枪子之下，能力越高，其实被真多的越狠！上次大战死在狙击手手里的优秀贵族不计其数，以至于战争结束之后狙击手的罪过另算引起西方的极度不满。”
　　“这一点……我知道。”李维点了点头，少年表示自己乖巧可爱萌萌哒，不要打我：“我曾祖就是死在狙击手手里，我从小就被教育――灵能没什么大用。”
　　“嗯，认识到这一点很好，不过谁告诉你灵能没用的？”
　　“……师父我还没问过，如果普通灵能者能拆一辆小型装甲车，优秀灵能者可以拆个主战坦克――您能做到什么地步？”
　　“呃……这个嘛……”很明显对方没想到这个问题，伊宁大魔王好好的思考了一下之后回答道：“应该是……我想我拆个宙斯盾应该没问题，前提是对方必须在陆地上。在海上就差了点，我必须想办法将火球计算好，凭着感觉将灵能火球砸到船身上要耗费一些灵能，不会那么顺手……”
　　“……呃，师父，比方说我所说的【炎爆术】你如果玩的话，威力相当于什么？”
　　“这个不好说，反正152口径能做到的事情，我都能做到！而且，我装弹速度比152快得多！”
　　“……”原来是152的人。
　　“话说，师父这么厉害的话。帝国之内无敌手，也许……”
　　“不，并非没有敌手。因为很多情况我不能和很多人交手――”伊宁大魔王那张冷峻的俏脸忽然开心地笑了一下：“说个你身边的人，皇上。她我是不配与之交手的，我们顶多能够切磋一下格斗技巧。你的基础训练还没做完也许无法理解，但……皇上这个年龄能做到这一步很难了，她如果使出全力的话……太祖的直系血脉可不是开玩笑的。还记得那些太祖的【战果】嘛？”
　　“啊，我知道啊，五百破十万，五千破三十万什么的，我觉得挺扯淡的毕竟古时候都喜欢夸张……”
　　“有夸张，不过五百破十万是真的――在那个年代里太祖用一手灵能轻松的横扫二十公里开外的敌人，你认为这种敌人能对付得了么？”伊宁大魔王哂笑了一声，似乎为历史的不公正哂笑，又似乎为人生来的不平等而哂笑：“我的曾祖母是皇室公主，我能走到这一步是因为我的体内也有太祖一脉。而我的血液已经不纯正了很多，现在只不过是相隔这么多待血脉又觉醒了而已。皇上的那个……哦，你称之为【炎爆术】的发射火球方法，如果真的玩好了……半个皇宫都会消失吧。”
　　“……嘶！”李维倒吸一口凉气，这么个人形核武……自己看到的格斗不外乎就是互相甩脸盆（大小的火球）还得读条，这就算难得可贵了。皇上的顺发法术这么吊？看来还真是打自己的时候留手了，不然的话……
　　作者留言：
三更，上！上！上啊！求推荐求收藏求点击，求订阅！正面上！
PY交易时间《地上最强神父》在下神父（狂战），有何贵干！咳咳，这其实就是一个写作神父，读作狂战士的二货，从很强变成最强的故事，你们就当是真的听吧。


第一百一十八章 师父，你不行啊？
　　玩了那么多年的魔兽，看了那么多年的秀逗魔导师，喷了那么多年的舞法天女，撸了那么多年的LOL，怎么可能没点情节？
　　这个直径大约五到十厘米，移动速度每秒二百七八十米左右的，李维管这个统称为火球术；那边直径20厘米往上到五十厘米的这个，移动速度在每秒钟400米往上飘的，李维统称为炎爆术――这边就已经特么的超过音速了，直接突破音障，对于施法者本身都是一种摧残。音爆的结果就是炎爆术必须从掌心出去，往外高速移动十米左右再特么突然加速，否则的话你跟单手巴雷特的区别不大，唯一的区别就是巴雷特射出去的是子弹；炎爆术射出去的是炮弹大小的火球。那玩意砸在身上更爽更hight更激情！确切的来讲到了【炎爆术】这个级别……你强拆都不用带车了。
　　听说皇室成员吊一点的还有玩【真・炎爆术】的，这玩意玩完了之后可不是道个歉完了就完了的；出场之后和小心导弹落地没有丝毫区别，唯一的区别就是掉在地上就算烤串！
　　李维在飞机上百无聊赖的和自己师父聊天，他发现自己师父属于特别没架子的那种人。伺候好了很简单，而且伺候人的标准非常低。在头等舱的包间里，李维端着一杯茶从房间外面坐了进来。
　　“师父，喝茶吧。”16岁的少年脸上挂着阳关般的微笑，坐在他天下无敌的师父身边道：“您累了么？我帮您按摩一下……”
　　“不……不用了。”很难得，究极大魔王白嫩的脸蛋下闪过了一丝尴尬；微微发汗的小巧鼻子下薄薄的樱唇颤了一下，倒是很难见到【天下第一】这个样子。
　　“哦……不用了啊？”李维叹了口气一脸的遗憾，对方身上的肌肉老实说达到了一个很完美的平衡点。如果说女体的肌肉应该达到什么地步又健美性感又不让人觉得肌肉块累累，那么自己师匠算一个比较完美的样本。
　　“那师父啊，我问您一个问题。”李维继续自己的微笑，指了指放在二人中间的棋盘：“徒弟我的车马炮呢！”
　　“……我吃了啊！你忘了？”
　　“我怎么不记得？你看，为了防止您再耍赖我每一步都记得很清楚。我在这边有档案……”
　　“这是你胡乱做的档案！我不服我要找裁判员上诉！――”下意识的，大魔王喊出了当年对手经常喊的话。
　　“……师父，有道是暗室亏心，神目如电；就咱们俩人你还裁判员个什么劲？”
　　“那怎么了？比赛没有裁判那就不算事！有的时候要做好被无情敌人算计的可能，师父我这是给你上一课！――认赌服输，来，该你下了！”
　　很难得，天下第一跟自己玩这个。
　　“……哦，好吧。”李维微微思考了一瞬间，当然他思考的是自己师父明明武力值那么优秀，在赛场上风度翩翩。本来“这一行”就黑的要死但是人家能保持苏世独立，横而不流，N多人被其能力与人品折服【MD真打不过啊】也是理所当然的。但是……
　　这个棋品和臭棋篓子的能力啊，真是奇葩。
　　“将！”
　　“……诶？！”本来还沾沾自喜的伊宁大魔王抱着肩膀，冷峻的脸上露出那种出了名的微笑【哈，打架真特么有意思啊！】、【稍微认真1%状态】、【你已经输了】――等等被命名的霸气侧漏的冷漠式微笑。
　　但是这种起手怎么教都只会大劣炮开局（先飞炮）的选手……怎么说呢。也许对方的竞技能力全都扔到打架身上了，抽鬼牌据说她都没赢过――不应该啊，这么冷漠的人都快面瘫了，怎么会连抽鬼牌都赢不了？当然之后他才知道这么冷漠的人其实也是有面部表情的不是么？微微露出冷漠中微笑的那一刹那，对方就已经输了。
　　是的！伊宁大魔王的【冷漠式】微笑，不过是她内心深处的真实写照！只不过她天生有点面瘫而已，心底里都已经乐的不知道美到什么地步了。和普通人不同的是……她的能力过于优秀，结果导致了她一个表情，一个动作都被过度解读。
　　“我……这……怎么就‘将’了？”看了半天棋盘才看明白究竟输在哪儿，老实说输的不怨：“师父，您这个级别老实说就多看看棋谱得了，你看我不是也跟您从基本功开始练……”
　　“明天基础训练多加一个小时。”头也不抬，伊宁大魔王开始惨无人道的使用自己的特权。但是依旧看着棋盘念念碎“诶？我都拿了他车马炮了，怎么就‘将’了？”
　　“……”咱们不带这么不讲理的啊！
　　当然，还有更不讲理的！
　　“啊，算了不玩了。”在最后一步的时候，伊宁大魔王毫不犹豫的悔棋把棋盘一扔――不会下棋还沉醉于各种棋牌游戏，据说赌品还不错的样子……这样就算赌品不错？29了还嫁不出去有一个很大原因就是工资发现来，当天下班到点就没，有的时候借了高利贷去赌！结果放高利贷哭着喊着说‘利息不要了大姐您还钱吧！您还了钱我立马找工作扫大街我都不干这行了，您太缺德了……’整个帝都就没人敢借钱给她！她得了冠军有的是人比她还高兴，因为冠军奖金肯定在手里留不住。
　　听说在各大赌场除非真的输红了眼睛之外（这种情况下就是老板跪在地上求对方可怜可怜上有老下有小的桥段了），基本也不会赖账。信用卡从来都是透支的，皇上不替她还她估计都不知道现在在哪里打黑拳了……呃，当然，这种级别的对手没啥意思，用脚趾头都知道如果大魔王输了那就是作弊。
　　“我跟你说！要不是皇上做了这首诗我都不带带你一起来的！”大魔王临了还一脸的魔王相，老娘不讲理怎么样？“走！下了飞机我们先去赌场，你――跟我采风去！”
　　“……不是，师父，皇上临走的时候再三嘱咐我……”
　　“如果不听我的……会怎么样你知道么？”
　　“啊？……这个……不知道。”
　　“会以每秒450米的速度跟一个火球一起突破音速，音爆的时候你的耳朵会享受极致的听觉效果！”
　　作者留言：
四更，止……来吧，求推荐求打赏，求订阅求这个那个，往里捅、往里塞、往里面使劲怎么都行。


第一百一十九掌 师父！不要啊！你不能这样啊！（五更）
　　既然师父都这么真善美、这么弘扬民族传统文化（家长暴力，世界优良传统）、这么用【和善的微笑】来劝自己了，那李维就别给脸不要脸了。下了飞机把该交代的事情交代一下，从伦敦（当初被炸得差不多了才登陆，战败国嘛，这么多年总算是重新建设好了）的机场走出来。正好是夜里九点多钟，出租车还是那种黑色的跟老爷车差不多的东西，李维的英语也不怎么样，大魔王则是一脸【冷漠】不知道内心深处在想啥。
　　“我和她要去……那个那个……这个地方。”李维做了一个数钱的动作，然后又比划了一个圆圈意思是赌币的模样。
　　司机开夜班，在机场碰到了一对男女。东方少年长得俊秀，一旁冷漠的美女御姐长得甜美。一个少年比划来比划去，英文口语还算比较熟练当头一句就是【can_you_speak_DIGUO（chinese）？】――看，多熟练的英文。当了这么多年战败国要是在不知道个一二三那就不用活了，所以伦敦的大佬基本都会几句中文，开夜班的司机当即露出了一嘴黄牙笑了起来：“泥嚎，泥咴烁鹰闻马？”
　　……MDZZ。
　　俊秀的东方少年身穿着一身制服，很明显这身制服比较有钱。七月份的晚上还穿的这么多的基本都得有点钱――少年长手笔画了几个动作，赌场这个词李维是不会说的。所以李维比划了半天……
　　英国司机比了个OK，宰人走起！一脚油门50英镑踹到了10公里外的一个……情人旅馆。
　　“NONONO！”李维真害怕自己师父一巴掌拍过来对方就死了，虽然鹰文不怎么样，但是李维还是看得懂旅馆，lovelive什么的，邪气这么浓的地方还是不要乱跑的好：“不是这个样子滴，赌场的干活！赌场！――”
　　李维赶紧翻包，拿出纸笔画了个扑克的模样对方才明白了什么意思。司机大叔羞涩的笑了笑，反正在死老外看来本就长相年轻的大魔王，此时此刻也就是20多岁的样子，和李维这个少年也就那么回事。大晚上的，早睡早起身体好嘛。
　　一脚油门又踹到了五公里外的一处赌场，100英镑给出去李维还心说伦敦真大，帝国拨款重建的是不错啊。到了霓虹璀璨的不列颠夜场，李维赶紧下车开车门，自己的师父大人耍帅。一身黑色的制服还不算，大晚上的还戴上了墨镜！……其实在这样强烈的灯光刺激之下，戴上墨镜不是什么坏事。
　　“好！起来征战！我就不信我连外国人都赢不了。”
　　一手握拳，一手熟练的把……信用卡拿出来。
　　师父，你这个月又没钱了？李维下意识的觉得这不是什么好信号。飞到了地球这半边您可千万别丢人了――走进了赌场李维就发现自己真的不是很适合这种地方。进门一个兔女郎真美！GOOD、GOOD――就是身旁师父冷哼一声李维马上低眉顺眼，做斌斌君子状开始聊天。哪儿是换筹码的地方啊？哪儿是安全出口啊？消防栓在哪儿啊？如果有火灾怎么处理啊……
　　搞得迎宾小姐一愣，这是新的突击检查防火措施的方法么？
　　她哪里知道，李维是未雨绸缪――万一玩的一个不高兴再来两杯，一把火把你这烧了我好赶紧跑路啊！
　　不论如何，李维是见识到了到底什么叫钱越刷越薄。李维是没看懂谁是谁，反正他从小赌博片就没怎么看，玩扑克也就是炸十、娘娘和斗地主，结果这个世界斗地主还叫做【斗余孽】。李维的人生这么看来还算是很健康，反正千万千万不要跟身边这个戴着墨镜的御姐一样就好了。
　　御姐赌博中。
　　御姐输钱中。
　　御姐继续输钱中……
　　……技术这么差就算了，运气还这么差您老人家就别赌了不就得了？
　　“中人！”
　　“啊？”李维被身边的御姐一叫，忽然就感觉事情不太对劲。当即一愣随口回了一句：“呃……什么事，师父？”
　　“咱们第一次见面的时候，你不是说我是帝国英雄啊，我为人民流血啊，我如何如何的我记不清了！反正就那么回事。”
　　美艳的御姐一低头，看着比自己还矮半头的少年她不由得弯下了自己的八块腹肌的性感细腰。把墨镜微微往下一放，李维就发现对方一对美艳的明眸中燃烧着汹汹的战火……汹汹的……
　　MD真的在燃烧啊！原来戴墨镜不是为了装B，而是为了遮掩装B啊！
　　对方那种招牌式的冷漠还在，但很明显已经赌红了眼睛……这是正经八百的赌红了眼！血都开始燃烧了起来――
　　“呃……师父，您就说什么事吧。”李维不由得往后退了一步，他觉得自己再和精神不正常的御姐在一起早晚也得出事：“这个帝国英雄的称号我也获得过，我当时就是客气客气……”
　　“客气个球！――当初你诚意满满的跪下我可是接受了！――我的孩子，视钱财为粪土乃侠义中人，你师父我现在手头紧，你就侠义中人一下吧……诶呀？忽然觉得【侠义中人】这个词很棒啊！中人！把你的工资卡借我。”
　　“……？！师父，我工资卡？你要干嘛？我辛辛苦苦的挣……”
　　“赢了就还你！加倍！”一把摁住李维，后者还没反应过来怎么回事御姐一阵香风就过去了。把李某人的脑袋摁住，钱包瞬间就已经没了。
　　“诶？喜儿！！！”李维就跟杨白劳看见被抢走的女儿一样差一点就喝了卤水了！一把拉住了自己师父要去兑换赌币的手，觉得这个世界好像……没救了“师父你不能这样啊，我妹妹在地球那边还得靠同一个账户吃饭呢……”
　　“女人有手有脚有身体，凭什么不能吃饭？――你这个大男子主义要改一改了，挺胸走进社会后女人有的是挣钱的方法。”呃……师父，你说的话有点过分啊……不对！
　　“我妹妹才十六岁！”
　　“十六岁不小了，我都拿了好几笔奖金输光了！――”
　　……MD你这辈子究竟输了多少钱？不对，你的人生年龄计算方法就是这样么？
　　作者留言：
五更！好纠结啊，明天特么开魔兽新版本……但是我还要给大家当ＲＢＱ……好纠结啊！玩还是被玩呢……


第一百二十章 肉偿
　　连输钱都输的这么熟练，等李维的信用卡也被刷爆之后……精神却突然之间恢复了正常。就好像被中了毒的人忽然之间全身毒素都排空了一样，钱没了之后亲爱的师父大人瞬间整个人都清明了。
　　“唉……果然钱财乃是身外之物。”连徒弟的钱都输了个清洁溜溜之后，帅气的御姐忽然之间参悟了人生：“算了，我还是看淡些吧。”
　　“师父别走！”李维一把拉住了自己家御姐师父，现在他感觉需要戴墨镜的人是他，别说是汹汹燃烧在双眼中的怒火，汹汹燃烧在全身所有眼的怒火都快出来了！MD他就这么眼睁睁的看着对方一次性把自己所有钱全部输光，连信用卡都透支了！赌场死都不肯再借钱出来，哪怕这是帝国的皇卡也不行！
　　在赌场大厅的一个阴暗的角落里，俊美的少年双目之中带着火一般的热情，一把拉住了身边不被世俗所理解感情的帅气御姐不让她走。御姐的脸色尴尬无比，似乎在诉说着自己内心的无奈……
　　“师父！你是看淡了――我的钱呢？”李维现在的感觉就是对方肉偿都解不了心头之恨，好家伙老实说自己的存款挺多的，而且给自己这个御前带刀侍卫开的工资实在是不低。一个月就跟养廉银子一样发给自己三万五千多帝国币――这个概念差不多三年多就可以在远郊的远郊买半套房了。扔到这个战败国那更是不知道该用什么语言表达好了，而自己师父硬生生的透支了李维12个月的工资，顺道这俩月赞的钱基本上都糟蹋干净了。
　　将近50万帝国币！李维就是不吃不喝现在也必须考虑自己妹妹在地球那边怎么办！――当然，现在必须考虑的是眼前自己怎么办。
　　“50万帝国币一眨眼的功夫就没啦？师父你别跟我说什么看淡金钱，有本事你每个月别领工资啊！师父你可不能这样啊，我一家上有老下有小就等着我这口工资吃饭呢，师父你得给我立字据！还得给我算利息！我这信用卡还账可是高的……”
　　“……”
　　很明显面前帅气的表情依旧冷漠、帅气甚至有些雷打不动，油盐不进的感觉。但是这种情况下你就算油盐不进也只是代表了自己被徒弟逼的哑口无言而已。
　　“那个……”终于，在李维炮语连珠之下被连珠的有点受不了的大魔王尴尬的笑了一下，右手搔了搔自己的脸颊。低下了头脸色上也有些奇怪的红晕，并非不谙世事的她此时冷静下来之后还真有点不好意思：“我……太过分了，但是有的时候真的是管不住自己……的手。我也不知道在怎么回事，但我觉得这一波我很强势……”
　　“……”
　　李维看了看对方道歉的样子，忽然叹了口气。
　　其实帝国【天下第一】这块金字招牌拿出去，就算是教授贵族孩子学习那也只是一节课的事情，这个世界上最有钱的就是闲出屁的家伙；因为又有钱又没时间的人根本没时间花钱，有时间没钱的则是没钱花――自己师父出去收徒钱很快就能赚回来了。但是她是帝国官僚机构的内部人员，很多事情由不得她。
　　这么个优秀的人物老实说区区五十万连靠近她的资格都没有，但……但……李维真的很心疼啊！“既然师父这么说了……我也就不好再说什么了。我也不会逼急了，咱们先立字据吧！”
　　“啊？真的要立……我还没跟熟人借过钱……”
　　“？！师父，感情我是头一个被您看中的？”
　　“呃……很幸运吧？”对方不好意思的笑了笑。
　　“这是厄运啊！”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　出了赌场的大门，已经是夜里十二点了。因为离开了大队伍，身上又一分钱都没有了，李维觉得整个世界的确是黑暗了下来。身边他师父倒是显得习惯成自然的样子，看来没少这么清洁溜溜的从赌场里出来。
　　夏日的夜晚也多少有些凉意，李维抬头看了看星空叹了口气，道：“师父，一分钱都没了。”
　　“没关系，这种时候我们是公务员的好处就体现出来了！”说到这里很明显，大魔王大人有着丰富的蹭饭经验：“只要找到咱们的队伍，食堂里大妈不注意的时候少三五盒盒饭根本不叫事。就是有的时候盒饭不是很好吃这个比较难办……”
　　“……！？！？师父，你顺手牵羊？”李维都惊了，自己天下第一的师父竟然穷的连盒饭都吃不起，还得从食堂里偷偷拿走……而这一切都是因为赌博！
　　“既然你是我的徒弟，那我就要多教你几招。”大魔王说到这里就好像生存技能一样，也没什么好丢人的：“这一招的要点在于拿走盒饭的时候，就要好像这盒饭是自己的东西一样。”
　　“但是师父，我们现在人在伦敦，不是帝都。人生地不熟，除了出租车我不认为我们有别的行军方法，万一走错了忽然走到苏格兰国去了怎么办？不列颠虽然号称统一，但是苏格兰、英格兰、威尔士、爱尔兰四国分治。”
　　“嗯……这倒是个问题……问问路？”
　　“呃，师父，你英语好么？”
　　“……不是很好，否则刚刚我就对话了。学英语干嘛？对了，你英语哪儿学的？学校又不教，自学的？好厉害啊……”
　　“……”上辈子带的一点技能，毕竟上辈子学会三句英语就能走遍天下，这三句分别是【法克油，法克米，法克every_one】――简单暴力但是十分实用。
　　师徒二人对脸懵逼，大晚上的实在不知道该去什么地方。伦敦这个地方又比较邪门天生自带潮湿阴冷的底buff，本来好好的天却总感觉有股子邪风。
　　“我会赔偿你的！”
　　李维唉声叹气的时候，忽然身旁的御姐师父却红着脸一脸的决绝：“用尽一切方法！”
　　作者留言：
一更，一……老实说还是被玩感觉好一些，


第一百二十一章 美女师父の最期――干姐姐的恶之华
　　伊宁伊凤先，天下第一！
　　如果看过她比赛的观众朋友们肯定知道，这个帝国至强不是吹出来的……但也并非完全没有敌手。在比赛中比点数赢得胜利的情况较多，还有一些和她对打没有算进比赛中的切磋，胜率也是五五开的人也存在。比如还有一位选手名曰“龙马，字紫龙”，则号称【帝国至强！】
　　这么一个天下第一，一个帝国至强，互相之间谁都不服谁，事情就经常出现变化。
　　最关键的是死老外还别有用心的封了一大堆名字【地上最强帝国】的【帝国猛虎】【帝国猛将】之类的外号往上面套。当然这些帝国猛虎、帝国大将就算了。
　　这个天下第一和帝国至强，就非常容易起争执！
　　到底谁更强！
　　隶属于268工程的伊宁大魔王号称天下第一，其战绩就不多叙述了。这位龙马的战绩和伊宁差不多，只不过在国际性的大赛中基本两个人碰不到，都是有一个在国内执勤突发任务，有一个就出去打比赛了。至今为止交战因为不能拼上性命，所以也没个真正决高地的机会。
　　唯一不同的一点，伊宁拿到过两次全球格斗大满贯，而龙马则是还差一次世界格斗锦标赛冠军，导致了对方略逊一筹。且龙马效力于帝都第183团（具体位置在前门外观音寺旁边……是的，就是百年糕点老店稻香村旁边。和酱菜园子六必居旁边的268工程交相呼应），这两个团互相之间明争暗斗已经不知道多少年了。
　　“我说师父啊……我知道宠物在闯了祸之后经常愿意汪汪喵喵乱叫，以分散注意力。不过咱们两个大半夜的在地就这边伦敦找了个公园坐着听您老人家在这里讲帝都里的恩恩怨怨，我这边感觉特别不适应啊。”
　　“你小子越来越没大没小了！你竟然把师父比喻成宠物？！――还猫猫狗狗？”冷峻的瞥了李维一眼，这话总感觉就好像李维不解释清楚接下来就会骨肉分离的样子――物理上的骨肉分离。
　　“别！别出手――我的意思是说，您和宠物一样又可爱，又忠诚。”
　　“哼……哼哼，这还差不多。”不知道戳到什么G点，忽然之间伊宁大人高兴了起来。精神头也旺盛了，御姐的脸上带着微笑表示这……个奇怪的马屁接受了：“皇上把你交给我，我好歹也得对得起皇上――教会你做人的道理。”
　　“……风吹鸡蛋壳，财去人安乐？”
　　“我说你嘴巴怎么这么贱？我……我不是说了肯定会还的么？”体会着名为羞耻的痛苦，因健美而性感纤润的脸庞红晕浮现迷人――好吧，这其实就是一个有良心的御姐连晚辈都不忍心欺负，顺道身为帝国贵族连50w都拿不出来的赌徒御姐の最期。
　　“诶呀？你冷不冷？大晚上的一定很冷吧？”尽显豪迈本色，一把将李维搂在怀中表示护犊之情：“我要是有个弟弟的话估计也就这么大吧？”
　　“……”其实呢，李维表示自己这辈子的老娘如果活着顶多比你大三两岁……是的，自己这辈子几乎见都没见过的老爹死的一丁点都不冤。被自己师父跟抱孩子是的搂在怀里，倒是能够感觉到其舔犊之情。
　　“呃……师父没有弟弟？”确切诶的来讲是……你想要个弟弟？
　　“没有，一个亲戚都没有――所以才一人吃饱全家不饿嘛。”姐系光环全开，搂着李维的魔王大人这个时候倒是母性十足。结实有力却又不失去皮肤细腻的性感――姐系的师父靠在贴着李维的脸：“老实说我干脆认你当个弟弟怎么样？”
　　“……然后那50w就不用还了？”
　　“呃……那个……倒是有点这个想法，不过……”
　　“师父就是师父，师父姐姐……也不错。”李维微微叹了口气，觉得和自己这辈子那个亲生哥哥很容易说不清楚。不过人家在潜艇里面还指不定什么时候上来看看呢，下次见面再说吧：“――姐？既然这么说……那好吧，我就说这些钱是为了公款使用了，回去看看和皇上商量商量能不能给报了……”
　　“诶呀~我家弟弟最好了！――弟我跟你说，跟着姐姐绝对有好处！我……等等？”
　　忽然间大魔王谈笑风生的样子消失了，取而代之的是那招牌冷漠中的一丝冷笑：“哈，几只乱跳的蛤蟆蹦出来了……等等看，我去踩死他们算了。”
　　“@＃￥――”
　　李维也听不懂，但是在远处的确有几个阴影晃晃荡荡的晃了过来。看样子脚步轻浮也不是什么大本事的人，最关键的是身上酒气熏天，这个八十年代的嬉皮士风格严重到了一定地步。如果说杀马特是通过洗剪吹把自己变成杀马特，那么嬉皮士就是通过酒精、hight药和颓废把自己变成社会垃圾。
　　几个人影走到路灯下的时候，李维看清楚了他们的样子――都是晃当当一米八往上的轻壮年，却已经眼挖腰偻一副大限将至的模样。当然了，最关键的是他们现在表情看上去是来找茬的低级反派，手中明晃晃的刀子应该会成为导火索。
　　“太棒了，中人。”刚认的姐姐哈哈一笑，把对面几个还没开口进入剧情的混混先吓了一跳。大魔王瞬间就找到了自己真实的一面――天下第一！老娘不仅仅是个赌运很差的倒霉蛋！“刚刚不好意思找警察，现在可以找伦敦的警察了！就说咱们以大使身份被袭击了，让他们顺道把咱们送回去！”
　　“……呃，姐，我觉得吧还是以和为贵，你看……诶呀姐！少造杀孽啊，轻点别打死了，这帮家伙本来就骨质酥松……唉……要不我也管皇上要个手捻玩玩？我佛慈悲啊……”
　　英勇飞跃、巨龙怒吼，炎爆术！炎爆术！炎爆术！
　　“轰隆轰隆轰隆！！！！”
　　连伦敦的条子叔叔都不用找了，肯定待会就听着声音来了。
　　作者留言：
二更……果然游戏伤害更新速度……


第一百二十二章 燃烧军团又入侵了，我却在码字！
　　那么大的爆炸声音起来，估计狗男女都会停下活塞运动来看看究竟发生了什么。然而五分钟左右过去了，伦敦的条子叔叔们还是没有出现在这个稍微有点偏远的角落里。
　　一群嬉皮士被打的奄奄一息，嘴里痛斥着司法部门的不公正，以及条子叔叔效率的低下，思考不考虑几分钟前他们还是想要施暴的一方。当然了，他们也并没有做出施暴的举动，确切的来讲还没来得及耍流氓就被摁在地上摩擦摩擦，一步两步似爪牙了。
　　这……一幕老实说挺奇葩的，对面几个嬉皮士在一片片阴暗的树荫之中走出，伴随着几乎能听得到的反派角色BGM――不，的确是反派角色BGM。有一个老黑真的是扛着一个将近一米长的大型收音机大功率的放着令李维闹心的音乐。这玩意李维老实说好久没见过了，确切的来讲过了2000年就再没见过收音机了，但是在这个年头绝逼是身份的象征，和喇叭沟门手里拿个iPhone差不多一样诺姆善稹Ｕ獍耸年代特有的风情，配合上嬉皮士的打扮……确实挺欠揍的，早上出门心情特别好看见这帮东西的第一个想法就是【说鸡又带把，文明去他马！法律不管我早打死你了，手榴弹要是一毛钱十五个，我先扔你一百块钱的平复一下心灵】。
　　当然了，李维也觉得挺过分，人家还没开始进入【剧情】呢，BGM刚刚起你就上去一顿炎爆术解决战斗了。这种情况忽然让李维觉得很熟悉，这就跟110级的玩家去打60级需要N个人一起殴打的boss一样。Boss本来可以说很多废话，一边殴打玩家一边和玩家谈笑风生――结果因为等级差异太大，本来挺牛x的boss一句话还没说出口就被摁在了地上摩擦、摩擦，翻尸体，摸装备。基本也可以说类似于【天降正……啊！】【午时已……啊！】这种说不完台词就得死的角色。
　　真残酷啊，等级压制。当然了，更残酷的是魔王姐姐正在摸这些倒在地上呻吟的嬉皮士的口袋。这一气呵成的样子，看来干姐大人是没少黑吃黑啊。
　　“呵，还是和以前一样没出息啊――凤先小姐。”
　　又一道身影从阴影中降临。
　　李维有点惊讶，今天晚上除了自己和师父姐姐可算听见了标准中文了：“这一点倒是和268有点相似，黑吃黑……呵。”
　　说的话有点嘲讽，很帅很爽朗的一个年轻人。年纪大约在三十岁往上走一点的中年男人，当然这些都无所谓甚至连那奇怪的声音都无所谓。总感觉对方的脚步有些阑珊――
　　“啊？紫龙？”大魔王姐姐也是一愣，表示对对方的出现十分惊愕。
　　李维见过对方，在报纸上。这不就是那个号称【帝国至强】的龙马，龙紫龙么？这个男人可是号称不弱于自己干姐的存在……
　　“你怎么在这里？！”干姐大人恶狠狠地瞪了对方一眼，别看是一国一军，但是派系不同那是泾渭分明；268工程和183团那是竞争的关系，基本类似于甜党和咸党都爱吃，联盟和部落都艾泽拉斯――但是却有着根深蒂固的红名仇恨值。
　　“哼，我可比你还来得早了一天呢。你们268近水楼台先得月，和皇帝陛下先报告了发现了【那样东西】――我们183分明更加努力，为什么，为什么结局就会变成了这个样子呢？所以干脆我就单独跟我们团长请了假以个人身份来到了伦敦，先你们一步展开调查！”
　　帅气的中年男人眯着眼睛，冷森森的回答了御姐。
　　很明显，互相之间很有故事――268的前身是155、120和88团，后来才收罗人才组建了268。但是你这几个团之间和183那是一百年的冤家对头，仇恨都是传代的。据说原来155团的团长大人家里养了条狗，显示了半天。183团的团长隔天就买了条公狗把对方的母狗给上了！事情还没完，120团的团长更吊，拉了条不知道怎么训练的狗把183和155团的公狗、母狗一起给上了。一时间传为佳话……可见在任何日常生活中哪怕是各团之间的【卫生大比拼】都能互相争个你死我活。
　　“我们是奉了陛下秘旨！你啊，你就别做梦了。”伊宁大魔王眯着眼睛一脸肃穆，现在的眼神已经不是【打架真特么有趣】了，而是杀人真特么有趣。
　　“哈哈哈……我龙马就是要打败你的和你虚伪的冠军头衔，看看我是怎么戳破268的光鲜外表！”
　　呃……268很光鲜？酱菜园子旁边的怎么可能光鲜的起来？难道是对比糕点铺子？真是不懂高手之间到底是怎么思考问题的。不过李维很明显发现自己师父姐姐的嘴炮能力不行啊，这样怎么能当主角？于是悄悄拉了拉自己姐姐的袖口，160的少年垫着脚在御姐的耳旁低语几声，帅气的御姐瞬间心领神会点了点头。虽然奇怪但是却给了自己徒弟一个【干得不错】的眼神。
　　“龙马绝技，欲战凤先？――伊宁一生，不弱于人！”
　　装逼，这就叫至高境界的装逼。
　　老实说现在御姐大人也感觉自己真的是装得一手好B，这完全是自己干弟弟的功劳，回头好好奖励奖励李维！还有，这句话要装裱起来以后就拿来给别人看！
　　当然了，还有帝国的猛杀虎、地表最强六边形战士之类被老外称赞的超级战士表示不服！怎么可以把我们忘光？但是同样武力至高却少了点墨水的龙马就表示不服了！怎么嘴炮还带代替的？
　　“你……你……！”龙马大人把手插进兜里，一幅JOJO我有姿势我自豪的样子，李维真担心对方说一嘴我不做人了――但是对方还是很现实的：“你刚刚在这帮家伙身上翻到钱了么？”
　　说着看了一眼可怜的软蛋们。
　　“翻到了。”
　　“……我的钱……没了。”龙马大人尴尬的低下了头，帅气的中年汉子瞬间猥成了羞涩的姑娘家似的：“来了一天了饭都没吃一口，请我吃顿饭吧。”
　　“……？！”
　　后来李维才知道，也许武力值越高的帝国猛将，幸运值越低。龙马大人也好一口赌，结果就是下降到伦敦一个钟头，兜里比脸还干净，信用卡比吊还累。
　　作者留言：
一更，如标题所示……今天还有点受凉小难受，腰疼的厉害。连燃烧军团都不能对抗了……好闹心。求安慰，求慰安，我这个慰安夫是纯粹自愿的，除了洗白白根本不用洗白――对了，给点月票啊、订阅啊之类的吧。早上起来不去抗击燃烧军团而是来码字的我


第一百二十三章 那一夜（一）
　　三个人身上穿着同样款式的制服，互相之间还略有差异。李某人的是御赐的制服（领口袖章、胸前的地方纹路多一点）、灰黑色的268制服和红黑色的183制服，三个人坐成一排吃着英国小吃。
　　一间小餐厅+酒吧二合一型餐饮服务业场所，李维三人进去之后他绝望的发现自己三个人中以自己英语最棒。有的时候真挺纳闷身旁的龙马前辈是怎么自己一个人跑到伦敦来的，一句英语都不会手提箱都不拎一个就跑到地球这边来，还真是艺高人胆大啊。跟一个瘦瘦高高的中青年老板连指带比划要了几分吃的和喝的，菜品一上来三个吃货帝国来的人张嘴就骂街。
　　“MD这特么能吃？咳咳……这什么破玩意？”
　　“这土豆……呸！里面包的什么鬼？咳咳！土豆里为什么有鱼骨头？……还有鱼腥味？”
　　“老实说这味道还可……呸呸呸！这什么狗B玩意MD谋财害命么？屎里有毒！”
　　三个人就跟要砸场子一样一拍桌子就起来了，小餐馆酒吧不大也就一百来平，大晚上的也没多少人就一群英国佬夜猫子在这里。一群人很明显对这些几十年前扔核弹差点炸平自己的家伙不是很爽，而且很明显这边有几个穿着黑西装的有点像是地球这边道上混的，已经打算站出来扬我国威了。
　　酒吧老板看着几个东方人挑剔的眼神也挺闹心，毕竟这些食物在不列颠就已经算得上是可以入口的了――MD真是找茬。
　　“呼！”李维手中火焰忽然升腾而起，把一块很明显看上去不是很熟的土豆烤到了有点糊。放进嘴里咀嚼了一下感觉还算可以才咽下了肚子。看这里为的吃法身边伊宁大魔王和龙马战神纷纷效仿，自己动手加热食物吃进肚子里。
　　一时之间，刚刚打算动手【扬我国威】的不列颠黑涩会纷纷偃旗息鼓，表示不打算惹麻烦――开什么玩笑，一群东方来的超能力者？这要是出点什么事帝国能把天翻过来！吃到了一半李维才发现原来这边还有调味料需要自己放――好悬一顿饭是让李维等人吃下去了。
　　“英国人就这样，吃不了什么好东西。在英国你只能吃外国菜还算能下肚子――”李维脸色不是很好，最后全靠吃薯条（根倒是很大）解决问题――和自己师父解释起来。
　　“好了，这边就算了。”擦了擦嘴三个帝国人两个世界高手喟然长叹，伊宁魔王瞥了一眼蹭饭的龙马战神，这日子要多惨有多惨：“我们两个回268在伦敦的接待处，你来么？”
　　“哼，那是你们268的事情，我去干什么？”吃饱了骂请客的，很明显这个脸色就比一开始见到的时候好多了。龙马大人现在牛的不行：“我要自己去查案子了――【那个东西】绝对是我们183的，你们就别做梦了。到时候面圣的时候我会好好记住这顿饭，回帝都我请你吃土豆。”
　　说完，龙马抖了抖自己的外套头也不回的走出酒吧，走进一阵夜色之中。
　　“……我十分怀疑他没咱们是不是就能饿死。”李维哼了一声表示自己全城被无视真的很闹心：“话又说回来了，龙大人究竟是怎么回事？这差点能饿死在伦敦街头？”
　　“放心吧，有混混的地方我们就饿不死。”这种黑吃黑的行为很明显师父已经做了不知道有多么熟练了：“他啊……也比较喜欢……嗯，棋牌游戏。”
　　“……哦。”李维恍然大悟，原来帝国高级武力值都喜欢这么玩啊？早晚得把自己玩进去：“我说……姐，那咱们现在怎么办？回大使馆？”
　　“不，我们是故意跑出来的，就是为了单独去做这件事情。”把眼睛眯成了一条细缝，伊宁大魔王说道：“走吧，我们先找个地方睡一觉。然后我单独和你说我要干什么！”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　“……我不喜欢这种地方的气氛，不需要身份证明的只有这里么？”
　　脸色十分尴尬，柔美平滑的眉骨，优雅细润的柳眉紧皱；下面一对娇小但是有神的丹凤眼看了看四周的气氛，真的是相当尴尬。
　　“有，不过我们刚刚手上还有52英镑，现在只有一英镑――五十英镑的房租，一英镑买了矿泉水。”李维长吁短叹，表示自己也不是很喜欢这种地方：“没办法了，您就凑活着睡一晚上把。要不咱们把房退了去大使馆，要不找附近小树林咱干一票……”
　　“你把你姐当什么人了？！――劫富济贫只是没有办法的办法！”魔王大人一挥手表示自己盗亦有道：“再说我们不能回大使馆，这次随行人员中压根就没有咱们两个的名单。”
　　“……啊？”
　　“我们是有特殊任务的，这种小旅馆也没有监听设备什么的，挺好。”尴尬的看了一眼四周，师父姐姐把自己的外套扔在唯一一张双人床上，松了松衬衣领口和袖口的扣子躺了下去：“啊……别说，床倒是挺软的。”
　　“……啊，是啊，服务概念吧。”李维也将外套解开，不过他是真不敢继续下一步动作了。四周的墙壁涂抹成了粉红色，上面还挂满了型男美女的……呃，果照，还有几张欧美夸张漫画，八十年代的情人旅馆还真是艺术气息浓厚，温馨小粉红搞得你不啪啪啪都对不起这装潢。
　　当然了，设备还是有点简陋的。李维问了好几家旅馆，不要身份证明又便宜的就只有这一家了。一路上被好几家旅店老板怪异的看了半天，还有看店铺的女老板其实也挺热情表示可以免单，咱们一起来呗？我甚至可以提供一些销魂的白药……
　　可惜李维听不懂英语，错过了很多好东西――要说这学会一门外语真的十分重要啊……
　　咳咳，跑题了。我们继续来说啪啪啪……不，来说干姐姐。
　　“姐。”李维坐在床上把皮靴脱了，看着自己今天刚刚认得干姐姐：“我们接下来要干嘛？”
　　“第一，今天晚上好好睡一觉养足精神，把时差倒过来，明天开始按照地图去找线人。”闭着眼睛的御姐表示一切安好：“第二，明天早上我要督促你练功！――这个一天都不能放任不管，我和晴子那丫头可不一样，我会好好督促我弟弟！”
　　作者留言：
二更……老朽的腰……怎么忽然之间就不给力了。嗯……难道是抵抗燃烧军团时留下的创伤？


第一百二十四章 《九阴真精……经！》
　　“呃……”其实晴子姐督促的方法更那啥。
　　“老实说如果没有这件事情的话，我就要教你本门不传之秘了。太祖皇帝有流传的心法，你……”
　　“……？！”李维一愣，随即看着闭上眼睛的自己干姐姐一脸的纠葛：“等等，姐！你说什么？心法？”
　　“嗯，我估计你根本没听说过这个名词，心法并非是我们上学时候都知道的中华心法（人心惟危，道心惟微，惟精唯一，允执厥中――尧帝，真实故事）。你的体内流动着静脉，而这些人体解剖都无法洞察的东西西方无法承认，但我们却利用这些东西来加强己神之灵能！你……”
　　李维的脸越来越歪。
　　这个世界没有武侠小说，只有侠客小说――基本流于【三侠剑】【三侠五义】【小五义】一类的档次，像金庸古龙这种连什么脉络怎么运转，什么武功怎么口诀真谛都写出来就差有个人教你入门，你就能变成东方不败。
　　“那个……姐。”
　　少年缓缓地爬到了自己干姐姐身边，同样拉了个枕头躺下，捋顺对方的青丝后李维趴在对方耳边说道：“有几句悄悄话要跟你说。”
　　“诶呀，有什么话就直说呗。”被少年的吹熄弄得一阵瘙痒，御姐大人侧了侧身表示对自己弟弟的玩笑不是很适应：“诶呀吹的好痒！――”
　　“说道心法……我想问一下，您是否听过这样一篇……”
　　“啊？不可能不可能，内功心法是无上绝学，除了我这种被人吊起来打成狗都不会说半个字的人，知道的人连出国都不会允许的，你不可能知道任何一个字。这个太宝贵了……”
　　“呃……您先听听看嘛。你看啊……这个《天之道损有余而补不足，是故虚胜实不足胜有余……》”
　　一开始魔王大人听了听还无所谓，不过越到后面越觉得不对劲。最后躺在床上的姐姐大人张开了双目，一个九十度扭头看着身边趴在自己耳边说悄悄话的干弟弟。李维被吓了一跳，看着对方的眼睛也不知道该说什么――稳了稳心神他还是继续往下说了下去。
　　到后来李某人开始背诵【诀】的时候，那就是手把手的指导一个人如何变成东方不败的师父――西方失败了：“第一重诀曰：子午卯酉四正时，归气丹田掌前推……”
　　“我这…你…你这哪儿来的？”
　　作为一个优秀的帝国武斗家，确切的来讲应该是作为天下第一！――个人的武学素养大魔王是非常高的，在这个世界根本没有几个人知道心法、灵能的运转以及之间的关系，不仅老外N多贵族都完全不懂，就连帝国N多有灵能的贵族也不懂的究极秘密存在。听一听就觉得晕晕乎乎，魔王大人在李维说完最后一个字后内心中转了一遍，忽然觉得很有趣！
　　“呃……您就别问了。”李维很尴尬难道说说是穿越来的？
　　“你……姐也不能透露么？”稍微有点受伤呢，姐姐大人的眼神有些落寞，不过随即变成了理解：“你能把全文告诉我我已经很开心了，不好意思问了太多不该问的话……”
　　“不不不，我只是觉得说出来没人信而已。这个是1300年前（唐朝）左右一个叫做【黄裳】的大宗师写的，叫做《九阴真经》――”
　　“……《九阴真经》？”体现个人武学修为的时候到了，默默的在嘴里念了这么一句话。其实对面的李维脑子里则是在想着金庸究竟是什么人――然而没文化和有文化之间的区别马上就体现了出来。
　　古人也有N多文盲，现在人也有很多高手。
　　“九为至极，至阴则阳――这个名字不错。”说着和创立《九阳真经》的酒鬼完全不同的话，李维的魔王师父文学功底相当之强。当初某人（忘了是谁）看了一遍九阴真经的原稿呵呵笑了笑，说【九阴真经过于阴损，剑走偏锋阴冷】，完全不顾道家阴阳学说是可以互相转换的。九是极致的意思，而九阴就是状态转换为阳标志。就怕文盲多所以黄裳在经文里面一遍遍不厌其烦的解释【特么的阴阳调和！阴阳平衡，MDZZ看清楚咯，我就是不改书名！】
　　所以说内功心法再好，也得小学文化水准以上阅读。
　　“我觉得很有意思啊，不过这个心法没有经过试验――我来先练练看。说穿了不过是灵能的辅助手段，体术更主要……”
　　“呃……师父，你要说体术的话……我也有话要跟你说。”
　　“……诶？”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　事情发生到这一步的确让人觉得挺意外的。
　　当然了，李维不知道划时代究竟是个什么意思，也不知道其实自己妹妹已经自己玩自己的，把九阴真经（几十章之前有提到过哦）玩的炉火纯青，就差上天了。李某人觉得自己不是武侠小说的男主角，而自己的生活也不是武侠小说。
　　这一点他深有体会，如果是武侠小说的话现在就是找一家客栈住下，而不是找一间情人旅馆和自己美女师父住下――现在更关键的事情来了。作为有武学根基，最关键的是李维真没想到内力和灵能还真是一路货色！所不同的是灵能的光影效果（炎爆术！吃我152！）好像更强一些。
　　只是轻轻的试了一次而已，大于两个小时之后第一重心法很快就过去了。魔王大人几乎以【震惊】的表情出定，一个晚上就这么稀里糊涂的过去了。李维是毫无感觉，魔王大人已经过了好几个等级了――简直和国产武侠网游打坐升级有的一拼，一刀999级。
　　大约中午11点左右李维实在是受不了了，虽然说客房24个小时才到期但是你也不能不让我吃中午饭啊？
　　“……中人，这篇心法……很棒！可以练！”然而接下来说的一句话，李维连任何一丁点想要吃饭的心都没了。魔王御姐以一种决绝的害羞表情（这是什么表情?）对少年说道：“那么现在我要把衣服脱掉继续练第二重了，你帮我看着点四周的动静听到没有？――别给我摆出这幅表情，我是你姐！”
　　（友情提示《九阴真经》第二重诀曰：极寒午时正，独坐寒冰床。裸体面朝北，气行小周天……金庸究竟是什么人？为什么那么多果体？）
　　作者留言：
三更……毕竟我觉得我写不来武侠小说。打小看武侠小说就是奔着里面的特殊场面去的，长大了才知道那个叫【密室play】【sm（尤其以女人打女人为最）】【爆衣play】之类的……所以……接下来借武侠由头的这种场面会很多。我知道，这里是污客！


第一百二十五章 人形鼎炉李中人
　　有这样一句李维曾经听过的究极梦幻自欺欺人乌托邦类共艹主义宣言的梦话，上个世纪末这个世纪初的头两年疯狂荼毒青少年。这句话叫做：学好数理化，走遍天下都不怕。
　　事实证明车匪路霸和高速公路收费的肯定是数理化没学好的，但是车匪路霸连加减乘除都不需要学，只需要会数数和极拳、八卦掌、八极拳、形意拳、心意六合拳、咏春拳、罗汉拳、通背拳、螳螂拳、大小洪拳、查拳就行。
　　相对来讲，拳头更有用不是么？到了李某人的时代里中产阶级的划分不再是某人是否穿西装打领带拎个包进入办公室，传销的和卖X豆腐脑的也穿这模样而且天天穿。中产阶级的划分更多趋向于收入，也就是不看你的学历而看你的专业学时。通下水道、专业木匠、职业瓦匠一个月挣得都快赶上大学生毕业半年的了，还得是大学生能找到工作而不是回家自主创业。
　　李维现在学习的专业就很简单，身为一个贵族五行八作都得知道一点，身为一个佞臣更是得陪着皇上聊天，哄着皇上高兴。其他时间就是作为一个帝国军事贵族的自我修养――苦练炮灰基本功：
　　看美女脱衣服。
　　呃，不对不对，帮美女脱衣服？守着美女脱衣服？在干姐姐的果体周围乱转？反正是月入三万五千，只需要看看美女的果体就可以了。嗯，贵族的基本自我修养！呵呵呵……咳！涵养！素质！说了那么多平民百姓的生活，就是为了衬托贵族的涵养和素质！
　　李维盯着自己刚刚认下的师父姐姐果体看，已经差不多2个小时了，老僧入定一般来讲都得一个时辰俩小时。李维一直在想着究竟是学习碇真嗣对着昏迷明日香来一发，以示敬意表达尊重好呢，还是学习柳下惠坐怀不乱，对美女视若无睹禽兽不如的好。
　　这里突出两件事情，李某人一直觉得比起看一个美女如何光着，不如看一个美女如何脱光的过程。这就是为什么脱衣舞娘穿的不多但死都不脱一件，前一阵子AKB有个娘们下海拍片，一共片长将近三个钟头。李维刚看的时候差点没下一跳，这是打算下海第一天就住院么？三个小时轮也轮死了？但李维还是太年轻，看片只看三分钟进入“主体思想”的。
　　AKB那个娘们在3个小时的俄罗斯（毛）片里说话聊天一个钟头，内容还特别高大上就差讨论安倍经济学了；逛街吃饭花了一个钟头，我看吃货木下（经常吃五公斤以上食物的一个窈窕美女）都比你强！中间脱衣服脱了整整四十分钟你当你是变脸的么？身上就几件衣服一个扣子解一分钟你当你是霍金么！我看霍金跳脱衣舞都比看你带感，还能关爱渐冻病人呢（跪在这里解释：这句话只是吐槽绝对没别的意思）――结果啪啪啪上去十分钟就一发入魂了，还有十分钟的片尾曲！（这片子的确膈应人！）
　　相比这些，李维倒是觉得自己师父脱衣服脱的太快了，作为自己的干姐姐是不是应该羞涩一点，一抹风情一点，低头一点，酥胸半露的档次要求十分钟……
　　干姐姐倒是好解决，表示【你是我弟弟我怕什么】的自我欺骗之后用了堪比男生的速度把身上所有东西连那条紫色的高腰收腹胖次都一把脱了个干净，扔的满地都是捎带手还扔了李维一脸。都说御姐不拘小节不过姐姐您是不是不拘小节的有点厉害了？
　　“令人惊喜啊……”
　　八块腹肌的师父姐姐丝毫不避讳眼前的徒弟小弟，有人曾经说过【缺失亲情的人就会无限溺爱后辈】，这句话说得一丁点都没有错，所以魔王御姐大人一丁点都没有把李维当做外人，再加上对方的确年龄小了一点，或者说看上去只是个俊朗的少年就没放在心上。
　　肌肉紧绷的美腿放了下来，脚趾头还不断的张张开开充满了获得神秘力量的兴奋快感。锁骨肌肤突起连带着老实说……真的有点平顶多是B罩杯却在肌肤细嫩中坚挺美韵，当然了，最夺人眼球的还是那八块腹肌八块腹肌……
　　下的……
　　“晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲……”李维当时就吟了两句诗。
　　“你说什么？”不过很明显武学修为不错，但是却对李维的湿不是很理解――理解了就直接一发炎爆过去解决问题了。
　　“呃……没什么。”李维赶紧摇摇头，这是自己干姐姐！对自己这么好自己再那么禽兽不如，干脆就去当禽兽算了！脸红着低下头李维说道：“姐，你刚刚说令人惊喜……”
　　“是的，令人惊喜！原来的帝国心法与之相比简直云泥之别！”苦笑了一声，魔王大人说道：“我们原来捧着要饭碗吃饭，还吃的那么香。殊不知你手里竟然有这等利器……唉。哦，对了，现在几点了？”
　　“下午一点……”
　　“正好！”性感的迷人红晕这时却爬上了脸颊，轻咳了一声眼神却变得更加犀利。调整了一下心态和嗓音，魔王大人用了一种命令似的低沉语气：“现在，该你脱了。”
　　“……诶？姐，我跟你说你可别闹了。”李维瞬间觉得这个世界怎么全都是脱不脱的，怎么自己身边的女孩都打算把自己扒光？这个世界的设定已经变成了男人吃亏了么？“我是你弟弟这叫什么事？……”
　　“啧，说得好像没脱光过一样。”魔王大人这个时候看李维扭捏，身为御姐的自己反而觉得哈哈哈哈哈了。笑着从床上爬到了李维的面前，一字一顿的笑着说道：“你，敢违抗我的命令？”
　　“呃……这个，不敢……”
　　“那就对了嘛，哪里弟弟不听姐姐的？现在你找个地方脱光了，我要坐在你身上！”
　　“……？！”
　　（⑨阴真精，第三重诀曰：法如第二重，阴阳互相克。意在修罡气，热火不侵法。阳中求真阴，九阴第三重。每日子时，找一极热之地，坐于火鼎之上（今人练习坐在铁板上，下面加火，应慢慢加热，以不能忍耐为度）。）
　　作者留言：
一更，求推荐月票，收藏订阅……和吐槽。
顺道说一嘴，鼎炉这东西如果被N个高手使用过会怎么样呢……？


第一百二十六章 欲练此功，必先……？
　　“不是，我的姐姐大人啊，您这不是难为我么？”李维的嘴角抽搐了一下，好不容易感受一下正经八百的亲情，就不能不参杂这些奇怪的情愫么：“这个所谓男女七岁不同席，大防自此始――我都两个七岁拐弯了……”
　　“哦……这个的确是个问题，虽然说我放心你但是有的时候放心也没用。唉……”
　　对面摆了一个十分十分开放的造型。
　　两条健美的长腿八字开，两只手则是抱在胸前做思考状。老实说平时这位御姐师父就好这一口，往地上四仰八叉一躺和男人没有区别。
　　脱光了区别大得很！刚刚背对着还好，现在自己新认的姐姐这样对着自己真的不知道眼睛该放在哪儿了。所以看了一阵子之后（诶呀……）赶紧把头低下，李维还得提醒一句：“那个……姐，露的太多了……”
　　第一时间被提醒之后，魔王大人瞬间意识到自己究竟做了些什么。脑内第一个想法就是要不要一个炎爆呼过去消除对方记忆顺道消除这附近的建筑算了。不过看着对面少年恨不得把脑袋低到地洞里，害羞的脸红都快烧起来的样子还真是有点可爱啊。
　　不……其实吧，那个有点害羞的意思，更多的是害怕而涨得通红。
　　“哦……？哦，害羞什么嘛。”魔王御姐大人忽然笑了笑。
　　如果说林晴子大人是被甩的伤了心，那么这位魔王大人从小到大还没有谈过恋爱。这个高手寂寞的感觉真的挺惨的，有心仪的男生【我想放学后跟你在学院后面说说话】结果放学后学院后面跪着那个心仪的男生连连求饶――唉，高手寂寞，寂寞搞手啊。至于说有喜欢魔王的“不开眼”的也不是没有，历史惊人的相似【我有话跟你说你跟我在xx公园见面……】，第二天公园重建，因为大魔王和此君见面之后还没说一句话就已经眼神交流完毕――开搞！炎爆术炎爆术炎爆术炎爆术！！！
　　因为太强，甚至是强的有点离谱所以不论是互动出击，还是被动挨打，职场得意的魔王在情场失意也就成了必然。现在倒是看着自己干弟弟颇为可爱，可惜的是自己比对方大了这么多，唉……
　　这里顺道说一嘴，碇真嗣和葛城美里年龄差的更多！不过又有什么关系？！！！
　　“作为一个帝国高级将领，能够信任的人不多。而我……连亲戚和家族都没有，所以说那就更惨了。认了你当弟弟，其实……我承认，是有私心的。”低下头，不过双腿间的姿势倒是依旧没变，魔王大人开始剖析自己的内心世界：“抱歉，我……太想要个家了。同样……我觉得这是拥有亲人最快的方式，而且……我也蛮喜欢你的，观察你这么久认为你当我弟弟的品格和能力都足够。皇上认可你，我觉得你也差不到哪里去。”
　　“呃……”信息量有点大，不过李维觉得作为一个八十年代的人说出这些话就是真的。自己之所以把对方说的每一句话都能听出别的意思来，那是自己心脏！心歹毒！“姐……您的意思我明白。我家里亲戚也不多，能说话的也没几个……”
　　“不仅仅是说话啊。”叹息了一声，魔王御姐叹了一口气：“刚刚我刚在你面前入定的很大原因是因为对你的极度信任，否则的话刚刚你在我定中忽然发难，这个距离我是没有反应余地的。同样的――你给我的这本心法中【第二重和第三重】明摆着是需要有人帮忙，否则的话一个人根本做不到在定中掌控寒冷程度和炽热程度――我，需要你！在我定中辅助我！”
　　“呃……好的，但是第二重要求寒冷我做不到。第三重的炽热感我倒是灵能者可以稍微掌控，不过……”
　　“这就足够了……问你个问题。”
　　“您说？”
　　“……我打算坐在你怀里打坐，要求‘五心朝天’（道教进行修炼的一种身体姿势。包括两手心、两脚心和头顶心，共称五心。），在这期间你控制你体内的灵能加热，心法上说知道我受不了为止……”
　　这个在体位上好像……
　　但是此刻魔王欲言又止，御姐一把捂住自己的翻红的俏脸，一只素手手指指向了李维的脐下三寸：“你能不能把你这个冷静冷静？”
　　“……”带火移星陆，升云出鼎湖。敛辔遵龙汉，衔凄渡玉关。不是我军不努力，奈何御姐太性感！“姐，这个是生理反应你打算让我怎么办？我现在也破罐子破摔了，您要是打算做我身上得等一会……”
　　“嗯？你要（消音）手枪？”
　　“……姐！这是不可以提的话题！”
　　“诶呀，别害羞嘛――人类很正常……”
　　“姐你调戏别人的本事很高嘛！――照你这么说难道你自己揉道的本事很高！？”
　　“？我没学过柔道啊……等？！揉……你知道么，这个世界上敢这么调戏你姐的人，全死了！哼，哼哼――咱们师门还真是源远流长一脉相承啊！”
　　脸色大约红的的确燃烧了起来（物理上的），魔王御姐想要厉声不过这个气氛却严厉不起来：“知道么，我12岁第一次打爆的就是敢出言调戏我的老师！”
　　“……”打老师这件事倒是知道，不过真没想到是因为12就被调戏了？师父那时候就长的可以啊……不不不，问题不在这里：“姐我错了……不过你要坐我大腿上就坐呗，您这又要我脱光又要您脱光，我这边忍得住就说明我正人君子了！我这……连生理反应都不许有，您是不是觉得我是天阉？――看美女还不许有反应就算了，美女坐怀也不许有反应……我觉得柳下惠是太监。”
　　“呸！臭流氓……你小子不学好信不信我以后教育你？”姐姐使劲的戳了弟弟的脑门，一点都不怕对方疼或者反击：“那你找个瓷砖的地方坐好吧――我坐在你怀里……”
　　“姐，你当这是好事啊？你是我姐所以我还不能动你一根手指头。”几乎跪在床上失意体前屈，当然现在这个失意体前屈还得再多一根：“我觉得很闹心！――这是什么折磨？你是打算让我疯了么？我记得好像有个刑罚就是美女坐怀却看得见，摸不着……”
　　“好像是诶……诶呀废话那么多！还不赶紧自己去撸！要不然我帮你得了那么多废话――！”
　　作者留言：
二更……人形炉鼎技能get！


第一百二十七章 回来后再继续
　　其实李维这种行为还是很矫情的，理论上有那么个漂亮师父姐姐，除了杨过这种类型主角也就没谁了。仔细想想幸亏是拜了天下第一的伊宁大魔王为师，不论怎么说也是个俊朗帅气的漂亮御姐；这要是拜了帝国至强龙马……现在就已经不是谁坐谁，而是谁骑谁的问题了！
　　所以说现在有个美女师父，还是自己干姐姐坐在怀里你就别特么给脸不要脸了。
　　“……你别动啊！”
　　“……姐，我没动啊。”
　　“你还说你没……好像是没动。你还说你没！――你绝对跳了！”
　　“……姐，我现在求你的是你别动弹……”
　　“你……你刚刚不是……解决过了么？”
　　“我这个……对不起……精力旺盛的过头了……”
　　“……算了，你别动就是了。”
　　这个过程巨尴尬，尴尬到了……两人甚至都把尴尬这件事情给忘了。李某人是真没想到原来练武是这样一件妙事，早知道就天天练武了！
　　其实刚刚就已经十分尴尬了，一个少年人在姐姐面前被要求……，LOL。这种行为如果调转性别的话那就已经可以先蹦后问了，但是这是御姐要求一个少年在做，事情马上就变成了合理与正义！甚至说竟然有这种好事独吞！这种尴尬的事情……真的在这种诡异的桃色气氛中做了。可惜，不是很彻底。
　　十分钟过去了，十五分钟――在【你就不能快点！那么费劲！】的催促声中，很明显对面姐姐是个暴脾气。在一种极其诡异的【真是够慢！】感觉下，姐姐顺道就直接帮弟弟解决生理问题去了。如很多文章所说的那样，揉道高手不一定是空手道高手，姐姐帮忙差点没把弟弟疼死。
　　在李维的要求下顺道就……动动嘴吧。送到嘴边的鸭子还能飞了？不仅仅是鸭子，送到嘴边的蟹肉棒、酱骨头都不能飞了。下意识的舔了起来，并把它深深的含了进去，好像要吞吃了一样。
　　这个人是天下第一，虽然从来没谈过恋爱不过技术上除了用牙咬了几下之外经过提醒还是可圈可点的，在李维指导下比皇帝自学成才的速度要快一些。有赞为证：看巨龙昂首，东冲西突，扬腾达，直上重霄。吞吐气，染松苍柏翠，青史高标！
　　既然吞吐气了，林晴子尝过的味道，魔王御姐也品尝了一番什么叫栗子花开味――开的不仅仅是花，差点就没把姐姐大人给呛死。帮助弟弟解决完问题都快几十秒了才停止活力齐射奥术飞弹――这个御姐比林晴子的脾气好多了而且没架子。抹了把脸就当补充蛋白质，看着一个【木】字变成了【太】字，既然已经冷茎下来了。
　　一股栗子花味又算了什么？并不知道这种东西其实黏黏糊糊的魔王大人这回真的是一屁股坐在了李维的身上，反正不硌得慌就行。
　　可惜没多久，后面就又【挺】了起来。有赞为证：岁月沧桑，风云变幻，未减英姿半分毫。
　　“你这……小鬼！真是人小鬼大！大……话说我也没听说男孩子有这样标准啊？”喉咙里发出低低的咽声，其实她早就浑身发烫了。修长白皙的玉腿，全部毫无遮蔽地显露出来。光滑的背脊靠在少年的身上。身材苗条健美，性感修长配上两个不大不小的梨型尖挺的（奥义），粉红色似莲子般大小的（奥义）头，白皙细嫩的皮肤现在浑身都有些泛红。
　　……大人，您其实是来练功的，是不是有点本末倒置了？李维多少有点知道了为什么黄蓉和郭靖结婚之后，两人的武力值才开始蹭蹭往上暴涨！一个人自己练能练出什么意思来？你看现在……
　　完全是练不进去嘛！当然李维现在还算是好的，比较奇怪的是好像除了下面之外――作为男人李维竟然是头脑冷静无比的。当然，这也许只是一种自认为的冷静。来自自己干姐姐的喘息声好像越来越严重，李维则是觉得……脑袋冷静了，只不过最近自己身边关系非常好的女性……似乎都打算和自己更进一步。
　　“姐……你就别乱动了。我……要开始加热了。”
　　“嗯……弟，那你开始吧。”
　　不，你不这么说话可能好一点――关系到现在为止究竟应该说是纯洁呢，还是不纯洁呢？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　那就看皇上怎么想了。
　　最终的结果是火热的温度上升到了让姐姐呻吟摇头的地步，李维停止了对自己身体的灵能加热。只不过肿胀的有些都发疼的两个小时过后，不知道是补偿还是其他什么原因。天下第一的御姐帮着自己弟弟再次解决了一次――
　　中途之间两人什么都么说，这种诡异的气氛倒似乎是心照不宣，很快的情绪有些激动并且转向半失控。虽然不愿意承认但八成和这些御姐、少女比起来口活最好的也许是李维，失控的情绪下两人不知道心中到底想的是什么却并没有冲破道德底线，或者说肉体没有冲破底线。在《九阴真经》这部令人信服、幸福和性福的武学指南之下――以锻炼灵能的名义，最后大家互相用舔舐解决了一下深层需要。
　　时间已经是第二天下午五点左右了，这又是大约一天时间没吃饭。但是两人的精神却似乎更好了！这倒是个令人惊奇的事实。理论上李维最起码损失了少年蛋白质，而魔王姐姐最少损失了盐分和水分……
　　在浴室里洗好澡之后两人默默地穿好了制服衣裳――开始寻找自己一行人来伦敦的真正目的。双方之间脸红的尴尬之下魔王大人只是轻轻的拍了拍李维的肩膀不知道在叹息什么，最后帅气而决绝的一转身，冷冷的扔下了一句“练功的事情不要荒废，这一战结束之后就是我亲自回传你九阴真经了……大人的事情，我们回来后再继续。”
　　作者留言：
一更，这是个御姐知名的flag，不过这个flag在本书中很明显是立给贞操的……咳咳。
另外：我一定得写里番！这么写我自己都觉得对不起自己。


第一百二十八章 城市套路深，我要回农村
　　这个世界上，对抗暴力最好的方法不外乎只有一种：更加暴力！说多了都没用，什么【以礼义为干戈，以仁德为弓弩】这种话纯属自欺欺人扯淡的要死，东风洗地在蓝星这个强盗窝里绝对比一百万句【仁义礼智信】有威慑力的多。
　　来到了这个世界曾经最牛x的强盗窝里，虽然说好像是套了一层皮不过里面的水当尿裤还是那么回事――当然了，人民群众接受的教育还是很不错的，作为战败者低着头活下去。而另外一方面的双花大红棍们就不这么看了。
　　伦敦新城区，老城区已经被帝国重轰在41年的时候炸成月球地表了，听说在外逃难的伦敦人回到这座2000年历史的城市里发现什么都不认识了。多亏了帝国为伦敦老城区拆迁工作做出了突出贡献，现在除了xx遗址的招牌之外什么都看不出来。41年炸完了老伦敦人回去一看别说是能找到自己家，连自己家的那条街都被炸成了喀斯特地貌。
　　现在新建出来的城区是帝国拨款建立的新城区，72年前后才还完了对于帝国的贷款并且还有几片永久租借区，这些永久租借区就成了毒瘤中的毒瘤，因为种种原因这些租借区里黑道遍地都是，颇有些当年上海滩的感觉。
　　“轰隆轰隆！”
　　一间小酒吧里，一个身材相对来讲娇小到了可怜的女人以几乎令人惊诧的臂力举起了一个一米八十多的大汉。捏着对方的脖子就好像捏着一只小鸡一样，将对方高高举起。
　　当然，就算是捏着小鸡也只是虐待鸡而已。
　　这位来自东方的御姐另一只手还冒着熊熊的火焰指着一个方向，刚刚来了一发炎爆术在所有人看鬼一样的眼神中，将酒吧的一面墙炸成了废墟。
　　“四十年前，我们可以把你们炸成碎片，四十年后，我们照样能做得到！”帅气的姐姐大人和一个小时之前可是不一样，尤其是刚刚在这里吃了一顿霸王餐更是爽得不得了。
　　“姐，他们不懂中文啦……”李维尴尬的拉了拉对方的衣袖，用一种十分尴尬、十分痛苦的感情说道：“你看他们现在的眼神一个比一个闹心，似乎都在说【吃完霸王餐不给钱至于么？】的表情。”
　　“哼！不仅仅是要吃霸王餐，关键是吃霸王餐竟然还这么难吃！早知道换一家吃了！”恨恨的啐了一口，刚刚吃的时候倒是没感觉伊宁大魔王有【吃不下去】的感觉。天地之间似乎涌出了一块黑洞，这黑洞的中心就在大魔王的嘴里，吸引力极强！“你也是！就不知道好好翻译一下么？让他们说，‘红色拖拉机、喷气又喷烟’在哪儿！”
　　所以说吃进去的东西富含蛋白质就算了，还多了那么多肉类等等――现在吃饱了骂厨子是有点不地道。
　　“呃……英语……英语……”MD怎么解释啊？李维看着自己干姐姐似乎正在兴头上，那张俊俏的帅气御姐式脸庞带着一丝冷笑――很明显，这种表情是【打架真特么的有趣啊！】
　　再不说点什么，整个店就要毁了。
　　“姐，你这是不是有点伤及无辜了？”
　　“这家店是黑店，怎么可能伤及无辜？”姐姐大人冷笑一声，抬起那只熊熊燃烧的右手把左手上拎着已经被掐得快憋死的大汉衣服一扒，身上两把枪瞬间掉了下来。
　　“呼――碰！”一声火焰炸裂声响后，掉在地上的两把枪被烧毁瞬间也燃烧了起来。
　　“看到了吧？”姐姐大人面无表情的说道：“找见不得人的东西，就得来这种见不得人的地方，找这些见不得人的人！喂，别装死了――”
　　狠狠地用脚踢了被扔在地上的大汉一脚，顺道还一靴子踩在了对方的脑袋上：“要不然我一脚踩死你！……弟弟，翻译！”
　　“哦……那个……”李维用英语搜肠刮肚了一番，才断断续续的开始对姐姐脚底下的光头佬说道：“你好，鄙姓李――帝国人士，您也看到了，不想在挨打就老实点吧。”
　　壮汉真的被打哭了，一个一米八十多道上混的壮汉被打的痛哭流涕：“我……我的钱都在和种里……”
　　说着，壮汉从上衣口袋里可怜的掏出了皱巴巴的一打钱。
　　“……我们不是抢劫犯！也不是黑吃黑！”李维有些无奈对方好像误会了――然后接过了对方的钱：“我要问你【红色拖拉机，喷气又喷烟】是怎么回事！告诉我，否则……你喜欢被虐待么？”
　　“不……不喜欢。”
　　“那太棒了！――你喜欢那还叫什么虐待？”
　　“……？！？！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　在遥远的东方，这片神秘的沃土上，孕育着无数的谜团。当然了有一句老话叫做【谁家烟囱不冒烟】，再好的地方肯定也会有那么几个变态。
　　其中有一个，叫做李猗猗。
　　李维的妹妹是个很难的可贵的人才，甚至可以说是武学奇才！大约在2年前左右也是就她14岁的时候，她偷看了李维的笔记。其中有一栏非常奇怪，叫做【九阴真经】。
　　跟着自己大哥学过两手，当年又是中二病爆发的时候。没有内力的她稀里糊涂的只练会了九阴真经中的一条，叫做【移魂大（喵咪咪）法】！其实这个名字不确切，九阴真经是建立在道家《道德经》基础之上的产物，而这种连武功都不算的技巧其实还有一个更加响亮的名字叫做……
　　《摄心术》！
　　简单的来说就是催眠！
　　所以说这个情场如战场，而且处处有冷箭就算了，阴影之中还有闪亮的柴刀。螳螂捕蝉，黄雀在后这个道理大家都知道，究竟是谁绿了谁那就不好说了。女皇暗自得意自己拿了李维一血，却不知道前面还有林晴子大人；长公主暗自得意自己得到了李维的认可，殊不知女皇套路深。师父姐姐认为自己和李维算是正经八百的双修道侣……
　　李维的妹妹，李猗猗，两年前就开始拿自己亲哥哥当鼎炉了！而且还是在催眠的情况下！
　　鬼妹GJ，干得漂亮！
　　作者留言：
二更，嗯……这个设定咋样？反正我觉得很带感，很变…呃，很是体现出了社会的现实和残酷！诶呀，真残酷！


第一百二十九章 回忆杀之妹妹的催眠（1）
　　一个十六岁的少女究竟能强到什么地步？这个真不好说。
　　据江湖传闻，郭襄十六岁的时候在各个版本的文学作品中就已经身经百战了，武林绝学在她家里走路都怕绊着，神兵利器晚上起夜上厕所都怕磕着――有这样的家庭那自然是从小开始进行优秀的锻炼。颜值高、武力值高、文艺素养高……
　　可惜喜欢一个独臂绿帽颓废脚踏N条船年上男。
　　所以说上帝给你打开一扇天窗的时候，肯定就把大门侧窗、后门插销钥匙什么的全都关上、扔了顺道把你扔在炮楼里面。一个完美的人出现了，在某方面就一定会出现十分严重的缺陷。
　　比方说，李维的妹妹就属于这种类型。皇上御赐的【北方佳人】【倾城倾国】――当然了总觉得里面肮脏的交易味道非常浓，但颜值和名声是有了，美少女这种东西永远都不嫌多，全世界遍地都是也没什么关系。
　　顺道，还是个不世出的高手，究竟高到什么地步呢？
　　这个世界的天下第一、帝国至强的武力值基本相当于《绝代双骄》里的十二星相、《射雕》里的黄河四鬼，《天龙》里的聚贤庄N杰差不多，如果在普通人甚至是所谓的武林高手看来，已经高的离谱了。但是在【主角】看来那就是个渣渣，尤其是修炼了武林秘籍的主角看来也就那么回事。
　　练了两年九阴真经，确切的来讲是在自己哥哥身上练了两年九阴真经的妹妹大人表示自己可以傲视这个世界上绝大多数所谓的高手――当然，远程狙击手除外，狭路相逢加特林这种设定太bug。
　　除去这些比较极端的情况――一个16岁的女孩飞过了大半个地球奔着伦敦就来了。反正机票钱有人报销，拎着个旅行箱妹妹就打算跟哥哥试试看度蜜月，实在不行就在地球这边隐姓埋名一起坐火车去法国或者德国算了。
　　有赞为证：你笑诚哥死得早，诚哥笑你日的少；有妹恨妹不是穹，无妹恨穹不是妹。
　　又有赞曰：诚哥笑我日的少，我笑诚哥日不好；妹妹成穹穹成妹，德国骨科欢迎您。
　　叙述历史需要有一种客观与真实的公正体现――所以在两年前，把哥哥催眠扒光的妹妹就值得用正义的眼神来叙述一下。
　　妹妹猗猗（音：义）大约两年前李维知道对方进入了反抗期，但其实并不是这么简单！与其说是妹妹进入了反抗期，不如说是李维被催眠的精神在【反抗】结果误认为妹妹进入了反抗期。
　　如果李维把自己妹妹究竟对自己做了些什么事情说出来，他被催眠后“认为”很平常的事情，其实都十分的不平常！这也就解释了为什么他稀里糊涂的变成了一个死足控――
　　因为妹妹表示被舔着挺舒服的――女皇觉得自己喝的是头汤？不好意思14岁能开初号机的时候，妹妹大人就已经喝过了。仔细想想14岁真的算是分水岭，似乎在李维（穿越之前）这一代人（首先是二次元迷）看来14岁的少年少女就已经开始拥有浓烈的爱情观念了，不论是拯救世界还是拯救爱情，少年与少女之间发生纯洁和不纯洁的肉体关系都可以。
　　仔细想想梁祝和罗密欧与朱丽叶，难道不都是少年与少女之间的恋爱故事么？所以说！
　　14岁的双胞胎妹妹推14岁的双胞胎亲哥哥有什么错！（少女一脸义正词严）
　　如果李维还清醒着就一定会一巴掌打在对方的脸上让对方清醒清醒，因为这么简单的三观问题……呃，也许放在埃及人希腊人还有德国道德委员会身上这问题就不简单了。
　　可惜当时的李维就已经不清醒了，如果不是因为少女的性启蒙做的不是很好估计两人孩子今年都抓周了――所以说青少年生理卫生不教也不是什么坏事。
　　1978年的2月14日，情人节。有些阑珊的从学校回来，把打算给哥哥情人节巧克力的几个碧池打趴下费了好大力气。哥哥倒是很期待的在鞋箱里面检查了一遍又一遍――有什么用？上学的时候就已经伏击过那几个已经观察了半年的碧池了！
　　妹妹作为死兄控这点事情都做不到，还当什么兄控？当天夜里哥哥睡得很早，对着镜子长吁短叹了一分钟似乎认为自己长得很难看？呸！你就是毁容了都没关系，别忘了家里有备用的啊！帮着有些消沉的哥哥整理了一下衣物……李猗猗同学发现了一样宝贝。
　　大根什么的早就知道了，14岁就达到了一个很奇葩的程度。观察自己哥哥X勃也是一个下饭的好辅菜，所以这种宝贝是另外一种东西，名叫做……《九阴真经》！
　　老实说九阴真经一开始没怎么看懂，不过黄裳写的大白话是不少，很明显黄裳写《九阴真经》的时候考虑到了江湖人士肯定不是两榜进士，三甲出身，甚至里面文盲一大堆。所以作为一个武林秘籍作者，而不是三年高考、五年模拟的家伙。黄裳写的其实挺简单的，手把手教你如何成为东方不败――级别的高手。
　　天之道损有余而补不足……天知道！特么的当然是天知道！少女稀里糊涂的看了半天以为是哥哥的中二病犯了，不过仔细看看好像有意思的地方挺多。
　　比方说有一篇叫做《摄魂术》。
　　2月24日，花了差不多十多天学习和下定决心，本来就有灵能的少女对这篇秘籍的学习也达到了一个不错的地步――当然，仅限于摄魂术。
　　1978年2月25日――妹妹对哥哥释放了第一次摄魂术！效果拔群！
　　“我回来了――不好意思今天买菜晚了点。MD隔壁太太真是会抢，在我身后跟着那么紧就是为了打折的大葱和黄瓜和我抢的那么激烈。幸亏后来分了她一根白萝卜否则的话还真不知道会发生什么事情――啊，抱歉抱歉，我现在马上去做饭。今天晚上吃肉哦~”
　　妹妹每天是回家社的，但是哥哥因为种种原因练就了一身家事万能的本事。这一点就算是在学校都有很大的吸引力，所以妹妹每天在家里那叫一个倚门而望，翘首盼归一脸望夫石的模样。没想到在学校里严防死守，对面那个死人妻碧池竟然敢对哥哥出手？！看来需要解决的人更多了一些。
　　作者留言：
群号在前面单独列了一章。
因为燃烧军团的入侵太过突然，所以里番要等到燃烧军团不怎么入侵了之后deze！基本内容为干姐姐x干弟弟；亲妹妹x亲哥哥。内容以普及健康教育知识，增强国民体质，教育大家好好走正路、歪路、旱道不要乱走为主。以上


第一百三十章 （2）回忆杀之妹妹的催眠（2）
　　哥哥从以前开始就一直是回家社的，倒是有人拉他去一些奇奇怪怪，漂亮妹子很多的社团。但是只要那个时候妹妹说一声【啊，回家就想吃饭，好饿啊】的话――哥哥就把一切都扔下，以照顾妹妹为第一前提一阵火光，直奔家去。
　　这一点就算是个石头都应该被焐热了，更何况本来就是灵能者的妹妹？对自己最好的人肯定就是自己哥哥，而且这种照顾方式简直是无微不至再加上青春期脑子抽风和躁动。妹妹在人生的道路上进行了一个选择。
　　1、和普通人一样：干死自己哥哥，成为一辈子的兄妹。
　　2、和不同人不同：干死自己哥哥，成为一辈子的恋人。
　　很明显这个极端的兄控变态妹选择了后者并且在这条兄控的康庄大道上前进，好似行星在瑰丽的太空上飞奔，像那英雄争胜利而一往无前！！！！――描写的很高大上，实际上就是个草兄狂魔的自我修养而已。
　　“哼哼哼~”在厨房门口发现，好像哥哥已经从2月14日的惨剧中解脱了出来。确切的来讲正在哼着歌做饭的哥哥还真是有一股浓重的家庭煮夫气质。这种气质与生俱来，妹妹的想法是干脆以后自己出去工作养活哥哥得了。孩子的话暂时要两个，不够再生！反正就是举手投足之间的事情嘛。
　　“哥哥哥哥哥哥~~”
　　从李维的身后，少女带着一身青春气息的稚嫩身体搂住了比她早出生几分钟的亲哥哥。带着一声几乎如同猫一般慵懒的娇嗔，脸还蹭了蹭和自己一样身高哥哥的脖子：“你说今天吃肉，吃什么？”
　　“啊……红烧排骨啊馋猫。”老实说十几年的穿越之后，当时的李维养妹妹和养女儿没区别，调笑几声就可以了并且感觉还挺舒服。这种亲情的感觉让他颇为享受――享受这种前后加起来差不多五十岁的时候却依旧身体健康如少年，顺道还养了个差不多大的女儿……嗯，这一辈子是妹妹，不过差距不大。
　　“仔细想想的话也该给你开开荤了，否则你估计就要吃了我了。”当年的李维笑着给自己立了个惊天的flag。
　　那一年，距离他被女皇吃还有两年。
　　“哥，我那个……”看着自己哥哥劳累的背影，妹妹想了想自己还是不要太卑鄙了。哪怕那个催眠是真的自己也不能用在疼爱自己的哥哥身上，是的！――瞬间，李猗猗的身上被人性性的光辉所笼罩。
　　“对了，你写作业了么？”
　　“……还没，我还有……”
　　“现在这个社会啊，越来越看学历了。已经不再是贵族统治的年代，所以我们要……”巴拉巴拉……以前的李维特喜欢说教。
　　李猗猗听来听去觉得实在是听不下去了，自己哥哥什么都好就是喜欢唠叨而且总喜欢以长辈的身份唠叨。
　　“哥你的作业就写了么？你刚回家……”
　　“啊，我在学校就完成了啊。”少年当时一脸的义正词严，看的少女一个劲的心中冒火。阳光的少年嘿嘿一笑以大厨的身份笑道：“否则的话我怎么可能有时间回家买菜洗衣服做饭――照顾你啊。”
　　“你……你……”
　　李猗猗被自己哥哥弄得实在没辙，刚刚那些人性光环瞬间也都被削弱没了。少女瞬间脑内的一根筋就没了，双眼对准李维的双眼，大声呵斥道：“哥！看我的眼睛！”
　　“诶？搞什么啦，我还在做……饭……”
　　瞬间，对面俊朗阳关的少年整个眼神都失落了下来，就好像灵魂离开了肉体一样，形若木偶。
　　“诶？诶诶？――”少女瞬间就惊了个呆――这种感觉就跟当年黄蓉现学现卖，学了一眼【九阴真经・摄魂术】就可以对抗苦练了几十年武功，但是心智薄弱的丐帮彭长老。撞大运竟然成功了的惊喜将少女笼罩在一种奇怪的状态下。
　　现在，哥哥是自己的了！有个日本省转学过来的女同学怎么对自己说的了的？按照她们的方言，这个就叫做【欧尼酱】！！！不管是大酱黄酱蒜蓉酱，还是欧尼酱！好吃就行！
　　一种兴奋的鸿运在14岁的少女脸上浮现出来，这种赌徒胜利般的神色竟然在一个少女身上体现得淋漓尽致，无数思念、愿望乃至欲望瞬间爆发出来达成的喜悦感和赌徒赢了的舒爽感。
　　“哥哥！――你别吓唬我啊？”虽然十分兴奋，但是摄魂术成功的少女还是轻轻的推了推自己的亲哥哥。因兴奋而剧烈的喘息着，李猗猗对李维问道：“你……现在感觉怎么样？听我的？”
　　“是……”双眼无神的少年如是回答道，点头就跟提线木偶一样。
　　“不，你在骗我你当我不知道么？”戒心倒是很强，但是现在大声的喊出来也没有用了。指着李维，妹妹大人此时此刻想要“诈”一下李维，看看究竟是不是对方在耍弄自己：“来！哥，给我跪下先！……诶？”
　　瞬间就如同泄了气的皮球，也不顾自己究竟疼还是不疼，咕咚一声少年跪倒在了少女面前。
　　――其实呢，作为一个穿越众。大宇宙的意志应该是让他依靠灵能，学会了不传之秘九阴真经；然后通过九阴真经不论是成为一代高手，还是成为一代大侠，或者是开始进行自己随随便便，通过【摄魂术】想上谁就上谁的甜美生活――
　　都可以！
　　可惜的是中间出了个差错，日防夜防，妹妹难防！还没等李维如何呢，自己妹妹就已经捷足先登开始进行草兄狂魔的路线了。
　　“呼……”看着平日里从来都是以自己兄长自居的哥哥忽然之间跪了下来，往常这是想都不敢想象的事实！然而现在妹妹大人做到了！不仅做到了对方的鼻息在自己的裙下双腿间可以清晰地感受到――如同鬼使神差一般，妹妹大人将自己的小腿伸了过去。
　　“那么……哥哥大人――帮我舔干净吧！”
　　作者留言：
嗯……总感觉少了点什么。好像是说里番的问题是吧，加入群的时候记得输入【作者名】这个很重要！至于说里番问题嘛……这又不是专门的里番，看的是剧情里番而不是……而不是我最喜欢的上来就干类型。


第一百三十一章 卑微的给跪了！
　　人类这个东西的可能性是没有极限的，什么丧心病狂的事儿人都干得出来。而且不断突破自我，突破极限――顺道刷新三观。
　　摄魂术这玩意很明显也是有极限的，哪怕是在两年前妹妹大人14岁的时候也只是本着【啊，哥哥真特么的好玩！】这种玩心较大的情况，也只是……玩玩有点突破天际的暧昧而已，舔足这种事情也无所谓，睡觉太沉了还可以再说说别的嘛……
　　比方说，替哥哥服务一下――这么精状的男人就算是没有丝毫外部刺激，梦遗和梦呓一样正常。为了让哥哥不至于起床之后太过尴尬，这个时候就可以帮对方清理干净！一开始的时候妹妹可是下了杀猪一般的决心，因为14岁的女孩还不知道米青子的液体形态究竟什么样。
　　一开始还以为是哥哥尿床了所以来解决一下，后来生理卫生知识提高之后才知道这些是什么――美容养颜，护肤保健，高蛋白质、高热量！
　　老实说连自家妹子脚都不敢舔的男人，还算什么哥哥！――大度点嘛，原谅萝莉又不是什么很难的事情。（作者跪下来瑟瑟发抖，为什么我好想在评论里惹了2-10个人不高兴……原谅萝莉又不是什么困难的事情。）
　　就和经常被催眠、被变羊、被打断就会出现抗性一样。
　　对于催眠，李猗猗也没上心――她要的是自己哥哥的灵魂和肉体，RBQ自己买根棒子不就得了？虽然说可能没有自己哥哥这么大尺寸的吧，但小的正好可以当新手用品。要初夜也得两厢情愿的来，这才是自己最有成就感的那一天！
　　而李维这方面也对摄魂术产生了抗性――
　　大约在2年后的今天。
　　“是时候摊牌了！”互相爱抚了这么多年，认为互相有感情基础的妹妹如是想到！经过一些调查取证，自己哥哥现在和女皇的关系好到了某种地步，甚至成了公开的秘密！而且据说外面还有人！
　　贵族也不当了，什么也不要了。妹妹一个人拎着手提箱就飞奔到地球的这一边――
　　开打开打！
　　――――――――――――――――――――――
　　此时此刻的李维则是满脸遗憾，这个有的人就是较真也没辙――身边就有这么个类?完美主义者。李维也没见到自己家师父姐姐平时有这么大的瘾头，确切的来讲平时她算是一个大大咧咧的人。
　　但是一旦遇到了什么不顺心的事情，正义感瞬间涌出一定要把对方打倒在地顺道踏上一万只脚推到人民群众的对立面去。英国人也是人嘛，李维觉得没什么不是内部不能解决的，如果不能解决也可以不用则会么低声私语着骂街嘛。
　　“呼……怎么好像什么都找不到？”
　　租借区的酒吧里，师父大人的样子似乎不是很开森。十八个大汉已经被打翻在地，似乎几个小时的黑吃黑除了钱包里的钱之外什么都没得到。
　　“呃……姐。”李维看了看那18个大汉在酒吧角落里跟小学生罚站一样站成三排，是有点过分了：“你说这样是不是过分了点？杀人不过头点地，雨过地皮湿……”
　　“你懂个啥？！这叫扩大影响！”翘着腿坐在酒吧老板的位置上，手里已经换了三五瓶酒了，就是喝不惯英国味道的御姐大人笑了笑，道：“虽然不是很了解英国黑道，但是在帝国的话，再过不久……”
　　“……再过不久条子叔叔就来了？”
　　“不，这种地方有这种地方的生存法则――再过不久，这条街消息最灵通同样也最有身份的人就来了。”
　　“我觉得吧……唉，算了，也没有办法。”李维在一旁伺候着自己师父姐姐，总觉得自己的工作内容其实改变的并不多：“师父是不是对英国人有成见啊？”
　　“嗯……？”脑袋扭了一个十分诡异的角度瞪了李维一眼，吓了李维一跳之后干姐姐才冷哼一声结束了自己的威慑：“你竟然敢不仇英？！”
　　“……不！我仇英的很！”李维瞬间就不打算坚守自己的政治正确了。
　　“去，站到那个角落里，把《曙色》给我唱一遍！你知道英美究竟有多坏？”指着李维到到自己身边，监督着自己弟弟走自己认为正确的道路。极端对不列颠没有好感的师父大人如是说道。
　　“是……”自己还能说什么？李维是对不列颠没什么看法了，应为都被玩残了的RBQ还有啥好说的？但既然自己姐姐说话了那怎么争论都是没有意义的――打不过对方还有什么说法？站到角落里李维开始唱曙色：“一年年花开花落，春去秋来草木又蓬勃……风吹过！雨打过！铁蹄践踏过！火烧过！刀砍过！列强分割过……一辈辈英雄好汉前赴后继热血染山河……走过长夜，走过坎坷，走进曙色……”
　　这个《曙色》算是帝国爱国主义教育的结晶，也是帝国【不忘初心】的写照。帝国成立之初太祖皇帝就下过明诏，帝国建立的最根本原因就是救亡图存！现在日子过得好了，但是人无远虑必有近忧嘛――就好像李维一直很放心自己妹妹，这都是假象！
　　李维刚唱到一半，酒吧的大门被推开，一个穿着制服的男人走了进来。抬头摘了墨镜一看这哪里是酒吧？难道是大合唱基地？
　　你看这边占了三排一共18个彪形大汉，以三排【壮汉过“食丁丁之河”，只有一个矿泉水瓶】的队列模式，一个贴着一个站好。另外一边一个御姐端着酒杯霸气侧漏，而她身边一个东方少年正唱着奇怪的歌曲。
　　“精彩！”来的是个会说中文的，大声喊了精彩之后鼓起了掌。来的人不亢不卑的拍了两下尊手后来到了吧台前，对吧台后的伊宁大魔王微微一欠身后伸出了自己的手打算客气一下：“您好啊，美丽的小姐――”
　　“客气！”但是伊宁大魔王仅仅只是抱拳拱手，没有打算和对方握手的意思。在对方略显尴尬收回手后，伊宁大魔王才继续说道：“你是谁？总算来了个中文还可以的啊？”
　　“鄙人曾留学帝都，令人印象深刻……”
　　“然后回来了自己的家乡，就成了黑涩会？”魔王御姐的每一句话都带枪带刺，嘲讽十足。
　　“南橘北枳嘛，这里的工作比较适合干黑涩会。”对方已经算得上是低声下气了：“更何况我的家族把我送去留学，就是为了学习帝国先进的科学技术。”
　　李维心说可以啊，对方的意思是要表达帝国的黑涩会比不列颠厉害的多？
　　“废话不多说了。”伊宁大魔王一挥手，道：“说，‘地下通道’在哪儿。”
　　“这个……问题有些过了，我们不知道你究竟……”
　　“呼！”魔王大人瞬间浑身火力全开，就如同整个孕育在烈焰之中准备破壳而出的火凤凰：“再给你一次机会，说！地下通道，【红色拖拉机，喷气又喷烟】在哪儿！”
　　“……请跟我来，我带您去。”
　　作者留言：
一更，没想到其实我认为污客喜闻乐见的模式竟然引出这么大的争议。
那既然有争议就搁置争议共同开发呗，至于说性转之后不能看的说法――百分之九十的文章女主角超过1的全都不能看，干嘛非得找我的麻烦……（因为我带的头啊！）
有争论是好事情啊，一潭死水完全没意义。下面的评论回复我看了，有道理！虽然和亵渎沾不上边不过【把握剧情度】这几个字我跪在这里收下了。


第一百三十二章 地底世界（1）
　　下水道，似乎是西方世界的主流文化。不论是从里面爬出什么东西都不要惊讶，忍者神龟、刺客信条、艾吉奥、龙裔、薪王、不死者――什么东西都可以从里面爬出来。而且下水道可以连接至任何一处奇迹建筑、地下城等等。很难想象在当今世界挖一条地铁五年起步，在特么古代生产力那么落后的年代里，下水道是怎么修环城的！
　　但是这就是事实，李维必须相信来自大宇宙的力量以及摆在眼前的事实。李维还以为现在伦敦也发展的不错了，王室也回来了虽然说一个个血统有待考虑，但是伦敦作为英国的首善之区和被炸平的巴黎一起重建。基本上可以说几十年来建设的相当棒……黑涩会也应该是前往更加牛x的据点才对。比方说铜锣湾，比方说红星，比方说牛栏山是吧？
　　但是这帮人却把自己往下水道领，而且这下水道还挺干净。阴冷的地下通道走了半天豁然开朗，整个一个地下世界！你们伦敦的交通和公共资源是不是脑袋抽筋？怎么随随便便给伦敦地底下弄了这么大一个空间？
　　“当初，帝国轰炸伦敦。”
　　哒哒作响，脚步声因皮靴踏在下水道密封的通道内回响。李维跟着自己的师父亦步亦趋，而前面带路的家伙很明显是个话痨。作为一个去帝国帝都流血过的英国伦敦人，他说话带着两个国家的京腔。
　　“伦敦化为一片火海，我们的世界完全被颠覆。国王答应我们三个月内占领欧陆，与法兰西平分天下――然而三年后，法兰西比我们还早化为了灰烬。国王拒不投降我们的先辈就已经知道，伦敦的命运和巴黎一样，会变成一片废墟。在此之前要么逃走，要么做好准备。我们家十几代人都是道上混的，离开伦敦和死了没区别。于是，我的先人领着不甘心的大家转入了这里――除了离地表五米左右的地方被炸塌陷了之外，十米左右以下的世界通风机运转正常的都活了下来。嗯……尘肺是没有办法的事情了。”
　　一边走着，李维发现这下水道里的确是另一个世界。有灯光甚至还有霓虹灯，也不知道在这里挣的钱是比陆地多还是免税。来到了完全没有水的下水道地区，这里已经被整理成了巨大的商铺街，衣食住行甚至还有H行业太棒……呃，太糟糕了！整个一个地铁2033的世界观设定。但还是有些不同的地方――《地铁2033》是核战争打完了人类不得不蜗居地下，而这个世界则是一种名为【规则】的东西把面前这些人束缚在地下。
　　“最后一个坑道里被发现的人已经活了很久，不知道他们靠什么活了下去――但是二十年后他们还不知道大战结束了，这么想一想其实核战争也不可怕。如果你们帝国把整个世界给摧毁了，那么我们正好可以再躲进来――仔细想想的话还蛮带感的，不是么？”带着礼帽的男人似乎在这个“世界”里相当有身份，一群人见到他都躲着走，下水道空间如果是圆形通道的话并不大，尤其是两边站街经营。但是李维等人三个并排走，所有人见到了这三个人的第一个反应就是让路，往边上靠！哪怕现在他保持着对李维等人和蔼的微笑――
　　“我可以理解。”李维点点头，忽然笑了起来说道：“‘下水道是一个城市乃至国家的良心’不是么？”
　　“哦……？”领路人看着十几岁的少年忽然说了这样一句话，不知很理解的反问道：“为什么这么说？我还以为你这个小帝国人会说【下水道的世界肮脏无比】呢。”
　　“哈，怎么会？”李维哈哈大笑了几声丝毫不顾吓到了周围几个做皮肉生意、浓妆艳抹的中老年再就业女子：“宽阔通畅的下水道可以为无家可归者、贫穷者、流浪者和社会底层人士弱势群体提供一个临时的安全住所。作为城市的资产阶级嘛，如果有良心的话就应该考虑到这些问题，把下水道修的宽阔一点。这就是所谓苍天有好生之德嘛――”
　　这些都是雨果说的。
　　“哈，哈……没错，这个世界有这个世界的规则，我的家族统治着阴沟里的人们――知道们，我的祖先一开始都是铁杆的君王派，国王投降了也好和你们帝国对着干。然后帝国杀了我的曾祖父、祖父――父亲看到了这一点，被所有下属背叛的时候做出了一个惊人的决定就是投靠帝国。现在嘛，原本仇恨帝国的我的家族，要庇护于帝国的租借区余阴之下――”
　　“好了，我们不是来听你诉苦和尽忠的。”
　　伊宁大魔王呵斥了对方的话，低声怒斥道：“说，我们要去的地方在哪里？”
　　“就在这里，说的刚刚好。”做了一个请的手势，带路人笑着说了一句：“您看，前面就是您要去的地方，您要找的人讷――恕我不送了。”
　　说着，直了一眼前方道路尽头――的拐角。
　　“？”李维看了一眼，真是觉得这个世界有点可怕――满屋子的名人字画，书籍图片啊。你说你这么个地下世界，阴冷潮湿不易保存东西就算了。你们这里边有文化人么？弄个书店干嘛？
　　“好，我要找的人找到了。”
　　御姐师父摆了摆手，就跟轰走苍蝇一样轰走了这个地底世界的统治者。李维跟看鬼一样看着这一切，领路人脱下礼帽微微一鞠躬，转身就走曾不吝情去留。
　　李维一步步跟了过去，打算往店里面走的时候却被自己的师父拉住了――
　　“天王盖地虎！”
　　“宝塔镇河妖！”
　　“连怎么红了？”
　　“容光焕发！”
　　“又怎么黄了？”
　　“天冷涂得蜡！”
　　……李维倒吸一口凉气，究竟谁是特么的土匪？
　　作者留言：
二更……几件事情。1、里番的问题，群内已经解决了一个，不过那是以前的；2、女皇的人设应该明天能出来（不脱稿的话）；3……有点想要天天五更六更之类的了。给点动力如何？RBQ什么的……


第一百三十三章 地底世界（2）摩根・弗里曼
　　自古以来官匪一家，李维今天算是看到帝国版的了。
　　里面坐着一个非洲人，很明显是正经八百的老黑。整个世界都是黑的就他的牙和眼睛是白的。在李维的心目当中这种级别的老黑应该在酋长部落里面，到了外面怎么也得混血N代了才对，然而这位大爷有点过分了。一脑袋白毛卷、白胡子和白西装，衬托出了他更加伟大的……黑！真特么黑！
　　当然了，黑是一方面。另一方面李维觉得这个老头有一种奇怪的亲和力，确切的来讲对方有一种奇怪的……嗯……他也不好说总之很和善的气质。
　　“嗨――”对面的老黑站了起来，身材非常的伟岸大约有个一米九零左右；这个身高大约只有八十公斤左右，就有点偏瘦了。年龄应该是超过七十了，带着一抹令人亲和的笑容对伊宁和李维挥了挥手：“好久不见了，伊小姐――还有这位应该就是获得帝国英雄称号的少年了吧？李维先生，你好――”、
　　张口就是一嘴标准的普通话，一点点帝都口音。
　　“摩根，你好。”伸出手去和老黑握了握，很明显伊宁大魔王对对方没有任何成见，甚至可以说挺喜欢对方的：“真的是好久不见了，已经快要有三五年了吧？听说你在这里的时候我惊讶的不行――没想到你被拍到了这个荒郊野岭。”
　　“这里可不是什么荒郊野岭――这里有宇宙的秘密。”在李维的肩膀上拍了拍，和李维微笑示好了一下这个名叫摩根的老年黑人道：“你们两个跟我进来吧，欢迎来到我的小小书店――”
　　“我真的没想到地球这边还会有人认识我？”书店是真的有点小，有点类似路边地摊的感觉。但是却密密麻麻垒满了各种各样的书籍。看得出来老头正在一本一本的阅读。李维对于这种学者类型的人一般是很尊重的，因为对方知道的越多往往还不愿意说话：“请问您……”
　　“介绍一下，这位是摩根・弗里曼――帝国荣誉男爵，我也得叫一声前辈。”伊宁大魔王对李维解释道：“你叫摩根大人就可以了――”
　　“不不不，这种地方不要乱叫，叫摩根就行。”老头笑了笑，并且开始翻找一旁的小柜子。十几平米的小屋子里罗列的书籍和字画倒是很整齐：“至于我为什么知道你是帝国的少年英雄嘛……我这个人有个习惯就是喜欢看报纸，每天我会去地面上购买足够多的报纸然后回来读半个小时。而我记住的事情往往不会忘记――”
　　“过目不忘？”李维有点惊讶，因为对方如果过目不忘的话就有点可怕了。阅读速度如此之快的人……
　　“啊，老了上岁数了，不过还真没忘记什么。”摩根・弗里曼先生从角落的柜子里拿出了一个密封的小箱子，李维还以为是什么机密文件。但打开之后里面只有两个杯子，十分的干净倒是真的。黑人老先生从小巷子里又拿出了一点茶叶用干净的水冲开：“来，喝茶吧――放心我每天都有清洗十分的干净――我就知道有一天会派上用场。”
　　“……”
　　这老头原来是干嘛的？算卦的？
　　“不，我不是算卦的也不是上帝――但是我知道总有一天我这里会来重要的人物来接管我的任务。”老头对眼神狐疑的李维笑了笑：“你看，今天你们就来了。”
　　“摩根，我真不理解他们为什么要把你放在这里。”伊宁大魔王翘着二郎腿，一点都没有江湖经验，或者说一点都没有戒心的喝了一口对方递过来的茶水，叹息道：“上面的人疯了么？”
　　“不，我觉得这是对我的信任。”黑人老大爷用一幅组织信任我，上级有任务教给自己的语气说着。然后忽然又调侃了一句：“你是不知道啊，在这里我可以读到很多有趣的东西――这里就是小偷销赃的地方。靠这个工作的便利我已经赚足了退休金，明年我开着游艇环游世界都不是梦。”
　　“……？！”李维瞪大了眼睛，实在是不知道原来这里还有这么大的利润可以图。以后自己是不是可以去潘家园蹲点？
　　“潘家园的利润没这么大，里面基本都是骗人的――还不如这里呢。”摩根・弗里曼似乎对潘家园不屑一顾，哈哈一笑道：“这里可是有好多孤本的――嗯，那么现在我们来说说有用的吧……”
　　李维马上一幅认真听讲的样子，双眼烁烁放光。
　　“……这位少年人真有意思。”弗里曼看着李维的样子愣了愣，笑骂道：“我不是要说怎么在这里赚钱，其实也很简单――多读书就可以了，平常人不在意的东西你书读多了，可以瞎乱解释卖出去嘛。嗯，比方说我在这里知道：【那样东西】的下落――”
　　“我真的有点不知道――这么多年了，为什么才有人有这些东西的下落呢？”
　　“这个嘛……”摩根・弗里曼用他那种如同洞察一切的目光看了看李维，笑道：“原因众多，好多原因其实就在我们身边。对了，中人，我从报纸上看见你的第一眼开始就觉得你是一个不一样的年轻人，所以有几句话想要跟你说说。”
　　“……诶？”关我吊事？呃……不过老爷子既然打算和自己说几句那自己就听着吧。
　　“第一：很多事情不能用常理来看，皇家的事情几千年前开始就是这样的，炎黄本非寻常人嘛。”
　　“……？啊？”
　　“第二：同样很多事情很无奈――你看开就好了。再说这些事情你也不吃亏，有的时候你觉得绝望，实际上更绝望的事情有的是，而且这些事情都能过去。”
　　“？呃，摩根先生……”
　　“第三：好消息是坏事一定会过去，坏消息是接下来的人生中更坏的事情一定会出现――就说这么多吧，真的出了什么事情请你千万要记住我这些话。”
　　“……？！我怎么觉得我的未来这么暗淡？”
　　“不，颜色肯定不是暗淡的你就放心吧。”
　　作者留言：
三更，今天五更是不太可能了……有美伪娘书友诱惑我怎么办


第一百三十四章 到底是谁？
　　自己的人生到底是不是暗淡的，这个真的不是很好说。人生被删号了，但是穿越了；是个贵族，但家里除了哥哥和妹妹穷的啥都没有；可算是进了宫还不用挨一刀开始挣钱了，却发现自己为皇上被捅了一刀；因此而飞黄腾达，现在却又被派遣到了地球这一边的下水道里。
　　人生的大起大落真是太快，实在是太刺激了。
　　“唉……”从摩根那边出来，被自己师父姐姐要求先走一步在外面等着自己。李维听了听马上点头同意，看来不论如何亲密有些话题还是不能让自己知道的――知道的越少越好，李维老实说现在真希望自己什么都不知道！
　　“不论自己做成什么样。”李维回想着刚刚摩根老爷子跟自己说的话：“别人一定会诟病，因为他们活着的意义就是说话。不说话的话他们会减少很多乐趣，上帝的儿子会被钉死，佛祖会化缘要饭。这个世界上做到这个地步的人也要因后人的喜好善恶而被横加指责――那么一个凡人又有什么冤屈是不能忍耐的呢？看开点吧，什么都能看得开。”
　　李维觉得这些话十分的有意义，想不开的时候拿出来看看还是不错的――自我解脱机会。反正你不自欺欺人也不行，真到了这一步那就必须自欺欺人。
　　在摩根的屋子内，伊宁大魔王左思右想，暗自问了摩根一个问题：“嗯……老摩根，你认识一个人，大约在1300-1400年前叫做【黄裳】么？是一位武学宗师。”
　　“哦，认识啊。”
　　对面熟读各类野史杂闻，一生与书为伴脑内存甚至比皇室档案馆还要齐全。摩根・弗里曼似乎回忆了半秒钟马上点头回答道。
　　“嗯？他……是不是写过一本很奇怪的……指导？”
　　“哦，写过啊――这个人在他的时代里算是个不错的人属于大宗师，不过被仇人杀了满门苦练了无数年准备报仇，却发现仇人死的差不多了心灰意冷之下归隐山林――怎么了？”
　　“没什么。”思考了一下，魔王御姐点了点头和摩根做了最后的告别：“那么我想我也该走了――您的任务基本完成，可以返都述职了。”
　　“嗯，这么说的话我还真挺喜欢这里的――唉，帝国图书馆没什么好看的东西了，但愿这三五年有什么孤本被送回来。”老头站起来直了直自己的腰，似乎并不是很想回去：“啊，那你先走吧，我还得拾到拾到。”
　　点了点头，伊宁大魔王转身离开了小书店后找到了站在外面百无聊赖的李维。当然她第一眼看到的是李维身边几个好像是新上岗年纪还不大的“鸡”术工作者，打算找李维谈谈工作的事情。另外还有几个阴影中的目光，看上去并不友善。
　　伊宁大魔王摇了摇头，走过去拉了拉李维――这个世界似乎还并不适合对方马上加入。
　　自己的弟弟当然自己保护！这已经无关于皇上的命令了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“该死的，这里……是什么地方？”
　　另一方面，李维的妹妹大人也来到了这地球另一边的英国首善之区――但似乎和哥哥有着同样的问题。那就是人教版的英语书都没学好，在地球这边根本就别打算有什么顺利的对话。
　　鸡同鸭讲话的结果就是现在李维的妹妹根本就不知道自己在哪里――还好战败国天生有向战胜国俯首称臣的意向，尤其在语言学习方面。更是天生的有这方面的需求。一个国家对另一个国家需要学习的东西越多，语言学习的就越好。反之亦然――唐朝时候没听说有人学英语。
　　忽然觉得身上带的钱真的是不够，究竟怎么去大使馆都不清楚的少女现在想的就是如何解决语言沟通问题。
　　“TAXI！”――还行，这个知道。
　　结果一上车真的是缘分，直接就见到了一天前来这里拉李维的夜班司机。
　　朱玉般的玉脸加上神态宁静如同甜美睡梦中的迷离眼神，李猗猗那种少女的慵懒气息的确十分能够打动人――说白了就是飞机上面刚睡醒的起床气，不过既然是浪漫主义的描写那就描写的生动（Photoshop）一些好了。
　　“我要去……这个地方。”当然，她第一个去的地方并不是大使馆。一个女孩来到西方的第一件事情是梳理好自己的思维逻辑。所以大使馆是哥哥藏着的地方――到时候冲进去一人200发炎爆，把哥哥抢走就是了。
　　――这种危险思想幸亏并没有（来得及）实现，她首先要去一个地方“赴约”。
　　【我们不能自己决定究竟是要快乐还是要痛苦的活着，命运的改变并不掌握于自己的手中。不论我们的出身、出生、死亡――出身尊贵与否、出生的时间还是死亡的方式，我们都无从选择，甚至无法摆脱因这些所有事情而做出的错误决定。】
　　纸条上是这么写着的，当然同时附赠的还有哥哥.AVI和哥哥.JPG――男主角是哥哥，女主角轮番换。比哥哥找个女朋友还要让人绝望的消息是：哥哥找了不止一个女朋友！
　　“想知道一切么？那就来吧。”
　　下面署名十分十分的奇怪，李猗猗当时的感觉就是把对方找出来撕成碎片――不过九阴白骨爪还没使出来的时候冷静就先上来了。找了把剪刀小心翼翼的把有哥哥的图片裁剪下来。把没有哥哥的其他女方全部烧掉！想了想独闯皇宫可能会在第二次工业革命的科技产品下被打成筛子，李猗猗冷静了刺王杀驾，舍得一身剐敢把皇帝拉下马的想法。
　　把早就知道在窗户外面检视自己的美女探员打昏在地，看了看对方身材比自己还差劲多了几分怜悯之心于是捆绑了个龟甲缚吊在房梁上，反正肯定会有人发现探员没回去来找的。
　　套路深似海的妹妹拎着柴刀（安检没过去，空运）直奔欧陆而来。
　　但……写信的人，究竟是谁呢？
　　作者留言：
一更，今天努力试试看五更……游戏不玩了！乖不乖！


第一百三十五章 谁又还记得谁
　　这个世界的未知领域实在是太多，很多时候人类已经习惯了的事情就不会去较真了。但是真到了哪一步的时候才发现自己从一开始的设定就犯了粗心大意的错――
　　就好像爱因斯坦研究了一辈子物理，到最后写下了【不存在客观的任何东西，你能想到的，看到的，听说的，任何物质或者非物质的“东西”、所有的一切不过是主观的感知】。然后爱因斯坦晚年时拿起了东方翻译版本的佛经看了看，捉摸了半天这个四大皆空是啥意思！难道自己一辈子都在研究2500年前一个人的话？
　　也好像霍金在前不久微博上贴了【庄周梦蝶】的故事，并且发表感慨说“我梦到了宇宙。今天，你梦到了什么？”（IdreamoftheUniverse.Whatdoyoudreamof?）
　　两个这么顶级的大佬站在人类科学的炕沿儿上，站的更高尿的更远思考了一辈子，结果得到的结论一个是【空】，一个是【无】――不得不说有点讽刺。
　　那么这个世界大宇宙的设定一开始就比较偏门，本来【超能力者】应该是无比珍贵的，理论上整个X战警就是围绕在超能力者与普通人那几乎不可调和关系下的结论。如果说读书是为了心平气和的和SB说话，那么X教授一辈子都在做学问；而健身是为了让SB心平气和的和你说话，那么太祖爷一开始就在用武力值搞这一套――最终超能力者与普通人之间的对战，用比法律更加有效的社会生存规则禁锢了下来――
　　但太祖究竟是怎么出现的这一切都是谜。
　　就连太祖为什么活了那么久成为世界上最长寿的人都让人觉得匪夷所思，如果是一个普通潘砍鱿衷诹苏飧鍪澜纭：鋈挥辛顺能力，忽然学会了N多技能，忽然反症腐了，还活的那么久――早就拎过去切片研究了。但是时也命也运也，太祖成了开国之祖，并且本着人多力量大的龙傲天理论。
　　子孙遍地都是，走路都怕磕着碰着，记名投票200多个皇子（不算国外的和公主），不记名投票根本不知道有多少。像是李维家祖上从没听说过有超能力，但李维的老娘不知道是哪里来的公主的公主的公主――反正已经没有贵族头衔了的那种，和李维这辈子的便宜老爹青梅竹马两小无猜，才给李维兄妹身上多了一丝超能力血统。
　　――那么很多事情就值得推敲了。
　　“该死的这是什么鬼地方？不会是司机给我带错路了吧？”
　　这个月份的伦敦夜晚，让人觉得很痛苦。司机收完钱一溜烟的就跑了，深怕李猗猗再来找他似的――毕竟是开黑车嘛，一脚油门从机场饶了N个圈到了目的地多收了200多英镑能不跑么？
　　然而在这座连伦敦大轰炸都躲过去了的伦敦郊外庄园旁，李猗猗看到了父亲死前家里小庄园的感觉――当然这都是脑补，李维的便宜老爹，李猗猗的亲生父亲死的时候他们才几岁而已。但是李家原来的确有一小片小小的庄园，或者说叫做农场更为合适一些，听说是自己老娘陪嫁的嫁妆，在便宜老妈死后也一起被亲戚分掉了。
　　感叹的看了看这颇为老旧的庄园，想了想自己家以前好像还比较“辉煌”的历史。身为少女的李猗猗也不禁有些感慨：“啊……一切多这么破败……就如同世间的一切繁华。”
　　“说的没错，猗猗――”
　　一个女声响起，似乎那颤抖的甜美声线还颇为激动：“世间繁华过眼云烟，你……”
　　“陋室空堂，当年笏满床；衰草枯杨，曾为歌舞场。蛛丝儿结满雕梁，绿纱今又糊在蓬窗上。……乱烘烘你方唱罢我登场，反认他乡是故乡。甚荒唐，到头来都是为他人作嫁衣裳！”
　　一大段曹雪芹的判词从装逼少女……呃，文学少女李猗猗的口中慢慢吟诵了出来。为了达到装B效果虽然说全神戒备身后的女人，但是李猗猗连头都没有回。只是慢慢的吟诵着这样一段判词――当然是从哥哥那儿抄的。
　　“诶……？”很明显这一段非常有格调的装逼打脸把身后的女人弄得一愣一愣的。渐渐地李猗猗转过身来，看着身背后被自己装逼打脸的人……
　　“诶？”
　　李猗猗也愣了。
　　对面站着的女人年龄大约在二十二三岁左右，穿着一身洁白的连衣裙。梳了一个赫本头的她短发是这样的俏丽，当然更加惹人心动的是对方的容颜，如同……
　　长大后的李猗猗！
　　“？！――你是谁？！”发现对方的相貌和自己是如此接近，李猗猗瞬间就有种炸毛的感觉。受上的火焰瞬间激烈的燃烧了起来――
　　“我？――虽然有些对不起你，但……”对面的美女露出了一个苦笑，道：“其实……我是你妈妈。”
　　“……吃我炎爆啦！”
　　“咔嘣！”猛烈的有氧爆炸发出巨大的轰鸣声，一个脸盆大的炎爆从少女的手中飞了出去。激烈的爆炸夹杂着呼啸而过的声音，飞速的向对方射去――而对面的美女似乎浑然不觉。经过了一丁点都不激烈的战斗――
　　李猗猗被制服了！确切的来讲还不知道发生了什么，李猗猗就被对方制服了。
　　学了天下第一的武功，高来高去，各种招式如何如何精妙绝伦――但对方只是一手就把李猗猗给制住了――
　　“对不起对不起……我真的没想到事情会这样，我们离别的时间这么长……”
　　硬生生吃了扛了一发炎爆术，对面的女人还是猛地向李猗猗冲了过来。丝毫不惧怕一点疼痛，虽然身上的洁白连衣裙已经被彻底打成了比基尼――对方细嫩的皮肤却完全没有哪怕一丁点的擦伤。
　　然而，这位美丽的少妇却搂着李猗猗哭了出来。
　　就如同所有苦情戏里的大结局一样，这场戏开头就已经开始母女相认了――女人的泪腺和男人的荷尔蒙一样是需要攀比的，一旦引爆之后，一个哭的比一个惨。
　　少妇拥抱着少女忽然两人的亲情线展开，毕竟是亲母女还有生育之恩：“你当初为什么不要我们了？还假装说死了……”
　　“当初以为说好了三年，结果三年之后又三年，这都十年了……我还以为一开始可以马上回到你们身边！我……在查李胜究竟是怎么死的！”
　　李维就是不在，反正他其实并没有对这辈子的爹妈有任何亲情的感觉，毕竟在一起的时间相当的短暂甚至没有培养出亲情的感情来。不过某种意义上的尊重还是存在的，不过……他现在要是站在这里的话，估计能喷出来的。
　　李胜，李维这辈子的亲爹。
　　这是女皇陛下的人设图，前面单独列了一章作为介绍。
　　作者留言：
二更……今天主要是去指导画这个了，修改了一下。不过五更的诺言我会努力达成（奴隶……）
这是自己找的画师，但愿不是最后一张――我会在群里写的里番配图的，嗯。
（群号428620973，入群必填作者名……谢谢理解，包小姐广告太多防不胜防）


第一百三十六章 五服
　　这历史瞬间就黑的没法看了。
　　有道是杀父之仇不共戴天，李维要是真知道这辈子的便宜老爹被人给弄死了而不是潜艇出了事故，那就必须返回去弄死别人！
　　但是……这究竟是怎么回事呢？因为便宜老爹死了，投资人没了；结果便宜老娘也跟着跪了，这回连饲养员都没了。这么说吧，从三岁开始，李维和李猗猗的内裤就都是李维一个人洗的，五岁开始能踮起来凳子做饭，李维就是李猗猗饲养员。
　　这么多年的感情下来……
　　当然了，黑历史多的更是令人无法想象，当年李维的老爹究竟是怎么死的这个十分有待追究――如果真的有什么隐情那么李维就必须去做个了断。但是在这之前，还有N多问题和黑历史，以及完全不能说的故事。
　　断断续续的，李维和李猗猗这辈子的亲娘讲述了自己【惊！十三年前猝死女子神秘复活；奇！为丈夫冤屈潜伏敌营十数年！】的故事。
　　我们的龙龙陛下竟然在这个故事里也有一席之地，牵扯到了N个势力之间的角逐外加十几年来各种大到杀与操之歌、国与国之间的较量、小到宫心计、无间道无所不有。李猗猗觉得自己的老娘这十几年还真是……真是……
　　“妈妈，你怎么保养的？”
　　“哦，这个啊――你放心吧，看样子你也会变成和我一样。”漂亮妈妈微笑了一下，理论上现在年纪最少应该三十多岁的年轻妈妈，此刻的容貌却宛若双十年华的美少妇。轻轻地将自己女儿的双肩按下，李维的老娘说道：“我今年毕竟已经（消音）岁了。”
　　“……诶?你竟然已经这么多老……”李猗猗一愣，用一种看着千年老妖的眼神看着自己的亲娘，可惜连刚开还没说出来。对面被打的衣衫褴褛的老娘却已经霸气侧漏，开了霸体一手恰在自己亲女儿的脖子上：“猗猗――你说什么？”
　　“咳咳咳……没……没什么。不……不可能！”青春少女看着面前美艳的少妇一脸不可思议，一脸懵逼，随即狐疑与不信任了起来：“你如果活到现在，岂不是说……”
　　“是的，这段婚姻老实说已经是第二段了，而且……呵呵。”
　　美艳的少妇轻轻一抿嘴，但随即又苦笑了起来：“生命，并不永恒；但永恒的，是无尽的惆怅……算了不提这些了。不争气的东西当了所谓太祖，可算生了个争气的旁支――李胜。”
　　“……不不不，不是，我是说你真的可以活这么久还……”李猗猗忽然觉得这个世界不是很美妙。
　　痛苦的低下头觉得对方说的不太可能，李猗猗沉默良久忽然又抬起头来盯着自己老娘的双眼：“告诉我，你在骗我！”
　　“唉……孩子。”慈爱的摸了摸自己孩子的头，漂亮娘苦笑着说道：“你们那个所谓的太祖一百多岁其实不对，真实年龄是一百九十九。只不过前几十年他的外表……一直都不是很阳刚，大家以为他十六岁横空出世――五十多的人了当年那么卖萌我都看不下去。”
　　总结一下，最起码听上去比太祖年龄还要大的这位二十多岁少女，是李维的亲娘！而且好像是太祖的长辈！
　　“一代代的皇帝在我的看护下长大，然后……我选择了你们的父亲。还好没人来找我麻烦，我东躲西藏的本领比较高吧。”美女苦笑了一下，看来东躲西藏这个词在某些年代并不尽然只是调侃：“我骄傲的看着一代代皇帝，又悲哀的看着他们一代代的死去。你们的太祖……那孩子心气太盛，当初找了那么多女人我就想要活活打死他算了。但是……他做得对，这个世界需要他这种人来改变命运；你们的太宗皇帝――那孩子是个苦命的人儿，做事情太认真又太较真，脾气太急……他临死的时候我并没有在他身边，但是我却最了解他那几十年的功绩……他才是帝国的建造者。圣祖？哈……那孩子真是命好呢，坐领了整个世界前几个孩子的功劳，不过他犯下的错误也不少――到了你们的中和皇帝……呵呵。那孩子啊，也真是厉害……”
　　李猗猗愣愣的听着自己老娘诉说着遥远年代的故事。
　　以前的母亲遥不可及，天人永隔――现在总感觉虽然老娘复活了，却依旧天人永隔――对方是天人，而自己是凡人。
　　“不……不……这……”神色扭曲，甚至都不不敢相信这一切的表情跃然脸上。一张玉脸痛苦的扭曲……
　　“可能你一时之间无法接受，甚至不会相信，但我会……”
　　“不！――难道我的胸部会一直这么小！？！？”李猗猗发出了绝望般的呐喊，并且以一种摧枯拉朽般的气势按住了自己亲娘的肩膀，来回的晃动频率超过即将高潮的……旋律：“妈，你胸很大的啊！”
　　“啊啊，别……别晃悠……呃，这个啊。”忽然觉得自己女儿没心没肺的一方面和自己何其之像？就算安慰对方好了：“嗯……生了孩子的话，应该会大起来吧？好像是，我年轻的时候也有这个苦恼，不过年代太久远了有些忘记了……”
　　“真的？”女儿忽然之间觉得世界充满了爱和奶子。
　　“真的――而且呢，我来了这边十几年，终于确定了一件事情。”忽然，李维的老娘眼神锐利了起来，眯起了自己的明眸一脸阴森甚至有些狰狞。
　　“什么事情？”
　　“这十几年来，我可算知道了李胜的死与国外势力无关。”
　　“……？呃，这是十几年您白费时间了？”
　　“哼！――既然不是国外的人干的，那就是国内的人干的！我儿子可以啊，连皇上都傍上了？回国之后我直接让我儿子查他爹的账！”
　　“……不！哥哥绝对不给别人，你……”
　　“闭嘴！你这等草兄狂魔也配在我面前狺狺狂吠？你不是我女儿我早让你回炉重练了！――”
　　“要是这么说的话，你和爸爸不也是亲戚……”
　　“我们出五服了！所以不算！”
　　“……你是爸爸的妈妈的妈妈的妈妈的妈妈的……”
　　“我说了我们出五服了，所以不算！”
　　作者留言：
三更……好累，今天不更新多的主要接口是【去指导了如何画女皇，手把手的哦】
另外，有一个叫做【光荣神隐真残念 】的是我认识的老读者了，忽然听说他得了糖尿病，真是让人唏嘘。祝福他可以康复，最起码好人一生平安的度过下半生。大家也要注意身体啊……我也是自勉。


第一百三十七章 天地无用，御先祖大人！
　　《列子》有云：天地无全功，圣人无全用，万物无全用。
　　列御寇列子大人的意思是说：“天地之间没有完美无缺的事物，纵然圣人也不能全知全能，万物之间没有一样能够十全十美――万物无完美，事事有缺憾，天地无用。”
　　所以说这个世界上不论看上去怎么完美的事情、东西都算是比较……啊，是吧？无尽的寿命，绝美的面容，令人惊诧的能力，几乎是完美的龙傲天配偶――不过龙傲天死了，死的都成骨头渣子了。到了现在这位却活着，而且亲眼看到了那位【龙傲天太祖】从出生，到死亡。不仅仅是他，太祖他爹他妈、太祖他爹的爹的爹的爹――
　　差不多两千五百年左右吧。
　　李猗猗跟自己老娘聊天，就十分惊讶的发现了这个问题。历史的鸿篇巨著一篇篇的往前翻过。本朝的事情、乃至千年前，两千年前，两千五百年前的事情，自己老娘如数家珍，每一句话都是【当初我看到如何如何。】
　　甚至还有这样的对话“当初我“看见”孔老头站在城门外，我把他形容成【丧家之犬】结果他的弟子还跟孔老头说了，那老头哈哈大笑着没否认竟然还不要脸的承认了。他年轻的时候可是没那么豁达――看到他已经精神正常了我也就放心了。无聊之下就走人了――”
　　但是再往前的历史，就差了点。
　　漂亮娘的口风变成了【我“听说”齐桓公好像的确是叫做小白，不过没确认过。那年头小白很正常，黑臀也很正常――】。
　　李猗猗确定一件事情，就是自己老娘八成年龄在两千五百年左右，大约出生或者记事与孔子同时代、和齐桓公差不多。孔子之后的事情人家都是亲眼所见，看得真真的；甚至还没事帮了两把――
　　天启者，和女皇一样可以听见无数耳语。不过都是【既定】的历史，不是穿越众的老娘生了个正经八百的，这个世界唯一的穿越众。
　　“历史这个东西我是不敢在有丝毫一丁点的改变了，我……曾经犯下过无数罪恶。其中最为罪恶的是那一年公费旅游去秦国，我跟你说有的人嘴贱真的是没辙。到了道上我遇到一个叫做卫鞅的家伙打算占我便宜，还打算用强的我就一巴掌拍过去――结果一巴掌就给拍死了。我指天盟誓我真的当时留手了，真没想到为什么稀里糊涂的丫挺就死球了！后来老娘左思右想卫鞅这名字似乎在哪儿听说过，过了一百来年我觉得不对劲历史好像不在像是我……未卜先知的那样发展了，才有一天猛然回想起来那货是不是就是商鞅！卧槽商鞅变法一巴掌就没了，但是大错已经铸成，我的记忆已经凌乱，什么都不再记得清楚，只知道该来的没来，不该来的一个接着一个……”
　　“……妈，你说……你知道的历史，什么样子？”
　　“呃……那个我看看啊。有点模糊了……”摸着自己下巴冥思苦想，毕竟是两千五百多岁的老@＃￥@＃咳咳咳，御姐了，历史长河中很多记忆已经模糊不清。一开始的时候带来的那些想法、抱负都已经消失不见。中间一千多年时间甚至看破人世归隐山林，等iPhone7上市再卖肾。
　　所以一开始很多事情都不记得了：“好像是商鞅要在战国时秦国变法，然后秦国要统一寰宇，没两年就被汉朝推翻了；之后是……是……三国？呃，是三国吧？然后……”
　　“哦……？您是……未卜先知？”李猗猗惊讶的神色一闪而过。
　　这些为什么哥哥也说过！
　　“是啊？”跟自己亲女儿几乎无话不谈，漂亮妈妈贴着自己女儿的脸蛋蹭了蹭，一脸舒爽的说道：“啊……还是自己女儿蹭着舒服啊――你看这个和我长得一样漂亮的脸蛋，真是绝赞啊！来我来舔一口……”
　　“……！？妈！”草兄狂魔不是罗志祥（百度可见外号是什么狂魔）。
　　“咳咳……啊？怎么了？”
　　“没什么……”一把推开自己亲娘，觉得事情不太对劲不过并没有说。难道自己哥哥继承了自己母亲一些奇奇怪怪的力量？那倒是有可能的，超能力这玩意很奇怪或者说邪门的很：“太祖是你多少代子孙啊？”
　　“……不知道，有点数不过来――呃，我就说出了五服嘛。确切的来讲结婚的时候都不知道这是怎么回事，中间隔着几百代或者压根没关系也是有可能的，谁让你们爸爸那么优秀呢……咳咳，如果我没手贱翻番族谱还真是不知道咱们家……算了不说了。”
　　？？！！“你别不说了啊！”
　　“我让你来伦敦是为了八卦的么？”
　　“哦？”忽然觉得自己亲娘有些肃穆，少女觉得少妇的话也许很重要，那就先听听吧。
　　“那是……为了什么？”
　　“第一件事情，就是这世界大不过一个情字，因为这是我们站在人的角度上来看的事情。生你出来不是生叉烧，你和你哥哥的事情我知道――麻烦你能不能别2了？虽说子孙自有子孙福不过你也别太过分了！”
　　拧着自己女儿的脑袋，很明显这个训斥似乎并不是很严厉，但这的确是件应该严厉的事情：“我看过太多的悲剧，但我都去阻止了。有的时候我太过分，有的时候我太软弱，后来我压根不管了任凭你们这些后代去闹！最终，我知道了第二件事情――”
　　“什……什么？”
　　“血缘关系越互相接近，而且越接近于我的孩子们的后代，其能力越接近于我！――所以你想要发育那就等个百八十年吧，别做梦了我不会同意你和你哥哥生孩子的，给我生孩子我倒是不介意可惜我不是futa……”
　　“……？！？！@＃￥＃@￥”
　　母女大闹了一番，结果是漂亮妈妈身上本来就不多的衣服少之又少。嬉闹过后，母亲大人从自己女儿的手提箱里找了半天都没有合身的衣服――
　　“那……你在历史上，究竟是谁？或者说是一群人？你最喜欢的……是谁？”
　　“嗯……这个嘛……你听说过吴越时代的“林下处女”么？”
　　“……！？？！这么吊！？”
　　作者留言：
一更~~~N千年前的人如果活到现在，是否连约一个都是伦理问题呢？――绝对不是！出了已经不知道多少服了。


第一百三十八章 不要迷信
　　作为一名和女皇一样的【天启者】，从生下来人家就能【听】得见历史进程――不过人家不是穿越者，只不过从生下来就知道谁是谁，哪根葱是哪根葱而已。
　　生下来没几天人家就被扔了，也不知道爹妈是谁不过长大之后探明自己身份，极有可能是当时的王室贵胄。王室贵胄是个什么概念呢？――当时的周天子如果没有被绿的话，那么他们一个一个往上算，个个都是黄帝的嫡系传人，不知道在多少代做了旁支后来变成了周王室祖先而已。
　　长大之后心灰意懒发现自己特么从街边乞丐变成了王室贵胄，更可怕的是要是这么论的话其实全天下贵族都和自己沾亲带故的。
　　可惜的是穷人在十字街头耍十把钢构，钩不着亲人骨肉；富人在深山老练舞刀枪棍棒，打不散无义的亲朋！――当年是真没辙啊，不是超能力者早就被玩成RBQ了哪儿还能自由恋爱？真的觉得无聊了就跑到南方旅游，要知道从黄河流域跑到长江流域，在古代那么不发达的情况下就相当于从西伯利亚穷游到南极洲差不多了，还不能用约炮的否则就又是RBQ。
　　基本上五十岁以后容颜不老而且胸部也不长大的母上大人就定居在了南方，当时已经算得上是天下第一高手的她一天到晚要做的事情就是用【(′_f｀)】的表情看着这个世界，顺道放放羊，看羊生羊，看羊生羊……直到有一天看到了最大的肥羊。
　　究竟是谁看上谁真的很难说，有一天外表清纯，天真浪漫――当然表情其实是万古不变的【(′_f｀)】眼神――的16岁少女，真实年龄已经奔着60岁去了。那一天是真没辙啊，欺负人的家伙太多了。已经六十多岁的人了，当年的母上大人本着【不跟小孩一般见识】、【涵养、素质】忍了半天，几个越国的剑士就是不知道什么叫天高，那个叫地厚。大喊着“老子在城里下馆子都不花钱！”――
　　八个越国剑士手持当时最尖端的高科技武器――青铜剑，被当时附近村子里的村姑称之为“林下处女”的母上大人一根竹竿一招秒杀！完事之后还不忘记脚踢、足控，踩踏等等――
　　当时路过的范蠡（后世著名的陶朱公，据说上了二手西施的那个）当时就给看傻了，当然范蠡是不是足控已经泯灭在历史长河之中。但是当时的母上大人真的很吊，不服是吧？我有的是办法让你心服口服！
　　超能力者的本领是能够躲过速度和子弹四分之三速度差不多的火球术，躲不过狙击步枪的子弹，箭的速度差不多是子弹的十分之一，所以在热兵器发明之前理论上母上大人是无敌于天下的，寂寞了好久。
　　一根竹竿挑翻了三千越甲，打的越王勾践直接失去战斗意志。当年的剑士比剑在《庄子・说剑》中有明确的记载，都是真正玩命的狠角色，为中国人口减少做出了突出的贡献。类似母上大人这样用竹竿解决问题的还真是少数。战斗力如此超群的母上大人对于什么范蠡、什么吴王夫差，什么越王勾践，什么伍子胥统统看不上眼。
　　西！施！最！高！
　　要个P的王位、权利、金钱？我只要西施！
　　“我跟你说啊，当初我见过西施――虽然是贫乳但是对方长得那叫一个赞！简直漂亮的难以形容，当时被送到吴国去还伤心了好久。后来听说吴王夫差玩黑的竟然sm西施我了割草我就不能忍了，当时拎着剑带着三千小弟冲进去，砍瓜切菜一般解决了问题。后来才知道原来是范蠡使了连环计，唉……算了，无所谓了。当时送过去的美女一共八个，我都给救了回来――越王勾践这小子的确够贱！想跟老娘抢美女？！！！一发炎爆教他做人！我带着西施、郑旦她们就走了，过了好长一段快乐的生活啊……唉，可惜现在不论是谁，都已经不在我身边了。”
　　呃……这个应该说自己老娘观念比较开放，从两千五百年前搞百合好呢，还是说自己心脏心歹毒，竟然怀疑自己母上大人纯洁的女女关系？
　　“西施……真那么漂亮？”
　　“如假包换！――可惜的是，再漂亮又能如何？死了还是死了，而且死得很年轻――送给夫差的时候才十三岁，我救出来的时候才十四岁――但是年纪轻轻三十岁就死了，那个时代很多病没有办法。我……老实说我已经……我已经记不住她真正的长相了，甚至都记不住她究竟应该是多高。但是她给我的一切我都能记住……临死之前她说她很快乐的保持住了最漂亮的样貌离开我……唉。”
　　“……”其实是看穿了自己老娘是长相星人，外貌协会吧？
　　“所以说――世事如秋水，心动若清风。人这个东西早点放下早点好，晚点放下也不是不行，毕竟人世间最难的就是【放下】【舍得】！――我叫你来英伦就是告诉你，把你哥哥的事情看淡一点。”
　　“哼，哼哼……这不可能！从小对我最好的是哥哥，从小唯一关心我的是哥哥！从我出生之后就没关心过我的人数不胜数，当然这也无所谓，其实我并不怪你――但是我对给我哥哥好又能怎么样？”
　　“不怎么样――你激动什么？”老娘心说你这样的，两千五百年来我见的多了。当然不能明着说我会捣乱，教育子女她做了2500年：“我只是跟你说有些事情早点放下比较好而已。你真的觉得你哥哥喜欢你？是，是喜欢，但绝对不是爱情。你哥哥喜欢的人嘛……呵，大有人在呢。”
　　“你！――这些我知道，所以我……”
　　“所以我觉得这不公平。”抢在自己女儿前面，老娘说道：“你催眠你哥哥，不过没有过线所以我没管你。不过如果你对你哥哥用强，他也是我儿子！人情似纸张张薄,世事如棋局局新――但亲情永远不变！”
　　“……你跟你几百代的后代怎么就可以？！”
　　“废话！你要这么说的话现在所有人结婚都是亲戚！科学说大家都是非洲某个女人的后裔！”
　　“你竟然迷信科学？！”
　　作者留言：
二更，五服的意思就是五代祖先。


第一百三十九章 英【女干】！
　　从穿越第一章开始，李维就绝的帝国的建立完全带有一种神秘色彩。当然，这个世界有超能力就已经是个神秘度很高的世界了，而这都1980年代了东方竟然还屹立着一个统治了东亚的帝制国家――
　　然而李维却已经习惯了，作为唯一的穿越者都觉得习惯了，那这个世界的人就更觉得无所谓了。李某人现在单独一个人以帝国秘使的身份来到了距离伦敦不算太远的诺福克郊外的一处庄园，自己的师父大魔王则是在暗中侦查别的“更重要”的事情。
　　李维觉得自己被赶鸭子上架了。
　　“欢迎您，东方帝国的英雄”
　　欢迎李维的是当地的家主，很明显这就属于战后归化相当好的。中文虽然不是很地道但和李维进行交流绝无问题。李某人下了私人专车，在庄园外的铁门之后遇到了来自八十年代的欢迎――反正好像九十年代、世纪初也一样。远处开阔的庄园原野与稀疏的树林相接，青松白桦，野芳紫衫点缀着这篇草原――牧马乃至其他小动物在其上，几公里外的海风气息吹拂着这片庄园土地上的李维――
　　唉，这特么才是贵族生活！自己过得那叫什么事？当然了帝国其他贵族比这个更奢华，最奢华的一个正在被自己伺候着――皇上！
　　一个穿着西装革履的主人以相当正式场合的礼仪接待了少年，这个庄园的主人是一位伯爵并且在当地相当有名望。名为爱德华・斯宾塞伯爵的他年纪大约有五十岁不到，但是神色却十分精神看样子平时有注意锻炼――也是，那么大的庄园骑一圈马都算锻炼身体。因为不日东方帝国的女皇即将访问不列颠，这么大的事情当然是两国贵族互相撕逼的时候，大家撕撕更健康，看看究竟谁的逼格更高一些。
　　“感谢您，爱德华・斯宾塞伯爵先生。”李维必须仰头看这个差不多高达一米九的中老年人，对方的腰板还特别直那就更扯淡了。不过他并没有太费力的伸手，因为对方已经在李维感到尴尬前弯腰示好了：“十分感谢您今天邀请我出席您家里的晚宴。”
　　“李维中人子爵先生，您客气了――”对一个十几岁的少年如此看重，哪怕此刻语气不亢不卑却已经说明了很多问题。
　　“请允许我向您介绍――”中年人帅气的一挥手，指着自己的家人道：“这是我的夫人玛拉・斯宾塞伯爵夫人。”
　　“哦……”这个女人要比伯爵年轻得多，甚至往小了说都和伯爵先生差距将近十年往上。而且打扮的有够妖艳，对李维发出的笑容也总是让他觉得不是很舒服，当然这也可能是错觉：“伯爵夫人您好――”
　　只是轻轻地抓住对方的指肚即可的握手，李维却没想到对方真实豪迈一把抓住他这个少年人的手不放甚至握住了几下。搞得他现在全身上下说不出来的不舒服――伯爵啊，你早上起来洗脸的时候水不绿么？
　　“我的大女儿在伦敦，这是我的小女儿――”但是伯爵很开心丝毫没有注意到家里的水质问题，指着另外一边一个二十岁左右的美丽女子说道：“这是我的小女儿，我的‘掌上明珠’――安娜~来，安娜，向子爵大人问好。”
　　李维见到对方的第一眼其实就有一种预感了，不过这种预感越来越强，直到他握住了对方伸过来的手后确实的感觉到了什么――还什么安娜，不就是戴安娜么？这一头金发和漂亮的长相，甚至可以说有点天真无邪的……
　　傻丫头气质！――当然，其实这种气质隐藏在其贵族气质下，隐蔽的相当完美。可惜的是向下郊外长大的伯爵小姐，绝对属于平民主义者。穿着晚礼服的她美丽、动人――甚至到了让李维有些唏嘘的地步。
　　――现在是1980年，那么戴妃还有十几年可以活，哦，此刻的她还不是戴“妃”，还是无忧无虑的伯爵小姐。
　　“您好，戴安娜伯爵小姐。”李维嘴角有些苦涩，上辈子只能远远一望相片的女人，此刻倒是面对面的握手了――然而这次握手真是没有更好，因为他饶是帝国皇帝面前的红人，又能对地球这边王室的婚礼有什么指手画脚的能力？“很荣幸见到您――”
　　“呃……您也许听错了，我叫安娜……”对面的伯爵小姐似乎略有尴尬，但还是轻轻施礼对李维露出了一个笑容：“我听说过您的故事――令人印象深刻的勇敢少年保卫了……”
　　“不，客套话就免了吧。”李维这样打断贵族之间的套路，不论在东西方其实都属于那种相当失礼的行为。但……现在发乎情，情感充沛：“那么……就安娜伯爵小姐好了。我的身份也许您也知道，中华帝国皇帝的近卫，但不止于此――我还算是个不错的【灵能者】，这个词想必你们这种级别的人都听说过。”
　　“……我们边走边说吧。”没想到李维这么心急，给了少年一个差评后斯宾塞伯爵却笑了一下――没城府更好！示意李维请从大门往伯爵庄园里面走，爱德华伯爵先生却告诉自己的妻子：“玛拉，你自己先去准备一下晚宴吧，我和……安娜有事情与子爵大人会谈。”
　　“好的，爱德华。”妖艳的妇人略显尴尬，但却马上恢复正常走掉了。
　　“那么，我既然是个灵能者。”李维一边和戴安娜……哦，这里叫安娜，以及安娜他爹并不齐行，一边说道：“那么我就还算精通一点别的技能，比方说……东方有一种名为【相面】的本领，你们听说过么？”
　　“是的，我年轻时在帝国留学过。”又一个去帝国留学的，爱德华大人笑了笑道：“那段时间里，我见到过很多东方神秘的故事――甚至亲身体验过。”
　　“我估计你见到的是骗子，因为真正的相面看一眼就能说出很多故事来，完全不需要任何一点旁敲侧击。”李维笑了笑，开始装神棍：“刚刚我握住了安娜小姐的手，也很您握手――已经知道很多事情了。比方说……您是一位有福气的人。”
　　作者留言：
三更……上。
我觉得我今天很勤奋的在卖――我知道这几章也许大家接受起来有些问题。但我保证不会触及大家心灵底线，只是介绍一下我作为RBQ的自我修养……呃，不对。只是介绍一下帝国灵能的来龙去脉而已――主线在这边，那些你们真看得不爽了还可以给作者提意见。
RBQ拜上，今天准备五更……


第一百四十章 伯爵大人：我女儿值多少钱？
　　“哦？”
　　“命中注定，您的家中将会出现一位王妃。”
　　“……哈哈，大人您真是会说笑。”伯爵先生忽然笑了起来，对李维的话语相当感兴趣：“哪怕并非王妃，我也只是希望我的女儿们快乐而幸福的成长……”
　　“嗯，不――恕我直言，戴……嗯，安娜伯爵小姐的童年并不算快乐，因为缺少母爱的关系。平时比较喜欢在树荫下看风景，死掉的小狗就埋在哪儿所以……”李维以前是真的崇洋媚外，对奥黛丽・赫本的生平如数家珍，对戴安娜王妃的生活细节就差记录每天的排泄颜色了。当然这些知识仅限于小报和王室公布的小花边新闻――
　　“真是……厉害啊。”没有城府的年轻伯爵小姐惊讶的瞪大了眼睛，李维所说的说有话如果去价值判断的话，事情本身都是真的！就好像李维已经在这里住了无数年一样，什么都知道。有所不同的就是他却叫错了自己的名字而且一时之间好像很难改口的样子。
　　安娜伯爵小姐惊讶之中还带有很大的玩笑意味：“您真的可以算出我们的命运？”
　　“不，其实命运很多时候还是掌握在自己手里的――”伯爵先生的脸色却没有那么好了，已经不再天真烂漫而是一只脚走进坟墓的他见过了太多磕磕绊绊，此时此刻的他只是觉得李维和帝国的恐怖之处――难道帝国监视每一个王国贵族都这么不懈余力么？这得花多少钱和人力物力？竟然把自己家的琐碎私事，以及女儿从没有对外人说过的一些小事都了解的这么清楚？
　　呃……李维也算是误中副车，歪打正着。
　　李维是不知道伯爵先生属于那种来帝都留学中的佼佼者，究竟优秀到什么地步他李维完全不清楚！就这么说吧，爱德华伯爵先生已经被帝国调教成了一个优秀的……妄想狂。打小开始伯爵先生就在帝国留学，十八九岁正是正三观的时候那么他学了什么呢？来帝国留学学习的是历史系，这样成了爱德华伯爵先生喜欢抠字眼的小爱好。众所周知中国历史书有一个小爱好，就是【惜字如金】，所谓孔子著春秋，微词言大义！中国人写历史有N种方式，其中一种叫做【欲盖弥彰】，还有一种叫做【不记之记】。
　　欲盖弥彰这一点就是通过一个故事，书写故事内的事；比方说张良桥上纳履的故事，只看到中华民族尊老爱幼，守时的优秀品质就太肤浅了。而一本春秋开头100个字足够讲几个钟头算入门，因为里面有N多不加以记录的事情，反而是孔子故意为之。
　　这一点就相当操蛋了――爱德华先生一辈子就钻营在这些事情上，有的时候别人说一句话他能理解出十八个意思来，还愿意加以揣测――特么往往还能揣测到对方的真实意图！这就更加深了爱德华伯爵先生的妄想症问题。
　　――现在，爱德华伯爵先生深刻的意识到：帝国已经从以前开始就检视自己了！甚至检视自己的一家人，这是为什么呢？难道是因为……
　　思虑的翅膀，在宇宙间开始翱翔――特么根本停不下来！
　　“您还有一位大女儿在伦敦，是吧？”李维歪头看了看对方，忽然笑了起来。
　　“是……的。您为什么这么说？”
　　“命运掌握在您的手中，今年您的大女儿将会被选中，但是明年就是您的小女儿了――我说过您是有福之人，您的家中注定了会出现一位王妃――但。”李维转过头来，颇有些唏嘘的看着安娜伯爵小姐，对方的脸上现在充满着惊讶――很可爱的人呢，这么可爱的人就要……真可惜了：“作为王妃的您，究竟是否会幸福呢？真令人扼腕，在您抵达王宫接受王子求婚之前，如果能想起我现在的话请您千万记住要问：卡米拉小姐还好么。”
　　“卡米拉？卡米拉小姐……谁？”
　　“这是我的私人情报，卡米拉小姐是现在王子殿下的情人――啊，总感觉您如果接受了对方的求婚真的是一朵鲜花插在……咳咳。算了不多提了――”李维摇了摇头，似乎颇为叹息的样子：“您……真漂亮，愿您今后幸福安康――”
　　“李先生！”
　　然而李维的苦口婆心却并没有换来对方如何惊讶、纳头便拜的想法――却只是换来了安娜伯爵小姐的愤怒甚至有些觉得离谱：“您是否管的宽了些？我的未来……是我的事情！”
　　“啊……真的很抱歉。”李维苦笑了一下，这种苦涩由心而发――他没法改变什么。只能低下头去，深深一鞠躬对面前愤怒的小脸涨红，甚至红到了玉颈的伯爵小姐道歉：“请您原谅，请您原谅……我不该多说什么，请不要放在心上――”
　　“好了安娜――子爵大人为你相面是好意！不许这么和子爵大人说话！这是你父亲的客人！”爱德华伯爵大人则是别有想法，脸上的笑容似乎更胜：“――子爵大人，请您不要见怪，这孩子在这乡下野惯了，从小就不喜欢……”
　　“嗯，我知道她从小不喜欢去伦敦，只喜欢这里，也知道她从小不喜欢令尊的房间――孩子嘛，正常。”李维点点头保持着微笑：“今天我来这里――其实是为一个人给你带一封信。”
　　“哦？您的……摩根？”接过了李维递过来的私信，伯爵大人瞬间震惊于信件上的署名。似乎想到了什么，又有些面带惊讶甚至惊恐的问道：“您……相面是跟他学的？”
　　“呃……其实我师父和他关系挺好的。”嗯，自己说的是实话。伊宁大魔王和摩根关系相当好――
　　“我……知道了。”冷静了一下，伯爵大人抿着嘴思考了片刻笑道：“嗯，我女儿安娜您看怎么样？”
　　“……小姐国色天香！对了，我这次来还带来了女皇陛下的贺词。”
　　“啊？已经惊动皇中央了么？”
　　“是啊――”李维认真的点了点头，一字一句的说道：“女皇陛下观看了安娜小姐的照片瞬间惊若天人，便随口吟诵道：其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松……”
　　爱德华伯爵大人觉得压力很大，本来就不喜欢女儿而是喜欢儿子的他瞬间鬼畜了一下――要不，把女儿卖了吧！
　　作者留言：
四更，止！
在下RBQ，有何贵干？


第一百四十一章 霸气侧漏！
　　月上西楼，华灯初上，李维在伯爵家中脱了衣服就睡觉，丝毫不担心有人来夜袭他。
　　但是爱德华伯爵却睡不着，他的内心深处有一种感觉：我这波很强势！
　　真的很强啊，尤其是当送李维去卧室休息之后，又接到了来自伦敦女儿的一封信。坐在自己书房中，中年的贵族老爷坐在自己祖传的花梨木帝国椅上，一脸的沉思。到底应该说是帝国对王国的监控相当严厉呢，还是应该说李维真的有相面的本事？
　　这是一封很简单的家书，甚至没有贵族装逼的印泥封条，简简单单的一封家书。然而这里面写了N多在伯爵看来应该密封起来的重要机密！当然是对于自己家族的！
　　自己的大女儿真的和王子殿下走到了一起！而且已经快一个星期了，两人只是在王宫内和王室花园里见见面，并且已经开始甜蜜的接吻――
　　老实说，现在威尔士亲王王子殿下长的那个猫不养、狗不叼的缺的模样，那就是狗熊带花没个人样，猪八戒肯砂锅――你脆生不管我牙碜不牙碜！长得就没个人模样，鬼头蛤蟆眼儿，缺德的挨刀的四十里地没人家他个狼挑的！他爸爸应该是个王八，他妈那个娘们……
　　这些都是心里话！――所以不能说，见了面还得是笑得跟对方是自己亲爹一样，但自己大女儿真的傍上大款了？诶呀，那自己家族以后和王室联姻……一朵鲜花插在牛粪上这很正常，反正生了女儿就是要嫁出去的。在爱德华伯爵看来女儿就和自己的队友一样，关键时刻就是要买个好价钱。儿子则是网络的红颜知己，关键时刻可以为其冲Qb，买点卡，送时装，还能挡枪。
　　伯爵大人陷入了沉思，觉得这个世界上还是多一份保险多一份安全。
　　“父亲――你叫我？”
　　书房的门被轻轻抠响，李维心目中的戴安娜王妃――这个时空此时此刻的安娜伯爵小姐，已经卸掉了晚装以一身居家服装面对自己的亲爹。
　　“是――安娜，你怎么穿着这一身就过来了？”老爹看到女儿的第一眼不是说别的，也不是絮叨絮叨家长里短――而是直接指责了女儿穿得不够得体：“这可不是伯爵小姐应该有的举止。”
　　“是……父亲。”
　　“别的不多说了――去把状画上今天晚上去找子爵大人‘聊聊天’。”老爹看了自己的二女儿一眼表示双保险实在是太棒了：“那个少年人今天晚上我看了，举止和谈吐不俗，不论是对任何一件事情都有敏锐的洞察力。我们要投资的IBM公司他如数家珍，并且对接下来一个时代的发展有着令我佩服的看法。简直不像是个十六岁的孩子，不愧是能够在帝国皇帝身边的红人，我不怀疑他对我的价值――哪怕他只是透露只言片语的帝国投资方向，我们只需要跟着走就可以了……”
　　“父亲？”
　　女孩的脸上几乎露出了不可思议般的表情，对面老爹的话实在是信息量太大，女孩需要捋捋。不论是话里话外，不论是话中的任何一个主角。
　　“你大姐的来信，你自己看吧。”
　　“……？姐姐？”幼年时代的童年阴影太多，老爹就是其中之一，祖父幸亏死得早否则自己能郁闷死。老娘离婚了之后一波流跑到美国玩去了，据说现在还成了个嬉皮士特么的简直……不论如何，戴妃的童年生活只有姐姐和弟弟能说到一起去。与其他贵族少爷、小姐的接触简直特么就是折磨！
　　所以姐姐的来信让安娜相当开心和安心……安心……
　　“！？――”安娜修养好，所以没有爆粗口，MDZZ，什么鬼，怎么搞的――这种说辞一个比一个多的往外蹦。娴静的女孩此刻内心中的草泥马在自家草原上奔腾而过，一路填平了大西洋，跨过了北美洲，横跨了大西洋，奔着帝国直冲而去。
　　“竟然是真的？――姐姐真的被……”惊讶的捂住了自己的小嘴，安娜惊喜的没有叫出声：“姐姐要当王妃了么？――那个李维，真的能未卜先知么？”
　　“这个嘛，不知道，以后再说吧。”伯爵不置可否的摇了摇头，但又训斥道：“跟你说了多少次了，帝国汉人人前人后都要叫【字】或者官职名称，你是伯爵小姐不是乡野村夫什么都不懂！不论他是跟摩根……你也许不认识，不论他是学了相面，还是因为帝国而直到了无数秘密――我们都需要借这次好风搭上帝国的这条大船！我当了这么多年的英【女干】就是为了这一刻的飞黄腾达！你把晚装画好，现在就去敲子爵大人的房门！――快去！”
　　――――――――――――――――――――――――
　　又哭又闹了之后还是蹩不过自己老爹的毒菜家长制，就和某时空嫁给王储一样半推半就，实在是没有办法又痛苦不堪。起到了上帝却似乎他老人家休息，安娜无数次的就打算逃跑也不愿意敲响这个房门。
　　然而，就好像身背后就站着自己伯爵老爹一样――幼年时代的阴影太大，以至于【服从】已经从美德变成了下意识的行为。安娜伯爵小姐鼓足了勇气，轻施眉粉的小脸紧绷着，淡红色的小嘴深吸了一口气――安娜握紧了小拳头，又撒开。握紧，再撒开――
　　“咚，咚咚――”帝国式的三连击敲门方法，安娜小姐鼓足了勇气敲响了房门：“子爵大人，请问您睡了么？”
　　大约过了三十秒左右――没动静。
　　……特么真的睡着了啊！这个年代让一个贵族修养良好，养在深闺人未识的大家闺秀――夜袭！MD这比让安娜出去找个人捅三刀好不到哪里去！甚至还不如说捅自己三刀三洞来得好。
　　“咚咚咚！”这回敲房门的声音瞬间大了起来，这种感觉就和黄裳练了几十年武功下山发现仇人都死干净了一样痛苦――一拳打在棉花上！连棉花都没有！“子爵大人，您睡了么？！”
　　“谁……谁啊？”李维的起床气也很大，以前他都是裸睡注意，这次穿了个四角内裤就出来了。
　　四角内裤你们也知道，最霸气侧漏的一种方式就是……
　　侧漏。
　　丁丁从死角内裤的裤脚侧漏出来。
　　作者留言：
五更，来，正字靠里面写……一次一人排好队，欢迎前面一个后面一个。


第一百四十二章 都说了男的道歉要露雕
　　李维本人长的并不是很差劲，甚至可以说转世之后得了一层好皮囊。也没见到说打算长长个的意思，他还不知道自己的身世其实有多么的显赫――其实也没啥好显赫的，这里面的水深着呢。所有人说的话，都！不能全当真。这个世界是由N个谎言和对谎言的解释所组成的。
　　但是呢，长相怎么样不代表你可以合法的耍流氓。
　　“你！――”
　　站在门口穿着一身合体晚装的安娜伯爵小姐现在的感觉――简直是受到了莫大的羞辱！虽然说欧陆相对美洲来讲H观念开放了好多，但是在真正的教徒眼里纯洁这两个字不是说说就算了的，严格禁止婚前性行为也不是一句口号！自律在大家闺秀的眼里那可是比三纲五常更大的一座大山。
　　所以当看到李某人晃晃担当从四角裤中的【侧漏】，在安娜伯爵小姐的妙目之中那就是和克总的触手没什么区别。黏糊糊滑腻腻，该粗的粗该细的细，长长一根硕大一条――承认吧，天敌这东西的确是存在的，比方说魔法少女vs触手。
　　“下流！@＃￥@＃￥”
　　连英语都飚了出来，洁白如玉的小脸淡施妆粉，此刻却红透了半边天如同，娇羞欲滴如若熟透的蜜桃几欲滴水――不，看上去那双明眸已经要滴水了。
　　“嗯……嗯？！戴安娜？”李维的脑子这才恍恍惚惚的回过神来，血压开始恢复正常脑子开始运转起来，感觉了一下自己是穿着内裤出来见人的啊。怎么就下流了？了……哦，是有点“下”――这个没办法啊地心引力问题啊。
　　“等……抱歉……我……”赶紧转过身去，十六岁的少年表现的好像比对面的20岁的伯爵小姐还尴尬。
　　废话！赫本、戴安娜、绫波丽那种都是女神懂么？不是日后嘟着嘴，拿瓶奶茶就随便封的！那是经过时间和人民雪亮双眼审视了几十年的结果，大家心服口服的叫一声【女神】的，已经超脱了普通观念价值――反正李维是这么看的，某种意义上他搂着天子却想法这么多。
　　不论如何，让自己心目中烁烁放光，如若金像一般的女神看到了自己如此不雅的一幕李维的感觉那当然是羞愧欲死。不能当面解释因为身子已经不能再转过去了，但是让一位大家闺秀，养在深闺的伯爵小姐看到这种“东西”晃晃荡荡的样子。脚下一软，这一阵子跟皇帝谢罪也习惯了，李维背对着安娜小姐咣当五体投地。
　　其实如果对面坐的是女皇的话，下一个动作就是去舔些什么。再下一个动作就是弑君一般的让皇帝跪下舔些什么。所以说李某人对于这种事情简直是轻车熟路，被轻车熟路。
　　“实……实在是抱歉……”李维以十分优秀的贵族礼节――下跪来解释问题：“我…这么晚了，没想到会是伯爵小姐您亲自来了。我……我这人起床气有点重，实在是抱歉，抱歉……我晕头，我转向，我愿意赔偿……在下……在下失礼，在下无状，在下愿意谢罪……”
　　看着李维这么郑重其事的下跪道歉，甚至有些卑躬屈膝的解释问题，说到最后声线都开始颤抖了――未经世事的女孩倒是被李维的道歉给弄得有些措手不及，她是不知道李维和龙龙两位小夫妻玩的play有多少，她更不知道少年在前世究竟对她有怎样的【感情】乃至到了【情怀】的地步。
　　没错，情怀！赫本奶奶是彻底没戏了，想见一面都难，安娜伯爵小姐――戴妃却可以想想。
　　“没……倒也……倒也没什么。我来是……咳嗯――”仔细想想对方的实际年龄才十六岁，看上去也没那么多想法……特么的不要骗老娘啊！16岁的亚洲男孩弄得跟非洲老黑似的一较长短干嘛？
　　深吸了一口气，安娜伯爵小姐抬起了自己的纤细的玉足，犹豫了几秒后还是踏进了李维的房门――捎带手把房门带上，关门这件事情非常的主要。
　　“李……中人先生，您可以叫我安娜――请问，我可以叫您中人么？这是帝国人比较亲密的称呼吧？”转了一圈来到李维的跟前，这个给李维整理的房间衣服被丢的满地都是，看来是真累了而且没有防备。安娜小姐绕了一圈走到李维面前的卧床上坐下，聊聊吧。
　　“是……在下的荣幸。”戴妃有宣，何其幸哉？――当然了最幸运的还是戴妃没有变成妃：“那个…”
　　“你也别在下了，我也不用【您】的称呼了――刚刚的事情呢……”说到这里，气氛又是尴尬异常。女孩的脸上一红随即安耐了下来，今年还不到20岁的她满打满算是19……吧？
　　“也是我的错，不应该这么骂你，希望你千万不要怪罪哦……”
　　“没关系，完全没关系！应该的，应该的。”李维别扭的转动了一下身体，往常和龙龙陛下在一起的时候……呃，解决欲望挺简单的。就算是和师匠姐姐在一起……
　　现在都快变成每天最少一次上不封顶了，这日子过的已经可以改名【李维・逐日者&\射日者&\追日者】了。
　　“那个……安娜。”李维觉得诚意差不多了：“把衣服给我好么？那个……暂时我想要先把衣服穿上……”
　　“诶呀、……”
　　其实穿上干嘛，某位老爹看女儿一开始战果那么好，直接抓住了主动权。就是关上门之后自己看不到了，早知道就安装N个摄像头好了。这要是穿上了待会儿脱下来还麻烦――
　　李维赶紧在对方尴尬转身后把衣服裤子再穿上，然后才又尴尬的坐在娇羞戴妃的对面。是男人这个时候就要开口！
　　“那个……戴……咳，安娜。您这么晚了来必有要事。”李维看着对方就能下三斤饭，在他拙劣的形容词中戴安娜也属于长得国色天香的那种。这个脸蛋跟水豆腐似的，眼睛跟爬豆腐似的，嘴巴跟溜豆腐似的，耳朵跟煎豆腐似的，真想尝尝！我跟你说舔一舔精神百倍，闻一闻舒筋壮骨！
　　作者留言：
一更……
现在发现一个问题，以前写作不当回事。现在写作最大的问题是腰（真实故事）！
难道是你们昨天用力太大了？还是说一日五次，五次一日有点……？


第一百四十三章 跟我走吧，王妃
　　“也没有什么事……”
　　？没事你大晚上跑我这逗闷子？李维看着身边20岁不到的少女脸红心跳的样子，瞬间他的想法也多了起来。难道是对方看自己虎躯一震王霸之气并起，起了纳头便拜口称给我一炮的二营长之心？（二营长，老子的意大利炮呢！）
　　洗洗睡了吧，别做梦了――肯定有别的事情。理论上李维也不是那种坐怀不乱的人，但是皇上训练的是不错现在没有女方的许可他还真是寸步（没错，就是这个计量单位，脐下三寸嘛）不移，绝对做到君子坦荡荡。
　　“就是……白天的话，我想跟中人再聊聊。”
　　“哦……白天的事情是我太唐突了。”李维瞬间觉得苦水一个劲的往上翻，整个人都感觉不好了：“安娜，就当我没说好了……”
　　“不！――姐姐今天刚来的信”一把抓住了李维似乎不打算在说什么而离开的手，对方也不仔细想想李维哪儿跑到哪儿去？但是戴妃是属于那种……
　　傻透了腔的类型。
　　李维觉得看对方的一生都是那样的……傻瓜，傻瓜啊……
　　“姐姐说她的确在和王子热恋中……”
　　李维真的觉得英国这帮贵族小姐是不是精神有问题，于是他张口叹息的问了一句，言语中惆怅的很：“我说安娜啊，虽然我能知道一些事情但是我觉得还是有必要问你几个问题的：比方说你姐姐和你一样漂亮，虽然比你差那么十万八千里但依旧是个美人。那么――你摸着自己的良心说话，长得那么缺德的王子骑着白马连唐僧都不如，简直是死亡骑士！你说你姐姐怎么就那么宽的心，喜欢上长成那样的家伙呢？”
　　“王子……但那是王子殿下啊。”
　　“哈，王子――我们这儿王子一片接着一片，不过我们帝国也可以说一个王子都没有。因为王爷的继承人叫做【世子】，他们没资格叫做王子了。”李维觉得对方的思维逻辑自己是不太能理解，或者说不列颠洗脑洗的好啊，一个王子的身份就算是无套许可证了。
　　真特么自由！我怎么就不这么自由呢？我说我是子爵出门上车忘带钱了，公交车司机能把自己打下去。我跟你说就是坦克不让上牌，否则的话魔改五九开出去绝对极品飞车！
　　“姐姐喜欢吧……”安娜小姐也只能这么说了。
　　“嗯，有可能”爱慕虚荣的多了去了，再说也不一定是爱慕虚荣。这个世界有真爱，八戒也能爱嫦娥。但问题是面前这位主究竟为什么会喜欢长成那模样的呢？
　　原因很简单，王室内部消息都有：王中央已经决定了，由你来当王子妃。
　　老实说这种话说得十分不讲理，好事就决定了坏事就特么落到你头上了也没有办法。戴妃就和个高级清倌差不多稀里糊涂，生拉硬套的被老爹和王室一起选为了王子妃。如果说查尔斯有点本事算是个爷们，婚礼当天或者在这之前直接说【我有喜欢的人】这句话多好？不，人家坚决不说，玩够本了再说！孩子都生了一窝了表示自己外面有人。
　　同样是英国王室，一个叫做阿尔托利亚的国王就强多了。结婚当天跟自己媳妇说：我没法当你丈夫，你爱出轨就出轨，爱找小三就找小三。
　　“我跟你说啊，安娜，有些时候眼界要放的开阔一点。年龄小所以魄力不足，这是所有人的通病――但我可以给你个良心的建议。”李维说了一句非常简单的话：“你听说过女人的三大法宝么？”
　　“什么……三大法宝？这和眼界开阔有什么关系？”戴妃表示有点蒙，今年才19岁的她生日才过往几个月。
　　“我们帝国人总结了女人的三大法宝。”李维下意识的就说出了帝国：“一哭二闹三上吊。”
　　“……诶？”
　　“正所谓男人靠大脑和双手征服世界，女人靠眼泪来征服男人。”李维竖起了一根手指，表示这哭是多么大的一门学问：“查尔斯王子外面有人，而且和他说不清道不明十几年了。一直没娶回家是因为家里老太太不让或者其他原因。总而言之，你要真的不想嫁给那种貌不养狗不叼的玩意我劝你一句：伦敦小报记者千千万，你随便吐露出去一点消息就行……当然，我还有更简单的办法。”
　　“我……不是很喜欢那个查尔斯，我对他一点了解都没有。”傻丫头的固有技能之一就是天然呆，换句话来说就是脑袋缺根弦儿什么话都敢跟别人说：“真让我嫁给那个我不喜欢的人，我……”
　　“没两天了。”李维翘起来二郎腿，用胳膊拄着自己的腿一脸的萧瑟就好像看到八国联军火烧圆明园的遗址差不多，反正英国人好像喜欢干这个破坏美事情――全世界不论哪儿的王八蛋有权有势了都愿意糟蹋好东西：“这么说吧，就如刚刚我所说。你姐姐虽然国色天香，但还没有到你这种祸国殃民、红颜祸水，气死特洛伊海伦，羡慕死特里奥佩特拉的地步。所以说现在王子是见到你姐姐走不动道，等那个王八蛋看到你的相片之后估计就小脑萎缩大小便失禁，对着你的照片流口水的地步了。”
　　“哪……哪儿有你说的那样……”舌头有点直，本来不列颠的帝国语说的就不是很好，相当于没去留学的高材生和中国人学英语的水准。可以流利对话但是口音和标准差了一点。然而戴妃明摆着对李维的撩法十分受用：“我……我怎么可能比海伦……和特里奥佩特拉……”
　　“那两个玩意心灵有问题，你懂么？心灵有问题！――所以你比她们强的不知道高到哪里去了。”李维惆怅到死，主要是为了自己：“我跟你说你要是嫁给了那种货色简直是对人类艺术的践踏！最近几年践踏来践踏去人类都习惯了――你要是不打算嫁给那种货色，我建议你……”
　　“什么？”
　　“跟我走吧。”
　　“……？！”
　　“我把你介绍给我们皇上。”李维这几句话说的发自肺腑：“我们家皇上也特别喜欢收藏艺术品――你这种级别的艺术品，她估计会捧在手里怕摔了，放在嘴里怕化了。你去帝国留学，我就不信那个王子还敢说个不字――实在不行还有我呢！别的不说我就算是拼了……诶？诶？――戴妃？……安娜？”
　　作者留言：
二更是个T……求推荐，月票，点击，订阅（看到这里你已经订阅了）或者收藏……
安利给你的小伙伴也好！我这里插入栓充足


第一百四十四章 我的女神（三更）
　　龙龙陛下的精神状态最近……不是很好，天下有言【食髓知味】――正在火候味道最好的时候李维被自己给派走了。少女皇帝的心灵深处总感觉不是很爽！
　　殊不知此时此刻的李维正在帮她开后宫――当然，究竟是帮谁还不一定的。做人呢，最重要的是开心。有道是：助人为快乐之本；又道是：与人方便自己方便。
　　方便方便，李维跟所有人方便之后的结论就是发现自己领着自己穿越前的梦中情人（之一）开始逛伦敦，这种感觉是什么？这就跟李维忽然在火星买了三居室入住一样，天方夜谭！但是现在实现了！
　　李维穿越之前三大梦中情人，1、短发丽人奥黛丽・赫本；2、短发丽人戴安娜王妃；3、短发丽人绫波丽。绫波丽那是想都不用想了，自己这辈子能画出来就行。奥黛丽・赫本奶奶也不用说了，人家今年都五十多了。
　　身边这位19岁的伯爵小姐，八成日后有可能成为王妃，也可能成为……皇妃？的戴……嗯，安娜小姐在李维的身边――这是个什么概念？
　　如果一开始穿越之后什么都不是，或者说工作原因可远观而不可亵玩焉。那李维就本着欣赏艺术品的态度就可以了，毕竟家里有个龙龙！想出轨的话对安娜小姐都是个危险！然而……然而……真的是情不自禁啊。好像是搞了一辈子古董字画的老行家，忽然手里拿到清明上河图、兰亭序的真迹，怎么可能不好好爱抚好好欣赏把玩？只是把玩边边角角也是好的。就好像收藏了一辈子袈裟的老方丈，见到了唐僧那一身极品装备，怎么可能不要求看一个晚上？
　　情不自禁啊！这就是情不自禁啊！
　　“嗯，没问题。”李维觉得对方不问国家机密的话自己什么都能说：“我跟你说啊，帝国今后投资的方向想都不用想，跟着高科技产业走就是了。我？――我的话……我将以帝国的名义主持一个厂商，绝对要大于欧陆的IBM公司。这家公司将会掀起全新的一轮技术革命，帝国预计经会在10年内统治这一领域，20年内席卷整个世界。2000年，将会是世界新的一页。”
　　李某人把自己的想法说了说――其实他知道也不会有人相信。不过他有点小瞧偏执狂了，人家安娜的老爹真信这个！阴差阳错之下人家把李某人说的每一句话当帝国圣旨来听――当然，别人一开始都把安娜的老爹当傻子。
　　因为伦敦是战后新建的，所以这次安娜领着李维跑到伦敦去旅游了。李某人在师父大人暗示之下也就……也就那么回事了。现在的伦敦和李维记忆里的完全不同了，上次轰炸本着保留王室的概念，反正以后也好有个王室RBQ，大家一律日！后！好相见。但是除了王宫没炸之外，也就伦敦的几个大学没炸，剩下的伦敦什么都没了――于是今天伯爵小姐领着李维参观了为数不多几处景色。比方说……
　　白金汉宫。
　　“令人唏嘘啊。”李维站在白金汉宫门前，他算是重点被监视的目标原因很简单――吆五喝六的夸着把刀，一脸东方人的模样胸前还挂着章。虽然说帝国有【安保条例】帝国军人可以在王国内持刀配枪，哪怕日常生活也可以这么做――但是白金汉宫情况比较特殊，一般不会有帝国贵族碰触王国人民内心最脆弱的最后一道防线。
　　李维则是不然，看着不列颠国王的寝宫，心里面一个劲地感慨。
　　“中人，怎么了？”19岁的女孩倒是没有对国家大事的看法，她只知道今天和李维逛了一天还算难得的有趣：“白金汉宫很漂亮吧？”
　　“嗯，挺漂亮。”李维看了看白金汉宫的铁栅栏围墙，脑补了一下自己家龙龙的寝宫围墙。狗屋都比这个墙高。
　　“嗯嗯~白金汉宫可是欧陆第一宫廷呢，三十年前曾经翻修过有，占地面积有20公顷！怎么样？”安娜是真没去过帝国，对帝国的了解也不像老一辈战败者那么多。喜滋滋的拉着李维的手，对面前的白金汉宫指指点点，甚至高兴的时候还娇笑几声：“很漂亮吧？”
　　“没错。”看着李维这个【国外友人】来不列颠参观，因为最近女皇就要来不列颠访问了。战败者对战胜者天生的怀有敬畏之心，几个忘记民族仇阶级很，偏偏受过高等教育中文学的特别好的20岁左右年轻男女也在游览白金汉宫。听见安娜的介绍后怀着爱国情怀，一个年轻的青年也笑着对李维说道：“白金汉宫从1703年修建至今几经翻修，和威斯敏寺、伦敦桥塔、大本钟一样都是英格兰的标志！――你看，在旗杆上现在飘扬的是英国国旗，如果女王陛下在的话将会飘扬着君主旗~~”
　　“是呢是呢。作为欧陆第一大的宫殿我们的白金汉宫比法国的凡尔赛宫还要大，不仅建筑面积大而且绿化面积也大~建筑群足足有一百公顷呢~你好~”
　　一个女孩贴在刚刚和李维搭话的男孩背后，笑嘻嘻的看起来两人是一对情侣。伸出手去和李维打算握手，用标准的教科书中文说道：“您好，您是来英格兰旅游的么？欢迎来到不列颠。‘在下’博・杰瑟普，来自格罗斯特郡，不列颠华英有好大学学生，中文系哦――我有个中文名叫做【王博】”
　　“我叫艾伦，艾伦・史密斯，来自威尔士，和博是一个学校的同系学生，我的中文名是【王伦】。”
　　……唉。
　　惆怅，感慨啊。你们这么中国化，对我这么热情友好――李维总是感觉这个世界上很多恶意，直接讽刺了穿越前的自己。
　　“您好。”用中文，英国人互相之间在李维面前用中文问候！其中还有最少一个是贵族！安娜小姐微笑着对面前两个青年说道：“我是安娜・斯宾塞伯爵小姐――很高兴见到二位。”
　　作者留言：
三更……上
老朽的腰……腰就算了。
写到一半系统崩了！崩了！崩了啊！！！你玩死我吧……


第一百四十五章 assassin！！（四更）
　　李维很纳闷，不是很正式的场合帝国人之间恨不得把自己藏起来。当然了南北也有差异，上辈子作为一个东北人去南方旅游就发现了一个问题，东北你看不出来谁穷，南方你看不出来谁富。当然问题需要全方面去看，这种情况各自都有好坏。一方面是不藏着掖着，一方面是不进行攀比。
　　但是穿越回来之后，别人怎么样不知道，李维恨不得每次说话的时候都把自己的爵位去了。
　　“啊？哦……失礼了――伯爵小姐。”
　　两个受过良好教育的青年马上自动自觉的对贵族行礼鞠躬，李维不由得感慨――帝国已经很久没见到这么好糊弄的人了。
　　“哦？你们英国人介绍的时候要加爵位？”
　　“是啊――中人，自我介绍吧。”安娜笑着对李维说道，
　　“在下姓李，名维，字中人，帝国子爵，官拜御前带刀侍卫上尉军衔――”李维抱拳拱手，笑着说道：“你们抱拳抱错了――左边压着右边才正确。”
　　“诶？教学影片里是这样没错啊……不对，重点不是这个！失礼失礼，子爵大人――”
　　几个英国人大呼小叫的和李维这个帝国人交谈，好似和贵族交谈一样……不，就是和贵族交谈，好像自己的身份也提高了一样。身旁一群人投射来羡慕的眼神，都想和李维这个老外聊聊天。
　　“……你们教育局有点问题。”李维一语双关，但也只是感慨了自己而已，好像老外都很尊贵一样。不过热情是好的，这个可以涨涨印象分……不好，自己不会是被和平演变了吧？“帝国的子爵遍地都是，你们不必如此，不必如此。”
　　“您来王国感觉如何？――”女生笑着与李维说道：“啊，您还带着刀――御前带刀侍卫？这个是……什么意思？嗯，您觉得白金汉宫如何？很漂亮吧？”
　　“嗯，真是娇小的宫殿啊。”李维心生感慨，发自肺腑的说了一嘴：“小巧玲珑，别致雅观，真有种小桥流水人家的温馨感……”
　　“……”
　　瞬间李维就感觉身边的气氛有点尴尬。
　　懂的中文的人其实在周围围了一圈，打算听听李维这个帝国贵族的【优秀评价】，结果评价的确是正面的。但是最终的结果却是这么个评价。
　　“娇……娇小……么？啊，是呢……如果和帝国的皇宫比起来可能是会娇小了一点。”看了看白金汉宫的架势，又想了想照片上的紫禁城。两个大学生瞬间有点灭火。
　　“没办法呢……”苦笑着用英语交谈，男生对女生说道：“谁让那是帝国呢？紫禁城的话根本没法比吧？但我们的白金汉宫好歹是世界五大宫殿之一吧――这就知足吧。”
　　“这个少年不可怕，但是帝国实在是大的吓人呐……啊啊，也是没有办法的事情吧，毕竟是帝国呢，王国的确没法比啊。”同样报之以苦笑，女学生也用英语摇头似乎在自问自答，长吁短叹。
　　“呃……怎么了？我的评价很正面啊。”李维挠了挠头，一脸懵逼觉得自己说的还不错啊：“我觉得白金汉宫挺好的啊――”
　　“是……挺好。”挺好也没用，你说话有点伤人感情。因为……对比问题吧？“但是大家都觉得和帝国一比，白金汉宫欧陆第一却小了很多。”
　　“呃……你不能这么比，我就在紫禁城当差我能不知道么？房子多也有房子多的坏处，一万多间每天打扫起来都很费劲。算上二层的话两万多呢……诶？你们怎么了？其实吧，绿化面积的话紫禁城基本没有只有御花园大约半个白金汉宫吧，紫禁城的附属挂件在圆明园和颐和园，那算是正经八百的绿化不过面积就更……诶？你们别这样好吧？”
　　――――――――――――――――――――
　　这就很尴尬了。
　　李维叹息着自己有那么不会说话么？（笑）
　　安娜看着叹息的李维当然不知道他究竟在叹息什么，更不知道少年腹黑的一面。只以为两国文化交流在文化差异面前有了点什么感慨，毕竟东方人比较细腻――细腻个P！李维的菊花再宽一点心都能掉出来！这玩意要是细腻的话这世界就没有粗狂的人了，其实很多情况下李维和女皇互相调教的很开心，都属于那种没心没肺的类型。
　　“白金汉宫也看完了。”当然参观的不是整个白金汉宫，李维和安娜两人坐着伯爵府的私家车：“接下来我们要去哪里？”
　　“继续往前开――郊外的马场是我平时比较常去的地方――沿着这条国道再走10英里左右就可以……”
　　“咔嚓！！嘣！！”一声熟悉的不能再熟悉的响声忽然从远处传来，经过训练的李维瞬间就绝的事情不对劲！
　　“小心！――”李维总感觉事情不对劲，然而发现事情不对劲的时候已经有些晚了。但是长时间养成的【专业】素质已经快让这个少年草木皆兵。第一时间他拉开了车门搂住了一旁被李维吓得惊慌失措的戴安娜――
　　迎面如同RPG一样，一个小小的火球砸在了车胎上。瞬间车子失去平衡翻滚了好几番才撞到了路边的一棵小树上，这种黑色的老爷车瞬间前车盖翻了起来眼看就要不行了。
　　“你……没事吧？”搂着心中的女神，李维这辈子第一次觉得安全带问题十分纠葛。如果双方都系了安全带那这次冲突就好办多了，现在李某人只能紧紧地搂住安娜在路上横着滚了许久，直到李某人的后背也撞进了灌木丛中的一颗小树。
　　“怎么……回事？”从李维的怀中惊魂未定的抬起头来，刚刚李维踹开车门、抓住安娜，搂着安娜跳出急速飞驰的汽车――然后汽车爆炸！
　　现在，安娜还在四仰八叉的李维怀里，总算是受伤不重。看着远处起火爆炸的私车，安娜第一时间检查着李维的伤势，并且带着哭腔喊着：“马克……马克……马克还在汽车里……我的司机……”
　　“你的司机现在死了――”李维直了直腰，将安娜轻轻地推开并且检查了一下自己的伤势――还好，好像是只断了根肋骨？“快！快起来！我们不能停在这里！――有刺客！”
　　作者留言：
四更……真的，真的……我的腰都软了，不行了……真的出不来了……
PY交易：《楚白的综漫之旅》，我跟你说这书名看着不是一般的眼熟……


第一百四十六章 外逃的试验品（五更）
　　爆炸，惊恐――这种事情李维早就习惯了，炎爆都能迎头吃两发的男人还会在意这点小事？但是骨头断了的感觉真的不是一般人能够想象得了的，如果激烈运动的话肋骨要是插进内脏里那就更爽了~所以说一般来讲肋骨断了的话良心的建议是不要动……不要动……
　　不动就特么死了！
　　“咳咳……”李维站起身来，用仪刀住着略有些滑泞的泥地上费力的站着。一把拉住了打算再去遗体告别的少女戴妃，抓住对方的手喊道：“没用了！他死的不能再死了！――再犹豫一会死的就是我们！――该死，怎么到那儿都会遇到这些烦心事。”
　　“呼！”左手的巨大火球汹汹的燃起，也有些惊慌的李维照着远处他认为应该是刚刚火球来袭的方向，狠狠地扔了一个巨大的炎爆！
　　【咔!崩！】氧气剧烈爆炸的声音再度响起，李维的炎爆砸到了远处的一片土丘上却丝毫没有任何反应。除了巨大而激烈的爆炸轰鸣声之外，只是一片尘土飞扬。
　　“该死的……”李维半护住安娜，眼神锐利的盯着附近的动静：“我们中了圈套……对方想要慢慢玩死我们！真是恶劣！――”
　　“玩……什么？”
　　“我们遇到了最恶劣的敌人――想要活活玩死我们。”李维恶狠狠地怒斥了一声，但发现身边的小姐如同受惊的兔子一样浑身打了个惊颤，又觉得自己实在是太过恶劣了。赶紧按住对方的头发抚摸了两下，表示对方不要害怕。
　　对方比李维高出18厘米！
　　“放心，对方应该是冲着我来的……对不起，也很对不起你的司机。但我真的没想到竟然光天化日之下就敢……没关系。”李维搂着安娜安抚着对方，爱抚着对方金色的长发悄声说道：“别离开我身边！我天生对这些有抗性！”
　　“嗷呜！――”
　　猛地一声狼嚎声起，这着实是把李维弄得一惊。心跳与血液流动开始加速，爆炸处与车毁处浓烟翻滚燃烧。但这些都不如这一声凄厉的狼嚎来的令人感觉恐怖――
　　比这更恐怖的，是一群狼嚎如同回复一般响了起来。
　　“你们英国绿化这么好？”李维紧紧地搂住了身边的女孩，拄地的长刀刷的一声抽了出来：“野狗遍地都是？”
　　“我们是狼！”大声的呵斥响了起来，如同炸雷一般――从一片树荫下走出了一个高达两米而威猛的身影，更加可怕的是对方长着一个狼头：“好久不见了，李维中人先生，您还好么？”
　　巨大的狼头，浑身上下长着长长的皮毛，双手巨大无比却又是爪子，偏偏穿着人类的衣服――什么牌子的？质量这么好？
　　“？！你……”李维大惊失色，当然更惊讶的是面前的人呢：“你是谁？我见过你么？哪儿来的小角色？”
　　“啊……帝国人万年不变的死鸭子嘴硬，真不知道接下来你还能硬到什么地步。”
　　“大爷我【硬】的不行！不是你这种变身之后内裤都不会被撑破的人能理解的了的。”李维的骨头都断掉了，左手的火焰不断地燃烧着似乎在示威。嘴上也在拖延时间顺道激怒对方：“你是个什么东西，遮遮掩掩的――”
　　“我们被帝国研究了一百年，真不知道你们究竟能研究出什么结果来。”狼嘴巴却吹了个口哨，真不知道是怎么做到的――狼人裂开血盆大口露出了一个恐怖的微笑：“直到前不久我们才得到了小道消息，帝国在龙组的研究也不怎么样嘛，看来一直都没有找到我们的真实样本。”
　　“你们究竟是什么东西！你这种狼头的东西我杀的多了！”李维先吹一波，和凉子一起端掉龙组的时候倒是见到了一群有翼人、一群狼头人和其他什么东西。但是真没想到这个伏笔会在这边收了：“――不就是几十只狼人么？”
　　“你师父也许可以这么说，你不行。”捂着肚子哈哈大笑了起来，对方放荡的样子就好像抓住了把柄：“帝国的学习能力不行，我们的学习能力却十分优秀――你看，这个眼熟么？”
　　呼的一声，一小团火焰在面前狼人的左手上烁烁放光。
　　“……你也流淌着帝国的血？”
　　“不仅如此，我还去帝国留学过！要不然为什么我现在能用流利的中文和你对话？”
　　……怎么帝国竟是教出这么一帮东西来？不知道是该开心呢，还是该黯然！
　　“诸侯以夷礼则夷之，夷狄近于中国则中国之――你如果归化帝国的话，帝国将会承认你为优秀的贵族和……”李维赶紧看看能不能把对方统战过来。
　　“别做梦了！【华夷之辨】你们说了多久？【非我族类其心必异】也是你们说的吧？”对方一阵见血的指出了问题所在。李维现在真的很讨厌学习帝国的老外，你们学得那么精通干嘛？“你放心，我们不会杀了你――你是个优秀的种子基地。就和我们抓住的帝国优秀女贵族一样，会成为培养我们孩子的配种机器。顺道说一嘴，你将会和真正的母狼在一起――哦，那边的小姐不要担心，你也不会死，你那么漂亮我们怎么舍得你就这么死了呢？”
　　“白日做梦！”李维瞬间整个人都炸毛起来了。
　　我又不是悲风！又不是兽（喵）交癖爱好者。
　　“吃我烈焰风暴！――”
　　“咔嚓――嘣！――”氧气的燃烧爆炸声再次响起，根本完全没有任何预兆的，李维把自己看家的本事都拿了出来。一圈烈焰猛地在三四名狼人的脚下燃起，速度之快超乎想象如若巨大的火柱子直冲霄汉！
　　瞬间，被李维集中的狼人全部被烧成了烤肉。
　　“？！别让他施法！冲上去，抓住他们！――”
　　“谁都别想过来！”横刀挡在安娜身前，实际上李维根本疼的没有力气做出横刀动作。一只狼人冲到近前他连格挡的力量都没有。只是下意识的对疯狂张牙舞爪飞速冲来的狼人来了一发烈焰冲击――
　　“咚！咚！――咔嚓――”
　　迎面而来的狼人被烧成了烤串，但是其他狼人却冲到了李维的面前将少年苦苦支撑的身体拍倒在地――很快李维便被打的吐血，这应该是断掉的肋骨戳到了内脏。而一旁的安娜则是同样被制服――
　　“我@＃￥――你们这些煽@＃￥”被制服的李维破口大骂，三四只巨大的爪子按住他这个已经有些内出血的人，但他骂的要多难听有多难听：“放开她！有什么冲我来我认了！我……”
　　“我觉得不太可能。我们花费了那么多人力物力就是为了拖延住你师父，怎么可能随随便便放掉任何一点收获呢？”为首的狼人忽然笑了起来，并且自负的哈哈大笑：“天下第一和帝国至强又怎么样？还不是乖乖喝我的洗脚……”
　　“轰隆！――”
　　伴随着天下第一的BGM――爆炸轰鸣声！天下第一正式登场。
　　“嗯，不愧是我弟弟！到死都知道守护着女人――现在轮到我了！听说……这里有人欺负我弟弟？！”
　　作者留言：
五更……正……
好了，本人这是彻底射空了……腰已经不是软了……腰是什么东西？
PY交易：月落之季《贤者经纪人》想知道经纪人最高的境界吗？――其实我并不想知道。
你们以为这只是一本单纯的污书吗？如果你们这样想，我也无言以对，好的，这是一本污书，但他也存在着认真严谨的剧情以及世界观设定，我认为不是很污的，干脆协商一下，污和正经各一半，算半污好了。


第一百四十七章 医生姐姐来了，最好送点运尸袋来。
　　李维又躺在了医院里看着不认识的天花板，感觉特别碇真嗣！感受了一下手术之后的肚子，特么的总是很生气为什么又是自己的肚子？换个地方不行么！poi！
　　“腹肌对手术没有影响你放心吧――”伦敦医院里的大姐姐不会中文，但是伦敦的大姐姐长了眼睛。和帝都对李维进行手术的护士大姐姐一样，是组团给李某人插管的。
　　“等！――那个……stop！please！――MD你们能不这样么？喂……喂喂喂！”
　　要不怎么说医院的妹子基本上都和女侠差不多，所谓江湖儿女快意恩仇不拘小节，这个小节的确是不拘到了极点。李某人还没去泌尿科看过前列腺，据笔者的朋友叙说其去看前列腺的经历绝对够写一本羞耻play小说的。一个挺漂亮的妹子站在面前，唯一的一个字就是【脱】……那酸爽，尤其是捅进去检查的酸爽简直不要不要的。
　　医生和杀手一样都是拿刀混饭吃的，护士和女侠差不多都是给拿刀混饭吃的人打下手的，必要的时候自己要可以拿起刀来避开要害部位捅自己出轨男友几十刀，只需要判个拘留15天！知识改变命运，比起一刀结果出轨男友还得坐牢N甚至陪葬的多值啊？！
　　话说回来――几个金发碧眼的护士MM估计是护士学校刚毕业的，没资格上手术台但是有资格围着李维做保养工作――做丁丁的保养工作。
　　“诶呀？――你看，这是亚洲的……？”看起来刚毕业二十岁还不到的女孩看上去颇为兴奋。
　　“不，亚洲的一般长度没有这样，只是硬度比较好一些。”走江湖多年的二十五六岁女侠压抑着兴奋的声音如是说道
　　“嗯……？但是这是黄色的啊，不，这是粉嫩的！你看――”二十二三岁戴着眼镜看来研学术味道很浓的知性女喜欢探讨更深入的问题。
　　“是――你看你别玩弄病人啊！不好意思不好意思，变大了呢……诶呀？诶呀？――尺子拿过来！”
　　“难得的美少年呢！――快点，快点，你先来我再上！速度一点没人发现……”
　　李某人是不知道接下来究竟发生了什么，反正已经快要进入昏迷状态的时候听见几个护士小姐兴奋的喊叫声。似乎自己下体应该是插管以免手术时肌肉放松而泄露……不，已经感觉有什么东西要出来的感觉……
　　对伦敦人民生活在水深火热之中表示关切啊。
　　从手术室里推出来睡了一天，最近难得的一个安稳觉。醒过来之后又是不认识的天花板和一个老实说自己都有些怕了的护士。这个护士看背影还真不错，趴在李维的病床边似乎在小息――然而！
　　现在李维见到护士小姐的感觉就是干脆干死自己算了，给自己一个痛快！也给你一个痛快！干嘛老是折磨我呢？――当然李某人是不知道其实N个间谍正在监视那几个并没有玩过格的护士。既然没玩过，那腐女看看美少年被把玩也是好的。一群小护士兴奋的在李维的准尸体身边绕来绕去，对着本来是应该最起码是黑人色而不是肉粉色的物体摸来摸去，技术调研，研究人体科学，如果有自拍的话估计一定会合影留念。
　　可惜，催眠气体闻了之后整个人肌肉是松弛的，充血也很快的结束了――推进手术室再推出来，李维躺在病房里24个小时的感觉就是养成了护士恐惧症。手术期间不断的做着被护士小姐轮大米的噩梦，理论上应该是春梦才对，但如果硬不起来那绝对是噩梦！
　　“你醒了？！”
　　“不！我没醒！”李维悄悄地打算坐起身来活动一下已经快要僵死的身体。没想到些微的动作就被对方给发现了，吓得他赶紧闭上眼睛跟要死一样。
　　“是我啦――是我，中人。”
　　一抬头，李某人差点没吓死。
　　“？姐，你怎么在这？”李维这一吓可是被吓得不轻，本来心里就有阴影，医生姐姐来了没想到这回真的是姐姐！一旦一个奶（治疗职业）的武力值达到了天下第一……“姐，你要干嘛？”
　　“我们是秘密组织嘛，我打昏了几个围着你转的碧池。”高冷的笑了笑，穿着护士装的天下第一大魔王御姐从李维的身上爬了起来，翘起了二郎腿面无表情的挥了挥手，好似轰走围着肥肉转的苍蝇般说道：“抢了她们的制服，把她们扒光扔到一起――既然要对人家弟弟发情那就好好发个够！嗯……另外一方面，我要批评你！”
　　狠狠地给了李维一个响亮的巴掌，丝毫不顾对方刚刚做完手术的身体。伊宁大魔王大声的呵斥着李维：“别以为你是我弟弟我每次都能帮得了你！就你这身本领，反手无力，正手不精，脚步松散，没有一个像样的动作！就你这样还想保护你身边的人？做你的美梦！”
　　“是……是……”李维垂头丧气的低着头，表示自己姐姐打的对，打得好，打的真爽：“姐你说的……对。”
　　“所以以后你要跟我每天进行锻炼！伤势好了马上就开始进行！――那个什么安娜伯爵小姐的事情你就不要处理了――”
　　“这个不行。”李维马上一摇头，这回必须迎着风头上了：“所谓受人之托，忠人之事！救人出火坑这也是积德做善事――她是要被引荐给皇上的……”
　　“哦？知道开始拿皇上来压你姐姐了？”忽然笑了一声，脸上的表情也说不出高兴还是生气。最终，姐姐大人轻轻地摸了摸李维的脸颊：“刚刚打疼了？――其实还应该更疼让你长个记性！下次不许再出这种事情！――姐姐好不容易有个好弟弟，绝对不能出事！你……好好休息吧，这次的事情算记你一大功！如果有什么要怪我的地方……我们回去后再说。”
　　作者留言：
一更，小小作者，清早起床，提上裤子去码字！
……明天要去看看腰，所以哪怕今天能五更，明天也保证不了，这是没有办法的客观事实。
那么各位客官、恩客请给点推荐月票什么的……我在卖惨啊！比卖身还惨啊！
PY交易时间：《手游二次元》，这是一本书（污）客少有的纯洁正直书


第一百四十八章 听姐姐的话（二更）
　　？李维很纳闷为什么姐姐说自己会怪对方。
　　但是很快他就知道了――原来他被卖了，而且被卖了个好价钱！等他在几个护士小姐好像依依不舍的眼神中出院才知道。理论上……这不叫做被卖，而叫做格命工作需要。
　　战场上就俩人，就需要有人诱敌，有人协助攻击。猎人让自己的宠物狗冲上去抗伤害，自己在后面输出――你能怪猎人么？李维知道这中间的所有因果关系和道理，但……还是心里面十分的不爽。你可以告诉我我被卖了啊，我就一个人上路了！这我还害死了一个司机，你说这算什么事？李某人心中有千百分的不满意和不爽！
　　但是，一丁点没有敢在伊宁大魔王面前表露出来――看样子姐姐已经十分痛心了。
　　自己家姐姐痛心的表现形式是胃疼，好像太紧张了就会胃疼。而且紧张的形式十分奇怪，不论面前站的是个人，是个魔物，还是个什么拎着磁爆步兵装备的杨教授，好像能用拳头说话的时候姐姐都不会皱一皱眉头，打的多么激烈也没有丝毫问题。
　　但是遇到令人心烦的事情，比方说李维的受伤，任务无法完成，以及菜里面有虾仁的时候就会胃疼的厉害。
　　“没关系，我还挺喜欢姐这样的。”虽然心里面一千个、一万个不乐意。但是作为有一个男人的担当就是不能在女人，哪怕是亲人面前露出不满。李某人以前觉得自己做不到，没想到事到临头竟然做到了。出院之后他强颜欢笑，一幅侠之大者，背锅为民的样子：“姐，你不要放在心上。任务工作需要，就是要有人在前面顶住才行！话说回来，九鼎找到了？”
　　这回李维是和自己的姐姐在华租界的大使馆里，其实李维是坐着救护车来的。可是到了中途租借区马上就换成了大使馆座驾，一路躺着回了大使馆。
　　“还没有，不过最重要的线索已经拿到手了。”坐在李维对面，看着一个十六岁的少年如此乖巧懂事、识大体。魔王姐姐当然心中欣慰，却又开心不起来――似乎总觉得和对方如水一般的疏远了。不好，这种感觉相当的不好：“九鼎的具体位置已经锁定，这次陛下访英最重要的一句话马上就要说出来了――”
　　“呃……什么话？”李维半躺在床上，其实他已经可以下地了：“姐？你的脸色越来越差了……又胃疼了？诶呀什么事情让你又难受了？”
　　说着李维伸出手去就打算在对方的胃部上揉一揉，可惜的是到一半忽然手猛地停住了。其实……和姐姐大人之间干不干净真的没法说！说出去都怕被人笑话！“呃……姐，你自己注意身体啊？谁让你着急了？弟弟替你打他！”
　　“听见你这么说，我感觉好多了……”听见李维这么说话，魔王大人的胃疼缓解了很多。
　　“……？真的好了？”
　　“你看――”拉着李维的手在自己的胃部上肚子一放，魔王大人的生命得到了救赎一般的笑了：“真的好了。”
　　“呃，好了……”李维觉得可以了！这附近隔墙有耳的厉害，几乎每一句话都有另一个人监视，拉拉扯扯成何体统？“那个……陛下几号会来了的？”
　　“嗯，当地时间九月一日抵达伦敦，陛下召见你――唉，看来我这一难是逃不过去了。”说着，大魔王的脸色似乎又差劲了很多：“你……真的不怪姐姐，身为姐姐却不能不怪自己。我当自贬三级，并请求削去贵族身份――我……”
　　“不用，姐，你真的什么都不用……”
　　“是，你不怪我――但皇上饶不了我。”大魔王苦笑着摇头，表示这层窗户纸在【圈】里人看简直就差捅破了，皇帝那么喜欢的男人肚子（又）被开了个洞，这哪儿能得了？“皇上和我关系不错但那是私交，完全比不上和你……”
　　“不会吧？”李维狐疑的看了一眼自己的亲姐，道：“皇上那么见色忘友？做任务的时候难免会出现这样那样的事故，皇上派我来执行秘密任务，我就已经做好了一切准备遗书都写好了（并没有）。我这种弱鸡连姐的一根脚趾头都比不上只有跪舔的份……咳咳，总之我能派上用场哪怕只是靶子我也感觉为国家和皇帝效力了。那么付出代价是应该的，怎么就变成姐姐你要承担责任了？不行，这个我要和皇上去争争！……姐！没事少吃胃药，《九……》嗯，咱们那个内经里有治疗内伤的办法――”
　　“不，我这只是神经痉挛……揉一揉或者给两拳就好了――诶？呃……谢谢。啊，对了――”为了缓解自己弟弟心疼的给自己抚摸胃部（欧派往下一点）的尴尬，魔王大人又说道：“最近还发生了几件奇怪的事情，我还有事情要处理……”
　　“奇怪的事情？什么事情？”
　　“按理来讲……算了，你的级别足够知道――在其他探员根据你和我调查的线索继续顺藤摸瓜，确切的来讲是继续斩草除根的时候，遇到了一个奇怪的女人……老实说真的很奇怪。据描述武力高强，却又非正非邪！似乎在帮助我们的探员们巡查九鼎，又似乎在关键时刻总是将关键人物灭口――当然，这个女人最后在格拉摩根斩首了格拉摩根伯爵后消失了。但是在法国的探员说这个女人昨天晚间出现在了法国西北部，搞了个大新闻啊……把我们知道的跟狼人有关的组织几乎杀了个干净，就好像为你报仇一样……你认识什么厉害的女人么？”
　　“……认识啊，还是大美女呢――就是姐姐你啊。”
　　“小子真滑头啊――现在外面有个更大的美女要见你。”姐姐忽然笑了，笑的是那么灿烂――这笑容代表了【打架真特码开心啊】：“我警告你一句：你是皇上的，说句大不敬的话皇上是你的！敢出轨姐姐我直接大义灭亲！”
　　作者留言：
二更T，伟大的人总是有伟大的借口，我第二次更新这么晚的借口和苍天大地、宇宙时空有关：下雨了，心情不好。


第一百四十九章 江子云（三更）
　　李维原以为外面等着自己的是戴妃，后来想了想也的确不可能――大使馆这种地方又赶上这么重要的档口，像是英伦贵族估计是不太可能来见李维的。私交多好也只是私交而已，私愿意是什么体位都可以，一旦和国格挂钩那就一文不值。
　　“我叫江子云，字处辉――曾经是皇帝陛下的陪读……因为某些原因被放了几年的带薪休假，现在国家有任务派给我了――帝国九江侯爵！”对面的女孩大约和戴妃同等年纪，十八九岁的样子看起来很是爽朗。穿了一身帝国近卫军制服――近卫军都快被皇上取缔了，但这更证明了对方的确是“老人”。
　　“您好，李维中人子爵大人。”但是一上来，对面的小美女就一脸对李维笑里藏刀：“在你之前，我才是陛下身边的伴读。”
　　“……呃，老实说挺羡慕你的，带薪休假啊……”
　　这个小美女属于那种比较……比较妩媚甚至有些妖艳的类型，倒并不是对方的化妆。而是对方那天生的桃花眼和眉梢眼角的俏丽角度，以及眼下的那颗泪痣都显示出了这个短发丽人自带一个妩媚光环。
　　最关键的，对方的官好大啊！年龄这么小直接封了个侯爵？“九江候――”
　　“羡慕？哈，有什么好羡慕的？”女孩有些情绪低落：“我在你这个年纪的时候也是被所有人当做宝贝，众星捧月一般的陪读。但是当我一旦失去了这个身份，马上就没有人在理睬我――至于说侯爵帝国一大片！侯爵出门坐公交就不花钱么？”
　　哦？同类的气息！
　　“九江候何必妄自菲薄？皇上不是找你……”
　　“我的任务是枢密院下的，不是皇上。”少女叹息了一声，带着犹豫的神色轻轻咬了一下嘴唇，道：“你看……你能不能半个忙？”
　　“呃……什么忙？”李维很是纳闷，这是要帮什么忙啊？“国家大事在下分内，不需要帮忙；至于说私交嘛……在下似乎并不是个因公废私的人。”
　　“是是是，大人说的是――”女孩忽然笑了起来，自来熟的坐在了李维的身边。女孩身上的体香瞬间盈满了少年的鼻子：“你看，这几年我过的也不是很好啊――但我一直十分十分的想念皇上……”
　　“不应该啊？”李维很纳闷的看着对面的美女，老实说最近美女坐怀的时候太多了，免疫力有所提高是一方面，另一方面对方不是自己的菜。只是从第一眼看到的时候就感觉……
　　同类的气息十分严重！
　　“皇上是个什么脾气九江候既然当过侍读，那便一定有所察觉――皇上特喜欢美女，怎么可能不喜欢你？对了，你究竟干了什么？皇上身边不是原则性问题侍女都舍不得换一个，出了什么事都是皇上替晴子大人求情……”
　　“唉……说来话长，问题就在皇上喜欢美女的方面……咳咳。我改了，改了――皇上喜欢美女呢，我就……我就……有点妒忌嘛人之常情。”江子云玉面俏脸一红，更显得这张小脸妖艳了许多，不符合年龄的丰满身材扭捏了一下，对李维说道：“皇上喜欢美女，而我不喜欢别人跟我分享皇上经常把人排挤走――现在好了现在好了，这些年我已经做到了海纳百川的地步！我认识到了家花没有野花香其实是错觉，替皇上多采一些野花绝对是家花的责任！”
　　“……”卧槽，你特么……危险啊？
　　“比方说最近我就看上了一个很漂亮的小美女――是斯宾塞伯爵家的小女儿，叫做安娜・弗兰西斯・斯宾塞。”
　　嗯……？真么特是同类啊？
　　“我这里还有一点点微不足道的敬意……”江子云笑着在李维面前轻轻解开了自己制服上衣的前三颗纽扣，然后掏出了……一张存折：“这些年我只在英伦居住，小有经营了几处产业，听说最近大人手头和信用卡有点紧――特地奉上1000万英镑，一点小意思……希望您千万不要在乎……”
　　“哼！”李维轻哼一声，拂袖而起眯着眼睛看了看对面这个注定了要做大事的女人，不论是权利还是美色对方玩的恰到好处：“身为皇帝近侍，1000万英镑？最高的是xx集团的老总送我的五千万帝国币，我不过拒绝罢了――九江候的事情我会和皇上说，但这些钱的话还是请回吧。在下手术之后是身体偶有不爽，恕不能奉陪，请吧――”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　送走一脸敬意夸奖李维高古伟岸，心里实际上八成把李维骂的跟花瓜似的九江候江子云。李维在自己的房间里找了个墙角蹲着，自己抽自己的嘴巴。
　　1000万英镑啊！这可是1000万英镑啊！听说现在英镑和帝国币的汇率已经达到1:0.4了！我跟你说我心疼得要死啊！李维曾经计算过自己如果出去援交一天能赚多少钱，如果在洗澡之前把别人的钱包拿走骗援交自己得干到30岁早就人老珠黄了。更何况不论怎么看这特么都是本子的节奏，真的变成了R便Q还不是老老实实的给皇帝当R便Q呢。
　　自己还欠了晴子姐一枚琉璃盏呢！几千万帝国币啊。
　　“唉？弟――你在干嘛？自虐么？”
　　威严的呵斥声响了起来，李维泪流满面的一回头，发现自己姐姐就跟抓住手Y的弟弟一样怒斥着！实际上和李维在一起的贵族小姐好像血统越纯正，对自己越是好感倍增（我就明着说了这是个flag）――自己姐姐那更是如此！别说手Y了，就是咬都互相咬过了还说啥……
　　“我知道最近有嬉皮士，甚至还有撒旦乐团！但是你要是敢自虐搞那一套我就打死你！”一把抓住了李维的衣领，魔王大人似乎神色凝重，而且这边抬起手就已经要……
　　“姐？！――别啊！姐！――听我解释啊！诶呀！你真打啊！――我不是三岁孩子你打我屁股干……喂！”
　　作者留言：
三更，考虑江子云是否要作为一个重要（反面）人物。但是和美国一手培养起苏联这么个怪物来一样乌龙，李维要不要一手培养起自己的竞争对手呢……江子云没有大JJ。


第一百五十章 对于粉丝的惨祸
　　当天夜里，大使馆的所有人都在准备迎接皇帝的准备工作。整个英伦的条子叔叔也都忙的跟热锅上的蚂蚁一样，来回乱窜深怕出现极端基督教分子。因为这些人相信一旦为了耶稣去死就可以和100个亲人走上天堂，还可以享受72个圣处男！这种人在英伦不是很常见但绝对不是没有！不过如果说英伦的条子叔叔是热锅上的蚂蚁，那油锅里的蛤蟆当之无愧的就是英伦贵族。一个个恨不得把自己菊花一起卖了参加晚宴，和帝国贵族一个尿性。
　　不过这些现在都和李维没关系了。
　　“呜呜呜呜……”跪在床上搂着枕头哭的那叫一个撕心裂肺，那叫一个痛彻心扉，那叫一个肝肠寸断。
　　搞得在一旁的魔王姐姐一个劲的纳闷，这是怎么了？难道组织上传来秘密消息被皇上给踹了？呃……不至于哭的这么惨吧，难道是因为……是因为……
　　“呃……我说弟，不至于吧？”姐姐尴尬的走到弟弟身后，还拍了拍弟弟趴在床上翘起来的屁股搞得对方一个激灵。御姐的手，少年的臀――没错，这个世界就是这样污秽不堪“难道是打你打得太疼了……？哭得那么惨？”
　　“才不是啊！”李维哭天喊地的大吼了一声，姐姐就好像看到了反抗期的弟弟。
　　以前李维听话乖巧的很，而且十分的懂事就算是被姐姐卖了也会笑着帮姐姐数钱，简直是优秀的R便Q！这么完美的弟弟除了平时嘴巴贱一点就连活都很好，老实说颜值跟极品没关系但是也不算低了――伊宁魔王表示情绪稳定五星好评。
　　但是，像是今天这样痛苦倒是不是很好理解。
　　“那你怎么哭得这么惨？”姐姐很纳闷的看着青春期的少年弟弟，难道是年轻人喜欢无端耍脾气的毛病犯了？那就需要好好管教一下……
　　“……”李维颤巍巍的手指指着电视，就好像世界末日一样。
　　“诶？――怎么……哦？这个老女人是谁啊？哦，换频道了……”
　　“老女人个（哔）！那个女人叫奥黛丽・赫本！”
　　“……嗯？”
　　“她又结婚了……又……唉，人生这个东西啊。”跪在床上的少年忽然两眼空明了，整个人就好像大彻大悟了一般。两世为人加起来年龄差不多可以娶赫本的少年，忽然感慨得到天下得不到她的精神错觉。
　　不过话说回来了，你跟一个五十多岁的奶奶叫什么劲？
　　“……奥黛丽赫本？我看过她的罗马假日啊――这不扯淡呢么？当时很漂亮的一个人啊？”然而，有些人就只知道看外表！
　　……当然外表也是很重要的一方面。
　　“人重要的不是外表啊！”李维瞬间就觉得这个世界污秽不堪了：“自古美人如英雄，不得人间见白头。”
　　“你就为这事儿哭成这样？”没见过50岁的老奶奶在追韩国影星的时候疯狂的喊叫和亲吻韩国欧巴，大魔王表示这种事情无法理解。当然了一开始李维也不理解，对韩国影星不屑一顾，但是当他看到一个不知名的韩国影星为了自己的宣传不得不被一个五六十的疯狂追星族搂着狂亲，还必须露出招牌微笑拍照的时候他就觉得……
　　挣的是辛苦钱，吃的是百家饭――和男昌没区别。某写手不也一样么？一个男人一天天要被叫做萝莉还得强颜欢笑的答应，最可怕的是叫着叫着该写手认为【萝莉】已经是自己的名字了，别人叫一声萝莉结果发现叫的不是自己，心里还会空虚一阵！简直特么被读者给心灵洗脑了！（真实故事）
　　“啪！”
　　“啊！”
　　看着自己弟弟不争气，因为很粗线条再加上不是很懂得孩子的心理卫生工作。魔王姐姐的教育方式一向是爱的鞭挞――恨恨给了李维屁股一下之后似乎某御姐比较喜欢这个play。
　　“精神点！皇上明日銮驾抵英，巡幸英伦――你注意点你的仪态啊！你不是说你有事要做么？”
　　“哦……的确是。”李维可算是把眼睛恋恋不舍的从电视上移开，叹息了一声后正了正自己的衣角：“我要出去一趟，姐你要不要来？”
　　“不，我要去检查皇上明天的欢迎路线……你出去干嘛？”
　　“见一见不能再遗憾的人。”
　　“……？”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　人世间遗憾有无数，往者不可谏。最遗憾的就是今后肯定还会有遗憾，大家要做的就是努力――尽量死的好看一些，这就叫来者犹可追。
　　李维就没发现自己在给自己挖坟？现在还嫌坟挖的不够宽松，亲自走进去试了试棺材放进去的大小正合适。
　　明天李维的女伴是戴妃――当然李维打着的旗号是将女伴推荐给女皇陛下。这一条消息已经经过有心人的故意散播搞得满城风雨了。李维乘车前往斯宾塞家族在伦敦的府邸接安娜的时候，斯宾塞家在伦敦的府邸已经人满为患，门庭若市――就好像过节一样，三亲六故纷纷来抱一下大腿以示敬意。
　　“诸位！”
　　李某人今天还是那身工作制服而不是贵族华服，将军帽放在手上就算是休闲模式了。当李维来到斯宾塞家的小庭院时，外面车停了三排和周围几家贵族府邸门庭冷落形成了鲜明对比。
　　走入小庭院之后，一名侍者在庭院门口位置朗声说道：“欢迎帝国子爵大人――李维中人阁下驾到。”
　　这一句用的是英语，但李维听懂了里面绝大部分。
　　“hello――”李维这一句寒酸的英语获得了在场不少贵族的好感，就好像绝大多数死老外只知道一句【你好】就让不少人兴奋的够呛一样――接下来李维还是要切（换成）中文：“很高兴今晚见到大家。”
　　我知道你们是谁啊？
　　“欢迎您！子爵阁下。”大步流星神采奕奕，当然李维还在对方的眼神中找到了【嗯，还活着】的确认感。爱德华伯爵笑着拱手到了李维身边，然后才伸出手以主人的身份邀请客人：“您的到来真是让鄙府上蓬荜生辉。我……”
　　“感谢您的邀请，同样感谢您同意安娜伯爵小姐成为我在欢迎仪式上的女伴。”李维直切正题，年龄三四十岁的英伦贵族几乎个个会说中文，战败国嘛：“您看能否请出安娜小姐？”
　　“这个……”
　　？你特么别告诉我你矫情了！
　　作者留言：
一更，这篇里面有不少真心话……唉。
老实说读者对作者的洗脑其实挺严重的，是吧？――洞口在这边，正字在这里写


第一百五十一章 君臣二人忙着撩妹，还忙着互送
　　一位侯爵小姐跪在地上自愿而且欣喜的舔着一位少年的靴子――事情推回几分钟前。
　　社会经验老道之后脸皮就会无所畏惧，这就叫做老不休；同时又会被经验主义错误所困扰，这就叫做江湖越老胆子越小。
　　李维现在以看着红颜祸水的眼神看着面前的女人，戴妃在隔壁房间休息，在李维面前搔首踟蹰的是江子云。眉梢眼角的风情万种，对李维也是暗送秋波。好像李维白天时候发现对方的一丝敌意也完全消失。红红的香腮上出现了若有若无的笑意，水汪汪的桃花眼中也露出了一种撩人的笑容。
　　“我说……九江候小姐，你……”
　　“叫我处辉即可。”江子云的话里话外都透露着诱惑，这位侯爵小姐现在却用一种吹捧的语气说道：“早些时候我用了非常非常俗的手段来拉拢您――但很明显俗人的那一套真的是没什么意思，所以我在这里诚恳的给您赔罪――”
　　说着，窈窕性感的美女推开了椅子，在李维面前飘飘下拜――五体投地。
　　“……不是很懂啊。”李维则是对这一套很是费解，不过他并没有阻止面前的美女：“你说你弄这一套有什么用？真是为了能够回到皇上身边忍耐蛰伏、什么屈辱都敢忍啊？――难道说我让你舔我脚你都干么？真是――”
　　这是我的工作，不能干就别抢活。
　　“……这种侮辱是灭绝人性的！为了回到皇上身边我忍了这么多年，屈辱我也受了――就不差你这一点！”
　　很明显对面的美女是有火气的，一拍地板就有一种要破釜沉舟的架势，似乎要和李维势不两立。
　　“而且我才不上当，你是不会乖乖把鞋子脱下来的！否则我早就添了！”
　　“……？！”
　　同类的气息原来在这里！
　　“喂――我刚刚是开玩……”笑字还没说出来，对方已经十分笨拙的开始给李维脱靴了。
　　“皇上喜欢你，这是肯定的！――我找到了近期皇帝拍照的每一张照片，都有你的出境而且是贴身的，在危险范围之内。持刀带枪――我就知道皇帝最信任的人多了一个你！而我不在这范围之内，虽然很不清楚皇帝判别对错、是非、善恶的标准究竟是什么！但我可以付出的更多！――”
　　李维很想挣扎一下，不过很明显……卧槽对方的手劲儿好大！嗯……贵族？话说最近的女贵族开始身体交易的真频繁！
　　“皇上既然喜欢你那我就走你的路子好了，我一定要回到皇帝身边，没有皇上我活不下去！――不就是舔一舔么？在法国我看到的奇怪密报多了去了！”说着，忍辱负重的美女真的连靴子尖都一起舔干净。双膝跪地而丰满翘臀则是高高的撅起――
　　“到此为止了，九江候――”
　　爵位还比自己高一级，李维现在是真的发现了自己的职位究竟有多显赫，也发现了究竟一个人为了得到皇帝的宠幸会做到什么地步。皇帝的宠幸会做到什么地步。平时足控当久了还真觉得皇上挺好的，现在被足控了吧……感觉也不错。
　　“他日飞黄腾达时。”李维可是没享受这种变态的快感，变态让女皇去做就好了：“估计就是我死期将近了吧？”
　　“不――我的目标是爬上你的床，你的床就是皇上的床――所以现在你是我的攻略目标！”
　　这位小姐的说辞是相当的激烈，也是相当的激进。李维用力的要把对方的漂亮脸蛋推开，但是江子云却和抓住了救命稻草一样使劲的抓住李维的腿，如同要渴死的人一样去舔舐李维的鞋子――
　　“我靠！――撒手啊你！属狗的么？”
　　“汪汪！没错，我属狗！”
　　“……？！向属狗的人道歉！――”我不属狗也一样和皇上玩得很开心！
　　――――――――――――――――――――――――――
　　稀里糊涂的，李维被迫找了两个女伴，弄得安娜小姐很不高兴的样子。
　　天地良心又不知道为什么，江子云小姐在戴妃身边说了几句奇怪的话，年仅十九岁估计这辈子也不会是戴妃的安娜小姐――又露出了很高兴的表情。
　　9月1日，女皇陛下天子銮驾驾幸英伦，宛若哀乐一般的《上帝保佑女王》的国歌之后，《龙裔之歌》激昂慷慨的响起。两国君主一个年过半百，一个芳龄二九的花样年华。一个身穿了一身高贵礼服的女王，一个则是身穿大约三千年前的黑色皇袍的女皇。这种高低立判的感觉真是……
　　李维就站在迎接人群里，左边一个江子云，右边一个安娜。中间站这个他――女皇下了飞机，上了观礼台奏国歌检阅一点都不整齐的仪仗队。然后亲切慰问英国华侨、留学生和旅英人士――
　　当然，女皇陛下脚底下高跟鞋滴滴答答跺着直冲着李维就过来也是很难得的事情，世界人民都看着呢！
　　“江子云――好久不见了。”女皇陛下微笑着握住了李维身边小美女的手，当然更多的是一种怀疑的目光看了看对方和李维：“这些年过得好么？”
　　“回皇上的话，托皇上洪福过的还算凑活，只是没有皇上在的日子生不如死。其他一切照旧――”
　　“哦……有时间回帝都来，朕也怪想你的。”
　　“谢陛下――”女皇轻轻一句话决定了一个人的命运，妩媚的江子云当时泪腺就要崩，强忍住哭的感觉赶紧低下头。
　　“那么……这位就是朕家里家臣拼死也要保护的另一位美女吧？朕见过你的照片。”跳过了李维，直接奔着年轻的戴妃就过来了。电视台记者噼噼啪啪的使劲拍照，皇帝比较喜欢美女的爱好上次撩美利坚女皇就已经看出来了，全世界人民非常期待这次女皇陛下来英伦能再撩一把――当然别是五十岁的女王（英国女王年轻时候长得很漂亮啊）。
　　“兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。”轻轻地把手放在戴妃的金色秀发上，女皇陛下以一种绝赞的眼神甚至有些进攻性的说道：“英吉利美人，名不虚传，依朕看真是英吉利第一美女啊――安娜是吧？安娜大人请务必赏光，不日请移步寒宫，朕当扫榻以待！”
　　作者留言：
二更,T
这么说来，李维忙着撩妹送给皇上，皇上忙着撩妹送给李维。撩来撩去撩到了同一张床上，这夫妻店开得好啊。我跟你说这要不是父系社会我都不敢这么写，但……


第一百五十二章 厕所也是一个flag高频率触发点
　　全世界人民似乎发现一个问题，就是这位有异装癖的女皇陛下似乎模棱也许是，八成大概有可能：特别特别的喜欢美女。而且特别特别的喜欢封美女，前一阵子弄了个“倾国倾城（李维他妹妹）”出来，最近又出来了一个【戴妃】。
　　女皇陛下访英，别的没说也没提几十年前的战争，也没提几十年后的发展，两国源远流长什么的也没提，反而是见到一个美女！并且脱口而出【英吉利第一美人】这种又十分引战的帖子，就好像全世界人民都特别喜欢关注的问题一样：八卦恒久远，绯闻永流传。在这个美丽的小岛上面女皇陛下邂逅了又一名美丽的少女――
　　当然，事实情况并不如大家八卦的那么浪漫，但也八九不离十。
　　有阴谋论者声称女皇提及美女却没有提及战争是高明（阴险）的一招，疏远了两国的战争情绪却拉近了两国品论美女的小插曲，走了亲民路线。但其实不过是女皇生气的发现李维到了英伦是左拥右抱（实际上他只是抱了他师父姐姐而已），结果猛回头发现李维的眼光还不错！不管三七二十一外人面前要保持优♀雅的气息，在女皇眼里对女人的优♀雅就是先撩了再说，回家再解决和李维的人民内部问题。
　　――然而停不下来啊，见到美女就走不动路的爱好是历代皇帝的单传绝技，结果传到了女皇这里也十分优秀。女皇陛下发表了长赋《戴神赋》，其中就直截了当的时候了【中和十年，朕幸英伦，还济泰（泰晤士河）川。古人有言，斯水之神，名曰：“戴妃”。】这个古人究竟是谁毫无意义，大家也没有细想就以为是皇上以前特别喜欢的一个女人而已。至于时候后面长长一片的感叹。“夜耿耿而不寐，沾繁霜而至曙。”之类的，全世界人民就都认为是女皇陛下同样身为女性，不能喝戴妃――安娜长相厮守的痛苦呻（喵）吟。
　　总体而言，在这个文化领域东西分立的的时代里，这么长篇的诗赋翻译成了英语都被一群英国佬惊讶一般的捧在手里，纷纷想要见一见究竟戴妃是个什么人？漂亮到了什么程度！
　　其中李维就发现陪着皇帝的英国皇室里面有一双又亮又大的眼睛――查尔斯王子那双贼眼珠子滴流滴流乱转，简直无法用语言描述的羡慕嫉妒恨。但是查尔斯王子身边还跟着戴妃的姐姐，和戴妃的长相老实说只能用【有点像】形容。美艳戴妃犹在其上，姐姐输了――
　　然而……
　　戴妃却觉得事情不太对劲。
　　见到自己的第一面，李维就管自己叫做【Diana】，而不是【anna】，这在中文之中一字之差，但是在英语之中可是俩意思。【戴妃】可不仅仅是安娜的爱称。
　　戴安娜……戴安娜……
　　小小的心思乘着梦想的翅膀翱翔于少女的梦幻之中――
　　有梦赶紧醒过来比较好。
　　这个世界的食物链可怕性远远超过这个少女的梦，类似这种从小长在深闺之内，妇人之手的大家闺秀属于草食动物。类似女皇这种就属于食物链顶端的肉食动物，至于说李维妹妹这种都快赶上贝爷这种食物链顶端的“论外”级boss了。
　　――――――――――――――――――――――――
　　在梦幻与现实的夹缝之中求生存，在虚无和缥缈的黑洞里求发展，少年的一生在十六岁这一年被周围一群御姐、萝莉肆意的揉捏，把玩，改变成她们心目中想要的模样。
　　如梦似幻一般的生活往返于华丽多彩的宫廷与温馨平淡的家庭之间――女皇陛下永远是所有人的焦点。迎接女皇陛下的整个流程非常的……华丽，在泰晤士河上顺流而上，乘坐从帝国航运来的古楼船，长一百四十六米，宽五十米，高六十米的庞大怪物！（郑和宝船）上了岸之后使用天子仪仗，沿途一路来到白金汉宫。
　　直到晚宴为止，用的都是帝国仪仗和设备，一方面是因为不放心英伦那种安保措施。听说英伦奥运安保的口号是【一把刀能杀一个人，一把枪能杀N个人，所以带刀的恐怖分子没多大危险】，被美国人讽刺为【招聘奥运保安:你认为死多少人算多？A，0人；B，大于0人。】
　　另一方面，则完全是为了装逼。
　　觥筹交错，伊丽莎白二世女王今年奔着六十岁去的人了，估计还能再活……六十年？但是精神头很明显是不足了，身边她老头也是个能活的人精。俩老年人强打精神不胜酒力，中间就开始划水有一句没一句的休息。反倒是周围N多贵族轮番向女皇敬酒，而女皇有属于那种来者不拒，区区果酒的类型，所以在欢迎国宴N多记者的注目礼下越喝越开心。喝趴下了几个贵族之后搂着一旁同样女孩脾气，看起来和女皇有说有笑的戴妃――开了一箱！茅台。
　　这一下在场所有英伦贵族就傻眼了，刚刚喝的都是很普通的英国酒，属于那种酒吧喝一瓶掺着喝越喝越高兴不会上头的类型。
　　怎么到了女皇这里就开始开大招了？N多英伦贵族败下阵来，影视歌三系明星也败下阵来。酒宴一拖再拖，俩老头都快打瞌睡昏死过去了，女皇的酒量似乎才刚刚喝开三瓶茅台而已。凌晨两点，李维实在受不了告了个假让周围一群人瞪大了眼睛盯住有没有assassin――然后跑到男洗手间去上厕所。
　　忽然发现，男洗手间里有个女的。
　　当然更关键的是，这个女的是自己跑到男洗手间隔层里面已经小解之后，才神不知鬼不觉的拍了拍自己的肩膀――你看男人上厕所很开心么？
　　“……诶？猗猗？！――不……不对！你是谁？！”李维猛回头就差把怀里的枪掏出来了，身上的火焰瞬间燃烧起来，却被对面的长得好像自己妹妹的女人按了下去，更可怕的是对方武力值已经完全超过了李维的想象，在制服他的同时……还帮李维把裤子提上了。
　　作者留言：
三更……上……嗯，睡觉休息，我先上床，有种的跟我走！


第一百五十三章 真的有真相么？
　　“嘘！别说话！”
　　少年慌忙之中想要把怀中的枪掏出来自卫，而对面的女人则是不知为什么这么熟练的把李维里外两把枪全部塞回衣服和裤子里去。
　　顺道，还壁咚了少年，把李维的嘴巴一堵做了一个禁声的手势。如葱般白皙润滑的食指放在樱桃小口之前嘘了一声，悄悄的说道：“你放心，我不是什么好人。”
　　“……？！？！”李维的眼睛瞪得溜圆，对面这是开玩笑还是说真的？听说过这个世界上有不少变态的女魔头，纳粹集中营里面有喜欢扒人皮的女伯爵，还有喜欢拿少女鲜血沐浴的女魔头――这个不是来榨干自己的吧？
　　看着对面比自己年长不了几岁样貌的女人，明明和自己妹妹长的是如此相似――但是和自己妹妹的“味道”、“感觉”却截然不同，有一种奇怪到了诡异的……的……
　　快感……？不不，异样的情愫？
　　“想什么呢！”一拳打在李维的脑袋上，不中也不轻倒是有点娇蛮的味道。不！李维真的感觉不到对方有什么好处的，只是身体觉得对方……觉得对方……有一种天生的亲近感。但是理智和灵魂深处的自持，老实说却并没有对对方有什么太大的感觉。
　　一个是这个世界的身体，一个是自己带来的另外世界的灵魂，现在产生了绝大的分歧！――说穿了就是：脑子里说不要，身体却很诚实。
　　“我……我……你……您是……谁？”下意识的声音有些颤抖，但是李维还是控制住了自己。
　　“嗯……我是该夸奖你自持力比较高呢，还是该说你被精神阉割了呢？”用一种很担心的眼神看了看李维。对面的美女不论怎么看都不属于那种惊天动地的美，却让李某人觉得对方好似赫本、戴安娜和绫波丽组团附体，团购包邮一般。这种魅力不是出自样貌，甚至不是出自气质。
　　而是一种发自内心的吸引，简单的来说情人眼里出西施。少年的灵魂告诉他自己：这很奇怪。当然最关键的是李维现在很轻松的控制住了自己的思维活动，并没有太冲动。
　　“你先坐下。”
　　“那个……小姐。”李维觉得这么称呼比较好一些：“这里是厕所，你让我往哪儿坐？”
　　“当然是便器啊。”把李维往下一摁，兵法有云：居高临下，势如破竹；又云：灯下看美人，更比平日美十分……好吧，后一个是封神演义里描写纣王看琵琶精的。叹息着把李维摁在便器上，对面的美女说道：“我注意你很久了……”
　　“不好意思小姐，我不知道你是哪儿来的亲戚。”李维一摇头，一脸的公事公办――和自己妹妹长这么像，那肯定是亲戚没跑了。虽然不知道通过什么手段进入的白金汉宫，但是让自己推荐给女皇那是不可能的：“但是公事公办，还有我有女朋友了不打算出轨，你看你能不能让一让？还有这里是男厕所……”
　　“哦，没关系，你没发现男厕所没有便池么？我把外面的男女标签换了才让你进来的，这里是女厕所。”面前的美女看起来套路十分深远的样子，一看就是经常玩人的主：“自我介绍一下，我的名字……嗯，我想想啊……你叫我什么都行。不过先说一嘴：我跟你妹妹说，我是你妈。”
　　“……？！？！”李维愣了一下，然后表情扭曲的一逼。记忆的潮水涌出……不对！如果你说骗别人还行，你骗我那是不可能的。除非你去过朝天省南部做整容手术，否则的话不可能！
　　对方不可能是自己这辈子的亲妈！――别的三岁孩子不会记事儿，但是李维可以！亲妈长什么样自己能不知道？“不可能！她……母……妈妈长得不是你这个样子！”李维眯着眼睛，用一脸恶狠狠地表情瞪着对方――这表情是由心而生，虽然说感觉上对方真的是自己的一盘菜，而且给自己的感觉甚至超过了和现在女朋友龙龙在一起的感觉。
　　但又是女朋友、又是未婚妻、又算是私定终身――没理由换牌的情况下李维就算是看到对方再怎么美好也不敢随意发情――和自己姐姐那是习武，不算在内！
　　“我就不说你的年龄问题了！”李维瞪着对方，手缓缓地想要去掏出自己的配枪。眯着眼睛道：“别的问题一大堆，你以为我没见过母亲什么样么？”
　　“嗯，那是当然。”对面长得很像自己妹妹的女人点点头，对李维表示认可道：“我活了这么久了，能冷静思考问题的人不多――你算是其中一个……呐。民族传统是尊老爱幼，听说过爷爷和孙子骑驴的故事么？”
　　“……”不是很能跟得上对方的思维跳跃，李维愣愣的点了点头：“你是说那个爷爷和孙子牵着一头驴，爷爷骑路人说不爱护孙子，孙子骑路人说不尊敬爷爷，两人的都不骑着路人说两个傻帽的那个故事？”
　　“嗯，就是这个――这个故事说明什么？”
　　“呃……说明什么？”
　　“说明那个时候没有动物保护协会，却特么两个傻帽不一起坐着驴。”说着，对面的女人一个转身，一屁股坐在了李维的大腿上。御姐坐在少年的身上，几乎是碰到了少年的瞬间――少年感觉自己十分的……不对劲。
　　这种吸引是物理上的，简直是无法抑制住的感觉……
　　快感。
　　“等等！这不对劲！”李维一把将对方推开，脸上潮红一片就跟发了狂的野狗不小心又吃了伟哥一样，深深吸了几口气闻到一股奇怪的味道――看上去对方好像也是一脸的红晕，而且不是很对劲：“你究竟是什么人？”
　　“我跟你说了，我跟你妹妹说：我是你妈。”对面的女人耸了耸肩膀，叹了口气道：“我活了两千五百多年，你妹妹这么傻的我见过不少，年轻人好骗嘛。我说啥就都信了，连思考一下都没有看来是小时候没有母爱的时间太长了……不过我这个模样欺骗能力很高啊，为什么你就一丁点都不相信呢？我的说辞是我驻颜有术，当初又诈死……”
　　作者留言：
一更……血压极端不正常。高压158，低压130吓了我一跳。
刚刚电子血压仪测量好歹是降到百位了……迟到好久不好意思……


第一百五十四章 合情合理合法，满足各种情操需求的完美借口
　　“难道？……”李维大惊失色，作为一个20xx年穿越过来的好少年。经受了网络的洗礼，李维大惊失色：“难道你是我爸爸？”
　　不会吧？！？！
　　“咚！”又恨恨给了李维一个巴掌，这次是使劲了。李维捂着脸就跟【妈妈再爱我一次】的小女孩一样没辙。对面的美女却被气笑了：“可以啊，一直知道你嘴巴很贱，没想到你这么有让人生气的本事啊？”
　　不不不，这只是几十年后的思考方式而已。但马上，对方把骗了李猗猗的说辞说了一遍，看起来李维没那么好骗。
　　“你应该从来没有见过你母亲的照片才对，没错，她长得更为娇小可爱一些。”说着很惆怅的事情，御姐说道：“如果不是在报纸上看到了你妹妹和你的照片，我都快忘了十几年前的事情了。十几年过去了……你们也长大了，长得真像啊……”
　　“你……究竟是什么人。”李维还在深吸着气，把厕所冲了清香剂的味道倒是还可以接受，但这里不论怎么说都是……女洗手间！“和我……有什么关系？说清楚！否则的话我叫人了！”
　　“诶？别别……我说我说，我不想和你关系这么僵硬……”轻咳了一声，对面的御姐脸上的潮红已经恢复为正常的肤色。但是李维却没有那么容易结束僵硬的状态……主要是硬。
　　“我呢……姓林，当然本来不姓这个，应该是姓轩辕才对，不过我不喜欢所以直接改姓林了。名字一开始叫的不错，后来觉得有点难听改了名叫林祈玉。”
　　“……？”听起来好像很强大的样子。
　　“我的12代祖先是宋丁公。”
　　“……？”丁公……呃，宋丁公……丁公……钉宫理惠？
　　“我的15代祖先是商王帝乙。”
　　“……？啥？”
　　“这个不出名，我的30代祖先叫做成汤，现在管他叫做商汤的比较多。我的44代祖先叫做帝喾，我的46代祖先叫做少昊，比较出名的――我的第47代祖先叫做轩辕黄帝。48代祖先叫做少典，49代祖先叫做伏羲，50代祖先只能追寻到母系社会了，叫做华胥氏。”
　　“……”李维一脸懵逼的听着对方数自己的家谱，这个有鼻子有眼的好像还是商朝的一脉。这种有家谱可以一辈一辈儿往上倒的感觉真特么爽，倒来倒去50代祖先都倒到了母系社会了。你特么……等等？你多大？
　　“那么说完了祖先，那么再说说后代。有一次不是很成功的婚姻，丈夫是一个名不见经传的人死鬼不提也罢。”略有伤感，不过马上就遮掩过去了。对方啊哈哈一笑表示死亡在这世界很正常：“我的77世孙，被你们称作太祖，我的78世孙被你们称作太宗，79世孙被你们称作圣祖皇帝。我的80世孙――就是现在外面喝酒那个。”
　　哦？老太太您高寿……？
　　“咚！”又给了李维狠狠一拳，对面的娇蛮的美女晃了晃自己的拳头，恨声道：“你敢说我老？”
　　“小姐……不对，祖宗……不对！”不知为何，李维总觉得对方说的没错！没有任何由来的李维想要完全信任对方――这种感觉就连李猗猗和对方在一起的时候，都没有过！林祈玉……？林祈玉……
　　这种亲近感和放松感是前所未有的，顶多在自己未婚妻女皇身边能找到一点点这种安心的感觉。
　　“我……我为什么要相信你？”
　　“嗯，你相信我与否对我来讲也没什么意义，你和你妹妹的血脉距离我非常非常的遥远，远到了几乎没有什么关系的地步。不过，你们依旧是这个帝国的贵族，觉醒了贵族的血――”叹了口气，美女似乎挺惆怅：“我的第一个儿子活了将近两千年……但还是死了。我也不知道究竟我算是个什么怪物，但是却从不衰老。一开始我想要好好的活着，后来我想要死个痛快。再后来……我没想法了，血脉越远能力越差，存活时间越短。八十代孙只活了200年不到。我一直奇奇怪怪的走到了今天。某一天，我忽然在报纸上看到了一条消息。说有一个少年救了女皇――这个少年的照片让我十分震惊，我就好像看到了数千年前的自己――后来我知道了他有个妹妹，我震惊的发现了她和我几乎一模一样的情况。于是我找到了她，并且演了一出戏当了……她妈妈。”
　　“……你到底要说什么？”李维有些震惊对方的话语，如果这些是真的……不，对方已经声明骗了自己妹妹，那凭什么自己要相信对方？
　　“没什么――活了几千年寂寞了。并且我有个小推断――我们的血脉在几千年的传承中也许会突变。现代科学不是说基因嘛？我们的基因突变之后会变成祖先的样子――我也许也有某个祖先，听说我之前的年代彭祖活了800年也许不是假的哦。先50代贵族活的时间都非常长，越来越短可能是基因越来越偏远的缘故，想要生下健康宝宝的话……哈哈哈，放心和你没什么关系，甚至有可能我会阻止这种事情发生的。”
　　低沉下声音来，林祈玉黑暗的低低嘟囔了一句：“刚刚又不是没试验过……感觉上瘾的让人快疯了……”
　　“啥？”
　　“没啥，我是你大约80代甚至100代的祖先，或者可能根本不是你的祖先，你是我祖先的后代也说不定――但我们肯定是亲戚……哈，大街上有的是的那种，八百杆子都打不着的那种”哦，解释了这么多其实就是说没啥太大关系，可以合法的那种呗？咳咳……
　　“听着，李维。”长辈可以叫晚辈的名字，这都不知多少辈的长辈――却这样的美艳动人对李维说道：“你要注意你身边的人，骗你的人太多了。我想要和你……们度过更长远的时光。除非哪天我死了或者你死了，死亡分开我们为止――时间太久，一个人实在是……太寂寞了。”
　　作者留言：
二更，T……睡一觉养养精神……
我几个朋友糖尿病住院观察，我祝愿他们的同事真的不想步其后尘


第一百五十五章 flag：城中可有鸡女否？
　　……好特么沉重。
　　现在李某人的内心深处觉得这事儿挺扯淡的，脑子里的理智不断告诉自己：卧槽你再扯淡一点？但情感上却如同纣王之如妲己、夏桀之如喜妹、李隆基之如杨玉环、李隆基之如杨玉环（很重要所以说两遍）一样，就算对方是骗自己李维都打算接受对方的说辞。
　　好在灵魂和肉体是分开的。
　　“不，我拒绝相信这种无稽之谈。”当时的李维一摇头，理性的一面占了上风。
　　但是事后十分的纠结，对方打开女厕所的窗户就跳了出去。好像在这位小姐眼睛里这个世界没有什么事情是不能做的――但是在李维眼里，这个世界没有什么是能在女厕所做的。
　　这个奇怪的女人自称自己祖宗占了自己十八代……不，八十代以上的便宜之后，潇洒的从女厕所的窗户一跃而出，如暗夜中的魅影骑士一般，三两下就消失在了一阵夜色之中。
　　很不幸的是，李维茫然的看着夜色之外，而外面当头走进来了一位女士。
　　叫做安娜的小姐，现在差不多已经快改名戴妃了。
　　“！？”戴妃此刻双目之中充满了不解和惊恐，李维小小年纪难道就变成了女厕所的变态狂买了么？
　　“！！”李维现在没什么好说的了，跪倒在地解释都已经没有丝毫意义：“不是，戴妃你听我解释――女厕所刚刚进来一个变态狂我来追……”
　　“……那个变态狂呢？”
　　“呃……说起来你可能不信，从四楼跳出去消失在夜色之中了……”
　　“不，我相信！”不愧是能被长成查尔斯王子那个熊色（shai）狗德行的王八蛋骗的一愣一愣的女孩，这个防人之心不能说没有，只能说漂亮外表下智商上稍微有点……嗯……天然呆吧（智商欠费）。认准了一条路哪怕怀疑也要走到黑，戴妃看着李维现在就跟看到真理似的。
　　上次见面已经几乎哭着对李维道过谢了，虽然李维认为是自己连累了对方。但是戴妃不这么看，人家认为少年在最关键的时刻不离不弃的保护了她。
　　呃……保护女神是每一个地精的光荣传统，李维抛头颅洒热血是应该的。退一万步来讲男人没死光呢，凭什么让女人受伤？在这一点上略有大男子主义色彩的李某人别看这辈子年纪小，但是大是大非还是分得清的，三观还是正的。
　　虽然他现在在女厕所，但是他三观很正！
　　你们要信我啊。
　　“谢……谢谢……”听到戴妃这种几乎傻得天真的无条件相信，李维有些泪目的心说这年头原来还能看见好人！这好人竟然还是个贵族小姐！这什么世界线？白雪公主么？“甭管三七二十一了，我们赶紧从这里出去吧――待会要是让别人看见了简直没法说……”
　　“咔嚓！”
　　李维临走出厕所的那一刻，一声清脆的快门声响起。这个年代特有的大部头相机，显得是这么的别有一番风味――当然了，此刻笑吟吟的江子云小姐也是为这个场景提供了居功至伟的点睛之笔。她拎着立得拍相机，将李维从女厕所走出来的那一刻拉着戴妃的手的样子拍了下来。
　　“嗨，李大人，好久不见，您做得好大事啊。”江子云笑嘻嘻的来到了李维面前，这个不惜给李维舔靴子的美女此刻笑的是如此可爱：“李大人啊，不是我说您――您看您这一出是不是有点过分了？进女厕所……诶呀，这个往小里说有失男子风度，往大里说有损天朝气象啊，毕竟您可是皇上身边的人……嗯，戴妃怎么也有如此雅兴，跟着李大人去女洗手间一日游啊？”
　　“……九江候过誉了。”看着这个刚刚得失就反咬一口的美女，李维觉得自己好像掉进了冰库里一样，但面子上不能过不去：“皇上慧眼如炬，你现在不论做什么都没有用。我在女厕所发现异常就直接进去了，君子坦荡荡你懂么？”
　　“嗯，有道理。”江子云走着猫步一般诱人的来到了李维身边，把手里的相机交给了李维：“李大人，在下有眼不识君子实在是失礼至极啊。相机您拿着――皇上说要拍一点私人照片，您就给皇上送过去吧。哦，第一张照片是您刚刚的――撕了吧撕了吧。”
　　“不需要，撕了好落下口实？”李维接过了相机交给了一旁有些愣愣的戴妃，这个女孩八成是不知道自己和江子云就在刚刚几句话明争暗斗，互相下套了三五个回合了：“九江候啊，有句话不知当讲不当讲――当然了，坏话我是不想说的。但是呢咱们作为臣子的本分是服侍好皇上，当着面我都敢说皇上的不是，但是背着皇上作事嘛……我觉得肯定死的快。”
　　说着，李维把自己从女厕所里出来的立得拍相片塞进了自己口袋里。准备回去和少女皇帝摊牌――刚刚我见到你祖宗了，可能也是我祖宗……
　　你妹啊！
　　李维和皇上是远亲，这个狗都知道！贵族都是远亲，只不过有的搁着十万八千代里远呢。最近几百年开始陆续觉醒而已！
　　只不过这次李维觉得如果那个自称自己祖宗的女人说得对！
　　那么自己如果和少女皇帝产下皇子，绝对是血统纯正！
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“嗯……”酒宴过后，李维俯视着躺在龙床上的女皇陛下。这里不是紫禁城，而是皇帝的龙船行辕――所以李维只是把对方脱光而已，十分地道的看着已经似乎很久没有看过的……女孩。
　　不穿衣服的。
　　喝了很多酒，六瓶茅台下肚凌晨五点多结束了晚宴，一群英伦贵族都快钻到桌子底下去了。现在酒酣耳热的女皇陛下被李维服侍着褪去了皇袍，忽然睁开了迷离的睡眼，低声说了一句：“城中可有妓女否啊？”
　　“……？！”
　　作者留言：
三更，上……睡觉，血压稳定（电子血压计可能不准确……）


第一百五十六章 三修皇家骑士
　　少女皇帝的心思有的时候别样的粗犷，比方说她想要见李维的时候根本就不在乎自己穿了什么，从另一个角度来说她根本不在乎见李维的时候自己没穿什么。是没有羞耻心么？当然不是，而是……这样感觉更好啊！
　　另一方面皇帝也有着少女般的细腻思维，翻译一下就是“小心眼”！作为一个非常喜欢美人的美女，她的欣赏水准基本和龙傲天差不多。但又不是很喜欢李维出轨，这种纠葛的情绪让她也想要试探一下李维。
　　“城中可有鸡女否？”
　　其实呢，三国演义原著里这句话就有，李维实在是想着要不要学习“前辈”回答一句：【昨日微臣窥见馆舍之侧，有一少女，生得十分美丽，穿越众闻之，即王子之妻戴妃也。】
　　但是李维不想死！所以绝对不做这种事情！
　　“皇上！”李维忽然大声呵斥了一句面前的少女，以两人的未婚夫妻关系基本上该摸得除了膜都摸过了，该舔的除了深处什么都舔过了――怎么，夫妻游戏还不行么！虽然只有18和16岁！李维也不顾臣子礼节，毕竟这个flag是性命攸关的。皇上估计没事，但是自己估计要倒霉！一把抓住了赤裸皇帝的香肩，并且猛地摇了摇：“注意你的仪态！你刚刚问什么？”
　　“呃……这个……卿怎么这么生气？”尴尬的笑了笑，少女皇帝表示这个世界比较和平，大家不要打架，不要打架。皇帝被臣子弄得很下不来台：“啊，朕忽然觉得困了……”
　　说着就要装睡，而且装得非常没有诚意。你说你一边睡还一边偷偷斜眼看我一眼，看我一眼就算了把你当张星彩睁着眼睛睡觉就是了，竟然还很没诚意的说了一句“朕已经睡着了啊。”
　　难道你还说梦话的么！
　　“皇上！”把酒醉的少女拉了起来，李维开始以年下和臣下的身份训斥面前的少女做人要走正路，绝对不能歪门邪道、另辟蹊径、水旱两路：“您现在正是正三观的时候，刚刚皇帝你是要造反么！竟然敢招鸡！？好大的胆子！”
　　“呃……不是，朕当然……不对！卿……爱卿才是要造反！”皇帝的表情很纠结，对方说的这叫一个慷慨激昂，义正词严，满脸的忠孝仁义（满肚子男盗女娼）。这么忠孝仁义的臣子当然是好事，自己也仅仅是想要试探一下对方而已，没想到竟然被对方给反将了！“卿……卿竟然敢这么说朕……”
　　“皇帝不对，为人臣者当然要指出来――还有！我这也是以未婚夫的身份管教未婚妻！”李维现在的神色就差把夫道尊严写在脸上了：“娶了皇上这是多大代价？你说你要纳妾就算了（不，多多的来！反正也便宜不了外人，肥水不流外人田，把肉烂在锅里面），你这是要换换口召鸡么！信不信我让御史弹劾你！”
　　“……诶呀！朕不就是这么一说嘛！烦死了烦死了！”被李维数落的有些人生暗淡，老实说都当了皇帝了。对男人的兴奋点和对女人的兴奋点那是两码事，没遇到李某人之前都快变成女性杀手的女皇陛下也很纠结。一把搂住了还穿着制服的少年，要知道少女的武力值是少年的N倍，于是少年很轻松的就被撂倒在了床上。
　　“陪陪朕嘛――少说两句，朕刚刚是考验卿，卿怎么就这么不上道呢？还是说太上道了？”一把搂住制服少年，反倒是一级睡眠（果睡）的少女本人搂着李维：“啊啊，闭嘴闭嘴――就这么躺着，陪朕说说话。”
　　“……皇上您看您是不是盖上点，别凉着……”
　　“哦？卿想要大被同眠？这是要找朕的麻烦啊？”忽然咬住了少年的耳朵――真是咬啊，这个牙齿都咬住了就是不太疼而已。
　　“疼啊――我说万岁，您不找我麻烦我就万万岁了。”
　　“哼――来英伦这么久了，感觉如何？”
　　“……天儿挺变态的，说恶心是真恶心。”李维摇了摇头，牵动了对方咬着自己的耳朵一个机灵。制服的身体感受着少女的身体，真奇怪：“另外一方面，除了天气之外…这里的人也很奇怪，竟然有狼人……万岁，这对我三观是个冲击……”
　　“哦，很正常，朕十岁之前也不知道。当了皇帝之后这些机密才全部知晓――小时候没少做恶梦啊。”口齿不清，从咬变成了舔――少女轻轻的舔着李维的耳朵：“爱卿啊遇到的这些怪物算是漏网之鱼，太祖西征之前就有解决。天地万物皆有灵气，这些灵气过于充足的就会变异――当然了，本朝建国之后，动物不许成精！见到一个解决一个。”
　　“……嗯，好规定……”被舔的半边身子都软了，李维放松了神经：“皇上累了就先休息吧……”
　　很舒服，但是你喝了那么多酒，待会别给我弄成中耳炎……你再蹭！你再蹭就别怪我不客气了！
　　“那个……皇上，臣还有事情要禀报。臣得了一本……”
　　“《九阴真经》？朕还以为卿要藏一辈子呢？自己家的秘籍嘛，可以理解……”
　　“……？！”
　　“别怪伊宁伊爱卿，她得了你的‘回传’，她是你师父，她更是朕和帝国的臣子股肱――她告诉朕也是无奈，她甚至必须比卿告诉朕的要早。”
　　这里面条条框框太多了啊！哪怕真心相对的人，在这种奇怪的官场上也必须遵守一些规矩，哪怕是走形式――
　　“朕打算和卿一起练练看……便宜你了！”皇帝忽然狠狠地咬了少年的耳朵一口，在对方的惊叫声之中恨恨的道；“伊宁在一旁守着咱们！她心得最高！”
　　李维瞬间脑补了接下来要发生的事情，三修……双修就算了这个三修……自己还真是皇家骑士啊？“皇上，这个九鼎追寻的事情离不开我师父……”
　　“明天就会有人给送来！――再说那个不是你姐姐么？也是朕的姐姐了！……其实本来就是朕的姐姐！真伤心，本来还很想要纳她做贵人呢……”
　　作者留言：
一更……
三修的是“骑”士，那四修和多修的是什么？


第一百五十七章 问鼎英伦，大英药丸
　　李维的未来可能是桃色的，当然也可能是血色的――这两种颜色都差不多，却必须把握以免走上陈世美、伊藤诚等人的错误路线。
　　不过话又说回来，如果按照某种理论上来讲，张无忌曾经深情地表示：我喜欢女A，暧昧女B，可以为女C死，能够为女D做一切事情，和女F也是藕断丝连――但是我最爱的人是女G。
　　这种表现手法还真是高明！李维现在和自己干姐姐说不清道不明，被自己小姨子爱慕，都不知道被自己妹妹已经惦记了多久，被戴妃当做白马圣僧……哦，王子；与林晴子有一（打）“面”之缘，还和凉子玩过家畜play。但是，和面前职业是皇帝的少女私定终身――不只是终身，连全身都已经私人订制过了。
　　所以说再怎么和别人暧昧不明，再怎么喜欢上辈子的女神――不好意思，不能破坏家庭。
　　除非女皇陛下开恩广纳天下秀女，我跟你说今天皇上下圣旨选美女，最高兴的在皇帝看来可能是她自己，但实际上最高兴的绝对是李维！――父系社会嘛，便宜了谁也不可能落了他！
　　第二天李维就从嘉宾席站在了女皇的身后。
　　当然了，本着肥水不流外人田的理论思想指导――当然了，也可能是肉都烂在锅里了的思想指导。李维的女伴变成了皇帝的女伴，而李维则是跟在皇帝和戴妃身后，这一幕倒也让一群人很诧异。
　　早些时候五十多岁的英国女王拉着首相，一起和戴妃的老爹爱德华聊了好久。基本内容是贯彻以一个英国为中心；坚持英国利益四项基本原则，坚持中立政策原则的两个基本点。说了半天总结一下就是：国之大事，唯杀与操。既然你女儿戴妃是个英国人就让她为祖国贡献贡献吧，当个皇帝身边的间谍，就算当不了间谍当个吉祥物给英伦说说好话也是好的。
　　而戴妃的老爹心领神会，当即拍板如果自己大女儿嫁给了英国王子，那么自己二女儿就开始攻略李维或者直接攻略皇帝，这样的话英国王室不就和帝国皇室结了亲了么？戴妃的话得到了与会贱人的一致同意。戴妃的老爹就私下告诉戴妃：上啊上啊上啊啊！！
　　搞得现在站在女皇身边的戴妃都有点手足无措，这是个阴盛阳衰的年代。这个世界里，两大帝国的皇帝都是女皇帝；不列颠王国的国王也是女国王，就连不列颠的首相都是女首相。号称铁娘子的女首相，这位经历过大战的女首相今年55岁，带着身边的丈夫陪同女皇游览唐宁街的时候。女皇忽然发难――
　　“朕，孤陋寡闻，但却好奇心重，贪心不足。”女皇陛下笑嘻嘻的，在唐宁街上步行：“我还不是很清楚，如果连神话传说一起算上的话――不列颠之至宝，应该是什么呢？”
　　“哦？”不知道为何女皇忽然有此一问，但是既然是传说的事情应该没有问题吧？女首相在女皇身边思考片刻，用标准的中文回答道：“尊敬的皇帝陛下，如果说不列颠连神话传说一起算上的至宝，应当首推亚瑟王的圣剑，Excalibur――可以翻译成湖中剑。亚瑟王依靠此剑统一不列颠，立下了不世之功。但是终归是神话传说，版本太多。有人说他是国王之子，身高两米；也有人说他是部落之子，身高只有区区的一米六不到，且容貌美丽如少女，却战斗力非常。”
　　“这样啊……嗯，朕受教矣。”女皇信步于唐宁街，在媒体长枪短炮的拍摄之下还不忘摆几个姿势。忽然女皇停下了脚步，对女首相笑着说道：“来而不往非礼也，西方曾有圣贤说过：我给你一个苹果，你给我一个苹果，你我不过各自有一个苹果；我给你一个知识，你给我一个知识，你我则各有两个知识，善哉斯言。”
　　李维点点头，网上曾有作者（康布罗纳）也曾经说过：你给我一个（下载）种子，我给你一个（下载）种子，你我各自拥有一个激情的夜晚；你给我一个老婆，我给你一个老婆――那是变态！
　　“朕也如实对答，昔日神话，帝国有十大神器：东皇钟、盘古斧、轩辕剑等――但那些不过是神话。我们有记载而且传到了今天，有一样真真正正的国之重器！四千年前铸造而成，名曰：九鼎！此九物流落海外，前朝余孽贼心不死――朕‘听说’此物在英伦出现，不知首相大人可知此鼎之轻重否？”
　　“……？！？！”这是要被亡国了么？这问鼎英伦，大英药丸？
　　――――――――――――――――――――――
　　大英完蛋不完蛋，李维是不太清楚，不过整个英伦都沸腾了那是肯定的。就和某个时空里天朝自己家里周召共和是啥都不知道，却都知道亚瑟王这个名字一样――不列颠人被赔款学校（本来英国作为战败者要赔款，但是这些赔款全部被折现盖成了帝国现代学校）教育的很好，【问鼎中原】这个词人人都知道。
　　【问鼎英伦】？英伦人第一时间脑补的全都是【大英要完】四个破字。在外留学四年回英国一看，第一时间难道要问：什么？大英亡了？
　　所以说英国军队开动，配合着从帝国空运过来的一万禁军，从伦敦挖地三尺一直挖到了威尔士，真的把九鼎在威尔士一个乡下找到了！（中间杀了多少不明生物就不好说了）
　　举世哗然！
　　遗失了一个半世纪的九鼎竟然在遥远的地球另一边被找到了！
　　当然李维对于这件事情并不是很……在意。他在意的是竟然发现了一个老熟人……呃，看上去像是老熟人，但实际上是老熟人的妹妹。
　　“你好，我叫我叫摩根――是赛博的妹妹。”在不列颠的“带路党”中，这个熟悉的身影和李维热情的打招呼，向李维敬着军礼：“现在是禁军殿前马军都指挥使司下少尉――你好，我听说过你，李先生。”
　　“……你是卡拉的妹妹？！”李维惊讶的看着对方美丽的容颜……和卡拉一模一样！不过卡拉有一根大雕他看见过。


第一百五十八掌 五色战队，收集七个召唤神龙！
　　“我和你哥哥也算一面之缘，嗯……确切的来讲，我们同病相怜，算是我职业上的前辈吧。”李维有些尴尬。
　　在威尔士的卡那封古堡外，上万名禁军将这里围得水泄不通。深藏于古堡内的九鼎全部被找到，八个鼎是大禹王时代流传至今，另外一个是周平王迁都后遗失，又在神秘人帮助下于楚时找到的。这九个鼎尽皆庞大硕重，需要几个天生神力的贵族合力抬起方可移出古堡――
　　在一片森林外围，李维发现了面前的少女――据说叫做摩根？
　　“职业上的前辈？难道你是说服侍女皇？……哦，呼呼……”爽朗的笑了笑，比一板一眼的哥哥似乎强那么一点点。金发碧眼的少女还有胸！部！看样子是真正的美少女战士了。这位中文10级的少女说着说着忽然笑了起来，左一眼右一眼打量了少年半天，把后者看的浑身难受。
　　“你是说……女装上的前辈？哈哈――这样说的话，倒的确是如此呢。”指着李维娇笑了起来，而且笑的几乎上气不接下气。一手拄着旁边的古树，一手捂着自己纤细的小腹，爽朗的笑声在这片森林里回响：“李……李大人，仔细看看的话，您还真是难得的美少年呢……别误会，不是指长相娘炮。只是说……比较适合化妆啊？哈哈哈……虽然和赛博（哥哥）那样级别不用化妆就像是女人的太少见了，但您……”
　　“……够了，别说了。”李维觉得世界有些暗淡，女皇，自己的女朋友！最近的确有些变态的过火。帝国主义忘我之心不死，真正的男人应该是雄浑厚重，威风堂堂的类型。虽然说这几个词在日后都变成了奇怪的……东西，但在这个年代男人的标准是有风度，而不是有湿度！“我和你哥哥也算是相交……甚厚！而且我答应你哥哥找到你之后马上跟他汇报……”
　　“哦，那个不可能啦。”摩根耸了耸肩膀，脑袋上还有一搓呆毛随风摇摆：“我跟你说，我现在是禁军下的爪牙――虽然说禁军对于我们这种金头发的不是很放心，但我会证明我的价值。不论怎么说我也是禁军的人，你把我的存在告诉敌国高层人士……李大人，您是何居心啊？”
　　“别给我戴‘帽子’，我这种‘权臣’绝对有能力摆平这点小事，刚刚你说了你也只是个少尉而已不是吗？唉……虽然仔细想想我挨了好几刀、几爪子也只是个上尉而已……”
　　“几爪子？”对面的少女一愣，忽然碧绿色的眼睛闪烁着万丈光芒，看样子就好像沙漠中的行者发现了绿洲一样美妙：“你……李大人您，与什么有爪子的……怪物，比方说狼人！――交战了么？”
　　“哦？你在打听消息？”
　　“没有没有――但是我很好奇这种传说。”
　　“……我还不知道你究竟是不是卡拉的妹妹呢。也许……听说你们家里人长得都挺像，万一你是你妈妈或者……爸爸？”
　　“不，爸爸和赛博（哥哥）一样是平胸。”说着，摩根笑着将胸口的扣子解开……少女没有脱衣服，她毕竟不是皇帝。拉开了里衣，拿出了一个小挂饰：“你看，这是我们一家四口的合照。”
　　说着，将小挂饰拉到了李维面前，少女用一种怀念的眼神看着照片里的几人：“这个穿着绿衣服的是我，我身边穿着黑色西服的是我哥哥。没错，平胸。后面这个穿着蓝色长摆套装的是我们的爸爸莫德，也是个平胸――再旁边这个穿着红色衣服的，乳量嘴足的是我们的妈妈克劳狄乌斯――后面这个已经小的微乎其微，穿着黄色制服的画像是我们经常去非洲打猎，听说能和狮子搏斗的爷爷也可能是奶奶，叫辛巴。”
　　……五色战队？
　　是不是集齐了你们家七个人就可以召唤神龙了？太特么像了吧？这个这个……你们家一个个都是复制粘贴上去的么？竟然靠乳量来区分谁是谁？但是儿子和父亲他妈怎么区分？不不不，重点不是这个……
　　“那个……穿红色衣服的你妈……不，伯母……”说是你妈，长得跟十几岁的少女一样美艳：“那个，我的错觉么？怎么那个红色的上衣下面……”
　　“哦，拍照的时候不小心忘记穿裤子了――还好有穿内裤无所谓啦，她在家里面从来不穿裤子，说是有王者风范什么的。唉……”评价自己老妈不懈余力的黑一手。
　　“……那个，你们家……没出现什么基因遗传变异？”
　　“哦，和帝国一样，贵族之间公开的秘密。兄妹结婚延续血脉的结果是――智障儿出生几率小于平均水准，确切的来讲越生越健康――当初向你们帝国借种借的好啊。我跟你说今天我回到美帝我就是叛徒，但是如果我能上了你再回到美帝，我就是座上宾。我要是能生了一个再回来找你生一个，我就能领着美帝的钱开着游艇环游世界过下半辈子。”
　　“……”？！我们生孩子玩吧！太有前途了！
　　“不过！我不喜欢这样！”少女厌恶的一摇头，恶心似的吐了吐鲜艳的小红舌，可爱的做了个鬼脸但依旧表现了她的厌恶：“兄妹什么的，太奇怪了！这是我逃离美帝的原因之一！号称自由，实际上一点都不自由！爸爸妈妈看上去生活和谐，但实际上我知道她们苦恼的很！――早上起来穿衣服都不知道该穿谁的，经常扮演错角色竟然还真的继续演下去了！最可怕的是还谁都没发现！”
　　“……你们家的确挺厉害的。美帝都这样？”
　　“不，我们家比较奇怪而已――这次我能来，也是因为我们家祖上是这里的凯尔特人，但搬到了爱尔兰后来移民到了美帝。再后来……稀里糊涂成了贵族。”少女有些惆怅：“不是贵族，就没有这么多事了……我也可以像普通女孩那样……了。”
　　“你话里有话。”李维盯着对方绿琥珀一般的明亮双眸，一字一顿的说道：“告诉我！你在隐瞒什么！”


第一百五十九章 女孩子的秘密
　　“没有……什么隐瞒啊。”
　　少女似乎很不会撒谎，吹了个口哨表示自己淡定。但不愧是美利坚长大的孩子，城府就是有问题！眼神游弋的看着远方，一脸懵逼――我的大咪（消音）咪……哦，秘密被发现了！？
　　“……摩根小姐，我们能不能敞开心胸说亮话？你的任何小秘密在加入禁军的时候，都被发现了吧？”
　　“不可能！我藏得那么好还特地……咳咳！”不愧是美国人，看着对方忙于掩饰的样子李维已经知道怎么回事了。回头让禁军统领查查究竟是怎么回事，现在也别逼人太甚了，逼急了对方可是什么都敢干，万一把自己给干了那就有口说不清了。
　　“我……你和我哥哥关系不错是吧？”少女忽然往李维身边凑了几步，看样子马上就要贴上来了。周围虽然没人，不过李维觉得估计有N只眼睛在监视他。少女一脸不加掩饰的讨好气息，还顺道从自己的背包里拿出了一个小水壶：“来来来，您喝茶您喝茶_”
　　“……啊，也就一面之缘吧，我不喝茶。”李维往后退了一步，觉得没事献殷勤非奸即盗：“也不是很熟……”
　　“你不是答应哥哥照顾我了么？”
　　“不，我只是答应你哥哥找到你，然后告诉他让他放心就行了。”
　　“我呢，从美利坚跑出来第一是因为不想乱亻仑，这个宿命要逃出去。第二来帝国算是有一场寻根之旅，我有一点点小的考古发现，来威尔士的卡那封也算是歪打正着……另外，第三点：我来帝国是因为……我有意见私事……要做。”
　　说到这里，比较外向的女孩脸上忽然红了一下……不，是一片潮红。这么心大的女孩竟然能自爆到满脸通红，也算是难得。
　　“究竟什么事啊？看样子也不重要。”李维观察了一方半天，斜眼思考了一下觉得还是不要问太多私事了，又不会威胁到帝国：“算了，不想说就不说了，我先走……”
　　“不！这个事情仔细想想还是抱大腿的好！来帝国当然要抱大腿，我哥哥和你关系辣么好！”看着李维要走，少女毫不犹豫的一把拉住了……李维的大腿！不，中文学的怎么都是物理上的意义？！抱大腿的意思是抱大腿根啊！……呃，不对，好像又没什么不对……
　　“李大人您不要走啊！我说，我说！――我被诅咒了，我想要摆脱这个诅咒！――”
　　“……”狼人、超能力，活了几千年的祖宗都见过了，李维觉得这个世界的奇幻线如果再不能接受就只能说心理承受能力极差。深吸了一口气，他说道：“诅咒？你伪科学！你迷信！我才不信有迷信呢！走开走开，我才不相信有诅咒……”
　　“是真的！我还怀疑这诅咒会影响皇上！！！我已经发现有类似的端倪了！但我一个外国人就算加入了禁军到龙组当卧底，我照样说话没人信啊……”
　　“嗯……？”李维眉头紧锁，虽然说眉头越皱越倒霉，但是最近才下眉头又上心头的事情太胡阿巴克（爆炸性）了“你……可要想清楚，我这人看上去很和善，甚至很懦弱。我和你说出来就已经证明我很对得起你了――但是如果你为了一己私利牵扯到皇上，你就算逃到了美利坚，帝国也照样让你生不如死！”
　　“不会不会啊，真的不会啊！我也是有做人的最基本原则的。”制服少女楼着同款制服少年的脚躺在地上，在小树林里呻（喵）吟：“我跟你说啊，现在我可是很向往美好的生活的！我还想留着命好好活下去呢，帝国主义什么的不能惹啊，不能惹啊。”
　　“……知道就好。”李维停下了脚步，一弯腰蹲了下来看着趴在地上不嫌脏的少女――活力倒是四射：“我问你，究竟……是什么诅咒？”
　　“……说出来你不要笑话我啊，还有这是咱们两个人的秘密！说出去我拼尽一切也要和你同归于尽。”
　　“……？！这么严重？”李维愣了愣，看着少女红扑扑的脸蛋上决绝的表情，甚至明眸眼角还带着一丝泪花――真的是羞耻到了极点？“好吧，我答应你！”
　　如果是什么必须告诉皇上的事情，大不了没等你和我同归于尽就把你做成R便Q就是了。
　　“那个……诅咒是在美利坚我家里的时候就有的，很奇怪的……我调查过，好像我是被下了蛊……巫蛊。”
　　“……”李维的眼睛眯了起来，看了看四周空无一人的树林，忽然厉声道：“不管现在你们是谁在监视！马上给我滚出去！现在是帝国私密事件，已经不是禁军配听的了！给你们十秒钟时间！”
　　四周的树林依旧空无一人，零零散散只有风吹过树叶的声音。但是为已经能够感觉到，的确有什么东西消失了――比方说如果自己装逼失败，自己的尊严就消失了。
　　“好了。”少年把少女扶了起来，沉声说道：“你继续，现在任何偷听的人都会被处理掉――这是帝国的事情了，你放心吧。巫蛊……？哼，哼……巫蛊？干这个的人都要死！死无全尸！事关皇上，你说吧，究竟发生了什么？”
　　“那个……事先声明哦，这个是真的！”少女忽然扭捏了起来，不过在说话之前美国妞竟然还抖了抖自己的胸（喵）部……真是！太棒了！……呃，太不检点了！――“不过呢，大约一年前有一天早上我起床的时候……发现……”
　　“……？发现什么？你哥哥在你身边？”这个很正常。
　　“不，那么恶心的事情我早就一剑斩断乖离了――幸亏没有。”叫做摩根的少女脸色又变得通红了起来：“这件事情跟帝国有关了，你怎么样也得给我个答复吧？”
　　“那是自然！”看情况。
　　“好！那我就告诉你！――有一天早上我起床，忽然发现……发现……我长出了……那个东西。”
　　“……？粉刺？青春痘？”
　　“不，是大约20厘米长的（消音）――我真的是女的！我来帝国就是为了找到还原的办法，而且我已经开始找到线索了！”
　　“……？！”李维没听后面的话，因为他还停留在开头震惊言论！女孩子真奇妙，到了一定年龄就会……？！
　　作者留言：
二更，T。
这个可怜的女孩剧情需要竟然……唉，天意如刀啊！当然这个也是很多读者的爱好（甩锅），人心叵测啊。但是为了某些心灵正直的人（我相信一定有），还得把她变回来。


第一百六十章 人与人最基本的信任呢！
　　“……”李维用首先是惊讶，他当然会惊讶于一个女孩子竟然随随便便的说了这么一句话。随即他开始漠然，或者说眼神比较死寂￣洌，在他老人家的世界观认知里面好像这个东西比接受狼人、吸血鬼、超能力、几千年前的女人是自己祖宗――还要困难。他甚至愿意相信兄妹会得到好结果，也不愿意相信通过诅咒还可以变性。
　　所以他现在有点觉得对方在欺骗自己的智商。
　　“你说，你睡觉醒过来之后忽然发现自己长了一根很多人都羡慕的（消音）？”李维很纳闷的看着对方：“你就稀里糊涂变性了？哈哈哈，要真是这样的话，你想让泰国一半人口失业么？”
　　我跟你说，泰国如果都是这样的话，那下一个百年一统天下的就特么是泰国！而且泰国不需要发展任何军备什么的，只需要发展futa就可以了！别的不说，最起码几亿人准备砸锅卖铁改国籍是一定的――啊？要是这么想一想的话，泰国简直狼子野心啊！这算不算是和平（演）性变？
　　“不是变性！我还是女的！――只不过……”声音忽然变得很低，满面通红的少女……不，已经可能不单单是少女了，但是我们从心态上来讲对方可能还真的只是个少女而已。她扭捏着，她忐忑着，脸红着如若李维见过很多要高（喵）潮的女人一样――轻咬着红唇，紧绷着身子：“只不过又长出来了……而已。”
　　“……老实说我很怀疑你是不是你哥哥穿上了义乳假扮的。”李维盯着对方，一字一顿的恨声道：“是不是啊，‘卡拉’先生！？”
　　“我都说了我不是我哥哥啊啊！这个是真的！”看上去性格就比哥哥开朗得多，而且李某人也见过他哥哥光着膀子喝酒的样子。不仅见过，而且还被强吻了……不，那个肯定不算！
　　李维赶紧晃了晃脑袋，心说对面的兄妹……也有可能是兄弟――这年头谁信的找谁啊？李某人把身家性命都交给别人了，不照样被当做诱饵给放出去了？
　　“真的？”李维用一整审视的眼光，看着面前少女颇具规模的胸（喵）部――嗯，这么紧身的制服都没能掩盖住，怎么着也得有个ABCD……吧？和自己家女皇陛下应该差不多，CD之间？（女皇陛下实力吹了一波自己的胸围，晚上偷偷量过了并没有。）“你怎么证明？――还是说阿美利哥帝国的隆胸技术那么优秀，几个月时间就把你从平胸变成了D？”
　　“是F！”诶呀，制服这个东西真可怕，竟然禁锢了这么个风景……这都快赶上林晴子了吧？咬紧牙关，就跟要死了一样。对面的少女忽然痛定思痛一般仰头看了看苍天――苍天物语。低头看了看寰宇――寰宇无声。
　　好吧，既然没人的话！美少女战士，变身！
　　大家都知道，看魔法少女类的很多男性朋友看的就是变身这个流程，每次分明都是制作方复制粘贴毫无诚意，连声优都是录音！但就是看得那么热血，看得那么热，看得那么东京hot！
　　李维也看得很热，制服一件件退去，而且十分的快速。没等李维说什么，对面就已经扒衣见君――虽然高中课程上学的不怎么样，但是你看这个弹性啊！这种大小弹性如此之好，颜色如此润白不愧是白人，而且这个万（这特么也是？）里江山一点红……咳咳咳。
　　不，不是这种时候。
　　“……整形技术真棒！”少年竖起了一根大拇指，对满面通红的对方说道：“问个问题，你这样有意思么？卡拉先生，你到底有多忍辱负重？上次穿个女装都那么……了，这次竟然连胸都隆了？还这么大而且弹性十足――回去你还得切了吧？”
　　“胡说八道，硅胶的有我这种形状和弹性么！――上帝啊！我可是真正的教徒！婚前严谨任何性行为！！！这已经给你天大的面子……了！再这样下去的话，我都不知道自己能不能结婚！”摩根小姐几乎哭了出来，带着如同猫咪一般的哭腔：“难道你真的想要验明正身么？”
　　“……呃，卡拉，你装的是有点像啊，还是说终于想起了自己被隆胸时的屈辱和恐惧？”李维晃了晃脑袋，少年坚决不信这世上有这等好事！――当然是好事，以后你就直接切了，甚至不用切！切了就是变身阳顶天，不切直接变成王重阳！什么增长手术一类的完全不需要，直奔二十厘米去！“你省省吧，不知道你究竟安的什么心――不过既然你落到我手里了，我肯定会把你扭送相关机关的……”
　　“天杀的混蛋！这回你信了吧！――你发誓！你发誓你不会说出去，而且要帮我！看到没有！”
　　……这回信了。
　　这回不信已经不行了，你要说丁丁那是肯定见过的，而且连她哥哥卡拉的他上厕所的时候都见过了。但是发光的丁丁还真是……玩了这么多年网游，看到发光的物体李维下意识的都想伸手捡起来。这晚上是能当荧光棒用吗？――幸亏没伸手，李维发现自己的人生处处都是flag，处处都是选择点，处处都是世界线波动，一步走错差点里番。
　　当然了，发光不放光是一回事，有些女性的那条缝是比较靠上的――比方说面前这位少女就是这样，正好能看得到。
　　呃，虽然不排除基因突变生出个双性人来，但是这个很明显在丁丁上加了魔法特效的样子就是另外一码事了。这是要附魔么？附个百步穿杨，附个史诗级力量、再附个史诗级耐力、史诗级敏捷，史诗级精神！
　　强效附魔！光影特效，看来有可能的话真得帮对方回复一下。这么漂亮的女孩变得这么奇怪简直灭绝人性，一定要让对方重回正轨！李维发誓！
　　皇上是十分喜欢美女的！这不是跟自己抢生意么！所以一定要让对方变回少女就足够了！
　　作者留言：
三更，上……
求推荐，求收藏，求点击，求订阅……
真心想要变成大家的R便Q，请各位老爷恩典订阅月票之类的吧（抖手绢）


第一百六十一章 古老的黑暗圣经
　　“不好意思不好意思，我不该不相信你的――你也是，如果直接给我看这个上面不就不用看了么？我相信你了我相信你了――这个光影特效做的不错啊，你看这个色泽……咳咳！别发火！别发火！我肯定帮你解决问题……不过我读的书少，女孩子裙子下面都长这个么？”
　　一阵慌乱之后，李维好歹是安慰了已经哭出来的对方。几分钟后，对方停止了啜泣开始进入长吁短叹模式――这就算是心比较宽的类型了。抽泣着的瘦小肩膀停止了抖动，李维拍了拍对方――老实说挺带感的。要是把对方治好了的话就算自己赚了，要是对方治不好的话觉得有点奇怪啊。
　　去泰国旅游的话，真的感觉不到任何H，只感觉到悲哀！那些泰国男不男、女不女的存在不论怎么说还是被旅客歧视的，就算不歧视也像是看怪物一样看着对方。试问这种眼神注视之下又怎能舒心的了？强颜欢笑的跟个作者一样每次都说自己是R便Q，说着说着连自己都信了！……哦，只有作者自己信了，这些泰国人妖是不信的。平均寿命四十岁，你说这算什么事？男性从业者更是可怜，一个晚上保持坚挺那就必须服药，平均寿命听说更短――
　　唉……所以说李维好好安慰了一下哭泣的少女，手拉着手不带有任何的杂念。向她保证既然都这样了，自己肯定要帮忙到底了――说了不少安慰的话，谈了谈恢复之后未来的美好前景，两人进入正题。
　　“以后你叫我中人即可，不用李大人李大人的叫了――我与你兄长乃是莫逆之交――”
　　“刚刚不是说不熟么？”
　　“……现在不是和你熟了么？”
　　“……占我便宜！？我告诉你，就算被你看过了也没关系我晚上回去做祷告！我一定会找一个我喜欢的白马王子结婚的！~~~”一脸的憧憬，少女似乎在幻想着美好的未来。
　　“呃……不是我打击你，王子嘛……你看到英国王子那个狗熊带花的模样了么？”李维耸了耸肩膀，表示这件事情很无奈因为这就是世界：“我倒是认识巴基王国的王子，我跟你说那个长的真是……帅。”
　　呃，就是很伪娘很漂亮，虽然跟你哥哥稍微差一点点。
　　“哼，巴基王国？”少女哼了一声，不爽的很：“异教徒！”
　　“……”得，还没开始王子和公主的故事呢，就先开始圣战了。
　　“――你是帝国人，应该略知密史吧？我……这种情况，你知道么？”迫不及待的直奔主题，少女拉着李维的手，双目之中炯炯有神。头上的呆毛随风摆动，一脸凝视宛若王♂者的威压！――
　　“呃……有。”李维仔细想了想，还真知道一点眉目：“你想听么？这是一个略长的史诗。”
　　“啊哈！找你真是对了！――虽然过程比较……屈辱。”咬了咬牙，少女还是继续问道：“那，这个故事是讲的什么？――”
　　“嗯……这根嘛，这个史诗的名字叫做……《黑暗圣经》”少年张口就来，丝毫不担心世界线波动，把身边的少女说的一愣一愣的：“一共分为旧部六篇，分别为【降临】、【黑之仪式】、【黑之生贽】【黑之爱（喵）抚】【黑之晚餐】【黑之降临】；外传两篇，【黑之刻印】和【黑之祭坛】；新部六篇，分别为【复活】【再会】【支配】――第四章被遗失了――【拒绝】【黑之终焉】。”
　　李维说的有鼻子有眼，由不得对方不信：“这些文本本来都是日文，也就是帝国收复日本省之前的文本。但是全部有英文做对照，可见是近代的产物。主要内容就是讲述了这种邪恶的仪式，需要杀生献祭！”
　　“呃……那个……杀生献祭不是很正常么？”一旁的少女一脸懵逼，但还是在不解的地方打断了李维。
　　“……？！杀生献祭很正常？”李维更懵逼。
　　“是啊，你看在圣经里明确的就写了，上帝喜欢亚伯的羊羔和脂油，不喜欢该隐的蔬菜和粮食。还有还有，关键时刻为了侍奉上帝，是连自己儿子都要豁出去的……”
　　“……啧，你见我们东方那个庙是杀人的？那个寺要供奉肉？你疯了还是我疯了？”龙王庙贡个猪头那是另外一码事了，河伯娶媳妇不是被说成是迷信了么。
　　“好啦好啦，这些不说啦――杀生献祭的确是邪道。那么……这个《黑暗圣经》我想看看，能给我看看么？”
　　“……呃，有点困难。”让我现在画出来么？倒是可以，怕你弄死我。
　　“唉，果然帝国就是这样呢。”
　　“你们美利坚可以随便查看不能看的东西么？”十八岁以下禁止观看，十八岁以上请在家长陪同下共同观看。
　　“呃……也不行――那你给我讲讲总可以吧？”等而下之，没有办法，少女头顶的呆毛都耷拉了下来，无精打采的选择了别的办法。
　　“这个倒是没问题。总结一下就是男主人公叫做水无赖，女主角叫做伊万（真想不通这是啥违禁词）里。故事12年一个轮回，一个叫做佐伯女魔术师……对，她身体和你差不多开始了自己邪恶的旅程。不过内容有很多儿童不宜的地方，十分十分的……我不打算跟你讲了。”
　　“……？！不！都到这个地步了你还想不讲？！信不信我说出去你非礼我！”本来还觉得有些娇羞的少女此刻马上飞起：“不过……你怎么记得住这么多东西？”
　　“诶呀，我的本事就是记忆里超群，过目不忘。”这个当然是扯淡，只是看的太多了外带穿越福利而已：“好吧好吧，既然这样那就没办法了，我只能讲讲看了……接下来12个美丽的少女平时只是玩票性质的研究一些法术，但随着时间的飘移，他们开始用动物献祭以供奉魔鬼，这是一种远古神秘仪式。在过程当中忽然觉得身体……”
　　作者留言：
四更，止
。嗯……求推荐，求收藏，求订阅，求月票……
常来玩啊（抖手绢）


第一百六十二章 太长，碍事
　　所谓大道五十，天衍四九，人循其一。这个世界上没什么东西是十全十美的，连天道都是如此，没必要要求任何一个人十全十美，甚至没必要要求任何一样东西十全十美。不完整的才是最正常的，所以说女孩子有一根（消音）实在是再正常、完美不过了。
　　……不要自己骗自己啊！
　　难道说几千年后FUTA取代了现在的人类，futa后代的历史学者写书论述后落的“古代人”，要写上【本书的第一编论述futa在大盼拿髦前的200万年的历史，其余卷编论述不足60O0年的futa大盼拿魇贰Ｒ虼耍本书显然是以最短的篇幅来论述futa的进化过程中最漫长的时期，笔者之所以偏重futa的大盼拿魇罚是因为futa历史大诺姆⒄顾俣纫恢痹诓欢霞涌臁５刂誓甏以数十亿年为计算单位，futa大攀非笆贝以数千年为计算单位，而自从大盼拿鞯嚼粗后，啪啪啪时间和纪年单位不断成反比缩小，已是以数百年甚至数十年为计算单位。时至今日，每天都有重大的事件无休无止地蜂拥而来，无情地包围着我们。变化之速确实已经引起了一个非常实际的问题：futa是否能迅速适应变化，以避免被小futa、基因突变伪娘，巨型futa、多futa等等淘汰甚至被灭绝的命运呢？】
　　注：futa，即双性人。
　　――为了人类！李维决定粉碎这样一个奇怪的阴谋！
　　“不过……你先等等。”
　　李维本人倒是没什么感觉，在小树林里拉着美少女（虽然多了点东西，但依旧是美少女战士！）讲了半天黄色故事。仔细想想他又跟写H文的作者一样连女方嗯嗯啊啊都写出来，那些太羞耻连他自己都念不出来。所以还是叙述的比较快速的，不过关键问题都关键重点解读了，比方说各种体位啊，各种对战情况啊等等。
　　“你是说，连皇上都有可能被种了这种巫蛊？”
　　李维忽然猛地意识到了什么，在这里侃大山调侃了那么久，后院起火特么的倒是忘了去关心一下！
　　“呃……只不过是有可能――我在帝都的几个月时间里做了一些小调查。”一看就知道不是小调查，女孩用一种欲盖弥彰、此地无银三百两、隔壁阿二不曾偷的方式在说话：“我啊，我啊――找到了一点并不重要的线索。比方说在皇城根旧城墙的下面，发现了几个小玩偶。和诅咒我的那个差不多……呃，要我拿出来给你看么？”
　　“……好的，回到帝国后我们马上开始。不过话说回来了，你问狼人干什么？”回到帝国之后就是自己的天下了，一定要把对方再次彻底查一个底儿掉！MD审查人员都是SB么？这么大一根附魔武器都快成狼牙棒、方天画戟了！（夸张）难道你们体检的时候都被对方啪啪啪了结果就隐瞒了事实真相？！这种扯淡剧情怎么可能发生！你真当所有人都喜欢黑暗圣经么！
　　“狼人不是能变身么？”少女说出了自己的想法，叹息了一声道：“我原本以为可以依靠狼人变身的能力，把我的身体变回去……最起码找到一些类似的方法！”
　　“……你别做梦了，那是……不能告诉你的方法，总之很恐怖就是了，和变男变女变变变没有关系。”李维忽然想起了小时候看的一个11区脑洞节目，超级变变变――我跟你说就是没有futa，不然的话简直就是赞！开启新世界的大门……“我会尽全力帮你实现你的梦想，让你的身体重新变回原样。算我动用公权力，也会帮忙的……”
　　“那个，那个黑暗圣经……”小脸蛋红扑扑的，真的想要让人亲上去咬一口，摩根作为一个白人少女能够在这个年纪变得这么可爱真是难得，她扭捏的问道：“能不能再跟我仔细说说，我想听听看究竟应该怎么……”
　　“……哦？”听H故事上瘾了？
　　――――――――――――――――――――――――――
　　李维还是觉得不放心，这个世界不让人放心的事情太多了。
　　哪怕对方是个皇帝，该是自己女人还是自己女人。亲过了摸过了深入浅出的探讨过人生哲理了，吻过了舔过了九浅一深的论证过宇宙秘密了。这么完美的女朋友，娶一个少奋斗1000年（一千年也买不起一个故宫）！自己一个没看紧要是被人下了诅咒，忽然之间长出一根擎天柱、威震天、阳顶天，王重阳――来，岂非是哭都没地方哭去！
　　所以说受害人已经有了一个了，那么麻烦你就一个人受害去吧。
　　本书只有一个futa受害人，就是这个摩根！――而且不算是女主角，相当于《逮捕令》里的葵双叶。
　　“皇上，请起后宫。”李维回去之后就马上向皇帝作了报告，谁都不告诉？诶呀怎么可能啦。知道为什么李维丝毫不怪（？）自己被自己师父姐姐卖了的事情么？因为那根本都算不上卖！人在江湖，身不由己！
　　有些事情不是说自己想不做就不做的――为了帝国和自己女朋友（皇帝），别人对自己狠李维一点看法都没有；同样，李维对别人狠也没有办法――
　　“有人种蛊！”
　　“……啥？”很明显已经醉心于美女的女皇陛下根本没听懂李维说的是什么，出生地是帝都――一口京片是一点辙都没有。再漂亮你也是本地产的，口风十足的调侃风度――穿着华府的美女坐在自己的楼船顶部，享受公费旅游的快感，顺道就把自己男朋友和女朋友（戴妃）给无视了：“呃……爱卿刚刚说什么？朕没听清楚？――中古？中古怎么了？”
　　“……皇上！――安娜你也是。”李维看着自己心目中的女神被自己女朋友给攻略了，心情还是很纠葛的。他是不知道其实安娜是被他给攻略了才对女皇这么好，他只是觉得自己捡了个现成的。对安娜说话就明显和风细气了很多：“安娜，如果真的作为皇帝近臣――那么皇上不是惯出来的！已经不是几百年前了君要臣死臣不得不死――现在我们的义务之一就是管教皇帝走正路。你看，皇帝不是没有手，吃葡萄的时候不用你扒皮，让她自己来！”
　　“……啊啊啊！朕好不容易找到了这么完美的妃子！以后不需要叫安娜了，直接叫戴妃！”一把搂住了自己身边有些惊愕的戴妃，身材还要矮小一些的女皇陛下显得是如此的……呃，轻车熟路，看上去就像是天天搂着什么人一样。
　　神态娇羞美艳的戴妃神情有些紧张，甚至小嘴还轻轻地吸了一口气。粉腮娇红着轻轻推了推女皇――不过女皇陛下却兴高采烈，俏脸贴着爱妃迷醉的脸庞还蹭了蹭，一幅百合好风光：“这是朕之不列颠至宝――早知不列颠有如此美女，朕早已帅虎贲之师前来讨取。彼若不与，朕当再起三战！”
　　“……好！”李维鼓掌叫好，不过看上去很明显不是叫好：“陛下‘冲冠一怒为红颜’，真乃是女‘装’豪杰也！――不过陛下，臣刚刚跟你说的事，你听清楚了没有！”
　　“呃……没有。”
　　“有人给你下巫蛊啊！陛下！”李维大声呵斥了一声，道：“你想要长出和我一样长的（消音）么！！！”
　　“……不，太长，碍事。”
　　作者留言：
一更，今天更新晚了，是在下的错。中秋将至，祝大家阖家幸福。
多多的上R便Q取乐。
另外章推一本书，名曰：《旧世纪高达战士》，可以先养着嘛，该作者是抵住了很大压力在写作。


第一百六十三章 过度的时候，谁也信不着
　　最后皇帝才意识到了究竟发生了什么事情――巫蛊之祸一直以来都是历朝历代最忌讳的事情之一，距离造反一步之遥！而且一般来讲彻查巫蛊之祸往往会牵扯N多人，因为这件事情本来就是望文生义，你随便查找随便会出事。这件事情不比其他内政政令，因为这件事一旦出错就很难更改，会对统治集团内部的威信造成永远无法弥补的可怕打击。
　　班固就曾经说过：巫蛊之祸，岂不哀哉？……京师流血，僵尸数万！
　　“……巫蛊？……”
　　女皇的脸色面沉似水，冷的几乎快要结冰，俊俏的脸庞上无法探知究竟在想些什么，她开始进入了统治者的角色里。低头沉吟片刻，她才字句斟酌的说道：“巫蛊之祸，向来最忌猜疑。朕春秋壮年，不信这些邪魔外道！然，巫蛊之祸一出，定然是亲者痛仇者快！魏朝之衰，起于巫蛊也！朕岂能不查此亡国之道？――更何况巫蛊之祸一般都是怪谈，子不语怪力乱神……”
　　“呃……皇上，这个……证据的话已经有了。”李维的面色有些纠结，道：“臣已经发现了一个例子。”
　　“……？什么例子？”
　　“臣不是说了么？就是那个……有个女孩忽然之间被种了巫蛊，然后……然后她长出了一根（消音）。事情是这样的，这个人是先前美利坚帝国女皇内侍的亲妹妹，叫做……”
　　李维将事件全盘托出，说着说着女皇的脸色忽然变得很是奇怪，似乎对于一个美少女战士变身阳顶天有些不能接受。恍惚之下还有些厌烦的表情，看来八十年代的人三观比较正，不像是某些网站的作者一提到这个话题就兴奋的快要不行了。
　　“查！――但是要悄悄的查！”女皇陛下这回根本没有思考，道：“九鼎出世，举国欢腾之时，绝不能在这个时候有祸事发生！不能冲淡喜悦气氛，但是马上彻查此事却事不宜迟――现在将那个叫……摩根的女孩……还能叫女孩吧？”
　　“……皇上，她只是被种了巫蛊，不能歧视人家。”
　　“好吧，把这女孩监视起来！回京之后立刻展开专案组彻查此事！――哦，对了。不高兴的事情就不提了”
　　芳心暗许但却在外人面前从无表示，外表坚强却又偏偏内心细腻。女皇陛下善良的明眸配合修长俏丽的睫毛眨了眨眼。柳眉飞挑似乎心情已经切换到了居家女孩的模式，从华丽的皇座之上站了起来。抿着自己的樱桃小口露出两个酒窝略显玩心的笑着――
　　“朕啊，要说些高兴的事情――哦，不是朕高兴。也许是某个家伙要高兴高兴了吧？――啊？啊？究竟是哪个家伙呢？”
　　乌黑亮丽的头发向后捋顺了一下，女皇半弯着腰看着比她矮十厘米的少年似乎就等着对方开腔求自己。
　　“……啊，是哪个家伙呢？”这个时候不配合一下是会出人命的，万一女皇脸上挂不住那就扯淡了：“诶呀，陛下不会是说我吧？臣有这么幸运？”
　　“哼哼，朝里有人好做官嘛。”
　　“呃……皇上，你说这句话好么？”
　　“当然好，因为我是朝里最大的一个――咳咳。朕自亲政以来，多劳李维中人爱卿，始朕起兵于颐和园内，而先怀捧日致信；逮兹定鼎于天下，遂作擎天之柱。”
　　话……好像是好话，而且是夸奖自己的。但是这个，呃……你说话到最后的时候能不能别看着我的下半身？
　　“有功不赏，非为君之道。朕家有法度――从即日起，‘我’的李上尉，您就是李少校咯~~~来，朕亲自颁发给你勋章。嗯……仪式什么的因为太繁琐，所以朕就直接取消了。”说着，少女从一旁戴妃的手中拿过了一个精致的小盒子，取出了一枚小小的勋章――
　　“来，这是这次【问鼎行动】的勋章。”
　　“臣……不胜受恩感激。”半跪下来行礼，这个礼节已经是不能再少的了――但问题在于总感觉在感激之外有点奇怪的意思：“皇上，这个‘问鼎行动’……”
　　这么俗？
　　“哦，朕起的，怎么样？”少女一幅等着李维赞美的样子。
　　“……好啊！真的很棒啊！”以少女皇帝的审美观点，这个就算是不错了：“那么，我记得这种行动成功的勋章，好像是人手一个啊？”
　　“嗯，这次一万两千九百二十五名禁军及各级人士，人手一个。”
　　“……哦。”也不珍贵啊，理论上皇帝都会有一枚。本朝皇帝最喜欢的事情就是各个收集勋章，因为每次行动都和皇帝有关（最起码是签字盖章，事后签字也算），所以所有行动的勋章皇帝这里有一枚。
　　“朕亲自焐热的哦――‘服侍’朕的时候卿可以佩戴着~”
　　“？！”这个就很珍贵了，不过……如果我脱光了的话，这东西别在什么地方？
　　――――――――――――――――――――――――
　　“该死的，怎么就是不起作用？本王等了这么久――你不是说了在阿美利哥试验过了么？”
　　几家欢喜几家愁，皇上这边玩得好好的，而另外一边都气迷心了的长沙王大人却已经开始要疯了――事实情况是已经疯了几个月了，只不过一直打着镇定剂所以精神状态看上去比较稳定而已。皇位这个东西吧的确是会让一个好人都变疯了，更何况这位王爷本来就不是什么好人。
　　“再等等不就有消息了？――我也是试验了很久。”密室之内，和长沙王对面而坐的不是别人，正是在女皇陛下面前表现得无比乖巧的……江陵王大人。这位带有异国血统的王爷此刻翘着腿品茗。
　　真的是谁都信不着啊！在女皇面前那么乖巧，但实际上却是这么一种王八蛋。
　　“我的人先是在阿美利哥试验过不错，毕竟那也是我祖母的国家。并且还找了一家血脉极其纯正的……”
　　“啧，都到了外国了，血脉还能纯正到哪里去。”对着矬子说矮话，长沙王真的属于那种已经疯了的患者需要大家爱护，以前他可不是这个样子的。
　　所以看着疯子的眼神，江陵王殿下也没有生气。只是继续说道：“等吧，再等几个星期估计就出结果了――等到皇帝从不列颠回来过一个月，估计她身体就会出现变化。到时候我们就说她是别人假扮的，便可以顺理成章的……”
　　“让我当皇帝！”
　　“……”这货是不是真的疯了？
　　作者留言：
二更，渡节啦！何方道友在此渡节？摆下月饼阵，真当我吃不进去么！
另外：再次推荐上一章节推荐过的新书《旧世纪高达战士》……


第一百六十四章 泯恩仇
　　大家都在扮演各自的角色，聪明人只会装疯卖傻。
　　李维是真的要疯了！
　　从不列颠回来，听说还有一笔为数可观的奖金、慰劳品，因为长时间工作所以还有轮休假日。李维这种想要长期离开皇上那是想都别想了，普通禁军听说还有日本省涩谷一日游的待遇，简直美的一B！
　　但是李维也知足了，作为一个男人家里也有了房产地业，接下来考虑的就是买辆车了。这种脑子抽风的家伙哪儿都有，你说你上班的地儿在帝都正中心，什么私家车能开到这边来？再说了别说是私家车了，坦克上了牌照都不一定能开过来呢！堵的一笔，二环以里你还想要走马？
　　但是……不的！我要嘛，我一定要买车嘛！――男人有的时候就跟三岁的孩子一样。都说赚女性冲动消费的钱，其实赚男人冲动消费的钱更简单。所以李维开始算，少尉一个人拿了十万帝国币的奖金，中尉一个人十二万，上尉一个人十五万，自己都少校了怎么也得20万奖金吧？这个不是军衔给的，这个是职称给的。御前带刀侍卫要给多少奖金？诶呀，这个帝国高薪养廉做得好啊，再加上一些奖品折现……
　　半路上李维就买了一本汽车杂志，整个人沉浸在一种对未来的买好期盼里――丝毫不顾自己开车早上八点钟根本出不了回龙观，等开到马甸那都得下班了！等开到皇宫，未婚妻的丁丁都长出来了（咦？这是什么比喻时间的说法？）。
　　但是他还是要买！买！买！不买不是人！
　　买辆轿车好了，紧凑型的……不，作为一个【成功男士】，还得是买一辆大型车才对。SUV在帝都不考虑，毕竟堵车别人就过去了，你SUV且等呢。就是坦克不给上牌照，否则的话绝对买坦克――听说你特么敢超车！强行憋线不打灯？开远光？一炮（152、183、240口径）轰趴你！
　　买一辆迪奥8A看起来不错，才区区三百万而已首付应该是够了。马宝嘛……也就那么回事，驰奔更是其实一般般。看看保10捷吧，或者法拉……
　　最后，李维连个买汽车模型的钱都没有了。
　　道理很简单，他是和他师父姐姐说不清道不明的，上次决战中有很多事情他是不知道的。饶是他师父天下第一，一个普通人类vs上百个力大无穷的狼人……狼人不强帝国就不研究狼人科技了。刚刚学了九阴真经没几天的师父还要做到保护李维，所以很多远程攻击连躲都没法躲。
　　为什么李维在医院手术了几天醒过来下地，第一时间能见到自己家的师父姐姐？
　　因为伊宁大魔王手术在他前面，伤痕累累的她做了几个简单的外科缝合小手术顺道在女人的脸上留了虽然是微创，但不过多微小都是个心结的伤疤；身上也多了几条抓痕――魔王休息了一天。然后就陪着自己家争气的弟弟好久――幸亏李维并没有因为被卖了而闹起来，否则的话这个人情债真的是没法换。
　　但是呢……
　　伊宁大魔王可以毫不犹豫的帮自己弟弟挡子弹、炸弹甚至是炎爆术。
　　却抵挡不住自己弟弟刚开完工资的工资卡。
　　“我弟弟想要买车？好啊――我翻了本儿马上买给你！你放心吧！”
　　在财务处，李维想要领工资的时候，忽然听说自己师父姐姐已经把钱一分不剩的全领走了――自己4S（son）店买车之旅，估计是要去模型店完成了，在财务处的财务一脸悲凉的眼神中，李维有些崩了。
　　“我真傻，真的。”李维抬起了他没有神采的眼神，接着说：“我单知道师父会欠钱、赌博的时候什么都会输光；，没想到她脸十几岁孩子的钱都惦记上了。我一清早下了飞机，师父说帮我拿行李我还挺高兴，然后我就一路先去了皇宫，再回来这里领工资。结果来这里一看，钱都没了……”
　　接着，他接着但是呜咽，说不出成句的话来。
　　李维用祥林嫂的儿子被叼走的样子，哭诉着自己师父的所作所为。
　　四周领工资的人群无不侧目，大家都悲伤地安慰：“快点闪开！我们还领工资呢！你不领我们还领啊。”
　　唉……皇上召见李维要求下午两点回紫禁城，占地一百多万平方米，将近二百万的建筑面积呢。扩建了那么大的紫禁城李维丝毫不想回去，他纵横于帝都各‘小’赌场，听说有不少小赌场是靠着自己师父起的家。后来都发了，根本不敢再做自己师父的生意――所以他师父姐姐只能在地下中小型赌场不断的寻找，李维也不断的寻找，他油腻的师姐（师父姐姐）在哪里？。
　　“姐！”终于在京西北宣平坡下口，那个地方叫胡岭的地方，李维在某家小作坊里找到了他也有些失神的姐姐。
　　当地人都知道，胡岭这个地方早年间净是些包、卖粽子的。后来出了一个大武术家（和尚），包了不少粽子还教会了两个有本事的徒弟。俩徒弟一个在押镖过程当中死了，另一个跑回来开了赌场，流传至今――也算是比较有名，每次扫黄打非都回来但都没什么收获的地方。
　　“怎么就又没赢呢？”找到伊宁大魔王的时候，她的眼神有些迷离――似乎想不通人生到底应该怎样度过才好。
　　“姐！你又拿我的钱去赌博了？！”在一个小胡同里，李维一把摁住了自己天下第一的姐姐。钱这个东西啊，如果只是攒着的话没有丝毫意义，心底波澜不惊。一旦钱这个东西有了对比，比方说你知道十万块钱一个首付你就把奥迪开回家了，瞬间你就觉得十万块钱是个钱了。你要说1万块钱买点卡，你完全不知道1万是啥。
　　“呃……那个……”看见李维的时候，很明显魔王御姐是想要找一条地缝的。要不然天下第一的御姐怎么可能轻轻松松被李维这等少年人一把摁住？上百个狼人不好对付，一千个李维还是很简单的。伊宁大魔王轻咳一声，表示这个世界不好玩，自己要回火星：“弟……弟弟啊，其实这个事情……你听姐姐解释……”
　　“解释个P！”李维当即红了眼睛，想起了自己想要买的上牌照坦克！想起了152炮，想起了183炮（本章前面有叙述。），当即捏着自己姐姐的脸蛋：“一共将近一百万，你给我来一（坦克）炮我就把这个事当做没有了！！！”
　　李维已经被气疯了，差不多是口不择言――他的意思是自己买不了车，你还我一杆152口径的坦克炮我都认了。
　　“……？！？！呃……真的？”
　　作者留言：
一更……相逢一炮泯恩仇，快哉快哉！
有种轰趴我！


第一百六十五章 放弃啦，不干啦，当个皇帝累死啦
　　回到了久违的帝都，空气中都弥漫着熟悉的味道。越过胡岭，少年领着羞答答的御姐走在帝都的小吃街头。这边是埃里克红茶坊，那边是老伦敦炸酱面，隔壁还有一家豆汁威廉，家里祖传三辈干这个。英语是什么？不懂！这条街上的老外除了会说法克油，法克米，法克every one之外已经什么都不会了。
　　可是李维什么都没有吃，他走进了老巴黎抻面馆，这家抻面馆和对面老伦敦炸酱面唱对台据说已经有上百年的历史了，两家打了又一次的英法百年战争――炸酱面vs抻面，两家在手艺上祖传三代，已经盖过了这趟街几乎所有汉人或者本地人开炸酱面管和抻面馆。出租车司机尤其喜欢光顾这里，下车，一分钟内吃到，十分钟内走人，简直美好！――然后就可以继续卖手腕子给黑心的出租车公司消耗生命打工啦，好开森啊！
　　李维领着他师父姐姐、魔王大人走进了这家抻面馆。满兜100块钱不到，打车回去都是个事儿，但是吃饭还是要吃的。
　　“姐，不说我说你――你说你这个赌博的毛病如果不改，你以后怎么办？”
　　“……多拿几个世界冠军？”坐在对面的伊宁大魔王说的很轻松，好像世界冠军就是放在面前随时准备去拿奖金的东西一样。
　　“……”好像是可以啊？不！不对！MD差点被你绕进去了！“姐，你这三观就明确有问题！――还有刚刚，你认为难道我是那种胁迫良家妇女的人么！”
　　少年一巴掌拍在桌子上，一旁N多食客瞥眼瞅了瞅……姐弟恋？
　　“……诶呀，唐兄，这莫非是姐弟恋？”食客A不解的看着食客B，吸溜吸溜。
　　“诶呀，祝兄，你是不懂了，这就是现在的时尚啊，什么都无法阻挡真爱。”食客B一脸向往的看着食客A，吸溜吸溜。
　　“但是……唐兄，这俩人年纪差距有点大啊，女的很漂亮，男的也挺俊朗，但年纪差距在十岁以上吧？”
　　“祝兄啊，你仔细看看他们二人的穿着是贵族啊。说不定系统匹配基因这俩人合适呢？八十二都能娶回家二十八的，凭啥二十六的不能找十六的？我跟你说我小时候就是……”
　　食客们悄悄地谈他们的。
　　李维则是无所谓的感觉，贵族这年头又不精贵了，一百多年前跟珍稀动物似的起居八座，开牙建府。现在走路警醒着点被踩死几只，毕竟太多了老百姓也不拿贵族当回事。
　　“再说一百万一炮――你可是魔王啊，后面不挂几个零你觉得合适吗？”李维都有点心疼对面的魔王，这玩意那天真的魔王家家计事情了可怎么办？“我跟你说！如果有什么外人也拿个一百万过来提非理要求呢？”
　　“你把你姐姐当什么人了！”对面魔王义正词严，忽然就升级了6级要开大招的样子：“我是那种随便的人么？！”
　　呃……那对我就可以随便了？
　　“……如果女皇过来拿着一个亿聘你当……贵妃呢？”
　　“呃……”猛然间愣了一下，表情开始纠葛，纠葛，再纠葛，最后竟然红着脸说了一句：“呃，其实一样啦……”
　　“？”一样？什么一样？
　　“仔细想想的话结婚……”看了看李维，魔王自己知道自己弟弟名草有主，可能性基本约等于零。不过皇帝真的愿意……纳妃？“我这辈子是不可能了吧……不过，皇帝真的话纳妃么？！弟弟，别骗我啊！？”
　　“……呃……皇上经常提……不过纳妃仅限于女人，她结婚的对象还打算是男人……你懂得。”
　　“懂懂懂，规矩当然懂――没问题！”
　　“……不！不对！”李维本来还打算羞涩一下，但马上觉得这件事情不对：“我们谈的是你的赌博问题！你真的以为夫妻结婚之后婚前财产和债务就解决了？”
　　“……那当然，有道是：儿子偷爹不算贼。”
　　“？那和夫妻有什么关系？”
　　“儿子和女儿不是平等么？”
　　“唔……对啊，时代不同了，男女都一样。”
　　“老婆和女儿是一样的，有道是：恩成父子，债转夫妻。”
　　“……姐，你的思想有点危险啊――别的不说，那几十万速速还来！”
　　――――――――――――――――――――――――
　　“……哈？还有这种事情？”
　　女皇陛下的脸色有些挂不住，不知道是想笑还是想要发怒。
　　时间推到李维讨债之后几个小时，下午午休之后锻炼身体――女皇有在颐和园里拆地表、加深地平线的小爱好这个大家都知道。在颐和园的草坪上，一身劲装的女皇陛下齐臀的长发扎成了一个袖长浓密的马尾，知性美文学少女瞬间变身运动型美少女战士。
　　“一亿元啊……倒是不贵！朕今日就纳了此女子……”
　　“陛下！”一旦沾了伦理的关系，哪怕是认的干姐姐李维也义正词严了起来。怎么可以这样呢？“陛下！您怎么能随随便便说纳妃、就纳妃？”
　　“哦……对哦――选妃子！朕要选妃！朕贵为天子，真不拿天子当回事啊！一天到晚忙的跟驴一样，朕每天批阅的奏折加在一起比驴子拉的磨还多！――这是个帝制国家，朕特么干的比皿煮国家的首相累多了！――不干啦！放弃啦！当个皇帝累死啦！尼玛费尽心思讨好人民到底为个啥？完蛋啦，不干啦！朕不在当皇帝啦，朕这就去和百合结婚准备回老家……”
　　李维差点唱了出来。
　　“……皇上，您不是有我嘛？”
　　“……也是，选了妃子也是便宜了你。”女皇马上头脑冷静了一下，身边没别人她也就敢说些话：“不过朕选妃是一定的！这是朕的野望！――酒池！肉林！朕的野望！”
　　呃，董卓临死前好像也这么说。
　　“你姐姐是备案中很重要的一样！所以你马上去和你姐姐解除姐弟关系！否则别挂朕不客气！……不对，好像不解除更带感。”
　　作者留言：
二更……求推荐，求收藏，求订阅，求月票……
放弃啦，不干啦，当个便器累死啦。尼玛累死累活服侍主人到底为个啥？
完蛋啦，便器啦！射不出来五次啦，准备老老实实带上项圈跪在笼里啦……


第一百六十六章 衣柜里“挂”满了美少女，龟甲缚版的
　　唉……最近的年轻人啊，真是越来越带不动了。
　　仔细想想的话也的确，年轻人嘛就是越来越不争气。春秋战国五百年之后就很少见到像样的年轻人了，还是以前好啊。年轻人可以为了一句诺言漂泊半生，最后慷慨赴死；年轻人可以为了忠孝仁义，放弃身家性命――
　　你在看看现在的年轻人！除了想要上自己哥哥，什么都不管不顾了！
　　“我跟你说香扬，你的杀父仇人是……”
　　“你比我厉害那么多，为什么这么多年你不出手？――打打杀杀的不符合女孩子的品格，哥哥知道了不喜欢！”
　　唉……以前的年轻人听到了这个，可就直接回家拎着菜刀，日行千里去砍人了。孔老二虽然长得可能不咋滴，而且有的时候较真的要死，但是孔老二特别强调一个问题，就是：杀父之仇不共戴天，礼不反兵……现在的年轻人啊，怎么搞的连这个都不在意了。
　　“唉……”
　　林下处女……不，现在应该叫做林祈玉……问题在于林祈玉既不是林黛玉这种娇滴滴的小姐，又不是琦玉老师这种秃头披风侠，你想让她妥协一件事情的难度系数有点高。
　　回想起和兄妹俩的妹妹简直是鸡同鸭讲像话，现在老实说林祈玉对处理李维方面有点辣手。
　　――――――――――――――――――――――――
　　李维回到家里，事情很简单。
　　他是坐着直升机从帝国宫直接跑到家里的――这个可是比开车舒服多了……个P！男人就是要有一辆车！不过……不过……在小区所有人侧目的眼神中从军用直升机上走下来……
　　感觉也的确不错――但李维还是想要开车！这种感觉很简单――贱人就是矫情。以后看看跟自己家龙龙商量商量，你家里那么大产业给我配一辆国产的迪奥也好啊？实在不行捷达也可以吧？自己就可以开着车到北影门口，放一瓶红茶在车上面……
　　懂的人是真正的老司机，→_→可以解释一下。
　　掏出钥匙拧开家里的门锁，李维回到了家――离开皇宫、离开工作、离开争权夺利的名利场、离开生死命悬的是非地，回到了他“认为”最宁静的港湾。回到了家中他认为自己的妹妹应该是在家里老老实实的等着他归来的。
　　“哟！――猗猗~哥哥回来了！”带着一份从英国买回来的小纪念品，一只狮子玩偶还是摩根帮忙挑选的。李维扫去一身尘土气，在几个房间里找了一下发现自己妹妹正背对着自己，坐在她自己闺房的小床上，一语不发。
　　“诶呀，生气啦？”亲密的从身后搂住了自己妹妹柔嫩的腰肢，脸颊贴在了少女纤细的脸颊上，滑嫩的皮肤互相磨蹭了一下：“不好意思，稍微回来得晚了一……？！？！”
　　李维刚刚蹭了蹭自己妹妹娇嫩的脸蛋，可惜的是没等少年多和“妹妹”交换一下（喵）体味。便感觉到了哪里不对劲……
　　身体一样的舒适，如坠云端一般的舒爽，这种感觉，这种感觉…就和上次遇到林祈玉一样。
　　“……您老人家……咳咳，小姐您……”
　　猛然间，李维觉得好像自己抱错人了――这不是那个自称自己祖宗的林祈玉小姐（可以这么说么？）么？
　　“别叫我老人家！你想死么？”如同把热带鱼翻到了北极圈的寒冰深处，这种恐怖的寒冷无法用语言叙述。不过转瞬即逝，娇嫩如少女的少妇微笑着说道：“小姐就可以，玉儿也行。”
　　“……儿？”都比我高2500多岁，最起码100多辈的祖宗，还让孩子叫【儿】？你这是什么心气？
　　“怎么，玉儿不行么？”刚刚那种恐怖的寒冷又回来了。考虑到一冷一热对身体不好，李维打算以后还是低头认栽比较好。
　　“可以，完全可以！”李维马上点头，只要你听着不找茬什么都行：“玉儿是吧？叫小玉儿都可以，毕竟您长得这么年轻漂亮嘛……”
　　“诶呀――不要这么说嘛……”脸上忽然红了一下，似乎被李维说的心花怒放。美丽的少妇年纪也只有二十出头，笑起来如此的甜美动人而又充满了诱惑感，轻轻在李维的肩膀上拍了拍：“小伙子表现得不错嘛，你的奉承让我很开心啊――”
　　“不是奉承，这句的确是……实话，您……太漂亮了。”少年的头稍微偏了偏，他觉得这件事情不是常理能解释得了的，就连用手碰一碰都如同磕了威尔刚一样：“您有什么事情么？”
　　“没事就不能来？”
　　“……我这里肯定是被监视的。”
　　“哦，监事人员在这里，我已经都扔进柜子里了，待会儿你记得放出来。”说着，就如同贩卖人口一样，少妇将一旁的衣柜一打开――李维都不知道自己的衣柜里原来可以放这么多不穿衣服的美少女，各个种族、各种款式，环肥燕瘦还都是龟甲缚！这……少年的祖宗会玩啊。
　　“好了，我知道了。”李维看着衣柜里“挂”满了一排美少女，心底也不知道是该高兴还是该……总之里面好像还有几个面熟的，此刻正一脸女骑士被俘虏、女勇者被俘虏、女学生被俘虏等等――的样子昏迷着：“下次您来肯定也这样，不过能不能下次留手把内衣给她们留下？”
　　我这样很容易说不清楚啊，你走了还得我把她们一个个放下来。这万一回去她们打小报告，我在龙龙面前怎么交代！
　　“不，我全都一把火给烧了――这年头通讯太便利了，很难说她们身上有什么东西。”祖先大人与时俱进啊？御先祖微微一笑，道：“我今天来，是有重要的事情跟你说。事情很严重，我怕我说出来之后……”
　　你也一样不理不睬。
　　“呃……你直接说吧，我撑得住。”
　　“那么好吧……我告诉你，你父亲的死其实另有人害他！”沉声说道，御先祖大人一字一顿的说道：“你！要为他报仇！”
　　“……？！这是什么路线？”
　　作者留言：
一更……可以确定一件事情，流鼻涕不止……
明天早上起来再说吧，看看究竟什么样。


第一百六十七章 组织关心群众送温暖，一下送四个。
　　想要相信对方，不过对方说的太玄幻了。
　　“……其实是这样的，我‘写’了本小说叫《射雕英雄传》，你想要看一下么？”李维斜眼看了看对面的千年老妖，虽然不敢这么叫吧……但是内心中想一想又不会怀孕，自己又不是夺人贞操于千里之外的某大拧
　　遇事不决穿一波狗！――李维就是穿越众，见到了不对的地方就用穿越的方法来解决。
　　“怎么，你还写小说？写小说没前途啊，自古以来写小说的你看有几个有好下场？”虽然这么说，不过对面的美少妇还是接过了李维的本子，随手翻了几页感觉还不错，再往下翻翻觉得文笔很好啊――然后越看越懵逼……
　　呃……我好像是个高手。
　　我好像是活了几千年的高手。
　　我怎么不知道原来我的“高手心态”是这样的？
　　为什么我活着的时候没有什么东邪西毒的称呼？卧槽看起来有点吊啊，是不是待会改个称号？还有我们打架的时候需要这么累人么？招式好炫酷啊，起名这么吊一边打还一边放大招，嘴炮还要求念得这么快速――仔细想想有点羞耻啊！
　　“……你先慢慢看着。”李维叹了口气，看对方翻了七八章之后有些不爽――作者辛辛苦苦写出来的东西，对方很多描写都是直接跳过去的。但是作者有没有办法，总不能上去打一顿吧？打又打不过，只有被狠艹一顿的份。
　　“我说……小玉儿啊。”昧着良心叫了一句，李维心说自己无数个位面还有可能是穿越了N年的穿越众呢：“所以说你的仇杀故事编的不行啊，你看看我写的怎么样？”
　　“……呃……”
　　“先别急着下评论――您既然有两千多年的知识储备，您觉得我写的贴近生活么？”
　　“……别扯淡了，火车被发明出来之前，从草原到扬州，和今天从北极去南极没什么天大的区别。还有你这个架空历史我看着有点眼熟啊，就是记不起来在什么时候见过了……”大约八百年前【听】到过耳语，早就忘了个干净，更何况这些【耳语】已经因为历史线改变而发生了天翻地覆的变化。
　　“赶路的时候啊，想要洗澡简直就是痴人说梦。我可是南方人啊，南方人啊！你知道我第一次去河南的时候是几月份？两千五百年了我都记得！！在这之前我、我身边的人从没见过下雪是什么概念！我当时感觉就是……天上为什么开始下亮晶晶、冷飕飕的粉末了？地上为什么那么滑！这是北方还是地狱！？我把带的所有换洗衣服全都穿上了，可还是觉得冷的要死！如果不是我有超能力生火，两千五百年前在河南我就被冻死了！”
　　“从北方往南方走更是……唉，我跟你说啊，武功再高也怕砍刀，穿的再吊一砖撂倒。行走江湖一个女人=送上门的。你这里写的女侠不对，根本不对！”
　　“……不过！”话说了半天，2500岁的女侠才想起来：“我跟你说的是真的，你父亲真的是被人害死的――”
　　“……谁害死的啊？”李维看了看面前的小祖宗：“你别告诉我任务线一个个做，做到最后大结局了发现凶手是我爸爸――父之仇弗与共戴天，我调查清楚了的确是这么回事――那我豁出一切也必须做个了断。”
　　“好！”比你妹妹靠谱多了，可算见到一个三观比较正常的年轻人。现在要不然是一个个没心没肺，谁死了都不要紧只要能上自己哥哥，怎么都行的艹兄狂魔。要不然就是那种到最后原谅一切敌人，死爹死妈死全家甚至亡国都无所谓的圣母婊――身为一个2500年前活了这么久的人，林祈玉奉行的信条很简单：小来小去的能忍就忍了，出门碰到泼妇骂街连理都不用理。但是有仇报仇，有怨报怨那就是另外一码事了，一定要抓住仇人干死！
　　“我告诉你：你的仇人在很远很远的阿・富汗。”
　　“……啥？你别告诉我我的仇人叫拉登！”
　　“？为什么这么说？你的仇人叫……”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　李维一点也不着急，这辈子的爹妈和自己没什么天大的关系，但是报仇一定是要报的。别的不说，自己未婚妻是皇帝！这么吊的裙带关系，让下面的人去查一下真伪就可以了……（吧？）一句话扔颗原子弹不就解决了？
　　小玉儿……就是林祈玉和“往常”一样，推开窗户几下跳了几下就跑出去了。
　　留给李维一衣柜的美女，原来上网的时候听说过很多丧心病狂的说法，一只叫兽，一头砖家，一匹作者，一个美女。只听说过美女这个词变味的（从形容词变成代称），没听说形容美女的计量单位变了的。
　　更加让人觉得害怕.jpg的是，林祈玉走了没多久，衣柜里面“挂”着的四个美女就开始渐渐苏醒。5更很爽，5P更爽！但是你要是5发，那就是考验你的肾功能的时候了，二十几岁的时候第二天只是会有些轻微的乏力和腰酸，将近三十岁的时候连想都不敢想。三十岁之后还没试过――
　　现在不是想这么多的时候。
　　“……呜……呜？！呜呜呜……”
　　刚刚苏醒过来的美女们一个被困成龟甲缚，不得不说活了两千五百年的人生活常识还是有的，龟甲缚这种生活常识人家玩的是轻车熟路。四个女孩“挂”在衣服挂钩上，以人民大学校徽（可自行百度）的姿势一个贴着一个，这么看上去还真是……
　　“喂。”李维装作一副不理解的样子，看着四个女孩道：“我刚回家，是听说组织上有福利要送给我，但是我真的不知道组织上的福利这么优秀――下次是不是我得跟送快递的说，送货的时候轻拿轻放，小心摔倒了美女？……是不是错觉？你们几个袅袅了……？不对……诶？我靠！你们四个还是抖M？组织上可以啊？”
　　作者留言：
二更，T……更新好了，吃好感冒药睡觉去……
还是去拯救艾泽拉斯呢？


第一百六十八章 开门，组织送龟甲缚
　　想多了都是罪，所以李维也不打算说自己虎躯一震，王八之气就从永定河里爬出来了，面前四个各有千秋的环肥燕瘦就爬下去了――这些不现实，再说想一想还有生命危险，女朋友实力太强也是个事……
　　那么，为什么这几位会如此的……呃，奔放呢？
　　“我的人生，不希望是这种样子的。”李维一脸的悲伤，正气凛然！忠孝仁义和正义感什么的瞬间爆棚，他都觉得自己特别圣人。坐在床上，低着头也不去看那几个在柜子里的美女：“今年我16岁，正是正三观、树立人生价值、奔走前程的时候。以前读历史书不是很理解为什么这世界上会有富家子弟2b到一定地步，现在看看你们我多少理解了一点――不论你们是谁、那个组织送来的奴隶，现在我警告你们：帝国禁止贩卖奴隶，而且人人生而平等从本心上来讲我也不打算拥有任何形式的奴隶！――你们被囚禁自由就算了……喂，我家的衣柜都快20年了！你们轻点扭！――都说了轻……别再喷了好么？待会擦的人还得是我！”
　　李维脸上的无奈啊……是多么的寂寞。正义的少年就差把仁义礼智信，温良恭俭让写在连上了，丝毫不被女色所迷惑――如果不是几个美女换班监视，知道这位晨勃多么严重，还以为对方是个阳萎也说不定。
　　李维一脸心疼自己家地板的样子，把手伸过去打算解开绳子。不过少年此刻忽然犹豫了一下――
　　“呃……那个啥，我总觉得破坏罪证不太好。”李维抬头想了想，忽然一拍板道：“还是找条子叔叔来吧――你们几个被挂成这个样子还好像很舒服啊？那就多挂一会，等我把条子叔叔找来再……”
　　“呜呜呜――！！”
　　监视李维的其中一个，叫做玛丽罗斯――老间谍了，在监视李维这票人当中她算是老江湖。李维的隔壁左边是赵大妈，再隔壁右边就是她（们）！其实不只是隔壁，楼上几十年的老邻居也被3倍买房的价格一心动给支走了。
　　现在玛丽罗斯，这位一马平川却显得娇小可爱的罗刹族妹子，胸也许很平但是被捆绑住之后还真是有种奇怪的感觉……当然，现在别看她是最娇小的一个。四个被绳子困住的美女数她身体水分摄取量最高。
　　羞红的脸蛋几欲滴血，当然最让她放不下的还是在“竞争对手”面前这样被羞辱――最羞辱的是自己为什么控制不了自己的身体！
　　答案当然是因为李某人的小玉儿（约 公元前500年-？），扔点女用蓝色小药丸嘛――至于她为什么要这样做？她恨监视她的人！顺道，皇帝也是遗传小玉儿――挺喜欢美女的。
　　“呃……你要说啥？男女授说不亲啊。”李维一摇头，道：“我把你的口塞拿下来……啧，真脏！你的口水都流到哪里去了？”
　　十六岁的少年每一句话都让面前的少女与御姐们羞愧难当，但是……快感却是致命的。人不服从身体那是不可能的，不然的话人人都是超人。但是人的精神多少还是能起一点作用……比方说让人更加兴奋什么的。
　　少年抖了抖手，但是必须点着脚尖才能把吊在半空中的玛丽罗斯的口球摘下来。
　　“呸！谁说我们是奴隶！”恨恨的啐了一口，完全带着哭腔――这种哭腔有羞耻，不过听上去在某些李维见过的电影里更多。少女的声音如此颤抖，道：“我们是禁军的人！快把我们放下来。”
　　“……骗鬼呢？”李维的眼神露出了鄙视、鄙视和鄙视的目光――当然他基本上怎么回事都知道，但是戏还是要演的，主要演给龙龙那个醋坛子看！
　　MD要是出了事谁都保不了自己！所以这出戏是善意的谎言：“就你们这样，禁军？禁军变成抖M痴女集散地了么？”
　　“抖……啥？谁白痴啦！”这个年代估计还没有痴女这个词，不过基本上也可以听出来不是好词：“我们真的是禁军！”
　　“……”李维露出了思考的样子，道：“你……的确有点眼熟……不过记不起来了，最近审美疲劳，美女看得太多了……咳咳。总而言之……既然自称是禁军那就更触犯原则问题了。你们跑到我的衣柜里干嘛？开脱（喵）衣舞会么？干嘛选我家？我这柜子比我年纪还大！经不起你们这么糟害！”
　　“呸！我们……我们是……秘密！总而言之，我们被抓到了这里！该死的，我连感觉都没有……绝对是高手！”玛丽罗斯想要进入审问李维的情节，不过很可惜现在她这个姿势很难审问别人。
　　“胡说八道！！你们难道还想要倒打一耙，诬陷我把你们变成这样？啊呸！我才刚下飞机从皇上那儿回来！我的人证是皇帝，你们的人证是谁？互相作证嘛？――我去找十八个美女开房让她们给我作证我是正人君子，你们信？”李维哼了一声，这是真没辙啊，险啊！险啊！险计、险计，不得已而为之。
　　“我们……的确是……禁军啊……”
　　说着说着，再怎么经过训练也不是卡西姆啊、相良宗介啊、军曹啊这种级别的人物。到了头来少女情怀总是诗，在李维这都快湿透了的女孩带上了哭腔。一旁几个姐姐也都……呃，好像就一个年轻的表示羞耻play，其他俩单身时间太久了年纪也不小了，好像还蛮舒服的。
　　“别哭别哭――诶呀，哭什么嘛，出来混江湖的。人在江湖飘，哪能不挨刀？前两天我就刚刚挨完了刀你们知道么？脚上的鸡眼我给它解决了……”
　　“噗……咳咳。”刚想笑一下，却觉得现在情绪不对。玛丽罗斯是这里唯一一个能说话的，洁白无锡的双臂吊在衣柜上已经开始发红了――这就不错了，你看那边几个姐姐胸前都开始发红了――所以说平胸某种意义上还是不错的，呃……有一位在泌乳期么？
　　“这样吧，我先把你们放下来！然后给你们一人批一个床单这总可以了吧？――然后我再继续审问！如果你们真是禁军……我给你们点面子，如果你们不是禁军那就不好意思了，你们要被交给禁军……不过，我怎么把你们弄下来？这个男女授说不亲，我抱你们下来肯定是不合适的！再说我也怕累着――呃，你，金头发的这位，出个注意吧？”
　　作者留言：
三更，上……呼我要再去睡一会儿……同仁堂的感冒冲剂……啊。


第一百六十九章 集体缺水是个什么概念？有人体力好！
　　李维现在特别正人君子，一脸的君子之风背过身去，连连摆手。集思广益的时候，他垫着脚顺道把几个御姐、女孩的口球也摘了下来。
　　集思广益嘛，现在需要你们用嘴巴了。
　　“不行不行，要么我去找人来，要么我绝对不会碰你们的身体――罪过罪过！”少年的脸蛋也略微发红，不过看上去就跟柳下惠一样绝不碰线：“那样对你们太不尊重了。”
　　“难道我们一直挂在这里就是对我们尊重了么？――诶呀你还说什么嘛，看也看过了，抱一抱又不会少一块肉！现在是我们年纪大，你年纪小！领着你去夜店的话我会被告猥亵未成年人，还会蹲个一年半载的。”
　　一位御姐马上表示碰一碰又无所谓，并且摇晃着白花花、湿淋淋、油腻腻、亮晶晶的身子。一阵蠕动和乳动之后，一个人动另外三个人也跟着动了起来。老实说因为汗水和（消音）水而变得亮晶晶的身体，真的是让玩了这么多年网游的李维想要伸手去捡，不论怎么看都是任务物品啊。
　　“这……”
　　“难道还让我们求你不成？――求求你放我们先下来吧啊……不行！又……有感觉了……你打算让我们脱水到死么？”
　　“呃……好吧，为了健康着想。”李维晃了晃脑袋，尴尬的说道：“不过……我身高只有一米六……你们又挂在半空。没有办法，我先去搬把椅子啊，待会摔着了可别怪我。”
　　李维搬了把椅子，对第一个御姐露出了一个羞涩的微笑。然后一脸奔赴刑场的样子，一只手紧紧的抱住了对方性感但是略有些颤抖的腰肢。另一只手拎着一把匕首，将上面的绳子割断――紧跟着他的身子便是一沉，对方最起码一百三四十斤的躯体全都扑在了李维的身上。长时间没有碰触便可以因为绳子的摩擦而达到……几乎缺水的境地！
　　扑在李维这种血统“纯正”的人形bug怀里，简直难以名状！如果是平时的话，顶多能感觉在少年身边会感到宁静与祥和。但是现在嘛……毕竟吃了点不应该吃的东西（林祈玉为什么会有呢？），瞬间，在一阵高亢婉转的哀鸣声中，少年的裤子因为御姐瞬间就湿了。
　　“……唉。”李维把御姐扛着放在了床上，生命当中有多少不能承受？――这裤子必须马上洗干净，否则明天就以龙龙那个嗅觉灵敏的鼻子，怎么都得破了案！极度的“迸”发之后，李维甩了甩手一脸的尴尬和无奈，甚至还有些怪罪的抖了抖自己的裤子。略有失身的御姐放在床上――
　　李某人叹了口气，把手伸向了挂在衣柜里右数第二个的……玛丽罗斯小姐。
　　“诶？！别……我改变主意了！我就这么挂着好了，我……”
　　“想都别想！待会还得我亲自来！――我裤子都已经湿了，那就借着手一起来了吧。”
　　“？！你怎么语气跟清扫碗筷一样……别……不，别碰那儿……啊！登……登徒……流氓……我……唔……”
　　“……能别一边骂流氓一边昏过去吗？我这个……唉，真的昏过去了。有完没完啊，我还得抱着你半天否则我床都得湿透了！――”李维叹息了一声，大约三四十秒后，少年才将少女并排放在床上，顺道盖上被单。
　　“你们两位是不是也不需要……呃，眼神怎么那么期待？”
　　“不，错觉罢了，我们这不是期待――我们这是高兴。”性感的小嘴被释放之后，两个似乎不是很羞耻，反而很兴奋的御姐舔了舔嘴边因为口球而流出的口水：“――把我们也放下来吧――”
　　“……小姐，我希望看到的是一个很正常的女性，你这么期待我反而觉得……唉。这位哺乳期的小姐，能不能先别……”
　　“我……我不是哺乳期，我只是天生……呃……”
　　“……？！”这设定有点眼熟啊。
　　――――――――――――――――――――――――
　　李维就跟淋浴一样，看着床上四个摸一摸就失神的少女、女孩和御姐，他表示自己的人生还真是……湿润的粉红色。
　　换了身衣服回来，李维发现果然是年轻人体力更好。
　　玛丽罗斯第一个悠悠转醒，虽然身上还被五花大绑龟甲缚，三道绳索两道沟，但脸蛋的红潮已经退去，剩下一些粉嫩的颜色在身上吧？应为已经盖好了被子，李维是看不见的。
　　“你……”苏醒的少女瞬间激灵了一下：“你……刚刚做了什么？怎么换了身衣服？”
　　“……你们还好意思说，喷了我一身！我跟你们说你们要真是禁军，洗衣服的钱和擦地板的钱一定得给我凑足了送过来！”李维好气又好笑的说了一嘴，当然现在他是占便宜的――将托盘上的四个杯子放下，他又说道：“看着你们好像是要缺水的样子，所以我拿了几杯水……”
　　“我才不要！我……我才不缺水！”死鸭子嘴硬，玛丽罗斯小姐倔强的一摆头。
　　“哦……好吧，那么我们进入下一个环节：你好歹给点证据，证明你是禁军。有军官证么？”
　　“……在我衣服里。”
　　“对了，你们衣服呢？”
　　“……我……我也不知道……”
　　“你这不扯淡吗？”李维一摊手表示不能接受：“这也不是，那也不是――我打电话确认一下总可以吧？”
　　“这个……这个可以！你……你……我的编号是……”说出了自己的编号玛丽罗斯感觉自己这辈子晋升的可能性是0了，当即哭丧着脸说道：“你看看这个名字，你的官阶应该可以查得到……快一点好么，我……好难受。”
　　“好吧。”李维严肃的说道“如果是真的，我就把你们的绳子都松开，如果是假的……那就对不起了！”
　　“绝对！绝对不是假的！――我还有只有你知道的秘密可以告诉你！”
　　“……？啥？”
　　“你是不是射了林晴子一脸？！”
　　“……嘶？！？！”倒吸一口凉气，李维觉得对方实在是太可怕了！――有多少人一直在监视自己？
　　作者留言：
四更……止……
为什么感冒了我还能这样更新……？


第一百七十章 妹妹vs妹妹，谁更让人疼？
　　自己被监视，那是百分之百的事情，李维根本不把这个当回事。但是你把我当动物似的天天看着，那就是另外一回事了！
　　有些恼羞成怒，有些气急败坏，甚至有些不能容忍之下――李维忍了下来。
　　不忍还能怎么办？真的没想到原来自己家女朋友有点小偏激，幸亏检视自己的是女人，检视自己的要是大老爷们的话那绝对不能忍！估计皇帝女友也是这个想法，所以才派了几个女人来监视自己。
　　李维默默的掏出了刀子，在对方惊恐还以为少年要杀人灭口的眼神中――割断了对方手上的绳子。
　　剩下的几名御姐也悠悠转醒――在几名女孩、御姐的注目礼下，李维一言不发，默默无语的将其他几人的绳子也都割开。默默长叹一声，李维把手中的刀子扔到了一旁。
　　“去，找件衣服穿上。”少年以命令的语气对几个御姐说道，已经不再是刚刚那种开玩笑的语气“然后今天的报告你们四个要如实上缴！你们四人可以对一对口风，不过嘛……我估计现在要你们报告的不是我，而是禁军总管和……林晴子大人了。”
　　李维的意思很简单，秘密永远是秘密。警告面前的金发萝莉――玛丽罗斯，你敢说出去第一个追杀你到天涯海角的人又不是我。
　　果然，打了个冷颤，玛丽罗斯赶紧低下了自己的头。
　　“我妹妹可能还没放学，她马上就会回来，在这之前你们要马上给我走……呃……嗯？快！快藏……”
　　“哥！我回来啦~~”
　　一家人都在演戏。
　　李维演戏给别人看，李猗猗演戏给哥哥看。明明是从法国灭了N家狼人，少女也是走过了人生相当重要的一步历练。从法兰西直飞帝都，比李维还早到家一段时间――却装作刚刚放学回家的样子。
　　可惜，太入戏了！为了装作放学回家的样子，她真的从学校走了一遍到家里――然后，没赶上家里几个bitch被龟甲缚的样子。老实说除了艹兄狂魔之外，李猗猗的三观比较正，第一不喜欢百合，第二不喜欢SM。和很多出场女性比起来她简直就是个圣洁的少女――除了想要上她哥哥之外！
　　一开门，李猗猗就觉得不对劲。
　　家里怎么一股奇怪而又熟悉的味道？酸酸的，倒是没有膻腥气息说明几人都不是生活混乱……等等？
　　一步两步冲到了自己哥哥的房间。
　　“……”
　　“不是，猗猗，你听我解释……”李维觉得现在虽深有百口，口有百舌，也不能解释眼前的这一幕了――几个美少女、御姐和青春女孩就这样浑身湿淋淋，一脸刚刚被推上无数次高（喵）潮的样子。
　　李维哭的心都有了。
　　“呼！”
　　一股洪荒之力瞬间从身上迸发出来！
　　“别！李猗猗！你冷静点！！！”在这么下去家里都会被烧成灰烬！“猗猗，你……诶呀！”
　　“哥！我知道这可定跟你没关系――”妹妹大人微微一笑，随即转过头来看着哥哥床上的四个女人横眉冷对……不，不是冷对！身上的火焰如同火鸦一般废物，并且时不时的发出氧气燃烧的轻微炸裂声：“但是！这四个碧池肯定是跑不了的了！――看我把她们烧成二级残废，然后再看她们还怎么勾引别人家哥哥！！！”
　　“快跑！”李维一把抱住了自己家妹妹――诶呀！有点小欣慰呢，妹妹已经成长到这个地步了么？身上的火焰都已经快把自己烧疼了。果然，在自己哥哥的拥抱之下妹妹瞬间身体便软了下来――呃，这一招倒是挺好用的。
　　“再不跑待会就是四条人命！”
　　意识到出了什么事情的四人只能裹着被单，一路小跑跑出了李维的家门――好风光！我跟你说，这个场面绝对风光的难以用语言叙述！从家里面跑出来四个女人，一脸惶恐的同时还一脸满足，互相搀扶着脚步空虚――
　　绝对比你用军用直升机上下班还要风光一百万倍！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　家家有本难念的经，李维这边必须搂着自己妹妹，抱着自己妹妹，甚至轻轻亲吻自己妹妹脸颊才能让对方冷静下来听自己说话――
　　其实李猗猗闻到空气中没有自己哥哥腥气的味道就已经觉得事情不对劲了，那里只有女人泄身那么厉害而男人金枪不倒的――如果真的是这样日后的和哥哥的生活计划就特么必须改一改了！自己一个人早晚得被活活（消音）死！
　　当然，这个是李维家自己的事情。如果说李维的妹妹动不动就用核爆威胁李维，那么李君陛下的妹妹――李伊琳，那就是正经八百的【小鬼当家】了。
　　小鬼当家只是在一个几百平米的别墅内当家而已，而长公主……哦，现在要改口叫做薪王了的李伊琳殿下，那就是另一回事了。
　　“帝国万岁，千秋万载！李氏王朝，一统地球！”
　　刚回宫，作为李维的未婚妻，更作为帝国皇帝的李君陛下就被吓着了。
　　皇宫守卫都是吃错了药了？还是说帝都的精神病院都修成紫禁城的模样，结果自己走错了？李君陛下扭头一看，没错啊！这特么的就是枢密院！自己小时候玩火烧的一块石砖还在这儿呢！
　　“什么鬼！”捏着手捻，李君陛下大声呵斥面前俩站岗的看守：“你们疯了么？平时叫万岁就可以了――现在那么羞耻的喊着什么鬼口号！”
　　“陛下赎罪……”两个守卫一哆嗦，一男一女的两人面带苦涩，身为贵族禁军的他们半跪下来请罪。
　　“皇上……别怪他们了。”身为总管的林晴子也是一脸无奈，道：“薪王殿下……暂理朝政之时，要求所有人这么喊口号。”
　　“啊呸！”和李维在一起久了，口风瞬间就变了，同时身为一个老帝都人，这一最京片子也改不了：“你这不扯呢么？――她胡闹你们也跟着一起来？”
　　“……呃。”其实你平时胡闹也一样，林晴子心里叹息了一声：“只要薪王殿下能够好好处理朝政，枢密院的折子能好好看，我们这些做下人的也就睁一只眼闭一只眼了。话说回来，薪王殿下每天处理折子一千份，花费时间大约是八个小时左右……皇上，您得跟人家学学啊！您……”
　　“……诶呀呀！究竟朕是皇帝，还是她是皇帝？……诶？你别说……”忽然之间皇帝顿悟了。
　　朕特么可以传位啊！以后就拉着李维三十亩地一头牛，老公孩子热炕头啦！
　　作者留言：
一更……
话说，中二病的小姨子，封地应该在哪里呢……


第一百七十一章 帝国坟场欢迎您
　　枢密院内，皇帝的妹妹――伟大的薪王殿下正在埋头苦干。戴着一副金边丝眼镜，这位颇有皇帝气质的皇家血脉继承人，每天要在这里固定工作八个小时以上，以解决国会根本解决不了的问题。
　　武英殿和文华殿递过来的折子第一时间，要由薪王殿下预览。而薪王殿下的处理方式似乎更加平和一些，与皇帝铁腕的统治稍有不同――最起码每天来这边上班的首相表示，这个世界需要薪王殿下这样的……挂逼。
　　是的，挂逼。反正来两姐妹都是挂逼，按照首相的思维逻辑，甘罗九岁拜相这种事情就是骗人和扯淡的。智商再高，你遇到问题的时候处理起来也必须使用情商，而情商是通过长年累月积攒起来的。像是症痣嗅觉、症痣领悟、和症痣正确，很多方面都需要一个症痣家从学徒开始做起，做个三五十年才算出师！一辈子在这里面摸爬滚打，没闯出个名堂来这也十分十分的正常！
　　但是！已经上任了两个月的首相表示这一切都是幻觉！骗不了自己的！一个十六岁的孩子处理起各种国内国际事务的时候，老辣到了一定地步！措辞和手法，乃至打压和拉拢都跟一个腹黑到死的老政客。
　　和皇帝一样，难道皇家血脉真的是天生适合当症痣家？首相都有点想要俯首称臣，干脆皇帝毒菜算了――MD效率可是比议会高多了。
　　“枢密院拟一道旨：具体内容是――以后地方官员秘折，5个字以内必须进入正题！然后，武英殿和文华殿取消审阅秘折的资格，在……嗯，在皇帝寝宫设立秘书院，秘书院设立秘书，专门阅览秘折。这样的话可以放宽，着县处级以上官员上秘折！”
　　“……朕的好妹妹啊，你这是打算累死朕啊。”
　　少女皇帝推开了枢密院的大门，一脸的垂头丧气道：“你这是马上要做甩手买卖了，我可是还打算做甩手掌柜呢――你可不能这样给姐姐增添负担啊。”
　　“皇姐，你回来了啊？”在枢密院正席的少女瞬间跳了起来，表示终于可以结束了：“皇宫内开支我给削了，我觉得好多没必要。迎接仪式我也没搞，我决定在明天九鼎抵达的仪式里一起搞了可以省一笔……”
　　“……朕的好妹妹真是会替朕勤俭持家啊，伊琳。”
　　身为皇帝，姐姐总是觉得有点不对劲――周围一群枢密院的大佬贵族已经跪倒了一片。但是没有一个敢插嘴的，这个也可以理解。
　　“只不过……你这样朕以后怎么办啊？”
　　“既然当了皇帝，那就要承受皇冠之重――”薪王殿下指了指枢密院的正手座，道：“该你坐了――另外，有两件大事要马上通知你――来人，把折子呈上来。”
　　马上就有女侍从将两份折子呈了上来，很明显有不同之处的是……一个是白色封皮，一个是会红色封皮。
　　少女皇帝的眉头皱了起来。
　　“第一个，来自非洲……”
　　“……非洲？”少女皇帝的脸色就如同吃了仰望星空一样，又如同看到了什么恶心东西：“啊……非洲又怎么啦？忽然考古发现和印度同本同源？还是说非洲集体信仰印度叫啦？诶呀，那还真省心了。”
　　帝国现在最大的敌人就是美帝，而帝国所有敌人加在一起都在西边。西方世界和帝国争夺的场地有很多，两大块，其中一个叫做【非洲】。人力资源是想都不想，在印度设厂也坚决不再非洲设厂――刚刚从原始部落脱胎的一群家伙连衣服都不穿，你跟我说在哪儿设厂？你招收员工的时候不怕亏死！
　　非洲基本上啥都没有，要有也只有矿产和资源。顶多，东非有个国家叫做埃塞！
　　“埃塞的大使三天前来，说是要借款修铁路……”
　　“……诶呀？帝国每年几个亿扔进去打水漂，军援N多连个浪花都没打起来。那帮老黑竟然……还想要修铁路啦？”女皇忽然觉得有点震惊，这对三观是个冲击：“好！朕准了！不过朕可知道，这帮老黑的心比脸可是黑多了，一边拿着外援一边骂街的数不胜数。听好了，朕只准经济援助，不准义字当先！”
　　“这个可以有，不过这个并不主要，他们想要帝国军人过去帮忙训练军队。听说最近不是很太平……”
　　“训练可以，直接参战不行，帝国大军不是挡箭牌，而且去也必须给我们开设专门的军港。”皇帝沉吟片刻，道：“我若不取，彼将先我而为之！――老实说真不愿意管这帮端起碗来吃肉，放下筷子骂娘的家伙――还有什么事情么？”
　　“另外一份。”将红色的折子拿了起来，妹妹亲手交到了姐姐手中：“皇姐！――阿富汗出事了，叛党斩首王室总理，王室出奔至我国请求父母之邦速发大军！”
　　“……？！阿富汗……果然反了？！”
　　“是，从去年（79年）预防到了今天，没想到还是反了！情报局的都应该被绞死！”同样身为耳语者的妹妹表示情报局的垃圾。
　　“烧死！”女皇陛下咬牙切齿。
　　“凌迟！”薪王殿下恨恨不已。
　　两个帝国最大的大佬在这里互相报菜名是的说着满清十大酷刑――一旁几个和情报局大佬有点关系的枢密院官僚已经在想着怎么撇清关系了。
　　――――――――――――――――――――――
　　“……哥，刚刚你说的都是实话？”
　　“对啊，都是实话。”
　　“哼，谅你也不敢骗我――不过这个事情可不许再有了！”
　　“是是是，哪儿敢啊，再说这种事情也不可能再有了……”
　　这种对话在夫妻之间经常存在。
　　李维擦了一脑门的冷汗，这世界就是这么恐怖――一两句话之内，妹妹绕过了自己……不过话又说回来，这算怎么回事？
　　一切回归正轨――自己的老爹究竟招谁惹谁了？还阿富汗……这是主旋律么？
　　作者留言：
二更……咳咳咳……


第一百七十二章 陛下不可啊！不要啊！
　　自己老爹就是个开潜水艇的……据说就是个开潜水艇的。好像是没什么天大的本事，人生中最大的光彩就是娶了个十六岁的回家生孩子，这个应该算是人生赢家的写照。但是……好像也没有天大的罪过一定要被谋杀吧？
　　还是被阿富汗地区的人谋杀！
　　你说爪哇国鸟不拉屎乡乡长谋杀老爹都有可能，最起码它有海！阿富汗的人谋杀一个开潜艇的干嘛？常年潜水有那么大罪过？李某人是真的想不通，既然想不通……
　　那就不想了！
　　第二天到点上班，军用飞机直接把清晨的宁静打破，拉风的在所有人的注目礼下李维登上了天台走人，那种感觉就好像小时候第一次魂斗罗最后一关打通了，登上了直升机一样爽！那种成就感和高人一等的样子，丝毫没有把清晨所有人【草泥马大周六的让不让人睡觉啊！】的眼神和叫骂声放在眼里。
　　军车都不让红灯，军机什么时候考虑过扰民？开玩笑！老子这辈子就没踩过刹车（脑补夸张）！到了紫禁城外围还是得老老实实的下来，外往里走就有被击落的危险。到了二环转专车抵达――李维要是不回家的话，这一趟能省多少钱？
　　“呼，这种感觉还真是奇怪――”穿着已经洗干净的衣服，李维走在皇宫的长廊之中接受过往一概人等的礼遇，这种礼遇之中所有眼神都是羡慕嫉妒恨可以概括的。但是他在通勤路上一直在想着两件事：第一，自己老爹招谁惹谁了？这事儿管不管！第二，昨天监视自己的那四个大姐姐、小妹妹究竟要不要卖了？毕竟这是检视自己的大事！
　　这个世界充斥着卖和被卖，商品交易和肮脏的PY交易。
　　卖和被卖一念之间。
　　“大人――大人！”一个侍女跑到了李维面前，从远处一边跑一边摆手。而皇朝的列祖列宗为了女仆装和丝袜耗费精神，所得到的就是现在的这一幕……黑丝长腿的女仆由远及近，胸前乳动的如此动人……动人……稀里糊涂的就跑到李维面前了。
　　李家160年，就是为了这一幕！
　　“大人！――您听到了么？”女仆装的皇宫宫女大声的提醒了李维一句，其实这些女人都是禁军扮的：“皇上要马上见您！见到您之后马上通知！”
　　“……又要马上见我？”李维心说自己已经提前上班很久了，往常自己还在地铁里和被人比赛谁先变成相片呢，输的那个人要从起始站坐到终点站，再从终点站坐到起始站――是的，他特么下不了车！
　　“找我干嘛？”李维很奇怪对面大胸妹妹为什么见到自己这么娇（喵）喘吁吁，不过可以看得出来能把一个禁军累成这个样子应该是从皇宫北边一路越野跑到了皇宫南门：“我早饭还没吃呢，工作餐……”
　　“没吃就没吃吧，我也没吃――李大人！皇上有重要事情要和您商量！”
　　“……她就没和我商量过重要事情。”李维撅了撅嘴，心说：“我女朋友从来排挤我……”
　　――――――――――――――――――――
　　“哦，爱卿来了？――今天还没开始上班，你先坐下吧。”
　　李维进入皇帝寝宫之后，发现皇上正在……梳头。后面林晴子大人正在理顺皇帝的三千青丝，并且偷偷给李维比了一个【闭嘴】的手势。
　　这是让李维闭嘴……？不，是让他少说话。
　　“今天朕要出席一场来自枢密院的会议――薪王殿下，啊，朕那个永远不省心的妹妹在家里给朕留了一份大礼。爱卿猜猜看，是什么礼物？”
　　“……呃。”李维觉得自己女朋友是一个相当有发散性思维的人物，没点这种能力也当不上皇帝，更不可能在洗澡的时候要求用杜蕾斯当搓澡巾――当然，肯定不是用手去戴。
　　因为女友的发散性思维十分符合精神分裂症患者的基本素质，又因为女友的公职是地球上最高的那一个，所以注定了李维这种角色是风箱里的纳兹林（耗子）两头受气。
　　“这个……长公主把所有侍卫换成了精神病人？”
　　“……从某种角度上，是这样的。哦，对了――薪王殿下让你把更新补上，否则她会下命令拆了你家，每平米只补偿八十块钱。”
　　“……？！我家那个位置少于八万我都不会去考虑！我……算了，我会写的。”李维垂头丧气的很，摊上了龙龙这个祖宗，摊上了玉儿这个大祖宗，还特么摊上了个小祖宗：“那，祖宗你有啥事？”
　　“祖宗？”
　　“哦，皇上你有啥事？”李维一摇头，把实话说出来的感觉可不好，以后万一说出点实话就容易死人：“侍卫说您有大事要说……”
　　“是这样――”少女皇帝思考了一下，然后告诉了李维关于阿富汗的事情，思考不管李维的脸色。
　　……你们是故意的还是一起的？
　　今年的主旋律。
　　“陛下……的意思呢？”李维的脸色差的就跟猪肝一个颜色。
　　“朕？”看了看李维的脸色，皇上忽然觉得这件事情似乎很有趣……：“啊，朕的意思是……朕当亲帅大军，挥师百万，荡平叛军！――”
　　“陛下不可！”李维当即膝盖就是一软，咕咚一声跪倒在了自己女朋友的面前。
　　可能有的人难以理解李维为什么这么软弱，那么我们来解释一下好了：普通人家这就和败家媳妇拿着所有存款和房屋抵押贷款，去购买安利产品一样；宅男人家这就好像媳妇拿着你所有账号正在挨个删除，碎装备一样。
　　这种时候只是跪下，说明李维的思维神经实在是稳重――当年诸葛亮不也是这样么！以诸葛的思维神经也是这样劝刘备不要去打孙权，李维=诸葛亮。
　　当然，刘备上没上过诸葛亮，那就是千古谜团了，历史书上倒是记载了两人经常一起六九式睡觉。（同榻抵足而眠）
　　“陛下……陛下啊！――阿富汗是个无底洞，阿富汗是正经八百的帝国坟场！去不得，去不得啊！是进去谁死，简直……”
　　“……什么？帝国坟场？”
　　“陛下，动动脑子啊！”李维马上一摇头，表示这个世界好像还没有给阿富汗扣上帝国坟场的帽子：“那个破地方要啥啥没有，吃啥啥没够！全国几乎都是山，当初巷战打下一个巴黎要多少人？挨个寻找阿富汗的每一个山头要多少人？最起码五十万起价，上不封顶！我只是个军盲，也知道五十万人一天需要的补给量不是阿富汗那个破山区可以支撑得住的！每天的补给我们五十分之一都做不到，要是那帮家伙打游击就更扯淡了！到了阿富汗你坦克再先进也没用，因为山地只能走驴！当然是人家赢，而且巴基王国是爱国教会，他们那时极端组织！天生的恐怖分子――阿富汗去不得，去不得啊！帝国的国运可不能毁在这个破山区里啊……”
　　“……”龙龙陛下觉得……好好玩啊！明明自己不想去阿富汗，但是现在李维的反应好好玩啊！
　　这就好像和弓虽女干游戏一样！
　　作者留言：
一更……感觉好像是……痊愈啦~~~


第一百七十三章 为了帝国！
　　弓虽女干游戏的精华，就在于对方不愿意玩！
　　少女皇帝很少当暴君，确切的来讲是她想要当暴君却很多情况下当不起来。九鼎被追回，象征着皇室正朔的合法和神圣――少女皇帝是很想要借着这股东风顺道问问能不能开后宫！后宫预备役都准备好了……
　　但是，面前的少年匍匐在地的样子，让她舒爽的很！――平时李维经常对自己吆五喝六，陛下这个有问题，陛下那个不能做！MD找回一个男版的林晴子算什么事？
　　这回好了，没想到一直秉持着绝对不参政的内侍，现在跪在地上请求自己不要发兵！――自己也不想打，或者说根本不打算打这一仗。腹中已有腹稿的皇帝陛下略一沉吟，国家大事啊，国家大事……不行！自己的男人这么有趣的样子绝对不能错过！国家大事先放在一边！
　　“那怎么能行！”龙龙陛下瞬间精神抖擞的……开始演戏。
　　人生如戏，全靠演技啊。
　　“朕意已决，即当统帅三军，克定叛虏！”龙龙陛下瞬间演技高超，林晴子在一旁纳闷昨天晚上皇上和长公主商量的好像不是这样啊――但是这都无所谓，未婚妻现在玩未婚夫，管旁人何事？“朕即拨大军五十万，难道我们还赢不了不成？！”
　　吓唬吓唬他！让他好好答应自己的条件！比方说洗澡的时候……啦~~~还有在其他女人那里……啦~~~
　　咳咳，国家大事！――但是现在是开会之前的闲聊。
　　“陛下！陛下！――咱们有话好商量！等等――求求您真的等等！”
　　未婚夫跪在地上，真的是看不惯败家娘们了――偏偏户口本的户主是对方，而且对方比自己有钱的多。如果皇帝真的做出了这样的决策进军阿富汗，能是皇帝的错么？李维觉得不是，苏联和美国的智囊团又不是吃素的，他们失心疯过去打阿富汗，同样是打了十年同样说自己打赢了，可是谁都没感觉他们有打赢了的趋势。
　　但是，那样聪明的群体还是经不住【盖世之功】这几个字的诱惑。
　　李维现在真的爱帝国，这帝国简直如同他梦幻中的一样――他爱帝国，他怕帝国亡了！“陛下啊！陛下啊！――我军若至，必然秋风扫落叶一般。天兵一至，定叫叛党化为土鸡瓦犬，荡然无存。但是打赢了之后呢？我军必然要长期剿匪，而匪之不尽。国际社会又会打压我们，我们也会深陷泥潭！国际比拼，此消彼长！一方失误，便是其他人的实力增长。陛下、陛下……您要是现在心情不好，可以稍缓些、稍缓些――您看您打我两下，骂我两句您消消气，心平气和之后再做决断不迟……”
　　呃……有点小心疼啊。
　　对于男人来讲，自己家的女人自己疼。在外人面前显得无所谓，但真的到了这个地步谁都受不了；对于女人来讲，当然是自己家的男人自己疼――在外人面前打是亲骂是爱，但是……看着十几岁的少年拜服于地，一脸讨好似的深怕对方不高兴。站起身来绕到了皇帝身边，在少女的身边讨好卖萌――
　　“好吧……朕就听你说说看。”松了点口风，少女于心不忍起身，半跪在李维面前打扫了一下刚刚李维跪地的裤子。重又起身坐回了自己的椅子，一脸审视的表情问道：“我们不打，叛军就晾在这里？”
　　“不，您说的对――我若不取，彼必取之。但是这看似是个宝箱，实际上开启之后却是无穷无尽的深渊触手。谁进攻阿富汗必然是死路一条――陛下，这要死的买卖可以让给美利坚。甚至还可以卖给他们一个人情――我们不打算处理阿富汗问题，让他们来处理……”
　　“开什么玩笑？”
　　“不，这不是开玩笑――等到他们占领阿富汗之后，我们还可以在他们占领期间卖个军火什么的，组织个抵抗军什么的，在阿富汗坑他们一下……”
　　“……继续说下去，朕感觉有点意思了。”
　　“对对对――然后……”李维顺道把上辈子毛熊（苏联）如何被贼鹰（美国）等（包括兔子）活活坑死，十年战争葬送苏联帝国的事迹说了一遍，期间还添油加醋扔了不少预知。最后李维说道：“他们打他们的，我们发展我们的――到最后他们撤军，我们把阿富汗王室成员一放，组织一个什么阿富汗新症腐什么的。就算不承认，但这是反抗美帝侵略者的武装，一定会得到当地人民的支持――百姓无不思念我大清……呃，我大阿富汗。到时候，要解体的就是他美帝！我们再造谣一波，让他们知道他们的皿煮是多么的脆弱！”
　　“……有趣……但是毫无意义！”少女被打动了，但是现在也是她做出一波退让的时候：“朕说了，朕要当个昏君――如果……李爱卿肯答应朕的条件，朕就昏庸到底，听爱卿的话不出兵了！如果李爱卿不听朕的话……哼哼！不要怪朕不客气！”
　　“……？！皇上，这件事情要靠理智来……”
　　“理智个P！”金枝玉叶动了粗口，少女看来现在已经被欲望冲昏了头脑：“朕说了，朕要当昏君！――前一阵子说得好【冲冠一怒为红颜】！朕就是昏君，朕就是为了美色耽误国政！――答应朕的要求，朕就不出兵阿富汗了！”
　　“呃……那个，我觉得吧，咱们立场反过来了吧？那个……”
　　“现在做决定！――啊，要开朝会了，那就开战吧……”
　　“好！我答应！我答应！――”李维心里苦笑心说这是什么事啊？当即一摆手表示自己向邪恶势力屈服：“皇上您说什么，就是什么，臣答应就是了。”
　　这种角色不应该由美女来干么？舍身饲魔什么的……那是X航妓寨？
　　皇帝（兴奋地o(*RQ)ツ）：“那好！朕这就上朝否了出兵的事情――还有，晴子准备一身没有罩杯的女仆装~~~”
　　林晴子（兴奋地o(*RQ)ツ）“是，臣这就去准备！――臣可以服侍么？”
　　“……？！等等！――虽然说为了帝国国运，但是！――”
　　为了……帝国！
　　作者留言：
二更，为了帝国！为了人民！为了你所珍爱的家人和世界一切的美好！
女装吧！


第一百七十四章 我现在的心情十分坦然，心里只有工作（女装）
　　赌输了一切的男人有两种选择，要么哭天喊地满地打滚毫无风度，要么像个爷们一样正视失败死就死了伸头一刀的事情。前者是吕布，后者是项羽。
　　李维觉得项羽穿女装不好看。
　　“唉……特么这叫什么事？”
　　李维在侍卫间里，有一种日了狗的感觉。不过他还是自己让自己冷静了下来，今年十六岁的少年还有几个月才过十七岁生日，可惜的是这个身高真的是不给力，据说男人道一定地步就真的不会长个了！
　　“皇帝她真的否定了这场战争啊――”在更衣室外，几个侍女正在聊天。
　　“嗯，听说皇上考虑到了这场战争如果真的打起来的话，一定旷日持久与帝国利益不符。况且最起码要动用五十万乃至更多的士兵参战，阵亡人数将会达到一个可怕的地步。迁延日久于国无益，于是罢战……但是，事实情况好像不太一样呢。”更衣室外，一名留着马尾的御姐侍女仰天长叹――顺道用【好奇】的目光看了看更衣室内。
　　“这不是明摆着的么？消息都传遍了――李子爵好像跪在地上给皇上磕了半个小时的头，才将将用穿女装这个好奇怪的要求换来了皇帝不出兵的条件……这么说起来，皇上好像有点昏君的感觉？”一名留着赫本头的少女侍女思考了一下，年轻人比较叛逆竟然连昏君这个不能说的词都说了出来。
　　“住口！――别忘了规矩！虽然……的确有点这个意思，不过为了帝国不进入这场面子上的战争，李子爵也真是拼了啊。”摸着自己的光滑下巴一脸审视的目光，另一名留着齐肩短发的御姐侍女笑了笑，一看就是【经验老道】。
　　“这个……为了帝国和人民，为了和平……而穿女装？这个……这个代价大了点啊。”声音多少有些感慨，不过看上去却有点期待：“不论如何，这算是个男人的选择！为了帝国抛弃了自己的一切！不论是荣耀、生命还是……噗……”
　　哈哈大笑了起来，看来是编不下去了。
　　“啊――在下真是抱歉了，穿着一身算是倒了血霉。”从侍从更衣室里走了出来――这个真的有点没法形容。形容女主角还可以花个大篇幅，形容男主角穿女装非常合适难道也要花个大篇幅？总之……
　　挺合适，或者说很难得的非常合适。
　　“有烟么？”李维伸过手去，这是最近几个月第二次伸手要烟。
　　“呃……皇宫里不许抽烟……”几个御姐、少女侍女们愣了一下，看着眼前生的一副好皮囊，这幅皮囊好女装――的少年。还真的有点愣神，听说过青衣花旦化了妆很合适的，还真没听说过没化妆挺合适的。仔细想想这带个假发就跟自己妹妹差不多的类型还真是少见，这说明……少年你需要雄性激素……呃，这裙子是不是短了点？着不住？
　　“没说未成年不许抽烟就说明有戏，我又不找你们的茬――现在只有皇帝找我的茬。”李维走到了皇宫围栏，摆了一个非常霸气的造型。
　　抬起一条穿着丝袜的长腿，高跟鞋一脚踩在一旁的石栏上做弓步状，丝毫不在意很多事情。前两天刚笑话完摩根小姐小小的女式内裤是遮掩不住真实情况的！――现在他比摩根还真实情况长了很多。
　　“人类就是特么的互相伤害的料。”爆了一句粗口，李维从一旁侍从手里接过了一盒烟以及……火柴，一看竟然是他以前最喜欢的中“北”海，以前是因为进不了这个地方所以天天抽它，现在自己天天来这里上班这感觉就不一样了。毫不客气的把剩下的烟盒与火柴塞进了自己的（裙子）口袋里，女装少年狠狠地说道：“老子已经豁出去了，只要帝国大军不去阿富汗那个鬼地方，不就是女装么？老子又不会掉一块肉！”
　　“……”八十年代是没有反差萌这个说法的。
　　但是少女与御姐们看了看面前一口一句【老子】的女装少年，心底里却生出了类似反差萌的想法。
　　“大人――您的刀。”
　　一旁，压死女装骆驼的最后一根大诺静菅沽讼吕矗人类这个东西还真是不互相伤害就活不下去，哪怕只是无心的伤害也要做到底，做到根，做到最深处――另外一个小侍女拎着李维的刀递还给了他。
　　李维瞬间眼泪就下来了。
　　记得那时节乃是前世一个美好的午后，暮春三月，草长莺飞，挑花开满每一片山岗――上辈子的李维却在拿手机在户外用流量看动漫。尤其是动漫中那些穿着女仆装带着长刀的少女简直是太棒了。
　　现世现报，何等来生？……不，这就是来生的报应。所以说报应和因果轮回这个东西啊……瞬间李维的眼泪就止不住了。
　　擦了擦眼角的泪痕，最后一次把羞耻心扔掉――其实也无所谓，和女票玩玩奇怪游戏，而且还能站在大义的角度上大喊一声：我女装我正义，正义的女装无所畏惧！――连借口都这么美好，怕啥？
　　“格老子的你们笑啥？娘希匹！么子！政变经！”一瞬间用了帝国各地方言唾骂这个世界的不公正，一点都没有女孩气质，但是偏偏长相却有点意思。带上假发如若真人，李维拎着刀挎着枪，一副要死要活的样子横着趾高气昂，一丁点都不见女装的尴尬感。
　　“老子为人民奋斗一辈子，连荣耀和男人气质都不要了换来了和平――你们要是笑话我就笑话吧――反而我会瞧不起你们！”李维的内心深处如是……阿Q精神。
　　“哈，哈哈哈哈――合适！真合适！呃……你现在是不是应该面红娇羞，就跟那个叫卡拉・坦・赛博的男孩子一样才好？你这样义正词严……朕感觉少了点什么啊？”
　　在皇宫的最深处，隐藏着最深邃的邪恶。天空永远有执勤的直升机，太空永远有卫星监控，地表无数的侍卫，地底也有监听人员，连生化威胁都有检测员圈圈包围的紫禁城，却挡不住帝国主义亡我之心的文化侵略。
　　帅气的女孩子穿着一身军装，看着一旁面无表情非常非常坦然穿着女仆装的漂亮男孩子。
　　觉得是不是少了点什么？
　　作者留言：
一更，boss那模样的都穿旗袍了。
李维在设定里可是……是吧？穿一穿当搞笑不会有人反对吧？


第一百七十五章 出奔，或者叫【离家出走】！
　　人类总是在同一件事情上犯错误。
　　精神很正常的李维叹息着觉得这个世界不正常，不过再怎么不正常的世界也必须把日子过下去。这个世界已经开始有太多的精神病人，好像也不少自己一个。
　　皇帝冷落了李维，因为他拒绝了不平等条约。
　　呃……简单的来讲，就是夫妻内战，虽然很没营养，但是却很激烈！
　　“爱卿怎么能不守信用？男子汉大丈夫一言既出驷马难追！”
　　大家知道，李维是打不过皇帝的――虽然少女是个女孩，李维是个男孩。但是这年头时代不同了，男女都一样，战斗力方面皇帝更是一只手用体术把李维搞定收工。具体内容惨不忍睹，见者伤心闻者鼻血……反正林晴子大人身为帝国宫总管，内务也不管了别的也不干了，专门跑过来窜门子看热闹，顺道帮助暴君……助纣为虐！
　　一个少女和一个御姐，对一个少年下了如此狠手！唯一的缺点就是女式内裤实在是遮掩不住什么东西，不过看样子少女皇帝更加满意。
　　穿都穿上了，还必须要羞耻play。林晴子走了之后那更是世界进入了奇妙状态，都说男人至死都是少年，但是少年至死都不知道原来自己女朋友喜欢自己穿着女装跟她……这个就有点过分了！更过分的是这种事情就算是被迫的好像也会上瘾！其结果就是李维意识到：
　　帝国，病了。自己，也病了。
　　然后少年为了治病就出奔了，毕竟学医救不了中国人嘛。
　　出奔这个词最早见于《礼记》，意思就是出走和逃亡。说的好听一些，翻译过来就是野比大雄经常说的【我要离家出走！】――属于已经没有办法的办法。面对完全无法反抗的变态……除了躺下来享受，就只有象征意义上的反抗一下了。
　　李维决定还是象征意义上的反抗一下比较好。
　　当然了，这都是美帝国主义亡我之心不死！精神鸦片和荼毒了我大帝国之少年少女……
　　当天李维是翘了班的，也没请假是也没打招呼――也没法打招呼。
　　“这日子没法过了！”
　　据说，在李维最后一次离开皇宫的时候，听到的消息是这样小媳妇一样的消息。之所以是据说，之所以没法打招呼――就是因为一身女仆装直奔最后一班地铁而去。一路上没多少人是让人挺开心的一幕，不过据传说当天值班的人看到了一个漂亮的小女仆奔着回龙观军荣家属去就跑过去了，还挺纳闷往常没听说这里有女仆咖啡馆或者在皇宫上班的女人啊？
　　这一段历史被永远的封印了。
　　反过来，穿上正装的李某人用剃须刀在没有胡子的下巴上来回刮了几次。这个是一种督促，因为刚刚感觉挺奇怪，反抗心理不是很高好像和老婆玩玩也无所谓――这一无所谓瞬间就把李维自己给吓到了！自己什么时候变得这么无节操了？
　　所以回家之后焚毁女仆装，他是不知道自己妹妹在暗中已经看穿了一切！并且好像也觉醒了什么奇怪的兴趣爱好，这一点可以和女皇进一步交流探讨一下。反正李维是连夜带上自己的那点家当，坐了最近的一班航班，往最远的一个角落飞了过去。
　　目标：东京。
　　仔细想想自己谁也不认识，有家难奔、有国难投！自己一个出奔的人这日子已经不是一个惨字能够体会的了的了。帝国四大京，东南西北各一个，硬要算的话还有几个预备京师――不论如何东京算一个，李某人这种级别的天子近臣就算是出奔，也是和皇帝俩人闹着玩。刷了专门的部队军用卡，李某人一个大子都没付直接坐在头等舱里前往东京。
　　这是一场伤心之旅，其实说穿了就是女仆装的旅行。
　　――――――――――――――――――――――
　　“小气啊，大男人穿个女装怎么了？――朕穿给他看不就好啦？”
　　第二天早上李维没来上班，女皇才意识到发生了什么。派人前去查看，不到五分钟就有人汇报――说少年前往东土日本，拜佛求经去了。
　　“还是太年轻啊。”林晴子摇了摇头，表示这少年的确不经玩。多大个事，你看我被你射了一脸不照样第二天正常上班？今天被颜・射，明天就上班！
　　“――不过你看着照片啊――明明辣么大一根非要塞进那么小的内裤……这种感觉还真是奇怪呢。这短裙完全遮不住嘛，美国人真会玩好有趣的说。唉，没想到他反应那么激烈，明明看上去不是很讨厌的样子。”
　　少女皇帝叹了口气，手中拿着一份奏折道：“晴子，让你给中人的东西你……”
　　“哦，给了――那副女装我给他了，执行任务的时候变装也许需要。”一旁，宫中的大总管微微一笑，世界尽在掌握之中。
　　“……这个很重要，不过朕问的是你把调查报告给他了么？”
　　“也给了――日本的巫蛊之术，旧龙组有记载资料。我们的调查员用撬棍打开了深藏在地下的保险柜，终于发现了关于【这一项】巫蛊的蛛丝马迹。不过……陛下，让李子爵去调查这件事情，真的好么？”
　　“……呃，也不是朕想让他走。”少女皇帝一幅还没玩够的样子，叹息道：“朕……很喜欢他，在他身边就好像有无尽的安慰，这种宁静是发自内心的。虽然很奇怪但是朕非常非常喜欢他……晴子，这种心情你可以理解吧？”
　　“是……臣可以理解。”
　　“但是呢，有些人不放出去不行啊。”女皇陛下的内心深处还是有着自己的小算盘的：“帝都是非之地，让他出去走走也好。巫蛊之祸竟然祸起日本，让他去沾沾功劳也好――对了晴子，你也要多多帮帮他哦。”
　　“是！皇上！”林晴子一擦脑门心说完蛋！――皇上的一句话评语竟然是【巫蛊之祸，祸起日本】！MD这是要一个不小心就满门抄斩的节奏啊！――让李维去调查，这是让李维去当太上皇么？
　　作者留言：
二更……有道是早年间有这么句古话啊：没有君子不养女装！


第一百七十六章 道一座新城市必须说的话
　　日本，毫无意义的省份。
　　对于李维来讲，这里一点意义都没有。没有武藤兰没有饭岛爱，没有苍井空，没有高树玛利亚，小泽玛利亚――没有东京热，没有一本道，甚至连点异样风情都没有。完全同化为一个民族，百家姓里面被迫添加了山本武藤、仓井高树什么的。日本省三分之二是汉族，你说这个省份还有啥好看的？倒是最近听说因为考试加分一大堆人开始改民族，却特么连一句日文都不会说，估计懂的还不如李维多呢，现在帝国必须大力保护日语，保护日本族的民族传统――你说这算什么事？
　　比方说李维现在走在东京的大街上，街道两旁一个日文都看不到，全特么是中文。倒是听说最近在举办一个什么【祭】之类的，说穿了就是文化要搭台，主要是经济在唱戏！据说奉献给皇帝陛下庆生的【能登舞】被拿了出来，多少个少年少女载歌载舞，举着日式雨伞穿着日式浴衣（？），跳着他们平时完全不理解的舞蹈。
　　一旁有记者采访【你们知道这个舞蹈代表了什么含义么？】
　　几个跳舞的少年少女很是纳闷，一脑子问号之下回答道：【文化站的同志说，这个舞蹈的意义是……】然后开始背书，完全没有任何民族性，就好像角色扮演一样永远都只是皮毛。
　　“无聊至极――”李维叹了口气，似乎除了日本省份被帝国分封的贵族（都是当年的带路党和统战对象，林晴子他们家为最。），基本其他人已经完全汉化。而日本省的贵族更是汉化的彻底，很多人自动自觉的选择根除了自己的民族性；但是也有一批响应号召，保留了一部分民族性以显示帝国的多元性――李维拎着自己的背包一脸的无奈，走在东京的大街上一点都不心旷神怡。
　　帝国都干了些什么！看看这涩谷，看看这秋叶原！唉，长叹一声――曾记得早年间，有这么句古话啊：没有君子不养女忧！
　　“唉……”李维拎着地图走进了附近的一家饺子馆，日本已经不是日本了，一个民族被基本同化和消灭掉了。饺子馆的对面还有一个神社的遗迹――是的，只是遗迹而已。几根如同门框一般的柱子立在这里，上面模糊的写着几个字，李维依稀辨认才看出来是【X丽神社】什么的，第一个字好像还是个【十】字旁――可见对于这东西的保护没人上心。
　　“您好，请问要吃点什么？”不是吃饭的时间，见到李维来了之后中年老板拎着一份菜单就兴高采烈的走了过来。
　　“呃……有什么主食么？――来一碗面吧……我是帝都人，这里有什么特色菜么？”
　　“嗯，本店的特色菜――老日本炸酱面。”
　　“……谢谢，我说了我是帝都人――有没有什么日本的特色菜……”
　　“也有，日本饺子。”
　　MDZZ！
　　最后，给李维介绍了日本省的特色【日本豆腐】【日本拉面】之类的，李某人恨不得飞回帝都算了――思来想去他还是觉得自己不要太狭隘了，据说11区的东西都不一样。最后，他点了一份日本饺子，说不定日本饺子和帝都的不太一样呢？
　　端上来之后才发现，猪肉大葱的，和帝都的P差别都没有！
　　“大人，请问能拼桌么？”一个穿着普通黑色西装的一眼看过去就知道是普通工作人员的中年男子，坐到了李维的对面。阴天戴着一副墨镜深怕别人不知道自己是道上的或者盲人，店里面明明除了自己谁都没有，却偏要来和自己拼桌。
　　你们的专业素质有多差！――明明派个美女就能以【虎躯一震王霸之气并起，顿时感觉娇躯乱颤不由得心生爱慕】为借口，接近自己嘛！
　　“不能。”李维当即一摇头，吃饺子蘸酱油咱们没的醋（处）了！
　　很明显，对面的黑衣人愣了一下。然后才继续说道：“大人，在下是林家的使者，专门为了……”
　　“滚滚滚――”李维说话很不客气，对方的年纪看上去都能当他爸爸了，但是他依旧这么口无遮拦的说话――两人的身份差距太大，一个是帝国皇帝的近侍，哪怕是基层下放了也属于那种省部级官员要亲自宴请的类型：“我还没一个人逛够呢，有什么事等我游览完了东京再说，我烦着呢！”
　　“呃……原来如此，大人您真是性情中人。”对方被骂了之后还是垮了李维一嘴，恨不得管理为叫干爹的冲动也起来了：“大人您既然要游览东京，不如我来给您当向导……”
　　“诶呀你烦不烦？”一盘饺子吃到一半，李维就觉得有些恶心了：“我要一个人逛！”
　　“呃……那好。”对方墨镜下的眼珠子转了转，马上从兜里掏出了几样东西：“这是外面那辆黑色迪奥的钥匙，这是林家给您的银行存折和信用卡（80年代，没有银行卡）里面还有一些微薄的现金。汽车里有大哥大和BB机，您可以随时使用……”
　　“等等？”李维忽然一拍桌子，一旁的老板当时就是心里一颤，看着盘子和碗筷心说【这都是我的产业！】
　　“把你的钱拿回去！我从来一分钱都……”
　　“是是是，林晴子大人特地交代了――这是林晴子大人本人对您的【关爱】，绝对没有其他意思！【上面那位大人物】也是知道这笔钱的，您可以放心使用……”
　　“……啧，那好吧，这笔钱我就留下了。”李维无所谓的连存折和钱包都没摸一下，显得一幅见过钱的样子。实际上他连十万块钱放在一起什么样都没见过，至于说BB机和大哥大这两种只能去博物馆和白垩纪化石一起寻找的东西，更是连用都没用过！这东西流行的时候他还太小啊，等他记事儿了老爹都开始用诺基亚了。
　　“对了。”李维忽然把碗筷一放――这饺子是自费，现在忽然有人公费那当然感觉不同！“城中可有鸡女否？”
　　作者留言：
三更，上……


第一百七十七章 特权阶级
　　李维发现这个flag是一个很好用的东西，因为这个flag可以保证自己在这个世界可能会经历一段很惨的败走，但自己不会死，而且最后也会获得成功。
　　说不定还有艳遇，就是别太相信感情。
　　看得出来，对面的黑衣人表情十分夸张，带着墨镜李维都能知道对方一定瞪大了双眼。然后以一副男人都懂的表情点了点头――这些都由鼻子以下的面部肌肉来完成也是难为对方了。
　　“有！――您说，您要什么类型的……”
　　“呸！臭不要脸！第一你拐带未成年人，我就直接可以告你；第二你看看你们日本省的精神文明建设内容和风化场所这么多，简直是诱导别人犯罪！我稍微一问你们就什么都招了，可想而知更加变态的还在后面！我就不信林大人远在帝都会给你们下这么个命令招待我！告诉你，我就代表着高尚的节操，绝对不会去那种污秽之地！”
　　哼了一声，李维满脸的忠孝仁义拎着钱包就走了――心道一声好险！已经被弄得有些被害妄想症的他，认为时时刻刻有人监视！！自己女朋友就是个控制狂，自己这次算是半逃出来的，照样……会有人监视他吧？
　　“唉……”车钥匙一扔，看了看自己开的牛ǖ习拢┏祷故亲远挡――李某人先把车开到著名的赤门之前扔了一罐红马上去……等了半天没人来。灰溜溜的他把车出示了林家的证件，忽然发现校园守卫是个日本族人，看到了林家的证件之后忽然高度重视，就差把校领导叫过来一验真伪了。但最终还是将李维记载了奇怪的车牌号放行――
　　李某人不到11区不知道，到了11区才发现林家究竟有多大的能量！然而就算是这样，好像林家的人对自己也是毕恭毕敬。
　　帝国大学。
　　占地面积差不多也有一个新版紫禁城那么大，但问题在于这里供将近三十万学生一起上学的地儿。在大学的西北角有一个令人比较喜欢的地方，当地叫做【绿野之方】――很是诗情画意。
　　原来是埋死人用的。
　　当然这帮死学生才不管埋死人什么的，这块大约一公顷的草坪不论刮风下雨还是火星人进攻，使用率从来百分之一百二十。毕竟是帝国的大学，现在好像还是新生入学的旺季！和李维这种忘记了有暑假的家伙不一样，这边的大学刚开学忽然之间一辆牛ǖ习拢┏低Ｔ诹苏饫铩
　　关键是，这懦档某蹬坪鸥吊！不论怎么看都是非富即贵的内种类型，东A，808080――用脚指头都知道开这辆车还能进学校的人不一般。男人喜欢车那是天性，笔者就相当喜欢四驱车因为只有四驱车买得起，前两天上剁手宝准备霸气买一辆劳斯莱斯的车模！……睁眼一看竟然要将近六千软妹币，瞬间排泄play之后照照自己――呵呵，我连劳斯莱斯的模型都买不起。
　　至于说女人看车那就凸显出战略眼光，当男人思考这辆车好不好，多少钱的时候。普通女人的思维逻辑应该是：这啥玩意？――但是绿茶婊们则是开始考虑：这辆车多少钱，代表这个人有都少钱，我有多大机会如何如何。
　　――可是等李维把车停好，穿着帝国军用制服下来之后瞬间就灭火了，因为大家都知道了这算是公用车。唯一让人眼前一亮的就是面前下来的不是个制服大叔，而是个制服少年――还挎着刀来的。
　　……等等？
　　挎着刀来的？他出门不怕被条子叔叔弄死么？
　　“啊，就是这里。”李维看了半天地图，总算是搞懂了那里是哪里――来到了这在帝国旧・龙组备案很重点的【绿野之方】。
　　“同学不好意思，我问一下。”李维用中文在11区横行无忌，看着地图顺手拦下了一个路过正在看车的普通大学男生――“你好，我是帝国禁军――请问一下这个【别野馆】去哪里走？”
　　“……别野馆？哦……那个馆被废弃了。不过……小朋友……”
　　李维就听着对面的大学生一脸苦逼脸的苦笑道：“我不是这里的【同学】……我落榜了，对这里不是很了解。还有小朋友，你这个年龄不要开车哦，带刀也是违法的，谎称自己是禁军…”
　　“……我就是禁军！还有我不是什么小朋友！”李维的血压总觉得有点升高：“我叫李维，字中人！帝国子爵！――我就是没带着我的血统证明来，但是我有军官证！――你不是这里的同学？你是谁！”
　　“啊？我这个……我是……”对面的男青年愣了一下，忽然觉得这个世界不是很友好。看着李维不善的样子也有点害怕：“我……我叫浦岛……是来这里看录取的学生。不过我落榜了……”
　　“浦岛？落榜了？”
　　“……对，浦岛……”
　　“哦……你大约会落榜三次，然后你的人生就变成桃色的了。”李维挥挥手，也不理睬可能的人生赢家――哈，怎么可能？自己就这么随口一说而已：“行了不问你了――啊，那边的女同学我问一下……诶？那个……我问你话就可以了你不用靠这么近……这位小姐你自重……是，这辆车是别人送的……啥？载你一程你帮我环游东京？不是，我是问路……”
　　叫做浦岛的男青年叹了口气，推了推自己的圆眼镜心说自己已经落榜好几次了。但是东大自己一定要考上……忽然这名男青年似乎看到了熟悉的身影，走到了一个女孩跟前道：“恭喜你啊，成濑川――你一定考上了吧？……诶？你哭什么……难道，你也没考上？”
　　这就是另一个故事了，与李维这辈子再无瓜葛。
　　现在李维要注意的就是身边几个不检点的大姐姐跑了过来，打扮的非常八十年代的时尚风格――几个身高高挑的大姐姐抱着李维就不放，你看这次选择东京做伤心旅程实在是太棒了！
　　作者留言：
四更，止……我记得几年前有人给我画过一张他心目中的李维。
十六岁，穿着制服的样子……这个无所谓。还有他穿着死库水和黑丝的样子……老实说我实在是找不到这张图了，看到这里这位朋友还在么？


第一百七十八章 那个年代的屠版狂魔
　　现在就是享受资本主义带来的腐朽堕落的时候。
　　忠贞的爱情乃是为了忠贞之人而从宇宙中诞生的奖品，堕落的污秽之心乃是因为私生活混乱之人而从世界中出现的地狱！
　　李维觉得自己就是贞节牌坊，自己走一路带着一路贞洁，自己就是这么的不敢外活！出门在外后面十八个大汉帮自己抬着贞节牌坊！但问题在于……自古忠孝不能两全，所谓三娘教子教育的是孝！对于女朋友那就只有孝顺了……小祖宗嘛……好悲哀。
　　而至于说对于帝国的忠，对于皇帝的忠，对于完成任务的忠诚瞬间压倒了一切！没有办法，只能牺牲一下自己的肉体了――我让你让我穿女装！（最后一条划掉）
　　大学里面要说消息灵通，再怎么尽心尽力的老师、教导主任和教授，都比不上一个交际花。据说床上的消息了流通最快，因为人们总是不断的往床上爬――李维就打听到了这所学校相对来讲比较著名的交际花……
　　当然，李维这种货……咳咳，李维这种正直好少年！绝对要保持自己的职业操守，不能直接问。
　　“我问一下，你们学校消息最灵通的人是谁？”
　　“啊……应该是中岛桑~”
　　大部分原来的日语变成了方言形式，其实李维看自己原来世界的各种方言和外语的区别约等于零，当然这么说有点症痣不正确……那就换个说法，他所有听不懂的话和那美克星语完全没有区别。英语都不及格的人就别扯别的蛋了，人家会方言的都是多语言高级人才！像是李维连本地口音都没多少了……
　　后来李维驱车很兴奋的找到了中岛桑……呃……
　　中岛桑长得还挺漂亮，但真的没有那几个拿了钱就跑的交际花漂亮。八十年代中古发型，现在看来还真挺漂亮的，穿着一身11区的流行服饰，怎么说呢……属于气质美女吧？
　　“您好……我是中岛美X”对方深深的一鞠躬，中午午休已经是二年级生的她轻抚过自己的长发，和身边几个女同学一样不是很理解――李维这种人物究竟是怎么回事：“请问……您是？”
　　一个十几岁的少年，身高不是很高却拎着一把大根……就是长剑啦。中二少年的话，也是个有钱的中二少年，因为他身边有一辆不论怎么看都不像是一般牌照的车。
　　“哦……？中岛……美X？！”这个近现代天朝音乐史不得不提的被抄袭大户！李维觉得看见活着的对方简直是一种凌迟……怪不得刚刚看着这么眼熟：“在下李维，字中人，帝国子爵――哦，有事情想要跟中岛桑了解一下。啊，放心好了，我只是人生地不熟又听说中岛桑了解颇多，您能给我介绍一下么？”
　　“呃……”本来属于那种才女中的才女对于这种势力和物质的诱惑没啥太大想法，不过她身边的两个女同学可不这么看。
　　“好啊好啊――中岛桑。”
　　“中岛桑――帮帮忙嘛――我这辈子还没坐过……”
　　呃……总感觉有点丢人啊，不过年轻人嘛有点闯劲是好的。李维想一想自己的人生似乎停止在这里为止――
　　“不是，我明天上午还有课需要背……”
　　“都上大学了还背什么啦――走啦走啦。您好啊，李子爵――”管你是不是子爵，好像很有钱的样子！笑的如同花一般的女孩伸出手要和李维握手：“我是佐藤静香，您叫我静香就好了。”
　　“您好……”
　　“我是铃木田光――您可以叫我小光――”
　　“您好……”
　　这两个算是附件，待会一人给个仨瓜俩枣就行――虽然这么说起来好像雇佣人力市场的，但……这就是人啊，大学生只不过更加明码标价一点而已。
　　“中岛小姐，请这么叫我。”最后叹了口气，对方没有办法的被朋友推到了李维身边：“您到底找我有什么事情？”
　　“嗯……想要了解一下东大。”李维忽然阳光的笑了笑，道：“几位请上车吧――有几件事情我要了解一下，比方说这座学校里的几个地名……您能不能帮我在地图上标记一下？我只知道一些古名，您可以帮我翻译一下……”
　　“啊，这个没问题，只是这样的话那太简单了，我在这里就可以帮你做……诶呀！”中岛小姐还没等说什么，一旁两个闺蜜就开始助攻的捅她腋下：“我……我去还不行嘛？――你们两个是要把我卖了吗？”
　　“哦……中岛小姐的话。”李维笑了笑，道：“听说你平时有作曲的小爱好？正好，我也有以下小作品――您就当时帮我稍稍斧正一下，如何？”
　　“哦？子爵先生也有小作品？”
　　“嗯，一点点――不成熟，不成熟，您来帮帮忙？”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“……你管这个叫不成熟？这个叫什么……呃《伤心太平洋》？”
　　伤心太平洋，任某某翻唱中岛小姐作词作曲的《幸》。只不过此刻李鬼出道成名比李逵要早，所以李逵和李鬼身份互换。
　　“嗯……他还有个别名，叫《逆袭》――”盗版逆袭正版，这种事情李维上辈子见的多了。后果就是盗版胜利，挤走了正版。正所谓臭不要脸，天下无敌――李维真的是有点怕了。对面这位中岛小姐在后世三十年间……不，更久远的一段时间里几乎【屠版】！如同幕后女王一般碾压着华语乐坛，虽然这么说也许有些夸大，但特么小时候耳熟能详的歌曲究竟有多少是她作词作曲然后被人拿来翻唱的呢？
　　想一想都觉得害怕，但是害怕的同时却又觉得好幸运――自己【美好生活计划】的第一步就要实现了！――把上辈子听过的歌曲全都一股脑的拿出来，也不一定要出版也不一定要发行，单纯的自己录成录音带来听就是了！属于自娱自乐的范畴之内。
　　瞌睡送上热枕头，巫蛊之祸也不管了，女朋友的大丁丁也不理了，也不会因为一秒钟没管自己女朋友忽然长出了大丁丁！
　　“这首歌我也不知道是什么，这首歌是我服饰一位宫中人时，她自己作词作曲唱出来的小调。中岛小姐――”李维发自肺腑的说道：“您刚刚不是也演唱了一首日本民歌《我时常这样想》么？请您一定要帮我一个忙：就是继续创作出更好的歌曲。”
　　“啊，那位宫中人一定是心有悲怆……呃……不，我现在对唱歌有些迷茫。我不知道自己究竟为什么而唱歌……等等？子爵先生您可以停车么？我刚刚看到了我的同学似乎挺着急的在路上……可以捎他一程么？”
　　作者留言：
一更……
好可怕，中岛美雪好可怕……制霸了那么多年然而我这几年才听说她是谁。更可怕的是，还有很多人不知道那阴影中的存在。


第一百七十九章 艺术领域的情人
　　人的一生如果只有艹艹艹的话未免会有些无聊，如果说不觉得无聊的话只能说明你的身体棒棒哒。李维不行，他觉得自己的人生应该添加一些感情（喵）色彩进去。
　　所以他看到中岛美x的那一瞬间就觉得对面的女人，很难得！――这是一个自己这辈子都不打算上，但是却完全可以交付以艺术理念的女人。甚至可以扶持一下，每年就当回忆往昔听歌也好！中岛美X大人究竟应该如何评价，只能说仁者见仁智者见智，在11区名满天下，在天朝同样有她的余晖。被翻唱这个很正常也很荣耀，但是一辈子七十多首歌被天朝拿来翻唱，还绝大多数都十分出名那就是另外一码事了。王菲、任贤齐、邓丽君、张国荣……有名有姓的翻唱其歌曲的不计其数――以至于到了根本不知道这个世界上有中岛小姐其人，却听了她三十年的歌！当年满大街的《伤心太平洋》、《天涯》《容易受伤的女人》等等，也许说名字不知道但是听旋律肯定瞬间就是一股卧槽的感觉！――童年竟然被中岛美X霸占了这么多！有一种自己不知道的情况下被上了的迷（大雾）奸感！最关键的是――自己还很爽！
　　所以李某人见到中岛小姐的第一面就决定了：花公款支持她！反正是林家的钱，不花白不花，前两天晴子姐不是玩自己玩的很开心嘛！
　　“好的，中岛小姐。”李维马上踩了刹车把车停下来，中岛小姐道了谢马上下车挥手拦住了那个急急忙忙的年轻男生――但是马上，中岛小姐的脸色比对面男人还要差劲。
　　“怎么了？”李维下了车，也不管巫蛊之祸了――现在发展文化领域更重要。丁丁这种东西，不想要剁了就是了。走到了中岛小姐身边轻轻问了一句――
　　“我……我父亲住院了！这位同学刚刚接到电话来通知我……”声音里带了哭腔，中岛小姐瞬间慌了神，刚刚装出来的大姐闺秀娴静淡漠全部消失干净，换上的是一副六神无阻的担心模样――不过这样反而更好，没有心机又如此担心双亲：“我……我要马上赶去医院……”
　　“拿么来吧，正好。”李维一挥手，做了一个请的姿势：“我正好送你一程――”
　　“但是……但是中人先生（称呼变了？），您不是有任务……”
　　“诶呀人命关天。”丁丁当然也很重要，不过不急于一时嘛。
　　“是……那就……那就谢谢了，请尽快去……”
　　说出了医院的名字，李维一脚油门都没刹车就赶了过去。呃……东京不怎么堵车啊？还是说今天不怎么堵车？总之闯了N个红灯李维也不怕后面条子叔叔跟过来，几个条子叔叔看了看车牌号瞬间就什么都不打算干了，这比军牌还管用得多。
　　到了医院之后就发现八十年代的医院还真是……
　　“你们要找谁？”一个护士无聊的看着小报，前台也没多少人但是她就是不干活。在她身边还有个值班医生，不过人家连搭话都没说一句拎着一份报纸正看着国家大事。
　　“我……我找住院部……我父亲住院了……”中岛小姐不谙世事，不知医闹乃是恶人磨恶人的最大利器，这种情况就应该吼出来对方才会转过头来。
　　“哦――这边填个单子，然后去xx找主任……”小护士头都没抬，拿着一张表递了过去。
　　“把你们院长给我叫来。”李维这边就简单多了，作为要泡妞而且有权利的人物――这种时候不打脸观众朋友们都不答应。
　　“嗯？”小护士这才抬起头来，看见……什么都没看见。没办法，接待台有点高她坐在里面完全没发现外面站着一个一米六。等低下头之后她才发现有一个带着白羽军帽，似乎印象之中有那么一点模糊的记忆不过该忘的也都忘得差不多了。
　　白羽军帽，说穿了就是羽（御）林军，也就是禁军嘛。
　　不仅仅是小护士，就连一旁的值班医生和跟着过来的是三个女学生也都看着李维。
　　少年现在觉得自己装B非常爽，但却要抱出一幅不能笑出来，一定要继续装深沉的脸庞：“禁军办案！――去，把你们院长给我叫出来！”
　　“呃……请问这位小朋……先生，您是？”
　　“禁军殿前都指挥使司，指挥使。”是，出来都可以这么说，马军是管出勤的，步军是管内防的，殿前那就是服侍皇帝的――不过对于外人都一样，这些军队的军官都可以被成为指挥使，指挥这些【指挥使】最大的那个官叫【‘都（du1）’指挥使】，直接统领这些都指挥使的叫做皇帝：“我朋友来这里看病！给我查！她父亲在哪儿！”
　　“……”其实不打算管这个事，但是禁军的名号和锦衣卫差不多，只是现在不能随便杀人了。搞死你一家三甲医院还是比较简单的事情，尤其是对方现在手上拎着一个【大哥大】就算是身份的象征，不能再怠慢了：“呃，我们马上给您查――请您移步贵宾室稍等一下，或者直接跟我去住院部……我打个电话马上叫我们领导……”
　　“直接用这个吧。”李维把跟砖头一样沉的大哥大往对方身上一扔，可算是脱手了刚刚拎了一路差点脱臼，真特么想念肾6，炸7什么的：“我们去住院部吧，中岛小姐――他们现在已经不敢怠慢您和令尊了。”
　　“是……呃，谢谢……不过，您究竟是……谁？”
　　“我不是说了么，我是李维，李中人啊――宇宙独此一家，别无分号。童叟无欺，如假包换。”
　　――――――――――――――――――――――
　　“不……不不，但是……不……”
　　按照历史路线走，或者说按照普通路线走，李维听出来了。中岛小姐的老爹急性脑出血需要马上进行手术，手术的结果还不一定好――但手术的钱必须拿出来，而中岛小姐却又拿不出来――按照普通的小说套路这个时候就是李维要站出来的时候了，显得自己无比高尚伟大，救人于水火之中也不要一点报偿。
　　但是那样就未免无聊了一点。
　　“我说中岛小姐啊。”李维从衣服里掏出了一张存折，交给了心急火燎的中岛小姐：“我这类有大约三千万帝国币……好像是，没仔细看清楚，或者说最有一笔是三千万帝国币。这些可以全部给你。医生，我来请！――帝国境内还没有谁不卖禁军面子。”
　　主要是不卖皇帝面子的不多。
　　反正是别人送的，最后花不完肯定也带不走。而且自己花在别的事情上也不是个事，不花又觉得对不起自己――干脆就扔在这里算了。
　　“我们第一天见面……”擦去眼角的泪痕，因为父亲的诊金问题在她这个中产阶级，甚至是富裕的中产阶级看来都有点天文数字。二百万帝国币起价，上不封顶而且主任医师要从帝国大陆内请过来，这个已经不是钱不钱的问题了。折腾到帝国去那就不知道多长时间，会做这个手术的有把握的世界一共仨，帝国有两个，一个已经退休了。
　　“您为什么要帮我？”
　　“……为了几十年后的幸福吧。”李维仰脸望苍天，说了一句内心深处的感慨――这感慨和误会紧跟着跟了一辈子：“我看中的是小姐你的潜力！――接下来我会和小姐您接着……呃，你干嘛生气？”
　　“我很缺钱……也缺少人脉来治疗。但我绝对不是出来卖的小姐！――你这样说话实在是太欺负人了！”说着，天灾人祸接踵而至，让这个年轻的女孩已经有点接受不了……
　　泪腺当时就崩溃了，这一年颜值和歌唱都达到了顶峰的中岛小姐，哭的如同泪人一样，梨花带雨，含情凝涕。
　　“……我怎么欺负人啦？”李维大喊委屈，觉得人生在世真是恐怖，好心当成驴肝肺：“我说……中岛小姐啊，我是给你钱让你搞创作，从今以后你就是我旗下的艺人了。我打算弄一个艺术类的公司什么的，主要是唱歌给皇上听。说穿了吧，我是皇帝近卫你看看今年早些时候的报纸还有我呢，皇帝每次出场我都是背景――我什么时候让你出来卖什么小姐啦？车上我不是一直在劝你出来当个创作型的艺人，你却一直婉拒说在思考【自己为什么成为歌手】嘛？――中岛小姐，你真是太让人失望了，你怎么能这么看我？”
　　“……呃，啊……这个……我……”瞬间对方闹了个大红脸，哭也不是害羞也不是，误会了的样子那叫一个痛苦与纠葛相结合。
　　“我就是和你一见如故，打算探讨一下艺术领域而已。唉……却被误会成这个样子……”
　　“不是……中人先生，我的意思是说……”
　　“唉……也罢，我们萍水相逢但是……我单方面的一见如故（的确是故人），你们家老爷子的事情我会帮忙的。没想到你却还这样看我……我才十六岁怎么可能有你那么多肮脏的想法？”
　　“对不起……对不起……是我思想肮脏……不是，我真的……”
　　这才是扮猪吃小姐的最高境界，好白菜都让猪拱了，最起码是让会装作是猪的人拱了。
　　作者留言：
二更……发现这一章有什么不同了么？对，这一章是3k！
我以后究竟是当3k，还是当五更呢？――虽然没几次能五更，但是3k的话哪怕两更也是保证数量啊……
朝三暮四的问题来了！


第一百八十章 过度章节的御前会议
　　“很多人说，当皇帝是世界上最美的事情，要朕来说啊，这是一等一的累事。”
　　枢密院内，昨天晚上因为闲极无聊，主要是因为陪着说说话，陪着喝喝酒，陪着睡睡觉的人没了。女皇陛下在这种情况下昨天晚上无聊的批改了不少国家大事，在上面写了不少【知道了】【知道了】【朕就是这样的女人怎么样？】，基本上没有什么天大的事情――唯一一个就是西边的战况和来自阿方王室的哭诉――这个无所谓，早就练就了一身【爱谁谁】功夫的女皇陛下早就无所谓了，谁哭谁知道，谁疼谁知道――所以和自己基本没有关系。
　　只不过似乎天生喜欢和皇室对着干的N多议员表示一定要支援阿方进行这次“以顺讨逆”的正义之战。于是女皇陛下在这次枢密院对议员代表的御前会议上，女皇陛下略有些痛苦的对一百多个议员代表说道
　　：“如果在座的谁愿意提朕分忧，尤其是代替朕坐这把椅子，朕现在愿意拱手相让，绝无二话。”
　　低眉顺眼的数十名枢密院大臣们表示自己一句话都不想多说，说多了就会死。
　　而对面身为议员的们却有很多话要说，也许最想说话的就是那位贤王大人――来自长沙王大人的愤怒在心中燃烧，然而数十年在官场上走夜路的本事，在他李某人（在场N多姓李的）用症痔骨髓逆思维都应该知道：闭嘴。
　　“朕今日就把话放在这里，真理这个东西并不是所有人都知道的，皇爷爷选了朕当你们的皇帝，朕就有义务把路走到最后。既然没人愿意替朕想一想，那么朕也不怕继续背这个黑锅――有人想要搞事，朕知道；有人想要搞大事，朕也知道，但是念及多年来的情分朕还是要说一句：多行不义必自毙！早点收手还来得及。”
　　巫蛊之祸早点结束，李维早点回家那么这点破事能早点结束。
　　不过名面上还是要继续处理来自阿富汗的问题。
　　“阿方王室无数次的泣血求救，朕知道；但是有些事情做不了，菩萨保佑，朕有慈悲之心却无慈悲之能。必须为了帝国的利益考虑――朕说了不会出兵，就绝对不会出兵！但是朕也不会拦着别人去。有人说，阿方是帝国的西大门，是帝国的缓冲带。“今若不取，人将先我而为之。”朕知道，但朕在下一盘大棋！希望你们也不要在劝了。”
　　“陛下，这正是臣等要说的事情――枢密院密报。”一旁，女皇陛下比较信任的江陵王微微一鞠躬，道：“在我方与阿方的边境，我们的边防军遭到了不明敌人的袭击……我驻军奋勇还击击毙了地方500余人，但是自己损失了有100人左右……这次突袭我方也算难得的胜利。但是却追击到了阿方境内……”
　　“混蛋！谁让他们追进去的？”雷霆之怒瞬间涌起，枢密院并没有居高临下的皇座，只有累死办公桌的龙椅。一个少女拍案而起，大声唾骂着眼前的一群大臣：“朕的死命令是不许进入阿境，不许进入阿境！以免落人口实！你们真以为这会是单纯的事情？朕怎么就不信这是单纯的阿叛军做的？动动脑子，这不是阿王室的激将法？！”
　　少女发怒的样子很可怕，怒火中烧在她的身上并不单单只是一句成语而已，在她的身上这些成语全都变成了物理性的……怒火中烧，愤怒在燃烧，燃烧的斗志、燃烧的……发泄。
　　似乎眼看着一团炎爆就要拍上来，自从没了“肾上腺素、多巴胺发泄物”之后她的脾气是有些坏。但是坏到了这个地步的还真是少见――大臣们纷纷战战兢兢，议员们也都不敢多说什么。
　　“守军指挥是谁？！”女皇大声呵斥面前这些议员和大臣，议员就是没用的东西基本上就是垃圾；少女皇帝当了这么久的执政，在自己皇爷爷哪儿耳闻目染，就知道议员没有意义。关键时刻还得是看自己和少数人的决策：“说话！守军指挥是谁！”
　　“陛下……”首相当然今天也来了，作为一个甚至被说成是为皇命是从的傀儡，他突然觉得面前的皇帝有些不敢惹了：“守军指挥直接来自于西方集团军的……集团军长，鹿野大将……”
　　“就这个还敢拿来庆功？马上把鹿野给我抓回来，回京赎罪！”
　　雷霆之怒，却没有换来应该有的答复。几乎连制服都开始燃烧的少女在心中有着自己的想法――发怒是一种让人害怕的手段而不是目的。现在她发现发怒没有了意义，身为一个优秀政客的神经让她瞬间冷静了下来。
　　有人设套？
　　“陛下……如果因为小过而责怪将领，那么大过呢？”江陵王低着头，就好像劝解一样的说道：“在这种情况下……鹿野大将是先帝的老将。在西方驻扎了数十年，忠诚是没有问题的。追击也是因为必须对士兵有所交代，因为军心也许在他看来才是最重要的东西，军魂才是不应该抛弃的东西。”
　　“朕不是说因为他贸然追击才要斥责他！！”女皇陛下也给了自己一个台阶下：“追击就说追击，错了就说错了，干嘛要说是功劳？不知道朕的旨意是不许追击？！”
　　“……陛下。”
　　在所有官员震惊的眼神中，缓缓开口的却是不点名从来不说话的长沙王。只见他似乎一副不说话不行的样子，低着头皱眉道：“现在的问题是稳定军心，既然对方的忠诚是有的，那么只是误中奸计而已。一方面命令嘉奖，另一方面暗中密折对鹿野大将敲打敲打，让他知道自己的错误。想必鹿野大将一定会感恩戴德，从此以后不敢再出这种事情――陛下，军事不比平日政务，一旦犯错就很难更改。伏望陛下息雷霆之怒，三思而后行。”
　　“……”女皇低下了头，少女的手指微微捏紧，随即又放开。
　　这是个很明显的政治圈套，在众人面前扫了她的面子。这简直就是明着说女皇陛下行政也有错误，军事也不通晓，现在得所有命令都是错误的。如果女皇不承认，那么就是个暴君――因为对方说的是正确的。如果女皇承认，那么简直是变相说自己的政策是错误的――更恶心的事，身为皇帝的她此刻却并没有选择。
　　“……嗯，朕知之矣。就按照皇叔的意思办好了。”女皇忽然笑了笑，道：“皇叔老成持重，乃是朕的股肱之臣。您以后就直接在枢密院行走即可，朕决定让您来当朕的辅政大臣！批朱批！”
　　“……？！？！”
　　一场不按套路出牌的风暴，瞬间席卷了整个枢密院，帝国，乃至上层建筑。


第一百八十一章 权利的享受
　　帝都那个破地儿有个很严重的问题：官真的不是官，因为太多了！并不是因为基层官员一个比一个多，老百姓要互相躲着点别踩着。就连官员都都必须互相躲着点走，因为肯定有比自己官大的。类似李维这种就属于天子近臣了，官虽然不大主要是能够跟皇帝说上话。而且李维意识到不论再怎么清正廉洁的官员都会对自己礼让三分，这说明历史书上说的那些刚正不阿也是建立在情商正常的基础之上――可惜，在帝都他基本享受不到什么特权，或者说在帝都他基本享受不到什么“过于嚣张”的特权。
　　因为他上面还有个皇帝！
　　但是在日本省，他真的觉得自己很“伟大”，这种帝都来的小芝麻到了地方之后瞬间就变成苍天大树的感觉真的好棒！又更何况他在帝都都是皇帝身边的红人，这只是出来镀个金而已。整个11区知道他来了的大佬都不超过一只手，也就是说有这个珍贵机会能跪舔他的11区大佬都非常稀少。
　　在日本省（即11区）大佬当然知道这么一句简单的话：力田不如逢年，善仕不如遇合。翻译一下：干活不由东（东家），累死也无功！――反过来是一个意思，只要舔舒服了李维那么李某人基本就能少做好多年的工作。
　　――所以李维以禁军的身份给帝都打电话，要求重金和名誉请xx脑科教授来日本为中岛小姐的父亲做手术，而且先期几次手术的上百万帝国币是由李维垫付的。基本上在中岛小姐的眼里，面前的好少年属于艺术上的知音，生活上的支柱。更是精神上的良师益友，甚至可以再某些方面产生奇怪的共鸣。
　　等到教授接到电话马不停蹄，从帝都五个小时就跑到了日本，手术在第六个小时进行。李维现在已经在手术室外陪着中岛小姐等了两个小时――少年人手把手的握住自己上辈子艺术上可以说是半个偶像的手，安慰了在自己心目中的高级人物两个钟头。这种丧父之痛可以理解，甚至说同病相怜。这辈子李维穿越后便宜老爹是跪了的，所以李某人毫不犹豫的利用了死人一把，说着“可以理解中岛小姐心如刀绞般流泪的心情，我也经受过这种感觉”。
　　等到手术结束，主刀教授从手术室里出来满面堆欢。
　　一颗悬着的心放了下来的中岛小姐当时双腿一软，倒在地上幸福的嚎啕大哭。
　　“教授，手术进行得怎么样？”李维看了看一旁软到的中岛小姐，现在周围人多就不能再进一步肉体接触了。刚刚安慰对方没少占自己年轻的便宜――
　　“十分顺利，以我多年来进行这一千多例手术，百分之九十五的几率，他会平安无恙的出院，就是以后要少喝点酒其他并无影响。”教授年纪大约五十多岁，摘了口罩同样满面堆欢的看着李维，不过看上去的确有点疲劳。
　　“嗯，很好。”李维满意地点点头，微微一欠身道：“在下李维欠您一个人情――希望有机会可以还的上。您可能已经知道我是谁，所以差不多的事情我都可以帮忙。”
　　“呃……不不不，救死扶伤乃是本分。”扯什么淡，一个电话叫过来直接用直升机把我从家里接走，还以为自己喝小酒费帮皇帝犯了多大罪过呢。没想到扔上一架已经等了三十分钟的航班头等舱开始看病人病历，远程联系日本方面的医生交换信息开始讨论如何开刀。手术刀具从朝天省直接空运过来，然后直奔着日本就来了。坐着医院的直升机到了医院，一路上风驰电掣就知道是给大人物手术，最后特么是给一个公务员手术。
　　教授还以为日本的医疗福利这么吊啦？但实际上并不是，后来教授才知道求（命令）自己的人究竟是谁。现在就是提条件的时候，而且李维面带微笑的说【不过分的都可以】。
　　那自己就别给脸不要了：“不论在什么岗位，都是为人民服务，大人您如此就不必了。”
　　“哦……”李维明白的点了点头，【不论在什么岗位都是为人民服务？好，明白了。】“不日您将作为贵院院长，希望这份礼物您喜欢。当然这是因为您医术精湛――嗯，您去和患者家属聊聊吧，您的安慰一定能让她无比欣慰。”
　　“谢谢您的肯定。”也不矫情，因为看李维也不打算再矫情了。教授喜笑颜开，一下自己就做到了院长的位置！这一趟来11区真是太值了！看李维的样子以后还可以经常联系，最起码是诊治期间可以经常联系。11区同行给了自己超乎自己应该有的礼遇就能看得出来，自己被爱屋及乌了。说着，教授走到了中岛小姐身边仔细看了看……漂亮的女孩，但并不是漂亮的惊天动地那种。不是很理解李维的审美观点――不过不理解是一方面，他甚至以刚刚手术的疲惫之躯半跪下来，跟还在幸福哭泣的女孩一句句的说着宽心丸。
　　“孩子你放心，你父亲的手术属于非常非常好的范畴――再过一阵子就能苏醒啦，多亏了李大人迅速请我来，不然的话在玩几个小时就不一定什么样了。所以说……”
　　李维满意地点点头，自己则是深藏功与名的样子在医院里挎着刀（被绊了好几下）渐渐远去――MD说了两个小时的安慰话语，都快赶上自己去录音棚录音了。老实说自己作曲自己唱也是一方面，就和有的人说的一样。如果某人穿遇到了唐初默写了李白的所有诗，名满天下最后被李白看到了。那么李白一定会把此人视作偶像和知音，并且在此穿越众文抄公基础之上创作出更伟大的诗篇！――因为，李白有才华，不用担心李白会受打击。
　　李维也这么看，所以他打算把对方这辈子唱过的歌全都提前拿出来，让对方超越一下尤其是弄一弄新作品什么的――看，文抄公拥有一万个理由抄袭！
　　“嗯……那么现在可以想一想别的事情了。绿野之方……”李维看着外面，觉得这世界是如此的美好――没有巫蛊之祸的话就更美好了。
　　“谢谢您……”
　　“嗯？”李某人正在喝着小护士递过来的咖啡时，身后却传来了一个声音弱弱的谢意：“啊……中岛小姐。”
　　“中人先生……十分感谢您。”深深的一个鞠躬，带着哭腔的表达了自己最深的谢意。
　　少年并没有马上接受――因为接下来还有好多事情要做。
　　“你现在就是放下心来安心照顾你父亲，他日想要还钱了的时候就搞搞艺术创作。我相信没有我扶持你也可以开创自己的时代，不过那可能要多等个一两年。你就好好唱歌，好好做曲――我还有任务，有什么缺钱、缺医少药的问题直接找林家，林家解决不了比方说超出日本的事情，帝国境内找我，帝国境外我可以找朋友帮忙，这都是小意思――陛下酷爱诗词歌赋，希望你能愉快的创作出陛下喜爱的作品。”
　　李维最后用了官腔套话，显得一幅自己对对方丝毫没有私心的样子：“顺道，我还有最后一个问题。”
　　“您问吧！我保证知无不言，言无不尽！”
　　“――绿野之方究竟怎么走，你不是学民俗学的么？别想赖账啊，当初说好了帮我标记地图的！”
　　“……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　作者留言：
二更……一更是因为凌晨睡不着爬起来更新心目中工作中的女皇――
现在是装逼时间，然后是我被现实打脸时间


第一百八十二章 我有岳母，其名……反正不是玉儿（三更）
　　绿野之方，前文书说过这里是一片绿化地，学生们很喜欢这里；前文书也说过这里原来是埋死人的地方，确切的来讲是埋肢体不全的死人的地方。当年日本的幕府统治者暴虐无道，好像是把试剑的贱民肢体草草埋在这片原来的荒草地里。
　　现在被改建成了情侣去死去死绿地。
　　李维蛮喜欢这里的，风景优美，适合刨个坑做埋骨地。李维仔细想想的话自己以后要是跪了就埋在这里算了，你看这里还有不少穿裙子的漂亮姐姐走来走去――近水楼台先得月啊！在这死多棒！
　　所以李维不是很理解这里那么多怨灵是为什么？这简直是死得其所啊？你要是死在女厕所那就更幸福了，正经八百的死得其所。不过……事实情况就是这样，矫情的贱人数不胜数。因为种种原因，这里被前・龙组定性为极端恶劣的地区。只不过因为最近龙组被狠狠削弱了一刀，终于砍的连妈都不认识了之后被禁军接管。
　　不过李某人知道，可以肯定的是禁军铁定了还要再次分裂――鬼才会让这么强大的两个组织合二为一呢！皇上睡觉的时候就没感觉脖子后面冒凉气，有夏亚算计她嘛？不论怎么想接替龙组工作的都将会是崛起的另一支大佬势力――这个话题扯远了。
　　李维一个人偷偷来调查，皇帝就一定有用得到他的地方。还找了个让他女装那么恶劣的借口……现在搞得满城风雨，皇宫里的御姐和少女们全都听说人手一份他的照片。别的不说听说流口水的人倒是多了一批……这一点李维站在大局观上算是可以理解，毕竟他需要一个借口【逃离】皇宫。
　　“唉……就是这个地方？”
　　时间是凌晨两点多钟，校园里只有零星的一两个人走过夜路，而在绿野之方反倒是多了几个人。开学军训学生累成狗，大二三四的学长学姐们表示无所谓。而李维看了看四周寂静无人的场面嘟囔了一嘴：“我岳母大人上学的地方这么差劲？”
　　一直说着皇帝的妹妹，皇帝的爸爸，皇帝的爷爷――怎么可能不说一嘴皇帝的老娘？
　　当今女皇陛下的老爹就不多说了，以前说过是个正经八百的短命鬼……其实也不短命，主要是没活过他爹。不过考虑到女人生孩子的年龄区间，李维从未见过，甚至没听自己女朋友提过的岳母大人绝对是个人才！
　　皇帝的生母的一切记载全部被皇帝下令禁封！光这一点就已经足够看出一些端倪，好像是省了皇帝之后就完成任务一样走人了，挥一挥衣袖不带走一片云彩。而自己女朋友的短命老爹也跟个痴情种子似的坚持一夫一妻那么多年。家长对于孩子的教育和影响无比深远，自己老爹的痴情范儿直接影响了女皇陛下坚持一夫一妻……
　　多妾制度。
　　李维倒是不反对……反正最后便宜了谁也便宜不了外人。
　　李维这次来东京还有个事儿，就是查查巫蛊之案，顺道看看皇帝老娘过得怎么样……其实还有一件事情，只是不好说而已。
　　“诶呀……皇上倒是给了个难题啊。”李维蹲在草地上一脸懵逼，看了看四周黑漆漆的草地，最大的灯光就是自己身边的车，联想到自己身子地下的土里有不少怨灵他也觉得浑身难受：“岳母大人究竟在哪里呢……”
　　“在这里啊~~~”
　　“……？！？！”
　　身后忽然传来幽幽地一声叹息，顿时吓得李维差点炸毛！
　　“谁！我……啊？祖先大人？”
　　“呼！”林祈玉小姐大晚上的穿了一身白色的连衣裙，这效果简直好到了赞！灯光效果之下还真有种超脱世外、脱离凡尘的感觉……没错，说的就是倩女幽魂！但是这位倩女听到李维叫她祖宗瞬间也毛了，几乎瞬移到了李维的面前后用手拍着少年的肩膀。
　　“哟，小维子~~你管我叫什么？”
　　“……这不是小玉儿嘛？”李维瞬间就认怂了，点头哈腰的鞠躬致意“小玉儿大驾光临，有失远迎有失远迎……今天晚上的晚装不错嘛，什么牌子的啊？您真是会打扮，白天如同女神（和宅男关系特好的那种），夜晚如若精灵（和兽人关系特好的那种）……不对，您这是没有化妆吧？诶呀，素颜都如同最美丽的少女一样……”
　　“好啦好啦，我又不会吃了你。”被夸了两句还是觉得美滋滋的：“你刚刚……说了真心话？”
　　“绝对发自真心的赞美！不……不是赞美，只是形容一下非常正常的自然现象――美得自然，自然的美。”李维拍了拍马屁，想起了刚刚对方说了一句很容易被找茬的话：“呃……刚刚您说……那个，岳母在……”
　　“你岳母啊，就在这儿附近啊。”俏皮的御先祖大人玉手轻盈的在李维面前晃了晃，老实说对方有点邪门：“――你看到了么？~”
　　“……小玉儿咱别玩笑啊。”MD你活了两千五百年就学会怎么卖关子了？倒也是，活这么久也没啥大意思：“不会是你吧？”
　　“怎么可能呢？~那你和我不就乱亻仑了吗？”
　　“……？！别……别玩笑啊，咱们怎么就乱……那啥了？这么多卫道士呢，天地无用看着很爽，但到我身上很多人会攻击我的……我和你可没关系！御先祖大人！”
　　“咱们不是肌肤之亲嘛？~”
　　“……不不不，我顶多碰过你一次！”
　　“诶呀？不是吧？你和我的肌肤之间有一百多代的遗传基因呢，这不就是肌肤之亲嘛？”
　　“……那个，你小时候语文就这么学的？”
　　“很抱歉~我小时候没有语文课~确切的来讲我小时候上语文课的第一个人才刚出生，他叫孔老二。”
　　被调戏了个半死的少年终于决定不跟对方绕了，因为他发现对方在调戏自己！
　　“――皇帝的母亲，究竟在哪里你知道？还有，这个巫蛊之祸……”
　　“我就是来旅游的。”鬼才信！不过漂亮的御先祖大人微微一笑表示情绪稳定：“至于你岳母嘛……来，你去这所学校看看。再说巫蛊之祸……行了，反正也来不及了你着急干嘛？”
　　――――――――――――
　　我就知道前面有人没看，本书唯一一个长出丁丁的是不重要的配角摩根。
　　当然，更惨的是她哥哥。
　　作者留言：
三更，上……
久违的py交易时间：《我的朋友不可能那么可爱》，简介：你幸福吗？轻轻的呢喃，温柔渗进了心脏，跳动着的美妙乐章。
我幸福呀，黑木智贵如此真切的把握到生命的律动……
一部轻松温暖的青春日常作品，丧女与俺妹便是作品的全部，欢迎大家前来品尝……安安大人节操绝赞更新中！


第一百八十三章 \魔术の学园・降临！
　　李维靠在墙角瑟瑟发抖，害怕的不要不要的.jpg看着面前的御先祖大人。
　　这辈子御先祖大人的兴趣爱好是偷窥嘛？一定是偷窥吧！看着自己的子孙后代在啪啪啪的时候一定会有快感吧？你说你有这种兴趣爱好怎么不去日本发展个公司啊？――竟然连皇帝都不确切知道的人在哪儿，她也知道！
　　皇上现在就跟鹿鼎记里康熙知道自己爹在五台山出家，却不知道究竟是在哪儿个庙差不多。知道自己老娘伤心了跑到日本来了，却并不知道自己老娘在那个庙、修道院、尼姑庵或者什么地方。
　　皇上在李维来日本的时候说了“如母后愿意回朝，以皇太后尊礼相迎！如若母后不愿回朝，亦以皇太后尊礼相待。如若母后在十余年间已另寻幸福，则皇儿于西方摇拜母亲之幸福，绝不横加阻拦，也不加以干涉！――但也愿能再见一面，再续一语，则死而无憾。”
　　自己女朋友是否死而无憾李维不知道，不过理论上皇后守寡那是真正的死而无汉。汉朝的处女皇后张嫣（萝莉款）临死前被他丈夫惠帝摸着胸・部说道【把你萝莉养成，看来是上不了你了。】（史记）在这一点几乎可以说是有点看着让人心疼了，不知道是该心疼汉惠帝，更是心疼张嫣？死后张嫣被穿上寿装，更是被太监宫女看了看下・体――真正的处女皇后，观者无不落泪（史记）――观个P啊，你们是变态么！
　　但是在某种意义上也看得出来，贞洁的观念如果是主动的――比方说自己女朋友那个短命老爹，那是比较让人推崇和尊敬的；如果是被动的如历代守寡的皇后，那就算是比较恶心了――其实这就不错了，以前还要殉葬呢。
　　“那么岳母大人究竟在哪儿呢？”李维一个劲的纳闷，来到某学院门口时已经是第二天早上。有些疲惫的他坐在高校门口，一脸懵逼的回想起昨天晚上御先祖大人的话：“她究竟是是啊？不带这样的，你是想要看我的乐子吧？”
　　“啊，对啊，我就是想看你的乐子啊――活了这么久我发现自己亲手挖坑的感觉最棒了！――看，我告诉你了真是消息：你岳母就在这高校里，却绝不告诉你你岳母是谁让你自己找。哈哈哈――这种感觉真棒诶，小维维~~~要哭的话来我这里也可以啊~~”
　　李维觉得自己如果真的当时鬼使神差的扑进对方怀里，那双方肯定有一个要被艹哭――两人相处的感觉多待一秒都觉得更加诡异！虽然说不出来这种感觉（也不能捅破窗户纸），但能不见还是不见的好。
　　“感觉……嗯，好眼熟啊。”李维用几乎惊恐般的眼神瞅了一眼学校的大门口的学校名称，咽了口口水心说：“巧合巧合，吓不倒我的……”
　　开学期，李维在这种情况下不想多说什么。一个人在车里抽了半天的闷烟，越抽越闹心！――本来就不长个，被自己老婆逼着喝了好多酒……虽然喝酒的方式是自己选的吧，的确是逼着喝酒（大腿中间三角地带合拢然后……咳咳）但这个个头就是不长高，还有自己女朋友和自己玩游戏，对方是个皇帝自己还不敢不和她玩。还要和师父姐姐沉迷学习，日渐消瘦……等等、等等。他是不知道很多事情否则这个个头就是不长高也是有道理的！现在还把戒掉十几年的烟瘾又犯了，实在是愁得慌！
　　看着学校的名字他的确有点发愁，日本这破地方的确有点邪门。
　　看着窗外三三两两的女学生有说有笑的经过学校大门口，李维也的确没有办法――这里似乎是个女子学院，你说自己应该怎么进去？把身上的禁军制服一脱，李维换了一身平常人的衣服还戴了一顶棒球帽，长剑往身后背包里一扔，连军官证什么的全都一股脑的扔了进去――李维还是没有选择最简单的潜入方式：女装进入女子学院。
　　不！绝不！太恶心了！如果这是一本H文那么我一定这么写！比方说里番的时候！
　　“唉……”李维叹息了一声，拎着身后的袋子从懦瞪舷吕础―，随手拦了一个女学生问道：“那个……同学我问一下，你们教导处怎么走？”
　　“？”对面的小女生首先是愣了一下，然后以一种更加古怪的神色打量了李维两眼，最后有些害怕的后退了几步：“不……不知道……”
　　“……？！你害怕什么？”李维一脸懵逼，自己就这么让人觉得害怕么？忽然之间才发现自己还叼着一根烟，于是讪笑着赶紧把烟扔了并且踩了一脚以绝后患：“不好意思不好意思，这个……我说是烟糖你信么？”
　　“……”对面的小女生虽然害怕，但却用一种【你特么逗我】的眼神瞅了一眼李维。
　　“不好意思不好意思，我真的不是故意的。我只是问问你们学校怎么走……”
　　“学姐，我真的不知道怎么走啊，学校里没有教导处。你说的是教务处……？”
　　“……诶？谁告诉你我是你学姐？”
　　“……学妹？”
　　“……我特么男的！”
　　“？！――这学校不让男生入读啊？”
　　“妹子你天然呆的可爱啊！――但我是来办事的！你们学校里有没有长得跟……跟她差不多的女生？”李维想了半天，掏出了几张一百元的帝国币。
　　帝国币上面有自己女朋友的大头贴――而且每一张上面都有！男人混到这一步感觉上就算是相当帕恕＠钗打算问问看有没有长得跟自己女友差不多的人，那估计就是自己岳母了。但是一时之间又不能说长的跟皇帝差不多，所以就只能掏出帝国币来比划。
　　“！？我……我今天还要上课……”
　　对面清纯可爱的小女生忽然扭捏了一下，穿着校服清纯的如同什么都不懂的小天使。此刻却悄悄打开了自己的书包，写下了一个电话号码：“你……你可以等等我吗？我放学了可以去找你……如果你太着急的话也行，不过我要先去请假……”
　　“……？！”不是，妹子，我不是要援交！
　　作者留言：
一更……标题名就别吐槽了
PY交易《替身使者的青春恋爱物语》
比企谷八幡：“人不可能阻止指甲生长……同样的，人也不能压抑自己与生俱来的冲动！”
由比滨结衣：“那次被卡在洗衣机里五个小时后，我就觉醒了我的替身！”
雪之下雪乃：“我雪之下雪乃有一个梦想……”
一色彩羽：“你只要说出四次【我办不到】就好……”
海老名姬菜：“你打算利用我转身的瞬间……取走我的性命吗？”
比企谷小町：“2、3、5、7、11……我找到想要实现的愿望了。”
战斗，日常，这或许就是替身使者的青春恋爱物语……大概。


第一百八十四章 帝国vs帝国，现在关心的是绿茶婊和岳母
　　来自中华上下五千年历史中二病能排得上前三的李白大人曾经有这么一句话：胡无人，汉道昌，陛下之寿三千霜。以今天这种架势来看，胡有没有人不是主要的，主要的是看他们的心态是否天天打算上你。
　　面前这个小女生叫做白水鸣子，听名字皮肤应该很白，水应该很多，叫声应该很棒，还是安产型――如果放到以前的话李维真的敢想一想，不只是想一想他甚至会很兴奋，确切的来讲现在他也很兴奋。有一个调查结果是出门在外出差的男人，百分之七十以上有想过和做过不应该做的事情，李维现在就属于这种级别。
　　面前的女子高中生虽然说可能已经是身经百战了，但是最起码看上去人家很清纯。李维是达不到四大皆空的地步了，看鸡外表美丽，实则七窍流脓的高尚道德现在也没有――那么他是靠什么按捺住这种冲动呢？
　　Follow_your_heart（从心）――怂呗。
　　虽然不知道为什么，但是这个借口也比自己不想在御先祖大人面前和别的女人亲亲我我……强一点――因为后面这个问题是发自真心的，很不好解释的情愫。
　　不过李维刚刚想要拒绝对方，就发现对面这个轻轻地绿茶婊十分的入戏，而且十分的有【职业道德】！一脸要哭出来的样子，这要是去北影肯定能被入取吧？――当李维从书包里甩了一沓不知道多少自己的女朋友仍给对方，对方马上不哭了。
　　唉，李维看了看对方还是太年轻啊，要是自己的话一定会哭得更加厉害，然后把钱扔到地上表示【我难道只看钱么】，给自己一巴掌开启霸道总裁线，当然也可能是马蓉线。
　　“谢谢哥哥――”这是援助交际的官方语言么？反正甜甜的口音被叫的蛮舒服的。朝天省的人说普通话就算是可以了，日本省的人说普通话总感觉有点怪，你要是扔到越南省的人说普通话那就是有点不标准――泰王国的人说普通话就特么是灾难。日本省的高中生笑着搂住了李维的手臂还轻轻地在李维的脸上亲了一口，看起来是丝毫不在意街道两旁其他女生的目光……羡慕的目光？
　　“我就问一嘴教导处在哪儿，要不校长室也行。”李维现在离开了学校大门（作案）还有一段距离呢……
　　“哥哥答应我放学一定来找我，我就带你进去~”搂着李维的肩膀，不知道算不算是李维碰到了个交际花，这个女生说话都开始嗲声嗲气：“人家科室有特权的哦――人家是学生会的理事呢。嗯……到时候把车停在学校门口好嘛~？”
　　“……”什么学生会这么吊？慈航静斋的人开的么？李维现在面露难色，点了点头道：“那好吧，你今天放学后我找你……”
　　个P，到时候放你鸽子就是了――这个够拜金，甩了一点负罪感都没有。
　　“那……我们上车吧~人家带你进学校~”
　　“……这个，也就200米远不就到了……”
　　“诶呀，让人家也坐一坐嘛~”
　　“……这车也就是普通。”李维瞅了一眼，他对车挺了解的，但也就是挺了解……
　　“1980新款迪奥999，看样子应该是顶配所以价格应该在750万道1000万之间！在日本省限量销售不会超过一百台，当然了这个都不主要，主要的是你的车牌号啊~”
　　看李维能看成女孩的绿茶婊，扫了一眼李维的车瞬间报出型号。
　　“……小姐，你上学就学这些？”
　　“不，这算是课外自学啦~人家还没做过这么好的车呢~哥哥答应人家嘛~日本省的话，就要叫您欧尼酱咯~”
　　“……我就是打算去趟校长室。”你不送就算了――
　　最终李维还是觉得各取所需，不论如何进入一所女子高校他还是有点小尴尬的。又不能明摆着暴露自己禁军的身份，否则的话这不是告诉岳母大人女儿的人来了么？所以他只能忍气吞声……确切的来讲应该是忍乳负重、忍气吞声（忍住一旁少女不断吹拂的气息，吞咽下对方近在嘴边的声音）的进入了这所女子高校。
　　“哥哥你叫什么呀？是谁家的公子么？难道是帝国的贵族？”
　　“……公子的话不是，请你也不要侮辱我。贵族……的确是，不过希望你不要乱说。”李维已经一路被看了半天了，身边的这位白水鸣子小姐不知道跟门口的风纪委员说了些什么，好像是达成了什么肮脏的PY交易。总之，李维大摇大摆的进来了――一路上被不少同样的绿茶婊看了半天，李某人总感觉自己要被生吞活剥了一样“校长室在这边么？”
　　“是的，校长室在这边……不过，天台在这边。”
　　少女轻车熟路，可见是个熟练地鸡术工种。轻轻拉着李维的衣角，纯洁的就好像李维没给她钱她也愿意看李维一眼似的：“真的不先去坐坐么？人家可以为了你翘课的。”
　　……不好意思，我女朋友可以为了我不去进攻阿富汗（……）。
　　最终李维拒绝了对方的“好意”，走进了自己岳母的办公室。
　　没错，岳母的办公室。
　　――――――――――――――――――――――――
　　虽然少不打阿富汗，但是让下面的人做好战争准备倒是真的。苦心积虑的为坑一下李维口中的【鹰酱】，这年头日语不流行所以皇帝是听不懂的――为了坑坑美帝，显示出一副【我在准备，如果别人不打我就打】的模样。报纸上还发表了西伯利亚亲王（有外国血统）豪迈的《胡无人》（当然是女皇陛下让他“写”的）“严风吹霜海草凋，筋干精坚胡马骄。帝国战士三千万，将军兼领霍嫖姚……胡无人，汉道昌。陛下之寿三千霜。但歌大风云飞扬，安得猛士兮守四方。”
　　一群美帝养的汉学家前前后后跑了半天，开始研究献给女皇陛下的这首诗是什么意思。经过了几个小时的统计，专家们得到一个结论：帝国要进攻阿富汗！我们要先发制人！――最好能够控制阿富汗！
　　可惜的是，美利坚女皇暂时并没有用玺，确切的来讲女皇“失踪”了！原因也很无奈：女皇心情不好！
　　她的近卫侍从赛博，跑了！
　　作者留言：
二更……嗯，我要检讨一下自己了，更新数量太少了，都怪艾泽拉斯剿匪不力。
PY交易：《穿越者不会受伤》嗜杀残暴、威能无匹的神代吸血鬼：“在漆黑之翼下颤抖吧！”
某面瘫穿越者：“中二是病，得治。”
雄踞深渊、统率万魔的恶魔之王：“交出你的灵魂！”
某面瘫穿越者：“我的灵魂早已卖给了路西法大人，等你变成可爱的男孩子我们再聊这个。”
掌控万物、至高至伟的无上主宰：“真理，即是予狂妄之人以绝望……且慢，汝欲何为？”
某面瘫穿越者：“你自己玩泥巴去吧，我还要回去上班。”
众人：“……你嘴这么欠，以前穿越的时候怎么没被打死？”
某面瘫穿越者冷冷一笑：“那也得他们能做到才行！”


第一百八十五章 英雄（少年）救美（岳母）！
　　“当当~当。”小扣门扉，里面传出了一声轻轻地【请进】。
　　李维是不知道里面究竟是谁的，他只是感觉到一阵强力的威压――
　　“呃，同学您好，请问一下贵校校长在哪儿？”李维整理了仪容，推门进入学校之后发现了一个穿着职业正装……当然也可能是制服校服的女生。年龄大约有个十七八岁左右？反正看上去挺年轻的，当然比较关键的不是她年轻的模样，而是她眉间一点忧愁似乎已经成了长相的一部分，挥之不去――从面上上来说……李维也不知道面相上应该怎么形容。长发飘飘，却并没有自己女朋友那么夸张。不过有些奇怪的是对方带了一个面纱……不是那种遮住全脸的，而是缝隙很大类似……守寡面纱一样的半遮面，甚至起不到遮面效果。
　　“本校校长就是我。”从办公桌后面并没有起身，而是在用笔刷刷点点写些什么的时候抽空看了李维一眼，随即又马上低下头：“同学你是新生？那你可以去年级主任，入学的事情去找其他学生帮你指路……”
　　“嗯……？！你是校长？”李维愣了一下，随即摸了摸自己脸庞――胡扯八道！老子在帝国的时候从没人把我认作是女人！你们11区自带娘化buff么！“不对，还有我是男的！”
　　“……男生？本校不接受任何男性入学，连男老师都没有一个！”终于，少女停下了在书写文件的手。眉头紧锁着从书桌后走了出来：“你是什么人？到我们学校来干嘛？”
　　“来……找人。”李维鞠了一躬，觉得好像得罪了对方的他说道：“我会联系贵校理事长解释清楚这件事情，请您千万不要……”
　　“本校的理事长，也是我。”面纱完全遮不住对方骄傲的面容，听起来声音中却包含着一些……愠怒：“这位少年郎啊，你是不是来开玩笑的？”
　　“……？”在私立院校中，理事长相当于学校董事会的董事长，是真正的幕后黑手和《宠物小精灵》里的坂木老人（火箭队老大）差不多，都有可能是小智他爹！而校长则是类似于出来管理学校的，相当于帝国的皇帝和丞相。没听说两个可以兼职啊……呃，不对，好像朱元璋就这么干过！
　　“您好您好，失礼失礼。”李维赶紧一鞠躬，现在他真想要把自己女朋友的手谕摔在对方脸上，让对方跪在地上跪舔自己！不过，幸亏她没有这么做：“这位小姐，我……”
　　“夫人！”
　　“……啊？”
　　“我不是什么‘小姐’，请叫我‘夫人’或者‘太太’都可以。”
　　“您这么年轻……？”
　　“你是在性・骚・扰么？我会叫保安把你轰出去！她们都是最优秀的运动员或者武术教练！对付你绝对没有问题！”
　　“不，不是――真的误会了，我真的是来找人的。”李维连连摆手，觉得再不解释解释就会出事了：“呃……有人让我来这里找人。我要找的人……呃，暂时不能说。但是让我来找的人绝对……也不能说。”
　　看着对方带着守寡面纱，李维多多少少联想到了什么。不过世界上哪里有这种巧合事情？
　　“……出去出去出去！你给我出……嗯？”
　　李维和面前的少女太太争执了几句，眼看就要被轰出去的时候忽然之间警铃大作。李维瞬间就感觉要坏事！
　　“哪儿着火了？！”少女太太走回到桌旁拿起那一部红色的电话，似乎是想要问接线员究竟发生了什么。
　　“校长！校长！――”没等她通话，一个慌张跑过来的保洁大妈就已经推门而入：“地……地下室起火了！”
　　“慌什么！――什么地下室起火了？”少女未亡人沉吟瞬间，而后问道：“里面……有学生么？”
　　“不，不知道，据说是有！”脸上的慌张神色跃然脸上，但为啥总感觉这个保洁大妈有点眼熟？不不不，不对，这不可能，这辈子都没见过操着日本口音的保洁大妈：“校长，据说是一个部正在活动……”
　　“该死，开什么玩笑？什么课外部会在地下室里活动？还早上？”
　　“是……是黑魔术部……”
　　“？有这个部？”少女未亡人一脸懵逼。
　　“校长当初你说兼容并包，兼收并蓄……”
　　“……我说过这话？”少女太太愣了一下，好像是说过好像又没有，可能是哪天喝高了跟帝都大学过不去？呃……有可能。“算了！你在这里看着这个外来的男人，我现在亲自去救人！真是，区区火苗而已怕什么……”
　　“我……”李维还想说些什么，然而身为校长的少女却一个风似的跑了出去。穿着高跟鞋却跑了个百米赛跑的速度，真是难能可贵。没有办法了，李维只能转过头来对这个奇怪的保洁大妈说道：“这位……夫人……”
　　“小姐！――我现在未婚！”保洁大妈忽然笑了笑，仔细看看的话这学校还真是收藏美女啊……但是美女你是不是过期了点？“那么……小维维，你现在是不是在想一些很失礼的事情？”
　　“？！？！”
　　在李维惊讶的表情中，对方一把撕下了脸上的人皮面具……倒是听说过以前行走江湖的时候有这种丧尽天良的方式！在后世被演化成了ps术和化妆术两大邪术，但是真没想到御先祖大人还有这种本事。
　　“祖……咳咳，小玉儿？”少年马上叫了一声好听的，怪不得面前的保洁大妈让他感觉很奇怪――原来如此！还以为自己恋母癖终于爆发了呢“你怎么在这里？”
　　“哦，本来不打算上来的――我在日本有N多个身份，这算是其中之一，有一个好处就是随时可以玩弄不需要有负罪感的女高中生。”耸了耸肩膀，李维很没有节操的御先祖大人笑了笑：“至于说这个学校嘛……稍稍出了一点事情，这把火也是我看着有人放起来的――哦，对了，你还不去救救你的岳母？”
　　“……？！啥？”
　　“刚刚那个就是啊――她能认出我现在这幅真实模样所以我不打算这么见她。你嘛……就不一样啦。”
　　“……我的小祖宗诶！”李维瞬间觉得这世界变得更加扑朔迷离了――韦小宝找皇帝的爹，李维找皇帝女友的妈，还一找一个准！“你怎么不早说！――等等？她说她要去救火？！――她怎么救火？”
　　“啊，也是个贵族，不过能力比较低下……这一点我也挺纳闷，不过理论上是不怕火的，只是理论上的普通火焰――焰心温度不超过八百度的那种。”御先祖大人忽然撅了撅嘴，似乎不是很开心的样子：“你叫人家什么？小祖宗？――嗯，这个叫法我不是很喜欢，不过倒是可以接受……还是小玉儿比较好一些~”
　　“……”现在没空管这个！“我要去找皇帝的生母了！――这要是在我面前出了事，皇上这辈子都不会原谅我的！”
　　“去吧去吧――友情提示别让你岳母知道你是谁哦~否则的话……她能劈碎了你！”
　　“……？！”
　　作者留言：
一更，求推荐，求收藏，求月票，求订阅！
PY交易：《吃遍次元世界》
“神奇宝贝？嗯！味道不错吃了！”
“毛玉好吃～就是量有点小，那个金发老太婆又不让我多抓一些……”
“眷兽？味道虽然不怎么样，不过能量挺充足的……”
这是一只吃货荒神吃遍次元世界的故事，虽然荒神大人整天吃，但是他也是有可能去拯救世界或者毁灭世界的，我还要吃口牙！


第一百八十六章 趁火（热）打劫（来一发）！
　　劈死了自己是什么意思？李维不是很懂，但是不懂也必须去救！
　　一来自己岳母这么年轻漂亮是个什么设定？二来自己女友要是知道自己对岳母大人见死不救……那就真的有分手的可能性。呃，这倒是个分手的好机会，但是分手之后自己一定死相凄惨无比！
　　你懂不懂！你背叛你的女友，就是叛国罪！而且是头号卖国贼！……诶呀，这么想一想，还真是很带感呢！爱自己的老婆就是爱国！不爱老婆就是叛国，唉……谁让自己老婆比较特殊呢？
　　可惜等到李维跑下楼之后才发现问题的严重性――自己并不知道自己要去哪儿！好在火灾这东西闻着味就可以过去了……等到了地方李维才发现这里究竟有多严重。
　　“该死的，为什么火势这么大？”李维看着眼前的一片火海，而四周已经围满了围观的群众――在这个操场外围好像是旧校舍一样的低矮二层小楼之下，大火正在慢慢燃烧。
　　而李维也万幸的发现了自己要找的目标并没有涉险，但是……状况也不是很好。
　　“这里面的社员呢！？都出来了么？”
　　不论怎么说也是个理事长兼校长，出场之后校领导一个个全都跑了出来――不得不说这女子学院真的是有料，一个个校领导这样年轻漂亮……代价就是嘴上没毛，办事不牢。都太年轻了自然而然的遇到突发事情大部分人两眼一抹黑，根本不知道该干什么。
　　“李……李夫人，并没有。”一个女OL一张漂亮的小脸煞白，眼睛里的泪水随时会夺眶而出，看来是被眼前的事情给吓傻了。
　　“……我不是要你哭！哭能解决问题么！”说着很霸气的话，李维的少女岳母大人大声呵斥着看上去比她年龄要大六七岁的御姐：“说，里面一共多少人！火警呢！”
　　“社团活动的话……应该是……应该是十二个人……我不知道，火警应该是有人……打了吧？”
　　“……你们都是吃什么的！我可爱的学生们出了一点事情，我拿你们是问！通通回家抱孩子去！――闪开！”这个时候就显示出李家血脉的……二劲来了，东北话叫做【虎】，帝都叫【楞】，西北曰【日】，全国叫做【2】。
　　少女岳母把秀发一甩，头上的面纱一扔。伸手把自己的短裙死了一个大口子，上半身的制服扯开就扔到了天上。抄起一旁装满水的水桶从头上到脚下倒了个透心凉。不得不说OL制服配上湿身装真的是太棒了，自己岳母的身材可是好像比自己女朋友还棒！当然，现在问题不在这里。
　　“岳……大人，您要做什么！”李维一把拦住了要冲进地下室的岳母大人。
　　“放开我！我是贵族！――这种时候当然是我冲在最前面！虽然我没有什么超能力，但我多少可以防一点火！”
　　“……”你这样的贵族在第一次大战里就死的差不多了，不过更可能说的是贵族比较不怕火“我才是真正的贵族！您决不能受伤！我进去！”
　　李维一把将自己的岳母大人推到了身边几个OL的怀里，一幅打算上刀山下火海的模样。看了看自己岳母一副不死不休的模样，那李某人自己就当救人一命了。更何况看上去自己真的挺强势的，这一波稳了！
　　等进了燃烧的建筑物才发现，大火的确不一定是烧死人的，人一般都是先被熏死的！在熊熊烈火之中，如果真的不是因为贵族的身体天生不怕火烧的超能力，现在真的就变成灌炉烤鸭了！――现在倒好，烤鸭做不成，改做熏鸡了！
　　“咳咳……这究竟咋回事……有点看不清楚了……”
　　“救命……”火烧的噼噼啪啪声之外，李维终于挺清楚了地下室的方向――似乎是有人在喊叫着救命！找到了地下室的入口李维……呃，不好意思。
　　“不好意思，踩到你了。”李维把脚从身下的一个人身上抬起来，然而好像不是她这个方向喊的救命啊？这……这……
　　一具尸体，确切的来讲是一具已经血流的差不多的尸体――透过四周的烈焰与浓烟看过去，哪怕在这种危急关头李维身为一个男人也做了个判断：第一，这名女子长得很漂亮；第二，这名女子胸・部很大；第三，这名女子有一根大雕。
　　……MD这算什么事！小姐你浑身脱光了也不至于为了贞洁就自杀了吧？胸口那把匕首不论怎么看都不对劲！而且越看越像是自杀――要不然也不会周围12个人围成一圈脱光了倒在地上，一人手里一把匕首吧？
　　就算是日本人，你们这集体切腹的传统也位面太过分了一点！随地大小便真是不卫生……不不不，问题不在这类。
　　“？不好意思认错人了。”李维把脚从不小心搬到的尸体上拿开，强忍着有点恶心的感觉看了那这间地下室的正中间！――好，这回没认错人。
　　“有人么！――刚刚你再喊救……命？”李维愣了一下，终于看清楚了发生了什么：“诶呀？您是……您是……我说你是谁？你是妹妹还是哥哥？”
　　李维面前的这位……不知道应该说是美少年还是美少女，反正看上去挺倒霉的样子。长的是天真可爱，不知道应该是卡拉呢，还是卡拉的大琶妹媚兀
　　“中人兄……你见过我妹妹了？不，现在先不管这个――我……我中招了。腿都软了，你能救救我么？”倒在地上，娇柔无力如若风中之叶，头上金丝凌乱好像刚刚被・轮过？这么说吧，李维这个直男看了一眼不得不感慨：对方没有一丝一毫的魅惑和娘娘腔，但特么就是看着好漂亮好漂亮的！
　　可惜的是，卡拉・坦・赛博的心中却闪过了N多诸如【同行是冤家】【帝国vs帝国】【杀人灭口】【消灭敌对势力】等词汇。倒不是他要杀了李维，而是他怕李维现在趁火打劫。
　　他是小看了李维了，怎么可能趁火打劫？就算是趁热来一发，也不可能是趁火打劫！
　　作者留言：
二更……求推荐，求月票，求收藏，求订阅……
PY交易：《不朽者的次元旅途》简介：我即是不朽


第一百八十七章 精疲力竭，摇摇欲坠，用力过猛――睡觉吧
　　“我就喜欢你这种对我无可奈何，却又不得不和我一起建设有帝国主义特色的精神文明建设的样子。”在烈焰中永生，李维在烈焰之中还不忘说了一句风凉话：“要杀了你的话上头会下命令，我也绝对毫不犹豫的会执行！――不过不是现在，卡拉先生！”
　　所谓爱憎分明，李维一边说着一边飞步走到了面前阶级敌人伪娘的身边。将对方一把扶起抗在肩膀上，四周的火星噼噼啪啪的乱响着，甚至地下室外还有这一声声建筑倒塌的声响。看来是火势蔓延的厉害……
　　“咳咳……我……我走不动了……”卡拉・坦・赛博的声音在李维的耳边弱弱的响起，却十分的倔强：“算了……看来……我是出不去了。”
　　“你走不动？……那算了！看来连能力都减弱了――”李维撇了撇嘴，哼了一声道：“你看你就是血统不够纯正啊？别被火烧着！”
　　说着，李维将背在背上的赛博楼在了怀里，从地下室一步一个脚印的走到了一层――缺发现大火的确蔓延的有点恐怖，走过燃烧着的浓烟楼道，前面的道路却被完全封死。房梁坍塌，封锁了归路。
　　“完……完了……”
　　哭丧着脸，卡拉・坦・赛博的脸上闪过一丝哀荣：“我死就死了，竟然还连累了你。对不起，愿上帝惩罚我……谢谢你，李大人！这份恩情的话今生是没有机会了，来世吧。”
　　“你信杂了，信上帝就不该信来世。”李维也是面露难色，抱着怀里的伪娘冷哼一声：“这辈子还债的机会多的是，出去了再说！”
　　说着李维在浓烟之中不断的咳嗽着，重新跑到了另一个方向――
　　“你要干什么？”
　　“这个时候当然是加个buff！”
　　在一面墙前，李维大喊了一句：“让火焰净化一切！――”
　　拼尽了毕生力气，一团原来在他眼中对阵当代科技丝毫没有意义的火球聚集在手中：“死吧！虫子！――”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　“校长你不能再进去了！――里面的道路坍塌了，校长啊！――”
　　“刚刚跑进去的那家伙究竟是谁？不论是谁他才多大？如果出了事……嗯？”
　　“嗯？”
　　平地一声炸响，这种巨大而猛烈的轰鸣声令人感但欲裂的撕裂了所有人的心。灰尘和浓烟之中，灰尘涂脸的少年……抱着一个少女冲了出来。
　　当然，这便是核弹开路李中人，这种富有创造力和作死能力的方法不值得推崇。在四周缺氧的情况下这种耗费几乎全部体力的炎爆有多大力量……不乐观；如果不成功的话还可能在四周都在燃烧的浓烟和老化管道中引发二次爆炸……也未可知；更可怕的是就算成功了这破房子能不能支撑得住开个口子……也不好说。
　　总而言之，不是主角就算有超能力这一招也不推崇。不过李维还真的靠着一股初生牛犊没学过物理的劲儿跑了出来！而在远处，潜伏在人群中李维的御先祖大人的林祈玉也终于按捺住了冲出去救人的心思，微微一笑走开。
　　“咳咳咳……”阑珊着脚步，整个人如同脱水的鱼一般丧失了全部力气，当然脱水的一般在某些文章里形容被啪啪啪（不限男女）的一方极度高（喵）潮的样子――刚刚李维抱着赛博射了一发爽的，所以应该是可以这么形容的。
　　“咕咚！”李维抱着怀里的赛博向前走了几米终于受不了跪倒在了地上，两人几乎以一种再也动不了的姿势纠缠在一起。
　　“快！――上去救人！”
　　救人心切的岳母大人做到了助人为快乐之本，救援陌生人的时候顺道救了自己女婿。穿着高跟鞋在泥泞的道路上飞速奔跑，和想象中会出现爆炸不同后面的房子没有爆炸，和所有电影里一样的是救火车终于在主角装逼之后来了。
　　“怎么样，有没有受伤？”把李维和赛博两个少年扶到了安全位置，人民群众确认已经安全了之后这才开始火热的围观。并且一些女孩们开始眼睛泛红，一幅十分伤心和心疼的样子；另外一些女孩看身边竟然有人要哭了，也唯恐自己不哭不够意思开始装哭――
　　“还…还好。”李维把赛博放到了一边，努力的呼吸着身边的空气：“你……你没事就好。”
　　“什么叫我没事就好！现在是你有事！”少女未亡人瞬间觉得自己好像被若有若无的撩了一下，多少有些尴尬和愤怒：“你这孩子怎么这么不听话？！你当你是谁就这么冲进去了？――万一出了什么事怎么办？”
　　“我出事你也不能出事！”否则我女朋友会杀了我！呼哧带喘的可算呼吸到了新鲜空气的李维大口的呼吸着，不知道什么时候已经累得像只狗一阳倒在了自己岳母的怀里：“我……算了，这个你不需要知道。”
　　“……什么叫我不需要知道！你这孩子是找茬么！――哦，对了！里面，里面还有据说12个……12个……孩子……”
　　“那些啊……不知道。”李维撒了个谎，反正现在不能暴露自己的身份，待会让当地的条子叔叔封锁消息就是了：“我只就出来了这一个。”
　　“同学，同学――”一旁，几个女老师搀扶住了卡拉・坦・赛博，似乎不是很理解学校里什么时候有了外籍留学生：“你没事吧？――喝点水么？”
　　“……好了，可以了，他不是你们的学生。”李维挥了挥手，表示这个世界不是这么美好：“还有，他是男的我认识他……不过他为什么在这里我就不是很清楚了……喂！喂！赛博，死了没？”
　　“还……还没有……”李维倒在岳母怀里，而赛博则是倒在李维怀里，三人这个都快要（消音）成圈了：“大恩不言谢……我，肯定会报答你的。”
　　“……诶？男生？”
　　“是，男生――看不出来吧？”李维叹息了一声，道：“我第一眼也没看出来……”
　　“我……困了。这一觉可能会有点久……”赛博则是倒在李维的怀中，两人都是用力过猛、精疲力竭的互相依偎着……睡着了。
　　当然，身边一大堆女高中生和教师不知道觉醒了什么奇怪的属性，尤其是李维的岳母大人更是（又）变成了奇怪的属性。
　　作者留言：
一更……大晚上睡不着觉起来写别人睡觉的故事。
唉……对了，有谁打算跟我打赌五更么？


第一百八十八章 三观端正好少年！别想让我犯错误！
　　伟大的哲学家绫波丽曾经对梦寄托了无限的美好向往，李维则是粗人一个对此毫无感觉。他只有用抄诗来解决问题，所以现在他应该算是少年不识愁滋味。如果说他真的能说出一些发愁的事情，这个年纪稍微有些强说愁的意思。
　　……但有的时候十几岁的孩子一旦接触到了大人的世界，是真的发愁啊。李维现在是多么的希望有一个人能叫自己一声哥哥，又多么希望有人能够叫自己一声小名……
　　不带性・欲的那种！
　　往外一走一大堆人打算上自己，你说这算啥意思？剩下的李维也就不打算多说什么了，每天花钱的时候都能看见自己女朋友对自己若有若无的微笑，你说这……
　　“哈哈哈哈~~~”
　　听着自己祖宗像是踩上了阔叶剑地雷般的笑声，李维就觉得没什么好事。躺在学校的校医室，他看着面前的祖宗问道：“小玉儿――你笑的这么开心，能不能说出来也给我开心开心。”
　　“不行，你估计开心不起来――或者说如果习惯了的话就很开心了。”呃，御先祖大人，您这话里有话啊？
　　“……我有什么好开心的？”李维不是很理解。
　　“你睡觉期间来了好几拨人来看望，打算听听是谁么？”一幅要李维【你问我啊，你问我啊，你问我了我就让你嘿嘿嘿】的样子。
　　“……可以，请小玉儿大人你说说？”
　　“哼哼~第一波是林家的人，代表慌慌张张的深怕出什么事，看来是帝都那边已经得到你救火受伤的消息了――林家在日本的分家家主亲自来了。看见你没事哭得跟个三岁孩子找到妈妈一样幸福……噗！哈哈哈哈，我跟你说当时那个老头跪在你床前摸着你手哭的样子就好像摸着恋人……”
　　御先祖大人您两千五百岁了但是很可爱啊，很可爱就算了为什么老说这么可啪……可怕的故事？
　　“……小玉儿，我的小祖宗――别吓唬我好么？”李维被对方的描述吓了一跳，你以为是因为老头摸着他的手所以他害怕？当然不！他害怕的是为什么帝都马上就知道了自己的消息！
　　“第二波嘛~~就是闻风而来的条子叔叔，不过看到林家的分家家主之后敬了个礼就走了，跟被人了解情况去了。”
　　“……这个可以，省了不少事情。哦，对了告诉林家的人这里暂时封锁不许别人进去……还有啥？”
　　“有个女学生声称和你是朋友打算见见你，叫什么鸣子之类的……说的跟真的似的，哭的好惨的那种。”
　　“别让她进来，那就是个绿茶婊。”
　　“……什么婊？”
　　“你就认为是拜金女就行”李维撇了撇嘴，心说有那么多跟自己关系好而且过命交情的女人，干嘛要在意这么个小角色？“还有谁？”
　　“你内力透支昏迷时间挺长的，一直照顾你的人嘛……你猜猜是谁？”
　　“……你？”老实说李维有点欣喜，甚至是喜形于色的问着面前的小祖宗。
　　“美得你~”打了李维的手一下，林祈玉哼声道：“是你岳母啦~”
　　“……嘶！这个错误可不能犯！”李维愣了一下，思考了一下女人在什么情况下会这么照顾男人。瞬间觉得就算只是有可能，这种可能也必须被掐断！“她是我的长辈！我女朋友的妈！绝对不能范一丝一毫的错误！想想都恶心……”
　　“恶心什么？你难道不知道古代皇上结婚都是亲戚么？古代皇帝固定和某姓的家族通婚已经是实施了，表姐表妹表兄妹多了去了。再说你脚下的这片土地更厉害，古代日本天皇一娶娶回家祖孙三代的比比皆是，娶岳母的皇帝也有，蒸生母的……”御先祖大人开始教育李维正确的历史观，最起码是真实历史观。
　　（PS:南朝宋孝武帝刘骏,《魏书》：骏淫乱无度，蒸其母路氏，秽污之声，布于欧越。）
　　（PS：上面那位的儿子刘子业，上了姑妈上了亲姐上了……在位不到一年证明了老子英雄儿好汉的科学道理。）
　　（PS：北齐文宣帝高洋，这个皇帝上岳母是他最仁慈的举动了。）
　　在本位面，更是时代久远加上超能力之类的，什么景观都有！
　　“……能不说了么？”李维有些鄙视的看着面前的御先祖大人，这种鄙视是发自内心的，所以林祈玉多少也感受到了些什么。内心中微微叹了口气，看来少年很正直啊。
　　“好吧，你岳母的事情就不多说了。不过她又不是你岳母，你女朋友嫁给你啦？德行~”不客气的用手指戳了戳李维的额头，娇嗔着教训着自己的晚（80）辈：“你女朋友说肯定嫁给你了，她就肯定嫁给你啦？皇帝啊，人家是皇帝啊？就不许人家变变心？就不许人家长大了审美观点变一变？诶呀，我跟你说啊小维维，你这样总是想着靠女人是不对的。万一哪天玩够了你……”
　　“唉……”李维用悲哀的眼神长叹一声，道：“玉儿你思想真肮脏，请多信任我们一些。”
　　“……啧！就你好！就你厉害！就你专一好男人行了吧？哼！死木头一块榆木疙瘩！早晚被人踢了！”我戳我戳我使劲戳！御先祖大人戳着李维的脑门气急败坏的还……拉过李维的胳膊，狠狠地咬了一口！
　　“诶呀！――小玉儿你属什么的！”李维心说自己和自己女朋友情比金坚你那么闹心干嘛？
　　“不知道！公元前还没有属相！――自己夏商周断代工程查去！哼！我走啦！”一噘嘴一叉腰，玉儿大人……推开窗户就往外蹦。算了，习惯了。
　　不过人家玉腿一横，以一个十分诱惑的姿势露出大腿的时候……回头还不忘说了一句：“你那个二椅子（伪娘）男朋友来看过你了，握住你的手就好像摸着恋人的手一样……啧，你反应好像没有刚刚老头摸着你的手那么大啊？你这个外貌协会的家伙！”
　　“……！？”
　　作者留言：
二更，我的三观也很端正。从来不喜欢伪娘、futa、伦理、姐姐什么的，从来不喜欢！


第一百八十九章 夜深深，梦缠绵人沉醉（三更）
　　这个问题就很严重了，我把你当兄弟救了你，你特么却想要上我！？
　　不过李维仔细想了想，也许是御先祖大人生了气口不择言顺道吓唬自己几句，仅此而已吧？从病榻之上起来已经下午，因为火灾全校师生全部被疏散了，唯独身份特殊的几人留了下来――或者说没有地方去。
　　“中人兄，你醒了？”
　　这个叫法已经是男人之间比较亲密的称呼了，一个金发碧眼绝对的死老外这样叫自己的确有点感觉奇怪。李维从床上起来，看着拎着慰问品的卡拉走了进来――
　　“哦，卡拉先生？――我醒了……”
　　“叫我赛博吧，我朋友都这么叫我。”拎着一瓶……这是啥？反正看样子应该是李维不认识名字的洋酒，赛博走到了李维的身边：“医生说你透支体力，打点葡萄糖是不够的，所以我带了点吃的喝的――”
　　“呃……谢谢，我……”
　　“不，该说谢谢的是我！”说到这里，将吃喝放在了一旁的桌子上。赛博大人忽然之间五体投地的跪下，咕咚一声听的李维心里一跳，这得多疼？金头发的伪娘的声音的确比起妹妹来稍微可能粗了一点点？或者说强调上不是那么少女般的甜美，而是稍微有点阳刚的……少年般的甜美：“虽说大恩不言谢，但如果此等恩情也不感谢便妄为这男儿七尺之躯！”
　　“……赛博你是找茬来的么？你看咱么俩谁超过一米六五了？！”
　　“……呃，有个好消息是咱们上次见面之后我回国，体检的时候我一米六五啦啦啦啦~~~”对面跪在地上的少年双手捂着脸颊，灿烂而阳光的笑容好像这个世界上最甜美的少女。
　　“……卡拉先生。”李维死鱼一般的眼神和对方阳光般的笑容成了反比，连语气都换上了敬称：“我有三个问题：第一，你是谁？第二，你从哪儿来的？第三，你什么时候走！！！”
　　“中仁兄，中仁兄你别着急啊，我这是二十多窜一窜，你才十六岁还有的是时间……呃，我是来感谢你的――请您千万别赶我走！只要不冒犯国家法度，江湖道义――您有什么要求您就提，我皱一下眉头就不算是好汉！”
　　“……”老实说你看起来的确不像是好汉，好美……咳咳，好妹倒是有点像。可惜的是作者是直男，李维也是直男。你的戏份顶多是互相之间调笑几句而已，你什么时候看见过作者其他作品里有捅人菊花的爱好？！虽然那时候的确没到欢乐书客，但……
　　不论如何，李维只是觉得对方的说法有点耳熟，昨天好像是中岛小姐也跟自己这么说；而最出名说这句话的是张无忌先生，被小三（赵敏）以这个借口要求不许和小四（周芷若）结婚――
　　“赛博啊，这种誓不要随便发。”李维起身将面前正经八本的美少年扶了起来。手上拎起了桌子旁的酒菜就要走：“这屋子里的（消毒水）气味太大，别在这里待着了，我们换个地方吧……”
　　“我是清教徒！发誓是一定要还愿的！您放心，我一定……”跟着李维出来，赛博右手放在胸口一幅要死要说的样子。
　　李维一边说着，一边选了隔壁教室，走路的时候还不忘提醒对方：“这种誓言如果被人要挟你想过怎么办么？――比方说要挟你不许和女人结婚，然后又要挟你要和自己结婚？――唉，你还是太年轻啊。”
　　李维说话很简单直白，这句话说的就是张无忌、赵敏和周芷若之间的三角关系。金老爷子还特别愿意搞这种三角关系，当年华筝和黄蓉抢郭靖，就是蒙古中原抢汉子……
　　“……？！这个……这个……”当然，说者无心听者有意，李维说的话倒是被跟在身后面的某伪娘听的很清楚！“中……中人兄……你这说的有点……”
　　“哈，哈哈――怕了吧？”李维饿得有点难受的很，于是表情上也有些难受：“怕了就少发誓……喏，就在这里喝点吃点算了。”
　　音乐教室，一般比较大。李维推门而入，感慨了一下自己上辈子什么音乐教室一年不用三次，至于说多媒体教室那更是三十年落灰也不许用一次！实验室倒是有用过，所有人不许动也没给你准备实验器材，老师一个人在上面演示。还一天到晚说学生为什么综合素质上不去……MDZZ。
　　“嗯……这个酒瓶不认识……味道还可以。”李维倒了一杯酒，死老外只买了几盒披萨和一同鸡翅：“那赶紧吃点什么，都快要饿死了……啊，对了，你来日本省干嘛？”
　　席地而坐，在地板上的两个少年开始互食。
　　就是互相地给对方吃的东西。
　　“呃……我来日本……旅游。”
　　“鬼信啊？”李维啧了一声，心说死老外还真是非我族类，刚刚说什么发誓现在连句真话都不说：“不说就算了――”
　　“不，我说！――我……妹妹来信了，说她见到你了。她……还说你会帮他寻找治疗身体的办法，我一听当时就急了我妹妹怎没能生这种怪病？但是……考虑到她这辈子还没骗过我（你把她瞒着你偷跑的事情忘了？），所以我决定信任她！――她说在日本什么什么学院有什么什么传说，12个人献祭什么的……我来了一看果然如此！昨天有一个神秘人高来高去，一飞好几米高，踩着树枝在公园里跑圈玩。我很惊讶的时候她告诉我我要找的地方在这个学校……来了之后就被敲昏了，你不来我就真的被献祭了……该死的，这日本省真是邪气！”
　　“……”李维一边吃一边心惊，自己说的《黑暗圣经》只是个故事吧？“喝酒喝酒。”
　　于是李维只是倒酒，希望把这件事情掩盖过去，但是对方却已经想要从李维这里再来点情报了。
　　误会，都是误会。
　　作者留言：
三更（上）……有人问我这本书腐不腐，我只能说就跟笨蛋测试召唤兽等一样。主旋律是男人和女人，绝不会有男性之间的性・行为但是这年头（在书客）你不稍微弄一点出来你好意思混？仅仅只是调味料而已……另外秀吉太棒了。
还有必须声明一点《千百年之后谁还记得谁》，是《汉武大帝》的 插曲！这插曲只证明一件事情：官方逼死同人，cca・v打算卖腐都这么diao的没朋友，简直特么即文艺又大气！


第一百九十章 误会，都是套路
　　呃……中人兄有如此雅量，嗝！”打了个酒嗝，看来酒量不怎么样的美少年红着自己的俏脸，外衣一脱霸气侧漏！“我们美国人习惯一边唱一边吃，那我在这里以祝雅兴――”
　　说着用纸巾仔细擦了擦自己油腻的爪子，走到钢琴旁谈了一曲……好像是类似《友谊地久天长》，歌词大意好像是朋友之间要互相帮助，别藏着掖着。
　　李维嘿嘿笑了一声，也用纸巾擦了擦手鼓掌道：“好，唱得好！――我们帝国也有自己的爱好，我虽不及师旷熟知乐律，但也能闻弦歌而知雅意――”
　　李维坐到了美少年的身边，两人一同坐在钢琴旁――老实说身边的赛博比他弹的不知道好到哪里去了。不过李维也真愿意献丑：“这一曲呢，叫做《千百年之后谁还记得谁》――”
　　这歌很棒，《汉武大帝》的配曲（b站号1613730），主要讲了卫青和汉武帝的基情……咳咳，激情燃烧的岁月。
　　“当时你给我一个笑脸，让我心跳一辈子――既然离别难免今生何必相会，今生何必相会！――千百年之后谁又还记得谁，谁又还记得谁！”
　　这首歌是男性实力派歌手唱的，可惜李维犯了所有唱歌人的老错误――以为自己唱得和原唱一样好。同样李维还犯了一个更加老的错误：认为所有死老外都跟中国人一样，闻弦歌而知雅意。
　　李维的意思很简单：闭嘴！我跟你没那么好！
　　赛博也很能会错意：……？！？！
　　教室后面，李维的岳母大人和几个没有走的女学生一排排的站着。多少年之后，这些女学生已经身为人妇依旧难以忘记那个美好的下午，晚霞映照着天边鲜红的颜色（火烧的），秋风一阵阵的吹过残花，两个美少年（其中有一个勉强算是，也算不是）并肩坐在一起，高歌一曲互诉情怀。
　　有这样一个说法，中国人之所以为中国人，外国人之所以为外国人，主要因文化而定。虽然绝大多数人没看过《春秋》，但事看过《春秋》的人会发现里面的口风和（海峡两岸的）新闻联播惊人的相似。中国人天生有一种本事：听到别人没说的话。
　　简称：言外之意。
　　这个说的就比较深了，掰开了揉碎了讲：孔子著《春秋》，微词言大义。意思是说用最短的话来叙说最深远的道理，其实不仅如此，左传等对春秋的解释为：孔子有很多话没有说，但其实意义更加深远！
　　这就直接养成了中国人几千年来的一个传统：你说了什么，你没说什么。轮到帝国的今天，帝国人天生自带一个buff，就是外交能力超强！原因很简答，几千年来你练得就是这个，平时老太太说话都打着机锋呢。两千五百年前，秦穆公用《诗经》和晋文公打机锋，结果就被晋文公呛了个半死。
　　所以李维和N多帝国官员打交道，下意识的就用上了这种有话不明着说的本领――李维真的认为赛博中文说得这么好，一定能理解自己的意思：咱们俩人不熟。
　　呃……很可惜，中文说得好可不一定是中国人，两个人的思维神经没被神圣的F2链接。
　　说了这么多高尚的，其实都是为了这句低俗的话：无意之间撩了一下伪娘的李维，浑然不知。
　　“呃……唱得真不错……”十分的尴尬，和李维并肩坐在钢琴前的赛博脸上有些发红――现在是该生气还是该拒绝？这个……应该算是违反了江湖道义吧？
　　“真的？”李维愣了一下，忽然高兴的笑了起来：“我们家那对‘姐妹’从来没说过我一句好话，说我唱歌不在调上。”
　　实际上是这两位唱歌经常不在调上，妹妹还比姐姐强一点――但是大家懂得，一旦实力不如你的人多了，你就容易被这帮孙子黑。更何况李维的确有的时候唱的不咋地，所以黑黑更健康。
　　性质到了又有酒，那就什么事情都可以做！刚起那就在身边，其实给他一把二胡也一样。狠狠地敲了几下键盘，音乐如同行云流水一般一首接着一首――只不过这个质量啊，就差了一点。
　　“大河向东流啊，西湖美景三月天诶！天上的星星参北斗啊，春雨如酒柳如烟诶！――我们要唱就要唱得最痛快……”
　　赛博点了点头：人皆云中华帝国皇帝无有音乐细胞，而今观之，人皆虚言也。
　　“好了好了，您别唱了。”
　　“嗯？”已经有些醉意，一瓶酒基本都是李维灌进去的。这东西后劲有点大，少年看着一旁拦住自己的美少年，想了想自己唱的的确不咋滴：“好，不唱了……嗯，你听着这个啊……”
　　“我不想……嗯？”
　　老实说对李维的音乐细胞已经没什么天大的想法了，就连门外偷窥耽美的岳母都没什么想法了。李维的手指却在键盘上轻轻而灵活的弹奏了起来……弹错了几个音节，不过马上纠正。轻快而美妙的乐曲很难想象是刚刚这个耍酒疯的男人弹奏的。十分空灵而又具有自然的美感――
　　“真是……美妙而又具有跳跃感――您这个是自己的谱曲么？”
　　“不，是皇帝的。”李维已经习惯了，什么都是皇帝的：“这首曲子叫做《花舞》――怎么样？很美妙吧？”（B站号6193936。顺道，永远不推荐大家看《秒速五厘米》）
　　“flower……dance？”
　　“是的。”李维最后觉得文艺范装的差不多了，把酒瓶一饮而尽摸了摸自己的口袋，烟没了。于是在对方惊讶而不解但是没有躲闪之下，把手伸到了对方上衣口袋里――找到了烟。
　　“果然酒后一颗烟啊――”对身高放弃了的李维站了起来，不客气的伸手点火：“好了，吃饱喝足还装了文艺青年，今天上午我还在火海里救人，人生的大起大落真是奇葩。哦……对了，有件事要跟你说一下。”
　　“什么？中人兄请讲，在下……”
　　“少废话！听好了，你这家伙长得太美型！”李维借着酒疯越看对方的漂亮脸蛋越不爽，拎着对方的领带道：“不许去给老子勾引这学校的校长，听见了没有？不知道你要到这学校来干嘛，不过你要是敢动这里理事长一根汗毛，老子也保不了你！”
　　“为……为什么这么说？”
　　“没什么为什么！”李维一推手，脚下一个踉跄绊了一跤。少年痛苦的呻・吟着从地上爬了起来，最后无奈的叹息着走开：“MD晦气――嗯？外面是谁？！”
　　作者留言：
四更……个人推荐向《花舞》（flowerdance），个人否定向《秒速五厘米》，打死都不多的导演反正我没看完！


第一百九十一章 转校生
　　人生这个东西啊，大喜大悲，看自己；大起大落，看朋友。
　　大喜大悲看自己，就是自己平时别特么嘴贱！小心被自己的嘴巴坑死；大起大落看朋友，意思是说有贵人扶持就会平步青云。
　　李维现在满脑子都是这句话，自己快要被自己给坑死了，快要被身边的所有事给坑死了。
　　“这位同学，不知道你究竟是那个学校的学生！”
　　李维的岳母大人眯着双眼，一脸审视的盯着面前的女婿看。所谓丈母娘看女婿――越看越喜欢（这句歇后语现在看来真特么丧病），这位少女心态的未亡人倒是一脸愤怒的看着自己的女婿……虽然她并不知道。
　　“但是你今年才多大？就开始酗酒、吸烟！你知道这是对你自己多大的不负责任么？你连你自己都没办法照顾，还打算去照顾别人？”
　　呃……我抽烟、我喝酒，我纹身，但我知道我是向岳飞学习而已。
　　“你知不知道你现在很危险？总是喜欢逞英雄么！――别以为早上是你救了我！你只是救了旁边那个……嗯，男孩而已！”
　　你在这里停顿一下什么意思？
　　李维也是挺不理解的，仔细看看岳母和女友长得好像并不是太相似，最为相似的地方应该就是外表年龄了。就算是驻颜有术也要有个限度吧？不过考虑到皇家的生命值以及还有一个两千五百多岁外表年龄才二十……除去了心理因素也许外表都不到20岁的御先祖大人，那么面前这个少女版本的未亡人岳母真实年龄还真是有未可知。
　　李维低着头，听着面前校长巴拉巴拉小魔仙变身一般的套路责骂，什么为社会尽责任啊，什么为了将来着想啊之类的。
　　“你说！你到底怕不怕！”
　　“怕了。”李维就差跪在地上听自己岳母训斥了……不，下意识的因为跪未婚妻实在是跪习惯了。潜意识里的认为面前的是岳母，岳母训话下意识的就跪下听圣母皇太后的懿旨了……怎么！你们就没被老婆骂的跪搓衣板么！连自己老婆的（消音）都不敢舔还敢说爱情？！（作者吃饭鸡翅就愿意舔两下手。）
　　“……你跪下干嘛？”
　　“……表示尊重。”李维这时候才发现自己好像有点太卑微了，都皿煮这么多年了……但是贵族没皿煮！该跪还得跪。
　　“你对人表示尊重就是下跪么？――啊，差点忘了你是贵族――”
　　“不，我只是对女人表示尊重的时候下跪！”李维马上义正词严的表示自己威武不能屈――老婆除外。好像的确是这样，这个世界上唯一需要自己行半跪礼的只有皇帝，其他人级别不够――或者说都得给自己行半跪礼。
　　于是李某人马上站起身来，不打算接皇太后懿旨了：“您还有什么别的事情么？――没有我就先走了……”
　　“等等！刚刚你不是说怕了么？”
　　没想到皇帝的少女母亲也是个行动派，李维转身要走，岳母大人和老婆大人一样一把抓住了李维的领带，一个翻身跟拽狗一样拽了回来：“你现在处境十分危险，前进一步就是立即枪毙，退后一步就是保外就医！所以需要有一个人带领你走出泥潭，为这个世界造福而不是为了这个世界增加一个祸害！本校校领导层决定：如果你转校到达本校的话，免去你所有学费和保证金、择校费、以及其他所有费用――因为你的确是在本校的大火里救了人，奖学金和见义勇为奖我会给你记上！”
　　“……不是，这不是钱不钱的事情。”李维打算挣扎一下。
　　“本校的奖学金是20万帝国币，见义勇为奖励上报朝廷估计会达到百万元。”
　　“……？！”
　　“心动了？――大学的话，我也会给你推荐本校的连进大学！放心，绝对包分配优秀工作，签合同的那种。”
　　“……？！！？呃，那个……我问问转校的事情……”李维马上从刚刚义正词严拒绝的样子变成了点头哈腰的样子：“您还有什么事情么？您这边坐，您要吃点什么么？我给您买？”
　　“……你脸色还真是变得快啊？”
　　“那是那是――”
　　“不过我喜欢！――今天没你的事情了，明天记得来报道！对了，你原来在什么学校？”
　　“帝国帝都第十一高中……”
　　“哦，帝国境内的学校还没有一所敢不卖我的面子，你就放心吧。”
　　那是，圣母皇太后嘛。不过……这个，我来这边真的好么？
　　――――――――――――――――――――
　　“皇上看了你的报告，所以连夜派我亲自来问你的话。”
　　当天夜里，李维正谁在林家提供的五星级酒店里――隔壁房间就是李维顺道给赛博开的房。
　　李维是吹过牛x的，帝国境内除了皇帝之外还有人需要他下跪？
　　“师父在上，请受徒弟一拜。”从床上翻身下来，李维跪在地上迎接自己家师父。当然这不是主要的，主要的是魔王大人根本没敲门就站在了李维的面前，看面相上似乎是不太高兴。
　　“第一，你的安全防卫能力太低了，我都进了门了你竟然丝毫不知道？”抱着肩膀，双手交叉在胸前的魔王大人居高临下，势如破竹一般的看着面前不争气的弟弟。
　　“那是那是，姐姐实在是武力值太高了，我等凡夫俗子望尘莫及……”
　　“第二，你把裤子穿上――你都是裸睡的么！”
　　“呃……我真的没想到姐你会半夜来……呃，我这就穿上……”
　　裸睡是一级睡眠，而且真的很舒服――没想到更舒服的姐姐来了。
　　“穿好了？别费劲了――提上内裤就可以了。”魔王姐姐说话非常适时，拉住了自己的干弟弟打算继续最起码把睡袍披上，道：“现在我代皇上问话――中人，接旨吧。”
　　“臣，李维――接旨。”身为贵族，这种时候必须半跪行礼……MD今天究竟跪了多少次！
　　“朕问你。”代皇帝问话，连口风都变了，魔王姐姐愠声说道：“朕看来爱卿的报告：爱卿为何只字不提自己救人之危难？朕不高兴了！”
　　“呃……这不是怕你们担心么……而且我这边已经没事了……”
　　“还有朕要再表扬你。”魔王姐姐叹了口气，有些爱怜的将李维扶了起来：“不愧是‘我’看上的男人，关键时刻有担当，但是切记我要是有私心的――你不要出事就好，明白么？”
　　“……是。”
　　“知道就好，但你会不会听啊？――朕的母后你找到了，还拦住了她冲进火海，朕虽欣慰却也纠葛……朕的妈妈，还好么？”
　　“呃……好得不得了。”李维纠葛的思考了一下，道：“改明儿臣拍几张照片给您送过去……”
　　“那，先不要过于刺激她――转学就先转学！朕准了。对了，那个学校是什么学校到时候记得跟朕说清楚……哼！总不至于比你救了的那个‘伪娘’还过分吧？”
　　呃……伪娘这个词皇上您是学会了。另外――我转到的是女校，的确是比较有问题……
　　作者留言：
一更，女校的转校生――这个套路忽然之间觉得看多了啊？不过平常转校估计是第一章，我这边是一百九十一章；平常转校是攻略女学生，我这边……奉旨出轨！


第一百九十二章 牺牲，铁血男儿的牺牲（上）
　　皇上的口谕已经传完了，如果是外人的话这就算是无比的尊荣了。但是在李维这里皇上的口谕似乎并没有什么天大的……天大的事情。否则的话难道每次皇帝耍横命令他做这做那，干这干那，他都得听？再说了皇帝的口谕也就那么回事，一个口谕杀个几十亿生命什么的。
　　李维这边口谕被传完了，口谕中下了个死命令：既然你和妈妈已经打好了关系，那就争取把母上大人接回帝都！――完不成任务提头来见！
　　“……姐，这个提头来见不好见啊。”李维咧着嘴，下面再怎么长提着下面的头也很疼啊。
　　“放心，皇上应该是和你开玩笑吧。”笑呵呵的示意李维不要担心，丝毫不知道少年和少女那玩的可是很开。也是，魔王又不是兰斯，不可能时时刻刻都往那方面想：“提头来见，顶多是让你提点小礼物吧？”
　　“你想多了啊，姐――那是皇上，什么好东西人家没见过？”李维叹了口气，转过头来忽然又笑了起来：“姐，说到这个给您看样东西哦~您不是一直抱怨说没有个好座驾嘛？我送您一辆新款的迪奥，帝都那破地方限行又限号，所以我已经空运到帝都去了。您记得接收一下啊……”
　　“……？！这车值多少钱？”
　　李维看了一眼魔王大人的样子，忽然笑了笑道：“姐，你放心，任何一个地方敢接收您这款车做抵押物或者变卖，估计第二天条子叔叔就上门砸了它了。姐，安心拿去开吧，车牌号都上好了。”
　　“……”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　最诺某蹬坪诺比皇腔始业摹镜邸孔滞罚这是皇帝及其未成年子女专用座驾，太上皇也可以继续使用。一般来讲从来不出门，出门就是警车开道没有任何交警贴罚单的机会。当然也没听说帝国国庆阅兵的时候逆向行驶、把头伸到车外面，大声喊话、把车停在路中央什么的敢有交警上去逼逼啥。次一等就是【王】字头，再次一等那就是普通的公务车辆了。交警看心情该抓的抓，该贴的贴。但是在这些车牌里面还有一些看一眼就知道诺姆善鸬模贴一次自己人生就基本到头了，抄车牌号的时候都会故意装作肚子疼马上扭头走人。
　　李维这种就比较过分，上学你就别N瑟开车了。
　　去女校上学！李维有着非常非常深的抵触，这就跟某些小说第一章一样。什么特种兵啊、什么富家少爷啊、什么这个那个的空降直接去女校读书。当然也有可能是伪娘直接过来当姐姐啊、当偶像啊、当这个那个――
　　他李某人转校过来就比较以后深邃意义了，最起码前面说了好几百章――第一，皇帝想妈妈了，肯定不能跟小蝌蚪似的自己满街找。于是少女皇帝让自己的（能生产）小蝌蚪（的）跑过去找自己妈妈。
　　也真不怕出事。
　　第二，少女皇帝打算把自己妈妈接回来，派个人过去就是了。巫蛊之案就好像是没人提一样，实际上大家心照不宣――查！查出来牵扯到的人都得死！
　　当然这其中李维知道自己没那么主角的命，身边检视自己的人一大堆。也不知道自己师父来日本究竟是不是马上就回去了，如果不是的话那自己是不是就被天下第一的武学大师给监视上了？碰一碰女孩子的手都会被打成残废吧？被自己女朋友知道自己在外面好像……好像是撩了那么一下岳母，会不会被女朋友挠成土豆丝？
　　“唉……还是来了。”李维得到了两个死命令，一来接岳母回去、二来速战速决。皇上那边已经开始出现心情焦躁和大臣对着骂，骂完了回后宫生闷气的景象了，林晴子希望李维能够快点结束日本之行。
　　“那个，你们两位是谁啊？自我介绍一下好么？”
　　早上起来，刷牙洗脸做完了第八套广播体操，顺道还快乐的吃完了五星级饭店那吃一口没多少的早点，李维当时真的觉得自己特幸福，五星级酒店这个说法原来他想都不敢想一下！进到里面去的人他恨不得认为各个都特别高雅，送厨余的都比普通饭店高贵。
　　现在看看也无所谓，不知道换不换床单。反正李维知道面前这两个少女应该是没吃早饭：“啊，吃了么？没吃一起来吧――”
　　“多谢大人，但是真的不必了――在下单（音善）国柱，殿前步军都指挥使司下划，所司大理寺。”
　　“在下孟国良，殿前步军都指挥使司下划，所司大理寺。”
　　……呃。
　　说话的方式很大气，每一句都非常的铿锵有力，看起来应该是禁军的铁血汉子。在李维面前背着手，一脸肃穆容貌如若身经百战的老兵。听名字也是铮铮傲骨男儿，不过你们穿着水手服是什么意思？
　　长得还一个比一个漂亮。
　　“……等等，我先让我自己冷静一下。”李维的手在自己脑门上捂了一下，思考了自己的人生和世界观。然后干洗了一把脸，眯着眼睛看着面前的两个……美少女。
　　说真的，这两个少女长的是真符合李维的审美观点，一个一头黑色长发身高大约一米七零左右，传说中文学少女黑长直的气息跃然脸上。另外一个竖着双马尾，身高大约一米六零，娇小可爱令人佩服。
　　“二位大人……那个，所司大理寺？”
　　大理寺，下划几个部门，其中最出名的一个叫宗人府，剩下还有一堆叫做内务府、詹事府、太常寺、光禄寺、太仆寺、鸿胪寺、太医院。可以说是禁军统领里面比较禁忌的所在，大理寺就是管审判贵族的，经常得罪人因为先帝爷明诏：王子犯法不与庶民同罪，罪加一级！本来拘留15天的事情一定要拘留30天，判1年的刑罚再加一年。这样主要是为了警告贵族们，但是执行力度并不强。
　　作者留言：
两连更之一，嗯……后面还有


第一百九十三章 牺牲，铁血男儿的牺牲（下）（三更）
　　“是，在下等所司大理寺。”
　　“……两位大人，冒昧的问一句。”李维拱了拱手，问道：“两位……性别是男的女的？”
　　“……”很明显，对面两个美少女的眼神有些纠葛，甚至有些痛苦。两人纷纷捂住了自己的脸，就如同见到了世界上最恐怖的未来，又如同看到原子弹在眼前一公里的地方爆破，只能生生等死。
　　“在下单国柱，字伯约，河北保定人。”黑长直用一种纠葛的嗓音，一听就能听出来是男性的粗声：“男，今年已经三十三岁了。”
　　……？！看不出来啊，河北的汉子应该没问题啊？但是这……
　　“在日本化名小野寺真由美……这个名字不是在下选的――在下在帝都有家有业，老婆孩子都在。只不过最近为了调查案子所以被外派来了这个鬼地方……该死的上次回家之后我发现老婆已经有点认不出来了，而且在家里找出了我的化妆品我还没办法说什么。老婆以为我外面有小三闹着要离婚，我还不能告诉她这是我工作需要我自己用的――MD我化了妆比她还漂亮，用得着出门找小三？孩子慢慢长大了竟然也有点认生了，我一个人在外面拼死拼活是为了什么？――还被……”
　　“好了好了……”李维赶紧把两位请下来坐，看起来黑长直有自己的故事。
　　“在下孟国良，字善明，山东临淄人。”一米六的双马尾也用死鱼眼留下了一行清泪，似乎有苦所不出：“在日本省化名白石千鹤，原在帝都268团工作――”
　　嗯……？这不是自己那个团么？
　　“三年前帝都大战，我身受重伤眼看不治被奇怪的绿光笼罩，紧急抢救之后……我原来身高一米八就，体重一百一十公斤，绝对一拳打死一头牛的人物。现在可能是被诅咒了，就变成了这幅德行……这幅德行……我还没结婚，女朋友还没找，我们家三代单传现在有家不能回，我们家光荣牌都挂起来了！我妈和我爸还以为我死了，竟然……竟然……”
　　“呃……”这帝国有点不通人情了吧？李维想要安慰安慰这个双马尾……呃，原来的山东大汉――这也算是为国捐躯了。不过竟然不通知其实自己家属没死，还让二老……
　　“我爸和我妈三年要了三个孩子！――”
　　“……”
　　“现在还打算生第四胎！很明显我早点死早点好啊啊啊啊――”双马尾哭了，哭的梨花带雨。
　　呃……这个……不好意思啊，问到了你们的心病。
　　两个壮汉……不好意思，现在是一米七左右的黑长直少女，和一米六左右的双马尾美少女――哭了半天。终于擦了擦眼角的泪痕顺道很有职业道德的补了补妆，行云流水看的李维一愣一愣的。
　　“呃，现在二位还有什么工作中打算向上级汇报的么？我一力解决一下。”
　　“能不能把我们换走？”
　　“……可能有困难。”
　　“哦……那就把我的化妆品费用报销一下好么？”黑长直少女单国柱叹了口气，道：“我不像孟兄，天生那么漂亮――我需要化妆完成任务。”
　　“呃……我也想要上级批一下，MD我和单兄不一样，我下面……遮不住，那个上面发的制服内裤它有的时候真的盖不住，申请了好多次了，上面的弟兄就是不给批――能不能帮个忙？”双马尾叹了口气，表示这个世界需要理解和支持。
　　李维点了点头――打仗真的是打后勤。
　　“那你们两个给我派过来，是个什么意思？”李维歪着头看了看两个……美少女……？唉，往日铁血男儿，今日啼血少女，真是三十年河东三十年河西啊。兔死狐悲，物伤其类，李维想了想自己被皇帝强迫一天就要死要活了，这几个为了工作、为了帝国、为了皇帝陛下都已经抛弃了自己的一切了，这也算是某种意义上的精神牺牲？肉体牺牲？
　　“我们转学到这里已经差不多一个星期了，上级从不列颠得到了消息，当时就把我们两个转学到了这里。”
　　诶呀？原来领导的力度这么强啊？
　　只见双马尾……不好意思，他叫孟国良兄弟站起身来，漂亮的脸蛋上写满了职业素养，刻板的军人腔调在这个倒霉蛋身上显现出来：“组织需要有牺牲，那我们就牺牲！组织需要有死亡，那我们就死亡！――不过这个任务在下希望快点结束……我们是来调查巫蛊之案的，但是上级现在命令我们协调您，帮着把……皇太后接回去。”
　　“啊……这个倒是可以有。”李维暗自点头，看来皇太后是校长这件事情上面的人还不知道……不对啊？这么显眼的事情应该不会有人不知道，难道这其中有什么问题？“你们以前不知道校长是皇太后？”
　　“不知。”两个谍报人员齐齐一摇头，道：“我二人只为彻查巫蛊――没想到我二人埋伏一周，没有大人您一瞬间的不顾生命的牺牲重要。我二人也不知道那地下室内有献祭和邪恶仪式，但是您却发现了……大人不愧是皇上亲自派来彻查巫蛊的人，就是不一般。”
　　“……啊，那是应该的。”李维故作镇定，一脸自己事先知道什么的样子：“都是为皇上办事，自然要尽心尽力，哪怕是再小的事情也要全力去做，哪怕抛弃生命。”……当然，到了你们这个女装的份上还是算了。
　　“别的不说了。”李维逃了两根烟给对面两个“少女”，两名少女很明显是很久没有碰这个东西了，瞬间一根一根分了用手指点火抽上，一幅吸了屁股的模样那叫一个爽――这时候李维才知道这俩内心深处的确还是男人：“你们要怎么协助我将皇太后迎接回朝？”
　　“是，大人！这需要周密的计划……皇太后呢，据我们最近了解，比较……呃，比较奇怪。而且请你一定要接回皇太后啊。”
　　“？怎么个奇怪法？为什么一定要接回？”李维不是很理解对方是什么意思。
　　“如果皇太后不回去了！我们就估计一辈子都要在这里当学生了！――日本的女生有点变态啊！”
　　作者留言：
今日第三更，嗯，两连更之二。
唉，为了帝国！
为了艾泽拉斯！


第一百九十四章 摄影人也可能成为别人的风景
　　是，日本女学生变态我知道，但是也不如你们两个裙子下面有东西的变态……呃，似乎这样说会把自己也一起骂了。好吧，日本的女学生变态……你这一棍子打翻了一船人，是不是有点过分了？李维至今为止坚信着人类是美好的……同样也是邪恶的，谁都别说谁大家都差不多。别人很坏，其实大家都很坏，开了灯之后只能发现灯下黑。
　　日本有女高，我们也有北影啊！我们也有北二外啊！我们也有……咳咳咳，总之我们也有啊，别以为我们没有啊！别以为只有你们资本主义有，我们伟大的社H主义也可以搞一搞嘛。
　　话题扯远了，当然李维跟着俩女高中生一起上学，这就有点铺张浪费了。打东京西头坐车到了东京东头，差不多都快到了观音山那片森林了。在一片市区下了车，李某人十分招摇的……咳咳，十分低调的离着学校一公里就下了车。
　　“行了，车停这儿吧。”
　　从车驾驶位置上下来的少年拎着自己的小书包，对一旁的一对“美少女”说道：“晚上你们谁开车回旅馆？”
　　“我来我来――”声音已经换上了甜美的假嗓黑长直少女可爱的垫了垫脚，举起手来似乎表示要发言……李维看的清楚，这分明是军队里请求发言的姿势……的萌化版。
　　“学姐……还是我来吧。”双马尾少女一脸的羞涩，这个不需要换假嗓就能随意切换：“我还没开过这么好的……”
　　“千鹤学妹……”眯着眼睛，学姐叫着孟国良的日本化名。声音依旧甜美表情依旧微笑，但是双眼之中却露出了上下级之间的命令目光：“你忘了咱们之间的羁绊（上下级关系）了么？你要服从人家哦（你特么要服从上级老子的命令）！”
　　“是……学姐――”双马尾少女无奈的点了点头，官大一级压死人哪怕都变装成这样了照样有上下级关系：“人家会听话的（是！服从命令！）”
　　“唉……”李维叹了口气，摇了摇头心说大清要完：“没事儿我就先走了，你们两个……”
　　“我们两个陪着你一起去学校~车子就先停在这里。”双马尾少女……不，应该是军官孟国良用他丰满的酥・胸一把搂住了李维的右手，外表可爱娇小声音甜美的她，一幅小鸟依人的样子说道。
　　“……孟先生，你这样我觉得有点恶心，心里接受不了啊。”李维则是心理十分纠葛，如果是普通宅男的话那就不管对面是男是女了。文字毕竟是枯燥的，现实毕竟是冲击的――如此美丽的少女说不带把就不带把，说带把就带把！
　　“在外面叫人家白石千鹤……！”声音十分肯定，一旁平胸的单国柱先生……哦，小野寺真由美小姐则是搂住了李维的左手边，可爱的他轻轻用手指了指天空上：“‘那位’的秘密：她不放心你，所以干脆让我们两个看着你，现在嘛……很多事情人在江湖，身不由己啊……由不得你了。”
　　“……好，好吧……”卧槽，是龙龙已经知道了些什么吗？
　　――――――――――――――――――――――――――
　　皇帝的力量究竟有多强？或者说人类制高点的力量究竟有多强？
　　西方基本是掌握在资本家手里，而东方则是完全掌握在皇帝手里。皇帝平时要个面子就会犯错误，而资本家唯利是图就不会犯利益上的错误。
　　在这个世界，东方掌握在一个家族，一个姓氏，一个人的手中――那要是不出点什么事就有鬼了！少女统御天下，少年拯救世界只在小说里存在。而在现实中，少女被八十代祖先指导行政这就靠谱了很多，少年……少年继续女装潜入学院剧情？
　　“朕受不了了！MD那个长沙王怎么还不造反？”
　　拍着桌子大喊大叫，两脚乱蹬两手乱拍，整个人趴在自己的办公桌上少女皇帝……在耍脾气。
　　“皇上慎言，恐有泄漏。”林晴子在一旁恭恭敬敬的鞠躬，道：“这件事情交给九江候江子云去办应该没错，您就放心吧。欲要取之，必先予之。多行不义必自自弊，子姑待之。”
　　“……哈，哈……唉，受够了这些套路了。”皇上无聊的在桌子上滚着脑袋，趴着看了几分奏报：“长沙王最近还真的只是休养生息啊？处理公务也尽心尽力――只是暗地里弄点军火，实在是手笔太小了。要是朕的话……哼哼，怎么也要九死一生拼一枪！抄家伙轰了紫禁城然后甩锅乱中取事，长沙王江湖越老胆子越小啊？”
　　“皇上……”
　　来自当今皇帝的完美无缺造反教室，哈吉~马路~哟！（开始咯~）林晴子现在的感觉就是皇帝要闹个大新闻啊。
　　“不提这个了――妈妈那边怎么样了？”忽然笑了起来，少女整个人都笑的如沐春风：“中人说会拍照片给朕看！嗯，给朕看看，给朕看看！”
　　“呃……皇上您做好心理准备。”林晴子的心里有些害怕，这万一迁怒了一直以来保护皇太后的林家可怎么办？――在日本跺跺脚就算是八级地震的林家，在帝国皇帝面前还是一只手碾死的人物。拿出了几张从日本紧急空运过来的照片，林晴子紧张的说道。
　　“怎么……？妈妈……老了么？没关系，那也是我的妈妈！”血浓于水，这种打断了骨头连着筋的感觉真的没办法：“当初千错万错都是朕的错，李家的错，皇室有负于她……不论任何条件朕都答应！退位朕都……”
　　“不是，皇上慎言……没那么过分。”林晴子赶紧把照片递过去，否则的话这个渴望亲情的孩子还指不定说出什么话来。
　　“哦……？”女皇陛下接过了对方递过来的几张照片，头一张就有些蹊跷――一个少女有些羞涩可爱的站在镜头前，似乎有些手足无措又有些面色娇羞……“……这谁？不对！这谁拍的照片？”
　　作者留言：
一更……好像要五更，石更啊。


第一百九十五章 学校的姐姐大人，很大。
　　事情往回说一点，也就是接上一章分割线之前的前半部分。
　　少年在两个少女（军官汉子）的护送下进入了学校，一路上引得路人们羡慕嫉妒恨的目光这个和普通YY小说没啥区别。不过自己的愁苦自己知道，身边两个丁丁不知道是否比自己还大……那特么就太可怕了。要知道帝国为了看护圣母皇太后已经算是下了血本，为了彻查巫蛊之案也是从根上拔――历朝历代出了巫蛊之案，无不是第一时间大开杀戒：因为这就是造反！只有本朝出了巫蛊之案，皇上劲射算是比较正常的。
　　全帝国都笼罩在九鼎回朝，神州不灭，华夏永存，皇帝万岁的气氛之中――颇有点欣欣向荣的意思，这个时候打脸未免太不好。
　　“啊？真的？昨天的电视节目真的那么厉害？――”
　　“真的啦――所以你的包包漂亮的很啊~~”
　　“诶，说起来最近上厕所的时候……”
　　在女子学校里听到的东西有的时候很粉红色，有的时候就有点鲜红色了――老实说大家口味都挺重。外表看得那么光鲜，还是需要氧化作用的。
　　“还记的昨天的那个救火的少年么？”
　　“记得记得――诶呀，听说很有钱！还很帅！最关键的是是贵族，出手相当大方昨天鸣子那个婊子已经显摆半天了。一出手整整一万帝国币！――”
　　嗯……？昨天我给了那么多？
　　“一万……？该死的她的（消音）道里镶了钻石么？我累死累活服侍（消音）龙钻才八百帝国币诶――那个少年长得我看还不错，就算不给钱约一次也没什么……大不大啊？”
　　“鸣子那婊子说很大啊――他昏过去之后换衣服的时候看到了，从四角裤露出来了呢！”
　　“这……这受得了么？”
　　“笨蛋你可以用嘴啊――那可是一万帝国币呢！受伤了可以再修复嘛，女人嘛孩子都能生会怕这个？”
　　“笨蛋笨蛋――从四角裤里漏出来是因为没有勃（消音）啊！――”
　　“噫？！？！”
　　“你才笨蛋――知道么，鸣子那婊子说了她根本没‘服务’，人家是坐在迪奥车里聊聊天就给了一万帝国币呢！――少废话！这个时候就是冲进去，然后强推了对方！”
　　“对！――你发现了可是要即是说――那么长你受不了我可以帮忙嘛。能给你一个，估计就能多给几分！缠着他让他不去找别人――”
　　“好主意！我们组团吧――嗯，五个就行，四等一来的私聊――”
　　你们是要刷boss么！
　　一群女学生聊天聊的那叫一个狂野，李维真觉得如果普通学生这样，那因为献祭死在地下室里的那12个死得不冤。在学校的外围拿着窃听器偷听班级里几个女生的闲聊，李维用死鱼一般的眼神一丁点都对女子高中没有丝毫期盼了。本来还打算来一段桃色的生活――在现在发现别说是玩暧昧了，这些女生如果可以的话估计会跳过一切前・戏吐口吐沫，然后一杆进洞！
　　在窃听室内（学校的单独一间房子），李维蹲在墙角一脸死灰的对另外两个女装漂亮大汉道：“你们两个天天就在这群‘豺狼虎豹’中生存到了今天？难为你们了啊。”
　　“唉……本来我们也以为女子高中生总能好一点吧？真没想到最后的结果是这样。”白石千鹤（孟国良）叹了口气，双马尾的美少女（原・山东大汉）烦躁的说道：“本来以为来这里也算是美差，结果来的第一天就被几个‘道上的’来了个下马威。不是反应快就直接住院了！这帮娘们下手真狠啊！――不过还好，我把她们送住院了。”
　　“……？你下手也够不怜香惜玉的啊？”李维愣了一下，对方好歹也是个男人的内心吧？
　　“哼，任务在身，哪管那么多？”双马尾美少女一脸的为了帝国。
　　“呸，听他丫挺的胡说八道。”河北大汉――单国柱，哦，小野寺真由美同学狠狠地啐了一口，把窃听器收拾了起来：“他是活活把几个太妹给艹哭的不要不要的――想想真恶心。”
　　呃……不想他以前长什么样其实还不错。
　　“你还有脸说我？――学校里多少女生对你暗送秋波？”白石千鹤（孟国良）掐着腰咒骂着面前的小野寺真由美（单国柱）：“是不是啊？学校的‘姐姐大人’？”
　　“那是我魅力值高！我……”
　　“有人在么……嗯？你……你们在干什么？哦……你是，你是昨天的那个救人的男同学？啊，姐姐大人也在？”
　　一个不认识的女生推开了教室的大门，看手中拿着打扫工具可能是来扫除的――还是有听话的好学生的。
　　“哦？”给一旁的白石千鹤（孟国良）打了个眼色，换上了一股优雅的气息与声线，小野寺真由美（单国柱）面带着撩妹特有的微笑，轻轻抚摸过来女生的脸颊：“小公主，找我有什么事情么？”
　　“……真恶心！”李维小声在白石千鹤（孟国良）的耳边说了一嘴。
　　“习惯就好――这一招其实挺管用的，她待会也会觉得自己恶心，你看着吧。”白石千鹤（孟国良）快速的收齐了手里的窃听装置往柜子里一锁。
　　然而看起来对面的女生花痴的样子的确有点……有点吊啊？老实说李维想了想自己家皇上发动全力撩美利坚女皇和戴妃的时候，好像也这样吧？过了一段时间，不知道聊了什么反正女孩一脸花痴的亲吻了小野寺真由美（单国柱）的脸，然后捂着脸一脸幸福和红晕的跑了。
　　“老单可以啊。”李维拍了拍小野寺真由美（单国柱）的肩膀示意对方有一手。
　　而一旁的白石千鹤（孟国良）则是赶紧递过去了一个呕吐袋，让李维口中的老单赶紧去吐――果然，单国柱欧欧的吐了半天，这才拿矿泉水漱了漱口。
　　“真恶心。”小野寺真由美（单国柱）吐了半天终于回过神来，打开窗户深吸了一口气道：“跟这帮死女同性恋搞了这么久，我都快精神混乱了！――组织上赶紧把我调走，不然我都不知道该怎么办。”
　　“……”身在福中不知福。
　　作者留言：
二更，求推荐，求收藏，求月票，求订阅


第一百九十六章 如果开局对女主角说出最后的要求
　　据说把一群孩子放在一起，也会产生出阶级性和势力范围，所以说人这个东西天生带有症痣性。好家伙！狂蜂浪蝶啊？有钱这件事情的确不错，李维公款出来吃喝的结果就是一群人打算跟他蹭公款。本来以为进了学校能少一些这些沟沟坎坎，人心之间的勾心斗角――结果进学校没俩小时李维就已经收到了38个崇拜者的好感信件希望放学后在天台上、体育馆后面、学校后面等地能够见见他……祝愿这些女生互相见面的时候能打出个好结果，战个痛快！敌方还有三节课到达战场，碾碎她们！
　　当然还有一些女生比较直接，上来就是各种套路啊、真爱啊之类的李维真没想到自己没钱的时候，咋不知道原来自己的人性上闪闪发光，道德品质上卓尔不群，连长相都和钱没关系的帅的惊天动地――扯JB蛋！真这么好的话早就有女朋友了，这么多年自己有好感的女生全都离自己而去！皇上看上自己也是因为……也许自己女朋友是变态？
　　不论如何，N多女生过来套路自己，就有N多女生其实听不满意的。说学校这种地方容易百合花开，就有那个真的弯了看男人不顺眼的女人存在。往往其长相比较极端，要么极好好么极差！――就有那几位壮士……真的是壮士拎着哑铃就是一击风暴之锤，开了呐喊、冲锋，爆发一套巨人打击和天神下凡打算带走李维。
　　还好李维是个权力人物，眼见大约一米八十多的肉山大魔王冲过来他也不管男女一招烈焰冲击打过去，然后交给林家人查一查这些战斗力这么高的刺客究竟是谁――唉，还要连累父母，这些熊孩子。
　　“卧槽好可怕啊。”李维呼哧带喘的跑了，后面还有几个打算继续套路自己的女人，有几个真的属于那种吊的没朋友演技高超到了李维差点都相信自己魅力值爆棚，没钱没车没房没长相对方都会跟自己走――后来他冷静下来想了想糊了几万帝国币的支票过去，对方真的是看都没看一眼继续跟自己演戏，进入套路【我是看上钱才喜欢上你的么？太差劲了】。然后哭着就跑了――
　　跑就跑了呗，反正有的是帝国间谍会调查你究竟接近我有什么意图――李维这个级别的大官他多不需要担心别人对他是什么感情，因为皇帝会帮他了解这些女生究竟对他有什么感情。
　　李维是来劝皇太后回朝的，不是来找学生玩羞耻play的。所以李维把后面那些狂蜂浪蝶都交给了黑长直支援（炮）单位（灰），以及双马尾支援（炮）单位（灰）了。帝国需要你们，尽情的去勾引那些抹上西红柿就算是处女血打算讹人的女学生吧！
　　“当当当――”李维跑了半天，终于来到了校长办公室――第三堂课下课，他呼哧带喘的跪在校长室门口――刚跑过来，真的很累。
　　“请进――嗯？”自己的少女岳母来了，还是那身万古不变的OL装守丧服，皱着眉头看了看门前跪着的李维――李某人也没想到自己岳母开门这么快，还累的跟一条死狗似的跪在房门口：“李维同学，你跪在地上成了习惯了么？”
　　“呃……跪族嘛，不跪怎么能是贵族？”李维讨笑的开了句玩笑，不过看起来对方并不买账。便说了句好听的：“反正跪你也无所谓――我这是累了嘛……”
　　“……哼。”嘴角微微上翘了一瞬间，少女未亡人转身回到自己的办公桌去：“不愧是跪族呢，为什么这么熟练呢？――你累不累无所谓，听说你今天在学校引发了不少轰动？被一群女学生追着求爱？你是谁，宋玉么？”
　　“呃，那种卖国贼，我不是。”李维表示这个是原则性立场问题，回答慢一点就有被拉黑的危险：“呃……不过那些老实说实在是功利心太强了，不是我的菜。”
　　“哦……？”坐回到自己的办公桌后，校长大人手指在桌面上轻轻弹了弹：“没想到你人小鬼大啊？你的菜什么模样？”
　　“唔……”李维开始回忆自己女朋友，不过又不能说是对方的女儿：“自立心强、作为新时代的女性要求自强自爱，同时经济自主（印在钱上）、爱情自由（搂着男友睡觉谁敢说个不字？）、更加成熟的性格最起码要大人的模样（见面互相尊称对方xx大人，而自己女友是最大的那个。）感情方面勇于追求幸福、不被传统束缚，爱自己善待他人，倡导不发嗲、不装可爱、不装柔弱，女皇范儿十足（是，她就是女皇）。高情商，不怕变老，彪悍而勇于自黑，远离假睫毛厚粉底，不要公主病所谓【唯恐庸粉污颜色，写出佳人清淡妆】……”
　　“够了！好大的胆子！”猛地一拍桌子，岳母大人吓了小胥一跳！李维一愣心说自己岳母大人哪儿来的那么大的火气？“你才几岁！就干倒追比你年纪大这么多的女人！？――你当你是谁，哪儿来的公子哥啊还是怎么着？到我这里来耍横！？告诉你，把你拉进来只有一个目的就是：玩死你！――哈，真以为我给你奖学金？可以啊！你真的在乎那点钱？说，你来学校到底什么目的？”
　　呃……倒追年纪大的……？不是你什么意思？至于说在不在乎奖学金？――那特么当然在乎！公家的钱永远是公家的，皇帝不说但是自己女朋友肯定知道自己的一举一动，所以在自己挣得和出差期间消费公家的那是两码事！
　　“我……我来这学校的目的？”李维低下头，汗水顺着脖子就开始往下走：“没……没什么啦……”
　　“说！你来这学校第一天就说要找人！找到了么！”
　　“……呃，第一眼就找到了，只不过当时没发现。”李维低头低的更紧了，面前少女岳母不论怎么说也是自己的长辈。虽然说长得年轻的但是少年要毕恭毕敬，正所谓百善孝为先，万恶淫为首。
　　“你要找谁？――不说清楚了今天你就别想出去！”
　　“……好！那我就明说了！”李维也被训斥的有了火气，不过他马上抑制住了：“我肯定不会在日本长住，我来也只有一个目的：我要你，跟我走！回我家，去帝都！”
　　“……噗哈哈哈――”
　　岳母大人忽然笑了。
　　――李维这辈子没见过这么轻蔑的笑容。
　　作者留言：
三更，上……求推荐，求收藏，求订阅，求月票。
有的话，我会五更！


第一百九十七章 为了岳母大人的微笑，拼了！
　　当然了，李维不是很伤心――跟自己岳母没啥好伤心的。你女儿决定婚姻大事又不是你能参与的了的，只不过对方轻蔑的是……“就凭你几句话就想带我回帝都？回你家？你疯了吧？给我滚蛋！――”
　　剧情进展的不是很顺利啊，一开始就把最后的要求提出来了的确不咋滴。比方说galgame游戏说穿了就是最后为了上女主角，但是中间跳过那么多剧情直接在开局对女主角说【我想上你】估计这游戏就直接崩了。现实生活中更是如此……不过现实生活有个好处就是不需要理由，李维现在马上走校园线去攻略几个女学生――掏出钱来打脸就是了，还特么感情个P？人家中了三亿多美金的死肥宅，不出一个星期就找到了自己【人生中的真爱】还是个模特，不是一个道理么？
　　真正的感情就得是柴米油盐酱醋茶之中，日常琐碎之下两人互相发现不论怎样和对方在一起很舒心――对，就是你和朋友喝酒时候的那种感觉（这句话划掉）。
　　都已经臭不要脸了，李维就下意识的使出了这个世界上最阴险，最毒辣，最恶毒，对臭不要脸的那一招！！！！
　　好女怕郎缠。
　　为了完成任务李维已经真的是抛头颅洒热血了，当他看见自己的两个支援同伴（炮灰）各自拎着几个女学生开房去了的时候，更是觉得这个世界上为了自己默默奉献的人太多了，自己必须为帝国做些什么、干些什么才对得起帝国对自己的栽培。
　　放学之后，李维推掉了所有事情跟着自己的岳母校长走。
　　“诶呀，您不要生气嘛――您累了？我给您倒水……您渴了……您别不理我啊。”
　　李维在校长岳母大人的身边合十求饶，求爷爷告奶奶似的追了一路。刚刚对方似乎很轻蔑的对待了自己的而要求――不行啊！不带岳母回家，自己怎么对得起栽培自己的女朋友？怎么对得起自己身后那期盼的目光？怎么对得起……总言之，谁都对不起了自己还活着干嘛？
　　“这位同学――”忽然，岳母大人对自己微微一笑：“你到底要跟我跟到什么时候？――你是不是把自己太当回事了？”
　　虽然在笑，但是那种感觉就好像在看蟑螂男――用一张嘴就敢泡老娘？我跟你说，老娘见过的场面多了去了，什么样的皇宫老娘没去过？老娘的上一代丈夫是死了不过老娘守寡到了今天绝不摘面纱！现在好歹也混了个皇太后的虚衔，不比你这不知道哪儿来的富家公子强？
　　“诶呀，别这么说嘛……呃，您大人不记小人过，小的开车送您一程？――您别腿儿着走回家啊？”
　　“啧……听口音的确是帝都人，不过我告诉你帝都人！――本人绝不公款消费，也不拿着公家的东西乱用――我做地铁回家更快！否则的话我们东京和帝都一样堵的回不了家！”
　　……诶呀？
　　你老人家不是已经知道我是帝都来的，要找你回宫里头住吧？
　　“那我送送您！――您看，您跟我回（你的）家呗……”李维在少女岳母身边转了半天。
　　“嘶！你怎么这么烦！”
　　李维臭不要脸的跟在美女身边转了半天，进了地铁口还在点头哈腰一幅狗腿的模样――老实说他要是早拿出这个臭不要脸的劲头来，追100个女人怎么也能追一个到手里！只要舍得不要脸，最起码你追了就肯定有收获！不见兔子不撒鹰，不见鬼子不上弦那是不行的！
　　因为放学时间不是下班高峰期，所以地铁上老实说没几个人。东京的地铁修的又不如帝都的那么恶心人，有的还真的是露天站台有点像是盛京（长春）的轻轨。错开了学生放学的高峰期，李维和岳母大人两人算是延后了半个小时，下午三点坐上了地铁。
　　李维看着面前的女人一个劲的讨好也不是个办法，进了车厢身边一群别的学校放学的女学生看着李维如何围着一个戴着守寡面纱的女人转。几个老年人还觉得李维臭不要脸，妇道人家都已经拒绝你了你还这么死缠烂打――
　　“真是！――你的确是让人有点厌烦啊。”叹了口气，岳母大人在八王子站对李维问道：“你真的要我跟你回家？”
　　“……呃，可以这么说。”
　　“为什么这么做？”
　　“……不能说。”李维想了想，觉得还是要摇头：“我有很深的理由，但是的确暂时不能说――你不是好像已经知道了么？”
　　李维觉得对方可能已经察觉到了自己的身份，否则也不会那么轻蔑的看着自己。
　　嗯……其实之所以轻蔑的看着少年，完全是认为李某人这个富二代想要炮……泡自己不知道几斤几两（这个偏旁部首再次感觉到了中国文字博大精深）。本来一开始对李维还有点好感，但是嫉恶如仇顺道心里不平衡，看不起男人也是李家女人的特点之一，李维的女朋友龙龙也这样，她妈皇太后当然在得知李维上午几堂课花钱玩女人之后（冤枉啊！）没有多大好感，昨天那点好感都没了。
　　“那好吧，不说拉倒――”
　　八王子站地铁开车前一瞬间，岳母大人往后一退，这一幕好熟悉？！“再见了，变态先生。”
　　连台词都这么熟悉！
　　李维瞬间悟了，他觉得眼前这一幕无比的熟悉，似乎在哪儿看见过？车门马上关闭，李维当然没出去。但是地铁却缓缓前行，已经无法停下――这个时候就是显现出自己男人（军曹）风度的一幕！
　　“让火焰进化一切！死吧，虫子！”故意给自己拍两个buff，少年举起手来一个炎爆术将地铁没人的窗户打了个窟窿，趁着地铁还没太快来得及走人――说时迟那时快，李维一个箭步从自己开的窟窿里钻了出去。以一个经典的军曹抱头动作保护住自己的头部，从电车上滚了下来。
　　瞬间，在场的所有小伙伴都震惊了，最震惊的那一个也许是李维的岳母。
　　也许是一旁监视李维的专业户，某不愿意透露姓名的俄罗斯少女玛丽罗斯。
　　作者留言：
四更，求推荐，求收藏，求订阅，求月票。
你看我五更不五更！


第一百九十八章 谢主隆恩！（五更）
　　这件事情就这么发生了，无缘无故。
　　李维从行驶的车辆上跳了下来，引发了巨大的骚动――不过主要是因为那一发炎爆。
　　求什么没有什么，这一幕就好像当初军曹（相良宗介，真正的好男人）无心之间追了个心智不坚定的女人（千鸟要，无法太正面评价，算是军曹的饲主）一模一样。要不然李维也不会想到从电车上跳下去。
　　（PS：友情推荐老番：《全金属狂潮》，看个大概世界背景就行，然后就可以直接去看《校园篇》了。）
　　李维在地上翻滚了半天，撞上了个垃圾箱。
　　“咳咳……比想象中的疼多了……军曹真是个男人。”李维腰酸背痛的在地上滚了半天，然后才站起身来：“校长大人？校长大人！您在哪儿……？诶呀，您没走就好――”
　　李维一瘸一拐的走到了自己岳母面前，点头哈腰：“您看您走也没跟我说一声――那啥，跟我回家呗？”
　　“……啧，真是臭不要脸。”看着地上依旧向自己露出讨好微笑的少年，这个时候就是块石头都得有所感触，更何况寡居多年的少妇？“学校那么多女生，你每次追都这么拼命？”
　　岳母“大人您冤枉啊！”李维赶紧告饶，这要是以后说给龙龙听就是死罪一条：“用磕膝盖都知道她们是看上钱了，我没钱的时候从来没人告诉我我玉树临风、潇洒剔透、俊美异常、人品端正、十佳青年――这大街上遇见拉客的只能说明路不平，这个真不归我管。”
　　“我的学生不是拉客的！”岳母大人大声怒斥了李维一句，然后沉默了一下继续问道：“你……真的不告诉我你为什么让我跟你走？”
　　“……真不能说，不过您也知道啊。”李维龇牙咧嘴的心说对方真是矫情：“您就算暂时不会跟我回家（宫），那您能不能……能不能留个念想？”
　　“啥？”
　　“等等！您等等！――我去买个照相机！求求您让我给您拍几张照片吧！求求您了，求求您了求求您了！――”这个任务再完成不了我就真的死定了！李维心说好歹也得完成女朋友想要见见妈妈的愿望吧？不然自己还是男人么？
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　这是白天的事情，玛丽罗斯很快就给捅上去了。只不过林晴子很惊讶李维的说话方式竟然能这么……暧昧不明，莫非这就是后宫男主角的特质：犹豫不决？
　　最后皇帝陛下盛怒不已，MD让你去找我妈不是让你去炮我妈！――你有病的么！那是你岳母你都下手？幸亏林晴子将当时的录音（玛丽罗斯亲情奉献，随身监听小型仪器，保证连你撸的次数都能算出来）拿了出来――但是少女皇帝依旧愤怒不已。
　　你这个自走型的多情种子散播器别人就算了，男人朕都忍了！绿朕的都快把朕变成绿龙女王了！――这个真的不能忍！皇帝也没有办法，她只想要一个保证：李维你特么别给朕难看！
　　具体到李维这里，他一丁点都没有想要给皇帝难看！蒸妻之母这种事情想一想都是罪过，他又不是某些死宅男写手，所以好少年的心灵是纯洁的。
　　是无辜的。
　　到了几个小时之后――李维内心纠葛的看着气势汹汹来问话的姐姐大人。心说“那个，我真的还想再活五百年……不，五十年……能不能多让我活五分钟把事情结束清楚？不是说好了你妈喜欢谁都行么？”
　　“跪下！你是贵族！”面前，冷若寒冰的姐姐大人刚飞回帝都，又从帝都马不停蹄的飞了回来。这八十年代通信不发达就算了，打国际长途总可以吧？总是让人家干姐姐跑来跑去传话……
　　“呃……姐，你大老远的又跑回来了……”转学第一天，被学校里的绿茶婊包围了好久。终于成功和校长岳母说了半天话，现在跳电车浑身上下疼的要死――回到了下榻的酒店却发现姐姐大人已经等了自己半天了。下意识的，李维就想要跟姐姐客套客套……
　　“上谕！李维接旨！”
　　……对方已经一板一眼了，是不是说自己犯了什么错误？
　　“臣，李维接旨。”少年没有办法，只能很委屈的跪了下去――这幅模样让对面的魔王姐姐心里忽然有些不忍。但是想到问题的严重性又不得不板着脸。
　　现在的魔王姐姐是代表皇上说话，所以只是背诵皇帝发怒的时候说了些什么，传口谕而已：“李维你听着，朕让你去日本不是让你去找女朋友的，你对我妈做了些什么！”
　　“……臣冤枉啊，臣没做什么啊。”李维真的觉得有点冤枉，你妈老来俏……当然看上去其实和你差不多。不过你妈老来俏关我什么事？我不过是阻止了她往火海里冲，顺道从电车上跳下去了而已。
　　“上谕：朕不怪你言语不通，爱卿的确有时嘴笨的跟棉裤一样！――现在朕只要爱卿你一句话：不许碰圣母皇太后一根汗毛！包括心灵，爱卿明白么？”
　　“臣领旨谢恩！臣领旨谢恩！吾皇万岁万岁万万岁！吾皇圣明！”李维赶紧领旨谢恩，这个时候就算少女不是皇帝，这个话也是圣旨一道！“臣这就去摊牌！臣这就去说臣是被派来找――”
　　“行了，弟，起来吧。”还是心疼弟弟的姐姐，魔王大人叹了口气半跪在地上扶起了自己的干弟弟。御姐的双手轻轻的抚摸着少年的脸颊，苦笑道：“刚刚又吓到你啦？别害怕，皇上还是喜欢你的――因为太喜欢你所以不想让你犯无法挽回的错误，你明白么？不要越界。”
　　“姐，我明白，我真的没有……”
　　“姐姐知道――你这家伙很奇怪。”魔王御姐瞅了瞅面前的弟弟，脸上面无表情的那一出又来了：“你这家伙的身体究竟是什么做的呢？抽空真应该切片研究一下……哈哈，开玩笑的啦。听说不少贵族小姐都不自觉地会喜欢你，看起来也只是个传说吧？”
　　……？！
　　作者留言：
五更，三观端正好少年登场！省的有人说我……咳咳。你们不会发现真相的！（我真的很喜欢《天地无用》那种设定）
怎么样，五更了哟……


第一百九十九章 太太，答应我吧！
　　帝国幅原万・里人口十几个亿，贵族人口大约不到几百万零头都不算，当然这才几百年繁殖能力就这么强堪比蟑螂倒是不假，而且远销国外好评如潮，潮的根本干不下来，一潮接着一吹繁殖就算成功。
　　当天夜里身为寡妇的某少女……嗯，也许是少妇，反正年龄都奔着三十去了但是外貌还跟她女儿差不多。这种也算是不老佳丽了――这种级别的就算是在贵族里也不常见，当然也不稀少到珍稀动物。
　　隔过天来星期六，日本省的教育质量挺高但是为啥星期六不上学这里为就不知道了，私立学校竟然不上学这是给学生出去挣钱的机会么？不论如何，今天李维领了太后懿旨陪着太后逛逛街。
　　不过现在先要说的，是另外一方面的事情。
　　“诶呀……大人物就是大人物啊，现在看来能发现这里也算是难得可贵啊。”双马尾的萝莉身材――白石千鹤（应观众要求就不说他真实姓名叫孟国良了）频频点头，站在已经被打扫干净的废墟中，地下室内那十几个被献祭的大排生尸体不仅没有腐烂，确切的来讲就跟刚死了一样――与活人没什么太大的区别。就是喘气、心跳之类的基本buff被削了――我们觉得这样很cooooooool~~~（这句话我都想用蓝色的说，是的我在嘲讽暴雪，不理解这句话的请跟我一起念：暴雪SB！）。
　　“仔细看看这些尸体的确有点奇怪――同时拥有两・性器官就算了普通人里面也有，但是这边如此的集中很明显不对劲。这个不对劲没什么，关键是你看这边的法阵……”黑长直美少女――小野寺真由美（应读者要求这里不说他的真实姓名叫单国柱）微微皱着眉头，戴着手套摸着死者的尸体――那么大一坨瞥到一边去比了比下面那几个洞：“这些东西是纹上去的？不，我看好像就是皮肤上在长上去的。”
　　“……这个已经不仅仅是巫蛊之案了。”小野寺真由美眯着眼睛，跪在地上仔细检查了起来：“――这些人和我好像，但是又不一样……我是被变成这幅样子的，她们好像是完全自愿的。那么她们究竟自愿些什么呢？”
　　“啧，邪教徒呗，你还指望她们有什么好下场？”白石千鹤翘着二郎腿，身边几个禁军人物无视他们和地上的尸体进行拍照和取证，用看同一种生物的眼神看着在场的14个身体。（12具尸体，2个活人）
　　“是，就算是邪教徒也肯定是有所求的，我这辈子还没见过无所求的人――那么她们是为什么自杀？中人大人的报告上说了其中还有一个被献祭的没死，但是献祭者却全死了！这只能说明她们的崇拜方式有问题。”
　　“这样不好么？”
　　“这样的话这个邪教早就没了！但问题是你见过什么上级领导受过伤？他们要过的更好就肯定要下面的人更出力――这里面肯定有鬼，这附近肯定有这场献祭的上级！――马上发电，请求全城大索！既然献祭没成功，那么肯定这个上级要组织第二场献祭――不论他们为了什么，肯定不是好事！”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　李维跟着自己岳母大人出门，好像只是采购些吃吃喝喝。作为一个前世的（消音）人，一般来讲再不济也得出去吃点什么。在家里吃到也行，不过你一瓶酒都不买你说这算什么事？当然了倒不是认为喝酒是一件好事，但是不喝酒就肯定没什么事了。
　　菜什么的真的无所谓，一切为了喝酒而已。到了家里面不喝酒那算什么事情？尤其是李维不敢小看女人，在他的故乡女人“干了”男人那是十分十分正常的事情。一句“干了”（干杯）弱女子撂倒大汉的戏码天天在各大饭馆上映。
　　“呃……要不我们出去吃？毕竟是今天我打算跟你说有事相商。”李维陪着自己岳母采购的感觉老实说真的不是很好，虽然说外表年龄才十几岁，但是精明的砍价以及在超市里翻找新鲜食物的本事，对方已经完全进入了三四十岁的年龄段了。
　　“不需要――去外面吃多花钱？家里吃就得了呗。”说着李维他妈才会说的话，李维现在真的觉得面前的美女年纪不小了：“花那个冤枉钱干嘛，去家里。”
　　“……这样，妈…麻烦了。”差点说漏了嘴，管岳母叫的方法完全正确就是时机不对：“呃，不买点酒什么的么……”
　　“本校学生，禁止饮酒！哪怕你过了16岁了，也不行！”
　　哦，差点忘了你是校长了。
　　“大星期六的您就不打算开车出去兜兜风？”少年问着一旁的少女未亡人，手上拎着两大包食材和家用用品，胳膊下面还夹着一卷卫生纸。
　　“不，年纪大了不喜欢兜风。”少女未亡人摇摇头，这种性格看起来属于居家型非常好养活：“年轻的时候倒是出去疯过，不过那时候丈夫管得严――啊，我说我丈夫关你什么事？”
　　有啊，我那个死鬼岳父啊。
　　“没……没什么。”李维拎着东西累的半死，尤其是家住在公寓4楼有电梯也没买月票，岳母大人和李维就这么腿儿着上楼了：“您今天同意我来家里也真是谢谢您赏……”
　　“别得意――我今天大扫除，有空帮忙把大件家具什么的搬搬，我好赶紧扫扫！”呃，这个口风完全不像是恋爱中的少女，这就是居家中的岳母好吧？“对了，晚上想吃点什么？这是唯一的报酬――”
　　“咳咳咳……”李维觉得自己在这样下去容易变成家庭妇男一辈子待在日本，想起了昨天晚上皇上下的圣旨。李维进了岳母的家门，把门带上之后把菜小心的放在了一旁，然后瞬间跪了下来。
　　“？！――你这是干什么？”
　　“岳……咳咳，伟大光荣正确的李夫人！求求您，答应我的请求吧！――”
　　作者留言：
一更，呼……要不要五更呢……


第二百章 没人能动我的岳母！
　　古人有云：言语不清，犹如钝刀子杀人。韩非子有言：非知难，说之难也。
　　所谓事以密成，语以泄败！泄败而身死这种事情有很多，比方说李维这种级别的人物出来做事，从来不敢透露宫中的一个字。哪怕和妹妹聊天也都是点到为止，宫里的事情他一个字都没说过。
　　这一点玛丽罗斯和其他几人监视的时候每一个字都有如实上报，林晴子知道之后对李维十几岁的缜密言行相当满意，并且曾经数次告诉过看上去并不怎么在乎的皇帝。皇帝其实本人也是十分欣喜的――少女多次曾经“奖励”过少年。既然你是嘴巴比较紧，那么朕也奖励你嘴巴比较紧。
　　……这个估计都看得懂。
　　咬这种事情最便宜的听说街边多少钱了的？比较昂贵的撑死了也就是天上人（消音），或者什么影视明星之类的――李维打生打死并且不在乎对女朋友奴颜婢膝的很大原因：身为一个皇帝，少女肯给自己咬，这个可以说已经是身为男人算得上是一旦拥有别无所求了。
　　爱屋及乌，现在岳母踩着自己脑袋，自己都不会生气！
　　……个P！
　　“大人您这个……有点侮辱人了吧。”跪在地上请求岳母跟自己回家，然后岳母一脚丫子踩了上来……这里必须严正声明！――这个不穿鞋之后感觉和龙龙的确差不多，母女之间长相不是很接近，脾气和脚的感觉倒是最相近。
　　“侮辱人？――我好心好意请你吃饭，你却占我便宜？！――告诉你别以为你是贵族就了不起了，我的近身格斗在这个距离绝对打趴下你！”
　　年轻的未亡人少女大声呵斥着李维，似乎在显示自己本领最大。
　　“……您现在已经在踩我了，那个，能不能把脚挪开……”
　　“不能！――踩着你比较舒服！同时踩着你比较安心！――省得你真的去我房间里干什么坏事情！”
　　呃，好像御先祖大人和（干）姐姐大人说的没错啊。
　　“您先把脚挪开……我保证不干坏事，我就在这里绝对不进去！”李维保证不去岳母大人的房间，这浓厚的五十年代风格装修就已经很说明问题了，进去他怕看到五六十年代的明星爷爷、奶奶。
　　“……你调戏我！？”
　　“……大人啊！您那儿看出我调戏您的！讲讲理啊！你都快把我踩扁了还说我调戏你！？”少年十分的纳闷自己怎么就调戏你了？
　　“你你你你！――你究竟要干什么！”
　　李维下意识的打算接一句【干你啊】――幸亏没嘴贱。
　　这个有很多事情是下意识的，比方说作者前两天和基友聊天。对方念新闻刚念了一句【春暖花开】，笔者马上接了一句【姓吧有你】――让基友鄙视了半天；然后过了几天基友又说【生个女儿的确不错啊。】，笔者纳闷了一下瞬间反问道【你这不是废话么？要不然你以为呢？】，基友说【我说比生个儿子省心省力】，笔者恍然大悟：【我还以为你说不是亲生的呢……不好意思啊。】
　　这个世界就是这样比较无奈，很多时候这个算是职业病但是公家不给报销。笔者写书写了这么多年思维逻辑和神经回路已经彻底坏掉了，这也算是为了人民群众谋福利而落下的职业病！
　　李维也一样，作为主角的职业病就是在关键时刻一定能够接得上话。差一点就因为这个原因说了些不该说些话――
　　“圣母皇太后殿下！”李维一个头磕在地上――其实已经磕在地上了，就是不好意思说这个角度能看见你和你女儿几乎同款的黑色蕾丝边内裤，难道你们两个心有灵犀一点通？嗯，不多说不多说：“吾皇万岁在西方帝都摇拜，恭迎圣母皇太后殿下圣驾回朝！皇天后殿下，圣上一直以来在梦中都会呼唤您的名字，有时甚至夜不能寐！――如今圣上临朝，您……”
　　“住口！”猛地大喝了一声，似乎受到了感情上欺骗的三十多岁妇女有些无法接受。一脚一脚的踩在李维的后背上：“住口住口住口！嗦嗦嗦！――你怎么可能明白我的感受？圣母皇太后？还殿下！？我连个贵族都不是了！我现在就是我！――回去！带着你的戏！回去！回去！回去！”
　　呃……你和你女儿生气和傲娇的时候一模一样，要这么说的话的确有些遗传……不不不。现在不是考虑这个的时候――
　　“太后殿下息怒，请太后殿下暂息雷霆之怒……”李维现在要是能抱着对方的脚解决问题，他绝对抱着就不撒开――但问题是事情哪里有这么简单？
　　也许就是这么简单，所以说什么事情都应该试试，天无绝人之路嘛。
　　可惜李维没有这么做，他被盛怒的皇太后一边推着一边向门口走去。推着后背李维就要被推出去：“皇太后殿下，您倒是听我解释啊――您为什么发这么大的火？”
　　“我发火的原因你还不……我愿意你管得着么！现在你给我出……诶？”
　　果然，日本省的治安不是很好。
　　当岳母大人推着少年要把他几乎推倒在地、推出门外时――少年和他的少女岳母却惊讶的发现……外面占了个奇怪的人。年纪大约五十多岁，头发一根一根黏在一起一看就是很久不洗头却毛发浓密的类型。当然了这些都不关键，关键的是对方好像也被突然的开门吓了一下……
　　然后提起了手中的……长刀。
　　“噗嗤！”
　　李维当时的想法就是自己又中招了！自己怎么总是中招！――连躲闪的机会都没有！而且那人的刀法十分刁钻，和普通的野路子就是不一样。往肚子上扎的都是野路子，这一次……对方直接捅的是李维的左心口。
　　“这就要完了么？”几乎瞬间鲜血从嘴里流了出来，没等李维反应过来长刀已经被抽了回去。被捅穿了的少年软绵绵的跌倒在地――
　　“啊？！―李维……不！你是谁？再过来我就要叫了――救命啊！来人啊――！”
　　刚刚还说自己能力超群的，武力值高超――倒在地上眼前渐渐昏暗的李维真的感觉体内的鲜血大量的在流失。然而面前这个似乎并没有超能力的岳母大人，却真的是值得被人吐槽啊。只能躲躲闪闪飞速的跑到了阳台上，而那个捅穿了李维的中老年男子却一副戏耍猎物的模样，慢悠悠的……一边脱衣服一边向岳母大人走去。
　　纳格拉罗斯大人！就靠你了！――死也不能让李家的女人受到侵犯！
　　“没人能动李家的女人！――死吧！虫子！――”拼尽毕生的力量――跨过了死亡线的制约，李维倒在地上凝聚了一发炎爆的力量呼了过去！
　　作者留言：
二更，求推荐，求收藏，求月票，求订阅~~~~~


第二百零一章 戏中人，中人戏
　　“咔嚓，嘣！”氧气爆炸的声音并不大，炎爆的威力并没有想象中的那样大，但是却足够将一个凡人的身躯炸出个坑来。对方的脊椎骨应该是被炸没了，但这种时候已经由不得李维去多想什么了。
　　李维是虚弱的倒在地上，血流满地；而对方同样是惨叫着倒下，看样子也是活不久了。少年双眼之中的神采渐渐地消失，而岳母大人……估计是和龙龙结不了婚了，这个岳母也是当不得了。
　　“太后殿下……”李维虚弱的声音再次响起，眼前黑暗降临。
　　“李维同学！――你没事吧……？你……你不会有事的！”
　　“……有……有事。”李维心说自己都快死了，对话怎么还都这么没营养：“我手提包……里的电话……快拨打……会有人来……保护你……”
　　说完，李维觉得世界飞速的流逝在身旁――这回可能真的要结束了。心脏被刺穿，在不死有点对不起牛顿、爱因斯坦、伽利略……
　　哦，好像都是科学家的样子，究竟谁是搞人体研究的就不清楚了……呃，也许是乔布斯？因为乔布斯的外号叫取肾狂魔。不行，记忆里的东西开始一个一个往外翻……
　　唉，老实说来到这个世界上，本来打算做的事情一件都没有做。
　　抄袭了那么多作品，都没有留下自己的名字。伟大的未来才刚刚露出了自己羞涩的裙角，那些依靠手机就可以活的未来，那些依靠二次元就可以活的未来，那些依靠网络就可以活的未来――
　　如果给我三天活下去的时间，我会在八十年代做什么呢……
　　――――――――――――――――――――
　　大约是昨天晚上八点钟左右，雍和宫的主持清海被紧急致电通知，带着自己的班底迅速、马上、第一时间给老娘滚到帝国宫来。
　　老实说在帝都里大和尚清海也算是有一号的人物字号，不过要明白一个道理就是：这种因为职业敏感而不能拥有多少根基，只能依靠在上位者的喜好之中的人必须老老实实的做自己应该做的事情――讨好主子。
　　皇帝说滚过去，那就滚过去吧。但是前两天刚刚和帝都爱国道x协会、爱国伊XX协会、爱国基X协会、爱国犹X协会……什么的一起开过会。当然了，皇上雨露均分那是明面上的大家都过得去，但是皇上最喜欢的还是大乘禅宗，这个也是尽人皆知的事情。
　　……但是皇帝这一次好像真的比较着急，虽然话里话外还是【请】。但是清海被从庙里面几乎是【抓】走到了帝国宫，连带着还有N多职业工具――据说是祈福。
　　哦，这是吃饭的家伙当然随身携带。去帝国宫祈福……这个是啥意思？上次迎接九鼎还朝的时候的确是有过这种待遇，不过那是直接在雍和宫做。大半夜的被一群护卫荷枪实弹的看着进入监控器一大堆的帝国宫偏殿，这个级别已经有点高的吓人了。
　　“皇帝在后宫，不方便见你。”来训话的是帝国宫大内总管，林晴子――这个帝都有头有脸的人都知道而且都会给三分薄面的女人此刻面若寒霜。道：“没别的事情了，皇上找你们来是信得过你们――这是这个人的生辰八字和照片，现在你们要做的就是祈福。”
　　“嗯……？”
　　清海接过了对方递过来的一张表格纸单，还真是……奇怪啊，上面的人自己见过。写了生辰八字等等必须，但是上面的人是……自己听厌烦的李维。
　　“这个……”
　　“李维中人子爵，受了重伤现在正在日本省抢救。”林晴子的脸色十分差劲――或者说……呃，清海比较清楚地看到了似乎这个级别的大人物脸上稍微受了一点伤……？“抢救回来了，皇上当然爱屋及乌重重有赏――抢救不回来，你就等着倒霉吧。”
　　清海本来刚刚还心说李维死了更好呢，谁让这个少年得志的家伙让人嫉妒又惹了他？不过接下来他这些年都不多见的真心祷告――李维你特么快点好起来！
　　“行了，你们在这里做法事吧。”林晴子说完再也不看清海一眼，而是扭着自己的纤腰转过身去低着头。
　　清海虽然年过半百但是耳朵还很好，可以说保养得不错――隐隐约约之间似乎听到了林晴子对一旁同样如临大敌的女侍说道：“去，把那几个该死的家族长叫过来！我要亲手碾死他们！……”
　　云云。
　　……呃，帝国宫究竟发生了什么？大约五个小时前李某人被狠狠来了一刀的事情先被告知了。然后……以太后被行刺，东京巫蛊之乱为由，东京大索。果然这种事情就要雷厉风行，禁军都点检去了三十六个，带着下面的小弟依照已知的情报迅速展开调查和宁可错杀一万，绝不放走一个的劲头四个小时就破案了――一大堆女学生被运往喀山监狱准备上演各种无惨，主谋十二个还在审讯中，不过有人已经先行一步三万六千刀已经割了一千多刀了。效果各种拔群，有的人马上就招了。不过……没有什么天大的意义，反正招不招刑还是会继续下去，你们杀人的时候可曾想过会被杀？（@卫宫士郎：人被杀就会死。）
　　当然，李某人被紧急送到了医院，院长前两天才接待了他当然认识他。只不过那时候李某人颐指气使，谁又能想到此刻他被推到了手术台上――当然没等院长感慨【别看你今天闹得欢，小心来年拉清单】（院长是日本族），瞬间上峰的命令就让他觉得还是不拉清单比较好。
　　【救不会来，集体运往西伯利亚支援建设。】
　　MD艹！瞬间院长就发动了所有值班医生特么给老子开工啊啊！不许死！谁死了他都不许死！！！
　　而另外一方面，瑟瑟发抖的日本省几个大佬正各自坐着班机前往帝都准备要么死，要么责罚一下P事没有。虽然不知道为什么这个少年如此重要，但还是每隔几分钟打个电话问问看――死了没有啊？李维死了没有啊？
　　所以说……整个帝国现在最安心的人。
　　应该是和金庸先生比较喜欢用的套路一样，心脏长偏了几厘米的李维。
　　作者留言：
一更，果然是越简洁的标题越能代表更多的含义啊。


第二百零二章 我们不要去西伯利亚啊！
　　“该死！朕为什么非要派他去！”得知了这个消息之后，女皇陛下狠狠地给了自己一个响亮的耳光。眼中含泪的她愤怒的发泄着自己的纠葛、自责和各种负面情绪的怒火。狠狠地将书桌上的奏折、笔墨纸砚、红色电话和其他东西全部摔在地上，甚至一掌拍在了书桌上。
　　林晴子来劝解，也被愤怒的少女皇帝给了狠狠的一个巴掌――意识到自己似乎迁怒太广。才深吸了一口气，抚摸了一下不躲不闪，全靠内力的林晴子受伤的脸颊。自责的开始下令彻查东瀛太后遇刺之案。
　　帝国机器开始运转，那就不是某些社团、组织之类的可以躲避的了――三千禁军在第二天抵达日本省，而头天晚上就已经跪在大殿的日本省集大财阀大佬哭的心都有：关我们屁事？
　　少女皇帝彻夜诵经祈福，不过殊不知诵经祈毫无用处？
　　反正李某人是没死，死了就END我又要被骂。
　　等到李维被抢救过来，几个医生已经累到在了手术台旁。为了不去西伯利亚他们也算是拼了，连护士都保持一个姿势站了好几个小时。就是为了帮李维抬腿――
　　一般来讲是医生面无表情，无所谓的告诉家属：危险期是今天晚上，撑过去就好了；护士丧病一点的就拍个自拍发条朋友圈：【我要下班了你先撑住了，等我下班了再死】。
　　但是这一回李维的家属是没到，到的是一群禁军统领；医生自己互相之间转达消息：今天晚上是危险期啊！大爷您可撑住了啊！不能死啊！你可不能死啊！我不要去遥远的西伯利亚啊！
　　护士们也目不转睛的盯着李维的各项指标目不转睛，主要是身边一群禁军侍卫穿着白大褂盯着看呢，不论怎么看都像凶神恶煞把人困到喀山的恶神――帝国多多少少还是带一点毒菜气息的。皇帝平时不发火就算了，上一次这么震怒已经是差不多十多年前女皇他爷爷的事情了――女皇他那个短命的爹没抢救回来，女皇的爷爷震怒。主治医生、护士全都（被）搬到了澳大利亚矿山医院帮助建设兵团去了――不是女皇仁义还记得他们，估计现在还在挖沙子玩呢！正经八百的暴君才做得出来的事情，李家人是干过的而且干的不少。只不过区区几个人的生命和命运，对于几十亿人的福音来讲简直就没人愿意去过问一下。
　　现在这群医生护士仔细想想，这才最可怕啊！――当初我特么怎么就选择了从医！治病就不了中国人啊。
　　“万岁！”
　　“万岁！”
　　“万岁！”
　　十月十二号，李维昏迷了两个星期之后，整个医院欢声雷动！把普通患者吓了一跳，来给已经痊愈的老爹送饭的中岛美雪小姐还纳闷的看着走廊上的一些面无表情穿着白大褂不像是医生的人，以及一群知道内幕却已经两个星期没回家的小护士和医生互相拥抱，爆发出惊天欢呼泪流满面的样子。
　　呃……战争纪念日？不对啊早就过了？涨工资了？也不至于这样吧？
　　普通的病患当然不知道，这些护士和医生是从遥远的西伯利亚生死线转了一圈又回来了。这个跟死后重生没区别的欢呼当然是发自内心的――李家人说到做到，这一点谁都知道而且谁都奈何不了。有的时候李家人非常喜欢摆出一副：老子（娘）是暴君，有种推翻我的样子。
　　其实言外之意很简单：我就是喜欢看你们一幅无可奈何的样子，却又不得不和朕一起建设有帝国主义特色的大帝国。
　　“唔……”看着身边抱在一起哭的小护士，刚刚从病床上苏醒过来的李维也挺纳闷。
　　以前看见自己的小护士有爱答不理的，有想要上来分一杯羹状物的，还有其他更过分的那是舔着嘴唇插管的，也不知道究竟是打针还是想要被打针的。
　　但是见到自己抱头哭的，倒是同一个。
　　“我……”颤抖着声音，嘴巴上还带着呼吸器，李维迷离着双眼一幅奇怪的样子，还以为自己又穿越了呢。
　　“大人！您醒了！”
　　从外面跟百米赛跑一样冲了过来，李维看了一眼……很眼熟啊，这不是当初自己威胁过的院长么？现在一幅跟见了亲爹似的眼神盯着自己――难道自己是对方失散多年的老爹？不会吧？还是自己辈儿大？
　　“您可算醒了……”
　　“呃……是，我……还活着。”李维也是又死了一遍，他觉得自己更加珍惜自己的生命了。为了帝国，为了龙龙，为了自己的人生他觉得大难不死：“院长……”
　　“大人，您有什么事情？要喝水？要……”
　　“不，帮我买几注彩票。”李维笑了笑，虚弱的道：“我觉得大难不死，必有后福。”
　　“是嘛？中了彩票，男人有了钱就变坏？然后辞了工作？”
　　熟悉的声音，熟悉的神色，熟悉的面容――甚至是熟悉的高跟鞋声响。
　　“啊……晴子姐。”李维虚弱的感慨道：“好像每次我被捅了苏醒之后，都可以看见你啊……太棒了，你一定是我的幸运女神吧？”
　　“哼，很会说话嘛。”嘴角微微上翘，林晴子大人微笑了一下――但随即这位御姐又重重的叹息了一声：“不过没什么意义，林家，完了。”
　　“……诶？为什么这么说？”李维很惊讶啊，他在日本时间不久但是在这个省份林家就是当地的土皇帝，他是已经了解的淋漓尽致了。
　　林晴子挥了挥手，示意天边的小爬虫全都滚蛋之后，这才坐在了李某人的身边――唉，现在是变相求情的时候。倒不至于说林家会如何如何，但是让少年帮帮忙也是好的。
　　“皇上啊，小心眼你也不是不知道。”林晴子翘起了二郎腿，眼角看了一下李维的眼神飘了一下忽然心里笑了笑。但是表面上还是故作严肃，拄着自己的脸颊叹息道：“这一次你在日本省出了事，虽然说皇上不会公开为了一个关系要好的男人而大发雷霆，但是暗地里啊啊……日本省省长桥本，已经被撤了你知道么？”
　　“啥……？你是说那个什么龙什么太郎？”
　　作者留言：
二更~~~


第二百零三章 皇上的工作效率上升了百分之三百，所以你死了呗？
　　“对，就是他――罪名是冠冕堂皇的【太后遇刺】，【救驾不利】，现在已经去阿富汗前线做调查工作了，这辈子能不能回来就看你好得快不快了。”叹了口气，林晴子似乎有些兔死狐悲：“现在日本省大家族的几个家主全部被幽禁于赢台……皇上还没发怒到我头上，不过只给了我一个巴掌而已这是最轻的。”
　　“……龙龙……咳，皇上她太过分了！”李维差点叫错了嘴，少年赶紧改口：“晴子姐，没事吧？――呃，皇上她一时气糊涂了吧，您别……”
　　“我和皇上在一起的年头比你长，要是我因为你出了事情，皇上估计也会给你一个巴掌。不过……啊，日本省这次栽了。”林晴子低下了头，三千青丝拂面而过，不知表情如何：“我林家世世代代为帝国镇守东门，却被宵小之辈钻了空子！我……不甘心！”
　　“啊，我相信皇上不会这么随便的，你放心好了。”李维挣扎着想要坐起来，但最后还是放弃了――动一动都觉得累：“晴子姐不必……”
　　“太后遇刺，你也遭了难，这些都是很严重的错误，我们林家最起码在防患日本叛党的事情上做得不够，而我林家最主要的就是铲除这些异己分子！更别说现在连根拔起来的巫蛊之案了――就发生在日本省！这次究竟会有怎样的雷霆，我连想都不敢想。皇上现在乾纲独断，正在考虑日本省的未来――唉，现在不知道她会不会因为个人感情而……幸亏你没死，你死了估计事情会更糟糕。”
　　“啥？”
　　“所以，我这里希望……”林晴子忽然抓住了李维的手，一脸的祈求模样：“中人，咱们关系也不算差了吧？”
　　“呃……是……我还有很多事情欠了晴子姐的人情……”包括X了你一脸，打了你的脸这些事情。
　　“帮帮林家――不需要你多做什么，给林家说说情就行。”
　　“没问题！”李维马上点头，这种空头支票写的很简单。李维现在表现的就好像一个懵懂无知的少年一样，反正这种事情他知道躲得越远越好：“晴子姐就是晴子姐，我绝对会帮晴子姐的！”
　　“好……有中人这句话就行。”林晴子如释重负的微笑了起来，随即又说道：“皇上十分担心你，但此刻不便离京。”
　　“……啊？”李维不是很理解，点点头道：“这个十分十分正常啊？”
　　“不过女友在男友住院期间不能探望，少女心很重或者说少女风小说看了很多的皇上不是很高兴啊。有空写点什么给皇上让她安安心如何？”
　　“……她精神有问题么？朝里有奸臣，下面大臣乱哄哄，有人想要她长大丁丁，还有人想要直接上她――她却想着来日本看她男友？”
　　“总结的不错，但事实就是这样――而且我来给你总结一下，她是害怕你可能随时会挂掉如果不能送你最后一程会很伤心。呃……不过有个好处就是欲望彻底消退，工作效率上涨了N个百分点。你要是一直昏迷不醒成为植物人的话皇上可能在20年内带领帝国征服世界。”
　　“……”这算是某种意义上的好事？MD好怕啊！
　　“所以能不能麻烦你昏迷一下？”
　　“我觉得帝国的幸福是建立在每一个人的幸福之上的――晴子姐能不吓唬我嘛？”
　　“没问题――不跟你开玩笑了。”
　　站起身来，林晴子其实目的已经达到了。最后抚摸了一下李维的头发，御姐说道：“你也别怪皇上……”
　　“呃，我怪她干嘛？”
　　“……好，看来不是装的――总之她工作效率上去了之后，第一每天会抽出三个小时为你诵经祈福，这个有点过分不过现在好像灵魂上纯洁了不少。”
　　“……啊？”会不会影响到我的夫妻生活乐趣？
　　“第二，她工作效率上去了会让很多人失业，比方说我。还会让一些人累死，比方说我。”
　　“呃……”
　　什么意思？
　　――――――――――――――――――――――――――
　　最后，李某人考虑到少女情怀总是诗，或者说少女情怀总是中二。这个年龄是人不中二枉少年的，也是人不三俗枉少年的。李维是真的不知道该对一个佛教徒说啥，不过他不知道不要紧，他的笔记知道。
　　“这是什么？”在李维的身边，将少年的手提包取了出来，林晴子这两天就天天在李维这里――端茶送水，照顾李维，顺道看着不让某些小贱人进来找茬。考虑到林家这么大的大胖凶诺哪歉觥…女人，对李维这么温柔贤淑、和蔼可亲外带跟看着儿子似的。
　　很明显就是对男友的待遇嘛！如果是跟看着孙子似的，那就是对待丈夫的级别了――真不知道李维的那个不老祖宗是怎么看他的。
　　“哦，到日本之后抽空去了趟金阁寺。”李维看到了林晴子手中的笔记本，然后闭上眼睛继续说道：“没事当时就写了两首诗――顺道说一嘴这两首诗的作者叫做仓央嘉措。”
　　“……？那是谁？”
　　“一个和尚，挺出名的，专门写情诗――”
　　“情诗啊？和尚写？”
　　“怎么，瞧不起和尚？现如今自由恋爱。”
　　林晴子笑了笑心说这不就是写给皇上的么，于是看了看第一首诗觉得挺正能量的。
　　看了看第二首诗就觉得负能量到了极点。
　　第一首诗是这样的：曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城。世间安得双全法，不负如来不负卿？
　　重点在这里：和尚是要断绝七情六欲的，能写出这种诗的肯定不是和尚，或者不是什么正经和尚。最前林晴子这么认为，可惜的是写这首诗的在李维那个空间还是个和尚头（后来被剁了）。
　　林晴子觉得这首是不错可以拿给皇上看看，万一皇上想不开出家了怎么办？不过嘛……第二首诗就变成了罪证。
　　“……请问一下，您和谁一起去的金阁寺？”
　　“？圣母皇太后那天说要溜达溜达，晚上请我吃饭。白天坐了你们的新干线去的金阁寺啊？怎么了？――对了，圣母皇太后怎么样了。”
　　“……没啥，给你个良心的建议：这辈子别再皇上面前主动提她妈。”
　　作者留言：
三更，戒色吧欢迎想要活的割蛋buff的。


第二百零四章 相思不是病，疼起来真要命
　　皇宫的御花园不是很大，也就一个足球场那么大。还要放进去不少假山之类的景色，所以现在龙龙陛下养的宠物比较少，只有一只比较通灵性、会卖萌，懂的在最关键时刻打滚，同样知道自己虽然是国宝但是面前的皇帝可以随时宰了他的熊猫。
　　这只熊猫是作为国宝送到遥远的北极圈动物园里去，被产下来起了名字直接送回国的。那时候正好跪舔女皇，所以这只熊猫幼崽被送到了帝都皇宫，女皇很喜欢这只和猫一样可爱，而且可以打也不会出太多问题（比猫抗揍）的生物！――这只熊猫的名字叫做【沃尔贝利】，女皇陛下赐名其为【熊领主】。
　　现在的主要任务是卖萌，讨好――女皇陛下心情不好，所以它工作的特别卖力。今天已经从树上掉下来三次了，总算让女皇陛下的嘴角微微上翘了一下。等到少女皇帝得到了日本的急电：李维苏醒，平安无事――之后，总算是哈哈大笑着哭了起来。
　　身为皇帝，少女很威严；身为少女，皇帝很脆弱。这两点结合在一起，柔弱的少女皇帝在御花园里的豪迈哭笑了出来。
　　一个女人想要笑着哭出来很难做到豪迈的地步，但是女皇陛下做到了――起了一瓶二锅头人家就做到了。醉醺醺的女皇陛下惯了两瓶二锅头之后觉得还是这便宜货舒服，一旁的熊领主沃尔贝利看自己的工作结束了。晃了晃脑袋无聊的打了个鼻响，喵喵叫着女仆带自己下班――回家抱孩子去，刚用自己长达五厘米的丁丁（熊猫的丁丁都很短）生了一窝小熊猫（没篡了种），好开森啊。
　　灌了两瓶二锅头的女皇陛下有点上头，坐在一旁的石椅上也不管天凉了，笑着问旁边的侍从：“啊，晴子姐还有什么事情？一起报上来。”
　　“是……晴子大人还有一封秘折。”侍从从一旁取过来一个盒子递给了少女：“卿皇上御览。”
　　“嗯……？上秘折？”现在的所有事情都很机密。
　　皇帝拿过来一看，林晴子比较简单直接的说了李维心情稳定，在林家的全力救助之下活了过来。希望皇上放心李维，放心自己，放心林家――这些皇上扫了一眼就过去了。下面林晴子附录一首诗，比较委婉的说了李维的行程，和谁一起去的，在什么情况下于金阁寺写了一首……情诗。
　　“第一最好不相见，如此便可不相恋。衣带渐宽，怨秋风悲画扇。第二最好不相见，如此便可不相思……但曾相见便相知，相见何如不见时。安得与君相决绝，免教生死作相思――相思无益，十诫说与君知。”
　　这首诗是仓央嘉措的《相思十诫》威力加强导演剪辑加长版（推荐B站号520766，我跟你说那叫一个赞）――主要讲的是一个人彻底对爱情绝望，绝望之中又只能对来世寄托渴求。属于那种一旦会背之后马上人生B格上升N个档次，同时绕口令口才上升N个档次。反正谁的人生没两年川瑞康成的时期？
　　少女皇帝反复阅读了这首诗好几次，眉头紧锁。重又放开，再次紧锁，又无法释怀。
　　“来人，传……不，朕亲自……也不对。”本来兴奋的心情又重新跌落了谷底，这种感觉就好像是一拳打在了棉花上，又好像是亲手拆散了应该拆散的……MD为什么这么纠结？
　　是朕先！明明是朕先！朕的男朋友也很明显是放弃了自己的母后回到了朕的身边，但为什么感觉好像拆散了一对生死相恋的爱人？这……至于这样么？自己男朋友选择自己至于这样肝肠寸断么？朕又不是被挑剩下的！
　　“咕咚咕咚……哈！”又是一瓶二锅头下肚，女皇陛下将秘折收了起来。躺在椅子上仰脸望天，长发掠过冰凉的地面：“孤~家~寡~人~啊！”
　　少女皇帝觉得心里很不是个滋味，自己当了女人才知道女人的苦楚，自己入了后宫才知道后宫的可怜。想想自己老娘到现在还在东京，这么多年的寡妇当下来当然会很痛苦，少女觉得不应该阻拦母亲的幸福――但这个绝对不是建立在无休止的忍让之上！
　　“传诏！”女皇陛下一甩酒瓶，摔在地上稀碎――周围的侍女纷纷打了一个冷颤，这女皇脾气怎么忽冷忽热？“诏谕李维中人子爵有功，着晋升一级，加三级考评。着……”
　　“皇上――九江候江子云江大人求见，说是有急事……”
　　“嗯……？老东西坐不住了？”真是烦心事一件接着一件，不过这次是收网捕鱼。看了看身边酒瓶已经都空了，少女心情烦躁之下挥挥手道：“宣。”
　　不久之后，满面春风的美女来到了皇帝面前，身穿着华丽男式礼服的江子云对皇帝鞠躬拱手问好：“参见万岁。”
　　“行了行了，大规矩都免了吧。”心情烦躁之下，少女把自己的皇袍上衣扣子解开了几个，大大咧咧的摆了个大字躺：“说吧，是不是事情进展的很顺利？”
　　“是，这回真的……皇上，都在秘折里。”说着，九江候从上衣口袋里掏出了一本折子递给少女，皇帝连看都没看一眼拿在手里瞬间燃起一把熊熊大火，秘折被烧了个精光。
　　“这种事情怎么能写出来？――算了，不看也都知道是怎么回事。”少女哼哼了两声，忽然觉得面前这个曾经跟了自己几年的女人似乎看着比较顺眼了。或者说……此刻有一件泄露出去也不会死人，只会让皇帝弄死面前这人的事情。女皇陛下将怀里林晴子说李维作诗一事的秘折递给了江子云：“来，你来看看这个――给朕出个主意！”
　　江子云也很纳闷，心说还有什么事情比现在铲除叛党还重要？于是毕恭毕敬的接过了秘折，瞅了一眼格式就知道是秘密，上书人还写着大内总管林晴子――这回用膝盖骨逆思维都知道了：MD自己摊上事了！好像有自己不该知道的事情！但是……
　　这是个重新回到皇上私密圈的机会！
　　必须每一个人都不能得罪！最起码是现在得罪不起！
　　作者留言：
四更（伪），求推荐，求收藏，求月票，求订阅


第二百零五章 天诛法兰西
　　这时摆在江子云面前的，就是她症痣生命起死回生的抉择。
　　她的面前有无数个选择，但归根结底不过是两条路：1、让皇帝满意，甚至让所有人满意，这才能让皇帝重新喜欢上她；2、皇帝不满意，她将再次被打入冷宫。
　　江子云的脑内瞬间闪过了无数个年头，到最后甚至大脑都开始当机――但一切在计谋开始时都空明了起来。她在重新接触皇帝之后从来不敢做美甲，甚至从来不敢留指甲，因为她知道女皇陛下最讨厌的就是庸脂俗粉。接过了秘折之后，江子云翻看了起来。
　　【九月廿八，李维中人长安县子爵于金阁寺伴圣母皇太后銮驾，幸金阁寺――乃做诗《相思十诫》，其词曰：第一最好不相见……】
　　江子云快速的扫了一遍，心里面五味具杂心说：可以啊？！
　　泡了皇上，还敢泡皇太后？你是一根甘蔗两头吃啊？――你特么吃得下去么？！内心中感叹了一下，李某人的诗才简直惊才绝艳！十几岁的孩子信手捏来！第一最好不相见，如此便可不相恋。这一句老实说不咋滴，撑死了算个打油诗。但是多年来保持贵族修养（吃饱了撑的），阅词无数的九江女候瞬间意识到后面【衣带渐宽，怨秋风悲画扇】绝对不一般。而后【剪不断理还乱】等等、等等令人惊诧！
　　呃……好像是情到深处才能写出这种东西吧？战战兢兢的抬头看了看皇上的脸色――
　　女皇陛下面沉似水。
　　行了，不用说了。江子云还没2到这个时候问一句【你妈怎么看啊？你妈喜欢你男友么？你男友和你妈在一起你高兴嘛？打星际你快乐嘛？（这一句划掉）哦~你真弱~男友劈腿~劈死你~】
　　江子云觉得自己说出这些话就可以GG离开游戏了。
　　“陛下！”扑通一声跪倒在地，江子云真心觉得这事儿自己能有多远躲多远！万一谁反映过神来是自己出的主意，那自己就死定了！原因很简单：这里面牵扯的人，不论哪一个都比皇上和自己的关系近！“古语有云：疏不间亲……”
　　“朕让你间！――朕心烦！朕心乱！”女皇一挥手，一巴掌拍在石桌上整个石亭抖了三抖――陛下不要啊！这可是三朝留下来的石亭啊！去年刚翻新的！
　　“是，是是是……”咽了口口水，江子云低下头来道：“子爵大人……子爵大人年轻气盛，不知深浅口出忤逆之语……不过愿陛下开慈悲天恩，饶了子爵大人这一次……情不自禁。”
　　首先，江子云想的还是自己，原因很简单：先把自己摘出去！仔细想想的话少女皇帝上一次撵自己走，就是因为自己善妒！那么这一次就反其道而行之。
　　“情不自禁？哈，好一个情不自禁！――人伦大辩，他也敢情不自禁？！”
　　“……这个，诗上写得很清楚，这是一个心死神灭的诗，所以皇上可以当做感叹……呃，子爵大人这种事情又不是第一次第二次了。”
　　“……嗯？！”
　　绿龙女王――李飞龙的惊愕。
　　“咔嚓！嘣――”“轰隆！”八百多年的石亭被一招掀了房盖，幸亏周围都是身手敏捷的人，才没让飞溅的石块砸到……多少人。女皇陛下怒火中烧（物理），大声呵斥道“怎么回事！说！你怎么敢不上报！”
　　“皇……皇上……伏望皇上保重龙体，暂息雷霆之怒。”跪在地上，江子云心说自己的确是哪壶不开提哪壶：“子爵大人……子爵大人说过他很喜欢一个女人。”
　　“谁！朕刮了那个小贱人！！！！”
　　“……奥黛丽・赫本。”
　　“……诶？”冷静，思考，大脑内搜索词条从百度换成了谷歌，内事不决问百度，外事不决问翻墙后的谷歌。想了半天女皇陛下满脸纠结：“你说那个奥黛丽・赫本？朕知道，不是那个……咳咳，就是那个世面上认为她只是个女明星的那个？”
　　“对对对，就是她。”
　　“……朕就日了狗了！”和李维在一起的坏处体现了出来，马上一句脏口就从金口之中吐了出来，狠狠地啐了一口后皇上说道：“一开始还怕他喜欢年龄小的！这回倒是确认他喜欢年龄大的了！――MD女大三抱金砖就得了呗，竟然还是个恋老癖！――这货疯了么！朕要抓他回来教育他！――等等，母后年龄也……”
　　“不不不，陛下请安心。”江子云跪在地上一脸诚恳的样子，心说还好遮掩过去了。美艳而诱人的脸上写满了讨好，不过这个讨好多少有些奸臣的感觉：“子爵大人说他喜欢奥黛丽・赫本纯属喜欢演技和爱慕其人，算是……只能算是他所说的【精神出轨】，而且发乎情止乎礼。知道不可能的事情子爵大人有个好处，就是连想都不会去想。按照他的原话就是：撒……咳咳，上趟厕所照一照就放弃了。想必此番也不过如此，不过如此罢了。”
　　“……真的呃？”女皇陛下哼了两声，不过刚刚那种怒火却没了。
　　“绝对真实！――陛下圣明神武，但是仔细想想男女・之事却是知之甚少――男人这东西就这样，调・教一二也就老实了。摁在地上打一顿就什么都不去想了――”
　　“真的？――打他他不生气？”
　　“……臣可以教皇上他不生气的办法――这些年臣在法国学了不少本事。”
　　李维事后知道了些什么，原来记恨是从这里开始的。
　　“但是……”皇上还是有些不放心，少女心的患得患失开始，不过好在皇帝盛怒结束了。
　　“皇上要是还不放心……就委屈一下……臣有一计！”
　　开始了，臣有一计的套路。
　　“哈哈……哈哈哈！――好，朕要重重的赏你。”女皇陛下对面前的九江候江子云的计谋大加赞赏，想了半天拍着面前女人的肩膀道：“你以后就重新回朕身边当伴读吧！――一起学习学习，你说法国怎么的？”
　　作者留言：
一更……大法国，心胆寒，英美俄日哭连连。洋鬼子，全杀尽，帝国一统坐江山。


第二百零六章 重振夫纲的开始
　　现在闹得李维也有点生气了。
　　我对你妈又没什么想法，你这么防着我是不是有点过分了？你看你一个女人家家开后宫我都忍了（因为都是女人~~），现在我在外面给你妈打死打活说穿了不都是为了你么？
　　现在你竟然命令我出院后一个月不要会帝都？
　　好啊！老子不回去了！
　　“……？！呃，中人你什么意思？”心脏被捅了一刀，在床上躺了半个月，不到一个月时间就下地蹦Q了老实说恢复能力也挺惊人的。不过听说李维打算……去趟美利坚，这个事儿就有点打了。
　　林晴子还在这边稳定李维的思想工作呢，没想到这思想没稳定下来，来了个大的。
　　“还能有什么意思？”李维的神色十分正常，甚至语气也很中肯：“在下福薄，不期陛下厚爱。而今区区在下不堪重负，在下忽然惜命了起来。为吾皇效命以来已死三次――按理说为帝国死一次，为皇帝死一起，为女友死一次――在下三次都做到了，现在我不想死了！我想出去静一静。”
　　“……中人，我知道你有怨气。但是你也要为圣上考虑一下。”林晴子冷静了一下，开始做李维这个少年人的思想工作，不外乎就又是那套大道理：“皇上这次让你留在日本，纯属打算让你静养一段时间……”
　　“第一次住院的时候，您吓唬住我了老实说我不经世事；第二次住院的时候，我根本什么都没想；这第三次了――死了好多次忽然我想明白了很多事情，人活着不应该被太多条条框框罩住。我还年轻，打算出去逛逛……”
　　少年此刻淡淡的说了一句，似乎也是到了倦怠期――有些事情气急了忽然之间却觉得无所谓了。微微笑了一下，少年继续说道：“在这一次生与死的交汇处，我想了很多事情。”
　　“嗯？”林晴子想了半天，觉得可能自己做思想工作的手法有问题――面前的少年明显死猪不怕开水烫了。如果是她在皇帝身边绝对不会让皇帝下这种命令！对待普通大臣你可以这么恩威并施，你对待你男朋友尤其是年轻气盛的男朋友这么搞，这不是要步自己后尘么？“中人，你的怨气我知道！――皇上也只比你大两岁而已……你在日本游山玩水就是了。一概费用林家给你出……”
　　“我不是谁养的宠物，也不是谁的面首！包养起来的小白脸！老实说我受够了！――我知道我作为一个御前侍卫武力值低的要死，一群后宫禁军根本看不起我，认为我不过是机缘巧合、受了恩宠甚至还有什么肮脏的手段！现在连皇帝也这么看我――那对不起了！在这个世界上我知道我有可以证明自己的地方，我有价值！――哪怕我遇不到她‘飞龙在天’，我自己也能‘利见大人’！”
　　“李子爵慎言！”这个时候就是不得呛一嘴的时候了，因为这已经到了自己的工作性质原则范围内，林晴子出言呵斥了一声：“你这是对君父说的话么？”
　　“那我就去个没有君父的地方！”李维的动作还是不能太大，这个时候他已经重新穿上了帝国制服，但是此刻他把皇帝上次给他的军刀、配枪、军官证、禁军证什么的一股脑的往桌子上一扔：“我知道你们看不起我！――我太爷爷为帝国死了，我爷爷为帝国死了，我父亲为帝国死了！就连我也为帝国死了三次！我们李家不欠帝国的！――说穿了我也不是背叛帝国，怎么，帝国不让人出国？”
　　“你知道的太多了！哪怕你不做御前侍卫，秘密警察也会永远盯着你！不要耍孩子脾气！”林晴子现在的声音是冷酷的，但是用词上却有些哀求的气息――MD这回要是把李维给弄走了，自己跟谁说理去？说穿了是皇上下了个奇怪的命令，但是皇上犯了错误什么时候是皇上的错了？全都是下面的人背锅！
　　拆散小两口不是不行，但是这个锅绝对不能让自己背！皇帝总有一天会想明白，想明白之后自己就会和原来的江子云一样！――被变相流放！
　　“我的祖祖辈辈也为帝国捐躯了，我可没有像你这样……”
　　“先动手的人不是我！是不信任我的人――啊，有无数双眼睛盯着我，我知道我理解，我私生活也有人盯着！――为什么我被人捅了一刀的时候却没人盯着我？”
　　“呃……中人，这个的确是我监管不力。日本省有些地方吧，不是你想象的那样简单，渗透的……”
　　“行了，多说无益，我就说一句不是孩子气的话。”李维摆摆手，觉得这件事情的确多说无益：“我李维离开了谁都能活，有手有脚我就算是出大力，死了！也是李家子孙，不是谁摆弄来摆弄去的面首！言至于此，在下告辞。”
　　说着，少年也很纳闷，本来平心静气的对话，本来只是想要说出去散散心。怎么就上纲上线到了这一步无法挽回的地步？
　　林晴子也暗自骂自己愚笨，几分钟前自己如果选择怀柔而不是和上几次一样威吓，可能结果就完全不是这样了！――
　　历史上无数次，大事小事甚至是身边事都是这样，任何人都有这样的处境：双方都知道各退一步就海阔天空了，但是真的谁都退不了！只能眼睁睁的看着事情发生，最后走向最坏的结局。
　　“呼……”从医院里走出来，李维苦笑了几声。
　　被推进去的时候，自己是万众瞩目的禁军新秀，皇上身边的红人。走着出来的时候，他却只是个普通人了――不，普通人也并没有什么。自己对女朋友……呃，现在应该改口叫皇帝了――真的有什么不满意么？
　　也许有吧，但绝对没有那么大的不满，刚刚气话的程度更多一些……MD不要啊，自己不要走净身出户，退亲路线啊！呃，有没有反悔的余地？话说回来……唉，泼出去的水就是这么回事了，看来自己和龙龙……嗯，李君陛下的感情并没有自己想象的那么坚固。生死之交，自己可以为了对方去死。
　　却在生活琐碎中失败了――李维掏了掏自己背包里的东西。有个笔记本，有一件换洗衬衫，有一个小钱包，还有一块已经坏了的手表。
　　这块手表还指着九月二十八日，自己心甘情愿为了李家的女人去死的时间。但现在……
　　现在是林晴子哭丧着脸，命令所有人紧跟着李某人，坚决不能让他再出半点事的时候。
　　“MD小两口闹矛盾很正常――但我怎么办？！”
　　作者留言：
二更，对不起，中途有歹徒（我同学）闯入我的房间，绑架我让我出去陪吃、陪喝、陪唱歌。
他们吐了，我没有，现在回来码字。


第二百零七章 逼到一定份上
　　“李君你个废物！笨蛋！下的什么破命令！――”文华殿内，坐在龙书案后的少女皇帝狠狠地给了自己一个嘴巴。最近少女似乎比较喜欢用暴力对待自己……是学了什么不该学的东西么？“连自己的爱人都处理不好，你还处理什么国家大事！你个李废物，你个李棒槌！我让你看走了眼，我让你吓下命令！”
　　恨恨而颓然的坐在桌子后，刚刚处理完一些国家大事的李君陛下，却垂泪的带着哭腔这样大声唾骂着自己。
　　“圣……圣上息怒，圣上息怒，圣上保重龙体啊……”
　　这个时候长跪不起，却完全不敢起身。你说是处理失误决策，你说是工作疏忽了――都不要紧！因为皇上情绪稳定的时候知道你林晴子有功劳，有苦劳，还和自己关系好！皇上不怪罪你，谁都怪不到你的头上！――但是现在不行了。
　　老实说林晴子和李维两人在皇帝的心中地位差不多，但是一旦失去了一个马上另一个的过错就无限度放大，也是人之常情。就如同妈妈和爸爸吵架，孩子往往会帮助弱势者――为什么？因为孩子天生的爱父母！不愿意其中任何一人被欺负！哪怕是父母中的一个欺负另一个也不行！
　　林晴子知道，皇帝现在就处在这样一种雷霆之怒下。
　　但是林晴子更知道，身边有个人比自己更倒霉――这个人就是同样在身边瑟瑟发抖，长跪不起的九江女候江子云。
　　馊主意是她出的，那么当然是她承担责任。现在林晴子想明白了，如果自己想摆脱干系就赶紧把自己的错全都抖落出来――然后甩锅给江子云！
　　江子云也想明白了：如果自己还想活下去，就赶紧甩锅给林晴子！
　　两个御姐全都想到了同一件事情，倒也是心有灵犀白合捅。
　　“朕……爱李卿，李卿……错怪朕了。”少女显得有些委屈，张了张口却发现自己声音哽咽。于是用手帕醒了醒鼻涕，眼角含泪却强忍住，手指在书桌上按了按：“朕还分得清国家大事和儿女私情――帝国不能乱！朕要做守祖宗基业！――但朕想去解释清楚：朕真的不是不放心……也许稍有不放心，但……但……”
　　“皇上。”跪倒在地的江子云再次猛地一颗头，标志的小脸上瞬间留下一行血迹：“皇上您想的没错，但李子爵也没错――您二人只是互相之间没有说清楚而已，只要说清楚了臣想就以皇上您的资质，不难重获爱情。”
　　“朕……的身份竟然拖累了朕――林晴子不是说了么？”
　　被叫做全名的林晴子浑身一个激灵，低下头跪的更加严实合缝了，深怕突然蹦出来个什么兽人把她从后面给捅了似的，夹紧了一双美腿在地上宛若R便Q一般，不敢言语。
　　“中人说‘朕将其当做面首，呼之即来，甩之即去’……朕真的没有……就算有，也只是这一次。这一次朕伤了他的心？不，他真的是心脏受了伤，啊……对，病人总是会缺乏关怀，朕是不是在最关键的时刻……没尽到责任？”
　　“皇上身系国家，李子爵当初并未……并未……并未对此有任何意见。此次也只是臣言语不清！其实臣可以再去找李子爵一次。”身为大内总管，却已经一月未回皇宫。林晴子忽然抬起头来，讨笑着对自己的皇帝说道：“一定可以让他回心转意――”
　　“不……不了。”
　　忽地，皇上紧咬着嘴唇长叹一声，重重的一拍书案低下了头。整个人颓然道：“朕……是鸟笼，而爱卿是苍鹰；朕是囚笼，而爱卿是猛虎；朕是锁链，而爱卿是蛟龙――看来朕用身份禁锢了爱卿也许从一开始就是错的……”
　　林晴子和江子云两个可没有受情绪波动影响，俩人一听就知道要坏菜！
　　古往今来多少皇帝明面上表示【啊，没事，朕的错】――然后事后找茬穿小鞋？
　　汉武帝刘彻一开始褒奖铲除太子一党的人，后来老爷子想过劲儿来了把所有坑自己儿子的全部杀光光！这种例子在这个时空数不胜数，林晴子和江子云瞬间就知道了：此刻自己二人也许可以洗干净关系，但绝不是长远之计！皇帝的初恋如果因为自己黄了，皇上能记恨一辈子！
　　林晴子不敢拿自己的家族当赌注，赌皇上的脾气；江子云也不敢拿自己的症痣生命当赌注――所以小两口决不能黄！
　　“皇上何来此语？――都是林晴子林大人她言语不清！”
　　“……？！江大人好大的口气，不是你瞎出主意，能惹得皇上和李子爵互相离间？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这回李维也挺后悔，不过这世界就是没有后悔药。
　　没钱没权，他意识到自己少年理想不过是一滩泡影，现在退婚流可不是好玩的。一个人漂流日本省……他知道有人监视他，所以他更是要活出个样子来给人瞧瞧！中午吃了一碗拉面，看看满兜大约20多帝国币。今天晚上住旅馆都没地方住！――
　　少年在八十年代的东京街头游逛，他一直认为周围有无数双眼睛在嘲笑他：你看，没了皇上果然一事无成了吧？
　　这个男人一旦被逼到了一定份上，的确是什么事情都会做，什么事情都敢做，什么脸都拉的下来。不知道这条街究竟叫什么，不过时值深秋的这里灯火璀璨。有心打国际长途让妹妹来接自己，但是身为哥哥又不能让她担心。
　　“呼！”在路边，已经被逼的彻底没辙，晚上要么谁公园，要么没饭吃的他在手上燃起了一股火焰。瞬间吸引了周围一圈行人的目光，好！一个不错的开始。
　　将自己的手提包打开，当做讨钱的盒子。前面十米远是几个卖唱的嬉皮士，后面五六米远是表演魔术的街头艺人。什么都没有，只有满肚子抄袭能力和一个不错少年音嗓子的李维――只能靠清唱卖艺了么？
　　当然不是，他走到了旁边休息的嬉皮士身边“借”了一把吉他――老实说贵族卖艺那真的是已经落魄到一定份上了！看见李维这样拥有火焰的人借了一把吉他，就连什么都没有穿着喇叭裤的嬉皮士都用可怜的眼神看着李维。
　　直到少年开唱为止。
　　作者留言：
这个更新应该只能算是今天得了……


第二百零八章 赛博唱《曾有你的森林》是什么个感觉？
　　在任何一个时空的李维，唱歌的天赋树点的都不怎么样，这一只也不怎么样。
　　但是有一个问题必须说明，伟大的哲学家加菲猫曾经说过：一只猫不行，那就两只猫！两只猫的吸引力总比一只猫大！
　　李维的惊才绝艳还没有唱出来，在少年的身边强势路过一只美少年――这个是正经八百的。一头及肩的金色长发整齐不会逼死强迫症的盘在脑后，唯独一缕头发在额前被故意用发胶束成一搓。碧绿色的瞳孔中那绝不服输的眼神，没有任何装扮也十分俊俏的脸庞。身材娇小体态如若端庄的贵族少女，盘起秀发的样子宛若温文尔雅、端庄秀丽的贤淑大小姐。
　　――可惜，这是个美少女是个男的，绝对带把（这年头带把的不一定是男孩子）。
　　“中人……兄？”
　　“……？”李维一抬头，发现面前就站着一个美少年了。这受伤的心灵上瞬间啪嗒啪嗒的摔在地上变成了N瓣！不过好在最近受伤惯了，小时候也没少被说是天上堕落的天使，喉咙先着地的那种（这是个什么姿势？穿刺公？）。
　　面前的美少年左手一瓶酒，右手一只鸡，嘴里叼着烟。滋溜两口酒，啪嗒两口菜，噗噗两口烟，扪心自问真是活的比李维不知道好多少倍。
　　“赛博……？”
　　一个俊朗的少年没什么，这年头稍微长的好看一点的多了去了，没几个把李维这种级别的当个宝贝也就是女皇陛下会玩会发现会探索，知道了有人虽然长得一般偏上但是女装很合适。但是一个像赛博这样级别的美少年那就是另外一码事了――两个凑到一块总是有让人喜欢的一幕。
　　“你怎么还在日本省啊？”李维中午之后就没吃饭，兜里二十块钱是最后的一点闲钱了。
　　两个少年在街边找了个长椅一座，李维顺道把对方吃剩下的烧鸡一丁点都不在意的吃了下去，间接（消音）？你没抽过朋友的烟？再说直接接吻都玩过还怕个P？
　　“唉……别提了。”家家有本难念的经，对面的美少年耷拉着自己的小脑袋，撇着嘴一幅要哭出来的样子，强忍着眼角的泪痕但还是忍耐住了：“哼！谁都不要我了！没关系！我自己可以的！――”
　　“……诶？这么巧？”李维惊讶了一下，脱口而出：“同是天涯沦落人啊，相逢何必曾相识？”
　　“嗯？”
　　“我从去月辞帝京，谪居卧病东京城，东京地僻无音乐，终岁不闻丝竹声。住近湓江地低湿，黄芦苦竹绕宅生。其间旦暮闻何物？杜鹃泣血猿哀鸣。春江花朝秋月夜，往往取酒还独倾――岂无山歌与村笛，呕哑嘲哳难为听。”脱口就来，李维现在诗兴大发可惜身边除了几个花痴之外也没人驻足观看，被花痴看又不会有钱赚（这个可是说错了）。
　　“呃……好诗――不过什么意思？”
　　李维就把自己跟皇帝掰了的事情说了。
　　“……诶呀？真是同是天涯沦落人啊？”赛博感慨了一声，头低的更低了：“我的人生……结束了，彻底结束了……因为我长时间翘班，我的女皇陛下说我可以滚蛋了。国会已经给了我近卫军的辞退书，现在……我的确是白身了。”
　　“……哈哈哈，白人嘛。”
　　“啊，对……白人嘛。”
　　忽然觉得大家都跟各自的皇帝掰了就掰了――无所谓！三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人类不是有的是？
　　“那个……中人兄，问个小问题：你现在有闲钱么？”忽然，赛博的脸色变得红晕了起来，在霓虹璀璨的灯光照应之下那叫一个美艳――是的，一个男人这叫一个美艳。
　　可惜，李维现在没这个感觉，苦涩的一掏兜：“有啊，一共20帝国币。”
　　“……？怎么比我还惨？我有二十一块零五毛帝国币。”
　　“呃……今天早上刚刚净身出户，你呢？”
　　“……前天收到的辞呈，找了两天工作人家不相信我二十多岁了！”
　　“……唉。”x2
　　秋风一度秋风起，苦果数开苦涩食――两个少年人此刻可谓是同病相怜，互相靠着觉得这个世界没了依靠。
　　怕什么！是金子总会发光，是秃子总会掉光，所以一定会光的！
　　“中人兄，你刚刚拿着吉他……孤苦狼嚎个什么劲儿？”终于，喝了两口小酒的赛博问了个问题。
　　“啊？――这个啊。”李维考虑了一下，一开始觉得不说为妙撒个谎好了，就好像这辈子撒了无数个谎。后来忽然他笑了一下――他决定以后不撒谎了！太累了！“我饿了，我没钱，我被逼到了这个份上――唱一唱卖弄风骚，说不定有人能把我领回家呢？再不济给几个子也不会饿死。但是唱的太难听……最后只有野猫和你在我眼前路过。还不错，最终的目标差不多――饭来了。”
　　“啊，中人兄你这是坏透了啊――竟然把我和野猫相提并论？”
　　“没有，你比野猫强多了――你看，野猫正在把剩下的鸡骨架全都偷走……”
　　“……？！我还没吃饱！――”
　　“我也没吃饱――得了，跟猫抢鸡骨头你丢人不丢人？”
　　“……？！我可不想被大街上卖艺的贵族说我丢人！我也是贵族，好歹没有……”
　　“诶呀你个赛博厉害了啊？来！我唱的难听不要紧，那天不是跟你唱了好多么？我来弹奏你来唱！你卖相又这么漂亮，什么地方的人要买你的话我正好把你捆绑销售。”李维第一次发现捆绑销售原来可以这么用。
　　玩笑开到这里为止――两个年轻人又没身份证明又没钱，结果就是满兜加在一起的钱连小旅馆都不能住。李维把自己的笔记本逃出来，在空白地方写了几段歌词最后说了一句：“还记的那天胡乱唱的么？对，就是那一段……呃，究竟是什么这个我真忘了，就好像穿越……嗯，来到这个世界之后就故意忘掉了一样。不过歌名我记得，叫【曾有你的森林】。”
　　赛博点了点头，打算卖唱！
　　作者留言：
2更，曾记得早年间有这么句古话啊：没有君子不养伪娘。


第二百零九章 和赛博的一夜刚开始
　　唱到后来，李维已经觉得这里不是很需要自己了。
　　“我……我真的很累了，中人兄你最少来帮帮忙啊……”伪娘的效果还不错，最起码对两・性的效果都不错。李某人在这里当五好男人，而赛博则是在这里当十好伪娘（因为要算上两・性）――嗓子都快冒烟的伪娘气喘吁吁的看着李维，而李某人则是很开心的站在一旁收租子。
　　“啊？我救过你的命你忘了？”李某人现在笑的就好像一个犹太人，赛博这辈子第一次联想到了犹太人和帝国人的区别不是很大。
　　“fack，you！”骂了一句很脏很脏但是在英语里很正常的话，伪娘咧了咧嘴开始一句一句的英语往外彪，并且每一句都强烈的想要和李维发生（消音）关系――当然在欧美这个很正常，不就是fack一下么？又不会怀孕。我就蹭蹭不进去――反正是一个套路。
　　“不好意思，我不喜欢男人，你是女的我在考虑考虑。”李维哈哈大笑了几声，几瓶酒下肚感觉人生就是不一样，丝毫不理睬没喝多少的伪娘脸红的样子。
　　脸红的样子他不理睬，不代表没人不理睬。
　　“来，下一首――《一剪梅》，非常符合八十年代风格。”
　　李维说的是符合落后的八十年代，别人却觉得是流行和时髦感。
　　秦琼卖马，杨志卖刀――可以说是说已经被逼到一定份上了才会有这种举动。一般来讲一个贵族要是到了到街头卖艺这一步，那真的是不知道究竟有怎样的故事。
　　贵族有类似低保的东西，一般来讲看病是不需要花钱的，切个痔疮都有国家报销。所以说贵族要是负债的话只能说明这帮家伙吃饱了撑的――太祖建立贵族制度差不多和八旗制度一样，主要是平时养着你们，战斗时候你们得往上冲。比八旗强一点的是打起来这帮贵族真的往上冲，因为后面督战队一大堆（好多还是亲戚）。
　　几十年前贵族死了好多好多，解决不少人口压力。但是就和每次去除蟑螂之后，蟑螂都会重新繁殖一样――基本没啥大用。
　　现在大街上有贵族卖唱，那感觉就跟马云的儿子出来卖艺差不多――你也有今天？！
　　然而李维真的觉得这个世界很不公平，自己都当了文抄公了，但是演唱得到的最高评语不过是【唱得好，朕选择死亡】。然而自己身边的几乎所有人都有一副好嗓子――别无选择之下，李维让赛博成为了偶像。
　　――也不错。
　　总而言之最后的结果就是歌唱的很棒，李某人的吉他是越弹越顺手，当然他拉的最好的是二胡，等而次之才是经常弹错的吉他，在等而次之是总是走调的钢琴。
　　“嗯……果然加菲猫说的没错。”李维点了点头，看着袋子里的钱一脸满足：“这样我……们就有钱离开这个该死的鬼地方了。”
　　“嗯……？”赛博喝了一瓶矿泉水，嗓子都快冒烟了的他很是纳闷的看着李维数钱的样子，越看越像犹太人：“加菲猫是什么？”
　　“有空画给你看――顺道说一嘴，我不是猫奴。”李维真的如同犹太人一般把钱点完了，两个少年在大街头唱了一个晚上――当然最后是李维也不需要伴奏了，把吉他一扔交给了赛博反正对方也会。
　　两个少年美滋滋的数钱，然后就被人给围了。
　　没有李维想象中的鲜花和微笑，只有经常出现的石头和刺刀。
　　“……那个，我们俩只想找个不需要身份证就能住宿的旅店，你们把我们围了是干嘛？”李维挺纳闷的看着面前一群包围自己的……
　　杀马特、洗剪吹、喇叭裤、嬉皮士――这些就算了，还有帕金森患者、刚刚演完神怪片没有来得及卸妆的妖怪群众演员、cos小怪兽爱好者、兽X爱好者。
　　这些一看就不是好人的家伙把李维和赛博两个少年团团围住，不用看用脚趾头就知道接下来要上演怎样乏味、老套、套路的抢劫戏码。
　　“你们是打算抢劫么？”李维和赛博两人纷纷掌上生火，一幅打算硬碰硬的模样。
　　“……兄弟，咱们不带这么不讲理的啊。”一个嬉皮士走了过来，浑身上下各种铃铛叮叮当当的响了半天，大晚上的戴着墨镜也不知道是不是盲人，打不打《星际争霸2》：“你们两个先抢了我的吉他，现在反过来说我抢劫？你……你们还要不要脸？”
　　“胡说！谁说我们抢了你的吉……”作为美少年的赛博瞬间就打算反驳。
　　“不！”李维老脸一红，拦住了自己的基友道：“呃……不好意思，的确是啊，管你们借了吉他没还……来来来，这个给你们。”
　　“？……！”
　　赛博愣愣的看着李维把吉他交还给了对方，还一个劲的点头哈腰道歉的样子忽然觉得自己刚刚特别傻。
　　“不过你们这么多人围着我们干嘛？”李维很纳闷的看着面前的一群嬉皮士，问道：“我们已经差不多赚够钱了……不会再抢生意了。”
　　“咕咚”一声，李维想象中的杀人放火，打家劫舍，绑架伪娘回去各种重口味不能描述的场面并没有发生，相反，哗啦啦十几个嬉皮士、杀马特跪倒了一片。
　　“求求您收下我们为徒吧！”
　　啊？！
　　李维不是很懂这个世界是不是已经变得和平主义了，嬉皮士都知道拜师学艺了。于是李某人不是很理解的问道：“拜师什么的算了……”
　　“不不不，刚刚唱的实在是太好了！――我们这行有我们这行的规矩！别人原创的歌如果自己要唱的话必须经过同意！――我们想不出别的办法，就只能……”
　　“……？！呃……”赛博的脸上有些挂不住，缓缓地说道：“那个，唱歌这个事情凭天赋，还有就是我其实是华盛顿大学选修的音乐系……”
　　“不，我们不是找你拜师。”当头的嬉皮士不是很理解的看了一眼自作多情的伪娘，转过头来指着李维道：“我们是找他拜师。”
　　“……噗，哈哈哈哈！”李维趴在赛博因为羞愤而颤抖的肩膀上，看着对方一脸痛苦和羞涩的样子说道：“今天第几次了？被这样玩弄？”
　　对方也不回话，反正出口就是fackyou，fackyou之类的求爱（？）词汇。
　　“咳咳，你们说吧――是拜我为师要干什么？嗯，我承认我（抄）的曲子十分精妙而且……”
　　“不，师父――您一开始唱的【摇滚】实在是太棒了！如同地狱里爬出来的蟑螂一样刺啦刺啦的嗓音我们怎么学都学不会！”差点忘了，嬉皮士就是一群审美观点不正常，喜欢奇装异服，爱听地狱音乐的八嘎！
　　“……？！噗！――哈哈哈哈，中人兄！你……你……哈哈哈哈哈，的确，唱的如同蟑螂摩擦一样的声音……哈哈哈。”
　　作者留言：
三更……嗯，今天是国情，我有必要声明一下：国家都放假了，我没有。


第二百一十章 和赛博的一夜结束
　　摩擦，摩擦，一步两步似爪牙，似爪牙！
　　李维破罐子破摔之下答应了一群人拜师的请求，仔细想想上次跟自己有关系的拜师是和自己干姐姐……嗯，要是这么想的话虽然帝都充满了势利眼，但是自己姐姐对自己那是相当的好……唉，还是干姐姐好。
　　想了半天李维把《金坷垃》传授给了这几人，结果这几个不识货还以为是农业广告――李某人只好把《打吊针》和《我的滑板鞋》传授给了一群脑残分子。结果只能说是棋逢对手将遇良才，一群人成功的避开了《曾有你的森林》、《一剪梅》等优秀歌曲，奔着脑残歌曲就去并且如获至宝……
　　唉。
　　“唉……最后还是要睡这种小旅馆。”李维躺在床上，一脸的纠葛。
　　“谁让我们没有身份证呢……”伪娘的脸上闪过一丝无奈，几乎是喃喃自语一般的说道：“去非洲执行任务的时候，最次我还能住个单独的宾馆呢。我训练过、我经历过生和死的考验，为什么现在老子栽了……？”
　　同一张床上，赛博也是肩并肩的和李维躺在一起――这个狭路相逢勇者胜啊！路就一条却有两个人，那当然是谁越大谁就越占便宜！旅馆的床大家是知道的，恨不得扔根绳子给你睡，窄的要死小的要死，和旅馆的女性服务者工作用的家伙正好成反比。
　　“别跟我提生和死，半年我都死了三次了。”李维侧了侧身挤开了对方一点：“我身份证没了是因为……我军官证不要了，老子不干了！你来日本省不可能没有身份证吧？护照呢？”
　　“……一把火烧了，你把我救出来的时候如果捎带手救一下我的手提包就好了……”赛博的脸色有些尴尬，被李维挤了挤他似乎不是很舒服，也换了个姿势：“你能往那边点么？……对，就是那边！挤死我了！”
　　“啧，矫情！”木叶已脱，西风正紧，北雁南飞，已是深秋。李维关了灯的开关，拉了被单给两人盖上，关了灯同病相怜的少年们长吁短叹：“你说……你这个下岗之后转业怎么办？”
　　“下岗？啧――这个叫失业好么？我要领军人救济金都没地儿领去！”黑着灯，伪娘说道：“我今年都二十多了，也不知道该去学什么。反正接下来的人生我会被监视着度过……你八成也是。天下之大，没有你我的存身之所了……”
　　“帝国境内，这个就叫下岗。”李维回嘴顶了赛博一下，表示自己这里就是这么回事：“要不……你跟我干吧！”
　　“……？干嘛？”
　　“啧，干――朝阳产业！”李维一握拳，一提到这个就兴奋起来了。
　　“呃……你朝阳区有什么产业？”
　　“――你中文学的还是有问题啊，那是……算了，我跟你说我要掌握这个世界的未来。”李维大放厥词，不过也不是厥词：“首先我们去美国――你们的计算机产业不是很好么？”
　　“……？为什么不去帝国？帝国的大型计算机不是天下第一么？”
　　“不，我们不干这个。接下来咱们要做的事情就是把大型计算机缩小，让其成为个人计算机产业――”
　　“呃……恕我冒昧，中人兄你还是太年轻啊。”伪娘叹了口气，道：“我年长你几岁……”
　　“你个伪娘长得比我妹妹还小，还说什么比我年长几岁？”
　　“……虽然听不懂伪娘是什么，但是八成不是什么好话！――我的确比你大！”
　　“上厕所的时候我看了！我的更大！”
　　“和你在一起简直是污染我的心灵！仁慈的耶稣啊……”
　　伪娘祷告了几句，黑着灯也不知道对方究竟内心深处怎么想：“总而言之，计算机是公司的产品，你说你私人计算机有什么用？摆在家里当摆设？”
　　“当然不是，你听我跟你讲――我知道你所说的计算机不过是大型的机械计算箱子，打印出一些没人看得懂的卡洞，还要有专门人员翻译文字。但是我要把计算机加上几样东西――一台主机机箱，这个没有错。然后我要加上一个显示屏，就是放上去一个电视机算是输出工具，还要有……”
　　李维不厌其烦的讲述自己的未来构思，一旁的赛博听的混混于是，隔壁房间带着夜视仪的玛丽罗斯也是昏昏欲睡，反正得到的有用情报只有一个：李维要跑！请组织速度决定是缉拿，还是就地枪毙。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你们还敢在跟朕提什么缉拿、什么枪毙！――谁上的折子？”
　　紫禁城，皇帝陛下拍着桌子大声训斥着面前的美女背锅二人组。原本旁边还站几个大臣，已经找机会都跑了。现在帝国宫的倒霉背锅二人组互相甩锅已经是日常生活了，而且两人越甩越觉得和对方互甩起来得心应手！能够达到一个完美的平衡点――正所谓姬姬复姬姬，百合要搞姬。
　　“回圣上的话――是禁军督查统领局的……”林晴子主管大内，和禁军也有接触所以这些事情比较明白……
　　“不管是谁！给朕削了他的官职，流放克勒玛依！”
　　“……皇上。”江子云小姐理论上现在应该闭嘴，但是潜意识里她告诉自己现在应该刷一下存在感，装装忠臣：“这是处理已经离开秘密组织，打算去往国外人员的最基本套路。督察院的大人们也是按制度办事，您这样直接流放克勒玛依……”
　　“啊？制度？”女皇陛下走下了金銮殿的宝座，来到江子云面前微笑着，这种微笑总感觉比发怒更可怕说道：“是啊，制度！朕要废了他还需要制度！？”
　　“陛下――小错甚至没错就重惩大臣，那么大错呢？臣……”
　　“好，好好好好，朕给你个道理：”手中拎着要求缉拿和枪毙李维的折子，皇帝眯着眼睛说道：“此人皇亲国戚，应交给大理寺宗人府查办！――督察院越权办事，速度将此人革职查办！”
　　“呃……李子爵并不是皇亲国戚啊？他是……”
　　“他是朕男朋友！你有意见！？”
　　“……诺，臣附议，臣遵旨。”江子云赶紧低头，又参拜了皇上一下退了出去。临走之前还问了一嘴“皇上，禁军有不等下旨直接办事的优良传统，您看是不是明诏一下，放李大人走？”
　　作者留言：
三更……了吧？我已经糊涂了


第二百一十一章 与伪娘赛博的一日
　　你看啊，虽然说民间打的你侬我侬恨不得找个机会就把对方摁在地上狂艹一顿，民间仇恨高的恨不得把对方拘禁起来，切掉四（消音），注射（消音），让对方摆出一副阿黑颜的样子成为吃（消音）喝（消音）的肉b器。
　　但是官方之间却小动作不断亲一下对方小嘴，摸一下对方欧派。诶呀你讨厌、哦呦你好坏。
　　帝国和不列颠之间就是这么回事，帝国和不列颠理论上应该是一天二地仇三江四海恨，但结果就和某时空的11区及其干爹美帝一样，恨不得穿同一条裤子（最近看了几个腐女的文章，通篇没有看懂！真的是没看懂，什么阿尔法，什么欧米伽，好像还有一个忘记了……我连看懂都不可能，这个欲望究竟应该怎么引发？）。
　　这就造成了帝国和不列颠是直接落地签的，因为不论如何也要有个敌人。所以帝国和美帝之间没有落地签一说，却可以互相之间打个招呼或者直接在不列颠转飞，互相脱了裤子放屁――倒费二遍事一般的、屎尿癖重口味一般的免签。
　　很恶心？中间的间谍大战、阴谋种种可是比五谷轮回恶心得多。所谓的五谷轮回就是把一个作者弄成肉b器，五谷轮回、阴阳、阳阳交合开始了……
　　――李维是没有身份证明的，连护照都没有！赛博更惨，一个老外在帝国什么都没有。不过还好，日本省已经完全帝国化了，再加上这个时代不是计算机时代所以查询各项东西都需要靠肉眼和电话。如果你一切都有底子的话只是在书本证明上需要一个幌子……
　　帝国，办假证的多得是！随便街边找个修鞋的刻个萝卜章都行。
　　不过目前为止比较阻碍李维和赛博两人前往不列颠转乘美利坚的只有一样东西：钱。
　　这就比较难办了，不论怎么给你提供便利，你自己都需要有启动物品：钱！李某人唱歌的本领大家都知道了，可能比较适合在疯狂的八十年代举办个人巡回演唱会，专门给那些骷髅当、撒旦交、脑残分子、阿黑颜什么的提供下地狱服务。
　　所以只能靠某伪娘出卖身体，每天摇摇欲坠的挣钱养李维这个野汉子。
　　“我救过你的命你忘了么？”
　　“fuck♂you！！！（不带空格有读者细心反应说：看得累眼睛，现在不累了吧？辣了吧？）”
　　伪娘和李维之间的对话已经越来越熟练了。
　　但是，因为卖唱这种事情比较容易引发各种问题，比方说嬉皮士只是一群抽大X的瘾君子，一个战斗力为5的宅男只要克服了生理上的恐惧，基本上可以一拳撂倒这些骨头都变黑了的垃圾。但是，因为李维和赛博这一对伪娘组合……咳咳，伪娘和少年的组合出名之后，周围卖艺的人却收入直线下降。
　　一开会李、赛组合在街边卖艺，第二天来了一群小姐姐就很直接的挪到了公园里，这个小公园的喷水池旁边一个绝世的伪娘卖力的唱着，还有一群小姐姐、大姐姐卖力的鼓掌着。李维第一次知道了萝卜白菜各有所爱这一个几乎颠覆不破的真理。是，绝大多数大姐姐、小妹妹都喜欢赛博坦，但竟然还真有几个审美观点迥异常人的看着李维特别顺眼。
　　这就和你去火车站（或者人力比较密集的地方）搭讪一百个美女，甭管你长得多么猫不养、狗不叼，你照样可以有几率被审美观点异常的美女留个电话号码，这就叫科学几率！
　　……我曾经相信科学，MD科学的方法有用这个世界上会有那么多科学家光棍？
　　但是到了一个星期之后，终于有一群边塞诗人（就是邋遢大王）受不了了。
　　“不怕事的公园扛把子，对面的两个娘娘腔你们听好了，我们其他卖艺的就狂艹尼玛了！你们想咋（杂）的？别骂我们惹急了，我们也不好惹，揍你跟玩似的，别以为你们唱得好你们就能欺负人了。我们要捍卫我们的尊严，我们才是公园的扛把子，你们要点B脸子，别以为你们唱得好你们就牛B了！你们这群垃圾，去死吧！你若战，我便战，我有卖唱的兄弟千千万。单挑群殴你们也不是对手。只用钱我就能买你们百分之八十的命，等这个场子散了，我就管你们要保护费！不给别拐我不客气！”
　　场子还没散，赛博唱完了新曲《晓之车》，算是反战题材的好作品，全场几乎都泪目感染在伪娘那美妙的声线之下的时候，旁边却蹦出来这么一群东西。围观的大姐姐们不干了，纷纷退到一旁打算给自己的备胎打电话刚进来救场子。还有一些小姐姐们比较淡定，淡定的补了补因为流泪而花了的妆，然后在作出一幅受惊的模样往赛博身边凑。凑来凑去发现大家都要凑，干脆就不挑食了往李维身边凑凑也好。还有一些富婆纯粹是来捧场的，扔了点平常不要的零花钱打了个指响大马金刀的往旁边一座，一看就是战斗力奇高的那种大姐大。
　　李维愣了愣神的功夫，忽然哈哈大笑了起来：“哈哈哈……诶诶诶，这位兄弟不要骂人嘛。你看你吓到观众朋友们了就不好了――”
　　很费劲的推开了几个身边热情的美女观众，大胸妹妹实在是推的有点费劲，因为这个东西它又滑又软，推起来不容易上手。
　　不过总算是走了出来，李维站在对面一群卖艺的人面前……这个造型啊，很有八十年代风格。虽然不是嬉皮士，但最起码也是三等伤残的模样。歪戴帽子斜瞪眼，一米七的个头非得穿一米八的裤子，一百斤的体重套一个二百斤人才穿得上的褂子，一个个萎靡不振营养不良的样子，却发出奇怪的声响象征自己不好惹。
　　李维的20xx年，这些当初牛的不行的家伙全都老了――很多都去跳了广场舞继续那个时代的激情。
　　“几位，咱们有话好好商量。”李维一脸的笑意，一旁的赛博一叹气：完了。
　　带上李维的爹妈，这事儿就完了。
　　“哼！把钱交出来再把那边的小妞给哥几个玩两天，就算完了！”
　　李维叹了口气，心说：完了。
　　“呵呵呵……”李维轻笑了起来，一脸慈眉善目好说好商量的样子，然而手却微微平举。
　　“干嘛？”对面的家伙一脸懵逼：“给我们钱么？”
　　“让火焰净化一切！――死吧！虫子！”
　　作者留言：
一更……我又要被绑架了……这还让不让人活了


第二百一十二章 太后懿旨：李维接驾！
　　帝国太大，官僚臃肿，导致很多大事甚至都延误时机。
　　但是李维的这些事情还没完事，皇帝最近每天都看关于阿富汗的国际、国内报告。有战报，有情报，有暗线甚至还有无数坏消息。凭借着天生的优势，吾皇万岁一道又一道政令下达。暗地里整治无良亲戚的行动也在继续。
　　当然，李维案件的调查也在进行。
　　因为李某人被刺了一刀，七十多顶乌纱帽啪嗒啪嗒的往下掉。这一部分人主要是在日本省，以林家的人居多。不过皇帝已经是法外开恩了，来补缺的大部分也是林家的人――所以林晴子已经算是别无所求一般的感恩戴德。
　　李维被捅了，不可能只是捅他的人送到喀山去。
　　因为帝国的严刑酷法，在十分性质十分恶劣的事件上也从不手软。颇有一种倔强的气息，日本省自从上次大战出现叛徒之后已经数十年没有过任何事情，甚至没几个日本人认为自己不是帝国人。
　　但是，事情就是这么严重的发生了！――叛党，作乱残余分子。
　　帝国表示了十分严重的关切，但却又几乎高高拿起，轻轻放下的没有和上几次一样血流成河。明面上【太后遇刺】这件事情肯定有人要背锅！
　　法不责众？不，只是没抓到而已。犯罪的人叫做樱井龙二，和巫蛊之案有一定关系。属于某组织的中上层人士――皇帝震怒以【红色文件】下令日本省长官一天之内抓住该组织成员，否则全家西伯利亚支援建设。
　　帝国皇帝有个好处：说到做到。
　　流着眼泪哭得跟泪人一样的日本省副省长（省长桥本已经被押上了前往阿富汗边境的飞机），责令日本省的条子头20个小时之内解决问题，否则跟他一起组团去西伯利亚。
　　条子头分配下去的命令就更简单了，一边哭着一边下命令：15个小时之内破案！
　　这种类似大跃・进一样的逐级分配，到了基层条子的手中就变成了【12个小时之内抓到，每个人允许配枪及一百五十发子弹，每组允许佩戴重武器，允许随意开火，允许错杀一千，决不许放走一个！抓不住，全家西伯利亚。】
　　西伯利亚的房价眼看就要涨。
　　10个小时，死了一百三十多个条子叔叔、七个派来的禁军成员，将窝藏在山区内的总部一锅给端了。效率之高令人咋舌，当地甚至出动了武装直升机直接烧山，任何对于大众的影响已经毫无意义。组织的成员抓住了三百多个，全都送到了遥远的喀山监狱。
　　连夜逼供之下，家属在日本省各地抓了两千七百多人，也全都一起捆好了扔进喀山。
　　一天之内，的确破了案。李维还在抢救，已经有N多人这辈子已经确定要暗无天日的度过。看似无辜实则窝藏的家属也都被标记了标签，去喀山种土豆去了。很多无辜的条子叔叔长舒一口气：总算不用去西伯利亚了。
　　李维出院，很多人的三万六千刀才刚刚割完没几天――帝国的这个酷刑消息是公开的，国际舆论进行了谴责，确切的来讲是帝国之外的另一半世界进行了谴责。帝国依旧一副：爱咋咋地，不服正面上我。喀山又不会跑，有种你拍特种部队救人啊？我们很欢迎，不过代价是东风洗地。
　　虽然案件破了，巫蛊之案前进了一大步，但是因为太后遇刺――实际上是李维被捅了。还是一大批官员陆续被找茬罢免，别的不说日本省震动之大，几个家族长跪在紫禁城了好多天了还没回去。
　　林家倒是室町凉子回去了一趟，带了个平安的消息就又回去了。
　　不过事情还没完――主要是皇帝生气一天，就得有倒霉蛋付出一天的代价。日本省这下最恨的可以说不是那些作乱的叛贼，而是……江子云。
　　如果不是这位美女侯爵瞎说话，女皇陛下就不至于继续生气！就不至于有人现在还要倒霉！
　　“……中人，竟然到了流落街头，靠卖唱为生？”
　　少女皇帝用一种闻着伤心，听着落泪的声调形容自己的男朋友――当然了这个主要是爱之深的原因，基本相当于虽然知道路上有乞丐，但是听说自己儿子没吃饱饭依旧会格外痛苦的母亲。
　　“呃……”林晴子很想说点什么，比方说感觉这两天李维过的挺自在的。每天早睡早起身体好，比在宫里面作息时间正常多了。晚上睡觉也有个人跟他一起睡，还不用让他翻过来调过去的搂搂抱抱，搓个澡推个油什么的。
　　“是啊，中人子爵吃了不少苦啊。”林晴子赶紧顺着皇上的话说了一句，这个时候必须表格功劳：“但这是为了不再刺激中人自觉，皇上您放心！这周围臣已经撒下了天罗地网二十四小时监控，连路人都精挑细选过了绝对不会在出事――中人子爵的膳食等是附近商家集体准备的，臣已经做妥帖了。”
　　“嗯……这还差不多。”女皇陛下点了点头，有些黯然：“然后找准时机！――这种时候朕决定主动出击，默默丢丢的算什么事情？朕又不是悲情小说里的女主角等个几十年，找机会，让他知道一切都是误会！”
　　“是！――”林晴子赶紧答应，皇帝有个好处就是遇到任何事情都会往好的一方面想。往好里说叫做永不放弃、拿捏妥当；往坏里说就是没心没肺、没羞没躁。但不论如何，这是个好消息。
　　“陛下――臣，还有一本比较着急。”一旁，作为重新回到皇帝身边却似乎地位尴尬的江子云大人低下了头，半跪在地行礼：“大理寺来的消息，说是……皇太后已经抵达帝都。您看您是接待，还是……”
　　“来人！用朕的车辇！――不，朕亲自迎接。”女皇陛下欣喜万分，似乎整个人的精神头都被拔高了十万个等级一样，把头伸过去被拍了个buff。
　　“呃……陛下，其实是这样的。”江子云用力的吞了口美人香唾，因为她知道接下来就是对面女皇陛下圣水play她一脸她也得咽下去！――这样反而更好！颤抖着，她说道：“皇太后陛下问……问说：李子爵已经出院，是否可以一起来接她……？”
　　“……？！？！”
　　作者留言：
嗯……被绑架回来了。
差点又忘了PY交易：《泽越止的游戏》，
我叫泽越止，最大的爱好就是美女，只要美女，管她是什么身份，我都要让她给我生孩子。
现在我莫名其妙进入了一个叫至高游戏的世界。
这个世界虽然很麻烦，但是有好多让人窒息的美女，所以我决定了，我要在这个游戏里成为最大的赢家。
不说了，那边有个可爱的女孩子挺合我的胃口，看我在晚上之前把她搞定。


第二百一十三章 当自由受到威胁，我便会挺身而出。
　　宫里面有一些人是十分敏感的；皇帝很明显是最大的那个，而且理论上你不到点绝不下班，延迟退休年龄到死为止！
　　这就造成一个“看上去”很简单的话题，皇帝“应该是”皇宫里面等级最高的那个boss，杀了TA就能升级了！皇帝这种高危职业，李维的世界里皇帝平均寿命才三十八岁，当然相对清朝人平均寿命三十三是强多了，民国时候人平均寿命才三十五嘛。
　　所以后宫里往往会出现一个隐藏关卡叫做太后寝宫，里面往往可以住一个隐藏boss叫：皇太后。因为西汉曾经有吕后干政的严重前车之鉴，但是华夏注重孝文化，这就有个严重的冲突，直到现如今的家庭琐碎中还是会出现：听老妈的究竟对不对！
　　家家有本难念的经，在这个位面的世界里这种也是一直不断。
　　具体到了少女皇帝眼前，就是自己老娘的命令自己到底要不要听？
　　“不听不听，朕不听！”颇有一副【不听不听，王八念经；不看不看，王八下蛋】的气概。女皇陛下捂住了自己的耳朵，一个劲的摇头：“你刚刚说什么，我没听见！”
　　“……”
　　李家皇帝都这样，在可接受范围之内就什么都可以忍耐下来。忍辱负重也好、励精图治也好都可以接受――但是一旦受到冲击太大精神就崩了。
　　眼前这种逃避现实一般的撒泼真是没辙，林晴子叹了口气踩着高跟鞋真是难为她了，两步三步冲到了皇帝身边一把摁住了少女。将对方的手挪开了耳朵：“皇上！您冷静一点啊！”
　　“不听不听！”
　　“皇上――江大人这么说，就一定是她想到了解决办法。”顺道坑自己同行一下，林晴子在女皇陛下的耳边大声说道：“皇上你冷静啊！”
　　“……嗯？”
　　被御姐抱住却不断挣扎的少女终于冷静了下来，用十分期盼的目光看了江子云一眼：“江侯爵可有良策？”
　　“……不，没有，皇上您别听林大人这么说――也许林大人才是真有了主意想要说，偏偏打着机锋说是臣。”MDZZ，美女侯爵心说自己又不傻，疏不间亲自己都间过一次了。
　　间了皇上一次，你还让我间太后一次？你当我是谁？是李维么？也就李维的圣眷能够扛得住吧？
　　“嗯……这么说来。”女皇陛下沉吟片刻，眯着眼睛嘴角上翘，但是却并没有笑意的问道：“你们两个又在耍着朕玩？”
　　“不！皇上何出此言？”林晴子搂着皇帝，御姐简直就差说自己可以陪吃陪喝陪睡了：“皇上，您看解铃还须系铃人。您所顾虑的不就是人伦大辩么？《管子・八观》有云：背人伦而禽兽行，十年而灭――等他十年，估计这股新鲜劲儿过去了……”
　　这句倒也没错，普通夫妻七年之痒，这个就算有点新鲜劲儿十年也差不多了――个P！
　　“……晴子姐，你是‘八嘎’么？！”皇上一脸嫌弃，看着自己身后的御姐心说你学是怎么上的？管仲这句话是这个意思么？再说了，十年朕能等得起么？――又一个妹妹说不定都长大了！
　　“呃……这个解铃还须系铃人倒是没错。”御姐大内总管尴尬的笑了笑，道：“您看啊，子爵大人做的【相思十诫】，皇太后大人是没听过的。此番系铃人虽然不在，但是系铃人写的诗在――拿给皇太后殿下看……当然不能太直接，臣会装作无意之间给太后殿下看到。陛下您再有机会旁敲侧击一下，相信太后殿下也就把这件事情不当回事了。”
　　“……这个倒是可以有。”女皇陛下点了点头，忽然觉得事情简单了许多，还得是贴心人啊。于是轻轻地转过身去在林晴子的脸上亲了一下：“谢谢了，晴子姐――这个主意好多了！”
　　……啧，其实真是馊主意。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　李维这边意识到了人情冷暖，世态炎凉。
　　“呃……中人兄，有件事情想要问问你。”
　　“啊？你说？”
　　“咱们的原定计划是飞不列颠，转美利坚是吧？原因是美国不能落地签？”
　　“是啊？怎么了？”
　　“……我就是美国人，你看我是不是可以先走了？”
　　“……？！？！伪娘你背叛我！”
　　“？！中人兄，我不是什么伪娘！”
　　然后伪娘拍拍屁股就走了，说是在美帝顺道扫榻以待。自己挣钱的工具走了，那李维也真的需要小心一点了――因为卖唱这几天，几乎天天有不睁眼的NPC、龙套来捣乱。癞蛤蟆帖脚上――它不咬人却膈应人啊！
　　“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。”
　　“遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一……”
　　在登上飞往伦敦的飞机之前，李维在机场旁边的公园里吟诗作对――机场旁边的公园经常出事。
　　“嗡！”
　　“呼！”
　　一声呼啸而过的钝器声在耳旁边闪过，李维就感觉左耳边翁的一声，而他所坐长椅后却也有一声钝器的咚声。
　　“人？”装逼才刚装完，往左一看――卧槽，好大一把斧子！
　　“对面的帝国人听着！把你手里的食物交出来！双手抱在头上！你放心我只劫财，劫色看心情！把手举起来！脚也举起来！”
　　从草丛中闪过一道人影，李维定睛观瞧差点没吓死他。
　　白色的秀发，蓝色的发带插着一根黑色的鹰羽头饰。黑色的欧式披肩内，是一身八十年代流行的职业女性装扮。左脚踩在一块石墩上，右手指着李维一脸的正气。颇有一副【老乡，我们不拿群众一针一线――别的都拿走】的气质。
　　骗鬼咧！
　　“听见没有帝国人？我要……诶？有点眼熟啊？”瞅了瞅李维似乎在努力回忆什么，对面二十多岁的美女这才想起来：“啊！你是被我家赛博强吻的倒霉蛋！哈哈，我想起来了，赛博给你们家女皇戴的绿帽子！”
　　“……华盛顿女皇！――您怎么会在这里？不……你，你要干什么？这斧头……？”
　　作者留言：
二更，今天没有绑架事件。


第二百一十四章 全世界其实都是亲戚
　　“我过安检的时候……吧嗒吧嗒……偷偷上飞机……吧嗒吧嗒……来找赛博……吧嗒吧嗒的……迷路了……”
　　坐在李维身边，美利坚女皇陛下一把鼻涕一把泪的吃着美国特产垃圾食品。时隔多日终于吃到了汉堡包，这种感觉就跟去英国支教十年吃了当地十年的眼望星空；回国之后终于吃了一顿猪肉大葱馅饺子的帝国人一样……
　　泪水，止不住的流了下来。
　　以前的食物呢，顶多要求发发光才能吃下去（中华小当家），现在的食物则是要求有药用价值――春・药、毒药、嗑・药等等。像是华盛顿女皇陛下吃下去的就跟磕了药似的，药药切克闹，汉堡果子来一套。
　　“那个……陛下吃够了么？”李维这边看了看自己钱包，一般吃饭都说【别客气】，但面对吃货这是没有办法了：“客气点好么？”
　　“饿了嘛。”美国佬就是美国佬，端起碗来吃饭，放下筷子骂娘：“老实说不正宗啊，这个薯条切的太大了――英国人做的吧？嗯……我总算是从白宫那个破地方跑出来了。哦，对了，你不是帝国女皇的面首么？怎么跑到这个穷乡僻壤来了？诶呀，日本又小、又爱地震，给我我都不要，也就你们帝国人稀罕这些破地方――”
　　吃饱了喝醉了，美利坚女皇陛下把斧子驻在下巴上。一脸无聊的样子斜眼看了看李维，一只手还拍在李维的肩膀上。
　　啧，美国人！B脸呢？
　　“呃……这个不是英国人做的，这个是中国人做的。”李维看了看面前的女皇，视线移到了对方拍在自己肩膀上的素手。老美看来是不在乎这些亲亲疏疏、肢体碰撞的。李维服侍过女皇，现在要是服侍世界最诺哪橇礁雠皇就算是太吊了。
　　“还有，日本又小、又爱地震。其实呢，西班牙在我们看来也挺小的……”
　　“西班牙没怎么地震啊。”美帝女皇惊讶的反问道：“你不会是想要拿我们占领西班牙的正义举动，和你们非法占领日本的非正义举动相比吧？诶呀呀，你的历史课本是怎么学的？你看我们美利坚的正义……从来都是这么不要脸！”
　　“……？诶？这个画风怎么突变？”李维真怕对方一斧子过来把自己杀人灭口了，美利坚的女皇陛下举起了自己的斧子往旁边的书上一扔，斧子刃切入树内一幅豪迈的样子：“一转眼老母鸡变鸭？你这难道不应该是……”
　　“累都累死了――大争之世强者为王，占领就是占领，你见全世界五常有几个是要脸子活下来的？联合国总部就在你们帝都――你见过人类社会有几个国家、有几个国王特美好，特不坑人，站在这里讲道理就能讲明白的？”青春少女半躺在长椅上，颇有一种人生看淡不服就干的态度。身为世界老二，美利坚女皇颇为知道【天没降大任于我，照样苦其心志，也会劳其筋骨】的道理。
　　所以人家都看开了，在非正式场合从来不争论什么是非。
　　“……有，尧、舜、禹、汤、文、武。”
　　“……你说了六个，三个是靠造反上位――好了好啦，再说下去就又要呛各自的气管啦。”美利坚女皇现在的样子有些落魄，伸出手去：“有烟么？”
　　“呃……有。”一边说着，李维一边把一包中北海递了过去。
　　“不行啊孩子，你这样的年纪就抽烟是不对的！我没收了――还是中北海？”套路玩得深，明骚易躲，暗贱难防――对面的美女一把抢过了李维的烟和火柴，塞进了自己的……乳沟里。
　　很明显一幅有本事你来拿，不怕国际刑事案件你就来拿的样子。当然了仔细想想穿一身制服，能有如此之深的事业线也真是难得。
　　“你抢我的烟干嘛？”
　　“当然是代替这个世界拯救你的未来咯，少年！――有本事来拿啊。”一个大字型瘫在了长椅上，吸烟的时候整个人的感觉就好了不知道多少。乳沟里的烟盒还在里面放着，一看就是知道李维身为帝都人士，有这个贼心没这个贼胆。好歹也是中华女皇身边的红人，不会……
　　“哦，没问题――你早说啊。”李维一把手伸进了深不见底的M国女皇胸前那一道深深的刀疤里。执子之手，方知子深！我知你深浅，你不知我长短――李维的手法也是不错，一把伸进了柔软的世界内，也不怕再绿点什么反正已经这样了。在里面寻找了半天终于寻找到了酥嫩之中的烟盒。
　　“嗯啊……等……这什么鬼感觉……不……我……”
　　当李维的手摸过去的时候很明显海对岸的女皇打算反抗一下，可惜的是李维的手摸过去人生就开始改变轨迹。白发的女孩瞬间瘫软了下去，摸索过正当中更是让一张小脸变得通红。身体变得无端燥热起来，而且迅速升温。眼看着十月的晚上连汗珠都下来了，光滑的皮肤上变得泛红起来。
　　“好，找到了。”李维把右手从乳沟里拿了出来烟盒，却发现对方似乎不是很对劲：“问个问题，你生病了么？”
　　“你讨厌！――玷污了我你还这么说话！”大声的唾骂着李维：“无耻，禽兽！垃圾，下流！――明明还差一点，还差一点就到了你却不摸了！”
　　“……呃，你们美国人都这么豪迈么？”
　　很明显从美帝跑过来都快半个月了的美利坚女皇连住的地方都没有，就更别提什么私生活了。平时慰藉一下自己还可以用五姑娘和自己玩玩，或者说更高级的女装PLAY也行――这边忽然来了个更厉害的！
　　李维的血缘上更纯正嘛。
　　“……你知道么。”李维看了看四周，忽然笑了笑：“根据某种定律，我也算是失恋的人了――我们家女皇不要我了。当然我也没打算到你这边来――不过这位漂亮的女皇陛下可不可以跟我谈谈心啊？我们摸着良心说话嘛……如果你不拿斧子的话。”
　　作者留言：
三更


第二百一十五章 再也离不开了
　　李维发现面前这个华盛顿，真的很符合【落樱神斧】这个江湖绰号的。
　　这一把手斧玩的出神入化啊，上辈子是不是和萨尔组队闹过格命？这家伙，人才啊！
　　“那个……您为什么总是要用一把斧子来表现您内心深处的感情？”李维害怕的看着面前手握大斧的华盛顿女皇：“您这……手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电啊……”
　　“你知道么，李中人子爵，您有一种让我看一眼没有丝毫印象，再看一眼却印象深刻的本领――”
　　“呃……我知道，我的优点是很帅，缺点是：帅的不明显。”
　　“……你啊，尤其是你这张欠收拾的嘴巴，真想要让我们家赛博狠狠堵住你！――没错，性意义上的。”
　　“……？！女皇陛下我可跟您说，赛博很痛苦也很苦恼您总是命令他做一些不应该做的事情，赛博他很正直也很……”
　　“哈？那个受还正直？――赛博赛博的，你喊的很开心嘛？”白发魔女一般的女皇陛下撇了撇嘴，表示自己并不认为自己找个伪娘侍从是用来攻的：“至于说我为什么总是要用一把斧子？啧，你不知道我江湖外号【落樱神斧】――华盛顿么？”
　　“……？不知道。”李维决定装傻到底。
　　“少扯淡！――你知道你这个破笑话已经在美利坚高层开始流传了么？说的还有鼻子有眼呢。”斧头放在一边，高挑深邃的美国姐姐捏着李维的耳朵，虽然说是生气但是言语之中似乎更多的是撒娇。笑容之中带着一丝妩媚――
　　自从李维被女皇甩了之后，他再也不信任高层女人――所以这种笑容大多他看做是肉体方面的调戏。联想到自己祖先大人说自己对于血统纯正的贵族女性似乎有一种近乎魔力的吸引力……
　　咧了咧嘴，李某人向后退了退。
　　“你害羞什么啊！”抓住李维的手，不过右手还拎着那把手斧：“什么落樱神斧华盛顿，什么康纳……我就叫康娜・BL・华盛顿――怎么，你有意见？”
　　“……没有，巧了，只是巧了。”李维没由来觉得这个名字很吊，差点就跪下来服侍对方了：“那个什么，女皇陛下我……”
　　“你不是说这把斧子是上古流传的么？”
　　“我那不是开玩笑嘛？”
　　“顺道也起个名字吧――这把斧子的确是……有人送给我的，我用这把斧子也用的最得心应手。不过这把斧子还从来没有名字――起一个霸气一点，厉害一点的名字怎么样？”
　　“呃……那个……地狱咆哮？血吼？”
　　“……太血腥了！――不过我喜欢！”搂着自己的斧子蹭了蹭，穿着束腰制服的华盛顿女皇如同恋物癖一样的亲吻了一下斧子背：“果然你很有才华啊，我看过情报部门搜集的你的档案，说你【有小才，多机变，善诙谐】――但是却突然开始做出了很多奇奇怪怪的诗句，什么【远看城墙齿齿锯】，什么【好个雍和宫，特码真不错】――但是你刚刚那个【遍插茱萸少一人】少扯淡！”
　　“……？啥？我不知道你在说什么……”
　　“嘿嘿……美利坚也许很多地方不如你们帝国，但是……我们的智囊团，绝对是解读汉语学第一！”眯着眼，美利坚女皇捏着李维的嘴巴说道：“来，给大爷笑一个！说！――那些什么【名花倾国两相欢】之类撩我撩的相当high，撩的我心花怒放差点真的嫁给你们女皇算了的诗，谁写的！”
　　小时候李维认为自己可以拯救世界，长大却发现很多情况下全世界都拯救不了自己。
　　“不是我！”
　　“不是你也无所谓！――把裤子脱了，我看你到底承认不承认！――”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　最终，李某人倒是废了九牛二虎之力把女皇压在了身下――这是一种比较奇怪的姿势。一个一米六的纤细少年，想要制服一个一米七十多的欧美女性，最简单粗暴的就只有关节技了！
　　有赞为证：
　　美利坚华盛顿女皇者，异人也！起事勇于C.C，割据雄于我妻（由乃）。既已提七尺乳，开十寸根。面色娇羞，欲为子孙，而创推油之法，几于天下为公（公共R便Q）。其体位崇尚逆推，不尚含蓄，亦迥与诸女异。余见其面色，气貌娇羞美艳，呜呼！可不谓便器矣哉！
　　又有赞曰：安纳海姆议事堂……
　　但是这一幕真的有点让李维心里没底，因为刚刚这位身材健硕却又不失性感，比自己家龙龙胸围大多了的美利坚女皇一斧子劈了下来。后来李维想一想对方根本没下狠手，而且还怕李维出事所以下手根本就留了七分力。但李维最近见到明晃晃亮晶晶、紫微微蓝哇哇的东西就犯怵，没办法被捅的次数实在是太多了。于是少年一个肩部走过去，对着对面女皇陛下略有小成的腹肌狠狠地打了一拳――
　　两拳，三拳！
　　恐惧到了极点，就是愤怒！丝毫不计后果的殴打是十分要命的。把白净净的平坦小腹，反复的击打过后还不忘勒住对方更加纤细的脖子，十字交叉固定法将这位统治另一半世界的女皇陛下掐的差点背过气去。
　　不，已经是翻着白眼吐着红舌，嘴角流着白沫看样子是过去了。
　　“？！？！”不好！自己是不是做了什么无可挽回的事情？――这第三次世界大战说打就打啊？
　　当然这里科普个东西，击打肚子是容易造成生命危险的，但是相对于击打人身体其他部分又是不易造成死亡、却又造成疼痛的性价比最高区域。如果打的肝脏破裂那对不起你死定了，但是如果没有打到肝脏，拳头打过去的一瞬间你是没感觉的，瞬间之后的刹那相对缓慢的开始疼，然后就会如同漫画一样在现实中千分之一都不到的人会有快乐的感觉。
　　没错，快乐的感觉――简单的来说就是一种姓变态块感，普通人死都不会有这种待遇。但是一着不慎，被李维激烈反抗压制、窒息乃至舒爽的失禁却又不仅仅失禁过去了的美利坚女皇陛下――不是一般人。再加上神秘属性的血统加成，那就更……
　　作者留言：
一更，嗯……yes，我也是变态。朝M的每一本我都看过！


第二百一十六章 哪儿有女流氓？
　　小说需要理由，现实不需要――结果很多小说臭不要脸的把这个也当成了借口。
　　李维蹲在地上心说自己的生活还真是够小说的，他现在真怕身边冲出来十几个时空反战组织的人，把自己摁在地上枪决以阻止第三次世界大战的发生。
　　但是……面前这位地球那边的女皇还真的是水土不服？健美的身姿，肩膀上明显带有被锻炼过的肌肉，这个和自己干姐姐一样一看就是长期锻炼的人。但是轻微能够看到轮廓的腹肌和纤细圆润的腰肢，则是让点缀着小小肚脐的小腹充满了青春活力。似乎所有脂肪都跑到了胸・部伤，正在激烈着起起伏伏……沿着江山起起伏，伏温柔的曲线。结实的双腿轻轻地颤动着――
　　李维有很多的不解和一个恐惧过去，另一个恐惧袭来的感觉――等了三分钟，也没见有人过来找他麻烦。这期间他又做人工呼吸，又做心肺复苏――总而言之是把这位穿制服的M国女皇救了回来。
　　“没见过你这样的啊――”看着对方又开始快乐的呼吸，李维也就放心了下来。跌坐在一旁的草坪上喃喃自语：“再怎么受虐狂也要有个限度吧？――这才打你几下啊？这就跟井喷一样，小说里面不是说女人这辈子没几个有这样激烈的高・潮么？我怎么见到的每一个都这德行？……”
　　“咳咳……谁，谁知道……”
　　这个时候从地上歪歪扭扭的坐了起来，老实说就算是个抖M也是那种体力极好的。摸了摸自己下面湿润的一片，人家老美的女皇非常淡定的叹了口气，似乎在思考人生似的捏着脑袋：“我究竟刚刚……怎么了？”
　　“呃……你忘记了？那好，其实并没有什么……”
　　“不，我什么都没忘。”挣扎着站了起来，女皇陛下的柳眉一挑，斜凤眼看了一下一旁害怕的李维：“你怕什么？理论上能让女人这样幸福快乐是个值得夸耀的事情――但问题在于我必须考虑一下我自己怎么了！碰到你就跟碰到魔王一样，我被打了，我却（消音）了如此之久，宛若天堂……不，简直是在地狱里吸・毒！该死的，要是这样的话我会变得上不了天堂的！”
　　正视了自己的欲望，这一点倒并非所有人能够面对的了得。当然，现在更加要正视的是另外一方面。抖了抖自己的裤子，地球西边的女皇手中拎着斧子道：“那个，我裤子全都湿了！你这家伙要负责！”
　　“…”李维瞅了瞅对方的斧子，再看了看那副看似无所谓被狗咬了，实则涨红着脸如同蜜桃一般娇羞欲滴的模样――我跟你说，负责就负责！“呃，我有裤子你要么……”
　　“……不要，你腿短！”女皇看了看自己，比了比双方之间的身高差：“去给我买回来！我在厕所等着你！”
　　“……？！”
　　“身高要一米八零人穿的裤子――”
　　“呃……恕我直言，你似乎并没有一米八啊？”
　　“啧，我腿长！”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　道理倒是可以讲，机场周围的衣服卖的那叫一个贵。李维过去下了半天决心还是没勇气买女式内裤，想了半天干脆就让对方里面真空算了。跑了半天终于跑了回来，拎着买回来的衣服实在是不知道接下来该怎么办――
　　自己，究竟要不要进女厕所！看着白砖黑瓦似乎代表了黑白分明的世界，看这瓷砖亮人似乎能反射李维的脸庞。这那里是女厕所，分明是绅士之地。
　　“喂！里面的女皇还在么？”李维在女厕所外面拎着买回来的裤子很想问明白薛定谔的厕所问题：“不在的话说一声。”
　　“……你是哪儿来的傻瓜嘛！――快点进来，把裤子交给我啊。”里面传来了西方女皇的回应，听声音似乎是……有点冷啊。
　　“你才是傻瓜吧？”李维毫不客气的回了一句：“这里是女厕所啊，我怎么进去？”
　　“放心吧这里面只有我！――快点，我要冻死了！我把裤子洗了，现在我下面什么都没穿等着你呢！只穿了这身制服上衣感觉好冷啊，两条腿不论怎么摩擦还是生不了热！科学果然没用啊！我要温暖！我要火！”
　　“……哦，好。”李维听对方都这么邀请了，虽然槽点多了一点但是本着乐于助人，我不进女厕谁进女厕的心理。叹了口气，百般“不情愿”的摇头晃脑，掐了自己大腿一下让自己别笑了才进了这厕所――
　　果然，女皇没骗人――下面真的是什么都没穿。在这厕所里你说你是这幅打扮。很容易让人联想起很多类似的书籍，比方说《少妇白……》，在比方说《犬……》什么的。当然了面对一个才见面不久的男人，这种行为未免有些放荡不羁，对于女性来说更是有失体统。
　　朕是女皇――被看的多了，N多人服侍自己。对方只是个16岁的（美）少年，在欧美人看来可能李维长了一张非常符合欧美人审美的脸，在亚洲人看来也只是不帅，中等偏上。
　　作为一个亚洲款的纤细少年，女皇觉得自己脱光了都没问题――这一点好像女皇的职业病一样，两个女皇都一样。
　　“唉……今天领会了新的人生和姓癖。”抖了抖湿了的衣服，在厕所隔间里坐在便器上，瞅了瞅黑色的牛仔裤――女皇陛下似乎不是很满意：“好冷啊！――对了，你没给我买内裤么？”
　　“……不好意思，我觉得太羞耻了。”李维一摇头，站在厕所外面深怕现在进来一个人！那自己就算是跳进黄河洗不清了：“话说回来，你这些天都是这么过来的？自己洗衣服？”
　　“不，头三天不是，我哪里自己洗过衣服？结果我闻着自己身上的味道都快嗖了实在是受不了，就趁着半夜在公园里自己洗了。”女皇陛下诉说着自己的血泪史，那倒是可以理解为什么身上的制服皱巴巴，却并不显得脏的原因：“既然如此也没有办法了――好了，你过来一下扶我起来――我贫血！显示一点绅士风度帮帮淑女好么？”
　　“……绅士风度？”我都在女厕里了，还不够绅士？――李维嘟囔着走到了厕所隔间，还不忘吐槽：“你拎着一把斧头管自己叫淑女？”
　　“对啊，我就叫我自己是淑女！”厕所隔间打开，李维却发现似乎对方白嫩修长，性感的双腿并没有穿上自己买的牛仔裤――在网上都能看到不该看的白丝了（和头发同款颜色）。简直…简直……
　　“你不给我买！那我就只能自己取了！”斧头一把钉在厕所隔间上，女皇陛下这回吸取了教训没有再被腹击交――那么容易上瘾的东西，还是决定不要玩的好：“把你的脱下来，给我穿！没错，现在你不脱裤子我就说你弓虽女干我！等回了美利坚我就宣战！”
　　“……？！你不能这么不讲理啊！你……喂！这个不是腰带你看着点行么？别看着我的眼睛解腰带啊！”
　　“？软软长长的不是腰带……？啧！想不到啊，东方女皇会享受啊――这个架势看上去不硬的话比我们家赛博还厉害！――来，把内裤脱了我看看……”
　　“你！你那里是女皇，分明是女流氓！”
　　作者留言：
好像是二更，求调x，求月票，求月嫖……日月女票，千秋万载！R便Q，一统江湖！


第二百一十七章 这有！就在这，还不少！
　　这个世界不是为了一些人而创造的，而是为了所有人创造的。
　　不能说你走了这条路，别人就不能走。犹如周星驰的食神中就有这样一句话【就好像赛跑，你是跑步，别人也是跑步，怎么能说别人是抄袭呢？】允许你们两个人在女厕所如何如何，就允许别人在女厕所何如何如。
　　“嘘！”男女偷情的时候，据说男人的智商会像蟑螂遇到生命危险时一样高达三百！一点点风吹草动都能让他们瞬间草木皆兵――别说草木皆兵了，简直是草木皆振动棒按摩器狼牙棒木马铁处女……
　　李维的双手赶紧捂住了对面女皇的红唇，可惜的是就如同曹操挟天子以令诸侯时，荀所说【今若不取，人将先我而为之】一样。既然你撒手了那人家就肯定会上位，少年的内裤很简单的就被御姐给拔了下来，后者却惊讶的发现前者更加深谋远虑直接按住了嘴。
　　“有人来了！”压低了声音，天上飞机有时轰鸣而过，就如同电影《兵临城下》中天空中强势路过的轰炸机一样。只不过这次遮盖住的是李维和西方女皇的声音，嗯……算是声音的一种。
　　“嗯？”听到这里，美帝女皇也愣了一下。紧接着听到了一阵轻盈的笑声和……沉重的喘息。
　　这个无所谓，毕竟变态不分国度、种族和性别，平等的对待――并且请保护我们弱势群体。
　　“不要在这里啦，学姐……人家害怕啊……”
　　“哼哼~不要这么说嘛，看你现在有多湿润~”
　　哦……听上去还是百合无限好啊？
　　厕所隔间里，万恶的美利坚人正在抢夺勤劳勇敢、艰苦朴素的中华民族。李维坚决不能允许这种事情发生，所以激烈的反抗了万恶的美帝国主义的掠夺，并且成功的封住了美帝国主义窘或人心的口舌。长驱直入，排除万难――甚至不惜以身犯险，最终手指被万恶的美帝国主义女皇用力叼住。百般凌辱李维的手指，香嫩的红舌不断的条嗦着，玩弄着。
　　“你要死啊！”压低了声音，厕所隔间旁边就是女皇的斧头，这要是现在劈过来连人证物证都有了。自己一个在女厕所里的家伙绝对可以判个两三年。
　　被李维呵斥了一嘴的女皇却似乎更加带感了一样，嘴上划过一丝有趣的微笑――轻轻的捧了捧很多不该捧的东西，就好像连老兵在确认作战之前弹药是否充足一样，作战之前确认敌方“粮道”为我所用：“难道~你无能？还是说你不舒服么？别跟我说这么大个家伙――一掌，两掌……嗯，还没用过？难道你们女皇是石女？”
　　没等李维反驳，外面学姐和学妹之间的百合却似乎在玩法升级。
　　“学姐……真的要在这里么？――有，有点小害怕……这个时候万一……”
　　“怎么？――我的小母狗不喜欢这样么？――来，脱掉外套，把你（消音）荡的身体露出来――快点。”
　　外面的喘息声越来越大，李维忽然觉得自己只是进了个女厕所，还是事出有因――其实也不是很变态。你听听外面这个，play已经升级到了女犬play了，原来不单单是室外露出，原来还有室外野调啊。
　　“我靠，外面两个女变态啊？”李维压低了声音，但是颇为感慨外面那一对超越世俗的渴望――这要是男厕所里俩基佬，现在李维就已经一发炎爆过去了。但是女洗手间里一对百合花开，还是这么高级的play那就另说了。
　　“变态？哼哼……有你变态么？”几乎是贴在李维的耳边说着不应该说的话，美帝的女皇姐姐娇媚的喘息声就在少年的耳旁徘徊，几乎野性一般的低喘声撕磨着两人的底线：“现在你在干什么？――干我么？”
　　“……这位小姐，就算我是弓虽女干犯，也希望看到的是你挣扎和羞耻的样子。请尊重一下你眼中的弓虽女干犯人好么？在我们帝国这可是要冒着生命危险来完成的职业！我不希望一辈子一次的事情你却这么期待――”
　　“嘿嘿……是嘛？”悄悄地开了一个小缝隙，美帝姐姐偷偷看向外面正在进行女犬play的两位高端玩家。仔细看去的话还真是一对卖相可以的百合，两人的顶级装备一看就是帝国币玩家。这学姐一身的皮甲幻化成了二师兄那样坦胸露・乳的装备，一看就是高端玩家才有的心态。这位学姐身旁的学妹则是更加高端，……绳甲一套幻化成了不知道该用什么语言叙述的不可名状的捆绑方式。当然重点也许并不是这一身绳甲，这都是错觉！其实跪在地上的这位学妹是一位板甲玩家！只不过装备幻化成了胸前那一对金色的环状物体！一看就是高护甲值的装备，下面的板甲环状物还在晶莹剔透的发光呢！――嗯，也可能是液体打湿的。
　　“诶呀，帝国人也是有很多玩法的嘛――在我们美利坚的话估计这就直接上了，谁还等那么久啊？你说是吧？”用挑衅一样的眼神看着李维，来自美帝的挑衅真是是可忍孰不可忍。如果再过一段时间的话，李维说不定就真的要犯错误了。
　　“我发现……我有些离不开你了，你的手和别人的不一样，哪怕只是抚摸在身上也和过电一样奇怪。”看来还对岸女皇的血统也挺纯正，轻轻的亲吻着李维的手指，女皇说了句不该说的话：“你不是离开了你们的东方女皇么？――不要紧，来我这边吧，当我的面首我可以给你更多~”
　　“再说一遍！我不是面首！我有理想！――你们这些贵族女人真是的！让人觉得……恶心！下贱！”
　　得，如同逆鳞一样的地方被碰触――李维的怒吼把外面一对小情侣还给吓到了。甚至他做了相当不男人的行为，狠狠的一个巴掌对着对方下作的乳量打了过去。
　　……结果是连他的衣服都被喷湿了，大冷天的还让不让人活了？
　　作者留言：
三更，R便Q的门槛。


第二百一十八章 全家桶
　　湿身是小，失节是大！不过仔细想想被喷了半身也就没什么气节可以讲了，老实说人类这个东西呢真的很矫情。同一样东西，在不同的地方以不同的方式出现，那个效果就截然不同。比方说，你千方百计的骗到一个女孩，拉拉手，接下来就打算尝尝看对方嘴巴里的口水是不是彩虹色的，是不是香气扑鼻的，是不是蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿耳、烧花鸭、烧雏鸡……等等味道的。总之，你骗到一个女孩你能不尝尝对方口水的味道么？吃到了你还满世界拍照片显示，经纪人的你被抓到还得被打一顿。
　　但是，大街上如果迎面走过来一个美女，二话不说就啐你一脸口水。瞬间这个感觉就不对劲了，就好像人格上受到了侮辱一样！明明跳过了那么多无聊的情节，什么【我爱你，你爱不爱我】【你爱我，我爱经纪人啊？】之类的情节――直接进入正题！但是人尤其是男人却感觉受到了侮辱，这不是吃错了药了么？感觉受到了侮辱……其实你要是个抖M的话那就都差不多了，说不定甚至感觉更棒――一口口水的事情。
　　当然还有胯下之辱――这个体位都没玩过，说明你的人生不充实；还有平时如果有人尿了你一身，那你就完全可以抄家伙先“招呼”过去了再说，反正不打死打残进了局子只是15天而已就当度假了。但是在床上一个美女因为你的“所作所为”喷了你一身，只能说明你器大活好手艺高（是手艺）。拍个照片，传到网上，被自己的经纪对象追杀……
　　不得不说这件事情有点意思。
　　两个正在玩女犬play的跑了，跑的时候好像连穿在外面的风衣都没拿。李维颇为感慨大冷的天别冻着，你说这自己一个人的时候怎么就遇不到这种高级play呢？难道说还是夜路走得不够多？
　　“行了――你快点出来吧，厕所冷了吧唧的。”李维把外衣脱了，浑身上下这股味道啊……说好了美少女的排泄物是彩虹色的呢？别的做不到你这个水汽总应该在光照射下变成彩虹色的吧？刚刚的喷射力度都快能呛死人了！
　　“等什么啊――我才觉得你不是男人呢！好到我也是你们帝国公认的【美女皇帝】吧？还有三首诗夸我呢！我就在这里躺着，你都不知道干点什么？”
　　从厕所隔间里出来，美利坚女皇看不举患者一样看着李维：“还是说，其实你是个基佬？诶呀，那我们家赛博危险了……”
　　“干你啊？你们家赛博有妹妹有妈妈，我干他干嘛？还有，既然是你们家的麻烦你们回家自己干去！我对别人家的东西没兴趣，我不是欧美白人，天天想着开着船出去抢个劫什么的。啧，臭表脸！”
　　李维抖了抖身上，看了看一旁穿上牛仔裤和自己内裤走出来的女皇，自己则是把上半身都被打透了的外衣脱下来，这股味道老实说……不是很重，闻一闻是闻不到的，仔细闻，贴上去仔细闻……
　　“……你难道有这种癖好？闻着这个这么开心……你是个coprophagia？”
　　“co……cop啥？”
　　“啧，不懂算了。”
　　李维看看没味道就直接晾干穿算了，省的洗了。不过还是得洗把脸，刚刚角度实在太棒。
　　“喂，你说咱么俩现在穿的算不算是情侣装？”在女厕所洗脸的时候，女皇还问了一个不该问的问题。
　　“你们美国人穿制服的都是情侣么？难道你们美国人已经共C共妻了？”李维洗了把脸看了看时间准备走人：“我要走了，待会儿赶不上飞机了。”
　　“等等――你要去哪儿？真的不考虑和我一起回美国么？”
　　“……美国我是要去，不过原因不是给你去当面首！我李家的人世代忠良到我这里已经死够了，打算换个人生活法。”李维哼了一声，从厕所里特别正义的推门就走，曾不吝情去留。
　　“去美国啊……”美利坚女皇看李维说的也不像是假话，确切的来讲也不需要骗自己。刚刚聊天的时候也说了，要发展什么计算机――帝国人真是有病，你们计算机已经世界第一来来我们世界第二学习什么？
　　“好吧，我也回美国守株待兔好了――刚刚真是这辈子最舒服的一次呢~~~比赛博她妹妹可是舒服多了，嗯……要放弃同性真爱么？好纠结啊。”
　　前几章都说了，赛博是最惨的那个。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　李维时时刻刻被监视着，前面一段时间当然不算，因为大宇宙的意志，也因为……李维有个特别喜欢偷窥的祖宗。
　　滑稽他妈给滑稽开门――滑稽到家了。
　　当然接下来还有更滑稽的。
　　“李维你个狗娘养的王八蛋！你说！你要干嘛！”
　　咔嚓！嘣！
　　一声炸裂，李维没等走进机场就被恐怖袭击了。美利坚女皇那边开始寻找在日（日本，非动词）的美国间谍，打算回家守株待兔――小兔子李维，把腿张开。
　　但是李维估计是去不了美国了，在这里一声火球术炸裂的声音过来他以为自己死定了。
　　而且……他还不敢还手。
　　“哥……哥？你……你怎么来了？”
　　这个从小他哥打他，他就不敢还手。主要因为那时候家里的经济命脉掌握在他哥哥手里，现在看起来就好多了。
　　对面站着一个二十岁左右的青年，目如朗星鼻若悬胆，唇若涂脂长身玉立，眉目疏朗丰采高雅――可以说几乎是一个放大版本的李维。然而，却多了几分刻板的模样，少了几分江南才子（周星驰版）般的洒脱。
　　“从大西洋里钻出来挺费时间的，当然问题不在这里。”
　　来自哥哥的愤怒，以及来自哥哥的惩戒。
　　“长官把我叫过去请客、喝茶、聊天、谈心！――我还以为我又要升官了呢！结果却是马上飞到这个鸟不拉屎鸡不下蛋的破地方，就是为了抓住你这个【卖国贼】！！！我们李家世代忠良，怎么就出了你这么个东西？畜生，跪下！”
　　最后这一句跟唐伯虎的妈妈，训斥唐伯虎差不多，自己的哥哥也当了好几年的全职奶爸呢。
　　作者留言：
一更~~~
有个哥哥的感觉是什么样子的？单亲家庭不是很知道，但是腐女往往可以想象的出来。


第二百一十九章 皇帝，尔欲反邪？！
　　爹妈没之前，哥哥当了好久的全职奶爸，所以说这层关系下来，就变得非常非常的欠人情了。机场外面，大家发现不是恐怖袭击而是哥哥管教弟弟，也就不多管闲事了――除了少数几百个围观群众跑来看热闹之外，大多数三两个人一脸遗憾的去赶飞机了。
　　“哥……那个，出国旅游不算卖国贼……”
　　李维看着自己的老哥一脸激昂慷慨，眼看着就要大义灭亲了，赶紧也得说句好话――然后觉得这两年硬气了很多的他一摆手，示意自己的事情哥哥不要管：“你就别管了，我去一趟……”
　　“你再说一遍让我不管了？早知道你一岁的时候我就不该管！”捏着李维的脖子，这膀子力气的确可观――李维的老哥一把就将李维拎了起来：“跟我回帝都！皇上要见你！”
　　“我……我不想见他……”
　　“我不知道你和皇上是什么关系，但我是军人我就要执行命令，一丝不苟的执行命令！”
　　哥哥二话不说就把李维给卖了，想了半天右手掐着快背过去了的李维，左手从口袋里掏出了一张纸：“哦……皇上说她错了，希望你能原谅她――她这样做完全是因为……喂，你有在听么？哦……要死了啊？”
　　把李维发下，少年咚的一声摔在地上。穿了半天才喘匀实，刚刚给美帝女皇人工呼吸，现在就没人管自己了。也不知道暗中监视的那帮人是不是吃错药了――那么大个女皇，怎么就没有人监视着？
　　不可能的，不可能的。
　　“给你，你自己看吧。”
　　将皇帝的亲笔信递给了李维，李某人有心不看但是面前那个看样子随时会掏出抢来崩了自己的老哥实在是太可怕了。小时候打自己从来不需要理由，这才是最可怕的！等着瞧，自己长大了绝对不会让你有好果子吃。你说你个几十岁的人了，还跟二十岁似的，怪不得找不到女朋友！
　　“朕以祖宗神灵的名义发誓：绝对没有将爱卿视为面首，请爱卿不要妄自菲薄。朕……不，我错了！我以爱卿女朋友的身份，希望爱卿能够回来――再多的话也希望能够当面说明，希望我们不要再互相闹脾气。总是让你下跪我也觉得很过分，所以现在我们调过来能让你满意么？”
　　附带的是一个信封里的一张照片，李维只扫了一眼就吓了十八跳，看左右没人赶紧把照片收了起来――是当今天子下跪的照片！拍摄人估计手在颤抖……老实说这就已经可以了，一代天子要么下跪，要么去死。李某人觉得……
　　作为一个成年人，而不是耍脾气的年轻情侣，这个时候应该做的是……
　　“呃……说真的，我只是想去美利坚旅游。”李维被吓得够呛，这皇帝要干嘛？身为一个做事情走脑子的成年人，当然冷静冷静赶紧跑。皇上是什么人？需要对自己这么卑躬屈膝么？既然不需要的话……什么时候龙龙转型病娇了自己都不知道？
　　“唉……李维啊。”拍着自己弟弟的肩膀，长兄如父，哥哥拍着弟弟的肩膀叹息道：“你如果不喜欢一个女人，就不应该第一时间和她建立感情基础。相反的，如果你喜欢一个女人，就不应该因为一点小事大吵大闹。我知道你认为你的坚持不是小事，但是在我看来这都不算什么。”
　　“……？！哥！她的命令明显是瞧不起我！这还叫……”
　　“你哥我今年快三十了还没有女朋友，现在你给我一个【你这个不是小事】的理由。”哥哥的声音平稳，稳重，沉重，沉重到了李维瞬间觉得对方能一巴掌拍死自己。这是单身狗对情侣的愤怒，这是哥哥看见弟弟偷跑的愤怒，这是……反正这是个底线。
　　“对……对不起。”李维立马认怂，这个是不能讲理的时候。有道是秀才遇到兵，有理说不清。摁在地上打秀才，打的秀才叫不要。
　　“有什么好道歉的！――有个女朋友，地位还那么高还对你那么好，你当你是谁？长得也不怎么样，难道脑子也被驴踢了么？要么你就彻底说不要这个女朋友了，我也好赶紧跟你接触亲属关系省得被连坐。”哥哥拍着弟弟的肩膀，用男人的语气道：“小兔崽子，做决定吧，反正都是你的决定，军人的命令是让我带你回去，但我支持你！”
　　“……那就回去呗。”李维瞅了瞅这一切，主要是看了看穿着龙袍下跪的照片……照片下面写了一行小字：回来听你任何要求。
　　皇上，难道你真的要造反么？……那就回去呗。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“来来来，咱们君臣三人啊今天走一个。不多说，话都在酒里呢，朕先走一个――”
　　皇上她拎着一瓶酒咕咚咕咚一杯就进去了，自斟自饮拿酒瓶的时候，一旁坐的江子云和林晴子都打算去帮皇上满上，结果被皇上一推全都没抢着。
　　“林大人……这皇上什么意思啊？我记得我在的时候皇上喝酒不这样啊？”
　　“啊，江大人，你在的时候皇上喝得不多，现在论‘坛’，以前论瓶。”
　　“……林大人――这皇上的口风怎么听着……有点关外风啊？”
　　“不知道，最近和李子爵喝完之后，口音听着就关外了起来，确切的来讲是东五省口音。”林晴子也是叹了口气，这最近皇上有点借酒消愁的意思啊？喝酒为了一切，一切为了喝酒，为了一切喝酒，喝酒一切为了……为了啥？
　　林大人和江大人两位百合在这几天可谓是互相之间阴损坏的招数全都使了出来，然后互相之间竟然认为对方还真是对门路，宫廷斗争应该有的招数都能看得到。
　　“皇上今天心情不错啊……”江子云陪着皇上走了半杯，被皇帝鄙视了半天。
　　“哦，这个啊……”林晴子相当开心，因为江子云不知道重要大事自己知道――李维跟自己好！这个有时候被射了一脸还是有意义的，被打脸也不错：“李维中人子爵即将回帝都，皇上高兴就多喝几杯。”
　　作者留言：
二更，求推荐求月票……等等


第二百二十章 背锅侠闪亮登场，朕要的就是这个！
　　皇上一高兴，顺手就把长沙王一党摁在地上摩擦，摩擦。皇上又一高兴，抓住了讨人厌的二五仔两面派江陵王摁在地上摩擦、摩擦。可见皇上越高兴，她这个小祖宗越是什么事情都做得出来。
　　李维这种角色属于佞臣中的佞臣，皇上一高兴那就什么都有，皇上一不高兴那就什么都没有。在日本省体现的还不是那么疯狂，因为李某人在林晴子的死命令下，获得了比往日更多的照顾。不然的话怎么可能几天时间混出两张机票还有富余的先前买牛仔裤给半裸皇女穿？
　　但是在帝都，官儿太多乌沙太多，直接导致的结果就是不长眼睛的比例也跟着增多了。就这么说吧，因为李某人原来对谁都爱答不理，这个集团那个懂事，某个财团家族及其后台等等发了无数请帖。李维几乎以打脸的方式拒绝了这些人的邀请，当时换来了皇帝的信任和一群敢怒不敢言的怒火。
　　等具体到了听说李某人在日本半死不拉活，抢救了半天又辞职了。
　　李维家的房子都被人给收回去了，毕竟是军荣家属楼。分配给你是分配，不分配给你是又有特殊问题了。李猗猗倒是没什么感觉，甚至听说李某人和女皇掰了高兴地三天没睡着觉，这边就等着拎着行李箱跟李维去美国结婚了。房产地也，身外之物！到了美帝之后再买呗~
　　但是，李维回来了。
　　特么的这个SB竟然活着回来了――这不安套路出牌啊。不是说和皇帝弄掰了么？怎么失宠的人又回来了？李维一回家发现自己家没了，别说自己家没了自己家里面连个家具都不剩了，法院来强制执行家里面基本上啥都没了。
　　因为帝都的官儿太多，这个问题就出现了――街问区、区问市，一级一级往上问，一问问到帝国宫。帝国宫，发文件，一级一级往下念，念完文件进局子。
　　反正具体到了街道办事处就是李维家的房子是谁没收的，谁没收的谁承担责任。区一级的领导那就更好办了，撸了就是了，西伯利亚有的是地方没有地方官你走走吧。但问题在于――李维和李北斗两人拎着行李箱从飞机上下来。因为是秘密回国所以没几个人知道，下飞机的时候凌晨两点，到了家都夜里四点钟了。第一时间回家看看妹妹，却发现……
　　“……没走错啊，是我家啊？”李维瞅了瞅家里面，连门都没了：“怎么回事啊？”
　　“嗯……？老弟你跟我说实话。”李北斗，字天罡――这么霸气侧漏的名字当然换来了一个更加霸气侧漏的……反应：“你是不是犯了什么事，结果把家给卖了？――不应该啊你，看你平时挺稳重的。”
　　“不对这事儿不对！”李维往家门口里面瞅了一眼，现在着急了起来：“猗猗！――猗猗！你在哪儿？猗猗！！！”
　　官员臃肿就是这样一个不良的后果，等到李维回家――背锅的人是已经找好了。甚至有的已经在前往澳洲沙漠和西伯利亚的路上，可是究竟怎么解决问题……这个就不好说了。李维一回家，一没看见家，二没看见家人。
　　他能找谁？他还能找谁？
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“李卿回来了？那朕去接一接吧~”早上六点半，女皇陛下睡醒了起来，林晴子在皇帝的耳边轻轻说了一句李维回京的消息：“哦，对了――这次是李卿的哥哥劝他回心转意的，朕心甚慰。也一起见见吧……以后都是亲戚嘛~”
　　“嗯……皇上，还有一件事情要说。”林晴子犹豫了一下，老实说今天她当班但实际她想让江子云来报告，毕竟谁说谁背锅。不一定是她的责任，但发泄的怒火肯定是她承受：“中人大人……在日本省的时候，帝都好多人认为他失势了……”
　　“嗯？”调门高了几档，皇上当了这么多年的皇帝，贵族里面最大个的就是她。当然贵族的臭不要脸风气她是了解的最多的，不排除这个圈子里有几个史前生物――好人。但是绝大多数都属于并不太地道的类型：“怎么回事，你说。”
　　“诺――李子爵当初拒绝了好多人的邀请，他们认为子爵折了他们的面子，所以趁乱使了个黑手。子爵的家……被抄了，子爵他现在在等一个说法……”
　　“嗯……？谁这么大的胆子？就算是个普通人谁敢随随便便的抄家？”愤怒的站起身来，身后的头发被林晴子不慎拽了一把，当时就倒吸了一口凉气：“斯……朕的头发！――””
　　“皇上恕罪……另外皇上，我从小教育你站有站相，坐有坐相！――我在给你梳头，麻烦您能不能好好坐着？”
　　“……中人给朕梳头发就从来没有这事！”女皇陛下找了个借口，这股邪火就算是没发出来――于是理智占领了大脑，思考了一下后皇帝眯上了眼睛，忽然笑了笑：“也好。”
　　“……皇上？”
　　“朕和李卿之间，正好少个背锅的。”女皇陛下十分的好奇，这个背黑锅的应该是谁：“晴子姐，别告诉朕消息都传到朕耳朵里了，究竟是谁干的还没查出来？”
　　“是，皇上――究竟是谁指派的已经知道了。其实很多人打算找子爵大人的麻烦，只不过……没来得及别人就做了。还有一些人只是顺势推了一把――这件事的始作俑者也许您听说过，叫……维克多・李・弗拉基米尔。”
　　“……谁？罗刹族？”女皇愣了一下，听了这么个名字当时就没想起来。女皇的记忆里是数一数二的，这个没记起来是因为……叫这个名字的多了点。
　　“您也许听说过帝国十少……”
　　“……？那是什么鬼东西？十少？那是啥？朕没听说过。”
　　“在普通人眼里这就算是高不可攀了，远东的弗拉基米尔家族企业您总听说过吧……”
　　“哦，那个天边的小爬虫啊，怎么了？”女皇歪了歪脑袋，笑了笑道：“不就是个小家族么？――这个锅就甩给它了！不大不小正好用！十少不十少的，在朕这个皇帝面前……摆好位置啊！是不是朕登基以来对家族的整治力度不高？”
　　作者留言：
三更~可以光荣的宣布做R便Q了！


第二百二十一章 太太，别这样太太，我女朋友是你女儿。
　　家族，门阀，世家这种东西，在李维那个时代一刀切的挺严重的。毕竟黑涩会怎么都没有涩会黑，几千年来的家族不论是清朝人来了开门的晋商，还是日本人来了开门的汉奸，都是城头变幻大王旗。然而，李维所处的那个时空真的是一刀切，小来小去的家族在南方还存在，北方的豪门大族真的是一个不剩全部被【让火焰净化一切！】了。这直接导致了这一行几乎变成了真空，既然你不干那就肯定要有别人来干不是么？门阀、世家这种东西几千年的积累，能把人渣喷上一层厚厚的香水味，所以你看老外就算是强盗都【我祖宗几十代从军】如何如何。但是到了李维那个时空……那真的是人渣身上只能喷一层金钱味，土豪土豪，真的是土鳖中诞生的（说穿了就是眼红）。
　　――但是在这个时空，因为皇帝身份的特殊性所以这些家族并没有消失。
　　不仅没有消失，和全世界其他家族一样，起着举足轻重的作用。只不过估计这个时空的皇帝吸取了很多教训，比方说崇祯皇帝最后几乎跪在地上求世家给钱，世家依旧一个大子都不掏的严重情况。所以这些世家基本上都和皇室通婚的同时，又基本上都是……肥羊。
　　禁军一共十二万五千五百三十九人，其中十一万七千二百七十六人没有世家关系。一旦家族联姻，请你自觉退出禁军。剩下的那些世家、门阀子弟加入禁军，都特别在老爷部门里充当人质之类的。
　　世家和门阀依旧永远是一个帝国、乃至合众国最头疼的问题。
　　……但是在不讲理的皇帝面前，这些问题都不是问题。皇帝亲切的认识到了【谁拳头大谁说了算】的真理。当她准备搞人的时候，就已经发动群众制造社会效应，发动五千禁军四处包围了。
　　“诶呀~爱卿回来啦？”
　　这种场面其实挺尴尬的，两人和好之后谁在说就是谁小气，但是李维一甩袖子跑了是事实延续到了现在；而皇帝胡乱下命令把李维支走也是事实，可皇帝现在却躬身下拜就有点李维闹事的感觉了。
　　“陛下，臣回来了――此番臣奉旨东入日本，赖陛下天威洪福，幸而得成。”李维半跪下来，一脸公事公办的虔诚样子。丝毫不提自己离家出走，只是说自己奉旨行事。颇有些拿捏的味道，但也不会给皇帝下不来台。
　　“啊……这就好，朕心甚慰。”女皇陛下尴尬的笑了笑，这里也没有外人便叹息了一声道：“男孩子长大了，朕以为平时爱卿什么事情都会原谅朕，让着朕，朕就胡乱下了命令防人心切。嗯……没想到男孩子长大之后让着女人是不能触犯原则的，朕在这里给爱卿赔个不是……啊，不提这个了你别尴尬嘛。对了，你哥哥呢？这次怎么没有一起来？”
　　“……在找房子住，听说我家房子在我执行任务的时候被拆迁了。今天早上回家社区的人来赔罪说【拆错了】。”李维低着头，他也知道这件事情估计和皇上没关系，否则今天回来早就人头落地了。无奈的叹息了一声，苦笑道：“人情冷暖，世态炎凉。人都说人走茶凉，我这人还没走呢，家都凉了――我说的不是陛下，而是那些整我的人。”
　　“爱卿的事情朕知道了――”皇上轻轻拉住了李维的手放在自己胸前，瞬间李维就感觉自己怒气的血压降下来不少。原来少女胸前白兔还有降血压的用处？“大可不必着急――朕给爱卿出气！”
　　“……嗯？”
　　“具体看明天早上报纸头版头条，今天的晚报也行。”不愧是找了个女友是皇帝，这霸道总裁的模样：“朕还要谢谢爱卿――帮朕找回了朕的生母。事实上……以前也派人联系过，不过她老人家一直不愿意回来。这次终于放下一切回来了，朕却……瞻前顾后了。”
　　“陛下。”李维不知道是该哭是该笑，用词也重了一些：“这个世界上是有变态，变态还不少。可惜臣并不是，此等伦理纲常之事乃天人公愤――话说回来了皇上你小心眼也得有个限度啊。”
　　“……朕这辈子最烦的就是有人说我心眼小！――你马X小你知道么！”
　　“……？！皇上你何出此言？――皇上你太过分了！”
　　打打闹闹总比互相瞪眼强，不过这个X眼小你是看过是怎么着？
　　“你……说你对我妈没想法？”连【朕】这个词都不说了，少女皇帝的双眼中写满了狐疑：“话说你是男人么？那么漂亮的美女你都不动心？”
　　“……呃，说句对已故老丈人不尊敬的话：我觉得老丈人的内心世界有问题。我问了，今年皇太后三十二岁，皇上你今年十八岁，也就是说满打满算皇太后生您那一年十四岁。这个有点萝莉控啊？生你的那一年14岁，那发生关系的时候几岁？――这都够入刑的了……”
　　“啊啊啊！！！大胆！你竟然敢诽谤先皇？朕……朕……我咬死你！”
　　“……？！诶？诶呀！皇上你真下口啊！！”
　　也不顾这里是崇恩殿，也不顾身上穿的是皇家威仪，也不顾百米开外还有几个捂住耳朵打死都愿意听内部消息的侍女。少女皇帝扑在了李维的身上，牙齿摩擦摩擦在李维的手臂上，要出了一排排牙印――这个好牙口啊！
　　“听着！朕看着自己男朋友不出轨，这个天经地义吧！？”
　　“呃……”摁着少年在地上，女皇陛下咬着李维的手臂唇齿不清的说着，李维则是迷迷糊糊的听着，好像也不是很疼的样子闹着玩就算了：“那身为你的男朋友，是不是我也可以管管你别老是挑逗漂亮姑娘？那个戴妃你挑逗的还不够？”
　　“……那是论外！你和美少年发生什么我也不在意！――你要真敢发生什么朕就把你关在地下室里一辈子！扯远了，总而言之！……我妈那边要见你表示感谢，你自己看着办吧。”
　　“？这个还不简单？我这就去……”
　　“不，她要和你共进晚餐，顺道她说十几年没回帝都了，让你陪着她转两圈。她不喜欢铺张浪费，所以希望你能够单独陪她微服出巡！――那是你岳母，你什么时候攻略的！”
　　“？！别人家的太太，虽然是萝莉控的太太，我也不会这样做啊！”
　　作者留言：
一更~有种种种轰趴我！求月票求推荐……


第二百二十二章 太后的一血，长公主的助攻，皇上的……？
　　萝莉控的太太也是太太，人家都三十多了，长得还跟二十岁似的这就是很棒的一件事。但是伦理这个东西不能用非常理来衡量，在李维的严重年轻到了岳母这个岁数就已经压红线了！三十二岁的岳母……你知道有多少大龄青年三十二岁还没结婚么？
　　这就好像古代是萝莉控的世界一样，朱丽叶的年龄大约在十三岁。在莎翁的《朱罗》里朱丽叶年轻貌美・乳量高的乳母曾经这样明确说过【朱丽叶，你为什么还不想结婚？比你更年轻的都当妈了。】朱丽叶当年十三，比她更年轻的就是十二！人不可能射进去就再被掏出来，除非是人的液体形态――所以再往前十个月差多就是十一岁。
　　扔到今天全都是先蹦后问，先枪毙个五分钟，再按揭五年！但是好像除了现在社会文（ye）明（man）了，自古以来社会的主流风气就是萝莉控。毕竟平均年龄太低了，不早点享受啪啪啪的感觉岂非亏的要死？那个年代二十四岁的岳母看见十二岁的女儿抱着一岁的孩子，就算不是普遍现象也应该是可以接受的。
　　所以产妇死亡率高！CLANNAD就告诉了我们一个道理：低龄产妇请你不要听你脑残爷们的，你也不要脑残！乖乖滚去手术台上准备剖腹产！不要妄想什么再加里顺产之类的，你当你是滥交十几年，非洲老黑捅进去也要唱【小小竹排江中游，巍巍青山两岸走】的交际花么！？
　　额咳咳咳，跑题了。
　　李维觉的自己的小祖宗就已经够禁忌的了，没想到这边来了个更紧急的。和自己没有丝毫血缘关系，但绝对不能碰的――岳母大人。另一层身份：母仪天下的圣母皇太后。
　　“有些忐忑啊……”李维站在颐和园万寿山下，这里已经被皇帝分给了自己的母后作为皇家园林存在。听说不久之后皇太后要是喜欢的话，连圆明园都可以重新收回来给出去，不过这个只是谣传而已，一个狠毒的谣传。
　　不过此刻万寿山下，李维则是看着林晴子发出了忐忑的感慨。
　　“……忐忑？你要干嘛？”林晴子调笑了一嘴，因为对方自己可是这一阵子吃不好睡不好。不过笑还是要笑的，毕竟对方是皇帝身边的红人，而自己也没必要去铲除对方――说不定还能靠他和皇帝一起玩玩呢~这都快两个月没有偷窥他和皇帝之间的小秘密了，觉得有些寂寞难忍、闲情难忍啊：“看你的样子还想唱一个？”
　　“……可以啊，你听着啊――啊啊啊啊哦，啊啊啊哦诶！那个带那个带……”
　　“停！”一把将李维的嘴巴捂住，林晴子身为大内总管还能这么做，一旁几个禁军女仆姐姐差点没摔个跟头。李维这个歌唱方式是越来越魔性了，似乎在日本和一群八十年代杀马特（嬉皮士）交流过之后，他的歌曲更上一层楼。从蟑螂摩擦的声音升级为地狱蟑螂的摩擦。
　　“你在干嘛！杀人么！去了一趟我的故乡难道就不能学学好听的声音？非得学这些奇怪的动静？”
　　“……你不是让我表达忐忑么？”
　　“我不是让你表达死亡的忐忑！”说的还真是难听啊，林晴子推了李维一把：“进去！太后殿下在等着你！嗯……皇上也在等着你，别让皇上失望。”
　　“……知道了。”
　　抖了抖制服，李维上了万寿山――真的是个体力活。等爬到了最上面之后，李维发现当初第一次和皇上睡在同一张龙床上，就是在这个地方啊……值得纪念。
　　“臣，李维――参见太后殿下。”李维很是庄重低着头，在门口就给自己国家的母仪天下跪下了。
　　“啊，中人――你没事吧？”
　　然而一阵清风似的跑了过来，左手边和右手边都有两只手抓住了自己，这就有点让人觉得诧异了。跪倒在地的少年稀里糊涂的抬起了头……呃……
　　左边，是十六岁的小姨子，风华正茂；右边，是看上去二十岁左右的岳母大人，风华正茂。
　　“……？”这个不按常理出牌啊：“长公主殿下？您怎么也在这里？”
　　“我来看望母后不行么？――中人，谢谢你救了我妈妈，也谢谢你能让我再次见到妈妈。”十六岁的女孩搂着一个二十岁的女孩叫妈妈，这种感觉就好像女女文一样……咳咳咳，不不不，这个思想太肮脏了。这种感觉就好像很温馨一样！
　　“这是微臣应该做的。”李维的语气十分恭敬，这个时候依旧跪地不起――老实说膝盖很疼，但是这也没办法：“太后殿下，长公主殿下……”
　　“叫我薪王！好久不在帝都了，你都忘记了？我其实是……算了，今天母后在就算了。”
　　中二病的孩子似乎不是很希望被老娘听到自己的中二历史，轻咳一声之后却略带欣慰，略带惆怅：“你还真是为了我们李家兢兢业业啊……”
　　“中人，你真是既勇敢，又可爱的好孩子。”李维向太后岳母那边看了一眼，却惊讶的发现这位母性十足的女孩正早叫他孩子。眼中包含着热泪，却又带着微笑：“当初你为了保护我而负伤，现在我能抱抱你么？”
　　“……呃。”这个真的是让人犹豫，陈geng当年被GMD抓住，国母宋X龄就曾经评价X赓【真可爱，我想抱抱你】――当初李维看历史看到这里真的是觉得事情好奇葩，土鳖拍电视剧也这么黑，国父头上一片春意盎然。
　　但是……这个岳母抱一抱女婿表示亲热应该没问题吧？又不是封建社会了：“这个……太后殿下，卑职人微言轻，都是为皇上效力――”
　　“嗯，那的确是十分的感谢你。”这个就不再通过李维的意思了，岳母大人看女婿，越看越喜欢的情况下、在二女儿的帮助下拥抱了少年：“中人，实在是……感谢你！”
　　“那个……太后？呃，太后？”李维的手都不知道该往哪儿放，只能立正一般的把双手放在裤缝上――只是感觉……林晴子，你一定在什么地方打小报告吧？
　　作者留言：
二更……主要是因为写了两更的《上杉姐》番外，那是个很久远的故事……


第二百二十三章 天降正义，于斯人也！
　　如果是穿越前的李维，那么现在一定是相逢一炮泯恩仇了。这个人家都投怀送抱了，你再不干点什么是不是对别人的不尊重？再说了我没娶，她未嫁，凭什么就不能干点什么？陈世美的故事只能警戒大家：吃着碗里的记得一起舔舔锅里的，别有了新欢就不要旧爱了――只要把脸往地上一扔两个都要，推在床上百般凌辱调・教成R便Q不就得了？哪儿那么矫情。
　　……但是穿越之后不行了，这个皇家威严森森，自己的女朋友是印在最大币种上面面带微笑的那个。花钱跟别人出去开房都得先看看自己老婆，你说这算什么事？不能碰面前的两位不仅仅因为对方是岳母，另一个是小姨子，全家桶吃起来不是更加优惠省钱and美味么？
　　更多的，是怕还没碰对方一根手指，自己已经被戴上了手铐，扔进了前往西伯利亚的车上。所以李维现在被既年轻又漂亮，浑身上下还散发着比女朋友还浓烈的奇异【味道】时，这是真的……有些控制不住的。
　　“太后殿下？太后殿下？”双手不知放在哪里的李维赶紧立正，并且让自己下面千万别立正！“谢太后殿下栽培。”
　　“……”似乎拥抱一下李维却只换来一句【谢栽培】颇有些官腔套话的感觉，不过身为母亲抢女儿的男友这种事情说出去也不好听――所以不说出去就好了。外貌只有二十岁左右的太后别看看上去只比大女儿大两岁不到，但其实不论是温文尔雅的笑容，还是那种母性的光环、成熟的气息都是龙龙拍马难及的。就这么说吧，这种打着灯笼找不到的岳母十分适合当少年初体验对象――就事论事嘛，就不一定真的如何。
　　“那么，我也是受不了宫里那一套规矩，十八年前就受不了，十九年前我就偷跑过――可惜失败了。不论如何，十五年前我跑成功了”比皇上应该是大一圈的酥胸放开了李维的脸颊，蛮舒服的感觉消失了之后空气却来了――真是的，要什么空气！
　　“自称【哀家】这种事情宫里的女官跟我说了好久了，不过都被我打发走了。有空我把日本省毕业还没找到工作的女学生找来一些，愿意的话可以来这颐和园上班就算分配工作了。”
　　“……？”您哪所学校专门出绿茶婊，要是跑到这宫里来还不得带坏禁军姐姐？！“殿下，自称【哀家】是老一代的规矩了，您不喜欢您就是【规矩】，您看长公主……嗯，薪王殿下不是也没称自己为【本王】么？”这个中二病患者都不药自愈了，太后的事情不算事。
　　“这个倒是……”
　　“至于说您学校里的学生――太后殿下，您不喜欢的事情跟皇上说一声就是了。”李维跟自己岳母马上提到了皇帝，少年在御姐审视的目光下字句斟酌的说道：“您知道，皇上是最听您话的。她对您的思念也绝对不止于口头……”
　　“哦，说道我那个大女儿啊――还真是让人失望！伊琳跟我说了――她的想法……嗯，变态的程度不少。”紧锁眉头，眯着眼睛，年轻的太后拍这里为的肩膀柔声问道：“听说龙龙那妮子，有喜欢女人的倾向？最近还打算选妃？跟我……哀家说实话！是真的是假的？”
　　……得，连官方用语都用上了，看来是打算打破砂锅问到底了。
　　“是……真的。不过那个都是……”李维刚想说皇帝是小打小闹、开玩笑的，可惜没等他说完年轻妈妈就打断了少年的话。
　　“既然如此的话，唉……我也是个开明的母亲，不能让她太难看。去，我记得有个叫做【戴妃】的英国美女，还有个叫……叫什么了的？总之听说武功很高的女人和她关系不错。给她传个话，女人和女人也没什么，当母亲的同意了。不是要选妃么？给她选！”
　　“……咦？”这葫芦里卖的什么药？不过现在李维觉得身为一个有责任感的臣子应该说两句：“太后，您是万岁的母亲！不论如何血浓于水，对于一个孩子的三观教育……以前是林晴子林大人和太傅赵信赵广利。但是皇上亲政之后政通人和，能管教他的人反而消失了。太后，您这个时候决不能撂挑子不管啊？”
　　“哼，皇帝是皇帝。”老娘说皇帝就不用加一个【上】字了，太后撇了撇嘴道：“她这个皇帝当的嘛……本来就不怎么样。喜欢女人就喜欢去呗……算了，不管这个了。很多年没有回帝都了……”
　　“是，臣就不打扰太后和薪王殿下母女二人重游故地了……”李维赶紧卖了个萌，他觉得自己这一手真是高。如果是普通人的话就知道自己不愿意跟着对方一起旅游了，也该知难而退了。
　　“不，哀家我是想让你陪我微服出巡。”可惜的是，对方不是普通人。
　　成熟的太太拉住了李维的手，如果后者再说一丁点感觉没有那绝对是骗人的。作为公正的文章叙述着，笔者决定站在公正的角度上去叙述这件事情。
　　这很明显是郎情妾意嘛。太太十分喜欢这个救了自己的少年，这个倒是和太太的女儿想法如出一辙。这个就算了，但是实在是不理解一旁的二女儿究竟是个什么想法。比较黑暗的就是让姐姐和妈妈撕逼，自己渔翁得利。
　　“……太后，我这个人运气很差劲，只要微服出巡就肯定会碰到什么事。”李维苦笑了一声，道：“帝都真的挺乱的，我……”
　　“乱也比不过当初哀皇帝那家伙死的时候。”管自己原来的丈夫叫【那家伙】，看来关系是不怎么样……？关系不怎么样？是不是就代表名花有主也可以松松土……？
　　不不不！走点心啊！现在不是考虑这些邪淫的事情的时候！正义！正义！什么是正义？！岳母的命令、小姨子的命令、老婆的命令、老婆的女人的命令！满足家庭所需，就是男人的正义！
　　作者留言：
一更……接受私人定制版


第二百二十四章 听妈妈讲，那过去的故事
　　这时间就差不多快要中午了，帝都十月的天气还算可以。这要是出了山海关那天气就完全不忍卒读，有些人家已经开始准备必须的冬储菜了。
　　“玄武区的天使晴朗的天，通周区的人民好喜欢，眼望风台大声喊：我爱你海电。”
　　在皇太后殿下的极力要求下，李维朗读了自己的最新作品【我爱你，帝都】。
　　“……不要骗我了好么？还是说你真的觉得我很好欺负？”来自未来岳母的鄙视，眼神都是这样的清明，眯着眼睛好像颜艺高手一样看着李维。
　　王府井，几乎可以说成是皇家购物区――反正皇上要是闲极无聊就到王府井拉着李维走走。现在皇太后殿下很明显是轻轻化了妆的，上次见面人家还穿着孝服戴着面纱小帽。颇有些【自古逢秋悲寂寥，太后秋日胜春朝】的感觉。
　　身后面监视李维的是一大群人，其中有一个叫做长公主中二王殿下；监视长公主的有一大堆人，其中有个一叫做李君绿龙陛下，紧接着保护皇上的人又是一大堆。
　　其实禁军三司的统领真的不打算玩了，自己的职责的确是拱卫宫廷、保卫皇室安全――但是你一个皇帝穿的跟个黑涩会似的，还尾行自己妹妹、妈妈and不知道该称呼为什么的男人。这算什么事？有心说说税收别这么乱用，但是禁军三指挥使司没有一个敢说个不字的。有心说说阿富汗那边要打仗了，但是国会看了看皇上没来又感受了一下现在朝廷的气氛，也没议员敢说什么。
　　“该死的，玩得很开心么？”用高倍望远镜在远处偷窥着，穿着黑色风衣的，带着黑色墨镜，还十分应景的戴了一顶八十年代的黑色绅士帽，整个一个刚刚玩完黑手党的中二少女。在王府井周围的人民群众们看到这么个中二少女纷纷露出会心的一笑，然后快速的在这个女神经病周围走过，多一眼都不想看。
　　“呃……皇……那个，黄大小姐。”紧跟在皇帝身旁的，是同样被要求穿了一身中二黑手党风衣制服，感觉好像把风衣一脱里面就一丝不挂的样子。但是，不要老是去想这些个不健康的事情！作为一个健全的（消音）岁女性，大内总管林晴子也只是每天头盔少年和少女在（消音）的时候自己摸（消音）个一两次而已，很有节制的：“您这样偷窥，并不好吧？”
　　“啧，叫朕……我黄龙，别什么大小姐，我不是娇生惯养的。”这个年代没有阿娇，也没有陈冠希，所以娇生惯养还是个普通贬义词。因为没有岳飞，所以直捣黄龙这个词也没有――但是李维知道。
　　“偷窥什么的，你别以为我不知道。”少女连头都没回，摆了摆手继续用高倍望远镜盯着自己年轻貌美，甚至比自己还要漂亮那么一丁丁点的妈妈――是如何拉着自己少年男友逛街的：“你天天偷看朕……我和他的事情我知道，就算是给你当福利待遇了。”
　　“……？！”
　　“别惊讶，还有我多少知道一点你的‘小癖好’，老老实实的不许在这里泄，这件差事办妥了回宫……家我会让你不要不要的――现在把监听器拿来，我要听听我男友和我妈到底说了什么！”
　　――――――――――――――――――――――
　　“呐，就在这里先休息一下好了――呼……上了岁数真是走不动了。”稍稍捋顺了一下自己的秀发，为了显示自己的长辈身份也是区别自己年轻的长相，风华正茂的太后殿下将头发盘在了脑后，一副娴静的脸庞坐在李维身边。
　　“殿……殿下终于休息一下了？”在露天的一个小摊位的遮阳伞下，李维和年轻的太后岳母对面而坐。累的呼哧带喘是有原因的――太后忽然疯狂采购，似乎是报复以前的生活。不过还是有砍价的习惯，不管去了哪里首先砍价先。
　　“来两杯果汁……”李维对一旁过来的服务生竖起了两根手指。
　　“这算什么――来两瓶二锅头。”因为战争决定胜负，胜负决定品味高低贵贱，所以战胜国的二锅头比战败国的威士忌要高雅得多――这是个比较合理的设定，只不过李维十几年了还没接受得了。
　　“太……太太。”李维在外面只能这么叫了，虽然会有那么一丁点歧义不过没关系：“这个……您看是不是出来就别喝了……”
　　“李家的人怎么能不喝酒呢？再说只是一瓶而已不叫事。”太太一挥手表示没什么，搬着椅子笑着坐在了李维的身边。
　　远处的二女儿竖了一根大拇指，更远处的大女儿差点没把望眼镜捏碎了。
　　“朕真的要接受和……一起……不不不，这个设定接受了虽然很带感，但是接受起来依旧受不了！”
　　皇帝的内心是崩溃的，不过崩溃之后的世界观反而是完整的。
　　李维有些纳闷，就算是热情这样是不是也太热情了？“太太……”
　　“一瓶不叫喝，两瓶凑合着，三瓶对付喝。嗯……我曾经见过东北五省的人说过……”
　　“东北五省……？”李维愣了一下，忽然很怀念的说到：“对，我祖籍东北五省，那里是有这个说法。感情深，一口闷；感情浅，舔一舔；感情厚，喝不够；感情薄，喝不着；感情铁，喝出血！宁可胃上烂个洞，不叫感情裂条缝。一两二两涑涑口，三两四两不算酒，五两六两扶墙走，七两八两还在吼！……”
　　（作者按：这特么是个真实的故事！这特么是天天发生的真实故事……）
　　李家人的太太笑了笑，这笑容中有着无数的深情含义：“今天也是咱们两个单独出来，我也是抛弃什么太后的身份――以一个单独的女人身份感谢你：感谢你能够在那天的情况下还催动自己的心脉元气来救我。”
　　“这个是应该的，男人还没死呢怎么能让女人受伤？抱歉这是大男子主义了点，但……”
　　“但是我不讨厌这种大男子主义。”太太笑了起来，忽然按住了李维的手，年轻的岳母太太贴在李维的耳边轻声说道：“愿意听我这个老太婆说说我十几年前的故事么？”
　　“……”卧槽，这天下间哪里有十七八岁的老太……@＃￥@
　　作者留言：
这个算是昨天的更新可以么……群里有人答应画一幅（消音）的画，让我在此基础之上泄……写李维和师父姐姐的故事。嗯，很有想法我很喜欢，具体应该是捆……咳咳。


第二百二十五章 君恨我生迟的修罗场
　　说句实话，李维一直以来把自己当做是八十年代生人，而不是八十年代活着。自己的八十年代基本上就是吃饱了睡，睡饱了吃。等到有金钱意识（一百块钱上一个老头打死了另外三个）和美女意识（女同学忽然顺眼了）之后，一眨眼人类都走进新世纪了。
　　所以说他认为自己是生在八零后，活在零零之后的人；你硬要跟自己讲历史，请不要说40年代的事情好么？皇太后48年生人，不过按照眼前这个发展形势，估计死的时候和一些贵族一样外貌年龄不会超过40岁，但实际年龄会超过一百这道坎。贵族里面很多人死在战争里，死不了的基本都是人精，所以太宗皇帝那么年纪轻轻不到一百岁地就活活累死了，简直让人震惊。
　　“所以说我记得，我三岁那年……”的确喝得不多，在温暖的午后阳光下已经差不多三十分钟了，皇太后殿下拎着第三杯酒可算是说到了自己三岁的时候。真的是要爱护孤寡老人啊，你看对面才三十二岁，话一箩筐就已经不知道这辈子究竟有多惨了。一岁那年抗战胜利五周年，两岁那年河南发大水，三岁那年被人贩子拐跑了并且成功把人贩子一家给烧死了，自此以后心里有了阴影and超期使用超能力，本来一个出生时检测被称之为【奇迹之女】的血统纯正、能力优秀、未来被看好的女孩就这么成了废人……
　　……诶？怎么听上去有点像柴废流主角？接下里如果是退婚的话那就是退婚柴废流主角。可惜的是命运开了个小玩笑，太太不是退婚流主角，她是订婚流主角。十二岁举行大婚，十三岁在温暖但是刺骨的龙床上被背刺了。
　　其实跳出说，皇上的老爹挺贵出的，背刺（后入位），刀扇（严射），连击刺骨（当晚4发内・射），提刀（吃了药）萃毒（涂了催青药物）走脸（还是严射）。当天晚上一个四十三的对一个十三的小萝莉做出了先崩后问，绝不冤假错案的事情――
　　当然太太并没有说的那么露骨，她只是很含蓄的说了对方不是人而已。
　　“……？！”李维大惊失色，脑补能力优秀的他几乎可以想象当晚是个什么情况了，夫妻关系也十分十分的差劲：“那个……不是说哀皇帝和您关系十分好，所以才一直以来只有一个妻子……”
　　“啊，那是国会为了响应时代号召，一夫一妻制而已。他外面女人多了去了，而且年龄都不是很高，据我所知还有私生子……哼哼。”太太对于自己丈夫的好感度已经可以看出来了，翘着二郎腿一幅【死鬼TMLGB，我CNM】的模样咕咚又喝了一杯。
　　“……呃，最后他不是死于您离家出走，而抑郁成疾哀伤过度……？”
　　“啊，他四十多岁就酒色过度，死因是嗑・药太多，跟哀伤成疾有什么关系？――我一直没说是给龙龙她们姐妹一个好印象，父亲这个形象在孩子成长过程中十分重要！否则会走弯路……不过现在看来两个姐妹嘛，一个搞上了同姓恋，另一个……啧，还不如女同呢。”多饮了几盏的太太脸庞红晕了起来，双眼有些迷蒙但绝没有喝多。
　　“……？！陛下？！陛下？――陛下您撑住了！？！”但是在远处，林晴子赶紧一把搂住了摇两摇、晃两晃，眼看一个撑不住就要昏过去的皇帝。
　　“？殿下？！殿下？！――殿下您撑住了？！”在稍微前进一点的地方，偷窥的长公主殿下身边也有几个女侍赶紧扶住了带着窃听器的中二小姨子。
　　看样子，历史的真相差点没击垮了这一对姐妹。
　　“先……先不回……回宫。”皇上也顾不得那么多了，少女的脸色惨白，柔软的嘴唇轻微的颤抖着下命令。挣扎着站了起来，身上却在打着摆子：“朕没事……朕没事……朕只是觉得有点累……朕……晴子姐，速调禁军捉拿当年敬事房总管！将当年所有敬事房哀皇帝事调出，给朕查！是真的还是假的！”
　　将窃听器扔掉狠狠地踩了一脚，少女还不忘警告了一句：“直到今天事情的所有人都必须闭嘴，不能闭嘴或者放心不下的你自己处理！”
　　“诺，皇上请放心！”真的是天家啊，最是无情……不过老实说也真是可怜啊，不过这个可怜和帝王家无关。偷窥――自己妹妹偷窥――自己未婚夫和自己妈妈的约会，结果却爆料爆出这么一个大新闻，噗！不能笑不能笑，笑出来就死了！
　　“……晴子姐，你在笑话朕一家？”
　　“……？！不！不可能！皇上您怎么能这样说臣？！臣是那种人么？！皇上的疼就是臣之疼！皇上之忧就是臣之忧！”
　　“嗯……这还差不多――所有刚刚笑朕的监事人员都给朕降级三等！罚俸一年！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　李维汗流浃背的听着皇室秘闻，这些秘密他以前是能不听则不听的，十月份的天气他竟然能汗出如浆，老实说他自己也挺佩服自己的。两只手无力的下垂，少年的头低了下去战战兢兢的听已经开始喝第三瓶（500ML，42度）二锅头的太后殿下诉说那过去的故事。
　　太特么可怕了！
　　喝多了的太太已经醉眼迷离，详细的叙述了一个悲惨的女性故事。当天晚上是怎么被惨无人道的（消音），老实说叙述的还真是完全彻底，李维都不敢抬头――这个简直是个有声H故事，太太您是不是有这方面倾向啊？然后又开始叙述自己剩下龙龙之后，“马不停蹄”开始生男性继承人，可惜还是没生出来，长公主出生了。
　　在之后十六岁的女孩已经成了两个孩子的妈妈，实在是受不了之后好像先帝（龙龙的爷爷）也看不下去了，默许了女孩一个人跑到日本省的行为，结果没俩月哀皇帝（龙龙的爹）参加某次群P大会的时候一个没注意，马上风死了。
　　帝国皇室成员基本上被骂了个遍，而且这些秘密还一个个超真实。什么哀皇帝的癖好是被人踩啊（那么踩人还真是母女通病），什么先帝后宫还是不干净啊，什么另外几个皇叔这个那个啊之类的，比比皆是。
　　“太太，您喝了不少――呃，给皇室留点面子……”
　　“皇室？哈――三十年来我为皇室而活！现在我只为自己活着！”大声的发出了新世纪女性呐喊，这个其实倒也没错。只不过紧接着醉眼痴迷了起来，太太的双手放在了少年的肩膀上，紧接着叹息了一句：“我才发现，也许……这是一个【我生君未生，君生我已老】的故事。”
　　“……？！”你怎么知道我‘写’给奥黛丽・赫本的诗？……诶呀！不会是哪天从车上跳下去的时候，自己中二病犯了发骚时候的小本子掉了吧？
　　“我生君未生，君生我已老 化蝶去寻花，夜夜栖芳草！！！――王八蛋李维李中人！这不是你当初写给朕的么！竟然还拿来给我们母女二人看？！”远处的皇上那叫一个愤怒。
　　“我生君未生，君生我已老 我离君天涯，君隔我海角――王八蛋李维李中人！这不是你当初写给我看的么？竟然还写给皇上和太后？”林晴子那叫一个纠结。
　　“君生我未生，我生君已老 君恨我生迟，我恨君生早――王八蛋李维李中人！这不是你当初写给本王的吗！――竟然拿来给我们母女看！？！”长公主这个就有点过分了，你们几个都是偷看了李维的小本本，关李维什么事？
　　修罗场。
　　作者留言：
一更~~~R便Q志愿


第二百二十六章 手持物理学圣剑的少女皇帝捉双来了
　　呃……那个，李维也不知道究竟应该怎么能让自己女朋友的妈高兴。今天的任务是陪着太后高兴，让自己丈母娘高兴也是人生的一大环节。上一次让自己丈母娘高兴否则必须死，还是刘备娶亲的时候……这么说来李维和刘备惊人的相似啊？哈哈哈……不愧是一代枭雄。（呸）
　　但是怎么让自己岳母高兴那就是另外一回事了，今年三十二岁的漂亮太太述说了自己悲惨的幼年经历，一般来讲肯和你谈人生的女孩不是把你当闺蜜，就是把你当蜜龟了。但是肯和你谈人生的时候还和你逛街和你喝酒就差上床了，那么基本上和你的关系也就差上床了。
　　李维不懂，真的不懂――才怪！他什么都懂所以才害怕，尽可能的把所有flag都拔了也拔不掉。
　　那就把泡你女儿的路线再走一遍好了，只谈人生不谈风月。但是不得不说母女真的是亲生的，就连笑点都差不多。走到北纬路甲一号的相声园子里一座，上面已经挂了一块御笔亲书的匾额。班主小黑胖子的脸色看起来就比上次好多了，看见李维就跟看见大爷一样。
　　很明显，班主这个小黑胖子已经得知了什么。不过有一点好处就是这么多年走江湖下来，这个小黑胖子深知遇贵人切不可操之过急，不亢不卑的礼遇是最好的。给李维找了个包间，也不管李维身边【哟吼？换了个新的？】这种眼神――
　　母女两人既然笑点差不多……老实说都属于没品位的哪一种。以前李维还以为这是遗传的龙龙家父系一脉文艺情操较低，现在看来简直是扯淡。趴在李维大腿上的熟女颤抖的样子，分明是遗传自母系一脉好嘛？捂着嘴巴哈哈大笑的样子简直如出一辙。
　　相声上面正说到一个婆婆在半夜三更，叫自己的儿媳起床。儿媳忽然回答道：“干嘛啊？公公叫完，婆婆叫！还让不让人睡觉了？”
　　这个关于伦理的问题看来根本在自己岳母太太的心中没有任何问题！笑的前仰后合，当然美女不愧是美女笑起来都是这么好听，大家闺秀一看就是从小培养出来的风度、气质。
　　“呜呜呜……”用手帕捂住嘴巴，一脸笑意春色盎然，凤眼喊着笑出来的热泪脸上也带着病态的红晕，因为要憋着非常大的笑声所以在很多地方都如同无语哽咽一样，表情上却是那样的享受。
　　这个不太好形容，为了直观一点就用一句话形容：阿黑颜――大家都知道吧？差不多就是这个样子。在太后身边作陪的少年都傻了，刚喝完酒的岳母太太其实笑起来已经很豪迈了，和刚喝完酒的皇上差不多。
　　有的时候李维真的在想：是不是你们年纪才相隔14年的母女俩就连高・潮的样子都是一样的？那还真是有看头诶……要不皇上和太后两人比赛阿黑颜一下吧？――当然这个想法估计要永久的保存在内心深处了，否则真容易被活活砍死。
　　“曾记得早年间，有这么句古话啊：没有君子不养艺人~~”
　　台上由小黑胖子班主带领着好像比上次少了几个人的相声队伍，满面春光的唱着谢幕歌。台上台下互动十分火爆，观众流连忘返――但是李维必须让太后回自己家了。晚了故宫就不卖票了……咳咳，不对，现在没有故宫，这个时空只有紫禁城而且不卖票――刷卡。
　　“那个，皇上……呃，太太啊。”差一点叫错了，好家伙这得注意点！在床上叫错前女友的名字那就是死罪一条，在皇帝女友的面前叫了太后的名字，那还不得满门抄斩啊？“您起来一下吧，该走了……”
　　“你刚刚……管我叫什么？”忽然间，似乎自己的岳母太太不是很高兴的从李维的大腿上抬起了自己的凤首，生气的的确很符合这个二十岁左右的外表，却又偏偏多了一丝御姐妩媚的韵味。
　　呃……一时之间的确是有点看呆了。
　　看什么看，那是你女朋友的妈！――虽然看上去年龄差不多。妈妈二十岁，大女儿十八岁，小女儿十六……
　　“我……臣不小心叫了声陛下……”
　　“哼！――跟别人约会的时候叫其他女人的名字，你认为这有君子之风么？”
　　君子个P啊，君子有带着自己丈母娘出来约会的？别说君子了，你翻翻历史书里面小人有几个干得出来这个事儿的？
　　“咳咳，这个的确不够君子之风。”由于西方在东方的军事行动失败，导致了文化层次上什么绅士风度之类的没流传过来。毕竟绅士打败了嘛，所以和平和轮不到绅士的份。李维此刻一脸歉意：“那个啥……呃，太太，会场散了，您看您是不是起驾……？”
　　“不成。”得，现在连帝都腔都使出来了，看来是善了不能了：“好（不）容易瞧了一次园子，我这心啊，跟让蛛蛛（蜘蛛）爬了一样必须好好耍耍（玩玩）――得了，打这儿起再带我去夜市kk（看看）有没有什么好东西，往回家撒嘛撒嘛（找找）。”
　　“……那个，太太。70年帝都开始实行严格的普通话制度，18年定下的正音儿必须用……您是不是以身作则一下？”
　　“就不行！――老实说你还真是个得人疼的主啊……”轻轻抚摸了一下李维的额头，太太甜美的一笑：“那么今晚……”
　　“诶呀！真是凑巧啊！好巧好巧――朕出门遛弯忽然走到这来了。平身吧平身吧，虽然没跪下，但是平身吧！”没等李维说什么，忽然拎着咣当一声巨响拎着撬棍的皇帝姐姐来了。进了门先给皇太后姐姐行了一礼（这什么辈分？），把手里的撬棍往旁边角落里一扔：“儿皇参见母后万福金安~~~妈妈~~”
　　说着往自己妈妈怀里一扑，顺势把李维挤了八丈远。
　　“你这孩子平时都拎着撬棍上朝么？”摸了摸自己女儿的头发，太太叹了口气不过依旧笑了出来――不论如何是自己的亲女儿：“怎么，今天跟妈妈找不痛快来了？”
　　“儿皇怎么敢呢？――就是看别!人!伺候的好不好――啊，对了妈妈我……”
　　“亲母女明算账，你这样可就没意思了。找你妈回帝都，不是软禁的吧？”
　　“不不不，当然不可能是软禁，哪儿能呢？~~妈妈我跟您说……那就明说了吧。妈妈，我跟您介绍我的男朋友……”
　　“不成！――你男朋友是关系到国家大事！所以现在不能有男朋友！――对了，我救命恩人你谢了没有啊？”
　　少年在一旁站着，冷汗哗啦哗啦的往下流。其实他刚刚到门旁边就打算想跑了――不过很明显，当妈的不让。
　　作者留言：
二更~还是R便Q做的舒心，有一种心灵上的宁静感


第二百二十七章 修罗时刻
　　时间过的是如此的漫长，根据爱因斯坦的相对论。一个美女会让你觉得时间过得很快，两个美女则会让你觉得时间过得很慢。李维现在冷汗从脖子后面使劲往下流，其实你要是查看刑部的案宗的话你会发现，这个世界的变态数不胜数、犯罪手法花样百出。《地球OL》绝对是一款开放式的游戏，连死亡结局都是如此的开放。你说是凌迟、是分爿，是开膛是斩首，是人棍是千刀万剐等等等等，只有你想不到的没有你见不到的。帝国那么大变态哪儿都有，作案原因和过程也是花样百出……
　　希望不要出现【女儿喜欢的男友被妈妈抢走了，母女愤而进行柴刀对决……】
　　就女皇之母的那两下子，还不够她女儿看的！真要打起来估计就可以弑母了――所以说这简直可以被当作是帝国崩溃的开始――要说这红颜祸水也不仅仅能先限定成是女人，毕竟【双・飞】这个词就是因为某皇帝一起上了姐姐和弟弟。
　　“陛下、殿下――臣本布衣，躬耕于……帝都。苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。陛下不以臣卑鄙，猥自枉屈，三顾臣于病榻之上，咨臣以当世之事。由是感激，遂许陛下以驱驰，而来半年矣――这些都是应该做的，拱卫皇室乃是禁军责、任！臣完全看不出应该赏赐的地方。猫抓耗子，狗看家――都是本能和责任，没有赏赐的理由。”
　　“看到了么！”
　　20岁的太太拍了拍18岁的女儿肩膀，搂着自己女儿的腰肢……等等？这个动作怎么看起来有点不太对劲？太太手指着少年，一幅训诫的样子：“你的臣子竟然连上次都不“敢”要！这说明他在害怕什么！你做的不够啊。”
　　……？太太，我怕的就是你啊。
　　“所以说一定要大大的赏赐！”太太……一手捏着自己女儿的俏下巴，一手又继续搂着自己女儿的腰肢，这个……你这是教育自己女儿呢，还是调・教自己女儿呢？呃，两个倒都是教育：“女儿，你说……你是不是该罚？”
　　“妈妈的话说得对――”轻轻的握住自己漂亮娘的手，放在唇边亲吻了手背――哦，看明白了，这是互相撩对方的节奏？果然最是无情帝王家，这种无情撩妹的龙傲天家族技能放在自己家里人身上也能用得着。你说你们每天这么撩来撩去的有意思么？……虽然看起来很赏心悦目啦：“女儿的确该罚――不过妈妈你难道不应该一起罚么？你这样才有诚意嘛。”
　　“……”
　　李维现在冷汗哗啦哗啦的往下流，这要是两人事后反应过来了怎么办？奖赏臣子，惩罚皇帝？
　　“咳，皇上，赏赐的话其实臣还是想要的。”李维在丈母娘和老婆面前半跪下来，深施一礼：“刚刚臣就是客气客气，您别当真――那个，给点钱吧。”
　　“钱乃身外之物。”刚刚说要上次的女儿还么说话，老娘却抢先把给钱的事情拦下了“给就要给有纪念意义的，你看我……”
　　“那就给纪念意义的吧――朕会亲笔给爱卿题词。”少女也拦住了自己漂亮妈的话：“妈，其实我男朋友就是……”
　　“我刚刚说了，你怎么会有男朋友？――那么，妈妈有个问题要问你！毕竟你的年龄也不小了，妈妈在这个岁数的时候连你妹妹都两岁多了，你拉个死鬼老爹……嗯，那个哀皇帝也死了差不多小两年了。”还是很会打苦情牌的，太太问了个问题，搂着自己女儿的肩膀轻轻问道：“假如说有一个人救了你的性命而不求回报，在临死前还惦记着别人的安慰，这种人你说怎么样？”
　　“这种人太棒了！十分的勇……敢？”少女一回头，转眼看了看李维现在低着头害怕的样子，老实说真的想不到这种怕死的男人在关键时刻能将自己的性命看淡。唉，果然不到临死看不到一个人的真心话啊：“这种人女儿我会让他当……亲人！赐爵。”
　　“那好，那么……”
　　“妈妈――中人他不仅仅救了你呢。”女儿的笑容里现在颇有些亲娘俩明算账的感觉，穿着制服的皇帝眼睛微微的眯成一条细缝，嘴角挂着淡淡的微笑：“他也曾经救了我呢……”
　　“那个不一样，他知道你是皇帝关系重大，所以救你仅仅是尽了臣子本分。”身为母亲的太太……这个颇有些姐妹俩争夺的气氛。
　　这个气氛有点六千五百万年前恐龙懵逼的看着天上掉下来颗大个陨石的感觉。
　　这世界上还有比这个更恐怖的事情么？……其实是有的。
　　“妈，姐，你们两个慢慢争――中人跟我走。”包间门外，伸进来了一只小手，拍在了李维的肩膀上。顺势抓住了少年的衣领：“本王就先带走他了――你们两个争争吵吵的真是有损皇家气度！国家大事放着不管，姐姐却跑到这里来了，那么还要你这个皇帝干嘛啊？真是的……妈妈也是，没事跟姐姐抢什么？传出去不怕别人笑话？”
　　笑不笑话不知道，李维现在感觉小姨子还不错，听会疼人的――最关键时刻把自己从修罗场里弄走了……
　　“关你什么事！”太太和大女儿大声呵斥了自己的二女儿（妹妹）。
　　李维知道，太太知道，大女儿知道，二女儿也知道――这层窗户纸却没一个人敢来捅一捅。李家人的脾气所有人又不是不知道，接下来西伯利亚、澳大利亚或者利比里亚都有可能，还是全家人一起受牵连。
　　“唔！――”被姐姐和妈妈两人一起喝斥，其实薪王殿下一开始的想法是干特娘的――呃，这句是粗口没别的意思。但是女人以眼泪为武器，孩童以哭声为武器，晚辈以撒娇为武器。这么说来，这里面最有女人味的竟然是年纪最小的薪王――长公主殿下。
　　“呜……呜呜……”一秒钟完成了从愤怒到哽咽的转变，小公主在李维惊诧的眼神中一只手背后，竖起了一根中指然后狠狠的在自己腰上掐了一下。一只手擦着眼泪，悲伤地哭泣道：“妈妈和姐姐都吓唬我……还不带我玩……还……还凶我……”
　　长公主疼哭了，但是心里却给自己打了满分【可以的小婊子，你行的！这回总可以在妈妈和姐姐哪儿扳回一分了吧！】
　　作者留言：
一更……嗯，不了解我才说我最近很豪放，了解我的人你得说我很含蓄。


第二百二十八章 贵族是个什么玩意
　　想说一句：我女朋友就是龙龙――怎么这么难……
　　不对啊？李维记得好像在日本说过自己有过女友了……那太后还跟着一起叫什么劲？当然了答案其实已经呼之欲出了，李维又不是脑子有问题现在能被两个女人认可，简直就是他作为一个男人的最优秀认可……不过凡事过而不及。在女朋友战斗力如此之猛的情况下还敢出轨……那场面肯定是和脱轨事故一样惨烈。
　　李某人甚至觉得自己家龙龙有病娇倾向，没错，病娇倾向！你看她不生也不响，但是这名骚不算骚，暗骚鼓大包啊……老实说有这样一个比较简单的问题，街里街坊的以前老帝都大爷、大妈聚在一款，他休息日也都暗地在小区亭子里问过他【行嘞，少爷（对年轻人的尊称+爱称），就您这小身子骨才几岁啊？为个女人（指皇帝）你值吗？你们李家原来上百口子人，现在正根儿可就你们仨了！以前这一片都是你们李家的，现在凄凄惨惨就仨人了还要死――少爷，你值吗？】
　　当时李维的回答很直接，后来也被偷偷上报了【值（拉长调）！当然值！为了女人什么都值！为了女人，那男人死了都值。】
　　当时就是一句玩笑话，皇帝看了之后啧了一声也没管――没想到半个月后去了趟日本，话里的每一个字都变成了真的。
　　到了今天这一步皇帝也很为难，李维为自己家死了的确不止一回两回（3回），自己一个命令下去的确是赴汤蹈火……虽然不是主动的，但是也的确是披肝沥胆的可人疼。别说是这层男女朋友关系，就是手下大将也得心疼心疼吧（@用完就扔的曹操）？其实到了今天这一步皇帝也挺尴尬，你说母女俩争一个男人这件事情只要发生了，不论输赢都是笑话！……禁宫里又要有一个不能传出去的秘密了，但是这世界上没有不透风的墙！
　　这不，母女二人争夺李维的结果――倒是没便宜外人，看见妹妹和小女儿哭了纷纷过来安慰。李维在一旁用一种茫然的神色看着这三个女人中最小的一个飙演技，感情这掐一把疼流出来的第一波眼泪就跟润滑剂似的，有了感觉之后（消音）水就自己流出来了。
　　……总而言之，最后两个可以互相撩且有点男子风度的母女好一通安慰最小的妹妹（女儿），结果就是……真的李维被领走了。
　　天色渐晚，相声园子里里外外站了不少黑衣人。作为班主的小黑胖子吓了个半死，帝都里有头有脸的见的多了，这种级别的从来没见过。他的相声园子里达官贵人平时也有几个，这还是第一次几个大佬瞅了一眼，从外面进来的黑衣人手中的文件。灰溜溜的连个不字都不敢说拎着包就跑了的――
　　几个黑衣人当然是禁军统领，平时这些来小黑胖子的园子里听相声的在帝都也算小小的有个名气，也差不多都是贵族。一般来讲贵族见贵族，乌纱帽见乌纱帽，都得讲个规矩、给个面子，因为大家牵扯的都太广了，打狗还得看主人。
　　但是这次来了几个公事公办、侍从模样的人出示了工作证，整个园子里的贵族就清了场子了――这是何等的威风，何等的身份？用脚趾头都知道这位的级别要足够大，大到了跳出贵族规矩圈的地步。
　　“闭嘴，闭眼，现在你什么都不问把这几位爷伺候好了就行。”小黑胖子拦住了一个脚底抹油比较慢的，平时关系挺好的贵族少爷。这位平日里也是吆五喝六，见谁都耍横的主。但是现在乖顺的跟只兔子一样，还是女仆装等艹的兔子。
　　小黑胖子懂了――今晚偷偷来了特别尊贵的客人。
　　“那个……几位，几位――您先坐下喝茶――”
　　在后台，一群说相声的和工作人员全都被控制了起来。联系到班主最近好像是犯了事，纷纷战战兢兢了起来――不至于吧？
　　“不了，这没我们坐的资格。”几个禁军统领站在后台，看了看后台里的装扮笑了笑：“诶呀……平时我们也挺喜欢听你说的相声的。”
　　“哦，那是衣食父母了。”见人说人话，见鬼说鬼话是艺人的本事，抱拳拱手的班主个头被对方矮了两头多，笑着配笑着问道：“那个……请教您嘞：今天什么风啊，这么大？”
　　“您放心，您尽管放心――以后您也尽管放心。”禁军统领轻笑了一下，摆了摆手道：“第一，您最好把今天的事儿忘了，最近您不是经常上报纸么？您放一万个心今天晚上的事儿有一个狗仔敢捅出去，那就不是你的事儿了，您反而要烧高香了――整您的狗仔，都！得！死！”
　　“……哦？！”
　　“第二，既然您要把今天的事儿忘了……就最好忘得彻底点。继续演您的相声，今天的事儿呢您也别问。哦，对了――多说单口相声，爱听。把坑添了，不高兴。”
　　“……是是是。”谁爱听？谁不高兴？主语很重要啊，你别不说啊，越不说心里越没底！“马上填坑，马上填坑！――您说，您喜欢什么马上填坑。”
　　“不是我！上上道好么？”瞅了一眼社团的匾额，禁军统领笑了笑：“有了它，你们相声园子帝国没人敢动……哦？哦……结束了。行了你们也别站着了，打扰各位了――”
　　“这位大人，这位大人――这个，今天晚上的事儿真的不会……”
　　“我就跟你明了说吧，‘那位’大人来的时候还特意提了。”抱拳拱手，禁军统领在小黑胖子耳边说道：“您啊，今天把这个包间留着别再给别人用了，隔音效果好一点装潢上档次一点，别舍不得花钱啊。我们会派人过来【帮忙】的，这个事儿你就不用管了。”
　　“是是是……”
　　“还有就是……刚刚说的，你这个填坑的事情必须得办妥了！挖坑不填的坑亲王，您挖坑不填已经惊动皇中央了，等着您的新作品等了有一阵子了。却发现您不务正业，做什么综艺节目那叫一个开心，上面不是很高兴――记得填坑啊，不然小心上面不高兴了。”
　　“……？！”
　　作者留言：
二更，
《无限之蛇》交易时间：某个直男穿越到一个东方玄幻世界，发现自己变成了一条蛇！
真是太无聊了，就让我来让这个世界变得更热闹些吧！
记者：请问主角为什么总是坚定的报复社会呢？
某有关人士：只是性取向异常的主角发情期到了而已


第二百二十九章 我家小姨子最疼人了~
　　“作为一个货物一样的被让来让去，这感觉真是奇怪啊。”被自己的小姨子牵着领带掠走，李维的心情相当的凄惨――听说自己妹妹风风火火的往美帝跑了，皇上已经给了自己一个交代，说人已经被定位了不需要担心，好歹也是自己小姑子不会给你难看的。
　　李维此刻被自己小姨子牵着走的感觉好心凉。
　　“行了，你和我姐上次闹脾气的事儿，本王都知道了。”拉着李维在夜空下，小姨子的心情倒是不错：“就你那个小心眼，再加上我姐姐那个小心眼，还真是绝配啊。你也别总是被害人心态看问题，就我姐姐那个心气要是找个面首早找了，还轮得到你？别一出事就认为自己被卖了。”
　　“那个……薪王殿下……？”
　　“啊，出来逛逛街散散心。”中二的小姨子此刻宛若一丝清泉，让李维的心灵都得到了净化：“中人啊――本王这些天呢，想了很多。妈妈她很喜欢你，姐姐她也很喜欢你――这个，你有点过分了吧？――我妈妈和我姐姐你选哪一个？”
　　“这么问才是过分吧？我当然选……”
　　“停！打住――我告诉你你选哪个都不对，都是母女离间的事情，祸起于萧蔷之内，而且还传出去特别难听，两哥们争女人都躁得慌，你嘛……其实你真死了对国家益处更大。”小姨子的声音忽然变得阴冷了起来，弄得李维后脊梁一阵发麻。凭什么我就一定得死？难道国家让我死我就必须死？我……
　　“我……真的需要死么？”李维苦涩的笑了笑，形势比人强，真的要死的时候那自己怎么挣扎都是没用的。考虑到李家建国之初就玩过杯酒释兵权的游戏，现在弄死自己也不是不可能。
　　“不，完全不需要――姐姐和妈妈现在克制能力还比较强。还真是啊，一个大龄女青年，一个则是深闺多年的寡……咳咳，总而言之，她们现在还都不错。”小姨子似乎吃过见过懂得多，轻咳两声背着手做高瞻远瞩状：“我李家从不亏欠人什么，至于说你嘛……本王好歹也不能亏欠了你。这样吧，我替我姐姐和我妈妈谢谢你――”
　　“呃…话说薪王殿下咱们别这么唱戏了。”李维挺纳闷，自己小姨子这啥意思？自己血压忽高忽低的想要软阴谋弄死自己？――那还不如找十八个罗刹国的美女把自己轮了，死的还痛快点。
　　“谁跟你唱戏了？――听着，男人的确得有点自己的产业。禁军家里面是不许和大家族有关系，行商也受到限制――不过你这个级别的估计没问题。喏，这个给你――”
　　说着，小姨子从自己的挎包里掏出了一个小折子。
　　“……？这是……？”
　　“你啊，按照这上面的地址，去找这家人。”小姨子笑了笑，道：“你不是一直想要两样东西么？一个是自己的公司，一个是自己的产业。现在本王都给你，你为我李家死了三次，第一次是为我姐姐，本王给你三千万，第二次是为帝国，本王再给你三千万，第三次呢是为了我妈妈，本王还给你三千万――嗯，凑个整，这一个亿就是你的了。对了，你知道一个亿是个什么概念么？”
　　“……隐约有耳闻，在上古传说里好像听说过。”
　　“噗……哈哈哈，我来告诉你，我每年王府的花销费用是三千万帝国币，夏天的冰敬一千万帝国币，冬天的炭敬一千万帝国币。我是一个三千多万平方公里帝国的长公主，这点钱很简单。所以这个是我单独给你的，和姐姐、妈妈没什么关系――”
　　“这……”李维现在真的感受到了来自帝国主义的惩戒――人家就是财大气粗，人家就是家族财团。
　　“行了，我们李家的产业多了去了，也不多你一个是也不少你一个。你要是真有那天靠你那点东西混成了世界首富啊，我也跟着沾沾光。你要是失败了呢，这一个亿我再多攒两年――听好了，你可欠着我的嫁妆钱呢。”
　　“……话说，您都长公主、薪王了，这还自己攒嫁妆？”
　　“啊呸！万一哪天我看上平民私奔了还能有个私房钱呢，帝国可是不管这些个的。”小姨子笑了笑，似乎在向往美好的私奔生活。
　　“那个……那着钱我还是不要了，你把我卖了我也赔不起。”李维想了想，决定摇摇头这个钱再多也不能要。
　　“啧，你知道你现在身价多少么？”竖起了十根手指头，在李维的面前小姨子皱着眉头摆出了一副明算账的架势。
　　“呃……我身上连钱包都是公家的，理论上……我不值钱。”李维摇摇头，也不知道该怎么回答这个问题。
　　“诶诶诶，这就没意思了诶。跟本王说实话――xx财团请你吃顿饭，请帖里面就夹上一千万帝国币的支票。只不过你没去而已，其他林林总总送美女的、送这个送那个的多了去了。一块手表砸上去都可以卖个上百万帝国币，你又何必妄自菲薄呢？”
　　“啊……差点忘了你们其实在监视我。没错，但是那种钱要了亏心得很。”李维摇摇头，那种钱也不敢要。
　　“所以咯，这个你拿着。你不是有你的梦想么？正好给你推荐一个人家――他们家时代搞这玩意，呃……也不能说世代，毕竟才几年而已。不过，那家的公子少爷可是有本事的很那……虽然也就在这些个没用的地方。”
　　小姨子叹息着，似乎在回忆着什么事情，然后又推了李维一把：“木头你别愣着啦，你不是答应本王还给本王出本子吗？――要是真有这个心，老老实实的给本王画本王的前世啊――你明天也甭来宫里面当差了，姐姐和妈妈那边有我撑着――再说一遍：男人得有自己的事业，否则的确配不上姐姐，不是么？”
　　“……是，长公主殿下。我肯定不负您的期望。”李维深深聚了一躬，自己小姨子真好！
　　小姨子微微一笑。
　　哈，上钩啦~
　　作者留言：
三更……嗯，真爽


第二百三十章 少年的权利……？
　　李维的这个小姨子真的很贴心，都说女儿是小棉袄，儿子是小火炉，这个小姨子算不算是三温暖？当天李维是想要和他哥哥一起住的，哥哥回来一趟不容易，下次出海还是往太平洋地下钻。好不容易上一会岸晒晒后背，当然得抖擞精神！指挥核潜艇的属于大官，而且绝对对皇室忠诚到底。上百个精壮的汉子挤在狭小的空间里半年多，那已经不是噩梦两个字可以形容的了。
　　自己哥哥压根没让李维作陪，出去撒丫子玩去了也不告诉李维一声。李某人早上回家家里被抄了，晚上回家就发现家里面一应俱全的新家具新床铺什么都铺好了，在家小区门口坐着一个四五十岁的中年男人，这个倒是让李维有点奇怪。
　　“李二爷――二爷您可算是回来了……”
　　见到李维，这个五十多岁可以当李维爹的中年男人紧走慢走走了进步。在路灯的照射之下赶紧半跪下来，行了一个贵族大礼：“在下恭迎多时了。”
　　“诶诶诶――别介别介，你这是要干嘛？还有你是谁啊？最近我可没少被刺杀你离我远点，我心里有阴影。”李维心底里哼笑一声，也没理睬对方这把岁数。活到这个年纪的贵族要是不知道谁是谁，谁的身份是什么你还好意思在帝都混？
　　李某人天子近臣，红得发紫。虽然不见得每个贵族都认识，但是肯定每个帝都里的贵族都已经有耳闻了。今天回帝都，自然而然的会有狂蜂浪蝶――但这个不主要，主要的是今天处理的事情不是这个。
　　“您那儿的话？给我十八个胆子，我也不敢找二爷您的晦气不是？”中年男子留着一抹小胡子，身上穿着一身汉民族长袍。这一身装扮大街上轻易你是见不到的，但是这个时空没有胡虏之祸，也没有全盘学习西方――连皇帝都还保留着，所以逢年过节、红白喜事包括很多高门大户、深宅大院的贵族、大户人家都还穿着和平民不同的服装――民族服饰。
　　可见这也是个贵族：“李二爷您为国家操劳尽忠，实乃是我大贵族之典范也――二爷您……”
　　“可以了可以了，你是帝津人吧？”帝都、帝津的市中心距离不超过二百里路。但是……咳咳，不挑起地域纠纷了，说点客观的吧。在帝都，叫大爷，甭管老几你都得叫大爷！在帝津，你得叫二爷――甭管老几你都得叫二爷！当然了平时要是有人物字号了可以叫排行。
　　“是是是，在下帝津人。”
　　“凑着你岁数不小了啊？”李维上下打量着对方，忽然笑了出来：“我可不是……”
　　“您辈儿大，我祖上是清河李家的别院三番。如果以族谱论，在下清河李家祖、李敏之后，五服出了之后才该的号。论起来我是第二十九代孙，您是第二十八代孙――我是您的晚辈，您当然是爷。以族谱，我还真得叫您一声：大爷（轻声）。”
　　稀里糊涂的，李维多了个亲戚，十八杆子没打着，得二十八杆子！
　　“哟……哟哟哟，行了行了，还大爷――我们家落魄的时候耗子都嫌弃，蟑螂都集体罢工唱了首爱的供养跑了。”李维皮笑了肉不笑了一声，挥挥手道：“行了，谁派你来的你说吧。”
　　“没有您不圣明的。”这就算是卑躬屈膝了，论辈分能排得上号，怎么着也是个贵族――最起码是不承认（没超能力）但是轮的上的贵族：“失礼未曾介绍，在下李之芳，字明朗。”
　　“嗯……听着很明朗啊。”李维点点头，道：“明人不说暗话，你说吧你来干嘛。”
　　“在下乃是弗拉基米尔家的管事，特地来解释一段误会，真的是误会……”
　　“……哦，弗拉基米尔汽车是你们家的吧？”李维恍然大悟，一拍巴掌笑着说道：“诶呀呀，我跟你说，当初我翻汽车之室杂志的时候，对着弗拉基米尔牌的汽车流口水流了好久啊，动辄几十万就是买不起……”
　　“这个好办，这个好办啊。”听到这里，李之芳满面堆欢：“您说您喜欢弗拉基米尔那个品牌的车？我给您开来十辆八辆――”
　　“不了，我出门现在做迪奥，皇宫不配迪奥以下的车，我一般做皇帝的御驾陪王伴驾――弗拉基米尔牌的，不配。”李维笑着阴冷拒绝了这个提议，一语多关的不配也拒绝了对方：“再说我那十个八个干嘛？摞在一起当切糕？拿钢丝别好了串在一起当火车？真是的――没事我先走了。”
　　“大人，大爷！――大爷（轻声）！”连祖宗差点都喊了出来，对方咕咚一声跪在了地上，看上去是颜面尽失也要完成任务了：“您不看僧面看佛面，看在我是您晚辈的面子上，祖宗可是一家人啊。给我个面子，给我个面子――听我就说两句――”
　　小区门口的五个保安闻声过来瞅了一眼，看见是李维回来有个老头抱着他的大腿。瞬间脑补了一下跨年恋爱什么的――当然这不太可能，其实门房哥几个都被禁军统领打过招呼了。遇到这种场面很简单――闭嘴，转身，当做没看见该干嘛干嘛去！没见过求爷爷告奶奶么？但是李维真的能平事啊！两个月前一个从小看着李维长大，平时低头不见抬头见的保安大爷退休了没地儿养老去。路过的时候求了李某人一句话，真的就一句话现在人家跑到军荣养老院免费养老去了――就这么简单，就这么吊，就这么管用。
　　“我们家家主老爷说他知道错了，现在禁军三司派了人，请了督察院的人在查弗拉基米尔家的家产。都是二少爷的错，二少爷猪油蒙了心才有了这个误会。年轻人嘛，年轻气盛才不小心拆了您的家……现在我们知道错了。您家里我们全都给重新装修过了，帝都外我们买了三套豪宅希望您能赏脸，帝都内您喜欢那一套产业您说一声，我们马上……”
　　“行了，行了行了。”李维无聊的挥挥手，笑了笑道：“我跟你说，我们家啊，有个书柜――”
　　“啊？”
　　“我爸爸、我爷爷、我祖爷爷……哦，当然早就都为国捐躯了。那些老人家有个喜好就是往家里面带点书啊、本子啊什么的。都不值钱，我爷爷自己画了一套军体拳，小时候我爸爸也写了点，还教了我哥哥几手呢。可惜爸爸死得早，没见到儿子有这么争气的一天。”李维笑着笑着，忽然阴狠的躲了一下脚，直接把搂着自己大腿的中年男子踹到了一边去，声音道也不大：“告诉你，这世界上有东西钱买不回来！我爸爸的书都不值钱，我妈妈留下来的也不值钱――我们家却是无价之宝！每一样东西都是记在我们家历史的！钱？有钱没地方买去！哼！想要解决问题？――把拆了我们家的每一样东西给我找回来！”
　　最后从鼻子里哼了一声，把自己的仪刀一横，狠狠地啐了一口。
　　“啊？啊……是！是是是！马上找！马上找！！！”
　　作者留言：
一更……权利，让人膨胀。
无限的权力，让人勃了个起。
无限的权力欲望，让人都能futa了。


第二百三十一章 我要反三俗！
　　真是，这世界有的是贱骨头。李维回家睡了一觉第二天精神抖擞，出了小区门打算去上班――忽然又想到自己好像今天休假。小姨子倒是给了自己一个任务，让自己上……上什么地方了的？反正是去找个人。
　　打自己家里住的地方出来，奔东头走一直走到地铁，到了决明寺倒车奔帝都除了皇宫最贵的几个地方――有个相声艺人说二环以理不超过十个四合院这个有点过分了，毕竟皇宫就是最大的那个四合院。其他的地方还真有――
　　王家。
　　肖亭北口王家，属于那种比较大的大户人家，平时倒也很是低调，没什么看上去很风光的，不过在比较深的不显眼的层次上，他们家把持着一个很奇怪的方面。
　　王家在一百七十年前就算是此地的大户，光这一点就足够跺一脚抖三抖的。不过人家是大户的同时还认识了一个人，他当时是个初到帝都的门愣小子。如果说略有不同的话就是省了一副好皮囊。当时看上去什么都不是，后来这个人被世人尊称为【太祖武皇帝】。王家算是从龙之臣，自然而然的档次就不一样了。只不过这一百六十年来没什么太大的风水，只能说算是个大一点的财阀――这种财阀在帝国数不胜数，王家人也可以说是做事比较小心谨慎。一个侯爵位置做了一百六十年愣是没往上升，没往下降过。这种超稳定的爵位传承，上次出现还是在西周年间。因为不作死，所以不会死――王家人比较知道这个道理。
　　最近最大的一笔事儿，就是掌管了一个【看似】毫无意义的产业，叫做【信息化产业】，这个年头没人知道这几个字的分量。但是在大战的时候，全帝国的电报机、通讯设备最后经手人都是王家。打了几年仗之后王家硬是没有在硬件生产上出一点问题，倒是因为门户内部整顿连二儿子都给内部清理了。
　　这也是为什么李维说要玩信息化产业，小姨子想了半天想到了王家的原因。
　　王家的四合院在西边，绿化面积倒是挺大，门前一条小路看不出有多宽敞，但是这一片四合院却不论怎么看都……陈旧的很。虽然说这已经不是金钱能及，而是身份的象征。然而……这也太久了点吧？时值深秋，枯萎的爬墙虎爬满了围墙。李维在一颗叶子还没怎么掉的树下站住，两个看门人打扮的人马上迎了过来。
　　“中人大人吧？里面请，我们家二少爷等您很久了。”
　　两个门人看上去毕恭毕敬，不过宰相门前七品官那股子正规流氓看暴发户的感觉还是可以感觉出来的。就好像塔L班瞧不起IS一样，人家是早年间的贵族大户，对李维这种忽然得了恩宠的自然是看不起。
　　“哦……那就麻烦了。”不过李某人一般来讲不随意迁怒，看了看就没多说什么往里走去：“话说你们家二少爷……这平时对你们怎么样？”
　　“我们啊？――我们平时见不到二少爷，这不是天下人间，就是通县、长安桥、工体、五棵松……”两个门房三十岁左右，在一个十几岁的少年面前说了好多少年人不知道的话。
　　“……嚯？嚯嚯嚯？你们家二少爷够不挑食的啊？”李维愣了愣神，忽然哈哈大笑了出来：“你看着一流会馆高级清倌、二流的工体自助餐，三流的通县个体户，你这往长安桥钻……这都不入流了。你们家二少爷还能干点什么？这涉猎面儿够广，胃口够好不挑食啊？”
　　上面所说的所有地理位置名称，都是帝都各大风化场所，和各小风化场所，还有不是场所的场所――就看你心情和价位了。基本上这年头长安桥拎着一百帝国币就能解决一晚上的问题，工体、五棵松附近的KTV不花钱说不定还有人倒搭，至于说天下人间这种高级会馆，少于三千帝国币你连喝酒润润口都不可能，而且那个破地方小姐挑客人。
　　本来想说说【大人的世界】让李维这个少年人听不懂，没想到李某人门里面比他们两个还清楚。
　　“哈哈哈――没错没错，其实我真的不挑食。”
　　爽朗的笑声下，走过来一个年纪大约三十岁往上一点的男子。穿着一身合体的中华小立领，手里拎着这个年代身份的象征――大哥大，又是个锻炼臂力的高手！李维死都不拎这种上古时代的通讯工具，原因不仅是大哥大沉着笨重，而是让用惯了枪的人你再玩石斧，玩惯了法爷的人去玩潘空健―这个落差太大。
　　这个男人走到了李维面前，一直在抱拳拱手：“李子爵，幸会幸会――在下就是您口中不挑食的王家老二，王宝国，字奉之。足下您叫我奉之便好――”
　　“哦……”和照片上的一样，李维看了一眼对方也笑了出来。年纪比自己大一倍，不过和自己倒像是聊得到一起去――说明对方的心理年龄大约在十岁左右，甚至更小：“在下李维、李中人。奉之兄也呼在下中人便可――”
　　“诶诶诶――倒是简单了许多。”笑着拍了拍李维的肩膀，这个就属于第一次见面过于亲密的动作了：“不过要说在下是不挑食，那中人兄岂非天下间最挑食的凤凰？”
　　“……？怎么说？”称呼男人不是一般称呼龙么？不过龙才是真不挑食，龙这东西猪狗马牛羊蛇是人的不是人的都能艹，还一艹一个准。
　　“非梧桐不止,非练实不食啊？――您可是吃了天下间最大个的那个，岂非是最凤凰的男人？”语出自庄子・秋水，可见对方是个有文化的流氓分子。
　　“奉之兄还真是和传说中的一样，什么都敢说什么祸都敢往身上惹啊……”李维眯了眯眼睛，对方的这个说法皇上知道了就死定了，一见面就给自己送了一份大礼啊――这份大礼叫把柄。
　　“那是，我们家老爷子从小打我打的手都疼了，我看着都心疼。”不以为耻反以为荣，王宝国嘻嘻一笑道：“有事儿就别在我们家里谈了，我们家规矩严着呢。您是长公主……嗯，监国之后改叫薪王殿下了――她指点来的和皇上指点来的一样，更何况您是皇上身边的红人？家里没什么好东西，咱们去外边玩玩吧――”
　　“不去。”李维一摇头，笑着拒绝道：“你不是说我挑食么？去长安桥什么的地方，我怕生病。”
　　“诶呀，虽然说在老爷子哪儿也许无所谓，在我这里一个亿可是大买卖。我能请你去那些地方么？”王宝国也嘻嘻一笑，一挥手安排人家开车去了：“您可把刀带好了，这东西在怎们要去的地方可是威风着呢~~~走吧走吧。”
　　作者留言：
二更……嗯，当R便Q赛高


第二百三十二章 （2）我要反三俗（2）
　　王宝国的确是属于那种没心没肺的类型，王家小心谨慎了一百七八十年，比太祖建国时间还要早！李维也很纳闷怎么就出了这么个没心没肺的玩意？拉着皇帝的相好去……那种地方，简直是……
　　太棒了！
　　我跟你说，这种风化场所，花钱所在早就想来玩玩了，不过一直也没有个由头自己来也不敢。现在小姨子指点的人来自己去，就相当于小姨子认可了――那自己就去玩玩呗。嘿嘿嘿……咳咳，我们要不要来开个会？
　　天下人间这种地方李维是不会去的，在李某人义正言辞的拒绝之下。王宝国也没办法，人生就是这样充满了婊子和矫情。既然没办法那就只能找点不让人觉得矫情的婊子（嗯……），领着李维去了第一会所。
　　是的，这里的名字就叫first会所。名字很吊，事实上也的确很吊，和天下人间几乎同名但是档次更高一些。因为这个世界里是有超能力和贵族的，所以天下人间基本上给有钱人、名流和成功人士，first会所也接待这些客人，但是格调很明显就要高一些――这里有贵族撑腰。
　　李维就迷迷糊糊的来到了这个地方，从车上下来之后就发现……哇，以前只敢坐车的时候偷看一眼。现在到了门前才发现――
　　也就是个普通的大门，没什么太大的区别。
　　“好久不见了，王少。”
　　车童似乎已经早就认识了王宝国，点头哈腰的问候着他：“有日子没见到您了，上哪儿神游去了？”
　　“少废话。”笑骂了一声，王宝国轻轻拍了一下车童的脑袋：“长好了你的那双大眼睛别用来喘气，今天我不是爷――这位是爷。去，给李少开门去。”
　　“……？”李，少？
　　嘿，老实说真是奴才当久了从来不知道当主子的感觉，现在李维感觉自己真的是一人之下万人之上。不过这种空虚马上席卷而来，自己把车门打开也不需要旁边再赶紧跑过来一个车童。
　　一身帝国禁军军官制服，一顶羽林帽戴在头顶。秋风至，御寒的披肩披在肩膀上。压不住他胯间的一把长长的仪刀。
　　“这个……”很明显，这个车童是从来没这么近距离观察李维这号人的――不能说禁军的贵族从来没来过这种场所，但是人家也不敢穿着军装来啊？今天这是怎么回事？
　　“这位……李少？”另一个门童赶紧过来赔笑。
　　“不必少来少去的，我不养这个毛病。”李维挥了挥手，很是谦卑的说道。
　　“那少爷您……咳咳，大人您怎么称呼？”
　　“笨蛋――这位是子爵大人。”其实一个子爵在帝国里多了去了，这栋楼里不知有多少。不过两个车童和门童还是一副惊讶的样子――做戏做全套嘛：“子爵大人，久仰久仰――”
　　我知道你是谁啊？
　　一边迎着李维和王宝国往大厅里走，李维抬眼忽然眼皮动了一下，迎面来的一幅画竟然是帝国至宝《悲风狂马图》――能放在这里的估计也不是赝品，皇上念叨这东西已经念叨好久了。一直说【朕有《悲风狂草图》，如有《悲风狂马图》则两者并肩，为世间美事――】在李维身边耳朵根子都快嚼烂了。
　　少年子爵不由得站在了大厅的正中央，通往大厅的走廊里大约有50米长，两边却几乎肩膀爱着肩膀站满了两排美女。
　　当然了，李维也是熟读上一世的史书了。在《东京梦华录（宋）》里明确记载了，东京最出名的风化场所里就这样，十丈长的长廊两侧站满了从小训练的小鸡女。所以说……现在人感觉什么风化场所啊、什么消金窟啊――古人早就玩剩下了。
　　“哦……”李维眯着眼睛，在大厅里当然有其他来……消费的大佬。李某人作为一个少年人穿着这么……正规倒是不多见。腰上面挎着的东西明晃晃亮晶晶，很明显在李维旁边有个贵族打算过来攀谈几句，忽然被旁边脸色如同吃了米田共一样的另一贵族一把拦住，在“干嘛啊你”的声音中拽着就跑了。
　　另外几个漂亮姐姐应该是这里的……工作人员，用自己的汗、用自己的泪、用自己的情谱写了一曲GDP篇章。
　　“那个……大人，我们这儿不让带……兵器。枪械和冷兵器最好寄存器来――”一个穿着据说是太祖爷发明的【旗袍】的服侍，走到了李维面前很是恭敬的鞠了一躬。当然太祖爷管这个叫做旗袍，是因为太祖的闺女是第一个穿这一身的。而这紧身高开口的旗袍呢，上面的图案和花纹又是国旗的模样。
　　太祖究竟是什么人呢？女仆装也是他，丝袜也是他，高跟鞋是他，旗袍还是他！――真乃一代人杰鬼雄也！
　　“去去去，长长眼睛好么？”王宝国很明显是今天的确是来狐假虎威的，看出殡的不怕殡大，在李维身边大声嚷嚷道：“我知道你们后台是哪位爷，不过就算是哪位爷来了也不敢这么说话！这位少爷带着刀去紫禁城都不解下来，你这儿排场大，公爵来了也得低头――不过这位少爷还轮不到你们管。”
　　拍着李维的肩膀一幅很熟的样子，王宝国狐假虎威的张扬了一圈。领班姐姐当时就有种懵逼的感觉，大风大浪的见过，吹牛x的也见过，砸场子的坏规矩的全都被扔进垃圾桶和下水道里了。但是今天拿紫禁城吹牛x的贵族……
　　十几岁啊，喝高了？旁边这个是王宝国自己认识，出名的混世魔王。不过平时也不敢再这儿耍横啊？
　　“奉之兄，我们是来谈事的，大不了去别的地方就是了。”李维倒是很简单的笑了笑，一点没往心里去。
　　“不行！”调门高了一截儿，自己的靠山怎么能先走？王宝国马上拉住了李维的手：“今天的面子就得给！――去，把你们老板叫来――”
　　“哦，老板的确需要叫一下。”李维点了点头，指着大厅中间这幅悲风狂马图道：“告诉他，这幅画打包，我要了。”
　　“……？！”王宝国心说难道自己看走了眼，这位才是真的混世魔王？――来到这种地方刷个M就算了，这是要骑在人家脖子上排泄paly啊？不过仔细现象就算是这家店的后台来了也得陪个笑脸啊――出门的时候自己爹拿着报纸说了：xx家族垮了，因为惹了李某人。
　　……这面首当得好啊！皇上身边还缺人么？
　　作者留言：
三更~为了纯洁而美好的三俗！


第二百三十三章 毫无人性，巧取豪夺
　　皇上身边肯定缺人，确切的来讲就龙龙那个病态心理一天到晚念叨着【总有刁民想害朕】――再多的人手都不够用，李维认为除非天网开了否则自己女朋友是谁都信不过了。
　　另外一方面李某人以学术探讨的气氛来考虑一个叫做《逾制》的故事。
　　朋友，你听说过逾制吗？了解逾制吗？懂的怎么用这两个破字弄的别人家破人亡、妻离子散吗？李维的阴、损、坏、五毒俱全教室――哈吉~马路~哟！
　　问：一个人，一把刀，五指并拢，装逼的背着两只手，年纪大约十六岁――怎样能在最短的时间内把对方操的叫爸爸？
　　这个问题的答案估计很多而且越来越快，美少年在腐女文里的话我觉得几秒钟就够了――当然这么考虑是完全错误的。因为不是美少年而是《暗黑》里的野蛮人、《战神》里的奎爷那种肌肉男都可以在腐女文里一秒钟被艹的不要不要的。
　　可惜的是现实生活往往和这些YY没什么太大关系，李维仔细的辨别着挂在大厅中的这幅画，似乎努力地在寻找什么蛛丝马迹。
　　大约几分钟，这里的老板从三十层楼顺流而下，如果地心引力杀不死人而只是会让人疼，他估计会直接从楼上跳下来找李维。
　　“哦……认识认识，一家人一家人――大水冲了龙王庙啊，哈哈哈。”
　　一个人从电梯里出来，那个迅捷迅猛迅速，动如脱兔――真的是兔！你看胸口那一对兔子跳来跳去的……你以为是女人？
　　来的胖子身高大约一米七，腰围大概一米七，体重大概一百七十公斤――我跟你说这种男人胸・部比绝大部分女人都大，而且大了不止一丁半点。身上偏偏穿了一身西服，表现出他那高雅的气质和高尚的情操――身上喷着香水，表现出浓厚的人渣味。Fiset会所的老板，说穿了不就是个妓院的老鸨吗？名字可以换，本支部会变，甚至更加恶劣。就好像订餐系统20块钱起送，你一个炒饭偏偏十九块九毛钱――我特么会订你的餐？！！！
　　“久仰久仰――君候大驾光临，有失远迎，有失远迎，恕罪恕罪――”
　　君候，李维一般来讲听的是称呼关老二的比较多。没想到自己李老二也有这个待遇，当然了君候这个词不是说你的品级一定要是侯爵。低一点高一点都没关系，但是一定要称呼足够尊贵的人。
　　这就比足下牛x多了，甚至献媚的非常高雅。
　　一个胖成这样的人跑了半天，在李维面前深深拱手一鞠躬也算难为他了。
　　“在下是此处的经理，贱名不足入耳您使唤一声吴经理就可以了。”媚笑着，吴经理擦了擦自己的汗水：“正好，您看王少也是有阵子没见了怪想的。王少――别来无恙。”
　　“老吴啊，这就是你的不是了。来了之后直挺挺的奔我这位哥们就去――”李维真不知道什么时候和王宝国关系变成了哥们，不过现在他心气不在这里：“你也忒不仗义――得罚你。”
　　“罚！该罚！呵呵呵呵呵呵……”吴经理的汗水总算是止住了，但是他看李维的样子却似乎有些害怕：“呃……君候……君候？”
　　“哦，你说吧――我听着呢。”李维没兴趣和这种人打交道，因为他的身份比较特殊――太后皇帝两个修罗场（不知道的更多），和这种场所的经理打好了关系算什么事儿？“对了问你个事儿――这个悲风狂马图――真的假的？”
　　“真的，绝对真的――这是我们家老板好容易在……得到的。君候您真有眼光――”对李维献媚的笑着，周围一群服务的姐姐们用悔恨的目光看着李维，心说自己刚刚怎么就没撕开大胸之兆去绑着个少年？看起来很厉害啊？
　　不过帝都里没听说那家的公子少爷年纪这么小，却让自己家经理奉承成这样啊？
　　“哦……不是我有眼光，看来你是知道我是谁了。”李维哂笑了一声，叹息道：“你这种地方呢，我是不屑于多来的。”
　　“是是是，草堂简陋。”被指着鼻子骂了一句，吴经理一丁点生气的样子都没有，反而一幅尊敬的样子。
　　“你们老板是谁我也不知道，不够应该不是什么聪明人。”李维撇了撇嘴，也不再去看那副悲风狂草图了――他知道，这幅画今天他能免费拿走：“我知道他心里面安的什么心，不外乎宫里一幅图，外面一幅图――宫里的……官家，特喜欢这幅图（当然，附庸风雅更多，就龙龙那个艺术细胞知道欣赏？不外乎是跟steam的搜集癖好差不多）。而你们这里正好有官家都没有的东西――”
　　“官……官家？”王宝国也不是很理解这是什么意思，回声问了一句：“这官家……是谁啊？”
　　“啧……有点文化好么？”李维忽然之间想到了好像这个世界线没宋朝什么事儿，于是进行科普读物：“三皇官天下，五帝家天下。”
　　“……噢噢噢噢。有道理有道理……啊？”吴经理还想夸奖李维文学色彩高，但马上脸色变得无比难看。
　　皇上喜欢？这……这李维是皇上身边的人，干自己这行最怕的就是得罪人，最关键的是得罪人不能摆平那就扯淡了。
　　“在下明白，在下明白。”一幅悲风狂草图，黑市拍卖2.33个亿帝国币――别嫌多。挂在这里纯属作死，不懂的人也就看看，懂的人也知道御用有一幅悲风狂马图――但没人敢网上捅。这回真的是捅了篓子了――：“其实我们家老板遭际有心奉上，只不过没有出路……现在好嘞，君候您喜欢那我们自然是……”
　　“什么叫我喜欢？要点脸子啊。”李维抱拳拱手，做尊敬状：“是我们官家喜欢！要我说这东西对我啥用处都没有，我上班还坐地铁呢……哦，对了，既然是我哥们――那我接下来可有事情要求哥们帮忙了。”
　　李维说的是王宝国，后者愣了一下马上回嘴道：“没问题啊，哥们的事儿就是自己的事儿……”
　　“其实，是长公主的事情。”李维挥挥手，道：“找你们这最僻静的地方，要没有监视的――其实监视我的人多了去了。”
　　Get到手！――这回来这会所的理由已经到手了！只要用悲风狂草图过了皇上那一关，自己来会所玩玩也无所谓。
　　……你忘了你有岳母和小姨子了么？
　　作者留言：
四更……为什么今天更新的很勤快？因为我想当向往今天标题的生活


第二百三十四章 这个世界的未来，属于宅男！
　　人生的开始很重要。
　　你启蒙老师选得好，人生弯路就走的少。仓井高树小兰兰，多少老师烟雨中？人生忧患识字始，直到会看YY文。生于忧患，死于YY――这个道理大家都懂但还是……再吸一口？就一口！
　　李维现在就叹息着人生际遇的不同。
　　这个年代的青年大多数是六十年代生人，帝国刚刚战争胜利20年――父母大多数还沉浸在吾皇万岁的氛围之中。王宝国就是这种人，听他的名字就知道王宝国的老爹究竟有多爱国。老一代人出生的时候世界大战还没开打呢，刚懂事有爱国主义情操的时候就听说帝国皇帝威武霸气的命令世界的另一半要么投降，要么亡国灭种。一扫上百年前的阴霾，这是何等的舒爽感？
　　所以这一代人很多把自己的孩子什么李忠君刘爱国，什么王匡扶赵社稷――这个很正常，按照时代背景起名字是中国人几千年来的一大传统。但是这种人成长起来大多数都是无所谓的态度，类似李维这种级别的人是很少见的，因为不是所有人家都跟李维他们家一样，属于狂热的军国主义者。
　　“来来来，就如同我所说的那样，我对你们李家那敬意绝对是发自肺腑的。我王宝国从小生出来就生性顽劣，打兄弟（音：逮），骂老师，闹窑子什么事儿都敢做，无法无天直到被我师父收拾咯。但是我从来不干对英烈或者祖宗有半点不敬，这个我王宝国敢拍着胸脯说话――你李中人就算和我不认识咱们一走一过，听说了你们李家满门忠烈的名。甭管瞧得起我王宝国是个人，还是骂我王宝国是个王八蛋，我都得敬你一杯。”
　　李维不怎么喝酒，王宝国却把话说的这么实在。咕咚一口二两就下去了，李某人就真的不能不喝了。不过他身边倒是没看到有陪酒的姐姐，原因很简单李维不想说很痛苦，以后出轨的可能性也不大……除非大宇宙的意志帮忙。
　　自己一个少年孤零零的坐在一旁，王宝国这个王八蛋左拥右抱大姐姐的样子真不想多说。
　　“诶呀，小君候大人害羞了呢。”指着李维满面通红的样子，一个陪酒姐姐嘻嘻一笑开始调侃：“要不然……人家帮帮忙，让君候大人不再害羞？”
　　“啊……害羞这种事情，早就不做了。”李维看着八十年代的陪酒女郎，叹息了一声：“王兄招待的我是很开心，不过我们好歹也得说说正事吧？”
　　“您讲，和您这样的大人物能说上话，我是倍感荣幸。”王宝国笑了笑心说能帮忙？帮什么忙？怎么帮？
　　“发明、研发――这个和你们王家有直接关系。”李维的声音因为年龄原因比较轻脆，但是现在他说话了四周的调笑声却渐渐低了下去。包房里也变得气氛奇怪了起来：“我给出任务指标和任务方向，你们王家和所有王家有关科学院的人，全力研发――”
　　“……王家这个无所谓，我怎么折腾大不了老爷子弄死我，我顶多是个败家子儿，这些年我也就是败家子儿。”王宝国耸了耸肩膀，随即表示：“但是科学院……这个你就是打死我我也……”
　　“官家哪里，我有红批，这个你不用发愁。”李维手里握着酒杯，老实说现在他有点兴奋：“现在我要做的就是把全新的世界掌握在手中，然后交给皇帝陛下――让帝国控制住世界的命门。”
　　“……？”这扯淡扯的有点过了吧？
　　“但是这一切，王兄你自己掂量一下吧――王家接下来会成为一个大家族，大到你无法想象。大到你会请求皇上赶紧让别人家来分一杯羹，到这个时候你就算是功成的时候。”
　　“嗯……”一个十几岁的孩子这么说话当然没人信，但是考虑到现在这个孩子可能是替皇帝说话，那就必须重视起来了：“中人兄请讲――”
　　“你对巨型计算机肯定是有所了解吧？”
　　“哦……这个啊，我十岁就开始泡在这些破地方里，十五岁就开始写这些破机器的文件了。嘿，我跟你说啊，有的时候我摸着这些破机器那是比摸着女人还熟练――因为女人的内部构造我只能抹一点，这些机器我那时里里外外去摸过……”
　　在身边几个漂亮姐姐娇・喘着喊着【你坏你坏你真坏，勾引妹妹来做（消音）】。
　　但是李维多少了解了对方的一点实力。
　　“你知道有个东西叫牵牛星8000吧？”李维回忆着自己的上古时代记忆：“世界上第一台私人计算机――”
　　“哦……那个玩具啊，我知道，瞅了一眼还行吧。但我总觉得简直简陋――私人办公倒是不错，帝国科学院不是出了么？叫什么帝国星999，这才是世界上第一台私人计算机，就是没卖……”
　　“一个亿，我会找帝都管事来管理这一个亿。开发后期研发设厂等等――”
　　李维把一个果盘拎了过来，道：“你说这个果盘如果是私人计算机，里面有啥？”
　　“呃……帝国星我见过――就是个缩小的巨型计算机，计算能力特差。”王宝国看了看果盘，笑了笑看着外行人李维道：“一个缩小了的超微型处理器，一个256字节的存储器。一个电源，外面套个壳子当机箱。然后还有个电源什么的……就跟个面包一样。”
　　“那就太无聊了，需要开发。”
　　李维一摆手，道：“科学院的第一个任务，就是把这个不能称之为私人电子计算机的东西改造。首先，加一个显示器。”李维拎了个咬了一口的苹果放上去，道：“用枯燥的一个一个洞和纸条表示一切，那谁愿意用？用一台黑白乃至彩色电视来显示一切数据，是不是就好多了？”
　　李维一字一句的说着，构思着美好的未来蓝图。他仿佛看到了网络、未来、又可以按着鼠标宅在家里不出门，皇上拎着鼠标大喊着【为了部落】，和皇太后喊着【为了联盟】互相PK，再也不找自己的麻烦……
　　……皇家危险了。
　　作者留言：
五更……唉。一更要两更，两更要三更，三更到五更，五更要石更。
我倒是知道你们要求r便q只有更sao，没有最sao，但好歹表扬表扬吧……


第二百三十五章 有国家力量的宅男，加速世界宅化进程
　　王宝国，这个人物字号老实说相当的……魔王。
　　生下来就是包公的儿子――拧（犟）种！（这么说来老太太和包公有一段？）秉持着对别人很，对自己更狠的道理的确是个狠角色。生下来第一件事就是笑，古时候这是混世魔王出生的一大标准。气走了十七八个老师，打了几乎所有兄弟骂了所有邻居，打遍街骂遍巷真真正正的魔王级人物。怎么管都没有用，打折了腿照样往14岁往风化场所钻，除非杀了他基本没什么天大的教育意义――不过。
　　恶人这个东西就是需要恶人磨，15岁走关系托人送到西伯利亚劳改营一个冬天出来，瞬间人精神就正常了。可见寒冷的冬天是西伯利亚的一大特产，然后又在哭喊声中乘上了前往喀山监狱的列车，在里面被扔了三个月出来就有人模样多了。可见思想工作是我皇的三大法宝之一，再出来跟皇室请求，请了一个禁军教头教他文武艺――这才硬生生把一个混世魔王教育成了……这个伪・混世魔王。
　　出来之后专心学习，当然旧习难改还是要去各大民风一条街拯救失足妇女，不过现在去很明显就比以前收敛多了。也不打爹骂娘了，深刻的改善了四周的邻里关系。平时看着非常非常的霸气，实际上这个三十多的老男人也很痛苦……外面有自己的公司产业，家里面有自己的老婆孩儿。但只要一提西伯利亚劳改营和喀山监狱，瞬间就跟被榔头狠狠敲了一下似的。甭管怎么犯浑，都能停下来。
　　所以说西伯利亚和喀山监狱在别人眼里不是什么好地方，但是在王家左邻右舍那就是救命的法宝――只要不玩过头，有一次有个SB公子哥调戏王宝国，拿了西伯利亚和喀山的纪录片在KTV里当着王宝国的面放。还不住的出言挑衅，一幅能奈我何的模样。
　　等这个公子哥的尸体凉了之后官司开始打，该公子哥坟头草都一人高了，王宝国的精神判定书也出来了：杀人的那几分钟他精神处于极端混乱的情况下，应该是发了疯――因为和在喀山监狱、西伯利亚劳改营的他发疯的监控记录一样，都是口角流沫，眼睛泛白，身上打着摆子，力量忽然MAX拎着双手双持武器轮的跟风车一样――风暴之锤，冲锋，嗜血……
　　李维是知道王宝国有这个前科的，所以他更放心把微型计算机的研制交给王宝国，更重要的是：他更放心把【软件】的开发交给王宝国。
　　他做不来。
　　他知道一点点，但是这个世界很明显电子科技有点不太一样，以前是ABCD，什么DOS系统啊之类的。这个时空根本不是这么回事，东方用东方的一套自己都看不懂的鬼画符代码，应该是使用了类似五笔语言的代码，但是基本看不懂。以后程序员写代码的时候可定又是另一种疯法。
　　“侍上（侍奉皇上），你不行；研制，我不行。这一个亿，就先给你了。”李维最后把自己的一个亿白条（长公主没给钱）扔给了王宝国，存折给出去的时候李维看得见四周那些大姐姐们就差扒光衣服上来把李维给轮了：“现在，你已经是掉进了帝国的深坑里――哦，对了，有件事要问你：你的哪个公司叫什么名字？”
　　“呃……”王宝国勉强的笑了笑，摊了摊手道：“当初年少情况，起了个名字叫……叫……【巨硬】公司……咳咳。这个你要是不喜欢我可以改……本来这个公司就是拿来玩的皮包公司。”
　　“不！不改！真是缘分。”李维一拍桌子，把周围穿得很少，而且正在脱的大姐姐们吓了一跳：“就叫巨硬公司。”
　　“……呃，会不会……让人多想了些？”
　　“啧。我来问你，你如果听到一个公司叫【微软】，而且一听几十年，你是个什么感觉？”
　　“……第一时间我会觉得这公司的领导人是个阳痿，就是世界首富也不幸福。不过要是听了十几年吗……也许我就习惯了。”
　　“以后这个公司就是巨硬！”李维表示自己就是那个听了几十年微软的人，几十亿人听了几十年微软也很正常：“这个公司是帝国的，但是也不会亏了你们王家人，确切的来讲也不会亏了你。未来你的软件设计名称就叫做【闻多思】。硬件设计就叫【巨硬】！我会把我畅想的未来全都告诉你，你只要完全按照我指引的方向研发就是了――注意：是完全。要人才我给你帝国最优秀的计算机人才，要物力我给你最优秀的物力。一年之内，私人计算机能出来么？”
　　“呃……如果你把这些人集中在西伯利亚，我保证半年之内就能出来。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　人类第一台真正意义上的私人电脑，或者说拿来看不再是条鱼，而是只猴子的私人电脑，是夺肾狂魔乔布斯和他最重要的马仔发明的――事实上和乔布斯P关系都没有，就是他那个谁都记不住名字的马仔自己鼓捣出来的。
　　一台黑白电视机，连接着一块小霸王都看不上眼的主办，再链接两个从垃圾场找来的破旧电源。一个打字机改装的键盘，还有一个跟金三胖最喜欢的发射按钮差不多的电源开关。
　　这已经不是简陋两个字可以形容的了，但是仔细看看还是能看到电脑的雏形。显示器、主机、键盘――没有鼠标、木有音响、也没有VR――这东西特么的玩不了任何游戏，就是给电脑狂热发烧友玩的。
　　拿到了一个亿的王宝国先生当时就接散了酒席，有事儿干的时候他是个优秀的高级劳力。李维动动嘴，他当时就跑到了社科院拉了一批专业骨干来【玩游戏】。
　　大约24个小时之内，被【皇帝口谕】和【皇帝命令】吓怕了的社科院一群大佬，也没回家也没宽衣解带，一起跟着王宝国这么个王八蛋混世魔王，一起鼓捣起了他们都不知道有多少影响力的东西。玩着玩着还互相指责和谩骂了起来――
　　【你那个破东西根本就达不到要求！一兆算什么，我能弄出10兆的内存来！你的焊接手法就是错误的――】
　　【啊呸！别以为你是院士就可以指手画脚，告诉你实践出真知！你看我的――我要是不弄出16位的中央处理器（CPU）我跟你姓！】
　　【咱们俩本来就姓赵！】
　　【那我就是你爹生的！】
　　【咱们俩本来就一个爹！】
　　作者留言：
一更……这么晚更新的原因只有一个：我大约两个小时前起床 的。


第二百三十六章 改变的了世界，却改变不了自己的命运
　　王宝国觉得自己是个王八蛋，但是对面的老王八蛋更多。如果在大街上走过去你是怎么也不会相信，打扮成农民工这样的人会是帝国院士。帝国院士平均年龄六十，整个帝国三千多万平方公里，才养着九百九十九个院士，老的不死新的进不来。趿拉着一双破鞋，穿着一身破衣服，头发也不梳理整齐但就是这么个人，他特么两兄弟就是院士！而且连两个人互相争斗了一辈子，年纪差不多都六十好几了，大战的时候他们两个就互相叫着劲研制出了帝国的通讯设备，听说卖给印度诸国还一直用到今天都不换，惊人的抗糟之外还惊人的好用，当年破解起来巨繁琐。两人分别使用了上古华夏语音节和方言华夏语音节来做密码发报，搞得当时破译帝国电报的美帝人差点集体上了十八楼组团往下跳。
　　在这样一种大家一起玩玩具的心理下，一群帝国院士玩出来了一个真正的【工艺品】！和外面为了卖出去不择手段的商人不同，一群帝国院士24小时内鼓捣出来了一个……内存12M，8色128k显卡，一块4k的显示器显存――4k的显示器显存！4k！特么的好大啊简直不可思议，怎么会有显示器显存这种东西？简直不可思议！还有最主要的帝国十年来最伟大的产品晶体管――拥有六千个晶体管64kb，2兆赫的中央处理器。
　　输入、输出――完全符合商业化进程。这东西拿出去卖是完全符合商业需求的，记录公司系统也是可以的。忽然之间发现了一种全新的玩法：
　　书写和纸张的时代过去了。
　　键盘和内存的时代来临了。
　　人类的历史翻开了新篇章――进入了一个宅的梦想时代。
　　这个隐形宅正在被雷霆之怒洗劫。
　　不论你究竟有多大力量，有多大能力，有什么对世界的改变――统统都没用。
　　“朕让你去那种……那种地方了么！！！！说！！！”
　　李维被罚了。
　　上午去了那种地方，下午就被紧急宣旨入宫――世界怎样被改变，生活却似乎并没有变。改变的，只是受罚的方法而已。
　　一起面对三座大山，这个是有点难。值班的全都跑了，连林晴子都一溜烟跑了个没影。御花园的天气干冷干冷，蚂蚁在搬家。
　　皇上让李维跪蚂蚁！这个类似于三娘教子的类型，的确是三娘――对面三个。未婚妻、小姨子、岳母大人。反正是全都来了，皇帝陛下就跟女太妹差不多。只不过穿了一身长袍制服，蹲在李维面前歪着头看着面前跪在地上的未婚夫，表情颜艺的很。
　　这种颜艺的表情发自内心，发自真心，一张漂亮的脸蛋偏偏拧眉瞪眼，手中拎着一根大棒子一幅要打人的模样。
　　“皇上，皇上冤枉啊皇上，臣去那种地方是有苦衷的啊皇上，皇上你不能这样啊皇上――”李维半跪在地上，低头看着因为自己下跪而竖着中指骂自己不会停车的蚂蚁。倒是一个蚂蚁都没死，这是皇上要求的：“皇上，您听我解释……”
　　“说！”没有和其他女主角一样说【我不听我不听我不听】，把手中的木头棒子拄在地上，眯着眼睛露出冷笑：“朕看看你还能说出什么花样来？”
　　“皇上，您不是很喜欢【悲风】的作品么？说悲风的作品笔力倾奇，夺造化之功，有莫测之力――而且皇上您天天念叨的那《悲风狂草图》和《悲风狂马图》，臣终于给您寻回来了！就在那个地方挂着，臣给拿了回来……都是为了皇上您啊。”
　　“……咦？”
　　本来捧着少年脸颊，打算一言不合亲上去公开划分领地的皇帝忽然发现事情好像不是那么回事。少女很纳闷的看着少年尽力的解释――你解释个P啊，朕现在就能解释所有问题：你犯了过错，朕很生气，现在朕要惩罚你，跟朕来朕的房间――就可以了。
　　“爱卿……是为了朕？”不过呢，送女朋友东西就是另外一回事了――虽然这东西是抢来的，不过……
　　李维和女皇陛下相处了这么久，第一次李维送给了少女礼物。
　　虽然是抢来的。
　　“是啊，皇上。”李维缓缓地从地上爬起来，嗯，一只蚂蚁都没死，倒是锻炼身体，笑着说道：“我主要是去找这幅画进献给皇上……”
　　“大胆！李维！”君上叫臣子，长辈叫晚辈――太后殿下占了两个。将自己不争气、正在沉浸于少女甜美幻想中的女儿一手拉开。自己来到了李维的面前，出言呵斥道：“你竟然敢欺负我女儿年轻不懂事？――你这个言论我丈夫说了好几年，不过我从第一句开始就没信过！”
　　“呃……”李维看着自己的岳母，果然这个世界最难弄的就是精明的长辈……虽然这个长辈看起来比自己没大几岁。用指头使劲的戳自己的脑袋，就好像要替女儿报仇一样……不，这是替自己报仇吧？
　　“不论如何，男人去了一次这种地方就会去第二次！除非管得严！汪酱第一次排泄管理是很主要的！”太太的手指抓住了李维的臂膀：“龙龙――你要是不管他，那妈妈我替你管！”
　　“……？！用不着！妈你少管闲事，我……”一把抓住了自己男友的另外一只胳膊，龙龙陛下有话说。
　　李维瞬间变成了一个大字型，夹在母女中间的他真的是难做人的很。什么时候不再是大字型，什么时候容易做人了――那就好办了。
　　“什么叫少管闲事？――这是我的救命恩人，我要负责对他的全盘教育！才16岁，拿了钱就去了风化场所，长大了还得了？”太太和自己女儿互相指责对方的教育理念问题。
　　“中人是朕的臣子，当然由朕来教育！！！”
　　“妈，姐――我觉得这件事情比较好办啊？”谋定而后动，李维的小姨子嘴角划过了一丝邪恶的微笑，笑着说道：“古时候说争抢儿子的母亲，最疼儿子的那个一定会先放手――你们两个使劲看谁能把中人给……”
　　“好主意！”龙龙陛下一点头――然后手下面发狠猛地一拽，李维就感觉整个身子想着左边歪斜过去。
　　但是妈妈这边也不示弱，一把将李维拉了过去――紧跟着少年的肉体开始在中间摇摆不定。
　　“妈！放手！――这是朕和臣子之间的事情――”18岁的少女当时就不干了。
　　“你才放手！你敢不听妈妈的话？――教育孩子我更有心得体会！我是你们两个的妈妈！还当了好多年的校长！”看上去二十左右的年轻太太也不干了。
　　“皇上……太后……诶呀要断了要断了，真的要断了……”
　　作者留言：
二更，另外说李维跪蚂蚁，自己就马上去女装的那个，快点别让人催。自觉点，磨磨蹭蹭的想什么？跟个爷们一样快点利索的把女装穿上！耶！


第二百三十七章 宫内，七尺大乳，来日方长。
　　自己未婚妻爱自己如同海一样深，自己岳母爱自己如同火一样热。
　　这李维身处于水深火热之中，真的是幸福的不要不要的冰火两重天。这两重天具体到了实际情况就是……他快要被从中间撕裂了。
　　这个……倒是一家一半。不，本来就是一家，那么说其实不用切开来也正好。正所谓父子和而家不散，兄弟和而家不分（《增广贤文》）――用在这姐姐妹妹、妈妈女儿身上正好合适。
　　“都说了妈妈放手！人家和臣子之间的事情怎么妈妈总是愿意插一手？――”
　　到最后吾皇万岁――女儿也不再客气。青春可人的身材穿着衣服贴上来倒是感觉挺奇怪的，往常都是……咳咳。总之现在李维一边身子是被皇帝死死搂住，比少年高十厘米的制服少女胸前的纽扣不断的磨蹭着少年的耳朵……但是，真的感觉挺舒服的。
　　“你这孩子才不听话！――年轻人能教育出年轻人什么来？这个时候就要有广博阅历和先进教育理念的大人来教育孩子才对！”呃……太太你说这话没什么说服力，因为你看上去比你女儿大不了几岁。当然……其实从行为上来看好像心理年龄也不是很大的样子，她现在做的事情和她不成熟的女儿一模一样，只不过李维另外一半身子被太太搂住……这个成熟女人和青春少女之间的区别瞬间就感觉出来了。
　　真的“感觉”到了！少女的胸前是【挤】着李维的脑袋，少妇的胸前则是【夹】着少年的侧脸，这很明显胸前分量就是不一样。
　　【夹】在水深火热之中就算了，这个水和火还容易打架。
　　“死孩子你放手！――再不放手妈妈生气了啊！”一只手推在女儿胸前，另一只手拉着李维的胳膊――皇室七尺大乳啊！
　　“妈妈你才走开点！朕还有工作要和爱卿谈！――朕是正事儿！”一只手推到漂亮妈妈胸前，这很明显凹陷的就多一点――皇帝的七尺大乳啊……
　　不，是皇室丑闻、奇耻大辱的意思。
　　“中和帝！龙和太后！你们两个这算什么事！”一旁，薪王殿下正义的呵斥声传来，犹如天空的一阵炸雷：“传出去也不怕笑话！――都给我放手！再不放手我咬了啊！”
　　最后一句话还真是正义的……卖萌，不过磨牙利齿的妹妹（小女儿）张嘴的样子的确看上去是要咬人。小姨子走到李维面前一把推开了自己姐姐，一手又推开了自己妈妈，训斥道：“都多大的人了，外人听见怎么办？好了，今天就是问问他究竟去那种不要脸的地方干什么了。既然是给姐姐找画去了……那也就过去了，中人也是！你也从一个少年人向青年人过度，不能再没羞没躁了你知道么！”
　　“是……薪王殿下教训的是……”李维赶紧低头，刚刚差点没被捂死还不能反抗，刚刚经历了“跌宕起伏”，简直是乳没了尊严……
　　“还有，我也是很伤心啊――明明是我出钱给你公司投资。啊，当然是奖励你为皇家做的贡献，我和这两个光动嘴皮子的不太一样。”
　　在【啊，你说什么，朕是……】【臭女儿别胡说！我只是刚回帝都手头紧而已……】的不满抗议之下。妹妹丝毫不理睬身后两个恶势力的威胁，身后姐姐和妈妈不断的戳着长相差不多的妹妹（女儿），长公主则是继续侃侃而谈：“但是你却没有给我带来什么好东……啊！你们两个给我差不多一点够啦！！！！”
　　可能是终于被戳疼了，薪王小姨子对身后的恶势力怒吼，绝不低头！“都给我正经点！中人是个人，也是个男人，不是你们两个玩游戏在中间的跷跷板！骑着就能玩！――那是对中人的侮辱！”
　　呃……不，要是真的母女俩一边一个骑乘位也不算侮辱啦……
　　“那……也不能就这么算了啊。妈妈也说了应该管教一下……”
　　“是啊……龙龙也说了要……管教一下臣子。”
　　得，原来家里面精神最稳定最正常的是小姨子啊……妈妈和姐姐被年下的妹妹女儿管理，还真是一道风景线。
　　“还有那么多国事要处理呢，正所谓【天地君亲师】，哼哼。暗室亏心神目如电，如果真的做了什么亏心事的话小心一个雷劈死你！！君王这方面嘛，姐姐你就别管了。妈妈你也别添乱！――去……那种地方自然有人管得着。”
　　“谁？？！！”
　　“他哥哥也是男人，所以我觉得不能交给他哥哥管。要管――中人不是还有个师父吗？”薪王殿下双手插着蛮腰，一幅孔明再世的模样趾高气昂道：“把中人交给伊姐姐来处理，本王觉得最为合适！”
　　“……小孩子就别胡乱卖弄了，‘哀家’早就这么想了，只不过不说而已！”
　　“就是就是――‘朕’也是这个意思，和妈妈想到一起去了――小孩子别乱卖弄！还【本王】？咱们一家三口就你爵位最小！还本王个什么劲儿？”
　　恶势力联合在了一起，欺负最小的正义。
　　“……？！？！你们两个欺负我！！！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　三堂会审玉堂春，李维感受到了恶势力基金所能的污乳和小姨子的温暖。这就被交给了自己干姐姐处理，也真是令人觉得痛苦的一件事情。
　　既然是三堂会审结束了，李维也即兴来了一段“李维离了帝国宫，将身来在大街前。未曾开言我心内惨，过往的君子听我言――”
　　“行了行了，别唱了――早就知道你唱歌难听怎么感觉被捅一刀就更难听一次？”
　　李维在帝国宫门口刚唱几句，一旁禁军当然是忍住了杀人的心情没动手，因为不敢动手。但是一旁马上就有人听不下去了――李维扭头一看自己还不能骂街，因为来的是……自己干姐姐。
　　作者留言：
一更！对了，那个说跪蚂蚁日电风扇的快点啊


第二百三十八章 罪名：李维
　　这些事情能往好里说也能往怀里说，要么皇室开始自由恋爱，要么就是……秽乱后宫。
　　反正后面那一条自古以来都是杀全家的好借口。
　　李某人最后真的被自己家师父给【牵】走了，这个……师道尊严，瞬间升华到了一个令人难以想象的高度。当然了，接下来的日子里李维被严格的划分了等级划分，陪同皇帝一起锻炼九阴真经――这个部分十分容易被和谐，因为作为一个自动自觉自愿、自强自爱自尊的……炉鼎。确切的来讲是互相作为炉鼎，龙龙陛下对师酱（……）姐姐是有好感的，其结果就是李维陪着皇帝练完，还要陪着姐姐锻炼。
　　有赞为证：
　　发展体育运动，增强人民体质。预祝大会，圆满成功！1234！里番见。
　　服侍皇帝，孝敬师父姐姐，陪着小姨子犯中二――还要多加一个，陪20岁的老年人聊聊天、谈谈心、深入浅出的和岳母大人在床上（只是坐在床上）讨论国际形势。
　　一眨眼半个月就过去了。
　　老年人了嘛，都三十二了，古代都能当奶奶的岁数了（说起来还真是鬼畜啊）。反正李维这个秽乱后宫的罪名只要皇帝倒了，他就算是坐实了。这些天来李维的心情毫无波澜，就是身体有点虚……早上对皇帝和姐姐，中午小姨子，晚上岳母大人――有的时候还不仅仅是岳母大人，这就有点困难了。
　　国家大事不会让孩子来处理，但是如果孩子带着无数人的耳语那就是另外一回事了。一个18的和一个16的把整个帝国玩的团团转，小姨子的玩心更重一点――搞得帝都里很多产业都要死要活的。
　　当然这些都无所谓，最起码李维……现在安心的跳舞。
　　不如跳舞。
　　事先说明的是这个究竟算不算舞李维自己都有些难以理解了，反正是学校里学过毕竟这个算是国粹一般的舞蹈――兰陵王入阵曲，高中毕业的是个人都会跳两下，基本和男子高中生能跑八百米一样是硬性指标，当然究竟怎么样结果参差不齐。
　　今天“正好”皇帝和薪王殿下都没什么事，李维陪着皇太后聊天聊着聊着就变成了……李维手里拿着一把匕首站在了场中央。皇帝面前放了齐鼓(大鼓)、羯鼓(小鼓)【一个人能操纵的过来】――根本不用担心皇帝的素养，打鼓这种事情就算她这个审美观点也记得住。薪王殿下手里拿着龙笛，太后殿下手里拿着笙――所谓的宫廷雅乐，就是让听不懂的听众能够睡着的无聊催眠曲目。
　　但是在喜欢听和观看的人眼里，那就是别有一番风味。这就和腐女看腐女文带感，别人看一眼想吐差不多一个道理。
　　帝国最不能惹的三个女人坐在这里，还有另外几个权利机构的人，比方说……林晴子手中拿着的是钲，自己师父姐姐手里拿着的是筚篥。李维跳的老实说……不怎么样，顶多算是高中毕业合格水准。不过有个好处，就是增加了光影效果――他手上的火焰倒是没停下来。
　　算是唯有帝国贵族能玩的小游戏（b站号4022093），倒是所有人都会玩，毕竟平时闲着没事待着――只要不是半路出家的贵族（李维这种）都能玩得转，像是伊宁大魔王这种武斗出身的世界冠军，骨子里身为一个贵族平时大大咧咧，关键时刻还是能拿起乐器玩的跟唐伯虎似的熟练（梗太老了）。
　　“你这个地方就明显不对劲啊。”一曲终了，这可是跳了整整十五分钟――虽然说舞步缓慢，但是做15分钟广播体操也累得慌啊。太后殿下来到了李维身边，当着在场N多女仆和林晴子的面，年轻的太太也不客气的抓住了少年的手，从身后贴在了少年的背上。手把手、几乎脸贴脸的教育道：“这里――剑指；这里，抬腿――对，再来一遍。好……”
　　“妈妈！――我觉得还是让她师父教比较好。”
　　“我教怎么了……？”
　　得，在场所有人都把头低下，这是不能看的场面。出去了一个字都不许提，谁问谁死的快――前两天有个嘴碎的守门禁军已经去印度支援灾区重建了，结果现在连看大门的都换成了比较紧的女仆。
　　“咳咳――太后殿下、皇上。”耳朵上带着小型无线对讲机的林晴子倩倩下拜，雅乐的演奏者理论上是没资格坐着的（座部伎），但是这些都是大佬所以这条规矩笑笑就好：“外面子爵大人的朋友……想要觐见。说是带了子爵大人要给诸位殿下看的东西――”
　　“嗯……？中人的……朋友？”
　　太后殿下倒是先愣了一下，太太低头问了一下李维：“你有朋友？”
　　“……”岳母大人您究竟是怎么看待小胥的？“啊，我有朋友。”
　　“……啧。”似乎很不高兴的撇了撇嘴，太太似乎想要看到的是李维身边一个朋友都没有的样子――然后好被你圈养是嘛？太太不爽的一撇头搂着自己女儿皇帝，柔弱无骨――当年估计不（全）怪岳父。
　　“晴子，子爵的朋友是谁啊？”
　　“是……王宝国、奉之先生。”
　　“……？那是谁？”太太不解的反问了一嘴，就好像巨龙并不知晓天边小爬虫是谁一样。
　　“王家的二少爷――最近和子爵大人合伙开了一家公司……”
　　“诶呀？没想到中人可以啊？――那就进来吧。”紧接着，李维秽乱后宫之外，另一项罪证浮出水面――引导皇帝不务正业！玩物丧志！
　　李维全程可是一句话都没有说，后宫是不允许一般男人进入的，不过李维的面子还真是够大。在路上的时候王宝国身边跟着10个女仆，每一个裙子下面多能跳出一把又黑又粗圆圆的长长的――大枪！
　　宫里面规矩多，王宝国属于色中饿鬼，但也不是要挪灰脑袋的类型。低着头，拎着李维设计外形的第一代【巨硬】科技。王宝国也不知道，他接下来会面对的将是什么。
　　作者留言：
二更


第二百三十九章 佞臣令皇帝玩物丧志！
　　《兰陵王入阵乐》，因为兰陵这个地方已经改名枣庄了，对就是包含了很著名的台儿庄的那个庄，所以理论上应该翻译成《枣庄扛把子BGM》（同样还有石家庄赵云赵子龙、内蒙古吕布吕奉先等等……）――李维擦了擦汗不过看起来他扮演兰陵王是有点问题，不过看起来太后殿下挺满意的。
　　少年的汗水全都被太后用素手擦抹干净了……不是很懂这些个城里人的玩法究竟是怎么回事。李维的眼角惊讶的发现太太在没人看见的时候还轻轻舔舐了一下自己的手掌……你这是个跟古代N多皇室成员一个癖好是怎么回事？……呃？要是这么说的话古代的皇室成员还真是集体脑残啊。
　　老实说后宫待久了，李维别的本事倒是没学多少，就是眼睛在受……惊的时候越瞪越大，无声的看着这个世界最尊贵的角落里奇奇怪怪能引发人性质的事情发生。
　　“陛下，诸殿下――”
　　从外面缓步走进了九江女侯江子云，轻轻半跪在地上道：“王宝国大人求见。”
　　“进来吧――告诉他大规矩都免了。”皇上抽了李维一眼，手里敲了几下小鼓颇为玩笑的说道：“啊，朕就看在李卿的面子上好了。啊……要朕击鼓迎接李卿公司的小东西么？――”
　　“呃……往常的话我一定会说：不，陛下不该如此。不过……”李维沉吟了一下觉得……几十年后这对皇帝有好处，啊……几十年后的话还真是可以期待一下啊。十八岁就是十八岁，三十二岁和二十岁一样，真不知道五十岁的时候能不能变成御姐啊……这一辈子少女也真是玩play的范畴少了很多。
　　“这一次，请陛下击鼓――天子，迎接人类的新纪元。”
　　“哦……？哈，哈哈……好，朕为卿击鼓。”
　　宅男的坚持很奇怪，不过后世史书倒是写的那叫一个……王宝国出的回忆录才真是……吾皇陛下慧眼如炬，早就看到了计算机产业的未来并且让李维全权负责。中和帝于后宫偏殿特传旨，迎人类历史第一台私人计算机入殿。陛下小击鼓，薪王殿下大击龙笛，皇室诸人多为礼乐……
　　扯淡嘛，其实就是刚刚少年夹在少女未婚妻、年轻的岳母、心机的小姨子、大咧咧的干姐姐和工作的上司之间的风华正茂之修罗场。（推荐一本漫画叫做《我和妹妹和青梅竹马和同级生和前辈和后辈在那风华正茂之时》……）
　　王宝国一进来的时候差点没吓得直接再退出去，因为十分简单这个场面不论怎么看都好像不是迎接他这个级别的小人物的。在那边演奏的好想是……皇帝？……这个是太后吧？电视上见过一次，那这个是……薪王没错了。这边用眼神示意让自己进来的是……哦，大内总管林晴子，前两天刚来过自己家里嘱咐事儿。
　　卧槽有点吊啊，自己兄弟（现在一定咬死了说是自己亲兄弟！）李维有点本事啊？这个帝国最诺囊蝗号人（嗯……这个形容……）全都听他的？
　　“来。”李维把推着第一台电脑的一辆小车和王宝国一起推过来，清了清嗓子对所有正在演奏的大佬们说道：“我来介绍一下――这位是王宝国王先生，他和中科院的诸位大佬们研制了这世界上第一台，本世纪乃至下个世纪最伟大的发明：私人电子计算机。请陛下及诸殿下看：这就是我们八十年代的人类，对未来的惊鸿一瞥。”
　　“……嗯？”
　　李维必须感慨这个世界的黑科技要说恶心人吧……的确恶心人。到今天为止他都没发现蔬菜大棚――这个20世纪三十年代就应该由埃及人鼓捣出来的东西，就是没人弄。不是说汉朝弄几匹丝绸就能解决么？MD小说上都这么写啊！自己的童年住在帝都，甭管多尊贵的身份冬天他只能吃萝卜啃土豆，吞白菜嚼大葱，MD从南方空运过来的倒是不少可是家里穷吃不起啊！搞得他特么的耳朵见长，眼睛都快红了，走起路来一蹦一跳真特么可爱。
　　但是……作为现在出名了的贵族，现在他也不需要搞什么蔬菜大棚――只要一句话空运过来就是了，荔枝荔枝荔枝什么的都能整棵树都运过来。
　　但是这个世界的黑科技一旦和使用黑科技的人别在一起，那特么就有点可怕了。这也是为什么他和王宝国混到一起，并且答应给王家一成股份，帝国皇室独占九成――李维一点都没有（？）。
　　蓝色的屏底，白色的字。一个帝国的图标，上书【万岁】二字算是献礼，一个巨硬和闻多思的logo，开机画面几乎不可思议――
　　理论上第一台私人电脑出现只能打打字，给发烧友圈子里玩玩。到比尔盖子抢了乔布斯的创意，乔布斯自己研制出类似桌面窗口的软件还得3年时间。
　　这中间的八年时间，15天就被社科院解决了，这要说不是大宇宙的意志and黑科技，谁信啊？
　　“……这是什么？”
　　未婚妻和小姨子的目光瞬间就被吸引了过来，殿下和陛下的眼神就跟被榔头狠狠敲了一下脑袋似的，两姐妹眼神盯着那台电脑不放，双眼之中烁烁放光就跟第一次看到李维的……咳咳一样。
　　“私人电脑。”李维把后世的电脑桌椅都拿了过来，完全可以帝都瘫的做进去：“经过帝国科研院研制而成――放心，在电子芯片和各项技术上我们留足了【后门】。作为私人作品贩卖绝对没有问题，敌国如果学的话是学不来的，我们甚至可以入侵他们的电子系统……”
　　“朕准了！朕准了准了准了――”抢在自己妹妹之前坐在了电脑椅上，小小的素手握住了一旁被开发的稍微有点大的鼠标。里面的各项接触点都是纯金打造，所以稍微大了一点。不过这台私人电脑就已经很有后世的模样了，甚至有些……在八十年代超科幻的感觉。
　　“这个东西……怎么使用？――诶呀爱卿好笨啊，过来站在朕身后――握住朕的手不就得了。真是笨笨的――”
　　“我……本王也要玩！”
　　“哀家也要！”
　　王宝国在一旁眼睛都快看直了，知道江子云在一旁捅了捅他的腰，示意他低头他才赶紧低下头用眼神余光还是不停地看――自己兄弟本事大了啊？
　　丝毫不知道他写的程序，绝对比他兄弟本事还大！世界上第一个程序员绝对是最牛x的，当然好像任何科技都这样。第一个牛x，中间的苦b，最后的傻B。
　　作者留言：
一更


作者女装宣言
　　我，康布罗纳。在群内说过的话一定会达成，所谓君子一言，驷马难追。是个爷们就要遵守自己的诺言――
　　群里面【最后的罗马人】说，我女装就给我RMB32800，三万两千八百元，当然我女装是因为我够爷们，绝对不是因为这三万两千八百人民币。


第二百四十章 子女……女朋友的教育问题
　　以后的研发不能总是找帝国科学院的大佬，毕竟那些大佬是搞研究的――搞来搞去忽然发现自己一辈子的研究，没有老了老了、到头来自己随便玩个玩具对世界的影响大。这个就比较让人不能接受了。注资一个亿在八十年代那就算是天文数字了，别说是八十年代就是在李维那个时代，他都没见过一个亿的上一个单位、甚至是上一个单位的上一个单位。
　　真的是N代贫农的李维忽然之间有钱了，就发现其实这个钱还真是个数字，反正都不是自己的。
　　一座工厂拔地而起，并且开始进行批量生产。第二天头版头条开始大批量的报道帝国的最新科技成果――取之于民，用之于民，帝国的私人电脑正走进千家万户――云云。
　　……没多少人响应，或者说没有那么多人响应。
　　毕竟算上附属国有庞大的几十亿人口，第一季度的订单竟然只有区区的三十多万份，简直是太少了……个P啊！整个世界原来的私人电脑数量是0，忽然症腐办公开始进入信息化。这就是一个几乎飞跃式的进步。不过尝到甜头的人出现了，帝国症腐几乎机械化的在执行上级领导的任务。
　　商人，无孔不入的商人却开始了自己的小算盘。
　　――有一台这种好看不贵，经济实惠还特别能装B的东西。真的是操作起来简单，用途广泛而且效率极高等等……
　　当然，事情具体到了李维这里。
　　就是研制出了闻多思下第一款伟大的游戏。
　　【中国方块】。
　　是的，就是俄罗斯方块的变种，程序这个东西很好写。人家那私人电脑办公，不好做假账也不好出其他问题，培养出了无数大约三年后就没什么大用的程序员，没等程序员毕业呢，流行的程序已经先毕业了。于是无数程序员开始转行……不论如何，国家这个东西臃肿也有臃肿的好处。
　　李维的【中国方块】倒是……玩物丧志的开始。有的时候李某人也很纳闷，这种游戏为什么会让人上瘾呢？没有升级没有装备没有礼包也没有内测码，没有11连抽连个氪金的地方都没有你说这东西有啥意思？
　　但是……皇帝【不理朝政】已经有个两三天了，顶着一对熊猫眼那叫一个满足。
　　“……中人啊中人，总感觉你是美帝国主义派来的间谍啊？”
　　太后寝宫，李维站在太太身后帮着说话声音越来越妩媚的对方按摩肩膀。低着头眼观鼻鼻观心心观……脐下三寸。
　　太后的寝宫在皇宫里也有一套，皇帝原来住在坤宁宫太后来了之后直接给她这个漂亮娘腾出来了地方。皇上该搬到了乾清宫――隔音效果比较好，当然坤宁宫的隔音效果也不差。寡居太后的寝宫，李维曾经见过两次。第一次是上辈子看CCA・V的某电视连续剧，里面青年寡居的某太后寝宫里面挂满了名人字画，分别有：柳三变的《雨霖铃》（妓院专用）；唐伯虎的仕女图（H专用），反正即等于是现在美国总统白宫里面，挂了一幅绫波丽的大幅肖像。
　　MD你让太后天天看柳永的《雨霖铃》什么“竟无语凝噎”什么“千种风情”，MD太后本来就年轻你说太后还守得住寡？
　　这辈子李维又来到了20世纪末的太后寝宫，感觉画风和电视剧里的完全不一样。列祖列宗的圣训挂在墙上，真的是一句句的圣训挂在墙上。还有几张圣人的大头贴，不论怎么看都像是办公场所一样，没有一点家庭温暖的感觉。
　　“呃……在下不敢。”李维闭着眼睛，抚摸着自己岳母大人的柳肩，轻轻拿捏有时还会让对方轻哼一声。身后的少年几乎很多次感觉自己的身体都有些不受控制了，赶紧咬破（真的破了）舌尖才让自己冷茎下来：“臣祖辈可都是……”
　　“诶呀诶呀，真是的――不过开个玩笑嘛。怎么，老年人的玩笑你觉得有代沟？”太后殿下风情万种的回身斜了少年一眼，撅了撅嘴俏皮的哼道：“哼，哼……是啊，老了，没有吸引力了嘛。”
　　“呃……太后这句也是玩笑吧。”李维尴尬的笑了笑，道：“您看上去就比您女儿大了两岁不到的样子，何来【老了】一说？”
　　“啧，既然知道怎么还一嘴一个太后？啊――太后就太后吧，还【您】来【您】去的――”看上去二十出头的岳母大人特别喜欢和她女儿一样，戳李维的腰眼和脑门：“把帝都人的客气的那一套给我去了――对了，对我要用【你】，懂么？”
　　“……太后，这个与礼制不和……”
　　“少废话，本朝建立之后礼制就是给我们李家让步的。”太后殿下哼笑了一下，拉着李维的手让少年坐下：“倒是你啊，以前不是叫我【太太】么？没有外人的时候就这么叫吧。”
　　“……呃，太后，这个真的于礼制不和了。在外面那是微服出访……”李维有些害怕自己未婚妻会不会剁了自己，当然看来这一个月的确是和龙龙当初答应的一样，冰块、热水、跳跳糖甚至是让人意想不到的皇家毒龙之钻。
　　MD别说是捅了三刀，最后那个玩法再来三刀都值！虽然……这个也得跟女朋友玩同样的玩法，这个灌肠液推荐不使用苹果味的，就跟烤腰子一样要是一点腥气都没有了还吃个P……咳咳，不不不，不讨论这个，现在不是说女儿的时候，是女儿的妈！
　　“你不是叫我女儿龙龙吗？”太太恨铁不成钢的……顺势一趟。
　　顺势一趟！这个动作真的有点不对劲，二十米开外的女仆现在就跟在那美克星一样，表示什么都没看见。就跟忽然开始玩《星际争霸》了一样，瞬间NO看见。（听说职业玩星际争霸的，眼神都不好。）
　　有些异样的酥麻酸痒，雪白娇嫩的躯体隔着李维和自己的衣服依旧能够感觉得到舒心的畅快。脸色微微健康的红晕了一下，凤眼微合樱唇微张，一脸幸福的躺在少年的大腿上，年轻的太太将盘好的头发一散，真的和龙龙有四五分相似的脸庞说，叹息道：“叫我一声这么难？”
　　作者留言：
一更……被朋友绑架走了，回来接着写。
怕有人没看到，我就再说一遍：和【最后的罗马人】大佬约定，他给32800RMB，我女装。四天后邮到群内开直播，就这样。
场景还原。
大佬：【我给你冲守望先锋328，你女装。】
我：【不够邮费，我给你328，你女装】
大佬：【后面加个零，你女装】
我：【别以为你是大佬你就能随心所欲！你有钱你就厉害了？――是的，可以。32800元是吧？我同意女装了】


第二百四十一章 抄诗不泡一家三口，如锦衣夜行
　　“呃……不难倒是不难，这个……”
　　“那就这么定了，叫一声来听听――这是命令！”
　　“……既然是命令……那太太，臣下失礼了。”少年叹息了一声，这母女二人都比自己大，怎么一些情况下跟孩子一样：“说到这个，臣今天来是想要请太后……太太，您移驾御花园。”
　　“啊，怎么了？”
　　“皇上把电脑……就是那个私人计算机啊搬到哪儿，玩俄罗斯方块已经玩了一个上午了。简直玩物丧志，我都不敢玩新游戏怕皇上发现了继续玩。我跟您说这孩子的教育方式吧，的确有家长的引导方面――”
　　“孩子教育又不是我一个人的事儿。”似乎很喜欢这种聊天方式，太太在李维的大腿上微笑着玩着自己的小手手：“你――不是也有责任么？”
　　“……？！？！呃，孩子的教育，那个，我……我不敢有责任……”李维忽然觉得这种说法真可怕。
　　“啧，你怎么就没责任啦？为人臣子，当然要文死谏，你也不是外人，当然要劝劝我们家孩子啦……”
　　好家伙太太你吓我一跳，李维身为臣子轻轻将太后的秀发抚顺，身为臣子又苦笑着被岳母太后玩着手心不敢动弹，优秀的（乱）臣（贼）子。
　　“嗯，对了。我【听说】你……为我做了一首诗？诗不像诗，词不像词，现代诗？”岳母大人忽然觉得有些有趣，从李维的大腿上爬了起来，几乎趴在少年的肩膀上。这个体位换的够勤的：“你还记得么？”
　　“呃……这事儿记得。”为了这事儿自己被妒忌老妈的女朋友踢在日本一个多月，差点和伪娘双宿双・飞了。哦，对了，还有个美利坚的女皇，真是流星一般的人生。
　　“被我女儿嫉妒了一下，哈哈，不会输给年轻人！”开心的比了个剪刀手，因为是太祖发明的V字手，所以在帝国就叫剪刀手了――意即：剪断敌人的胜利，就是自己胜利了呗。
　　趴在少年后背的年轻太太粉嫩的脸蛋几乎和女婿靠在了一起，不过倒是意志坚定……或者不坚定？就和孩子之间闹着玩一样，丝毫没有打算再进一步的意思，两人的关系清纯的好像邻家姐姐和弟弟，但是……确实邻家喜欢玩弄弟弟的【坏】姐姐：“啊啊，你那首诗很有趣啊。”
　　“……那首诗是个叫【仓央嘉措】的和尚写的。”
　　“名字似是番僧，这些天【哀家】叫了雍和宫的主持翻遍了名册，未曾见过中外史记记载有【仓央嘉措】之僧人，更别提这人出名的写了这么一首诗了，当然……给你个面子，就当是他写的，这个人很有才华嘛。”眯着眼睛，太太的记忆力超群，在少年的耳边轻轻问道：“第一最好不相见，如此便可不想恋？”
　　“呃……是的。”
　　“哼哼……不玩你了。”似乎是玩的达到了目的，不知道是高兴还是不高兴：“这个后面一句【衣带渐宽，怨秋风悲画扇】――是个怎么回事？今天不解释清楚的话我可不饶你啊。哼哼，别打算骗我，咱们还有一辈~~子的时间可以相处呢。我才比你大多少？看样子不超过三四岁嘛是吧？要是让我发现你骗我……”
　　“不，不骗你。”李维忽然觉得自己的确玩不过对方，叹了口气道：“太……太既然喜欢，那臣下就全盘托出好了。这句是……是古人的一句诗，这位古人叫做什么了的……叫【柳永】……”
　　“……没听说过。”
　　“柳永写的叫【衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴】。另一句来自另一位古人，名叫纳兰性德【人生若只如初见，何事悲风秋画扇？等闲忘却故人心……却道故人心易变】……”
　　“……我女儿，伤你心了？”
　　“没，当然没有。”
　　“那你【等闲忘却个人心】个什么意思？诶呀，你们这些酸臭文人啊，我女儿怎么着你了？”太太不爽的敲打着李维的脑袋，耍起脾气来了：“不就是……啊，也许是把你外放了一阵子吧。但是有那么大罪过吗？这诗流传出去怎么办？还【那兰兴的】？这名字你都随便胡乱起一个了？让我猜猜……你这是嘲讽我女儿，名字谐音就是【那烂心的】？你竟然敢说我女儿烂心？”
　　卧槽，帝国文字狱这么吊了？
　　“太太你不能这样啊？我……我是有点意见不过皇上已经补偿过了。我现在没有对你女儿不满意的意思啊。那个真的是【纳兰性德】的诗，我……”
　　“哼，龙龙跟我说你【指物作诗立就】，【信手捏来、反掌观纹一般的名诗绝句】，一开始我还不信，现在信了。你的确是那种特别有才华，却特别坏的大坏蛋啊。”说道让人气愤的地方，太太还狠狠咬了李维的耳朵一下。留下了一排牙印和一声惨叫――远处的女仆们还是连头都没抬一下，只是嘴角抬了抬。
　　“林晴子也说了，你这家伙【喜欢假托不存在的古人】做诗，其实就是换了固定的人嘲讽罢了。如果你用【白居易】的名字写诗就一定是讽喻诗；如果你用【李白】的名字写诗就一定幻象连连。林晴子跟我解释说【这一定是李子爵他把自己的诗派分成了不同派别乃至档次，标记了随便的一个人名】一开始我还以为诗词这一道，乃是由心而发――现在我算是认定了，原来你们这帮酸文人啊，真是说一套做一套的天才呢。你这种软弱到了极点的小男人……为什么关键时刻那么勇敢呢？”
　　得。
　　这个情人眼里出西施是真没辙，在李维的身边就如同血液里记载的一样――安心，和任何其他人都没有这种感觉。
　　“那……我也不让你多说。”幸福与心急，紧张与期待，但却又似乎心中早有答案：“但曾相见便相知，相见何如不见时。见与不见，何须悲何须怨。安得与君相诀绝，免教生死作相思――你这最后一句，是期待呢，还是绝望呢？”
　　“……”
　　“哈，不用着急回答，我们……有的是时间~”
　　作者留言：
二更……嗯，可以休息了


第二百四十二 处江湖之远则武林外传
　　战斗，永不止歇！――皇上现在奋斗在俄罗斯方块（中国方块）上就是一个最好的，这个战斗真的是永不停止。皇上沉迷方块不能自拔，直到听说李维跑到自己妈哪儿去了才猛然惊醒！电脑占地面积太大，移动起来太费事！必须继续精简，哪怕只能玩俄罗斯方块。最好发明一种能够拿在手上玩俄罗斯方块的电脑，越快越好！
　　小姨子在中间打岔，李维就有被支走到了师酱哪里。
　　正阳门，一直是一个十分重要的地方。当然了如果不是很懂这个名字的话换个名字【前门】，可能稍微要好一点。早些年有一种（现在也有）两块钱一包的烟，就叫【大前门】。但是这些已经不再重要，李维现在只抽中北海。
　　这里的前门和李维记忆中“好像”有的，不太一样。毕竟这里本就是京畿，还临近京畿皇城重地，所以就更加重要！――却偏偏将这里分配给了整整十八间武馆。十八间武馆是个什么概念？
　　介绍一下，前门正北，就是帝国广场（请对号入座），世界上最大的广场。再往北一公里，就是龙龙陛下睡觉的地方。皇上出门遛个弯首先肯定是往东走不到八百米的王府井，毕竟这个距离也就相当于你从家走出来，到最近的一个能吃早点的地方差不多。
　　不过皇上要是被御厨逼的出门吃早点那就真是快国破家亡了，你被家里的“御厨”逼的出门吃早点那是你没跪在地上孝敬好御厨。
　　在这个世界里，前门外一片绿色广场，左右两边一大趟步行街。前门左右两边各九家武馆，本来应该是最繁华的，或者说应该是主干道的前门大街被硬生生扩了10车道，倒是缓解交通问题。这十八家武馆分别来自全国各地的武斗派，甚至给加盟共和国硬生生留了三个席位以示尊重，馆主基本上都是贵族――这个超能力真的是好加成。普通人再怎么用功好像也没有喊一句【死吧，虫子】就能彪一发炎爆的情况。
　　十八家武馆，三家加盟共和王国的，巴铁靠裙带关系常年占有一家，具体流派李维到今天为止都不知道哪个一脸assassin风格的匕首格斗应该叫什么，泰拳靠实打实的“杀他全家，打他妈妈”的狠劲常年占有一个席位，另外一个席位那就是常年轮流换，能者居之。
　　天下间有的是人想要走捷径，耍套路。但是比武是天下间少有的不能走捷径、却能耍套路的方法。至今为止帝国或者加盟共和国贵族之间依旧有十分不好的风气：死斗。除非天子下诏，因为天子是所有贵族的家主有这个权利，否则不会有人能够离开这个死圈子――激烈的竞争环境演变出了更加激烈的武斗精华。
　　……其实也没什么。
　　李维看前门大街常年盘踞的都是自己能叫得上名字的，南拳北腿，八卦太极少林武当，隐约还有一些诸如剑法、箭法的争斗――这个真是差不多年年死人，而且一死一个大佬。帝国的这个陋习怎么也改不了，很多绝技因此而失传，数代天子曾经明诏，三番五次的禁止死斗但依旧行不通。
　　今天，李维就来到了前门外从南向北看，左数第一家武馆。一共两层，看样子占地面积不打也就是普通的一座商场，有些老旧而且不是很有人气的样子――但是却必须声明一下。前门大家十八家武馆，但是却有十九间建筑。这多出来的一间就是左起第一家（左为贵），所以……实际上前门的建筑能够逼死强迫症。众所周知，帝国建筑群一向对强迫症患者十分友好，整个紫禁城是可以对折的！东边一座建筑，西边必然也有一座想仿佛的建筑与之交相呼应。整个帝都的建设也几乎可以沿着中轴线对折――不过嘛，到了前门左边变成了10间房，右边则是9间房。
　　李维起来这种地方没想到辈分这么大，走入大厅见面的人都跟自己抱拳拱手，口称子爵大人甚至还有人管自己叫师叔，还有几个管自己叫师爷的。
　　自己又不是绍兴的大佬。
　　“祸国殃民的李维来了？”
　　别人说这句话李维就能翻脸，不过面前的是自己师父姐姐说的这句话，那就是另外一码事了。在二楼大厅里手位置坐着的，正是李维的师父。
　　大马金刀的坐在正手位置，两旁边分列着不少拿着刀枪棍棒的大爷，一个个看着精神过倍，不太像是要死的样子。
　　“姐，瞧您说的――”
　　“咳！――在这里要叫我师父！”干咳一声，在众人面前看起来有点下不来台面的【天下第一】脸上没有来的一红。然后继续保持她那副面瘫脸：“李维，你过来说明白。林晴子跟我告状，说你弄的那个什么计算机啊，什么电子游戏――竟然令万岁玩物丧志？是有这回事么？”
　　“……呃，师父姐姐。”少年恬不知耻的笑着，走到了自己姐姐身边端起来一旁的茶杯，敬茶一盏：“这个事儿……其实我是想自己玩物丧志的，没想到皇上把我的东西给抢走了。这个程序可不好写，皇上却一分钱没给就霸占了我的……”
　　“我们不是问你这个――算了，这个都不重要。你已经跟着我有些日子了，那本《秘籍》……”说着，林晴子微微一笑，做傲视群雄状――看起来自己姐姐已经装过B了，现在在众人面前做高手高手高高手状，一幅装逼如风，常伴吾身的模样丝毫不记得……练功互相拿着对方当炉鼎的时候，那才是逼真啊……“我弟弟是我们师门的唯一衣钵传人，现在我就给大家立个规矩。我的身份你们也知道，太特殊！但是我弟弟是我的传人，这本秘籍谁能学，谁不能学――要么听皇上的，要么听我下一代弟子：李维的。”
　　瞬间，李维感觉自己就好像进了会所似的，周围一群大佬看着自己就好像会所里的窑姐儿一样，热情似火。
　　作者留言：
三更……


第二百四十三章 豪侠生死斗
　　被这么多同性一起用这么期待的眼神看着，老实说李维现在的心情比较纠葛。有心直接呼一发炎爆过去，但这里的武林高手数量，尤其是配枪量（与时俱进）基本上就是岳不群来了也得乖乖拉着林平之一起撅起来。
　　不过李维现在是知道了自己师父是个什么意思了――师父姐姐又一次把自己培养了起来，但是嘛……这个方法是不是有些揠苗助长了？
　　“姐，你口风不够严啊？”李维的话里面倒是没有责怪的意思，问道：“《九阴真经》的事情他们知道了？”
　　“嗯，但这是皇家秘典，我得知……也是因为皇室器重。”
　　师父姐姐一脸严肃，面瘫的脸上很难得的出现了严肃的表情啊……这个颜值和武功都处于巅峰时期的御姐，却偏偏在如同拥有斯卡哈容颜的情况下选择了面瘫，真是难得。
　　瞥了李维一眼，姐姐继续说道：“他们都已经看到了，我最近的进步之神速已经无法用任何语言来形容――当然，皇室血脉本就无法用科学道理衡量。”师匠眯着眼睛，似乎练了九阴真经之后她的双眼略微有些泛红……这是红眼病了么？
　　“《九阴真经》的很多招式都十分精妙，其中甚至包括了江湖失传已久的摄魂术。”说到这里，姐姐忽然哈哈笑了一声，这声音中有些苦涩：“江湖失传已有千百年了，原因是这一道如同邪术一般。不论多高的武功，心智不健全就会被控制――”
　　呃……可以理解。就好像玩炉石传说，你慢慢堆积优势，多面只需要疯狂的扔法术甩脸，然后拍上一张傻龙就能翻盘。就好像玩任何游戏，你凭能力取得优势，对方平出老千取得胜利，那特么肯定最后的结果是掀桌骂街。
　　一群苦练了几十年的大佬本就因为天生的血统而有着天生不可逾越的鸿沟，这一下又被追加了一本绝世秘籍――MD你当这是哪儿的破小说、绘本么？三侠五义里面也只是说某种功夫，你这【一本秘籍】是个什么鬼？
　　“在下龙虎门门主，焦奎焦众魂。”卧擦，名字起得够猛的啊？迎面迎过来一个身高大约两米左右的……的……
　　白人，看样子好像是混血儿。
　　MD你那叫个P的龙虎门，龙虎门是老外的么？有的时候李维真的有点不理解帝国的各种诡异风格。一个黑种人的混血一口字正腔圆的四川话，听的李维那叫一个亲切。这个大老黑抱拳拱手一幅江湖人士的模样，丝毫不以自己的肤色或者其他方面问题产生一丁点不适感。
　　“久闻子爵大人乃是御前带刀侍卫，数次舍命救驾佩服、佩服。”客气话说了一箩筐，这个大老黑最后一眯眼，肌肉爆棚一幅精光四射的模样朗声道：“龙虎门领教子爵大人高招，请您不吝赐教。”
　　说着，大老黑从自己的短衣打扮袖口中掏出了一张折叠好的纸条，展开来之后递给了面前的少年。
　　生死状。
　　四周的气氛十分沉静，大家以一种看江湖人士厮杀到底、几乎冷酷的冷静对待这期生死斗。这个真要打起来就是真刀真枪，如果有道德洁癖的武林江湖人士打起来还死都不用超能力，硬桥硬马，力量对力量、技巧对技巧的死斗。
　　“荒唐！”李维怕死，当然不会同意这种他重来没有来过的世界给他指定未来。冷下脸来，李维大喝道：“自祖龙十年（太祖建国后十年，1800年），太祖明诏不得死斗。前门大街死斗者削去爵位，贬为庶民，不得三年内祭拜！龙宇二十八年之后（太宗龙宇二十八年，公元1878年）允许祭拜，但却再三下诏命令禁止死斗！――生死状没有法律效应，而且也不算是【安乐死】的范畴之内！你这是明确的让我违反规矩么？”
　　“国家，有国家的规矩；皇室，有皇室的规矩；江湖，有江湖的规矩。”大老黑一幅扒了皮自己就是中国人的模样，一口四川话说的慢声细气却坚决要做中华道统，江湖一脉的守护者：“离了江湖，就不是江湖人了。”
　　“嗯，说得好――我是管江湖人的。”李维点了点头，把这个生死状往旁边一扔，顺道活动一下已经湿透了的后背衬衫，他继续说道：“你说吧，忽然之间要比武――究竟是为了什么？欺负欺负我这个十几岁的孩子？”
　　“有志不在年高，无志空活百年。”
　　老黑这回终于有了精神，一字一句的道：“在场的大会儿子不过说说，想见识见识阁下高招。据说那《九阴真经》乃是江湖第一的武林宝典――我龙虎门第一个不服气！这个【天下第一】已经有人做了，便是伊宁伊大人，但是却没法说是哪一门哪一派的武功。伊宁大人精通八极太极、八卦长拳江湖各派都有拜师――您不同。”
　　“……我是姐姐的徒弟，怎么个不同了？”
　　“这《九阴真经》听说是李家的？那好了，我们要会会这李家的高招。可能的话，我们也想见识见识这《九阴真经》究竟写了什么！――但是又不能坏了江湖规矩，没了江湖道义。”大老黑一拍胸脯，道：“九阴真经真有那么神奇，一个少年未冠者就能纵横江湖。我焦奎死就死了，一条命希望能让门人看一眼那本秘籍。如果不是，正好破破这个【天下第一】已经被霸占了十几年的事情。”
　　“好！”
　　李维还没说什么，忽然伊宁大魔王一拍桌子。一碗茶摔在桌子上，硬生生没洒出一滴水，没摔碎茶碗，没发出第二声响！大魔王同样将双眼眯成一条细缝，这是捕食者通用的眼神：“我这个天下第一就让我弟弟来看看究竟是真是假。”
　　“……？！姐？”咱们有话床上说啊？锻炼身体的时候说啊？您在我怀里娇・喘（单纯热的）的时候说啊！
　　现在算什么事？
　　“峨眉松雅之。”一个俏丽的朗声响起，紧接着似乎跟进一般的说道：“拜见子爵大人。峨眉早就服了！――请明鉴！在下愿替子爵大人死斗！”
　　……诶？
　　作者留言：
一更……快递还有两三天到吧……


第二百四十四章 御姐，你半夜三更之后从后门来我卧室
　　四川峨眉山，比较出名的东西就两样。一个是千年修炼为了报恩不惜兽X连人都敢艹、水漫金山都能被编成心地善良、可见作者其实信口胡说连人物设定都崩了这件事自古就有的――蛇精；另一个就是一代代前赴后继缔造中国女性化脸谱式特殊职业、绝大多数会被人用到自己身边的女老师、女上司、女年上、公交车play、侮辱play等等上面的――师太，尤其是灭绝师太。
　　反正四川这块地方那是正经八百的天府之国、人杰地灵，好东西尤其是川妹子都集中在这里（人类也基本集中在地球上，一个道理）。尧舜至圣反生不肖之子，瞽叟顽呆却生大圣之儿――这个物极必反，好地方太好了就容易出点变态。所以这里不是地域黑，只是说说哪儿的确是生产了几个奇怪的东西。
　　那条蛇精就不多说了，培养了中国历史上很少见的几次兽X经历。私人认为白素贞之所以能看上许仙那种级别的SX，只是因为虽然性格上、智商上和精神上虽然很傻・逼；但是以蛇类一旦啪啪啪所求就是12个小时起价上不封顶，除了龙这种幻想生物之外蛇性最淫也是公认的事实。结合许仙的职业是个医生，还经略小儿和妇科，从这一点上来看应该是没少吃药――那么在床上，许仙肯定是能够让千年的长虫都满意的男人，啪啪啪起来一定如同开了嗜血一样快、准、狠！男人筋疲力尽，让女人心满意足。
　　但是那些师太就比较让人耐人寻味了，按照《金氏史记・宋・郭氏列传》明确记载，郭靖的小女儿郭襄，小时候性格跟他老爷黄药师差不多的这么一个女孩，竟然能看上杨过这种瘪犊子也算难得。当然杨过这种主角，身上有异香，女人闻一闻就算是赤练仙子李莫愁这种级别的深闺怨妇都能春潮涌动，还是个大琶郎倌辍―从这一点上来看，似乎这是H主角必备的私有技能。
　　第一代峨眉师太就是郭襄，长相能够让人大喊【从了老衲吧】，考虑到他妈一次又一次的生，估计床上功夫如果也遗传的话就会变成【饶了老衲吧】。
　　然后什么灭绝师太、独臂神尼之类之类的数不胜数，都属于那种情场失意，职场得意的类型。
　　现在，李维面前就站着这么一位。
　　“您……好。”李维对着面前的御姐一鞠躬，不是很理解的看着对方忽然表忠心的样子。姐姐很漂亮，甚至可以说漂亮的有些奇怪。文静的如同文学少女一样、可惜没头发；典雅的如若女神雕像一样、可惜没头发；娴雅到了这个地步却还长着一副勾人一般性感的身材，那这个组合就和童颜巨・乳一样――绝对不是你的错，但有百分之零点零零一不全怪校长。
　　李某人不知道现在是该拱手，还是该双手合十礼拜一下。听人家说没了头发就会变强，面前这位没有头发还这么性感漂亮的御姐究竟会多强？这真是个未知数――
　　“请问神尼贵上下？”颜值高有个好处，就是谁见了你基本都会客气客气。尤其是李维这等俗人，看见面前的美女没有头发就感觉有种异样的……异样的……咳咳，罪过罪过。
　　“不敢。”年纪大约有个二十五六岁的尼姑穿着一身黄色的旧僧衣，不过这甚至有些宽松的僧衣却无法挡住对方的气质和……这个身材得有多好才会突出到这个地步？微微一笑，这个不需要化妆、不需要华丽服侍甚至连头发都不需要也能表现出自己容貌和气质的美女真是难得。微微稽首道：“贫尼峨眉松雅芝。”
　　……一般不应该是法号么？
　　“敢问大师法号？”李维很纳闷啊，这个不按常理出牌啊？
　　“大人……也许不知，帝国规定进入这里的人身份要……普通。贫尼原来是峨眉的出家人，但是形式上贫尼必须还俗才能进入这里。好在处处无家、处处家；处处是家，何处都可出家。不在庙里也可以修行。”御姐露出了一个知性美的笑容，但是随即这笑容一闪而过，又变成了她那副面瘫脸：“贫尼现在身份证件上，叫松雅芝。”
　　“……”姓赵多好？可惜了……咳咳。不过话又说回来了，这个不会也是个不老妖婆吧？待会儿私下问问。
　　“贫尼自幼出家，修行四十余载至今不辍，却也没得到什么心得。倒是脾气见长，性情变坏――尤其看不惯欺负孩子的事情发生。”赵雅……呃，松雅芝摇了摇头，柳眉似剑出鞘一挑，用看垃圾的眼神看了一眼旁边的大老黑（黑白混血）：“什么江湖道义之类的往台面上一扔，一条命看看什么秘籍之类的，哼！简直是恬不知耻。”
　　“你@＃￥＃@――”
　　李维就看着大老黑和面前的俏尼姑开始互相对着喷，而且说的话越来越听不懂川味儿越来越浓。格老子很正常，接下来什么卖麻批李维完全没听懂是什么意思，短命娃儿倒是听明白了但是听起来很萌啊，什么锤子之类的……呃，罗永浩不是四川人啊？罗永浩的手机似乎在四川也卖得不好吧？
　　“姐，他们这是要干嘛？”李维悄悄地往自己姐姐身边一站，伊宁大魔王撇了撇嘴似乎对面前这一幕很无所谓：“前门十八家，四川人有两家。这个天下第一嘛……是你姐姐，所以咯。四川第一他们还是能争一争的。”
　　押了口茶，伊宁师匠拿着茶杯用眼角斜了李维一下，半睁着眼睛半闭着有些风情瞬间说道：“这个松雅芝你可给我小心了，她啊……哼哼。”
　　“……姐，你不喜欢她？”
　　“她是我闺蜜，你说呢？”
　　“……？呃，那你喜欢她？”
　　“啧，神神道道的让人受不了，精神洗脑的让人难受。皇上不是喜欢大乘嘛？”啧了一声，姐姐继续叹息着说道：“大乘还专门跳了禅宗。”
　　“啊……？不都是佛教徒吗？”
　　“啧，中间说到了多了。四川峨眉当然是普贤菩萨的道场，人家诵读的是华严经和法华经，都比较重要但是普遍，理论上应该也算禅宗。所以人家全派改信了禅宗――她啊，可是一直使劲儿往皇上身边挤。平时经常找我说能不能介绍一下你――现在，她在对你示好呢。”
　　“……？”我现在要不要再对方脑袋上摸三摸，背着手出去然后等晚上御姐来找自己？
　　作者留言：
二更~~~


第二百四十五章 我跟你打划勒巴子
　　李维听来自己干姐姐的话，忽然觉得这帝国一旦得了势，也跟死老外一样分本别类开始选择教派了。后来他仔细问了才知道，禅宗在这个时空还分了N多个流派，其中比较著名的五家，五家之外还有七宗。这五家和七宗下面还有N多个小流派――
　　峨眉是七宗之一，十年前刚刚入的正。因为早在十年前这位御姐就已经以非常非常高瞻远瞩的全门公开了禅宗信仰，并且将其他经典移出了正规学术范围……李维不是很理解到底是怎么回事，但好像皇上很看重这个。也是拉着李维皈了依，老实说因为皇帝的身份呢，比较特殊所以还差一个拜师没让李维做。
　　……这个御姐行么？
　　但是场上的对骂已经升级，俩四川人（哪个黑白串儿也算四川人……？）的方言对骂似乎把一个湖南人给惹了。紧接着整个会场开始进入白热化的骂战和嘲讽，李维看着真是惊奇。
　　“诶呀，姐。”李维用一种几乎差异的神色，却发出了一声叹息：“我还一直以为你们是【能动手别BB】的类型呢，这不是吵也吵的很开心么？”
　　“哼，哼哼――把他们想象正那种武痴就是你的问题了。你仔细想想，帝国门派不计其数，为什么就只有18家，十八个掌门能站在这前门？――真正的武痴，有怎么可能在这里站住了脚跟？”又押了一口茶，姐姐大人笑语盈盈暗香去，微笑了一下站起身来，面前的所有人全部收声。
　　李维还以为姐姐这种科班出身，并非门派传人的帝国公务员辈分并不大，或者说展昭和五鼠之间的区别就是公务员和江湖下九流。在当今社会里，那种江洋大盗是再也不会存在这个世界之中了，封建时代的侠客到了工业时代忽然之间老实了很多。
　　“诸位――今天我叫我徒弟来，就是来说明这个问题的。”李维忽然觉得自己姐姐的气势真的很高大威猛，拍着李维的肩膀站在少年身后。师酱的声音温度忽然急转直下：“这本《九阴真经》已经被归类为帝国至宝！皇帝陛下亲自说过，这将会作为皇室特供――不过……为了证明这本经书的确存在，我倒是可以让我徒弟来和诸位大人们轻松对战一场。那么……轻松一点吧。我让我‘弟弟’跟你们18个人，挨个打划勒巴子。”
　　“嗯……？”
　　帝国武风，好勇斗狠！而将这种好勇斗狠推行到极致的，叫做【划勒巴子】。所谓的【划勒巴子】出现的那一天，就是一种决斗的方式！也就是说完全符合死人的标准――两人面对面坐在条凳上，膝盖抵膝盖进行比武，先倒下或摔出去为输。打划勒巴子这样没有躲闪空间的拳斗形式，必须迅速决出胜负来，因此最狠的打法就是坐着打的。
　　这个【玩法】可以自家人比武点到为止，也可以等级压制的时候一招打死人。
　　“……？！姐。”身为一个帝都人，帝都好勇斗狠的方法当然听说过。小流氓那个打架之前先往自己大腿上三刀六洞（扎到主动脉的是SB），姐姐你怎么也打架之前先把弟弟给扔了？“我打得过吗？”
　　“放心，我弟弟当然打得过！你出了事，有我陪你死！”重重的拍在李维的肩膀上，姐姐大人笑着说出了很病娇的话：“谁敢动你，我就让谁家破人亡！――当然了，是符合帝国法律的情况之下――现在坐到板凳上去，我先和你打！”
　　“……？诶？！”
　　李维稀里糊涂的被师酱摁到了一张板凳上，非常非常古老的那种木质板凳。两个人对面而坐，面对面的距离比每次互相作为对方炉鼎的距离稍微远了一些，和自己未婚妻三人一起练功的时候距离就更远了。你听说过冰火两重天么？是的，一个做极寒炉鼎，一个做极热炉鼎，中间夹着一根少年。
　　咳咳，问题不在这里。李维现在坐在板凳上，一脸奇怪的看着对方自己姐姐。两人膝盖对着膝盖，周围十八个掌门围观，还有几个帝国工作人员在录像！一群弟子则是远远地组成了第二层围观阵线，一个个面色凝重的跟要咬人一样。
　　“姐，这个咱们……”
　　“安心些，就跟平时一样。”姐姐把手伸出来，一幅请指教的样子摆了一个起手式。右手在前左手在后。
　　“？就跟……平时一样？”李维愣了一下，那种平时？穿衣服的平时？少年顿时知道该怎么办了，点点头说：“好吧――不过那个不是划勒巴子啊？”
　　“在这，就叫划勒巴子。”一边说着，姐姐忽然右手化掌为爪，直接对准李维的天灵盖拍了下来。不过少年倒也没感觉什么，和往日一样抬手一招阻挡下来――两人的手部全都变为爪状，互相之间手肘、手臂与双掌互相击打、碰撞。当爪与爪互相碰撞时，甚至能够听到并非肉手的击打声音，而是铮铮的铁打之音。
　　“碰！”终于，两人招式越打越快，越大越凛冽――最终李维被自己师酱一抓拍在手上抓破了衣服，紧跟被对方一个寸劲儿推出下了板凳，站起身来向后倒了三五步才停下来。
　　“姐，我又输了。”李维苦笑着晃了晃手肘，丝毫不顾周围人民群众诧异的眼神，走回到微笑的姐姐面前道：“你还真是一点都不留手啊――”
　　“这种场合叫我师父！――当然是不能留手，总不能被弟弟超越吧？”这个前言不搭后语啊，姐姐大人却对李维露出了一个赞赏的微笑。而后回复面瘫表情，对周围的人群问道：“好了，刚刚你们也看到了――实打实的划勒巴子。现在，有谁要和我弟弟打的站出来！”
　　“松雅芝拜服。”
　　第一个蹦出来的还是这位比丘尼御姐，微微拱手……不过这个拱手的手势有些奇怪，双手几乎交叉于胸前，一幅心悦诚服的模样。
　　“……拜服。”
　　“不用打了――拜服。”
　　哦……今天姐姐是来给自己找场子的啊？那接下来究竟是什么意思？
　　“武林人有武林人的规矩！今天我弟弟16岁。”姐姐大人笑了笑，忽然李维觉得自己的姐姐眼色的确发红，这种微笑他觉得有点害怕：“李家绝技，概不外传！现在我把话说明白：我弟弟今后的女人，一定是要能够打败他的！现在也可以――14岁到样貌年龄30岁以内，真实年龄50岁以内的女人，都可以找我弟弟比武。一旦赢了，李家的绝学分她一半。一旦输了，你家的武学分我弟弟一半――江湖规矩江湖走！”
　　“……？！？！？”姐，你要干嘛？
　　作者留言：
一更，推荐优秀（装13）作品《箭士柳白猿》。
其次：去特么的Fgo，删游戏！哪里有ssr？扯淡！


第二百四十六章 三个月过后
　　时光飞逝。
　　1981年向所有人招手――不要反抗，过来来玩嘛~反抗也没有用啊。你叫啊，你叫啊，你叫破喉咙还是要进来――怎么样，还是进来了吧？一开始只进来一点点，等到进去多了就没什么反抗的了。生活不能反抗，只能顺从的享受。
　　李维有的时候还是回想起三个月前姐姐大人在武馆里说的话。尤其是今天，师酱干姐姐邀请他再去一趟“帝国门”。更是让他的记忆回忆了起来――姐姐大人的话很有趣，不过不论是皇帝还是她，估计都不会那么“大方”。
　　一定是事先已经有了不得不发布这样消息的原因，所以才会忽然之间公布了这个……有点类似“比武招亲”的原则。不过李维心中想的比武招亲好像是女招男，自己这个算什么？母狮子打架争公狮子么？
　　当然，最后打来打去也就那么回事，因为站在帝国食物链顶端的――是皇帝。
　　八成这就是皇帝出的主意……俄罗斯（中国）方块玩多了？这么馊的主意都出？――还真别说，可能真是游戏玩多了。但是最近没听说皇帝有什么政令下达错误啊？……哦！知道了！
　　这个一定啊，是因为少女皇帝她工作的时候，用的是耳语者天赋，就是变成了阿黑颜都会如同极其一般精准的完成工作。但是日常生活中，玩物丧志了之后精神值开始降低，就变成了现在这个不断出昏招的少女皇帝。这么想一想的话，李维还真的是想要把所有“好东西”全都拿出来，别的不说，就算是DOS情况下也能玩的游戏多了去了。
　　比方说：三国志系列；比方说：文明系列。
　　三国志开一盘，没个三五天根本结束不了；文明（野蛮）系列！如果可以，gal-game简直是再优秀不能的替死鬼！可以把后宫结局的优秀剧情游戏都拿给皇帝去玩嘛！――
　　是的！游戏就是毒品！需要电击治疗！――但是谁敢电皇帝呢？~~~
　　李维真的是感觉这个世界美好了许多，只要舍得程序员的命，敢把皇帝变成宅！程序员，消耗品而已；写手，消耗品而已！
　　“中人，中人！――想什么呢？”
　　当日，从前门十八家暴力集团出来在十八个武力大佬的注视之下离开。那感觉真的是爽死了，郭靖原来就是个毛头小子，练了几天降龙十八掌就把练了三五十年武功的黄河五鬼给打的屁滚尿流。这说明什么？在这个不科学、不讲理的世界里，一切只和你的主角命运挂钩。
　　“啊……姐姐啊。”李维想着自己的命运，反正只要不是兽人的命运就行，毕竟时代变了：“在想我们公司的一些事……”
　　“哦，对了，我弟弟也是有钱人了呢。”忽然拉住了李维的手，李维的魔王姐姐露出了嗜血一般的笑容，那感觉就好像扑到李维身上就能用御姐的身体把少年最后一滴精华――钱榨干一样：“那，你是我弟弟是吧？”
　　“……姐，这个钱是帝国的。”李维赶紧亲姐妹明算账，因为他十分肯定把钱给姐姐的话，估计对方能把自己内裤都输了！有一个亿输一个亿，有一个帝国输一个帝国！而且多大的赌注都敢下！以前要不是因为皇帝特别注意，帝都的赌局甚至下过套要把自己姐姐如何如何――然后就全家喀山监狱了。
　　“公司账上有一个亿，现在已经花得差不多了。订单已经下来了，也基本都是帝国官方的订单……”从紫禁城门卫手中接过了那件黑红的军风衣外套和手套――现在天气渐冷，李维几乎什么都是帝国发的。一身冬装穿在身上，现在少年已经快要过17岁生日了――好开心！不过看身高还是没有长长个的势头……好伤心。
　　“计算机”开始往外卖已经快要两个月了。元旦已过，皇帝发表1981年的电视直播新闻贺词，身边就摆着这么一台电脑――皇室特供。
　　“别胡说八道啊，前一阵子你们不是向全球发出邀请函，搞了一个什么什么……发布会？”姐姐思考了一下，带上了军帽的她看了看门外的大雪似乎不是很理解的说道：“场面十分火爆啊？我可是听皇上说过，工厂要扩建，装备要研发，就连帝国研究院都要特地为你们开设一个新科目――诶呀，听说连国外的订单都已经拍到好久以后了呢？”
　　“……是的。”李维瞅了瞅自己姐姐，心说自己未婚妻真是什么都敢说！败家娘们，待会让自己太太……咳咳，太后好好调・教你一下！“姐，但是这些钱都是帝国的，赚的也都是皇帝的私人小金库。长公主薪王殿下、太后殿下、皇上三人就纳了九成，剩下一成是王家的……”
　　“哼，哼……学会耍小心眼了嘛――你以为你姐姐不会学习？”
　　姐姐大人带上军帽后扫了一下自己的短发。同样也在侍从的服侍下穿好了军皮风衣，用黑色的皮手套在李维的军帽上敲了几下，左手掐着腰，似乎颇为不爽：“真是的了意就忘了姐姐的好啊？――帝国卖硬件，王家卖软件――你不是有卖游戏嘛！听说，十分~十分的赚钱哦？”
　　“……姐，也就赚了一点。那是公司里的，我手头上不多……”李维忽然觉得这个世界万恶了起来，家长制真是可恨！
　　“昨……哼，进车里再教训你！――”
　　看周围还有人，姐姐大人撇了撇嘴，看了看雪中已经由门卫开过来的车――能在皇宫门口停车，这也是一种特殊待遇。拉着李维的手在雪地里走着，帝都的冬天是这样的寒冷，然而这对姐弟的脸上却红扑扑的。
　　“咣当！――”从日本省被空运来的迪奥车门被狠狠地摔上，姐姐大人一把将李维推到了后车位上，捏着自己弟弟的耳朵：“昨儿晚上你答应我的，今天跟我去见三个月前你见的那个光头，你还有印象么？”
　　作者留言：
二更……女装已邮到：
另外：你们这些勾引别人恩客的小婊砸，罗马大佬是我的！别老骚扰他！女装蓄力ing……（咳咳咳，口风必须缓过来，真是越来越入戏了。）


第二百四十七章 姐姐的请求
　　三个月前，姐姐和自己公开play了一次划勒巴子，倒是记住了人群之中有个光头御姐。长得可是比仪琳好看多了……自己以前曾经看过一个说法【唐朝为什么那么多女人喜欢找和尚出轨呢？――这些女人看到了和尚的光头，第一时间联想到的是什么呢？】
　　李维反正联想到了很多不好的东西，怪不得佛祖说的五个五百年都过去了。光头老实说真的能考验一个人的颜值，这个人首先头型必须要好，要圆润还要有一个完美的外形――无关容貌要和这个光头交相呼应，俏丽要多一些才好，美艳要胜一分更佳。
　　总而言之，难度系数相当高的一个造型――
　　李维被自己姐姐扔到后首座，迪奥一脚油门就奔着八达岭高速去了。李维很纳闷怎么回事，然后汽车就奔着北面六环外绝尘而去――一般来讲姐姐是不干这种事情的，但是因为现在是很少的不堵车的时候，元旦左右放了几天的假外地的大哥对帝都的双倍工资丝毫不眷恋。哼了一声：美得你――就都回家了。再过几天还有个上元节要过，这是一年之中最重要的节日――
　　往年和妹妹一起过，今年看来也是要这样了。最近妹妹心情不是很好，经常再睡觉的时候踹自己――唉。每周两次好不容易回家，还要被妹妹踹来踹去，有的时候好像还做噩梦磨牙啊还是怎么，反正李维也睡得迷迷糊糊，总感觉有什么东西在撞自己似的……
　　“嗯……景色倒是不错啊。”李维坐在后排看着窗外的景色，手中把玩着自己的军帽道：“姐我跟你说：这出了六环空气就是好……”
　　“哦？那要不要和我搬到六环以外去住？”自己姐姐在开着，忽然很有兴致的提议道：“你们家住哪儿破地方真是受不了，干脆住在六环以外吧――反正上下班也是直升机接送。我跟你说最近我看上了一处房产好像不错，要不要一起买……”
　　“呃……可以考虑。但是我们家猗猗不行，她还要上学呢。”李维苦笑了一声，想起了自己家妹妹的痛苦生活：“真是对不起她啊，别的大官还能车接车送呢，他哥哥混了个这么大的官儿，有的时候还在腿儿着上下学……”
　　丝毫不知她妹妹一般凌波微步上下学。
　　“行了，像你这样活着的人也有很多啊，处处小心谨慎不敢犯了规矩。但实际上想法嘛~”姐姐忽然说了一句这样的话，然后一脚刹车踩了下去――
　　“我们到了。”
　　“诶？这荒郊野岭的……嗯？”在一处都快出了农村的地界，当然这个地方的农民大哥天天盼着啥时候赶紧把地给占了，那特么转眼富家翁不是说说的。然而此刻这里除了一条国道之外，依旧很是荒凉。
　　远处却似乎有一排人影，李维一开始还以为是什么附近农村的庙会啊，还是其他什么。但是仔细定睛一看好像不是那么回事。
　　一个挨着一个，一群大约有三十人左右穿着灰布僧衣的尼姑，背着沉重硕大的行囊，几乎比这些尼姑还要大，低着头弓着身看起来这些行囊非常沉重。一个个看上去好像很疲劳，低着头躲避寒风如同蚂蚁行军一样，一条直线往前走。有些人手上还拎着东西，这么大冷的天有人连个帽子都不带――比方说，走在最前面拎着一个硕大禅杖的……
　　诶？这不是那个光头御姐么？叫叫叫……叫什么了的？赵雅……哦，松雅芝？
　　“……？！？！姐，这是个什么阵势？”李维纳闷的要死。
　　“峨眉八大寺，这八大寺之外还有一寺就叫【峨眉】，不过人数稀少――喏，就是面前这一群。作为一个女性团体她们的名声似乎更为重要，所以从帝国创立之初，并不出名的峨眉寺就以苦行而闻名。这些峨眉的尼姑们每个月前十五天外出苦行，中午二食，过午不食。尊佛陀戒，不摸钱财不存储。但得一口饭食，便要苦修。后十五日每日三食，主要苦练武功。没错，至今为止这些尼姑全都是贵族――”
　　“……诶？”卧槽，这有点吊啊。
　　“不过都已经自愿格了贵族籍。”
　　“……我靠。”李维属于那种俗事缠身，七情六欲一个都没断而且越来越严重的类型。自己有个祖宗已经活了几千年了，还从西施开始天下间的美女玩了个遍，MD又年轻又漂亮，钱花不完还有美女，生活乐无边――你这样还想干嘛？就算是个普通贵族活个百八十年也很轻松啊？李维就非常不理解贵族出家。
　　当然，以前皇帝出家的也多了去了。
　　“我知道你不是很理解，但是她们很难做人。我也考察了松雅芝有一段时间了，在介绍给你之前就已经开始考察了――她……长得挺漂亮的对不对？”
　　“呃……咳咳，姐姐你比她可漂亮多了。”李维赶紧讨好卖萌，少年笑着说道：“我觉得吧，武力值高的女孩子里，您最可爱；可爱的女孩子里，您武力值最高……”
　　“咚！”轻轻给了自己弟弟脑袋一个巴掌，师酱严肃的说道：“你好大的胆子！我要是不惩罚你师道尊严何在？长辈尊严何在？”
　　……你脱光了我也没见到什么尊严……感觉皇上那样水分充足都比不上您啊，果然是体质优秀……咳咳。
　　“去，松雅芝等了你好久了。”沉吟片刻，姐姐说道：“她要见你，而且你不觉得这种尼姑，可是比那些雍和宫里骗钱的强多了么？皇上最近喜欢大手大脚捐钱，林晴子大人找了我好多次了――就是为了联系这个松雅芝。让她来和皇上谈谈那……”
　　我觉得吧，等我把文明系列游戏开发出来，一切问题就迎刃而解了。
　　不过是姐姐的请求，那就肯定……
　　“好吧，我聊聊看。”李维冷静的说道：“成与不成，我还要问问看。当然姐姐说话了我一定给足了面子――看看她有没有什么世俗请求。”
　　“？我觉得肯定……”
　　“话别说得太满。”李维咧嘴一笑，道：“什么请求都没有，我才最害怕!”
　　作者留言：
眼睛……不太舒服


第二百四十八章 延续一千五百年前的一场战斗
　　远远的，一个靓影站在一颗苍天大树的树尖上。这么让牛顿想要从棺材板里跳出来拉着爱因斯坦（法师）、伽利略（术士）、达尔文（牧师）和斯特拉（萨满）一起组团打死这群不科学、违反物理定律的场面――很难想象，反正李维的这位不知道多少代的小祖宗这几千年来经常这么登高望远，几个箭步窜到树顶然后开始……思考人生。
　　一般来讲思考不出来什么，活得久不代表不是八嘎，老了老了顶多是个老不死，年轻的外表之下保持一颗年轻的心灵，只能说明李维的小祖宗没心没肺，还有些呆萌――说穿了就是傻啊！
　　当然活了这么久，就算是呆到深处自然萌的级别也应该长点见识了，阿甘最后都会啪啪啪了还有儿子，更何况这位小祖宗还不是智障呢？――活了这么久，她认清楚了很多事情，直接导致了有更多的事情搞不明白。
　　看似不变但一直在改变的，是所有时代人类发明的东西。最近自己这个内定了的小后代发明出来的那个什么私人电子计算机估计也一样吧？再怎么强力，也不可能让人凭空传送到另一个世界、看到另一个世界吧？哈哈哈……
　　但是看似繁杂但一直不变的，是所有时代人类共同的――人心。
　　人心这个东西特别复杂，但是总结一下不外乎名利二字。人类套路了几千年――但是在林下处女……嗯，林祈玉大人这些年来看到的全都是利益纽带，隐隐约约有几个不同也很难说明白……各个时代各个不同人种到处发疯。当初有人说扶桑是君子之国她就去了，差点没淹死在海里结果过去一看――全特么是半原始社会精神病矬子。
　　你说孔老二吧，不为利（但是喜欢吃肉），但是对名声的追求几乎到了病态的地步。临死之前还说了一句“君子疾没世而名不称焉（君子害怕死了却没有（好）名声留下来）。”她见过很多超级有病的人，同样也曾经有一段时间精神不正常――可能主要是因为死了儿子。
　　倒是也见过几个超级另类的存在，但那种级别的高僧大德几千年了掰开手指头数，也就那么几个。当初和那个叫达x的少林寺建立者KP，两人都很惊诧对方的武力值。
　　达X的绝技有七十二个――七十二个技能，究竟要怎样都拖到技能条里呢？
　　X摩就属于特别喜欢给自己找不痛快的类型，据说也是个印度贵族，根红苗正的婆罗门人。那个时候已经距离佛祖传播佛法过去差不多一千年了。传到他是第二十八代――这个寿命线老实说挺长的。刚刚抵达东土的达x一开始颇有些靠着大树好乘凉的想法，这个在印度百试百灵。是看不上北方那个战斗民族互相PK的地方――所以他跑到了南朝表达自己的理想。
　　【修庙没用，没有一丝一毫功德；钱这东西没用，捐了也没用；得一口饭食就要苦修打坐；武力值这东西是防身用的，不是用来PK的。】
　　老实说达X能在东土混，就已经扔了很多印度的习气了，否则他根本混不开。但是这些原则上的问题达X绝对寸步不让，他和那些当CEO，还在接受采访时大言不惭的说【与时俱进，我想就算达摩本人也会这样做】的佛门败类有本质的区别。
　　后来达X因为理想去了北方；第一：这里山里也没有wifi，但是有个地方可以自己动手修个庙；第二：真特么冷！但是有个叫林祈玉的女人已经现在这里了。
　　当时真是爆发了一场东西方（确切的来讲是西南）拳王争霸赛，你可以想象一下林下处女活了一千来年，就从来没见到过【敌人】这两个字应该怎么写。当初1vs3000这种事情都干过，而且一根竹竿就打赢了。正经八百的变态实力，竟然跟一个西边来的人打得平分秋色。
　　林祈玉表示接受不能，互相之间打的那叫一个昏天黑地，那叫一个飞沙走石。从天而降的掌法对方也用出来了，林祈玉也几乎把自己压箱底的功夫拿了出来。
　　达X也很纳闷，林祈玉也很纳闷――哪儿蹦出来这么厉害的人物？
　　以拳会友之后两人交谈，互相之间也是越问越心惊。因为X摩说了，像我这么厉害的在我们那儿还有五百个（五百罗汉，传说而已）。这一下就让林祈玉懵逼了。然后林祈玉也吹了个牛x，自己已经活了1000年了，想自己这么吊的大约有自己祖先那么多，后代那么多。
　　后来双方才知道互相之间是在吹牛x，那已经是很久之后的事情了。
　　此时此刻，站在树尖上一脸玩味的笑容，林祈玉在风中喃喃自语，似乎言语之中颇为嘲笑：“我和你们老祖是见面打得不分秋色的交情――你们这些晚辈在这里装神弄鬼？哼！笑话，看前面看前面，黑洞洞，定是那贼巢穴，待俺不免赶上前去，杀他个……等等？”
　　大约隔着几公里，林祈玉的眼神已经好到了某种地步。她清晰的看见了松雅芝的颜值和长相，做了一段考虑之后。有些痴痴地笑了：“诶呀呀，其实还是以说服教育为主嘛~~~诶呀，看前面~~黑洞♀洞~定是那贼巢穴♀~~~待咱不免赶上♀~~前去――杀♀她♀个♀干♀干♀净♀净♀~~~~”
　　在大约三十多米高的树梢顶端唱京剧，咱们李维小祖宗也真是心气好。
　　而远处的松雅芝则是口宣了一声佛号，相当兴奋的走到了李维的面前。
　　“子爵大人，贫尼有礼了。”这次穿的就比上次多多了，毕竟这么大冷的天还要行军一样的走路。脚上穿着个看样子有年头的破僧鞋，身长穿的跟军大衣一样的厚棉袄僧衣，神色上倒是很开心。来到李维面前稽首――
　　后面叽叽喳喳跟了一长串儿小尼姑，年纪大约也都在二十几岁甚至有十几岁的――诶呀！
　　松雅芝你好玩法，好福气啊？
　　作者留言：
一更~~~才一身长袍就受不了了？其实还邮了女仆装，群里的人说实在是受不了了……我想想也是。


第二百四十九章 舍身同泰寺、舍身饲鹰，舍身饲……魔？
　　“哦，我听姐姐说，最好称呼您为雅芝师傅。”李维有些感慨，听说象牙塔和尼姑庵比较容易出事，但愿是假的：“那么雅芝师父，在下也有礼了。”
　　“子爵大人您客气了。”左手将禅杖杵在地上，午后的阳光让御姐大人的脑袋还真是亮晶晶啊：“久闻子爵大名，如雷贯耳。峨眉比丘尼上次见到精妙武艺，自古英雄出少年――今幸得见尊严，不胜感激涕零。”
　　你是刘备，我也不是诸葛啊？这么文绉绉的……倒是，理论上对方也应该是贵族才对。
　　“帝都野人，疏懒成性。蒙大师傅数次探望之语，没想得见，不胜惭愧之至――此见寒冷，请往车中一叙。”
　　“呃……”松雅芝的脸上忽然尴尬了起来，御姐再次稽首道：“十五日苦修，不得乘车，不得住宿。但得野外一口粥饭，露宿参禅打坐而已――子爵大人，请您见谅。此间……我乘车不得。”
　　“诶？”规矩这么大？李维一撇头看了一眼自己身边的师父姐姐，对方微微点了点头看来是认了可这个说法。
　　“不知者不怪，大师傅您不要在意。”李维赶紧说了句好听的：“那么，有什么话咱们边走边说吧――今日您一行人打算在哪里落脚休息？”
　　“前方山上就不错，正好山阴避风。”松雅芝微微低头，李维敏锐地发现对方的手上似乎有几个被冻裂愈合的口子。这么看来，这个御姐倒是不太符合某些小说中描写浑身连个茧子都不起的神话色彩――自己祖宗的新陈代谢就特别好，一点都没有这种问题。但是……
　　这个御姐是个比较真实的苦修者。
　　“那么，我们就一起，边走边聊吧。”李维做了个请的手势，后面一群小尼姑有些好奇的望向他。但是领头的松雅芝却将禅杖用力的向柏油马路上一敲，一阵金属碰撞声响起，后面小尼姑们纷纷低下了头。又挂上了无欲无求的模样：“大师傅，请――”
　　“子爵大人，请。”
　　自己的师父姐姐却十分奇怪的上了迪奥，走了。
　　这是为什么呢？――当然是避嫌，这一点做的十分老道。但是……特么的待会自己怎么回去？
　　李维和松雅芝互相之间聊了聊人生，就发现松雅芝的人生好像不太一样――废话！
　　“我是属于比较幸运的人，蒙圣上不以臣卑鄙，启用草莽，由是感激，遂许陛下以驱驰。”李维说了自己的人生，顺道把自己的一切都简略掉，突出一点：“圣上之事，不可不小心谨慎。不过有句话必须说――我真的看不起护国那些所谓的大法师。”
　　“子爵大人说的是――我们这些比丘尼持戒律更严于比丘，皆因自身之罪孽更深重。”凛冽寒风之中，这位比丘尼低着头走着。似乎言语中古井无波：“但是，为佛门正名，也是贫尼的愿望。”
　　“哦？您的意思是……？”
　　“我们这些比丘尼，原来也尽皆全是贵族，这个也许您知道。峨眉派因此而闻名于世，得罪了不少人。”如同低头族一般，背着沉重背包的尼姑们似乎有抬起头来向前看一下的，但很快还是低下了头：“有些比丘尼来的时候尘缘未了，老实说并不符合剃度条件。但是她们都是被家里人逼的，要么则是帝国法律规定的……结婚。”
　　哦……的确，以前说过，就算是哥哥和妹妹基因相同，帝国的基因审查系统命令的话也都被拉去结婚了。这个……咳咳，虽然有的时候吧……挺喜闻乐见的。但是（绝对不止）有些情况下，的确有被嫁给猫三狗四的情况。这就比较操蛋了，帝国会强制让一些基因过于优秀的人结合，另外一些则是家族联姻的牺牲品。现在很多女性组织拿这件事请说事也是情有可原的，但绝大多数反抗不了的女性要么离家出走，要么直接就削去三千烦恼丝，投身佛门（道观）了。
　　“嗯，的确有这些问题。”李维微微点头――他的婚姻测定也快下来了，所以颇为有些感慨――自己的婚姻适合究竟应该是谁呢？哈哈，真是期待不认识的姻缘啊：“帝国有些陈旧的习惯必须要改改了。”
　　镇压成本和镇压力度不成正比的时候，就是权力要放手的时候。自古以来，莫不如是。
　　“贫尼……打算为她们，也是为自己做些什么。”身为峨眉的掌门人，松雅芝手中的禅杖更握紧了一下。口喧了一声佛号，她叹息道：“贫尼以为自己放下了，谁知道自己并没有。”
　　“嗯……人生三大境界，自古以来没几个人能做到。”李维沉吟半晌，最后扭头看着身边的御姐，又看了看这些低着头的可爱小尼姑――帝国有时候真是浪费啊！真要是好好修行也不是不可以，但这些……唉：“第一境界：昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。”
　　“哦……？”忽然，猛地御姐抬起了自己的头，似乎一脸惊讶的样子看着李维。
　　“第一境界，是为：立志；第二境界：衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。是为忘我的奋斗；第三境界――众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处――多次转折，磨练成熟自己。却发现一切成空，便在眼前，是为：放下。”
　　李维很是爽快的装了个B，但实际上他现在是打算装了B就跑真特么刺激的。因为他发现对方的确有所求，瞬间觉得这个有所求档次太高――MD动不动就要求革新帝国古老制度？算了，商鞅、吴起、王安石、安纳海姆的戊戌六君子――哪个有好下场？改革？哈，自己才不犯傻呢。
　　放下吧，放下吧。
　　“子爵大人……真是不像十几岁的孩子呢。”这话已经是很低调的说了，简直就差问这诗是谁做的了――反正不像是李维的：“不知，这……这词为何人所作？”
　　看样子，松雅芝是有点激动啊――呃，姐姐你激动能不能不要抓着我的手腕？
　　“啊，经历多了一些，自然就多一些想法，区区不才，正是在下。”李维倒是不反对别人异样的目光，但是你拉拉扯扯，成何体统？“我放下的多了去了，因为我没放下的更多。老实说我也不打算如何如何――对了，您如果真的想要的话，我倒是可以给大师傅行个方便。您知道吧，皇上特别喜欢大乘禅宗――问个事儿，你把我假装成是圣上，你有什么方法让我这个邪念、俗事缠身的人……决定能够帮你？”
　　“……唯，舍身饲鹰而已。”
　　……？姐姐你是慈航静斋的？诶呀？我不是这个意思啊，真的不是啊！
　　作者留言：
二更……更新的好少，不是我的风格啊。


第二百五十章 第一献身教育事业，第二献身打脸事业。
　　老实说李某人的很多事情都已经讲不清楚了，他甚至有的时候就跟做梦一样分不清究竟什么是真实的。上一世发生的事情逐渐的和这一世开始混淆起来，因为随时就如同两世如同苏醒和睡梦之间的迷离间隙，每一件事情如同五色一样让人眼花缭乱，如同五音一样让人耳聋。
　　如果说这是当局者迷一样的迷离，那么有些时候就是面对面，眼对眼的因为文化素质不够而搞不懂了。具体到了现在，那么就是李维明明白白的听对方在说话，却完全听不懂是什么意思。
　　“话说啊，您给我讲这么多佛教经典，我一个没听说过、两个没听懂。”李维噘着嘴，看着身旁一群小尼姑在荒郊野岭忙忙碌碌的搭帐篷。心说晚上就这么睡觉着凉了怎么办？心疼啊，要不去自己家挤一挤？――嗯，自己会出去住的！你们放心吧！
　　“唉……”叹了口气心说孺子不可教也，不过也无所谓。对方能找个机会让自己见皇帝这个就最主要。虽然说在峨眉当地自己属于乡村民办企业，到了帝都也是个合资企业小老板级别，不过就自己这个等级觐见皇帝的可能性无限接近于零。
　　“子爵大人心性空灵，却似乎……只对空灵感兴趣。”尼姑盘腿坐在干冷的草地上，是一丁点都不怕冷。都说小伙子坐冰窖――全凭火力旺，难道尼姑也这样？“大人何不脚踏实地，我这里有一本我已经用了三十年的楞严经……”
　　“我这人天生最烦的就是学习。”李维赶紧摆手，道：“小时候学庄子，我就记住一句：北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大――后面没记住。上课提问就只记得昨天出去吃烧烤的铁板鲤鱼。”
　　“……啊？”
　　“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅装不下；化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，两个烧烤架。”
　　“噗……咳咳咳，罪过罪过。”对于杀生这种事情于宗教，好像除了打圣战的都比较不擅长。因为杀生这种事情笑了出来，御姐尼姑赶紧低头说自己罪过：“大人，请您不要开玩笑了――”
　　“这是我小时候的真人真事，觉得朗朗上口忘了可惜就没事儿拿来说说――啊，大师傅不要往心里去啊，我的确现在也年纪不大。”李维害羞的挠了挠头：“是，我的确不是皇帝，您这样和我说什么都没用。但是您这一套估计到了吾皇万岁身边，也没啥用――万岁她精通佛法，属于那种没事儿玩手捻能玩一天的类型。”
　　“……呃……”这一句话就让松雅芝瞬间觉得连接话的能力都没了，因为以她的智商很难跟上李维的思维逻辑。玩手捻玩一天和精通佛法有什么关系？“大人，我们来说说别的吧。”
　　心中暗叹美玉无瑕，却被浊世所污染。松雅芝的手捏了个手印，冲向了李维道：“我峨眉还有一套比较实用的……拳法，也许不入您的法眼。但是……”
　　“我知道我知道，今天来也是为了这件事情。本来到我家去就行，哪儿有整套的监视设备。”李维耸了耸肩，似乎没接下对方打的一个手印：“我来的时候已经做过审批了，我师父姐姐哪儿似乎也和你们打过招呼了――我的确可以传授给你《九阴真经》，不过……你以后就在帝国备案了。而且，这九阴真经也不是那么好练的。”
　　“不，贫尼知道，互相交换拳法――我们峨眉占了大便宜。已经不敢再奢望什么――”言语之中自然是喜不自胜，和对方聊了那么多没用的，可算是有个有用的了：“不能专精，自然而然是我们峨眉自己的错误……”
　　“别……这么说，专精这件事情是各人自己的问题。”李维思考了一下，觉得话还是要说明白：“我们‘万岁’的意思是找一些信得过的人，在‘禁军’之外再开一军。禁军权力过大会难以制衡，就连禁军认真起来现在自己都害怕自己。万岁觉得你们峨眉，就是个不错的选择。”
　　“……？！不，我们并不想……”忽然觉得自己进了贼窝，上了贼船，想回头却发现自己听了一些不该听的话。
　　“你们不是打算为女子正正名吗？……唉，说句大不敬的话，我们家皇上啊，也是个极端的女权主义者啊，为了这事儿我可没少受这个窝囊气。”李维诉了句苦，反正皇帝那么多事也不会小心眼到这个地步吧？……女权主义者的行为主要是这样的：上来，自己动。
　　“诶……？”
　　“皇上啊，她也没指望你们峨眉一家就顶的上禁军，你们顶多是她拿来做游戏的一个好途径。最近……我承认最近我没干什么好事，正所谓【干活不由东，累死也无功】。最近写了挺多装B扮猪吃老虎打脸文，搞得现在皇上现在特别喜欢玩这个套路。”李维摸了摸身上想要掏出根烟来，不过想了半天对面有出家人影响不好，但现在真的很发愁：“你们峨眉不是一个个苦大仇深么？现在报仇的机会来了――两件事：第一，皇上说《九阴真经》掌握在皇家手里比较安全，但是皇室成员又信不着，干脆就发到民间组成新的【皇家】，你们这些六根清净被逐出家门的就不错；第二：男尊女卑了几千年，小女子也要抖回精神。”
　　对面的比丘尼还不知道李维究竟在叹息什么。
　　“对了，你们这里一共多少人啊？”
　　“呃……算上我一共22个……”
　　“哦，还好，是双数。”李维想了想，摇摇头道：“选好自己的炉鼎吧……”
　　“我们会谨遵皇上的旨意”这句话颇有些得了便宜还卖乖的感觉，前门十八家就选了你们峨眉，当然很大原因是对皇上这个女权主义者+狂信娘的胃口，而且你们也的确表示了足够的善意。此刻的御姐还不忘对李维喜笑颜开道：“我们在这本《九阴真经》的秘籍上属于后学末进，所以希望子爵大人能够不吝赐教，手把手地教我们……”
　　“不行，这个不能教――虽然我本人没什么，但我教你们的话，皇上会杀了我的。”
　　作者留言：
一更……清晨起床的一更。


第二百五十一章 过年了，李维家里的年（劫数）
　　子曰：“默而识之，学而不厌，诲人不倦，何有于我哉？”（默默的学习知识，学习从不厌倦，教育别人从不厌烦，这对我有啥难的？）
　　突出一个教育人士对于科教事业的热爱和对于自身素质的每日自省，太史公也曾经说过对待孔子要【高山仰止，景行行止，虽不能至，然心向往焉】。李维就打算遵从古圣先贤的道路……可惜，自己的未婚妻不让。
　　唉……教育事业往往被家人阻碍，果然是一个必然的命题啊……
　　帝国辣么大，这快要过年了，才发现帝国并不是那么大。快到正月的时候（2月5日），整个帝都都快要空了。出家人不需要过年，一群小尼姑互相拿着对方当炉鼎已经开始练习九阴真经有一段时间了，李维也不打算在脑内补充什么。只是不很理解一群佛教徒是怎样拿着道教经文来练习武功的。
　　但这事儿的确发生了，李维很想说【其实有九阳真经你们要么……】，还没来得及说那些尼姑就已经开练了……那就不好意思了。
　　这一个月时间过去了，李维也不打算送个什么好礼物。大年初五才发售新的电子游戏“文明”，算是让地球那边，拿了为数不多电子产品的人民群众们翘首期盼，反正海那边除了商家促销之外也没人知道上元节是个什么东西。人类文明向前前进了一大步，人类整体的懒惰程度也向前迈进了一大步。连宣传片都做好了，数十个国家、文明在一个地球上打生打死，想一想就带感。
　　正月初一，过上元佳节这是几千年来的习俗，可以变名字但是内容不能变，至亲之人欢聚一堂――李维把所有找上门来的亲戚全都打走之后，和妹妹两人一起过年。
　　“哥，你回来啦？~”
　　往年都是两个人一起过新年，今年自然也不例外。以前的话一直都是亲戚对自己爱答不理，今年则是正经八百的被高攀不起。李某人都能想象得到自己的亲戚会说什么，不外乎是已经接到报告中的【忘恩负义】【不尊重长辈】【得势小人翻脸不认人】之类的话。
　　真爽！
　　“嗯，我回来啦。”李维打扫了一下身上的积雪，将帽子挂在一旁笑着道：“稍稍晚了一点――猗猗没等着急吧？看，答应你的礼物给你买回来了。”
　　美丽的少女在家里等待着自己，虽然只是妹妹但是想一想就让人觉得舒心不已。
　　“才没有多等呢，我还要包饺子嘛。”大冷的天多亏了暖！气！（听说过了秦岭就没有了？）李猗猗看起来十分的开心，反正看上去正常但是内心深处已经病态成了精神病人的多了去了，不然的话怎么会有那么多人认为自己抽到了SSR这种世界上根本就没有的东西？偏偏这种人不敢正视真实的世界，哈哈哈……
　　只穿了一身居家的黄色挎栏小可爱和蓝色牛仔短裤，看上去一丁点也不冷的猗猗只穿了这一点，又套了一件围裙……从前面看简直好像什么都没穿一样。李维刚进屋的时候甚至揉了揉眼睛，好在对方背过身去之后发现不是白色的――
　　“哦？那我也来帮把手。”电视机要开着，就算不看也要开；李维很庆幸自己在一个看春晚也不觉得无聊的世界里：“诶呀，差点忘了――隔壁赵大妈那边也得送几盘过去。人家照顾……”
　　“你别多想了，赵大妈啊――人家被人家孝子贤孙伺候着，但总是打算‘再为祖国奉献一把’呢。”说到了隔壁的英雄母亲，李猗猗还不忘学了老气横秋的唐山味说了一嘴：“人家现在去春晚了――说是表演小品呢。”
　　“……诶呀？赵大妈还真是……闲不住啊。”李维把外套什么的都脱了，去厕所仔细洗了洗手后重新来到厨房：“那猗猗呢？过年哥哥答应送你的那件裘衣好歹是买回来了――和店家商量了好久呢。”
　　主要是从师父姐姐哪儿虎口夺食，姐姐过年和老战（姬）友听说是去什么冰天雪地的地方打架去了，走的时候很开心的样子不像是去互相殴打。但是顺道把自己弟弟的私人账户又洗劫了一番――
　　“哼，德行，谁稀罕你买的东西啦？”妹妹的声音似乎不是很在意那件她已经在意了好久的裘皮大衣，八一年流行款。手在面团上最后揉了揉，忽然又笑了一下，稚嫩的声音颇有些玩笑的对李维勾了勾手：“来，给大爷亲一口就告诉你。”
　　“唔……什么时候我们家猗猗变成流氓了？”李维有些痛心疾首的看着面前天真烂漫的妹妹，却说出这么流氓的话语。当即痛定思痛，低下头――毫不客气的对着自己亲妹妹的嘴唇，亲妹妹――行了，这个词还有个更丧心病狂的解释呢。
　　（亲妹妹、亲妹妹，再亲妹妹（博大精深闭嘴！））
　　平时鬼畜一下也是有好处的，可以加强兄妹间戏耍打闹的乐趣。
　　“……？！？！”第一时间，少女的想法当然是【我的时代来了？】，但是身体却很老实的抓起一把面粉扔到了自己哥哥身上：“诶呀！哥你要死啊！”
　　其实少女挺后悔的，这个傲娇毁一生啊。这个时候要是舌吻回去，是不是就真的是自己的时代了？
　　“哈哈哈――哥错了哥错了，诶呀真的错了――开个玩笑嘛――”李维笑着接受自己妹妹（控制了力道）的粉拳，捶打着自己的肩膀和胸前：“好啦好啦，哥哥给你赔不是……”
　　“你赔得起吗，你赔得起吗！我的初吻（可打算）是给喜欢的人（哥哥），在更浪漫的气温下进行的！――”李猗猗下意识的就打算搓个炎爆术出来，的确是打算在更浪漫或者更野蛮的情况下进行：“哥！你这个变态！怎么赔偿我！！！”
　　“……？等等，猗猗你有喜欢的人？――谁？告诉我，我去砍死他！”
　　“不许（哥哥自杀）！”
　　作者留言：
二更~~~


第二百五十二章 李猗猗：……？！我的时代来啦？！
　　李维真的有种被戴了一顶又一顶帽子的感觉，仔细想想的话几乎是把妹妹当女儿养的他，过年被狠狠来了一棒子――自己妹妹有喜欢的人，而且自己还不知道看样子好久了！很难想象跟自己横眉冷对的妹妹，却如此维护那个她喜欢的人。
　　这种注定了要失去点什么的感觉真是让人觉得痛苦。有什么东西在嗓子眼里哽咽着，但是却又无法释放，李维很想要拿起菜刀去把那个王八蛋活活砍死，砍完了再放十八颗炎爆术毁尸灭迹，让这小子后悔来到这个世界上勾引自己妹妹！但是……看样子是没办法再回到以前了，究竟为什么会这样呢？
　　李维陷入了沉思――这个年，估计是过不好了。
　　不过看上去李猗猗同学倒是挺高兴的，哼着最近的流行歌曲，似乎脸上带着对新的一年美好的憧憬。
　　“难忘今宵，难忘今宵，无论天涯与海角。”李维看见自己妹妹开始唱歌，心情也就更加烦闷。提起脖子用真・地狱・蟑螂摩擦旋律！――开始唱了一首歌。一般来讲只要他唱歌，连猫都不会出来遛弯，除了：李猗猗之外。
　　“诶？哥，今天你怎么有雅兴唱了首新的，还挺好听嘛。”
　　妹妹趴在哥哥的肩膀上，一幅饶有兴趣的样子，少女白皙的素手上还捏着一个饺子，颇为贤淑的问道：“怎么，不再要死要活了？”
　　“哼，哼哼……”李维的鼻音里哼出了几声不高兴的感觉：“女大不中留……你还不大呢！我告诉你，除非我死了，否则你20……嗯，二十三……二十五……反正我同意之前，你是别想嫁人了！”
　　李维自顾自的说着自己都没底的话，少年此刻顽固的跟个老头似的。
　　“诶？我还没找你算账呢――刚刚你随便亲哪儿呢？少女的红唇就是那么好亲的么？”贴在李维的脸上，兄妹两人脸贴脸的摇摆，摇摆。伴随着电视机里一首奇怪的八十年代曲风，好像玩闹一样――少女青涩的身材隔着一层围裙，一层T恤搂住自己的哥哥。
　　“惩罚是一定要有的――喏。”又捏了一个饺子，妹妹恋上似乎只有【开玩笑】的意思，丝毫没有其他任何想法：“‘本大爷’竟然让你这碧池给玷污了，你说怎么办吧？”
　　“……我说我的大小姐，咱甭闹了好吧？”李维叹了口气，心情很差的他没刚刚那个心气了：“你这是有喜欢的人了？你那颗小脑袋上的招子（眼睛）给我放亮点，现在你也算是小名人一个了，如果不是我拦着，各大影视公司都快把你的门槛给踏破了――”
　　“诶？什么意思？――我怎么不知道？”
　　“你当然不知道，帝国敢打你主意的我全给……嘿嘿。”李维忽然邪恶的笑了一声：“让你当明星的事情嘛……”
　　“我要当我要当――玩玩那也好啊。”
　　“……？！我跟你说，我走过的桥比你走过的路还多！在影视圈里你基本就等着被潜规则吧……”
　　“？哥？你不是说帝国敢打我主意的全都被你给‘嘿嘿嘿’了吗？”
　　“呃……是的。”
　　“那你来罩我不就得了？当明星的妹妹不是很棒嘛？――你不要没事打扰我的生活哦！”
　　“我……猗猗我跟你说，到最后……算了，既然你喜欢咱们约法三章。”忽然觉得如果眼界开阔一点，说不定就把‘现在的男友’给踹了。李维觉得如果培养培养自己妹妹正直的三观也不错――让帝国间谍监视着她就是了！一定要把她男朋友找出来！
　　千刀万剐，生吞活剥了他！！
　　“第一，晚上八点之前回家，允许自由使用炎爆术对敌。；第二，有事儿马上给哥哥打电话哥哥决定以后带着大哥大走路了，哥哥可以出动公权力帮你毁尸灭迹；第三……嗯，第三嘛……还没想好！哥哥我会帮你把所有事情都办妥的。”俨然一副公家的狗的嘴脸。
　　第三已经想好了，就是赶紧把你的男朋友踹了！然后让我千刀万剐！还有几个小时就过年了，好歹要过一个舒舒服服、舒舒爽爽、再也没什么好怕了的新年。
　　“这个嘛――无所谓。”这个世界上不派遣一支军队使用重型武器和尖端科技根本抓不住的少女微微一笑，表示谁敢潜规则自己，自己就让对方全家火葬场――还是炫酷坟头蹦迪演唱会葬礼版！
　　“哥，你还能管我一辈子啊？”妹妹把饺子全都包好之后，和哥哥两人聊起天来。水还没烧开，少女似乎颇有挖坑的感觉，如同一个奸计得逞的小孩子一样问道：“早晚不是都得结婚嘛？”
　　“……管……管一辈子又怎么样？”一挺脖子，想到自己亲人瞬间跑到别人家里去，那感觉还真不是个滋味：“你哥哥我现在有万恶的公权力在身，谁来我都不怕！”
　　“那好啊――干脆哥你娶我算了。”妹妹一幅无所谓的样子，古井无波；煮饺子的水刚好开，如同妹妹现在压制住的心跳声一样：“干脆我们乱亻仑算了，解决一切问题――你娶我，我嫁你多好。还剩了一笔结婚钱，我也懒得出门找了。亲戚也不用通知了――”
　　“哦……有道理。”妹妹说的话很劲爆啊，李维抬头惊讶的看了一眼下饺子的妹妹。好事不如饺子，好玩不如妹子？……哈哈哈，某种意义上吧。少年觉得少女和自己一起这么多年，一本正经的胡说八道、开玩笑的本事倒是见长。于是少年也一幅思考状：“乱亻仑这件事情有待考虑，有驳天理人情。不过考虑到省了结婚的事情，那倒是简单了――连证都不用领，咱们俩就在一个户口上。”
　　“对啊对啊……”？！？！本姑娘的时代到啦？！？！
　　“对个P啊！”李维笑骂着在自己妹妹的小脑瓜上一拍：“下饺子啦！白痴，入戏入得还真深啊？待会出门放炮去――嗯，今年不用隐瞒超能力的事情了。来，我们出去放它几十个炎爆玩玩。”别人放炮，我们放炎爆术。
　　“……”妹妹鼻子一酸，决定待会出去放它几百个炎爆哇哇5555……没关系，向天再借五百年，我还能等！
　　作者留言：
一更，人民群众喜闻乐见


第二百五十三章 羞辱
　　让李猗猗从少女等到御姐，一等就是五百年去吧。等到她不再唱向天再借五百年，而是匆匆那年的时候，就是真的明白【傲娇毁一生】【能动手别BB】的时候。
　　拿破仑说【爱情的战场唯一胜利的秘籍是：逃跑】因为他是拿破仑，他是皇帝！你看他在圣赫勒拿岛的时候还说这种站着说话不腰疼的话不？特别残酷的事情却往往特别真实。
　　“3！2！1！！！――上元快乐！”
　　“上元快乐！”
　　这一刻，神圣的F2连接着我们！！！
　　全球无数人一起欢庆这个属于自己的节日，李维也笑着把自己的礼物送给了自己的妹妹；妹妹穿上之后很无奈、很不屑的在少年哥哥的脸上亲了一口。一切美丽和青涩的如同世界刚出现的香草食代那样。
　　“哟~猗猗，我们出去放炮吧。”外面已经全都是美丽的烟火与欢声笑语，这种美丽真的很难再于数十年后享受到。李维有的时候甚至都想把这个世界上所有程序员都杀了，以后就不会再有过年的时候低头看手机却不和家人交流，晚上看着电脑却不和亲人聊天、等等等等――后来想到这样自己要先自杀，瞬间就没那么文青了。
　　“好啊，哥――等等，我在打扮一下哈~~~”在屋子里，妹妹用着哥哥从皇宫里拿来的化妆品，喜笑颜开的把自己变成货真价实的【倾城倾国】【红颜祸水】――穿上了差不多哥哥一个月工资连哄带骗的裘皮大衣（1981年流行款），喜笑颜开的和哥哥一起走下了楼梯。除了楼道口长手在天空中释放了一发炎爆术。
　　“轰隆！”
　　“啊！――爸爸，这个响声好厉害啊――”
　　“哈哈――这个真漂亮呢~~~”
　　法爷的好处就是不需要买烟花，潘空轿薹理解这种欢乐。喜庆的日子里一个火法的重要性不言而喻，一群孩子笑着跳着丝毫不知道他们成年之后八成就没这个闲情记取，在和自己的孩子领会这种只有自己种族能懂得的快乐了。
　　“哦哦~~好漂亮好漂亮――”
　　“来――猗猗再来一发~~”
　　“哥哥的邀请的话，几发都没问题呢~~”
　　家属楼绝大多数是来过年的，外地的也有是本地的也有，很多人也都回家了而且大院里敲了钟开始进入那种过一夜绝不睡觉的奇怪幸福感里。
　　“嗡嗡嗡……子爵大人！”
　　远远地，李维赶紧把自己妹妹的手拉住。定睛一看天上飘来了一架直升机――诶呀卧槽，真特么有胆子，这帝都的天上现在就不亚于几百万防空兵集体发射地对空炮仗。但是天上一架直升机的确下来了，李维紧锁眉头。
　　一旁小区里出来放炮的几百人也几乎一起哑火了，只有刚刚还在放的鞭炮不断的响起，到最后被直升机的声音盖过。
　　“哥！！~~~”不爽的娇斥了一声：“不是说今天晚上陪我嘛~~！！你撒谎！！”
　　“我……”李维尴尬的低下了头，看着面前来的禁军工作人员也很不爽，对面前走来的禁军愠声道：“皇上说了，今晚放我……”
　　“子爵大人。”来人脸上有些着急，并且有些严肃：“西边出事了，皇上叫你火速进宫，一起商议大事。”
　　“……”李维沉默了一下，看了看使劲拉着自己，不让自己走的妹妹。摇了摇嘴唇，自古忠孝不能两全……家人和国家之间一定要有取舍……不，其实也不一定：“我去更衣……”
　　“不用了子爵大人，事急从权――我们给您预备了，直升机上换吧――就是冷了点。”
　　“我带我妹妹一起去。”李维笑着摸了摸妹妹的头，对方似乎才稍稍满意一点：“给皇上……拜年。”
　　“这……子爵大人的话，好吧。”禁军愣了一下，随即点点头：“请小姐也上直升机――快点吧，这件事情挺着急的。”
　　“好的……”少年拉着自己妹妹的手，陪笑道：“下次吧――猗猗，走，上飞机――就当做个‘玩意儿’了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　“该死的混蛋！这帮（消音）方的异（消音）徒！！！朕誓杀之，誓杀之！！！”
　　咔嚓！当初李维摔碎的琉璃盏就这样被皇帝轻松的摔了一对，不过看着皇宫地上一个坑，刚刚皇上刚摔了一发炎爆。一群大臣或者战战兢兢，或者面沉似水，全都被从家里叫了出来。一开始以为皇上在宫里摆宴会，这个很正常每年都来通知一声――但是零点刚过一个小时怎么就来人了？不符合套路啊？往常都得天亮再通知啊？
　　来了皇宫看见地上跪着一个，情报部门的大佬。而紫禁城地上一个大坑，皇上雷霆万丈，一旁的薪王殿下面沉似水。
　　皇帝正在以几乎极端的行为方式咒骂着西方。
　　“这些恶心的西方杂碎，哦――你们西方节日耶诞互相停战，却在朕的上元佳节忽然出兵！大胆的贼子！该死的杂碎！数百年不变的一群垃圾！几年耶诞，朕要让你们和你们文化一起去见鬼！！！！”
　　帝都时间，上元佳节零点刚过，一只十万人的部队越过边境进攻阿富汗，西方大军虽然和皇帝预想的一样动手了，从一开始的【啊，我来瞅瞅绝不碰】【嗯，我就蹭蹭不进去】到现在进去了还跟帝国说【我就进去一点点，绝对不动】。
　　草泥马你当我是傻子吗？――当然了，这一切都是给你设的局，但你也不能侮辱我的智商啊！？我花费了所有心思来坑你，你就这么敷衍了事的把我当傻子……坑你都没成就感！当然，现在已经不是计谋得逞的问题了。
　　皇帝陛下大怒，就在十几分钟前全军假期全部取消，一天之内本省就位。帝国一个军已经整装待发准备前往巴基共和王国边境也【瞅瞅绝不碰】【蹭蹭不进去】。
　　现在的问题不是什么你坑我，我坑你。
　　而是忽然之间帝国受到了文化上、文明上的极端侮辱！！！
　　作者留言：
二更~


第二百五十四章 上元节还要继续，有事儿先记在小黑本上
　　“MD落樱神斧不讲义气啊。”
　　上元节刚过……不，应该说还在上元节里，少女皇帝发了一通脾气。并且和华盛顿（地名）方面通了话，在美帝那边皇上是摆设，在帝国这边首相是摆设。于是帝国皇帝致电美帝首相，恶狠狠地放了几句狠话就跟街头的流氓一样。
　　这也没办法，要显示出很痛苦的抉择，但是依旧不敢动手打的样子。
　　美帝方面也认为帝国的女皇【是个女人，内斗有余，好大喜功，但恐惧于战争，沉溺于享受和平】。美帝上下欣喜若狂，九成五的投票通过了对阿战争，但美帝首相还是要和帝国皇帝陪个不是，表示自己真的是迫不得已，看阿富汗黎民众生皆苦如何如何，不得已而出兵如何如何。
　　双方反正就差撕破脸皮再来一架。
　　帝国恶狠狠地对美帝放狠话：马上给我滚出阿富汗，不然我发怒了啊――心里却想着你可千万别走。
　　美帝方面则是好言好语的安慰帝国：是是是，完成作战任务我们就走，扫清叛军我们就走――心里却想着：赢定了！我们就不会再走！
　　到时候想走都走不了。
　　不过具体到了军队，就是全军戒备。
　　具体到了皇宫，就是还要再次举办迎新宴会――这特么是一年之中最恶心的时候，也是最华丽的时候。市民们争先恐后的前往【圆明园】享受一把皇室往日的生活，当然这是因为圆明园第一年上元节开园。
　　“您的官阶，您的爵位，您的……”
　　一群侍从站在自己城外门，招待来来往的诸贵族、权贵、财阀；往年上元佳节是要在正月初一，招待京城里所有有头有脸的文武百官和大小诸贵族的。在这一天，哪怕借钱买韭菜也要包饺子的贵族们，会穿上自己最华丽的服饰过来争宠。有钱人开着、坐着自己家的豪车在帝都街道上奔往皇宫；但是真正的宗室却讲究着上一代的老皇历，像是薪王殿下就是乘坐的是皇帝的仪仗，皇帝姐姐把自己的仪仗送给了自己的妹妹乘坐，和圣母皇太后一同从颐和园前往皇宫。12匹白马拉着六乘之尊的马车，听说有钱人可以开上亿元的豪车，但是这个仪仗你多有钱也是不允许你坐的。
　　有钱人规矩多。
　　李维给少女皇帝从内裤开始换，一件究竟是穿蕾丝还是穿普通的就纠葛了差不多小十分钟，李维给少女是脱了换、换了脱。“诶呀爱卿手好笨！快点啦”“不是这件，试试那个――”，胸罩的话那就更浪费时间，半个多钟头李某人就低着头在女孩的身上忙来、忙去满头大汗。周围还没别人，就他一个帮皇帝穿衣服――
　　“爱卿看朕是不是大了一点点啊？――你眼睛有问题的吗！的确是大了一点点啊！”
　　“爱卿……刚刚嘟囔什么？朕没听清楚，好像是什么胖？”（右手火焰起――）
　　李维给少女皇帝换完了衣服感觉比自己穿一辈子衣服都累得慌，这还只是把三点遮一遮而已。好在后来一身内衣穿完了之后，皇袍就简单多了。忙忙活活一个钟头，总算是又把那一身两三千年的皇袍给女皇陛下穿上，黑的华丽，红的鲜艳，金色一只正脸龙在裙摆上。将剑一跨――进入休息时间。
　　呃，诸大臣还没有入座，所以皇帝可以先喝口白马莲子羹润润嗓子，待会儿还要说好久的话呢。
　　“中人大人，好雅兴啊？”
　　李维已经可以说隐蔽的够深的了，但还是被人一眼给认了出来。回头一看，王宝国。三十多的人了一身汉服对李维抱拳拱手，身边站着个女的一身俄罗斯民族服饰就过来了，来到就近却做了个万福。
　　MDZZ。
　　“哦，王兄。”李维笑了笑，和拱手回礼：“过年好啊。”
　　“过年好过年好――怎么，今年你怎么没有女伴？……哦，哦哦，不好意思说错话了，不会蹦出来个禁军把我给崩了吧？”笑着看了看四周，王宝国还故作害怕的样子颇为得意的和李维攀谈。一手搂住了自己的女伴，似乎在……MD晒？
　　“不，今天你们是客人，我是来工作的。”李维人畜无害的笑了笑，心说找机会要报复回来：“这几天公司的事情……反正看起来你也不怎么管嘛？”
　　“帝国直接插手，有的地方想管也管不了，有的地方我必须要插手。”王宝国说到这里沉吟了一下，问道：“你能不能帮个忙？有些地方帝国官僚瞎指挥，我想还是让市场说了算……”
　　“我跟皇上说。”李维马上答应了下来，这一点要肯定：“公司我会让你管的更多――但，一切为了帝国，你懂的。”
　　“一切为了帝国！在下明白。”这一个马上答应了下来，颇有些老帝都人的流里流气：“再跟您问个事儿――我们家老爷子今儿早上就出门了，说是被帝国情报部门叫走了。您能不能捎个话让他……”
　　“今儿的事儿啊，没完。”李维一摊手，先瞅了一眼对方那个白色的女伴，然后苦笑道：“西边送了份大礼，你等着吧，这个年啊，谁都过不好！”
　　“……？什么大礼？”
　　“等着看新闻吧。”李维也不多说什么了，只是一挥手道：“走，我带你们找座位去――这好家伙上万口子人呢，有的还拖家带口来了蹭饭吃。你们排队啊，排到猴年马月去。”
　　“就等你这句话呢。”王宝国笑着拉了一手自己的女伴，做了一个大爷的模样跟那个白种人说道：“你看我就说吧：这里是紫禁城怎么了？我想插队就插队！――走着！”
　　李维心说就算进去了，出门都是一道坎儿！
　　“咚咚咚！”
　　整齐的迈步声，帝国广场刚刚升完国旗的“东方第一男子天团”大巴抵达，下车后就连李某人也驻足敬礼。插队可以，但是这些抬着国旗的男子天团必须敬礼通过――走的还是皇帝御道。
　　作者留言：
一更~~~


第二百五十五章 还礼
　　数九隆冬，就算是开了热风暖气，在半露天的情况下，紫禁城不是说办公场所，你来了入座进门找地儿。那是土财主家走亲戚，土鳖不土，战斗力5啊！跟何况这是全天下最矫情的皇家？在远远地皇宫以里，上百名帝国歌舞剧院的表演艺术家们模仿着各种鸟类的叫声，整个紫禁城就好像提前进入了面朝大海、春暖花开，姓吧有你一样。其中有一种压制住百鸟的和鸣，是仿照鹤音的凤鸣，意即百鸟朝凤。在整个紫禁城的嘉宾入场过道，隔一殿要求上五十面琵琶，当然这是个虚数――要求是五十人的表演乐队，还要帝国歌舞剧院出五十人的舞蹈队在寒冷的东风中（吹着暖风也冷啊）表演。彩画装饰一新的皇宫出雕龙、宽袍（引路人）和司仪引领者、皇宫禁卫今天全部在岗，但是引路人是从宗人府紧急调配的。
　　帝国宫附近更是二百面大鼓一起敲击着鼓点，应和着宫殿内外要盖过所有周围的礼炮声，指引帝国宫内外演奏者和舞蹈者的旋律不要乱。
　　今天帝国官僚是有明确规定的，帝国贵族们不论民族皆服汉服入场，女伴可以随意。帝国官员尽皆服西装入场、军人制服入场。按照品级还要区分衣服的颜色――宗人（近亲）黑红，远亲黑金、外姓除这三种颜色为主。
　　当然，很多人是进不了皇宫正厅的。在改建过的帝国宫内，一百零一名帝国议员代表，一百名帝国贵族代表分立两旁，多出来的那个是首相。上一代先帝其实还有后宫阵营，这个妃、那个妃之类的能坐两排，现在就很空旷了。当然还有比较重要的一席：外国使节。尤其是今年，重要的一笔。
　　“诸位！！！”
　　在皇帝进入帝国宫之前，身穿着冬季戎装的李维向所有人致辞。歌舞瞬间停止，帝国歌舞剧院的舞娘们纷纷低头，站在场中央；演奏者们坐部伎和立部伎一样要起立，一群官僚和贵族也都站了起来。
　　李维站在所有人面前，少年压着刀看着下面一双双不一样的眼睛，又看了看官僚方――半年前的首相换成了新皇登基时的这位，也认识了半年多了；又看了看在场的贵族方面，原来的【长沙王】和【江陵王】默默地消失了。
　　李维用手中的仪刀重重敲击了一下地面，发出清脆的响声朗声道：“帝国女皇陛下驾到！”
　　“万岁、万岁、万万岁。”
　　“万岁、万岁、万万岁――”
　　帝国官僚鞠躬，贵族半跪，被要求穿上汉服冠冕的外国使节也是鞠躬相对，但是值得注意的是几个外国使节认为自己的血缘里有帝国血统为傲，也半跪对帝国致敬。
　　穿着大朝服皇袍的女皇陛下带着微笑步入正殿，喜庆的日子里似乎冲淡了所有往日的龌龊――但实际上什么都不说，便是争斗。
　　“众卿平身――”往日女皇会加一句【把大规矩都免了】，但是今日不行，走到了龙椅旁，李维赶紧递过去了一盏酒――少女接过时忽然一声板响。
　　一旁帝国著名歌唱家关先生如同吟唱一般，大声吟唱起了往日的歌颂帝国的词阙，不过今年因为吾皇陛下亲政之后【作词诗赋无数，首首经典】故而今年第一曲，便是令人耳目一新的新作【上元词】：“东风夜放花千树~~更吹落~星如雨~~”
　　一曲笙与箫的和声响起。
　　“众卿，胜饮――”少女高高在上，第一盏酒下肚瞬间白皙的脸庞翻上了美艳的红晕。
　　“陛下，胜饮！”群臣坐而敬之，帝国歌舞剧院的八十一名舞蹈演员进入会场正中央，各自穿着统一的服侍，在音乐之中翩翩起舞，有时真是感觉如若仙境。
　　陛下一共向群臣敬酒整十盏，群臣回敬酒十盏，这个时候就明显是皇帝【我干了，你随意】的意思。皇家正朔一向能喝，不代表下面臣子能喝酒。再加上太宗皇帝小气的要死，有的时候就明确说【不用多喝，意思意思就行】，到了今天没多少人装大尾巴狼敢和皇帝对着吹。
　　十盏酒过后，十首全新的上元词作翻出，反正大家已经习惯了【好诗不要钱，好词白菜价】的皇室了。但是第一手上元词【东风夜放花千树】还是给人留下了深刻的印象。
　　“……自此以后，上元词还咋写啊？”一群人的脑袋里闪过了无数金光，这首上元词都快和古时第一上元词・悲风凉相提并论了。
　　李维就是在少女皇帝身边倒酒的，等到皇帝按照祖宗规矩和群臣互相喝完了整整十盏酒之后，就是群臣车轮敬酒而皇帝还礼的环节。一般来讲是首相第一个上前代表议会敬酒，这一次也不例外。然后是女皇陛下答美帝家大使，有些人成心恶心人――
　　李家王朝一向给人一种比较【楞】的感觉，甚至给人一种【相当楞】的感觉。
　　“大使西来，智达于朕；朕常所思，必有答朕者。”
　　一般来讲使者敬酒之后皇帝还礼，环节就算过去了。结果美帝大使被吓了一跳，考虑到自己几个小时前刚刚给帝国递交对阿战争【我就进去一点点，不动】的报告，真的是吓了不止一跳。
　　“喏。”一嘴字正腔圆的帝都音，这个白的大使对上面那个黄的皇帝郑重的又一鞠躬。
　　“乘丧发兵，何也？”皇帝微微眯起了眼睛，坐在龙椅上翘起了二郎腿，颇有些玩笑的举起了酒杯。示意少年再给她满上――渐渐地，四周的音乐声都静了下来，歌舞也暂且停止，整个帝国宫上下都静音了一样。
　　“使者……不知。”挺着脖子胡说八道，美帝大使自称使者一摇头，道：“外臣自西，不知贵国繁礼，望陛下海涵。”
　　“哈哈哈……”豪迈的仰天长笑了几声，皇帝将酒一饮而尽，面色微憨道：“西人无礼！”
　　“不知者不罪，不知有何无礼之处？望陛下自重。”
　　“乘丧发兵，大不义也，此其一罪！背主做事，行窃不义，此其二罪！回去，告诉你们首相，帝国记住了！”
　　“女皇陛下，您这种做法是错误的！国际法中从未有规定主从国家，更没有什么乘丧发兵！您不管理您的势力范围，那么多人民的痛苦您坐视不理……”
　　“你的国际法，不是朕的国际法，一群强盗为什么总是这么重视法律呢？我也没见到有人去撒哈拉沙漠里主持正义啊？那些痛苦的人民你们怎么就不管呢？”女皇挥了挥手，命令殿前武士……
　　牵了头驴。
　　……牵了头驴！！
　　帝国宫里倒是第一次进来这种畜生，紧接着美帝大使的脸色猛地变了一下，这种羞辱几乎是赤裸裸的打脸了。
　　“你！――”
　　“你们以为朕和帝国会默不作声？噗……哈哈哈哈――来来来，给朕与帝国文化中的新年，添个乐子吧。”女皇陛下忽然哈哈大笑起来，似乎并不单单是酒醉那么简单的事情了：“殿前武士，‘扶着’大使阁下坐上他的‘王者’坐骑。【世界的子民啊，应当大大的欢喜。看哪，你们的王带着坦克来到了这里。谦谦和和地骑着驴，就是骑着驴的驹子】――噗，哈哈哈哈。”
　　西方最有名的【骑驴进了路撒冷】，描写救世主前进，拯救世界，世界乃是救世主的，说穿了世界就是亚伯拉罕的，只不过扔给你们统治实在是太可惜了。
　　帝国新年，西方送给了东方一个大礼；东方依样画葫芦，换了一份更厚的相同礼物回去。
　　作者留言：
二更~以德报怨，何以报德？皇天后土，祖宗神灵，此实鉴之。


第二百五十六章 被玩弄于股♀、掌之间
　　大年初一，这应该算是私下里皇上和小姨子的第一次见面。
　　群臣贺毕，大佬与小佬之间的战争结束了，反正现在一切正在按照计划行事，只是计划之中美帝打脸打得没那么严重，挑了过年的时候这么不尊重人的时间欺负到脑袋顶上。
　　“诶呀~这不是妹妹嘛~”
　　烦心事情过去了，身穿着皇袍的皇帝在送走了一群客人之后开始了温馨版的小家宴。在场的就那么几个人连任何一个近卫侍从都没有动用，围在一起甚至到了连皇帝都不得不亲自端菜的地步。
　　把自己头上戴着的冕旒冠――就是那搓衣板上串算盘珠子一样的帘幕扒开，仔细看了看面前的小姑子。本来就是十几岁的少女，嬉笑着拉着对方的手道：“好久不见了，朕可是想念你这位‘倾国倾城’的佳丽呢。”
　　“那个……谢谢皇上……”好像不是很理解皇帝这么亲昵的称呼：“‘妹妹’？”
　　“啊，皇姐把妹妹的称号给了别人，也不是什么坏事。”一旁的长公主薪王殿下坐在皇太后身边，这两人才如同姐妹一样倒是调笑一样的说了一句道：“皇姐的话还不明白么？――中人的妹妹，就如同她的妹妹一样。”
　　“咦……咦？！”
　　MD，敌在帝国宫！！！！瞬间如同炸毛一样浑身上下过了电，李猗猗一把抓住了自己哥哥的手臂。虽然有这方面考虑，但是真没想到敌人如此强大的在面前肆无忌惮的做出主权宣言！把少年的手臂紧紧地搂在怀里。
　　“哥哥是我的！！我是哥哥的妹妹！！！”
　　“呃……”少女皇帝忽然觉得自己的女主角位置有点奇怪，尴尬的搔了搔脸颊似乎这辈子让自己自作多情的人又多了一个。身为皇帝的她低下了头尴尬的笑着，对自己的小姑子说道：“中人救朕于患难，朕心甚……”
　　“我们家被你们拆了，不用……”
　　“猗猗，怎么说话呢！”李维不得不出面制止了自己妹妹，轻轻在白皙的额头上弹了一下，少年也不忍心下重手：“向皇上致歉！对皇上要称呼【陛下】你懂吗？皇上……是好意！”
　　“对对对，朕是好意，是好意……啊，不多谈这个了。戴妃，来帮个忙，帮朕把这冕旒冠摘下来――”
　　平日里都是李维帮忙，但是看眼前这个架势现在必须让别人来了。
　　“好的~”最近在皇宫偏殿里留学的安娜――也就是戴妃，人家过的日子那叫一个美妙。帝国气氛让她乐不思英，总算离开了那个阴冷、雾气昭昭的环境，来到了一个……更加阴冷、雾气昭昭的环境。
　　亲昵的走到了皇帝身边把女皇陛下的每一根青丝整理好，宽大的朝服也被拆了下去。
　　“呃……猗猗妹妹好像不是很喜欢朕……”
　　“哥哥是我的！”
　　“……”
　　大过年的够了！让我好好过个年可以么。平时就被这些女人玩弄于股♀掌♀之中，简直让人欲罢不能……不对，痛苦难熬。
　　李猗猗的视角现在很奇怪，总而言之她黑化的在计算究竟应该怎样才能刺杀帝国皇帝之后安然无恙的和哥哥一起离开皇宫；计算了半天好像不太可能，现在又必须认清楚一个问题！
　　这些碧池！
　　上学的时候，李猗猗将身边每一个靠近哥哥的碧池全部清理干净，但是真没想到这个难度级别一下跨越了这么多。这感觉就好像除了新手村，砍死史莱姆――中间跳过了N多试炼直接面对关底boss痴女魔王一样。现在李猗猗除了抱着自己老哥死不放手，就跟等待削弱boss的玩家一样，无助但是在期盼。
　　可惜，等来的不是削弱boss，而是增强boss；等来的不是加强自己，而是对着战士又特么砍了一刀又一刀（但是也比萨满强~\(RQ)/~）。
　　“中人你过来嘛――来，尝尝这个也好。哀家现在不是太后，不是说好了叫我太太么？”
　　“不不不，我徒弟也是我弟弟――认识一下吧猗猗，以后我也是你干姐姐了。”
　　“本王倒是不这么认为――我是他最大的投资方，你说他能不在过年的时候给本王上供么？嗯，祭品的话要灵魂就可以了，毕竟我是薪王……”
　　“那个，我是英国人，过不过上元节都一样……所以还是我来帮中人上菜吧。”
　　“咳咳――中人！身为后宫总管我必须警告你一下你要注意自己的本分！不要勾搭后宫嫔妃！过来！跟我坐在工作人员席位上！”
　　“……？！？！咦！？！？”
　　哥哥什么时候这么受欢迎了？除了皇帝之外，怎么后宫里那么多后宫？
　　“哥哥是我的！我的！再说一遍我的！”大喊了一声，最终妹妹掏出了自己的杀手锏。从发育完成度0的胸口掏出了几张纸。
　　“你们看！帝国国立大学权威鉴定部门的所有认证和公章！多次检验过！――哥哥是我最完美的配偶！看到了没有！看到了没有？”
　　妹妹跳着蹦着，大过年的说出了一句帝国贵族才懂的公开秘密。
　　大过年的李维就跟被雷给劈了一样。
　　当然，他算是好的，对面一群女人则是如同蟠桃园的仙女遇到了大圣爷，全都被定身play了一样。
　　“不可能！”女皇陛下一拍桌子，从口袋里掏出了眼镜戴上仔细看了看……MD竟然是真的！
　　“哼哼~有什么不可能？根据帝国秘密法！――我就是哥哥的新娘子，怎么样，你们怕了吧！”搂着自己哥哥的手臂，似乎一副亲密的样子。
　　“这个秘密法有驳天理人情！”女皇陛下沉吟片刻，忽然开始使用公权力：“朕即日起废除了它！”
　　“……？！狗皇帝你要造反？”
　　“你竟然敢说朕是狗？――不是看在你是中人妹妹的面子上，朕现在就纳了你做后宫嫔妃！让你知道知道究竟谁才是这个play里舔足的哪一方！”
　　女皇和小姑子两人的斗争愈演愈烈，看起来这一顿初一的开饭是吃不下去了。
　　“都住口！慌慌张张成什么样子！”这里面年龄最大的那个一拍桌子，最起码是辈分最大。20岁样子的太后姐姐拍案而起，大声呵斥道：“皇帝，注意你的礼仪！中人，管好你的妹妹！――还有那个叫李猗猗的……小妹妹，来，跟我来，她们欺负你，我来个你主持公道！”
　　作者留言：
一更……文明系列发售了！！！


第二百五十七章 一雄复一雌 双双入紫宫
　　这个……城市套路深，我想回农村；农村地也滑，人心更复杂。
　　城市套路之深，莫过于城市最深之处皇宫紫禁城，皇宫最深之处，莫过于太后太太之胸中沟壑（这里指胸襟，胸襟！）；而农村大地之滑润，莫过于乡间离宫颐和园（当年的确是乡间）里太后娘娘之玉足间润滑。
　　幼女新娘、萝莉妈妈、少女未亡人、少女太太她都当过了，这么多年下来简直血泪史――有血有泪说不定未来还有史尿play，脏的不要不要的。这么混出来的太后娘娘怎么可能没有点抗压战斗力？
　　其实小太后这辈子挺惨的，不过绝大多数能混到她这一步的都不是什么简单角色，窦太后、吕太后、慈禧太后……咳咳咳。这种角色年龄就是等级的系统设定，除非剧情杀否则基本就等同于后宫最高级的存在。任何宫斗剧里面都不可避免的把这么大个一个boss设定为终极隐藏关底boss，没刷过她，就如同没来过后宫当勇者一样。
　　李维到底刷她不刷她？――刷不刷boss主要取决于一个故事、一款游戏的剧情流程到没到。如果一个故事卖得好，那么184集打海魔、290集打我爱罗、700话之后在考虑完结，完结了还可以考虑用儿子出个外传。
　　如果一个故事卖得不好，那就下一集【大感动的完结！请支持xx老师的新作。】
　　李维特么现在觉得自己躺着也中枪，这周围的boss一个个全都炸了！自己感觉自己还在新手村里晃荡，怎么就突然红名在副本里的boss一个个全都组团来刷自己了？
　　而且不知道为什么，也许是症痣嗅觉，也许是宫斗嗅觉，李猗猗轻轻地放开了李维的胳膊，慢慢的……扑到了小太后的怀里。两人年纪看上去差不多就差了那么三四岁――
　　李维不论是现在还是以后都没搞懂自己的妹妹怎么就选择了这个年轻的太后娘娘？不过有很多事情他这辈子也搞不明白了，《天问》有云【师望在肆昌何识？鼓刀扬声后何喜？】（屈原那个时代还没有姜太公钓鱼的传说，而是历史记载的中国历史第一场广告案：姜子牙在街上摆地摊，周文王姬昌在大街上一走一过，听到姜子牙用刀敲击盾牌的买卖声。屈原不解：姜子牙不认识姬昌，姬昌也不认识对方，那么二者究竟是怎样心有灵犀一点通的呢？）
　　李维也只能这么想了――这就是缘分（爱）吧。
　　一场家宴不欢而散……或者说，散的大家都挺高兴的。
　　太后娘娘抱着猫一样，抱着会向她撒娇的李猗猗走了，反正看上去很快乐的样子。长公主呢，也若有所思的跑了。戴妃告罪一声，赶紧回去问问自己的智囊这帝国人脑子都抽风么？实在不理解，其他人也都以各种理由走人了，饭还没吃就……
　　“爱卿是朕的股肱之臣，朕绝对不会让爱卿走上不归之路！爱卿放心，帝国绝对不会有任何一家机构【敢】逼迫爱卿强制婚姻！朕明天就去议会否了它！――在此之前，朕帮爱卿……”
　　“呃……皇上，听听别人说话也好啊。”李维一摊手，苦笑着对面前看样子要暴走的女朋友说道：“我从没想过和妹妹结婚这么道德败坏的事情，有这种想法的也就是臭写手这种卑鄙、下贱的职业罢了――圣上明断，这世界上怎么可能有这种人呢？”
　　“……沙和沙宝安大人的俩子女忽然消失了你知道吧？――秘密法规定，她们的孩子生下来 之后她们就可以出现在众人面前了。前一阵子不是有个挺著名的女明星么？现在消失了不是息影，而是她哥哥……”
　　皇帝一个个数最近强制执行的案例，实际上……也不完全是强制执行，否则再怎么说跑了也就跑了。所以，这个世界才如此的污秽不堪。
　　“……？！？！皇上你别吓唬我啊，这些消息一听就假的要死，这世界上怎么会有这等丧天良、遭雷劈的事情？”李维的脸色义正辞严，看的对面龙龙女皇一愣，自己男友什么时候三观这么正了？
　　“呃……爱卿，真的没这个想法？朕……”
　　“皇上啊，您的思想有问题啊？”李维用可怜的眼神看了看自己女友，也叹了口气说道：“这种恶心的事情您想来做什么？”
　　“……喜欢自己妹妹有什么恶心的？”女友也用一种十分十分坦然的目光看着少年，那双纯洁无暇的眼眸，那张美丽可爱的小脸，那种威严满满的坦然。
　　但是，你想要上你妹妹，还是百合！
　　“……皇上！您既然是我未婚妻我也有资格和义务教育你！――你这家伙的精神有问题啊！长公主殿下原来疏远你的原因难道你不知道？”
　　“诶诶诶？咳咳……爱卿，注意你的人臣之礼……”被搞得没办法了，女朋友只能用这种官腔套话来提升一下自己的威严度。很尴尬、很没有气势的说出这句话，比少年身高还要高半头的少女玩着自己的齐腰秀发，眼神游弋着不知道该看哪儿。
　　“皇上！正视事实吧！这种感情没出路！――皇上，难道你要……”
　　“没错！狗皇帝要造反啊！要造反啊！――你们这对兄妹真是的，一个个都要造朕的反！”反而把李维的手抓住，看起来少女也比较发狂：“你答应朕，你答应朕的！――你可是朕的未婚夫！爱卿知道么！！！”
　　“喏！”这个时候就是表忠心的时候，少年马上以一种看待真理的方式反手握住少女。这年头东方还是不流行我爱你，你爱我，我爱他，他爱她这种直白的说法。青葱校园（14-22）告白率最高的一句话是：“死生契阔，与子成说！”
　　“……”皇帝看了半天李维的认真样子，这才高兴的笑了出来，露出了春风拂面般的表情，看来不论再怎么身居高位，少女情怀总是诗啊：“执子之手，与子偕老――呃，中人朕还问一嘴，如果说朕挺喜欢你妹妹的。当然不允许你和你妹妹结婚，但是朕纳了那‘倾国倾城’的美人……你是不是对朕和长公主能睁一只眼闭一只眼？”
　　“……李飞龙你给我注意点！！！！”
　　“……诶呀，爱卿真的，真的不给‘我’面子啊……那个，‘我’的名字不要这么大声的叫出来啊……”
　　作者留言：
一更……不下一回合了，奇奇怪怪就下一回合了十几个小时……
另外，标题是【一雄复一雌 双・飞入紫宫】，理解，公元370年，前燕为前秦所灭后，包括慕容冲及其兄慕容泓在内的众多鲜卑慕容部人被迁往关中。慕容冲且成了前秦天王苻坚的娈童，与其姐清河公主皆被苻坚宠幸，长安因而有歌谣：“一雌复一雄，双・飞入紫宫。”经过王猛劝谏，慕容冲才被送出宫。前秦建元十九年（383年），前秦于淝水之战大败，对境内各族的控制力减弱。建元二十年（384年）慕容冲之叔慕容垂于河北叛变，慕容泓亦于关中举兵称济北王，因此时任平阳太守的慕容冲也在河东起兵，其后并归慕容泓，一同西进长安。不久，谋臣高盖等人认为慕容泓德望不如慕容冲，且用法苛刻严峻，于是杀慕容泓，改立慕容冲为皇太弟。385年，慕容冲即皇帝位于阿房宫，改元更始，之后经过一番惨烈的攻防后占领长安。慕容冲贪图入据长安的安逸，又因为畏惧慕容垂的强大，不敢东回鲜卑人的故地，因而军心思变。更始二年（386年），为左将军韩延所杀，变军拥立将军段随为燕王。慕容冲后来被谥为威皇帝。


第一百五十八章 女仆姐姐来了，哪儿疼？
　　大年初一就这么过去了，不知道太后和妹妹说了什么，那天那份文件就如同没出现一样的消失了。
　　平日里李维的朋友也不多，工作时间的工作伙伴倒是有几个。其中官最大的是林晴子，其他零零总总还有十三个号称【十三女太保】的女仆长，分别或者共同掌管宫内几项事务。和他一起的还有禁军三大统领――和六个副统领，三十六个参军，七十二个教头。
　　宫里面女人比男人多，后宫只有女人；一万多个工作人员里面打杂的占到一半，剩下的全都是禁军巡逻兵。十三个女仆长里面有五个跟安保工作有关系，这五个还互相之间各自有派系；那就更别提禁军那么多参军了。
　　李维也有自己的应酬。
　　皇上心情不是很稳定，他就得陪着皇上聊天。毕竟这是他的本职工作，如何让一个叛逆期+青春期+思春期的女孩心情良好、状态良好、精神良好――甚至连肉体状态都要【爽】字当头……这个其实挺难得。李维倒是能做到，主要是因为他和皇帝的关系十分十分的好！
　　老子有云：贱人就是矫情。翻译：因为事物都是互相对立而出现的,所以有和无由互相对立而诞生。
　　人这东西就是贱，所以李维经常让女皇陛下了解一下什么叫做爽，隔三差五必须让女皇陛下了了解什么叫【不爽】才会觉得爽弥足珍贵。这就叫饥饿营销，具体下来也叫作口爆的时候窒息play。
　　大年初二，昨天自己妹妹跑到颐和园里不出来了，自己也不敢去找太后要。这很明显太后在搞事、搞事、搞事。而李维这边又有自己的事情要做，比方说和自己的工作场合里工作人员一起吃一顿人缘饭。
　　老大是林晴子。
　　名门殿，紫禁城扩建的新殿之一，主要是给出了皇帝的下人……大佬们聚在一起时休息使用。在武英殿的西边的西边的西边角落。别看这么偏僻，但是有资格来的人不多。顺道说一嘴，隔壁地下室就是紫禁城的反检查科技系统。
　　“今天诸位来，首先问候诸位一句【辛苦】。”看着右边的晴子大人，她正端起酒杯来祝酒，这里长桌坐了十几个大佬，而其他分桌也坐了不少平时在外人面前吆五喝六，但是在这里必须消声灭迹的大人物。
　　“但是，一切为了当今圣上！今年，我们有一位新同事――他做的就很好！不用多说了，他就是李维李中人子爵大人。”上级叫了下属的全名，林晴子在这种场合也算合适的介绍：“子爵大人新来，但绝非外人――作为为了皇室死去三次的人，他现在坐在我的副手边！诸位，今天第一杯酒我敬大家，女皇陛下，万岁！”
　　“女皇陛下，万岁！”
　　一群大佬赶紧举起了杯子，大家一饮而尽――谁不喝完谁是王八蛋。
　　“第二杯酒，敬李子爵！――老实说，一方面是公心敬意，他肯为了皇帝、皇室和任务牺牲生命；另一方面嘛……”御姐大人拍了拍一旁迦簧倌甑募绨颍道：“皇上年纪越来越大了，耍脾气的本事也越来越大了。除了威严满满的一方面，孩子气的一方面也够我受的――现在好了，两个孩子气碰到了一起，完美的玩到一起去替我当了个不错的挡箭牌。”
　　下面一群大佬发出了善意的笑声――当然也有可能是不善意的。
　　在这张桌子上的人员构造有点奇怪，林晴子在主位上当主持，左手最尊贵的第一个位置坐着的是李维；右手少次一点的位置坐了一位，也是唯一一位能上这张桌子的女仆长姐姐；年纪看上去三十岁左右，徐娘半老（和林晴子差不多）但是听说年纪已经跨过了半百，属于大佬级人物，是林晴子收下十三个女仆长的老大。
　　另外李维这边依次坐了3个人，这三个绝对不是一般人物――殿前都指挥使司正统领、殿前马军都指挥使司正统领、点钱步军都指挥使司正统领。
　　三个男将军，年纪都往五六十岁往上去。作为皇宫禁军的统领，他们的确是混的挺厉害。原本这张桌子还可以做另外几个人，不过那些近卫军统领和龙组统领现在不是转了行变成了禁军，就是转了行变成了……“配军”（就是林冲被发配的时候）。
　　“第三杯酒――敬死难的将士们。为保卫帝国和皇室而死，他们死得其所，愿我等紧随其英灵之后！”
　　“愿我等紧随英灵之后！”
　　……呃，当禁军的目标是战死么？活着不好嘛？
　　“那么……讨人厌的上级就是说个没完没了的上级，现在我闭嘴，然后……酒宴开始了！接下来是自由活动时间！”
　　“李大人年少有为啊――”
　　第一个开腔和李维说话的人，是他的老前辈――的确很老，看上去年龄都快奔着六十岁去的老头。一身戎装倒是很精神，留着一抹胡子多了一份威严……可惜就是头发不见多，你的头发长到下巴上去了么？
　　“白冰大人请讲？”
　　“老夫多事，不过还望子爵大人赏光，驾临寒舍……”
　　约，约，约――李维这辈子没被约这么多次过。而且一点都不开心，上次在11区女子高中生约来约去还能YY一下，这一群大老爷们约个P啊！
　　――但是在场的每一个都是自己不能得罪的，而且每一个都没得罪自己，李维无奈之下也只能答应了几次“小家宴”。
　　等这次宴会都结束的差不多了，李维也打算走人的时候，事情就这么简简单单的发生了。
　　“等等――中人你别走啊。”一巴掌拍在少年的肩膀上，姿色甚至变得有些妩媚的晴子大人，此刻单手抱在饱满的胸前一幅趾高气昂的样子，看样子是在命令少年：“走，后宫是侍从团的酒宴是这帮糟老头子走了之后才开始的――来，姐妹们开始啦！”
　　“哦！~~~”一群女仆走了进来，看样子还不是禁军女仆……高兴地大喊了一声。
　　“……？！晴子……大人，那个我不合适吧？……”
　　“啧，现在叫晴子姐！――来来来，现在是真心话大冒险时间~~~”
　　作者留言：
二更……说一下啊，每次【x更】之后的是【作者的话】，不算字数……


第一百五十九章 脚上的泡是自己走的
　　李维以前看过这些个标语口号，说什么“少抽一根烟，快似活神仙；少喝一瓶酒，活得更长久”。他觉得这些标语其实挺扯淡的，分明是事后一根烟……咳咳，总而言之令狐冲说了：不吃不喝，活着干吗？雷锋也说了，活着是为了吃饭，吃饭不是为了活着。
　　这么多革命先辈的道理实际上只证明了：能写在日记上的都是只能看看的。
　　“干杯！！！”
　　也不知道为什么喝多了酒的人就特愿意干杯，杯子招谁惹谁了？而且男人干杯倒是有情可原，口大好进去；女人干杯那得需要多大的勇气？三钱的杯子放进去就算是异物play了，普通口杯就算扩张，这要是喝个扎啤……
　　没事儿少干杯子，没听说有个叫bilibili的网站上所有人不论男女都没事儿愿意干杯……
　　“俩好！三星照！四季彩！！！――喝！！”
　　“诶呀，姐姐大人，上次的事真的不是我的错啊~~是妹妹勾引人家，不是人家不检点啦……今晚一起？”
　　“咣当！哗啦！――说！就是你欺负我姐妹？”
　　少年作为后宫服侍团领导层唯一有资格参加宴会的雄性，多少心情有些惆怅――确切的来讲有些幻灭，这么多美女妹子喝了酒之后的样子反正不是自己想象的那样。在众多KTV里安安静静的坐着，或者娇娇柔柔的叫着，最次也只是喝多了开始使劲儿让周围的人范尴尬症（绝大多数情况下大家都喝多了，所以无所谓。）
　　前面的女仆姐姐穿着大约到膝盖的女仆装，一只穿着平底鞋的玉足套着黑色的丝袜，抬着修长的长腿弓步踩在李维面视正前方的。手里拎着一瓶特供二锅头，五百毫升咕咚咕咚的灌了进去，周围一群人大声喊好――这个面色潮红的姐姐也大声的娇声大喝着“婊子们有种来啊！”
　　……李维觉得吧，这周围的女人都挺有种的。所以自己在这周围一群穿着女仆装有种的漂亮大姐姐们周围，是不是很危险？随时可能从胯下掏出一根大宝贝……酒瓶。
　　“咚咚哒、哒哒哒咚咚哒！――万岁！――咚咚哒、哒哒哒咚咚哒！――万岁！”
　　另外一旁，踩着脚步鼓点的。几个女仆姐姐载歌载舞就是手中拎着酒瓶子有点渗人，不过酥胸因为柳腰的摆动而摆动，黑色的折叶裙因为各自的黑丝美腿而上上下下的摆动。女仆姐姐们心态那叫一个好――
　　“唉……”李维这个雄性生物在这里悄悄地隐蔽起来，深怕那片草丛里钻出一个来把自己活活干死。
　　“诶？中人小弟，你在这儿一个人愣着干嘛？一起来喝点啊？”两个已经需要互相搀扶着走路的大姐姐强势在已经可以隐藏自己的少年身边路过。哦……李维对这两人有印象，是那十三个女仆长中间的两个。呃，百合么？此时两人互相搀扶着如同发现新大陆（玩具）一样，摇晃着手中的酒瓶大喊道：“喂！这里还有个小弟弟呢！――真心话大冒险带我们一个，快点！”
　　“好嘞！――来来来。”
　　忽然，几个大姐姐顺势围了上来，环肥燕瘦各有千秋，其中有一个叫做：林晴子。
　　这个自己挖坑自己埋。
　　“来来来……花酒令还，还是猜拳？――”
　　“人太多――我们接吻吧！谁输了谁说！”
　　“不要――掺着喝就不好，你喝的我不喜欢不然的话亲死你！――嗯，还是说我们玩龙虎斗？”
　　“……（猜cei4丁壳）石头剪子布吧！”
　　“不要，我们来玩国王游戏！”
　　“好！国王游戏加真心话大冒险加猜丁壳――耶！！”
　　“耶！！！！”xN。
　　卧槽这群疯娘们玩的可以啊。
　　女仆长A:“哈哈哈――你输了你输了！――说，上次性生活是什么时候？嗯……还有，3号亲吻6号。”
　　女仆长B：“……MD贱人你疯了！三天前和你！”
　　女仆长A：“……哦……哈哈，忘了忘了，那天人多了点。这个这个……来来来重新。”
　　女仆长C：“这回你输了！说，上次你用的什么体位？8号过来让11号揉三十分钟的胸・部！”
　　“有点忘了，应该挺多……不对！什么体位都没有！你把我绑住了！应该是后入式吧？”
　　诶呀？这些女仆姐姐玩的飞起啊？宴会过去一个小时，这些女仆姐姐一个都没倒下但是每一个都摇摇欲坠，而且还口味一个比一个重口。李某人下意识的就要逃跑――可惜的是，他被抓住了。
　　“我们抓住了一个叛徒！报告晴子大人，李中人自觉要逃跑！”忽地，三个女仆姐姐把少年一围，坏笑着拦住了少年的去路。大声报告着――
　　“这次算他输了！来，刚刚赢的人是谁？”林晴子似乎今天心情也不错，往日的那些不高兴的事情和宫斗剧全都扔到了一旁，芊芊素手端着一个酒杯看来喝得也是白的。
　　“是我是我！――”一个小女仆举起了手，笑脸发出酒醉的红晕，和周围的女仆姐姐们一样迷人：“我想想啊……来，这个中人小弟弟你有过射（消音）经验么？（周围一群坏姐姐的起哄笑声、还有欢呼尖叫）第一次的对象是谁啊？――过来，用嘴巴喂23号喝酒――”
　　“……？！？！”李维大惊失色，赶紧一摇头这辈子好像第一次经验是……呃……
　　这辈子是林晴子，那是一场羞涩的误会，擦将走火还‘打脸’。这都属于机密秘密了：“不能说。”
　　“……真心话大冒险还会有什么不能说的？”林晴子的脑子喝了酒可能是不太好使了，一拍桌子和周围的女仆姐姐一起挖自己得坟：“说！你不说我对你不客气！”
　　“呃……那个……”
　　“说啊！”
　　“……真的说？”
　　“废话！――再不说我呼你一脸！”
　　诶呀？反了吧？
　　“好吧。”少年叹息了一声，竖起了一根手指道：“不就是你么？”
　　“……”周围，一片死寂。
　　晴子大人的酒杯掉在地上，酒精已经让她一时之间改变不了刚刚欢笑的表情，就好像她依旧在高兴地大笑一样――但是，却心惊的要死。
　　作者留言：
一更~~~好像一直忘了一个广告：
八云日报
BOSS女装？ 没有！
编辑女装？？ 也没有！！
WO酱百合照？？ 都说没有啦！！！
duang的一下 照片盒掉了……各种女装撒了一地
。。。。。。诶…………0v0（装傻）
Ps：反正不要钱，多少点一点啦
Pss：这大概是污客里唯一一份报纸了


第二百六十章 月援之夜，紫禁之巅，一吻袭来，天外飞仙！
　　林晴子那点小秘密根本就不叫咪・咪，人家皇上的胸怀大着呢，尤其是最近虱子多了不要，债多了不压，帽子多了不绿――习惯了习惯了，不就是顶帽子嘛别人都上了，咱们亲姐们儿有什么好计较的？
　　……你上了我老公，我只好上了你了！
　　“死中人你在说什么！”终于，脸上的笑容被无尽的娇羞所取代，白额浮现轻轻地血丝，好吧，这是青筋暴跳：“你这死孩子赶紧给我闭嘴！――胡说八道些什么！！！……啊……”
　　“诶~~晴子姐不要乱动嘛~~”忽然，几个女仆长坏笑着搂住了林晴子的腰肢，有几个则是拦住了这位大内总管的玉臂，一看就会卡bug！另外有一个则是从身后直接按住了林晴子胸前的一对……地动山摇。
　　……呃，你们技术很熟练啊？
　　“继续说继续说――”女仆姐姐们平时也是很……有分寸的，今天难道真的只是因为酒气上头而……？这里有什么巨大的阴・毛？
　　“呜呜呜呜……”连嘴巴都被堵住了，不过这个女女百合还是群调上司……谁说帝国保守不会玩？
　　“那个……当时检查身体，结果……年轻气盛嘛。”心理年龄也是几十岁的人了，和大姐姐们开玩笑的时候从来不藏着掖着。千万不要低估成年女性开H玩笑的尺度，其实更大的尺度也不是没有。那个中隐晦的或者直接的生殖及其器官表述，大家都很能接受――更不信你就试试，只要不是太猥琐、太不熟就行：“晴子姐也没在意，我也没在意。互相不在意呢…擦枪走火了！不过放心现在不会再发生这种事情了……”
　　“呀~~！！”
　　周围坏姐姐们互相惊叫了起来，看上去却兴奋异常。
　　“来来来~说好的你还要给23号用嘴巴喂酒呢~23号~~是谁呢？”
　　抓着李维手臂的两个女仆姐姐此刻的状态却有些……呃，奇怪。
　　你说喝多了、喝大了还是喝挺了，都有情可原。不过你这媚眼如丝的样儿，艳红，羞涩，还透露着无边的……渴望？饥渴？总之恨不得马上来亲吻的自己一样。
　　“是我是我~~~！！”
　　一个女仆长瞬间举起了手，似乎玩笑意味更多，完全没有架着李维那两个女仆姐姐那么如欲滴水般的娇媚。来到了李维面前，笑着对少年说道：“来来来，姐姐今天真是走运呢~这算吃嫩草咯？”
　　“呃……我说……”
　　“婆婆妈妈的是不是男人啊？――挺熟你挺适合穿女装？来来来，要不要姐姐借你一身？”说着感觉就要脱衣服似的，不过这位姐姐边脱边玩笑似的亲吻了一下――
　　这一下就出了事。
　　首先说，能进入皇宫哪怕是侍奉组的，也都是实打实的贵族阶级。就和当初李维进宫差不多，贵族阶级过来接受贫下中农再教育。
　　还有一种事情虽然说道德君子不承认，但是事实就是事实！叫做【遗传性性吸引】，有血缘关系者通常性成熟后不会产生性吸引（除非亲缘检测异常），血缘关系越近效果越明显；而无血缘关系收养者性成熟后或可产生性吸引，了解身世者或可将放纵性吸引发展成爱情。更有甚者……
　　没有来得那种遗传性性吸引――喏，本书很科学，也很魔法。李某人的设定，就是对普通女人可能没什么吸引性，唱歌甚至有驱逐蟑螂的功效，但就偏偏是那种对所有贵族学院有遗传性性吸引的典型案例。
　　最典型的也许有人认为是李维和他妹妹――错啦，那个只是他妹妹单纯的变态而已。最典型的是中间隔了不知道多少代的他和他小祖宗。碰一碰都会有极端的快感――
　　所以这些喝了酒的贵族女仆姐姐算是好的――
　　朱唇与少年的嘴唇贴紧，渐渐地甚至连舌头也伸了出去，一开始玩笑的轻吻变成了争夺对方唾液的热吻。全身心的拥抱住少年的身体，甚至两只手还很熟练的去抚摸对方的胸・部――考虑到少年的确胸前不可能发育，于是改为去抚摸臀部。被这种诡异般的感觉电击一般的笼罩，渴望与羞涩被酒精遮掩，甚至感觉到自己的快感也跟着一起生出，湿润的抹了刀油就差还剑入鞘……
　　“喂！――要死啊！真打算老牛吃嫩草啊？”
　　一旁似乎看事情不对的姐姐们赶紧过来一个，把这个几乎摁着少年热吻的御姐拉开。再下去难道是要公开表演么？玩笑归玩笑，真的碰了不该碰的，在后宫小心脑袋！
　　“异样的……异样的……如此充沛，如此渴望……”还挂着一丝少年的口水，美艳的女仆长御姐红舌舔了舔车厘子小口一般的朱唇，嘴角划过了一丝舒爽的痕迹：“真是……这种快感你不亲一亲不知道啊。”
　　“……？”咕咚咕咚，一旁一个女仆长似乎不信这个邪，酒瓶放在桌子上重重一敲。漂亮的姐姐可以说样貌出众，甚至有点范爷的帅气女孩感，但是过年前相亲刚失败。今年已经一脚跨进三十岁了，心情不是很好之下这另一位女仆长姐姐（一共13个）一挥手，霸气道：“都闪开！我就不信这个邪――小子把嘴张开，我……”
　　“不是……我说各位大……呃，姐姐。”本来想说大姐，后来想想对方估计能借着酒劲撕了自己，那还是算了吧：“大姐姐们，能不能问一下你们考虑过我的心情没……”
　　“少得了便宜还卖乖，――唔！”
　　亲在少年的嘴唇上――照样是一开始没什么感觉，然后腰软腿酥，脐下三寸发麻并且发湿。娇・喘开始和心跳一起变得激烈，整个人开始陷入一种奇怪的迷离与混乱……
　　“……？！”诶？李维也纳闷，后宫深处这些女人是寂寞的不要不要的了么？
　　“放开啦放开啦――兰姐你疯了？脱什么自己的衣服啊？”再看过去，就是已经把上衣纽扣解开好几个，露出紫色的文胸和白花花的肉体……奶・子！赞诶！
　　“感觉真的是……”渐渐地，迷离的眼神转了回正常，风情转了回妩媚，大姐姐捂着脸似乎在回味这一吻似的：“那个……小子，你结婚了么？对比自己大十岁的女性怎么看？”
　　“呃……那个……女大三抱金砖？”
　　“希不希望抱四分之三块金……”大姐姐似乎打算自荐床榻一下，可惜的是……
　　“你疯了？他是谁的人你也敢碰？要死啊？――”又一个女仆长姐姐一巴掌拍在已经娇羞的打算说【小女子不才】的大姐姐屁股上，丝毫不理睬对方似乎颤抖着瘫软到一旁，水印渐湿渐大……
　　“换我来――”
　　这一天晚上，李维亲的女孩比上辈子拉过手的都多，最后都没什么感觉了但是女孩们却如同蜂麻燕雀一般的一拥而上……自此以后，少年不敢一个人在后宫行走。
　　绿龙女王伊龙龙，也不知道整个后宫高层一起双重NTR是个什么感觉。
　　作者留言：
二更，作为一个文化人我要解释一下标题：月援之夜（月亮升起的援交之夜）紫禁之巅（在紫禁城疯狂的颠颤、舒爽）一吻袭来（不用多说）天外飞仙（爽的魂飞天外）


第二百六十一章 时代前进了一大步
　　这种感觉就好像吃麻辣烫这种垃圾食品，一开始吃感觉还不错，唇齿喉舌舒爽、麻辣、诶哟卧槽――但是吃着吃着就感觉成了负担，到了最后果腹感充盈，就只感觉到麻辣的痛苦和闹心，再也吃不下的纠结和不爽。
　　被一两个女仆姐姐强吻那真的是舒爽、麻辣、诶哟我草。等到在场的每一个都亲完了，少年还真的有点进入贤者状态了。这个道理很简单，手指头拎十分钟货都会觉得累，嘴唇被霸占了一个小时，那早就已经被摩擦摩擦的没知觉了。听说纳粹某高官到最后的疯狂时，吻遍整个宴会的女人已经变成了一种【挑战任务】――到最后还是男人的毅力（欲望）支撑着少年――这种吻遍后宫的机会也许一辈子就这么一次！（事实上是他多虑了。）更何况以后解释也好解释，他被捆在了椅子上，亲他的是那些怨妇痴女仆大姐姐们，耶！
　　大年初二的宴会过去了，李维是丰收了很久。
　　他是很纳闷自己怎么这么受欢迎了，因为少年不知道自己被遗传性性吸引光滑给笼罩了，他还以为是一群碧池因为他的职位笼罩过来，不过……仔细想想应该不太可能。后宫里规矩大的很，这种事情应该有其他解释才对，比方说有人挖坑有人陷害有人这个那个……
　　他想多了。
　　不过那些大姐姐们常年在后宫里当差值班，一个月的休息日就那么两三天，当然精神得不到解脱就会有压力，有压力就会有问题。不过人类的宣泄口就那么几个，不外乎H、暴力和暴食这三个，万变不离其中――不论是什么宣泄方式，好像都没有昨天和少年激吻来的爽！多年来的压力似乎瞬间就消失得一干二净，H行为果然是所有解压方法里来的最直接、最舒爽的那种。更何况亲亲就能解压，这要是啪啪啪得舒服成什么样？
　　大年初二的夜里，倒在各自房间里睡得美妙的御姐大姐姐们，第二天纷纷起来洗床单。
　　这个跟李维没关系，大年初二之后他就没再进宫过。大年初三、初四他是有些感慨的在家里度过的，一个人――妹妹跑了，去颐和园里到今天还没回来也不知道完成什么样了。似乎中间去颐和园远远的看了一次，听说她正大冷的天在亭子里和小太后探讨诗词歌赋――
　　李维就没再去打扰这几个肯定不能和自己结婚的人，少年有时候也纳闷――这种注定不能成功的人却偏偏拥有不撞南墙不回头的气魄，你们就不能把这股劲儿放在好好学习、好好工作、好好卖萌上么？
　　于是，大年初三和初四李维在家里连上了自己的“顶配”私人电脑，盯着16寸的“超级大显示屏”，开始【下一回合】【下一回合】，【卧槽怎么天亮了？算了先睡一觉……再来一个回合我保证睡！】【下一个回合】【卧槽怎么天黑了？――诶？我昏过去了五个小时？卧槽赶紧继续下一个回合。】
　　文明系列。
　　李维发明的“文明”系列得到了广大人民群众的一致好评，第一天上市就让全世界人民知道了什么叫做“电子海洛因”。真特么是再来一口，就再来一口！培养了一大批种田玩家，中华帝国源远流长，文明系列在西方人手里那就是【欢迎收看西方眼中的世界】系列，在东方人眼里面当然也不客气的变成了【东方人眼睛里的世界】――绝对的文化输出。
　　尧舜禹汤文武周孔，一个个马赛克一样的人物又一次进入了东西方人的眼睛里。东方一直是统一的，而且最近一百六十年简直统一的一逼。西方一直是分裂的，顺道狠狠黑了一把西方殖民历史，各种底buff各种黑，顺道完全无视西方历史中各种发明、语录什么的全都换成了东方的子曰诗云。
　　文化侵略就是这样，和任何侵略一样不讲理。人类历史上第一次发明了车轮【轩辕黄帝说：……】说什么不重要，重要的是轩辕黄帝。人类历史上第一次使用了石匠木匠，那么就是墨子站出来说【把城门关闭需要几步。】总而言之，鲜少能看到西方格言。
　　但是全世界拥有私人电脑的人忽然之间可以在朋友面前卖弄了，因为这一年这些东西还是很精贵的。大街上经常可以看到两人一脸高端的说着奇怪的话：
　　“诶呀唐兄。”
　　“诶呀祝兄――”
　　“唐兄，我昨天统一了全世界，我跟你说东方文明就是好用！比西方高出去不知道多少。”
　　“祝兄，昨天我也统一了全世界，不过信奉儒家思想建立佛教寺庙使用道家信条的罗马人领袖秦始皇，也可以做到统一世界啊。”
　　李维玩的很开心，虽然只是马赛克而已，但是他真的玩得很开心。玩着玩着就发现西方禁止了这款游戏的发售，理由很简单【文件审批】时间还没过去，要求重新进行审批――在此期间不许买卖。
　　那就卖盗版！
　　李维倒是把这些看得很开，他是要拯救全世界人民于水深火热之中。接下来他要【开发】的游戏还有三国志系列、各种浪费时间系列，还有什么《战国兰斯》《人工少女》《沙耶之歌》，《九鼎（圣杯）战争》――就娘化赵云好了！哦，这个世界没赵云？那就娘化周公！实在不行还能娘化本朝太祖呢，让你知道什么叫做王者之心！
　　李某人已经闲极无聊开始写剧本了，拎着私人电脑玩文明玩的不可开交的美国女皇则是在痛骂拎着私人电脑玩文明的帝国女皇不地道――MD在游戏里你还要嘲讽我！
　　李维很开心，开心的是他宅男的进程向前走了一大步！听说真的有人站在时代的炕沿儿上，开始准备搞游戏软件的开发了。既然能赚钱，为什么不去做呢？就连科学院都开始研究互联网了，再过不久就可以打下【有好人一生平安】，然后开始求种子了吧？哈哈哈，好开心！~~~
　　“中人大人请开门――陛下有旨速宣您进宫面圣！……陛下碰见游戏BUG了，说是要你陪她的存档！”


第二百六十二章 女朋友是宅女皇怎么办？一炮一天梯
　　“李维你好大的胆子！”很久没有这么直呼姓名的被骂街了，因为已经很久没有人能够骑在自己头上、作威作福了――这里大家不要误会，这里所说的【骑在自己头上】和【作威作福】指的就是骑乘位。
　　“朕玩了四十八个小时！中间就睡了六个小时，现在你告诉朕【系统就这样设定的】【重启一下机器】【不行就换台电脑】？！？！你跟朕逗咳嗽呢！？！？把朕的存档还给朕！！！”
　　这是网管三大固有技能【系统本来就这样的】【重启一下机器】【换台电脑】――反正去网吧你听不到第四个理由，十几面了也没见这些网管在进化的电子产业里进化一下。再次说明了世界在变，人却不变的科学道理。
　　两眼通红，怪不得对前两天女仆姐姐们用嘴唇啪啪啪少年默不作声，怪不得对李维丝毫没有任何想法，怪不得这两天这叫一个安静――原来皇上难得一个年终假期，全都扔在电子海洛因再吸一口上了。
　　虽然被愤怒的女皇陛下骑着腰眼拎着脖子就差啃两口了，皇帝的寝宫里据说已经能闭着眼睛听声而打中国方块（俄罗斯方块）的女皇陛下，此时此刻为了新游戏已经惊人的三天没有碰俄罗斯方块了。俊俏的脸蛋上顶着一双熊猫眼，听说御花园的熊猫沃尔贝利第一眼看到皇上的时候吓了一跳，还以为皇宫有第二只熊猫跟它抢生意了呢。
　　“皇上……咳咳，这就是臣故意的！”看着皇帝这么慷慨激昂，就差把自己给鸡昂了。屁股在激动的时候是肯定会颤抖的，骑过马的人都知道自己的臀部肌肉可以锻炼，骑过人的理论上也应该知道（因为没骑过这两个以外的生物，所以不知道别人怎么看）。骑着骑着就容易擦枪走火出事故最后闹出人命――所以说现在李某人精神状态很好，毕竟他是见过大世面的人，多少个下一回合他都见过了，不像是面前这个刚刚接触《文明》系列的皇帝。
　　“皇上您最近废寝忘食的玩游戏，我觉得您应该稍作休息才对。这是为了国……”
　　“你少废话！”女朋友骑在自己身上，红着眼睛却是为了别的事情：“说！朕的存档究竟发生了什么！为什么下一个回合就肯定核弹扔下来？”
　　“……？哦，这个啊。”李维长舒了一口气，心说这事儿好解决：“您不是知道吗，那个欧洲人啊，那个法兰西的莫霍瓦――”
　　“……非暴力不抵抗的那个？”愣了愣，女孩子人家很不理解：“皇爷爷在位时候的事情了，不是当地人给崩了嘛？”其实那是一桩冤案，法兰西至今为止也不原谅帝国――没什么好原谅的，败军之将安敢言勇？亡国之臣怎可言谋？
　　“你看后台有无数属性，因为他号称不抵抗、非暴力所以我把他的好战性设定为1，又因为这个游戏没有0这个属性，所以他的好战性一旦研究出了【非暴力不合作】就马上倒退，本游戏不会出现-1，所以好战性直接变成了100……诺，有核弹他就扔咯――皇上这个也能怪臣？臣特地给你写的秘籍通关，上面大大的红字写了要注意什么……感情皇上压根没看？”
　　“……？！朕朕朕……朕不管！你你你！！！――”皇帝红了眼睛，这回好像是……要哭……？诶哟卧槽，好难得啊？电子再吸一口果然名副其实啊？“陪朕的存档！赔朕的存档！――我不管！我不管！――”
　　“皇上你这有点……不讲理了啊？”李维一摊手，看了看一旁林晴子给自己打眼色的样子，看来这是皇上作为一个女孩耍赖的极限了，在下一步就是……作为皇帝耍赖的极限了，但是李维一摊手，还是表示自己不干――耍女朋友感觉真好啊~~~
　　当然，报应马上就到。
　　“没办法就是没办法――要不皇上您重新开一档？”
　　“你！――乱臣贼子，祸国殃民！”女皇陛下狠狠地咬了李维的胳膊一下，隔着衣服也没什么太疼的感觉，但是少年还是装作【诶呀诶呀好疼啊！】的样子，让女朋友开心嘛。
　　“唉……”最后就跟所有失败的人一样，但是女皇在哪里跌倒就要在哪里爬起来：“好吧，朕知道了，论成败人生豪迈，大不了从头再来！朕已经找到了最捷径的练级方式！”
　　李维：“……？”
　　女皇陛下那么说着，一边也那么做了。重新打开电脑，推着一旁的椅子坐下，让林晴子搬来了一箱子红马充能饮料，又把祖传的……军刀？摘了下来。
　　“给朕练！”拔刀架在少年男友的脖子上，女皇陛下大大的不讲理了一把。
　　李维：“……？！？！皇上？！”
　　要不然人家怎么是皇帝呢？劳其力者受制于人，劳其心者制于人！女皇陛下领先时代几十年的发现了男友的另一种用法：给我练级！给我上青铜！
　　“不是，皇上――你这太欺负人了吧？”李维现在宁死不屈了，因为他知道刀架在脖子上对方肯定下不去狠手。这要是手架在脖子上那就不一定了……“臣拒绝！臣还有军国大事要……”
　　“你有什么军国大事？初五了顶多出去见见朋友、走走亲戚――你亲戚不是都被你打跑了么？”女皇陛下把刀扔了，搂着比自己还年轻两岁的少年的脖子，颇为羞涩的低声道：“帮朕把存档拿回来！――今天晚上你说怎么样就怎么样！”
　　“……？！”呃，以后要是发明了天梯系统，是不是上钻石，一个阶段一炮？“好吧，谁让您是皇上呢……不过可说清楚了，我现在用的这个方法可是十分十分的……伤害游戏体验的。”
　　“能帮朕把存档弄回来啦？~”
　　“……啊。”李维指着升龙旭日大授章……下的私人电脑，皇上的寝室还真是变得不一样了，以后说不定皇宫里还要放上各种电子产品，vr什么的……：“来，敲回车，输入我指定的【秘籍】――”
　　作者留言：
二更……


第二百六十三章 得令！
　　这个过程就有点奇怪了，真的很奇怪！李维甚至觉得有些许诡异！就连美国大使严正声明、严重警告、强烈抗议都没有来的这么奇葩――前两天大年初一不是皇上狠狠整了一把美帝嘛？现在美帝那边以这个由头都快炸了锅了，但是帝国却没什么想法，颇有一种“君住地球头，我住娜美克，日日思君不见君，共饮恒河水”的感觉。
　　年轻人都有一种美好的憧憬和向往，这种向往主要体现在人类的极限上。这种极限主要体现在……很多奇奇怪怪的方面。李维听说过有很多种勾引起“性致”的方法，但是真的不知道其中有一种叫做一边玩游戏，一遍啪啪啪。他李某人都觉得这事情儿戏到了某种地步――
　　初五了嘛，也就是破五了，该上班的上班、该走亲戚的走亲戚。皇上也得上班了，用游戏存档被毁的心情，瞪着通红的眼睛把国会说【皇帝行为放荡，竟然辱骂他国大使】的倒霉蛋议员臭骂了一顿，倒是没因为这些【小事】发配西伯利亚、喀山、澳大利亚或者塔里木，只是让该议员以后走夜路的时候小心点。
　　中午困得实在不行了，倒在李维的怀里就睡了整整两个钟头。少女那种真的是困到了极致，却又偏偏找不到枕头的感觉其实挺闹心。碰到了李维就跟碰到了催眠气体似的，大庭广众之下……其实也没多少人，周围的女仆和禁军全都选择性失明了，李维抱着睡着了的皇帝坐上了御驾马车，话说这种抱着心上人在大街上走的感觉真棒。
　　可惜没走几步就被当成了抱枕――少年还比少女矮半头，这就完全和抱枕没什么天大的区别。爱情的滋润倒是和睡眠这种人类的根本欲望联系到了一起，等到李维是在被D罩杯捂的要死要活时，少女皇帝伸了个懒腰，大腿摩擦了一下睡醒了。
　　中略，晚上比较重头戏――而且头重脚轻，啊，大家不要误会，这里说的就是体位。皇帝的确是皇帝，历来最好会玩的莫过于这个职业，不过第一个一边玩电脑一边让男朋友帮着口的女皇估计就这么一个，武则天也没有电脑啊？而且武则天再怎么帮面首xxoo，也没有男朋友在帮着练级，然后女皇就转到座子底下喜笑颜开的帮着咬的吧？
　　李维也的确挺纳闷，汉宫深处云楼阁，几曾见桌子下咬？电脑上面十六位音响着著名歌曲【茉莉花】（最近玩文明6茉莉花都听了上百遍了），女皇陛下和男朋友玩得很嗨！看着男友轻轻松松的将帝国在公元10世纪发展到了20座城市碾压世界，更觉得欣喜若狂――
　　李维不是很懂这有什么好高兴地，后来才知道原来是女皇的侍奉快感奇奇怪怪的升级到了LV3最高等级，只不过找个由头吃点蛋白质当夜宵而已。
　　这就完了？并没有，接下来的事情挺奇怪。
　　大年初六，这荒废了一个新年的武功可不能放下。李维的干姐姐直接找到了后宫，平时冰火两重天锻炼炉鼎，反正女皇陛下好像对李某人这个干姐姐（内定了宁贵妃的奇怪头衔）很是没有抵触感。平时都是在干姐姐的指导下，女皇和李维先练着，现在的场景相当诡异。
　　一句“朕没空，等下一个回合就来，你们先练着”就过去了。
　　沉迷游戏，男朋友和干姐姐在一旁【练武功】都不管，最后去吃点蛋白质就很开心了――这贵圈乱的不行不说……伊瑟拉……咳咳，不对。宅女女皇陛下倒是很开心没人跟自己抢电脑了。
　　“咳咳……弟弟！这种事情以后还是少做的好。”隔壁房间的更衣室，一旁的女皇陛下吃完了蛋白质去洗澡了，平时需要李维抱才起来，现在有了电脑马上披了一件浴衣就坐在了电脑旁边――穿浴衣一般来讲没人穿内裤吧？反正女皇陛下是这样，很有宅女风格的把秀丽长发一盘，盯着电脑屏幕将修长的秀腿攀上――这下面一览无遗――反正刚刚也看够了，相对来讲还没有自己真・红了眼睛的师匠茂密呢……咳咳咳。
　　“你现在正在长身体！这种泄元之事，少作为妙……就算……就算弟弟你的确筋骨……奇特吧――也不要这样胡闹啊。”
　　干姐姐和干弟弟在女朋友的浴室里还在泡澡，当然了这是《九阴真经》上写的练功嘛。看过四库全书里《九阴真经》（好险，这样就不会被要求赔偿了吧？四库全书没版权吧呵呵~）的人都知道，这是为了修炼身心！为了锻炼武功！
　　干姐姐扫了一眼弟弟的脐下三寸，物体究竟要浮力多大才会飘起来呢？这个说法真是奇怪啊――但又没有跟刚刚一样充（厉害了我的网站）血，却又偏偏……诶呀！移开眼睛，移开眼睛！
　　“姐――这个事情吧，首先呢弟弟不是要成为一代宗师，所以固本不固本好像不是很主要。”少年倒是很会撩――该装傻的时候一定装到底！什么都不知道！现在明显自己姐姐口风很松嘛，刚刚打着练功的旗号凑到一起做了很多不可名状的事情，还是在女友眼皮底下。滑动水波纹，少年游到了自己干姐姐身边，两人几乎贴在一起并肩而坐――
　　姐姐往后退了退，低声说了一句“那边没有位置么！”似乎语气也不是很坚决。少年往前靠了靠，而干姐姐也没有在反对――OK，这就知道（底线）了：就是没有底线。
　　“另外就是……姐都看了我很久了，还有什么不好意思的呢？”
　　“也……也是……不！我是说为了服侍皇帝这一点，也是不需要成为一代宗师。”
　　并不知道这种遗传性的贵族基因吸引，所以姐姐哪怕是感觉到了这种几近销魂的快感，也绝对不能表现出来！――不表现出来也没用，这就是这个大宇宙的设定。一旦接受了这种设定就会感觉挺带感的。
　　“还有你我的确看惯了！小孩子一个……嘛。”
　　“……身高的确……以后可以再长。”少年说到这里的确觉得有点悲哀，擦了擦自己脸上的蒸汽，轻轻靠在自己干姐姐身上说道：“姐――谢谢你能来看我咯。您倒是十分忠于皇帝呢――”
　　“那是……当然！”看着自己弟弟的攻势大了一些，干姐姐马上给自己找了一个比较冠冕堂皇的借口。面色潮红就当是热水蒸的，微微有些颤抖的身体就当是热水烫的，迷离的眼神就当是被热水熏的――热水好助攻！多喝热水，待会儿还可以说是忍不住在热水里泄……咳咳，袅袅！“我一生忠于皇帝！――”
　　“这要是以后皇上说后宫少个妃子把您和我一起接进去……诶呀，姐弟不是很好嘛~不过也没办法是吧？”
　　“这个……的确没办法，万一皇帝说了什么，的确没办法，皇恩浩荡，雷霆雨露皆是君恩……呢――把手拿开！”经过锻炼结实的腹肌被轻轻划了一下就有些受不了了，那么当时借用李维当炉鼎锻炼极寒和极热的时候到底是怎样忍住的呢？常年锻炼的健康女体就是和皇帝这种三天打鱼两天晒网的不同，一种是青春的靓丽与健美，一种是成熟的魅力与结实（夹得）。最后一句几乎是拼尽了力量把弟弟的手推开――
　　“告诉你！我的好弟弟！――把你的弟弟也拿开！水里面你想干什么？刚刚那是……没有办法所以为了你着想练功。现在你摸过来要干什么？――我还没答应进宫呢！皇上也没大婚！你这样毛手毛脚，皇上看见了不得……”
　　“耶！――朕做到了！朕做到了！朕也能研制核武器了！！”
　　正当干姐姐打算教育教育自己干弟弟的时候，外面传来了女皇陛下一声清脆悦耳的欢呼声。
　　“呃……看起来我女朋友对这个不是很在意。”少年这个时候才尴尬，似乎自己没有一款游戏重要：“话说回来啊姐――那也就是说我姐姐答应进宫了，我这个干弟弟就有用武之处啦？――”
　　“……你什么时候学的这么流氓了！真是……老实说挺烦人的。”猛地一推弟弟的肩膀，可惜这次没用内力所以没推动――往日空灵与神武的气质被一种小家子女孩气所取代：“搂着大你这么多的女人你不烦啊！”
　　“这个无所谓――”李维愣了一下，心说自己没搂着对方啊？哦……知道了。于是滑动一池春水，干卿何事（动词）。迅速的搂住了略有娇羞的师匠姐姐――这个就简单多了，反正每次锻炼身体的时候都这样。看，锻炼身体多好？“我姐姐是何许人也？不让弟弟搂着的姐姐，不是好姐姐。”
　　“都说了你烦人了！”原来在这里烦人代表了泛指喜爱的意思，也有愉快、高兴、开心的意思，喜欢实际上是一种感觉，包含欣赏、仰慕、钦佩、倾心爱慕。终于受不了的干姐姐高呼一声：“皇上！――你不管管你男朋友么？”
　　似乎言语之中颇有玩笑欣喜。
　　“诶呀不管不管――反正都是朕的后宫，记得要‘出来’的时候叫朕喝掉！听（晴子姐）说补充身体。”
　　当听到了女皇的【命令许可】之后，对方颤抖着身体在水池里袅袅（前文说过了，其实就是泄……咳咳。），少年才知道原来自己干姐姐不愧是军人出身――只要有命令（当借口），身体超级诚实！
　　作者留言：
标题和皆为互相呼应，满分作文（自吹自擂？）


第二百六十四章 阿拉斯加多少钱？
　　生活要过，H生活也要过。李维知道一般来讲人类对三件事情特别在感兴趣：1、H；2、暴力；3、症痣。一旦跟这三个沾边，不论什么都能火的起来！埃及艳后就特别容易被人遐想，因为凯撒听说SM过埃及艳后，这三个就都占了！武则天也特别引人遐想，听说也因为她比较喜欢玩SM（我看过她拍的电影，真的看过）。就连慈禧这样有照片的都能让人YY，可见大家的品味主要在对方身份上面。
　　所以说人前一套、人后一套是很正常的事情。啊，不要误会，一旦说不要误会就是指大家可以使劲的往污里面想了――就是单纯的在女皇面前用一个套，在女皇后面再用一套。
　　这个……场面也许会很尴尬，不过考虑到的确有那么多有钱的女人闲着没事儿把钱花在男人身上还开心的不行，把所有钱扔给经纪人还说自己被抛弃了玩腻了。人家第一手的女皇和第一手的少年发生点什么套、路！这很正常。
　　唯有套、路（道）得人心。没错，就是套子和阴……前面括号里说了。
　　从浴室里面出来，三个人穿上制服瞬间变成了高级知识分子、高级军官和高级马仔――人类的服装的确是一种飞跃式的进步。都脱光了还真不知道究竟是个什么心态……
　　反正李维要是在古代当皇帝一定选择在云贵那边一年四季如春的地方盖个皇宫――不穿衣服也不冷嘛。哪像是北方这边，大家穿上了也没意思。
　　然后事情有那么几个。
　　大家都知道，女皇在帝国那是实打实的技术型人才，女皇在美帝则是实打实的绣花枕头。这就代表了女皇之间根本上作用的不同，在帝国女皇要处理的事情一大堆，比方说今天杀谁，明天砍谁，后天剁了谁。在美帝的女皇那就是平时出来遛个弯，发个微博说自己昨天手指头受伤了的类型，出来卖个萌就是了。
　　美帝的女皇有的是时间发表没有用的东西，美帝大使被用圣经上的话羞辱了一番，美帝首相各种谴责，就差抡着膀子自己冲上来一决原子弹谁多谁少的架势。但是美帝的女皇倒看起来很稳定，大年初六来了一封信，当不当、正不正的来了一封信。
　　如果按照症痣操守解读这封信的前半段很好解读，因为就算全信之中也没有提及任何美帝大使被羞辱了的事情，意思很简单就是：算了吧，我们不追究了。算是一封表示示弱、服软和好的信。
　　但是信的后半段就比较奇怪了。
　　感谢了一下李君陛下给自己做的三首诗，最近美帝女皇打算过生日，看能不能再给自己一首生日礼物的诗词歌赋。
　　顺道――让李维、一定让李维、肯定让李维亲自送过来。
　　“……？！”
　　要是让李君陛下真的知道美利坚女皇跑到了日本省，然后又一个人跑了回去，而整个帝国的谍报部门什么都不知道！――估计李君真的能把情报大佬枪了毙，按揭五年！而李维也不傻，真的什么都没说！
　　“李……中人？”
　　退朝之后，李君陛下以一种很奇怪的眼神看着自己的男朋友，干嘛？再干一次？
　　“你很有本事啊？”就好像第一次见识到自己男朋友长短一样，绝大多数老婆都知道丈夫长短，却不知道丈夫深浅（知道了的真会玩）：“你什么时候还和美利坚女皇勾搭上了？”
　　“……那个……龙龙，这个有点冤枉人是吧？”李维干笑着，他是打算咬死了硬犟到底：“我这辈子见到美帝女皇的次数就那么几次，还都是你差点娶了对方的情况下――在全世界人面前您不是撩的美帝女皇心花怒放么？”
　　“那倒是。”龙龙陛下很开心的点了点头，似乎觉得自己魅力值很高――把鼠标重新握在手上，美帝女皇的信往旁边一扔：“你自己看看吧――那个华盛顿很感谢你在日本省……”
　　李维这个时候的心都快提到嗓子眼了。
　　“――在日本省照顾他的侍从赛博，说赛博回到美利坚之后没等到你很伤心，希望你能够去美帝一下。哈，朕的男人勾引男人的本事‘也’那么大啊？”女皇陛下笑的很开心，似乎在某种方面上很开心：“对女人不上心，尤其是对自己妹妹不上心，对一个二椅子（男不男，女不女的贬义词，现在叫做伪娘）倒是很上心――哦，对了，那个二椅子长得真漂亮。”
　　“……龙龙？”少年的眼睛眯了起来――女人要管！当然在女人的角度上，男人也得管！夫妻双方的事情绝对不能撂挑子，这个时候李维就要表现的很不愿意听：“我这么尽心尽力的服侍你，你倒是在开我玩笑方面不懈余力啊？哼，不愧是皇上呢――啊啊~真不知道这辈子什么时候我能从侍卫这个职位离开，然后全身心的投入开皇室玩笑的事业里。”
　　“呃……中人你生气了？”
　　“没有。”
　　“……你绝对生气了。”
　　“在下不敢生龙龙陛下的气！”
　　“……说真的朕挺不愿意你去美帝的，不过既然你不生气……那就去一次吧。哦，对了，当天去记得当天回来，不然的话回来的机票你自己花钱。你打算给对方送一首什么诗，朕不管”少女皇帝把鼠标又放下，然后拿了挥手示意李维把纸笔墨砚拿来：“你去写，朕用玺就是了。”
　　“不是，皇上……臣不是很想去怎么办？”李维有些扭捏。
　　“……？你不愿意去？”少女一愣，猛抬头长发飘飘似乎不是很理解李维的话――然后恍然大悟紧皱眉头：“中人，温柔乡是英雄冢――你注意点！不要离不开朕！”
　　我@＃￥，我怕去了美帝我就回不来了！“不是，皇上――万一对方把我留在美帝怎么办？”
　　“哈哈哈――”皇上看着李维忽然哈哈大笑三声，笑着说道：“爱卿真会开玩笑――那也好办，朕就为了江山社稷舍了你算了。朕这就写――把纸笔墨砚拿来，美利坚女皇要你，那就把阿拉斯加给朕！为了祖宗江山，朕舍了儿女私情……噗！哈哈哈，中人你真会开玩笑啊？――不让朕写？还真以为你值一个阿拉斯加？哈哈哈……”
　　作者留言：
二更……算了，以后干脆凌晨更新算了


第二百六十五章 都是带把的怕什么！
　　这个……于情于理真的不打算去啊，刚刚撕了人家面子，现在你又要去跟人家通信……老实说，李维心里根本一丁丁点的底都没有。有些事情可以迎着困难上，没有困难制造困难也要上，比方说帮龙龙实现四个现代化，坐在办公室里每天看看报纸、喝喝茶水，给下属制造制造困难什么的。
　　但是有些事情，比方说自取其辱……这个不论怎么样都不能做。
　　然而上命难违，少年人的这个“上”是真的上了的（清分清楚动词和名词），所以有些事情更加为难……现在去美国？那不是正好傻呵呵的撞到枪口上了么？这和45年加入国M党，12年净身入宫有啥区别？
　　“我人生地不熟，英语也不好……那个，要不然皇上您发个电报、邮个快递？就算再怎么垃圾EMS也不敢让皇上的邮件3年后抵达吧？他们就不怕满门抄斩么……”李维顺道还黑了一把EMS。
　　最后，李维被禁军三统领分配了几个随员跟着李维去美利坚，也不知道是不是故意的，李某人的这个随员是真的随缘。
　　“……哟，摩根小姐，好久不见了。”李某人都快把她给忘了。
　　“李大人，我总算又见到您了？――还真是没想到啊，这个忘恩负义、见异思迁、见财起意、提笔忘字――的李大人，还能重新站在卑职面前呢。”
　　面前的不是别人，正是和赛博长得一模一样的妹妹君。
　　这年头妹妹真多，估计是没有xx生育的原因吧？哦……好像美帝国主义不论那个世界都没有。不过现在不是考虑这些问题的时候，李维与摩根小姐相会在机场，两人的表情都很尴尬：“呃……摩根小姐何出此言啊？”
　　“你还有脸问？！我……”脸上微微一红，和自己哥哥卡拉・坦・赛博不同的估计只有胸・部了吧？哦，还多一条漏洞可以钻――除此之外还真是一根不差“我那个身体……不是让你看过了么……”
　　？！？！“大小姐，隔墙有耳啊！”李维害怕的向周围看了看，好家伙幸亏对方说的声音小，吵杂的机场也没多少人关注――为什么不去头等舱候机室？诶呀，没钱啊。
　　“怕什么！我都不怕！――你说，是美国女孩厉害一点，还是中国女孩厉害一点！”拧眉瞪眼，柳眉倒竖，把琥珀色的眼睛瞪的溜圆，穿了一身黑色西装的摩根小姐脸上有点黑化。
　　“……我觉得能说会道的女孩子厉害一点。”李维发表了一个古今中外的至理名言。
　　“？！――你以为我好欺负嘛？！当初说帮我解决……身体问题，现在事情结束了就不打算承认了？！”
　　“诶哟我的大小姐――”李维赶紧稳住对方，有可能的的话不惜吻住也要稳住！这吵吵起来了可就不一样了，身边几个人往这边一看，一个美少女和一个少年站在一起，看样子再诉说一个拔盼耷椋提上裤子就不认账的故事。
　　“我这样了还有谁敢娶我？”眼角红了红，摩根小姐一幅娇羞欲死的样子，咬碎一口银牙忍住泪花：“你说会帮我……”
　　“打住打住――帮你帮你帮到底！”李维按住了对方，看着周围人群开始聚拢，李维都差点忘了这是帝都，这是嘴贫为荣看热闹为人生一大乐趣的帝都！《贫嘴张大民的幸福生活》当年看过，觉得拍的挺真实的，真是好事不出门坏事传千里――李维赶紧拉着对方就跑。跑到了洗手间旁边才说道：“摩根小姐诶――不是我不找你，我这不是在日本调查案件的时候就被捅了一刀么？这个真不怪我啊……”
　　“那……那你回来了为什么不找我？――我身体一点都没好！而且……而且一个人在帝都人生地不熟的。”美少女禁了禁鼻子，李维赶紧贴心的把手帕递了过去――最近在女人身边伺候的无微不至，所以他现在是下意识的鞠躬行礼就差半跪给对面美少女递手帕了，幸亏止住了！
　　这个M当久了……诶不对，这个职业习惯真是难办啊。
　　“事情的确多了些，而且在养伤――我还以为你好了呢，我不是给你我的名片让你随时找我了么？”李维看着面前强忍着泪痕的少女叹了口气，道：“帝国这边要是不合适，你干脆这次回美帝就别回来了……”
　　“你小瞧我？！”擤了擤鼻涕，把李维的手帕用一个小小的塑料带包好放进了自己的随身手提包里。摩根说道：“我会洗好了还给你的……还有！我已经是帝国禁军的一员，虽然是外籍部队不过我在积极申请帝国护照，别把我和那些三心二意的人相提并论，我身上留着多国的血，但我既然已经选择了帝国……哪怕是因为个人原因选择了帝国，最后咬着牙我也要把对部队的忠诚做到底。”
　　“好吧……你身体的事情我还真上心了。”李维赶紧扔了个说法出来：“有空我带你去一趟檀香山。”
　　“……？檀香山？”就是夏威夷首府，这里面还有N多历史故事。
　　“日本国余孽最后一搓余孽在哪儿，不过现在已经差不多都没了吧？――别着急，但是这种奇怪的诅咒他们应该就有改变的方式和资料，听说哪儿有不少奇奇怪怪的东西。要不然檀香山能变成旅游胜地么？”
　　李维看了看四周，没什么人围观了才悄悄问道：“你……‘那个’没问题吧？”
　　“呃……最近总觉得涨涨的，怎么办？都说女人难，这个男人好像也不容易啊。”
　　“……哦，这种时候要么……在檀香山转机的时候到当地找个女人‘解决’一下。要不然……这动作你体会一下。”说着，少年手把手的教育解决男性问题的手法，一个上下活动的手势。
　　“？什么意思？”没想到啊，摩根你是装的还是真的？这么纯情？
　　“……你过来，反正现在你上男厕所也无所谓。”李维看了看厕所牌子，反正他不能上女厕所：“诺，把你的手拿来……对，架设我这把仪刀把就是‘那个’――你没事儿可以这样上去，这样下来――哦，我友情资助你一包纸巾。去吧，厕所在哪儿――”
　　“……？！”
　　作者留言：
三更……


第二百六十六章 一家人就是要整整齐齐的
　　古代有个人叫做薛万彻，唐太宗李世民的大将。被李世民评价为【莽莽莽，就知道莽的有智慧的蟑螂般莽夫！】（万彻，非大胜即大败矣），反正别人肯定赢不了的事情交给他就会出现因果律一般的扭曲，变成胜负对半开，不是大胜就是大败，属于胖兄诺拇罄腥宋铩
　　但是呢，就是这么一个年少有为、拼搏进取，事业在上升期，工作时大家都举起大拇指，军队里大家都爱戴就差扔个主角光环上去的人。历史上言之凿凿的记载了他娶了唐太宗的妹妹之后……不知道啪啪啪为何物！这个就有点有驳天理人情了，这是个事业有成、长得不错，精神生理双正常的纯情系男子，纯情到了连提枪上马都不知道的地步。太宗皇帝不得已为了妹妹的性福生活着想，把群臣一起叫来讲黄色笑话，唐版的【少妇X洁】【金X梅】【兰陵笑笑生选集】之类的全都说了一遍，大家说的是热血沸腾――可见一个好上级领导必须关心下属的生活，有时候连H生活也必须关心！太宗皇帝都能手把手地教――
　　李维，当仁不让！这是有历史典故的！是正义的，我们的事业是正义的，蠢货！
　　然后少年就被打了，好像是摩根小姐面红耳赤的知道了些什么，从男厕所给了李某人一个响彻云霄的……屁股光……呃，你打屁股又打不疼人？似乎老外对打屁股有着天生的敏感啊？总之气冲冲的从男厕所跑了――
　　李维追了过去，被一旁一群人以异样的眼光瞪了半天，似乎在说【真不要脸，在男厕所就要女生如何如何】……人民群众的目光还真是热情啊。
　　拎着军官证没有安检就进了候机厅，一路上似乎摩根小姐不是很高兴，把头撇过去都没有和少年怎么说话。就是上飞机的之后开始在洗手间里不出来，然后衣服还【洗手的时候不小心弄湿了】一大片，就跟洗过一样。
　　李维又不是傻瓜，也不是没过来的人，看对方神清气爽的样子就知道了些什么――危险！MD不能让自己身边的女人接近这个奇怪的家伙！她比她伪娘哥哥还可怕！因为，她合法！
　　“我说……摩根，去干嘛了啊？”李维多坏啊？头等舱是做不了了，经济舱就不错，因为听说很多情况下特工只能在运货仓内回来。经济舱内，李维颇为正直的问了个问题：“你肚子坏了么？”
　　“要……要你管！”
　　“当然要我管。”李维神色冷静的说出了腹黑的话，满脸的忠孝仁义，满肚子的男盗女娼：“你是我的随员我怎么能不关心你呢？而且这次我们是有任务的，有什么问题那都是要上报的！要知道，完成任务是第一位的――说，刚刚你去干什么了！”
　　“……上……上厕所，诶呀你管得着么？”恼羞成怒的将靠枕一把扔在了少年的脸上，靠着窗户的摩根小姐不爽的一撇头：“我……我……”
　　“行了行了，别我不我的了，我问的是任务问题，私生活我不管。”李维做了一个【恍然大悟】的表情，紧接着他也【尴尬】了起来：“不好意思哈。”我故意的。
　　“你！――哼！”轻咬着自己的嘴唇，摩根狠狠地一撇头……和他在一起，总是很有【感觉】！真是奇怪！
　　在檀香山机场转机能省500帝国币，要是能剩下呢……这个钱就是李维的了。而且机票的和私情他包办，所以摩根的那500也是他的――头等舱没坐就已经省了一万四千帝国币了，这的确是一个令人欣喜的……贪污。
　　飞机缓缓降落，李维下了飞机就发现了老朋友。
　　“……？！brother？！you……”巴拉巴拉一对英语就飚了出去，李维只听懂了前面两个，后面的隐隐预约听出来好像是互相之间撕逼。
　　摩根终于跟她的伪娘老哥见面了，李维也是第一次见到这样的盛况！他认为他和他妹妹之间就已经算是双胞胎里长得比较像的了，实在不行还可以女装啊？（划掉！）但是这个摩根和赛博就几乎是一模一样了，看的都有些让人眼晕！金发碧眼的美人不论怎么看都看不够啊……嗯，崇洋媚外的眼神！媚！媚！真是媚！你看着神色……
　　“诶诶诶，赛博、摩根――别吵了。”李维只能用帝国语制止了两兄妹的哔哩哔哩，啪啪啪啪，伸手在两人胸前一推――嗯，知道谁是哥哥了：“赛博，怎么刚见到你妹妹就吵个没完？”
　　“中人兄，她让爸爸和妈妈有多伤心！？我……哼！回家再收拾你！”
　　伪娘狠狠地瞪了自己的投影一下，李维看的眼前一阵恍惚。虽然早就感觉两人一模一样，但是站在眼前还是感觉种种不同尽皆化为了相同，真让人觉得……卧槽我的眼睛。
　　“不过赛博，你来的话估计……”李维看了看四周，檀香山是一座有些“奇怪”的城市。他对赛博说道：“可别违反条约哦――这附近有多少间谍？”
　　“说的真让人伤心！我来是为了曾经和我共用一张被子，把我从饿死的边缘拯救回来的人――当然，也是我boss的命令。”
　　“啊……我也是boss的命令”李维也是苦笑不已，boss太重要了。有美女boss太棒了！仔细想想如果boss是美女穿着旗袍……啧啧，想想就让人兴奋啊“我就是带封信……顺道还有点私事儿，反正时间看上去应该够……”
　　“哦？私事？――你要是时间够的话，可以来我家，我真诚地邀请您来我家里做客。”赛博笑着一伸手，做了个邀请的姿势还颇为绅士：“我们家一定会欢迎您的!”
　　“……不，不去，我不想看东西重影。”
　　“？摩根――劝劝你领导！啊，对了――我跟你说，我们家里有你的最新产品！我们女皇都知道了，还在玩您做的【文明系列】呢~”
　　“……”等等？这些应该都是保密的！为什么……算了，想想看这些也不是严格保密，一个女皇想要知道还是比较简单的。不过……两个女皇玩游戏估计都不怎么样吧？这要是以后一个联盟一个部落……诶哟？有点意思啊？
　　作者留言：
一更~~~


第二百六十七章 镜像
　　从11区光荣负伤回国之后小姨子股给了李维一个亿当零花钱，而少年的那一个亿很奇怪的就扔进了电子产业里，很奇怪的就连个牙缝都没塞上。不过少年的精神状态很正常，他知道什么时候应该抱大腿什么时候应该两袖清风，于是很不要脸的找老婆要钱吃软饭去了。并且答应了肯定给龙龙一个交代――想了想自己内库里的东西虽然不是很多，但早晚也是一家人总不能比自己妹妹对自己未婚夫跟小气吧？于是从内库里掏出一张支票，算是把自己的私房钱给了李维做产业。
　　到了美帝，发现最繁华的商业街正在兜售这个世界上最先进的……垃圾玩意。
　　李维玩了两天就玩的头晕脑胀，涨得他都怀疑是不是有催奶作用的，这种垃圾电脑真是……唉，没办法，虽然已经在研制更加新颖的电脑了，但是一点公司产业化了之后就面临一个更加严重的问题：科技利益化！
　　比方说你研究出了苹果5，忽然之间又研制出了苹果15，那么恭喜你――请将苹果15的科技倒退9代，因为我们要出苹果6到苹果14，中间每一代还要演化N个版本，为的就是赚取剩余价值！所以说科技改变生活是李维一直要做的，但是资本家不这么看！
　　好在现在大权掌握在龙龙手中，为了玩到更好的游戏，她已经下令加紧步伐研制更新型电脑。差不多明年的这个时候就可以进化出286了……也就可以做仙剑奇侠传了。顺道普及一下仙剑奇侠传的主要命题：一夫一妻害死人，一夫多妻多快乐！不敢多P怂输辈，纯情害人后宫赞！――男主角但凡有一颗开后宫的心，就不会女主角一死一大片！同样的作品还有产前教育：身体不行的低龄产妇别特么在家里生啊――《CLANNAD》；说穿了编剧让你死――《AIR》；论一夫一妻制的恶法与现实――《最终幻想》；狗逼作者毁我人生――《EVA》。
　　等等、等等不一而足，坚定一下一夫多妻哪怕某个妻子是主导！再让百合之魂熊熊燃烧……
　　我跟你说，电子产业真是棒！
　　“这次我不需要去大使馆。”李维看着华盛顿街头，感受这某时空【天下第一、独孤求撞】的美帝首都，有一种心情叫做：复杂。美帝的确是伟大的国家，它教会了某个时空李维祖国无数吃一堑长一智、黑白皮的除了熊猫就是信不着、论如何臭不要脸、蓝星丛林法则之我就是法、对不起我就是想耍流氓――等等、等等！现在李维也有点感慨，没有这么个好敌人，帝国万一又一个善心认为全世界都是人怎么办？
　　“哦……的确可以。”和李维共同漫步在华盛顿街头――等公交，手里拎着一个公文包，一身长袍穿在身上带着厚厚的围巾，看上去也很冷的赛博被冻得直跳脚：“这次你是私人信使，所以你直接来白宫就是了。”
　　白宫，在这个世界里货真价实的【宫殿】。在李维的世界里白宫的英文直译就是【白房子】，但是在这时空里直译也是【白宫】――占地面积大约30万平方米，据说还是当年华盛顿一世这个开国暴君建立的――当年北美才多大就建立了这么大一座宫殿？仔细想想还真是有洪秀全的气质。
　　“白宫啊……说好了我只是个使者，交个信我就回去了。”李维也拎着一个公文包，但是这个公文包是连着手铐拷在他手腕上的：“我们家皇上气你们家皇上的那一出，可不许在我脑袋上撒气啊――”
　　“……只是气的话就好多了。”
　　“……？！”难道万恶的资本主义、帝国主义、封建主义三座大山在人民群众头顶作威作福，骑在人民脖子上拉……嗯？
　　“不过你放心，我们家女皇没有你们家女皇那么大的权利，她就算是想要侮辱你……也得有那么大的本事。”赛博看了看自己的妹妹，对李维笑着说道：“谢谢你啊，中人兄，肯让我们先回家一趟……时间不久，就是吃个早餐……啊，来车了！”
　　一辆不论怎么看都很破旧的公交车在冬天嘎吱嘎吱，总算嘎吱到了公交站台。出示军官证之后扔了两美元，李维三人上了有点空荡荡的公交车，四面漏风往最后一排一座，三人并肩――
　　从左到右依次是：赛博、李维、摩根。李某人坐享齐人之福，而且总感觉这两位愿意往自己身上挤。
　　“问个问题，你们两个总是往我身上‘挤香油’干嘛？”挤香油，一种小孩子玩的游戏，主要形式为一群孩子在一起挤来挤去。10岁之后多见于各种.A（诶哟）VI.RMVB视频里：“我身上也冷啊！”
　　“不，挺舒服的――”哆哆嗦嗦的，夏威夷很暖和只穿半截袖，从飞机上下来就冷的跟帝都一样。摩根却说道：“靠着你最暖和了――很奇怪，难道没人说你火力旺么？”
　　“……挤香油和火力旺是什么意思？”中文没有妹妹好，主要是俚语不是很懂的赛博哥哥一脸纳闷。
　　“啊，一个是互相挤来挤去，一个是身体比较热。”李维双手插在衣袖里，一幅真的很冷的样子：“你们两个靠在我身上没用！事实证明只有身体靠着身体才会发热，这样隔着衣服只能更冷……你们真的感觉身体热？”
　　“啊，对啊――”两兄妹脸上红扑扑的回答着少年。
　　“去查查是不是感冒了！”
　　公交车上下来，赛博家住的不远也不近总之是出了华盛顿了，就跟不住在帝都一样。房价贵、生活节奏快，条件也不好――像是大贵族不是住在二环以里，就奔着大兴去了一个道理。赛博一家住在华盛顿东南一代……的别墅区。
　　李维去他们家也没什么别的感受，如果说真的有的话：
　　这一家子镜像啊！上错床了认错了怎么办？
　　作者留言：
二更……


第二百六十八章 你们家人见面就啃是爱好么？
　　“爸爸、妈妈！――我们回来了，我终于把摩根带回来了！还有，我带来了一位客人――”
　　站在大门前，李维有些不是很打算进去的感觉。赛博是自己关系不错甚至同榻抵足而眠的兄弟，反正自己是把对方当兄弟。但是自己兄弟长得跟他美女妹妹一样，那就有点过分了。美女妹妹还有跟大牛简直无解！他的美女妈妈长得也一样，真是厉害；然后美女妈妈和美女爸爸可能还是亲戚……唉。
　　“摩根？摩根！――”
　　一阵风一般，开了家大门过了玄关，李维就感觉身边一阵风一样冲过来了一个白色的身影。一把搂住了自己身边的摩根，李维定睛一瞧……哦，摩根；再一看……嗯？还是摩根？不，是赛博……？也不对，没听说换衣服这么快啊？
　　“……这个是，爸爸。”美少女推了推身上的人，李维仔细看过去英气是有的。穿着一身白色的衣服，看上去比较漂亮……不，十分漂亮！就是有些奇怪，因为和摩根几乎长得一模一样！“爸爸，这位是李维、李中人子爵阁下，我的上司――”
　　“哦……您好，子爵阁下。”对李维伸出手，白衣少女……哦，已经是爸爸了的人微笑着说道：“我是这孩子和赛博的妈妈――今天换衣play~摩根她认错了，我是妈妈！！！您好，我叫尼禄・坦・赛博――您叫我尼禄就可以了。”
　　换衣……play？
　　“……？妈？是你？”这一家子动用中文是为了让自己听得懂？怎么看来这一家人集体温柔体贴啊――就是换装play有点过分。不过尼禄不是……算了，你喜欢比什么都好。
　　“对――正好今天你们爷爷奶奶来了――啊，来来来，正好都来了。我来介绍一下。”穿着白衣服换装play的尼禄指着一个穿着红衣服的女人说道：“这是我丈夫，中文名姓白，叫白丽莉怎么样很开的名字吧？但是他是男生不要搞错了哦~~~这边这位穿着一身黑色眼神很凶但其实十分体贴人的是我公公，也是可爱的男生~那边那个穿着一身蓝白相间长裙的叫贞德，是的婆婆~~也很可爱吧？”
　　“……”
　　这一家子长相都超像的，除了叫贞德的那个发型忽然变成了贴心的长发麻花辫之外，其他的都如同法师开了镜像、写手打开武侠小说抄袭、程序员画不下去了复制粘贴一样。李维忽然之间觉得这个世界啥时间如爆炸一般变得空明了！在赛博他们家如同有一种哲学范畴――
　　我是谁！我从哪儿来？我要到哪儿去？――算了，天好蓝啊。
　　后来李维才知道，今年别看赛博都二十多了，但是赛博的爹妈结婚早，十几岁就生了赛博兄妹；赛博的祖辈结婚更早（而且你们发现了没有？有公公、婆婆，却没有亲家公！亲家母！）也是十几岁生下了他们的爹妈！其实再往上论的话平辈更多，全部基因血统优良！复制人军团一样的可怕！――仔细看的话听说在胸・部、屁股上还是能看出来形状上的略微不同――
　　少年在赛博家吃完一次早饭，差点折寿三年。
　　“赛博……你们家从来都是这样的么？”李维看着眼前的重影揉了揉眼睛，吃饭的时候这一家人速度偏偏又那么快！有的特别喜欢垃圾食品，有的特别厌烦垃圾食品，还有的直接不客气的让李维这个客人露一手中国菜――吃饭的速度上下翻飞。
　　李维表示闲着也是闲着，就下厨露了一手，克服了一下东西方厨房烹饪结构的差距――打鸡蛋的时候真心用不惯打蛋机，反倒是搅拌其他东西的时候挺有用。两根筷子一把菜刀就能解决的事情，也不理解他们弄那么多精妙的厨具有个JB用――诶？仔细想想这也许就是为什么西方角先生世界第一的缘故吧。
　　但是，赛博一家人忽然对李维的好感值直线上升！
　　“……啊，平时奶奶和爷爷不来的，他们都在自己家里……今天不知道为什么来了。”看见好不容易坐在自己身边的李维――刚刚一直在做饭――赛博吃了一口没被西方改进的鱼香肉丝一脸幸福：“我跟你说啊，你这个手艺在这里开个饭馆绝对爆满啊……”
　　“别岔开话题――你们家的待客之道还真是奇怪，而且大早上起来就喝酒。”李维斜了一眼也不知道究竟是什么身份的赛博家人，好像是赛博他妈？……嗯，有些忘记了。一身红色礼装却偏偏下半身只穿着内裤和白丝，真是不解（其实是他爹今天变装play）：“好了就这样吧，吃饱了我还要去……”
　　“不不不，你先别出去了――我刚刚跟白宫方面打了招呼，对方却说因为下雪女皇陛下心情甚佳，出去游玩了。”赛博连连摆手摇头，头上的金发来回乱飘：“我们全家十分欢迎您在我们家多住一段时间……”
　　“……给你们家当免费厨师？”
　　“这叫什么话！我们真诚欢迎您！”没等赛博回话，赛博他……呃……这是他的谁？那个穿着一身白色衣服的站了起来走到李维身边。也不管身边人什么看法，搂着李维的脸狠狠地亲了一口……1234、2234、3234、再来一次!换了另外一边脸颊不客气的又亲了一口！
　　“亲爱的李先生，真诚欢迎您在我们家多待一会儿~~今天我们家开party……Hey, everybody！Kiss_him_very_comfortable（舒服）！！~~like_orgasm（姓高・潮）~~~”（英语差劲，纯机翻）
　　“嘎巴！”也不知道究竟这个穿着白衣服（赛博他妈的变装）的说了什么，那边穿着红衣服的忽然站了起来一脸不爽（赛博他爸的变装。）连筷子都不小心折断――被一旁祖辈打了脑袋，用英语骂了一句：臭小子浪费啊！
　　顺道，今天李维又要被亲个够了！我（们家）有酒，说出你的故事！
　　作者留言：
三更，我觉得西方女人这种文化挺优秀的。


第二百六十九章 李鬼小姐
　　李维一直觉得如果自己老爹还活着，自己跑去美帝当个公务员――自己老爹那种满门忠烈的脾气能把自己一马当先的四马攒蹄然后五马分尸了！实在想象不到为什么摩根回家，一点事儿都没有，好像还被隆重接待了。
　　……另外说一嘴，赛博和摩根他妈似乎很喜欢自己的样子，他奶奶似乎也很喜欢自己……不。到最后好像他爸爸和他爷爷也挺喜欢……
　　……诶？
　　李维最终拎着手提包跑了，这一家太魔性。至于说摩根？爱回来不会来，不回帝国自己剩一张机票钱！李维这次出门可以报销乘车和住宿费用――本来打算贪污的，没想到还不如自己倒贴钱出去住！赛博那一家子人太可怕，听说还俩去日本旅游的，李维从赛博他们家跑出来的时候，正好看见旅游的那两个回来，穿着一身古装剧里的粉红色和服大冬天就回来了，真是略拧…
　　乓裁挥杏茫最终的结局不过是自己腿儿着坐公交，还看不懂公交站牌――打车去最后和司机连比划带手势，这才让对方明白了自己要计程车小票。手抄了几个大的李维心满意足的拿走――去了一趟硅谷。
　　然后才知道硅谷在加利福尼亚和旧金山中间，距离此地十万八千里！MDZZ，美国的地理我怎么可能学过！中关村可就在帝都里面啊混蛋，你们这帮该死的洋鬼子就不能学学帝国的随便乱放成立一个特区、画个圈盖起一个商业圈的精神么！
　　没有办法，李维只能去华盛顿的美帝广场转悠了半天，他很是不想去帝国大使馆，因为这很容易和国事访问扯上干系，这样就必须走国会了。记得大师兄和二师兄……呃……不对，是黄渤和徐峥两人主演的电影《心花路放》里面就讲述了一个非常棒棒哒故事：一路约・炮，炮火连天上云南！绝尘而去，“去了~~~”一次又一次！
　　“嗯……”来到了华盛顿一家电器街，李维很轻松的找到了一家新开的计算机产品专营店。门脸相当的大，上面有几张非常非常……SB的宣传画。李某人完全不知道他发明的（……？）电脑为什么会用这种SB宣传画：一个家庭主妇系着围裙，拿着一台电脑（姑娘好臂力）打印菜单，在厨房旁边她的丈夫比了个大拇指表示赞美，主妇一脸趾高气昂的样子……
　　你特么智障么！！这宣传画的意义何在？――不是果体围裙，意义何在！？
　　“不是很理解啊……”
　　“welcome~~@￥@”一个鬼佬站在李维面前，笑容满面的对李维鞠躬并且做手势让李维往店里面进。穿的西装革履，一看就知道……是推销员。大冷天的人家从店里出来迎接也不容易，不过看起来店里已经有其他人了――装潢的那叫一个高档，李维记得自己那个时代买台电脑简单至极，而且卖电脑的地方和摆地摊的唯一区别，就是摆地摊的有人权，推销员没有。另：C春的B脑汇里卖苹果的那个女推销员真特么漂亮啊……
　　“？？？会讲中文么？”李维纳闷的摇了摇头。
　　“哦……灰灰、窝灰种文，窝大雪堵得是外过语专业。”老外一脸的荣耀说了自己会中文的事实，摆了个请的手势道：“仁兄，please，轻！”
　　自己那个年代半中半英，是崇洋媚外的SB脑残；而这个时代半中半英……还不是崇中媚外的SB脑残。看得出来街上的很多高鼻子大眼睛认为这个白人青年【很（东）洋气，很潮流！】
　　“……请。”李维拱了拱手表示接受了对方的谢意，皱着眉头苦笑道：“左手压右手，你抱拳抱错了！”
　　“？哦，请！窝事左撇子――”
　　“……左撇子画十字是用左手么？”李维反问了一句。
　　“布什啊？”
　　“一个道理啊！”
　　和这个青年走进了装潢的特别高档，似乎买一台电脑就跟证明了身份似的柜台，一群这个时代的宅男（都是壕宅）西装革履就跟成功人士一样，颐指气使的站在一台台不同配置的电脑面前。
　　“您需要点神木？窝可以帮忙”因为这么打字太累，所以李维自动帮大家过滤一下――白人青年指着一排放在玻璃展柜里的电脑说道：“您看，这是最新的私人计算机，绝对领先世界潮流，买回家你就相当于买回了整个世界，您的家与帝国紫禁城皇宫一个档次。”
　　“啊……还真别说，紫禁城里的女皇的确用这个款式”李维愣了一下，苦笑着点点头――发明者可能买不起这个东西，自己跟居里夫人一样！“不过紫禁城里哪款壳子和这个虽然差不多，里面的‘龙芯’却是特殊研制而成的。”
　　专门为了玩游戏，还扩了内存！
　　“嗯……？您真……识货。不论如何，这是最优秀的1981款至尊版，专门为了大客户而量身打造。这位仁兄，我觉得您作为一个讲帝国语言的，应该适合这一款……”
　　“买不起。”李维一摇头，实话实说道。
　　“哦……其实，我们还有简配版本――1980款幸福版，只要9999美金，您就可以将这一整套软件和硬件抱回家了！我们还可以派程序员帮您组装和安装程序，质保三年或者……”
　　“这东西闭着眼睛我都能鼓捣明白。”李维破有些感慨，他反问了一嘴：“对了，你们这里卖这个卖的好么？英文界面操作起来有困难么？有没有什么需要改进的地方？……”
　　“这种操作系统和计算机的结合，只有天才才能想得出来，如果说真的需要改进的话也不是没有。但上帝创造世界，肯定比这个电脑要漏洞多的多！”
　　李维正在这边感慨，一旁一个穿着白衬衫，悠悠荡荡的……眼镜女青年忽然说了一句话，还是帝国语。她凝视着眼前的一切，眯着眼睛，似乎在考虑着未来的形状，手指头在下巴上捏着，一幅知识女青年的样子：“只是，这些人不懂得怎么把东西卖出去！只知道做出世界上最好的东西！――帝国人，一向如此。”
　　作者留言：
一更，嫁人就嫁程序员,钱多话少死的早。乔帮主死后财产都给了那狗B婆娘，真不值！


第二百七十章 相爱相杀的一对？
　　这个文学少女很难用语言形容，李维只觉得眼前一阵天旋地转，就跟极端高・潮时的晕眩一样。但是偏偏却又没有快感，只有那种迷离的头晕感――年纪大约已经有个二十多岁了，略微有那么一点点雀斑不过很可爱的样子。两条眉毛略微有点长，戴着圆圆眼镜的样子十分可爱的同时又不会被当成绣花枕头，偏偏头发上一搓跟栗子似的头发，有点不修边幅却又有些有趣可爱，故意而为之就有些嬉皮士的感觉，但一脸文学工作者的样子捏着自己尖俏的小下巴，露出了一个赞赏的表情。
　　看着李维。
　　“……呃，小姐？”李维瞅着眼前的女孩，一脸懵逼的表情：“您认识我……？”
　　“当然认识，再认识不过了！”眼神有些奇怪，女孩用一种略微诡异的美式中文说道：“我一开始还以为我认错了，毕竟东方人长得都差不多。您好，李先生，我在国立大学学术杂事报刊上见到过您的照片――”
　　“……？！美帝厉害啊。”李维愣了一下，随即感叹道：“我还以为“这种事情”会默默丢丢写在文件的角落里呢，没想到你们就给自己公开了……”
　　“不，我是在帝国的国立大学学术杂志上看到您的照片的。”
　　“……帝国国立大学的东西，你怎么看到的？”
　　“啊，我出卖色相拿到的。”
　　“……？！？！”这么文静漂亮得女孩，没想到在关键时刻竟然能轻轻松松的说出这些话。
　　“帝国男人有的时候还真是腼腆到了可怕――当然，你这种人也可怕到了极点。先确认一下，你是李维、中人子爵吧？帝国的贵族，可是比我们这边贵族要强得多啊。”少女思索了一下，似乎不见兔子不撒鹰，不见鬼子不上弦啊――这是要先问清楚李维是谁？
　　“不错。”李维点了点头，对面前的小姐拱了拱手，作了个揖――帝国人有文化的介绍自己都要这样客气客气：“在下李维、李中人，帝国子爵。不止小姐芳名何须，仙乡何处？”
　　“蕾佳娜・保・乔布斯。”女孩也依样画葫芦的拱了拱手（又特么拱错了！）伸出手去，这种时候女士先伸手才体现出女性的修养――因为这种场合女士先伸手，男士才能伸手……可是，这个世界流行的是拱手。
　　（梗：蕾佳娜Regina，源自拉丁语，有女王，皇后，纯洁的人之意。而史蒂芬的词源Stev，源自拉丁语，有王冠之意。）
　　“……啥……？”李维愣了愣，这名字听着好耳熟啊，似乎有个帮主也叫这个名字：“幸会幸会……蕾佳娜小姐，您好……不够您叫住我是什么意思？”
　　“哦，这个啊――我看过您的手稿，虽然说画的有些五迷三道、几乎看不出个门道来。但是却几乎可以说是划时代的，世界上任何一台微型计算机上都需要装载您这样的系统！而世界上任何一台计算机都需要用您的这种设计方式！”
　　女孩一边说着，一边将一份帝国大学的杂志拿了出来。献宝似的翻开了很明显被翻看了无数遍，还细心做了N多英文笔记的地方……不，每一页空白的地方都密密麻麻的写了N多可能是评语、可能是意见的东西。
　　上面还有他画的关于计算机应该什么样子的手稿，不外乎就是一个屏幕，一个个键盘，一个鼠标――鼠标感应器应该在哪儿，滑鼠和滚轮以及计算机内部的插槽、排列位置等等。比较多的就是windows系统的抄袭，整个抄了个win98出来！还有自带的word系统、表格系统之类的界面，因为一切都要简化――最诺氖鞘淙敕ㄏ低场Ｒ知道这么大个电脑内存一开始只有小小的一丁点，而早期输入法要在这么P大点的内存上抢空间那是白扯了（比如某某输入法占内存150M，呵呵）。早期输入法要连字库带输入，全部只要几十K就搞定！这个功劳虽然也许无法和仓颉造字这种创建人物相提并论，但最起码也和活字印刷这种二转职业一较高下！
　　“……啊，谢谢。”李维尴尬的笑了笑……抄袭抄出快感是有可能的，但是……“有些事情不好说，我只是给了个创意，真正突破技术攻关项目的是帝国科学院的诸位大人。”
　　“不不不，这是革命――中国人为世界贡献了造纸术、印刷术，现在又贡献了这些东西――问个问题，你们中国人究竟是什么派来的？说好了我们才是神选之民呢？”玩笑似的叹了口气，美少女似乎有些话要说：“可惜，你们把神的事情走做了。”
　　“啊，这个啊……前两个勉强算是天选之人吧。”李维心说最后一个是自己抄袭，就不往上弄了。不过自己也纳闷，天选之人是怎么变成天罚之人的呢？“怎么，看起来你对这个东西十分有研究？”
　　“是！小女子有一点点浅见！――你们这样卖东西，会亏本、会赚不了更多的钱，也没有艺术感！――我研究了一款全新的机型，这个更加漂亮，而且我还有一点营销手段想要跟您分享……”蕾佳娜小姐垫着脚，看样子对方的身高大约有个一米四八左右？这在欧美人种里算是二级残废了吧？“我现在正在找工作，我……”
　　“……我们去喝杯咖啡吧。”李维想了想，如果说这个世界如此不堪，那么他已经知道了对面这位蕾佳娜・保・乔布斯是谁了。瞅一眼这【设计】的机型，基本上就已经知道了很多问题了：“哦，对了，稍微问一下：你如果当了这个设计高层的员工，一个月希望给你多少工资？”
　　“这个……我……一时之间没想好，总之我相信我的价值很高！一个月……一个月一万……十万……嗯，十万美金！”
　　“……我一个月给你一百万帝国币。”李维瞅了瞅面前的摇钱树，MD自己真是幸运啊！走在大街上竟然都能捡到这么大一尊摇钱树。
　　“……？！你不要骗我……？！”被李维说的一愣，蕾佳娜帮主有些不好意思的尴尬笑了笑：“啊，刚刚我可能要的多了些，我在开玩笑，真的开玩……”
　　“啧，我骗你干嘛？你开玩笑，我不开玩笑！”李维一摆手，一副成功人士的样子：“我们签合同，如果你待会儿的创意面试能让我心动。今年一个月一百万帝国币！十年后的今天一个月少说一千万帝国币。当然这些都不主要――好好工作，有股份给你。”
　　李维有些感慨，皇帝个人在这家公司持股百分之五十一！而且雷打不动，任凭谁融资敢融资皇帝？你不想干了吧？
　　“……？！真的？――先等等，我卖艺不卖身！刚刚说我色・诱的大学生是我开玩笑……”
　　蕾佳娜帮主愣了愣，随即下意识的向后倒退了一步，颇有些可爱的用手提包挡住前胸身子往后倾斜：“我……我……”
　　“……你看我哪儿像是色狼了？”李维耸了耸肩，无所谓的说道：“啊，对了，你收拾收拾准备去帝国吧。”
　　“……我没有签证。”
　　“我的军官证就是签证！――你等着，当你降落在帝国领土，你的帝国公民证都会送过来。”
　　“不对不对――”幸福来得太突然，都有些觉得承受不过来，乔帮主……不，现在应该是雷帮主了――此刻的她用一种看疯子的眼神看着面前的李维，这个世界上怎么会有无缘无故的信任？“我反而不能相信了……你不是人口贩子吧？”
　　“……我要贩卖人口也贩卖那样的。”李维随手一指旁边一个……类似推销员的女孩；身高大约一米八十多，一头金发飘飘，戴着一副眼睛一脸的妩媚，看上去就是能为了钱跟自己上床然后一脚把自己踢下床，自己霸占产业的智慧型潘金莲类型：“你这小身板卖到帝国去还不够运费的呢……”
　　“……？！我@＃￥@，那是我一起来逛商店的朋友！盖茨三世！！――她发誓要做出超越你的软件，而且她做的非常棒！……再过个十年八年也许就成功了！”
　　“……？！盖茨？三世？”那种熟悉的晕眩感，这个世界的娘化进程还真是可怕啊。可惜，你们再怎么娘化，我的内心深处依旧古井无波。帝国里人才也不少，事实上我们已经用自己的能力研制出了“自己的”品牌和创意、发明，所以你们……
　　“让她也过来。”李维摆了摆手，看着那个性感的、随时能够跟自己上床、随时能够窃取资料、随时能够把别人的创意拿过来自己搞个公司的美女说道。
　　“你要干嘛？――真是要贩卖人口……”
　　“我要教她按照法律办事，抄袭和借鉴的区别！！”
　　作者留言：
二更，这张图的梗：
当年乔帮主被逼到绝境，被自己的公司开了。乔帮主表示爷不伺候了你们会后悔的，后来这句话便成了事实苹果的确发现只有乔帮主的苹果才是苹果，于是纷纷跪在地上舔着乔帮主的靴子泥哭着喊着让帮主回来。帮主回来之后发现苹果苹果病入膏肓， 于是女装找了自己一辈子的冤家对头（和抄袭狂魔）比尔盖子，用了天知道什么办法（其实是如果苹果倒闭业界微软将一家独大，垄断法案就能玩死微软）让比尔盖子投资了一大笔钱给苹果。
在乔帮主回归的苹果发布会上，乔帮主介绍了一大堆苹果功臣，下面一群当年的真・果粉纷纷高潮；结果乔帮主又说：看大屏幕，魔法天舞变变变：
出现了比尔大盖儿的大头贴还会动还打招呼（已经变成了战略盟友），瞬间下面果粉群情激奋开始掀桌！（真是场面是嘘声和倒喝彩、倒掌声一片，这也是为什么比尔盖子现在这么用力的做慈善，因为一开始他的名声因为抄袭和垄断真的很差，所以现在要变身美少女战士代表月亮）。
另：编辑说让我介绍一下某烧烤活动：11月11日光棍节烧烤节目。
我觉得我这本书没什么好烧的，所以大家不要投票给我了，否则的话封面会在那一天强制变成烧烤我……


第二百七十一章 走别人的路，让别人无路可走
　　今天一天遇到了这么多大佬，当然也可能仅仅是重名重姓的女孩而已。仔细想想两个世界的差距很大，但没那么大；两个世界的差距很小，但没那么小――甚至可以说有些诡异。如果这世界是个人捏造的，那么这个人一定思想有问题。
　　“wait……等……你就是李维？那个李维中人？”
　　忽然，一个死老外似乎也意识到了什么，用吭哧瘪肚的中文说了一大堆李维要大脑重新组织才能听懂的话。
　　没等李维想回答什么，一群死老外已经开始要高・潮・了一样开始大声的嚷嚷着英语。
　　来这里的都是一些电子发烧友，还有一些是职业宅男，靠着动动笔杆子写报道的那种，更多的是类似于粉丝玩家的类型。就如同星际争霸玩家见到了教主、LOL玩家遇到了若风、普通宅男见到了富坚义博一样，怎能不为之疯狂？尤其是最后一个，恨不得摁在地上恨恨摩擦！（其实我并不怎么看富坚义博的漫画，因为【吾生也有涯】，这叫自制力。）
　　瞬间，一大群宅男操着生涩的要死的中文围了上来，大有要和李维合影留念的感觉。
　　“……？！诶？！”李维纳闷得要死，自己告诉科学院的人说不要暴露自己啊？
　　当然，他想要为人低调，什么设计把关之类的全都跟真正的制造没什么关系，殊不知其实乔布斯也是技术上连程序员都不如，要不然也不会被比尔盖茨耍的团团转了。他想要为人低调――龙龙陛下可不让！MD老娘培养男人容易么？好不容易出了点业绩，你现在告诉我你撂挑子不干了？
　　呸！美得你！
　　于是各种荣誉头衔往李维的身上扔，甚至名义上他还是占了【巨硬】公司股份百分之五十一的男人，身价现在N亿帝国币，光症腐订单就已经排到了1986年季度――果然这个世界上最挣钱的事情就是官商勾结。
　　然而，李维甚至天天在后宫里陪着皇帝洗澡――这些身外之物、名声、荣誉，哪里有自己女朋友、姐姐、上司的身体有价值？开什么玩笑！这是一到了美利坚他才发现，他原来能力这么大？
　　“诶诶诶？”李维被一群男人围着的感觉真的不怎么好：“那个……我是李维，能不能别这么……”
　　“李先生！你是……好！您是……真好！”这个估计是小学中文没及格过的家伙。
　　“系统做的很棒――能述说您是怎么想到，这样跨时代的东西么？”
　　“您改变了世界！――能接受采访么？我……”
　　翁！世界变成了一片火海，李维的脑子就像是一瞬间钻进了无数只白苍蝇。
　　“STOP！！！！”用英文大声的喊了一句，人类的极限都快被喊出来了――李维真难相信这是这么个矮小的女孩喊出来的――蕾佳娜帮主比李维还矮小个十几厘米，此刻却窜到了李维面前大喊了一句住手！估计这一出把所有人都给震慑住了“盖茨过来！――帮忙疏散人群！――所有人都听着，我！是李先生的助理，现在所有问题都由我来回答！李先生是尊贵的客人，今天专门来视察我们美利坚帝国私人电子产品的零售。现在他觉得你们太热情了，作为一个东方腼腆的男人他有些受不了这种热情的欢迎。首先感谢大家的热情，其次请理解一下……”
　　巴拉巴拉巴拉，蕾帮主别的不行，生意被抢了、创意被抢了、专利被抢了，甚至连老婆在自己死后几年都带着上百亿美刀的遗产找到了情人――但是，蕾帮主现在作为一个身材娇小易推倒的……女强人（？）却展示了她最强大的公关能力。
　　拎着自己的手提包就站在了少年的身前，对面前一对白色的、黑色的、黄色的移民宅男大声解释各种自己的见解。
　　和历史上一样，既然帮主光顾着在人前装逼了，那么后院往往会起火。
　　“您好，李先生幸会幸会――我是盖茨三世，您可以叫我的中文名――”
　　“……？中文名？”
　　“碧儿。”
　　“……咳咳咳……好名字。”李维看着面前这个不知道什么罩杯，反正大冬天的穿成这样是挺刀剑神域的（缩写为【SAO】）。既然都刀贱神域，李维也就想法多了点“你说你叫盖茨三世……碧儿？”
　　“是的，按照东方的叫法，我叫做盖茨・碧儿。东方人把姓放在前面，表示他们不忘过去；我们把名放在前面，表示重视现在。”碧儿小姐那身高，比李维高出去少说二十厘米。这一米八的大个头，这妩媚的模样，简直令人心旷神怡！――最关键的是，对方戴着一副知性美的金丝边眼镜~~~
　　这眼镜后面，封印着一对写轮眼！
　　在李维的印象中，这一对写轮眼很多人都有，公司有企鹅（企鹅之力，响彻群山！）、作者有小四（谁侮辱我，我就侮辱小四的身高！）、汽车有众泰（这辈子能不能开上保时捷，就看众泰了！）等等、等等，不一而足简直数不胜数。古今中外，山寨之路总是那么牛其中最成功的一个，叫做【微软】。
　　山寨了乔布斯、剽窃了word、走了别人的路，让别人无路可走！――碧儿・盖茨，你值得拥有！（当然，windows到了天朝上国之后遭遇了更牛x的番茄花园之类的……当剽窃遇到剽窃，大流氓选择了告死小流氓，用法律的武器保护自己……这么说来还真是和企鹅惊人的相似啊。而且到了最关键时刻还可以买买买，开发不出来的技术，买就是了。）
　　“亲爱的李子爵，我也是您的疯狂崇拜者之一――现在我有更加优秀的一项技术，叫做DOS~~您看，我们是否可以深入浅出的去交流一下？”
　　妖娆的美女轻轻握住了李维的手，还十分贴心的使劲弯腰曲腿，一双大长腿就算是劈成了一字马也和李维好像差不多。现在，李维表示自己不会受美色・诱惑！
　　“也好啊。”李维马上一点头，道：“带上乔小姐，我们一起去宾馆聊聊。”
　　“……？诶？乔……JOBS？（乔布斯）啊……其实带不带她都一样，技术是我的……”
　　“啧……DOS，技术是你买的吧？诶呀，怎么脸色变得这么严重啊？碧儿小姐？”
　　作者留言：
一更~


第二百七十二章 听说一般科技重生文里必须干的两个人
　　江湖上几万年最诺男形，莫过于空手套白狼！说难听了叫皮包公司，说好听了叫风险投资。历史上这种人不乏其人，而且全都成了胖兄牛代表人物有商界领袖【陶朱公】（睡了二手西施的那个）、痞界领袖【刘邦】、痞界领袖传人【刘备】――以及面前的这位时代复制者【碧儿・盖茨】。
　　可以说这人商业头脑极其优秀、为了成功啥事都干这个是缺德，但是什么事情都“敢”干那就有点凶残了。这就好像有选择的弓虽女干美女不过是个弓虽女干犯，但是如果你不挑食甚至不挑选物种单纯为了繁殖，那你特么就是宙斯！所谓杀一是为罪，屠万是为雄就是这个道理。
　　碧儿这辈子最牛x的地方，就是他空手套了两次白狼；第一次的受害者还真不是乔帮主因为还轮不到他，当初IBM作为业界大佬面对小小的微软，基本就是满级大号满世界无聊闲逛看见一个1级小号风骚的走位、苦苦的挣扎，于是发了个善心帮了一把。本时空时至今日IBM依旧是庞然大物，哪曾想当年的碧儿真的是碧莲不要。
　　穿着假名牌，借来的领带，擦了三天的皮鞋，手上什么东西都没有，但是却敢跟IBM的大佬说【我有你们现在需要的软件，叫做DOS！】
　　扭过头去就花5万美金买了当时的QDOS，改成了自己的DOS当了二道贩子扔给了IBM，结果IBM自己瞅了一眼卧槽BUG多的数不胜数，打眼一瞅有300个四舍五入就是一个亿！看不下去的IBM自己改了改，又变成了自己的DOS。本来只打算做一锤子买卖的碧儿瞬间就觉得这个世界真美好，于是说服IBM“这是我创造的孩子，我有权利使用它。”
　　IBM的大佬属于老牌流氓，老流氓=绅士，绅士风度的大佬一般来讲不屑于和小流氓唧唧歪歪，所以也就同意了碧儿的请求。
　　等到碧儿抄袭帮主操作系统的时候，则是对帮主说：“这世界每一辆汽车都有方向盘，却没人说自己发明了方向盘，所以操作系统不是抄袭！”
　　这个冤假错案已经没法再去说，因为写轮眼、卫宫企鹅的能力的确诺姆善稹―而且，碧儿是成功者，成功者永不犯错――除非她还不够成功。
　　“啊……别流汗啊，你改进DOS了？额，这个无所谓我已经确认你的确是碧儿了。”李维看着面前冒冷汗但依旧微笑的御姐，笑了笑表示这世界真是小，不过按照他的想法还应该再玩玩这个日后的世界首富――也许不会是首富了：“我都不问你是否改进了，我就问你：你现在买DOS了没有啊？”
　　“额……嗯，您怎么能这么说呢。”
　　小型电脑其实早就存在，不过存在的形式是以一个独立的通电大【盒子】。就需要各种语言也就是计算方式来工作，DOS算是其中最优秀的一种。
　　而碧儿小姐现在擦了擦自己的额头秀发，表示这世界自己接受不来：“其实我感觉贵公司的语言操作系统十分优秀，但西方人有自己的文字语言，所以他们使用你们东方人做的系统时实在看不懂中文及其拆码，我……”
　　“有道理，的确有道理――但这毫无意义。”李维无所谓的耸了耸肩膀，上辈子看不懂英文所以看不懂计算机程序语言，这辈子看得懂中文照样看不懂计算机程序语言“我不知道你们是怎么想的，但是当全世界人都使用一种计算机语言的时候，你想改已经改不了了――因为你做出来，也没人用。”
　　“所以我请求您，我卑微的请求您――您是否可以看在为世界人民造福的角度上，对西方计算机使用DOS，您放心，这对您的经济效益绝对……”
　　“不，没这个兴趣。”李维耸了耸肩膀，哈哈的笑了起来并且拍了拍比自己高出几十厘米的御姐的肩膀，颇有些颐指气使这辈子都没觉得自己这么霸气：“但是我对你依旧十分有兴趣！――不论你是否相信，也许我比你自己还了解你……哦，其中包括你那不惜一切代价、名誉和脸皮也要赚钱的能力。”
　　其实呢，刚刚拱手之后再握手的时候，李维发现碧儿的左手下意识的往衣服兜里伸，他就已经搞明白了――这特么就是碧儿!（比尔盖茨的握手爱好：不论和总统还是富豪握手，右手伸出去，左手不是在裤兜里就是在伸向裤兜的过程当中。）
　　李维摊了摊手，转身拉了拉乔……蕾帮主：“走啦走啦，我们去谈谈我们接下来的【生意】！――这世界那么多人才，像你们这两块料啊，可是再也难凑齐――对了，帮主，你有没有认识一个大胡子的程序员？”
　　“……额？啥？帮主？”
　　“哦，说的是你――蕾佳娜・保・乔布斯――”
　　“我怎么就成了帮主了？――而且我不认识什么大胡子的程序员，我最优秀的合作伙伴也是女生……你要是给我合适的钱，我会推荐你见她！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　李某人自掏腰包请了两个漂亮妞吃饭，这两个漂亮妞将会创造全世界有技术的女人加在一起躺在床上都无法创造的经济效益。当然，别看李维这种人才16，然而他经历了几十年的历史变革――在语言程序上他就是一只鸡，还是弱鸡。但是在描绘未来蓝景上，他如同先知一般……他就是先知。
　　“现在，你们两个既然已经同意，那么我回帝国的机票就有你们两个的一份。”
　　一间非常非常普通的路边咖啡馆，李维和碧儿、蕾佳娜帮主两人谈了好久，最终对面两个二十几岁的女人对李维心悦诚服就差抱着李维的大腿叫爸爸了。很难说十六岁的少年究竟说了些什么，但考虑到帝国血统纯正的贵族外表16内在可能36，反正面前两个急于抱大腿的女青年也没别的意见――如果上去给少年艹一顿能少奋斗十年，现在这里已经是3p了！
　　“但是有些话要说在前面――我和帝国的独占欲十分强！”李维盯着面前的两个女孩，一字一顿地说道：“强到了谁背叛，谁去死的地步――当然这建立在高薪养廉的基础之上，这是两张三万帝国币的支票，你们两个现在就可以去提现，把家里安排好一点――然后准备飞帝国！到那边有全套的生活设施等着你们。”
　　作者留言：
二更~~~
编辑说还是要宣传一下FFF团11月11日的计划，你们记得去投票就行。当然，这个投票最后也不会给我一分钱，所以希望大家能够给我月票……


第二百七十三章 把大佬压着乱干的感觉真爽！
　　当年帮主不过是个在木板上刻字（刻了个apple）的梦想家，而世界首富盖茨也曾经做过不要脸的羞羞事情，就连当初马画藤都曾经女装出来接过客，也没见他们说自己要脸。
　　咖啡馆里，听得懂中文的人一直在往这边看，一个亚洲少年对两个白人姐姐不断地许诺，甚至可以说有些听之任之的感觉。
　　“按照症腐公务员待遇，你们将会是帝国国营企业下的职员――但我可以许可你们享受处级待遇。”
　　“没问题，碧儿小姐要开车？我们最新款的中泰R9跑车是世界顶级的，给你一辆也无妨。”
　　“帮主要……更多的实践实习机会？哦，碧儿小姐也要？――我们现在说的是福利待遇，你们放心吧！到了公司我给你们每个月那么高的薪水，那么优秀的福利待遇，怎么会让你们闲着？哈哈哈好……”
　　啊呸！
　　买断你们就是为了让你们给老子当花瓶！
　　西方世界没了你们两块料及其附属大腿挂件，少说科技倒退20年起价，上不封顶！说不定还能制止天网呢！哈哈哈……
　　咳咳，不过话又说回来了，人类是在不断发展的。爱因斯坦可能是个小提琴演奏家，元首也可能变成个艺术家，这俩美女都由男变女了而且看上去还可以艹，那么还有什么事情不能发生？――拿回家，高官厚禄！尤其是乔帮主……哦，蕾帮主！小时候是连滚带爬活过来被收养的，属于那种贫下中农中过得比较次的，大学都没毕业主要是因为穷。碧儿大盖儿据说家里有背景，不过考虑到她都到了穿着假名牌去装逼的地步，李某人并不觉得她现在很有钱，卖身的大小姐不是很常见的play么。
　　“那个……谢谢您，李子爵。”碧儿小姐看李维听之任之的样子，忽然觉得自己魅力值爆表啊。人这东西啊就这么回事，美色当前不动心的简直少之又少，自古英雄难过美人关，除非是女英雄或者变态英雄。不过听说现在女英雄搞百合的特别多（英雄不朽，助我午时已到！），变态英雄开始万能插头的比比皆是（比如死侍）。
　　“不过有一些事情我还是打算先……求求你嘛。”声音变得娇媚了起来，碧儿・盖子是男人的时候就很绿茶婊（听说还和帮主卖PY，并且公开承认）。现在变成美女了更是知道该怎么利用自己的优势，在咖啡桌下暗暗狠踹了蕾帮主一脚让对方也来帮忙。大冷天把自己的衣领再往下拉了拉――
　　“说，只要条件允许。”李维听之任之，连连点头表示春光无限好――暗暗看了一眼旁边的一米四，好像也依样画葫芦笨拙的想要把衣领往下拉一拉，却发现完全没什么好卖弄的……受惊一样的打击让帮主低下了头――好，感觉很棒：“我基本什么都能答应。”
　　“人家想要李子爵帮忙~”学中文的时候正规课堂老师是不教授这些奇怪的用语的，但是依靠自学碧儿早就学会了人家、诶呀、讨厌、你真坏等词的正确语气：“您看，如果可能我自己的研究成果是不是可以直接带走啊？而且……”
　　“哦……？而且什么？”李维忽然端起了咖啡，脸上的笑容一滞，但随即又继续笑着问道。
　　“而且您看本着尊重知识产权的原因，我想我也把自己开发的软件拿来用在别的用途上……”
　　“哼，哈哈哈哈――碰！”李维狠狠地把咖啡杯往桌子上一摔。
　　其实没有一旁的蕾帮主，碧儿也许一辈子只是个小软件开发员――当然，优秀的软件开发员。是靠着给蕾帮主打工的过程当中，越来越发现【卧槽，馒头是可以切开吃的！】电脑原来可以这么做，软件原来是这么搞得！
　　没有蕾帮主的提醒，以及这辈子做的最正确的一个决定【抄他妈的操作系统！】，碧儿……也许现在只能开个保时捷飙车玩吧？
　　“你听着，我也知道你在想什么――不过帝国不是软弱可欺的私人商业。”李维的咖啡杯狠狠地往咖啡杯上一甩（放心吧喝完了，不会浪费粮食），一字一顿的地吼道：“这些软件和开发都是帝国的商业机密，谁敢拿出去改一改抄袭一个奇奇怪怪的系统，起个奇奇怪怪的名字――别怪我不客气！哦，当然了，帝国还是讲道理的，一般不犯了道义上的大错误我们不会派遣帝国杀手。”
　　“咦！？……”提到杀手，忽然之间面前的两个漂亮妞脑子里闪过的就是帝国两次大战时派遣的杀手――MD一个个全都是狂暴战，潜入敌营做掉统帅这种事情玩的炉火纯青不说。如果被发现了就杀掉所有看到自己的人，这样就不会有人发现自己来过了。
　　帝国刺客赫赫有名，主要是想杀谁就杀谁！从来不惜以生命为代价，并且特别喜欢杀了人之后自杀，特别的有【义气】。
　　“不不不……不要……不要开……玩笑嘛”生硬的挤出了一个笑容，碧儿小姐总感觉自己在对方面前就好像没穿衣服一样，自己想什么对方似乎都能知道一样。这个不要紧，不穿衣服好办事就行――但问题是对方在某些原则性问题上毫不让步！
　　“我一般不开玩笑，刚刚答应你们的所有福利待遇全部兑现，想要多的还可以商量，第二年我保证给你们升工资和股份。但是！”李维笑了笑，道：“你们如果不安心工作，只是等着来帝国偷师学艺，还打算带走尖端科技跟我玩文字陷阱――不好意思，对于不讲理的事情，帝国从来都知道最好的办法就是：更加不讲理！”
　　气氛一时之间相当尴尬，李维翘着二郎腿丝毫不在乎如此尴尬的气氛，依旧气定神闲。而对面两人则是尴尬的低着头，一副想要找话题赔不是的样子。压着干这两个大佬的感觉……
　　真棒！
　　这真棒的感觉，直到更棒的来了之后才更上一层楼。


第二百七十四章 我的马，我的马，拿我的国土去换一匹马！
　　如果说日后的两人是西门吹雪那样的江湖大佬，那现在顶多是西门欠雷而已。而且还是那种欠鱼雷处分的，仔细想想刚刚碧儿的脑子里应该是有不少少儿不宜的镜头的，而且她依靠这种镜头希望能够出卖肉体换回经济利益。
　　这个无可厚非，不论是你穿着趿拉板儿出去遛弯，还是西装革履打扮的人模狗样出去约会，亦或者有钱人花个三百万买块名表，几千万来一辆豪车，在花高达一千块买一身二手的假名牌西服，其实都和鸡女晚上出去“上班”撒二十块钱500毫升的香水、涂五块钱三支的口红没啥天大区别――当然这种级别的鸡女也就只能诱惑一下成天待在家里面码字的家伙，二十五个小时二百块钱只要管吃管住就行。
　　所以说！打扮是每个人的天性，哪怕是用自己的美色去为自己的工作做出一点便利，那也无可厚非。只要不到我脑袋上，任凭天下绿浪涛涛，我辈只在海浪之中……浪里个浪！
　　只不过，这根钉子碰的有点疼了。
　　“就这样吧。”李维的手指在桌子上敲了三下，随身的手提包是用手铐拷在手腕上的，却又偏偏不能使用。行动有些不便的少年从怀中掏出了钢笔和记事本，写了个地址给两人：“你们可以去这个地方等我登机，当然这里是你们的国家，我不能强迫你们做什么，但……我知道，你们肯定会去的。”
　　“是的，我一定会去的。”帮主一拍桌子，表示自己的决心，推了推自己的圆圆眼镜一副要死要活的样子表决心：“――但是你要给我个保证：我能力多大，我的职位就有多大。”
　　“没问题！”李维一点头，心说这年头保证这东西简直就是纸片一样，空头支票开起来一点都不费劲。
　　“你给我们签字――”碧儿小姐则是精神正常一点，马上追了一句：“我们要……”
　　“这种升职的事情你让我如何签字写合同？还是说……我找个理由说你们没有给我创造经济利益，然后就可以把你们当做肉BQ？”
　　“开……开什么玩意？”帮主的反应有点激烈，娇小的眼镜娘现在一脸怒火的样子。看起来虽然个子小，但是脾气却很大――所以死于癌症，容易生气的人更容易患癌症，所以多看看笑话啊、欢乐向的书籍有好处……实验还证明，看盗贴的人患癌症的几率高达百分……！看正版的人活的最久！被看盗版的人人生一定十分美好……但愿最近三年能结婚。
　　“有钱赚的话，可以！”
　　但是另外一边，碧儿的节操很明显就掉了一地。
　　“叮铃铃~~~”
　　一声推门声，从外面冰天雪地里走进来一行人，每一个都三大五粗黑西装黑帽子黑手套黑皮鞋黑衬衣，连脸都是黑的，整个一个夜行衣套装。一个个全都是一米八五的大高个，刀砍斧剁一般齐，太阳穴鼓着.腮帮子努着。胳膊四楞子起金线！
　　“让让、让让！”
　　从这几个黑衣人的身后传来了一声有些文弱的声音。老黑中间拥出来了一个闪闪放光的……金头发。
　　“哦？中人兄你在这里！”是赛博，这个一米六从一米八的大汉中挤了出来。来到了咖啡馆里笑着说道：“可算找到你了――女皇陛下有请，您请跟我来吧――等等？这两位是……”
　　“哦？可以走了？”
　　少年拎着手提包，站了起来拎着手提包，他是连外套都脱不下来的那种，所以在檀香山特别特别的SB――别人穿短袖，唯独他穿的跟西伯利亚来的似的：“这两位是……我找的美女！”
　　李维忽然觉得自己不能把这么重要的人才暴露出去，否则以后还怎么玩？
　　“……美女？”忽然，赛博露出了一个几乎生气到了极点的表情，大声的指责李维：“李子爵，您怎么能做出这种事情来！”
　　“……我怎么就不能做出这种事情来？”李维一摊手，他是有点搞不懂对方的道德洁癖：“我们走吧……”
　　“不行！这个事情我必须跟你说清楚。中人兄，你不能再在这条黑暗的道路上前进！不能随随便便的找女人！总之……就是不行！你作为一个优秀的人格，怎么能随便……”
　　“……你又不是我老婆！我找谁你管得着么！”
　　“……？！我……我是你朋友，当……当然要管！”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　赞美太阳！
　　这天气真好，李维坐着车稀里糊涂的……就奔着荒郊野岭去了。
　　“砰！”一枪，没中。
　　“砰！”两枪，没中。
　　“咔嚓！――轰隆！”
　　“吼！！！――”
　　一只熊就这么摇摇晃晃的倒在了李维的面前，身上一大堆黑炭似的地方飞了起来。李维的一发炎爆术正中黑熊的身体，现在的感觉就是这世界多么的美好！赞美太阳！我消灭了一只灰熊竟然没嗑药！
　　“呼……”在皇家狩猎场，李维看着面前冬眠中被惊动的灰熊，叹了口气道：“唉……总算解决了。”
　　“耶~~李子爵你好厉害！”李维还没来得及把气叹完，身边忽然被重重的来了一下！那么大个胸・部那么大的冲击能力，如果不是因为足够软的话还真是可怕――“李子爵，我从没见过这么~~厉害的火焰和超能力，你是不是你们帝国最优秀的超能力者啊？”
　　两团不知道应该怎么形容的杀人凶器，瞬间就能温水煮青蛙！不，分明是瞬间炸熟青蛙！让少年根本不打算移动……美利坚女皇一把将面前的李维抱住，享受着怀抱帝国好少年的那种舒爽感觉。
　　“咳咳咳……”不论如何，李维还是要挣扎一下――不然就真的死在牡丹花下，也希望是颜面骑乘而不是被胸・部捂死：“祖宗以神威定江山，子孙当然不敢懈怠！不过，女皇陛下――您为什么要邀请我狩猎……”
　　“看看帝国的男人有多厉害啊~~~听说你保护你的女皇很厉害……要不，也保护保护我吧。别走了~~~”
　　“……好啊，你拿阿拉斯加来换？”
　　“……可以啊！来人，去牵条阿拉斯加犬来！”
　　作者留言：
二更……额，当二更吧……或者1更？
标题的梗是啥是逼牙的作品%……


第二百七十五章 东西合璧，中西结合，中体西用，西体中用
　　李维当天去见美帝女皇，原本以为不是去白宫就是去其他离宫了，结果这倒好直接转进了荒郊野岭，野草遍地的一座离宫（除皇宫外的永久性宫殿）里――而且，差一点连回国都不能。
　　好家伙，美帝的女皇心气够高的啊！正经八百的熊孩子！真正的熊孩子要勇于挑战自我，更加用于挑战熊！看李维来了就去把熊窝给捅了，然后很是开心的在雪地里面跑了将近一公里――拎着斧头跑！
　　熊的力量大家都知道很厉害，但其实熊的速度每小时可以达到四十八公里，将近普通人类的二倍！捅冬眠中的熊比捅马蜂窝唯一好的一点就是……死得快。
　　但，很明显从美利坚女皇那清脆悦耳的一公里笑声来看，她已经不是第一次做这种事情了。而且一边跑一边把棕熊往李维身边引！这么轻车熟路的甩锅，明摆着是老司机！而且女皇陛下看上去也并非一般人啊，在丛林中的那个速度快的让人简直无法用语言形容――直挺挺的就往李维身边跑！
　　最后李某人手里虽然带着猎枪，但两枪都没有射中――反倒是近距离十米一发炎爆射中了冲出森林、冲向食物买一送一的李维和女皇陛下。
　　一发炎爆回墓地。
　　“真是……老实说我自己也没想到现在的炎爆已经这么吊了。”
　　李维才在熊德尸体上，觉得一发炎爆能秒了它简直不可思议――这炎爆是阿克蒙德的死亡一指么？看着脑袋都炸了的狗熊有点瘦弱的身体，的确是在冬眠中容易被惊醒。身长大约有个三米左右，这就已经是相当大的棕熊了。
　　“嗯――你真是很厉害啊――”
　　冰天雪地的因为一头熊的惊动原因，四周本来就不多的人全都跑散了。美帝的华盛顿女皇一手拉着李维，一手拎着斧子，俏脸上的欢乐笑容可以说如同天真烂漫的孩子一样……
　　熊。
　　“刚刚阿拉斯加犬的事情……”
　　“就咱们两个人。”李维从熊德尸体旁离开，这东西用平常的办法果然打不动：“你让“人”去找阿拉斯加犬，这个人只能是我！――哦，搞了半天是让我拿狗把我自己换了？”
　　“哼哼~有道理。”御姐的身材现在身上穿着白色的裘皮大衣，大衣上的绒毛剐蹭着少年的脸和心一起在冬日阵阵寒气重重之中，颇为酥痒。
　　痒！――这是一首歌，歌词很三俗。
　　“不过话说回来，你的女皇真的要我拿阿拉斯加换你？”从身后就像是邻家姐姐和弟弟玩一样，抱着少年的身后取暖“啊，这个价码还真是高啊。”
　　“哦……感情我把信交给你，你没在意？”李维愣了一下，他把女皇亲笔信给了对方，对方没感觉？
　　“什么什么？”瞪大了明眸，女皇瞬间俏皮的笑了一下李维就感觉要糟：“你把心都交给我了？――诶呀，我很在意啊。”
　　“……信！！！四声！不是一声，你故意的？”
　　“窝种吻补豪，窝似事牢歪！（我中文不好，我是死老外）”笑的那叫一个开心，似乎调戏少年是一个很开心的过程！在这之前的普通话比帝都人还标准呢！
　　“……女皇，这样玩笑就没意思了。”
　　蓝天之下，尽皆银白，唯独美帝女皇的脸色上一片红颜，不知道是冻得还是单纯的漂亮？
　　“不懂得玩笑呢，你们女皇日子过得真惨……那算了，我就勉为其难帮帮她好了――现在你被绑架了，我啊~~准备让你当我的侍从――啊，我知道你要说什么。没错，你们不是一直宣传我们的祖先是海盗么？是，我们是海盗。海盗抢劫农民不是很正常的事情么？”
　　女皇陛下拎着斧头，一脸兴奋的样子眼睛都快红了
　　“来，我们来玩一个拘禁游戏吧？美利坚帝国美洲面积4000万平方公里，西班牙五十万平方公里――拘禁你这么一个人，你觉得地方大不大？”
　　“……借用你们西方人的一句话。”李维的嘴角咧了咧，MD竟然真的让自己猜中了！对方真的要把自己拘禁起来！“拥有自由的思想，即便我困在坚果壳里,我仍以为自己是无限空间的国王！”
　　“哦……莎士比亚的，没想到你还读过我们的书呢，我还以为帝国人只知道手捧着你们的圣贤书。”
　　“我们的圣贤书教育我们：知己知彼，百战不殆！”
　　李维觉得和对方真的是越来越没有谈下去的可能了，很明显这个美女现在已经打算撒泼打赖了。一个女皇说大不大，说小不小。权利约等于零，但是影响力却无比巨大！正如同当年的英国女王一样，国会都说了不打中国，但硬生生的由伊丽莎白游说国会，发动了鸦片战争。
　　这要是对方真心想要留下自己，那谁也没有办法。
　　“唉……没办法了。”女皇陛下叹了口气对少年说道：“我有点冷……你把衣服脱了给我好不好？”
　　“……？我也冷……算了，女士优先吧。”大不了自己待会放火，超能力这个东西真的很厉害。少年也不管那么多，就把自己的大衣外套脱了下来。但是他有一点很奇怪，为什么自己脱衣服的时候……
　　对面也在脱衣服？
　　“……额，女皇陛下，你不是说你冷么？”少年把大衣都脱下来了，却发现也脱了大衣的美利坚女皇还在脱――这个就不对劲了。
　　“――啊，没有，就是单纯的算计你。”女皇陛下笑了笑，最后将身上的御寒衣物一扔，冻得瑟瑟发抖就算了，李维看到了一个下半身穿的很多，但是上半身空无一物的……美丽身材。因为冷和害羞面色潮红，身体颤抖，丰满的胸围如此坚挺，粉红色的颜色说明了皇室还不能黑色素沉淀。
　　“非~~~礼~~~啊！！！！！！――快来人啊！有人非礼我啊！！！”
　　冬日的森林中，半果的美利坚女皇陛下抱住了东方的少年――中西结合！东西合璧！（口）水乳・交融、中体西用、西体中用、中外一体……等等，反正准备撕字典吧。
　　作者留言：
一更……求推荐，求月票，求收藏，求这个那个。月底了，不扔就浪费了


第二百七十六章 赛博的保护，某种意义上也是三角关系
　　这种时候真的是“奸出妇人口”，一般来讲普通女人说有男人弓虽女干她，那就是黄泥贴在裤子上，不是米田共，也是米田共！
　　更何况现在面前的是美帝女皇？大冷的天她这样发出震耳欲聋的叫声，真的是让人十分担心白宫的装潢！叫非礼都这么大声，如果她叫・床的话是不是能把白宫房盖掀了？当然现在之所以能想到这么多不该想的事情……
　　“女女女……陛下！您能自重么？”李维看着搂着自己的美帝女皇，又看了看她身边的斧子――这要是一斧子劈下来那绝对是外交事件！而且还是帝国理亏――谁让现在美利坚帝国女皇连自己都卖了？这么说起来还真是……
　　“自重嘛……其实已经自重了啊？”老实说自己也有点冷的女皇还不忘在这里做一个解释：“我问过了美利坚帝国的一些学者和专家，经过多方面研究和考证――我发现我可能是恋爱了。每次碰到你都会心跳加速，每次轻轻抚摸你一下也会觉得无比舒爽，无法用语言描述的……舒爽！――这种感觉简直就像是中毒一样，但你偏偏从上次帝国回国之后，说好了来美洲却不来――现在你来到我这里，也一定是故意的吧？”
　　……不，我不是故意的，我是被故意的！
　　“不是，我也挺纳闷上次你是怎么回国的？我……”
　　“我上次么？我上次一直被一个奇奇怪怪的女人营救。嗯……好像是姓林，说出来你可能不信，她简直是会飞啊！踮脚的功夫就可跳跃一百多米，在水上都可以行走……她是大卫么！？”（耶稣让大卫在水上行走）
　　？！
　　自己的小祖宗怎么帮倒忙？竟然帮着美利坚女皇？你这胳膊肘往外拐啊？还是说只要是有血缘的子孙你都帮？这……
　　“陛！！！！下！！！！！！！！”
　　李维还打算象征性的挣扎一下，老实说被两个世界上最大帝国的女皇争来争去，这种感觉还真是…不过还没等他象征性的挣扎完。远远地却有一道金光射来――李维还以为是老天爷要收了他这个负心汉，但是定睛一看是正午时分的阳光打在一头金发之上的折射。
　　这一脑袋的金发还真是厉害啊。
　　“……？卡拉？坦？赛博？！”惊讶之下还叫了全名，康纳・BL・华盛顿女皇微微张着小嘴似乎不敢置信――这速度？
　　“陛下你要干什么？！”比刚刚狗熊跑的估计都快，几百米的路程人家半分钟就跑完了，这还是雪地里！赛博一个劲的往前突进，直接跑到了脸上十分尴尬的李维身边――李某人还打算解释一下，没想到赛博……
　　一把将李维拉开，护在了少年的身前，对自己的女皇说道：“陛下！你要干什么！请您自重！”
　　这些话都说的是中文，看上去是打算让李维听明白。
　　“……怎么你们两个说的都一样啊?”不高兴的噘着嘴，半果的女皇似乎也不打算遮掩一下……嗯，这个问题有点严重了。
　　“赛……赛博你听我解释……”李维就跟被抓奸了一样，大冷的天满头大汗的跟自己基友解释：“那个，我……”
　　“啊啊，我知道了我知道了，现在你闭嘴！”似乎不耐烦但是颇有些信任甚至是护短的跟李维这里点了点头，打断了李维的解释。金发的伪娘对自己的女皇则是有些不客气的说道：“李子爵是我们的客人，请陛下自重！不要引发国际问题――”
　　“这个国际问题我引发定了！……阿嚏！”打了个喷嚏，哆哆嗦嗦的要去找衣服的康纳・bl华盛顿陛下半露的酥胸不断地抖抖抖、抖抖抖，真是漂亮的风景线，而且这条线很深！“把衣服给我……好冷好冷……啧，你们两个要干嘛？同性・恋么？虽然是西方美少年和东方美少年的完美组合，但是……你们要是都进我的后宫我就同意！否则的话你们也知道，你们不可能成的……”
　　“陛下！我们不是摩门教徒！”涨红着脸，赛博似乎大喊了一声：“他是我的朋友，我最最好的朋友，我们一起在最艰苦的时候活下来过！――为什么你要用那种奇怪的眼神看着我们？”
　　“哦哦，我听说了――你们两个还睡在一张床上呢……阿嚏！”又打了一个喷嚏，华盛顿女皇赶紧把自己身上的衣服穿上，一边穿还一边对打扰自己的伪娘说着风凉话，真不怕冷：“对了赛博，那天你有穿女装么？”
　　“……？！？！陛下！”
　　“诶呀，那天你要是穿了女装的话……”很明显这个女皇和李维那个女皇性格上不太一样，属于更加喜欢逗下属的类型，可能是不需要统治、驾驭，只需要卖萌吧，两个女皇天生的天赋树就不同：“你那天穿了女装，说不定你们两个的事情就成了――女人就要主动嘛！想要上男人，那就更要主动！”
　　“陛下！！……算了，懒得说你。中人你先走吧……”
　　“想走？没那么容易了――赛博，什么时候你可以代替我下命令了？”开玩笑的时候和认真的时候也是不同的，这个时候女皇陛下的声音忽然冷了下来：“李子爵我留定了！现在他不再是子爵了――长安？啊，很有历史的地方。现在我给他升个爵位――他现在是我的阿拉斯加伯爵了！……结了婚的话我就让他当华盛顿亲王！”
　　“……？！你没问题吧？”
　　这回赛博是震惊的说不出话了，但是现在李维却真的觉得事情不太对劲。连尊重的话语都省了，直截了当地问道：“又是外交问题，又是信誉问题，却偏偏是为了我这样一个无足轻重的小人物，十几岁的孩子。您这样做别说是贵国会不同意，我估计就连您自己都觉得不值吧？”
　　走到华盛顿女皇身边，这里面年纪最小的李维却似乎最成熟，将身上的衣服披在了女皇陛下的身上，又生火给女皇陛下取暖：“陛下，您……”
　　“不！你这样的温柔就值得……”
　　“草食系男主角的温柔就是给黄毛预备的！温柔不顶饭吃！――温柔有什么用？这个理由不成立！――赛博，你说是不是！”李维忽然觉得这世界真是无聊，这么老套的理由还有人用？
　　“额……这个……”赛博忽然举足无措的扭捏了一下，然后才露出了一个笑脸夸奖李维，还不忘比了根大姆手指：“其实中人兄的确挺温柔的――”
　　作者留言：
算二更还是一更……玩物丧志啊


第二百七十七章 两个女朋友互相掐，谁能赢？
　　不大不小好歹是个女皇，李维算是摊上大事了……当然了，事既然摊上了那就要勇于面对。
　　“嗯，最近的册封仪式都是这样的，否则的话新闻媒体的那帮碧池和狗仔会来回乱跳……”
　　白宫，看上去比英国王宫大不了多少，不过考虑到当年美国刚刚从殖民地脱离的时候才多大个地盘，多少人口？就被暴君华盛顿逼着修了这么大个地方。听说当年加拿大人不堪凌辱愤而反抗，虽然最后被屠杀了将近一半的人口，但依旧有过火烧白宫的辉煌。当年的加拿大人反抗美国人的无端进攻也变成了世界历史上十分完美的反面教材：白人在殖民史上不仅屠杀异族，甚至屠杀本族人。
　　哦，这个历史线就比较远了，李维当初没怎么仔细看。他主要看的是帝国古代史，还是因为他要看明白自己究竟能抄袭什么，什么历史梗可以用，什么历史梗不可以用。现在他被一大群三大五粗，高达一米七十多的美利坚御姐女仆扒光了衣服，换上了一身礼服还被摸了好几把，尤其是对他的小钩钩摸了几把――大家别误会，这里的小钩钩指的就是生殖的器官。
　　康纳・华盛顿女皇就站在李维的面前，她倒是没有穿的很正规，周围零零散散站着几个神色各异的白人，赛博就是其中一个且摇头叹息着。
　　“额……”看着发打扮的椭圆形办公室，李维这个东方人很是不舒服：“问个问题行么，你这究竟要干嘛？”
　　“呼呼~~一个小仪式，给你册封爵位。当然了其实不册封也没什么，我属于那种挺不讲理的类型――得不到心可以得到人嘛，你们帝国男人我们经过了几百年的磨练已经吃的透透的了。只要让你们帝国男人在本国居住十年以上，并且有了孩子――鲜少有再回国的。”
　　“……嗯？”
　　美利坚的女皇陛下似乎在说一百多年来对付帝国人最好的方法，这个让李维眯着眼睛一脸的仇视。
　　“那也就是指……我们帝国每年失踪的那些女贵族，是你们绑架的咯？”李维有些阴森的问道――男人被弓虽女干就算了无所谓，只要女方长得看得过去反正我是没意见，解决一下双方男女问题也算是女士yooooooo先了。
　　“啊，我也不藏着掖着――一百多年前是发生了不少这种事情，不过你们帝国派遣刺客杀了我们太多人，所以我没已经不敢这么干了。最起码最近十年里，我没有接到任何来自帝国的谴责――你看，你们都不谴责我们了，我们是不是做的很棒啊？”
　　“哦……这事挺难得的。”李某人点了点头，忽然之间他打了个冷颤，一股恶寒袭来似乎想到了什么。张口想要问，却完全问不出来。
　　……我爹是怎么死的……？！？！十年前？！
　　“反正你可以不接受，我就走个流程而已――对外宣称你是自愿加入美国国籍的，哈哈哈哈――”
　　“……？！？！？你说什么？我自愿加入美国国籍？！@＃￥@＃胡说八道！我怎么可能……”
　　“哈哈哈哈~~~有本事你打我啊~正好拍下来当罪证啊~~~”
　　“……”李维忽然觉得自己女朋友也许斗不过对面的女人。
　　政客就要不要脸，自己女朋友太要脸而且太笨了！谁曾想对面能扣自己男朋友啊？还变成了自愿加入美国籍……
　　“……好，自愿就自愿，现在说不自愿说不定还会【被】自愿。”李维愣了愣，想了想也许现在可以查一查自己老爹是怎么跪的！如果和美帝没关系，和帝国也没关系――那他么世界上那个小国敢惹自己这个上了两国女皇的男人，自己就让对方知道知道世界上最猛烈的风暴是什么感觉！
　　――枕边风是个什么感觉！
　　“嗯，这才对，识时务者为俊杰。那我们开始吧，嗯……”
　　“等等――”少年忽然叫停――
　　“嗯？什么？”女皇陛下不是很理解李维现在要干嘛，刚刚本来已经【从了】，现在怎么又出尔反尔？诶呀，不过没关系。弓虽女干游戏不就是要反抗才有趣么？“你后悔了？”
　　“我忽然变成双重国籍了――还双重爵位，我觉得我应该庆祝庆祝。所以……我打算写首诗，你这里有笔墨纸砚么？毛笔最好――”
　　“有啊，上好的翰珍”康纳走到了书桌前，挥了挥手两个侍从走了过来铺平了一张宣纸拿来了一应之物：“嗯，帝国人还真是呢，遇到什么事情还要做诗――你要写什么？”
　　“写写今天到了狩猎场的事情。”李维走过去，他那一笔破字也就那么回事。但是好歹也能当做方块字来看，挥毫泼墨“草合离宫转夕晖。”
　　“哦……是晚上了。”女皇陛下看了看，好像是写的今天的事情。
　　“孤云飘泊复何依，山河风景元无异，城郭人民半已非。”
　　“嗯？”终于看着不对劲的地方了，康纳女皇微微皱了皱眉头：“你这是要写什么？”
　　“满地玫瑰（美国国花）和我老，旧家燕子傍谁飞？从今别却帝国路，化作啼鹃带血归。”李某人写完之后也臭不要脸的在落款处写上了【帝国长安县子・李维】。
　　“搞定。”李维最后两句写完，才解决了所有问题。一旁赛博看了一眼，瞬间觉得眼眶有点酸――自己这个兄弟诗才这么好么？这……等等？不是要自杀吧？赛博有些紧张的看着对方，真的有些害怕对方一个不对劲就咬舌自尽什么的――这是扯淡啊，咬舌头的话一般死不了！那都是呛死的！
　　“写的不错，就是字难看了点。”美利坚女皇面沉似水，然后又笑了笑把宣纸拿了起来：“来人，把它拿到鉴定部门去，模仿李子爵的笔迹写封信给中华帝国女皇，就说他不回去了。”
　　“……？！？！？！”
　　自己女朋友真的能打过这个女皇么？这心机深了点啊？


第二百七十八章 生榨干啤（屁）……？
　　李维即兴赋诗一首以表忠贞之志，这才诗惊四座感动了满堂外国佬，据传无有不掩面涕泣者――这是后来的记载了，当时其实没这么大的触动。不过这首诗的确是有一种【老子回不去了，那老子就死在这里。老子生是你的人，死是你的鬼！】
　　反正当年伟大的文丞相写这首诗的时候就已经做好了掉脑袋的觉悟，文丞相这种人属于正经八百的伟大啊、伟大！群山在呼唤，呼唤！文丞相这种人除了无力回天之外，那真的是提起来感动的李维能哭成王八蛋的类型。
　　堡垒最容易从内部攻破，尤其是堡垒盯着一个方向在使劲输出的时候。赛博就属于那种正统贵族，他觉得贵族荣耀高于一切！这么黑李维不是很好吧？于是他自己在家里思考了好几天，终于下定决心写了份遗书锁死在自己的保险柜里，大不了自己就以死谢罪好了！欧陆贵族也是有节操的，尤其是那种脑子被荣誉烧坏了的类型。
　　赛博是不知道，他简直是制止了第三次世界大战的伟大人物――所以说人类有节操也不是什么坏事。
　　龙龙陛下接到了李维【啊，这边挺好的，什么女皇不是艹？你是D罩杯，人家还是E罩杯呢~~~而且人家都让我提枪上马了。】的信之后，瞬间就暴走了。
　　这种暴走是发自真心的，发自肺腑的，发自DF系列了。龙龙第一是生气对方扣人，但是扣人这个无所谓谴责一下，抓一下，甚至互相绑架让你放人就是了――第二才是最恶心的，竟然说是李维自己不想回来！
　　MD狗男女！朕要用5800万顿量的烈焰烧死你们！！！让火焰净化一切！死吧，虫子！！！
　　林晴子在旁边苦苦相劝――李维这人别人不知道，你还不知道么？绝对离不开陛下您的腿啊――额，不是，离不开陛下您啊！
　　两天之后，一封信来到了女皇陛下的办公桌，这才缓解了所有人的情绪。
　　“草合离宫转夕晖，孤云飘泊复何依，山河风景元无异，城郭人民半已非。满地玫瑰和我老，旧家燕子傍谁飞？从今别却帝国路，化作啼鹃带血归。”龙龙陛下捧着这封信，眼角划过一丝泪痕。用纤细的手指擦了擦红肿的眼角，因为上火而略微沙哑的嗓音感叹了一句：“中人，真乃是信人也！――”
　　不过嘛，信人是信人，自己老公还得自己抓回来。
　　双方之间的间谍战开始――不知道李某人这算不算是罪孽深重。总之李维过得还挺滋润，李某人是罪孽深重啊、是叛国啊，还是意志坚定的喜欢着龙龙――这个问题就看你怎么看了，同样一件事情不同的人看有不同的结果。比方说谁也打不过的中国足球，和谁也打不过的中国乒乓；逗比这个词既可以是名词，也可以是动词。
　　“美国啊，美国。”李维没想到这辈子落在了这帮家伙的手里……其实也没什么想不到的；这个世界上5.11亿平方公里，刨除住不了人的，去了欧洲和非洲――就剩下帝国和美帝了。欧洲已经去过了，肚子上还被奇奇怪怪的生物开了个洞，自己也找到了个准备开洞的王妃。
　　这万万没想到，来到了美帝自己升级了，从王妃变女皇了――这个没啥大意思，家里的都是女皇，就一个王妃――所以还是王妃新鲜。这就和有人一辈子拿了N个金牌，到最后还是唯一的一块银牌精贵一个道理。
　　“呼……稀里糊涂的还给我分配了住房，这意思是说我这辈子最好就在美国住下了？”李维也挺纳闷，按理来说和他关系最好的是赛博，就应该让赛博领着他最起码游览一下华盛顿吧？当然这里说的是地名，不是人名――女皇他已经【游览】的很彻底了。日本省的时候游览了下半身，雪地里游览了上半身，就差进去看看了。
　　“是的，伯爵阁下――您究竟还有什么不满意的呢？在这里您可以获得比帝国高得多的待遇。”现在，是一群穿白大褂的仔细的盯着李维看，看的李维很难受，有几次看得他脸都红了。
　　“嗯，的确住房分配不错――不过麻烦你们一件事情好么：总是这么盯着我看是什么意思？”
　　“李伯爵啊，您是真的相当有魅力呢。”一个穿着白大褂的御姐笑了笑，这种工作人员真的是哪儿都有啊。不过老实说李维真的很喜欢穿着制服的女人，不论是警服空乘制服军服还是其他什么，反正只要不是太接地气他都能接受！
　　（平时都是看骑士时代的女军人（骑士）本子，或者看11区女警、女军人的本子、片子；前一阵子忽然看到了几个真的很漂亮的女军人，但是那鲜红的81标差点没吓着我！一身土鳖的军服理论上也挺漂亮，而且也很制服诱惑――但是为什么看了一眼之后一丁点欲望都没有呢？这难道就是土鳖的某种奇怪力量？）
　　“哦……这个，为什么这么说？”李维有些害羞的脸上一红，轻咳一声对面前的一群白大褂说道：“没事儿的话你们就先回去吧，我还……”
　　“东方人啊，没办法，就是这么内向呢。”几个御姐互相对视一眼，嘻嘻一笑也不管那些个，几乎是连推带让的把李维推进了房间里。房子挺大，看上去和葛城美里那一套差不多，三室一厅的公寓，就在WDC（华盛顿哥伦比亚特区）里――这个特区比较出名的地方有白宫、五角大楼、华盛顿一世皇帝瞻仰馆等等。
　　“诶？你们要干什么？”
　　“嗯……按照你们东方的电影，这个时候是不是要说【干你啊】才对？”几个穿着白大褂的御姐有的搔首弄姿，有的则是直接开始脱衣服了：“我们奉命【调查】你的身体，还有你为什么能够让很多看到你的女人都不由自主喜欢你~~哼哼，别反抗了小鬼，躺下来休息吧。我们有三个人，足够榨干你的。你喜欢什么？脚？手？还是屁股？――”
　　“……你们是军人还是军鸡？给我滚出去！”
　　“哦，原来你喜欢的是欲拒还迎的S・M？没问题！”
　　“……你们脑子没问题吧？”
　　“你喜欢痴女？”
　　作者留言：
你们喜欢生榨干屁么？
另外，求月票，谢谢！


第二百七十九章 武侠小说杀父之仇很流行啊
　　按照老套路，美帝现在分配给自己的家里面应该有无数个摄像头。自己在这里别说是和三个女人啪啪啪，就是自己自暴自器一下都能被排成写真集出版！MD自己又不傻，没有工资为什么要干男优干的活？
　　基于以上心态，主要是基于现在对方打死自己，而自己没有借口可以说个不字！――和被害妄想狂的女友待久了，自己也变成了被害妄想狂。总觉得有什么人要害他……事实上也的确没错。考虑到自己作为一个高手――虽然打不过自己师父、打不过自己女朋友、打不过自己妹妹――但自己知道自己是个高手！
　　李维把几个几乎骑在他身上欺负他，抢他衣服的御姐打倒在地，捆成粽子，让在家里当摆设。这就叫做【以骑人之道还治骑人之身】，兵法里的上策。
　　但是少年人自己也觉得自己有些地方不太对劲。
　　把三个年纪加在一起都快八十岁的御姐绑起来，李维手里拎着一本书俨然一副资深穴者的模样。用绳子捆绑好纤细的手臂和脖子，这是最简单的捆绑方式，古今中外各大司法部门均有销售。首先把手臂交叉在后背然后把两个手腕绑上，接着套住锁骨把两个绳头左右勒紧后再缠住欧派，接着回到后背将绳子套在脖子上后再回到胸前，把之前的饶欧派的绳子向上拉紧后使欧派提起，再把绳子绕回到后背继续穿过锁骨勒紧绑死后在到后背，将绳头绑在勒脖颈的绳子上（以上均为资料，合作者本人没有关系）。
　　这个集体呻・吟的模样还真是颇为壮观――大家都听过滥竽充数的故事吧？有的人喜欢独奏，有的人就喜欢合奏，这是人类在体验美好一面的不同方法。
　　“喂……你们三个别太过分了啊！新房子能不能别给我弄脏……我都说了！”李维从厕所里现拿出来一个拖布，对面前三个性感妖娆却被绑起来御姐已经弄湿他的地板好几次了。李某人惊讶的发现就算他平时算是比较能勾引人，但好像经过他……“深加工”“包装”捆好了之后的这些，更加容易……
　　弄脏地板。
　　这就让李维觉得很头疼了，因为他还没敢绑过皇上……下次试试？说不定放置play一个晚上就能解决很多问题。
　　“我现在把你们三个的嘴巴放开……居住不许叫，否则的话……唉。”看着因为捆绑而被勒红的雪白肉体，总感觉这帮家伙很喜欢的样子。那怎么打能让她们闭嘴？
　　李某人还是本着一定要从敌人最终套出情报的概念，爱国主义情、操瞬间涌了上来，他觉得自己特别高大全――将堵住嘴放嘴巴的丝袜拔了出来。哦，这个手法早就想要试一试了，一直没什么几乎不过这次的确是体验了一下新世界。
　　“嗯……”呼吸已经非常急促，自头顶一直红到了锁骨……为首的那个御姐口塞被拔了下来，一脸通红的咬着牙关：“你怎么喜欢玩这种游戏……我们可没接到报告说你有这个爱好……”
　　“巧了，我的确没有――你们的心真脏！”李维甩了甩手，把被口水弄湿的丝袜精准无误的扔到了……抽屉里：“问个事儿――你们平时都这么不尊重人随地小便么？没听说美帝和印度人民的民俗已经相似到了这种地步啊？”
　　“呸！――还不是……你的缘故。”轻微的呻・吟了起来，剧烈的呼吸让胸前欧派摇摇欲坠：“我们……很久也没有这样了。总之，你要是真喜欢的话能不能尽情的……别让我晾着。”
　　“行了行了。”李维拄着拖布，一脸无奈的说道：“别废话了，我是有事请问你――喂喂喂，能别叫的这么大声音么？那边那个嘴巴被堵住的怎么回事？”
　　“哦……莱文啊，她被堵住嘴巴就这样。叫得再大声也没关系，之类的隔音材料你就是再疯狂~外面也听不见。”
　　“呼……”李某人深吸了一口气，这种气味的确挺奇怪的，随机他大声的呵斥道：“别再玩了，你们这群美帝的婊砸！――我有事情要问你们！现在别以为……卧槽我求你们了行不行，好好跟我说话能死啊？”
　　没想到的是李维骂了出去对方眼睛瞬间就红了，拎着困住三人脖颈共同的那根绳子往起一抬，却引发了又一次李维不得不打扫地板的事情――时间还特长。
　　“求你们了行不行？听我把话说完。”李维一边打扫地板，一边觉得是不是放了她们算了？“呼……我问一下，如果我想要查找陈年的档案，我应该去哪儿？”
　　“当然是档案馆啊，你现在的身份去中央档案馆也行。不过一定要……嗯，只能查找公开档案。十年前的嘛……不知道呢。机密档案解谜时间是五十年哦，而且如果认为这些档案过于机密，那五十年之后也不一定会解密。”
　　“这些普通人都能做到的事情，我问你们做什么？――我要问的就是……我有些私人事情要查！”李维看了看四周，苦笑了一声：“我被监视了吧？”
　　“嗯……放心吧，监视你的没有男人。不过可能被录像……我们还没说什么呢……该死的，这下我们三个要出名了……”
　　“哦，那就不麻烦你们三个了。”李维把耸了耸肩，一幅不打算松绑的样子：“你们就继续在这里被绑着吧，我看看你们的同伴究竟多久之后才能来帮你们松绑――”
　　“等等――这里你人生地不熟，你要去哪儿？”
　　“去哪儿？哈，我倒要看看谁能拦得住我呢？”李维做霸气无双状，能拦得住他的人多了，理论上拿着一挺机枪的人都能做得到。但……他的确跑得比别人快一点，隐藏能力比别人强一点，不过反侦察上面究竟能不能运气好不碰到高手值班，那就是另外一码事了。


第二百八十章 杀父之仇我不愁
　　李某人的确是轻功了得，虽然说比不上轻功无敌水上漂的裘千仞……但好歹也能比得上草上飞、鼓上蚤吧？一根面条捅开一把锁，一包方面便出入任何小区！
　　冷静，冷静，走点心！别来了不是自己家的地方就总想着偷东西。不过有些东西的确是随着时间变化着。十年前的人喜欢奶・子！屁股！大长腿！五年前的人喜欢贫乳！幼女！小萝莉！――现在却变成了喜欢女装！扶她！大J八！！
　　这些审美观点因人而异，不断改变。但是人类之中认为永恒的事情却永久不会改变，比方说……一些“小地方”。
　　古今中外比较适合聚集在一起的地方，李维这种少年人实在是太显眼于是拿了八十年代已经不再流行的礼帽和一副墨镜，一米六的身高虽然矮小但好像人们更歧视的是年龄。WDC华盛顿特区周围灯下黑的可能性不是很大，于是李某人走得稍微远了一点……
　　三走两走，走到了社会中下层的黑人聚集地，一个温馨的小酒吧。
　　“卧槽你的PY！MD今天晚上都输给你多少钱了！――你特么不是出老千了吧！”
　　一个看上去有三到五个李维那么重的黑鬼狠狠地把一副牌扔到桌子上，看上去愤怒的拍着桌子。
　　“该死的你给我闭嘴老老实实的玩！”一个纹着身的白人嬉皮士把一把枪摔倒了桌子上，大声叫着：“别找不自在！老子也输了那么多！赶紧开始下一把！”
　　“有枪了不起啊！你妈妈的肥胖老（哔~~~~）我都进去过无数次了，叫爸爸！”
　　“哦，真巧，其实你奶奶的干瘪老（哔~~~~）我才是玩了无数次，每次都能让你奶奶舒服的要死！――你是要叫我爷爷么？”
　　一些老黑真的贫嘴的要死，而且贫嘴的方式往往还那么恶心人。刚刚一大串英文其实翻译成中文两句话就完事了【我CNM！】和【我CNNN！！！】
　　真是不理解。
　　真特么温馨的小酒吧！
　　一个个破旧的小圆桌散落在酒吧里，一群黑鬼和白鬼不知道有没有黄鬼凑在一起喝酒聊天打牌……哦，还有自动上门（为啥这也不行？）服务，自我推销的J女。
　　李某人的英语不咋地，所以基本上什么都听不懂。叹了口气他觉得就算流氓也得有文化，进了门就发现流氓的文化水准依旧有待提高。考虑到去英国流氓都是狼人，天知道这个美国的帝都什么样。甩掉了身后跟踪的人，李维往吧台一走――就感觉已经有几个人盯上他了。
　　酒吧老板也是个老黑，四周充斥着烟味、酒味、甚至还有几个女人的香水味……大姐你的香水要残次到什么地步才能盖过烟味和酒味？“额……drunk？……是这个单词吧？”
　　“是。”酒吧的老板抬眼看了看面前的这个人――身高一米六，面白无须，非常年轻的样子，于是用生硬的帝国语不耐烦的说道：“咬傻（要什么？）？”
　　“……随便来点什么吧。”想了想美帝的工资不用白不用，自己也算是领双分工资的双重间谍了：“我想问……”
　　“嗖――”
　　“……？”李维看着面前的一切都那么的眼熟，酒吧的老板稀里糊涂的扔了一杯白色的液体过来……嗯……别误会，这里说的的确只是单纯的牛奶。
　　“喝完了回家睡觉吧，东方小孩儿――要不然待会儿你被怎么爆菊都不知道――哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈~~~~”引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
　　李维也笑了笑，还真是古今中外都一样啊，自己这个孔乙己遇到了这些大老粗……比一比谁更粗么？和黑叔叔比啊……这个心里是没底啊。
　　“呃，加糖了么？”李维闻了闻牛奶的味道，抬头讨好卖萌似的问道：“还有，好像不够热啊。”
　　“哦……糖没有，我要不要亲自射点牛奶进去啊？――”
　　店内外再次充满了快活的空气，李某人已经能够感觉一些死鬼变态已经打算有所行动了。
　　“呼！――”李维握着牛奶的手忽然燃烧起了一团巨大的火焰，内力的使用已经炉火纯青――将手中的扎啤杯瞬间捏的粉粉碎！
　　“我再问一遍：我有些事情想要问你，能不能麻烦你好心回答一下？”李维此刻觉得自己简直是可以单手使用巴雷特的大牛自己这个B装得简直棒！而且他依旧此刻保持着微笑，这一点他就给自己打了个装B得满分――这个男人一点不在故乡真的是什么事情都敢做，在外地的很多人都有这种感觉：无拘无束！
　　“……你要是陪我杯子钱，我就告诉你。”黑老板有些苦涩的咧了咧嘴，但是嘴上依旧不饶人：“嘿兄弟，你又何必这样呢……牛奶都洒了……”
　　“放心，都被烧成气了。”李维把烧化了的玻璃杯往地上一扔，把地板还烧坏了几个窟窿：“现在，能回答我的问题了么？――”
　　“好吧……你要问什么，我看我我能不能帮忙。”
　　“我想要问一些十年前的事情。”
　　“……十年前的什么事?这条街上的？这条街以外的？”
　　从自己的皮夹子里掏出了整整一沓华盛顿女皇，看来这种封建君王统治者总是希望把活着的自己印上去。扔给了老板，少年开口问道：“我要问帝国的事情。”
　　“……啊？这个我真不知……”
　　“你不知道无所谓，如果谁也不知道……”李维看了看四周，觉得自己这个火法当的真棒！11月11日不会白白度过了：“我就一秒钟烧了这里！”
　　“呲！！！！”李维手中的一团火焰焰心的颜色忽然开始变得有些恐怖……
　　“嗯……？！？你要干什么？”酒吧老板看来是个识货的，以前也见过一些国内外的超能力者：“你……你的火焰怎么是这……”
　　火焰的焰心颜色是红橙色的……这是个什么概念？这就是焰心温度达到了3000度的概念。铁的熔点只需要这个温度的一般！刚好是铁的沸点！一般帝国贵族的火焰焰心温度冒个高暗红色的600度就不错了，大战的时候查不到平均也就这个温度了，但是通过特殊方法还是有记载可以烧化了敌军的坦克。
　　这个……帝国贵族都已经这么会玩了么？理论山搞这么近的距离一个三千度的焰心都可以把自己烫死。但……不科学就是不科学――焰心甚至发出了奇怪的【呲呲】气响声。
　　“我知道了。”老黑点了点头，看着一群酒客低着头和刚刚一起快乐的嘲笑这个东方小孩，已经截然两样变成了乖宝宝：“我……给你个地址，你去找这个人吧。他也许知道……”
　　“嗯？”李维看着对方用奇怪的握笔姿势写了一连串仔细看应该能看懂的方块字：“这是什么鬼？”
　　“哦，一只老鬼――听说早就该死了，最近刚回来。十年前帝国的事儿，他应该知道――”
　　“……？谁啊？”


第二百八十一章 大复仇
　　一只老鬼……这鬼可是鬼的厉害啊。
　　“哟！真的没想到，竟然能够在这里见到你啊，李子爵。”黑人这个问题还真是没法解决，等到那天白人成为弱势群体了，黑人开始注意自己血统纯正的时候。【不那么黑】的黑人也许就会被归为【白人】的类别。在此之前――任何有黑人血统的人，都是黑人。
　　比方说面前这个，李维一直觉得对方是不是和白人的神有关系。
　　“我也很纳闷……听说你回帝国了啊？”
　　李维怎么觉得对方神出鬼没的，对面这家伙自己在英国的下水道里见过，现在又跑到了美帝的平民窟里，真是……这个叫做弗里曼的黑人究竟为什么这么吊？
　　“哦，是回帝国了，不过……因为某些个人原因，受人之托所以来到了美利坚帝国，老实说哪怕你不找我，我也会去找你。”脸上带着神秘的微笑，这个让人捉摸不透的老年黑人却精神抖擞。在这平民窟里却偏偏十分整洁的房间里，他穿着一身雪白的西服，这就更加让人觉得……另类：“没想到啊……”
　　“没想到什么？”
　　“没想到的事情太多――老实说活到我这个年纪呢，对于很多很多事情就已经淡漠了。人世间的很多人情世故猜一猜就能猜测个八九不离十，如同白开水一样。”如同拥有上帝视角一般，弗里曼笑着邀请李维坐下。但是此刻他所说的话却往往总是让李维觉得很神秘，甚至……不可思议。
　　的确不可思议，对方看上去也就六七十岁，李维见过六七十岁什么都不懂，倚老卖老装逼如风，精神分裂老年痴呆，或者疾步如风摔倒在汽车前面趴在地上不动如山的老SB多了去了。如圣经所言【神赐之雨平等的洒在义人与罪人的身上】――坏人也有资格变老，老人也有资格变坏。
　　“但是，你却让这杯白开水变得有了深度，着实让人觉得有趣。”弗里曼作为老人中的佼佼者，给李维好好的沏了一杯茶。这才停下了繁忙的工作，坐到了李维的对面做了个请的手势：“尝尝吧，冬天喝点热的比较好。”
　　“谢谢您，弗里曼先生――家姐伊宁曾经多次言到过您的雅量高至。”李维开始攀亲戚，恭恭敬敬的端起了茶杯看了一眼……哦，茶叶还不错。也不需要去沫，不嫌烫嘴直接就可以喝――品了一口后才说道：“只是不知道，您究竟为什么又困于如此浅摊？”
　　“哦，这个啊――一个老朋友说调查一点事情，这个事情呢……和你还真有点关系。”弗里曼的笑容消失了，多少有些平静的沉默：“十年前，你的父亲死于意外事故，你还记得么？”
　　“……我也为此而来，没想到。”李维觉得瞌睡送上热枕头……啊，虽然对自己素未谋面的死鬼老爹有些过分。但……“您已经开始着手调查了么？”
　　“嗯，委托人你也知道，在帝国也是两千五百年难得一见啊……没错，就是她。”
　　诶哟我的小祖宗诶！你还真有本事？
　　“是……她么？”李维奇怪的咦了一声，心说对方真的是满世界跑啊……活了两千五百年的人真是……“她怎么满世界乱跑？活着不好吗？”
　　“哈哈哈哈……我和她可是老朋友了，以前三个人一起的时候……嗯。算了，很多年的事情了，她倒是一直很年轻啊，不像是我一直都很老。”说的每一句话里其实都很耐人寻味，每一个词似乎都和上帝一样无所不能，弗里曼摆摆手道：“我们还是进入正题吧……你父亲的死因很奇怪啊……”
　　“不是吧？”李维的眼皮跳了跳，深吸了一口气问道：“我难道身世成谜还是说我天赋异禀……”
　　“……不，什么给你的错觉让你觉得你身世成谜？你妈和你爸不都存在么？不过这个天赋异禀嘛……的确有点没什么用的天赋。”上下打量了一下李维，弗里曼似乎是哂笑了一下李维刚刚说的话。走到了房间的一个角落，拉开了一个抽屉……哇……没想到美帝的五斗橱抽屉能装这么多东西……
　　“你父亲叫李……，死于1969年5月25日，名义上是因公殉职。但并不是在大西洋底的前潜艇里，而是在阿富汗的战场上。这是一场阴谋，不过这场阴谋并不大――我可以调查的是这场阴谋里有美帝的情报人员在里面。不过比较让人惊奇的是这次事件里还有帝国的情报人员参与……想听听我的结论么？”
　　“……你说，我的死亡名单上还有多少人？”
　　“以眼还眼啊……那就这样吧。我的结论是：你父亲和你父亲所在的小队自登陆之后，执行秘密任务就没有再回来。被帝国内部的内鬼以及美帝的‘内鬼’来回出卖，这才最终被卖到死为止……”
　　“嗯……”李维低下了头，眯着眼睛一字一顿的问道：“这些十年前，十几年前的事情，你是怎么知道的？”
　　“哦，这就算商业机密了。不过为了让你能够信任我的情报，我可以给你几个当年参与这件事情还活着的人的名单。你有兴趣亲自去问问么？――当然，这是你的权利。”
　　“也是义务！父之仇，弗与共戴天。”李维看着对方递给了自己一张纸条，赶紧伸手接了过来背诵着上面的名单和住所：“好在我随时身上带着家伙，不需要回去取！礼不反兵（君父之仇，礼不反兵。见面就干，不干不是人！）是也！――行了，我也等不及了，美帝这边我先去把这些人解决掉……”
　　“等等――你要一个人去做掉这些人么？你……”
　　“对！”李维一点头，将纸条上的所有名单印在了脑海深处。手中的火焰一把将纸条烧成了灰烬，少年从牙缝里一字一顿的恨声吐出了三个字：“大！复！仇！――帝国贵族的大复仇开始了！我要让这群西洋杂碎看到，杀帝国贵族不杀全家是个什么的错误下场！”


第二百八十二章 孩子的表情都一样
　　帝国贵族一般来讲不玩这个，因为玩了那就是两个家族乃至N个家族之间死磕到底的行为。不是说一家人都被杀光了，脑子抽了风或者最后的复仇，没人去走这个大复仇的路――而且就算是进行大复仇也是要有法律惩罚的，除非你能拿出证据，比方说张三把李四的爸爸给杀了，李四拎着刀把张三给剁了证据确作。但是李四也要因为故意杀人罪而被判刑15天！
　　这中间还有N多问题，比方说张三为什么要杀李四的爸爸，是否还有前提条件等等、等等。每次大复仇都十分的有趣，其中比较主要的是……谁更炫酷！
　　“咔嚓！――砰！！！”
　　华盛顿郊区，距离教堂仅仅五分钟的步行路程，李维还可以看到远处教堂的尖顶十字架。当然这不是因为距离教堂很近，而是因为这附近都是独门独院的独立住房。有点类似于别墅的感觉，但其实都是老实巴交的居民。但是这一天的清晨，遛狗的刚刚回来就发现了一家在这里已经住了二十几年的老邻居、老房子突然……全家都炸了。
　　真是炸了。
　　“别跑啊，威灵顿先生”一个亚洲少年一脸的奇怪，用中文劝说着两条腿都断了的中年男人：“你看，你现在的样子会让一旁你太太和你孩子感到伤心的……都说了别跑了……哦，你跑不动了，你现在只能爬着走。”
　　李维有些纳闷，在爬行中的一团白肉前面蹲了下来，问道：“问个问题啊，你说你当初也是害人不眨眼的，混江湖出来就要还连我这么小的孩子都懂，你说你为啥这一把年纪了还搞不懂呢？……说话啊。”
　　“你……究竟是谁？”嘴巴里吐出鲜血，这种感觉还真是令人……
　　百看不厌……不不不，走走心，不要堕入魔道啊！李维使劲的摇摇头，虽然说现在挺流行黑化的男主角，但不论怎样杀人这种事情都是不好的――抽烟也不好，但是很多人还是在抽烟。
　　“为什么要杀我？我还有我的孩子和妻子，求求你放了我……”
　　“十年前，你害死的一个男人他也有妻子和孩子――我们家两条人命，都要算到你和你同伙的头上……是吧？威灵顿先生。”李维蹲在面前男人的面前，手指挥了挥指着一旁的一个女人和两个孩子，惊恐的不知道是应该逃走还是应该干什么：“来，送给个东西让你回忆一下。”
　　说着，李维将自己一张印着……类似河流的纸，这是一条清清的河流。
　　“清河李家，过来特地讨个说法。”李某人现在也有些笑不出来，老实说心情挺纠葛的。尤其是对面两个孩子紧紧地搂住一个妇人，那双眼中的惶恐和……仇恨，简直可以不要读的更确切：“看来你是不打算承认了，所谓【斩草不除根，春风吹又生】，这边三个我捎带手一勺烩了吧……”
　　“等等！等等……我想起来了，对不起！是我做的――”拉住了李维的脚踝，鲜血横流的男人这个时候还知道顾家。其实这些秘密工作人员绝大部分也是人，只不过多了那么一点忠诚以及被选进了这么个部门而已。顺带着其中有不少人很有本事，爬到了高位终于可以肆无忌惮的害人了――这是他们的工作，无可厚非。
　　但其实平时这些人也挺普通的，喝多了也吐挨打也疼，被李维复仇――也无可或非。
　　亲情他们也有――这就好办了。
　　“哦……1969年5月25日，一个小队在阿富汗执行秘密任务，为首一个姓李的帝国军军官死在了哪里。怎么样，有印象了么？”
　　“……？！你……？”那一段时间害的人太多了，不过被两拨人一起卖的确让人印象深刻啊。死得那叫一个憋屈，精心而论比现在自己被打断了双腿还憋屈
　　“……自我介绍一下，鄙人是当年帝国军军官的儿子，特地来复仇的！你是第一家――来，把当年害我爸爸的人全都说清楚了。”复仇的感觉是好，本来亚洲人的眼睛就相对小一些，此时此刻李维眯着眼睛的样子更是给人一种在笑的样子――不，他笑不出来。但眯眯眼就是可怕啊……
　　“没……没别人了……”
　　“呼！”李维的一颗火球精准无误的炸在一旁两个孩子的身边，把两个孩子肯定能炸出心理阴影。不过这个时候已经顾不得那么多了，条子叔叔马上就到。
　　“啊！！！”妇女和孩子的惊叫声瞬间让周围一群邻居冲了出来，但是看到眼前的超能力犯罪――让零零散散冲出来的人投鼠忌器。
　　“说！”
　　“我说！我说！看在上帝……不，看在上天的份上，饶了我的家人。”颤颤巍巍的说了几个人的人命，李维核对了一下和自己背诵的基本没有区别。看来关键时刻卖队友也是技能之一：“帝国方面的人呢？”
　　“帝国……帝国方面的接线人我……我没资格……但是另外几个肯定有！”
　　“有什么遗言给你十秒钟时间赶紧说。”李维看了看自己的手表，开始读秒。手中的火焰也在不断的积攒着热量。
　　“你……你答应我，不要伤害我的家人……”一脸的要死要活，反正感觉这个失血量也快死了。
　　“帝国大复仇只对加害者，除非灭门之祸否则不会祸及家人。还有六秒――”
　　“谢……谢谢。”这种时候对施暴者说谢谢还真是讽刺，但这是自己罪有应得。飞快的用英语和自己老婆不知道说了些什么，当头一句就是不要复仇。然后就是我爱你们存款密码是……
　　“好了，我赶时间。”
　　李维看了看与家人之间的生离死别，忽然笑了笑，对这个要死的男人说道：“看，你孩子的表情和我们一家十年前差不多――”
　　绝望与悔恨跃然脸上，这种痛苦难以用语言形容。
　　“咔嚓！碰！！！！！”
　　一具烧焦的尸体，让条子叔叔头疼吧，反正接下来不止一具尸体。


第二百八十三章 地下室和地下城的区别
　　夜路走多了是会碰到鬼，这个时候就需要用物理方式把鬼艹到哭为止。这方面的科普读物有很多，蒲松龄就写了一本日鬼日妖日大地的科普读物，大家没事儿不要乱看。
　　走在夜路上，美帝已经开始对李某人进行通缉了，因为社会影响实在是太大――你这当街杀人算是什么事儿？而且作案手段一点都不高明，你说要是偷偷摸摸下个毒，或者隐秘的雇凶杀人，再高明一点就趁着对方睡觉的时候在其耳边放一个月的《爱的供养》！你看他死不死！
　　你这么大庭广众之下杀人算个什么事儿？哪怕想帮你遮掩一下现在估计都不可能了，除非力量十分十分雄厚的那种（比方说全世界两个最大个的权力人物）否则就死定了。在少年当街杀人事件之后，李维本人的心态倒不是那么的……难受。
　　后果也想过，不论怎么说一个人杀了另一个人，这个字平时说说看尤其是玩DOTA的时候连队友和己方小兵都敢杀，何况是敌人？但是……手上面沾上人命之后瞬间整个人的感觉他就不一样了。
　　“帝国十三太保，你们都知道吧？想当年，我手里拿着两把西瓜刀，从华盛顿纪念碑一直砍到宪法大道，来回砍了三天三夜，是血流成河！可是我李维就是手起刀落手起刀落，一眼都没眨过。”
　　李某人甚至连自己没有被当场击毙，而是被关押到监狱里之后怎么跟死刑犯狱友吹牛逼都想好了。这个事儿在帝国叫做大复仇，在美帝好像没这个叫法！走在夜路上，大街上都是一群群的巡逻警察。现在骂李维骂的最严重的就是这帮巡警，大半夜的不睡觉出来杀人，有没有点公德心？还让不让人睡觉了？
　　李维也觉得挺闹心，你们大半夜的不睡觉出来妨害别人正常杀人，真是的有没有点公德心！
　　身上的衣服全都换了，他终于来到了最后一个目标的家附近――美国，纽约外的长岛。美利坚的人民的确热情好客，李某人一路搭便车连一个英文都不会说，朴实的美利坚帝国人民就把李维一路火花带闪电，直接送到了死亡名单的目的地。那叫一个热情好客搞得李维都不好意思了，对方从把李维送到地方之后还热情的给李某人指路。虽然语言不通，但是指着李维字条上的街道名称，拽着少年的手给他指着方向和第几家人家。
　　“谢谢，谢谢，三克油，三克油。”李维点头哈腰的对这个让自己搭便车的大叔致谢，对方是一辆拉货的皮卡但是让少年坐在副驾驶就已经不错了。觉得连累对方不咋滴，于是掏出纸笔写了个纸条“有条子叔叔来记得把这个纸条给对方看啊，说不定就不找你麻烦了。”
　　纸条上面写着【这个好心的倒霉蛋是让我搭便车的，杀人者李维，这好心人纯属倒霉。】
　　“＃￥@＃￥@＃”也不知道这个年纪五十多岁的大叔究竟脑子里想的是什么，反正他一脸笑意的跟李维摆着手。上帝视角来看他是在和李维说【两国人民友好源远流长，欢迎来到美利坚做客――应该的应该的，带路党的干活】。
　　李维点头哈腰，目的地是对面一座二层小楼别墅，也就是美帝国主义口中的民居。让李维搭便车拉着他来到这里的大叔还站在原地，似乎是想要目送少年一程。
　　结果少年人走到了这个别墅前，没有大叔想象中的敲门啊之类的举动，而是……
　　“砰！”的一声巨响，看了看门牌号确定无误的李维一发炎爆把防盗门炸成了碎片，捎带手还把附近夜晚的宁静也炸成了碎片。大人叫、小孩哭，男人的叫声、女人的叫声、狗的叫声，狗男女的叫声遍地都是。
　　“你好！社区送温暖。”李维给自己开了个玩笑，是让自己不显得紧张――其实他的手都有点抖。从怀里掏了根烟出来用手指点火，这是让待会儿烤焦肉类的味道不那么浓烈：“汤姆森先生在家么？哈喽？我是来杀你的帝国人，哈喽，你全家都好么？”
　　按理说多个秘密部门的人被暗杀，这些秘密组织的人应该草木皆兵才对。但……事实情况并不是啊，秘密部门的人被暗杀首先说是家常便饭，总不能有人死在了伊拉克然后全美所有人不是叫吧？再者说来这件事情都过去十年了，坑李维他爹的人互相之间有的都不联系了。
　　谁知道今天死了的猫三狗四会和自己有关系？
　　非常非常普通的民居内，李维一边说着话，一边双耳则是在仔细的倾听者附近的声音。猛然间一声微弱而清脆的声音响起。本着美帝【在你认为应该开火的时候开火】的理论，二话不说对着那个方向顺手就是一发炎爆。
　　“轰！”还好不是厨房，要不然炸了就有趣了。发出清脆声响的是……地板……？不不不，仔细看过去之后李维终于发现了猫腻，借着手上的熊熊火光清楚地看到了一个……应该是地下室入口的小口。而这个小口下面正传来阵阵惨烈的哀嚎声――
　　“哇！人家说残酷难度的老兵不习惯谁在床上，果然是真的啊。”越过了满地的狼藉，李维听着下面的哀嚎声就觉得自己得手了。一发炎爆呼脸，普通人的话理论上就可以“抬走，下一个”了。不过本着小心驶得万年船的原则，他又往地下室里扔了被炸裂的板砖水泥块什么的，听到里面又有了几声哀嚎和闷哼，他才心满意足的跳进了地下室里。
　　“……咦？”美帝的地下室果然白里透红，与众不同啊。
　　“诶呀……汤姆森先生，真的不知道你们家地下室这么厉害啊。”李维看着跟邪教仪式场地似的地下室，没有通过梯子而是直接跳下来的他差点没活活踩死脚底下的……一个人型生物吧？反正看样子被打得挺惨的。
　　“你好你好，初次见面……会说中文么？”李维看着倒在地上有一会儿没一会儿，身上所有有洞的地方都在流血，能吸气的地方都在漏气的中年男人，礼貌性的问了一下。
　　“咳咳咳……你是谁？”
　　“……你们工作要求是先问清楚对方是谁么？怎么每个人都这样？”李维不是很理解，估计是怕大水冲了龙王庙吧？“哦，我是谁不重要，重要的是你是不是汤姆森・w・杰克逊？”
　　“不……不是！”
　　“？”这特么就很尴尬了，李维不好意思的笑了笑举起手来：“不是啊？不好意思杀错了――那我就送你一路好了，本来想绑架你……”
　　“不！我是汤姆森！”满脸是血的男人瞬间差点没给自己一个大嘴巴，但愿现在自己还能抢救一下：“我是汤姆森・w・杰克逊……你究竟是谁？别！――别杀我！别杀我――”
　　“……我才是受到感情上的欺骗好吧？还以为最后这个带头大哥得有多南乔峰，北慕容！结果你简直就是个怂逼！怂来怂去还满屋子的H照片，你这日子过得是不是惨了点？”
　　作者留言：
一更


第二百八十四章 第四次科技革命的最新成果
　　嘎吱――嘎吱――
　　有些昏暗的火光照在这个不大的地下室里，李维看到了很多作品。这个世界估计是没有武藤老师、苍井老师、高树老师什么的，这里贴了很多大头贴和大头以下的贴，非常非常的……H。李维以前一直认为H的种类就那么几个，不外乎就是暴力、BLGL、乱个套什么的，万变不离其中就那么几个。
　　这个地下室里面贴的图还真是让人脸红心跳啊。
　　你看这边暴力到了极致，四肢不全的非法拘禁的肉体改造的……开玩笑的时候一直说对方是个RB・Q，但是真的敢强迫玩这一出的全都得死。李维看了看这狭窄的地下室里究竟还有些什么，仔细看了看果然发现了有趣的东西。
　　满地的死狗啊。
　　“我说你这兴趣爱好广泛啊？”李维的心目中对于高尚情操的向往越来越浓厚，顺道对躺在地上的家伙越来越鄙视的同情：“满屋子挂着美女的S・M照片，却只能找汪酱来抒发情怀……可能只剩下发情了。你这日子过得是不是惨了点？再说了可以不喜爱但不要杀害，杀了就杀了你竟然还兽X――你们死老外的课余活动果然广泛啊？”
　　“我……我说……实验结果都在这里……我……我可以给你作证……”
　　“……？诶？”怎么驴唇不对马嘴，答非所问啊？李某人走到了一个小桌子旁边，心说美帝的经费都喂狗了么？还是拿去买五毛发帖子了？诶呀果然是诚信社会，真的会给五毛钱啊：“什么实验？”
　　“不是……不是帝国的G实验，是我们的GG新实验。”
　　“……GG？”双手离开键盘？（游戏被人击败的时候要礼貌性的打出GG表示对方打得好）这个是死老外要死啊？――不过李某人觉得自己似乎发现了什么不得了的东西“说！这东西究竟是什么，怎么就变成了比帝国的G实验新了？”
　　“……？”趴在地上的中年人愣了愣，然后一脸懵逼的问道：“你……不是帝国派来找GG实验的？……fuck！@＃￥@＃@＃￥”
　　哭丧着脸这个时候真的给了自己一个嘴巴，声音还挺响亮。本来就要死的模样现在更是有吐血三升的架势――
　　“行了行了，你算是打草搂兔子白送的。”李维的手在对方的几个穴位上点了一下，直截了当的让对方喷血的速度慢了些，顺道拎出一把匕首故意做出一脸变态的表情……诶？还真别说这个表情挺简单的：“你今天把这个事儿说的越重要，我就越有理由不把你变成人棍弄死――行了，这附近我三百多个哥们已经把这全包围了，你也不用想着有谁会来救你。”
　　“我……这个，帝国的G实验不就是狼人的实验么？我们的GG实验是在本来的基础之上已经开始继续进一步研究……”
　　“……？！”
　　李维听了半天终于听明白了，搞了半天这个世界的黑科技被帝国带的是挺歪的。
　　大家都知道，这个世界和原来世界最大的区别就是超能力的区别。别的都好说就是这个稀里糊涂有个超能力这谁受得了？
　　几次科技革命，从一开始的工业革命，然后是电力革命直到今天，李某人才硬生生的开启了这个世界似乎并不重视的信息技术革命――MD为什么没人搞信息技术革命？因为大家全都奔着最后一个【生物技术革命】绝尘而去！
　　各大帝国之间拼命地在搞生物技术革命，首先说这个世界李维知道是肯定有奇奇怪怪的非人生物存在。帝国研究所里的狼人就是一个很明显的问题，但是帝国好像还是比较喜欢搞人类研究，因为帝国盛产超能力者，所以各方面能够在人类的基础之上加强超能力的事情，帝国做的炉火纯青。比方说……甚至不惜兄妹结婚啦，症腐指定配对啦，虽然有零星的反向声音，比方说李维刚刚和龙龙扯上关系没两天就发现龙组搞人体实验――
　　实际上皇室一系早就发现了这个由头，但是中国皇室的天赋树点的都是重视人类自然发展上，一旦发现和自己天赋树不同的派系瞬间就要解决掉！这也是为什么龙组覆灭的一个很重要原因――他跟皇室一系对着干。
　　但是美帝不一样，急功近利的西方科技派系认为自己能做到哪一步，就一定要奔着一条路走到好船上。人体实验人家是一直在做，而且玩的是心跳加激动，激动地大家一起不明觉厉……而且，在这条神秘的道路上越走越远。
　　比方说现在――李维终于听明白了当年自己老爹究竟去阿富汗地区干嘛。
　　其实自己老爹当年不是去阿富汗，而是自巴基王国登陆，奔着阿富汗转撒马尔罕――结果没走到撒马尔罕整个小队就被卖了个干净。
　　“原来如此啊……”李维点了点头，他是不知道前因后果，不过他老爹当年去阿富汗干什么好像是多多少少知道了一些：“搞了半天你们研究了十年，从中亚抢来了不少古代尸体――研究来研究去，就研究出了几只狗啊？”
　　自己这个便宜老爹死得有点不值啊？
　　“是……是的，已经基本上出来了成果，我们正在最后的试验……”
　　“？就在这个破地下室里试验？你们美帝的经费都喂狗了么？”
　　“……是，是喂狗了。”
　　“？那这些照片和这些狗有什么关系啊？”李维纳闷的看着满地的死狗，又看了看满墙上挂着的美女被S的照片。
　　“……说出来你也许不信，但这些狗就是那些所谓的美女……不信你看。”中年男人颤颤巍巍的指着……地下室的一个角落：“那个才死没多久……”
　　“？”李维瞬间让自己手中的火焰燃烧的更加充分，整个地下室被火光所笼罩――这下他才看清楚了在满地死狗尸体堆里究竟有什么……一具女尸，而且是那种他以前在很多影视作品里比较喜欢的尖兽耳、长尾巴――
　　“……你这个研究。”李维皱着眉头，表情不明的说道：“是够反人类的啊。”
　　“怎么能说是反人类？我们在进化出最优秀的人类！有赛过动物的敏锐神经，有燃烧火焰的超能力……就是好像试验品的智商虽然没问题，但情商上都有着不少的缺陷……”说道自己的研究，中年白人男子一脸的骄傲。
　　“好了，我该问的都问过了。”李维点点头，随手一扔手上的火球道：“浪费了我十几分钟时间――现在你去死吧！”
　　“……？！wai……”
　　一句话还没说完，就瞬间被烧成了圣女贞德――白村姑瞬间变黑村姑。而等待着李某人的，是外面早已经布置的天罗地网。
　　作者留言：
我才是熬到最晚的那个！


第二百八十五章 如果抵抗不了，躺下来享受就是了
　　黑漆漆的夜幕之中，少年独自一人避开所有岗哨和巡逻，追捕的人却紧随其后。灵能案件当然要由灵能者来解决，李某人身背后就跟了不少这些年降妖除魔、保着唐僧西天取经的……咳咳，反正就是这些年见到的妖怪多了去了，那个不比……嗯，其实都不怎么样。
　　美帝的同行正在紧紧地把李维追赶，钢筋水泥的丛林里，无数猎人们在围捕这头年幼但庞大的巨兽――李维找了个能打长途电话的地方，赶紧给自己认识的人狂打了一顿电话，把自己知道的事情全都说了出去，美帝研究出了什么GG计划什么的。
　　然后，李某人找了家报社。
　　……是的，他找了一家报社。
　　“您好，您就是华盛顿邮报的特约记者……哦，楼下的保安说您也会中文的麦琪小姐，是么？”李维尽量让自己显得文质彬彬，但是他此刻的装扮比较奇怪，而且他算是一路“闯”上来的。几个保安被他瞪了瞪眼就给心控了。只有工作人员能进入的大楼工作间，却来了这么一个东方少年，还径直走到了特约记者麦琪的身边。
　　这引得工作间的一群人投来了怪异的目光，而麦琪这个所谓的特约记者呢……也没什么天大的能力。上次上电视报道的是凌晨三点的一档节目，介绍的是可爱的宠物举办婚礼……唉，老实说八十年代的职业女性全球都不好混，但是女性独立自主能力却已经如同狂潮一样徐娟了世界――相信日后平权工作将会在所有人的努力下越来越完美。（好想要个女朋友哪怕来给我当女王啊。）
　　“我是麦琪――不过我是麦琪‘夫人’，不是‘小姐’。”麦琪有着一头金发，身为三个孩子的母亲她此时此刻有一种奇怪的感觉――对面的孩子没问题吧？今天应该是上学的日子，你打扮成一个成年人的样子来这里是什么意思？“您好，请问您叫什么名字？――我有什么可帮到您的，小先生？”
　　“嗯……小是没有必要的，您应该在最近的电视上见到过我吧？”
　　“？您是新的童星？”
　　“哈……哈哈……鄙人姓李，名维，字中人。”李维将自己的衣帽摘了下来，露出了一个和蔼的微笑――差点没把周围几个人吓死：“中华帝国子爵，前两天还被强迫封了个美利坚帝国伯爵。嗯……啊，对了差点忘了。现在好像全美帝都挂着我的头像，好像罪名是……一级谋杀，连环爆炸案，虐杀案等等，不是很清楚你们的评价标准。”
　　“……？！”
　　“？！？！？！？――”
　　“help！！！help！！！――”
　　周围有不少人懂的帝国语言，就算不懂你总看电视了吧？更何况这附近一大帮新闻工作者。很明显，这是要搞个大新闻啊――整个楼层几乎都轰动了，不过是非常非常慌乱的场面上有零星的踩踏事件，基本上能跑的也都跑了，不知道怎么回事的也跟着一起跑还以为着火了呢。
　　唯独有一位太太跑不了。
　　“您……您是……”已经吓得瘫软了的麦琪太太也不知道该说什么，坐在自己的位置上看着面前站着的少年，一脸的懵逼――她想起来了，对面这个摘下墨镜的少年长相终于想起来了。
　　“啊，放心好了。”李维安慰了对方一句，道：“这么大场面，我估计五到三十分钟之内，你们的警力就应该可以来了。”
　　“……”太太苦笑了一声心说没用啊，五到三十分钟孩子都造完了！
　　“哦，对了――你不问问我来是干嘛的么？”李维清了清嗓子，面带微笑的找了把椅子说道：“我就不客气自己找座位了――身为新闻工作人员，这么大一个新闻，你好歹问问吧？”
　　“请……请坐。”麦琪心中忽然回想了N个声音，普利斯特新闻奖，精神领袖奖，东方之珠奖，还有全世界公认的最大新闻奖――帝国之光奖！这些奖项忽然之间一起在向她招手，只要她把今天的事情报道出去……能活着报道的话。
　　“子……伯……嗯，李先生。”也不知道应该叫那个爵位，反正叫姓肯定没错：“您，您是……您是……有什么事情，要说么？”
　　“啊，我来说说我的作案动机吧。”李维是出殡的不怕殡大，将自己的故事娓娓道来：“放心吧，我不会对你做任何无理的事情。包括我所杀的人也是应该死的――我，在进行帝国的‘大复仇’！我要把我的故事如实说出来，希望你能知道――嗯，顺道问一嘴有茶么？”
　　？诶呀？
　　李维和对面的太太仔细的谈了十几分钟之后，一群风风火火拿着枪和防暴盾牌的人终于去哪都冲了进来，紧张的声音和枪械上膛的声音，在工作间的门口还有一群人喊话。
　　“李维！你已经被包围了！――马上举起你的手来投降！不要妄想抵抗，马上释放人质……”
　　躲在盾牌后面的一个警员大声的喊着，似乎是希望李维举手投降。一声令下，李维就会变成筛子。
　　“嗯，麦琪太太”与如临大敌的一群人不同，少年将茶杯放下后彬彬有礼的点了点头：“该说的我都说完了。现在我要去等帝国方面来用外交辞令保释我了――希望您如实报道。不然的话我回了帝国，第一个报道的人可就是别人了。”
　　“是！――我一定会拼尽一切全力保道这件事情。”三个孩子的母亲用力的一点头，麦琪太太用自己的职业生命做赌注：“让事实真相摆在所有人面前，由后人评说。”
　　“啊，那就谢谢了。”李维笑了笑站起身来，双手高举过头顶表示自己投降：“喂，对面的条子叔叔――你们不是一直要逮我么？我就在这，把手铐拿来吧。”
　　然而过了半天，并没有人胆敢乱动――似乎大家都知道李某人最近在杀人案的时候手法极其残忍和……可怕的精妙，似乎这个少年有一种随时能飞起来的感觉！也能随时一发炎爆教做人。
　　“都让开，还是让我来吧！――中人兄，几日不见还真是厉害啊。”


第二百八十六章 越过悲伤
　　任凭外面血雨腥风，老实说让自己女朋友来救自己……啊，还真是童话故事一般的梦幻呢。就是性别弄反了，公主来救王子而且拎着核弹，这场面真是爱与和平啊。
　　因为种种原因，比方说美帝女皇属于那种超~~级~~~没用的架子货、样子品。所以她能做的事情只有一件：游说国会。中华帝国在要人啊，咱们就直接给了吧。你看咱们还在阿富汗打仗，不适合在这种时候继续激怒中华帝国，万一擦枪走火可就不是一般事情了――
　　美帝的女皇之所以要把李某人扔回去的原因很简单，和当年曹孟德放走关云长差不多：反正最后你都是我的人，咱们玩玩捉放play也不错。人在阵地在，人亡阵地亡――在华盛顿女皇很清楚人命活着的时候最有价值，死了就什么都没了的意义。不如就暂时交给别人……不过好气啊！怎么到了自己这里就变成了杀人狂？难道自己以后要和一个变态杀人狂一起玩腹击交……想想看挺带感啊？
　　不过这个日后的腹肌交对象正在监狱里住的很开心，当初进来的时候颇有一股子【让我进去！！】的气势，搞得周围不少狱警一脸懵逼。这个身上砸着脚镣，戴着手铐，甚至捆着绑带到了监狱里要设立单间，三十多个重装狱警叔叔端着枪做看守的……一个普通少年，哪儿那么大的杀伤力需要这么多人防患于未然？
　　李维开心倒是不假，进了监狱才知道外面一群人正在营救他，在逃亡路上反倒是消息闭塞。在监狱里手里凑足了七条人命几乎可以召唤神龙的他精神状态良好――甚至可以唱歌。
　　李维入狱后的第二天，一群监狱里的狱友精神状态崩溃。
　　这些身高集体过190厘米，能在重刑犯拘留室暂且休息的都不是什么好东西；这一天正好收监六个。三个黑的、两个白的、一个黄的。黑的和白的每个都一身疙瘩肉，就差说一句死啦死啦的干活就可以fuck♂you~~~oh，帕秋莉go♂，ass♂we♂can~~了。
　　一个黑的说：“我在外面杀了一个鸡女，不就是女干杀么――害得把我手铐上。”一个手上带着重刑手铐的老黑一脸霸气。
　　一个白的说：“啊，我在外面谋杀了一对老夫妇――看来没两天就得挂上了……但还好我是在没有死刑的州被抓住的，真特么棒~~”一个同样手上带着重型脚镣的白人同一脸霸气。
　　“你们算什么？我杀了一家三口！――”一个身上纹着各种各样印花人的白人啐了一口，他手脚一起砸着重刑犯脚镣――这是在攀比么？
　　互相说，最后一直说到了五个。每一个都让前一个心悦诚服。最后一个高智商犯罪，在英法中华帝国都留过学的白人一脸阴险的笑容，说自己高智商犯罪一vs五直接carry全场五杀好评。
　　一群人尽皆拜服。
　　“咣当！”又进来了一个，不过这个前面首先是三十多个手上拎着刀枪剑戟斧钺钩叉拐子流星的叔叔，每一个脸上的表情都非常凝重。把一群刚刚还在吹NB重刑犯吓了一大跳。后面一百个美帝军人叔叔压着一个五花大绑砸着手铐戴着脚镣拘禁的进来，解开各种束缚之后还留着几十公斤的手镯子和脚镯子，可惜就是用铁链子连在一起了。
　　“呼！――总算把眼罩摘了。”李维喘了口气，看了一群兄贵基佬在自己身边他愣了愣。一米六的少年笑了笑，羞涩的打了个招呼道：“嗨，大家好，初次见面叫我中人就可以了。”
　　“嗯？”
　　中间最后学历，懂的中文、留过学、有文化的高智商犯罪……流氓看李维一说中文，瞬间觉得自己虽然是个流氓但也很高贵。比不懂中文的狱警还高贵，当即问道：“小……你哪儿来的？干嘛的？”
　　“额……抓我进来好像是因为我犯了错误吧？”李维笑了笑，跳着脚来到了一把椅子旁边一屁股坐了下去：“各位好，怎么称呼啊？都什么时候被枪毙啊？”
　　翻译一下，一群兄贵就打算暴起打人――但是周围一群武警叔叔端着枪――我忍了！
　　“你到底在外面杀了多少人？杀的是谁？――被叛了这么重？”
　　“额……我想想啊，嗯，一共七个。”李维举起了一只手乖乖的跟回答老师报告一样回答，但紧接着阴森的笑着说道：“我把他们全都活活烧死了！临死之前我让他们受足了罪！”
　　“？！――高手，怪不得FBI和CIA的人那么抓你！”
　　“？不是啊――我烧的就是FBI和CIA的人。”李维耸了耸肩膀，哈哈大笑道：“以我观之，如土鸡瓦犬耳，只要我一挥手，统统叫他们烟消云散！只不过――我杀的是杀父仇人，你们美帝就是没天理，我们那边顶多十五天拘留就放人了。”
　　李维哈哈的大笑声让一群狱条子叔叔冷汗满面，拎着手中的枪连保险都退了下来，指着李维如临大敌。一群监狱里的杀了几个几个人的人渣瞬间觉得……自己还不是人渣，又有了人生的希望，出去祷告一下吧。
　　整个临时拘役间又充满了欢乐的气氛。
　　直到李某人闲极无聊，开始使用生化武器。
　　“如果能够的话，越过悲伤~~哪怕是最温暖的明天，我都不需要~~~”现在李某人正在用地狱之音歌唱着未知的明天。谁知道什么时候自己就上了绞刑架了？考虑到美帝漫长的审判期就算把萨达姆挂上也得花辣么久，哪像是苏联把元帅挂上从抓捕到审判再执行俩小时就够了，第二天早上家属收尸就可以了。
　　“行了行了――中人兄！中人兄！！别唱了！！！！”
　　亲手把李维抓进来的卡拉・坦・赛博站在了李维的面前，一脸无奈的叹息着李维的歌声。一旁几个重刑犯都快疯了，而一群不能跑的条子叔叔端着枪心说干脆打死对方算了。
　　作者留言：
一更，推荐这首《诚哥的处决柴刀进行曲》……额，不对，应该是《越过悲伤》。B站号272919


第二百八十七章 伪娘基友之怒
　　诚哥的柴刀进行曲就是好听，李维刚唱了个开头，外面风风火火的赛博就已经跑了进来。
　　“啊……？”李维正在一展歌喉――我要让你们知道什么叫做真正的地狱咆哮！！！！但是唱到一半被打扰真的很不爽，他皱着眉头对赛博这个金发伪娘说道：“管天管地还管得着人家唱歌？规矩辣么大……”
　　李维不爽的指着一旁的一群堵着耳朵的重刑犯，撇嘴道：“这些家伙是什么意思啊？果然是毫无人性的重刑犯吧？连艺术是什么都不懂得欣赏？”
　　“……说真的如果算是欣赏艺术，我都有点难以理解这个世界为什么能够生的出中人兄这种艺术领域的……诅咒者。”赛博坦同样一脸审视的目光，揶揄着、偷笑着，在这个稍微有点脏的房间里走动着：“中人兄啊，你这个嗓子说出来的话还蛮有……磁性的；但是为什么这张嘴巴里唱出来的歌却那么……奇怪呢？偏偏别人唱有那么好听……旋律如此优美，这难道是上天惩罚你这个天才？”
　　“啊，这不是惩罚，这是报应。”李维耸了耸肩膀，哈哈大笑道：“我的每一首歌都是抄袭嘛。”
　　“抄袭？――我挺喜欢你那一首《晓之车》的，你抄袭了谁？”
　　“额……作曲者好像还没出生吧？――反正我就是抄袭了！你不懂，我是从另外一个世界……”
　　“中人兄，你这个样子装疯估计也没用，你是打算减刑么？”
　　“？我说的是实话……好吧，现在又说我装疯减刑，另一种侮辱……两害相比取其轻――我选择死亡。”少年耸了耸肩膀对对面的伪娘露出了一个无奈的微笑：“好，我没抄袭――不过说到报应啊，我坚持认为我的复仇无罪。按照我国的法律，我顶多是15天的事情。”
　　“证据不足，我国的法律杀人偿命――并无复仇之说。”赛博的脸上忽然挂上了严肃的表情，走到了李维面前……拿出了钥匙。亲自给李维松绑――
　　“？你就不怕我跑了？”李某人看着赛博给自己解开手铐脚镣的样子有些奇怪。
　　“怕你跑了，你就进不来了――你这种等着我们抓你的样子还真是奇怪啊。”赛博看着面前这个冷静的杀人犯，年纪才十六岁……哦，眼看就要过生日了：“告诉你个好消息，我们美利坚帝国死刑的下限是18岁……”
　　“未成年人保护法――万岁！”李维比了个V字手，瞬间觉得这世界真踏马爽！
　　“……不过影响这么恶劣嘛……”
　　“要关押我一辈子？”
　　“不会，我们美利坚帝国没有终生监禁。”
　　“呼……你们美利坚真棒啊。”
　　“但是你的罪行判个三五十万年还是可能的。”赛博的脸上忽然露出了一个诡异的笑容，他也不知道为什么本来是心疼李维过来的，现在却对面前少年的逄如此开心……恩恩，不要傲娇！傲娇毁一生！“行了，虽然未成年不会有死刑，但是过了十六就可以追究刑责。你啊，老老实实在监狱里住吧……环境感觉如何？”
　　“嗯……给我台电脑呗？我打算玩玩文明系列――今年也许就不会想别的事情了。”李维想了想，只能以后越狱了。
　　“放心吧。”女皇说了，如果李维不死就拘押一辈子也行，正好可以当一个“被犯人凌辱调・教拘押啪啪啪H腹击交乃至怀孕”的角色――想想看很带感啊。这说明了不仅仅女人可以角色扮演，其实男人角色扮演只要换个名头也十分的……
　　咳咳咳。
　　“行了，先跟我走吧。”赛博站起身来，背对着李维负着手：“我们去你的单独房间吧。”
　　“哦……我知道了，对了我的外衣呢？”李维现在穿着一件衬衫：“能洗漱么？这几天工作力度太强，都没空换衣服。”
　　“哈，哈哈哈――”赛博朗声笑了起来，背对着李维走在监狱的过道里：“首先，欢迎你来到巴斯汀监狱，华盛顿最大的高级监狱，这里专门关押你这样的重刑犯或者超能力犯罪者，相信你一定是其中的佼佼者。普通的超能力犯罪者一来体术没你好，二来能力没你高――否则就直接当公务员了――”
　　有些阴冷但光线十足的监狱走廊里，赛博在前面带路似乎很熟悉这里的样子：“我刚刚去处理你的入狱手续，你啊，老老实实在这里住一段时间吧。喏，风景不错吧？”
　　一路交谈，两人来到了比较高的一个类似于高层的地方。李某人低头一看――哟吼？还真是风景秀丽，附近连个人都咩有，里面就跟旅馆一样空间足够大，而且淋浴洗漱装潢都不错：“赛博啊，你给我找了个不错的房间嘛？”
　　“嗯，我们女皇要求的，也是你们女皇要求的 。”
　　“？”
　　“你们家女皇啊――在向我们家女皇引渡你啊。”赛博掏出钥匙把门打开，顺道让李维和自己也一起进入这个在外面看跟宾馆一样的大房间：“我们家女皇呢，一开始极力要求对你不处以死刑，因为国会也许会做出一些偏激的事情来。后来呢，又极力的要求释放你――这个就有点过分了。我们女皇说了，虽然得不到你的人，但是也希望看到你幸福的样子――我也是，希望看到你幸福的样子。”
　　“呃……老实说挺感动的，谢谢。”李维有些尴尬又有些感动，看着牢笼外说道：“那个啥，我要在这住多久啊？”
　　赛博听了这句话之后，用手指对李维勾了勾：“来，你过来。”
　　“？干嘛？”
　　“来，再过来点。”
　　“？？怎么了？”李维又往前靠了靠。
　　“你还有脸问怎么了！！！”忽然赛博大声的怒吼了起来，伪娘拎着少年的衣领，两人几乎脸贴着脸互相喷口水……也可以叫交换唾液，啊，反正……嗯，越解释越黑就不解释了：“你自己杀了七条人命，还上了电视！还真是厉害呢！你以为你找新闻工作者有用？不是女皇暗中命令中情局的不许抹杀，你找的记者根本不可能把你的报道写出去。”
　　作者留言：
二更~~~这改版真是棒啊……听说有新功能，朗读？来，试着朗读这一段：嗯嗯啊啊come on，碧池，来啊


第二百八十八章 （三更）监狱中快乐的生活和不快乐的狱警
　　“呃呃呃，不好意思啊。那个……恩恩，我考虑不周……好吧好吧……”李维只能拿人手短的连连点头。
　　“我们费了多大力气让你活下来，又费了多大力气帮你运作――现在你还有脸问在这里待多久？给我待着！直到我不生气了为止！――你还要命不要命啊？嗯？面对那些人你为什不跑啊？跑到西海岸不就好了么？至于在这边受罪？中人兄我不是说你啊，你这简直就是……”
　　“嗯嗯嗯，你教训的是……”
　　“当天那么多人围攻你，万一有谁擦枪走火你找谁说理去？为什么你不跑？――还要被故意抓住？你这样……”伪娘基友一脸的义正辞严，每一句话都不应该以他的身份说。但是……别看对方长的年幼一脸孩子气，但是目前还没有一肚子满肠子孩子气的样。赛博的阅历已经足以让他明白一个道理：人世间的事情绝大部分是很难说清的。
　　朋友的义、兄弟的情、国家的忠、家庭的孝――这些事情都不能随随便便说清楚。于公，他奉女皇之命来协助抓捕李维，就一定要抓住！但是于私，他还是希望李维能过得好一些。
　　“我知道――但有些事情必须说明。我爸爸的儿子绝对不能是一个奇奇怪怪杀人犯，我作为父亲的儿子为父报仇――就算不符合你们的法律，也符合我们的天理！我要让全世界都知道，我这是在复仇！再说了除了当年谋害我父亲的凶手之外，好像还没有什么人是我误杀的――”
　　“你还有脸说！――这是你的事情么？你在美国出了事，你让我还有什么颜面见你？你如果真死了，那我怎么办？还有！这些天你不注意身体的问题也要……”
　　“……？”你又不是我老婆，你这样有意思么？
　　――――――――――――――――――――――――――
　　为了缓解李某人的“寂寞”，这两天蹲号子都是他的基友赛博帮忙每天来看看他。这种“从小练魔法我已一十六，每天的寂寞靠修炼去杀”的感觉真的挺难受的――浑身难受。
　　往常还有女朋友，被禁欲了这么久真的是觉得赛博长得挺可爱的……咳咳，不对不对！仔细想想她妹妹的确挺可爱……虽然有一根大……不对不对。那也挺诡异，那么的话赛博他妈妈其实也挺漂亮的不是么？他奶奶也……
　　当然，虽然待遇不错但是天天吃牢饭也不是很爽。
　　“嗯……？”第一天的时候，李维发现管理员没有给自己开门，觉得叫管理员也不好。于是手上用了个巧劲。使劲推了推又踹了一脚就把牢门给踹开了。
　　自己大摇大摆的走到了楼下，把监控室里的一群大爷吓了个半死。等到一群武警叔叔冲出来的时候，李维已经端着盒饭自己走回了牢笼里，对一群冲进来的大老爷们说：“你们这里不行啊，这个门锁你们换一下。轻轻一推就坏了。”
　　“……？！好你等着！”
　　李维在号子里看着这个时代的电视，找了几个中文台看的也没什么大意思。于是安心……写作。说真的，把作者都扔到监狱里，那真的是除了写作心里什么都不想。极端建议把作者每个月月初集训一段时间，估计十天就可以更新个五十万字左右吧……
　　在监狱里他谱写了一曲曲忠魂的赞歌――本来打算抄文丞相的【正气歌】，结果想了想中间不能写的典故太多。于是只能挑着他知道的【这个时空的历史】写了一首正气歌・改。
　　“余囚美庭，坐一土室……孟子曰：吾善养吾浩然之气！彼气有七，吾气有一。以一敌七，吾何患焉！况浩然者，乃天地之正气也，作正气歌一首：天地有正气，杂然赋流形……风檐展书读，古道照颜色。”
　　赛博来了之后，阅读了一下李维的大作，写的诗不错，可是看了之后那叫一个气啊。
　　“中人兄你这不地道啊，我们虐待你了么？”
　　“啊，这不是显得我不畏强・暴么？”
　　“……你再这么污蔑我们，我们可就真的要强・暴你了啊！”
　　“哈哈哈――强・暴我？我强・暴你还差不多！”
　　一个伪娘和一个俊美的少年互相吵架的台词被人录了下来，感觉上在女狱警哪儿卖的那叫一个好！作为吃瓜群众表示这个世界真是美好，做人要诚恳，对于自己不擅长的领域闭嘴比较好，比方说……女人怎么会懂的搞基？但为什么女人那么喜欢搞基？
　　第二天，李维看了看门锁好像是更紧了一些，于是他提起内力踹了两脚把门踹飞。
　　接下来的套路就很简单了，条子叔叔慌慌张张的跑过来。发现牢门被李维硬生生的踹开了，然后李某人这次倒是没在房间里。整个监狱开始亮红灯抓捕李维，命令刚下了一分钟人还没从少年的牢房里走干净，李维就端着小菜自己回来了。
　　“都说了不行了。”李维指着自己的这个牢门，一脸的可惜：“你们美帝的质量是不行啊，全都是些水货。”
　　“……？！？！你给我等着！！”
　　第三天、第四天……
　　反正每天就是加固牢门，李维多踹一脚。然后早上出门去遛个弯，等到第七天的时候实在是觉得监狱里的伙食太次，就蹦Q蹦Q越过了监狱的电网跑到监狱外面的饭店（监狱外都有给探监人员准备的饭店和小店）打包了点快餐。等回来的时候整个监狱都快炸了――
　　“李维！你注意你的行为！你再这样的话我就把你拘禁起来！说！你到底为什么总是逃跑？”
　　“……你们监狱伙食太次，我出去自己买。”
　　“？！别太过分了！说，你究竟怎么跑出去的？”
　　“用硬的跟石头似的汉堡砸的。”
　　看见李维自己走回来还打招呼的一群狱警真的觉得特么的丢脸，一个星期逃跑了七次还都自己回来了，简直比回自己家还容易！
　　“你再这样我就要对你实行全身拘役了！！！”
　　“……？什么能捆绑的住我？――顺道说一嘴，不要用钢铁材料，熔点三千度以下的我都能烧化了。”
　　“……？！？！你给我等着！！！”
　　第八天，李维的房门被直接憨死了。并且用重物直接把整个门给堵上――于是，李维跳了窗户，这个高度反正也死不了人，监狱伙食太次也没办法。
　　作者留言：
……？果然，不玩文明系列我就可以三更了……


第二百八十九章 吃饭皇帝大
　　监狱既然伙食这么差，李维往外跑也就成为了惯例。
　　跑着跑着监狱周围也没了胃口，搞得他都不愿意出去吃了。干脆就在监狱里吃好了――最终问题解决了，就是李维想要吃饭的时候按门铃，门口有专人接待把他的牢门打开。
　　到头来还得是犯人乖乖接受配合条子叔叔才有办法，这么说来多少有些让条子叔叔接受不能，但……好歹李维不会再往外跑了。跑着跑着其实大家也觉得挺绝望：你说你跑了就跑了，为什么还要回来呢！这是瞧不起我们么？
　　是的，是的。
　　但是就算是瞧不起我们，你好歹瞧不起一次就算了，为什么连续这么多次瞧不起我们？是享受了凌・辱我们的快・感么？
　　是的，是的。
　　“哼，我当了一辈子的狱警，你是对我最大的挑战！”年纪大约60岁的典狱官詹姆斯是一个脱离了低级趣味的人，老詹一辈子兢兢业业守卫岗位，一心扑在事业上，谱写了一曲美利坚帝国的忠魂的赞歌。多年荣获美利坚帝国老先进、老模范称号，他的事迹是感人的，他的品行值得我们学习（捧读）。
　　为了自己的荣耀，为了美利坚帝国的荣耀，当了一辈子狱警的詹姆斯就不信了，自己就不能防范住李维的越狱！
　　不论如何，老詹把钢筋水泥都拿来了，亲自用钢板把整个房间外围焊死了。窗户也堵上了，别的什么东西都关上了。夜里一点钟就蹲在门口等，等到了凌晨七点钟还不见李维出来遛弯、晨练或者其他什么。
　　“李维！今天你怎么还不出来？”用广播喇叭，老詹对房间里的李维大喊大叫。都快八点了，今天李维怎么还不动？难道说已经跑了？没有啊，监控里发现还在睡觉。
　　“干嘛啊？”揉着稀松的睡眼，李维坐了起来不爽的对门外用内力回答。声音不大但是能穿透厚重的墙壁直接送到对方的耳朵里：“昨晚上玩文明玩的太久了，多睡一会不让啊？”
　　“你倒是出来啊！”老詹的心是崩溃的，他想要证明自己的防卫工作依旧优秀！
　　“……唉，算了吧。”李维摇了摇头又躺下了，觉得从棉被里出去实在是一种虐待……啊，棉被的诅咒！这是冬天里最强大的诅咒啊！“懒得出去了，今天我要多睡一会儿。”
　　老詹瞬间觉得的整个世界都模糊了，泪水迷湿了他老迈的双眼，整个世界失去了颜色――似乎混暗了下来：“你还是不是男人！――有种你就出来试试看！你倒是出来啊！你@＃￥@＃＃@”
　　“？你是狱警吧？我不出去不是最好的么？”
　　“……？！？！不，我……上帝啊！！！――”
　　李某人成功的把老狱警的精神玩崩了。
　　老狱警被孙子开车接走了，中午下午五点李维终于睡醒了。揉了揉眼睛坐起身来发现赛博还没来，估计是晚上会过来陪自己一晚上吧？其实不来也没什么。不过监狱里现在该吃饭了，再晚一点就没得吃了。于是他也没走门，踹了一脚墙踢到了铁板，又踹了一脚铁板走出监狱。跟一旁站岗的狱警打了个招呼“啊，我打完饭就回来――帮我看着点别让别人进去偷我东西。”
　　在一旁站岗狱警崩溃的眼神中，李维大摇大摆的走到了监狱食堂。
　　下午五点是最后一顿饭，这次李维去的比较晚整个监狱食堂人流攒动，颇有些大学食堂的动人气魄！李维的人生到这里忽然觉得走了一个圈，高中贵族学校其实也这样、紫禁城员工食堂也这样――自己不过是从一个囚笼里，跳到了另一个囚笼里。
　　“喂！黄皮猴子――给我滚到后面去！”
　　李维也没打算插队，但是后面马上就有人打算插队了。李某人是不会说英文的，所以他并不知道对面的老黑嘟嘟囔囔在说什么。于是他也没管。
　　“卧槽尼！我叫你没听见么……？”老黑的抓住了李维瘦弱的肩膀，一把抓住少年将其拽到了身后。一个踉跄，李维本来是可以一团火球砸过去，不过考虑到自己也不是龙傲天，没必要别人撞自己一下肩膀自己就杀人全家吧？
　　叹了口气，李维怪怪的到老黑身背后排队去了。
　　整个食堂里又充满了快活的气氛。
　　除了一旁紧张戒备的狱警们。
　　犯人们呢，从来没听说有这么一号人物――李维被玩弄的样子一群犯人就像是看猴戏一样有趣。而李某人也是大风大浪都见过了，一群犯人嘲笑他他也懒得理，这就叫做某种意义上的大将风度。一群狱警则是心中不断法克油，法克油、干・你・娘！这要是惹到了这尊杀神……
　　“哈哈哈――不过这个黄皮猴子长的是不错啊。要不然肛了他算了――喂，你……”
　　得手的老黑似乎还想更进一步，听说监狱里不外乎打与被打，艹与被艹的关系――倒是和现实生活中差不多。这个老黑就打算对李某人的下・体动手动脚。
　　“咔嚓！轰！”
　　没等对方手伸过来，李维的火球炸裂着空气招呼着对方的脸就过去了，瞬间对方的黑脸变得更黑――其实如果李维不留手的话连肉和骨头或者脑浆子都能看见，那就应该是红白相间――考虑到大家都在吃饭，影响别人食欲是不好的事情。
　　“啧，垃圾。”为了不影响别人排队。李某人踹了一脚被打的失去意识的老黑，一脚踹到了五米开外重重的落下。李某人这才继续安心排队――监狱，永远是一个不讲理的地方。讲理的人如果到了这里，估计也没什么好下场。
　　“哦……李维。”叫着作为犯人的李维的名字，一旁一个典狱官走了过来。年纪三十多岁也是个黄种人，说着并不是很地道的中文：“你这样做不是很好吧？――下次打昏了就是了，别用超能力可以么？我们处理文件很麻烦。”
　　“哦，下次注意。”李维继续排队打饭：“对了，今天吃什么？”
　　“……有人来探望你了，你要打饭的话我帮你吧。”典狱官说着就要接过李维的餐盒：“你喜欢吃什么？”
　　“肉！另外谁来看我了？”
　　“……我不知道，总之有人来看你了。”
　　“？”谁级别这么高？
　　作者留言：
一更~~~


第二百九十章 理解万岁
　　李维这些天闲极无聊写了不少东西，运笔如飞使用五笔打字更是在电脑上存下了无数优秀的……脑洞。作为一个职业作者脑袋里空空如也肯定是不行的，一脑袋浆糊的脑子不是作者应该有的，那是脑交主义者应该有的。
　　美洲皇帝靠钱，亚洲皇帝靠技术，欧洲皇帝靠命，非洲皇帝可以死。
　　所谓靠山山倒，靠人人走，靠什么什么就瞬间变成软肋。这一点从共和国蘑菇种的最好就能看出来，靠国外的技术永远要受制于人――这个世界也一样。
　　靠钱的美帝就跟穷鬼一样最后死在钱上面，当初被推翻的很大原因就是发不出工资来，跟现在海对面的国民party差不多，虽然皇帝特别有钱但是一毛不拔，国库里的钱可以进自己的内库，但是进了内库的东西就别想再出来。也不知道究竟是个什么意思。既然你不发工资那就只能请你去死了――于是美帝穿着白色的军装，躺在自己的内库上死的那叫一个彻底（参照被・轮了的女提督。）
　　靠命的欧洲皇帝统治了世界那么多年，发现了美洲这个金山之后就什么都不管开始过起了无忧无虑的日子。基本就相当于穷了八百年的贫农忽然之间过继给了地主差不多，只不过是这个贫农杀了地主全家而已――最后因为命运的眷顾而发家致富的欧洲皇帝，奇奇怪怪的死在了自己的奇怪命运之下。历史再一次证明：脸白又怎么样，命好又怎么样，钱多又怎么样？敢晒？
　　干死这帮欧洲人！！！
　　非洲皇帝死了就死了，他们无声无息的来到这个世界上，无声无息的死在了这个世界最阴暗的角落。如同如同黑夜一般铺天盖地的降临，如同黑夜一般无声无息的死去。
　　亚洲皇帝嘛……靠时间、靠毅力、没有运气、没有金钱，但是却每一次活动都参加，每一次攻略都仔细观看，不浪费一分钟时间。该远征的时候毫不间断的远征，该肝的时候……总之，所谓天道酬勤就是这个意思。
　　不过这这次来的真的是美洲皇帝。
　　云雾笼罩的河流对岸走来的对方，被层层冬雾所遮蔽。这种云山雾罩的感觉绝对比全果还要刺激，当然最刺激的并非是这种气氛的营造，就和所有鸡院差不多――对气氛的营造只是营销效果的一方面，卖苹果的农民伯伯和卖苹果的白领业务员在这一点上都一样。
　　“？陛下？”
　　有点惊讶啊……这特么何止是惊讶？简直不可思议！对面的不是自己的女朋友，李某人惊讶的发现这个地球上唯一一个和自己女朋友职称可以划等号的人正坐在自己监狱的房间里，一脸古怪的看着监狱四周的模样。
　　看样子是不太理解为什么给李维特地准备的豪华单人套房……变成了这个样子。很明显墙壁是后补充的，而且房门什么的有换过。估计是康纳陛下不是很懂李维的寂寞――李维最近和狱警玩耍的那叫一个开心呢。
　　“罪犯李维呢~”手上的那把手斧还是放在手里，这……女皇似乎是恋物癖？不不不，是否是恋物癖这个不要紧，只要你现在暂时把这个能杀人的东西放下。
　　装模作样的抬眼瞪了李维一下，这个据传说是赫本and梦露之后的女皇陛下老实说长得可是顺眼的很，顺眼到了少年觉得和自己梦中情人差不多的地步：“你可知罪？”
　　“额……这个罪名是什么？”
　　“啊……罪名啊，让我想想。”康纳女皇想了想，指着李维的脑袋说道：“侵犯女皇算不算？”
　　“……？！不是，陛下何出此言？我可没有……呃……”
　　“首先：这种时候我说有就是有；其次，我说的是假话吗？在你们帝国的日本省厕所里……要不然我写点感想扔给你们的女皇怎么样？正好……”
　　“额……说话的时候请保持愤怒和羞耻的情绪指责我好么？不要这样一幅好像很爽的样子啊……”
　　“哦？不好意思，那我换一个姿势好了：你知道你欠了我多大一个人情么？”这回的神色正常多了，不过这个氛围多少有些不正常。好歹也是贵为一国之皇，虽然说没啥实权不过也是个吉祥物不是么？来这个犯人监狱还偷偷摸摸的……
　　“人情，欠大了。不过要还的话，我实在是不知道我有什么资格。”李维心中的纳闷情绪也多的很，确切的来讲他疑惑的地方简直无法用语言叙述：“康纳陛下，像是我这种几乎普通到了极点的人一抓一大把。长相上也没有你们家赛博……确切的来讲也根本没有可比性。何曾有过可能，得到归为皇帝的您的青睐？”
　　“嗯，说的不错――那你认为，贵为皇帝应该是青睐什么人？”忽然，言辞冷了下来，俏脸上也变得如同寒冰一样冷漠：“或者说，你认为身为一个皇帝应该是个人类？”
　　“嗯……这个不好说，也许……”
　　“你们帝国人啊，有一套几乎冷酷的情感处理方式。当然，我们也差不多――不过我来告诉你，喜欢这个东西很难做个判断。我呢，就蛮喜欢你的。也许你认为皇帝的感情很奇怪，应该更加贵重――不过作为一个女人来讲，这个感情主要给自己看的顺眼的人。比方说：你！这个理由你接受么？”
　　“……额，我没什么资格问理由，那个……我跟你说过我有女朋友么？”
　　“结婚了？”
　　“……没。”
　　“你们帝国有句话：总是名花有主，我也可以松松土――更何况你没结婚！”
　　“……？！不是，那个我觉得我并不想要……等等？你要干什么？喂你的斧子……我靠！”
　　这回就有点回收flag的感觉了。对面的美女二话不说以一个矫健的姿势拎着斧子迎头就是一个力劈华山……确切的来讲有点像是力劈诚哥。老实说以诚哥的身手或者说以李维以前的身手，现在就已经是身首异处了。
　　没有办法，李维只能下意识的迎着斧头使用了一个小擒拿――效果拔群。轻松的几乎感觉对方有些放水的夺过了斧子――然而事情却并没有完，康纳女皇又抬起手来打算继续殴打面前的少年。几番过招之后，成功的让李维将对方彻底擒拿住，少年的手轻松的按在对方的手腕上。姿势也是少年压住康纳女皇，这个场面如果让外人看见的话那真的是可以直接拉去枪毙了。
　　“计划成功~犯人李维。”康纳女皇被李维抓住了双手，却一脸兴奋并且带着病态的娇・喘几乎撕摩着在少年耳边说道：“你这可是要侵犯我呢？还是要侵犯我呢？还是要……打我的小肚子呢？推荐最后一个怎么样？”
　　“……？！等等！我现在就放手！”
　　作者留言：
万岁是名词。


第二百九十一章
　　第二天早上起来，赞美太阳――我・日！
　　李维不断的思考人生，自己究竟是阳痿啊，要是精神不正常。一个女皇躺在这里竟然到最后还没上……硬是硬了，难道自己真的道德洁癖这么严重？或者说自己似乎是那种比较重视play的变态？昨天晚上那简直不亚于一次比武格斗。
　　……难道自己真的是传说中的变态？
　　爱情和欲望之间的关系真的有前后么？先上车后补票真的会有爱情……呃……没中出应该没问题吧？几年后不会有个混血儿叫自己爹吧？才十六岁而已，接下来的人生不会有跨国惨案柴刀自己吧？
　　……MD好可怕啊！一时的不慎，子孙的悲哀啊。孩子，不是你爹不要你，而是实在找不到你妈啊。
　　如果让两个皇室的继承人……啪啪啪啪啪啪，那人生一世，草木一秋，岂非已经变成了人生赢家？屁股决定脑袋……还是所腹击交这种事情……
　　MD究竟谁是变态？这个已经上升到哲学领域的事情了。一般来讲你说是打人的变态？还是挨打的变态？这个……已经越来越难说了，理论上应该是享受的那个更加变态才对？
　　但是呢……你说究竟哪个是享受的？
　　然后，李某人就被保释了。外面的世界已经全都炸了，正如同带来的消息一样外面的世界都是在讨论李某人是否应该入刑，或者是否应该被引渡。没想到这边家属葬礼还没都办完，李维这边却出狱了。
　　一时之间同意的，高兴的，不高兴的都有。反正大家都知道里面肯定有肮脏的PY交易，但是大家真的不知道这里面还有肮脏的腹击交易――知道的也肯定得死无全尸。整个东方帝国似乎对美帝的好感度有所提升，因为美帝竟然尊重了帝国的风俗习惯，这一点真的是非常非常的难得可贵。
　　但是美帝方面就有问题了，在子女的面前残忍的将父亲杀害，虽然是复仇但是这影响多恶劣？结果整个朝野沸沸扬扬，整个世界也沸沸扬扬――李某人正式走向前台，因为他已经必须走向前台了。帝国军方倒是忽然之间对这个铁血一般敢复仇，还敢对全世界说【就似乎老子干的，我这是合法的复仇】的少年有点好感。
　　因为帝国军方最大的那个大佬，叫李君――对，就是李某人的女友。
　　“呼……来到美帝，连空气都是自由的啊。”李某人深深的呼吸了一口气，这种感觉实在是太棒了。
　　“你也别太高兴。”赛博瞄了他一眼，老保释他的人总是可以对被保释的人说点什么。
　　“我这边把话可说清楚，现在你是被保释了。如果帝国来接你的话，你可得先通知我――因为保释人是我，你走了会给我很大的麻烦。”
　　“……什么麻烦？”
　　“有很多文件要处理。”赛博叹了口气，整个年轻受脸上显示出了无比的痛苦“那些表格啊，填写起来你知道有多痛苦么……”
　　“？我‘发明’的私人电脑你可以买一台，我觉得对你这种工作的人挺有用的。”
　　“？你那玩意不是中看不中用么？”
　　“……你认为中看不中用的东西，帝国会拿来当办公用具么？”
　　“有点道理啊……”
　　两人一边说着就已经一边走到了监狱大门口，李某人觉得整个监狱的人好像都来欢送他了一样。但是两旁边的狱条子叔叔一个个就跟十里长街送总理似的眼神看着李某人，这让李某人内心深处深深的感觉到了不爽。
　　“喂，你们要是不给点掌声。”李维用中文大喊了一句，顺道示意让自己的伪娘基友翻译
　　一下：“我还会回来串门的。”
　　赛博一脸苦笑的对四周的人翻译了一下，瞬间掌声雷动欢呼雀跃口哨声不断。那种感觉绝对比监狱里放出来的黑老大自己放鞭炮爽得多。
　　监狱外面一个记者都没有，这让李某人觉得不是很爽――欢送群众都走了，李维上了专车走起。不知道这辆专车是否把心满意足的女皇先送走的。
　　不过这一次李某人并没有去帝国的大大使馆，这里面牵扯了太多的问题。他是进入了巴基王国的大使馆，这里面就属于很奇怪的范围了。比方说在李维的那个世界线里，如果你在国外旅游忽然遭遇不测，而一时之间却又无法联系到共和国的大使馆。那么，进入巴基斯坦大使馆可以获得和本国公民完全一致甚至更高的待遇，绝对好使！在这里也差不多，反正进入巴基王国的大使馆可以获得相应待遇――只不过这次迎接李维的人，有点让李某人意想不到。
　　“啊~我的朋友。一直没有相见，真是让我怀念我们往日的友谊~”
　　哈伦王子，这个长得比较【妖艳】的伪娘。气质上可以看得出来也许是个假男人，但是长相上真的是很娘化――不过总体来看还是比较具有男性气息的。现在他从大使馆里面迎了出来，隔着老远就大踏步的从大使馆门里张开双臂，向大使馆外的李维高声欢呼着走来：“啊……中人先生、啊……中人先生！！”
　　一脸的兴奋模样，看样子就好像要高・潮了一样。基佬这种东西挺恶心的，但是伪娘就让人感觉舒服多了，因为……也不知道因为什么，反正最近听说挺流行女装、扶她、大七八。
　　“真是让人怀念啊！！”
　　迎面就将李维一把搂住，也不知道哪儿来的热情劲儿。反正归为一国的王子，此刻却出现在此地将李维楼主左脸亲了一口，右脸又亲了一口。MDZZ，你干嘛啊你？
　　“额……咳咳。”李维现在挣扎一下胡对方一脸也可以，但是……没必要把所有人都得罪了吧？自己已经得罪了半个地球了，何必再得罪半个？“王子殿下？哈伦王子殿下？――那个――”
　　“我们的英雄回来了――报了杀父之仇还如此的淡定，真是个真正的男人呢！是我们的榜样！”拉着李维的手，哈伦王子一脸的仰慕与钦佩：“中人先生，去年于帝都见面之后我便知道您是个真正的英雄，但没想到您还是敢做大事的人。以您的身份竟然还要亲自来复仇，这说明您对于祖宗的规矩是十分忠诚的！好，这才是我大帝国之贵族啊！”
　　“那个，谢谢，其实……”
　　“中人兄？”一旁传来了一个美国伪娘不是很爽的声音，李维回头一看自己另一个基友似乎不是很满意把自己晾在一旁：“没事儿的话我做个交接手续就走了――还有，我是你的保释人，是不是邀请我进去坐坐？这位是谁？”
　　“额……”
　　同行是冤家？伪娘是对头？这个无所谓，反正也不会有结果。
　　作者留言：
二更，听说最近很严很严打，所以腹击交请阅读c82的本子，谢谢。


第二百九十二章 （三更）贝奥武甫
　　“哦……美国人啊。”哈伦王子的脸色对着赛博这个伪娘的时候瞬间就冷了下来，冷笑一声道：“怎么全世界所有扫兴的时候都会见到你？嗯……不过我也比并非不近人情，既然此时事关中人先生，那么你可以去那边签个字然后走人了。”
　　很明显，这两个国家还是互相之间不对付。而且好像还有私人恩怨？
　　“哼哼，很可惜的是这里就是让你感到扫兴的国家――美国这样不好，那样不好，真不理解为什么每年还有那么多人来美国啊？难道他们是贱人么？”赛博毫不客气的回了一嘴，脸上也带着对对方的轻蔑笑容：“尤其是主人还没说话，汪酱叫来叫去算什么事？”
　　额……这个吵架水准有些低级了吧？贱人长贱人短的。
　　“啊……说道贱人啊，小贱人倒是满世界都是呢――挑拨离间的小贱人！”还“小贱人”？你再宫斗戏一点？不过老实说这俩还真都是皇宫里来的。两个伪娘开始撕，李维现在下意识的忽然觉得懒得管了――自己插一嘴算什么事？差两嘴就更不是回事了，没力气管这个不过哈伦王子却似乎觉得不拉着李维没意思，而对面的赛博也是同感：“你不论怎样挑拨，我巴基王国与帝国都乃是生死与共的同盟战线，休戚与共的伟大情感！更何况我和中人先生原来也是挚友……”
　　“哈，哈哈哈――还真是愿意把自己的位置拔高啊。”说的是什么？说的是巴基王国的国际地位吧……不是说对方的人情地位吧？不过赛博倒似乎认为自己和李维的关系更好一些：“我也懒得和你说了，中人兄与我是通家之好，他去过你家么？”
　　不行了，现在不说些什么似乎都已经不行了。李维的脑海里忽然闪过了几秒之后两个都有点灵能的伪娘互相开打的样子。
　　“喂喂喂，给个面子啊。”李维一摊手，对两个美少年男の娘义正辞严的说道：“都是男人，何必那么斤斤计较？”
　　“……都是男人……？”哈伦和赛博互相看了一眼，瞬间似乎都顺眼了一点，但马上又似乎警惕的更多了一样不被对方的身份所遮蔽双眼。嗯，真是优秀的谍报人员啊！“好吧，都是男人……都是男人……哈哈――”
　　互相之间干笑着，干笑着……
　　干笑啊，好吃力的样子啊。
　　“今日是为中人兄接风洗尘，就不再做那些事情了。”对李维拱手微微倾身鞠躬，很明显这个哈伦王子的攻击性就强一些，想到的事情就妥帖一些：“小王稍稍为中人兄自作主张，备下了【招魂】仪式，如果您喜欢我们就在大使馆内为令尊招魂，看今日正义昭雪之日！当然如果您觉得想要回国再……”
　　“不，此地就不错。”李维瞬间同意了下来，并且饶有深意的看了哈伦王子一眼。谁说人和人之间只有最基础的感情？这个再次文化领域上的冲击美帝，是让自己和美帝彻底划清了界限的行为么？看上去关系再好，实际上也会有一些偷手吧？
　　“那我就为您准备了，您是招魂之主，是否登台领魂？”哈伦王子笑了笑，这一套文化在他看来其实已经算是异端了，毕竟他是爱国教会的人：“不过中人先生，有些事情我还是挺奇怪：你为什么一定要亲自自己来复仇呢？”
　　“嗯，我来领魂。”李维点点头，至于说下一句的回答嘛：“人这辈子有很多事情是你不想做，你怕，但也必须去做的。我不知道我家那些战争狂祖先是怎么想的，但他们的确是去做了别人不想做的事情，比方说死亡。如果发现了自己的杀父仇人却不去当场杀掉，对帝国贵族来讲：可是一件十分失礼的事情，不是么？”
　　李某人和他这个便宜老爹之间的关系嘛……血浓于水是肯定的，至于说究竟一个人会不会为了一个名义上的父亲……就好像几十年失去联系的父亲去复仇，那个纯属见仁见智。更何况……
　　MD我不大闹一场，如何冲破这囚禁的桎梏――怎么样，现在美帝的女皇都不敢再囚禁自己于美帝了吧？
　　“唉……”赛博叹了口气，道：“中人兄的事情我可以理解，那么既然如此，一切就由他去吧――嗯，我妹妹摩根还在等着你，有空你领着她回帝国吧……哦，对了，还有另外两个人一直在找你。”
　　“嗯……？”
　　“叫什么碧儿和蕾佳娜的两个女人，就是那天你找的那两个。”
　　“哦……？”李维愣了一下，自己出了这么大的事情这两位竟然还不离不弃，真是……
　　有多喜欢钱啊，这两个拜金女！！
　　――――――――――――――――――――――
　　第二天李维的引渡令就回来了，等着他的究竟是什么样的表扬或者是处罚还不知道。最可能的结果是：算了过去了就过去了，咱们谁都别提了。但是这件事情既然发生了，那咱们就必须好好说道说道了。
　　“子爵阁下！还真是魅力十足，会找事啊？我怎么都不知道女皇陛下那么喜欢你了？嗯？说！你用了什么手段勾引了女皇陛下？”
　　嗯……前文曾经隐晦的提及过：美帝的女皇康纳和赛博的妹妹摩根有一腿，确切的来讲还是百合真爱。这倒好，现在忽然之间摩根有一种自己被绿了的感觉，虽然说自己单独跑到了帝国是自己的不是吧。
　　但是这也太过分了吧！――第二天的引渡在帝国方面的大使馆进行，往常引渡犯人都是手铐脚镣武警叔叔端着枪。但是这次就好像迎接英雄回国一样――唯一不同的可能就是李维来的时候带来的跟班：摩根小姐了。
　　“呃……啊，哈哈，摩根小姐何出此言啊？”撇下了在场的所有大官的含蓄，什么大使啊什么接待官员啊――反正官再大也不会有他重要，李维和面前犯脾气的好友妹妹赔礼道歉：“啊啊，补偿你补偿你――我们在檀香山休息休息如何？正好可能还有些事情要处理呢。是吧？檀香山旅游，檀香山旅游！好吧？”
　　“这个先放一放。”把李维拉到了一个角落里，偷偷摸摸跟做贼似的，摩根用和赛博的同一张脸问道：“你究竟和我哥是什么关系？不会是……‘那个’吧？――还有，康纳女皇又究竟是怎么回事？好像不再喜欢我了一样！”
　　“……？！啥？”
　　作者留言：
标题贝奥武甫的故事，主要讲了：一个英雄年轻的时候和某魔物娘啪啪啪，后来生了个私生子回来砍自己。


第二百九十三章 让火焰净化一切！烧死他！
　　少女（姑且还可以称之为少女吧）有些扭捏的神色下，白皙的脸庞上浮现出的红晕既有愤怒，又有少女情怀的羞涩。不是很懂这些搞百合的究竟什么心态，但是本着观赏的心态倒是可以远远看看――加入游戏，正在前往比村乳业。
　　这俩都属于比较身材伟岸的类型，只不过其中一个不仅身材伟岸而且很吊。
　　摩根的少女情怀没想到竟然是百合花开，可惜的是此刻花开雷霆崖，对方被NTR的那叫一个惨，本来异性只为繁衍后代，同性相爱才是真爱――结果现在异性也不繁衍后代了，异性现在直接腹击交了，不知道这算不算是人类文明历史的一次进步呢？女皇带头冲锋啊，一头扎进了监狱。
　　最终，李维觉得自己的确是有点变态，但是又不能正面回答摩根的问题。总不能说【啊，对，你们家康纳女皇其实是个超级受虐狂，而且特别喜欢被人击打要害部位】吧？那岂非是要当时就炸？而且这么说也太不地道了……但问题是，李维并不知道花开雷霆崖的事情。
　　因为！少年并不知道面前诺姆善鸬纳倥和御姐女皇有一腿！
　　“……？我还一直以为是你哥哥和女皇有一腿……卧槽，这么说来赛博有点苦啊？”李维愣了半天，少年从怀里掏出了烟用手打火，不在乎身边禁止吸烟的牌子反正也没人敢说个不字：“也就是说原来你们康纳女皇喜欢看赛博女装，其实是思念着你？……诶呀，那你哥哥究竟喜不喜欢康纳？”
　　“别叫的那么亲切，叫她华盛顿陛下！”
　　“……”其实，还教过类似于刀剑神域（哔~~），母（哔~~）贱（哔~~~）等极端粗鲁和肮脏的词语，而且都是对方的自称，我觉得吧，你还是不要把对方看的很高贵比较好，省的日后对方从自己心目中的神坛跌落了――造成太大的心理反差快感。
　　“那好吧，康纳陛下。”李维深吸了一口烟，这种男人才理解的失落感……对面的少女也明白了吧？这个时候应该想起一首哀婉的成熟曲调，才能与绿帽者一同悲歌泣嚎：“那么你哥哥对康纳陛下的想法多么？”
　　“……我哥哥，我觉得原来三观挺正的。”抬眼斜了李维一眼，这种感觉就好像斜视一团腥臭的玩偶，这玩偶还在被自己哥哥啪啪啪：“现在看来，也许哥哥喜欢康纳陛下的程度，并没有喜欢你高！――”
　　“……！？？！何以见得？”李维大惊失色。
　　“看不出来？女皇喜欢你，我哥哥竟然不生气！你说呢？”少女有理有据！
　　“额……有道理。”
　　李维觉得自己应该闭关修炼几年，自己身边的N角恋爱、跨国恋爱、同性真爱，双性什么的还有跨年和……总之已经乱的没边了，这究竟是怎样的脑袋才能思考出这样混乱的人际关系以及混乱的情感路线？不是天才就是单纯的变态吧？
　　“但是我一点都不知道是不是该为赛博高兴，理论上被绿了应该是很讨厌的事情，没被绿应该是很开心的事请。”烟雾缭绕，李维在烟气种种之中神色阴森，若有所思。
　　“啧，我倒是觉得我哥哥需要被电击治疗一下，火烧没什么用，说不定还很高兴。”少女的手在李维面前做了个点钱的手势：“我都有心把我哥哥卖给你算了，说不定我哥哥还很高兴――不开玩笑了，总之也许没被绿更高兴吧？”
　　“哈，哈哈――我有一言，请诸位静听：”
　　“……？这里就只有我一个人啊。”
　　“少废话这是套路，我听过一个故事：一个男人怀疑妻子出轨了，结果假装喝了妻子给的带有安眠药的酒。他的妻子果然叫来了他怀疑的通奸对象――他的老板。然后，他的老板开始脱他的裤子并且将其按在地上啪啪啪。他把牙都咬碎了就是不敢吭声，因为他怕失去工作。最主要的是：老婆没出轨不是么？――MD这种时候怎么可能忍得住啊！我看还是他自己有问题。你哥哥不会是……变态吧？”
　　“额……”
　　搞得最后摩根都认为自己那个三观其实挺端正的哥哥也许是个变态，这就叫心理暗示调・教。不过这件事情的确事有蹊跷，而李维也答应了摩根变成真正的少女，唯独一件事情不是很理解。
　　专机降落在檀香山，这里的气温还是那么令人心旷神怡。就是穿得多了点――MD檀香山二月份最高气温二十七八度，最低气温也有十九度！在候机室就必须把衣服脱成夏装，所以现在李维看到了一个穿着裙子的摩根――
　　这个金发的少女穿了一身白色的无袖连衣裙，头发扎成马尾一条黑色的蝴蝶结系在脑后，精致而漂亮的如同洋娃娃一样……不，洋娃娃那种东西简直无法比喻，应该是类似于完美充气・娃娃外加高级手办一般的模样。
　　但是看到对方穿了无袖的连衣裙，尤其是裙子刚刚到膝盖――李维最想问的是：女孩子的裙下究竟有什么？！
　　“你的眼睛在看哪里？！”摩根忽然按住自己的裙子，一抹愤怒的羞红看着李维：“我警告你，有些事情是原则！”
　　“抱歉抱歉，让你伤心了。”李维赶紧点头哈腰的道歉，看来是个人都有自己的G・点一旦被触及了瞬间就炸：“话说啊摩根，你现在的身体正好适合去找康纳陛下……”
　　“啧，我又不是变态。”喜欢百合的少女说着这样奇怪的话语，不过还真是义正辞严：“我天生就是女人――当然要以女人的身份走完一生咯！――再说女人之间的事情，要这根干嘛？”
　　“……”其实你哥哥和你长得差不多，你让你哥哥情何以堪？你爸爸情何以堪？“好吧，那算我没说。走，我领你去个地方……”
　　“……？你知道【确切位置】？”
　　“原本不知道，但是在美国刚刚烧死几个仇人。”李维握紧了双拳，一幅有趣的样子说道：“我一定可以……”
　　“中人~~~”忽地，一声清脆却又不失妩媚的话语在候机大厅里如水滴一般，在平静无波的密室水面上滴落，只在这宁静之中发出一声清响：“啊哈~抓住你了~”
　　紧接着一阵清风入怀，如若无骨的身材真是美妙……不，已经不单单是美妙了。仅仅是触摸，便已经让李维身上觉得如同做了马杀鸡一样的舒爽。不用抬头都知道，这个世界上只有一个人能给自己带来这种……几乎是快感的感觉。
　　“祖……呃，林小姐……？”
　　“哦？李子爵还真是桃花朵朵开啊。”一旁，穿着连衣裙的赛博妹妹似乎有些不爽的说道：“你这种脚踏N条船的家伙就应该被活活烧死！”
　　作者留言：
一更~11月11日烧烤节活动正式开始，我觉得我这本书应该是入不了大家的火烧名单。同样的，我觉得李维还算正人君子……吧。所以烧不烧的无所谓，这不过是boss学习G胖的一种促销手段，管住了手就行。


第二百九十四章 御先祖线
　　是否脚踏N条船这个问题……其实每个男人都是很羡慕的，但是基本上还有点脸的都会在异性在场的公开场合拒绝承认自己脚踏两条船。当然如果都是同性的话那肯定是要吹个（哔~）表示一下自己肾脏功能如何如何优秀。
　　但是，有些船不可能脚踏的上去吧？踏上去了可就不仅仅是……不过话又说回来了，谁又能知道谁是谁？据说世界因为战乱的原因只有少部分人的后代活了下来，大家的血脉其实从秦末开始算的话都很接近的……
　　“嗨――我叫林祈玉。”看似轻松的从身后搂着自己的八十代到一百六十代旁支末裔，林祈玉小姐的脸上笑靥如花――也不知道为什么这种笑容如此充满了亲和力和母性，总之……让李维想起了不少优秀的艺术类作品。
　　《艳X》，《御先祖X江》等等，可能是食髓知味亦可能是因为刚刚和美帝女皇胡搞毛搞，他在人生道路上越走越远，直到现在为止自己的小祖宗抱着自己――李维却出人意料的并未激烈反抗。
　　“这位金发碧眼的小小姐真是长得漂亮呢~~~请问这位漂亮的小姐你的芳名何许啊？”
　　“呃……我远房亲戚。”李维赶紧补充了一嘴，对有些懵逼的摩根解释道：“介绍一下，这位是林祈玉，林小姐。我……可以说是表姐吧。”
　　“哦？表姐啊~我还没听过你叫我姐姐呢。”再李维的身背后两团柔软的所在顶住少年的脊背，却多少感觉有两个奇怪的地方奇怪的有些微微硬了。然而声音却是越来越妩媚，性感的声线如同又加了蜜・液一样甜美，林祈玉竖起了一根手指轻轻戳了戳李维的脸庞问道：“哼哼，来啊，来啊――叫声姐姐来听听？叫嘛叫嘛！”
　　“林小姐你别闹了！”不行，本来就穿的少待会儿别再当众出丑！李维的羞耻感上来之后就和所有人类一样：因为羞耻心而失去了进步能力，却也守住了自己的某些底线，身子一抖将对方缠着自己脖子的手颤开：“你怎么来的！？”
　　“我？啊哈~~~不是你让我来的么？”可惜的是想要脱离长辈的管教是所有晚辈的意愿，不过可惜的是如果长辈过于强势的话你再怎么想要脱离也是不可能的――更何况这简直就是温柔乡啊，消磨任何意志一样的温柔乡。拉着李维的手，林祈玉跟穿着白色连衣裙的赛博妹妹――摩根搞了一生罪：“啊，抱歉抱歉，我先和我们家弟~弟~说些悄悄话――”
　　说完，一缕清风拉着李维就跑。
　　“喂喂――我的小祖宗诶！”可算是单独留下了，李维这才悄悄地和自己的漂亮祖宗说道：“你究竟算什么是？找我干嘛？”
　　“啊？死没良心啊你！”轻轻给了李维的肚子一拳，不过力道倒是不大：“不是我一路保护你，就你那点三脚猫的功夫还想要躲过美帝的专业人士监控？哈，真是不知道天高地厚啊，臭小子！”
　　“额……”被打了肚子一拳的李维更加无法理解美帝的女皇陛下了，不过无法理解是一方面，另一方面捂着肚子的他苦笑问道：“多谢祖先大人的……”
　　“祖个P啊祖，人家现在还不是貌美如花？――你小子不要命了？要不要老娘跟你玩玩你和那个不要脸的美帝碧池玩的游戏？保证让你也欲仙欲死――死的情况可能多一些。”
　　邪恶的御姐目光扫视着面前少年的全身，看样子要把对方一口吃掉……不，也需要再来一口。
　　“抱歉，请千万不要。”李某人真的怕了，人这个东西最可怕的就是不可知的领域――自己看来在被M的领域里没有丝毫天赋，被打一圈捅一刀丝毫没有任何快感。自己这等P民和美帝女皇成分那么高贵的人相比，简直就是只鸡！还是弱鸡！挨打了还有快感的人才是最可怕的吧？持续作战的恐怖啊：“姐姐您别再说是貌美如花了，貌美如花无法形容您万一！”
　　“哼，知道就好――你不是挺会夸奖人的嘛？”忽然自己的小祖宗想起了什么，抿嘴一笑尽显大家风范：“既然不是如花，那人家是什么？”
　　老黄瓜刷绿漆装嫩啊你！――咳咳，不能这么说话，因为的确很嫩。几千岁的人了，竟然还这么漂亮，皮肤辣么好，给人的快感那么强烈……最后一个划掉！李某人几乎下意识的进行着无比的赞美，这种赞美来自于某种得不到的痛苦。
　　“神女一般，茂矣美矣，诸好备矣。盛矣丽矣，难测究矣。上古既无，世所未见，瑰姿玮态，不可胜赞。”李某人也算投其所好，这个时代是没有商鞅变法之后的历史的，所以楚辞这一块基本上约等于零！在文学历史上可以说是一大损失，不过失之东隅收之桑榆，没有楚辞这个世界也有秦风！――对，秦国亡国了――对于活了几千年的妹子，还是用她那个年代的话赞美一下比较好：“貌丰盈以庄姝兮，苞温润之玉颜。眸子炯其精朗兮，t多美而可视。”
　　“……流氓文人！流氓文人！啧――”笑得都快要咬人了，但是对方依旧嘴上说不要，打了李维一下，果然这个年纪的老人就需要有老人的话来说――嗯，两千多岁的老人：“你这种死流氓啊，真是能把人弄得很开心呢――不过流氓就是流氓！啧，来吧，我来告诉你你的脑子里应该装些什么东西……行了，你要是多夸我几句的话……听说那边那个妹子长了根奇怪的东西？我来帮你解决吧！”
　　“……？！真的？额……等等？”李维忽然意识到对方怎么知道的？“祖……表姐，你怎么知道她……”
　　“诶呀，听听就能听出来，中了什么诅咒了吧？巫蛊这东西真的很没有办法。”林祈玉叹了口气，道：“这个巫蛊啊……其实也没什么，破了阵眼也就没了。不过……”
　　“不过什么？”
　　“毒瘾一旦沾染，纵然毒品消失，但毒瘾能消失的了么？”
　　“……？！？！”
　　作者留言：
嗯……我跟你们说啊，《御先祖m江》真棒！


第二百九十五章 阳光、沙滩、小祖宗、大78
　　毒品和毒瘾之间的关系这个真的不好说，没有可以吸得东西在了，但是内心中食髓知味抓心挠肝这种事情很常见，不信可以问问隔壁趴在守望屁股上吸来吸去的潘金莲小姐――食髓知味就已经拔不出来了。
　　当然，现在用来嘲讽摩根没什么太大意义，女孩子裙子底下因为恶魔的诅咒而长出一根（哔~）不是很正常的事情么？不要以为我没读过书就可以骗我，女孩子下面本来就有（哔~）的。
　　现在李维倒觉得这东西就是用来嘲讽自己的――这种基因性吸引真的是……真的是连说都没地方说理去！是，明说了吧：少年现在特别特别喜欢和面前这位御先祖在一起的感觉，这种感觉甚至超过了和自己女朋友在一起的感觉！情思缠绕，相间爱悦――无法用语言能够进阶描述，无法用可以形容的语言来形容这种感觉。
　　不过――理智这个东西控制着少年别出格！出了格就永远回不来了。但这就和一个嗜酒如命的酒鬼面对一坛喝光就会死的美酒一样，在喝光毒酒之前他总是想要再来一口，就再来最后一口，不超标就行，不跨过那条线就OK。得不到的时候烦躁、痛苦、迷离――甚至如同失恋一样患得患失，如若得到天下却失去了一切的至高者。得到的时候又如此甘甜，美味、不可言状的喜悦与新生一样的舒爽，如同得到了甜蜜奖励的奴隶一样，这样的……
　　于是就出现了这样的一幕，有些口不对心的少年如若想吃蜂蜜却怕被蜜蜂蛰的小熊，和自己的这位小祖宗玩的开心却又在关键时刻给自己一个巴掌冷静冷静。
　　看得一旁摩根都傻了。
　　“我……在监狱里呆的时间太久了，打算在檀香山休整一天。”李维对护送自己的一群人解释的时候如此说道：“你们也公费休息一天吧，我会和皇上解释的。”
　　说完了也不管别人的想法，少年拉着自己小祖宗和摩根少女（这里的摩根是形容词）一左一右的跑了。
　　这种感觉老实说真的挺棒！来到了这里不游个泳简直对不起天地良心！
　　下半身穿着四角泳裤，上半身则是穿着一件遮挡太阳的单薄T恤，李维在海滩上一脸享受的看着远处的海风――阳光、沙滩、海浪、仙人掌，还有一位小祖宗――小祖宗在和摩根换衣服，真的不知道摩根应该怎么处理眼“下”这件危机――不过以小祖宗那个喜欢玩弄人的性格，估计是好不到哪里去吧？
　　“喂~小帅哥，这里有空位置么？”李某人靠这一棵椰子树乘凉，那感觉就跟睡一觉会比较长一样。但是树欲静而风不止，少年靠在树下乘凉却有人来搭讪。
　　“……？！”李维一开始没反应，后来发现面前站着两位不认识的大姐姐才惊讶的指了指自己，匪夷所思的问道：“呃……找我？”
　　“对啊，这位小帅哥。”估计是八十年代流行的称呼吧，但面前的两位金发碧眼一看就是崇中媚外的洋人。不愧是洋人，你看着身材就是……ABCDEF……开始背诵英文字母表。这下作的乳量简直让人看不见脸――是的，以李维的坐在椰子树下的角度真的差点没透过奶・子看到脸：“一个人么？要玩玩么？”
　　“呃……不必了。”李维有些羞涩，表现的和在场的所有亚洲男孩一样内敛：“两位小姐姐还是自己去玩吧，我……”
　　“诶呀，好不容易来一次檀香山――我们是本地人哦。”
　　说着中文，两个大姐姐似乎还真是不依不饶――在少年身边一左一右的坐下，然后就……打算把李维上半身的衣服扒开。女流氓，真是女流氓啊！
　　“不要这么说嘛，一起来……诶？”
　　可惜的是，扒开了衣服之后看到的的确是少年人不常见的几块腹肌，健壮但是精致的亚洲内敛肌肉身材，可惜的是……
　　三道丑陋的伤疤在对方的身材上体现的淋漓尽致，左小腹、腹部正中央，甚至连不可思议的左心口也有一个刀疤。瞬间，两个看样子真的只是普通人的女孩愣住了，并且脸上的神色也尴尬的变颜变色。
　　李维也有些尴尬的赶紧把衣服放下，果然吓到人了――自己这样的简直是……诶呀少年感觉自己太帅了！一丁点内疚的心情都没有，干嘛因为自己身上的伤疤吓到别人就觉得是自己的问题？少年的精神从不自卑，只是觉得有些扫兴而已。
　　“啊，没事儿我就先走了。”不过这件事情倒是让李维认清楚了一个道理：自己找女人，看来已经是不能找普通的那种了。
　　“哗啦~~~哗啦~~~”一阵阵海风吹拂着这个世界，身穿着这个年代最流行的深V字黑色泳装，李维的祖先大人与时俱进真的很是靓丽。在这边被日光晒成银色的沙滩上，李维看到了一脸春风得意的林祈玉拉着一脸羞涩的摩根小姐……诶呀，摩根倒是穿了一身白色的泳装，只不过腰上系了一条围巾倒是显得有些另类的俏皮。
　　这个黑色和白色的样子，让李维想起了太极不断追逐环绕的样子……太极什么样不知道？就是阴阳鱼啊……还不知道？……类似于这个样子：【69】。
　　美丽的人到哪里都是风景线，李维甚至一时之间都没有马上发出赞美的声音来。
　　“喂，小傻瓜你看傻了？”走到李维跟前，阳光下的御姐祖先打了李维的脑门一下，笑嘻嘻的问道：“怎么样，不给个感慨么？不说我的话……摩根你不赞美一下是不是过分了？”
　　“……超出了语言的形容范围。”
　　李维恋恋不舍的收回了自己的目光，把头低下……嗯，低下头也不行因为视线直勾勾的看着对方的下・体，万一有了反应怎么办？
　　“你们两位都……太漂亮了，我不知道该怎么赞美好，总之……有些词穷。”
　　我跟你说，这种感觉就好像一个丽党得到了绫波的亲睐一样，瞬间死过去完全值！更何况现在连明日香都买一送一了，那种感觉已经超越了人类语言形容的极致。
　　作者留言：
许久未见的PY交易：
书名是，是幼女裙下到底有什么 
，是一本百合无限流 ，
一看这书名，就知道是一本好书


第二百九十六章 小心报应
　　李维以为的海滩三大件反正是没看到，比方说涂抹防晒油这种事情人家早就做好了，而且因为看上去二十多岁的祖先大人已经是两千五百岁的人了，估计她对晒太阳这种事情没什么太大的兴趣――只有阳光不充足的低地国家或者北方国家才这么干，听说俄国的航母绕过英吉利海峡的时候，整个航母甲板上全都是晒太阳的兄贵（脱光版）；而低地国家什么比利时之类的人一去了希腊二话不说就是天地运动。
　　真是太棒……太三俗了！李维打算反个三俗，却发现下面很大的那位表示不晒太阳；年纪很大的那个表示也不晒太阳――这特么就很尴尬了。
　　所谓的海滩三大件，就是抹防晒油、溺水后的人工呼吸、以及无人海岩后的啪啪啪了――可惜的是最后一个李维不敢做，中间那个……想让自己那个祖宗淹死还不如祈祷一下天上掉下陨石来，而且估计以自己祖先大人的生存能力一定是活到最后的人类――唉。
　　“游泳啊游泳~~~中人你来这么美的地方，难道就只知道在海滩上挖沙子么？……你再干什么？”
　　穿着泳装的御先祖林小姐似乎很喜欢这个充满了御姐和母性的姿势，只穿着泳装的对方毫不介意的搂住了背脊光滑的少年。似乎在别人眼里这个无所谓，但是现在只隔着一层防水布就再也不能表示察觉不到了――没错，对方激凸了。
　　一个E罩杯的女人再怎么凸也凸不到哪里去，但是如果一个如果超过两到三只手的男人凸那就很显眼了。为了不在海滩上那么尴尬，只能先抛弃这种绝美的感觉了。
　　“我在干……呸呸呸！你看，我在用沙子搭建一个紫禁城，所以现在正在……”
　　“……你废物的么！――沙滩上这么多美女你竟然……看样子比那边那个还‘壮硕’得多，为什么你痿的厉害？”比了比一旁一脸尴尬的摩根，似乎摩根多少知道了李维和他这个【表姐】关系铁定了不正常，但却没资格说什么――回去找皇上打小报告？自己级别不够啊！
　　“我！――当然身体没问题！”李维嘴硬了一句，差点就微微一硬以示敬意了：“只不过……不会游泳而已。”
　　“……？！哈哈……这么大的孩子了竟然还不会游泳？”夸张的笑了一下，在南方长大的女孩子这辈子就没离开过水的滋润。林祈玉的手指指着李维夸张的嘲笑着有些脸红的少年：“你平时游泳课怎么上的？”
　　“……醉翁之意不在水，在乎山水之间也。”
　　“什么？”
　　“我上游泳课又不是为了游泳去的――我们班级女生穿泳装的样子啊我跟你说……”李维表示那叫一个赞！
　　“那今天穿泳装的大姐姐教你游泳好了，还是两个哦――来，摩根！”林祈玉拉着少年的手站了起来，表示这个世界的美好之“处”还有很多：“我们一起来……”
　　“不……不了。”似乎有点害怕自己的这位御先祖大人，摩根浑身上下打了个激灵，然后扭头就跑：“我想起来了，我还有点事情――我去给你们买冰激凌！”少女转身就跑，曾不吝情去留，只留下了一阵香风……
　　“啧……也好，那边没人吧。”林祈玉拉着少年的手，这甜美如蜜也如毒，似生命之水也似自杀之药的笑容下，李维浑浑噩噩的连拒绝都没说：“我到那边去教教你~~好了。”
　　教……教什么？
　　如同被妖精迷惑了的唐僧被洗的白白净净的，失去了反抗能力一步步走向婚床。李某人的内心似乎此刻却无比平静了起来，海浪起伏之下和自己的御先祖大人……
　　“咳咳咳咳……等……咳咳咳咳……我喝不下去了……”
　　不平静也不行了，这个不会游泳是真的。
　　“诶呀……李中人啊李中人，你可真是笨死我得了。”某些方面，看着沙滩上因为【喝饱了】是在喝不下去了的李维四仰八叉的平躺着。御姐在一旁有些叹息的样子还真的很像是李维的女朋友：“别人倒水里面就算是溺水了好歹也能往上飘，你怎么还往下沉呢？――你是铁做的么？”
　　“咳咳咳……”吐了几口苦涩的海水，李维表示人生在世谁还没喝过几口奇怪的东西？有些虚弱的哼了一声：“不会游泳……就是不会游泳嘛……这个没办法……林姐姐你是不是操之过急了……呸呸呸……这海水好涩……不，苦……”
　　“操之过急？啊啊，抱歉抱歉让你漱漱口吧――”
　　“……？你带水了？”
　　“带了啊――”说着，御姐迅速的低下头去亲吻了面前的少年，现在的感觉已经不是触电可以形容的了――这个已经是缺氧的那种神经断片感，似乎瞬间都有失去知觉……只感觉……堕入天堂！
　　御姐伸出去的舌头和少年的交汇在一起，就好像两条正在啪啪啪到死的蛇一样互相死死交缠着。不知道过了多久两人才因为真的脑子有些缺氧而喘着粗气分开了互相的嘴唇――
　　“不对不对！――这样不对！！！！”还存在理性的少年瞬间跳了起来，精神也好多了：“你你你……姐……不对！祖先大人你要干什么！！！”
　　“啊啊，叫这名字还真是煞风景的男人，啧……有完没完啊，祖先来，祖先去的。你认我？我还不认你呢，哪里知道你是谁的孩子啊？有族谱么？族谱能追到我身上么？不能吧？不能你还想认我当祖宗？”
　　林祈玉倒是显得很是无所谓，甚至是笑意如春的胜利感：“不过抓到你的舌吻感觉还不错嘛！好好努力以后绝对有发展――你难道是恋母癖？非得把我当做你亲戚你才有快感？”
　　“呸呸呸！――怎么可能！我……”好像对方说的也没错啊，不对！这是思维陷阱！总之不行！“我……很喜欢您，但是很明显这个和我的想法不符！您也感觉到了吧？这种奇怪的感觉简直就是折磨和上瘾！还是赶紧放弃的好――”
　　“放弃的东西太多了，所以现在不是很打算放弃。”手势做了一个很……下流和暧昧的姿势，御姐的宣战已经开始了：“对了，你以为你和美帝那位女皇天衣无缝啊？哼哼，安保工作是可以，但是在我面前如同草芥~对了，你打她肚子让她一边爽一边笑着翻白眼还喷了的照片我拍了，角度和样子都不错你要看看么？”
　　“？！？！”
　　“这要是给你那个所谓的女朋友看啊~~~哦，对了，你现在想的没错~小娘子，你就从了我吧？我现在在拿着你出轨的证据威胁你啊？~~”
　　“……？！？！？”报应么？自己看了一辈子这种文章竟然报应到自己头上了？
　　作者留言：
所以所啊，求月票求这个那个什么都行，烧不烧我无所谓啊，但是请赠予我一点什么吧（明天生日，没错我在浪费我的人品求月嫖什么的）


第二百九十七章 按惯例一血不是女主的才是好文章
　　如果此刻就从了这位与自己有千丝万缕却又偏偏血脉稀远的御姐，将会获得的是几乎沉沦的快乐。但是……接下来将会面对的是什么呢？也许在这种情况下真的就会被带走，然后连整个世界都无法找到自己吧……然后自己放在家里用自己编写的简单密码（拼音）所书写的文字就会被破译，里面那些黑暗的H情节虽然说是参照了很多奇奇怪怪的东西，但也会被破译――然后自己就会身败名裂，然后自己就会……然后……然后……
　　不行！
　　深呼吸了一口气，李维起身打算拒绝自己的这位不承认血缘关系的祖先――啊，肉体的祖先。特别的义正辞严，道德上少年已经认清了一切是非善恶。
　　手却完全控制不住的抚摸上了对方的腰间，身体十分诚实几乎真的是意志无法控制……不，就是无法控制自己的行动。温柔的将对方搂在自己的胸怀中，熟练如若几十年的老夫老妻一样，享受着这种温存与刺激！
　　一对陌生男女在酒精的刺激下究竟可以多快的发生关系？笔者的亲身体验是大约十五分钟，也许会更快不过一开始男方只是单纯的在公开场合敬酒而已。没想到的是对面御姐就贴过来从接吻到上床一共十五分钟，而且还是那种大庭广众之下的……当然不是大庭广众下的啪啪啪，而是公开的谈论互相你要不要啪啪啪啊，我多久没有如何如何了。
　　一对狗男女之间大约是这么久，一对普通恋人可能时间要长一点。一对不普通的恋人嘛……这都快半年多了，李某人和这个帮助过自己的御先祖林小姐可是有一阵子了。而且互相之间发乎情止乎礼的行为数不胜数，而且互相之间几乎神秘的吸引力量也算是配合默契的H行为。要是这么看来的话，少年不和御姐发生关系都是矫情了好久了，如果换个渣一点的估计一年过去了二胎都准备开始生了。
　　“两千年的寂寞也许只能这样排解一下了，也许这种寂寞的消失将随着你的出现而彻底消失掉――我的小李维，你猜这是真的么？”
　　“……不可能，没什么永远。”
　　“噗……哈哈哈，还真是你所说的中二呢――不过威胁这东西的确有用啊，你这种究极木头竟然成功了。恩恩，以我数千年的阅历，接下来你就将会是【啊，我被威胁了】【嗯，再来一次也无所谓】【哦，已经这样了就干脆放弃、享受吧】~~”
　　“……？御先祖大人，你为什么这么熟练啊？”
　　“哼哼~~~这些年不知道偷窥了多少场了，你说熟练不熟练――哦~~果然又大又舒服……不行，快崩溃了……”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　再不省略点什么又要出事了，反正刚刚形容又大又舒服、快崩溃了、嗯嗯啊啊――吃东西的时候大家都这样。（只是要@一下绿龙女王）
　　的确没什么永远，这一回合的几次时长一共是从中午到天黑六个小时。从中午到男主角成功告别此世第一次……上马！――的历练。快要崩溃的感觉却依旧存在，不过这次不仅仅是肉体了……这方面问题到此为止，因为人倒是不能为自己而活着，还得多想想为了别人而活着。整个“战场”的样子就好像一部文艺作品的名字――《白・浊之液》……好像记得这部作品是讲述力与美的正能量故事。
　　说出来挺正能量的，但是这世界上有哪里找得到利他主义者？苦海滔滔孽自招――李维现在的事情就听让他闹心的了，还必须完成自己的诺言否则他自己就更闹心！他是完全沉浸在灵魂和肉体交融之中，海涛和四周的环境他是一丁点都没在意，只知道这是人流拥挤到爆的沙滩给主角必须准备的一个乱石空地。
　　还有很正常的污秽之地――比方说去买冰淇淋的摩根小姐回来没有找到两人当然要继续找下去，也不知道地上是冰淇淋花掉了所留下的黏稠白液，还是……人类这个东西还真是可能性无限啊。
　　听说过【幻肢痛】么？比方说一个人因为事故而将整个手臂切了下来，但是他还是会感觉到他手臂好像还在身上，而且可以感觉到疼痛……摩根小姐马上就要恢复正常了，不过这个幻肢痛……或者说幻肢痒痛估计是会伴随一段时间了。
　　“诺，就是这里了！”
　　很明显，一到了晚上自己的小祖宗精神状态就特别的好！可以理解，毕竟枯木逢春最大的前提条件是要雨露恩泽，没听说过沙漠里的仙人掌还能枯木逢春的――现在就是最好的例子，李维陷入不断的自责和精神上的依赖――这种明明可以完全信任对方的感觉很棒，却发现这并不对。
　　但是林祈玉大小姐的状态特别好，本来白嫩的皮肤更加有光泽，在皎洁的月光下如同月之女神一样的性感而妖娆，却偏偏丝毫不张扬的有种冷艳的王者气息。
　　……两千多岁的人了，应该有点气质也很正常。只不过……你在一家情人旅馆前面领着自己名义上的表弟和摩根少女，是个什么意思？这种反差颇有些【尼古拉斯・赵四】的感觉。
　　“额……表姐。”李维舌头一歪差点叫错了，老实说一个少年人领着一个少女和一个御姐在这种度假胜地的情人旅馆前，别人又不是木头桩子肯定已经引起周围的一阵议论了：“你这是要干嘛？”
　　“诶呀，摩根的那点事儿我已经知道了，所以我啊~就是来帮你解决问题的啊？”
　　“不不不！不是，我真的不是……我是为了伸张正义才来的！”摩根还真是口嫌体正直啊，羞红的脸上浮现出了咬牙切齿才能让自己不羞愧的哭出来的不屑状，现在她满手乱摆着道：“这是为了……为了帝国，是的！我自己的事情反而是第二位……不，根本不重要的事情！只是顺带而已。”
　　诶呀……还真是心无旁骛的在傲娇呢，不过这个傲娇的内容还真是硕大啊。
　　作者留言：
祝我生日快乐，祝我生日快乐。噢耶自己过生日好高兴啊！我自己送给了我自己一直想要的礼物！耶耶耶！太棒了！这绳子用来上吊一定很合适！~~~


第二百九十八章 烧死你！
　　“不过这世界就这样，大家想要按照自己的内心活下去就是这么难。明明谁都不碍着，却会被人耻笑、鄙视和厌恶。”心有感慨，瞥了少年一眼的林御姐拍了拍摩根少女的肩膀，声音略微妩媚的说道：“算是我老人家心有感慨吧，送给你一份礼物……我可是不随便送礼的，只是因为你和我们‘家’李维有关系。”
　　“……诶？”直呼对方的姓名真的好么？反正长辈叫晚辈的姓名是没关系的，几百辈的长辈这么叫一叫应该也没问题吧？
　　没等摩根反应过来，林祈玉的素手已经将一团火焰瞬间“凝结”周围的温度霎时间被降低吸收！只剩下林祈玉手中的一团火焰熊熊燃烧，然后……
　　“咔嚓！”一声清脆的氧气炸响之后，一颗巨大的炎爆术将情人旅馆的外墙炸成了碎片！不愧是自己的祖宗，这控制火焰的手法真棒！只见这个情人旅馆里的N多狗男女瞬间就停止了自己的体位和动作，就好像定格动画一样那叫一个精彩。高矮胖瘦，头发赤橙黄绿青蓝紫，皮肤黑的黄的白的杂的。好看的难看的甚至还有一些颇有【自己约的炮含泪也要打完】的组合气质。
　　不论如何，那一瞬间整个墙体倒塌却露出了里面正在约会的狗男女们，更加戏剧性的还在后面。似乎还有来旅游的夫妻发现对方在不同人的不同的床上，瞬间爆炸！当然李维的小祖宗没管那么多，尖叫声轰鸣声甚至是哭喊声和抓奸声，当然竟然还有一对心比较宽的不顾眼前危难重重，竟然还在啪啪啪，真乃是壮士也！
　　“让让、让让！那么小的东西，进那么黑的洞有什么好遮遮掩掩的？反正也看不见啊――诶呀这边的也让开一点真是的没看见有人么！”
　　林祈玉大人一边脚踏着废墟，一边旁若无人的走进了情人旅馆。打遍街骂遍巷的感觉已经有了，不过这么评价人家大小和深浅真的好么？
　　“喂……表姐？表姐？表……小玉儿我求你了别丢人了，你在这要干嘛啊？”
　　“诶呀？想起来叫个好听的了？”一脚踹飞了一张大大的双人情趣床，被称作小玉儿的小祖宗倒是心花怒放，丝毫不理睬周围的目光看来她属于那种放荡形骸惯了的类型。别人不许管她，她一般也懒得管别人：“这么隐蔽的地方当然是收集邪气的啊。”
　　“……？啊？”
　　“你想啊，这里狗男女通奸的辣么多。”丝毫不顾自己刚刚撬了一下一百多代后代的男朋友，小玉儿神采奕奕的双眼看着周围的男女就跟看着动物园和街边啪啪啪的动物一样，充满了观赏性质：“而且淫气十足，一看就不是什么好地方，最接近邪恶的初级科目气质就是淫邪了。而且这里【诞生】的生命也不少，可惜绝大多数都不得出生在套子里面怨念可是大着呢。”
　　“……有道理。”
　　“是吧？而且这里叫声再大也无所谓，下面的一些试验叫声大也叫不过上面喏~~~”小玉儿一边说着，御姐一边抬手又是一发炎爆，跺跺脚将一个地下室轰杀了出来：“行了，你们先等等啊，我去去就来~”
　　说着，人家可没有李维进入地下室那么矫情，御姐直挺挺的就跳了下去，不论怎么看都像是有十几米深的地下室直降通道。然后……
　　一阵阵劲爆的轰鸣声以及惨叫声传了出来，隐隐约约的还有一些奇怪的怪物嘶吼声。李维瞬间就急了打算跳进去一探究竟，可惜没等他有动作那边摩根已经拉住了他“行了，以你的本事别进去给你表姐添乱了。”
　　这才让少年意识到：自己再怎么练了什么奇奇怪怪的东西，bug金手指，也抵不过正牌的千年老妖。
　　不一会儿，这个小小度假城市的警车还没开过来，御先祖大人已经拎着一块奇怪的、血肉模糊的东西上来了。
　　“呼……终于搞定了。”拎着那一块血块，御先祖大人长出了一口气。又对摩根摆了摆手，道：“来，那边金发碧眼的大琶郎倥，你过来。”
　　“……？！？！谁……谁……”
　　“诶呀行了行了。”看着对方瞬间爆炸，惊悚的向左右看去深怕被人鄙视的样子，林祈玉小姐不屑的啧了啧小嘴：“年轻人嘛，脸皮薄一点可以理解――不过你马上就要被去势了你还那么扭捏干嘛？真是的……来，张嘴！”
　　“啊？……呜呜呜呜呜！！！”
　　接下来李维就看到了有些惨绝人寰的一幕，御姐粗暴的捏住对方的双颊撬开嘴巴，为了让对方能够咽下去这些普通人肯定吞不下去的东西，还狠狠地抓住了对方的金色马尾。御姐令少女痛苦的呜咽着，带着哀怨的眼睛里流出了一丝泪光，直到最后小玉儿终于完成了对摩根的口暴――
　　“呼，搞定收工！……啊，对了李维，用你的特权让这里的人疏散一下，还有这里你派遣几个专业的来。”打扫打扫自己的双手，甚至最后还在摩根少女（这回的确是少女了）的脸颊上轻吻了一下：“来，乖――里面有不少该死的东西！不过我都打昏了，估计对你以后的仕途有作用……那我就先走了，你自己编个谎吧。”
　　说完，小玉儿走到了李维的跟前，这位当年一根竹竿挑翻三千越甲的林下处女轻轻地在少年的耳边说道：“之后我会去找你，然后……啊，对了，我会继续威胁你和我在一起~”
　　看来，是被盯上了。
　　林祈玉晃了晃身形，便消失在了茫茫人海之中，但李维知道以后肯定还是会见面的。少年苦笑了一下，扶住了有些摇摇欲坠脸色苍白的摩根，对方现在看上去就好像被人拿走了什么重要的东西一样痛苦。
　　远处，一队队警车和防暴队员这才姗姗来迟。
　　“我是禁军殿前带刀侍卫李维――哦，你们看报纸认识？那好办了，这是我的军官证――叫本地超能力事件的最高官员来，我有事情让他交代清楚！”
　　作者留言：
劫，已经过去了


第二百九十九章 无间道
　　首先恭喜一下亲爱的摩根小姐真的成了小姐。
　　既然变成了没有什么卵用，那么她以后就只能坑逼了（但愿大家看得懂）。从美利坚帝国来到中华帝国的最大原因可以说就是因为糯罂颖疲害怕自己嫁不出去。另外一个原因呢，则是害怕自己嫁出去了结果嫁给自己哥哥――家里面每个人长相都一样，爷爷奶奶、爸爸妈妈、哥哥妹妹：简直6道轮回（但愿大家看得懂）！
　　反正现在摩根小姐的伏魔棍法、虬龙棍法、蟠龙棍法什么的以后就用不着了，安安心心的去练揉道独门便是。
　　但是，好像第二天登机的时候摩根不是很舒服的样子。
　　“……？怎么了摩根？”因为要处理一下新发生的【案件】，李维官又大又是经事人于是停留了一段时间――结果这一段时间似乎摩根不是很开心也不是很舒服，脸色上面茫然而……不是很好形容。
　　就跟戒色吧12级会员一样。
　　“你身体不舒服？”
　　“不，没什么……”露出了一个有些奇怪的笑容……额，小姐你能不能把视线抬起来！“我……感觉好多了。”
　　“……摩根，你来帝国最大的问题已经解决了吧？你看你还要继续在帝国供职么？”
　　“嗯，继续，目前我已经是帝国国籍自然而然的继续为帝国效力，而且我也回不了……美帝了。”
　　似乎有些悲伤……不，这难受的表情好像是身体造成的？
　　李维也没再管，结果日后变成了挺严重的事实。这就直接说明了一些问题：女孩子不舒服的时候，少说那些没用的废话！赶紧抱起来亲啊！
　　“哦，多喝热水。”李维点了点头，你只是我好友的妹妹又不是我的女人，想要大丁丁我就去找你哥哥了，你哥哥还是天然的杜蕾斯。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　回到了帝都，作为一个公派出去的普通人而已，帝都机场是没有什么迎接的仪式的，如果是大使回来可能还会好一点。摩根的护送任务抵达帝都就算是彻底结束了，李维越发觉得对方好像是失魂落魄似的――哈哈哈哈，就算是自己帮对方把身体恢复原状，那也不会怪到自己这个帮助她的人身上吧？怎么会有这么恩将（哔~）报的人？
　　“搞了个大新闻回来了？”
　　靠在自己的那辆迪奥车旁，迎接李维的是个似笑非笑的人。
　　“姐……你来接我啦？”少年碰到自己的干姐姐瞬间人就卖萌了许多，可惜渴望亲情的人往往得不到亲情（……咦？）：“谢谢姐。”
　　“少废话！弄出这么大的事情来，你要死啊你！”狠狠地给了李维脑袋一巴掌，不过转瞬师匠又叹了口气：“我说弟……你能不能让我别那么心疼你？”
　　“额……这个不怪我啊姐，别冤枉好人啊？”大冷的天，少年搓了搓自己的手，机场接机的人不少但是却没多少人注意到这一对儿干姐弟：“我那边是被美帝的女皇给拘禁了。丧尽天良的美帝女皇打算抢亲……还打出了旗号【抢亲抢亲，大快人心。老虎老虎，风流千古……】”
　　“……这就是你在美帝竟然插旗【大复仇】的原因？”眉角抖了抖，伊大魔王似乎有些接受不能，眼看着素首就要青筋暴跳：“你知不知道皇上有多担心你！！！”
　　“额……不好意思……姐，你就不担心我？”
　　“担心你有什么用！只知道一天到晚闯祸！认你当干弟弟真是倒霉！”左手叉腰弯下身来，捏着自己干弟弟的耳朵不会表达自己的喜爱：“听着！你以后在有什么事儿我可就不认你这个弟弟了！听清楚了没有！”
　　“不认……也好。”
　　“嗯？！！！！”瞬间大魔王的怒气值就报表了。
　　“以后万一皇上选妃了，咱们见面也不那么尴尬嘛……诶呀！”
　　狠狠在少年的屁股上踹了一脚，李某人调戏魔王的行为基本上可以和焊雷管、锯灯泡、高压线上耍单杠划等号。
　　“果然男人没良心！！！给我滚上车！”一边揣着自己弟弟的屁股往车上踢，一边魔王姐姐嘟嘟囔囔你也不知道是高兴啊？还是不高兴――也许忽然有了个事情的解决方法：“姐姐对你这么好你竟然这样对待姐姐？上车！到皇宫我要向你女朋友告状！看看你到底怎么死！！”
　　“诶？别啊――姐！真的很疼啊……那个，我女友可能更高兴……诶呀！真的很疼啊！”
　　两人坐在驾驶和副驾驶，车子启动之后他姐姐才对她弟弟说了一句“啊，不论如何――欢迎回家了。”
　　“……谢谢。”李维感动的说了一句，沉默了几秒钟，少年提议道：“啊，为了感谢姐姐――我决定唱一首思乡曲：思故乡~~~”
　　“闭嘴！！！！！！”
　　车子瞬间开始打滑。
　　一路上有惊无险，幸亏机场旁边下了雪没多少人回来，时间是2月10日。距离西方情人节还有几天，中国人有个好处就是你过你的，我过我的。忽然有一天你发现你的节日也变成了我的节日――不信看看四大菩萨的道场，印度人瞬间变身中国人。
　　2月14日情人劫，到了李维这里劫难简直恐怖！为什么这么说呢？因为李维发现车子好像并没有往皇宫开。
　　“……？姐，八达岭高速下了，你倒是往左转啊……”
　　“啊，那边堵车……”
　　“堵车也不能往回走啊？”
　　“是啊，咱们没往回走啊。”
　　“……？！姐，你要干嘛？姐！我不唱了！姐！姐！――咱们有话好好说！回帝都好歹我第一面也得见见……”
　　“啧，你是不是傻啊？女儿的一个错误命令让你倒霉，你现在当然是要去找女儿的妈妈告状了！”伊宁大人叹了口气，嘟囔道：“这个任务结束之后我都不知道该怎么面对皇上了……啊啊，算我倒霉。认识了她们这对……咳咳。”
　　“……？！姐？！我还是第一次听你这么说皇上？以前你挺忠心的啊？”
　　“哼，忠心？跟你说个秘密。”车头向颐和园，也不怕车子里有监听系统，大魔王说了一句惊天地的话：“当年龙和太后（李维岳母）逃亡日本，就是我一个人帮她跑出帝都的！”
　　“……？！？！”
　　卧槽，无间道？
　　作者留言：
节日快乐！！！！虽然我单身，但是我精神领域无比充实！


第三百章 太后娘娘对姐弟的正确使用方式
　　问题不在于姐姐究竟干了什么，问题在于姐姐为什么好和自己说。
　　分这件事情仔细想想有点让人害怕，太后的命令竟然比皇上的还好使，这简直……有些可怕啊。不过可怕也就到此为止了，阴谋也好、无间道也罢，目前为止好像还没太过分。
　　“姐……你认识太后？”
　　“老相识了――当年她逃跑的时候十六，我那年将近十四岁。”开车的姐姐表示一切十分正常，没毛病。
　　“……”哦……？今年姐姐二十九啊？那就是说快要三……咳咳“姐，当年……”
　　“当年我也没管那么多，我只是觉得我应该做这件事情！于是我打了我那个食古不化的师父，因为她拦着我不让我送太后走。后来我才知道她怕摊了责任，又怕惹了太后所以直接故意输给我。早就觉得对方那么夸张的输掉了比武不对劲了……”
　　“……姐，咱们师门还真是传承了一套背黑锅的优秀传统啊。”
　　“那是……诶？你怎么说话呢？”弹了李维的脑瓜一下，不过这一下力道十足直接把少年“轰”到了车窗上“你师父我让你背锅黑……诶呀你平时说【在意细节的是傻瓜】，怎么现在你自己在意细节那么留心？”
　　仔细想了想好像还真是师门传承啊。
　　“姐，悬崖勒马还来得及。”李维指了指自己的脑袋，示意对方思考一下：“你仔细想想，现在掌权的是皇上……”
　　“我现在没什么悬崖勒马的选择，我……一向比较笨，对于这种事情只能被当枪使。”御姐苦笑了一声，似乎有些自嘲又有些……嗯？自得意满？“虽然我笨但是我对皇室十分忠诚，当初我也是稀里糊涂的觉得太后可怜，于是不顾一切把太后护送除了帝都。先帝圣祖爷问我为什么这么做，我的回答只有一句：我接到了来自皇后的命令。圣祖没有处罚我反而特赦了我，顺道把阻拦太后出宫的全都处罚了一遍，理由是【恶奴欺主，此风不可长】。现在嘛……我也是执行命令。”
　　“……？！额，什么命令？”
　　“你回来之后把你送到颐和园去。”
　　“……我能不能不去啊？”
　　“可以啊。”姐姐露出了一个微笑，不过却反问了一句：“你认为你想不想去有什么意义么？或者说……”
　　眯上了眼睛，车已经到了颐和园。姐姐大人一脸的审视猎物目光看着少年：“小子你觉得你在美帝那几手厉害了？可以和姐姐我比比高低？”
　　“……不，姐姐大人您想多了。我怎么敢反抗您呢？现在您就是把我踩在脚底下我都不敢说个不字啊……”
　　啧，可以（性）幻想一下。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　颐和园里禁止发车，这是个纯洁的地方……吧？不过似乎这次得到了特许，一辆迪奥车开进了颐和园内，这是继上次圣祖爷在这里驾崩来救急的救护车之后第一辆开进颐和园的车。
　　看着那一潭湖水，清漪波动，浮光跃金，静影沉璧――李维心有感慨：权利这东西真大啊。帝都房价那么贵，这一家人独占鳌头。
　　“哦……中人回来啦？”
　　你看，人家岳母叫自己虽说也是长辈，就比自己小祖宗强多了。自己小祖宗那一嘴的【李维】长，【李维】短，是一丁点都没把面子这东西放在眼里。不过这次李维见到自己的岳母大人，对方看上去就文静多了。
　　就和一个人在家的文学少女一样，穿着比较【简单】的衣服，大冷的天只穿了一件长袖的羊毛衫，勾勒出比自己女儿还要美好的性感上身，短发之下白皙的脖颈上带着一个小小的装饰项链。一件超短裙有点短的过分了，这不是诱导我们犯罪……额不对！这不是诱导我们探知最后那一丝秘密么？外加完全不知道如何能够保暖却被称之为保暖丝袜的黑丝。年轻的岳母大人腰间横着一本看上去挺眼熟的书……嗯……记忆有些模糊了是什么啊？
　　总之，现在她一副思考人生的样子。
　　“嗯，辛苦了啊，宁宁。”
　　“太后过誉了。不过……工作的时候请称呼卑职全名。”低下头，李维都不知道自己姐姐还有个外号叫【宁宁】――战国三夫人么？
　　“没问题啊宁宁，宁宁你也随便找个地方坐吧。”
　　暖气烧的不错，这个小跃层竟然还烧出了一个适中的温度。在这最寒冷的一段时间里，皇太后上了岁数的身体也算是享福了……上岁数个守望先锋（P）啊！李维的眼睛是守望先锋（P）眼么？这看上去撑死了20多岁的外貌哪里像是上岁数了？
　　“那么现在……中人，你过来。来，再近一点。”
　　“……不！”李维下意识的觉得又要坑自己，美帝女皇就是这么坑自己的！让自己近一点再近一点，然后就亲上了！自己小祖宗也这么坑自己，让自己近一点再近一点，最后都进宫了（托马斯小火车，这么说来李维每天进宫……），诶呀好紧张啊！不知道会不会有孩子啊！
　　“臣不敢……”
　　“怎么去了一趟美帝，你就这么拘束了？”有些文学少女气息的太后娘娘指了指一旁的一个沙发道：“那你也坐吧……嗯，不对，不是坐在这里，是这里。”
　　“？是。”
　　坐在那儿还有说法？李维的干姐姐大魔王坐在连体沙发的左边，李维坐在右边，中间空出一个格是太后自己要坐么？……好像不是。
　　太后要躺下。
　　很简单的就好像找到回家的感觉一样，反正太后殿下是丝毫不顾自己穿了一条当今最流行的超短裙。头靠着少年的大腿，一双美腿则是伸到了御姐的身上，这个会享受啊！人生的极致差不多都让她做到了。一起使用一对（干）姐弟：“啊，不许动！――对……这个姿势还挺舒服的。”
　　“？！”
　　作者留言：
嗯……今天尽量多更一些吧，尽量不受屁股的影响


第三百零一章 荣华富贵的保证是什么？
　　人生识字忧患始啊，有的时候李维真的这么觉得。岳母大人靠在自己大腿上……哦，母女几人的爱好全都差不多，其实这么一想挺可怕的，似乎这个也传代？可以想象多少年后如果李维自己有了女儿，自己的女婿过来问自己女儿喜欢什么，难道自己要脱口而出【啊，我女儿喜欢的体位的话巴拉巴拉，我女儿的身体敏感部位是巴拉巴拉】。
　　估计女婿能口吐白沫昏死过去吧？
　　真可啪！
　　李维的人生忧患现在正在袭来，岳母大人躺在自己身上还要被自己干姐姐服侍着，这万恶的样子又年轻又风华正茂，漂亮的难以用语言叙述。
　　“嗯~~”似乎找到了一个最舒服的姿势……喂！岳母大人你低着头睡觉的么？不怕捂死自己啊？“这个姿势最舒服――对了中人，这次你去美帝有没有带什么特产回来啊？”
　　“呃……走得匆忙，未曾带回特产。”李维尴尬的笑了笑，就好像取经路上被老乌龟驮着的唐僧：“不过啊我……”
　　“没带礼物啊……没关系，毕竟我也不是小孩子了，不需要什么礼物。”说着无所谓的话，可惜的是对方的语气上正在耍脾气。李维猛然间看见自己的姐姐猛给自己打眼色，瞬间少年觉得女人再老也是小孩，更何况是老小孩？
　　“礼物什么的就先不说了，你不在的时候啊……皇帝有些事情处理的有问题，你待会回去的时候记得好好跟她聊聊。”啊？严肃起来的岳母大人只有在当初日本省见过：“因为愤怒吧，有些事情她做出格了，幸亏她妹妹在她身边扛着……你啊你啊，老老实实在帝都当我女儿的侍从就是了，没事别老想别的事情。”
　　“……？”颇有些【年轻人好好撸x，别老想七想八】的意思，岳母大人让李维好好振奋精神当一家人的电动小马达。
　　“我还有……”
　　“哦，对了――你妹妹啊，最近在我这里过的还不错，甚至给我看了些……你以前写的东西呢。恩恩，有些完全看不懂，明明都是英文字部的部文，但是合在一起却完全拼不出来意义。你使用密码了么？还有些奇怪的事情啊……哦，对了，我比较喜欢这个。”
　　说着，岳母大人拿出了一本李维最不愿意给别人看，尤其不愿意给岳母大人看的……稿纸。
　　“陋室空堂，当年笏满床，哀草枯杨，曾为歌舞场――甚荒唐，倒头来都为他人做嫁衣裳。”
　　李维装B都是有前辈的，例如范闲、犯贱；女学霸、男鸡霸――抄四大名著是人类穿越者进步的阶梯。穿越不抄袭红楼梦，只能说明一个问题：你没有自带【记忆无双】这个穿越必备挂。
　　可惜，他李维真的有些地方没法解释，于是在抄红楼梦第一回的时候卡壳N次。没办法扔了个总大纲上去，就是上面的这首判词【陋室空堂……】。红楼梦全文过于精妙，更主要的是人生历练的东西比较多。十几岁的孩子能写出来只能说明：装B装大了，所以李某人决定写第一章之后撂笔，等自己二十六了再把B装下去。没曾想自己那个倒霉妹妹把自己卖的那叫一个彻底。
　　“咳咳咳，当初中二病犯了……就是喜欢装啊。”李维尴尬的搓了搓手，卖萌讨好的笑道：“我瞎写的，瞎写的……”
　　“啊，当初你们兄妹两人日子过得挺惨吧？”
　　“还……行吧？”李维拉了个长音，不知道该怎么回答就只能这么说了：“国家给了挺多补助的，好歹也是贵族嘛……”
　　“这种感觉我怎么可能不知道呢？如果早些遇到你们的话，也许我还会……一起照顾你们兄妹吧。”太后娘娘叹了口气，对李维说道：“不过也幸亏你遇到了皇上呢，否则的话……你要用笔压死皇室么？”
　　呃……倒是，因为帝国对文人士大夫一向比较宽和，不和的时候就B52轰死你了还客气个P啊？但是文人这个东西呢……类似文天祥文丞相、诸葛丞相之类的毕竟还是少数，绝大多数是看不清形势，一旦得了便宜就容易卖乖的类型。比较出名的一个是大德鲁伊：树人・周。某人就曾经说过：哼，他幸亏死得早，活到现在我让他坐飞机！
　　可惜的是帝国没这个意思，对文人过于宽厚的结果就是当初皇上找李维抄诗一首竟然开价上十万帝国币！也是因为当初两人不熟悉，为了封得住嘴之类的。文坛领袖振臂一呼的能量很高，非常高，高到了皇上振臂一呼差点不能玩死他全家祖宗十八代，只能玩死他全家的地步。
　　李维于是赶紧摆手道：“诶？太后您……咳咳，太太您别这么说啊。我可是大大的良民，从来不诽谤朝廷……”
　　“因嫌纱帽小，致使枷锁扛；昨怜破袄寒，今嫌紫蟒长――你管这个叫不诽谤朝廷？”
　　“……文学创作嘛。”
　　“‘陋室空堂’这一段话就算是让我知道了什么叫文人酸臭了――真没想到呢，中人你竟然这么愤世嫉俗。或者说，原来这么愤世嫉俗？”
　　“不是，也不是很愤世嫉俗吧？”李维弱弱的问道――然而曹雪芹在中国历史愤青界可以排的上前十名，可以称得上是清朝的王小波（当然到底王先生算不算是千古愤青第一人还值得商榷）。但是曹雪芹怎么着也能在古代中二界算是个领军人物――而且具有作者的荣耀成就：饿死。
　　“还不愤世嫉俗？啧啧，不论如何吧，快过年了我也送你个礼物，大年夜你就带着你妹妹到颐和园来过吧。”元旦过去了，但是新年还没有所以这年还得接着过：“你们家不是原来在外面有几个宅子、庄园么？啊，我全都托人弄过来了――现在已经更成了你的名字，怎么样？高兴么？”
　　“……太……太太。”李维赶紧连连摆手，就要拒绝。
　　“我知道你做事谨小慎微，甚至有些病态的不喜欢摸钱：你听着，皇上心眼没你想得那么小，我们李家也不会亏待你。可以让你富贵的人很多，我算其中一个：只要我不死，保证你一生荣华富贵，锦衣玉食，知道么？”
　　“……额，别在我姐姐面前这么说――她会把我所有房产作抵押去赌的，而且一定会输。”
　　作者留言：
作者按：我觉得标题的答案，对太后的话自古以来都是：大拧


第三百零二章 皇室催更法
　　“中人……？”
　　有些不高兴又有些哀怨，有些尴尬又有些不好意思，反正现在李维这个魔王一般的师匠姐姐噘着嘴一幅好像被侮辱了的样子：“就算是我，也会分清楚场合……”
　　“姐，上次借我的钱先还给我，我觉得说起话来才能理直气壮吧？”
　　“……再，在宽限一些日子。我工资15号就发了……”瞬间李维师父姐姐的气焰就降低了N个档次。所谓吃人手软，拿人手短，欠人B短，这种美少妇的哀羞之类的。
　　“发了工资然后再拿去翻本，最后又输了个底儿掉于是拿你徒弟的工资卡去划，翻本再次失败于是开始借信用卡？”
　　“不不不，这次我不会再怎么做了。我……呃……你放心，最近我发现帝都里面有新的打黑拳的地方……”
　　“……？所有打黑拳的地方都贴了超能力者与狗不得入内啊？”
　　“不，这一家还没来得及贴上去我就已经冲进去报名了！他们不敢不接！”
　　“……姐，你忘了上次你也是这么占人家便宜，后来人家哭着连场地都不要了就跑了？我估计这次也一样吧，惹了你这尊瘟神啊……”
　　少年一脸【MDZZ】的空洞眼神看着自己的御姐师父，然而对方恼羞成怒，果然这个世界上讲不了道理的时候，道理就是个守望先锋（P）！
　　“少废话！能杀我的人在哪里？你竟然敢说你师父是瘟神？”这些日子姐姐的暴力倾向好像高了一些，主要是理屈词穷的时候多了。反正打着也不疼，掐李维一小块嫩肉就当先期付款了：“等待会……”
　　“行了，你们姐弟之间的事情呢，我没多大意思听，姐弟恋的事情就不要再晒了。我估计啊，宁宁是打算被征召入宫之后和中人你成了一家人，这债就不用还了吧？”
　　“……？！？！太后你说说说说说说……当然不会！这种事情怎么会发生呢？不会的不会的……”
　　手忙脚乱的御姐，战斗力最高的白痴被另外两个脑子好使的弱鸡耍的团团转，这种殴打大朋友的感觉还真特么开心啊！颇有种当年韦爵爷【饶你精似鬼也要喝我的洗脚水】的感觉。
　　可惜，马戏团调戏老虎也有限度，玩脱了那就是个悲剧。太后不敢打，最终找倒霉的当然是李维，最终李维被调戏到爆炸的姐姐霸气侧漏的踩在了地板上，以角斗的姿势摆了下去。
　　“哈哈哈……今天的性质不错，不过再不放人估计我们家龙龙就要翻脸了吧？恩恩，逗猫的极限是让猫把肚子反过来求饶，而不是让猫挠了自己。所以呢……”看着被踩在地板上的李维，年轻的太后蹲在李维身边抱着双膝，似乎在讲述人生哲理。这么说来，颐和园的确最近多了些无法无天、霸道至极的猫总裁。
　　好像是太后养的，从一开始躲着人走，到现在用自己的猫爪霸道的壁咚路过的女仆要食物，因为颜值过于可爱所以基本上每次都能得手。真特么羡慕……额，真特么无法无天！
　　“我该把你放走了，去我那个宝贝女儿哪儿吧――她很想你。”
　　“额……谢谢。”
　　“另外就是禁军殿前三司的人找你，说是要找你录口供……我给否了。”太后蹲在地板上丝毫不怕自己走光，或者说就是在诱惑自己女婿――yes！很多剧情都是这么开始的！“我说这是我们家的事情，有本事先查皇上。殿前三司的人于是同意让我代为做笔录然后你亲自去一趟交接一下就行，反正都在紫禁城里面……哦，好像那个叫什么GG计划啊，你都看见了些什么？”
　　“额……一些奇怪的邪恶仪式，和我在檀香山【捣毁】的地下基地看到的差不多。不过仪式或者说试验的结果倒是挺让人震惊的……他们在制作人类。”
　　“……？大型滥交party？”
　　诶呀，岳母太太你会玩啊？
　　“不不不。”少年赶紧面红耳赤的否认，可惜的是他现在还是被自己姐姐压着，只不过姿势从一开始很欣赏的【居高临下、势如破竹】变成了现在被自己姐姐整个身子压住，算是女上位的一种？
　　“是变异，我只看到了一地的尸体和狗与人之间的奇怪结合产物……”
　　“……？兽xplay？”
　　“……太太！你太过分了！”
　　“你这么说我能想起什么啊？死小鬼？你才是故意的吧？”
　　“我！――我是说，那些家伙再把狗变成人类，好像还成功了。具有灵能好像还是狼人的一种，我觉得帝国应该重视起来！”李维赶紧把话说完了，看来自己这位本来是当校长的岳母大人内心深处玩法多的数不胜数啊。不愧是从日本省学回来的人，这个知识储备就是比平常人丰富：“太太，能不能别一脸淡漠的说出这种奇怪的名词？”
　　“那是因为我发现我教育的孩子里鲜少有你这样宁顽不灵的。”是是是，你教育的基本不是公交车就是绿茶婊，李维觉得自己还真是比不上自己家岳母啊：“基本上让你老老实实的带着，你却总是想要搞个大新闻，比方说这次去美帝……”
　　“太太？这次我不想去美帝，是你女儿硬要我去的，说什么不能丢了面子……”
　　“我女儿能有错么？错的是海对面那个碧池！”诶呀？还真是熊家长啊，这么护着熊孩子真的好么？虽然说这个熊孩纸掌握了全世界最多的……E=MC2。
　　“至于说你啊……被监禁了！”
　　“……？！？！诶？！我刚从美帝的监狱里出来……”
　　“这个无所谓，总之你平时上班也是两点一线，这个世界上的人类全都被自己监禁着自己，很难说谁究竟是自由的――但是你不同，你搞大新闻的能力太强，速度快的没边了。”一幅毒菜者的气息，太后娘娘戳着自己女婿的脸庞，蹲在自己女婿头边：“你呢，以后就是我的御用文人了：先把这本书写完了我再考虑放了你。嗯，让作者更新的最好办法，不外乎就是把作者抓住然后监禁起来，让他心无旁骛的好好写书吧？”
　　作者留言：
其实，让作者更新最好的办法就是扔个女王拎着皮鞭……


第三百零三章 百合无限好，而且是两个世界钦定的
　　“？圣上，我是不搞个大新闻回不来……圣上我真的是……诶呀我在说实话……你在干什么？”
　　“检查朕的东西是不是被人动了！――好像没有，啧！男人怎么就不能长个处男膜出来！！！”
　　老天不开眼呗。
　　以前看宫廷剧的时候就觉得皇帝是变态，因为那些个男皇帝经常在太监啊、太监啊、太监啊之类的注视下，或者在公开场合里就敢脱了衣服和爱妃啪啪啪，这个倒是无所谓顶多是你有暴露狂；但是你在空开场合让老婆脱光了给太监看那就是另外一码事了。其实不仅如此，小时候看的《康熙微服私访》里曾经有一段特别毁三观的戏，女人被放进棉被里被包裹着进来渴望皇帝的宠幸――这是有历史事实的，不过清朝皇帝一般来讲都是翻牌子。翻完了牌子才会让特定的女人被棉被包裹着过来侍寝，甭管多高的身份都是这一套。【结束】之后妃子乃至皇后都不能背对着皇帝否则就是行刺。要一路撅着从床被中退走，太监会问狗皇帝【留不留】，如果皇帝回答【留】那女人就有怀孩子的权利，狗皇帝说【不留】那不好意思你今年的生育指标没下来。太监会在专业部位抚摸（不懂！什么位置？）然后龙液就会流干净，惨一点的流不干净那就刮干净。
　　真是让人觉得不爽的古代制度啊！这要是跟了我……咳咳咳。
　　但是现在看来，女皇帝旁边带这个女总管……呃，老实说穿越之后李维真的觉得这个男女关系挺混乱的。不过到头来总觉得挺便宜自己……
　　李维瞅了瞅林晴子，这位大内女总管哼了一声撇过头去，似乎是不打算和李维交谈并且向他扔了一个【死吧，虫子】的眼神。
　　糟了，看来出事了。
　　“圣上慎言。”李维决定挣扎一下，否则的话岂不是对不起自己的工资和角色：“恐有不雅……”
　　“雅俗共赏！”瞬间对方扔了一句让李维灭火的话，仔细想想好像对方的文学素养可是比自己高多了，讲道理的话自己可能讲不过对方――而且耍流氓的话，自己可能也耍不过对方。
　　哦……李维忽然恍然大悟，现在就是反抗不了的情况――躺下来享受吧。
　　“陛下。”李维用了【转奏】的口风，意思是晴子姐姐您老人家别看戏了：“既然您打算检查那就检查到底好了，反正我……肯定没‘去做’什么不该做的事情。”
　　被弓虽女干除外，而且自己是被【威胁】的，不能说出去啊。
　　“嗯……？你在这停顿？。”女人，女政客的优秀素质让女朋友嗅到了什么有趣的事情：“不过……我不打算追究，毕竟你去美帝是朕的命令。爱卿受苦了，今天为你接风！”
　　估计是猎物不反抗了没什么意思，女皇陛下恢复了自己温文尔雅的样子。
　　“……诶？”
　　“中人应该也都听说了，你以后就老老实实准备住在紫禁城里吧。”
　　“不是，我准备回……”
　　“家是吧？有必要的话朕可以把你家整个拆了搬过来――你妹妹？猗猗这女孩挺可爱的，母后说了打算认作干女儿，真也多个干妹妹。”
　　“……？！”
　　“干妹妹住进宫里很合适，没毛病！”小手一挥，李维差点以为对方会说一句【老铁】什么的：“你以后就在宫里面安心搞创作就是了！来人啊，送李中人一程――”
　　“？！皇上，你到底是什么意……晴子姐你别推我啊，我知道自己走……诶呀你掐我干什么？我……”有的时候，李某人真的是不很理解有些事情，他被身为大内总管的林小姐推着就出了太和殿。
　　“唉……真是让人心烦意乱啊，现在的所有事情――”看着李维被推着出了太和殿，皇帝陛下瞄了一眼私人空间之外的世界――整个世界都堆在一桌文件上。
　　“皇上。”一旁，侍从长之一的江子云背着手走了进来，穿着戎装的她微笑着问道：“您似乎，有些着急？”
　　“哼哼哼……子云侯啊。”其实是九江候，不过这样叫不合规矩却亲近一点：“你鬼主意比较多――怎么，朕发愁的样子很好笑？”
　　“圣上才是说笑吧，圣上的忧心忡忡，便是国家的忧心忡忡呢――圣上即帝国，帝国即无上，一切都要为帝国让路，为圣上让路。”妖艳的御姐正色立正，表示了自己对这个世界上最有权力的人类之尊重：“圣上何必忧心？有事平之即可。”
　　“夫难平者，事也。”捏着自己的鼻梁，说了句李维曾经说过的话，龙龙陛下长叹那一声哀鸣：“你鬼主意多，有没有什么办法？――别跟朕打马虎眼，你知道朕在说什么。”
　　“……等就是了，皇上亲政也快一年了，但是时间还是太短。等您深固难图之日，便是选妃……”
　　“等等等，不说了不说了，不过这个选妃嘛……”
　　百合无限好，可惜生不了。但是皇帝选妃这个天经地义，女皇选妃嘛……古人也不都是好货，尤其到了清朝道德败坏的特别多。比方说写聊斋的那个，就曾经写过一个故事说某狐娘和某病弱大小姐的百合故事。里面充斥了百合爱、兽耳、魔物娘、迷药play等诸多属性。还有个《怜香伴》也是百合故事，作者比较出名叫李渔――对，就是写《肉X团》的那个。主要故事内容就是一对百合如何在封建礼教的枷锁下，充分的利用枷锁顺道利用一个男人达到结婚的目的，并且最后成功的在一起的幸福故事。
　　真特么MDZZ！
　　著名的《浮生六记》（中学课本！对，就是你学的那个人教版中学课本！）里也有百合情节，套路和上面的差不多，不过最后失败了。《红楼梦》里也有，仔细看的话相当多。还有太祖相当喜欢的一本道德败坏的书籍《两般秋雨庵随笔》，兴起之处太祖还写了N多评语，比方说里面有个组织，叫“金兰会”，里面的女人们互相结盟，滴血为约，永不外嫁。居住在称为“故婆屋”的房子里，男子是禁止入内的。结盟的仪式叫“梳起”，非常郑重，和婚嫁是差不多的，一旦举行了，谁也不能逼她们嫁人，也不能强娶。
　　可见太祖也许是百合控……？（活着不好么）。
　　“选妃的事情嘛。”嘴角露出了一丝奇怪的微笑，圣上乾纲独断：“不可操之过急，我们……‘一个一个’来！”
　　作者留言：
活着不好么？但，我们要讲述真实的污历史！


第三百零四章 故人相见，五行缺水
　　上辈子紫禁城建筑面积不到一百万平方米，好家伙这辈子武皇帝好大喜功，直接把紫禁城建成了天王府，小二百万平方米呢！听说皇上最近还打算修园子，没事儿翻个新也是情有可原的……
　　如果李维被囚禁在白宫里，那肯定是一件非常非常憋屈的事情。但是把李维囚禁在紫禁城里……差不多相当于鸟笼vs自然保护区的区别吧？更何况这紫禁城里有不少漂亮的妹抖姐姐，每次见到李维之后都露出肉食动物的眼神。
　　自从上次过年一群妹抖姐姐把自己按在地上摩擦摩擦嘴唇之后好像……宫里的气氛有些奇怪。
　　“啊？以后我就住这里……？”李维有些惊讶啊，这是不是有点不对劲啊？承乾宫……？
　　“是呀，你以后就住在这了，离着皇上也比较近。真是……命好啊。”林晴子带路，把李维领到了老实说挺奇怪的一所宫殿。
　　承乾宫，坤宁宫、交泰殿和承乾宫的右方，说穿了就是李维住的地方正好在宫里面给皇上和皇太后准备的宫殿的正东方。再说的清楚一点，承乾宫是给什么人住的：历朝历代的妃子。
　　这的确让李某人吓了一跳，怎么就分给自己整儿地方？承乾宫的意义就是：妃子要尊敬皇帝。
　　“啊，好啊，住这里就住这里吧。”李维有点理解女友的意思了，还真是用心良苦啊：“不过话说回来啊晴子姐，我挺纳闷这个皇上究竟让我写点啥啊？太后也是，好奇怪我都不知道我除了力尽所能的当个下人还有什么用……”
　　带着李维走进了承乾宫，当然这个现代化改造之后保留着所有汉式建筑的精华，却也起了个二层。走进去之后李维的确觉得和圆明园一样，帝国从来都有海纳百川的气质：什么看着顺眼就用什么，并且都能带着点东方特色。雕龙沙发，婉凤的电话，做成鼎的电视框。
　　李某人都不是很清楚帝国这算是接地气啊，还是土鳖之魂熊熊燃烧。仔细想想飞天从印度到中国都把比基尼穿上了（龙门石窟里的飞天还是光着上半身的！），那么拿来改良主义也是我大帝国的基本国情之一。
　　进了承乾宫李维看了看自己【日后】的家颇有些感觉奇怪：空荡荡，一层一千多平方米，二楼又是一千多平方米。回想自己曾经为了七八十平奋斗一辈子的经历，不由得心生感慨――额，这家女人比较喜欢送别人房产是么？当妈的刚送了自己郊外的庄园，现在当女儿的直接在家里分了套房子。
　　“啪！”承乾宫的门被锁上，李维吓了一跳回身看去手中拎着一串钥匙的林晴子正迈着豪迈的模特步，手中将钥匙套在食指上来回转圈，似乎在玩弄着什么：“传懿旨！李维接旨！”
　　“额……臣李维接旨。”
　　好久没搞这一出了，李维只能单膝跪地半跪在地上，抱拳拱手道。
　　“小中人老老实实的写书，把这本【石头记】都写出来，否则的话就不要离开皇宫了。相信以你的本事这个应该不难写吧？”
　　“……不是，这个真的挺难写的，我……”
　　“行了，中人。”林晴子作为李维的顶头上司，此刻催促着下属：“领旨谢恩吧。”
　　“……臣李维，领旨谢恩。”正所谓君要臣死，臣不得不艹死你。李维心有感慨，红楼梦装逼是装不出个一二三了：“我是真的写不出来啊，我……”
　　“那个无所谓，你随便写点言情小说应付应付人就是了，但是真没想到你还能用古体文来写话本。哦，宫里面我给你安排个人，你以后有什么事情可以直接找她――”
　　“不是，我不需……。”
　　“你虽然是皇帝的近卫侍从，但好歹也是个高级侍从了――侍从的侍从都要成为主子，更何况是你？我给你安排个侍从――玛丽罗斯，进来。”
　　说着，李维看着门外走进来了一个……十分精致、十分漂亮，简直精致的如若那天被李维用龟甲缚捆绑在衣柜里吊起来高・潮最多的那个少女。
　　诶呀？人生何处不相逢啊？
　　“……？”李维有些惊讶，这是林晴子要送炮么？“额……”
　　“初次见面，我叫玛丽罗斯。”没想到的是对方倒是低头的很快，来到李维面前一个猛子扎下去看样子是打算封口了：“汉姓秦！您尽管吩咐，虽然我们初次见面，但以后您就是我的侍从长了！”
　　“……啊，初次见面。”李维恍然大悟，上次见面对方没穿衣服怪不得这次这么拘谨，连水都没有多少。最近看来混的不错啊，都有衣服穿了：“玛丽罗斯小姐是吧？在下李维，李中人子爵。”
　　“李大人名声如雷贯耳。”微微一点头，玛丽罗斯算是对李维的反应还满意，便退到一旁等着林晴子训话。
　　“以后你在这里写作，玛丽罗斯呢就帮你负责日用。不过写作依旧不是你的正式工作，每天记得要来服侍皇帝才是正经的！”林晴子告诫了李维几句后，又说道：“啊对了，玛丽罗斯也会一些简单的操作，她要采集一点你的样本去做实验――你听明白了么？”
　　“……？诶？什么样本？”
　　“上元节的时候肯定不单单是因为酒精的缘故！我也注意你很久了，你这个人有一种奇怪的吸引力！简直是自走人形荷尔蒙！走到哪儿散步一路的狂乱气息！哪怕只需要站在这里就能感觉到你的与众不同……嗯。”
　　“……？我有吸引力？”李维愣了一下，指着自己似乎不敢置信：“好像美帝的人也跟我这么说过要用我做实验……不是，晴子姐，你难道也觉得我……”
　　“少废话！”大声怒斥了一声李维的不检点，不过听上去好像并不是那么镇定自若如常：“注意你的礼节，年轻人！我比你年纪大那么多，你就不知道尊敬尊敬我？”
　　“……额，晴子姐看上去也就二十出头吧？老实说你没你想象中的那么威严满满……咳咳咳。”
　　“？！？！玛丽罗斯看好他！然后采集样本！”说完林晴子头也不回似乎很生气的走了。
　　丝毫不理睬身后的少年和少女其实上次见面还是一个光着一个s・m。


第三百零五章 你想多了
　　精华，就是被提炼出来的好东西。最精粹，最优秀的东西。
　　“好了好了，我知道你也别在意。”李维看林晴子扭着小腰好像在诱人一样走了，想了想大家都是社畜也就不再难为对方，更不能难为面前这个和自己有肌肤之亲……如果说摸两把算是肌肤之亲的女人――或者说少女。
　　还以为死老外都牛高马大，没想到还有那么几个特例。自己见过的死老外里不是欧派星人，就是眼前这种……【茅檐低小，溪上青青草】的类型。“上次”看的时候不仅个子矮小的跟个萝莉一样，身材平整的跟个萝莉一样，就连“下面”都跟萝莉一样没多少东西――溪上青青草。（流氓文人的恶趣味？）
　　“你是要抽血吧？――那你有医疗工具么？”作为一个优秀的成年人，虽然和成仙有些区别但好歹也会善解人意一点，李维故意没有提及上次的事情。
　　可惜，他高估了对方处理事情的情商和社会智商。
　　“谁谁谁――谁要你可怜人了？我跟你说上次的事情你最好忘了，否则晚上走夜路的时候你小心点！我……我……”仔细想了半天，威胁估计没什么大用处而且对方一直没说就算是给面子了。整个人傲娇之后好像大脑缺氧了，反而脑子好用了。
　　嗯，听说很多人临死之前都会变得聪明，思考明白很多事情。估计这也是窒息play的一个要领――脸涨得通红的玛丽罗斯忽然跪倒在了地上，五体投地。
　　“感谢子爵阁下您给的面子，在下我铭记五内……刚刚失礼了，实在是抱歉……”
　　“啊……”看着跪倒在地的玛丽罗斯，李维也觉得不能杀人太过了。深吸了一口气：“过去的事情就过去了吧，上次未曾想到几位真的是我禁军的人……对了，绑架你们的人你们查出来了没有？”
　　自己小祖宗把她们捆绑成了肉粽吊在衣柜里，但愿做的比较干净利落。
　　“说……说来惭愧，这件事情我们没有敢说出去，实在是耻辱……我们只说是有神秘人物将我们打昏在地了。”
　　李维有点惊讶，对方好像是并没有被影响太多。不论是被捆绑还是被……鲸鱼喷水一样的盛况，似乎对方的精神状态已经良好的承载了这些奇怪的play。
　　“哦……那就好，过去的就过去了――上次没冻着吧？毕竟是裸着跑出去的……嗯？”
　　瞬间李维就感觉对方好像化学反应一样，本来涨红的脸现在看上去要哭出来了――但是并不是反感的样子，而是有些激动的颤抖着……
　　哦，原来对方的G・点是露出play啊？这个有点高级了，可以给他介绍东京某机场附近午夜的女厕所，李维倒是认识几个同好。
　　啊呸！
　　“我有件事情要和你说，玛丽罗斯大人。”互相称呼大人，也是一种尊敬。李维也半跪了下来和对方基本平等，语气颇为凝重：“有些事情呢，想想就可以了请不要跨过那条线。真的出了事情，可就谁都救不了你了――大家都还年轻。在这个世界上最痛苦的绝对不是咱们这些少年不知愁滋味，为附新诗强说愁的少年人；欲望得不到满足的时候尽量别过分就是了――而是那些如今识尽愁滋味，却道天凉好个秋的中老年人。嗯……哈哈，翻译过来就是：年少不知精珍贵，老了对B空流泪的说~”
　　将对方逗乐之后，李维伸出了自己的手臂：“来吧玛丽罗斯大人，请您帮我抽血吧。”
　　“额……李大人，我们不抽血啊。”
　　“……？不抽血？”李维愣了一下，觉得不太能理解：“那么是唾液么？额……说是要采集精华……”
　　“是啊――那边厕所你撸一发，采精。”
　　“……？！？！不！我拒绝！”
　　“这是我的任务――难道要我强行用暴力采么？”
　　“你打不过我，你放心吧别挣扎了！”
　　“――是，也许我打不过你，不过如果等到外面五千名女仆姐姐进来，那就不是我一个人采集了。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　丧权辱国啊。
　　嘛，虽然说人类难免都有这么一天，躺在手术台上的时候李维还被・插了管子呢。现在想想那些护士的眼神和玛丽罗斯的有点像――但果然对方在开玩笑。
　　本来是开玩笑的。
　　作为一个曾经被横刀夺爱抢走了自己服侍皇帝机会的男人，李维在玛丽罗斯心目中其实没多大好感――可是经不住这个肉体上的好感比较多一些。虽然比较俗，但是绝大多数人评价人的标准是看外表、看感觉；长得漂亮的人就是有高分，让人感觉舒服的人就是有裙带关系。秦皇汉武这种好大喜功的就不提了，就连文、景这样的千古名君竟然也不免俗――就说明人其实都差不多。
　　所以，少女心目中对这个少年有些肉体上的好感，很正常！
　　不过事情很明显就有点超乎想象了，玛丽罗斯还打算说【啊，开玩笑的】，可惜没说完……
　　也许是最近经历了比较多的奇奇怪怪的事情，比方说进局子吃牢饭，当街杀人海滩啪啪啪。不知道会不会下地狱的事情李维都干了，所以相比这些怎么也要手拿枪械的普通人（战斗力5）的事情来讲，去撸一发好像0.5鹅宅男就能做得到事情，已经不是什么难堪的事情了。
　　少女等待ing――少女面红耳赤ing――少女觉得有些无聊ing。
　　“喂！这都快半个小时了，你手腕子不疼么！”在门外的玛丽罗斯喊了一句，看了看表似乎不是很爽的问道。
　　“不好意思，平时我自己不做这种事情。”门里面少年忽然对当初飞机舱里的摩根心有戚戚燕，不过摩根的速度挺快的：“而且现在被你吓了一跳实在没感觉――捐精还得给点读物呢！要不你进来帮个忙？”
　　“我！――我才不进去！你……你太过分了！”
　　“……这有什么过分的？好像很多科普读物上都说这是护士的工作。”嗯……怎么说呢，的确很多科普读物比方说带画的、不带画的都有：“你不是说要采集精华么？”
　　玛丽罗斯真的是欲哭无泪――这个，现在自己说【其实真的只要采血就够了】会不会被摁在地上？嗯……被摁在地上自己要不要反抗呢？啊，第一个孩子要男孩还是女孩呢？男孩的话叫什么？女孩的话……双胞胎的话……然后上幼儿园的学区应该在哪里呢……
　　……思春期，想的就是多。


第三百零六章 想多点比较好
　　“锵锵~答案是没有！怎么样大色女！哈哈哈，落了个空吧！”
　　额，和自己有关系的女人太多了，但是男女关系这种事情真的不是【一只羊是赶，两只羊是放】，自古以来开后宫的有好下场的没几个。女友家里一家三口就足够自己喝一壶的了，更何况其实不止一家三口？
　　所以，面前玛丽罗斯就停留在纯洁的男女关系吧……也许有一点点的污，不过就当是青春期美好的回忆也不错。说不定多少年后玛丽罗斯还会回想起现在这些荒唐事然后付之一笑，当年年少轻狂的事情历历在目但也只是昨日的种种，她只能抱着李维的人头骷髅坐在远去的好船上。
　　……卧槽有点可怕啊！所以还是少招惹这些事情！
　　当玛丽罗斯下了杀猪般的决心，思春期的少女表示【啊，这也是任务没有办法呢】，【谁让自己跟对方开了个玩笑呢】，真的打算帮李维【弄】出来，至于是用手用什么那就是另外一码事了。
　　进了里屋卧室却发现……少年子爵正衣服【哈，猜错了吧~】的表情。
　　“呼！”瞬间，对方的战斗力就彪了N个档次，李维只觉得对方以有一种想要杀人的感觉，而且是羞愤杀人的类型。所谓养儿防老不可靠，快用蕾丝避孕套――就是这个道理。上，可以；安全工作一定要做！上破鞋，可以；上处女，你掂量掂量对方会不会武功。
　　李某人和玛丽罗斯打打闹闹，最后玛丽罗斯也没有在李维手上占到什么便宜。
　　然后，女人用自己最大的武器解决了问题。
　　“呜……”
　　跪坐在地上，身高大约有个一米六（不到）的萝莉身侍从摸着眼泪，呜呜的哽咽着哭了出来。
　　李维最难对付的类型，这辈子遇到的所有女人几乎都是那种一眼不可直接开打的类型，能哭来的却没多少。自己妹妹？早就不在自己面前哭了；自己的小姨子？倒是哭过几次，不过天可怜见李维亲眼看到了自己小姨子是把自己掐哭了的！
　　所以，当他真的见到一个女孩哭出来的时候，他真的有些手足无措，又有些尴尬惊慌。
　　“额……小姐？小姐？诶呀玛丽罗斯小姐别这样嘛，有什么话好好说啊。”李维半跪在了哭泣的少女身边，心说：真特么烦！“怎么就哭了嘛――来，擦擦眼泪……我帮你擦……”
　　女孩子哭起来应该是梨花带雨的，应该是含情凝涕的，应该是雨打芭蕉的，应该是漂漂亮亮的――个P！那都是没哭，真的哭起来应该是涕泗横流的，应该是鼻涕眼泪一起往下来的！比方说李维现在见到的这个就是，看起来哭的真的是那叫一个惨，鼻涕眼泪全都从这种漂亮脸蛋上滑落……
　　因为李某人照顾人有一手，他妹妹就是他一把屎一把尿拉扯大的，所以说他连排泄paly都见过了，还会对自己妹妹有什么想法？那变态可是变态到一定地步了。
　　“你看看都快成了小花脸了，这是要唱京剧啊？来来……诶呀别反抗了，擦擦吧待会还得出去呢，别让谁以为我欺负你了。”李维叹了口气，又进入了照顾人的阶段用手里的手帕帮对方擦洗干净，有个好处――这个年纪的女孩，确切的来说这个年代这个年纪的女孩竟然还没使用化妆品！最起码玛丽罗斯没有，素面朝天都漂亮的一逼（这么形容没问题么？）：“为什么哭出来了啊？”
　　“因为你！”
　　“……抱歉我可能的确玩笑开大了，不过……”
　　“不仅仅是因为你！还因为我自己不争气！――”哽咽着，玛丽罗斯无语对苍天：“我经过了差不多十年的训练，为的就是能够在女皇身边服侍她，但是你奇奇怪怪的冲了出来抢走了我近身侍从的位置。”
　　“……诶？这个，其实是一个奇奇怪怪的家伙跑过来捅了我一刀，然后我奇奇怪怪的……”
　　“这个我恨你！但是却也怪不得你，皇上的选择永远是正确的。”拿过李维的手帕狠狠地擤了擤鼻子，玛丽罗斯还是有些哽咽却也冷静了许多：“现在我要走另外一套道路接近皇帝！――不仅仅是为了我自己，也是为了……证明我们白罗！我们是优秀的帝国人，我们需要被认可！我本来是作为白罗的希望，你看林晴子一家做了皇帝的近侍，日本省再大的危难皇帝都原谅了。我们白罗一直以来被帝国的一些人瞧不起，认为我们是异类，但我们白罗人在两次大战中没少为帝国奋战，我们的死亡率也很高，平叛过程当中我们白罗人冲在最前面抵挡罗刹人的进攻，西伯利亚的大地上洒满了我们白罗人的血……但你们帝国华族人怎么就不能正眼看我们一眼，就看那我们一眼？！我们也是帝国人啊……”
　　……？
　　……这个……真没想到帝国教育的这么好啊？还是说对方接受了十几年忠君教育的结果？这个文化认同是怎么做到的？
　　“我本来是我们白罗人最后的希望了……我们那儿很冷，我们那儿几乎什么都没有，我出生的村子因为全球气候变冷人都快死光了！所有人冬天向南迁徙却连汽车机油都烧不化，求救信号发出了却根本没人能收到，所有人都冻死了但我们真的很想要来到帝国这春暖花开的地方――”
　　卧槽你是住在北极圈里了吧？
　　“哪怕是这样！――我也要让白罗人成为真正的帝国人，我这辈子就是要这么做！”说的真是凄惨，最后还站在了帝国大义的角度：“十几年前都不敢想象，今年的国情阅兵，我们白罗人自己的方队将会出现！我们……”
　　李维听着面前小小的帝国主义者如何讲述亡国灭种莫过于此的对话，反正要是这么说的话俄罗斯民族都已经被彻底同化消灭了。
　　“那我来帮你好了，我也觉得种族歧视不好，老实说我挺喜欢白罗族的。”李维瞬间开始化身圣母高大全，表示种族歧视不好我们要消除歧视，大家都是帝国人：“好歹我也是个佞臣，帮你在皇上耳朵边吹吹风还是可以的。”
　　“……？啊？你……竟然愿意帮我？”
　　“诶呀，一开始你对我有敌意我也知道为什么了，抢了你工作又不是我有意的。”李维摊了摊手，表示愿意【帮忙】――帮你们把最后一丝反抗以优待的形式消灭掉，大家都是地球人嘛，文明胜利总比征服胜利强：“我当然帮你，帮你就是帮帝国内部和平。”
　　“谢谢……但，你要怎么和皇上说？皇上可是……可是最不喜欢……”
　　“潜移默化嘛，我可以写点小文章玩玩，哦，做一款小游戏如何？西伯利亚的下水管道工人。”


第三百零七章 皇帝的新衣
　　“皇上还是穿这件吧，多漂亮啊~”
　　“不不不，圣上的话还是这件比较漂亮吧？恩恩，一定是这一件――”
　　“诶呀，中人大人，您还是向皇上推荐这件吧，很多人都说这间最漂亮。”
　　好像在所有人的心目当中，皇上才是众星捧月的目标。但问题是……月亮比较难以接近，阴晴圆缺的时不时弄点大新闻出来。那就只能看看月旁边的日心情怎么样了。接近不了皇上，接近一下李维也是好的。
　　自古以来很多佞臣都这样，李维也不能免俗。
　　一群宫女姐姐（及其亲属）尤其是各大名门裁缝之类的，经常在李维的身边转悠――是的，在这个贵族没有被一竿子打死的时空里，就连裁缝都是名门继承的。和某时空的欧陆贵族那点臭不要脸气息一样，比方说某意大利鞋匠爸爸是给贵族爸爸作皮鞋的，鞋匠爷爷是给贵族爷爷做皮鞋的，到了他这鞋匠孙子一代给贵族孙子一代做皮鞋，这叫世家。
　　别看只是个鞋匠、裁缝、皮带扣制造者，但是人家心高气傲得很。据传说中国N多有钱人什么的去找人家做，人家当头就问：你什么爵位？没爵位？不好意思我宁愿饿死也不给你做（但是经济危机的时候还是做了233）。
　　一旦到了节假日休息时间那更是差点没把李维烦死，老实说李维觉得这个世界上好衣服就那么几种，妹抖服、旗袍、泳装、任何服侍不论军装、泳装还是脱光了都可以戴的猫耳和猫尾巴。可惜公开场合皇上从来不穿，这个就让人觉得比较尴尬了。
　　在这个时空里，李维也算是属于那种十分十分克制自己的佞臣了。最起码很多人找他谈生意最后他都拒绝了，身上穿的每一件衣服就连内衣都是皇室发的（据说还是皇上曾经用过的……？！）
　　所以，用钱来解决问题很明显是走错了门路。
　　再一次从一群宫女、女仆姐姐们的包围之下跑了出来。真不知道她们是向李维推荐皇上要穿的衣服啊，还是单纯的喜欢在少年身上摸两把――李维自从上次被一群女仆姐姐“轮”了之后，他就发现一群女仆姐姐非常喜欢从他这里拿东西，当然是换……
　　比方说经常【诶呀，不小心撒到你的裤子了，帮你换一下。】
　　【诶呀，不小心把你的衣服弄坏了，我出钱帮你买新的吧】
　　【诶呀，你保险柜不小心被我打开了，里面的内衣裤我帮你换了吧。】
　　……？！
　　这些痴女！有本事冲我来，拿我贴身衣物干嘛？听说还有那个恋物癖比较严重的，使用衣物就可以达到十分充足的性・满足，效果比和男友啪啪啪还好已经分了好多对了，简直让李维觉得这个世界观有些奇葩。
　　这也是为什么李某人急于搞懂自己究竟是个什么体质，为什么辣么多女人想要上自己，还都是女性贵族――非贵族很多人压根不理睬自己。
　　“唉……”被N多女仆姐姐蹭了油，李维好歹是下班了。明天过年，今天放假――李维也休息休息。明天过年的话宫里面已经忙成一锅粥了，他却有两个小时的休息时间……去王府井转转吧，最近的商业圈也就是这里了。
　　“真是烦啊……”李维是工作人员，经常来王府井转悠其实很多人都认识他，或者说很多有心人都认识他。毕竟拎着把刀四处穿有还被警察叔叔敬礼的十七岁孩子不多。那么既然他可以上街转悠，其实后宫里的禁军女仆姐姐，执勤的禁军护卫叔叔也可以来这里休息，或者说不去这里就只能去远一点的前门了，来回时间还不够休息时间的。
　　“呼……”在一家茶馆里，李维点了一杯茶找了个老板特地安排的二楼小座位，眯着眼睛放松精神，都想要睡一觉：“平时在宫里当差想出来都不行，现在出来了却发现没什么可以做的事情……”
　　“嗨，你好――可以拼桌么？”
　　“嗯……？”
　　李维抬头看了看，一个二十五六岁左右的女人――不由得皱了皱眉头。什么意思？老女人推销自己打算约・炮么？不约，我们不约，女人过了10岁就老的不能进行H行为了。
　　可惜，这个老女人他不理都不行。
　　“小玉儿……？！”李维惊讶的看着面前的可人，老实说挺想她的，或者说看不见她感觉身体被掏空。瞬间李维整个人脸上充满了的狂喜、欢庆、舒爽以及那种没由来的呐喊，跃然脸面。
　　“咳咳咳――”忽然觉得自己这么热情岂不是太冲动了？于是李维安耐住了心中的喜悦，摆出一副冷静的样子说道：“林小姐，你怎么来了？”
　　“哟？~刚刚不还是小玉儿叫的很开心么？怎么？穿上衣服不认账了？”
　　御姐走到了李维身边的作为坐下，天色渐晚，新年之前反倒是这里人少得很。轻轻握住了少年的手，御姐悠然而发的说了一句：“我倒是十分想念你呢……说老实话，你想我了么？”
　　“……不敢想你，却情不自禁。如若鸩酒在前，行将渴死的人喝起来却如同蜜・汁，这就是实话。”
　　“哈~哈哈――形容的不错呢。”御先祖大人会卖萌，会耍酷，还会帮忙啪啪啪，比起不给艹的女朋友简直……少层膜。奇怪的是为什么应该处女癖严重的大家却对这件事情不反感呢？记得以前看一部侧边球却是全年龄的无节操漫画，里面男主角因为给老娘过生日结果把漂亮的太太捆绑住了，结果让漂亮娘误认为男主要上她，只接受了一句【诶呀，要温柔点，妈妈还是处女……】
　　MDZZ！（是那部漫画了的，有点忘了，好像是说一个美国妹妹（同父异母）来到11区的故事。）
　　“嗯，这次我来呢，可是有事情要跟你说的，或者说有事情求你帮忙，你看好不好啊？”拉着李维的手臂晃了两下，看来小祖宗是有求于人……不过这个卖萌的样子啊。
　　“有事情你就说吧。”李维看了看对方卖萌的样子也不敢答应：“不是原则上的问题我肯定帮忙――但是如果牵扯到了……”
　　“没错，就是牵扯到了一点原则性问题，打算让你开个绿灯……嗯，咱们权色交易吧。”
　　“……？你没权利啊？”
　　“……我说我是色。”
　　“？没看出来啊……诶呀不要打脸啊。”


第三百零八章 我和女友的互相NTR之N角关系
　　那一天李维知道了一个真理：长的个子大并不代表可以打人，顶多是受力面积大更容易挨打。所以，长的个子小一点，目标小一点也不是什么坏事，物理上的打击面更小一些，小祖宗掐自己的时候就必须选择更大的肉。
　　注意，是肉，一点都不棒。
　　虽然自己现在可能武力值很高，也许可以空手凭借地形和十几个训练无素的士兵周旋，但他在自己御先祖大人面前基本上什么都不是。就好比有一把剑叫做【胜利誓约之剑】，其实顶多是【不是说好了会赢么之剑】，动真格的并没有什么卵用。有的时候李维真的感觉御先祖大人什么事情都可以做！手撕鬼子，手撕坦克，手撕航母，手撕高达，我流东方不败！！
　　到现在，她还会当个裁缝。
　　……？
　　“那个，祖先大人。”李维觉得整个世界天旋地转，被掐着脖子却还能喘气，和御先祖大人几乎搂在一起般亲昵，不过看上去更像是搏斗――他不由得脱口而出了一句更作死的话：“真看不出来您针织女红那么棒啊？”
　　“哼，那是当然，我……等等，你怎么说话呢？”御姐有个特权就是吓唬人，至于说能不能吓唬的住那就是另外一码事了。还有个特权就是可以逆推别人，而且女人弓虽女干男人不犯法，还可以反咬一口：“啊，像我这种几千岁的老人，就是从男耕女织的年代过来的，自己给自己做衣服有什么问题么？”
　　“没……没有，问一下，小祖宗你真的会做衣服？上次不是还说西施给你做个丝绸的内衣让你开心半年嘛……”
　　“……丝绸不能当这种材料，否则的话穿在身上总感觉怪怪的。西施的正式工作是洗衣服的（浣纱女），天下第一美女只是她平日里的小爱好而已。”
　　“……兴趣使然的美女――西施？”
　　“对啊，她裁缝能力很差。不过这个和咱们现在聊的没什么关系，你帮个忙，让我见见皇帝呗。”
　　“不行，以你的精神状态什么事情都能做的出来。”李维瞅了瞅在室外营业场所还敢把自己摁在桌子上的御先祖大人，回忆了一下皇宫里上万口子人，他觉得自己把对方带进宫里……心里没底啊：“万一你为了争夺我把我女朋友‘刀’了怎么办？”
　　“……诶呀？倒是没想过这么快速的方法。把你女朋友刀了――亏你想的出来，我是这种人么！”
　　“啊啊，这回真的要死了，别再掐了！”
　　一番刑讯逼供之下，李维终于签署了丧权辱国的不平等条约。答应带着自己的小祖宗去见见自己女朋友……咦？这个带着小三去见正妻的感觉是怎么回事？
　　――――――――――――――――――――――――
　　李维很忐忑，但是上次晴子姐说自己再敢唱忐忑的话就让自己的心变成上下两半。切，不懂得艺术欣赏的人――所以为了表达自己忐忑不安的心情，少年一把搂住了自己女友的大腿，坚决不放开。
　　这个世界上的美腿前三名李维肯定会给自己女友，因为身为一个足控也身为一个变态对于能玩一辈子的腿拥有别样的意义。所以，抱大腿的话当然要抱又有能力，有漂亮的。
　　“嗯……就是这样，皇上，我来求你了。”
　　“……？什么叫‘就是这样’？”看着自己男友卑躬屈膝的样子……不，这个跟三岁孩子耍赖一样抱着自己大腿，脸贴着皮靴坚决不撒手而且脸上表情也是如此坚定，如同英雄上战场般。
　　……自己喜欢的男人，没问题吧？这个让人又爱又恨的三岁小孩？“你敢不敢再小一点？爱卿你还尿床么？”
　　“不，弄脏床单的从来都不是我，尿床的那个从来都是皇……诶呀呀别踩啊！我只是表达我要抱大腿的心情，并不是真的喜欢你踩我啊！”
　　“……？！李中人，你这样子像是求朕的么！――踩你？踩死你都不多！”把李维从地上“拎”起来，皇帝女友好气又好笑的漂亮脸蛋带着多少有些无奈：“你好歹也是朕的男友啊，有点自尊心行么？当初在美利坚不是性格很坚挺的么？怎么回到帝国软的不行？”
　　“被女友说软的不行也的确是挺伤心的……”
　　“说重点！朕有的是事情要做，明天就是过年，朕还要发表新年演说呢！给朕写个稿子吧，要古风浓重一点，威严一地的那种。”脸上红了一下，少女皇帝的心中闪过了很多私心，比方说……今年准备威严的选妃啦啦啦啦~~
　　“咳咳，皇上，这个的确是私事。您的衣服……您看，总穿一种也没有意思，咱们换换？”
　　“……？！中人，你嫌弃朕……不会打扮？”眉目上有些……痛苦，又有些悲伤，当然那还有些耍小脾气：“啊啊，朕当然那没办法，朕没法想你和朕妹妹们那样打扮还真是抱歉了呢。谁让朕要保持国体威严……”
　　“诶？龙龙你愿望啊，我什么时候说我嫌弃你了？要嫌弃也是你嫌弃我才对啊？至于说打扮……我觉得制服诱惑挺好的。”
　　“啪！”一巴掌打在李维的天灵盖上，这一下堪比吸星大法，美少女的哀羞与娇羞之下，女皇陛下不是很善于表达现在的错乱心情：“再不说重点我就走了！什么私事，说！是被抄家的弗拉基米尔家族终于跟你卖通人情了，还是什么公司找你？”
　　“额……不是，我有个亲戚。”李维只能这么说，的确是自己亲戚：“她的梦想是当一个帝国裁缝，而且十分想要见龙龙究竟长的多漂亮啊，电视上光看龙龙魅力四射的一面了，现在想要看看居家状态的龙龙美若天仙的……”
　　“停停停――想告诉我，是男亲戚，还是女亲戚？”
　　额，这个问题怎么回答？普通女人的话当然是回答和自己没关系的亲戚，而且男亲戚最好；不过考虑到自己女友的性癖嘛……
　　“女亲戚，长得和我还挺像的，是我表姐……”
　　“好，朕准了！――来来，快让朕看看你表姐究竟多漂亮？美人现在在哪里？结婚了么？她介意和女人……”
　　“……皇上！美色误国你不知道么？注意你的威严


第三百零九章 要想日子过得去，头上就得有点绿
　　以前一直听说有钱人一个个都很变态，并且穷人在津津乐道的谈论有钱人甚至是有权利的人应该是怎样普遍的变态化。就好像大家已经完全是两种基因的生物，而且谈论的内容颇有些【古代老农谈皇帝：用金锄头种地；养两宫娘娘，就可以西宫娘娘扒打算，东宫娘娘剥大葱了】的感觉。
　　但事实上接触了这些有钱的人、有势的人，你就会发现其实原来的种种传闻都是假的，真实的他们应该是……
　　更加变态。
　　当然，李维倒是不讨厌稍微有点H的女朋友，或者说这样的生活才不会是一潭死水，万马齐喑。听说女人的百合倾向高达百分之七十（男人究竟有多少？！），而东方女性虽然说在男女・之事上十分的保守，但是在同性之间东方女性却几乎做到了让西方人都有些脸红，公开的互相搂抱，亲一口舔舔，抱着互相睡觉什么的，完全超过老外的理解。
　　你们不理解就对了，其实有的时候我们看习惯了，但其实我们也不理解――这些换到男人身上互相做，那就是SB。
　　――这就更加证明了一个普世价值：百合无限好，玻璃比不了！为啥？因为百合基本都美型，玻璃如果美型到了伪娘的地步，那也可以看看……跑题了。
　　李维现在挺无语的看着自己女朋友和自己御先祖小三的亲密对话。
　　老实说，这种感觉挺刺激的……不不不，惹到了全世界最有权力的女人，下场肯定死都不知道怎么死的。
　　“喂，你这个表姐是谁啊？――我不记得你有这个表姐啊。”在一旁，林晴子和李维站在一起，在阶级上她们两个都是下人，所以按照某种剧本剧情上，会产生一种一个萝卜一个坑，一个老鼠一个洞，同样职阶的人是CP的正确・错觉。
　　“哦，你别说你不知道，前一阵子我也不知道。”李维装模作样的长出了一口气，他当然知道以林晴子的本事，那个所谓的【我不记得】其实等于【我的名单、资料、系统上没有记载！】，所以李维还是真真假假的说说：“不过……和我妹妹长得不是一般的像，不是么？”
　　“哦……这倒是，和你眉貌上也有些相似，话说你几年之后会长成这个样子么？”低声调笑了李维一句，一旁相谈甚欢的正妻and小三当然那是主角，不过身为侍从他和林晴子就只能低声交谈：“我可是很喜欢你变成这幅样子呢。”
　　“……”李维愣了一下，少年略显俊朗的脸上露出了一个有些恶心的别扭表情：“晴子姐，你不觉得这样很恶心么？”
　　“？你三观还挺正嘛――舔来舔去的时候倒是没发现啊。”
　　“……晴子姐，事关大内，慎……慎言！”
　　李维和林晴子之间交谈的内容当然是小声小声，不过李维总觉的这个套路在哪里听过……哦，对了。利用【自己和女皇的女干之情（奸・情）】作为威胁然后啪啪啪，这个套路好像面前的御先祖大人就玩过，难道御姐都有这个爱好？嗯……不过御先祖大人是利用和美帝女皇的女干之情做威胁。
　　“好了，虽然也许对不起你的设计，但朕喜欢你的人和喜欢你的设计一样――朕的这种感觉绝对不会骗自己。”
　　“但是我们究竟怎样才能真的不欺骗自己呢？唯有珍惜此刻吧。”
　　……唉。
　　那边自己女朋友的老毛病又犯了，见到美女就走不动路了，李维最讨厌和自己一样的人。但问题是……两个女友都这毛病，还要自己干嘛？
　　“见到自己女友和别人谈情说爱，感觉如何？”林晴子好像知道了些什么，在一旁笑吟吟的问了一个听刁钻的问题。
　　“啊……”李维也没往心里去，反正都是自己的就当自产自销了。所以也说了一句八成他自己听得懂的话：“要想日子过得去，头上就得有点绿――没关系，夫妻嘛，该睁眼的时候睁眼，该闭眼的时候闭眼。”
　　李维显得挺大肚的。
　　“哦……？中人你要是这么想……那就太好了。”看样子林晴子有点感动啊，当然这些感动最后想要都要不回去：“唉……还好，你和皇上之间最少有一个……懂事。”
　　“啊，本来就是互相忍耐的事情。”
　　少年说的很没底气，但愿能互相忍耐……？
　　反正每一个和李维有关系的女人都肯定能和另外一个女人有奇怪的关系网，把这些人联系到一起去的就是李维，颇有些马X将经纪人、老公等人联系到一起去的本事。
　　第二天新年，在御门举行了盛大的宴会，并且举行了盛大的祭天活动。虽然说一般来讲冬至日举行祭天仪式，但是帝国嘛……太祖爷是打山里面出来的，简单的来说就是土鳖。然而土鳖不土，战斗力5！礼仪改了之后，李维就看着自己女友走到天坛，极其繁琐的几乎令人受不了，跪在地上如何站起身来如何这样、如何那样……
　　然后自己女友如何罢免了十二个主持礼仪的官员，然后自己女友如何大发雷霆的在祭天仪式开始之后撸了十几个官的乌沙。原因有点苛刻，就是祭天的时候书写的文字不够整齐，为什么不用毛笔，选了钢笔字；祭奠的时候悬挂的三盏明灯少了一个，这不是天地人三才少了一个么？咒朕的江山社稷少一个？
　　自己女友去寺庙里怎么参拜好像从来没发过脾气，以一种【无所谓】的感觉行事。但是一旦到了祭天的时候，瞬间规格高了N个档次，就连李维劝了两嘴都被瞪了一眼乖乖的闭嘴。可见皇上本人对祭天究竟有多重视。
　　过完了年，接下来到开春的几个月，李维连冬装都拖了下去，一直到四月一日他的生日为止似乎都过得风轻云淡，几个月过去了，大家的内心深处都随着春暖花开，性……咳咳，性格也变得开朗了起来。
　　那一天，李维正把吭哧瘪肚胡编乱造，看上去应该没有用什么公元前356年（商鞅变法）到现在的典故，平日里说话也就算了但是如果写成了书那就……真当自己是打印机啊？里面贾雨村说了一句【尧舜禹汤文武周召孔孟】这个还行，后面【董、韩、周、程、朱、张】一个比一个反动。什么【曹操安禄山秦桧】更是扯淡的典故，全部删除还不行，所以李维只能现翻字典查查这个世界究竟能用什么典故。
　　好悬是把前面十章憋了出来，李维对于这件事情还真不是很上心。反倒是对【一个退役的白罗刹士兵转业成为下水管道工人超级“马里奥夫斯基”，拯救白罗刹公主】的故事，尤其是游戏比较上心。
　　可是这一次，似乎有些事情躲不过去了。
　　自己小祖宗找上自己，可不是那么简单容易的事情啊……局，在几个月前就布置好了――当然，同样布置好的还有杜蕾斯。


第三百一十章 永不爵迹
　　李维在皇帝身边服侍了很久，自然而然的知道的秘密就多一些，或者说不为人知的事情就多一些。比方说现在帝国28个大家族李维就算是不想记，也能记个七七八八。当然帝国首屈一指的家族，不揣冒昧的让李维的女朋友家族拿了去。而身为大内总管的林家，也算是一大家族，林家下面还管着11区的那几个巨头、重工什么的。帝国中枢部分则是掌握在18家内部家族里，林家这种只能算是藩外家族，和印度、东南亚、东北亚某些家族差不多
　　比方说和李维一起玩计算机的王家勉强算个小家族，和真正的巨无霸龙头无法相比。
　　李维真的不知道，原来自己可以和这种延绵数百年乃至上千年的家族对话。
　　不过让他有些失望的是，这些大型家族竟然没有什么诸葛南宫，东方西门，欧阳夏侯什么的，却少了几分小时代的气氛，多了一丝中华文明不会爵迹的幸运。
　　“啊……？让我去找谁？”
　　三月三十一日，李维生日的前一天，少年被自己的女朋友“训斥”了。
　　“中人啊，朕的爱卿啊――有时候你怂也怂到了一定地步了。朕让你去找刘家的人，你怎么都不敢？”
　　“当然不敢。”李维一摇晃脑袋，瞬间就知道这个所谓的【刘家】是个什么意思。除了姓李的之外，帝国比较吃香的两个：一个姓刘的、一个姓赵的。当然普通人就没关系了，你姓马并不一定代表你拥有阿里巴巴的股份。
　　“皇上，你怎么忽然让我去找刘家的人了？我好歹也算是外戚了，你就这么放心……”
　　“正是因为你是外戚了，所以朕才会相信你，信任你！让你放手去做――好歹也是个外戚啊，不要这么弱啊好不好？――林祈玉小姐说得对，你啊……怂的要死啊。”
　　“……我表姐胡说八道的本事很高，皇上你可千万别被蒙蔽……”MD竟然是小玉儿，你平时背着我女朋友搞我，把你自己搞的身体状况越来越缺水；现在竟然还当着我女朋友的面说我坏话，真是让人气愤！
　　“哦，对了皇上，最近我弄了个新游戏出来，您要不要尝尝鲜？”
　　“真哒？~”瞬间女皇兴奋异常，但是看到自己男朋友奸计得逞的样子便清醒了过来，强忍住自己的内心波动她冷静的说道：“早晚都要给朕玩！你还真是烂泥扶不上墙！听着，因为以后有些事情朕让你来做更放心，自古以来王朝覆灭不过两样。一个是外戚专权，一个是宦官干政。宦官朕的王朝里一个都没有……当然如果你敢出轨的话，朕不介意玩玩重口味游戏！”
　　说的下面凉飕飕的。
　　“至于说外戚专权嘛……你家里人少得很，朕还真怕你不能专权。唉，恨不生为男儿身啊。”说着有些痛苦的话，你看皇上的神色就变得十分痛苦。捏紧了拳头怒斥着性别的不公：“朕小时也曾有梦，就是让这个世界上其他国家的公主怀孕！一个国家一个国家的生，然后以继承人的身份宣称这些国家的领土继承权问题。最后朕就可以统一全球了！”
　　“……？！有创意。”李维愣了一下，他都想开发一款中世纪的游戏（十字军之王2，一款很棒的杀与艹的游戏）给皇上玩了：“不过皇上，你要是男的我也是男的，怎么办？”
　　“简单啊，朕就把你抢到宫里面，也不用管什么处女不处女，朕就可以直接把你摁在地上……”
　　“……皇上，你这个思想有点危险啊。我们还是谈谈什么家族不家族吧。不就是见见刘家人么？”李维有些纳闷，道：“皇上你究竟什么意思啊？”
　　“哦，就是你‘技术入股’巨硬公司百分之六十的股份，王家一家独大不好，所以让刘家人帮帮忙，朕就看你有没有这方面能力了。”
　　“……？！技术入股？我技术入股什么了我？反而是王家和科学院技术入股吧？”
　　“朕说你技术，你就技术入股。刘家族长刘杰说了，他同意朕的提议入资3000亿，占百分之十的股份。”
　　“……？啥？都快能把巨硬买十遍了。才百分之十？……皇上你跟我说实话，你是不是威胁人了？”
　　“是啊，朕就是威胁他们了，而且他们很开心的就同意了朕的威胁，因为他们平时想跟你牵线搭桥还不可能呢。直接让朕卖了个面子给他们，他们能不高兴么？”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　以上，就是皇帝带头收受贿赂、不合法税金来源、强迫投资等等一系列行为。
　　给李维放了一天假，奉旨受贿的李维一脑袋问好的跑到了所谓的门阀、世家里去。因为这个世界上JB大的不一定聪明，所以黑人到现在出现在《世界地理杂志》《素人vs黑人》《氪金不出货》之类的封面几率较高。
　　反过来，有钱的家族好像武力值并不一定比较高，但是这等钟鸣鼎食之家肯定是超有脑子这个是错不了的……吧？
　　“诶呀，真的和红楼梦里写的一样呢，有的时候大家族会变成2b产地啊。”李维特地换了一身便装就是为了不显眼，来到帝都西北角的别墅区。
　　“等等，我觉得我们应该好好商量商量，我如果现在扭头就走，我家里面不好交代啊。”李维跟两个门卫好说好商量，可惜对面似乎不听：“这年头我如果给你们脸色的话，别人会说我膨胀的。装逼打脸和扮猪吃老虎这种事情很爽，但是我觉得应该能避免的高血压，还是要避免。请你们问问门卫，是不是你们家家主请我来的……”
　　“……我们也好好商量，小孩你能不能赶紧走啊？”门卫也十分客气，比紫禁城的还客气，不过工作效率就有待考究了。趴在门卫岗亭里不爽的摆手：“瞧瞧你的样子，是进不了我们刘家大门的。”
　　“……MD求你了行不行，今天我不能找你们家家主谈3000亿的买卖，我会被我家里人骂的！待会我要赶不上回家的地铁了！”李维有些抓狂，想起了待会挤地铁明天就四月一日，这种感觉真的很闹心。
　　“……MD我求了还不行么？不是爷们狗眼看人低，你这样的放进去我工作还要不要了？”门卫更抓狂，自己能不能打对方一顿啊？
　　作者留言：
呃，网线断了一阵子，不过好像真的断线的是我的算数能力。
昨天只有一更啊？然后这个月都过去一半多了，才更新了这么几个字，完全不达标……
明天努力更新试试看吧。


第三百一十一章 纯洁无暇李中人
　　深宅大院，比较适合古典型的贵族。高门大户，比较适合……有钱没地方花的贵族，至于说暴发户嘛，总觉得更适合土鳖金。
　　虽然没有一家土鳖敢盖房子的时候参照紫禁城，反正敢参照的全都找理由判了个【逾制】全家强拆了。不过这个重门深处的架势李某人是见识到了，叹了口气也不打算强求。
　　“额……那就算了，我这边快赶不上地铁了。”李维看了一眼自己的手表，表示跟这个客客气气拒绝你的保安大哥也不起横劲儿。说了句让对方觉得好气的话，少年摆了摆手道：“那我这边就先回家了，话说保安大哥你这个审查力度不错啊，我进紫禁城都没你这么严的审查制度。”
　　“那是当然，也不看看我们刘家是什么地方。皇上是宫里的皇上，宫里才多大地方？”这个帝都人有个好处，热情好客勤劳勇敢艰苦朴素吃苦耐劳，外带着稍稍嘴巴有点欠。说个暴露年龄的梗《贫嘴张大民的幸福生活》，里面那个劲头真的挺厉害的。
　　说话不往脑子里过，或者说平时老百姓互相之间说习惯了：“我们刘家是宫外面的皇上。”
　　“……哦？宰相门前七品官啊，这不知道皇上门前几品官。”李维赶紧正了正自己的衣冠表示尊重，少年讨好卖萌特别嘴甜而且奉承的说道：“那你们刘家家主刘杰，是不是就可以当皇上了？”
　　“怎么说话呢――别的不说，我们家主说一句话绝对比皇上好使，你出了什么事儿别说我们家家主了，大哥都能给你平！”
　　哦……单纯的吹牛逼啊。
　　“更何况我们家家主了？世袭罔替的铁帽子国公，N家实业的老大……”还是吹牛逼啊？
　　“而且我们家就算杀了人也能摆平。”
　　“……？哦……？”李维愣了一下，这个有意思啊：“那个，王子犯法与庶民同罪啊？”
　　“你那个王子不姓刘，姓李――你可别跟外人说：我们家少公子前一阵子……”巴拉巴拉。说了一大堆有意思的话。具体过程就是刘家的大公子和另外几个优秀的公子一起跑出去……一帮一结对子，解决人民内部矛盾，促进社会繁荣发展，增加帝国GDP走向新高，顺道帮着下岗妇女再就业。
　　有赞为证：下岗妹，抹去泪，挺身走进夜总会。陪大款，挣小费，不给国家添累赘！（后面还有一大堆。）
　　就是说当时大家群情激奋，纷纷声讨了对爱情的不贞洁，并且认为妓女简直是玷污爱情，三俗至极！于是他们带头反了个三俗，在激烈的反三俗过程当中，号称可以用下面的嘴巴开瓶盖的某小姐被软绵绵的丁丁给轮流捅死了。这件事情最终以15万帝国币这种刘家大公子看都看不上眼的零花钱打发走了，瞬间感觉地主家也没有余粮。
　　“……哦？刘家真厉害啊，这事儿都能摆平？真的？”李维心说好了，这事儿听着很耳熟啊，真实性百分百啊？不过还是确定一下比较好。
　　“那还有假？你去xx夜总会打听打听，我们家公子金枪不倒。”
　　“……那行了。”李维点了点头，从怀里掏出了一张很普通的名片，只写着自己的名字，官职什么的都没写：“如果有人问的话就说我李维来过了，回见吧。”
　　“还回见什么？”名片看都没看，接过来就算是对得起李维了，往岗亭抽屉里一扔――迎面忽然开过来一辆八十年代的豪车，甩了一屁股尾气不说，一旁的岗亭大哥飞速站起身来立正敬礼。
　　“……五指并拢，帝国内经历只允许军人、警察等使用，普通保安……”李维善意的提醒一下。
　　“诶呀管那么多，不跟你说了么？我们刘家就是皇上。”
　　“……好吧我知道了，为什么明明我没有装逼打脸，你们还要把死亡flag树的这么高呢？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　李维当然可以闯进去，不过他没有这么做。老实说他蛮喜欢那个保安的，因为那个门卫保安大哥把他给拦了下来，正好有了借口不进去。今天特地穿了一身普通的休闲装为的就是隐藏目标，能不进去就不进去。
　　李维，不打算趟世家这摊浑水，最少不是现在去浑水虽然说如果真的打算娶女皇……或者说嫁给女皇，这个入赘已经是铁定的了。不过有个好处就是同姓恋哪怕入赘也没关系，或者说这简直他们太棒了。世家这一块他不想碰，就是他不打算给自己女友添加负担，只不过没想到自己不碰家族产业，反而变成了女友的负担……
　　现在猛然间在自己小祖宗的“助攻”下，自己的女朋友忽然转变态度让自己火速接近世家利益，这就肯定有猫腻！不过就算是知道是个坑自己也得装模作样的做一个起跳的动作，只要龙龙不踹自己，自己绝对不往里面真的跳！
　　现在，少年找了个茬就跑了――不是我不进去啊，刘家人不让我进去。顺道，我还要去一趟夜店。
　　是的，我去夜店是为了什么？是为了我自己么？当然不是！我是为了广大人民群众的最基本生命保障，是为了拯救一条生命的荣誉，是为了让逝者安息，生者坚强！是为了……总之，是为了很高尚的事业，我才毅然决然牺牲了自己的一切，跑到夜店去。
　　我多么的高尚啊！我简直就是活着的贞节牌坊！
　　“等等，这里不允许未成年人入内。”可惜，在门口的时候又一个保安大叔把李维给拦住了，时间是下午五点半，正好是这种……风华场所开始营业的时候，也是作者擦擦眼睛发现一天开始可以码字的时候。这么说吧，妓女和作者上班的时间其实还真差不多。
　　“……禁军办案！”同样是保安大叔拦着，世家门阀的家门李维连看都不稀罕看一眼，但是一旦是风化场所，少年瞬间爆发了自己极大的工作热情。掏出自己的军官证也不管对方信不信，伸出手来放了把火一幅要把对方烧成炭的嘴脸：“让开，我今天一定要进去！否则我就把你烧成灰烬！”
　　为什么李维不再刘家门口晒自己的军官证？
　　诶呀，当时忘了嘛~真的忘了，真的，这句话就和作者今年14岁一样纯洁无暇。


第三百一十二章 你摊上大事了
　　前面曾经说过，超能力者犯了事儿，一般条子叔叔是对付不了的。毕竟条子叔叔每半年练习六发子弹的射击训练，超能力者再不济的小火球术也是天天练习。再加上有些条子叔叔是文职条子，更是战斗力弱的更只猛虎一样。
　　所以灵能者犯了事儿，一般交给……李维原来供职的单位。就是268之类的地方，而且灵能者犯罪也算是好处理的，大不了大家一起上，一人一发RPG怼过去对方就算是死了。最可怕的应该是变异的出现，那种时候就是写遗书上战场了。
　　灵能科，对外统称异常事件处理科。能交代到这里的一般也就是混混PK的级别，如果遇到更高一层的混战就轮不到各大警局的灵能科，268局之类的局子的人会写好遗书往上冲的。
　　这一次，听说XX夜总会发生了十分恶劣的爆炸案+纵火案，并且已经伤到了人。不过268局的人迟迟不行动，旁边其他几个尽皆情况处理局的人听说、传说、据信；也许可能大概是，八成应该或许有――来了，然后很迅速的连滚带爬的就跑了。
　　老实说这已经超出了想象范围，但是灵能科的人却必须出动，谁让这附近就归自己管呢？
　　“啊啊，这种事情的话一科的人为什么不去啊？”嘴角抽搐着，冯小姐不情不愿的戴上了自己的条子帽，这位飒爽英姿……确切的来讲有点【野】的女汉子，原本是11区人，原名相马由纪子，11区人去大陆发展的人很多，基本上都比较喜欢去帝都、魔都或者类似的地方去。相马小姐也客随主便跟很多11区人一样，干脆就改了个汉名在自己的户口上，凭借着自己的工作便利甚至比普通11区来帝都打工的人更早的加入了帝都籍，乃至于改了民族。
　　此刻的冯小姐一脸的不情愿，看了一眼旁边的另外几个前辈。
　　“一科的人上面有人呗，所以我们二科的人先上，我可得着消息了。”十几个人一起出动就说明是大事，xx夜总会都已经出事15分钟了，一个灵能者都足够把普通人烧成炭火烧烤了。赵队长把所有能带的家伙都戴上了，不过看样子并不是去打仗：“是不能惹的人，打了不能惹的人，咱们在旁边拉垃架就行。”
　　“如果真出了事呢？”
　　“诶呀，这种人互相之间不会出事的，他们这种级别的贵族平时吓唬吓唬人就是了，估计又是争风吃醋，顶天也就是受伤而已。”赵队长立了个惊天的flag，笑着挥挥手道：“我们去过拉个警戒线就等着说两句客气话，请他们来局里坐一坐就行，实在不行就直接【调解】一下然后就放他们走吧。”
　　五分钟，上车出警到达现场，目睹的是几乎变成废墟的XX夜总会前脸。
　　“诶哟卧槽，爷们够厉害啊。”下了警车的十几名条子们目瞪口呆的看着【废墟】，完全不知道发生了什么。只有旁边一个五十多岁听上去应该是参加过某次近代战争的老头感慨道：“都快赶上上次大战时候的巴黎城了，炸的真干净呢！你看这个手法一看就是高级贵族啊，上次大战里只有这种贵族才能炸出这么绚丽的焰火，而且要炸只炸这一家，隔壁商铺一点事儿都没有――”
　　老头在这夸夸其谈，看样子也是个小贵族吧？长得倒是挺年轻，实际年龄应该超过六十，要不然赶不上上次大战――另外老爷子你这么大的年纪晚上还来这民风一条街，身子骨够好的啊？老爷爷你个骚货……
　　“队长，怎么办啊？”冯小姐还是处世不深，这个时候她竟然刚说话。
　　“还能怎么办？请示上级啊！我回去搬救兵，你们先往里冲。”赵队长连个G儿都没打，扭头就跑。
　　……这究竟是怎么回事啊？
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　好像是去年十一月份的时候，也就是八零年末的时候，李维的妹妹说过一番奇怪的话。具体内容不外乎就是没有办法，自己要成为偶像什么的。少年当时听了妹妹的一番话点了点头答应了下来，然后……然后也没往心里去。
　　成为偶像？哈哈哈哈，开什么玩笑啊。你当你是谁，成为偶像的代价基本上就是粉变黑，黑变紫，针孔变黑洞。女偶像还算正常顶多群P而已，男偶像可就惨了，铁杵磨成针？哪儿有那么多女老板给你磨成针？男老板倒是不少，所以菊花变成向日葵是迟早的事情。
　　外面很光鲜，里面很恶心的多了去了。当然自己妹妹要成为偶像的话，李维可以给她一路开绿灯，但老实说李某人并不打算让自己妹妹出去做这种事情，在家里给自己一个人找麻烦既可以了，干嘛出去给全世界人找麻烦？自己妹妹最可爱，但也仅限于可爱、美妙、无双、诶哟卧槽萌死我了的地步而已，外人能不能欣赏完全不知道。
　　所以，李维不打算让外人欣赏自己妹妹，妹妹自己一个人欣赏就可以了！加上后来他被绑架到了美帝也就没再提这个事情。
　　李某人的妹妹当然也是高手级别，李猗猗同学化名【李薇】，为了挽救自己心目中最爱的哥哥顺道干死那些跟自己抢哥哥的臭碧池，李猗猗成为了偶像。
　　出门一个月，在各大夜总会创下了诸多名声。终于在今天成功的被各大剧情里最受欢迎的道具――【无色无味，迷魂于无影无形】的迷魂・药给迷倒。
　　无巧不成书，李维打算查查上次在这里被啪啪啪到死的女人的事情。他只是打算找点威胁对方的材料而已。不曾想，没发生在自己身上的时候不想主持正义，否则会被人说成是热血白痴。但是……走进来的时候正好看见自己一个很眼熟的女人，被一群笑的很奇怪的男人围着。嗯，这个场面有赞为证：两只黄柳明翠柳，轮流发生姓关系；商女不知亡国恨，轮流发生姓关系……
　　总之，这个场面看的李维差点喷出血来。而且周围的一群侍者也跟着一起赔笑，看样子是这些人一起做的扣。有的还在鼓掌，终于完成了一件大家齐心合力，共同奋斗，努力经营，热点传销的场面。
　　“让火焰净化一切！！！！！！死吧，虫子！！！”


第三百一十三章 在下李维，有何贵干？
　　共同的事业，共同的斗争，可以让人们产生一种忍受一切的力量――奥斯特洛夫斯基。
　　谁NTR谁去死！――康布罗纳
　　不难想象，当一个拽的跟二五八万似的女孩，武力值还高的飞起，并且被皇帝亲自封了一个【倾国倾城】的女孩。这么吊的、金光闪闪的招牌，现在终于被一群顶级的帝国少爷们迷倒了――虽然说不是用魅力值，而是用军方研制的化学药剂。无色无味，杀人于无影无形，基本世界上能和其相提并论的也就只有：一日丧命散和含笑半步癫了。
　　这么一个美妙的、美丽的，顺道还带刺的女孩……可只是带刺，简直是带喜马拉雅山那么大的刺！刘雅利先生从小就属于那种吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷，偏偏还生了一副还算可以的皮囊的人物。今年虽然才27岁，但是已经连自己家里面的人都害过三遍了。他爹被他坑了也有几次，但是考虑到这是自己亲儿子，而自己一把年纪再生一个的可能性不是很高。抓紧时间练小号又不是那么简单的事情，于是也就暂时没打死他，只是每次出事给他平，每天的信用卡设个一百万的上限而已。但问题在于哪家银行敢不借给他钱？或者说抢着借给他还来不及呢。
　　一个星期前呢，刘雅利先生和他的好朋友，赵凯龙先生（男，24岁）、族弟刘静聪先生（男，25岁），以及另外几个在帝都跺一脚抖三抖的人物家里的孩子聚在一起开会讨论人体力学的高深理论，讨论过程当中一个不小心就让一个女人为了人体力学献身了。当然这在别人哪儿叫事儿，在他这里根本无所谓。花了点钱威胁了一下对方乡下的父母，卑贱的人被贵族欺负死这是很正常的事情。
　　为了表示【爷弄死人也没事】他又回到了同一个迪厅继续花天酒地。
　　同样，那一天李维她妹妹李猗猗化名李薇，来迪厅应聘主唱，卖艺不卖身的那种否则那即是移动核弹的爆炸之日。主要是为了找找唱歌的感觉顺道整两个零花钱，最近哥哥又抠门了，总是管自己太后姐姐（也不知道什么辈分）要也不是那么回事，自己挣点零花钱给哥哥买个生日礼物也是好的嘛。
　　刘雅利先生见到李猗猗小姐的第一眼起，就已经觉得自己注定要告别那些白衣如雪，来去如风，刀光剑影的日子。小B崽子以焊雷管、锯灯泡的高手段把自己和自己家族成功送上了断头台。
　　第一天他的搭讪被当成了骚扰，被一拳打死他算他走运。后来让手下人绑架，两个从特种部队下来的跟班老兵发现被打成了特等甲级残废，被挂在了沿途的两个路灯上。
　　有点本事的李猗猗小姐也是个有点骨头轻飘飘感觉的妹子。
　　硬的不行来软的，最终在今天终于在自己的好朋友帮助下，李猗猗成功被迷倒了――可惜，还没等他们享用自己的胜利果实。
　　“让火焰净化一切！！！死吧，虫子！！！！”
　　正在弹冠相庆的一群人快乐时，一旁一发脸盆大的炎爆术以重力加速度呼啸着在这间酒吧里飞了过去，旁边一阵热浪带着空切炸裂的【咔嚓】声，所有人还没反映过来，迪厅的大舞台上还在说着“刘少”如何如何喊口号的主持人身边大屏幕已经被炸成了一个洞。
　　有足球场那么大的大厅，李维的一发炎爆差不多相当于从己方球门一脚踹到了地方球门，而且这个球还是一颗脸盆大的火球。
　　“轰隆！！！――”本来阴暗的迪厅忽然炸开了一声巨响，紧跟着光影效果绚烂。就连炎爆都是买一送一，一个不够再来一个，吃得好买一送三！小伙子我建议你办个会员，现在充值还有八八折优惠……
　　“啊啊！――”
　　人民群众还不傻，本来是打算看热闹的――什么倾国倾城啊，什么苏世独立啊，什么一顾倾人城，再顾倾人国啊。能来这里的也都是普通人，真正的普通人在下药一开始就已经走了，这边都庆祝胜利几分钟了，舞台上的主持人都已经开始嘴上不积德很久了。
　　留下来的都不是什么好货。
　　但是可以看别人痛苦，自己害怕的话都会瞬间化作无头的苍蝇，慌乱的逃跑。
　　“猗猗！――”飞冲到了自己妹妹的身边，几个起落而已就到了切近。
　　“你……”还没等喊出个音节来，一米六的李维瞬间抓住了对方高挑并且经常运动显得健美的身材，并且硬生生的将对方扔到了地板上，踩在了脚下。
　　“你要作……啊！”
　　和很多台词一样是念不完的，什么【天降正……啊！】【午时已……啊！】也是这个道理。周围几个保镖打算掏枪冲过来，可惜台词还没念完。
　　“啊！――”
　　轰隆！轰隆！咔嚓――砰！！
　　空气剧烈的爆炸，几个白人保镖瞬间变成了黑鬼。
　　“你……咳咳！――你知道我是谁？”被踩在地板上的刘雅利同学瞬间觉得自己人格收到了侮辱：“我可是……”
　　“我管你是哪根葱！”李维看着周围几个帮凶要跑，于是一人一发小火球术将对方烧成了中度烧伤，在地上惨叫着。回过头来将自己的妹妹抱了起来，仔细检查了一下身上有没有被侵犯什么的，发现了只是单纯的昏迷之后他稍微放下了心：“你也配叫贵族？国家的富强呢？人民的愿望呢？帝国现在内忧外患，阿富汗还在打仗，美帝还在虎视眈眈――你就在这里花天酒地？来这里的贵族都是渣滓么！”
　　仔细想想自己妹妹也来了，不过现在已经不能还嘴了。
　　“我是刘雅利，你也是贵族？打听打听，你究竟惹了谁！你是谁！说出来我弄死你全家！”
　　狂犬吠日无损太阳的光辉，不过你要弄死我全家……
　　刘家要谋反么？
　　“……在下李维，有何贵干？”抱着自己妹妹，李维一脚踩断了对方的腿，惨叫声中少年很轻蔑的找了把椅子，抱着自己妹妹坐了下来：“我知道你在等禁军是吧？真巧，我也在等！……谁敢跑，老子一发炎爆呼死他！！！都给老子坐下！还敢跑！？――”
　　作者留言：
二更……人民群众们，要注意！NTR不能够要，自己妹妹不留着自己用和咸鱼有什么区￥@＃%@%


第三百一十四章 简单的处理怒火，简单
　　人类在作死中前进着，大踏步的。
　　李维的心情很烦躁，在这种阴暗而广阔的空间内，他的烦躁一分一秒的增加着。看着怀里的猗猗沉睡的如同公主，又想着幸亏自己来得及时，心情不错之下一脚踩断了惨叫中的刘雅利一只手。
　　整个迪厅除了一开始趁乱跑的，现在所有人都萌萌哒抱头蹲防，深怕不够大小姐做派被威严满满来一发。这种污辱让人印象深刻，因为平时这些还留在迪厅里的王八蛋也是吃过见过的，一般认为有钱人就是土豪，有势的人不外乎杀人不犯法比如刘雅利，这里面小贵族也不少可以说是见过很多事情了，但是……
　　这个家族企业继承人，理论上只有他出现在某些不光彩的新闻上，被所有人憎恨【啊，刘雅利又欺负人了】【刘雅利又做了什么坏事了】的家伙，现在……
　　“啊啊啊！！！――你，你敢……”
　　“啊啊啊――别打了，否则我让你……”
　　“啊啊啊啊啊……求求你别打了……”
　　嗓子都喊哑了，声音远远的听着就那么觉得惨得慌。眼睁睁的就看着这个长得人畜无伤，甚至有些小帅的少年如何一脚一脚，后来连看都懒得看了，把这个平时恶贯满盈、无恶不作外加偷小孩苹果的SB打成了重伤。
　　或者说，特级伤残，很明显两只手已经被打成了粉碎性骨折，两只腿也就那么回事，看着好像是一条腿长，一套腿断，但是血只喷了一会儿就不喷了――聪明的观众朋友们应该想到了，仁慈的男主角（boss）一般来讲不会让敌人死得那么快。
　　“怎么这么慢啊？”李维总觉得刚刚可能是看到了禁军的熟人进来。
　　其实他看得一点都没错，只不过那些禁军的熟人看了一眼现场之后马上屁滚尿流的跑了――虽然说平时仗着自己是皇上的禁军谁都给三分面子，但现在这档子事儿谁都没资格管，谁管谁死！也许外人不着调，但是禁军各大都点检、禁军三司李维的名字可是挂着号的！就这么说吧，李某人是皇上指定的人，谁敢说个不字？
　　禁军走了，不带走一片云彩的走了。而且各大分局的禁军再也没出动，268分局的人听说吃了隔壁酱菜园子的酱菜集体腹泻；704分局的人则是吃了桂花糕集体食物中毒，总而言之吧瞬间帝都的食品卫生安全问题莫名其妙的躺枪。
　　直到将近二十多分钟后，帝都xx分局的灵能科二科一干人士来到了已经被打得跟战后废墟似的某迪厅。
　　“哦？总算来了啊？”李维看了一眼自己妹妹好像是还在睡觉，皱了皱眉头跟猫着腰往里走的几个条子热情的招呼道。
　　“啊……来了。”本来是来执法的，对明显造成这场爆炸案的主犯却点头哈腰。一群条子叔叔觉得自己特别没有尊严，但是丧权乳过也没办法，让对方乳呗。
　　没搬来救兵的赵队长只带来了【啊，你看着办吧】的一句话，现在就知道了不论这件事怎么处理，自己的队长是当到头了，自己会被甩锅。不过自己的锅肯定不是最大的那个，不知道为什么消失了的局长估计也不算是背锅吧？
　　现在只是想着自己队长职务被撸了之后，究竟应该怎么讨生活吧？
　　“咳咳，那个，现在这里……”在场几百人抱头蹲防看着，隐隐约约还有哭泣声音和尿骚味，赵队长绕过人群来到了李维面前。只看见眼前的少年搂着一个昏睡中的少女，颜面上还有几分相似，想必是兄妹吧？
　　“哦，这个叫什么刘雅利的。”李维一句话指了指倒在地上的特级伤残，只知道低声惨叫的类人棍产品：“参加迷女干案，周围这帮全是从犯！给我抓！挨个给我审讯！”
　　“……？！”这时候低头看了一眼，赵队长哭的心都有了――搞了半天原来大新闻在这里啊。眼前这位爷被交代了一嘴【不能惹】，但是没人说刘雅利被人打成了这样啊？这……刘家会不会派人把自己满门抄斩了？
　　“并且有证据说刘雅利是一周前一场女干杀案的主谋，给我审！”
　　“……我们警力不够，抓不了这么多人……”
　　“拿着我的军官证！”李维看了看，在场特么一个都别想跑！去给西伯利亚房价做贡献吧！“把周围的条子都给我带来，少给我弄什么猫腻，哼哼……少一个的话等着瞧吧。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　当天新闻上瞬间就炸了锅，几百号人都快把看守所挤炸了。小贵族的孩子被抓了那当然着急了，当小贵族、小财阀拿着钱准备疏通一下或者靠关系走走后门把孩子放出来，等着这种孩子下次接着惹事儿的时候。忽然之间就听“关系”说：行了，别使劲儿了，现在就是王子皇孙也得在里面继续关着。知道最惨的那个是谁么？刘家的大公子刘雅利在里面关着呢。
　　轮不到这些小人物着急，大人物们也都有一种……怎么说呢，比方说刘家可以用一个词来形容：
　　天崩地解。
　　本来等着李维来谈生意的，各个路口都把好了人就等着李维这种级别的佞臣车队或者低调一点，李维的豪车开过来带个路。大家在友好愉快的氛围下交换一下各自的玩法和心得体会，送李维点好东西比方说几个亿什么的。
　　刘家，似乎xx家现在不是很流行，只是什么阀、什么财阀比较流行。可惜的是八十年代的人和几千年来的人一样比较土鳖，只是叫刘家的家主――刘安（字宝瑞）大人很奇怪啊。今天本来他是高兴中带着点不高兴，高兴的是别人都没能请到李维，任何一家人打算和这个新贵攀攀关系都没能成功，没想到皇上指明了让李维来，这是对刘家的恩宠，估计是当初站队的时候比较及时的缘故吧？
　　不高兴的原因嘛……被敲了三千个亿这无所谓，钱是王八蛋花了再去赚就是了。到了刘安这种级别钱就是一个比较难数、比较难念的数字而已。刘安大人不高兴的原因是：自己那个sb儿子又跑出去野了，本来打算给李维介绍介绍，看看两个年轻人之间是不是能交个朋友，以后也多个照应。可惜烂泥扶不上墙，好在是在自己刘家的光环之下出不了什么大事，前一阵子弄死个女人不也摆平了吗？哈哈哈哈……
　　左等右等李维还是没来，这个就有点奇怪了。
　　“老爷！――老爷，不好了！”
　　在家里所有下人都管刘安叫老爷，管家（之一）莽莽撞撞的冲了进来。
　　“怎么了怎么了，天塌下来了？记住了，泰山崩于前而面不改……”
　　“少爷又闯祸了！――”管家懂的找关键词，直接说重点，一脸焦急的打断了自己老爷的装逼行为：“听说是他把皇上的干妹妹差点迷女干了！！”
　　“……？！？！”这口气啊，差一点就没上来。


第三百一十五章 当最终boss降临
　　额，中途其实就醒过来了的说，李猗猗表示自己装昏也装得很辛苦啊。那东西不知道是什么牌子的迷药的确给力，用内力逼出去需要个三五分钟的，应该是神经用的？不知道会不会摧毁什么神经免疫系统。没想到的是三五分钟之后，从迷茫状态苏醒过来――自己已经躺在了哥哥怀里。
　　……机会不多，那就先行休息一下吧，正好养养身子赞赞精神。
　　以李猗猗的脾气就是放两个自走核弹庆祝一下自己苏醒，把周围的人型生物全都炸上天算了――MD一个个看着自己被下药还欢声雀跃的，这些不配称之为人都应该死无葬身之地！
　　额……但是自己哥哥已经帮自己出过气了，现在想想的确是好险！万一刘雅利是个暴露狂喜欢在大庭广众之下脱了裤子就上，而且秒射男【敌军还有三十秒到达战场，碾碎他……】，就射了。
　　那特么可就尴尬了，快枪手的话，五分钟都足够他精尽人亡了。
　　所以有些后怕的李猗猗半真半假的扑在李维身上装害怕的时候，演技彪高――尤其是当她看见“她认为的”这辈子最大的敌人，李君陛下时。
　　哦，当然了，李猗猗看见女皇陛下时，李猗猗一丁点都不害怕还有点敌意；李维看见自己女友皇帝时，反正是撑腰的亲自来派出所玩了。外面也没有金瓜钺斧朝天蹬，只是三千多名禁军女仆和禁军守卫拎着各自的武器把警局包围了个水泄不通，吓得警察当时就要报警了。
　　当然，最后条子叔叔还是没有报警，自己打自己的电话是打不通的，而且会被接线员骂SB。
　　“这是一件刑事案件，但就算贵为天子，朕也只是以一个普通公民（第一公民）的身份来报案而已，你们不需要太紧张。”
　　皇帝陛下穿着制服就来了，手中的配剑拄在地上，对面前站起来的警察局长挥手示意：“你坐下……坐下！”
　　“诶！诶诶诶……臣谢坐！我坐下，坐下。”局长大人真特么是日了狗了，这场面还真是难得一见啊。自己要是下了地狱的话是不是可以跟自己爸爸说：诶呀，我也来了，不过我是见了皇上来的――MD太特么了！
　　“你们平时都怎么走形式的，倒是走啊！朕来报案！”大家都知道，中和帝的脾气有点急，在很多事情上虽然政令得体，但是在推行改革上很多都有急躁的大刀阔斧感。现在这位女皇陛下狠狠地将剑套在地上一拄，道：“你还不赶紧受理？”
　　“是是是，臣这就受理，这就受理……”局长大人真的日了狗也无法形容这种感觉，因为他已经N年没有亲自受理案件了。好在平日里也看过几次，这时候回忆一下还知道具体流畅但是也记不清了――他知道，现在皇帝来了肯定是来定性的，所以和记录什么没关系。
　　“不知陛下您亲自来一趟，是报什么案……”
　　“哦，对哦――中人，报什么案了的？――好像是朕的干妹妹，被刘雅利那个乱臣贼子差点糟蹋了的事情。虽然说差一点吧，不过朕有点担心你们……这些小吏和这些大财阀勾结在一起，大事化小，小事化了了。所以朕亲自来看看，朕的干妹妹是不是被你们给无视了。”
　　“微臣不敢，微臣不敢――”微臣不想去西伯利亚，微臣不想去喀山啊！“微臣斗胆说一句：就是粉身碎骨也要与黑暗的恶势力同归于尽！微臣绝对为皇上的干妹妹讨回公道！绝对不惧怕那些所谓的大财阀！主持正义！”
　　诶哟卧槽，赶紧表忠心啊！
　　“恩恩，行了行了，你这一套大臣们跟朕玩的多了――你……”
　　皇上的话还没说完，一旁林晴子悄悄来到了皇帝身边。
　　“啊，晴子，有什么事么？”
　　“皇上，帝都府尹来了，说是罪臣求见。”
　　“哦，让他在外面跪着吧。”皇上轻飘飘的一句话，差点没让局长大人吓得也跪下来，不，局长大人已经隔着桌子跪下来了。
　　“朕还没报完案呢，他来干嘛？着急给事情定性？让他跪着去――还有谁来了？朕估计……嘿，他是带着谁来的吧？”
　　“是，没有您不圣明的――刘家家主，刘安也来了。”
　　“让他也跪着吧。”无所谓的摆摆手，皇上却微微皱了皱眉头：“诶？那个谁，这个局长呢？人哪儿去了？”
　　“微臣，微臣在此……”桌子后面，局长大人跪在地上瑟瑟发抖。
　　“没让你跪着！还有，桌子挡着朕看不真着（看不清），给朕起来。”女皇陛下也站起身来，缓缓走到了自己干妹妹身边道：“敢欺负我们李家人的还真没多少，最近朕却一个接着一个的遇到。大臣总是愿意跟朕作对朕倒是可以理解，怎么连这些财团世家都敢站出来了？――哦，猗猗你醒了？”
　　“啊？”怀抱着自己妹妹的李维也挺纳闷，什么时候自己妹妹醒过来了？不过现在醒过来就好嘛。李维高兴的……呵斥了自己的妹妹。
　　“猗猗！你没事跑到那种地方干什么！你才几岁？你……”
　　“行了，爱卿你要吓到朕的干妹妹？”皇帝倒是很喜欢这个干妹妹的样子，一把推开了打算训斥李猗猗的李维，并且爱怜的搂住了她的干妹妹。瞬间这个气氛就有点奇怪……毕竟关系有点复杂，李猗猗也有点纳闷自己是应该推开对方呢，还是感谢对方帮自己出了口气呢？还是……
　　“猗猗你放心，姐姐我肯定会帮你把这口恶气出了！”嗯，倒是很有姐姐的风范，相对来讲李维这种只会帮妹妹做实事，却不善于表达自己的哥哥反而显得落了下风。不过你这个讨好小姑子的样实在是太丑陋了！……不，好像不单单是讨好啊？
　　白皙的小手带着霸道的声音，李维看着自己的女友捏着自己妹妹俏丽的下巴，弯下腰来露出了一个帅气的笑容，额……已经到撩自己小姑子的地步了么？
　　“敢伤害猗猗的人，朕绝对不会放过他！”
　　说的是激昂慷慨，听的是不屑一顾……诶？应该是不屑一顾吧？怎么有点悠然神往的样子？你们两个的关系什么时候这么好了？――当然李维觉得自己妹妹和老婆的关系如果处理的好一点当然最好，自己也经常让自己妹妹去找自己老婆聊聊家常，但是如果被“撩”好的话那就是另外一码事了。
　　嗯，当然。
　　现在最惨的不是李维，是外面跪着的几个……以及躺着没人敢包扎一下的某特级伤残人员。似乎李家的事情一切都很简单……？这种感觉就好像克苏鲁遇到了阿萨托斯一样，虽然刘家如同邪神一样强大，但来了个更大个头的……那就只有被封印的份儿了。


第三百一十六章 又又飞入紫宫
　　自古以来，皇帝的特权之一就是：不讲理。
　　在很多情况下，皇上都有一种：啊，没错，有种轰趴我――的特权。所谓狭道相逢勇者胜，不是我泄就是你射一般你死我活，欲仙欲死的皇权争夺战之中……大家所遇到的情况不外乎就是皇帝有权利的时候，让谁死谁就得死；皇帝没权利的时候，谁让死就死。
　　对刘安先生很不利的情况就是：现在李家王朝正好在前一种情况：让谁死谁死。
　　所以，刘安先生的儿子被打成了重伤，现在却要跪在地上等着圣训赔不是。人类的社会结构真的很奇怪，大家被自己的社会地位所束缚，甚至会淡漠自己的天性感情：理论上亲子被打成了这样，平民百姓都会拎着菜刀往上冲。然而贵为国公，身为贵族，与皇家联姻N代的刘安先生却跪在地上聆听圣训，完全已经顾不得自己儿子的生死了――现在是自己家族生死存亡的关键。
　　……嗯，其实刘家应该一次倒不了吧？如果不是皇上处心积虑下套，就等着找理由灭了刘氏家族应该不会这样。帝国比较肮脏的一点谁就全国两成财富以经济命脉的形式掌握在李家手里，李家以操控和权利的形式掌控着28家大家族，这些大家族又以经济、股份等形式掌控着零零散散三百多个中等家族，再往下……
　　其实世界经济模式都一样，简直就特么是个春秋战国！只不过爵位的方式以经济的方式改变了，而且大家都有下克上的小愿望。就算是春秋战国还有阳虎（孔子的一生之敌，却和孔子长得特别像）这种从最社会最底层（其实也不是最底层）做起，却当上了一国执政的例子。以前的贵族有封地，现在的贵族有工厂；以前的贵族世袭罔替，现在贵族公司占有最大股份；以前的贵族有爵位，现在的贵族有企业。一切，永恒不变。刑不上五常，礼不下黑叔叔。一切，永恒不变。
　　啊，不论如何吧，刘氏家族也算庞然大物，身下还有N多实业不可能随随便便说倒就倒，就算是皇上要整他也必须按套路出牌吧？这又不是小孩子过家家……
　　对，有必要的话，抄家没产，移其三族。抄的是你，说你违章把你的股份拿到我手里不就可以了？干掉的是你的亲信，又不是下面干实事儿的二把手。
　　皇上亲自来报案，这特么那里是来报案？动动脚指头想想啊白痴！
　　“中人，现在朕问你――你是要搞死刘雅利，还是要搞死刘家？”在警局里，当着局长的面皇帝问了这么一个问题。
　　可怜的局长大人，跪在角落里恨不得自毁双耳，现在听的都是不应该听的话题。待会出去会不会被先蹦后问啊？
　　“皇上，臣……”李维叹了口气，少年摇头苦笑着对自己的女友抱拳拱手鞠了一躬，恭恭敬敬的说道：“臣让皇上失望了。看来臣不是那种能担负起皇上所托的类型，臣一遇到自己妹妹的事情就激动了……而且现在让皇上……让皇上这么被动……”
　　“不，完全没有的事儿。”龙龙陛下心说原来自己男人还有点自觉啊？不是只会给自己找事：“爱卿乃是朕之股肱，对朕一家都有特殊意义，朕不出头难道机会还让给了别人？”
　　啊，反正都是一家人，让来让去肉都烂在锅里了。
　　“爱卿也没让朕失望，仔细想想爱卿才十几岁，如果为了蝇头小利（3000亿？）就把自己妹妹卖了，那才让朕心寒呢。只不过闹得大了一点而已，刘家很重要，但没有重要到这个地步。正好朕也要敲打敲打世家，刘家开刀嘛……也不是不可以，就是手段繁琐了一点。”
　　“不，臣……臣”李维看了一眼自己妹妹，现在自己也陷入了两难。结果他发现自己妹妹非常可心的抱着自己的手臂，并且给了自己一个安慰的微笑表示让哥哥别费心了。
　　“臣无状，臣惶恐，臣……贪心不足！”李维咬了咬牙，不能让自己女友难办，但是又不能让自己妹妹委屈了。只能贪心的提一点要求又不能太过分了：“请处理刘雅利一案――臣得知，前不久刘雅利还参与了一起女干杀案。”
　　“……嗯，朕知道了。”满意的笑了笑，现在龙龙的笑容真的是发自内心的。啊，马上要处死人了？诶呀这算什么，身份不同考虑的事情也不同。普通人可能心里有压力，但是帝国那么大那天不死人？光是皇帝每天“勾”人，帝国大法官就要求情N次（每有死刑，三次请求皇帝法外开恩，只不过是走个流程而已）！
　　所以说站在皇帝这个角度上来看，处死一个恶贯满盈的王八蛋就等于是拯救了无数人的生命和人生。现在龙龙心情很好不说，而且让李维欠了那么大一个人情！耶！太棒了！总算能还一个人情了。
　　看你以后还怎么拒绝朕的玩法请求！不，以后要变成要求了！嗯，这样的美少年（情人眼里出西施）如果带上项圈的话……咳咳咳，不行，有点兴奋了。
　　“那好了，朕知道了，接下来的交涉手段让朕来处理。朕保证让这个刘安经历丧子之痛，然后……还要让这个刘安对你感恩戴德。”皇帝笑了笑做了个动作，身旁马上有禁军女仆搬了把椅子给她坐下。翘起了自己的二郎腿，身着戎装的女皇陛下一脸玩味。
　　“……？真的？”
　　“哈哈哈，中人，你似乎跟朕久了却灯下黑的忘记了一件最重要的事情呢，不过忘记了也好，这个世界只允许你忘记。”女皇陛下爽朗的仰天大笑三声，用纯洁无暇从不沾染鲜血的素手比了比自己：“朕，可是职业皇帝哦！……嗯，让外面那几块料跪着吧，摆驾回宫――中人，你也跟着朕走。来，猗猗――咱们回家~朕说过：朕的皇宫便是你们兄妹的新家之一，以前的你们留着，朕的皇宫你们兄妹二人随便住――听说猗猗相当偶像？朕支持啊，这么漂亮的女孩子朕一定满足你的愿望！”
　　作者留言：
爱读者，爱的如同女仆对主人；爱读者，爱的如同女奴对主人；爱读者，爱的如同母狗对主人。
这种感情是充沛的，这种肉体反应是不会变的。主要不催更，什么都好说。（划掉），催更也没关系，爱读者，只要读者肯调・教就永恒不变。


第三百一十七章 感情
　　第二天，紫禁城内，帝国殿中。
　　早朝大臣尽皆退去，无人敢对昨日之事妄加揣测，女皇也未说明片语。
　　“总而言之，我就是反对！”李维说的话就跟九十年代无聊情感肥皂剧里的家长一样，男女主人公终于结束了【你冷酷无情无理取闹】【我怎么就冷酷无情无理取闹了】等等的闹剧之后，家长开始脑子抽风似的禁止男女之间的交往，为什么？就是为了拖剧情呗。这些水字数的无良作者，真特么可恨。仔细想想还是孔子、老子好，写一本春秋一本道德经，恨不得省略所有不应该写的字。
　　可惜，就是看不懂。
　　李维现在激烈的反对自己妹妹变成偶像：“红颜易老，英雄迟暮；今年欢笑复明年，秋月春风等闲度！人活着是为了吃饭，吃饭不是为了活着！”
　　最后一句似乎有点奇怪，不过不要在意李维只说实话。
　　“诶呀，李中人你真无聊，朕已经钦定了，就由朕的干妹妹来当偶像。”一幅帝王独裁范儿，李猗猗却有些奇怪为什么这个跟自己抢哥哥的碧池对自己这么好。
　　废话，在帝王的角度来看：全天下美女都是自己的翅膀而已。
　　“今天不是你的生日么？”似乎打算岔开话题，眼红脖子粗的李维看的有点慎得慌，天子尚且避醉汉呢：“朕给你在紫禁城摆了一桌酒席，专门为中人庆生~对了，你有什么认识的在帝都的朋友么？可以叫进来一起乐呵乐呵。”
　　“额……原来有几个朋友，进宫当差之后就不怎么联系了。”李维尴尬的挠了挠头，说道：“皇上也见过……不过皇上不用费心了，生日而已过去了就过去了。”
　　“朕可不这么想，一个月后朕的生日就是国庆，各大藩的兵团都已经送过来参加训练了。那一天，朕想要安生都安生不了――爱卿现在过生日，也是朕想要体会一下普通人的温馨――诶呀，爱卿让朕体会体会嘛~”
　　“等等！”闯进了自己哥哥和女皇两人看样子要搂在一起的身子中间，脸上有些发红的妹妹大人对女皇似乎一丁点尊重都没有：“这是人家和哥哥的共同的生日！这是我们兄妹的纪念日，这说明我们在一起的时间最长！往年都是我和哥哥一起过的！”
　　“哦……的确。”女皇比对方大两岁当然不在乎，自己小姑子护着哥哥很正常……个P！你当朕不知道在你哥哥不在的时候，你已经开始闻着（消音）自（消音）到虚脱么！啧，朕最讨厌和朕一样的人！那岂不是逾制？是造反？
　　皇上就是这么不讲理，哪怕是变态，也不许和朕一样！
　　“猗猗，以前你们家里的不幸是因为家长不再，帝国欠你们一份亲情，那么朕愿意补偿给你。”这里面的话很简单啊：诶呀，你李猗猗是不是缺乏家长灌输啊？所以才会兄控的这么厉害？至于说缺乏亲情没关系，以后咱们就是一家人了。
　　“才不要！有我和哥哥就可以了――”
　　“……？！”李维很纳闷的看着自己妹妹，今天角色有些奇怪啊：“额……猗猗，去年不是不喜欢和我一起过生日么？还说过最好能够分开生两天，省的以后和朋友出去玩的时候尴尬……”
　　去年这个时候，自己妹妹还是傲娇（反抗）期啊？
　　“现在我想和哥一起过了！哥你不愿意么？”
　　几乎是趴在李维的肩膀上，嗯……自己妹妹稍稍长大了一点点？记得以前是……应该是世界第九大绝壁才对吧？怎么现在变成了这个样子？嗯，带假胸可是不好啊……
　　“愿意，当然愿意但是我……”
　　“呐，这个还是让朕来说吧――咳咳，猗猗啊。”皇上才是知根知底，知道草兄狂魔是如何可怕――不过都是一家人就不说两家话了：“朕有些话必须说！――朕很喜欢你哥哥，不亚于你喜欢你哥哥。”
　　“？！胡说，我才是最……”
　　“爱这个东西没法衡量，朕的心眼很小。”皇帝用自己的威压打断了自己小姑子的话：“但是朕知道，你喜欢你哥哥的心，和朕喜欢你哥哥的心情是一样的。”
　　“额……这个不能一样吧？”李维在一旁打算抗议一下。
　　“爱卿（哥）你闭嘴！”
　　……！这还没过门呢！你们怎么同步率那么高啊？
　　“所以，朕是整个帝国最霸道的那个，你打算拉着你哥哥跑路的心情朕也知道，不过朕敢保证跑到月球上也没用。但是朕都说了朕是整个帝国最霸道的那个，你的心情嘛……朕可以用霸道的手段直接解决，嗯，所以和朕携手共进，如何？要知道朕也有个妹妹还有个亲娘，那个才是让朕最头疼的！你每次去朕母后和妹妹那里的时候……”
　　卧槽，这个就是传说中的策反？
　　“……成交！”
　　诶呀？你答应的好快啊？女人的友谊就那么脆弱？
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　男人之间的友谊甚至是情感，其实脆弱起来更可怕――不如说，人就是这么回事何必分男女？
　　在请李维吃饭之前，皇上先“请”了刘安一起来用膳。
　　一间偏殿，带路的人不过是一个小小的女仆，然而此刻的国公刘安却低着头什么都不敢说，一步步亦步亦趋的跟着这名女仆来到了偏殿，甚至没来得及看这偏殿究竟是哪里。这是个失误，因为在那里接见他也可以看出皇上对他的重视程度。
　　“罪臣刘安，拜见吾皇万岁，万岁……”
　　一进门，刘安对着正脸直接就跪了下去，一脸的死了全家的感觉。
　　“哦，行了。”然而，皇上站的位置并不是他跪拜的位置，场面一度十分尴尬。还是皇上看见了摆摆手：“大规矩都免了吧，今天咱们只论亲戚，不谈君臣之礼。”
　　长桌五米，皇上面南背北的坐下，对刘安说道：“介绍一下：这位就是把你儿子打成重伤的李维，李中人――中人，认识一下这个教子无方的家伙。”


第三百一十八章 感情深一口闷，感情浅舔一舔
　　子是曾经曰过“有教无类”这种鬼话，但事实上有些东西是注定了教育不来的。生下来就是王八蛋的，怎么教育都不可能成为凤凰。孟母三迁的故事只能说明孟母有个好儿子，有的人把家搬到美国去也不过就是把杀人案位置移出国，不给国家添麻烦而已。乌鸦反哺的故事也只能说明见到的人越多，就发现畜生越按套路出牌。
　　在普世价值之下，很多东西就被抹杀了。但好在还有一群人本着：啊，是，依法办事：法律是我家定的――这么个行为作为准绳做事。比方说刘安的儿子刘雅利，皇上连蒙带骗吓唬着散发君威。
　　刘安一开始的想法是：道个歉配个礼，把我儿子放出来吧。
　　李君陛下开口则是：行了，刘家准备一下后事，把股份准备准备省的朕抄家，所有人收拾收拾准备移居西伯利亚，你儿子刘安已经在前往喀山的路上了，还有什么要说的你可以去喀山亲自说。
　　当时刘安的感觉就是？！？！不按套路出牌啊？所谓刑不上大夫，意思并不是说大夫有多尊贵如何如何，而是说大夫没了国家就不能运转了――好在大夫有很多，没了你别人总是会想着填补你的空白。实业产能就那么多，没了你正好别人补上。
　　当大夫一大堆的时候，死几个也就无所谓了。所以说刑不上五常也是因为五常足够尊贵，绝对不允许有第六常出现――另外五个不论明面怎么说，其实心里都不乐意！
　　所以刘安跪在地上战战兢兢的求李维原谅，这是一个很奇怪的场面。国公给一个小小的子爵行礼，世袭罔替的公爵要在一个新贵子爵面前下跪――就是因为皇帝的威望足够大。李维深知这一点，所以也不会太往心里去。
　　最终，呼喊万岁的刘安被带了下去，怨恨李维是肯定的但却因为李维一句【啊，算了吧】，皇帝放过了刘家，刘雅利却被继续审判。如果有罪按律处罚，因为太祖定下的死规矩：贵族犯法，罪加一级――三年起步，最高凌迟。
　　李维的生日过的那叫一个精彩，似乎这之后自己生日宴会反而不那么重要了，夹在我和青梅竹马妹妹、小姨子、未婚妻、岳母、干姐姐和外国王妃、年上上司之间的故事。
　　是不是忘记了什么？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　陶朱公曾经说过这样一句话：为人臣我一人之下万人之上、经商我富甲天下三次（散尽家财重新玩，然后继续富甲一方，三次）、娶美女我娶了天下第一美人西施――唉，人生真是无聊啊。
　　MDZZ，首先说一人之下、万人之上是最尴尬的地位，这就好像你要当女王却偏偏被另一个男人狂艹。经商富甲天下，但还是逃不脱症痣阴影的存在否则也不会散尽家财那么多次了；至于说娶美女……拜托，你拿的西施是二手货，都快被吴王夫差玩烂了。
　　李维现在的地位就这么尴尬，不过好在他这个一人之下、万人之上是有情可原的。
　　“嗯，不得不说形式主义害死人啊。”过了李维的生日之后没多久，接下来筹备的是皇上的生日。不过这种时候很明显就体现出帝国主义的邪恶了。
　　明明是李维的生日，少年却要服侍着皇上回宫休息。
　　“唔……今天玩得是挺开心。”倒在床上的女皇舒服的呻・吟了一声，就快要十九岁了的少女手一挥，倒在床上还要关心国家大事――或者说这就算是抽空看看文件了：“啊，阿富汗战争进入了我们所预期的阶段了啊，中人。”
　　“是是是。”
　　李维半跪在地上，把自己女友的靴子脱下来放到一边保管好。今天喝得最多的已经不知道是谁了，李家女人的酒量真是可怕啊……自己妹妹什么时候也变得能喝了？“阿富汗的事情这是必然的，劳师远征从来不是兵家上乘，这种战争保证是一开始顺风顺水。美军又不是吃素的，美帝会在一星期内消灭阿境内所有有组织的反抗，但是接下来吗……就是人民战争的汪洋大海了。坦克再好也没用，到了阿富汗山区只能骑驴；炸弹再好也没用，三千万一颗导弹扔过去炸一个天然洞穴，这不就是烧钱么？不出一年，国内必然有反对声音；不肖三年，一定可以拖死美帝……来，坐起来我才能把你衣服脱了……”
　　“诶呀，你也一起来躺一会吧~――”
　　“诶？！”
　　李维本来想把自己女友制服脱了，接下来就是那白色的衬衣了――没想到自己女朋友现在这么高兴：“今天啊，朕要好好休息和犒劳犒劳爱卿――嗯。”
　　“喂喂喂，不要把工作和生活搞乱了啊。”李维苦笑了一声，将对方搂着自己脖子如白藕般的手臂拉开，得了吧：“把手上的文件先放下啊……”
　　“哈哈哈――工作生活两不误，精神物质双丰收嘛~”额，自己女友的确有时候女人味欠缺了一点，不过好在她妈和她妹妹可以补充回来……不不不，怎么能这么想？“朕明天要去国会游说，后天会见欧陆诸国代表，大后天就直接去联合国演讲批评美帝的不义之战！――唉，工作啊，工作――就算是工作。”
　　女皇陛下忽然亲吻住了自己的男友，颇有些纠葛的问道：“朕可是对爱卿感情深刻的――不知道爱卿对朕呢？估计那么多女人，感情早就浅了吧？”
　　“不是，龙龙你这是不是过分了？我什么时候……”诶呀，好害怕！是不是和祖先大人的事儿暴露了？
　　“哼哼……算了。常言道：感情深一口闷，感情浅舔一舔――那今天咱们互相试试看好了。朕可是从来都一口闷的――”
　　你说喝酒还是喝……
　　“额，龙龙你讲H笑话的本领见长啊？跟谁学的？而且我这个是柱状喷涌，你那个口状散射……打我干嘛？”
　　“你还有脸说朕H？――跟谁学的？跟你表姐学的！”


第三百一十九章 场面一度十分尴尬
　　皇上打算去国会游说，说穿了就是去告诉一声国会：朕要有行动了你们记得配合，不配合的就去喀山拉动房价。李维现在最大的工作就是在皇上身边服侍，这个和以前一样。不一样的是他还要抽时间去巨硬公司看看，主要是数钱――刘氏家族的赎身费三千亿帝国币。
　　很赚啦，三千亿而已再去赚就是啦。这年头通货膨胀物价飞涨，三千亿也没多少吧？三千个小目标而已。
　　4月2日，接下来的生活李维就打算轻轻松松的过去就是了。从一开始他作为新的侍从，到现在他都开始指导新的女仆应该如何工作，时间已经快要过去一年了。
　　不省心的事情，比一年前多了不知道多少。那些风花雪月，那些风花xue月的故事在少年心中留下了相当大的阴影面积。如果说男人的本性是丑陋的，那说的就是这些衣食无忧却总想着搞大新闻的人。明明知道一件事是错的，但依旧抵挡不住这事情之后的诱惑力。唉，礼崩乐坏啊。
　　“这个……皇上。”
　　现在李维就有一件事情刚刚接到报告，他现在整个人都觉得不好了。虽然说兹事体大，但是总觉得这事情背后有猫腻。女皇陛下正好在国会的事情结束了，马上万寿山那边就来人报告。
　　“嗯？”从国会里面出来，皇帝对一群傀儡议员拱手行礼，并且和下面的人一起三呼帝国人民万岁后离开会场。后面跟着一群女仆而李维则是见缝插针的在这个时候走了过来。松了松衣领的纽扣，女皇陛下似乎感觉最近制服又紧了些：“什么事儿啊，看你脸上变颜变色的，怎么了？”
　　一旁一个女仆递过来一瓶未开封的特供水，女皇接过来之后打算润润嗓子。
　　“这个……万岁。”李维脸上已经到了不敢卖弄的地步：“颐和园那边紧急传话：太后殿下病急！”
　　“……嗯？噗！――”这喷了李维一脸，不过这个水量也比昨晚上少多了：“咳咳咳……你，你说朕的母后则么了？”
　　“额……”擦了擦脸上的面膜，还行味道不再那么涩了但总感觉少了点什么：“皇上您冷静，说是太后殿下得了急症，但是……”
　　“还但是个什么！”皇上修养就是好，压下佩剑按住自己的军帽一路绝尘而去，军服的长摆和那一头已经快齐臀的长发也随风而动。一边跑还一边传达命令：“来人！来人！摆驾颐和园！快！快！”
　　忽然想起了于谦的二哥听到他爸爸（相声里）去世的消息。（注：在一段相声里，于谦先生的父亲因剧情需要过世，于谦的二哥听到消息之后从石家庄的澡堂子里哭着就跑出来了，上了八达岭高速一路跑回北京奔丧――因为太着急，没穿衣服。）
　　嗯，是亲女儿，没毛病。不过……那个啥，你亲妈总感觉要坑你的样子，错觉么？
　　――――――――――――――――
　　记录历史，就要有记录历史的样子。雨果说这是作者的一大权利，也是一大义务。
　　那么我们把时间轴稍稍往前调一调，看看究竟发生了什么呢？
　　李猗猗同学，无间道的高手。前一阵子被太后认了干女儿，许以高官厚禄……嗯，应该不算高官厚禄，不过多了个公主的头衔倒是也不错。考虑到以后可能因为自己喜欢哥哥的H欲望而冲昏头脑和皇帝正面对着肛（这个玩法很奇怪啊，为什么会正面呢？身体柔韧性不错啊）。国家大事，一个十六岁的孩子什么都不知道。军国政务，那更是什么都不懂的。
　　不过，作为一个姓成熟的女人，不懂得真不懂，该懂的全都懂！
　　比方说无间道、谍报战、反间谍、黑吃黑、两头拿、吃了原告吃被告等等、等等。这边刚刚说打算背叛太后，那边马上就跑到太后这里把一切全盘托出。为什么？她很坏？不不不，这叫爱得深沉，换个角度来讲自己有个漂亮、温柔、贤惠还特么能养自己的姐姐，明明法律规定是要和自己结婚的（甭管弄什么法律），忽然冲出来个男人和自己抢！那当然是要连那个男的一起肛了！
　　这个青年寡居的太后如果能守得住才有鬼，同样是女人的女皇陛下处于青春期却绝不逆反心理。说自己老娘干脆找个男人再嫁算了，这种例子也不是没有，萧太后、孝庄，还有戏剧里想当出名的【太后改嫁】等等之类的戏码，在这个时空里也有一些这种例子。
　　不过，这个二女争夫的戏码就有点……不好说了。跟个何况不仅是2女，关系还特别复杂。
　　“装个病吓唬吓唬自己女儿！”这个馊主意是李猗猗出的。
　　同样，李猗猗依旧认为――林祈玉小姐是自己的亲娘，假扮成表姐而已。林祈玉也在太后的身边吹了吹风，这两队人马互相之间真的是不省心啊……你们治理一下国家好么？或者说在别人治理国家的时候不要挖人家墙角啊。
　　一路在二环飙车，皇上的车队在后面跟着皇上骑的摩托飙了一路，硬生生的没追上，上演了一出二环十三娘。李维在后面跟着老实说深怕出了什么事，于是赶紧抢先下令封道把路让出来――唉，老实说贾宝玉的后宫每天哭哭啼啼，每次看着厌烦。但是自己的后宫（真正意义上的紫禁城）这一个个的性格太刚强了，也不是什么好事。
　　“妈妈！――”
　　李维和林晴子分别得到消息，气喘吁吁的互相搀扶着跑到了万寿山上。还没来得及喘口气就发现皇上趴在太后的病榻上哭的那叫一个浑天黑底。
　　完全没看出其实太后现在的脸色相当尴尬。
　　李维和皇上是前后脚到场的，因为他中途上了林晴子的直升机。老司机带了带他也就能好办一些，皇上是自己骑着摩托开到了高速上都会被罚超速的速度来的万寿山。
　　额，太后是装病吧？但是女皇此刻关心则乱，太后脸色的尴尬是没看见。


第三百二十章 人生如戏不仅靠演技，也靠对面智商
　　“太……太医！传太医！太医院的家伙都死了么！想死的话朕送你们一程！来人，宣灰色近卫团的人，去吧太医院的人都给朕抓来！”
　　灰色禁卫团，人数……也不知道有多少个，李维也没问过据说林晴子知道；军衔都在上校以上，每一个都能徒手爬上几层楼高不借助任何工具，正面对抗武林高手不在话下因为他们就是武林高手。这个近卫团是禁军中的禁军，不隶属于殿前三军，而是皇帝的私人近卫力量――对，女性组成。
　　太医院的人真是倒霉啊。
　　“皇……皇上…”老实说皇帝二百五的居多，自古臣伴君王（如）羊伴虎，哪怕皇帝不是二百五也要小心点对方生气发火的时候。一旁的几个太医哭着一张脸，心说皇上是最忌医的。平时就算是抽个血化个验（虽然说数值经常出错），都要李维学会了最简单的扎针来进行。一般医生都进不了皇帝的身不说，现在太后他们都不敢看了。
　　因为一群太医看太后的脸色的确有点问题（化妆的结果），但是不论怎么看、怎么号脉都号不出一丁点问题来。所有人诊断的结果只有一个：诶呀，太后千岁这个健康啊！估计活个一千岁真的没啥天大的问题。
　　所以现在一旁的太医们真的哭的心都有。
　　“你们原来还在啊？”跪在自己妈妈床边上哭泣的少女眼圈红红的，那张平日里只能露出同一张官方表情包的俏脸，此刻梨花带雨的痛哭失声。太医们不由得看的都一愣，但是……接下来再不解决问题就要永远的楞（尸僵）下去了：“说！母后究竟出了什么事？”
　　“额……这个，太后只是偶然风寒……”
　　“偶然风寒？又是偶然风寒！”女皇跪在自己妈妈身边，恨不得一脚揣在地面几个老头身上：“庸医！你们除了偶然风寒还会说什么！骗普通人就算了，到了朕的头上你们还敢这么说？来人啊，给朕拖出去，拖出去！让他们把偶然风寒四个字吃进肚子里！”
　　“陛……陛下？！陛下！！！万岁啊！――”
　　三个老头被六个女仆跟拎着兔子一样拎了出去，李维在门口的时候把六个女仆给拦了下来。
　　“中人大人？”毕竟是太医院，宫中的人。有机会见到李维的情况还是很多的，一个四十多，两个六十多的老头差点没晕过去。见到了李维马上涕泗横流的求情――都到这个年代了竟然还有这么大的皇权能力。也是够可怕的：“中人大人，中人公！求求您救命啊！救命啊……”
　　“好了好了――”李维把六个女仆姐姐拦了下来，笑着跟女仆们打了招呼让她们先等等：“几位姐姐大人稍安勿躁嘛，等一会也不打紧，给我个小面子如何？”
　　“是，中人大人的话，我们当然要听啦――不过陛下哪儿不好交代怎么办呢？”为首的一个女仆长叹了口气，不过看着李维的样子倒是有点……饥不择食的感觉。
　　“就一会嘛。”李维叹了口气心说这叫什么事儿？自己一个男的竟然在一群美女中间经常要出卖色相，这世道还真是可爱……咳咳咳，可啪呢！（有什么错误去找输入法）“今天晚上我请姐姐喝酒。”
　　“那就这么说定了――”女仆长笑嘻嘻的让开，示意几个小女仆放手。三个太医被扔到地上，李维蹲下身来看了看俩老头和一个中年人。
　　“得了，皇上也是关心太后，你们也是无聊的一个个要死，不知道皇上被【偶然风寒】好几次了么？太医院啊，怎么都不长点脑子？”说着比自己大几十岁的人，李维也不留情：“对了我问个事儿，你们可以不跟皇上说实话，但是如果不跟我说实话的话……县官不如现管听过么？皇上的命令是让你们把【偶然风寒四个字吃下去】，我可以摊个煎饼用鸡蛋写下这四个字让你们吃，也可以去帝都钢铁用铁水把这四个字写下来让你们吃。你们自个儿选吧。”
　　“我们说实话，我们说实话――”
　　“你看看，看来太医院的人嘴巴不严也是真的。”李维指着三个心中那叫一个气的太医指指点点，不过紧接着问道：“太后究竟有病没病？”
　　“这……太后脉象……正常，十分的正常，正常到了几乎可以说是……非常健壮的地步。”
　　“大胆！太后千岁凤体安康，不过也是母仪天下――怎么能用健壮这个词？”李维想了想太后殿下那美妙的身段，比她女儿可是强多了的风情，诶呀……怎么就忽然污了？“嗯，还有别的事么？”
　　“没……没有了，就是太后脸上化了妆装病的痕迹太大了，我们都不好意思拆穿……”
　　“那就别拆穿了。”李维耸了耸肩膀，挥挥手对几个女仆姐姐说道：“劳烦各位姐姐大人了，还请各位女仆大人们行个方便别再拽这几把老骨头了。皇上的命令你们也知道让他们吃四个字就是了――出门找个煎饼摊摊个煎饼吧，记住那几个字一定让吃啊，君无戏言嘛。”
　　女仆姐姐们笑面如春的走了，看样子对李维这种少年张口【姐姐大人】闭口【女仆大人】心中还挺开心，殊不知其实李维心中真的把女仆想象成了人类知识进步的阶梯。给几个太医卖了个人情，主要是李维也知道了――太后的确是装病。
　　但是关心则乱，平时那么精明的女朋友现在搂着自己妈妈的手似乎六神无阻。
　　李某人在一旁看着都觉得尴尬，更别提好像是忘了把电视剧《地狱预备科》关了的岳母大人了。
　　“额……咳咳，龙龙啊――我可能不行了……”
　　诶？都这样了还要演？太后殿下您不知道您演砸了么……
　　“不要啊！――母后……妈妈！”
　　……嗯？都演成这样了还有人信？自己老婆是不是智商堪忧啊？为政者情商和智商好像不论哪一个都不能少吧？
　　作者留言：
咳咳，请求月票支持一波，谢谢


第三百二十一章 我决定遵循本心！
　　母女情深，深不可测啊，深的简直鞭长莫及啊。李维在一旁用几乎死鱼眼漠然的看着眼前的这一出，岳母的演技看上起也不怎么样嘛。
　　“师父姐姐你也在啊。”
　　眼尖的李维很快的发现了有些地方不对劲，在太后寝宫的周围看了看……哦，知道了。站岗的人似乎不太一样，比方说自己干姐姐就在一旁表示压力山大。
　　“啊……弟，你也来了。”
　　“嗯，我跟着皇上来我觉得很正常，不过姐啊。”李维内心中的叹息悠然而生，自己这个姐姐越来越奇怪了。似乎太后还朝之后就一直很奇怪，姐姐大人现在穿着一身黑色的男款西式礼服，这种男装丽人的感觉还真是让人心潮澎湃啊。
　　咳咳，果然人这个东西最大的敌人就是自己（的癖好）。
　　“姐，你不觉得太后演的太假了么？”
　　“什……什么啊？”一开始那个打遍天下无敌手的姐姐现在已经沦为这种角色了么？前两天不是刚刚拿了全禁军比武大会的冠军，打败了宿敌让那个叫龙马的跪在地上叫爸爸么？
　　“姐，你是不是有什么事情瞒着我？啊……让我猜猜，和太后有关系？”
　　“不可能！这件事情没有太后的……”
　　……唉，自己身边的女人智商两极化啊。这种女人出去组队的话很容易被人坑的啊，不是因为能打的话早就被摁在地上了吧？你看着隐藏在裤缝下的大长腿咳咳咳咳咳……最近李维真是随着年龄和荷尔蒙的增长越来越符合四个大字了。
　　欺师灭祖。
　　嗯……这么说来倒也没有错啊？在这样下去简直是太危险了。
　　“姐，现在先说好了――我们的服务对象只有一个：帝国皇帝。皇帝系天下安危于一身，有什么事情的话最好还是说出来吧，姐姐大人？”
　　“什么都没有！我可是坚定的保皇党人！我……”
　　“啊，我当然相信姐姐。”对方的样子已经快要撑不住了，李维倒是没那么在意，笑着点点头表示自己师匠姐姐武力值那么高，相对的智力值真的很成问题啊。听说过狐黄白柳灰成精然后遭雷劈的，但是这个风油要是成了精那可真是祸害了。
　　“姐姐既然坚持，那我就不再多说什么了。”李维深知宫内有些事情实在是水太深，比方说宫内想要置人于死地最好的办法之一就是说对方乃是推翻君主立宪之人。
　　“姐！我永远相信你！”李维的手握住了自己姐姐的手，少年的话狠狠地凿击着御姐的良心。
　　“唔……”很明显，大魔王的良心被狠狠地击中了。
　　“我知道姐姐所做的一切都是一心为公，为了更大的良善。”
　　“当……当然……”
　　“好了，那我就先进去了――太后装病的事儿我会和皇上说的。”李维笑了一下，悄悄踮起脚尖扶着自己姐姐的肩膀，在师父姐姐的耳边说道：“连同姐姐装疯卖傻的份儿一起，等着晚上‘狠狠’被皇上‘惩罚’吧，姐姐大人。”
　　“诶？等等，太后才没有装病呢，真的没有――诶呀你要信我啊！”
　　“姐！”李维的脸几乎都快和自己干姐姐贴上了，而且脸上的表情相当的……怎么说呢，玩弄大人的邪恶少年的感觉。平时净被打了，现在忽然全身压上那感觉就是不一样：“现在是为了万岁的时候，不论任何事情我都必须如实禀报。嗯……还是说你有什么原因，可以让我暂缓……啊，让我看看诚意吧。”
　　邪恶的少年，嗯……好像听说以前有本小说叫《巨……什么……蟒……什么少年》？
　　大兄弟路子够野的啊，这个欺师灭祖线是怎么搞的？――啊，熟人才好下手吧。
　　“我……的确是有原因的。太后殿下……是有很深的原因的。”咽了口口水，姐姐大人思考了一下自己应该怎么往下继续编。看着越来越逼近的弟子和弟弟，这种感觉好奇怪啊：“这个太后装病也是因为……太担心皇上了。”
　　“哦……也就是说太后的确是装病？”
　　“啊……你不是已经知道了？”
　　“没什么，只是想要从师父你嘴里亲耳听到而已――姐，你继续吧。”
　　“……？！死中人，你竟然敢……”
　　“姐姐！”李维忽然继续自己邪恶的官僚脸庞，一脸的欺师灭祖模样，手自觉地握住了对方的手腕：“你是不是搞错了？现在你可是蒙骗皇上的同谋之一诶，就算太后装病不告诉皇上，但是你呢？仔细想想的话……我们现在是立场上的敌人吧？我为了皇上，你则是欺骗了皇上――不管什么理由。当然，我本人是很想要为姐姐遮挡住这次事件的――诶呀，姐姐给点诚意嘛。”
　　“你你你――中人！我对你的好你全忘了么？”压低了自己的声音，隔着一个房间而已。那边母女情深，这边师徒情深，诶……深不可测啊。
　　“啊啊，我可没有忘记呢。”李维笑脸灿烂，这个时候就是表现自己内心深处感情的时候了：“被姐姐打的次数越来越多了呢，姐姐也越来越不收手了――行了，那么现在姐姐你打算怎么解释这件事情？上次你让我跪在地上对你认错你还记得么？”
　　“……师父让弟子跪在地上认错有什么错！”
　　“那时候我刚刚从浴缸里出来，好像是光着身子没错吧？”
　　“我！――”啊，是啊，上次是有点玩脱了。那时候姐姐大人遵循本心的行为也是挺严重的，皇上在一旁玩新游戏【超级马里奥夫斯基】的试玩版不亦乐乎，姐姐就在这边玩弟弟玩的不亦乐乎。
　　现在，不亦乐乎调过来了。
　　“姐，你不打算被扣上【背叛皇帝】的帽子吧？”李维的脸上带着浓重的报复表情：“当初我就说过，这个仇我肯定要报的。而你当时笑着说不可能等到我大仇得报的一天――哈哈哈，真是太小看我了啊。师父姐姐，来，把制服脱了，跪在地上道个歉我就原谅你怎么样？”
　　这对（干）姐弟，其实真的都挺会玩邪恶play的。
　　“你……你说话算话？”
　　“……？”这么就屈服了？果然姐姐大人还是很喜欢自己的嘛，也是，互相喜欢的人这就是play……噗！“对，我会把戏演下去！”
　　“……那为了太后，我同意你的提议！……能不能留一件内衣？”
　　“上次我这么说，姐姐大人你怎么说的？”
　　作者留言：
一更，求月票，嗯，越来越遵循男主角（我）的本心了。


第三百二十二章 天地君亲师！
　　女儿和妈妈似乎在一旁谈了很久。
　　“你给我等着……我一定会报这个仇的。你这种欺师灭祖的混账家伙，我以前真是看错你了！”
　　“额……师父，我觉得咱们这个算是一报还一报，那个……报复什么的就算了吧？”
　　“你觉得这个世界上会有什么不孝弟子让自己的师父跪在地上赔礼道歉么！你你你，你走着瞧！我会让你知道什么叫后悔的――天地君亲师，你认为你做到哪一个了！”
　　……除了天地，好像做到了。诶呀？你要是这么说起来，李维的人生在古人看来简直连人道毁灭都不配，欺师灭祖、绝响祭祀（天地君亲师是祭祀对象）。不过……这个事情不能这么看。
　　师欺祖灭怎么没人管？祭祀对象除了天地全都对他有想法，这个就考研人的意志力问题了。
　　“你走着瞧！你走着瞧！”
　　听一次还觉得是威胁，但是听多了就感觉不仅仅是威胁了。这是……自己干姐姐在期待未来么？“话说啊，姐――我查了查古书说你的眼眸颜色为越来越红，这个似乎我已经找到了。”
　　“嗯？现在来骗我的好感已经没用了――”
　　跪在地上五体投地的果体师匠精神上看来出现了一点点偏差，嗯……可以理解，这种羞耻感会慢慢变成其他奇怪感觉的――李维的感同身受.A.VI。
　　“啊，我只是单纯的就事论事。”李维说着从自己小祖宗哪儿听来的小道消息：“视网膜不是没查出问题么？但是你还是会眼睛红的可怕？这只是因为你精力过剩罢了――喏，没事多发泄发泄精力就好了。其实呢，就算放着不管也不会出什么事的，也就是三五百岁之后视力会下降到不能射鹰吧？那个时候在发泄也不迟。”
　　这么详细，估计是小祖宗都试验过了。
　　“？我每天练武啊，有些时候都会筋疲力尽……”
　　“不是说这个啊。”李维摇摇头，一脸无奈的说道：“姐，到今天为止好像还是处……噗！咳咳咳，说好了不打我的！”
　　“要你管！别以为跪在这里就让你为所欲为了！只是……”
　　站起身来飞速的从胖次开始穿，三十秒钟后连外衣都穿好了――都说女人穿衣服慢，女军人穿衣服不慢啊。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“妈妈千万别这么说――”
　　“不，这次是真的觉得可能要死了……唉……”
　　？岳母大人，翻过来调过去我那边都和姐姐大人“谈”了好久了，你怎么还是这么两句话说来说去？无聊不无聊？不过自己未婚妻这个智商啊……这怎么和亲戚斗？
　　“皇上，臣找到治疗太后的办法了。”李维在一旁赶紧过来，皇上哭的方法看来不是假的。女孩子哭起来真正的样子他以前见过几次，电视剧上面的纯属扯淡，比方说现在完全不顾外貌、礼仪哭的跟花猫一样的情况，那就是真哭了。其他嘛……有待商榷，有待商榷。
　　李维赶紧把准备好的热毛巾递给自己女友，顺道看了一眼神色尴尬的太太――啊，没想到自己女儿智商这么低啊，稍微骗骗就信了。当然，让这么关心自己的女儿这么担心自己，是个娘也会觉得心里稍微难受一下吧？呃……都不好意思再抢什么了……
　　“什么？爱卿找到治疗母后的方法了？”脸上瞬间挂上了笑容，破涕为笑的意思是……流着鼻涕笑出来的意思么？
　　“额……皇上先擦擦吧。”李维赶紧把毛巾擦在龙龙的俏脸上，诶哟自己女友哭的那叫一个惨啊，两只眼睛都快肿了：“都多大个人了，还哭成这样。”
　　“废话！爱卿的母亲出事了，爱卿不哭么！”
　　“……呃，不好意思，我妈去世了都十多年了。子欲养而亲不在，实在是没这个机会。想起来，现在记忆都快模糊了。”
　　“……那，那个……”忽然之间卡了壳，男女关系最怕的就是这个。
　　“龙龙――”妈妈这个时候瞬间开始教育孩子：“道歉呢！”
　　“抱……抱歉……爱卿，朕……错了。”
　　“诶呀呀，皇上的道歉呢。”李维笑着继续给自己女友擦脸，等到擦干净了才笑着点点头：“真是难得，臣心怀感慨的收下了――皇上也别着急，太后的病嘛挺好治疗的。偶然风寒是胡说八道的，臣这里有祖传药喝下去就好用。”
　　“？那还不快点拿出来？”龙龙抱着李维的肩膀一点都没有皇帝范儿，早上在国会的威风样全没了不说，还有点娇蛮的意思：“快点啊快点啦！”
　　“啊，请皇上屏蔽左右。”李维一鞠躬，对皇帝说道。
　　“啊？好办――下去，都下去！”皇帝一挥手冲门外喊道，顺道对房间里的空挡角落说道：“你们！有监控么？――监控也都给我关了！听见没有？偷听偷看的朕诛你们九族！”
　　……暴君啊！
　　“皇上，你也请先退下吧。”
　　“……？嗯？”终于看出不对劲了么？女儿瞥了男友一眼，又看了妈妈一眼：“中人，连朕也不能在场？”
　　“是的。”李维打了个眼色，示意自己女友稍安勿躁：“请万岁移銮驾偏殿，臣马上就好。”
　　“……啧，敢对太后不利，朕就诛你九族！――除了你妹妹，朕要养在宫中！懂不懂！”
　　“额……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　真是令人觉得可怕的事情啊，母女内斗的场面。听说过catfight么？嗯，好孩子不要戳度娘，坏孩子好像没问题。
　　“太太，你女儿先退下了。”李维坐在太后床边，颇有些指责岳母对自己女友的行为：“不过好歹是一个帝国的皇帝，你这样捉弄她是不是有点过分了？”
　　“我也没想到嘛，这孩子都这么大了还这么粘着当妈的……”
　　“七十岁的儿子为了逗九十岁的爸爸笑，还不惜卖个萌呢。这个事儿帝国曾经命令嘉奖过。”李维也挺羡慕那种家庭的，不过现在自己的家庭很明显是不达标了。要过门的老婆（也可能是自己过门）和岳母之间那关系……
　　“太太，你这次装病是为什么啊？”
　　“嗯……听说，你妹妹被策反了？诶呀，没良心是你们家的家风么？”素手戳在李维的脸颊上，似乎不是很想跟李维善了的样子：“我女儿竟然找了个小间谍看着我――我也打算找个小间谍看着她！你说，我找谁好呢？”
　　“…太太，后宫不得干政！”
　　“啊，那我让女儿当后宫好了。”
　　“……？”鬼母啊！


第三百二十三章 男人应该放养……作者想被圈养（三更，求月票）
　　“到底是因为什么啊，太太？你这个装病怎么搞的？”李维很是不解。
　　“你如果再问下去，可就显得太没良心了。”美艳的太太娇羞的撇过头去，似乎是在闹脾气。
　　不好意思啊，这一招最近用得太多了……不过人类总是在同一个问题上犯错误，所以李维依旧犯了错误。
　　“额，好吧，最近被人说没良心的时候太多了。”少年赶紧低头认错，盲从太太这一点倒是和自己女友差不多：“不过太太，你总得有个要求吧？说出来我跟皇上谈谈――”
　　“唉……本来呢，我是打算把你要过来。”
　　“……？额，太太，我是你女儿的贴身侍卫……”
　　“啧，那种黄毛丫头嘛，说句实话比他祖爷爷治理国家的能力差的不是一丁半点，国家交给这种丫头啊――”说着说着，太太忽然停顿了一下斜眼看了一下李维：“至于说你嘛，其实也就那么回事，也不是太让人喜欢，我只不过是打算让你不太受苦才管我女儿要你的。在我女儿哪儿你只是当个下仆，在我这里你可以随心所欲。”
　　“……我们都有一双手，不在国家吃白饭。”李维耸了耸肩膀表示自己不是那种吃白饭的人。
　　“啊，其实仔细想想你在皇帝身边也真是可惜呢，你的一个点子如果有行动力的话还真是可怕啊。现在推进的电子计算机事业……嗯，你知道最近帝都办公已经实现了全部计算机了么？五年之内要推广到全国――你已经赚了不少了吧？衣食无忧，为什么还要在我女儿身边呢？”
　　额……太太，你这个娇嗔的样子不要太过分啊！一手拄着香腮，做出一副叹息的样子似乎为李维可惜。
　　“雷霆雨露，皆为君恩。我现在的一切说穿了不过是一个人小小的梦呓，得到了万岁的支持才有眼前的一切――啊，当然启动资金是长公主给的。”李维觉得有些事情吧，保持本心最好。现在的确是坐拥君恩，但一定要为将来失去一切时做准备。或者说保持平常心，才是继续获得女友（女皇）好感的方法之一：“不过话说回来这个和咱们现在谈的事情有关系么？”
　　“当然有，要不你就自己跑去做实业算了。”
　　“……实业误国，炒房兴邦！”
　　“？！说的什么混账话！实业乃国之根本，谁说的混账话我不撕烂了他的嘴――不过你要搞房地产？嗯，我也不是不能帮你……”
　　“太太。”李维觉得事情真的不对劲了，以前太太也和女儿争夺了N次，怎么这次这么强硬？“究竟是发生了什么事情？说来给中人听听可好？”
　　“……唉，说来这事儿也是的确关系到你，所以打算和你说说。你不是一直挂名在禁军下属268分局么？”
　　“……？啊？怎么了？”
　　“你干姐姐知道，前两天你不再268分局供职了。”
　　“这不挺好么……不对？我不在268分局那我就应该是继续在禁军里留任。”李维愣了一下，看着太太的脸色似乎是有什么问题：“我被分配到了什么奇怪的地方？”
　　“是的，你被分配到了很奇怪的地方，据说是新成立的士官基地。啊……我女儿还真是挺喜欢你的呢。现在，为你的其他事情都想好了――”
　　“？究竟是怎么回事啊？”第一次听太太承认自己和对方女儿的关系，不过总觉得不对劲。
　　“按惯例，担任首相的贵族有一点必须要符合条件，就是：一定要当过兵！服过兵役，否则无资格当选。而诸王国之先例，为亲王者（女王的老公）也必须是服过兵役的贵族。这样说来，亲王当选首相的事情虽然不多，但如果皇帝一意孤行的话也不是不可能。”太太说的倒是事实，坐卧在凤床上的太太说的都是实话但接下来的话就有些奇怪了：“你……如果真的打算当亲王的话，其实还有个方法不需要服兵役。”
　　“？！有什么办法？”
　　“嗯，这样嘛。你看现在也不留行说什么太上皇了，估计继父也当不上太上皇。但是身为太后的丈夫的话，亲王好歹也是可以当一个的……”
　　“太……太太？太太别这样啊太太，太太我们有话好商量太太――”
　　“咣当！”一声，大约有个美国历史左右长度的房门被一脚踹开。果然自己的女友在听墙根，这个动动脚指头都能想得到。所以李维最后说的有些是给自己女友听的――赶紧进来阻止一下和你一样有侵略性的老妈，谢谢！你们李家人真可怕。
　　“诶呀，摔了一跤！”
　　踹门的动作还没收起来，女朋友就跑进来捉奸了。
　　“哦，皇上啊。”李维赶紧低下头，对自己女朋友尊敬的一鞠躬：“如您所见，太太已经痊愈了。”
　　“以后别叫的这么亲切，叫太后。”恨恨掐了李维的腰部肌肉一下，小女人态的瞪了李维一眼，丝毫不顾身后跟进来的林晴子手里拎着一大摞的文件打算让自己批阅。开什么玩笑文件等或再说，朕这边还有大事要解决：“妈妈――你好了？”
　　“嗯，还是有点不舒服，所以让中人多在这里陪我一阵子好了。”
　　“哦？要陪多久？”
　　“嗯，先来个三五十年吧……”诶呀？太太你还真敢说啊，干脆说白头到老好了。
　　……眼角抽搐了几下，勉强堆出一个笑容的陛下说道：“宣太医，治疗一下太后殿下的老年痴呆。”
　　“死妮子你要造反？”皇上你要造反？太后殿下一把抓住了自己女儿的头发开始使用家庭暴力：“竟然敢说我老年痴呆？我还不老呢！”
　　“诶呀！妈妈你放手！――很疼的啊！”
　　“放手？可以――当着中人的面说清楚你要派他去哪儿！”
　　“……唉。”叹了口气，女皇陛下也有点苦涩：“男人应该放出去，而不是圈在家里当猪狗！朕相信中人可以成为独当一面的男人，所以……他必须服一段时间的兵役！当然，禁军是个不错的选择，上战场上走个形式也行，朕……”
　　“不！哀家否定皇帝的提议！”
　　作者留言：
三更，今天三更所以，所以……赏赐月票呗


第三百二十四章 夹在太太和女儿中间的修罗场
　　不论如何，李维从军的事情暂且被压了下来。是妈也不愿意，女儿也狠不下心来，这导致了李维从军的事情被无限期搁置：诶呀，你忘了他才十七岁零一天么！
　　“哦……也是，参军的事情暂缓吧，等他十八岁了再说服兵役也不迟。”
　　嗯，这事情还真是可怕呢。
　　“今天中人先留在哀家这里，把欠哀家的更新写完再走！――这个皇帝如果还不满足，那么就别怪哀家不客气了！”
　　“嗯，妈妈……母后说的对。虽然不知道为什么，但是朕也觉得欠了更新的作者应该发配喀山监狱。那妈妈我先回宫处理事物，留下中人在这里先写好更新然后赶紧回来协助朕处理国家大事！――国家大事哦，很重要的哦！”
　　所以说，皇上他妈的确是比较喜欢在李维这种人看来属于冷门艺术的东西。当然，在这个时代看来倒是比较简单。里面每一样乐器皇上他妈都能耍的跟唐伯虎一样出神入化，据说还在学习一种西洋打击乐器，很带劲儿哦！
　　横抱琵琶（古琵琶），竖抱琵琶（今琵琶），古筝，箫――更有甚者，编钟。
　　“中人既然今天不回去了，那就先休息一下吧。”
　　太后殿下挥挥手，一群女仆姐姐穿着西式的女仆装，拿着中国的古典乐器一点违和感都看不出来。老实说作为一个包容文化最强的种族（不包容也不行）比较著名的例子就是佛教，“飞天”就是最好的例子，在印度飞天是不穿内裤以外的东西的，敦煌壁画上有的是空口无凭、立画为据。到了中国之后不仅拿上了琵琶，还有衣服穿了，而且样貌上也越来越漂亮了，肤色再也不黑了吧唧了。也许这么说大家还是不理解，那么就说清楚一点吧：
　　当中华文化处于强势阶段的时候，中西方文化结合以东方为主，就会出现飞天这种东西结合后的产物。基本类似于基督传入帝国之后，天使一个个都穿上了道袍，满口礼义廉耻，甚至连加百列什么的都不叫了，而是随便拉一个中国人过来说投胎转世……很可笑？
　　李靖是托塔天王，李靖是唐朝著名将领中国古代统率力可以排到前十名的人物，怎么就变成了托塔天王外加哪吒他爹，跑到周朝去当了个山海关总兵？MD山海关难道不是在帝都么？为什么能否防得住山西的进攻？无所谓，这都无所谓。主要是印度的神话四大天王叫做毗沙门天，不好记也不好写。
　　平时都是听说【今天妈妈不在家】，孩子就开始在家里作妖、疯玩。没想到到了宫里面就不一样了，女儿一跑当妈的就开始作妖，疯玩。这都快到清明了（1981年的清明是4月5日。），大家穿的就不如冬日那么厚重了，这一点从师匠姐姐脱的那么干脆，穿得那么熟练就可以看出来。嗯，穿的是不多嘛……
　　“来，瑞鹧鸪。”太后的确是上了年纪，今年都已经三十多了。虽然长得还是二十多岁的样子，但依旧是上一代贵族――沉迷于各种古典的音乐之中。
　　“……诶？”
　　下面一群女仆姐姐笑着点头，在女仆长的指挥下，一群女仆姐姐们便也演奏起了古乐（大约历史一千四百年，轻松超越全世界百分之六十的民族国家传承历史）瑞鹧鸪。老实说一开始听还以为是日本音乐，因为李维这人又是穿越的又没文化，经常出现【这个爹长得真是像儿子啊】的错误感慨。
　　不过再怎么没文化，从小到大贵族学校教育的就是这些东西――啊，没错，贵族嘛。哼，哼，吃饱了没事做。但是这个瑞鹧鸪……
　　“太后，我今天真的得走啊，皇上那边还等着我呢。”
　　瑞鹧鸪的意思是：别走啊！不要走啊！好悲伤啊，离别真是痛苦啊，所以哥哥你别走啊（真实故事，古称【行不得也哥哥】，翻译一下就是【不要走啊，哥哥！】。作者特地找了鸟叫声，还真有点像，古人还真是……）。
　　“出了什么事我来扛不就可以了，现在老老实实休息吧，今天我也有事情找你――哦，对了，你先更新着，音乐就先听一听吧。”
　　“……不是，我已经忘了上次更新到哪儿了。”李维挺尴尬的，这个是作者的通病。比方说有人打算更新《拳皇之欲望格斗》，实际上已经忘了写到哪儿了。什么《上杉圣杯》，也都忘记了写到哪儿了。有人送了几百块钱让继续写，也忘记了写到哪儿了。尴尬的李维忽然岔开话题，道：“诶呀，太后，你这里还有人会弹横抱琵琶啊。”
　　“啊，会竖抱琵琶的人基本都会，有什么难的？”似乎很享受和少年在一起聊天的气氛，哪怕什么都不做，两人在一起这种氛围也很让太太舒心：“嗯，你对弹琵琶的人感兴趣？”
　　“不？”少年觉得很奇怪，仔细看看也没认出来弹琵琶的人是谁感兴趣个P啊：“啊，对了，说道弹琵琶――太后……”
　　“那么生分干嘛，叫太太就可以了！”
　　啊，真是11区待久了如入鲍鱼之肆啊，鲍鱼这个东西味儿就是……鲜啊：“那个，太太――最近仿古写了首古诗，你看是否愿意看看？”
　　“？好啊。”
　　哦，白居易两首长诗，一首是歌颂浪费青春找个好男人嫁了的妓女，大晚上寂寞难耐玩群趴的（琵琶行），一首是歌颂扒灰的（长恨歌）。
　　李维拿了其中一首，就算是对付了更新了。
　　“……不愧是经常往八大胡同跑的人啊。”看完了李维用非常难看的字写的《琵琶行》，忽然之间太太的心情似乎很差劲：“说，你这是给那个妓女写的？”
　　“？！没……没有啊？我就是虚构一个被贬谪的古人送别客人，路上看见个琵琶女……”
　　“李中人你个王X蛋我们母女对你很差劲么！”诶呀？骂的这么狠？拉着李维的衣领来回的晃，太后看起来心情不怎么样：“八大胡同的东西你写来作甚？是对我们有意见？”
　　“冤……冤枉啊！咳咳咳，太太，咱们有话好商量――”
　　“那你答应我个条件我就饶了你。”本来就是没事找事。
　　“您……您说。”
　　“――听说我女儿最近要选妃了，还要翻新皇宫啊？听说这次翻新紫禁城要用32个亿帝国币。”太太哼了一声，也不管身旁一群女仆姐姐的目光，搂着李维的脸蛋说道：“帮我恶心恶心她！不知道过日子要省钱么！”
　　“？！”你们母女没问题么？


第三百二十五章 食我登龙剑！
　　能活到最后的皇室一把来讲都不是等着喂食儿的雏鸟，而是四处偷吃的家猫，更有甚者甚至是只吃不拉的貔貅。比方说李维那个时空的泰国王室，垄断整个泰国的经济命脉：旅游业。别人家都是症腐给王室点钱过日子，在泰国是王室给症腐上点税养活症腐。这么说吧，每个泰国上税的鸡，都是泰国王室鸡……以前看小说“经常”看到一些“奇怪”的想象时空，什么昌鸡王国啊，什么王室的鸡女啊什么的……
　　艺术真的是来源于生活，高于生活啊……咳咳，跑题了。
　　李家王朝也是属于那种有钱的类型别的不说，垄断产业几乎都是李家在干，谁敢碰一下那简直已经不是用触及逆鳞可以形容的了的了。别的不说，光王室银行一样就支撑起了帝国的半壁江山，帝国是不允许私人银行的比例过大的。帝国王室电网公司、帝国王室石油公司等等、等等，家大业大的一逼！但是……有钱是一回事儿，怎么花钱是另外一回事儿。
　　32个亿装修，主要是因为自从先帝驾崩之后，整个紫禁城都没翻修过（平日里文物包养不算）。仔细想想，整个紫禁城装修才需要32个亿的帝国币还真是很省钱呢，这主要也是考虑到线路老化以及下水系统、管道的使用问题。不要对宫里的各种文物、古董等等产生太大的影响。当然，32个亿并非是一锤子买卖，这只是个大约数值。第一年，32个亿，往后还有连续装修10年时间……
　　于是，帝国人被疯狂的嘲笑，英国人笑的最欢，一个个就好像看到了当年自己的女王修园子差不多。因为英国人的小学课本到教授研究，清一色一条龙是帝国占领之后修改的课本。帝国给他们送了几个大字【落后挨打，闭关锁国】。小学课本里就写着【伊丽莎白修园子，导致海军经费不足，整个英国失败都怪一个女人】的奇怪论调。这种论调倒是有一定道理，有道理到了所有英国人都点头承认，有道理到了……应该出现在演义、话本里的东西，堂而皇之的被帝国人放在了英国人的课本里，让他们在赔款学校里学！念一辈子！你念完了你孙子辈还要继续念，念到你们都认为你们挨打天经地义，活该！
　　当然，这个事儿没过去。帝国女皇要修园子了，英国人哈哈大笑反正闲着也是闲着，这个历史看上去很眼熟笑一笑也的确无可厚非，眼熟的事情多了去了比方说阿富汗又出事儿了，比方说又有国家陷进去了，比方说……
　　哦，这只是李维眼熟而已。妈要坑女儿那方法多了去了，留下一篇恢弘的《阿房宫赋》李维启程回宫，打算跟皇上通通气。当然阿房宫不在了，但是好在历史上永远都少不了扯淡的家伙，浪费的皇帝，随便在典故里找一个出名的很简单，比方说前朝就不错。
　　为了表现自己特意立行，或者说跟自己师父姐姐赌气――或者说师父姐姐跟他赌气才对。不开车送他，他就和往常一样自己腿儿着走回去。反正坐地铁一号线马上就到，更不堵车就是有点拥挤。
　　“嗯……罗刹还真是大啊。”冰雪路面的问题已经没有了，李维感叹着女人的奇怪走在大街上――确切的来讲是走在前往地铁站的人流（不是无痛）之中，穿着制服挎着刀的少年还是那么显眼――
　　“诶呀！走路看着点啊！”
　　“谁啊，这么没教养！”
　　“卧槽，谁家孩子啊这么傻缺！”
　　不仅仅是显眼，李维连忙向周围的人群道歉。很久没搭乘地铁了，都快忘了把刀竖起来，少碰点人了。还经常被女人误会自己，因为搭乘地铁的贵族并不多，所以普通女人对李维的好感度基本是零和负的，没有丝毫加成不说好像还有减损。
　　“啊！――”
　　夜已三更，马滑霜浓，不如休去，直是少人行。天色已经很晚了，李维差不多是赶了最后一班执勤地铁回家。
　　诶？在往地铁口里面挤的时候忽然听到了一声奇怪的惨叫声，李维下意识的就看了一眼自己的刀没出鞘啊，裤子里面也没出鞘啊，干嘛会有女人叫的那么惨？
　　“啊啊――”
　　“怪……怪物啊！――”
　　？怪物？上次听见这么说的好想是自己师匠，少年再次看了看自己的裤子拉链是拉上了。那么还有人喊怪物就肯定是不会是说自己了――
　　“嗷嗷嗷……”
　　已经过了饭点儿，却依旧叫的跟狗一样，跪在地上口水流的跟狗一样，累的跟狗一样，见到女人就跟狗一样――这个如果不是狂犬病，那就只能是半夜更新饿得半死的作者了。如果这两个都不是，那就是变异！
　　“嗯……？”
　　人流不断的跑动，因为一个人形怪物的出现而四处逃窜。李维在人流之中如同激流中的小石子，几乎也要被冲走。只有化作逆流而上的鲤鱼――其实他现在也挺想逃跑的，可惜的是他没有――这里面看上去就他一个接受过军事训练，就他一个能打的贵族，他不上，他不死，谁上？谁死？
　　“怎么回事？这――”
　　所有人流差不多跑光了，李维从地铁口掏出枪来仔细看了一眼――哦，老朋友啊，不就是狼人么？在地铁的站台上，一个看样子并不像是狼人反而有点像是狂犬病患者的家伙，死死地咬着一个倒霉的女人的脖子不放，看样子两个都没救了――被咬的女人脖子都断了，咬人的就算是精神病也要被关一辈子。
　　“诶？”李维看着眼前这血腥的一幕，忽然觉得……嗯，很奇怪，难道自己“性”质起来了？
　　所以，李维只是默默的把枪保险关上。并且把已经很久没抽出来不知道生锈了没有的剑拔了出来――
　　“食我登龙剑啦！！”
　　“呼！”――李维一边说着一边一个火球照脸呼了过去。对面还在啃美女的狼人很明显没搞懂眼前的状况，怎么对方不安套路出牌？说好了用冷兵器呢？


第三百二十六章 一个中二病引发的（李维）血案
　　很奇怪啊，李维有些纳闷自己的运气怎么这么好。帝都的灵异事件一直都是都市传说，估计这件事情也只会被报道成是狂犬病患者，就跟李维那个时空的2012的食脸男差不多（……？！咦？！好怕怕，会不会被当成发现了真相？）
　　实际上呢，李维踩着被一个炎爆砸下去脑袋都砸没了的狼人男少半具烧焦了的尸体，等着帝都的灵能事件处理队来找他。因为周围烧焦的味道太冲，所以他很是闹心的点了根烟，忽然发现自己能理解美军炸完了东京不想吃上校鸡块的感觉了。
　　一般来讲这种事情发生之后三到五分钟，周围必然出现一大群来拉警戒线的人。然而，李维看了看自己的手表似乎都快过去五分钟了，还什么人都没来――渐渐地，他就觉得事情不对劲！
　　“怎么回事？”有些紧张的他念叨了一句，拎着手里的登龙剑……瓦塔诺剑、神龙斗士剑、说好了应该能赢之剑――老实说，真实情况下他还是觉得枪更有用。但为什么男人还是觉得手里拎着冷兵器更安心呢？好奇怪。
　　一步两步，就连列车都没有在往这边发送。对于这一幕已经有些害怕的少年却依旧对未知进行探索。走进了地铁的更深处――
　　“啊呜――”
　　更扯淡的“哈士奇大军”在地铁候车台附近少说十几二十只，看上去好像是刚被传染的，果然狂犬病这东西的确会传染，但没想到根本没有潜伏期啊。一群流着口水趴在地上乱叫，龇牙咧嘴看上去绝对是具有攻击性，而不是野狗play的男男女女。
　　“诶呀……看起来都是普通人啊，这个可就难办了。”老实说李某人现在挺闹心，你说自己好好一个裙侍卫怎么就碰到这前线火线第一线的灵异事件？而且理论上得了狂犬病的人就算是没救了，不知道下面这些还有救没救……
　　“谁特么那么大胆，竟然敢在帝都做这么大的动作？”李维反倒是关心这些事情，毕竟所处身份不同想的事情就马上不同了。
　　“汪……？”
　　理论上应该是狼人，但真的不知道为什么忽然就狗的感觉更多一些。被咬了之后就野生驯化成家养了？
　　“嗷呜――”不知道是那一只先发现了李维，一群看样子应该是有点傻的狂犬病患者一窝蜂似的四肢着地冲了过来。对付平民就已经不能是一发炎爆解决的了……看来要多用几发炎爆解决问题。
　　“不要怕！都住手！”
　　李维正打算招呼几发炎爆过去之前，却发现自己可能有了其他超能力。比方说自己还没有瞬发炎爆的时候，怎么忽然几发炸雷一样的炎爆就扔过来了？并且颜色不是很对劲啊？自己难道已经觉醒了【BLACK_DRAGON】之力？
　　“只要有我月之【消音】在，就没人能够伤害普通市民！”
　　“还……还有我月之……不行啊公主别闹了，快点走吧别让那个平民看见了太羞耻了，我……我……诶？”
　　李维顺着声音向车站的另一边检票台看去，仔细一看还真是不熟悉的熟人。
　　从声音和外貌轮廓来看，不论怎么看都应该是穿着花俏水手服的长公主？呃，理论上应该是吧？不过这个夸张的羞耻play造型是怎么回事，仔细想想的话长公主的年龄应该是比较中二，但李维真的没想到对方竟然动用公权力和自己的超能力把中二上升到了一个这么高的层次上。打扮的跟美少女战士一样是个什么意思？最关键的是对方真的具有灵能……
　　还拉住了垫背。
　　十几岁的孩子穿着水手服就算了，虽然说脸上带着奇怪的眼镜面具，不过自己小姨子真的不会以为全世界都是瞎子，戴副眼镜就看不出来是你了吧？你穿上马甲我照样认识你！
　　刨除这个自我感觉良好的中二病小姨子，在小姨子身边的这位……额……
　　师……师父？诶呀，真的看不出来啊，干姐姐都快三十岁的人了还穿着一身水手服这什么羞耻play？虽然说一丁点都看不出来是奔三的人了，但是葛城美里穿上水手服就算是御姐美女那也算是极端的羞耻play了吧？看样子还嫌这个气温穿超短裙不舒服，短裙过短还在往下压一压，阿姨压一压……虽然说也戴着一副欲盖弥彰眼镜吧，不过那个熟悉的身材已经看了不知道多少遍了，闭着眼睛都能摸出来哪儿是哪儿。很多小说中都有让母（消音）戴着眼罩只靠品尝来识别不同的对象，李维差不多也有这个本事。
　　瞬间，场面十分尴尬。李维感觉除了那些隐隐约约传来呻・吟的准尸体，和烧焦的躯体啪啦啪啦响声之外，什么声音都没有，空气都跟凝固了一样。应该是可怜的干姐姐被长公主拉走当垫背的了，这一下穿上了这么一神奇怪的……
　　“啊……啊哈……”终于，李维干笑着挠了挠头看了看地铁的天花板：“今天天不错啊……我先走了。”
　　赶紧跑！跑慢了可能会再多一具尸体！
　　“等等！！！”果然自己的轻功没有自己姐姐的好，瞬间一个起落之后之站台一端到另一端的距离，魔王大人超水平发挥。本来就通红的双眼现在跟兔子和绫波丽一样全红了。
　　“中中中……中人！事情不是你想的那样！”
　　一把拉住了李维的衣领，这个动作还真是数量啊。更加熟练的是自己师匠还开始晃动了起来，不愧是皇室的衣服质量就是好竟然能经得住这样的晃动。脸色和自己的眼睛颜色差不多，都是娇羞欲滴、娇羞欲死……算了，大家一起死了算了的眼神。
　　“……我我我……咳咳咳，我不认识你，漂亮的大姐姐你是谁啊……”李维的脑内飞速的运转怎么才能活下去的方法。唯一的办法就是装傻到底！有赞为证：坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年！
　　“额……那个……”
　　“漂亮的大姐姐和小姐姐你们……”
　　“别胡说八道了！你肯定知道我是谁了吧！――你再跟我装傻是吧？干脆我就杀了你再自杀吧……”
　　额，殉情么？
　　作者留言：
一更……其实我觉得御姐穿上水手服还可以啊，要的就是反差……噗。


第三百二十七章 年过三旬的魔法少女
　　长公主殿下，年龄：16岁零11个月。真真正正处在中二期、学习期、叛逆期和思春期的准・精神病患者。这个年纪的孩子如果一丁点躁动都没有那才叫可怕――事实上，李维给长公主殿下打开了不仅一扇新世界的大门。
　　有权利的孩子会做出什么丧心病狂的事情呢？中国古代著名的（消音）皇帝曾经告诉大家，如何在短时间之内和所有亲戚（男女不限）啪啪啪，并且享受全天下的美女，在十六岁时等级，龙椅11个月没坐满就草草挂掉。绝对的权利就滋生绝对的腐败这句话倒是没错，不过这也和人类的脑洞有关。纣王时候弄个炮烙就算是残酷了，其实几千年后随便找一本黑暗重口味改造文都比纣王残酷，嗯……而且还有H感。
　　李维就在长公主正在成长的阶段十分完美的诠释了什么叫做中二病的极致：新世纪福音战士，拯救世界的少年少女、牺牲自我的黑暗世界系统薪王、更有甚者，对这个（年代）年纪女生最可怕、最残酷、最具有摧残能力的……
　　美少女战士。
　　啊啊，没办法，有人催稿就得有人水文，李维被弄得实在是要死了。妈妈叫完女儿叫，大女儿叫完了、二女儿叫；岳母叫完了老婆叫，老婆叫完了小姨子叫，还让不让人睡觉了？草草画了几个双马尾的人设图，组成了一个五颜六色的五色战队扔进一只黑猫，忍着吐槽的心扔个夜礼服假面（好像是叫这个名字）李维很不负责任的把都市传说文美少女战士、魔法少女最成功的一个故事扔了过去（最近的魔法少女老实说越来越可怕了，而且魔法少女的性别和年龄越来越迷之感动）。
　　这个年纪的女孩子……别说女孩了，正好是人喜欢梦想、幻想、妄想、狂想的时候。拥有权力的长公主又真的拥有超能力，找了都快晕过去的皇家裁缝做了几件水手服带着女仆就出来当美少女战士了。
　　嗯，道理我都懂。
　　但是你为什么要找一个距离三十岁没几天了的成熟御姐来当你的垫背？额，自己干姐姐长得真的很年轻但这个岁数了也真的不适合穿水手服了，太祖爷鼓捣的好东西有的是姐姐可以穿的。旗袍、女仆装还是丝袜――但水手服嘛……咳咳，你看对方羞涩的几乎要死的样子，诶呀大不了我就让你穿着水手服玩完这场play也可以啊。
　　“咳咳咳……”看来李维不具备当保密人员和脚踏N条船的人渣的资质，被大刑伺候之后马上就招了：“姐……姐，你这不怪我啊，谁让你没事儿穿着一身出来……天气虽然说转暖但是你还是要注意一下大晚上的别着凉了，这么短的裙子啊……”
　　“我都说了这是有原因的！我！――”
　　“嗯，没错，八成原因还是我造成的。”少年拍了拍魔法少女（……）的手，对另一个正版魔法少女说道：“那个谁长公主，不带你这样的啊！我姐姐是为皇室效忠的正版天下第一，不是你手上的玩具――魔法少女的瘾过足了？过足了就赶紧回家吧。”
　　说着李维把自己的外套风衣脱了下来，虽然说自己个头还没自己干姐姐高，但是大褂好歹……嗯，看来还是小了一点，胸围完全不够啊，穿在对方身上就好像又穿了一件很H的连衣短裙一样。
　　“谢……谢谢。”但怎么也比这个水手服强，干姐姐看见自己干弟弟给自己撑腰，瞬间一股奇怪的女人依靠男人的心理这辈子第一次在心底流露出来。
　　“切……算啦。”长公主无聊的撇了撇嘴，脚步轻盈的她如果李维没看错的话穿了增！高！鞋！――嗯，真是现实心理旺盛的年纪啊，不知道是不是胸垫也加大了。走到李维身边叹了口气指着四周的尸体：“那，这些就交给中人处理了，记住我是月亮……”
　　“长公主殿下，不当薪王了？”
　　“……额，对，我前世也是……诶呀，总之这辈子先当月之……”
　　“少废话。”佞臣一句话呵斥了理论上自己的主家，把年幼的长公主吓了一跳。少年毫不客气的指责着自己上司的家族：“这是一起十分重要的变异事件，接下来要通过三司衙门和帝都灵能各大组织――长公主殿下您千金之躯，古人云千金之子坐不垂堂,百金之子不骑衡,圣主不乘危而徼幸――您是帝国薪王，这些怪物不配您亲自出手！您要是出了什么事情我姐姐怎么可能担待得起！！！您还不赶紧――”
　　“对，中人，继续说她！”很明显，姐姐大人是没什么资格和立场，或者说长年以来没什么胆子对皇室的人计较的，这直接就养成了干姐姐虽然武力值优秀，但是经常被牵着鼻子走――这里说的只是个比喻，并不是说姐姐喜欢穿鼻环玩奇怪的play，不要听风是雨心那么脏。
　　“姐姐你也是！这个时候就是要用武力也要阻拦长公主――不会是姐姐真的打算过一把魔法少女的瘾吧？姐，你这……”
　　总而言之，魔法少女事件好像是暂时告一段落。李维也拉着自己家姐姐先躲了起来，要不然待会禁军部队真的过来了稽查人员，姐姐估计就要真的杀人灭口了――太特么羞耻了！不过……嗯，老实说挺让人性致盎然的。这个反差萌啊……？
　　一地的狼人……嗯，好像反而不那么重要了？
　　“那么言归正传……那边的魔法少女可以先把手里那根奇怪的、没有意义的棒子放下么？”李维蹲在一具狼人的尸体旁边，恶心的感觉早就没有了。不过长公主还穿着那一身……啊，还真是年轻啊。
　　“啧，孤王我乐意！――”这个时候才想起了自己是个王爵，长公主殿下嘻嘻一笑道：“别小看这根所谓的奇怪的棒子哦，这个可是神秘的……”
　　“说实话，这是从哪儿偷来的？”
　　“……仓库随手抽出来的撬棍用火烧了一下。”姐姐大人在旁边补刀说了一句，她已经穿上了【看上去】还算合适的一身衣服――从死人身上扒下来的。
　　“哦。”李维点了点头：“那还真是有战斗力啊――姐，言归正传：你看今天的变异是不是有点奇怪啊？怎么变异的看上去好像全都是……母狼人？”
　　“这个嘛……的确有点奇怪――”
　　作者留言：
其实我还可以找更多的，年纪偏大的魔法少女，作者分别是水龙敬，清水庵等之流，我觉得我放不上来。这漫画叫《巴麻美（三十岁魔法少女）的日常》


第三百二十八章 懂人心的暴君
　　如果人类应该从该死的塑料组小王子、小学生进化成单细胞生物，然后进化成植物，在进化成动物，再进化成石头从里面蹦出来变成猴子，做除毛手术变成最强王者组玩家――这个过程让人都有点不相信进化论了。
　　不论如何……好像人类都没有进化出狗头的可能性，或者说人类是先变成狗，再变成猴子的？这个世界没有达尔文，没有人掏心掏肺真感情，不吹不黑理中客讨论进化论，不过倒是有一大堆人来总结和构建除了奇奇怪怪的……进化论。
　　当然，所有进化论都把皇室一族跳过去不加讨论，因为完全无法理解这些人是如何伪科学的。至今为止世界上还有为数甚多的持阴谋论者认为根本就没有灵能，帝国皇室不过是一群世界上最大的骗子。
　　世界人民对皇室充满怀疑，因为他们基本什么都不知道。按照克苏鲁神话的体系，这些人是最幸福的；同样按照克苏鲁神话的体系，皇室还算了解一些问题的：知道的越多，死得越快；知道的越多，疑问就越多。
　　好在这个世界没有克总。
　　但，知道的越多，怀疑就越多这是没跑了。
　　“这些狼人究竟是怎么回事？”倒在地上的基本……不，可以说全都是女人……不，母狼。
　　母狗？咳咳咳――
　　“是啊，不是很理解。”李维的眼神在几具狼尸上扫过，虽然已经被炸得有点惨烈了，但仔细看上去……身材“都”！十分的棒，那些没有被惨遭毁容的甚至可以说样貌都棒棒哒。少年真的后悔自己没有把女干尸这一项技能点出来，否则的话这人生得多么的完美？说句题外话，同性恋是真不咋地，要玩就玩双性恋（仅限于伪娘）！别瞧不起双性恋，他们比普通人多35亿的快乐可能性（全世界另一半性别的人口）。这如果你不仅是双性恋还是恋尸癖，那快乐源泉就不知道多少了。你要是个悲风……这个世界上最性福的人吧？
　　“当然，最不理解的是这个。”李维蹲在一具样貌上乘，身材窈窕，甚至可以说是个经典短发丽人的身边。把手伸进了这个男装丽人的西服里面……
　　“嘶！――”小姨子和干姐姐纷纷倒吸一口凉气，惊讶的呵斥道：“李中人，你恋尸癖啊！”
　　“……？为什么这么说？”李维愣了一下，自己倒是想变成恋尸癖，问题是尸体又不会说话还没智能充气・娃娃和网络写手好用，前者可以艹，后者可以换着花样的play艹。
　　“那你手去摸……摸……”
　　“……找钱包啊。”李维叹了口气心说自己的小姨子真是年轻啊，什么事情都咋咋呼呼。你看我成熟稳重的干姐姐就不一样――已经伸出手来要打我了！
　　“刚刚我已经看过一具尸体了，很奇怪不过还是要看看。”李维的眉头紧锁，一幅忧国忧民的样子道：“你们看钱包里的身份证，是不是更奇怪了？”
　　“……？”
　　姓名：楚白；年龄：55岁，性别：男。
　　从照片上来看，应该是个中老年男人；体重应该在200斤开外，连头顶都开始有些谢顶了，却依旧用四周的头发支援智慧的高地。样貌上比较奇特：狗熊带花没个人样，猪八戒肯砂锅你脆生不管我牙碜不牙碜，长得就没个人模样鬼头蛤蟆眼，缺德的挨刀的四十里地没人家个狼挑的――而且，却总让人感觉到这是一个很野蛮的家伙。
　　“……？！”
　　然而，看看地上的尸体，这个身高大约一米七零，体重不超过一百斤的窈窕御姐（一条大腿被炸飞，死透了）。破了相都比照片上的中老年人好看，让人不是很理解这种人还有工作证说是企事业成功人士，在xx大公司里当公关经理，一看就是酒色过度享受了一辈子的人物。
　　“额，身份证拿错了吧？”
　　“衣服还是同样的，你们看――她的衣服就好像是撑大了一样。”李维指着这个OL的尸体――当然，也可能是中老年人的尸体。李维又走到了几具尸体旁边，找能辨认模样的翻找身份证件。果然，看到的都是……嗯，当然也有男有女。
　　“已经可以确定这是怎样可怕的行为了！”李维指着地上的一具具兽耳美女，大声说道：“这是一种全新的病毒，这种病毒能够让再怎么男看的男人，也变成性感可爱的兽耳美女！”
　　“……？如果能解决百合生子的问题，是不是就可以把这种病毒扩散到全世界造福人民了？”长公主愣了半天，忽然说了一句很得民心的话。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“……？如果能解决百合生子的问题，是不是就可以把这种病毒扩散到全世界造福人民了？”
　　自己的女朋友也说了这么一句很得民心的话，如果说亚瑟王不懂人心失去了天下，那么自己女友这样的双性恋皇帝绝对是得民心者得天下的最好参照物。
　　……都说了，美女百合不要紧，双性恋就是买一送N。
　　“皇上，这可是震惊帝都的大事件，就算是说出了个精神病人吧――但是被狼人啃咬过的人高达30余人。而且看样子是被咬之后又互相咬了的结果，这传播速度有些可怕啊――”李维忽然想起了丧尸围城。
　　“哼哼……这个爱卿不必担心。”女皇陛下打了个指响，做出一副老成在在的样子：“朕早已经有了对付的办法。爱卿几个月之前消灭了檀香山的一个秘密据点，爱卿还记得吧？”
　　“……？记得？”
　　“美帝的人类GG计划就在里面，并且帝国得到了一样优秀的东西――狼人的血清。今后各大药店均有销售，有空出门买片药就能解决。不过狼人竟然跑到帝都肆虐了就肯定不对劲……唉，只可惜……”
　　“……？可惜什么？陛下，这简直太棒了……”
　　“只可惜中招了的人如果潜伏期过去了，发作之后就会必死无疑。但只有发作了之后才会变成兽耳美女……唉！朕三番两次的让科学院研究怎么只变成美女的办法，要不然朕早就……”
　　……
　　暴君啊！懂得人心的暴君啊！
　　作者留言：
感谢没有爱的野蛮人（在不知道的情况下被）客串。


第三百二十九章 暴君！
　　裁缝，以前说了就算是个裁缝，想要给皇家提供裁缝……这么说吧，李维现在身上这身女皇陛下不要的行头，据传说都是某个传了七代的裁缝世家做的。皇袍这东西真的是开玩笑的么？每一件都是出自名家之手，而且这些人都以制作皇袍为荣。
　　制作皇袍之后这些人都会把名字印在里衬里面，而且现在还活着的，有资格制作皇袍的人不超过一只手的数量，不论是古典类型的还是现代类型的皇袍，全部手工每一根线在哪里下针，纹龙的尺寸和位置都有几乎变态的苛求。
　　所以说皇袍不是随便谁都能做的……不过有一个例外，就是皇上会穿24层金缕玉丝（依旧很薄）制成的内衣，据说有一定的防弹能力（真实故事），除此之外皇帝有一定的自主权……是的，公开场合皇帝没有选择自己穿衣的权利，她必须穿制服。如果是平时的话，那个自主权多少有一些。
　　今天的事情就说到了皇帝衣服上面。
　　女皇陛下的内心深处究竟是怎样的，李维到今天为止还是没有搞明白。所谓的圣心难测到了李某人这里还要再加一层：女友在想什么？
　　一旦加上了这一点就特么有点操蛋了，经常性的被自己女友耍小脾气不说，还经常被很威严的捉弄。让人不是很理解为什么白天就忽然不高兴了，为什么晚上忽然就开始玩奇怪的play了。男女朋友因为生活琐碎较劲，这个很正常吧？不过如果女人要跟男人比谁的出水量多，这个就太不公平了。难道不知道古代劳动人民的杰出领袖贾宝玉同学曾经说过【女人是水做的，男人是泥做的】，如果这的确是贾宝玉说的，那么最少有一点是肯定的：曹雪芹一定是考虑到了水和泥巴的粘稠度问题。
　　嗯，似乎女皇陛下在看到了某些奇怪的方面之后，【性】致盎然。
　　这一点，从【玩具】里多出了兽耳就能看出来，当然这个无所谓。玩具里还出现了兽尾，这个就有趣多了。
　　“……？呃，这东西是什么意思？”
　　李某人很奇怪的看着睡前用品里多出来了奇怪的玩具。
　　“玩具啊，玩具――朕可是压力很大的。”美丽的俏脸上略显娇羞，在她眼眸中也充满了名为害羞和期待的感觉……啊，不得不说这个女朋友忽然变得色色的也是满带感的一件事情。
　　“哪，中人你选哪个？”
　　……？！不是你自己用么？
　　“呃，龙龙你啥意思？”这个有点慌啊，往常就是脱衣服，洗澡，做按摩，把对方从水里面抱出来扔床上准备睡觉。究竟是直接睡觉还是玩玩再睡，看这一天是累成狗还是有“性”你质。
　　“切……就不知道为自己任劳任怨养家糊口的女人做点实事？”两只手的食指在空中画着圈：“呐，或者是你这个乱臣贼子想要强迫朕戴上这些奇怪的玩具啦？”
　　“……哦，那‘臣’可就要犯上了！”哦，原来是弓虽女干play啊？“来，昏君――戴上吧！”
　　“这个倒是感觉蛮可爱的。”就跟发卡一样戴上了一对兽耳，很明显自己女友的内心深处是喜欢这个的――嗯，难道说接下来自己可以牵着皇帝溜溜？古往今来听说有上皇帝的乱臣贼子，倒是没听说有和皇帝玩主奴play的乱臣贼子。
　　“嗯，怎么样？比起朕其他衣服，这个漂亮么？”
　　“……如果龙龙打算做对比，是不是应该先把衣服穿上？”
　　李某人的侍卫服穿的那叫一个整齐，或者说今天特地被要求穿戴整齐。看来自己女友很喜欢这种衬托play啊，全身上下就只剩下这一对兽耳了，这算两点式？那曼妙的身材中的芳草萋萋，这个就算三点式了吧？
　　“朕要就寝，还穿个什么衣服，朕可是要求一级睡眠的。”龙龙可是威风堂堂，做出了一个平日里审视大臣的动作，一手抱着手肘，一手捏着自己的翘下巴，只可惜此刻她穿的比较少：“嗯……不过给你个机会，今天你要求朕穿睡衣？”
　　“对！臣要求皇上不能有失风化！”李维一脸的义正词严，少年的脸上写满了正气，正正正正正。手上拿着皇帝的衣服，表示让女皇陛下把衣服穿上，并且已经把衣服开始穿戴起来……
　　“……丝袜也算衣服？”
　　“啊，裸身play加丝袜简直是人类灵魂的极致体现”说着很对不起人类的话，少年将丝袜穿在了自己女友皇帝的两条修长大腿上――嗯，很棒！“看，这样皇上就端庄多了，让人听说我国女皇连一件衣服都穿不起，成何体统？”
　　“不过其实挺让人不理解的。”八十年代的青春期少女有点不理解，把一条情趣兽尾拿了出来：“这东西要怎么穿在身上？嗯……这个手感很润滑，不过朕有信心比这个润滑多了――爱卿不信？”
　　“嗯，现在比较过了――信了。”
　　“信了就好――但是朕不太理解，这条尾巴的最尾端一个小椭圆形的凸起是个什么东西？嗯……不是很懂啊，难道要系在上面？”
　　“……哦，这个简单，来龙龙你躺下。对这样就可以――来放轻松，来再放轻松我帮皇上您按摩一下。哦？我手里这个？啊，润滑油――我要干什么？放心啦你见我害过你么？……走你！”
　　“诶呀！――”
　　很明显这个前・戏做得好，感觉上来了，就爽多了。而且对于【初学者】来说这个仅仅是一丁点的东西粗度才一根大拇指――顶多是感觉涨涨的。
　　“什……什么情况？”
　　李维被狠狠的踹了一脚，不过这一脚倒是感觉挺值的。新世界的大门已经打开，按照某种游戏的等级现在应该是菊体验LV1“涨涨的……什么？这里竟然也可以……？”
　　“龙龙，就算有丝袜作为缓冲，踹一脚也是很疼的啊――嗯，我还以为你本来知道呢（才怪）。难道不是你拿着工具来找我的么……诶呀，不要用手挠我啊，这样挺漂亮的嘛……”
　　作者留言：
二更，双倍月票开始了，我应该求月票。所以，肉便器志愿！瞬间就想写这些东西……


第三百三十章 选妃选妃，大快人心！
　　懂得人心的暴君很明显就比那个不懂人心的明君玩得转，比方说隋炀帝杨广是个绝对的暴君但不是昏君，只不过玩的太6结果玩脱了没意识到把兵都派出去之后敌人跟自己换家的可怕性。
　　理论上所有皇帝都不会给自己贴标签，要贴标签也肯定是尧舜禹汤文武周孔。就和好人和坏人一样难以判断，暴君和明君的界限模糊不清。对于平民来讲绝大多数情况都是：关我屁事。对于绝大多数人来讲，女皇陛下依旧是以一个脾气暴躁，改革吏治同时可以说是勤政爱民的明君。
　　……不不不，做人当然不能只看表面，在男朋友李维这儿，龙龙陛下具有所有暴君共通的特点：喜怒无常（自己），荒淫无度（自己），残害大臣（自己）。所为君让臣死，狗皇帝你要造反？！官逼民反，民反就是历史罪人――李维觉得自己这辈子反抗女皇陛下的可能性是越来越小了。顶多是压迫到了极点就真的要造反了，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。拉下马来（消音）一（消音），我花开后百花杀！
　　“呼……当个皇帝了不起啊，真难伺候。”
　　在皇帝寝宫卧室门外直了直腰，李维觉得这个世界真可怕。昨晚上搂着个带着奇怪装备的皇帝，当然除了那些好像越穿越上瘾的【奇怪装备】之外就没什么东西了――搂着这样的清洁溜溜的女皇打了一个晚上的超级马里奥夫斯基，看着超级玛丽在一个又一个龟・头（蘑菇）上跳来跳去，李维的心真的是……好不甘心啊。
　　“啧，年轻时候熬夜，看你老了之后怎么办。”已经穿好了禁军制服的少年今年也十七岁了，距离那一夜开发菊部位置之后也有个十天半个月了。女皇的生日就是国庆这一点君主制国家都差不多，同样女皇的生日不许当天过的情况也比比皆是。五月天，娃娃脸这个事儿大家也都清楚，相对来讲好像六月份稍微强一点。去年就是刚女皇生日诞辰刚刚举办仪式，那边就大雨倾盆。
　　所以今年国会特意通过了一项女皇不怎么高兴，但还是顾全大局的提议：女皇陛下每年的生日从五月份转到六月份的第一天。别人过儿童节，女皇过生日……多少年后，女皇拍着桌子大骂国会：老娘上不了分的原因都是你们这帮乱臣贼子诅咒的！（一辈子小学生）
　　不过这一年还没有黄金排位，纯真的大家还早最古老的电脑上等待着超级马里奥的新DLC发售（对，圈钱从一开始就进入DLC不要脸状态，相信以后大家也会习惯吧？啊哈哈哈……氪氪！氪啊！咕哒子在眼前召唤着我，不行了，眼睛开始旋转，哦，是天地在旋转啊……为什么一百抽后，fatego这狗B游戏我就没见过SSR？我艹运营它全家@＃￥@＃￥@）
　　5月25日先帝祭日已经过去了，再过几天就是来自全帝国人民最期待的日子――国庆七天假。你皇帝过不过生日那个无所谓，兵哥哥阅兵倒是可以看看世界第一男子天团踢正步。其他的也就无所谓了――
　　不过今年有些奇怪。
　　“――怎么，爱卿对朕有想法？啊，【当个皇帝了不起啊】这话朕可不能当做没听见啊？”
　　一只小手从李维的背后伸了出来，一把抓住了少年的衣领，露出了一个看上去不是很爽的笑容。
　　“啊……这个啊，的确是有点问题呢。”李维干笑了几声，刚刚自己的低语竟然让对方听见了。
　　“朕最讨厌别人在背后说朕！”哦，皇上小心眼啊。从龙床上走下来，看了看表才凌晨五点可以稍微休息几分钟，有些困顿的在一旁的沙发上坐了下来。翘起了二郎腿瘫坐了下来，作为近臣的少年当然这个时候不能再失职了。
　　赶紧举杯递给皇帝一杯水。
　　“恩恩……”可惜的是，作为一级（裸）睡眠主义者，皇帝表示此刻只是表现的很霸气，不过身上还是什么都没穿：“刚刚爱卿的抱怨呢，朕都已经听到了――问个事儿啊，朕哪儿得罪你了？”
　　“没！怎么可能。”李维一摇头，开什么玩笑皇帝耍小脾气惹到少年的地方数不胜数，用5号字写满十张A4纸的正反两面是没问题的。
　　“啊，朕好歹是个皇帝吧？”女皇陛下端着酒樽，身上披了一件李维递过来的黑红色的古典主义披风，撇了撇嘴说道：“朕亲政快一年了――这个时候皇爷爷都已经三宫六院七十二妃了。”
　　“……？皇上的意思是打算要三宫六院七十二美男？”
　　“啊呸！男人有什么好？”女皇陛下毫不犹豫的把李维贬得一文不值，并且双眼开始今日幻想阶段：“要说这世界最美好的果然还是美女啊~~~虽然说朕也算其中一员不过没用――嗯，朕打算选妃了！”
　　“……”龙傲天家族的血脉还真是厉害啊，哪怕后辈是女人也要喜欢美女：“啊，你要选妃你就选呗，关我屁事？”
　　“……？！大胆，中人你怎么能在朕面前骂人呢？”
　　“啊？那皇上想听点什么？”
　　“……咳咳。”看着少年笑的很是不怀好意，不知道算不算夫妻互相管着严，女皇陛下岔开话题道：“朕这次选妃也是本着祖制来的。三宫六院七十二妃这个是帝国的根本之一，考虑到帝国越来越大收入也不是古代那种选个妃劳民伤财的程度。所以朕只是把各大家族的女人收拢过来而已，当做人质也不错嘛……你说是吧中人？”
　　“啊，皇上喜欢皇上就自己来呗。”最后还不是便宜了我？无所谓啦。
　　“恩恩，所以说今天朕就打算去国会说说这件事儿。”女皇忽然开始人来疯，一双美腿似乎就和每天晚上一样乱蹬着：“选妃啊选妃――朕要选妃了！――既然中人同意了那么就没问题了。酒池肉林，朕的野望！”
　　“……哼哼。那皇上问一句，臣不是很明白这个后宫制度怎么办？”


第三百三十一章 后宫梦中人
　　皇帝的后宫是有制度的，并不是说你想要怎么玩就怎么玩――是的，虽然说很多情况下的确是想怎么play，就怎么play。听说有的皇帝还在后宫里办了市场，让宫女、妃子和漂亮的太监扮作小贩来买东西――对，这种play说穿了就是大街上啪啪啪的play。至于说汉朝皇帝就更简单了，全后宫贵妃都是裙子下面穿着开裆裤的（衣裳），男女双方都不需要脱了裤子就能解决问题。颇有一种女装男子和他穿着裙子的女朋友随时随地啪啪啪的放纵感――
　　要是这么说的话皇帝平均年龄39还真是高寿呢，换了普通人估计也就三个月就死了。
　　刨除这些随便玩的，皇帝的后宫都是有名字的――和皇帝一样，历朝历代谥号都有文、武、德、景之类的（太短的朝代和不立谥号的诸朝不算。）
　　后宫里N多宫女是人民底层队伍，基本上就是收也凭天荒也凭天，能不能被上来一发纯属运气的科员；再往上就是总体队伍122人，师资力量雄厚的妃子队伍被称之为【众妃】――没名字，相当于科长级别队伍，和宫女的唯一不同之处就是有职称。有点像是过气写手一天到晚叫着【肉・便器志愿】打算让皇上读者老爷来一发就感恩戴德的意思。
　　御女、宝林、采女各27人，合计八十一人――这个队伍就属于正厅级左右了，第一要年轻，第二学历要高“活”要好，第三岗位要多什么都能干，第四要下基层领导下面的妃子，第五班子要强否则你没法往上升职。
　　接着在往上就是才人9个，著名的武则天就进了宫就直接是才人；美人9个，著名的王美人、虞美人、赵美人之类的不得好死的、让别人不得好死的基本都是这个职位；婕妤9个，这个比较少见不过基本就属于副部级人物了。能做到这个份上的女人肯定有不同之处，不是性格好就是活好，要不就是裙带关系上来的，或者名器在身――又或者长得倾国倾城。
　　所以说很多人说武则天几岁进宫，当了个才人感觉冤枉她――老实说武才人同样命运的男的女的都有，一辈子当科员的有的是。武才人一进宫就直接奔着副部级到正厅级去了还有什么不满意的？非得找老板的儿子啪啪啪……咳咳。再往上就是著名的九嫔，三仪：昭仪、修仪、允仪；三容：还是昭容、修容、允容；三媛：昭媛、修媛、允媛。
　　所谓的“嫔妃”就是从这里来的，以下都是嫔妃；至于说名媛嘛……嘿，到这一步基本上就告别基层走上龙床准备被翻牌子了。再往上还有四个夫人，分别是著名的贵妃、淑妃、德妃、贤妃。这几个称呼是职称不是谁的名字，换个女人照样是这个职称。著名的扒灰爱情故事女主角：杨贵妃――就是这么回事。干了一辈子贵妃就没在往上升职，因为其实杨贵妃可以当皇后，只要李隆基死了，李隆基的儿子当了皇上身为儿媳妇的杨玉环就会当皇后。所以李隆基抢了儿子的老婆也得想想合不合适……呵呵。
　　所以说，后宫名目那么多有什么用？普通人家就是一夫一妻多妾。而且中国人有个传统，妾如果不是通过不光彩的手段，是永远不可能变成正妻的。万恶的封建主义男人会续弦一个正妻――而皇帝这边不行，大家争来夺取的热闹非凡。
　　仔细想想这是为什么？――量变产生质变！普通人家几个老婆撑死了十几二十个（不普通的那是龙傲天）。这个人多了想要管理，就得有上岗制度和竞争制度是不是？仔细想想皇上为了让后宫消停，那就只能弄个上岗制度了。
　　“皇上，我就不说什么四夫人九嫔什么的了。”李维很纳闷，笑着问道：“皇后是谁啊？当然我就是问问，你让我当我是绝对不会当的――”
　　“皇后还用问？朕给美利坚女皇留着呢。你啊？――哼哼，别想着跳槽到朕母后哪儿，朕这里只给你留着亲王听懂了么？――所谓朕的后宫不过是仿古工程的一个例子而已。也不打算一下子选几千个，先选几个意思意思就得了。”女皇耸了耸肩膀，无所谓的说道：“只是不能像古代那样选妃了――毕竟权利没那么大了。”
　　“……皇上你对【权利】这两个字认识不足啊？”李维有些纳闷的看着自己女友，对方应该是对权利这两个字理解最充分的人才对：“所谓的权利就是驱动人心的力量，要么是威压，要么是利诱不会再有别的方法。皇室掌管天下经济命脉，这不就是最大的利诱权利么？至于说选妃要依靠权力嘛……这个更简单了，我们搞个选秀节目就是了。”
　　“……？诶？什么选秀节目？你以前似乎说过……”
　　“哦，你看啊，在全国各地各大地方电视台举办，皇室冠名播出但是可以让各地的厂家出广告费，保证皇帝选妃皇帝不花一分钱，还能赚钱。等什么时候皇上又缺零花钱了，就可以再选妃捞一票――各大电视台转播赚收视率，我敢肯定年年搞年年也会有人看，因为这是皇帝的妃子选择！您要是喜欢的话还可以找个时间亲自去看看，拉动拉动人气什么的。”
　　李维心说自古以来从来没变过，普通屁民还是为了自己那点事儿劳苦一辈子。贵族换了个名字叫企业家开始去什么乐府（各大影视院校）找伎女（有意从事此职业的女学生）回家做小妾（现在法律不保护小妾分家产了，从合同工变成了买断小三）。
　　少年说了一番很有趣的话，听的皇帝一愣一愣的。
　　“额……选妃还能这么搞？”光着身子的皇帝只披着一件长浴巾，思考了一下女皇点了点头：“倒也不是不可以，反正选过来就是当个摆设――但是人民不会反对么？”
　　“人民巴不得看个热闹，谁不知道任何一个节目，最后就算落选的也会跑到不知道那个企业老板、电影导演的床上？”李维表示无所谓，近几年来唯一一次可能比较公平的还真是当年大家认为不公平的那一次：春哥。不论怎么看好像都不像是权色交易，评委又不是女评委。
　　作者留言：
二更，肉・便器志愿！给点月票呗~~~


第三百三十二章 一段BGM引发的血案
　　小人得志最可怕，比方说希特勒，比方说洪秀全。有些人注定了当不了领导人，因为他们童年时代的阴影让他们人格实在是不健全。很多情况下这种人是应该避免成为一把手的，因为当了老大他们就会有【可算爷有了今天了】的感觉。
　　无数次的，李维在避免这种让人觉得自己狐假虎威的行为。5月27日皇上说要选妃――可是李维却被派去了另外一项任务。
　　“啊，是朕选妃，又不是爱卿选妃！一边去一边去，美女都是朕的哼哼~”
　　当时，少年的皇帝女友是这么说的。考虑到要把李维支走才能做一些平时不能做的事情，而李维也考虑到放长线钓大鱼的正确姓行为。（……？）
　　李维被派去另外一项“重要的”任务：代天巡狩。
　　所谓代天，就是替天子办事。所谓巡狩，就是视察下属（孟子・梁惠王下里面一大堆，简单的概括一下）。翻译一下就是钦差大臣办案，或者说中（消音）巡视组――李维被派去【检查】皇帝生日那一天的一切事务。其实皇帝已经亲自视察过一次了，不过考虑到县官不如现管的重要性，下面一群大佬对李维这个“狐假虎威”的家伙也比较重视。
　　“啊……那个小鬼要来啊。”
　　禁军殿前步军都指挥使司下，“御龙直”都虞侯――赵章，赵开印少将。这个大约四十岁左右的中年男人依旧保持着他军人笔挺的身材和身姿，翻译一下他的官职名称具体下来，就是仪仗队总指挥。赵章少将多少还有点小关系，他和皇帝的老师赵信，赵广利公爵有着族人联系，作为同一家族的关系当然是朝里有人好当官。不过赵章这辈子最烦的就是自己是赵信的亲戚，做什么事情都有种【不是你的功劳，只因为你是贵族】的怀疑存在。所以赵将军不论做什么都比别人努力百分之一百二十。
　　所以，他赵章对李维这种狐假虎威，接着皇帝得势的【小人】好感度是负的
　　“将军慎言。”赵章身边的几个将军叹了口气，提醒道：“这个李维也算是皇帝身边的红人，而且……嘿，传闻好像还有点暧昧关系。”
　　“不就是个御用的小白脸和面首么？”赵章对于这种话题似乎不是很感兴趣，撇撇手对李维很是看不起：“毛还没长齐呢，也就小女孩看得上眼吧？”
　　“还……真别这么说啊，女皇陛下看上他的原因估计是他有两把刷子吧？年初的时候他不是在美帝闹得挺欢的么？那一阵子新闻可是沸沸扬扬呢――”
　　“作秀吧？”
　　“作秀也不会和美帝一起做吧？难道美帝的女皇也看上他了？哈哈哈――”
　　“哈哈哈――真是世界上最成功的面首呢――难道他的（消音）巴能从帝都伸到华盛顿哪儿？哈哈哈――”
　　“哈哈。”
　　讲武堂里，又充满了欢乐的气息。
　　李维在外面的脸色白了红、红了紫，紫了又白。一旁的勤务员想要发出点声音告诉屋子里的将军们别BB了，不然自己又要换人服侍了。随行的几个工作人员也不敢出个大气，因为里面说话的人官比自己大，而面前的李维官更大，最可怕的是他们谈论的人是帝国官儿最大的那个。
　　深深吸了一口气，李维把自己铁青的黑脸调整了一下，在身边几个随行的工作人员诧异的眼神中。这个十七岁生日过完没几天的少年做了一个老城的决定：不跟里面的2B一般见识。一般来讲这个叫做：大将风度。当初陆逊（的笔）面对什么甘宁甘辛巴（？）等老将的时候也保持着这种姿态：你又不能上了我，我跟你们一般见识干嘛？
　　李某人在门外等里面的人笑得都差不多了，很有礼貌的敲了敲门。
　　“请问，这里是【御龙直】茶话会现场么？”敲了门之后推门就近，少年带着几乎阳光一般的笑容。对屋子里一群军队的小佬们保持着微笑，道：“各位叔叔们好啊，刚刚什么事情笑的这么开心？”
　　少年的笑容就跟什么都没听见一样，可惜的是跟着他进来的那些随从没有他这么大的本事。一个个笑的很勉强，甚至哈有几个给自己的长官猛打眼色，意思是：刚刚的都听见了。
　　瞬间，房间里的欢乐气氛消失了。
　　“啊，叔叔们不谈了？――哦，可能有人已经知道我是谁了。”少年压了压刀走进房间，来到正手位给他留的位置也不客气的坐下，这个没什么好客气的。一边脱下帽子一边笑着说道：“自我介绍一下：鄙人李维，李中人。嗯……有件事情因为事关皇上――”
　　李维对天抱了抱拳，脸色忽然一变，义正辞严的说道：“万岁不容亵渎，平日里大家笑笑就算了，不要在军队带起奇怪的节奏，谢谢合作。”
　　这句话已经是最轻的了，因为作为一个狐假虎威下来巡视的家伙，现在所看到的都可以跟皇上说――说了现在的轻则丢官降级，重则发配审讯。军队不比其他，而禁军更是如此，要的不是你有多能打（当然也很主要）：而是你究竟有多么忠诚！
　　还记得近卫军和龙组是怎样被取缔的么？前车之鉴啊！
　　“咳咳――那么，各位叔叔其实也应该知道我来是干什么的。啊，不要担心，小孩子来看看而已：顺道说几件事儿啊。有事情要变一变。”
　　李维从随从人员手中拿过了一个密封的皮包，拿出了两份文件：“第一件事情比较简单，这里有几首皇上作的新军乐你们看看。注意一下第一首是专门给白罗刹族的代表方队的――哦，叫‘罗刹进行曲’、这边的是新的‘帝国进行曲’你们看一下吧。”
　　红色警戒、星球大战的BGM看来要另外想了，不过没关系的。
　　“这个给军乐队就行――顺道还有另外一件事儿：皇上让我接管整个阅兵的指挥工作。”
　　作者留言：
三更……求月票好嘛？肉便・器的请求……


第三百二十三章 暗箱操作（四更）
　　执掌大事的人不能随便乱换，临阵换将也是一大问题，基本上都会失败或者达不到预期目标。
　　“？！”很明显在军队摸爬滚打一辈子的将军们不是很想要服从这个命令，但皇帝用玺的文件就是圣旨，圣旨的抗拒会带来怎样可怕的后果这个用脚趾头都能想明白。普通大臣抗旨的话说不定还能上个报，在军队这种只需要服从命令的地方抗旨？别说是抗旨了，质疑的声音都会死人。
　　“臣等……”看着李维张开的文件，这次阅兵难道要挂点？不要吧？“遵……”
　　“先别忙着遵旨――我呢作为一个你们口中的‘佞臣’，对圣旨的处理方法也很简单。”李维挥了挥手，示意一旁不知所措的勤务员拿了一根烟。这个年代流行的还是火柴，在与会将军几乎惊诧到了极致的眼神中，李维把圣旨……文件烧了。
　　“行了，就当遗失了吧，我会回去请罪的估计也不会把我怎么样。”少年摆了摆手，享受的在所有军人一脸懵逼的眼神中挥一挥衣袖：“圣旨是我烧的你们还没接旨，现在所有的事情就是你们按照原来排练的继续来，完全不用把我当上级领导。出了事儿，我扛着；立了功，是你们的。一切，以大局为重。”
　　少年站起身来，戴上军帽对所有将军说道：“奉上，公等不行；指挥，我不行，这阅兵的事情就交给各位了。所以我们都是在各个不同的身份上对帝国起作用，希望各位能够恪尽职责，不要随便因为情绪坏了公家的事情。”
　　“……”
　　一群军队的大佬看了看被烧成灰烬的圣旨，想了想一个十七岁的男孩子正在各种buff的加成下处于乱发脾气的年龄，被自己一群人嘲讽半天进门却首先告诉一群大人顾全大局――如果自己再给脸不要，岂非2b？
　　“是！”
　　军人们对未曾敬礼的“上级”敬了一礼，表示服从面前这个年轻人的【决断】。
　　“啊……谢谢大家的配合。”李维笑了笑心说一群大头兵还真是纯真啊，在这个几乎力量决定一切的体系里还真是简单的生存方式：“不过有些事情我还是要走个过场，今天就是休息我也得晚点再回去应付应付皇上――皇上把我撵出宫来就是怕我回去坏她‘好事’的――那我就晚点回去。嗯……正好我也就看看军乐队的演奏就行了，你们排练的时候在哪儿？”
　　――――――――――――――――――――――――
　　“嗯，你高兴了吧？”
　　李维这次带的唯一一个随从人员就是……李维的侍从――玛丽罗斯小姐。这次李某人特地跟皇上说了咱们做几首曲子吧，皇上好像想了想也就同意了，在帝都爱乐乐团的演奏之下，似乎皇上还挺喜欢里面的几首乐曲。
　　当然少年也没有太过分，他这次主要把各大军区各自写了一首曲子，并且专门为帝国卫队写了一首《帝国进行曲》，霸气侧漏啊。所以说那个苏维埃进行曲……哦，已经改名叫【为了帝国的罗刹人进行曲】了。
　　接下来皇帝陛下会抽空出个小专辑，把“女皇陛下亲自创作”的乐曲都收录进去，如果还有穿越者的话一定会觉得【卧槽，这不是个军宅的游戏动漫音乐杂谈么？】
　　是的，是的。但事实情况是――这些乐曲的确符合时代审美要求（八十年代的审美要求看上去不是很高啊）。
　　不过――这里面有一个李维和白罗刹族美少女的小秘密。
　　“谢……谢谢。”似乎挺开心，又似乎有些感觉奇怪。玛丽罗斯身为李维的侍从有些奇怪。看四周没人（唉，你忘了你原来的工作就是监视人了么？），美少女还踮起脚尖来轻轻地在少年的脸庞亲了一下：“спасибо”（谢谢。）
　　“我帮你可不是因为这个原因！”用第六感感受了一下四周的确没人，不过到底有没有电子监控就是另外一回事了。在军营里……诶呀，好紧张啊！制服少年义正辞严的对军装少女说道：“此情无关风月，我是为了帝国民族团结――帝国欠罗刹忠诚的士兵一份情，借皇帝之手还了而已。”
　　“是……也许我并不配，但我只是表示感谢……”
　　“啊，感谢的话就多亲几下也没关系。”说完正事儿李维有打破尴尬和制造更尴尬的本事，少年笑嘻嘻的拉起了少女的手，一脸的上级胁迫美女下属的眼神：“你以为我帮你就真的没有私心么？太天真了！我可是欲求不满的天子近臣啊！――来，这边我也要求你亲一下！”
　　遵循本心吧！虽然说女朋友看见也许会杀了自己，但是现在气氛这么欢乐破话了多不好啊……
　　“……哦，原来是怂啊。”在李维的另一边脸上结结实实的又亲了一口，白罗少女表示这很正常：“在我们那儿这是最简单的见面礼――怎么，你不知道？我们那儿核电站爆了，火线下来的帝国士兵姑娘们都敢亲――”
　　“真勇敢……”
　　“那是当然，最后死的可惨了。”
　　“……”
　　真是个敢作敢当的姑娘呢，也不知道冰天雪地的在哪儿究竟要干什么。听说去了几千万帝国境内的人，当初许诺给土地、给粮食甚至给工资去哪儿开垦。一百多年了下来也的确起了稳定作用。只不过有些事情不能说清楚，这就和当初的建设兵团差不多。
　　“但是。”李维看了看面前的少女，问了一嘴道：“你好像还有什么想要说的事情――一起说了吧。”
　　为了来这种地方，数千亿的融资就那么扔了，在八十年代物价还木有飞涨的状况下，李维曾经不要的三千亿是个什么概念？碧儿・大盖还在李维的旗下当程序员呢，
　　“嗯……听说皇上要选妃？”
　　“……？你想上？”
　　“不，我估计这辈子不可能了。”玛丽罗斯叹了口气，道：“我就问你一句：你们搞暗箱操作么？我这边……有个姐妹。”
　　作者留言：
嗯……算四更吧？
肉便・器请求月票，谢谢……现在双倍哦


第三百三十四章 梦中的梦中，梦中人的梦中
　　哦，第一名听说已经内定了，是个奇怪的有后台的人――皇上亲自内定的，估计是没法改了。究竟是谁李维想了半天也没想明白，因为戴妃根本就不用选，人家被内定的事情都上过报纸选了没意义。除了皇后之外，四夫人里面有一个位置给她留着基本就是这么回事吧。甚至说会把四妃中的贵妃直接给她，以后就变成了戴贵妃……诶呀？
　　说到这个问题好像最近李某人还要出一趟国，就是因为戴妃的问题。
　　“内定的话……好吧。”李维有的时候真的有点恨自己耳朵根子比较软，这要真是普通选秀的话那还用说？当然是要先跟女选手好好商量一下，韩剧上面说这个时候要把各种姿势都跟欧巴解锁一下；日剧上面直接说要把各种CG都收了；美剧则是教育各位这个时候就是反复刷成就的时候。
　　然而，李维因为觉得面前的女孩【可爱】而已，就瞬间决定连膜都不捅一下就点头了。
　　“玛丽罗斯，我先说一下这个所谓的内定是怎么回事：皇上这次直接说了压根不想把所有后宫位置都竞选出来，所以的确算是百万大军过独木桥。122个众妃的位置，这次准备拿出30个――这个位置简单的来说就是花瓶甚至连进宫的能力都没有，而且到点三年如果没有竞争更高一层次的话，就到点下班。老实说并不是什么好事……如果愿意，你那个朋友叫什么，我倒是可以帮帮你。”
　　“嗯……她啊？额……原来是个运动员，不过现在经费没批下来就跑到帝都来找找工作。是我的远房亲戚……”
　　“……？运动员？”八十年代毛子的运动员？嗯……有什么漂亮的么？“她叫什么？”
　　“肃杀。”
　　“……？这名字有点霸气啊？”
　　“？哦，不是肃杀，是【苏沙】。全名苏沙・娜塔莉亚。因为爱国教名是玛利亚，我们平时如果不是管她叫玛利亚就是管她叫……啊，那个无所谓了。”
　　没错，因为很多【历史原因】，帝国的所有宗教都要加上爱国两个字――佛教除外，为啥？当今圣上喜欢呗！爱国东正教会的教名当然要乘坐时爱国教名啦，就连祷告词都改了你不服？
　　“？玛利亚？如果我没记错的话，你们罗刹的习惯1000个女孩里面有200个叫玛利亚的，算上教名叫玛利亚的都得有三五百个。”李维说了一个真实的数字，真正的罗刹人已经没有多少了不说，就算真正在北方混的罗刹人也只有那么区区的上千万而已。剩下的全都跑到南方来感受面朝大海，春暖花开了。
　　“她究竟叫什么啊？”
　　“额……因为苏沙念出来和汉语发音实在是反冲，起个汉人名字的话领补贴金又不好领――其实她有汉名叫娜娜。”
　　“……你们毛子起汉名叫娜娜的女人10个里面得有八个……”
　　“什么叫毛子！”玛丽罗斯忽然之间就恼了，哦，这个有点对着黑人说黑鬼的意思。黑人可以管自己叫黑鬼，别人不行：“再说我毛不多！！！额……”
　　“……啊，我看过，的确不多。”想起以前捆绑的时候，好像的确是水多毛不多，难道以后叫水子？
　　“啊啊――她因为唱歌唱的好听。”诶呀？红着脸岔开话题的本领很高嘛，又不能惹到求的李维，又不能马上走开：“就如同我们凛冽风中能传到最遥远最遥远的地方的三弦琴一样，所以她的名字又叫三弦琴。”
　　“……？这名字有点吊啊？不过三弦琴是什么鬼？”
　　“――额，罗刹语叫巴拉莱卡。”说着，玛丽罗斯拿出了一张照片，看上去并不是艺术照也没有ps的感觉，只是一张很普通的家庭照片。一个甚至可以用【可爱】和【青纯】来形容的女孩，脸上带着无以伦比的甜美微笑。
　　“……可以啊。”李维点了点头，看着面前的玛丽罗斯：“不过最后一个问题：你为什么要让我替她暗箱操作？”
　　“唉…好歹也是我亲戚啊，听说想要参加【无争会】都快想疯了。原来是锻炼射击的运动员，现在都能一枪打下苍蝇的翅膀了。可惜事到临头她这一批运动员都下岗了，没办法她就来帝都发展……因为我是在帝都她唯一的亲戚，她做了一个多月的火车刚下站呢。看样子打击有点大……”
　　无争会，取自【君子无争，必也射乎】的全世界运动员大会。每四年一届，是世界最高规格的运动大会。因为比赛规则是帝国设定的，所以……咳咳，总而言之吧，下一次无争会的举办国据说是美帝。
　　“哦……我知道了。那这个和她选妃……”
　　“有点事儿干总比无所事事强吧？家里人听说她要参军――我是被他们家救过的，所以我死活把她拦下来了。干脆我就好人做到底，正好在宫里面有人……”
　　“……这个人即是我？”李维把看得自己几乎流口水的照片流了下来，照片里这个穿着军装（运动员有些必须穿），带着军帽留着金色的马尾的少女真的很是漂亮啊，尤其是里面那股英气勃发――
　　你知道有多少这种英气勃发的想要上李维的床么？
　　当然了，这些狂蜂浪蝶最后的下场都不怎么样。
　　“首先说一嘴，为了体现出帝国海纳百川，这次非黄色人种绝对会选妃成功――我就在这里努力一下吧。”李维挥挥手，觉得可以试试看――个P！这趟水绝对不能趟！否则自己女友会跟自己没完没了的，不过……“我去现场看看找评委能不能帮忙，照片我拿走了，给皇上看一眼说不定皇上会喜欢呢？呵呵，呵呵……说起来皇上还真是越来越没正形了！这眼看就要阅兵了，她还搞什么梦中人――”
　　“……中人大人，梦中人不是您的字么？”
　　“啊……？”
　　作者留言：
一更~便器志愿！月票希望！


第三百三十五章 在真爱面前，什么都不是问题！
　　吃饱了没事，驱车登古原；百合无限好，只是生不了。
　　李维当然有点着急，他着急去选秀现场？不不不，只不过他着急去见两个人。一个叫做玛丽莲梦露（奶奶），一个叫做奥黛丽赫本（奶奶）。
　　等到李维得到消息都是看到晚间新闻的时候，在军队留宿吃饭的他准备和普通人民群众一起心连心手联手，顺道做个秀。本来还想要玩玩别的【连连cao……额，看！】，帝国果然是越大越好啊，你看小破国家不大一丁点基数少那美女自然少，你看帝国辣么大不说还包含了N个人种，这么多美女云集的军队我跟你说不是一般的赞！
　　因为女人成为了帝国的最高掌权者，所以上有所好下必甚焉，君子德风小人德草，风吹草曳，上行下效。阅兵的时候美女方阵一个塞着一个多，黄的白的棕色的都有，甚至还有几个黑的那叫一个显眼，这次阅兵突出一个海纳百川……
　　李维看着这些有容奶大……咳咳咳，有容乃大。表示很开心，与基层官兵心连心手联手，脸贴着脸B……咳咳，今天怎么总是暴露本心……不对，是说错话。不过下午吃顿饭总是应该的吧？也没跟一群大老爷们吃，李维今天刚被他们骂完了虽然说公事公办，但李某人的心里还是有疙瘩的。所以李某人跑到了阅兵的女兵军营里……
　　军民团结如一家一家一家！试看天下谁能敌！（朕！）
　　“我们来看下一条报道：应邀在我国做访问的玛丽莲梦露小姐和奥丹丽赫本小姐，今日上午八时出席了由伟大的女皇陛下亲自主持的……”
　　“……？！？！？噗！！！”
　　李维刚喝了两大杯茅台，心情正好的时候忽然一口气没把自己给呛死。看着宿舍的电视里播报的新闻，卧槽上午八点？这都晚上七点三十了！马上就要开始播天气预报了……天气预报要播报到晚上八点呢！
　　“咳咳咳……赫……赫本小姐？”李维趴在餐桌上咳了对面年轻貌美的戎装美女一脸的酒精，看着电视上那个已经形容枯槁的女人则是跟吃了春・药的发・情野狗一样――这个，就叫做脑残粉。绫波变成骷髅了，照样有人肯去亲――这个，就叫做真爱粉。
　　当即李维漂亮姑娘也不要了，年轻戎装御姐也不玩了，过家家也不过了。坐上专车一路火花带闪电从房山往帝都开，这种感觉就跟赶着去看每天晚上四点半的喜羊羊的幼儿园孩子差不多，不给我看就哭！
　　可惜，等到回了皇宫，人家赫本奶奶已经跟自己的姬友走了，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　“陛下您太过分了！”追星失败的李维开始跟自己女朋友闹别扭，回了皇宫也不顾君臣大体当着林晴子的面就开始数落自己女朋友的不是。当然都是一家人，或者早晚是一家人。如果说内定的话，林晴子还是四夫人之首呢……咳咳，话题兜回来说。
　　“您明明知道我特别喜欢赫本小姐！您怎么还……”
　　“诶呀诶呀，不就是个几十岁的老太太嘛。还是N次结婚……”
　　“陛下！我不敢说您说的不对，但是您不应该讲一个女人的婚姻不幸福以及追求幸福的权利，全部归咎到一个女人的错误上。”
　　“……咱们俩究竟谁是男谁是女啊！朕不就是不让你看一个女人么？――有了朕还不满意？李中人你好贪心啊！”
　　“……陛下今天是选妃了吧？那么陛下请问您又对臣有什么不满意的地方？”
　　“……？！李中人，你冷酷无情无理取闹。”
　　“李飞龙，我怎么就冷酷无情无理取闹了？”
　　“你就是……”
　　林晴子看着面前的一对小男女叹了口气，心说自己都不乐意搭理。夫妻床头吵床尾，两口子吵架狗都不乐意搭理。身为大贵族的林晴子叹息着心说：贵族真是变态呢，一个身为美女还那么喜欢搜集各种美女；另一个有美女女友却偏偏喜欢几十岁的老太太。
　　“哼！爱卿那么喜欢那种年老色衰的女人，那就去找老女人好了，朕不稀罕！不稀罕！――”女皇说了句耍脾气的话，基本上和所有女主角一样现在需要安慰。平时的话李维就过去安慰一句就好了，不过今天比较凑巧，没等李维去安慰呢。
　　“啊？那好啊，哀家正好是三十多岁的老女人――君无戏言哦！”阴影中的利剑，从阴影中降临，我又回来了！
　　太后娘娘看上去有点喘息，应该是紧忙跑过来制止自己女儿和自己女婿斗嘴的……也可能是看戏来的。不过不论如何，果然见缝插针，名花松土就是有用！太太顺着就捡了个便宜。
　　“……？！”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　皇上还在气头上的时候当然什么话都能说的出来，历史上这种领导人多了去了，比较出名的是和自己老娘闹脾气的郑庄公。和自己亲娘发脾气的时候还说过【不到黄泉，永不相见】这种混账话，好在后来郑庄公找了个台阶挖了口泉叫做黄泉，满足了自己面子又尽了孝道成了千古美谈。
　　现在皇上也后悔，是不是自己选妃的事情刺激李维刺激大了。这种夫妻之间互相找自己问题的举动，就是永不离婚的前提之一，当然还有一个前提就是夫妻之间没有（女）黄毛。
　　一怒之下李维就跟着太后千岁跑了，当然忽然得到了胜利的太后娘娘也没有马上【享用】胜利果实――果子还不完全成熟，还可以先放一放才会变得更加美味多汁。
　　“呐，中人――有时候我也想问一句，你真的那么喜欢那个奥黛丽・赫本？”
　　太后銮驾上，年轻的太太问了一个她也很纳闷的问题，对方要是恋足癖还好办，这个要是恋祖癖那就难办了。当然，小祖宗表示无压力。
　　“喜欢？那叫灵魂上的欣赏――和长相、年龄和现在的衰老无关。”李维一摆手，一幅忠贞不屈的样子：“在互相欣赏的前提下，年龄、国籍和曾经的婚姻状况算什么！什么都不算！”
　　“……说得对！”
　　“……？！诶？”
　　作者留言：
二更，各种骨科欢迎各位


第三百三十六章 愚蠢的恋爱！所以单身
　　颐和园的占地面积比圆明园大，不过圆明园的设计更加精妙，说穿了就是建筑面积更大，而颐和园的绿化面积更大。真正的皇宫模样并不是现在故宫的模样，毕竟除了地名是真的别的九成五全都是假的。
　　真正的皇宫应该是古玩珍宝无数的那种，什么叫金枝玉叶？这不是个形容词，这是个状词――笔者年幼的时候有幸游览过一次故宫，那一次所有【真货】还放在玻璃罩子里拉着栏杆给人参观一下。当时印象最深的就是盆栽――连叶脉和树枝根系都惟妙惟肖，唯独枝干是金子做的，树叶是翠玉雕刻而成――而且，一脸摆放了N个盆栽都是这样。因为是展览所以摆放的比较密集，但一个上岁数的解说员曾经说过这样一句话：【当初故宫还是皇宫的时候，珍宝摆的比这个密集――这是皇上需要，你家装修的时候不想好好装个B么？】
　　真是不懂有钱人的脑子是怎么长的啊，不过考虑到每次国家没钱了把皇宫卖一卖瞬间就能集资出来N多经费，而溥仪离开皇宫的时候已经是八国联军之类的来串门N次了还帮着拿了不少东西，里面的古玩珍宝还是不计其数！光太监宫女往外私藏就不知道偷走了多少。
　　整个圆明园因为开放展览的原因，所以几乎所有宝物都搬到了隔壁的颐和园里。皇上至孝（却连老公都不愿意分享，啧），故而几乎违制一般的把宝物全都送给了太后使用。
　　“诶……戴妃，你怎么来了？”
　　太后……哦，太太。她本人和她女儿的审美观点几乎一模一样，所以皇上很喜欢的戴妃，就连太太都十分的喜欢。这个天真烂漫有时候带着点孩子气，关键时刻（H的时候）表示服从组织安排的女孩子，平时脾气又好到几乎令人发指，怎么可能不让人喜欢？
　　“嗯，那个……咳咳，不是皇上让我来的。”戴妃的脸上带上了一丝尴尬的笑容，摇了摇头说道：“也，也是皇上让我来的。”
　　“……啊，真是不会说谎的孩子啊。”
　　太太的日常生活之一：锻炼身体。
　　按照这位年轻的未亡人太太（守寡的太后）的说法，既然年龄上比不过年轻人，那么在其他方面总不能输给年轻人吧？看上去虽然只有二十岁，不过心态上倒是防范于未然的很。安必虑危，古之善教。
　　所以说在古香古色的古典建筑内，摆放了N多西式的锻炼器材也是够了。最关键的是在这500年的建筑物内，放着一个最新世代的锻炼器材不说，旁边还摆着一个八百多年的瓷器，旁边仍这个一千多年的翡翠。
　　“啊啊，其实每次来都感觉到你们帝国还真是厉害呢。”身为英国人，帝国百年之敌的英国人。看了看这间古典与现代共同结合的房间，戴妃颇有感慨：“几百年的东西随处都是啊……”
　　“啊，你们西方也不错嘛。”
　　穿着一件运动露脐短衫，太太的头发盘起放在头后一幅运动系女生的样子。不过李维知道，她才做了是个仰卧起坐就已经开始只摆pose了。为什么李维知道？――废话，一直按着太太那双美足的是李维，形状都快摸透了，他能不知道么？
　　“不，上千年的东西随处可见这是个奇观，而且更加神奇的是你们真的不把一千年的东西当回事儿……”
　　“哼哼，帝国嘛……不过话说回来啊，小戴妃你来……是我那个不争气的皇帝女儿派来的，这个我知道啦你不用隐瞒了。她让你来干嘛呢？不外乎……”
　　穿着几乎是意见小可爱的太太一把将少年搂住：“‘这个’已经是我的了，想接走？哈哈……痴心妄想。”
　　“唉……”戴妃叹了口气，似乎感觉对方……或者说一对母女的确没什么正行，便对太太说道：“太后殿下，我觉得现在不是耍小脾气的时候嘛……”
　　“我哪儿耍小脾气了？”
　　猛然间，今年才十九岁的戴妃和李维心有戚戚：这对母女好像脾气都差不多嘛。
　　“殿下，后天陛下要在阅兵时要在帝国门御道走马，今日特来颐和园御马监练习一下。您看……上几次都是中人大人服侍的，这次希望也是中人大人……”
　　“……啧，又拿公事儿来说。好吧好吧――唉，下次再吵可就不怪我了――对了，把这20个仰卧起坐做完吧。”
　　“额……太太，刚刚10个你做了三个小时。”李维遄乓徽帕常觉得是不是应该说点什么――就你这个体力值还是老实点吧。
　　“别……别看我这个样子！我出生的时候可是被判定过会成为一流的武学宗师的！――如果我努力的话。”
　　“啊啊，是啊。”李维耸耸肩膀，表示自己的太太（岳母）的确是那种如果肯努力就很牛x，但是现在做10个仰卧起坐就要死要活的人呢：“那么来吧――把这一组做完……努力啊！刚刚不是说要努力么？”
　　“哦……明天开始吧。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　“有的时候我真的在想，也许还是伺候皇上比较容易一些。”
　　当李维和女皇陛下再次见面的时候，李维开门见山的说了这样一句话。
　　嗯，因为是实话实说――伺候中老年人就是和伺候年轻人不一样。昨天晚上的夜生活也没法解决，和女皇在一起久了吧……有个好处就是可以互相探讨人生。和岳母大人在一起就很明显不行，昨天陪着岳母大人看了一个晚上的昆曲――卧槽那东西不是真正的贵族听都听不懂！什么时间，对着那个方位，唱的一句典故完全听不懂！
　　哪儿有我们龙龙小可爱来的爽？……咳咳，不对，虽然说龙龙没啥文化，但是抱着自己女朋友（“只”穿兽耳和兽尾版）玩游戏，那感觉真的不太一样。
　　“哼？想……想回来啦？如果你一定要这样的话，朕也不是不同意。”本来呢，来之前女皇痛定思痛考虑了一下自己是不是有点过分，道个歉怎么样？不过现在没想到李维先松嘴了，反而有些不安套路出牌的我主万岁不知道该说什么了。当即傲娇了一下：“你要是跪在地上求朕的话，朕可以……”
　　“！？谁说我要跪在地上求你了？”诶呀，这个时候是不是可以干脆下跪算了？反正跪老婆又不用跪键盘，这不是隆恩浩荡么？
　　“切！你以为朕稀罕啊？”朕真蠢！真蠢！！
　　作者留言：
三更……求月票……汪！


第三百三十七章 皇室特供！祖传御用！
　　5月31日，皇帝和李维的冷战还在继续。
　　当然，这些日子里大臣和议员们算是日了狗了，这叫一个倒了血霉。
　　“陛下，臣真的是没有别的办法了。自从入冬以来印度大水所造成的危机基本已经全部过去，灾后重建在印度并不是很重要。毕竟在咱们这儿是会冻死人的，但是在他们那儿全年都是一身坎肩，一张席子和一个窝棚，根本不冷……”
　　“胡说八道！”手中的大念珠不要钱似的往大臣的身上扔去，愤怒值瞬间高了N个档次。帝国宫内女皇陛下从龙椅上一跃而起，珠子砸在刚刚那个的确在说实话的大臣身上。大声的指责着对方：“你们这群废物！以为朕真的不知道？马尔泰河的支流和撒胡尔河整条河的两岸洪灾早就过去了，你们的灾后重建工作迟迟不开。议会的拨款也迟迟下不来，朕体恤帝国军在这里的苦战所以暂且缓些，但没想到庙堂之上尽皆蠢驴！而且是懒驴！朕不抽你们不动弹是么！！！九江候！九江候！”
　　“臣在！”江子云，身为九江候现在大多数时间是参与朝政。不过在几个小任务中颇为崭露头角，身为贵族的她半跪下来后抱拳拱手：“陛下！”
　　“从今天开始，赈灾的事情你全面接手！如果……”
　　“臣愿立军令状，如果不能完成任务，臣就死在恒河！”
　　“……好！看看九江候再看看你们！――”女皇陛下的就脾气和崇祯差不多，不过比崇祯好一点的是她脑子里知道什么是适度――可惜，现在火气比较上头：“九江候你也是！不要再犯贪污的小毛病！否则朕绝对严办你！至于说其他人……哼！明日国庆，暂且放你们一马！北方雪灾，澳洲大旱，西部战争难民接收，还有今年的症腐部门硬件设施更替，一样都不省心！国家养你们都是吃干饭的么！退朝！明天这些事儿还每个着落，你们都回家抱孩子去！”
　　年轻的女皇陛下怒斥一声，背着手压了压自己胯间的军刀狠狠啐了一口，头也不回的走了。林晴子一脸无奈的摆摆手，示意各位大人可以退朝了。
　　“诶诶诶？林大人您别走啊――这都快小一个星期了。”
　　林晴子也打算走，很长时间没资格或者说没由头跑到大内来的这位妖艳的丽人――九江候江子云眼疾手快，赶紧一路小跑来到了林晴子身边。紧接着一群帝国大佬簇拥着林晴子，似乎也不打算让对方走。江子云一脸痛苦：“我们都快受不了了，我这边已经被皇上连续翻小肠快一个星期了，今天我只能金蝉脱壳跑到印度那个破地方去搞建设了。再回来估计皇上的怒火能小点？这皇上是怎么了？”
　　“是啊，林大人。”帝国首相也是苦着一张脸，这个一切服从皇帝命令的首相做的战战兢兢，一旦女皇陛下不爽了他马上就浑身难受，一旦女皇陛下打个喷嚏他马上就感冒：“皇上这是怎么了？这几天发脾气的规律根本毫无着落，以前皇上哈哈一笑的事儿，这阵子全不行――好像是跟所有人过不去似的。”
　　“是啊是啊，在这样下去我们如履薄冰的过日子，这简直回到文皇帝时代了，这哪儿受得了啊？”一群大臣叽叽喳喳，表示这日子没法过了。
　　林晴子在心里冷哼一声，心说文皇帝时代怎么了？那时候当官的不是当官的？不过话说回来文皇帝的确管得严了一点，贪污1000帝国币（论购买力应该是现在的20000帝国币）的官员不论大小全都剥皮揎草了。
　　“啊，这个啊……”林晴子心说也差不多了，最关键的是：她也有点受不了了。以前她还能以教育者的身份来跟皇帝说说话，现在看来李维这种出气筒还真是值得培养。全帝国的怒火百分之八十全都集中在了李维身上，这少年太特么好用了！如果李维在，昨天女皇责难白令海峡舰队的圣旨就不会下，虽然说的确是犯了很大过错忘接了巡视，但是在国庆之前这样斥责大将是有问题的，应该延期――咳咳，总之吧。
　　“大家不觉得少了点什么么？”林晴子耸了耸自己的香肩。
　　“……？额，好像的确是――少了点什么。”
　　“也不跟大家打哑谜了，我待会还有事儿。”林晴子无所谓的说道：“近卫侍从李维李中人大人，最近和皇上啊……嘿，闹了点小脾气。所以你们注意点，中人大人回来之前，这种事情估计会持续存在。”
　　“诶？”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　考虑到这种日子的确没发过了，再这样下去大家平均承受女皇的怒火那可受不了。为什么？诶呀，李维独自一人承受女皇的怒火，那就算是去WC用肉・便器；如果说大家平均承担怒火，那就算是随地大小便吧？环保一点，要死死一个就行了干嘛那么多人一起做肉・便器？
　　如果说不想惹的人排第一号的，肯定是女皇陛下！帝都里排第二位的，那就是皇上的亲妈了，有的时候甚至惹了皇帝也别去惹太后――因为皇帝看太后比看自己更重。
　　不过嘛……现在大臣们隐隐约约感觉到了些什么。
　　女皇和李维两个人的关系高层是有嗅觉的，当面首是肯定的――这个无所谓，还不让皇帝有姓欲了？但是理论上还不让太后有姓欲了？人人都可以有，但是解决方法母女是不是可以换个人？
　　李维这算是少了哪门子高香？母女二人都看上他？当然了一个玩不转如果是死亡结局，那就只能说是烧了高翔。
　　一群大臣决定，为了不再过这样的日子――组团去颐和园刷李维，好歹说动太后把李维放了，给对方女儿继续当肉・便器。这可是皇室御用的便器啊，如果这么看来，原来还传代的？
　　作者留言：
一更~~


第三百三十八章 各方的角力
　　对于李维这种从下往上传代，一直传到不知道多少代祖先的行为还真是让人大开眼界。
　　一群大臣又不傻，一个个都是人精怎么可能去说：啊，你个当妈的就不能让让女儿？把男朋友借给女儿用用又不会少块肉，说不定还能多块肉呢。
　　作死呢！今年虽然才五月末，但花式作死冠军肯定就是你了！说不定来年都是你，等到你坟头草三尺高的时候估计就会有人来接替你了。
　　所以，两班文武大臣、议员和首相表示这个世界真奇妙的同时，前往热河行宫寻找帮手――长公主殿下，当然现在听说换了商标叫薪王了。所有大臣和贵族无不对这个王爵曾经的分封感到诧异和不解，所谓的【薪王】究竟怎么解释也有些让人难以想象。难道是【领薪水的王爷】？代表这是个症腐的工作人员？或者是薪柴之王，燃烧自己点亮别人？或者是皇上对自己这个妹妹有所忌惮？
　　不过从后来的生活中，姐姐几乎无限溺爱，甚至有些宠溺自己妹妹的情况来看，皇上应该对自己这个妹妹毫无忌惮不说，更有甚者：薪王在无数次皇上发怒释放技能的时候可以上一个打断。
　　嗯，那就是她了！我们的薪王！――上上上，你不上谁上。
　　领班文物大臣去热和找了正在休假的薪王殿下，薪王正好也乘专机前往帝都参加明日的阅兵仪式。
　　“哦？你们找我来是为了……让李子爵回到皇姐身边？”
　　还没在热和登上自己的专机，一群大臣为了显示自己的诚意就已经全家老小一波流，泰伦绝学换家冲锋……总而言之这是一种有点智障但是非常有效的方法。充分体现了杀敌一千，自损八百是个什么意思。劣势换家、优势换家、强行换家、开局换家等等一系列狗B、投B和莽夫行为――
　　却很有用。
　　“是的，薪王殿下――”别人都喜欢被叫做xx王爷，可惜小姨子是中二病所以更喜欢被叫做薪王殿下。首相苦着一张脸说道：“陛下是国之根本，大帝国不能没有了陛下――现在陛下心情一天不如一天，一阵儿不如一阵，一会儿不如一会――眼看着她心情不好我们所有部门跟着遭殃……”
　　“哈哈，是吏治被整顿了吧？”背着手，专机就在不远处停靠着，薪王殿下无所谓的说道：“本王是不太愿意管你们这些事儿的，皇姐有她治理国家的办法。”
　　薪王一撂挑子，瞬间所有人的脸色都跟着变差了。
　　“不过嘛……”小姨子心说计划通！等着就是这一天！――只不过没想到来的这么晚，还是有点低估了帝国官僚的忍耐能力：“事关皇室，兹事体大。总不能让外人看了笑话――既然是你们要求……我就让李子爵暂时回到皇姐身边好了。唉，你们都这么求道本王头上来了，看来本王也不能不给你们这些老臣个面子。”
　　啊呸！说到老臣所有人心中都想说：你还记得韩国公孙明么？被你摄政的时候直接骂了个狗血喷头，现在还在角落里瑟瑟发抖，装病害怕.JPG呢。
　　不过既然得到了长公主薪王的首肯，那事情就好办多了――小姨子带着一群昂贵的背景以及BGM上了飞机直奔帝都，下了帝都所有人悄悄的进颐和园，打枪的不要！
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“唉……”
　　已经是快要六月初了，一潭湖水与和煦的日光已经让人觉得夏日将近。嗯……
　　又到了让人头疼的日子了。
　　从14岁开始游泳就是一个让人头疼的事情，尤其是上次去过海滩之后心理阴影一直没能治愈――诶呀，这个姓成熟的女人真是可怕啊。
　　“呼~果然还是要野泳才舒服啊。”将一处湖水改造成了适合游泳的人工小湖滩，这位年轻的太后殿下还真是有点不甘寂寞的感觉啊……本来就性感的身材现在又穿着魅力十足的高开叉泳装。我跟你说，当年不全怪龙龙他爹。这个爆炸到了有些下作的乳量，性感到了羞耻play地步的白嫩……咳咳，这是岳母大人，是岳母大人：“说游泳减肥果然是真的吧？”
　　减肥？你看看你身上哪里需要减肥？堪称完美的身材，典雅而又有点妩媚的娇柔脸蛋，这种良家美少妇的娇羞啊……我跟你说，赞啊。
　　“太太辛苦了。”李维半跪在地上，忠臣良将一般的捧着手中的浴巾――太后殿下说了，自己一个人玩实在是没意思，所以顺道也拉着李维来玩。而李维一个人又默默丢丢，所以顺道把周围休息的女仆也都叫来穿上泳装玩玩好了。
　　搞得就跟酒池肉林一样。
　　“嗯。”从半跪着的少年手中接过了浴巾，擦了擦自己的秀发后又包裹在身上。太太走到了一处湖畔沙滩的小遮阳伞下面：“啊……国庆唯一的美妙事情，我女儿的生日竟然我还真是不知道呢。”
　　“太太您说笑了，那是你的女儿啊。”李维赶紧补充一嘴：“您的女儿，您怎么可能不知道她的生日？”
　　“我女儿？”太太拿了一副墨镜出来戴在脸上，似笑非笑的似乎在说【啧，说好了亲母女的连男朋友都不肯让一下】。漂亮的未亡人夫人表示无所谓，反正第一回合自己赢了：“我生她是在五月份，可不知道六月一日？不认识的孩子呢――对了，你怎么不下水呢？”
　　“额……那个……咳咳，臣不会游泳。”少年害羞的低下了头，可能主要是因为丰满的身材被紧紧地泳衣勉强的包裹住，有些让人不知道该看什么吧？嗯，这个时候为人臣子要么看脚，要么看头顶，总之就当心无旁骛了。
　　“不会游泳啊？哦？这个简单――我来教你，怎么？你以前没学过么？”
　　“……上次在檀香山学过一点。”
　　“结果呢？怎么就是学不会？”
　　“额，可能是因为臣肚子不够大吧――实在是喝不下去了。”
　　“哈哈哈――中人你真有趣。”
　　同样一句话，同样一个眼神，所谓的情人眼里出西施就是这个意思。周围有一些不是贵族小姐的女仆看着少年不是很理解，听着李维的话更是不懂究竟有什么好笑的。不过另外一些贵族血统女仆瞬间就觉得李维简直可爱到爆啊，什么时候能啪一下啊？太后喜不喜欢分口汤啊？
　　“太后娘娘――薪王殿下驾到，正在外面候着呢。”一名女仆一路小跑跑了过来，看到眼前的太太正戳着少年的脸颊，不知是不是应该打断一下。
　　“？她来干嘛？让她直接找她姐姐去吧。”
　　诶呀，有异性没母性？
　　作者留言：
自古情场如战场――我是和平主义者，让世界告别战争从我做起。


第三百三十九章 潘多拉的墨盒
　　黑暗的角落里，阴险的试验在继续着。灭绝人性，败坏伦常，突破了人类原有的界限，似乎达到了神秘的领域之内。
　　在来颐和园之前，长公主殿下自作聪明的拿了一个小小的、黑暗的潘多拉之盒。现在正放在一旁的桌子上。
　　――――――――――――――――
　　这个时候已经不单单是一句尴尬能够解决的了的了额，李某人现在都有些奇怪。作为一个三观还算是健全的青年人，他认为他现在唯一能做的事情就是最少让母女关系不出现裂缝。但是作为一个男人这个时候如果不偷着乐简直是有驳天理的事情，他又不是剧情需要装傻充愣让人着急的要死的2B，这么明显的感情线他还看不出来？
　　有赞为证：风吹桃林满树花，喜鹊枝头叫“渣渣”。（德国喜鹊？）颐和园的哥哥走了桃花运，母女三人都爱上他。（改编自歌曲《桃花运》，演唱者：李维――估计没人敢听过吧）。
　　其实何止三人？
　　“母后大人，这就是您的不对了吧？――”
　　两只脚一蹦一跳的来到了自己亲娘身边，穿着清凉连衣裙的她扑到了自己亲妈的身上，感觉和姐妹的嬉闹差不多。
　　“诶呀……你这孩子……”无奈的叹了口气，泳装的太太似乎苦笑了一下抱着自己的小女儿：“真是长不大……嗯？长大了呢？”
　　“？”这个翻转是怎么来的？
　　“那是自然~”搂着自己漂亮妈妈的纤腰，长公主殿下对自己这个十几年玩失踪的亲娘还是有感情的……吧？最起码现在的这一幕是装不出来的：“妈妈不在的日子，我可是有好好的成长哦――放心吧，现在我已经是能够独当一面的大人了。反倒是妈妈呢……有的时候孩子气的厉害啊。”
　　青春气息的女儿有些霸道的趴在母后身上，在成熟的御姐耳边私磨着一些什么话语。
　　“我哪里孩子气了？”
　　李维叹了口气，看来母女俩是无所谓了。
　　“妈妈有的时候不仅仅孩子气，而且很……嗯，倒是符合三十岁妇女的如狼似虎啊哈哈哈――诶呀！妈妈你竟然掐我？”
　　“现在我在管教我的孩子！黄毛丫头知道什么？还有你看我哪里像是三十岁妇女了？中人说了我和你看起来顶多是姐妹一样的二十岁！――嘶！诶呀诶呀，你这个逆子竟然袭击妈妈！――”
　　“女儿要吃奶这不是很正常的事情么！反正以前也没怎么哺育过就跑了，现在就当还债好了――还有说你二十岁那是中人客气客气……诶呀！”
　　“十几岁的孩子了还吃个什么奶！现在！没有！――”
　　理论上来讲这种打斗还挺养眼的，而且内容越来越禁忌。颇有些禽兽般的女儿和美少妇的娇羞的太太的感觉――不过李维看这一幕已经实在是习惯了。在一开始打架的时候，他就已经走到了一旁一个女仆小姐姐哪儿，拿了一杯果汁开始喝起来。
　　趁着还能喝甜的而不是涩的，赶集补充一下水分吧。
　　“中人大人，您不管管么？”
　　一旁，同样是泳装play的某女仆御姐是提供饮品的，被其他几个姐妹捅了捅（腰眼）后，无奈的问了一句。
　　“啊？管什么啊，让他们闹去吧。”李维看着湖光，颇有些感慨的说道：“你看这春和景明，波澜不兴。上下天光，一碧万顷。沙鸥翔集，锦鳞游泳，岸芷汀兰，郁郁青青。而或长烟一空，皓月千里，浮光跃金，静影沉璧。母女互答，此乐何极？”
　　MDZZ，这让我怎么管？虽然说胸大无脑，不过姐姐你胸・部好像也没有大到让人不忍直视的地步啊？你看我现在就盯着使劲看呢……嗯，不行不行这样太无聊了。
　　“中人！”x2
　　那边妖精打架（妖精的旋律？），两个美若天仙专门勾引人的小妖精都快把对方身上的衣服扒光了，好在泳装御姐和制服少女的play已经结束，现在开始喊外援了。
　　“啊？”没办法，李维拎着果汁走到了太太和小姨子身边：“怎么，两位殿下终于打完了？”
　　“李中人你这是为人臣子的样子么？”
　　“就是就是！李中人！你太过分了！”
　　？打扰你们打架了？
　　“啊……”你们打架怎么就我过分了？穿着泳装的少年很想要理论两句，不过这个时候哪怕不是上下级关系，哪怕不是宫廷内部，哪怕周围没有一大群女仆姐姐看着――也必须回答：“是，在下太过分了。”
　　啧，跟不讲理的人讲什么道理？有道是秀才遇到兵，有理说不清；摁在地上肛，不要不要的――喏，这么简单的印度道理，大家怎么就是不懂呢？
　　“薪王殿下，明天就是国庆，您不去准备准备？”
　　“说道明天阅兵嘛……哦？大家都在啊？”
　　小湖边，树林里，一对母女吹牛皮。一个说，我E罩杯；一个说，我F罩杯；女皇不声也不响，两个全都搂怀里。
　　不论如何吧，李维现在看到了女皇陛下将自己的漂亮娘和可爱妹一起搂在怀里，看样子坐享齐人之福的样子。
　　“龙龙你来了？正好，你把你妹妹带走吧――”
　　“啊，不不不，皇姐来了正好。”妹妹卖了个萌，成功的把漂亮娘给卖了：“今天呢，妹妹我带了个好东西来――诺。”
　　我的妹妹不可能这么可爱vs太太我喜欢你啊――究竟谁能获胜呢？女皇陛下表示自己的私生活还真是精彩，当然更精彩的来了。
　　妹妹大人可算是从漂亮娘身上离开，指着一旁小桌上放着的一块黑色小盒子。
　　“……？这是什么？”
　　“锵锵――帝国灵能组最新产品，虽然说可能会有一点小小的副作用不过真的很好用，最新版本的测谎仪。”妹妹大人玩起了一个古老的游戏：真心话大冒险。随手将机器的开关打开：“只要说谎了就会嘀嘀嘀的想起来！――来，我先问皇姐一个问题：你最喜欢的男人是中人么？”
　　“……？！当……当然不是！”
　　“滴滴！”
　　“呐……现在问一个比较刁钻的问题：妈，你知道李中人的丁丁有多长么？”
　　“不……不知道――”
　　“滴滴！――”
　　作者留言：
二更，嗯……那啥，我想要月票


第三百四十章 没什么不能解决！
　　修罗时刻！
　　美妙的修罗时刻，甜美的修罗时刻！李维都不知道原来这个世界是有斗气的！瞬间李维就能感觉到如同飞龙升天破的发动场地一样，斗气和杀气全都跟着上涨。
　　等等？好像有什么不对的地方吧？
　　“李中人！――究竟是怎么回事你给朕解释清楚！”
　　“我我……皇上你这不是强人所难么？”李维满头大汗对着自己女朋友，MD这个解决不好估计要死的就是自己了――平常百姓人家遇到这个事情也是受不了的吧？更何况贵为天子？“理论上我应该是受害者才对，我怎么就知道自己的隐私被别人看见了？这个……咳咳咳。不过这话总事情说出来归根结底都是男人的错，如果皇上这么说的话，臣知罪了。”
　　“呃……”被李维不卑不亢的说辞给弄得没了话说，龙龙的怒火瞬间消失了一半，但是另外一半也得发泄出去：“妈！――你怎么就知道……知道这件事情？！还有皇妹！你怎么就连那么奇怪的……脏东西！都能说出口！”
　　脏东西你还吃的那么开心……
　　“我……哼！知道的事情当然知道啦！”
　　“你怎么会知道的！――”
　　“晚上偷偷量过了！三十六点七八厘米！”？！太太你什么时候来我房间的？还有这个厘米数字让人觉得好闹心啊？
　　“啧！竟然是真的知道了这个数字啊！”……？母女二人是怎么掌握这个奇怪数字的？等等，我觉得这个数字不太对劲啊？你们……
　　李维很像张嘴说点什么，但是母女三人吵得厉害。回头看看自己的女仆姐姐们――好家伙，一个个现在的脸色奇怪的一逼，几乎让人能够肉眼看到的联想到一些不应该联想的事情。
　　“总而言之，为了太后的清誉――这种道德败坏的年轻人朕要抓走！抓走！”
　　“不需要！这种道德败坏的家伙――哼，放在皇帝身边才最让人不放心吧？”
　　“……来人！拉走拉走！还有那个什么测谎仪给朕砸了！砸了砸了！这东西说的每一句话都是假的！假的假的！”皇帝打了指响，身边忽然闪出了一位高手。
　　“额……姐？”李维有点纳闷，自己干姐姐怎么跑出来了？这事打算把三角形变成四边形么？
　　“嗯，是我――不想受伤的话就乖乖束手就擒吧。”姐姐摆了摆手，表示现在是没办法的时候：“太后殿下，得罪了――”
　　“？！伊宁，连你也背叛我了么？”太后殿下一脸绝望：“当初不会是说好了做彼此的……”
　　“额……没办法，欠了不少债最近的确是手头紧了点。”
　　“？！”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　一场闹剧以闹剧的形式结束了，倒是浓妆淡抹总相宜。
　　李维的丁丁长度也在后宫女仆之间奇怪的流传起来，导致了很长一段时间睡觉和换衣服都十分的感觉到不安全，睡醒了的时候经常可以发现身边一群女仆姐姐在进行惨无人道的围观……行，倒不是不可以。但是亲爱的观众朋友们能不能别光看不上？
　　李维被姐姐很暴力的带回了紫禁城――之所以说很暴力，是因为一路上李维都是被公主抱的姿势抱了回来，老实说挺销魂的……销魂到什么地步呢？
　　“姐！姐！――诶呀别抱着了，很丢人的啊！”
　　“哼哼，那不行――这是皇上的命令……嗯，平时光看是真没看出来。那个36.78厘米是真的？”
　　“姐！”
　　一路被抱回紫禁城，姐姐还无聊的摸了几把（这个音……），似乎是充满了奇怪的挑逗感觉。
　　李维的外貌也算是俊朗，各自倒是不高不过身材锻炼倒是不错。周围的女仆姐姐围观群众也很多，但是吸引人的估计还是要说现在的皇帝吧――身上散发出的青春气息与有些奇怪的媚力营造着曼妙的姿态，在皇帝制服之下显得濯清涟而不妖。此刻的她把身上的制服书死后一扔，慵懒的瘫倒在自己寝宫的一张沙发上，玲珑的身材透过紧贴着身子的修身衬衫展现出来。制服裙下的黑丝包裹着圆润光滑的大腿与细嫩修长的小腿――啊，这迷人的妖精……
　　“中人啊，虽然说咱们之间有那么一点小摩擦――你好歹也是朕的男朋友吧？”翘着自己的美腿，两脚互相一磕一只美足露了出来。女皇陛下的声音有些劳累：“有道是：兔子不吃窝边草――朕求你了不行么？让这点朕，别…最少别对那些人出手啊？”
　　“龙龙，不好意思的确是我有问题――不过最少我的人格可以保证：我绝对没问题，窝边草这东西我从来不吃！――呃……除非被吃我绝对不吃……”忽然想到了自己的小祖宗，李维的气势也跟着弱了起来。
　　“被吃你也得给朕反抗！否则的话像什么话！朕和你的孩子是未来要继承帝国的！虽然……现在还不到时候吧。但是你想想如果你和母后……啊？那如果有了孩子要管朕叫什么？尴尬不尴尬？”
　　“……尴尬。”
　　“对！尴尬你就别做！――还有！朕已经快一个星期没见到爱卿了！有问题我们以后再说！”
　　“同意――嗯，皇上是先洗澡还是先……”
　　“你，过来跟朕一起来！――诶呀那么着急干什么啦。”
　　所以说，没有什么是一发不能解决的，如果不能那就再来一发！
　　男朋友将自己的皇帝女友拦着M腰抱了起来，这个时候不知道是否应该叫公主抱……大胆！你这是逾制！是造反！这不是给皇上降级了么？
　　年轻男女许久未见的话，这个身体反应才是正常的吧？当然了，有些不正常的是为什么会出现……猫耳？尾巴？这个是什么奇怪的东西？额……X头夹？额……这个是X蒂夹？嗯，这个是振X棒了吧？诶呀还真是厉害呢，有了这个的话好歹可以达到快感LV3吧？


第三百四十一章 带着面具苟活
　　闻一闻神清气爽，用一用舒筋活络，真乃是居家旅行，必备良药啊！――不过首先，你要找到生命中的另一半，或者很多个另一半轮换着用。
　　下午一点钟回到紫禁城，开饭时间是下午五点半――有些饿得慌的李维拎着手中的自己女朋友想要吃的东西的清单，交给了外面不怀好意微笑着的女仆姐姐。不论怎么看似乎宫里都充满了一股奇怪的气氛，李维觉得紫禁城要是在这样下去吃枣药丸。
　　不过接下来的时间就是他自己休息的时间了――如果他有自己的休息时间的话。
　　“那个……中人大人。”
　　“？”走到了紫禁城新建城区的后花园一角，李维忽然被自己的侍从玛丽罗斯叫住。今天的她看上去好像更加幸福了，脸上洋溢着的微笑就好像明天就要结婚等待着幸福时刻降临的新娘一样――少女新娘物语。
　　“啊，玛丽罗斯啊。”李维对这个少女点了点头，可以理解对方现在的心情――明天的帝国阅兵中将会第一次出现各大军队的主题曲，而白罗刹人竟然有自己的BGM。这个将会是一种被认同的荣耀感：“怎么了？有什么事情么？”
　　“中人大人――晴子大人刚刚跟我说您现在到了休息时间，可以让我来找您了。”玛丽罗斯微微鞠了一躬，这个西方萝莉尽显东方女性的娇柔：“但是晴子大人也跟我说让我注意一点：似乎最近您有点松懈自己的武艺，这样是保护不了皇上的。所以晴子大人让我来提醒您去锻炼一下，顺道……可能的话也教教我您的绝技。”
　　“……哦？”李维暗中皱了皱眉头，嗯……九阴真经（四库全书版，为了不引发版权问题特地注明）已经被定性为皇家不传绝技，看来晴子姐这是没学到，现在想要旁敲侧击一下啊？说到这个，还有很多尼姑也会啊，晴子姐现在是吃不着葡萄的感觉吧？但是尼姑又不会繁殖，晴子姐你着急什么啊哈哈哈……
　　“那么来吧。”李维笑着挥了挥手，领着一路幸福的玛丽罗斯走到了皇宫里的小体育馆。当初自己在这里“打”过晴子姐的脸，玛丽罗斯也是蹲在一旁不敢出声――一晃都快一年过去了，真是时光荏苒，啪啪如嗦啊。
　　“玛丽罗斯，你似乎很高兴啊？因为明天的阅兵么？”
　　“嗯，这个也多亏了中人大人了――三罗之中，我白罗最早得到了皇上的恩典，这也是李大人的帮忙啊。”玛丽罗斯所说的是事实，所谓三罗就是白罗刹、红罗刹和罗刹本族，说穿了有点像是俄罗斯族，白俄罗斯族和归化俄罗斯族。这三罗互相之间敌对情绪多的一笔，对于这些人的做法颇有些……嗯，听说过【众建诸侯而少其力】么？其实三罗之间互相分的也很杂乱。而且不仅仅是三罗，想要得到认同却得不到认同的这种情况有很多，大家都向往温暖的南方，可惜――并不是所有人都有这个资格。
　　也真是奇怪了，白罗人稀里糊涂的就得到了这个殊荣――美色有的时候和打炮一样有用（没有手滑）。
　　“你说你想要学习……”李维走到了兵器架子旁边，很是装逼的说道：“那我就好好教教你！”
　　“是！”玛丽罗斯走到一旁的垫子旁边，按先秦制跪坐而下。
　　“剑，乃是百名之君！”李维抚摸着一把剑，感叹道：“适合近战，而且很适合装逼。”
　　“……？诶？”
　　“棍，乃是百兵之祖！――而且很适合火拼，不会打死但是很疼这也是为什么和尚很喜欢这东西。刀乃是百兵之帅！顾名思义的确很帅。”
　　李维走在兵器架子旁边，最后走到了最后一把兵器旁，将这把兵器拎了起来：“而这一把AK-47，乃是百兵之干特娘！说起来还是你们罗刹族人研究的呢，的确不错啊又抗造又好用，听说是一个叫做卡拉什尼科夫的家伙研制的，真是厉害！不论近战还是远程都远胜那些冷兵器。说句实话，有了这个的话还需要什么武功啊？一个普通人很轻松的就能把一个贵族摁在地上摩擦摩擦。”
　　“……？嗯？”
　　“年轻人安心学习，不要没事儿总想着有的没的。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第二天阅兵，李维依旧是作为侍从跟在皇帝身边。在帝国门前的帝国广场上，花团锦簇喜迎女皇的诞辰。绿化工人们前后忙碌了一个月，终于将整个帝国广场以及周围街道全部布置好了鲜花景观工程，处处洋溢着喜庆与热闹的气息，连乞丐瞬间都消失变成了中产阶级似的。在这喜庆的日子里，全国人民一起给女皇陛下过生日――反正国庆放七天假，圣祖爷是三月份的生日比较操蛋，硬生生给挪到了十月份――因为三月份不好安排假日，刚过完春节没两天又放假不太好。女皇这样过六月一日的还算是可以呢……
　　“咚咚咚！――”
　　敲着帝国禁军的前进鼓点，帝国广场上一千二百人的帝国禁军方阵演示着古老的阵法――反正不外乎就是当年太祖爷打江山的时候还用得着的那些方法，后来全都变成了西式列兵方针看起来还挺管用。帝国禁军最辉煌的战绩是在开罗之战的时候跟欧洲联军叫板，据说是在敌军火炮的轰击之下硬生生重组了列兵阵型，排队枪毙时代的浪漫啊……不过话说回来开罗会战那一场不管打没打输，反正是没打赢，否则帝国的版图就会进入非洲，而不会像是现在这样连中东都止步不前了。
　　1200名禁军表演的是老三样了，一百多年没有变过不过原来是近卫军也会参演，现在近卫军被取缔了，龙组也消失了，搞得现在禁军独大……咳咳。
　　上午九点钟，女皇陛下戎装佩剑不过没有先上帝国门上观礼，而是在所有人的注视之中策马从帝国门的正门中飒爽的冲了出来！
　　怎么也想不到在全世界这么多摄像机面前，如此帅气的向世界回以军礼的女孩子，昨天会因菊LV5感觉被弄哭啊――人类真是奇怪的面具生物呢。
　　作者留言：
一更，可以说我污，但我只是个坦白心声喜欢这样反差感的绅士。


第三百四十二章 基友的转折
　　皇帝是个比较奇怪的工作，就和很多明星一样有的时候大家不喜欢，又有的时候因为一些举动而很轻松的俘获大众的心。
　　按照帝国惯例，帝国皇帝阅兵必须御道走马！除了年迈的太宗皇帝因过于操劳而疲劳过度，年迈不得骑马而整个帝国广场一片心酸的哭泣之声外，整个帝国的三代皇帝们凡阅兵之时，必骑乘白马一匹，于帝国大道检阅三军。
　　飒爽的女皇陛下身穿着笔挺的军装跨坐在御马之上，脸上带着沉稳的微笑向排列好的三军队伍敬礼。马蹄声声脆响，军帽戴在头顶的女皇陛下向整个阅兵队伍三呼【帝国万岁】【人民万岁】和【帝国军万岁】，而受阅部队则齐声高呼【女皇万岁】予以回应――这个倒是简单。军乐队奏响正式国歌以迎合这次检阅，不过……
　　李维知道，女皇陛下是个人来疯，大家也基本都知道。理论上御马应该是静静的走过整个帝国大道，可是女皇是个急脾气，走到了不到五分之一的路程，便在众目睽睽之下加马一鞭。御马负痛瞬间觉得不对劲，自从当上了御马之后很久没有当M了，于是放开蹄子使劲的跑了起来。李维捂着脸已经看不下去了，自己的女友完全不按套路出牌。
　　而一旁林晴子也是长大了嘴巴，心说这算什么事儿。倒是帝国阅兵以来头一次，手中挥舞着马鞭乘着那头至尾够丈二，蹄至背八尺五的高挑御马――帝国军估计是没遇到过这种检阅，最起码是没训练过。于是只能用最简单的方法来回应了。
　　“陛下万岁！”“皇帝万岁！”“女皇万岁！――”的欢呼声不绝于耳，最起码人民群众看到可以快进的场面也很开心，长发飘飘的年轻女皇骑在马上接受欢呼与呐喊。一旁的英国记者都快哭了【MD看看自己家的一把岁数坐马车都费劲，再看看人家的骑在马上飒爽英姿】。
　　具体到了李维这里可能别有想法。
　　“诶呀，昨天晚上明明哭着喊【不行了，再也受不了了】――你看今天的腹肌不是依旧很棒的支撑住了这匹马么？”
　　――――――――――――――――――――――――
　　阅兵阅了一整天，晚上还要答谢各界来宾和各国使者。现在全国人民满脑子里都是踢正步和劈刀，话题捎带说一嘴土鳖还是劈刀最帅，可惜这些年越来越少见到这些东西了。
　　李维倒是遇到了个西方使者，还真是熟人。美帝和帝国之间官方往来一直默默丢丢，差不多有点藕断丝连……就是前两天李维和女皇闹小矛盾的时候。因为互相之间的外交羞辱，搞得大家之间不愉快的很。
　　但不愉快归不愉快，世界就像一个小家庭一样总共就这么大，就算夫妻感情破裂了如果不搬出去的话，冷战也得见面才能打。所以这次还是派来了大使双方冷冷的进行了一次会谈，总算是没有把面子全部撕开。
　　“哦，中人兄好久不见了――还以为下次见面也许会更快一些。”
　　晚宴结束之后，众侍从都开始休息之时，李维参与指挥着将国宴收拾一番。主要是看看那些珍贵的器物别被人顺走了，上次就丢了个紫金的钟，皇上没说什么但是林晴子发了好大脾气。
　　然而此刻的赛博巧笑倩兮的走到了李维身边，两眼笑眯眯的伸出手来看样子打算和李维拥抱一下表达重逢的喜悦。
　　“哦，赛博啊――来了怎么也不说一声？难道是跟你们的大使一起来的？”刚刚还板着脸指挥侍从团（多为男性）收拾餐具的李维，遇到了自己的老朋友之后瞬间整个人的精神头都好了很多，热情的和对方拥抱了一下总感觉旁边女仆姐姐们的眼神奇怪了很多。不过他是身正不怕磐嵝保骸叭博，这次来帝国？”
　　“哦，跟着一起来顺道见见你，也打算见见我妹妹。”松了松自己的领带，金发碧眼的美少年一幅感叹的样子：“我们美利坚啊，可是多灾多难呢。有个喜欢发动战争却不知道该怎么结束战争的症腐，有个喜欢功劳却不知道该怎么承担失败的领导者。唉，看来明年大选有意思了呢。”
　　“啊，大选啊……也是，你们那儿不是皇上说了算。”李维点了点头一幅无奈的样子：“联合国不是通报了要你们撤军么？看来是真的要等来年大选新领导人上任了？”
　　“谁说不是呢，这场战争已经没法继续下去了。这已经不再是镇压，而是在失败的沼泽里……哦，不说这些了。对了，我妹妹在哪儿？我能去见见他么？爸爸和妈妈他们很想她……”
　　“这个啊，我可以给你开个绿灯。”少年笑了笑，对面前的美少年亲昵之极的说道：“我这里也快完事儿了，你再等一等咱们一起走吧，我通知你妹妹到指定地点去。”
　　“也好啊。”
　　反正东西方少年的对话让身边一群八十年代的腐女成了革命先行者，腐烂的源头，肉都烂在锅里。
　　夜幕降临，两人进入了这次专门给李维配备的私人座驾里。
　　【对了，还有件事情必须要和你说。】忽地，赛博用笔在纸上写下了一行字递给了李维。这让后者感到十分奇怪。
　　【第一，这是我们女皇给你的信――阅读后请烧掉，如果你不想惹上麻烦的话。】赛博递给了李维一封信，看样子白色的信封与精美的……MD楷书？看着就好像打印出来一样的手写体啊。
　　李维皱着眉头接过来，心说这算什么事？而且李维看完之后，赛博就自动自觉的把纸条要了回去……一口吞进肚子里。
　　我靠！你晚上没吃饱饭么？帝国的伙食有那么差？
　　【最后，跟你说一嘴：我们的GG计划你知道吧？我的女皇为了保护你连这个都没跟国会说――现在我来告诉你GG计划究竟是如何的灭绝人性：我们国内也有一些反对的声音，这是为了人类。】
　　“……？！”
　　李维纳闷的很，不过接下来他了解了一些什么。
　　这是个转折，放到一本书里也算是铺垫了好久的转折点了吧？一开始又是超能力，几十万字前又是兽耳，现在终于开始兽X线了么？
　　作者留言：
二更，各位，我想要月票，好像还是双倍……


第三百四十三章 你给我注意点啊
　　“GG我知道，good_game嘛。”李维点点头表示这个世界很友好，输掉之前要礼貌的打出GG。但很明显，世界不这么看。
　　赛博写了一篇很长的文章，最后李维看着对方好像都有点吃不下去了的样子。得了，好兄弟一被子，要吃当然互相吃更何况对方长得还挺下饭，最终李维帮对方吃了一张A4纸把对方感动的够呛――当然李维回去之后马上开始着手研发各种口味的墨汁，同时要求特供使用的纸张一定要纯天然无工业化无污染。最终，李维全面知道了这个GG计划究竟有都么的反人类。
　　既然正面打不过，那么就侧面想想办法。
　　不得不佩服的就是人家美帝的思维回路就是简单粗暴，自古以来顺天应人这种思想在人家脑袋里就没出现过，除了上帝之外人家从来不怕任何东西，因为上帝凌驾于自然之上，而且在他们眼里上帝想干嘛主要看他们正在干什么。
　　这就直接导致了人家不论是外科手术还是基因改造工程，想干嘛就直接去做。颇有些物理系的唐山葬的感觉，帝国人还在考虑如何顺应天道找到自然和人类的结合点，人家就和工业革命时的祖宗一样，一言不合就上了物理疗法――
　　既然我们的基因无法击败帝国人，那我们就把所有基因全部改变好了――人家的GG计划就是把灵能、狼人等等基因植入新的人类之中，以后就可以建立新人类帝国进行新时代的工业（生物科技）革命。反正人家进行新技术革命从来不通知，整你的时候也不通知你你记得（被迫）跟着一起玩就是了。等什么时候真的把人类全都搞死搞残搞怀孕，就是人家的想法。美帝GG计划主要就是通过各种非正常手段，物理疗法的将基因粗暴的改变成――
　　兽耳、兽尾、肉球、外貌强制娘化、为了能够繁衍后代全部改造为双性人，受孕时间从9个多月缩短为一个月，成年时间从14年缩短到12个月，为了配合自然界求偶的需要所有人的新人类的长相都漂亮的一逼。强大的灵能作战能力、优秀的推理能力、智力值等等、等等……
　　这么完美的说法，可惜就是容易发疯，寿命短暂这两个问题没办法解决。李维当初在美帝的地下室里见到的就是很好的例子，里面有试验死亡的也有自然死亡的。不论怎么看美帝已经掌握了生物科技革命的核心科技――可惜目前为止并没有什么卵用。美帝如果真的打了核大战，听说这种生物还可以适应核战后的世界，简直特么废土流前传！
　　李维看着赛博把所有信息写完，默默的背诵了一些关键文件下来点了点头，驱车来到了赛博的妹妹摩根家――
　　“走吧，我们去看看你妹妹。”李维的思绪还停留在刚刚得知的这个消息，最可怕的是不知道这帮西方疯子已经把实验做到哪一步了。仔细想想好像自己那个年代也有类似的半人半兽的试验品说法，但是好像并没有这个世界这么顺风顺水，而且那也是苏联帝国消失之后被挖掘出的一点点信息，美帝帝国有怎样的可怕秘密还真不知道呢……
　　事情闹大了啊。
　　“嗯，好久没有见摩根了，似乎她上次走的很是匆忙啊。”赛博叹息了一声，脸上露出了一个怀念的微笑：“对了，我有没有跟你说过：我妹妹啊，当初可是我们那里难得一见的名媛呢。本来打算把她培养成温文尔雅的大家闺秀，当然她就算上从军了其实也依旧保持着淑女风度……”
　　“额……”
　　淑女么？现在果然流行大丁丁吧？当然你妹妹大丁丁的病已经被我治好了你不需要谢谢我，嗯……当然如果你还是想要被啪啪啪的话，帮忙倒也是可以反正你们俩长得一样就当三扁不如一圆了。
　　“当当当――是我！李维，摩根小姐在家么！”李维大声的叫了一句门，敲了几下摩根的闺房房门，给她分配的是公寓单人宿舍。李维哈哈笑了笑打算打开尴尬的局面，对赛博用普通音量说道：“这么说来如果喜欢你妹妹的人，相比也很喜欢你的长相咯？”
　　“！？――中人兄，你怎么能这么开玩笑？难道喜欢你妹妹的男人，也喜欢你么？这个玩笑一点都不好……”
　　“啪！”房门被瞬间推开，就好像一阵雄鹰从天而降的猛烈风压似的，李维瞬间就被满怀的玉体抱住。这柔软的身躯、光滑的皮肤与扑鼻而来的香气……嗯，能算上香气吧？好像闻到过，这不就是女人尤其是年轻女人的X味道么？这个……
　　“是李维？！”这个称呼可是有问题啊：“你总算来……啊？”
　　李维已经认定了扑到自己的是谁了，他本来打算的是把赛博送到这里然后就转身离开，或者独自或者带着赛博去皇宫把新得到的消息跟女皇说一下，不过赛博看起来做事如此缜密他也不好意思直接带着他不遮不掩的去皇宫，这不是暴露目的么？所以他打算接着来摩根这里换个装，没想到……
　　没想到摩根的确是换装出来了，或则说少女清洁溜溜的死死将少年搂住。碧绿的双眼之中好像下定了什么决心，后好像失去了什么一样的迷离而莫测。
　　“……？！摩根？！你……什么时候和中人兄是这种关系了？”
　　看脸色如此红晕，看眼神如此迷离，看上去好像是要变成阿黑颜的摩根小姐，应该是青欲满身心的样子，一看就好像恨不得找一个黑暗的36.78厘米与其决一死战！
　　“诶？哥……哥哥？”
　　当然了，此刻的赛博本人也是震惊的。没想到自己妹妹这么开放，更没想到自己妹妹和自己好兄弟关系已经到了这个地步――当然更震惊，更加细思极恐的是开门之前好像李维跟自己说过：喜欢自己妹妹的人，估计也会喜欢自己――
　　？！？！我把你当兄弟，你把我当什么？
　　作者留言：
一更，那个，能给点月票么？


第三百四十四章 买一送一，这买卖不亏！
　　老实说这个挺尴尬的，发现自己妹妹躺在别人怀里，可能对于某些人来讲不仅仅是尴尬，还有浓浓的绿帽感。可惜的是赛博本人三观端正，是个品行优良的好少年（年龄已经2X岁）。这种三观端正的少年你让他跟妹妹啪啪啪，他也是岿然不动如同阳痿一般软趴趴白嫩嫩粉嘟嘟，请不要用邪恶的眼神来看待三观端正的人。
　　不过老实说赛博现在觉得有一种被背叛了的感觉，于是赛博给自己找了个不错的理由：自己兄弟和自己妹妹在一起看起来关系还很亲密，竟然不告诉自己一声！简直太过分了！这简直就是赤裸裸的背叛。没有来得一阵闹心之下慌不择路，没有来的恨恨给了李维一拳。
　　“李中人你这个混账东西！――你竟然敢对我妹妹出手？”美少年厉声呵斥了李维一句，随机又恨恨的给了自己一个巴掌，并且长长的他叹息了一口气：“为什么会这样呢？”
　　“咳咳……”李维被打了说轻不轻，说重不重的一拳还真是秀才遇到兵，有理说不清啊（前几章解释过什么意思）。再看看赛博狠狠地也给了他自己一个巴掌，瞬间觉得心里平衡了很多，不过转念又一想如果这是自己妹妹……那自己早就炸了吧？
　　“进去说话！”看了看四周好像又被惊动的样子，赛博赶紧一把拉住了自己妹妹和李维，一对金发碧眼的双胞胎兄妹and一个东方少年，这个play还真是赞啊。
　　“咣当！”一声把大门摔上，赛博给了摩根妹妹一个【等我待会收拾你！】的眼神，转过头来拎着李维的衣领，一对少年几乎脑门贴着脑门，当然赛博的愤怒是可想而知的：“李中人你太过分了！你仔细想想你和你们女皇是什么关系？能给我妹妹幸福么？不能的话你这么干是什么意思？沾花惹草的男人有多可恨你知道么！”
　　“额……”你要是这么说的话我还真没话说，李维觉得自己的劣根性还真是挺大的。沾花惹草如果你情我愿少年表示欲拒还迎啊，当然了本来打算反驳自己和对方妹妹的关系也卡在了嘴边：“赛博，这个你听我解释――”
　　“还有……”赛博忽然想到了什么，赶紧往后退了几步来到自己妹妹身边似乎有些害怕：“你进门之前说……说什么【喜欢摩根的人也会喜欢我】――你难道是那种双性恋的变态？”
　　“……不，并不是，当然你歧视双性恋是错误的。我跟你讲啊，异性恋是正常的但是只拥有这世界上百分之五十的快乐，但是双性恋就不一样了，他们拥有这个世界上百分百的选择余地。如果不挑食的话那就更厉害了，你看埃及希腊……”
　　“……？！？！你，你还说你不是双性恋？我可跟你说我跟你关系是不错，不过现在还没到这一步！我也不会和我妹妹……”
　　“卡拉・坦・赛博！你脸红个P啊！――我三观和你一样正常的好吧！我说了我不是，我就不是！是也不是！！！”
　　“？！”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　李维废了好大功夫把自己祖宗都搬了出来，指着自己祖宗发誓自己绝对取向正常，不过仔细想想小祖宗的话好像本来就不正常。
　　“……那好吧，我暂时相信你――”美少年点了点头，脸色依旧有点微红的他看来是挺受刺激。这辈子第一次有了奇怪的想法，叹了口气向天主道了歉自己精神是有点奇怪。没办法看来美利坚帝国研究所的研究是正确的，李维的确是有自走火炮的精神污染能力。
　　“话说回来啊――既然中人兄说了没关系，那么摩根！”看着躲在一旁床上裹着被子不知道想写什么的妹妹，美少年嘴角有些抽出不坏好意的笑了笑。
　　“咦？！”似乎是受了惊吓一样，摩根浑身颤抖着――
　　“你扑在中人身上是何用意啊？要不是我来了你难道要逆推了中人兄？你知不知道你这样做是错误的！以父之名，忏悔你的罪恶吧……？嗯？你怎么了？摩根你怎么了？别瞎哥哥！what……额？”
　　吓得对方都开始说母语了，赛博本来开始训斥摩根，但是却在训斥的过程当中发现自己妹妹浑身发抖，咬着一口嫩牙两眼翻白，脸色红的可怕又……总之，李维看了看一眼之后很清楚：阿黑颜嘛，只要刺激的G・点正确一个晚上他能在自己皇帝女友身上看很多次。
　　可是好像纯洁的赛博没有看见过，疯了似的跑到了自己妹妹身边，一把抓住了对方的手臂撇开了对方的衣服，自从十岁之后两个人就没在一起洗过澡，当然其实除了罩杯和丁丁（某段时间丁丁也差不多）之外两人的身体几乎是一模一样。
　　哥哥就被妹妹喷了一脸。
　　“好了好了，先退场先退场――”李维拉着愣愣的美少年哥哥，看了一旁美少女妹妹还在颤抖的身体，叹了口气说：“这个肯定不正常，你听我解释你妹妹绝对……”
　　“咳咳，这是怎么回事？！！我妹妹……摩根怎么变成了这个样子？”伪娘哥哥有些抓狂，对方看起来好像很舒服的样子啊？不过是不是舒服大劲了？
　　“事情是这样的――你妹妹原来被诅咒了，这才是她来帝国的原因，不过……”
　　李维开始苦口婆心的解释，当然有很多地方是省略的。听着一旁似乎因为害羞而低声啜泣的少女哭声，李维也觉得挺可怜――这么就无妄之灾了呢？
　　“所以，我估计――你妹妹算是巫蛊之祸的受害者，也可能是你们GG计划的受害者。另外一边，我们这边帝国高层可能也有出卖给你们信息的人，被查获的龙组和前一段时间覆灭的长沙王逆贼就有可能……”
　　“这个都不重要了！”赛博一挥手，似乎痛定思痛的看这李维说道：“你说吧，我妹妹这事儿怎么办？对于女皇的忠诚你我各有主人，但对于亲人的亲情你我也一样！――说吧，看起来我妹妹很喜欢你，她这么丢人的样子都被你看过了……要不你和她逃吧？”
　　“……别这么幼稚好么，这是说逃跑就逃跑，说私奔就私奔的？”李维差点没背过气去，再说了为了一颗苍天大树放弃整个原始森林，这事儿不干：“就好比说我让你当陪嫁，你干？开什么玩……额，我就是开个玩笑，你别脸红脖子粗的生气啊。”
　　“谁，谁生气了！再说了我哪儿脸红了！――注意你的说辞，中人兄！”
　　作者留言：
二更，我跟你说悠哥穹妹如果一起来那感觉才最棒！求月票……


第三百四十五章 东窗事发
　　李维很怀疑自己的基友究竟是什么意思，毕竟他又不是常年没女朋友的单身狗，没有那么饥不择食。同样他也不是碇真嗣这种纯粹的基佬――你说碇真嗣身边要傲娇系有明日香，要冰山系有绫波丽，要知性美有赤木律子，要邻家有葛城美里，就在这种要啥有啥甚至葛城美里都自荐床榻的情况下，他他妈的跟渚薰玩起了战场上的眉来眼去剑，情意绵绵刀，最后还在战场上哭着喊着不要身体却很诚实的爆了渚薰――由此可见，碇真嗣就他妈是个纯粹不喜欢女人的GAY！
　　李某人很明显就不是个纯粹的gay，肌肉佬或者长得难看的他从来都不正眼看一看――你看，不值个单纯的gay吧？
　　好歹让对面的黄毛兄妹冷静下来，尤其是让那个看上去应该被给一棒子才能冷静冷静的妹妹。身为客人的李维给两兄妹送了两杯茶，让他们冷静冷静。
　　“这个事儿我去问问我……表姐吧，她可能知道如何彻底缓解摩根的【幻肢痛】……也许是这么说吧？幻肢痒？”李维翘着二郎腿一幅思考的模样，自己也端了杯茶，千不该万不该这个时候他开了个嘲讽，或者说人之常情的“劝”了一句显示一下自己的优越感：“其实淑女一点……”
　　“你还不是和你那个所谓的【表姐】做了【消音】。”
　　“噗！”李维和赛博两人一人喷了对方一脸：“咳咳咳……什……什么？你说什么？”
　　不对啊，小祖宗不会做的这么不缜密吧？人家连间谍都能避过为什么不能避过摩根？难道是故意的？……活了几千年的人怎么这么不小心？
　　“中人兄你……你做了什么？爱？我中文不好，摩根你别胡说八道？是make……”
　　“love――哥，那天我在岩石后面看到了！他和他那个表姐……”绘声绘色的讲着H故事，体位时间长短如何给大海补充十分等等、等等。这叫一个绘声绘色惟妙惟肖，看来让她冷静下来只能给一棒子了。
　　“……你你你――中人兄，表兄妹是不能结婚的吧？你这个事儿大了。”赛博看了看李维，似乎有点心疼和对李维的失望：“再说你不是和你们的那个女皇关系很好么？你真是令人失望啊。”
　　“是，可能是让人失望，但并不是这样你听我解释……咳咳，那个，也没什么解释的。”李维一瞥手，总比说那个人是我祖先强一点吧？……甚至说如果你有超能力，都是你的N代祖先！地球上有一个贵族，就有一个跟她有关系！那岂非正经八百的【草你祖宗】？
　　……太变态了！
　　“不说这个话题了，我自己有愧――但是我还有工作，赛博你好好做做你妹妹的思想工作吧。”李维一句风凉话，却惹得自己闪了舌头也闪了腰，在兄妹鄙视【哼，禽兽不如】（忽然想起一个男人晚上没有碰女人结果被说成禽兽不如的笑话……）的目光中慌忙逃窜。
　　可惜，世界就那么大。慌忙逃窜直奔皇宫，还是得面对自己的女朋友。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　“事情就是这样，我从我的朋友那里得到了这些消息――而这些是他默写的文件。”
　　回到紫禁城的李维，给自己女友拿出了两份文件，一份是赛博真的默写下来特地给李维的，好家伙用速记写的三章A4纸，这要是扩写还指不定要写多少东西呢。上面写满了一堆人的名字，需要人类共同展开合作对抗兽耳futa这种不论怎么看好像都更完美的生物。以及其他一些文件和技术说明，去哪儿取得什么相关文件之类的任务道具，就是不知道自己做完任务之后会不会升级。
　　第二份文件，是李维吃下去的现扣嗓子眼抠了出来，作为证明自己和赛博的确有过类似对话的证据――抱歉，虽然是基友但是各为其主，这个世界并不是双方之间你侬我侬可以解决的。哪怕是和自己的皇帝女友，也必须言之有物。
　　“嗯……朕知道了，原来还以为不过是美帝一部分疯子的作为，没想到竟然事情闹到了这个地步。”再怎么关系到庞大群体的事情，最后的决策权也是掌握在少部分人手中，最开始知道的也只是少部分人。帝国方面虽然得知了一部分相关消息，但真的没想到事情到了这一步：“龙组的叛国投敌看来还真是厉害啊，朕多少知道了这帮家伙为什么背叛了帝国――原来他们先背叛的是人类……”
　　躺在龙床上的皇帝女友已经劳累了一整天，不过看上去还没有到浑身瘫软精神被刺激，翻着白眼口吐白沫的地步――那就说明还能继续干，干工作。
　　“不行！”从床上一跃而起，手中握着机密文件的女皇陛下一脸严肃的说道：“西边的事儿必须马上结束！帝国不能再被拖着――朕要与美帝一决雌雄！美帝这次看来不单单是失心疯想要进攻阿富汗……东西一定还在中亚！”
　　“……？额，什么？――不是皇上你能别玩赖嘛！明明你都要输了！！！你怎么能把棋盘都掀翻了？”少年一脸崩溃，道：“龙龙你要是玩不起就别玩了！玩不起还总是要玩――你说等到我把这个也捆绑到游戏里，别人不知道你是皇帝还会让着你么？你……”
　　“活该！谁让你没事组建这些让人恶心的卡组。”把手里的卡牌往床上一扔，龙龙表示不愿意和李维这种破坏游戏体验的家伙多说什么：“朕要处理国家大事――明天开始，今天先休息吧……额，朕真的有点累了，昨天答应的事情今天就先别……”
　　“想得美！皇上金口玉言――”李维破罐子破摔拿出了一套很简单的女仆装：“喏，这个是黑丝，这个是女仆装，这个是猫耳一起穿上吧――记得跪在地上叫主人大人――你说肯定我先没力气，结果最后你翻着白眼过去了我还不上不下，现在该你赔偿人了！”
　　作者留言：
一更……我的数学的确是当读者的X奴当久了，全忘光了


第三百四十六章 恶龙咆哮！！嗝……
　　有关我女朋友点满的男友力，我自己也感到十分迷茫。但是想到了对方既比自己大两岁，又能卖萌能工作还能没事给自己找找麻烦，比方说每天晚上身为真龙天子的女友――
　　恶龙咆哮！！！――嗝！
　　正所谓慈不掌兵，上位者就要有能够生杀予夺的魄力――一个晚上谋杀了数十亿生灵，真真正正的苦难降临！当然降临之后来得快去的也快嘛，吃的实在是吃不下了一嘴腥气的恶龙咆哮也咆哮不了多久，打着嗝人家就翻着白眼累得睡着了。
　　时光荏苒，岁月如梭，转眼间日子一天天的过去，到了第三天李维在害怕摩根把自己不该说的事情捅出去之余，似乎和皇上玩的很开心。反正大家对国会的效率也是有目共睹的，就连皇帝也不愿意轻易地去碰触这些沉闷的东西。
　　最近皇帝好像是挺会玩，最起码是玩得很开心。最近不外乎就是天天往联合国大厦跑，李维也经常去。和全世界各族人民手联手、心连心之后说了很多模板似的官腔套话之后好像也就没什么好说的了。全世界各国人民、各族人民、各种颜色的各种性取向的五花八门都快花了聚集在一起看得人眼花缭乱，似乎全世界各族人民的眼光都比较雪亮，隐隐的传说着李维和女皇的故事如何如何。反正帝国从来都这么奇葩，而且很有规律大约六十年一次。十几岁、二十几岁的年轻少年或者青年登基称帝，大家都不看好的情况下玩转世界。
　　今天闲下来之后，女皇可能是实在闲得慌，也可能是平日见到自己亲娘就要和亲娘争来夺去传出去影响不好，而且估计也是在宫里面待久了。于是皇家郊游于南郊，这次行动比较秘密就带了一群……
　　尼姑。
　　女皇比较得意这个，一群她特！！别喜欢的人群，又是贵族忠诚度又高，心无旁骛一个个还是尼姑，最关键的是大乘禅！宗！佛教徒。是的，女皇陛下这个年纪、这个岁数正好是特意理性，和她妹妹一样喜欢洒脱的境界和浪漫的情怀的年纪，俗称中二。
　　这群俏尼姑一个个长得还真都不错，我跟你说剃了头还一个个如此或美艳而不妖艳、或清纯而不做作样式的那简直就不是难得两个字可以形容的了。松雅芝就是这里面的佼佼者――
　　“嗯――朕倒是很喜欢这山间的新鲜空气啊，帝都太吵太吵，哪怕是禁宫也吵得不行。”你就生活在有氧氧吧里面，还重门深深现在却抱怨帝都空气不好……倒也是，你就住在帝都的正中心。
　　有人有误区说帝都只有秋天看红叶的时候，香山才是拥挤一逼的――这是个错误想法。其实香山时时刻刻拥挤的可以玩挟持play（电车拥挤的角落里那种），所以皇上要是去这里如果不开道的话就可能被挤成相片，开道又失去了悄悄出来的意义――于是旅游地点定在了一个风景不优美但是却很漂亮的山林之间。
　　“此情此景，让朕想起了东朝诗人徐明的感悟诗句……”说着这个世界的历史所造就的著名诗人之一，李维觉得此人好像是在这个世界的历史上和苏东坡有一拼。在本国历史上赫赫有名，然而却好像贝吉塔总是比卡卡罗特低一个档次一样，比李白这种职业诗人稍稍差那么一丁丁。然而在当时的海外却流传甚广，至今为止11区对苏东坡都比对李白来的带感。
　　女皇陛下手中拿出一把折扇，在一棵大树下席地而坐，女孩子能做到这一步还真是困难。吟诗而罢，皇帝女友瞥了一眼李维，道：“有时真是讨厌这顶皇冠呢，如此山间美景恨不得返回那男耕女织的时代，做一名农妇人于此间终老而死。”
　　……撩男人撩的太明显了！李维觉得自己要打击打击女友才行：“皇上，回到那个男耕女织的时代，下个月就要发售的最新游戏主机【世家】可就要玩不上了。”
　　“唔……朕就是说说想要过这样的生活……”
　　“还有，下个月要发售的一款新游戏【魂斗罗】是这个游戏主机特有的，皇上这辈子估计就别玩了，正好采采花种种菜什么的，感受感受老农的辛苦吧？”
　　“……真烦人。”女友狠狠啐了一口，一旁很多小尼姑们低着头想笑又不敢笑。平日里清规戒律久了，但今天看李维和女皇两个人日常的抬杠拌嘴这也挺欢乐的不是么？“朕不打算再去想那些公务了，从明天开始朕还要组建新军……唉，真闹心――对了，你不是诗才绝伦么？”
　　身边一群小尼姑们集体一愣，第一个消息是相当的症痣意味浓厚，看来待会要被禁军带走每个人单独谈话了。第二个……诗才绝伦？那不是说皇帝么？怎么一转眼老母鸡变鸭？
　　“爱卿啊――”一把拉着李维的领带，年上的女友把年下的男友一把拉到了自己身边。靠在对方的身上找了一个舒服的姿势，这个感觉还真是让身边的一群小尼姑想了很多啊：“可对此景有何感想？”
　　“……”想回家跟你玩“好玩”的，做・爱做的事！不过刚刚已经伤了一次少女心了，所以这次李维装模作样的想了一下，不怀好意的道：“结庐在人境，而无车马喧。问君何能尔，心远地自偏。”
　　“……啧，写的不错。”品味了一下李维的话，女皇陛下哼了一声眼睛一转就觉得这里面在对自己进行嘲讽。笑了笑之后香腮靠在少年的肩膀上，纤细的小手依旧拎着领带就好像跟她妈、她妹妹和她祖宗以及爱狗人士一个爱好，又对少年说道：“嘲讽朕的本事真是越来越高了呢。不过邹忌讽齐王说得好――【有能面刺寡人之过者，受上赏！】”
　　“后面还有――”李维心说嘲讽？面次？哦，喜欢正体位啊？再说嘛还以为你最喜欢咳咳咳……“采菊东篱下，悠然见南山。山气日夕佳，飞鸟将与还。此中有真意，欲辨已忘言！”
　　“……？！嗯……嗯？！!!!!”本来以女皇陛下这个本事，很多情况下是分不清一二三四的，因为她欣赏水平不够。不过好在她又附庸风雅的很，所以多年来又学了不少奇怪的高雅艺术――可惜交友不慎，跟一个混过网络文学污污污时代的人做了男女朋友，往奇怪的地方理解的能力瞬间MAX。
　　“……讨厌！！！！走，回宫回宫――”红着脸，来了南山没多久的女皇陛下倒是想法挺多。小尼姑们似乎一个个都沉浸在这首诗的意境里，然而女皇陛下却已经明白了李维究竟输了什么――不愧是狗男女……呃，不愧是男女朋友啊。
　　采菊东篱下就不用多说了，反正李维住在东宫那边啪啪啪什么的地点你自己看着办呐。皇帝又是那种很奇怪的女孩，明明菊体验都LV快10了却依旧守身如玉……这个词好像不太多不过就算是这样依旧是个处女。啊，人生真是个奇怪的东西呢。所以这句【采菊东篱下，悠然见南山】在别人那儿很棒，在她这里……更棒。至于后面的【飞鸟将与还】――我的大飞机能停在你的飞机场里么？后面的【此中有真意】那就更简单了：不多说了，皇上你自己理解吧。
　　“G？陛下，才刚出来一会儿啊，干嘛着急回宫？”李维笑了笑，人生在世草木一秋，何必苦苦相斗？――但是当个佞臣实在是太棒了，且听风吟！乱世墨（污，墨家真棒，以后我就是墨家的人！）者心！
　　在这里调戏皇帝的感觉真棒啊：“话说陛下啊，您是不是太着急了？好不容易今天下午在山里休息休息――”
　　“……哪儿那么多废话！还不是你……哼！”冷冷的哼了一声，嗯，如果小脸不红的话那就更好了，亲爱的：“有完没完？朕……哦，朕想起来了，晚上要见首相对扩军和整备新军的事情在国会通个气，又不能让国会知道究竟是什么新军所以……总之，朕的事情多了去了，加在一起山高海深！你也是别跟朕闲着……怎么，爱卿你要抗旨？”
　　一把来讲皇上说出这句话的时候都应该威严满满……李维心说自己女友好像也的确威严满满，但是那个感觉他就是不一样。
　　回去估计又是采菊东篱下（菊体验Lv10），恶龙咆哮嗝（口体验LV10）。俯首孺子牛（侍奉快感LV10），飞鸟将与还（啪啪啪啪啪）。
　　“咳咳，皇上――这个工作还是要做的。玩就要放开玩，工作就要安心工作――昨天特殊部队让我当个小队长的事儿，是不是可以取消了？”
　　“哼哼，李中人也有求到朕的时候？告诉你，晚了！”颇有些你小子也有今天的感觉。
　　“……那好吧。”既然说不通那就没办法了，只能（消音）哭你让你哭着答应了！
　　作者留言：
今天，我做回了3k主义者。但是这又能坚持多久呢？但愿可以持久一点吧……
我看谁还能因为我是2k而说我是短小无力！


第三百四十七章 如何让老司机发车？首先要给他车。
　　李某人也属于那种好吃懒做的人，而且颇有些死宅男的气质。这一点从他一开始想要抱着身为贵族这棵大树过上酒池肉林的日子就能看得出来。当然更加让人能够看得出来的是他穷的叮当乱响，哪怕把内裤都当了也换不来一天好日子过。现在好了，只需要把自己给当了抵押给皇帝，就可以过上高级奴隶生活。
　　这个世界上有房奴，有车奴，有保险奴还有一些其他稀奇古怪的奴隶（什么RB`Q啊，什么母X，X狗X猪、受孕X，X液奴隶，X畜，肉X之类的，完全不知道什么意思）――李维这种就属于比较高级的类型。大家都是这个世界的奴隶，好在为的头顶上只有一个人，这个也算是一人之下，万人之上了――这是个什么体位呢？
　　所以他也是相当不愿意当这个山大王的，自己的女朋友好说好商量说到了新组织，自己就是一把手，挂个名就能统领一大群人。理论上宅男是很喜欢军事的，尤其是在键盘上那侃侃而谈有的是本事。李某人就曾经键盘兴国、口水扩土过好长时间，现在背诵出XX战斗机发动机型号如数家珍――然而并没有什么卵用。难道你知道武藤兰、饭岛爱、高树玛利亚、小泽玛利亚、苍井空……什么的号码，就能当女忧么？累死你！
　　所以说，虽然平时操船、操枪、操飞机、操坦克，甚至有需要连异形和铁血战士都可以娘化了（甚至有些老外不需要娘化）直接上！但是让李某人重新回到军旅生涯……他宁愿跪舔自己女友也不愿意去做这一行自己很尊重、很敬仰的职业。
　　懒嘛。
　　所以跪舔了自己女友好久，甚至把自己女朋友真的是弄得哭了出来，第二天上朝推迟了整整一个小时，让人甚至怀疑从此君王不早朝了。在那如同生与死的迷离之间，在那机制的体验之下――好像打开了什么又一扇新世界的大门，女皇陛下终于同意了李维的要求：如果有什么更重要的任务，就让李维去执行而不用去当兵了。
　　太棒了。
　　“龙龙！我保证我现在领导研发的这项技术，绝对是划时代的，绝对是这一次技术革命的最新成果，绝对是可以影响未来半个世纪乃至一个世纪的全新领域！有了它，我们将真正的做到统一世界！――只要对方不修长城……诶呀！你就让我放手去做嘛，prprprpr……”
　　为了帝国，殚精竭虑的少年。当然，其实并没有什么太大的卵用。
　　李维要研究的，就是www――互联网，主宰这个世界未来一百年不动摇的真正……基础设施。理论上互联网这东西并不是高科技，确切的来讲这东西已经该是低科技才对，或者说应该是基础建设。虽然在一开始的时候大家对于这种东西几乎眼花缭乱的不可思议，比电视传输信号还让人不理解！为什么下载下来的东西就可以拿来直接解压然后观赏然后脱下裤子！不可思议啊。有了这东西，谁还看盘啊。
　　但是有了这东西之后看盘的心情才更加迫切才对，这就引发了某种意义上的经济效应。而且还引发了日后的物流效应，比方说一个东北人看上了一个四川人，就可以坐上飞机直接奔过去面基啪啪啪。这样，两个互不相识的艾滋病毒携带者就可以污染更多的人群了，真是为人类灭亡做出了突出贡献啊，可喜可贺，可喜可贺。
　　总而言之吧，有了互联网作为桥梁，各种各样的经济效益才能产生――别的不说，抢在欧洲之前把他研究出来才是正路。
　　“嗡嗡嗡……”
　　已经是六月中旬快要七月初了，其实这二十多天以来，李维天天往帝科院跑，身为巨硬公司的董事长他当然吊的一笔。帝科院专门分了一大堆人才和院士过来占场子，其中不乏有识之士认识到了自己现在究竟在干什么。其实早在三月份就有人说万维网有找落了不过不稳定，李维要的是一个稳定的“后门”，方便帝国掏空敌人所知道的一切――前提是对方不把自己搬到那美克星上去。
　　话说回来，土鳖自修长城，自绝于地球，全家老小一波流十几亿人就跟去了那美克星一样真是牛不过闹心就闹心在这里不论去外国干什么都跟从那美克星去地球一样困难，延迟高到让人难以忍受――比方说某作者批判国外资本主义女人直播，上一个动作正在啪，结果卡了一分钟――那边都喷水了，这边还卡着呢。
　　唉！
　　不过不论如何有互联网了就好，李维已经迫不及待的想要看网上的自拍和老司机发车了！
　　“唉……”大热的天，李维从自己的专车下来。老实说他真的不太喜欢自己开车了――因为他发现就算他开车去任何地方，也不会有人来找自己搭讪――他的车牌号码有点可怕，没有鸡找条子做生意的吧？耗子给猫当三陪嘛？但问题在于猫真的可以给耗子上啊！只要耗子给钱！
　　李维刚刚从车上下来，马上就有三个巡逻的军人叔叔一路小跑跑过来，盯着李维看了半天似乎不认识这个少年。几人皱着眉头，其中一个领头的兵哥哥问道：“先生，这里不许停车――”
　　“哦……？哦，停错了不好意思啊。”李维尴尬的笑了笑拜拜手，把车钥匙递给了对面的兵哥哥：“既然你来了那就直接帮我把车停到那边去好了――我进去还有点事。”
　　“……？！你是谁？出示你的证件！”
　　“哦，我是谁啊……”李维把头探回了车里，把羽林帽戴在了头上顺道把刀从后排扯了出来――太他么长了！“这是我的军官证，没见过你们啊……换岗了？”
　　“首长好。”看了看李维的工作证封面，又瞅了瞅里面的内容马上立正敬礼，好像有点耳闻最近有个很吊的年轻孩子：“那个……真的需要我们帮着停车？那好吧……小刘，你去把车……”
　　“麻烦各位大哥了。”少年压低了军帽露出了一个几乎天然可爱的阳光笑脸，指着自己的车说道：“我这辆车记得千万不要挂一挡，那个是炸弹。”
　　“……？哦？”
　　“离合器也是炸弹，记得千万不要踩下去否则会boooom！！的把我自己炸上天，那个是自杀用的你放心吧，最近十年来只有一个贼死在这上面。”
　　“？！？！”对面兵哥哥的冷汗哗啦哗啦的往下掉。
　　“还有记得刹车不要踩到底，否则也是爆炸。油门的话开车的时候先轻轻点一脚……”
　　“？这个也会爆炸？”
　　“不，轻轻点一脚是把油变成气，这辆车是油改气。”
　　一群兵哥哥目送李维这个抠门的精神病大佬，一辆迪奥竟然油改气！你特么怎么不开个三蹦子出来算了？不是很懂有钱有势的人心里是什么样的，一群兵哥哥聚在一起商量了半天回忆刚刚的每一个细节，千万别使劲踩刹车，不能踩离合器，不能挂一档……？这个不就是不能开了么？
　　进去一看：MDZZ，这特么不是自动挡么！刚刚那SB特么在逗我？
　　李维是幽了一默走了，不过看来那些兵哥哥是已经开始在骂他祖宗十八代了，不知道自己小祖宗会不会觉得耳朵发热啊？在帝科院里转了一圈，李维终于转明白了那个地方是干嘛的，半个多月了依旧觉得这里跟迷宫有的一拼――
　　“哦？这不是小李么？”
　　这种称呼一般来讲是普通百姓之间的称呼，李维还以为这些帝国科学院的院士都得是怎样的大佬。应该像是电视里演的那样爱迪生（当然其实是个喜欢动手的商人）后面八百个跟班，或者爱因斯坦那种写出一大串东西随时让人看一眼就是科学怪人。
　　但是，眼前这个大爷（一声）不一样，人家是真正的爷。
　　“哦，李爷。”李维恭恭敬敬的拱手鞠了一躬，笑着跟对面……聊条腿裤脚撩到脚踝，一双布鞋趿拉着披着个坎肩，干巴瘦的老头其貌不扬――这个长相到了农贸市场一定会以为是哪儿的农民伯伯。
　　可惜，这位是帝科院高级院士：“李爷您今天又喝了多少啊？”
　　“啊，不多不多，昨天喝的今天还有研究。”老头无所谓的摇摇头，拍着李维的肩膀说道：“又迷路了？前面路口左拐。”
　　“呃……我只是在看风景。”
　　“啧，年轻人别浪费时间啊，多花些时间在有用的事情上――比方说喝酒。”李爷看了看四周的风景除了白墙就是灰瓦，连片树叶都没有看个P的风景，只听说过华山人有面壁思过的爱好，没听说你李维也喜欢尻墙play（不要搜）。笑了笑指着李维说道：“你小子不是挺有脑子的么？有了你少走了不少弯路呢――能力不怎么样，但是引路的能力倒是不低嘛。”
　　“额……我就这么大点本事了，写代码我是直接可以去死了。但是我只是觉得应该有这么个东西，顺道这个世界需要这种东西。”李维刚想客气两句，对面的李爷摆了摆手看样子也不愿意听李维说别的，拐了个弯去自己的屋子里搞研究去了。
　　“诶？诶诶？――那不是中人兄么？来来来――快来，搞好了搞好了！快跟皇上说吧――全都搞好了！可以下一步基础建设了！！！！”远处，王宝国的身影飞奔而来，拉着李维就要跑向新世界。
　　作者留言：
二更，3k主义者，谁还敢说我短小无力？
那个，求月票谢谢……


第三百四十八章 毁灭世界的开始
　　幽深夜里，独坐于秘密的书斋。黄铜三脚架之上，幽暗的火苗微微闪烁，难以置信的预言诞生了！将手杖放置于三脚架正中，将水泼向皮袍下襟与足面。神谕、恐怖，令长袍之下的身躯战栗。神圣的光彩中，上帝与我同在！
　　当初有个叫做诺查丹玛斯的预言家写下了一大堆的预言，而且比较隐晦其中最著名的一个是1999年世界毁灭（其实人家压根没说时间地点人物事件，就看你们谁信）。在这个时间轴好死不死也有个诺查丹玛斯，也写了一本诸世纪――在李维看来这简直就是扯淡一样，N多历史事件和整个世界线都发生了波动，你还预言个P？但是……
　　此刻的帝国科学院里，预言中真的在毁灭（原）世界的伟大发明诞生了！它无影无形却又时刻伴随在人们左右。它无色无味却又勾引起所有人的欲望――对，它就是互联网！它不存在，他只是一段代码（外加N个处理器）却又影响着全世界！
　　“现在终于符合需求了！源代码的每一段我们都已经用各种方法留足了我们自己用的【后门】，当然更主要的是如果我们第一步进行建设的话一定会取得世界的主导权――诶呀我们赶紧申请专利吧！对了，我们给这个东西起个好听的名字如何？”
　　“这个是将世界联系在一起的，不如就叫做【世界桥】如何？”
　　“不好不好，我们可不喜欢和海对面的一切，这个简直就如同经脉一样舒展到世界，还是叫【世界脉络】吧？”
　　“跑不开始接了么？不过的确是脉络形状，不过更像是网络形状的才对因为互相之间都会有接触如同蜘蛛网，嗯，还是叫……”
　　“不如，就叫【天网系统】吧。”李维很淡定的竖起了一根手指，给人类树立了一个大大的flag：“简称【天网】，古语有云：天网恢恢，疏而不漏――诸位看来如何？”
　　李维淡定的把人类往坑里一推，然后扭头就跑！这种装了B就跑的要求真78爽！不过爽归爽，以后的锅他可不想背。
　　“嗯，这个好。”所有人纷纷点头，表示这简直就是造福人类的行为，诶呀天网真好！――废话，你都说话了我们还敢说不么？“有理有据，令人信服！说古论今，古之善教啊。”
　　一群院士也不都是不近人情的，确切的来讲能做到这个位置上来的都是智商优秀到了极点，而情商也不会太落下――该送礼的时候送礼，该拉票的时候拉票。当然，这并不是说这些院士不牛X。
　　在这里李维连装个B都不敢！只是敢很客气的跟所有人说【啊，我想研究一种东西，软件像是个能够联系上所有电脑之间的平台】――如何如何。在这里的人才都是那种发明一种药物，拯救2亿人的神级牧师；发明抗生素在战场上从死神手里抢回来几千万人的超级圣骑士；在水稻里走一圈填饱了十几亿人肚子的大德鲁伊！提供地球两端的人们互相传送信息，面对面的订货以及让网络覆盖世界的至尊法爷；扭曲虚空让整个世界变得更加接近，把私人电脑拿出来只需要几个月的鬼神术士！站在地球上遥感功能让月球与宇宙空间的元素与地球接轨的世界萨（萨满）！――等等、等等。
　　在帝国科学院装逼的下场有点可怕啊？仔细想想平日里不注意，但是这些满级大号就在人们身边，而自己却只是个新手村的小号稀里糊涂的就过了一辈子。路过这种科学院的时候仔细想想里面还真的全都是搞学问和搞研究的，一代代培养出来的法爷啊、圣骑啊、牧师啊之类的不计其数，还有更多可怕的隐藏职业或者魔武双修。更有甚者，不断地出现新职业……
　　真是可怕！
　　在李维的周围，这些其貌不扬的至尊法爷、空间萨满、宇宙术士鼓起掌来，庆祝【天网】的诞生以及李维答应了研究成功之后每人发三十万的奖励金，就连魔法学徒（来参加的学生和不够院士级别的导师）也有没人十万的奖金可以拿，巨硬公司出品――技术的最高公关人员可以获得一百万的奖金奖励――在科学院这就属于真的见到钱了。而且现钱来的真是快，往常研究出来一个项目也有奖金，但是那些奖金不把板凳做穿了你是研究不出来的，十几年研究一个废课题这是很正常的事情。听说有人研究弦理论研究了二十年最后被告诉：弦理论是错误的――不好意思，天才的半辈子没了。
　　李维拍着胸脯保证【接下来我就让皇上在帝都大兴土木，让帝都被网络覆盖！各位的研究成果将会为帝国与世界作出不朽的贡献。】
　　其实呢……N多院士把这个当做一个很有用的东西，却并没有在意。因为这个也拿不到【太祖皇帝奖】这种世界大奖（相当于诺贝尔奖），也不会有机会和皇帝握手。这个项目还是大家一起研究的，要真的说【主要】的话那还真的是李维――所有（笼统的）点子都是他说的，给大家一开始增加了不少难度，就好像列车行驶在铁轨上――所有功劳都是火车的，但铁轨才是方向。
　　――然而并没有什么卵用。
　　这东西是帝国的，不是李维的――李某人还得说服小心眼、财迷疯的女皇把互联网建立的源代码（当然真正的要留下）公布出去，让所有人跟着一起玩才是互联网，不然自己玩的是局域网――
　　可惜的是，他美滋滋的出了科学院，就被拦了下来。七月初的帝都已经开始进入【炎热】这两个字的范围之内，不过八十年代的帝都还可以，走在树荫下再怎么热的感觉也都会消失，一阵小风吹过身上的汗液也就全部没有了。有的时候李某人这个上辈子并非帝都人的帝都人也会感慨――此地真是三朝古都，风水宝地啊！怪不得在这里定都，真的是……雾霾一来，风吹不散雨打不平啊。
　　此时此刻风一吹，李维瞬间就觉得整个世界清明了起来――
　　“哟，中人好久不见了啊？”
　　“？小……咳咳咳，玉儿表姐？”不回头都知道从身后抱住自己的人是谁，嗯……最近都没长个的李维心理老实说有点慌，不会一辈子一米六了吧？不过现在男人被抱着总感觉不对劲……
　　“你这是干什么？快，快放开我――这里（帝科院门口）是很敏感的地方。你看那边的兵哥哥已经注意到这里了――”
　　“哼哼~~”贴着李维的脸笑了起来，御先祖大人表示这种快感根本停不下来：“我还没刺激你敏感的地方呢？怎么就被人注意到了？”
　　“……？！我是说这个门口是敏感的地方……算了算了。”挣扎了几下终于从御姐的温柔怀抱中挣脱出来，老实说还真有点想要回去。哪怕只是这样平静的互相拥抱度过一个下午也绝对不亏。
　　李维赶紧拉着御先祖大人进了自己的车，两人一路绝尘而去。在车里还不断被调戏的李维，此刻整备御先祖大人玩弄着头发：“诶哟我的小祖宗诶！你这有点过分了哦？……在弄得痒痒的我要生气了！”
　　“啊，气【撒】出来就好了啊？――不过今天我还有别的事情要跟你说。比方说……你还记得么，你妹妹啊……”换上了有点讨好的声音，御先祖大人从副驾驶位置趴在少年的肩膀上出了口气――
　　“不行！我说不行就是不行！”李维毫不客气的一摆手，表示不行就是不行，他知道是什么事情：“明星？当个P的明星！你认为电视上的明星男的女的加在一起有几个是好东西？所谓明星不过就是个玩物，站在台上让别人喜欢才能活下去你闹心不闹心？”
　　说着，李维打开了八十年代车载收音机，瞬间振奋人心的音乐充满了整个车内。
　　【军歌多嘹亮，龙旗在飘扬！从北极海湾直到那印度洋，这就是我们伟大的帝国。荣光射万丈，照耀地球上！同志们齐步，勇敢向前进，捍卫者皇帝，勇敢向前进。要让太祖旗帜高高升起，建立帝国主义新世界！】
　　收音机里传来了一阵熟悉的音乐，看来这个频道是在播放新的帝国音乐――这一次N多有节操的音乐流传出来。据说是女皇陛下亲自谱写的，绝对的霸气侧漏。比方说者一首【白罗刹人永远忠诚】（还有N多叫法）就比较露脸――玛丽罗斯已经暗地里感谢过李维很多次了。诶呀，这种级别的萝莉亲亲小嘴啦，拉拉小手啦已经很不错了，三年起步，最好死刑哦~~不过话说回来身为女皇好歹也成年了（19岁）但是李维还未成年（17），这算不算是猥亵少年呢？~~
　　“就是这种音乐。”小祖宗搂住了李维，不让他动弹：“你不是作曲能力很强么？我答应我【女儿】――也就是你妹妹了，肯定让你给她做一首曲子。说，你到底做不做！不做我今天晚上榨干你！”
　　“……啧，谁榨干谁啊？”
　　“那就试试看！”
　　“比就比！谁怕谁？――有种的，跟我走！”
　　“啧，你就是我的种！”
　　“……小祖宗你犯规了！”


第三百四十九章 心，脏。
　　首先明确几件事情，第一：亲爱的御先祖大人是一直在给李维的妹妹编织一个不知道能撑多久的善意谎言。因为长相过于接近，所以御先祖大人欺骗李某人的妹妹是她失散多年的妈妈。可能因为年少无知，也可能因为种种原因，反正李维的妹妹李猗猗信了。母性比较泛滥的御先祖大人现在好像装李猗猗的老娘是装上瘾了，现在真的把对方当做女儿看待――
　　那么引发第二个问题：李维明明和对方的血缘已经疏远到了其实根本没有沾亲带故的可能性，御先祖大人还说李维是她的后代是不是有点过分了？哪怕是知道这么一回事，说出来难道只是为了增添情趣？
　　所以说人这个东西啊，活的太久了就容易出bug。考虑到大家身边基本上都没有能活个几千年的人，所以一旦接触到了活生生因为生存过久而引发的伦理问题，就容易：我好兴奋啊！我好兴奋啊！
　　两口子过日子你要是没点情趣只能说你这日子快到头了，或者你真是大爱无疆和充气・娃娃、小左小右能过这么多年。少年现在就处于一个十分尴尬和被动的地位――人家小祖宗啥也不求，最起码现在看起来一不求名分，二不求地位，三不求金钱。御先祖大人要的只有一个：和你在一起的感觉。
　　对于这种女人真是难办，最起码李维这种人觉得很难办。所以他有点央求似的跟自己的御先祖大人商量。
　　“咱们能不能以后少说点这种话呢？这个……什么我是你的种，总感觉怪怪的。”
　　“啊，差不多可以探知的贵族，都是我后裔的后裔的后裔――怎么？我走在大街上也要被管制？才多少年啊你们就这么厉害了？”御先祖大人微微一笑，表示不服：“行了，我也不拿捏你了――你妹妹的事儿你支持一下不好么？”
　　“我妹妹我真害怕，这世界太不安全――当上明星就有种被放在台上的感觉。我要是个负责人的哥哥真的不打算帮她。”李维唉叹了一声，把车开到了一个不是太显眼的地方停了下来。趴在方向盘上长吁短叹，拉上手刹（打算车震的时候千万注意点，熄火都没用）撇了一眼副驾驶的娇媚御先祖大人：“但是呢，如果现在我不帮这个忙，她也是下定决心了要当所谓的明星，说不定会走更多弯路……”
　　“弯路是肯定会走的――所以有权有势的你帮帮忙呗。”
　　“……好吧，我肯帮忙。”李维咬了咬牙，但是看着自己御先祖大人正在把玩着自己的手就觉得不对劲：“能不能先别玩我了？――玉儿大人，我怎么总觉得这里面你肯定跟我妹妹说了不少话？”
　　“啊，这个倒是真没有，否则我就直接告诉你了――”对方一幅天真可爱的样子，做人莫装纯，装纯遭人轮――我可以轮你好久呢。你都几千岁的人了，老黄瓜刷绿漆有意思么？
　　“那么，你装我妹妹的妈妈要装多久？我很不习惯啊――”李维噘着嘴，现在他感觉自己戴了N个假面具活着，有的时候都觉得自己快忘了自己是谁了：“你看啊，我在你面前，你是我……爱人；我妹妹和咱们两人单独在一起，你要装我们俩的妈，我浑身不自在。咱们三个在外人面前，你还要装我们俩的表姐，我们两兄妹都不自在。”
　　“哦？你的意思是咱们公开承认关系，以后我就说我是你的祖先大人然后和你招摇过市……”
　　“当然不是！”
　　“那你的意思是……干脆以后我就直接装你母亲大人？”白嫩的小脸上闪过一抹绯红，御姐大人的小手戳着李维的脸庞道：“虽然说知道你缺少母爱，不过我还是不得不说你是个变态少年呢……来，叫一声妈妈，我还真不知道有一天可以真的当一把鬼母呢。”
　　“我还没那么变……好吧我承认只要和你在一起，我原来没把持住我就是变态。但并不是说……唉算了算了，再跟你说就是掉进你的陷阱里了。”李维挥挥手表示真的不能再说了，这个扔到床上去估计能过分死：“还有比的事情么？”
　　“薄情寡义啊你？变态少年――”不知道怎么回事李维多了个新称呼，而对方似乎还叫的挺带感。笑着抱住了李维（这个时候凸显手刹的重要性），御先祖大人不管不顾的调笑道：“呐，你这么薄情寡义……能不能再帮个忙啊？”
　　“……说，只要我能做到的我都……咳咳，可以考虑！我只是说可以考虑！”一开始李维好像中了什么邪一样，注视着对方的明眸就好像在注视着整个世界。但是后来总算克制住了自己，被对方娇・喘的热气吐在脸上，有点魂不守舍的答应着。
　　“你女朋友不是要选妃么？”
　　“……？怎么，你别说你要参加？”
　　“啊对！我要参加，帝都不是有几个名额么？我来掺一脚~~”
　　“……帝都的名额有问题，你能不能去外省？啊，对了拿来你的身份证和户口。”李维忽然想到了什么，本来就有心推辞的他忽然笑了起来，跟这个几千岁的人要户口和身份证：“家世必须清明才行，说吧，你有么……”
　　“当然有了，我都带齐了。”从自己的小手提包里一翻，御姐似乎志得意满的笑了起来。就好像偷跑成功一样，抿着嘴如若吃到了什么奇怪的东西舔了舔性感的红唇：“就是为了堵你的嘴啊――”
　　“……我堵你的嘴还差不多，撑不死你……”李维倒是可以肯定对方的学习能力，一开始也许不怎么样笨拙的可爱，但是学个几次之后深喉的能力真的是……咳咳，只能说对方和自己女朋友的确有血缘关系，学习能力都挺强。
　　有些好奇的接过了自己小祖宗的户口和身份证件，李维瞧了一眼：“祖籍……河南？”
　　“啊，对啊，我是周王室的直系后裔，这一脉在哪儿住了八百年。轩辕黄帝是我的直系祖先，这一脉到我那儿在河南住了三千年――我祖籍不是河南，还能是哪儿？”
　　“……我以为是陕西……”
　　“不，河南新郑，的确是哪儿。我年轻的时候啊还真的去……”
　　“……好吧。”李维赶紧断了对方的话，好家伙差点忘了人家活了两千五百年了，这话话匣子打开了整个一部文明史：“你这个……户口上就你一个人啊？父母不详这个不能……”
　　“我父亲也许是那个王，这个我备案过你去河南可以查。”
　　“……查周王朝的族谱？帝国好像还没这么大本事。”李维愣了一下，二十四史第一本史记就没有，这个时空只有十八史书和三十六外史之说，存在时间都有点长。第一本重要的史书叫【太史】――里面同样详尽的记述了N代国王的详尽名字，而且写书的人也的确姓司马。
　　“不，我直接说了我是孤儿，在河南备案也是因为我有点【小小】的超能力。他们追认我是贵族，我属于【追认贵族】。”
　　“……好像不行……”
　　“诶呀，所以才求你吗~~”
　　“我就不信你活了几千年连这点关系网都没有？你不应该是救过谁谁谁，然后这个人特别牛x说一句话就能号令三军，战吼就是帮你解光对面的场面，对方的手牌全部丢光，并且活活打死对面么？”李维想了想，好像类似的小说套路看了很多啊。
　　“？你说的不是很懂，不过我最近几十年只认识两个人。一个你们叫做圣祖，十年前死了。一个就是你――我活的很低调，能在阴影中生活就可以，像是现在这样蹦出来真的很奇怪啊~”御先祖大人表示李维说的都是扯淡，自己活的更像是【这个男人来自地球】里面的男主角。御姐似乎有些不耐烦，一把将少年搂在怀里，御姐轻轻咬着对方的耳垂，口吃略微不清却又用性感的嗓音低声私语：“说吧，我要怎么陪你【玩】你才帮我？要不要我也【插】上猫尾巴，穿上你喜欢的丝袜跪在地上求你玩弄我啊？小李维大人~~~”
　　“……别闹！”
　　“但是你硬了啊！”
　　“我说了别闹！我……我很正常！我才不是那种……变态！”李维觉得在不把对方推开，就真的要提枪上马了：“你……我帮你就是了。你……你进宫干嘛？”
　　“前一阵子和你们女皇混了个脸熟，她认为我不错――我有感觉哦。我也认为她不错，一起生活个一百年应该没什么问题。呐，我觉得你女朋友也是变态啊，一天到晚想着如何让自己男友和小姑子啪啪啪。嘴里说着不要，其实对男友和岳母啊，男友和小姨子啊之类的play不是很反感啊――不信你试试看，就跟（消音）哭我一样（消音）哭她，让她在迷离的时候回答你――到底喜不喜欢？”
　　“……你够了！！！她是皇帝，我尊重她的选择！”
　　“嗯哼哼~~不逼你了。”看着自己爱人面红耳赤的样子，好像真正在主宰整个局面的御先祖大人笑了笑，得意洋洋的说道：“你着急什么？就如一开始所说的――你，和我中间隔着一百多代，没有什么血缘关系――想多了的话，你心好脏啊~”
　　作者留言：
一更……嗯，今天尽量多更一点。所以……求点月票……


第三百五十章 走后门的走后门
　　破除封建迷信从我做起呀，没事儿多去街道找大妈开开会呀。这个世界上焉有活了几千年的漂亮姑娘和当了六十年的太子嘛！李维现在都愿意自己骗自己说对面的御先祖大人其实并没有活那么久，一切都是假的！就连自己的超能力其实也是假的，是自己再对自己进行深度催眠。
　　MDZZ！又在自己骗自己――李维想了又想，既能够帮得到自己，又能够帮得到自己妹妹和小祖宗的人……自己还真的一个都不认识。不过不要紧的，权力主义者从来不畏惧任何能用权利解决的事情。
　　当然事情要一件一件的做！第一，找自己御先祖大人开个房，好不容易见一面只在车里做那几次不够，毕竟在车里空间不够大，送到胃没什么意思，还得是飞“鸟”将与还。
　　第二，回家和自己妹妹谈谈心，鼓励对方好好干。
　　第三，回宫和自己女朋友商量商量能不能给自己开个后门，如果女朋友作为一个皇帝不听话那就只能作为男朋友造个反了。这也没办法，所谓官逼民反民不得不反，君让臣死臣不得不欲仙欲死――顶你个肺，顶你个肺――喂，记得呼吸别窒息play上瘾！
　　这几件事情都办完之后，李维发现自己有点长信侯（钡木粑唬┑募苁疲不知道自己究竟是长信侯呢，还是长心喉呢？
　　第二天早上，古语有云：吃人嘴软，拿人手短，啪啪啪长――受人之托，忠人之事。李维是个受人，受人永不为奴这句话也不过是个口嫌体正直的傲娇话语而已。答应了小祖宗办事儿，那就只能赶紧去办了。
　　皇上在迷离的那一刻表示没意见――事实上那种满足的跟死鱼一样的情况下的确是对什么都没有意见。更何况选妃这种事情在啪啪啪的时候说出来别是一番滋味在心头？顶你个肺还不够，还要顶你个心，一步到胃。
　　“哦……这个就简单多了。君候不必挂怀，官家的事情我马上就去办――您让我的随员赵安国跟你你走一趟就可以了。”
　　李维认识的人也不多，顶多是殿前三司的正副点检和大内总管林晴子，考虑到兔子不吃窝边草所以李维没去找这些人否则有点党同伐异的感觉。于是李维想了半天去找了个没什么权利但是还能说话的人物――新首相。
　　是的，国庆之后刚换的，原来的首相因为工作不错只在首相这个架子货位置上干活太憋屈了，于是明降暗升的扔到了实权部门安排去了。新首相是个正经八百的“新手向”――这么说吧，今年这位首相的年龄是40岁。
　　在别的地方也许不算个事儿，听说法兰西上了个新的女总统年纪才39，真的是什么人都能选。但是在帝国一个症痣家年龄才40，这在帝国属于婴儿阶段……不，应该属于胚胎阶段。就这么个年龄被女皇陛下钦点了当首相，老实说他一开始都觉得应该拒绝一下，矫情矫情吧？这么独裁的行为于是说了一句【我何德何能……】
　　据说当时传令的也挺客气，直接就说【别给脸不要了赶紧上任，少作死别废话。】
　　新首相是老国公赵广利的亲生儿子！赵广利（信）是皇上的老师你说这层关系用脚趾头都能想明白。因为赵广利家里已经出了三个首相了。
　　这位小国公姓赵明吉，字利人。平日里比较文雅朋友之间还有个雅号叫维密居士――听名字就知道，是个正统的佛教徒，皇上看上他的原因之一也是比较顺眼吧？除了名字不太吉利有点亡国之君的感觉，别的好像还可以。走马上任才一个多月，反正没事儿就是在国会里当个传话筒，让12个副首相（群相制）笼络人脉，13个首相一起开会的时候他只是个名义上的中堂而已。李维找到了这么个新贵来帮忙，也是有自己的用意――
　　“哦，小国公既然愿意帮忙那就太好了，我平日里只是伺候皇上和去联合国之类的地方传个命令，和绝大多数王子皇孙之类的没什么交集，一个月来也就与您相交最深。”是，李维经常给小国公传达命令，第一条命令就是：皇上说了，你去当首相。
　　“哦，家父说过中人大人的话一定要细心办。”四十岁的人对一个十几岁的孩子倒是不卑不亢，这就已经有点失了身份。赵小国公面白无须，四十岁的人了并没有和其他帝国贵族一样流行蓄须，不过一副儒雅的样子也让人觉得颇为亲近：“君候，您这次要去帝国电视台还有什么要吩咐的，不如一起说了吧。我让管家随员一起帮着办了――”
　　“其他的我就直接让帝国电视台的人帮忙就好了，只要他们肯给小国公面子就是――”有点酸了，李维真的打算走人了：“当然小国公也替我给老国公问个好，还有就是皇上有话说：让老国公有时间继续帮忙管教一下薪王殿下……”
　　“我在帝都还有几分薄面，帝都文总检查的局长我也认识应该会给点面子。这次您就直接带着管家去吧，其实他们都认识您，您不认识他们而已――我让管家在中间牵个桥也算是借花献佛，他们知道了君候的身份自然而然的会帮君候。哦……至于说家父……薪王殿下也已经成年了。”才十七岁而已，成年个P，反正就是赵国公也不打算在管这个烂摊子，趟皇室这摊浑水：“家父说没有什么可以教的了。”
　　“那就不叨扰了――”
　　赶紧走！李维真的有点受不了这个高门大户的说话方式，跟皇上在一起都没有这么费劲。真正的贵族那是讲究（矫情）到了一定地步，李某人刚刚进门之后就没重复的见过第二个下人。老国公和另外几个老国公说是当了什么皇家巡视团啊？还是什么其他什么的，拿着尚方宝剑去外地微服私访了。
　　整个国公府就小国公赵吉首相一个人，但是服侍的下人有据说足足有八百个――这特么还是个勤俭的贵族。从李某人进门开始脱鞋换鞋、脱衣执帽，每一道工序一直都是不同的人在专门照顾。
　　跟着李维出来的管家看样子比赵吉年纪还大，六十多岁的老头在外面走起来不像是个管家，反而是有点老军阀的架势。穿着一身笔挺的太祖装（中山装异界限定版），一路上和李维也不怎么说话只是有问必答，好在从来不倚老卖老，而是行为低调不给自己家主人惹麻烦（感谢斧正）。
　　等坐着赵国公家的专车一路来到驱驰来到目的地，李某人并不是去什么XX局长的办公室，或者xx办公地点直接去找人――那个太掉身份（不够矫情）。没有办法，这个贵族气质（矫情气息）已经是抹不掉的了必须跟着玩。
　　李维是直接去了帝都的南郊锤丸场――也许说这个名字本世界的人听不懂，说穿了就是高尔夫球场的古代叫法。因为西方冲击不大，所以并不是什么东西都叫西方的名字比较好。相同的是一群贵族、财阀过悠闲生活依旧会来这种地方。
　　“这位是帝都文总检查局的刘局长。”
　　“哦，李君候，久仰久仰――”
　　“这位是帝都电视台的王台长。”
　　“哦，李君候，久仰久仰――”
　　管家只是介绍了几个人名而已就不再说话，因为对面的所有笑的跟要咬人似的老东西已经事先得到了通知，否则也不会全都跑来这鸟不拉屎鸡不下蛋的锤丸场（先这么说吧）。荒郊野岭又没多少女人，球童都是壮♂硕的汉子真无聊。但是听说可以巴结皇帝身边的人――这就跟省一把手也会亲自见见中北海保镖一样――天子近臣哪怕不是个官，也胜过一把刀！
　　“大家好。”李维也没必要跟这帮人客气，一群人来了之后谁也不着急一人一个球杆坐上电动车，在草坪上以5-8迈的高速飙车了半天，李维是两手空空什么都没带，但是球场老板跪舔着送了一把据说【不是什么值钱东西，请笑纳】的“便宜货”球杆。
　　李维打算拿回去孝敬自己女朋友。
　　“啊，对了――我有一件事儿打算和大家商量一下。”大约一个小时后，打完了N杆臭球却被身边一群人鼓掌鼓掌之后的李维终于抹不开面子。现在来一局昆特牌我让你们所有人都叫爸爸！脸红的臭球选手李维终于决定不打了：“这里也都没有外人，我也算是传一道圣旨吧――”
　　“臣等接旨――”
　　忽然呼啦啦一群人就跟兴奋的吃了枪药一样跪倒一地，不是贵族的几人赶紧弯腰鞠躬，一把岁数了还真不容易。
　　“诶诶诶，都起来起来――这个算，也不算圣旨。”李维现在是要假传圣旨了，嗯……当年让也不算是假传。因为不知道被艹哭出来之后女人说的话算不算数：“皇上说了，她特别喜欢两个人――你们帮个忙。其中一个是我表姐，这次后宫选秀她一定要拿个不能太靠后的名次。还有一个是我妹妹……她有点想当个明星，我只是个年轻人也不知道该怎么说――你们看，有没有什么办法来帮帮我？”
　　“这个简单包在我身上――”
　　“不不不，这件事情我绝对可以联系xx导演和xx导演，最近听说要拍一部史诗级大戏，我让她当女主角保证没问题！”
　　“这次选秀节目保证我让所有赞助商都不敢动您表姐和您妹妹一根手指头，否则我提头来见――”
　　巴拉巴拉……
　　事实再次证明，人民群众是有力量的！而症腐机关服务人民群众的心是好的，是迫切的。……怎么了？李维也是人民群众的一员啊，被服务不应该么？
　　作者留言：
二更~3k主义者做定了！――哦，对了，求月票谢谢……肉便・器志愿！


第三百五十一章 女皇一日
　　最近皇上过得日子比较痛苦――虽然说上古之神……嗯，不对，上古祖先不断的在她耳边低语，给她增加N多增益BUFF。处理政务起来按照大臣的（奉承）话来讲那是：算无遗漏，决策如神。事无巨细，天下归心。
　　李维在外面打着皇帝的旗号什么事情都能办的主要原因是：这个皇帝有权力！那么既然你权利巨大，那么基本上就得什么事儿都你一个人干。女皇陛下每天工作时间长达八到十个小时，这个并没有计算早上起来吃饭的时候看个奏折啊，晚上啪啪啪的时候顺道问一手文艺工作者津贴怎么样了，今年的年会在哪儿开啊？是不是网站的boss就必须跳旗袍舞啊？
　　早上六点钟李维把睡得跟母畜似的女皇抱起来，闻着对方身上的芳香……不行一股鱼腥味赶紧洗洗吧。虽然是自己的但这个的确有点奇怪，身高已经打到一米七四的女皇陛下好像依旧在发育中。最起码李维握在手里面的感觉是这样的，虽然少年才一米六十多（去年没有丝毫增长）吧，不过并不影响把少女皇帝抱起来。、
　　“走你！”然后扔进浴池里――
　　“噗通！――哗啦啦啦！”水花四溅。
　　“噗！――咳咳咳咳。李中人你个佞臣太过分了！昨天晚上就像呛死朕，今天早上还想呛死朕么！”从温水中一阵猛烈的咳嗽，早上起来就被呛醒了这种感觉还真是奇怪啊。
　　“这个嘛――臣是给某位昏庸无道、荒淫无道，却偏偏喜欢被走旱道的吾皇万岁提个醒，昨天晚上说什么早上起来要【早安起来好像被【呛】行】啊之类的，臣累得要死但是又不敢违背皇帝的圣旨――行了别废话了赶紧洗澡换衣服，太阳出来了都晒屁股了。”
　　李维叹了口气，自己女朋友累是真累，但问题在于自己也……老实说相比来讲，还真不是太累。推着一个小推车的洗漱工具进了【御龙池】，少年依旧在帮着皇帝洗漱。这个中间的过程并没有大家想象中的又大战三百回合什么的――必须承认的是三百回合并没有，不过少年和少女两人都知道――马上要上班！时间紧迫，不能再像以前一样了。安耐住安耐住，晚上再说。
　　全果的少年把全果的女皇洗漱干净，三十分钟后陛下头顶上的猫耳仍到一旁去，已经不是很迷糊但是依旧眯着眼睛的女皇陛下坐在梳妆台前眯着眼睛。被李维一下一下的梳理着自己越来越长的长发。
　　“龙龙，你这个秀发又长了些啊，抚摸起来和丝绸一样――”
　　“啊，是啊，打算换个造型剪短点。可是……纸币上的朕是长发，朕要是换个发型真的是很难办啊。”
　　哦？李维听过无数个换发型的理由和不换发型的理由，这个最有理有据i理念个人信服。
　　“那龙龙起来吧。”李维看了看手腕上昨天又例行公事对过的腕表，点头道：“衣服穿好了，今天的早餐在哪儿吃？……”
　　“凑合着来吧，矫情个什么劲，咱们又没有大贵族那么清闲。”松了松李维系好的衣领，少女皇帝身为贵族中最大的一个，私下里却必须什么都一律从简――因为实在是太费劲了：“让御膳房直接推过来，昨天的那个玉红}和锦鲤炸就不错，继续吃这个。”
　　“是。”推开门，就不再是龙龙和中人了，而是皇上和爱卿了。所谓的玉红}――X豆腐脑放辣椒，锦鲤炸――油条。
　　说得好听实际上就那么回事，不过皇上倒是挺喜欢这些东西的，而且吃的真的非常多别看摸起来身材那叫一个好实际上看，瘦的简直过分。
　　“据报：乌拉尔山的巡视团收到了不少问题。当地的很多臃肿官僚都……”皇上一边吃，李维现在可没功夫吃饭。当然这并不是瞧不起他或者皇帝不愿意与他共进早餐――李某人还得每一道菜都先吃一口呢，出了事儿反正要死李维先死。而是李家四代代代相传的老习惯：吃饭的时候听几份奏报下饭。
　　“哦，朕知道了。真是越往北越黑啊，投资不过西伯利亚关这话还真是不假。唉……”擦了擦素手，少女一脸的闹心：“真是积重难返……难返也得返！朕就不信这个邪，10年间竟然跑了一千多万青壮年劳动力！――政策还是得调，晚些时候……就今天，给朕记下来朕要和皇妹好好聊聊这个话题。”
　　“是。”李维一旁赶紧速记，虽然肩膀上的录音器随时随地记录皇上的实录，但这些话不能让别人知道的太多――他肩膀上的录音器每次可都是由10名禁军押运护送的：“皇上，还有乌兹……”
　　七点半李维跟着自己女朋友一路快走，离开寝宫来到帝国宫――早上七点半先处理了夜间送来的一些紧急公文。这些紧急公文绝大部分都是不能说出口的，有的时候皇上还会和身边的李维交流一下意见――很明显，女友很用心的在培养自己的男友处理应急事务的能力。
　　……你要干嘛！李龙龙你要干嘛？要让我当应急事务专员么！不过……这个应急就要有绝对的代行权力才行，李龙龙你还真是放心啊？
　　上午八点半，夜晚挤压的公文终于全部看完，早上起来的心情也差不都都糟践光了。李维站在女友身边，从帝国宫后屏风办公室走进前办公室――上朝！和古代上朝一样也不一样，现在好歹是一人一个座了。虽然说皇帝怒了所有人就得站起来，不过现在更像是开会的样子。女皇陛下所谓的早朝就是处理【人际关系】的时候，而人际关系就是帝国皇室弹压、联合以及交涉这些下面的贵族、大臣，以及他们背后的财阀、门阀和世家。帝国辣么大，互相之间勾心斗角的事情更多。
　　美帝那种就是寡头共和，大家互相之间争来斗去谁都不服谁。这是个好事儿，最起码互相之间有竞争力就有发展。但事情都是两面性的，帝国这种就是所有人脑袋上一个皇上，争权夺利可以但是想要当老大那是想想都有掉脑袋的危险――运行起来就超稳定！
　　龙龙花了差不多一年时间各种打压和交涉，甚至动用了暗中的帝国军（有些D版网站这个词违禁词，这里说一下以后这种地方也都是国・军）力量这才让从先帝驾崩到当今天子亲政之间，10年沉积下来的历史遗留问题解决干净。
　　早朝结束之后所有人看了看李维，又看了看女皇还在低头互相对一份文件交换意见。心说――诶呀，有李维这个出气筒太好了！没有李维的时候都不敢交涉，有了李维这家伙总算可以为自己的利益提提条件了。
　　是的――互相提利益条件才能长远，所以说李维这种女皇的出气筒，为了帝国那是不可或缺的。
　　上午十点半，女皇陛下处理了帝国各大家族之间的关系之后有些劳累，李某人按摩时间到！林晴子代替李维了半个多小时，让李维自己处理一下自己的事情，比方说――赶紧吃个饭要不然以后长个就更难了。胡乱吃了几口之后，工作压力大的李维还得有空看看学校发来的讲义――到时候要考试的，虽然说好像没有老师敢给他挂科，但好像去年一年也一直说李维没怎么过。
　　“来，中人吃的太快了吧？――食物要咀嚼多次才行啊。慢点吃时间还有，皇上那边也好说嘛――擦擦嘴。”
　　几个女仆姐姐不断的暗送秋波，帮李维这个、帮少年那个。很明显都是来托关系走后门的。李维也有自己的交际圈，有些熟人认识的女仆姐姐，比方说……几个女仆长。那都是宫里面的老人了，李维也不打算得罪她们。有时间李维也会凭借精准的记忆力记住这些女仆长的要求，小的是放个假，大的就是家里面谁谁谁惹事了也遇到过一次两次。
　　玛丽罗斯这个时候跟在李维身边，也算是侍从的侍从都过了一把主子的瘾。
　　十点半，李维吃饱喝足带着一点小想法离开了自己的侍卫休息区。今天还有点边的事情――
　　“中人！――中人兄！GG！――中人兄！”
　　路过侍卫休息区旁边的一个回廊的时候，忽然身边有熟悉的声音叫住了李维。少年回头一看不是外人，过年时候曾经见过一面都好几个月没见面，原来的老朋友林紫林。看着对方的了脸色李维就知道有事，而且事情还不小――
　　“哦，卿之兄？”李维也不以尊卑、官职、上下级区分，而是以朋友的身份叫了对方一声，笑着走了过去。宫里面来来往往还有很多人，比方说现在就从两人身边强势路过了三五个女仆――但是她们只留下了奇怪的眼神，却并没有多留意什么――宫里面少说话为妙。
　　作者留言：
一更~~~争取今天3更总共万字以上


第三百五十二章 柴刀、手枪和血（二更）
　　想君当年的事情了，不过考虑到李维这人还没接触多少权力斗争，少年信心（老黄瓜刷绿漆――装嫩）多一些，那么他比较重视友情更多一些也就不足为奇了。
　　“卿之兄好久不见了，你……”
　　“是，是好久不见了。”一年过去了，当初那点婴儿肥已经消失，长成了一个比较出色的小伙子。比李维大一岁的他挠了挠头，却看上去有些手足无措：“中人兄近来可好？”
　　“嗯，就是有点忙――说吧，肯定有事吧？在宫里最开始的时候是你帮忙照顾的我。在学校里你也是我学长，有事情的话就直说吧。”李维还挺珍惜这种友谊的，仔细想想还真是难得。
　　“是……是有点事情。”咬了咬牙，对面的小帅哥说道：“我……我本来是不想来的。但是我太害怕了――求求你中人兄，帮帮我吧……”
　　“？”李维眉头一挑，不想来就别来嘛。不过没关系，谁让对方年轻不会说话呢？“卿之兄，究竟有什么事情？直接说吧？”
　　“是……”对面的小帅哥把自己的制服的扣子捏来捏去，手指也不断打着弯。扭捏的说道：“我……我父亲是乌兰乌德（贝加尔湖旁边的一座大城市）公爵，您知道吧……”
　　“是，我知道，当初你跟我吹了好久呢。”李维哈哈笑了起来，想起了当初的事情：“我可输了一碗拉面，没想到你真的是公爵的儿子呢。”
　　“是……是的。”陪着笑，对方不自觉地用了尊称说道：“中人兄，您看，这不是最近巡视团去了趟乌拉尔山附近么？捎带手去了一趟我们家那边。我父亲早年和巡视团中的刘大人也许不是很合拍。现在我们家被盯上了，说是【领外购地甚多】，我们家的确在帝都附近买了不少地业，在魔都附近也有几处产业。和太祖爷定下的规矩相违背，不过……”
　　领外购地，就是贵族在自己的一亩三分地可以购买土地，之外的不可以。这个规矩当初是想要让贵族重土安迁，好好发展自己的领地。当然太祖朝其实就没人遵守了，现在也形同虚设――整贵族专用。
　　“……还有别的事情吧？”李维很纳闷，好歹对方也是个公爵，不会这么虽吧？连领外购地的事情都解决不了？
　　“没，真的没别的事情了。您可以查查看，我说的句句都是实话――我父亲说了，这次只要能撑过去哪怕……”
　　“……行了，这事儿你不用管了。”李维一摆手制止了对方打算行贿的举动，低头沉默了几秒钟后说道：“明天晚上八点钟你在西直门等我，回去告诉你爸以后对你这个老幺好一点。我不认识你爸，我只认识你――事情过去了，告诉你爹放心吧。哦，我还有事儿先走了――”
　　“？！谢，谢谢！――中人兄，真的……”
　　李维头也没回摆了摆手表示无所谓，他是不知道自己日行一善对方直接继承了公爵领，那就是以后的事情了。李维曾经想过很多种和朋友之间交流感情的方式，但真的没想到帮别人摆平一件事情会被往日朋友巴结成这个样子……
　　一种失落感和一种充实感在人类充满bug的感情系统中胡乱的横冲直撞，最后生成了一种对于权力的渴望感――那就是野心！瞬间，少年的脸上充满了吸允名为【权力】的毒药特有的表情。
　　不过那些都已经无所谓了，这件事情好像在李维看来非常容易就能摆平。但消耗自己的人脉也不是什么好事情，所以例子不要太多了……不要太多了……还消耗自己很多人脉啊，大约一次几十亿吧？
　　十点半的时候女皇陛下接见了印度东北部共和王国联合秘书长――这个名字挺奇怪的，主要就是印度被帝国划分成了三十六个共和王国，你能想象这对一个皇帝有多可怕？女皇陛下想要管理一下就要见36个国王36个首相外加36个继承人。三百多种小语言和一百多种种族语言在印度那个破地儿流传着，一百多年前帝国过去了好歹是把汉语作为枢纽语言流传了过去，但是至今依旧有十分之一的人口连汉语是啥都不知道。
　　这种情况下，印度东北部的六个共和王国联合在了一起，推选了一个联合王国秘书长。这六个共和王国是印度地区最富的，因为这六个离着帝国最近，属于工业国。女皇陛下见了对方的秘书长谈了很多，许诺了一些空头支票之后对方兴高采烈的走了。然后李某人和往常一样，接到了秘书长看有没有时间和李维见一面的私人请求――
　　不好意思没时间没空，老子忙着呢像你这样的一天见好几个一年能见上千人次。
　　然后女皇又见缝插针的接见了东南亚和东欧的几个附属国领导人或者代表，谈了谈理想和未来，建立一个帝国主义的伟大时代如何如何。这些都是附属国，见的多了也属于人民内部问题没啥大意思。外面西欧、南北美和非洲诸国的领导人跑来或者要饭、或者哭穷、或者做生意的也挺多。
　　中间李维的小姨子跑来吃了中午饭，下午是老婆和小姨子一个十九岁一个十七岁，俩姐妹古神低声细语时间。李维是不太会讨论N多专业名词，他只是安排宫里的一群学者来给两姐妹讲述专有名词。比方说这些真正的学者预测下一季度会有多少数字上的变化――一般来讲偏差值都不会超过一定的数值。
　　往常这种局面就要到夜里八点了。一天工作12个小时以上的女皇陛下才会休息一下，不过今天的事情有点特别――
　　筒子们！粗大事了！
　　“陛下――陛下！”
　　一名女仆长急匆匆的跑了进来，先来到了李维的身边低声说了几句。这位留着长头发的女仆长姐姐……啊，就是新年宴会的时候抱着李维啃的时间最长的那个，李某人记得自己裤子都被对方弄湿了。然而都快小半年了，对方似乎并没有打算把自己逆推的样子，只是经常蹭个油水什么的颇有些奇怪的帮自己洗衣服，还经常弄丢。
　　“中人弟弟――出大事了。”趴在李维的耳边，好像大事也没有和李维贴贴脸重要。
　　“我说这位姐姐啊，再大的事儿在这也不叫事啊。”李维笑嘻嘻的将对方轻轻推开，看了看老婆和小姨子都不在意，两人正就一份文件好像互有想法的各抒己见。
　　“中人弟弟，赶紧告诉陛下吧，也许是个好消息哦。”这位女仆长姐姐笑了笑，道：“秘书处急件，也就是个口信但是得到了证实：美国总统，遇刺了！明码的哦，估计晚上全世界就都知道了，不过这是两个小时前刚发生的事情，看，这是最简单的报告。”
　　“……？！”李维接过了女仆姐姐递过来的报告，的确书写的很简单，也的确是出大事了。
　　当地时间晚八点十七分，美帝国总统遇刺！前因后果甚至有些搞笑，基本可以排除症痣谋杀，被捕的凶手叫拜克尔，此君追求一个好莱坞明星而不得，不过家里是真有钱，有钱的都快不行了的那种有钱方法――因为他爹是美帝十二大财阀之一……门下的子财阀的老大，相当于巴菲特家女仆一个月扫厕所能挣八百亿美金那种感觉。因为太有钱了所以觉得自己一定得败家才对得起爹妈的拜克尔，因为追不到好莱坞明星总得问问为什么，明星回答：你除了钱还有啥？
　　于是此君决定：特么的老子干一票大的，让你看看爷们究竟能干啥！
　　因为家里有钱又有身份，所以他就连总统的安保都能绕过去接近，一步之遥啊？于是七月二日晚八点十七分，美帝总统看完了剧场的演出之后被拜克尔三枪命中身体，目前正在积极抢救中。
　　“……？诶呀？美帝厉害啊？总统都是干嘛吃的？”女皇陛下听到了李维的报告之后瞬间觉得事情好笑到了极点，不由得放下了手中的文件哈哈大笑了几声。道：“好不容易花了多少亿美金选了个总统，现在没干满一届呢就被人以这么个理由给崩死了，哈哈……”
　　“皇上，你是不是忘记了我和你第一次见面，就是以你遇刺，我住院抢救为结束？”李维看了看哈哈大笑的女友心说对方还真是没心没肺啊：“有时候我也在想，皇上当时究竟是怎么想的呢？”
　　“额……这个。”瞬间女友就被狠狠地打击了一句，而一旁的小姨子已经笑的前仰后合了：“小妮子你笑什么笑！”
　　“怎么了，只许皇帝大笑，不许王爷娇・喘啊？”从书桌旁站了起来，小姨子伸了懒腰之后蹦蹦跳跳的来到了李维身边：“呐，中人你的肚肚还疼么？替姐姐挨了一刀呢……”
　　“额，臣应该做的。”李维觉得小姨子当着老婆的面抚摸自己的肚子是不是……
　　“也替妈妈挨了一刀呢……”
　　“……？额？臣的光荣……？”
　　“什么时候替我挨一刀呢？”小姨子似乎有黑化的潜质啊，当着自己姐姐的面跟自己姐夫说：“实在不行，我亲自动手吧？”
　　作者留言：
二更，3k的二更……哦，我忽然发现我不太正常……


第三百五十三章 要出名先出书，想出书先出事。
　　自从上次互相进行了外交侮辱之后，地球上的两大帝国开始了时间长久的冷战比赛，一个多月前别人过六一儿童节，女皇陛下过自己奇奇怪怪的生日，两大帝国互相之间不冷不热的可算是说开了，没有互相扔原子弹玩。为世界和平作出了突出的贡献，当然了明眼人都知道这和两口子互相打架，最后看谁认输是一个道理。
　　反正两国人民互相之间的友好是源远流长的，两国人民互相之间的感情是一衣带水的，两国人民心连心手联手，两国症腐之间也互相之间充分交流了互相的意见――就差没动手了。
　　不过嘛……这就和夫妻感情彻底决裂差不多，互相之间都盼着对方早点死。这就和当年刘表死了，孙权来吊丧一个道理：显示一下自己还活着的优越感。不得不说这种做法很贱，但是自古以来大家都愿意做这件事情。
　　既然海对面出了这么大的事情，那么大帝国怎么可能不表示一下自己的存在感？果然女皇陛下亲自操刀，表示了强烈谴责这起恶性时间，并且对美帝的总统生死安危表示了强烈的关注，以及对老不死的到底死没死这种跟每晚八点钟剧情一样的事情表示了：诶呀，好好玩。
　　反正就如同一个邻居家的老头答应了你一件事情，第二天却被推进了医院一样。原来总统表示从阿撤兵，当然最关键的是对方真的是打不下去了他不撤兵就可能变成了美帝历史上的罪人――不过话又说回来了对方历史上的罪人还少么？都是在蓝星混的，谁不是手上几十万条人命？就看是自己人的人命，还是对方手里的人命了。
　　美帝现在的心里估计也是崩溃的，欧洲就是一滩烂泥不敢跟美帝叫板，但是更加不敢跟帝国叫板。毕竟帝国曾经做过让人很害怕的事情，比方说：扔原子弹。在所有白人眼里帝国就是那种比较楞的类型：因为帝国的皇帝一个比一个楞，最近新上台这个把所有白人的祖宗都给羞辱了一遍，属于那种意境已经达到了一定地步上的二愣子。
　　大家不愿意惹帝国，又不好意思对同种同文的美帝不施加援手。两头不讨好的情况下――英国默默丢丢的出了十二个医护兵，法兰西咦咦唉唉的出了一辆军用卡车，意大利提供了⑨名后勤厨师――组建了庞大的不足一百人的后勤欧陆军团出征中东――
　　中世纪教皇如果看到这一幕估计能气的从地狱里跳出来，MD当年生产力那么落后一声令下还能十几万人一起去中东公费旅游呢，虽然说绝大多数是乞丐和几千年不变的强盗吧。但是好歹也是人头数啊，打不死人还恶心不死人么？你看看现在这些不肖子孙，去中东打仗的热情怎么这么低？
　　如果说中世纪教皇在地狱里的灵魂气的跟S・B一样，那么当时美帝就是又气又无奈，跟网吧五连坐被四个S・B队友一起给坑了。自己一个人发育的不错结果回过头来一看，自己的四个队友不是裸红叉就是20分钟三多兰――
　　实在是打不下去了加上对面阿富汗实在是难打，美帝总统在财阀念念碎的情况下决定退兵――当初也是财阀表示打打看能不能捞点好处。差不多这种情况就跟打游戏被打进了未知领域，打比赛被对面吊起来打的怀疑人生差不多：老子不打了可以吧？
　　现在好了，大家都知道了结果：美帝总统被子弹给射中了。
　　中和十一年七月（西元1981年七月），西方美利坚帝国大酋遇刺。上笑而对曰：“今天下英雄，乃朕与美帝耳。”适逢天气大作，雷雨忽而倾盆。上不解，乃与薪王殿下对曰：“莫非天不亡其志？”时殿前带刀侍卫李维进而奏曰：“此乃吉兆耳。”李维善诙谐，通音律，知文章，时年十七岁却贯通古今。上问其故，维对曰：“臣今日偶闻惜别之语：你若安好，便是晴天；由今观之：看这天气，应是挂了。”
　　上大悦，乃别视李维之急智，且往日忠勇之事上莫能忘，故日后多委以重任。
　　这是《帝国实录》中记载的一段日常，由此观之李维的幽默诙谐已经到了一定地步，日后的人们对李维少年时代与中和帝的相处忽然之间笼罩了一层少年与少女两小无猜的气息――不好意思，人民群众们。历史是由胜利者来书写的，胜利者基本上都不是什么好东西。
　　只有在炉石胡说、守望屁股这种low-B游戏里胜利的原因才是对方比自己更菜！地球OL这款游戏胜利者好像除了刘邦都不是菜B（古语有云：天下无英雄，使竖子成名。这句话出了名的酸），而就算是刘邦也是个臭流氓――这些胜利者一个比一个臭流氓的情况下，说出来的话却句句属实――我要是信你的究竟是你疯了，还是我疯了？
　　所以，当时的真实情况其实是这样的：
　　“？！薪王殿下您究竟是怎么了？”李维有点害怕的往后倒退了一步，自己小姨子怎么没有预兆的说黑就黑？你姐姐喜欢我可能是瞎了眼，你妈妈喜欢我估计也有情可原，你喜欢我就毫无道理了吧？难道是【好吃不如饺子，好玩不如姐夫】？
　　“倒也……没什么。”微微一笑很倾城，转过身来这位长得越来越像自己姐姐的小姨子，看上去却进化成了一个智商上比姐姐更强大的人物，最起码情商上比较强大：“只不过看你最近挺忙的，又想了想你以前的事情――哦，对了中人啊，母后哪里你究竟有多久没去过了？”
　　“妹，你说这些干嘛？”皇上很明显不是很喜欢这种说法，于是跟自己皇妹商量了一下能不能不谈这个话题：“我们在工作，工作的时间不要说别的事情好么？”
　　“劳逸结合嘛――当然中人是你的下属我就不多说什么了，但是妈妈那边……皇姐可是要好好尽孝啊。”
　　“尽孝的方式有很多种，不包括这个――”MDZZ，倒是听说过太平公主这个女儿经常给武则天这个老娘寻找年轻小伙【尽孝】，其中还有几个比较出名的和尚啊、孪生兄弟啊之类的。反正在大家看来这种行为比较能够接受的说法就是女人何苦为难女人，女人心疼女人尽个孝――为了不让母亲大人【使用】的时候难堪，考虑到女儿和老娘的配置应该差不多。太平公主经常以身试验……
　　MDZZ！
　　这个时空倒是也有很多这种例子，或者说例子更多。
　　“嗯，倒也是。不过……听说姐你要选妃了啊？”小姨子笑了起来，笑的是那么的纯洁无暇。不过阴谋气息却越来越强：“妈妈说了，不希望她的悲剧再次发生。打算和你好好聊聊――中人不去的话，皇姐你去一趟总可以吧？妈妈说了，她当初就是一夫多妻的受害者，好不容易生了个女儿没想到竟然也想开后宫还是个同姓恋（这个没说错），她打算和你聊聊。”
　　“……嗯，这倒是正理，朕今晚就去。”沉吟半晌点了点头，女儿觉得里面事有蹊跷于是看了李维一眼，决定将他派出去：“中人啊，你去美帝大使馆吊唁一下好了，朕写点东西爱卿你拿过去……”
　　“？皇上，对方是看上去要死了不是说真死了啊？现在去吊唁是不是早了点？”
　　“让你去你就去――你不是有个好朋友在美帝女皇身边那么？来，去跟他打个电话或者问问究竟怎么回事。嗯……是不是【GG】的事情暴露了？也未可知啊，这可是关乎到全人类的大事情！”
　　当然了，全人类的大事情暂时还没有自己老娘跟自己抢男朋友重要。
　　有道是日防夜防，家贼难防。你做初一，本王做十五这不是很正常的事情么？薪王殿下和女皇陛下两人一起工作到了晚上七点钟，往常还要再继续加班一个小时才能休息，不过今天有个节目叫做【妈妈去哪儿了】和【我的妹妹不可能这么可爱】。
　　女朋友就和自己小姨子两人跑去岳母家玩了。
　　李维今天晚上可算是有一段休息时间――于是，中招了。
　　大使馆就是合法的间谍基地，因为《长沙外交关系公约》在1945年全世界就都派人来长沙签约了，所以帝国算是尊重他国大使馆权利的起草国，当然对此条约的尊重程度――为零。
　　很正常嘛，一般都是谁许诺谁破坏，条约签订就是为了破坏的。别的国家使用大使馆都是帝国先建好的这个没问题吧？但是建造之前就已经在地底下埋足了各种检测设备以及使用空间。不过饶是这样，其他大使馆依旧是个让人头疼的问题。
　　――李维今天去了美帝大使馆，马上就被最新款的狼人给绑架了。
　　作者留言：
三更……依旧是3k……我发现最近我勤奋了，便器当久了果然感觉身心愉悦。
py交易：东方随笔录，我的热兵器写的书，你们可以没事儿去草一草，我的就是大家的。


第三百五十四章 菜的抠脚，下一个！
　　李维一直都认为旧人类和新人类之间的战争会搁置到很久很久以后去，但是真的没想到新人类已经攻势滔滔――确切的来讲是这世界上的两大帝国对于这些新物种竟然极端的缺乏应有的认识。
　　少年驱车应任务，来到了美帝的大使馆来问问到底怎么样了。你们的老大死了没有啊，没死的话你看看还有多久啊，我用不用隔着太平洋对你们遥拜一下，说点遗体告别的话啊？当然了李维的话都是没有说出口的。他面对的不再是旧日的人类了，而是全新的人类――
　　这里可以剧透一下。
　　新人类是一种几乎超越了现在所有生命体的生物，在生物界有不少雌雄同体的例子，但是在这种例子下拥有高智商的却几乎没有多少。在生物界有不少凶猛的动物例子，但是这种动物一般来讲年龄都不会高；在生物界同样有旧日的人类，但是往往这些旧人类的长相都不怎么样――等等、等等，都不是很完美。
　　但是在新人类看来这些问题基本上都不是问题：新人类拥有高超的武力值，短暂的生长期，相比来讲超长的寿命和几乎让人难以想象美貌平均值。
　　以及销魂的蜜（消音）和粗壮的肉（消音），全都长在同一个身体上――最关键的，他们几乎还都拥有超乎想象对灵能的亲和力。可惜的是，这些东西基本上还是停留在实验室内的试验品――但是这个世界上就是有别的例子。
　　李维去了一趟美帝的大使馆，说了好多遗体告别的风凉话，显示了一下自己还活着的优越感。你看你们家总统遇刺了不知道还活不活的下去啊，我倒是遇刺了很多次了要不要我说一点自己在这一方面的心得体会啊？没问题的大家都不要客气，有什么问题尽量提出来：比方说，我因为年轻才能挺得过几次心脏手术，你们家总统那么一大把年纪了身中三颗子弹，我觉得是有进气没出气，赶紧有什么想说的安排后事吧。
　　说了好多风凉话的李维差点没把美帝的大使给气死，好在人家的修养也不低，在人家看来一个小孩子说的话并不至于让他太生气。
　　朋友，你听说过关门放狗，但是你听说过开门放狗么？
　　“吱嘎！！！――砰！！！”
　　李维的车在深夜的帝都前进着，这个点了其实很多地方还是有很多人的。可惜的是这年代的夜生活基本集中在一些能够约约约的地方，李某人从大使馆这种贼窝里跑出来自然而然的走的路途有点僻静――从这僻静的小路上忽然之间冲出来了一个身影。李维紧踩刹车但是也没有丝毫用处，那个身影重重的撞在了车头上，咣当一声李维都能听得见车被撞坏的声音，紧接着那身影被撞飞出去好远，脑袋着地翻滚了N圈感觉上差不多真的可以遗体告别了。
　　“！？卧槽！”
　　李维赶紧踩了刹车，心说这是什么人？如果是碰瓷的话未免也太敬业了一点。普通人哪里有这种转体翻腾一千三百六十度的本事？而且还用脑袋着地，这是打算要让人死无葬身之地么？少年赶紧下车冲到了对方身边，但是冲到对方身边却感觉似乎在什么地方有些不对劲。
　　“喂喂喂，你可千万别出事啊！你要是死了的话我这可就完蛋了，我可没有胡乱杀生的爱好啊。求求您老人家千万别出事，生命诚可贵啊……”李维将对方的身体抱在怀里，入怀的是一种柔软的感觉――确切的来讲应该是一种几乎可以说成是娇柔的身体。仔细看对方的长相真的是属于很漂亮的那种死老外。红色的短发扎了一个侧马尾，精致的脸蛋让人不禁想起对方会不会是个漂亮的混血儿。年纪上看应该和李维差不多大的女孩，少女紧闭双目看上去……不太对。
　　“好疼……？！不对！”等到抱起了对方的身躯，李维才发现不对劲的地方是哪儿：按理来讲现在应该第一鲜血才对，为什么自己将对方抱在怀里却没有丝毫的鲜血味道？而且搂住对方身体的一瞬间，似乎李维被什么东西轻轻扎了一下，就好像被皮带隔了一样也没在意。没等少年反应过来，他的双手【碰】的一下被怀里的少女死死抓住――
　　“好大的力气！”李维低呼了一声，紧接着飞起了一脚好不怜香惜玉的踹在了对方的面门上。他这一脚用了三分力，紧跟着用了一个鲤鱼打挺就打算挣脱对方的怀抱，但……对方却只是被踹了一脚，纹丝不动。
　　“诶呀，我这边才是感觉到惊讶的好不好？――一个人类竟然力气这么大！快来帮忙，要不然真的制不住他！”少女大喊了一声，在树荫和绿化带中忽然冲出了一大群女人。哪怕是在这么危机的情况下，身为男人的少年用千分之一秒分了一下神：一个个都是漂亮的妹子。
　　当然，让他比较心惊胆战的是：自己的力量竟然再不断的流逝――
　　“行了，早就听说过你是个高手，我们准备足了对付你的东西。”从少女金色的眼眸里，李维看到了不少奇怪的东西――比方说对方的视觉似乎是有点严重的问题。虽然看起来很漂亮，但总是感觉眼前的少女一只眼睛在看东，另一只眼再看西。一只眼睛盯着李维看，另一只眼睛不断的注视着四周的动静。
　　你特么精神分裂的么，左右脑还能分开计算？
　　“你们究竟要干什么？”李维沉默了一瞬间，之后问道：“有什么症痣诉求，还是说有什么想法？我都可以……”
　　“你也知道我们是谁。”少女弄了弄自己的侧马尾将李维放开，身边早就有其他沉默不语的美女将李维死死按住。并且几人正在迅速的离开事发现场：“你看，现在你知道我们是谁了么？”
　　露出来的，是一对兽耳。
　　“……狼人？”李维眯着眼睛，浑身有些瘫软的他有气无力的回答道。这种感觉比被女朋友+小姨子+岳母一起轮了还要累。
　　“啧，你看清出了我哪里像是狼人了？我是新人类的一员――GG计划知道么？我就是其中最优秀的试验品之一：周围这些是不优秀的试验品，现在你明白了么？”飞奔中的少女说起话来却面不改色，气不长出一看就是练家子而且灵能充足。考虑到刚刚被车撞飞的样子那么华丽，那么现在对方的武力值应该的确不低：“顺道补充一嘴：我是狗，不是狼。”
　　“哦……那么我现在应该称呼你为母狗小姐？”对于绑架自己的人，李维当然不会给什么好脸色。
　　“啧――菜的抠脚。”撇了撇嘴狠狠给了李维肚子一拳，红发少女的兽耳动了一下似乎面露不屑，在李维的闷哼声中少女说道：“你啊，有空还是想想你自己现在的处境吧。”
　　“咳咳咳咳……额！――！”李维差点被打的背过气去，一路上也没什么话好说。紧接着李维被带进了一个下水道，横七竖八在臭气熏天的下水道里走了半天。再上来的时候就已经从一个看上去应该是市郊的位置上出来了。能跑的贯穿帝都，应该也是时间不短了――奇怪八卦李维被带进了一个废弃长草的工厂里。记得这些小工厂被勒令改造几年前就已经全部迁移出了帝都。
　　“呼……现在总算有时间自我介绍一下了吧？”废弃工厂的小二楼，有些荒草的味道但是这里明显被整修了一下。窗户被密不透风的木板和帆布遮盖住，这个气温住人是没有丝毫问题的。几个破旧的床垫看上去应该是这些女人住着的地方，这么看来这里已经住了有一段日子了――
　　MD帝都情报部门是不是都可以集体吃翔三斤，爆体而死了？这些被三令五申通缉的人就在帝都眼皮子地下，竟然没人管？
　　“我叫做玛修，玛修・古塔；这个名字是我自己起的，因为我蛮喜欢一本书叫做《重新开始》――我在逃亡路上没事儿的时候一边吃死老鼠一边看的。我还有个名字叫实验体四十二号，这个名字我不是很喜欢希望你不想被我踩爆蛋蛋就别说。”
　　“说吧，你绑架我要什么。听你说话，你很了解我――那么你谈判的筹码是什么？”李维笑了笑，表示无所谓的说道：“老实说你绑架错人了，一个小小的侍卫就算深的皇帝宠爱又能如何？”
　　“啊，没什么没什么，你也别想多了，我没打算把你怎么样。”红发少女仰天大笑了几声，老实说对方笑起来的样子很漂亮，但是却很妖艳的魔性。尤其是对方笑起来的时候眼睛却完全没有丝毫笑意，并且瞪得大大的滴流乱转，让人觉得有些可怕：“我是最杰出的试验品，杰出到了几乎拥有了人类的智力值和感情，基因从现在看来也没有什么太大的缺陷。你知道基因是什么么？这可是个最新的研究名词呢，我也是……”
　　“基因这个东西我们帝国知道，早就在研究人类的基因了……呃，你到底要干什么？”
　　“干你啊。”耸了耸肩膀，红发少女一脸淡定的打了个指响：“你们旧人类还分男女，我们新人类可不分――可惜了，只能被你干……实在不行你干累了我再干你好了。”
　　“……？！？！？”不！这种时候就算是被逆推也得使劲干！总比被・干强！
　　作者留言：
一更，3k的一更……嗯，求推荐求收藏求月票，求这个求那个什么都求。争气一天万字左右的更新，谢谢大家……
另外py交易：邪恶组织注意事项，听名字就知内容系列。


第三百五十五章 死废话那么多干嘛？快点干！
　　李维看着眼前这有些诡异的一幕不禁心中悲凉，心说：只要是自己女朋友给自己分派任务，好像总是要出事的样子！MD难道自己区区一个侍从以后出门都要带着三千多个保镖？不够挑费的啊！
　　今天的事情的确有点诡异，为什么自己出门的路线就被这些人给知道了呢？只能说明这里面还是有内鬼，而且这里面的内鬼还有点可怕――最起码是能知道自己行程路线的人……
　　其实这种人挺多的，最起码美帝大使馆里就有一堆。李维看着面前的这一群美女心里不禁打鼓――美女美则美矣，不过看面相上好像不是那么有表情，怎么一个个都学习面瘫么？不过现在看上去更像是五识不全的野兽单纯的服从别人的命令而已。
　　那问题就有点严重了。
　　“我说……这位古塔小姐啊……”
　　“啊？”红发的美少女左眼往下一瞥看了一眼李维，把少年吓了一大跳。对方的眼神老实说有些可怕――本来眼神就足够可怕了，这个眼球转动的方式更是让人吓了一大跳：“有什么事情么？还是说你打算跟我说点别的事情？――诶呀，让人觉得很难得啊。我还以为黄种男性就那么回事呢，你这个到底有多长啊？作为初夜对象是不是有点太大了些？撕裂过后我感觉可能会影响接下来的持续作战呢……”
　　一只眼睛盯着李维的脸，一只眼睛盯着少年的下半身，这种两只眼睛分配工作的本事真是令人难以置信――精神分裂的病人可以做得到。
　　“额……”李维第一次知道大丁丁也可以救自己一命，最起码是痴女看了一眼之后会知难而退――痴处女这人还真可怕啊：“那个，咱们能不能好好说话？我们先聊聊未来，聊聊理想怎么样？一般来讲人类泡妞……额，和异性・交往的时候基本上都得先……”
　　“啧，人类那么矫情呢？其实说穿了不外乎就是以怀孕为目的最终的交配而已，再说那么多有什么意义嘛？”古塔似乎还算是个狗中的学者，盯着李维看似乎在进行旧人类与新人类之间的交流。
　　“……有！”李维赶紧给人类的矫情劲儿找借口，老实说他真的找不到什么借口。本来最后的结果都是一样的，就是看着顺眼拉回家就是了那儿那么多废话？但是现在看来自己你必须给人类的怂逼属性找个理由：“因为怀孕是一件大事，尤其是对于自己血脉的优秀程度来讲是一件大事。如果是普通动物的话还要进行一下最简单的筛选，雌性愿意和最强大的雄性留下自己的后代不是么？人类也是如此，但是人类因为进化出了社会分工问题，所以雄性体现自己强大一面的方式有很多。有人说自己有钱，有人说自己社会地位高，有人说自己帅，还有人说自己78大等等、等等。”
　　还有人说自己LOL可以上最强王者，一个分段约一炮。实际上帮着对方从青铜打上了白银，约了一炮之后就走了――真特么机智！毕竟约・炮这种事情又不能赞在一起，需要“及时付费”。
　　“哦……那你算是78大的那个？”好，这次两只眼睛都挪到了李维的下半身上，古塔小姐的眼神看着好像是都快要流口水了，虽然听口风是处女不过这个痴女范儿还真是十足啊：“诶呀，你现在属于诱惑我吗？那么按照人类的话来讲这也叫两情相悦了吧？”
　　“……？！不是，我觉得你理解人类有问题！还有人类就算是天天发情了，你到底是什么狗变的？我们帝国规定了1800年之后动物不许成精。你难道是犬科三杰？”
　　“……？犬科三杰？那是啥？”红发的美少女抚摸着少年的胸襟，脸上的表情颇有些鬼畜的气息。不过就算是再怎么H也似乎不算吃亏：“其实就算你这么说，你的身体也是很诚实的嘛，你看看……诶呀，老实说就算是成为了新人类还要有这层膜让我很不爽啊。这跟捅进去个拳头似的要是撕开了得多疼啊，一上来就拳X这不是要人狗命么？”
　　……额，你说的话里面有些信息量太大。
　　“我看你八成是泰迪变的吧？”
　　“……？泰迪？”
　　“对啊！这么色这么H这么饥渴，只能是泰迪这种一年发情两次，一次发情半年。日天日地日空气，艹狗艹猪还能艹排水管的那种小型犬。”
　　“……”
　　听到这里的少女忽然沉吟了片刻，从衣衫不整的少年身上站了――当然了在李维看来对方果然是灭绝人性，你都摸到了这个【地步】了竟然让我干晾着，是不是有点过分了？
　　不过少女看来不这么看，背过身去走了两步忽然她有停了下来――猛地，吓了李维一跳！
　　对方那漂亮的小脑瓜竟然扭了180度，轻轻松松的一个狮子摆头猛地顶住了身后的少年，而自己的身子却纹丝不动！听说有一种人有这种特殊的本事，叫做【鹰视狼顾】。鹰和狼在被吓到或者感觉有危险的时候就会脑袋180度回转观看身后的事情，以便发现身后有敌人时自己可以身体随时继续向前奔跑。
　　据传说想当年曹孟德这个老不休的，使劲吓唬了一下当时的后辈司马懿。在身后猛地叫住了司马懿的名字，当时的司马懿正是极端的害怕曹操的时候，因为他既骗了曹操又被曹操威胁了一下，考虑到曹操有屠城+吃人的属性所以司马懿表示――年轻的自己当时都快吓尿了。于是当时被吓得彻底毛了的司马懿整个身子没动弹（被吓傻了），但是脑袋却一百八十度的回转盯着身后的曹操，把曹孟德给吓了一大跳。
　　李维现在就很曹操，曹操艹曹操。
　　“我也许真的有泰迪的血统？――要不然怎么会在看见你的第一时间就感觉【啊，不是这个男人不行？】”
　　“也许你也有哈士奇和秋田犬的血统？毕竟这两种也是傻狗中的傻狗嘛……”犬科三杰：秋田、哈士奇、
　　“哦，我听懂了，你在骂我。”忽然笑了起来，对面的美少女把自己的衣服用了大约三秒钟左右就脱光了，连身子都转了回来――这次是脑袋没动，身体跟着转过来――真是看起来好可怕啊。
　　“喂！女人脱衣服不能脱这么快啊！你到底懂不懂啊？”别的都不错，但是唯独这个不能忍――一个美女在男人面前脱光衣服怎么能不好好诱惑一下？只有男人脱衣服才会三秒钟全部脱光上床睡觉。
　　“……你们旧人类真是无聊，不过有些地方还是值得学习的。进化到了这一步我们身上也没有皮毛了，普通狼人变身的时候还会变成浑身长毛的狼身，而我们这些新人类则是不会这种类型的变身，没有皮毛的保护。”
　　“……啊？那……”李维一愣，不会这种级别的变身？也就是说还是会另外一种变身咯？“那么你会那种变身？”
　　“biubiu~变形金刚~~”忽然似乎是玩心大起一样，对面的美少女哈还一笑紧跟着浑身上下的骨骼就跟渐变一样的诡异变化，变粗变大――在李维面前一个巨・乳红发的美少女，瞬间变成了一个……
　　巨・根红发的美少年，李某人往下看了看还真是有点觉得奇怪，当然好像还并不是那么大――不，虽然很不想关注这一点，但是现在最能吐槽的就是这里。
　　“我＃￥￥@，你，你――你竟然能变成男人？”李维大惊失色，表示好像纯洁的内心被玷污了一样。虽然说在澡堂子里经常看见，不过现在这种场面你出来那不就是个基佬么？
　　“啊？这个你放心我们新人类从来不搞你们旧人类的那一套，同性恋什么的我从来不做，确切的来讲一切不以怀孕为前提的交配我都不打算做，毕竟毫无意义。而且‘做’一次基本就定型了。”哼了一声，古塔小姐……或者说古塔先生又变成了小姐？脸上的表情依旧还是那么鬼畜，两只眼睛还是分开再看李维的身体：“啊？你怎么突然变软了？――倒是听说过你们旧人类有些人有极其强烈的性别歧视，没想到你歧视的这么严重啊？”
　　“你这变来变去的……不对！”李维忽然想到了什么，看了看身边就跟站岗似的其他美女问道：“我曾经翻看过一些【变异尸体】，TA们都是雌雄同体的！你却是说什么……【做】了一次就会定型性别的？”
　　“没错，都是雌雄同体的――毕竟变异时间不足，而且还都是残次品。你看我身边这些就都属于雌雄同体的，这种生育后代的几率太低，而且基因并不是很稳定。也许经过多少代之后基因会有所改良生育率上升，但也有可能生育率持续下降……”古塔小姐的表情持续挂着淡淡的微笑，不过这种笑容都是眼睛没有笑意的那种：“好了我们别废话了，赶紧进行下一阶段的交配好了！见到你的第一面起我就发现我十分喜欢你，不信你摸摸我的兽耳现在还在颤抖着……给我硬起来你这废物直男！”
　　作者留言：
二更，最近我发现我勤奋了很多，这说明什么呢？这说明做便器是有自觉性的。


第三百五十六章 给我一个女人，创造一个种族
　　犬科三杰：泰日天，这个因为战斗力过于彪悍，见到什么都能日是它的特色，就连平时没事儿都能弓腰日空气；哈士奇，这个是因为脑子实在是太笨，贼扔块骨头它能把贼领进家门里去；秋田犬，这个主要是因为长相过于魔性。
　　李维现在其实最好的选择就是――躺下，硬起来，准备被一个美女逆推。至于说几十年后会不会有个半人半狗的家伙来认自己当爹那就是另外一回事了。最起码好过现在就被活活砍死。
　　但问题是现在硬起来就是怂，怂就杀不了人！――我女朋友是信佛的，我不杀人是不是我女朋友会很高兴？是不是我现在怂了、我现在硬了，我现在和对面来一炮我活下来，我女朋友就会很高兴了吧？
　　怎么想好像都不太可能啊，虽然说你情我愿的那个算是【和奸】，顶多算是当了一把狗男女，现在根本就是被人强上，而且还是个可男可女的家伙，简直不能忍。
　　“那个，我觉得你还是尊重我一下比较好。”李维的脸色有点尴尬，知道对方可能是男人之后就好像一丁点都硬不起来，根据古罗马的审美观点来讲。男人上女人那是天经地义的，所以没什么挑战性。如果一个男人肯让另外一个男人上，反倒是可以从侧面证明这个人是男人中的男人，也就是说上女人的男人是娘娘腔，上男人的男人才是真MAN。
　　“你能不能换个要求？我真的不大打算和你以怀孕为目的啪啪啪。”
　　“……你还真是个流氓啊？”打算弓虽女干李维的红发少女瞪着李维，两只手似乎还打算在李维身上努力努力，看看能不能让对方硬起来。但是李维却好像生理上厌恶的完全硬不起来，就好像性功能障碍一样：“一切不以怀孕目的的交配都是耍流氓，老实说我不是很理解你们旧人类的各种发明，其中以避孕套为最。就连母猪和公猪都不会绝育，你们旧人类连畜生都不如么？”
　　“唔……你说的我好心疼。”李维和自己女朋友现在天天玩的就是避孕游戏，忽然之间李维觉得以对方的审美观点自己使用天然避孕套（菊花）算是耍流氓：“但是你不这么看待问题，因为我们旧人类的确有的时候连畜生都不如的情况很多。咱们真的换一个吧……”
　　MD自己都拖延了这么久了，身上的跟踪器在美帝没用，但是在帝国总有用吧？为什么还没人找到自己？
　　“换一个？嗯……其实看上你完全是一时兴起――我很喜欢你打算和你生孩子这个有问题？”思考了一瞬间，对方的两只眼睛忽然瞪得圆圆的，金色的瞳孔里散发出了威胁的气息：“有人和我抢？――要不要我杀了她然后抢走和你的交配权？”
　　“……你先说说不是一时兴起的事情好么？”李维觉得对方可怕的地方太多了，实在不适合当伴侣，倒是适合当主角――很鬼畜的那种：“我属于那种荤腥不忌的类型，但是你这样用强的我是真不太喜欢，哪怕我去弓虽女干别人，也不到希望别人这么对待我。”
　　“那你还真是自私呢。”
　　“唯独不想被你这么说！”
　　“那……说点别的吧，旧人类。听说你是这个星球上最强大势力的枕边风，所以我打算和你聊聊，你们人类的最后一段时光。考虑到我不太可能和你们的最高领袖见面，那么现在我觉得我有必要让你转达一下。毕竟……我们新人类要接管这颗星球，不希望你们破坏的太严重了。”
　　脸上的表情依旧是笑容，不过从那种皮笑肉不笑的眼神，变成了现在有些癫狂的样子。
　　我不是很喜欢大晚上讲恐怖故事，不过恐怖故事的精髓是：让人身临其境。那么我们就讲述一个真是的恐怖故事好了：万物有始焉，则万物必有终焉。人类、地球、甚至是时间和空间，最终的终结必然到来。所以人类作为一个物种，必然的结局就是：灭亡。如果说科学有什么好处或者说科学有什么它的总结，那么就是科学教会了人类几个道理。
　　第一，科学的终点是死亡；第二，你的一辈子都在学习科学，你以为你在学习如何活着，其实你是在学习如何死亡（――达芬奇）。
　　“这一天我早就知道会来，不过我觉得和我们现在想的不是很有关系。”李维摇摇头，自己属于那种怕死的类型：我家里面什么都有，我女朋友算是世界首富，我女朋友还是个帝国的女皇，你现在告诉我人类要灭亡了？不好意思，这个结局我接受不能――我进庙里和我女友一起剃光头、一起变秃变强！都要解决这个问题：“我们会全力组织你们这些变种人打乱我们的生活，你们妄图改变世界的……”
　　“不不不，你想多了，我们现在东躲西藏还来不及呢。黑白两道都在追杀我们――也许也只是追杀我，我可是在这里躲藏了有一阵子了。”丝毫不自怨自艾，也不怨天尤人，甚至不憎恨不带情绪的诉说着，就好像诉说着别人的事情一样，古塔小姐赤果着身子，就好像现在她赤果着灵魂和内心一样坦白：“说起来还真的要多亏了你，不是你在美利坚制造了那么大的动静，我还真逃不出来。你记得么，在你破坏的那个地下室里，我算是拉到哪里被实验的个体之一。啊，也许你不会记得了不过没关系，我可是吃了在尸堆里假死吃了好几天的尸体，后来偷偷在下水道里吃了一个多月的耗子才撑过了风声，跑了出来。”
　　“唔，那还真是辛苦你了。”
　　“不辛苦，比死了强。”阿黑颜一笑很倾城，对方的两只眼睛依旧滴流乱转，但是现在看起来就属于那种拼死活下来的类型，倒是挺值得任何有生命的生物尊重的：“其实我们这些新人类逃跑还来不及，实在是不打算和你们起冲突。不过我们可以等――”
　　“等？”
　　“对，等！等到我今天和你来一发，然后生下来两到四个甚至更多的孩子，这些孩子一个月之后就会性成熟。我们再继续生，一年之后你和我的孩子就会遍布这个地区。当然了为了不再进行蜕化只能血统提纯，我继续和后代交叉血液，看看能不能血统提纯一下……”
　　艹，那不就是乱亻仑么！
　　“啊，对了，你一直在等着你的人来找你吧？”说着，古塔小姐从兜里逃出来了两个小小的纽扣，嘿嘿一笑道：“这东西我知道，我早就捏成碎片了。”
　　卧槽！你这不给活路啊！
　　“当然这还是无法撼动你们这些旧人类的统治基础，但我们可以潜伏。等到我们遍布世界的各个角落，而你们人类嘛，早晚有一天会山穷水尽。这个世界的自愿被你们消耗干净之后，你们进行核大战的日子八成不会远了。而我们，新人类，是专门为了对付战后生存制造出来的生物兵器，绝对比你们旧人类有更多的发言权，到时候我们就会自然而然的被自然界选择出来统治这个星球。过不了两三百年我们将在这个世界上与自然和谐共处――而你们，将会出现在我们的教科书上。当然，是反面例子。哦，我甚至不太打算把你们的教科书发明出来，口口相传就够了。”
　　你不是印度狗吧？
　　不过你的确描绘了一个挺可怕的未来前景，美帝不知道究竟用了什么手段，反正核武器这种东西大家都知道，其实对于现在科技来讲没什么技术含量。在经过了几次试验之后人家也在1972年也就是八年前，圣祖皇帝龙驭归天两年之后宣布试验核武器成功。当时全世界舆论哗然，差点就没打第三次世界大战。不过当时的帝国症腐比较……那啥，毕竟议会并不是一个非常有魄力的东西，竟然在对方威胁使用核攻击大不了世界一锅端的时候……怂了。
　　MD你竟然怂了！怂就杀不了人，杀不了人就会输，这么简单的道理你都不懂？
　　不论如何，现在两大帝国拥有了核武器，那就是一言不合大家一起玩完的节奏。核威胁的阴影笼罩在人类头顶已经不是一年两年了，头两年世界经济下划，全民惴惴不安，到今天为止还有不少富豪在山根密云之类的地方挖防空洞呢。
　　“也就是说，你打算等我们人类自相残杀之后，再来捡剩下的？”
　　“啊，对啊――高兴吧，我看你挺顺眼的，现在我们留下后代，以后你和我就算是咱们一族的祖先了！”
　　“……对不起，恕我拒绝，我对人类有信心！！”李维一摆头决定站在自己种族的一边：“1800年之后动物不许成精！你犯法了！”
　　“对，你犯法了！！！不许动，否则我不客气了！”
　　一声娇呵，说是不许动实际上自己这边已经跑过来了。李维就亲眼看见自己的亲妹妹如何大显神通，如何一跃三丈，如何将对面的兽耳futa斩于胯下！
　　作者留言：
一更~~呼，大家早上好啊。
我才是那个熬到最晚的！


第三百五十七章 螳螂捕蝉，黄雀在后后后。
　　兽耳和妹妹大战三百回合，不论怎么看好像还是自己妹妹压着对方乱干，这个场面就有点诡异了。不过还真不是一边倒的战斗，李维在一旁浑身有些发软，估计药劲儿还没过去。但是不论怎么看兽耳都是被自己妹妹追着打――
　　因为周围的一群疑似futa都已经被妹妹打成重伤了，也不知道这算不算是壮观的场面。反正是……看起来中间有不少应该是会落个终身残疾什么的。不过也不一定，毕竟都变成了新种族了。
　　不过就算是再怎么全新的种族好像骨头被打断了也应该会很疼吧？唉，看着这些翻着白不论怎么看都有点阿黑颜的美女们横七竖八的倒了一地，李维还真觉得这个世界有点残酷啊。
　　当然，这世界本来就残酷。
　　“不可思议！――”被打的晕头转向的兽耳小姐一脸惊诧，心说自己都已经是新人类了，为什么却打不过一个旧人类的贵族？“你是怎么做到的？一个旧人类竟然打得过我？”
　　一般来讲，主角和主角之间互相aoe伤害的时候总是要有个嘴炮。不过很明显精神不正常的不在此列，李维就觉得自己妹妹属于那种……有点傲娇，有点虚荣心但是还是很正常的女子高中生。
　　什么时候忽然变成女侠了？而且看上去好像比自己还要诺难子？嗯……是不是偷看我笔记了！？
　　虽然别的本事没有，但是逃跑好像是所有反派比较厉害的一招。古塔小姐还真是具有反派气质，打不过从来不正面硬肛，这就是一个优秀的玩家必须具备的素质――不能在一棵树上吊死，争取多换几棵试试。
　　“嘿！”打不过对方冲着下水井盖就跑了，如同超级玛丽一样熟练。
　　“别跑！――”妹妹君则是冲着下水井盖就追了过去，如同超级玛丽的妹妹一样熟练。
　　“行了别追了――喂，猗猗帮个忙别追了！”李维赶紧叫住对方，深怕自己错过了身为主角的机会，告诉对方不要追击敌人：“穷寇莫追，而且我这边浑身没有力气，能不能先保护保护我？”
　　“哥！”工厂上下两层，从一楼打到二楼，而且还被打了个对穿。真不知道原来武侠高手互相放炎爆术的下场就是差点把楼给拆了。一旦魔术双修的后果就是这样啊……妹妹君垫垫脚轻松的从被炎爆术打穿的大洞中，自一楼跳到了二楼李维的身边。看着躺在一群futa中间的李维，颇有些不爽：“你怎么和这些人混在一起！”
　　“长住了您那双大眼睛瞧真着了嘿，你看哥哥我像是和她们主动在一起的么？再说还不是你把TA们打成重伤扔到我身边呻・吟的？――妹妹你口味不轻啊？”李维仰着自己的头，老实说他现在已经放心了――毕竟值得信任的人就站在自己面前：“真不知道你怎么练就的一身武艺，怎么就稀里糊涂变成精钢狼了？那什么，赶紧来扶我一把吧？”
　　“哥？”看着李维的妹妹君一脸的不爽，虽然在笑但是……
　　这种笑容好像和刚刚那个变态兽耳有的一拼啊？
　　“猗猗，怎么了？”长兄如父，李维好歹要拿出一点尊严来：“还不快点……”
　　“现在你是鱼肉，我可是刀俎啊。”蹲在李维的身边，妹妹君巧笑倩兮，美目盼兮，看着李维惨兮兮，小看在眼里笑嘻嘻：“话说你最近很威严啊，很厉害啊，说什么你活着就不允许我当个明星什么的――你看这月上柳梢头，为妹我是不是可以做点什么见不得人的事情啊？”
　　“……啊？”见不得人的事情？李维嘿嘿一笑心说还是个雏的妹妹竟然敢个我这个老司机比？殊不知其实他（这具身体）还是个雏的时候妹妹都开始玩炉鼎play了。“怎么，女侠你要劫财还是劫色？不好意思本人什么都没有。”
　　“劫财嘛，我感觉把你卖了也换不了几个钱，劫色嘛。”妹妹也开始进入了经验主义错误，开始脱衣服。
　　“……？！呃，猗猗我可警告你啊，现在我虽然动不了了不过现在……你脱我衣服干嘛？”李维的表情有点怪异，确切的来说有点尴尬：“我可警告你啊，缘之空这种事情我不干，恶心死了。”
　　“恶……恶心？”忽然像是被刺激了一下，妹妹君的脸色由红变白，又白变绿，由绿变紫，转瞬即逝之后又恢复正常：“啊，的确是有点恶心呢――我打算做点更恶心的事情。”
　　“？”为什么对方听得懂缘之空这种暗号李维已经不得而知了，估计又是自己写在笔记本上被偷看了？实际上不是的，想当年妹妹睡不着觉【引导】着五迷三道的李维抱着她睡觉讲睡前小故事的时候特地点餐了一份兄妹系，李维首当其冲的讲述了一个缘之空的故事――不过现在看来李维说了一句恶心让对方有点伤心：“你要干什么？你身子给你洗澡的时候从小到大已经看腻了。”
　　“让哥哥知道知道我的厉害！――”说着，妹妹君拿着自己的衣服走到了李维的面前，看着对方越来越惊悚的表情露出了越来越大的笑脸：“喏，待会拍照的时候记得笑一个，我看穿着自己妹妹衣服的哥哥以后怎么还威胁我！现在是我威胁你的时候了――”
　　“别！――喂！你别搞笑好么？喂，你还真给我脱啊！你照相个什么……你那儿买的相机？喂喂喂太过分了啊，最起码留条男士内裤也好啊？”
　　早就和女朋友玩过变装play了，而且还是在差不多一年前。这种性质的变装paly顶多是兄妹之间的玩笑，李维到现在为止好像也没有往心里去。反正现在就是哥哥被妹妹摆弄来，摆弄去的时间了。
　　“猗猗你玩够了么？玩够了放了我得了――”
　　“我大老远跑来救你，就算施恩不图报，怎么，收收利息还不行了？”咔嚓咔嚓，这个理由倒是不错。如果按照女主角还要送一炮给男主角以报救命之恩的套路，现在被拍几张照片还真不算什么：“再说您还真是打击小孩子内心世界啊――想当初我怎么就瞎了眼说长大了要嫁给你这样货色？――啧，分明穿上女装这么【恶心！】【恶心！】――”
　　啧，看来今天晚上有【作料】了。
　　“救了我就救了我，你这心眼够小的――不过你怎么知道我在这里？还知道我出事了？”
　　“啧，商业秘密。”当然是也放了个跟踪器在你身上，不过原来的跟踪器经常被检测出来然后扔掉，就今天的放的时间比较久一些。因为李猗猗现在也是进出皇宫、出入颐和园的人物，所以现在她私带点什么东西很正常。今天看你好久没回来，宫里面又好像出了事一样，当然要好好检查一下啦。
　　跟踪器在哪儿？为什么能躲过兽耳小姐的检查？――因为兽耳小姐得到内鬼的报告才知道李维的两个纽扣是跟踪器，内鬼都不知道的事情那当然……
　　“那么现在哥哥来摆个造型，对就是像猫一样做起来……”
　　“猫个P！”李维赞了赞身上的力气，忽然觉得好像是兽耳小姐麻醉药剂的药量过去了。积攒了一段时间的力量和怒气之后李维从地上一跃而起，冲到了果着身子拍照的妹妹面前就要去抢照相机：“李猗猗你个死变态啊，你以为我就会这么屈服了么？你个没良心的东西，你哥哥我对你这么好你竟然还算计我？不是你今天跑来救了你老哥的贞操，你老哥我绝对一巴掌把你屁股打成八瓣！”
　　但是好像李维打不过她妹妹，所以李猗猗一开始一惊，紧接着一躲便被李维扑倒在了一个futa的身上。倒是挺肉乎没有受伤，同样手里的相机没有被抢走。两兄妹在争夺相机的过程当中――李猗猗赢了，很简单的踹了李维一脚两人分开。
　　“要我还给你是不可能的了。”今天晚上用什么？“不过我可以不公开――只要你同意我的要求……”
　　“我不是胁迫系的女主角！”李维一摆手，表示没得商量：“那你有什么要求？”
　　“……哥你还真是看得开啊。”
　　“那是当然，我就不信我妹妹提的要求还能是上了我。”李维胡乱的把身上自己妹妹的衣服一件件的扔给自己妹妹，换上了一旁自己的那一身……咦？内裤怎么又没了？刚刚不知道扔哪儿了吧？算了，还是赶紧穿上吧，男子汉大丈夫穿内裤不需要太在意细节，正三天、反三天，脱下晾晾又三天――不穿不是很正常？最近经常失窃，不穿就不穿了。
　　“赶紧把衣服穿上，我可不记得有把你教育成痴女！”
　　现在李维考虑的是怎样对越来越猖獗的兽耳们进行报复，MD今天晚上真是耻辱！这件事情还要向自己女朋友报告――当然是删节版的。
　　“那……哥哥你答应我，让我去当个影视明星了么？”
　　“……哼，好吧，暂时答应你。”李维点点头，好像很为难的样子终于答应了――其实早就在铺路了，只不过现在必须装作一副不愿意的样子。这就像是商人的博弈一样。
　　兄妹双方都认为自己赢了，可惜的是这世界谁都不是赢家。
　　一旁潜伏着的，拎着被打得半死的兽耳小姐的小祖宗才是赢家！嗯，今天的照片的确可以下饭啊。当然这个奇奇怪怪的新物种的确有必要研究研究――
　　作者留言：
二更~~感谢各位恩客们的打赏（甩手绢），各种斧正也很感谢（甩手绢）。


第三百五十八章 走后门是人类灵魂进步的阶梯
　　哪怕是在45年在地堡里瑟瑟发抖的元首，日子该过还得过。李某人当然是不能去报案，反正帝都里面想让他死的人是越来越多了，稀里糊涂的也和很多大人物一样随缘一样的结了不少仇――这是李维唯一不想学习大人物的地方。可惜，现在想让他死的人坐在一起已经可以踢几场足球了。
　　李维现在就把自己的问题和组织交代了清楚，昨晚上我回家被一群痴女给围了，每一个都是兽耳美女大78。当然组织上对李维的评价也很高：
　　“朕会信？”
　　这已经是第二天早上了，李维回到宫里独守空房过了一个晚上无性婚姻。听说两个女儿陪着丰色母睡觉去了，李维想了想不知道这个晚上会发生什么。第二天早上李维跟自己女友说了自己遇袭的事情，对方当然不信
　　李维解释了半天是真的并且让人呈上了证据，这才让皇上认可了这件事情。
　　“你遇袭的事儿怎么不跟朕早说！！”一拍桌子，女皇陛下现在的感觉就好像又被绿了一样。不过明明这次好像没事儿，但总觉得有事儿！
　　“昨天皇上不是跑去享受天伦之乐了么，臣觉得臣这点事儿不需要急切之间报告。所以王后压了压――陛下，咱们有件事儿先说好了。您可不能因为我一个人的缘故……”李维觉得自己是应该学习一下玛丽苏主角【啊，你们不要为了我而争争抢抢。】
　　“哦……朕知道了。”皇上想了想之后点了点头，然后在案卷之中找了一份文件。跟李维说道：“朕这件事情会妥善处理的……记得，明天‘叫大起’。你拿这份文件去一趟‘帝国讲武堂’，哦，这次让朕的护卫送你出宫！真是见了鬼了，怎么朕的人这么多人惦记着？家里人惦记着，外人也惦记着！真是不怕贼偷，就怕贼惦记着！”
　　女皇陛下的绣眉紧皱，似乎表现出了心中的千千结。伏案工作的皇帝表示自己为帝国尽心尽力，怎么帝国里的人怎么就这么不省心呢！用印泥烫了信封的封面，又用戒指上的印章恨恨一盖，也算是泄愤了。
　　“……？诶？”李维接过了一份文件，不解的看了看封面好像和自己没什么关系。这是一份被封在了黑色信封里的……等等，黑色信封？
　　“哦，这个啊――又是个糟心的事儿。帝国刺客厅的人查明了一个叫韦某的贱人，在帝国大学上课的时候参与了几个科研项目。在帝国混不出个名堂来，跑到外国去参加了什么一个【文明之祖】的组织破解了在帝国上学时候的几个帝国项目。罪大恶极，罪不容诛。而且她还恬不知耻的说为了科学发表了N篇论文，现在帝国耗费数十亿帝国币研制的系统成了摆设，只能卖给附庸诸国当玩具了。现在帝国刺客厅的人调查了此事属实，帝国将启动刺客厅――”
　　“……”李维看了看女皇陛下亲自交给自己的黑色信封，里面有女皇陛下的亲笔签名。女皇陛下只签两种这种字，一个是每天勾人的名字，那个时候李维还要摆蜡烛麻烦得很――勾人名字的时候那是死刑犯人，帝国每天处决的人多了去了。另外一方面就是这个不需要摆蜡烛的――这个可不是每天，甚至李维以前都么见过，估计是女皇背着李维做的吧……
　　这黑色的信封倒是值得一提，帝国皇帝做事情众所周知一向很【楞】，甚至有时候直来直去。我就是要杀你怎么地吧？几乎所有帝国刺客厅刺杀的叛徒，尸体上都会扔上这个黑色的信封，上面都有历代皇帝的亲笔签名。对，就是朕要杀你，你这个叛徒！死到了天涯海角朕也要把你碎尸万段！
　　“怎么，中人，不喜欢朕这样做事情？”深深吸了一口气，女皇陛下沉声说道：“你要是不喜欢送这种不光彩的东西……”
　　“当然不，相反――我发点皇上依旧这样流氓，我就感觉到一种深深的安全感。”李维双手接过了女朋友递过来的黑色信封：“支持女友工作也是男人的义务嘛。”
　　“咳咳……中人你过分了！你答应过朕工作的时候不提着个事情！”脸上微微红了一下，女孩强自嘴硬的冷哼一声不过嘴角却划过了一丝微笑：“诶呀好了好了，给朕出去吧――哦，顺道让刺客厅的人直接动手查！那些【畜生】最近活动的还真是厉害啊……”
　　“皇上……如果我们不理智一点，估计就好和那我们口中的【畜生】下场一样了。”李维苦笑三声，表示你这个皇上可是要好好当啊，人类就看你了。
　　“别中计啊，中人。它在通过你麻痹朕也不一定，说是不打算进攻，但却把你掠走了……好了好了，爱卿你就赶紧该干嘛干嘛去吧。对了刚刚朕说了，带着朕的护卫去。真是见了鬼了，总有人想把你……”
　　然后便是女人特有的念念碎。
　　李维去作甚了，这个其实无所谓。刺客厅印象中不是那种随随便便就能去的地方，但的确……随随便便就能从门口路过。就在帝国大道上，龙组还记得吧？当初去找龙组麻烦的时候李某人还去过。但问题在于自己去了一趟也变成了最后一趟，现在哪儿还被各种研究机构封锁着。但是龙组的隔壁，就是帝国刺客厅。那么大的动静外面枪炮齐鸣怪物乱跑，帝国刺客厅的人表示压力不大，精神状态稳定――毕竟这种场面在帝都不常见但是在执行任务的时候经常遇得到。常言道：杀光了所有人，就没人看见你干过什么。
　　帝国刺客厅在那次骚乱里硬生生的按兵不动，没有协助前来平叛的帝国军，也没有帮主自己隔壁邻居龙组。按理说按兵不动就是死罪一条，不信你看看任安，就因为按兵不动被汉武帝很没道理的治了罪。但问题在于女皇陛下不是汉武帝，最起码当时没有汉武帝已经年老昏庸想干嘛就干嘛，不怎么考虑后果的老年人脾气――
　　皇上反而奖赏了按兵不动的刺客厅，说对方【做到了本职工作，从不参与任何帝国内部的争权夺利，是好样的。】
　　啊呸！皇上说不定有多恨刺客厅的人呢。
　　不过这些已经和李某人没什么关系了，他过去了照样也是座上宾――完全没有想象中刺客厅一群武功高强，谁都不吊的大佬。
　　李某人玩得很转，这个已经无所谓了。
　　另外一边，答应李某人事情的人却有些记得焦头烂额。
　　帝都最近有几件事情，小老百姓那关心的不外乎就是柴米油盐酱醋茶，以及最新艳照门的女主角长得什么样。相对来讲就算是美帝总统遇刺了也只是让大家【哦？还有这事儿？】一下下。去年几乎同时女皇陛下还遇刺了呢，真是风水轮流转啊。
　　比起这些，大家更关心的是最近出了一档新的电视节目，让人眼前一亮――选秀节目。
　　绝大多数帝国人脑子里闪过的念头都是【这特么什么鬼】？选秀节目？哦，大家认为顾名思义也许是一档类似皇帝选秀女一样的节目，这个可以理解毕竟电视台上也播放过类似的综艺节目不过都是内定的，没什么天大的意思。人民群众纷纷想的是：诶呀，帝国节目也越来越作死了？逾制的用了皇家专有名词？虽然说帝国百姓甚至某些公开场合已经不把皇帝威严当回事儿了，但帝国电视台怎么也率先作死了呢？
　　到后来眼睛从来雪亮的人民群众才集体惊呼一声【卧槽】！――尼玛原来是真的皇帝选秀女了啊。还巨骚气的起了一个名叫【帝国梦中人】，女皇陛下全国选妃！入围的直截了当进攻当妃子，MD上次搞这个飞机的时候电视才刚刚普及，那还是在老一代帝国人脑海里，圣祖皇帝年轻时候的事情呢。
　　人民群众都是很喜欢看热闹的，尤其是女皇选妃一般来讲大家想的都是这个女皇要找男人了？太道德败坏了！但是接下来却发现女皇要选美女了――
　　这个就特么太棒了！我跟你说啊，百合无限好！
　　人民群众的热情瞬间就被调动起来了，而且选妃明确的说了。现在时代不同了，选妃更多的是配合古制而已。妃子想来就来，想走就走。妃子就和一些工作一样，工作期间不允许结婚但是想走的时候绝不阻拦，每个月发工资还有各种福利待遇，相当于症腐公务员。这次举办的选秀节目呢，就是公开透明的进行这次女皇陛下的妃子海选――
　　太他么的爽了！我跟你说啊，我娶了皇帝的妃子――估计以后吹牛都要这么吹了。反正绝大多数企业家是很开心的，因为他们又多了一个除了影视学校大门口之外，可以停车的地方。但是他们马上就会发现，紫禁城外一百米不许停车，谁停谁死全家。
　　但这依旧是阻止不了人民群众的热情，美女们的热情是排山倒海的，和后世一样哪怕当不了妃子也可以多平台展现一下自己嘛。更何况，万一选上了呢？
　　当然，最大的热情是走后门！――李维这边走皇帝的后门走走了好几次了。别人，当然也想走后门。
　　作者留言：
三更，我是个勤奋的便器吧？给点月票呗，谢谢……
听说月票现在没双倍了？那，那可以月末的时候再给我么？在厕所里瑟瑟发抖。


第三百五十九章 欣欣向荣
　　上面说过，只有肌肉大、78大和大脑小的生物，力量才会是单纯的比力气大小；进化到人类有社会分工这一步之后，力量就如同一气化三清一样变成了多种多样的体现形式。
　　猛男以力量为力（四肢发达头脑简单）；
　　美女以娇柔为力（最毒负人心，可是我没人要负我怎么办？）；
　　婴儿以啼哭为力（会叫的孩子有奶吃，会叫的女人有（消音）吃）；
　　老人以年迈为力（年轻人，撞了我就想走么？没撞我你说了算么？）。
　　所以说单纯的说【我就是力量的化身】的家伙一般不懂得什么叫做力量，很容易被别有用心的人拍死在马桶里。有幸体会了什么叫真正的力量的人……一般也活不了多久（年轻人，你不懂得什么叫真正的力量）。
　　全国上下掌握美丽力量的女人全都轰动了，经过了激烈的海选和初赛之后，一般来讲体重不超过200公斤的，脸上有五官的，身上四肢健全的都能过了海选；因为八十年代人民群众不懂得伪娘的好处，所以竟然无故刷下了N多男扮女装的种子选手。等初赛就显得有点千军万马过独木桥了，龙龙陛下上个月阅兵之后，天地之间一股正气便悠然而生。有赞为证：
　　帝国阅兵风遨游，女女百合李龙龙；亿万人民集元气，来日生猴显威风！
　　全国人民不论男女的脑残粉们纷纷沉浸在一种【我要给陛下生猴子】的状态下，在这种情况下女皇陛下宣布选妃――哪怕知道百合无限好，只是生不了。而且人家也说了当个妃子相当于拿个职称，国宴的时候当花瓶站在那里就可以了――但是人民群众的八卦是火热的，劳动人民的智慧是无穷的。大家纷纷敞开了幻象的翅膀，刚看见布告就已经幻象【三个月后，我成为女皇的妃子，成为帝国的实际掌权者】的人不计取数。
　　各种走秀、才艺表演开始，各种黑幕也开始轰轰烈烈的进行。全国人民反正闲着也是闲着，忽然之间也没人关系白菜涨价了，也没人关心腐败了，就连西边打仗也特么跟我一毛钱关系都没有了（本来就没啥关系）。一个月来全国人民疯狂的开始关注xx选手，xx导演黑幕，xx选区丑女竟然当选――等等信息，全国媒体也疯狂一般的转载N多花边新闻，报道正事儿？没空，收视率又不高还有危险，报道正事儿干嘛？
　　李维也绝的很奇怪，皇上选妃这种事情本来应该是劳民伤财，现在搞的全国上下一团和气也算难得。企业家们纷纷摩拳擦掌，要么捐款要么拉赞助，还有N多等着海选刷下来的带回家直接就承包到户了。果然时代不同，人民的需求也是不同的。古代劳民伤财的事情，现在简直就是全民狂欢。
　　“……我靠这是不是过分了？”
　　李维仰面朝天的看着帝国大厦外面这人山人海，往常他上午是出不了皇宫的，陪着自己女朋友在一亩三分地里执掌几千万平方公里是他的工作。现在就连学校都不去了的他高考已经板上钉钉过不去了，不过帝国大学会把他荣誉录取――呵呵。
　　早上十点钟李维请了个假。从帝国刺客厅出来带着皇上的护卫班来到帝国大厦的报名点，今天老实说就是来【钦定】的。这次帝都的初赛在帝国大厦举行，这种事情N多人走后门是正常的。
　　陈冯军，一个脱离了低级趣味的人。虽然不知道为什么但是这次锅是他来背的，从人的精气神来看就知道他最近没少【操劳】。因为皇帝铁定了没有丁丁，阴帝波奇的时候也不可能捅的进去毕竟这又不是重口味改造文。所以被选上来的妃子究竟是不是个处女，甚至是不是粉木耳都没有丝毫意义。
　　既然都没有意义了，那就废物利用一下好了。女皇的女人玩起来究竟是个啥感觉？――现在是有感觉了。陈冯军先生（字博瑞）属于那种中低档的家伙，要不然也不会派他来监督初赛，虽然在外面他连个P都不是但是在帝国电视台他还是有一号的，虽然在外面海选根本就是个乐子，但是在帝国电视台看来这特么就是年度大戏了。陈某人挂了个科长的衔来主持――当然这些其实都无所谓，他是他生命中的主角，但在李维这种人看来那就是配角的不能再配角的小人物。
　　帝国大厦前的李维看了看初赛的人山人海场面，李某人叹了口气根身后十几个女仆挥了挥手示意走人。想要低调点从侧门走进去，然而李维看见的是侧门people・mountain・people・sea。
　　“MDZZ，这究竟是谁搞的！”李维大骂这个场面，当然了正所谓【你凝视着深渊，深渊也凝视着你。除非你对着深渊撸一管，让深渊尴尬的移开眼神】。李维凝视着眼前的人身人海，眼前的人身人海也凝视着他――当他带着12个女仆小姐走进来的时候，整个大厅不管是不是美女的都在凝视着他。
　　“大人。”身后的12个女仆和李维都能混个脸熟，毕竟是皇帝护卫而且在一起时间比较久。当然，宫里面的一些事情也知道：“这个【帝国梦中人】不是您跟皇上提议的么？”
　　“啊？呃……这个……”
　　一时场面十分尴尬，好在李维马上胡搅蛮缠破解了这尴尬的局面：“我说的是现在疏通不利，场面拥堵的锅应该由谁来背的问题……好了好了姐姐们别再说了。啊，对了我还要上去，你们帮忙把人拦住好吧？”
　　“啊啊，当然了。”一群女仆姐姐当人知道这个时候就是官僚体系运转的时候，纷纷微笑着点头心里却当然的骂着娘。
　　把闻声赶来的一脸懵逼的保安拦在外面，拎着枪的女仆姐姐们护送者李某人上了电梯之后直奔帝国大厦的高层――究竟多少层李某人也不知道，不过可怜的保安哥哥知道就行。
　　这么招摇过世的结果……当然很严重。
　　有多少激进的姐姐已经打算把自己捆在李某人的裤腰带上这就不得而知了，龙龙的脑袋越来越欣欣向荣了倒是真的。
　　作者留言：
今天更新慢更新少的原因我找找看，找一个啊……有了，这个就不错：
朋友的女朋友：诶呀，你坏你坏你真坏，要骗我和你来做love。
朋友：没错啊小@＃￥@＃￥＃@￥
――他们两个人在聊微信的时候丝毫不在乎我的感受，所以我现在心情很崩溃。


第三百六十章 男友育成计划
　　权利这个东西就是有魔瘾的――但问题在于类似于李龙龙这种女皇，生下来就泡在魔瘾里面，基本上相当于长相俊美、法力值高超、寿命超长而且举止优雅，让人看一眼就觉得疯狂的想摁在身下却又不得的精灵。
　　半路出家的种族沾染了魔瘾之后就会瞬间就狂化甚至爆体而亡，最起码让人看一眼就觉得恶心的例子比比皆是。当然不乏有人控制住了魔瘾，而不是被魔瘾所控制。举个最简单的例子，你打了10局守望先锋，然后成功（因为输了十局被骂了十局而）推掉了游戏，删掉了客户端，这就说明你是个有自制力的人。同理，《炉石传说》和《魔兽世界》之流也是垃圾中的垃圾，加起来我只玩了一个青春而已。
　　李维在外面替自己妹妹如何如何出头，颇有些装逼打脸的意思。不过这已经变成了日常生活，不论去哪儿亮出名字都有用这就是李某人现在的日常，在帝都亮出自己的名字甚至连一分钱都花不出去。好在他知道这是他女朋友的能力，而不是他的，进而十分低调。
　　“呼，中人不争气啊，这个时候就应该果断秀一波。”女皇拿着最新的李维【装逼报告】――也就是行动记录，一脸看不争气的儿子的表情“朕想要看到他闯出点自己的名堂来――不论好的还是坏的。”
　　“……”林晴子在旁边看了一眼自己家皇上，叹了口气心说这个“女友娘”当的还真是尽职尽责啊：“圣上，您觉得中人他闹点绯闻出来您才高兴？”
　　“当然不是，朕是想让他出出名――这个真是穿上龙袍不像太子啊，给他那么大的权利也不知道用。”倒在自己的椅子靠背上，做了一个舒服的姿势女皇陛下说道：“朕可是等了他好久啊，他怎么就是不知道在帝都创出点名堂来呢？”
　　“已经够大了吧？于公他是巨硬公司的总裁，身价数千亿。于私他是您的侍从，谁还敢不给他三分薄面呢？”林御姐叹了口气，心说在日本出个事儿差点没玩死自己，这个面子已经够大了。
　　“哦？这一点你可不如中人有见解啊，别看他是个才在宫里当差一年的新人。”
　　“圣上有法度？那臣洗耳恭听。”
　　“哼哼~中人他可是知道他现在的一切都是朕给的，所以行为处事低调异常――朕很欣慰，但都提醒他好几次了，该张扬的时候就要张扬，帝都里面各个都是吃软怕硬的老东西，你不厉害点可是容易吃亏的。”女皇陛下性如烈火，而且颇为急躁的性格也是出了名的，在她的这种性格下说出这样的见解倒也正常：“唉……当然也不是什么坏事……中人他，他……”
　　“中人性格温顺，是圣上良配。有这样的男人当您的后盾，帝国也会安泰。”句句都是考虑皇帝的话，这里林晴子丝毫没有提及李维的看法――因为这不重要，躺在床上配种就是了，哪儿那么多废话：“不过中人他遇事倒也果断，尤其是有时过于轻贱自己，这是我同意他在您身边的最大原因，是他的优点，也是他的坏处――数次以来舍身犯险，您的命令便是他不惜生命也要做到的使命。这种做法……会活得不长久。”
　　“朕知道，所以朕害怕――男人应该放养，但现在朕后悔了。”手指在桌子上轻轻敲打了几下，女皇陛下思索了一会儿：“晴子姐，你有什么看法？能够让中人安全起来？”
　　“那……臣有句话不知当讲不当讲。”
　　“知道不当讲就不要讲。”
　　“……圣上，您和中人学点好的行么？这些气人的方法您少跟着掺和！”
　　“额……习惯了习惯了，和中人在一起还真是拉低自己的什么审美水平啊。嘿嘿嘿……诶，朕错了朕错了，晴子姐有话但讲无妨，朕赦你无罪。”女皇陛下说了句她应该说的话。
　　“唉……圣上啊，没事儿多学点好的。嗯，要说让中人安全，那也简单，您把他撵回学校里去，让他把大学先考上了再说不就得了？”
　　“不行，朕不打算离开他！”开什么玩笑，正是新婚燕尔的时候，和对方在一起就感觉到安宁，和对方啪啪啪摸一下就能欲仙欲死，和别人在一起怎么可能有这种感觉？一走就是一年？林晴子你要弑君么！但是嘛……借口当然要冠冕堂皇一点啦：“他熟悉工作已经熟悉的很多了，现在离开了可惜。”
　　“那么，圣上呵斥他就是了，让他好好接受您的管制，同时派遣更多人监视他。”
　　“不行，这样中人会生气的。”
　　“……”林晴子斜着眼看了一眼自己的吾皇万岁，心说这股恋爱的酸臭气息啊。当然所谓恋爱的酸臭气息到也好办，小时候一起殴打对方的时候也没感觉到什么恋爱：“圣上，臣提醒您一句：您是她女朋友，不是他妈！您在处的是男朋友，不是在养儿子！――有的时候该耍脾气就耍脾气，该发怒就发怒。您是女人，别老是以母亲的担当来和自己男友生活好么？”
　　“诶？额……朕有么？”就跟被说溺爱自己孩子的母亲一样，皇帝女友尴尬的挠头笑了笑。帝顾左右而言他：“诶呀，咱们聊聊别的吧，朕跟你说啊，明天叫大起……”
　　“圣上！”
　　“诶？呃，这个――晴子你这么激动干嘛？”
　　“呼……圣上真的没有办法，那就交给臣来办吧，总得有人做恶人。”林晴子长叹了一口气，感觉好像是没有办法的样子：“那圣上咱们可说好了，出了事儿你这次就不能再怪到我头上了。”
　　“说得好像朕以前怪你什么了一样。”女皇陛下的漂亮脸蛋上挂上了一丝威严的笑容，同时说了一句非常客套的话：“晴子姐，朕可是相当信任你的哦，放手去做吧。”
　　这句话简直就是告诉面前的林晴子：送死你去，背黑锅你也来。
　　“……是。”林晴子哀叹一声自己管这么多事儿干嘛，真是见色忘友啊：“那臣就先告退，帮您管管您的男朋友。”
　　“记得不要再被打脸了。”女皇挥挥手，把一旁的一副眼镜从新戴在小小的鼻子上。眯着眼睛挥挥手：“朕也有事儿要做，你先下去吧。”
　　“……？！？！是……”被打脸？是说去年那个事儿？小肚鸡肠啊！不就是浪费你男朋友蛋白质么。到了门口林晴子嘟囔了一嘴：“真是自古伴君如伴虎啊……”
　　“……晴子姐你嘟囔什么呢？朕是看公文看的眼睛有点累，这个是平镜！朕眼不花耳不聋！”
　　“呃，臣说伴君真幸福。”如同当年的和大人一样，林晴子赶紧补充了一句。
　　――――――――――――――――――――――――
　　伴君是否如伴虎，那个李维自己也有话说。
　　1981年是帝国硬件设施更新换代的一年，帝都一夜之间似乎变成了奇怪的未来科技世界。
　　似乎只存在于科幻小说中的事情稀里糊涂的就变成了现实――这个帝都人已经快习惯了，确切的来讲帝国人已经快习惯了。一百八十年前的帝国人真的不是道为什么就改朝换代了，太祖皇帝三年起兵，第一年基本在磨洋工，第二年积攒兵力，第三年大小十二战，从海南岛打到松花江，从黄山打到天山。横扫漠北，直抵辽东，纵横天下，所向披靡――三年，改朝换代。反正帝都人有个好处就是吃过见过，吃过见过的好处就是处事不惊。谁来了不外乎就是城头变幻大王旗――
　　一百六十年前帝都以开了挂的方式迎来了电气化时代，第一批工人走进工厂的时候还什么都不知道，第一批小学建立的时候咱大帝国还没开化呢。等到全国开化之后整个国家什么事情也不干，就是玩了命的在全国制造工厂，制造基础设施，等到什么时候经济危机了再特娘的平推一波。第一个死在递过手上的倒霉蛋就是11区，太祖皇帝留下了一句【啧，菜的抠脚，下一个】然后奔着北极熊就是狠狠的一口，化肥被发明出来之后土豆可以在西伯利亚种了，忽然之间帝国人感觉西伯利亚有用了――因为帝国人从来对不能够耕种的土地持【啧，菜的抠脚，下一个】的态度。
　　太祖既没，余威震于殊俗。帝国兵在埃及未能取得胜利朝野震动，太宗皇帝励精图治将帝国建设成了一个民族国家也真是难得可贵。太宗皇帝在把自己活活熬死的过程当中给帝国留下了一次又一次的变化。穿上了西服，脱下了儒袍，穿上了军装，走上了帝国号战列舰。对于仁民来将一次又一次的被强制要求走进学校里，等到西藏普及了初中教育之后，西伯利亚的第一所大学终于建立起来。工厂开始迁往附庸国，帝都人民第一次知道了雾霾是个什么玩意――太宗皇帝驾崩（据说被呛死了），帝国进入3.0阶段。两次大战打完了之后帝国进入全盛阶段――圣祖皇帝好大喜功，全世界种蘑菇的后果就是帝国被全世界害怕的不要不要的。不过这些具体到了帝都人的眼里，就是１８０年，经历的比过去１８００年的变化还要多。爷爷的爷爷还没见过牛车呢，孙子的孙子已经上班做高铁通勤了。
　　现在，全帝国迎来了又一次的更新换代――电子科技是个什么玩意？难道以后人都不需要和人做・爱了？哈哈哈哈……开什么玩笑。
　　作者留言：
一更，我跟你说啊，碇真嗣育成计划那个包子脸真没法看；钢铁的女友2又特么几百年不出个汉化。啧！这个都无所谓毕竟除了半只脚踏进棺材的老年人没人知道，但问题是最近为什么我经常在炉石天梯被打成狗？炉石传说被队友坑的唯一原因就是我太菜等级太低，他们等级太高是高玩。唉……


第三百六十一章 灭绝狗伦
　　帝都现在就跟科幻片上演差不多，一台台笨重、丑陋和功能低下的电脑被摆在了一个个办公场所，却被这个时代的人奉为至宝。所有帝都人似乎都惊讶的发现了这朋克似的一幕，但随即大家又冷静了下来，点根烟压压惊反正这东西也无所谓。作者九岁第一次见到私人电脑的时候还以为需要指纹输入呢，后来才知道需要指纹输入打开的电脑还要再等20年，那时候电脑就改名叫苹果了。
　　“看样子日子是越来越难过了啊，1000年之后还有我的容身之地么？有的时候真想要把小李维吊起来打啊，让他跪在地上叫妈妈！你说是不是啊，小古塔？”某个阴冷、潮湿、可怕的地下室内。祖先大人如沐春风的笑容在这间地下室里显得别样热情如火――李维的小祖宗全身心的投入了建设祖国医药事业的进程中去。
　　手中十八根钢针插入捆成粽子的女孩身体里，一脸虐待狂的模样：“诶你别不说话啊？我……哦，不好意思穴位好像插错了，这根不插・进喉咙里就可以了……走你！”
　　饱满光滑的双足，粉嫩鲜红的豆蔻（别百度），令人有些看呆的健美身躯。一看就是个充满野性的运动型美少女。不过现在这个美少女正在以一个十分邪恶的姿势被女女百合S・M着。不论谁看都会以猥亵未成年人的最新起诉林祈玉小姐――但是林小姐现在是正义的！！！
　　“咳咳咳……你，莫非就是旧人类中的虐待狂？”咳嗽了几声，红发的少女似乎脸上的表情也看不出什么痛苦，就跟野兽一样表情有些生硬，但是语调上还是能听出痛苦的声音来。
　　“嗯，我也不是很清楚啦，一般情况下我是不做这种事情的。在我们家小李维哪儿，我可是很收手的――因为快感太强烈，我怕一个收不住手就活活打死他，或者活活被他打死。我们先要‘互相锻炼’一段时间才能进行更深一步的层次交流。”Lv不够就进行下一项调・教，是很容易出事的。御先祖大人表示这个世界有的时间给自己，怕什么：“不过对于你这样死鸭子嘴硬的家伙我可不打算留什么手――”
　　“为什么你用几根针就封住了我的声音和行动……这些绳子毫无意义。”反正也没听懂对面美女的话，红发少女的眼神有些不解：“不过这样也不错――”
　　“哦？你是个抖M？”
　　“不是很懂你在说什么，不过这样我就可以把这份屈辱好好记住了。”
　　“哼哼~我们家小李维教我的，但愿他不要后悔――不过你八成马上要后悔了……哦，对了，你知道有一种刑叫做【见忠心】么？从你的肚脐位置一直挑，挑到你的心脏位置以下一寸防止你死亡。这个时候你的身上就好像蚂蚁爬过一样――我见过的人类里只有几个挺过这种惩罚的，除了大奸大恶我不建议使用这种刑罚，不过你打算试试看么？”
　　“你到底要干什么？单纯的虐待狂？”
　　“当然不是了――看你嘴巴那么硬的样子我就先上来打你一顿，然后再问问你究竟想要干什么。”御先祖大人哼笑了一声，道：“我答应一个孩子，让他几十年的心血绝不白费。自然而然的，我觉得有些地方会对这一切构成威胁，出于百万、千万、亿万分之一的可能，比较保险的做法就是我打算把你拷打致死。”
　　“哦，我知道了――你不是虐待狂，你是个疯子。”古塔小姐奋力的挣扎了起来，但是却根本动弹不得。因为她看到面前女人的……眼神是认真的。野兽往往第六感比较强，女人往往第六感比野兽还强，兽耳娘那差不多都快变成预言家了。
　　筋疲力尽而且浑身动弹不得，瘫软在冰冷的地面上的兽耳娘还没来得及体会一下人生大事。她当然看的出来面前这个美艳的少妇其实和刚刚打扰自己体会人生大事的少女，长相十分接近甚至说必然有亲戚关系。
　　但是她这个时候却在被对方以绝对压倒性的力量蹂躏着，玉洁的身子被大字爆似的撑开，胴体上一层细密的香汗让雪白的皮肤染上一层病态的绯红色。如果这是和刚刚那个让人……嗯，让狗碰触就会性趣盎然的少年在一起，现在早就用对方粗硬而粉嫩的@＃！￥@＃￥
　　然而现在？诶呀，上演的是女同S・M啦。
　　“小心驶得万年船――反正都是死，而且我明确告诉你你不会死个痛快。我会让你在无尽的痛苦里下意识的把所有该说的都说了。啊……第一个问题：你们究竟有多少秘密，别着急，一个一个说！”
　　野兽这种东西比较光棍，没有羞耻心是它们最大的好处――该服软的时候就毫不做作。为了能够减少哪怕是一丁点的痛苦，那绝对是节操卖尽撅起来等着被你活活艹死。这个也没什么错误，有的人从楼上跳下去，有的人摸电门，还有的人持刀拦路抢劫，一个个笨得要死。就不会吃八斤伟哥然后死在x女的肚皮上么？痛苦致死和爽死的这可是两个感觉。
　　“哦……？这么说来你们美帝的总统是不支持这么不人道的事情的？也是，都快八十的人了心软一点也正常。所以这次刺杀很可能是不喜欢他的人搞的？”
　　“嗯，那么说你们这次的拼死逃亡其实就逃出来你一个？――哦你看，还有可能有别人跑出来？”
　　“那么你这个所谓的试验成功品纯属运气，不是对方掌握了技术？”
　　“残次品的狼人都放出来了？还扔到帝都来了？――干特娘咧！MD竟然欺负到老娘头上了？信不信我去你们那儿杀人放火！哦，你信啊？”
　　坐在已经差不多快变成便器的古塔小姐身上，小玉儿表示了对于以后生活的渴望：“话说啊兽耳――小李维这么叫你，我也姑且这么叫。我呢，想要抓住你应该是易如反掌的，不信咱们就试试这个猫抓耗子的游戏。”
　　不自觉的，小玉儿小姐就吹了个牛x，抓对方也得费低功夫：“但是呢，老实说抓来抓去容易把猎物活活玩死，我就不犯这个危险了――现在我要把你放了，顺手……喏，这个你吃了吧。”
　　看上去娇柔武力，如若无骨的纤细小手一把将对面兽耳futa娘的小嘴撬开，一粒红丸顺着喉咙就进去了差点没呛死对方。
　　“咳咳……你要干什么？给我吃的是什么？”
　　“一日丧命散，放心啦其实到不了24个小时，每天记得来这里找我要解药哦。”小祖宗顺手就撒了个谎，笑着说道：“我中华五千年流传的毒药，和刚刚那个针灸一样有效，包治百病哦~啊，五千年不仅流传了无数文明和辉煌，就连下九流都流传了五千年，不信的话你可以试试。”
　　“……这份屈辱我记住了。”两只金色的眼睛死死地盯着小玉儿的眼睛看，最后终于败下阵来好像古塔认为自己无法对抗一个活了几千年的人：“刚刚你还说要折磨死我，不过看来你还是很商量的嘛。”
　　啊，原来你是个好人嘛？
　　“那是当然，因为折磨死你的过程其实才刚刚开始。”小玉儿笑着把对方身上的钢针都拔了下来，接着摆摆手道：“给你第一个任务：把在帝都的你的同类都给老娘找出来，一个不剩的咬断对方的脖子！”
　　不，老娘是见证两千五百年人渣之精华的那一位。
　　“……那个，虽然我是新人类，但其实我不是很喜欢吃生肉。”
　　“啊，就算是料理狗肉的方法，几千年来我也学了几样，你要试试看？啊？少废话，两千五百年前狗肉才是主要肉类，猪还是看家护院的。过了几千年就全变了，现在嘛……别发抖啊，怎么？想吃了么？走走走，我带你去吃――”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　拉着古塔小姐灭绝狗伦的去了一家朝天（鲜）省特色的狗肉火锅餐厅，如何灭绝狗伦暂且不提。单说李维这边昨天晚上差点被人给弓虽女干了，这个就已经很奇怪了。现在则是差点被人给轮了，这就比较尴尬了。
　　你走后门，别人也想走。后门只有一个，而后门又比较特殊，不是所有人都能跟作者一样【挤一挤第二根半价】的，那么重口味的扩张最好还是别经常玩。所以既然你走了后门，而且霸占着后门不然给别人走。那么别人就只能……
　　走你的后门了。
　　这很合理是吧？李维就属于落魄贵族，落魄贵族一抓一大把。要么负债，要么没钱，要么家里饿的耗子都跑了，出门却喜欢装13。所以好不容易有这么个机会，挂着公侯伯子男5等爵位，实际上却P都不是的贵族就开始纷纷打起了李某人的注意。
　　一时之间，帝都有无数人想要走李维的后门。
　　作者留言：
一更……


第三百六十二章 事业线很深的吃货千年颂
　　这世界上有多少妖精？这件事情真的很难说，毕竟狐黄白柳灰这种见不得人的东西，在真正的大佬面前那真的是弱的一逼；就算是在手无缚鸡之力的作者面前，这种东西也都是娘化了简直只剩下一逼。
　　但是，我们还是来听一听某位不愿意透露姓名的林祈玉小姐来诉说一下：
　　“妖怪？呃，这么不科学的事情你还是别乱说了。不过要说起类似妖孽一样的存在啊……牛头人很好吃，以前一只眼睛、一条腿和一根犄角的牛真的很好吃，可惜吃了几头之后就再也见不到了；还有啊，九尾狐这东西没怎么见过，三条尾巴的见过！好不好吃没印象了，自从长平之战之后再去吃就没有了；我跟你说啊，当初我打算吃遍整个华夏，结果刚吃到一半发现好像好多被我吃没了，这让我很心疼；于是写了本书专门记载我吃了什么，顺道吓唬吓唬被人不许吃……嗯？你说变成人的妖精？呃，这个真的不太清楚，因为没吃过……诶？诶诶别走啊，你看你细皮嫩肉的，古塔小姐，你要是打算秀色一把权当为科学献身了我也没意见……别走啊。”
　　所以说，看起来山海经上说的都很正确，究竟山海经是谁写的也基本上知道了，而且写山海经的最初目的也知道了，的确是为了吃。
　　狼人、有翼人和其他奇奇怪怪的东西，的确潜伏在这个世界上――为什么潜伏？诶呀，剩下的基本都被吃光了。其实这个也不少见，仔细想想人类能活到现在是因为人类能打？人类甚至打不过自己就更别说别人了；是因为人类能生？除了痴女还有点能生的范儿，现在绝大多数人选择生不起；
　　……究竟是因为什么，也许是因为人类有脑子？但不论怎么看能毁灭自己的种族都不太像是能有脑子的样，刚果的大猩猩都比你强。因为要符合上下文首尾呼应，所以这里强行写一个人类这么吊的原因：什么都能吃。
　　平时主要能吃素的，杂食动物的好处就在这里。种点粮食蔬菜什么的一吃就是一辈子，如果不幸运的话还能吃点肉――关键时刻连亲生孩子都能扔进同一个锅里煮，那吃你当然是轻松愉快赛过年的事情了。那么提问，如果一个镇子旁边有一片森林，先吃什么？当然是先吃树皮；如果树皮是在太难吃吃什么？
　　里面有什么吃什么。
　　本来人类就是生态圈的一流杀手，大自然的铁血流破坏者，打个仗就能把一个生态系统变成地狱烈焰，摔一颗原子弹就跟过年摔个炮仗似的high翻了天――
　　遇到这种邻居，能夹着尾巴做狼就不错了，还要什么自行车？和绝大多数被人类消灭的生物种类一样，很多怪物连个名字都没来得及留下就消失了。那么，人类视这些怪物为【吃人的怪物】，那么有请怪物现身说法一下――
　　“……？我们吃人？还是人吃我们？来来来，我听说你们有本山海经，看完了我再说我那句妈卖批。说出来你可能不信，但的确是他们先动手的！”
　　所以说到底谁吃谁，还是身为生物其实大家是互食的。
　　外面热火朝天的举办什么帝国梦中人，整个帝国high的都快不行了毕竟八十年代的人虽然看上去好像脑子有点问题，但是毕竟还没后来那么不要脸。李维这个后世经历过大风大浪的人做出来的臭不要脸的选秀节目，一时之间还真的让人不能自拔。
　　不过平静无波的水面之下例行公事的暗流涌动，似乎没点暗流就跟白开水一样没有味道，总得放两滴腥臭的精华进去肉・便器才会说好吃。反正阿富汗的人民群众是没空看帝国梦中人，赴阿作战的美帝士兵也没空看，帝都附近蠢蠢欲动的狼、狗、futa大军也在蠢蠢欲动。
　　但……此时此刻的小玉儿却稳坐钓鱼台，钓鱼台的确是个好地方，听名字就知道腹黑的要死。华夏民族五千年腹黑文化的精髓就在这三个字上，理论上可是比什么铁王座高大上得多――而且，敢解释的人全死了。
　　一家小茶馆，小玉儿品着一壶绝对不是真货但是聊胜于无的58块帝国币一壶的碧螺春，在雅间里盯着一张帝国小报乐的飞起。酥胸颤抖着就好像遇到了什么有趣的事情一样，让对面的futa狗（我就是为了写这个！垃圾游戏毁我青春！）看的直流口水。
　　Fate狗盯着小玉儿看了一眼，红发的少女擦了擦嘴角的口水不知道该说什么，直到被认为喜怒无常的小祖宗将报纸放在一边，完美的身材在有些昏暗的灯光下映照出迷人的色彩，成熟少妇的魅力身躯微微扭动了一下。将自己的高跟鞋轻轻互磕脱掉，黑丝的美足在空气中来回晃动了一下――老年人看来坐姿持续不了多久啊。
　　“这么说来，帝都还真是隐藏了不少有趣的东西啊，以前都没怎么在意过，毕竟都是过气种族了，没空理睬。”笑着将手中的小报递给了对方，小祖宗在座位上瘫倒，无聊的晃动着她的小脚：“你给我提供的那几个名单看来是正确的――你联系上其他狼人了？”
　　“啊，对，一个个根本不拽我的样子。”古塔小姐接过了递过来的报纸，左眼盯着报纸看，右眼依旧死死的盯着面前的美女――不过眼神中其实没多少色・欲，连最起码的H感觉都像是装出来的毫无诚意。
　　这是动物自保时候的本能！一直注视着眼前更加强大的生物！而且还不能被对方发现！
　　“他们每一个都似乎认为我并不是狼人――倒也的确，我毕竟是更加高贵的狗嘛。”扫了一眼报纸上面写的东西：【妙龄少女惨遭弓虽女干，被害者却表情幸福，袭击者现已被控制目前身份依旧无法核实，据传是难得一见的双性人美女……】
　　“……不是很懂你们狼和狗之类的事情，我只知道狼狗之间可以【串儿】。”哈哈一笑，御先祖大人无所谓的笑着说道：“当然我倒是不否认你们基因倒是挺强大的，想要努力活下去的想法还真是迫切啊。”
　　“啊，你们人类连黑的、白的、黄的互相之间都容不下，甚至同一种肤色，同一种文化之间都难以包容。更别说我们这些不是人的了――和你们共存的可能性已经不是约等于零，值等于零了，根本就是负的。”古塔小姐耸了耸肩膀，无奈的将报纸扔到桌子上，盯着面前的热茶说道：“我就盼着什么时候世界开遍蘑菇花，地球进入新版本。”
　　“啊，看吧――如果我没有死在第一轮打击里，我会努力活下去把你的梦想破灭掉……还真想试试看什么时候死了就解脱了的感觉，可惜现在不行呢~~那么多好吃的还没吃到！”作为一个合格的吃货，吃了两千五百年的小祖宗依旧没吃够。她怀念的捂着自己的脸庞，喃喃道：“我跟你说啊，想当初吃的那叫一个匮乏但是很快乐。后来实在受不了了我就一个人去了南方，从海岛之间带回了哪里的作料，放在菜里面那感觉就是不一样！再然后啊……”
　　稀里糊涂的讲述了一部东亚饮食结构历史，沙漠里穿着长袍的小玉儿牵着骆驼为了珍贵的食材和劫道的骑兵大战于中东沙漠；冰山下一身皮裘的御先祖大人手撕巨熊拿走最新鲜的熊掌；海中连兜裆布都没穿的御先祖大人全果手撕鲨鱼获得任务物品：鱼翅，连遗书都写好了【我，林祈玉，一个为了西红柿不惜一切的吃货！】在美洲吃下了人类第一口不会死的毒药。
　　人类，因吃而进步。人生之中只有一件事情要做：吃吃吃！！！
　　“老实说的确没吃过人型生物啊……”有意无意的看了一眼面前的futa狗，小玉儿的双眼眯成了一条细缝，笑的很可怕。
　　“？！？！”浑身上下戒备着，连一句话都说不出口的古塔小姐已经炸毛，身上的兽耳、兽尾不自觉的露了出来。
　　“诶呀，别那么在意――我还是有道德观念的。”强上了自己几百代后代的林祈玉小姐义正辞严的一挥手，道：“人型生物暂时我还不打算开口，我从小李维哪儿得到的消息是一把手（皇帝）已经震怒的开始彻查；但是从你调查的结果来看，基层乃至中层依旧在对上面隐瞒真相――看来帝都被腐蚀的挺厉害啊。你说，有多少怪物在被保护着？”
　　“啊，有很多吧，不过看上去都在苟延残喘，深怕自己暴露了……对了，外面那个【帝国梦中人】那么风风火火，你不打算去参加一下？”
　　“啊，真是凄惨的种族末日呢，其实如果没有你们这些新狗人的话，我倒是不打算管这些阴影中的可怜虫。”小玉儿微微一笑，道：“至于说那个什么帝国梦中人啊，我有后门可以走――后宫线和事业线，我都很深哦。”
　　作者留言：
一更


第三百六十三章 白天我上学，晚上谁上我？
　　事业线深不深暂且不予追究，反正再深也不会比某个女皇深。有赞为证：情场失意，职场得意；头顶青天，脚踏草地！（不是很懂xx党头顶青天这帮人是怎么想的~~）
　　李维的今天则是很奇怪的接到了林晴子的召唤，毕竟他又不是召唤生物也不是虚空恶魔，在帝都第五十六中学外的一间小茶馆，林晴子和李维对面而坐。
　　剧透一下：隔壁就是汪酱和御先祖大人。
　　“那个，晴子姐，今天把我叫到这里来是有事儿吧？”李维有些不自在，上学的时候别的贵族公子有钱的去别的茶馆喝茶，没钱的就来这里装逼文艺范。贵族老爷有个王八特性就是在茶馆一泡能泡一天，也不知道他们茶馆里究竟有什么东西这么吸引他们。而上学时李维属于又没钱又没时间，下了课马上回家照顾妹妹的类型。
　　“当然是有事情了。”林晴子面沉似水，点了一壶铁观音连端都没端起来就皱了皱眉头，再也不去看面前的那盏茶：“我时间工作很紧，不是随时随地都有时间的。”
　　“啊？那……”我也很紧啊，咱们都很紧是要比比看谁先松？你放心我保证让前辈先松下来。
　　“国家有任务交给你了。”对方很镇定的说了一句让李维不镇定的话。
　　“……？！不是吧？让我去寻找国宝恐龙头骨?”李维惊讶的不行。
　　“？你为什么会这么想？再说恐龙头骨哪里算得上是国宝？那顶多是化石。”对方更惊讶。
　　“哦……”这个梗没个几十岁看来是听不懂了：“那个，晴子姐你说吧，到底是怎么回事？”
　　“考虑到你最近被刺杀的次数有点多，皇上很担心，确切的来讲是皇上很担心不过说不出口，我过来给她当替罪羊――啧，小年轻谈恋爱还真是闹心呢。”御姐无聊的拄着茶桌眺望着远方窗外，坐姿一如既往的性感――就是看样子好像内心世界不是很平静。虽然血统纯正的贵族活的比较久，青春岁月也比较长。但像是林晴子这样失恋次数如此之多的高岭之花，反正听说对方没有爱情滋润已经有个十年左右了。
　　一个成熟到了这个份上的御姐没有爱（米青）情（液）滋润就如同你看片连插入都没有一样，这特么简直就不可思议！但林晴子小姐的确这么不可思议。
　　“呃，晴子姐您是不是太过做作了？你也没比我大两岁不是么，干嘛说什么小年轻谈恋爱……”
　　“少奉承我，有空多奉承奉承皇上，看她一天到晚被你气的。”
　　“……她被我气？我还被她掐呢！我跟你说晴子姐既然你们都是女人你就跟她商量商量，在这么下去早晚她能动了手！这日子过不过的下去还是回事儿……”当然了，被掐的原因很特殊。
　　“哟，你还敢罢工？上次让你跑了一回就够让我闹心得了，这次崩了你都不能让你跑了。”林晴子用手指头狠狠地戳了两下李维的脑门：“服侍皇上甚至与天子通婚，这么大的荣耀简直是祖坟冒青烟！我们林家……算了，不说我们林家了。我跟你说我要是个男人早就把你撕成碎片了，哪儿还轮得到你矫情？――不过话又说回来了，今是来给你分派新任务的。”
　　“呃，当初说好了我的任务不就是伺候皇上么？”
　　“哦，我们皇室从来都是黑心公司，台阶在门槛里面，进来了才给你使阴子下绊子，不服你可以找有关部门投诉，我看看谁敢接。”林晴子不爽的撇了撇嘴，似乎不屑于李维的申诉：“皇上说你最近被刺杀次数过多，而最近又是多事之秋；不打算伤你的心，她本人把你当儿子养的架势真是越来越足了，当然你这个崽子真是让妈很失望啊。”
　　“我我我……你这也太欺负人了！我怎么就……”
　　“这次给了你这么大的权利就是让你混的风生水起一点，几个家族给你面子的原因是皇上罩着你。你就不能狐假虎威一把，把自己真的做成一个品牌，三千亿的身家勉强可以挤进上流社会了，实权派的公爵见到你好歹也得点头微笑一下――你看看这次让你给你妹妹造势，你低调成了个什么样子。”
　　“……低调也是罪过？”
　　“啊，是皇上的男人，这的确就是罪过――低调可以，别存在感那么低。”诉说着阿卡林的十宗罪，林晴子看着李维：“所以说回宫之后你要把存在感刷起来！好好让皇上看看她给你的公司不是过家家的！”
　　“……”李维很想说这是小姨子给自己的，不过考虑到对方和自己老婆比较好，所以还是别挑拨人家姐妹关系了。本来母女关系就有点裂缝，这要是把妹妹也算上就三条裂缝了，自己填不满可就是个事儿“好吧，我这次回宫……”
　　“不是说今天回宫――现在为了把你的威胁值降下去。”林晴子竖起一根手指，向窗外一指：“喏，皇上给你放了个假，还跟你说――她是帝国大学博士，怎么也不能和一个高中没毕业的在一起。所以麻烦你把高中好好念完在说有的没的――啊，当然以你的本事我估计够呛，那个荣誉毕业就不错了。”
　　“……晴子姐，我还有很多工作要做。”李维的脸色很震惊，自己怎么就放了假了？“休假倒是不错，我很喜欢这条命令……”
　　“不是让你完全放假，你还记得皇上新组建的那个近卫团么？”林晴子的面色如常，老实说她现在也不知道自己做的对不对――但愿清规戒律可以克制住青春期吧。
　　“呃……皇上最近为了制衡禁军，近卫团组建了不止一个啊，你说那个？”李维盯着对方的脸看――看不出什么问题啊。
　　“就是那个尼姑团――啧，明明只有皇室可以练习的功法，连我这个职位的人都没法看哪怕一眼。”哦，原来是这个原因啊：“呐，中人――咱们关系也算是不错了吧？”
　　“……你想要《九阴真经》啊？早说嘛，我现在就背给你听――”李维看了看对方的眼神马上就明白了什么意思。不过他也知道现在说什么，对方也是不敢听的。
　　“不不不……呃，隔墙有耳现在还是不要了，以后有机会的吧――中人呢，你可是变坏了啊。”林晴子忽然尴尬的摆了摆手，表示现在不是时候。好啊，以后月黑风高的时候咱们单独找个房间谈谈吧：“禁军尾大不掉也是个问题，最主要的是禁军自己现在害怕的要死。因为很多原因――比方说人手不足，禁军扩张的速度过快已经失去了原有的意义，殿前三军的人虽然不说但是天天盼着能够有个同行出现。你呢……哦，那些尼姑皇上看着可怜，顺道就扔到这所学校来了。”
　　“呃，不是我说什么啊，那些是【尼姑】啊。离开了清规戒律和寺庙的尼姑，凡心一出你认为还会像以前那样只知道忠诚于皇帝么？”李维很奇怪对方为什么出了这么一手，尼姑什么的已经是一个很萌的属性了。
　　“哼哼，中人还是太年轻啊。这世界上最可怕的可不是七情六欲的凡人，而是什么都不要的世外高人。后者因为不按常规套路出牌所以让人觉得可怕，这些尼姑都是有世家、门阀和贵族身份的，她们普遍年龄不怎么高正是叛逆期和喜欢花痴的年纪。”
　　哦，简单的来说就是中二病多发期嘛。不过这一点李某人早就知道了，现在他害怕的不是别的――自己什么身体自己当然知道，没必要出去浪一圈让贵族女性对他如何如何，然后他还一副【诶呀，我不想要】的样子。真的打算不“再”对不起女友的话，就从根上不去碰别的贵族女好了。
　　“现在培养她们最好的办法就是――皇上给她们想要的一切，顺道让她们憎恨以前家族就可以了。这个很简单，我们的情报部门使点小手段就可以。不过嘛……她们需要领袖。你就不错――”
　　“……不，我不干。”李维一摇头，心说这个事儿放到自己身上那不是找茬么？本来龙龙就看着自己严，怎么可能让自己和一群眉清目秀，凡心未了的小尼姑在一起？你这不是诱导我们犯罪么？――这一定是有圈套！“如遇尼姑，逢赌必输――我干姐姐是谁你也不是不知道，我怕她输的连我那三千亿也一起没了。”
　　“嗯，没错，你不可能直接统领那四十多个小尼姑，所以给你派个大尼姑盯着。正好，五十六以后就该半贵族学校，半教会学校好了。不过你这句【逢赌必输】我会如实告诉松雅芝小姐的，你自己注意点啊。”
　　笑了笑，晴子小姐表示你走着瞧。
　　“不是，这从今晚后我就开始上学了？一堂课四十分钟在哪儿坐着浪费青春？”
　　“一堂课四十五分钟，李同学。而且学生的转职就是上学，你这样服侍皇上的例子很少――哦，晚上记得回来住，皇上说想你。”
　　“……”感情白天我上学，晚上穴上我？
　　作者留言：
二更~~~~~月票啊，之类的啊~~~


第三百六十四章 日防夜防，家贼难防
　　伴君如伴虎这句话倒是说的没错，李维现在真的是和一会儿一个主意的女朋友在一起。比较可悲的是，自己的女朋友才是家里说了算的那个。别说是铜锣湾了，就是波斯湾也是她说了算。就是她打算砍死的人，基本上跑到天涯海角去也会死。
　　再加上女朋友说的很在理。
　　“诶呀，年轻人嘛，上个学不是很正常的么？就好像你以前的生活一样，乖乖听话。白天高高兴兴的去上学，晚上回家开开心心的来上朕啊。你看这就当投资你的人生了，朕这么对你好你应该了解朕的良苦用心吧？”
　　自己的女友除了有时候真的有点色・情狂的资质以外，别的地方倒也还真是算为自己着想。考虑到人生在世总得有点情趣，所以如果说自己女友对自己带点H的感觉……也不坏。只不过最近真的有点索求无度啊，是不是点了什么不该点的属性？
　　就如同某漫画家再看自己画的高中生漫画时感慨道【你们有空谈恋爱、社交、拯救学校和获得全国冠军，就没空去读读书么？】一样，李维现在总算是想起来了自己还有个身份是高中生。真是可恶啊，本来想要学习【用心险恶草S京】的，毕竟草S京十年如一日的高中挂科不毕业，为的就是这【高中生】的BUG光环！要不然为什么每次这种货都能打赢了八神？（因为是主角吧）你看有多少获得了高中生buff一辈子那么牛的人，比尔盖子得算一个吧？扎克伯格也算一个吧？剩下的数不胜数――所以说，上了大学的你已经输了。
　　不过李维的高中生活肯定不会是学习，就算是坐在高中教室里不看巨硬公司的每日报告，给长公主画漫画也比听细胞核细胞壁、生物的交配来有用的多。
　　早上在承乾殿醒过来，昨晚上女皇说高中生就得有高中生的样子――让自己今天早上穿着高中制服过来帮她洗漱。这妮子最近真是越来越会玩了啊……算了，皇帝嘛。舍得一身精，敢把皇帝拉下马。早上四点钟还是有点凉，到了拐了个弯到了自己女友那边。将女皇从龙床上把玩起来，往装满了玉泉山水的池子里一扔――嗯，早上的工作结束。
　　最近人家在玩窒息play很开心啊，没理由不让她好好体会体会。
　　半个小时之后被掐了的李维还得给自己女朋友梳完了头，更衣好了看看表再不走地铁就能把自己挤成相片。李维发过誓，以后再挤地铁的时候绝对不带刀，带把枪就可以了。不过就算是他想要挤地铁，照顾儿子……咳咳，照顾男友上瘾的女皇陛下也不能让他做那么危险的事情，万一有一车厢的电车痴女（这描述我在某本书里似曾相识的看过啊？）怎么办！
　　于是乘专车把李某人扔到了距离学校三百米的位置，一群女仆姐姐才在车里甩了个飞吻、眉眼什么的走了。电车痴女，没有；专车痴女，很多（专车痴女我似乎也看过……）。所以说敌人都在身边，要防先防身边的人。
　　不论如何李维竟然去上学了，反正闲着无聊的事情就是这么多，往常都是陪着皇上看看哪儿的军国大事。现在则是陪着一群孩子看看鸡毛蒜皮的小事儿――好在这帮孩子属于女皇日后的近卫侍从，一个个还带有宗教色彩，所以不能等闲视之。
　　学校领导也被打过招呼了，没人不开眼来找他的麻烦。学校熙熙攘攘上学的人群里，李维压低了自己的校帽低着头走进了学校，一如既往的没多少人在一到他。只是女同学从他身边经过时会很奇怪的觉得身心一阵暖流，因为青春期嘛，有一些发育比较晚的李某人帮对方见见大姨妈也是有的――人形自走荷尔蒙。
　　“啊……嗯，自我介绍一下，在下李维，字中人。你们中间可能有人已经认识过我了，可能有人没有。不过有个好处要说一下，就是你们以后就算是自由了――作为自然人公民，帝国从来不找你们的麻烦……那个，能不能听我把话说完啊？”
　　白色的教室，木质的课桌，黑板正上方挂着国旗。正面写着帝国万岁，背面写着皇帝万岁。
　　毕竟是所贵族学校，要求和别的学校不太一样――要求是忠君。一旁的桌子上放着三十多分帝国人民日报，李维都想佩戴个五道杠看它三斤。但仔细想想还是别了，面前没有一个小尼姑听自己说话。
　　小小的教室里理论上是不应该拥挤这么多人的，不过现在的确挤了整整四十四个小尼姑。又是尼姑又是这么不吉利的数字，李维总觉得要出事儿。当然真的要出事儿的并不是他，而是这所学校。天性难泯，一群小女孩叽叽喳喳说了半天，就是不听李维说――这让少年多少有点体会到当初自己老师上课时的感觉。
　　这个世界上最尴尬的事情，莫过于你吐沫横飞，别人却毫不在意。如果没当过老师的话你们可以想象一下自己在KTV唱歌的时候high的飞起，结果所有人不是在玩手机就是压根没理睬你――不被人关注的感觉真的很痛苦啊，阿卡林你说是吧？
　　“咳咳！阿弥陀佛！！！”李维终于想起了自己应该干什么，于是一拍桌子大声宣读了一声佛号。下面果然四十四个小尼姑齐齐一怔，紧跟着跟犯了错似的低下了头，双手合十一个个终于从兴奋中冷静了下来。
　　“嗯，总算能听我讲话了――啊，重新自我介绍一下，鄙人李维，李中人。本学期很不幸的你们要和我一起度过。啊，我这里还有皇上的口谕但是考虑到过道狭窄……嗯？”
　　李维本来想说：过道过于狭窄你们就不需要跪着听旨了。大家也都知道因为教育资源比较匮乏，再苦不能苦干部，再富不能富孩子……呸呸呸说错了还不行么？总而言之课桌和课桌之间的过道仅供一人通行十分狭窄。但哗啦啦一片小尼姑们纷纷站了出来跪倒在了过道旁边。
　　诶呀，不愧是互相拿来当炉鼎的啊。你看看这一个个脸贴着屁股的样子简直是人体蜈蚣的究极版本啊？嗯，这座城市的百合都拉到一起的话估计可以围成一个很大、很养眼的圈吧？
　　“好吧，传皇上口谕：家里亏欠你们的，朕给你们补上；记得把三净肉吃好了养的白白的，才能好好保护朕。在学校里好好玩，你们家里敢找你们麻烦有朕给你们撑腰，不要怕的打回去！――钦此。”
　　在一片娇滴滴的【谢主隆恩】声中，一群小尼姑们笑嘻嘻的站了起来。反正李维说完了的也基本呢都说完了，接下来他默念【富强、民主、文明、和谐】之类的赶紧把自己身上那股子邪火压下去。少女，这个见多了；女高中生，满学校都是。为什么稀里糊涂的加上了尼姑这个属性之后就觉得特么的邪门的很？
　　不行，自己太邪恶了！需要找个尼姑净化一下自己！
　　“哦，子爵您已经宣读过圣旨了。”一旁，一直笑吟吟的松雅芝小姐就不错。她充满慈爱的目光看着自己养的那群小尼姑，笑着说道：“这些女孩还是心智不算健全，往日里清规戒律，现在忽然放开便觉得……有些新奇也很正常。”
　　“嗯，皇上的意思也很简单，类比西式教会学校。教育出一群俗家弟子就足够了，皇上喜欢和她一样的人，但太教条的不喜欢。”李维点点头，看着面前这位咩嚼师太。下意识的就打算拉着对方出去谈谈人生：“圣旨也宣读过了，她们也可以继续进修自己的学校生涯了，我……”
　　“子爵也请入位。”指了指一块主角的风水宝地，松雅芝小姐笑着说道：“子爵也不要忘了自己的身份，现在上学也是您得到的圣旨！好了，乖乖走过去――皇上给了我一道戒尺，不听话的话可就不要怪我不客气了哦。”
　　“……？！等等，松小姐开玩笑了吧？……等等，你有教师资格证吗？你怎么当上了……”
　　“我是她们的佛学老师――这个可以吧？来，坐回座位去把课本打开，我的课过不去的话抄个三千遍大悲咒算你走运。”
　　“……？！等……诶！你真敢拿戒尺啊？”
　　“天地君亲师你听说过么？”
　　“那是儒家的啊！――雅芝师父你修错法门了！你……诶呀！？”
　　――――――――――――――――――
　　悲惨的不是开始的未来，悲惨的是注定的过去。反正李维现在再学校里，外面甭管兽耳和小祖宗打的多么激烈和他没有多大关系。那么说点有关系的：离退休老干部重返校园这个很正常吧？
　　李维的岳母，原来就是全心全意扑在教育事业上，虽然说本意不是如此，但是在11区教育出来一大群高中绿茶婊也算是难得可贵了。李龙龙啊，日防夜防，家贼难防啊……
　　作者留言：
一更，月月月约女票么？给点票吧


第三百六十五章 俄罗斯女模……呃，帝都学院
　　李维的日子有点难过这个无所谓，学校里忽然凭空多出了四十多个小光头美女那就是另外一码事了。当然，嘴欠的不论男女都有，对于四十多个小光头有人持保留态度，李维持肯定态度，有的嘴欠的直接就说了一些不该说的话。一般来讲少女漫画的主角应该是忍气吞声最后靠圣母光环感动众生，可惜的是世界鲜少有人是主角。
　　难道你们不知道变秃就会变强这么个最基本的道理么？一开始反面角色们还都是暗地里串串闲话，等串闲话的人多了之后就互相认为自己说的是真的了。于是这四十多个小尼姑难免有个远房亲戚在这所破学校里，一开始就只是小规模的互相呸呸呸，毕竟小姑娘不懂事也是很正常的事情。到后来演变成校园霸凌事件……
　　呃，先等等，你巴陵别人都有情可原，你霸凌这四十几个……
　　最后的结果就是还不到四节课，李维在教室里都没出去光顾着和松雅芝小姐聊天了。外面就传出了惊天动地的狗叫声：“常威你还说你不会武功！！”
　　……废话，会武功就是为了在关键时刻用出来。
　　“让开让开，让开，怎么了？”李维也挺纳闷，这些青灯古佛那么多年的小尼姑，据传说都已经超过了上高中的年纪。也就是说只不过是贵族血统撑着所以看上去不那么大而已――这让李维不禁回忆起了和女皇陛下在一起的日日夜夜，好像贵族血统也没有让咪・咪停止发育吧？
　　不论如何，这些青灯古佛了这么久的小尼姑怎么四堂课不到就把人打了个半死？
　　李维急匆匆的感到了事故多发地带――女厕所。学校霸陵基本上都发生在这里，男的去男厕所，女的去女厕所。为了正义，为了主持公道，为了人间正道是沧桑！李维毫不客气的一脚踏进了女厕所，嘴里还嚷嚷着让身边的人都让开。
　　入目的是……咳咳咳，说好的美少女的排泄物都是彩虹色和巧克力味的呢，刚进去李维就出来了。
　　我虽然读的书少，但是你们不要骗我啊，美少女都是不排泄的，平时也都是巧克力味的翔和彩虹色的液体――至于说我们家李龙龙是天子，所以X肠play那是另外一码事。你要是迎着灯光看的话 ，也的确是彩虹色的。所以说这种事情主要分什么人，站在什么角度来看――你趴在女人身下四十五度迎着灯光看，保证就是七彩的人生（如果你被以偷拍或者偷窥被起诉和本人没有关系。）
　　跑题了，李某人一脚踏进厕所，就看见了被打晕在地的某小姐，好像有点印象当初还在学校里的时候有这么一位拽的二五八万的人物。但好像并不是很能打的样子，为什么要招惹这些个尼姑呢？一旁，还有四位尼姑一脸淡定的念诵着刚刚李维才学过的一段经文。
　　往生咒。
　　我靠你们不是给打死了吧？别介啊你们不要给我啊，就算是在垃圾的美女也是有利用价值的，川岛芳子这样的也可以拉出去当RB器在玩个几年啊。
　　“喂喂喂，你们不是给打死了吧？”
　　本来让你们学习青春期生理卫生知识……咳咳，不对，学习少女情怀总是湿，就是一件时间紧任务重的事情。四十多个呢这要是走校园剧的话得多少集才能解开她们的心结，揭开她们的面纱，与她们做零距离深入的灵与肉的碰撞接触，开无遮大会袒露心声。就算是日剧群party也得拍个《俄罗斯女模学院（Russian・Institute，该片讲述了20岁Natalia(纳塔莉亚)在父亲死后被母亲Anastasia(阿纳斯塔西娅)送到一所俄罗斯贵族学校读书所经历的各种日常生活故事。很无聊的重复剧情，我只看了十几集而已就不看了。）》吧？
　　跑题了。
　　“我跟你们说要是你们打死人了事情就大了，我一个人解决其来相当麻烦。”捏着鼻子在厕所门口站了半天，李维看着女厕里看上去好像是大小便正在失禁的某位美少女。唉，这个就没什么太大意思了：“或者说你们口味已经重到这个地步了？”
　　我看看啊，分别是冰恋、秀色、排泄、年上、公测play和女同……
　　“大人，这个我们……出手的确是没轻没重。”一个俊俏尼姑站出来认错，低着头双手合十一幅郑重其事道歉的样子，颇有些要死死我一个的样子：“她纠结了几个同党把我们一位师妹困在厕所隔间里，我看不过去就……”
　　“师姐，别……”一旁赶紧冲出了一个姐妹情深的戏码，另一个眼角有泪痣的小尼姑很紧张的打断了自己师姐的话，看上去打算上演一出抢罚的戏码――不行，抖M不能你一个人当。
　　“闭嘴！”身为师姐的小尼姑却没给对方当M的机会，镇定的往李维面前一站：“人，是我打的。”
　　“……打人你还有理了啊？啧。”李维也不客气，当众狠狠将对方……肩膀拍了一下。而且笑的非常非常和蔼可亲，歪着头笑眯眯的看着……比他好像还高半头的小尼姑：“啊，这位小姐。”
　　“呃，在下是修行中的比丘尼，并不是什么小……”
　　“这位小姐――没事儿长这么高干嘛，把头低下！”李维声色俱厉，利用世俗权利开始压制对方。
　　“唔……”刚刚还拽的飞起的小尼姑瞬间就觉得对方好像不是很愿意讲道理的样子：“大人……？”
　　“低头！”又不是让你低头吃什么，你那么不情愿干嘛？
　　“……是。”
　　“就是嘛，知道错了么？”李维指着地上那一滩尸体，老实说真可惜啊，不知道会不会对接下来的人生起到什么太大的影响。毕竟这种经常霸凌别人的人，一旦被别人霸凌之后万一觉醒了什么M属性，那岂不是把一个S硬生生的逼成了抖M？不好不好，这样实在是不好。
　　“是……贫尼知道错了。但是她真的不应该诽谤佛法，我……”
　　哦，原来还有宗教战争的情绪在啊？
　　“每个人有言论自由，知道错了么？”李维声色俱厉，一幅要严办的样子。
　　“知道了。”好，现在她知道自己有一个错误了。
　　“知道错了就好嘛，那就算了吧。”李维轻描淡写的摆摆手，道：“回去抄抄经文就是了，你们是皇帝的人，谁敢对你们说三道四……哈，真是奇了怪了，你们不去报仇就已经很给对方面子了，怎么还有人不开眼找你们的麻烦？”
　　李维的处理方式就是高高举起，低低放下――老实说如果他在培养普通人，那他早就上去训斥甚至是出手直接帝国主义之惩击了，哪儿那么多废话？但是面前的是一帮吃素的，没错，各种意义上吃素的尼姑，这就不得不让李维好好考虑一下她们究竟是缺少嚣张气焰呢，还是多了几分妇人之仁。正愁究竟应该找谁开刀，没想到就来了个送上门的。
　　“知错就改就是好孩子嘛，嗯，下次记得轻点打。不打死我都有办法替你们掩护，打死了我就得动用关系替你们掩护了――好，好孩子，下次继续啊。”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　这是一个【闻斯行诸】的道理，引申义为不同人物不同对待，俗话就是看人下菜碟。李某人的人生观念之中很多时候和普通人一样，看人下菜碟――这次尤其如此。这些尼姑日后是要送给皇帝当护卫的，基本相当于在梵蒂冈训练一群究极宗教杀手，出来给皇帝当护卫的。所以普通人不能做伤天害理的事情，而这帮人关键时刻连人都不敢杀，那岂不是养了一群废物？
　　所以，李某人多少知道了为什么林晴子让自己来管理这些吃素的小尼姑们。他认为林晴子其实是想借由这些小尼姑们的【太怂】来告诫自己，告诉自己也别太怂了。
　　晴子姐姐表示：不，你想多了，我只是顺道而已。
　　李维把一群尼姑玩弄于股掌之间，把玩于咫尺之余。他现在就要做到让这些尼姑向自己交心，把脑子都交给自己，简称脑交。
　　可惜的是他的好友列表里有个人终于在几天之后姗姗来迟。
　　“这个……千岁殿下，我们的确在向社会招聘几名优秀的教育员工，但是……”一脑门子汗的校长心说自己真特么日了狗了。本来自己小日子过得好好的，还没到六十岁就已经把校长的椅子坐稳了，现在都开始搞搞小秘书玩玩情趣了，没想到一年没回学校的李维忽然就说自己回来上学。这特么来了这么大个干部究竟是要干嘛？
　　当然李某人再大自己大不了不去见就是了，关上校长室的大门照样让全学校的人知道谁才是老大，乖乖跪下给老子咬就是了――没想到的是真的来了个更大个的。
　　“哦？我在日本省当了十年的自营校长，对教育学生有信心――你放心吧，我只是来应聘老师的。校长的位置啊，已经坐腻了。记得给我分派到他们班就行。”
　　“啊？”看着面前年纪轻轻的圣母皇太后，这位娇滴滴的御姐如果平时来应聘的话当然也就是一万个过过过！绝对通过！看看你愿不愿意给我当小三、小四或者小五。但是现在这位年轻的未亡人一脸春意盎然像是说自己恋人一样的说了一个让校长这把年纪肯定能看出来的……话。
　　“谁？”
　　“还能有谁？李维啊！”一拍桌子，皇太后殿下眯起了眼睛：“少废话，把我分到他们班去！有意见么？”
　　“……没！没有！但是教育部的文件……”
　　“先让我当着，哀家待会让教育部长亲自给你送文件来。还有什么问题？要不然我让我女儿亲自给你送来？”
　　“不！在下不敢，不敢不敢……”
　　作者留言：
二更，求月票，求收藏，求这个求那个


第三百六十六章 我也不是谦虚，我本来要和孪生妹妹结婚的
　　别人家的高中生放学，要么上晚自习学到死过着狗一样的生活；要么上天台艹到死过着猪一样的生活；要么回家社什么都不干打打电脑过着猪狗不如的生活。
　　这三种生活基本上包含了所有高中生的日常，欢迎对号入座啊。笔者有个同学初中什么都没干，高中包办婚姻回农村娶了老婆，等到笔者高中毕业对方孩子都能说话了，笔者20岁的时候对方老婆都改嫁第二次了，现在也不知道究竟怎么样了。
　　人生苦短啊，李维的贵族生活老实说是从现在才开始的，毕竟在他的那点阅历人生里面，基本上都是过着和普通人一样的生活。虽然前十六年顶着一个男爵家次子的头衔，但实际上和P的唯一区别就是他还没有P有味道。
　　现在好了，别看只升了一个等级的爵位，但是这其中的官僚体系可是不一般呢。所谓的贵族生活是什么？
　　“啊……真是悠闲啊。”
　　在天台顶上懒洋洋的晒着太阳，八月里和煦的小风吹拂着李维的脸颊，一把太阳伞下面的少年趴在书桌上。这是他拜托了校长给他准备的特约席位，因为十分难得所以天台只有他一个人能够上来，这可算是主角的位置啊。
　　“啊，子爵阁下还真是心想事成般的悠闲啊。”俏丽如飞天一般站在李维面前，看来另外一位女主角出现了――嗯，这位还不是李维的岳母大人，这位是李维的心灵导师（之一）――松雅芝小姐。
　　“哦？雅芝师父啊――您还真是会说话呢，心想事成……这世界上哪里有心想事成之人？”李维趴在桌子上一脸的舒爽不说，还有一脸装出来的惆怅：“我记得佛家七苦，貌似就有【求之不得】这一大苦。雅芝师父啊，我现在的悠然自得可以说是突如其来的呢――”
　　“阿弥陀佛，不知是福是祸呢？”歪着脑袋，扫尽三千青丝的御姐笑了笑――这老奶奶都五十多的人了，没想到还能这么漂亮。平时也不注意保养是也不使用化妆品，青灯古佛的不加任何胭脂墨粉却做到了【唯恐庸粉污颜色，写出佳人清淡妆】的境界。
　　微笑着的御姐来到李维身旁，垂首低眉如若慈悲：“中人殿下可知道，有人劳尽一生未必能换来您现在的洒脱？”
　　“哦，这个知道――三分能耐、五分运气，两份贵人扶持才是一个人成功的秘诀，这个我还是有自知之明的。我是没有能耐，五分运气、五分贵人扶持啊。”李维自嘲的撇过头去――反正我也知道你来干嘛，不过我还是希望能够犯懒一段时间，逞得一时是一时：“雅芝师父别兜圈子了，觉得我前两天给你那群宝贝尼姑灌得迷汤药不爽了是吧？”
　　“此言差矣――贫尼只是觉得嘛，似乎多少有些不妥。毕竟是出家人，乃发大慈悲之后，自古以来……”
　　“呃，雅芝师父有句话不知道当讲不当讲啊，就是这个所谓的出家人啊――其实她们已经都不算事了，当然也都算是。现在她们属于说是俗家弟子也可以，说是世外高人也行的两可地步。对了，你听过一个故事没有――”
　　松雅芝心里这个气啊，你这么说不就是让我问出下半句么？
　　“子爵阁下说的是什么故事？”
　　“一个人捐了50万帝国币，但这是他生平积蓄，得以参加一场慈善晚宴。在晚宴上一大帮资本家、大佬随手扔了五十万帝国币这种不要的零花钱就进场了。大资本家们很瞧不起这个捐了自己所有钱才能进来的人，直言不讳的说道：你这人有什么资格和我们站在一起，你有我们有钱么？我们随手扔点不要的零花钱就能做慈善。――你猜那人咋么说？”
　　MD有故事你一气讲完！但是御姐还是静下心来，实在不行把对方当儿子养不就得了？儿子跟自己卖萌自己还能不爽？“子爵阁下请讲。”
　　“那人说道：你们都很有钱，却并非慈善；我捐了50万帝国币却是拿我百分百的真心来做慈善。你们所谓的捐款却只是形式上的走走，你我究竟谁有资格站在慈善舞台上？――”
　　“阿弥陀佛，真是个发人深思的慈悲故事呢，贫尼……”
　　“啊，只是讲一个慈善故事那就太无聊了。”
　　MD你还让不让人把话说完！松雅芝小姐的脾气真的算是很好了，李维这么打断人家说话，她还是笑眯眯的看着……如同自己孩子一样的感觉。
　　“其实你不觉得这是个仁者见仁，智者见智的故事么？”
　　“倒也是……嗯，算……”
　　“但只是说这个故事仁者见仁，智者见智那就太说教了，不如我把这个故事继续编下去――资本家们掏出五十万捐款，和那捐了自己所有钱的普通人一样可以救活50个生死线上的难民，让他们过上普通生活。但资本家手里还有几百亿帝国币，可以开办工厂，为帝国交税让政府运作；开办的工厂还可以养活更多的工人家庭，数以万计的人因此得到了温饱和更美好的生活。而那个捐了自己所有钱的人开始炒作，上报纸，最后要别人给他捐款如何如何，最后吊儿郎当的入狱了。”
　　李维看松雅芝一脸看不争气孩子的眼神看着自己，就知道其实自己说的对方没听进去。
　　“雅芝师父，您要知道一个道理：我们处在一个大变革的时代，往日的所有参考物似乎都消失了。就如同炎黄创造文明时原始社会过渡到奴隶社会，毫无参照；春秋战国之时时代又在演变，我们处在第三次文明变革之中，往日的那些老习惯好的保留，坏的就只能改了。你看我们上书法课的时候都要换上儒服，每年九月二十八还要兴师动众的给孔老夫子过生日――但平时西装革履也是难以避免的事情。”
　　李维终于站起了身来，因为再躺着似乎对方也要不干了：“帝国有很多奇怪的政策我们也只能遵循了。女皇陛下要一群俗家弟子，我就照办。你的小尼姑们要如何，我能满足的全都满足，要的就是去去香火气。当然也不能全去了，否则皇上不干――你看看我，我还有个特殊命令被压了下来呢。我妹妹啊，原来预定是要和我结婚的――这种有悖伦理的事情帝国也在偷偷地搞，想必你也知道――幸亏我服侍皇上才没酿成大错，否则我这辈子就只能服从帝国分配和妹妹结婚了，最好还生的越多越好――那得多惨？”
　　李维是和松雅芝逗着玩，往常这些说说就算了。面前这个御姐是个很好的倾听对象，前提是不能让对方开始进入自己的领域――否则的话那就是为期数个小时的佛经宣讲。上课基本上也都是下课铃打了却说【我再简单说几句】，一说说到下节课看看表【体育课取消了我们接着说，别一堂课尿死不了人】的类型。


第三百六十七章 一个正经的御姐
　　少年用一种富有教育意义的内容与御姐对话，其实就是告诉松雅芝一件事：你的尼姑，我接手了！你的调・教方式只能做出圣女系，我是个比较博爱的人所以什么系都要！现在，调・教方式由我来决定。
　　基本上是这个意思，属性从小培养才能茁壮成长直至XX上瘾OO中毒之类的。
　　上次的厕所霸凌事件已经结束，确切的来讲是――【高中女厕美少女霸凌俏尼姑遭帅气师姐反杀被黄金play】事件告一段落。事情是这样的，李某人因为得了圣旨知道了这帮俏尼姑属于皇上非常喜欢的类型，喜欢到了什么地步呢？喜欢到了――
　　朕的人谁敢动！――的地步。
　　反正熊孩子给家长惹事儿也不是一次两次了，地球上这种戏码在人类GG之前肯定还要无数次的上演。被霸凌的小师妹今年很年轻只有十八岁……这个比李维大一岁但是看上去却小几岁的小尼姑，属于那种平时说话都细声细气的类型。当然了李维见过这帮妮子最惨的时候，细声细气在北风里根本没法说话，爽你就叫出来。
　　欺负她的人还真认识，原来他们家的表姐。关系属于那种有点远但是还不算太远的亲戚，当然了家族之间不外乎就是交涉、联姻和实在不行找人干・死你这三种方式解决问题。联姻那就是三更天拜天地、入洞房上牙床，嘎吱嘎吱嚼冰糖的的节目――李维觉得女的要是长得好看的话这个也无所谓，包办婚姻对象只要不是妹妹其实都还好说。自己要是有个姐姐的话都比较好说，只要不是亲妹妹就好办。
　　可惜的是四十多个尼姑一多半是出来逃婚寻找自由恋爱的，这特么就很壮观了。一开始家里人还以为那个被霸凌的小比丘尼死了呢，没想到不仅出现了还被选入了御前近卫班底…那也不行！人就更必须往回要了――皇室也不能弹劾了所有家族之间的关系吧？
　　不，其实是可以的，发动一场xx大革命我就可以把你们全部打倒，不仅可以打倒我还可以踏上一万只脚让你们30年不得翻身，改革开放了再说，朱元璋就这么干过，我说的是朱元璋的几次杀官行动就是这么来的嘛，朱元璋！
　　这次最终的结果就是……找家长。
　　和学校里所有处理问题的方法一样，你家孩子被打了，所以要找孩子的家长。拉走，送医院，下次再敢逼逼见一次打一次！――听说当天那个家族的孩子就转学走了――
　　“好，我们在这里全班通报批评一下啊。”
　　中午午休的时候，李维也在天台晒完了后背，也找御姐师太谈了谈心。非常高兴的站在讲台上对下面一群还有些小担心的尼姑们宣布：“昨天厕所反杀事件的主使者――静明……？诶呀，第一次听说小师傅的名字就觉得您运气……八成很奇怪。”
　　“……？呃？”
　　昨天挨打的那个小女孩叫静明，是静字辈的的弟子。佛家三宝，智、静、慧。这里面差不多都是静字辈的。
　　“你运气时好时坏、但从来没太好吧？”李维对静明小师傅问了一嘴。
　　“呃……还，还可以吧。”对面的小比丘尼一脸懵逼不知道李维为什么这么问，一个班级里四十多个静字辈的小尼姑，为什么对面的少年偏偏在意自己的名字，难道？！？！
　　对，其实就是觉得你的名字很适合抽卡而已。
　　“今天我就给你个好运气。”李维决定做一个有良心的运营，大手一挥在台上说：“原来让你嫁给王家公子的命令啊，取消了。那个叫王博还是什么的我给忘了，总之这个命令现在没有了。你要是愿意的话，你们家的人我也打算一勺烩了――出家人六根清净嘛，家里的事情你就别管了。”
　　“不！――别，大人，千万别，我……贫尼……”瞬间已经不是懵逼两个字可以形容的了，怎么一转眼就变成了杀我全家的节奏？本来清秀的脸上现在露出了几乎快哭出来的表情，静明着急却不知道该怎么跟李维开口：“贫尼俗家，并不，并不需要真的全都……嗯。”
　　“子爵，不要再逗贫尼的弟子们了，好么？”
　　班长发言不妥当，班主任当然要站出来制止一下。
　　“……哦，那就不找你们家里的麻烦了――什么时候觉得家里人是个累赘的时候跟我说一生，我灭他满门――除了你之外啊，静明。”李维耸了耸肩膀，对运气很好也很糟糕的静明说道：“你放心吧，我会很关照你的――”
　　“那个，谢谢大人……”还能怎么说？小尼姑有些奇怪的低下了头。或者说有些感觉到异样的关照而产生了人生三大错觉之一：TA喜欢我？（另外两个是：我能反杀，有谁叫我。）
　　“不用谢不用谢――那个啥，你们的功夫都练得不错了吧？――好了，来，跟我出来一趟，今天咱们校外教学。”上学当然不能白上，李维拉着几十个小尼姑出外拉练：“为了能够体会正常人的生活――当然你们以前应该也生活过这种生活。每个人去更衣室把僧衣脱下来――”
　　“诶诶额？？？！”
　　“……诶什么，我又不是不让你们穿别的衣服。”李维哈哈一下下意识的一个和女朋友之间的笑话就扔了出去。
　　“子爵……？别忘了你还只是个学生――这句话贫尼可是要向女皇报告的。”松雅芝看来有话说。
　　“咳咳……我错了，那雅芝师父也记得去换一下，大家记得把假发戴上啊，否则穿不穿的也就真的无所谓了――我是说这次的换装，你们想歪了是你们的事儿！”
　　――――――――――――――――――
　　有道是寓教于乐。
　　李维现在的教育模式就是把一群太过于循规蹈矩，或者说太过于善良的圣女系小尼姑们，调・教成女王系的御姐――没点狠心是办不成大事的。
　　“嚯啊？”李维心里一个劲的奇怪，当然仅仅只限于心理活动：“你们带上假发之后我都不认识你们了――战斗力不会变弱吧？”
　　“真是……有些不习惯呢，这三千烦恼丝。”
　　站在李维面前的是一身OL制服的赵……哦，松雅芝小姐。这个御姐的气质啊，还真是和那些急躁成性、殴打成性的与众不同。倒是没有选择穿短裙，别说短裙了就连长裙都没穿――当然也不是穿着内裤出来的不然的话那就是黑暗圣经（说起来这条线也很久……）
　　合身的长裤，合身的制服，以及非常合身的一头长发。
　　“我倒是觉得挺合适啊，以前看有些不是俗家弟子的武僧，经常不剃头啊。板寸的头发并不影响他们的修行……”李维在一旁劝了劝，要不您就把头发留起来好了……
　　“不行！这个不可以！”没想到对方马上就反对李维的说法，御姐义正辞严的皱着眉教育李维说道：“比丘尼相对于比丘（女僧相对于男僧）持戒律更严！比丘戒二百五十条，比丘尼戒律三百四十八条。”
　　御姐很奇怪的看了一眼李维，颇有疑惑的问道：“中人大人难道不知么？贫尼这就已经很……了。”
　　都不知道该怎么形容自己现在的做法，御姐叹了口气。
　　“啊？那么多？不是骗我吧？”李维奇怪的看了看面前的尼姑老师，当然了主要是因为对方足够漂亮啦。在操场的一个角落里，少年和御姐两人一起整顿着四十四个少女（其实最大的年龄已经超过二十岁）。
　　“出家人不打妄语，嗯，中人大人知道这是为什么？”御姐尼姑依旧奇怪的看着李维，这句话绝对是试探。
　　“……？出家人不能说假话？”
　　“没错，但这是世尊规定的四条铁律，触犯的直接撵出教团。第一禁杀，第二禁盗，第三禁淫，第四――禁妄语！胡说八道和前面三个一样严重，因为祸从口出，不论是谁的祸。”御姐叹了口气，那种眼神颇为【崽啊，你让妈很失望】。看来李维是真不知道这些问题：“所以，贫尼如果说假话的话……那就不配做世尊的弟子，这个明白了吧？”
　　“……？”这么严重？自己以前见得和尚没有一个跟自己强调这个啊：“咳咳，那个不提这个了。那个啥对了，今天咱们去《秘密基地》（上、下），我把路费给你――”
　　“？”
　　“……又怎么了？”李维心说我了个草，对方长得挺年轻漂亮，怎么这么古板？
　　“【尼萨耆波逸提】，舍堕是不可以的！储存无用之物、财物是不可以的，存钱是一种堕落的极端行为，任何借口都不行，得一口饭食便要打坐修行才是正路。”御姐更加古怪的看着李维。
　　李维也古怪的看着对方――你要这么说的话，你肯定营养不良啊，为啥身材那么好？
　　作者留言：
一更，如何把这种御姐变成《黑礁》里面艾达修女那样满口脏话还纹身的流氓呢？


第三百六十八章 伎女之声
　　总之就是这位俏尼姑表示死活都不能碰钱，要饭就可以了要钱是破戒律。这个戒律牧的内心世界在李维这个黑暗契约术士眼里还真是有点无法理解。毕竟这个燃烧自己点亮别人的事儿，李维只在童话故事中听说过，如果硬要说现实生活中有的话那也只能是倒了血霉，被点了天灯。
　　原本以为天下乌鸦一般黑，没想到面前这只还真是白的有些奇怪。
　　“话说，你就没点什么想法么？”李维赶紧往前凑了一步，这群小尼姑带上假发之后还真是有点奇怪。在操场的一个角落挺吸众人目光的，最起码周围已经远远地围了三五十人了。别小看这三五十人，有亲人体会的都知道批卷子特么看到三五十个狗B写的破玩意，有的人选择题永远只有一个答案是C！你还得挨个把正确的给找出来――特么的一节课基本上就这么过去了。
　　“钱你不要，庙产你也不要――你把这些人送到皇上身边，峨眉在想什么呢？”
　　“想留下点什么吧。”戒律牧……不，御姐无奈的笑了笑：“贫尼还是人，脱离苦海前往彼岸之前，肯定是要想很多事情的。”
　　“？比方说？”
　　“前半辈子打算放下欲念，而后半辈子――贫尼打算报仇！如果杀戒犯了，那就只能被逐出教团了。”
　　“……？！？！”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　这个人原来可以反差这么大啊？一辈子修佛向善的人，愿望竟然是杀了某个人……你说这算是什么事儿呢？
　　当然疑心是有的，不过事儿还是要做。明面上看去好像是除了对某个人有深仇大恨之外，御姐的脑子里还是一个和平主义者……吧？
　　“喏，我今天特地请了原来我原来的同事来训练你们。”李维带领着一群小尼姑走进了体育馆，今天他还特地请来了他的干姐姐――伊宁大魔王。现在问题是越来越严重了，按照自己小祖宗的说法就是对方眼睛越来越红，最后会连头发也变成紫色的――等到什么时候正式啪啪啪过了一次就行，只要不是依旧靠揉道，这一幕就会缓解――记得快点缓解，否则的话保持时间会很长，也许会上百年都不褪色。
　　“中人，好久不见之后找我就是为了这些小女孩？”眉目之间似乎有些奇怪，师匠姐姐的话似乎有些玄机，压低了声音把李维拉到了身边，几乎是咬着耳朵一字一顿的说道：“真是厉害了啊，不是说你在上学么？上学了找了几十个女朋友？看皇上不是收拾你！”
　　“呃，我没这个本事，而且训练这些女孩就是皇上的命令。”女皇陛下倒是经常下一些奇奇怪怪的命令，而且经常坑到她自己。李维也没有办法，摊摊手说道：“皇上把这些女孩交给我了――”
　　“那你找我干嘛？我先回去了。”师匠姐姐把自己干弟弟的手“厌恶”的打到一边去，做势就要走。
　　“诶？这就要走么？倒是让我想起了一些事情呢。比方说【水手服的美少女战……】噗！”
　　只见一道白光扫过，少年这个人被御姐拎着嘴巴拎了起来，在一旁四十多名学员一脸敬仰的眼神中，姐姐抓住弟弟只是几个起落，便跳到了体育馆顶棚的一个角落里来回摇晃着弟弟的衣领。
　　“说！你到底要作甚！”师匠姐姐这个时候总算是拿出了魔王的气质，原本那张面瘫脸现在也涨得通红。
　　“咳咳咳咳……”好不容易把气喘匀了的李维看了看脚下，竟然是悬空的。校体育馆高达五层楼差不多也得有个十几二十米。这要是掉下去可够自己受的，最轻的后果可能会死吧？“姐，我……我错了，其实我想说的是：姐最疼我了，我这边需要点事业上的小支持，我姐姐肯定会帮我的对吧？”
　　看来是吃软不吃硬的啊，不过说起上次自己姐姐穿着水手服那么羞耻play的出去玩英雄游戏……虽然是在长公主那个中二病患者的带领下，但小姨子和干姐姐之间插着又一个孩子的年龄呢。
　　“哼……算你还算会说话。”从小巧的鼻子里冷冷的哼了一声，于是又垫了垫脚稳稳如若仙子落地一般的抱着了为从房上跳了下来。
　　“阿弥陀佛――伊大人，好久不见了。”轻轻地走来，穿着制服的长发御姐来到了魔王姐姐的面前双手合十深施一礼，反倒是让刚刚从房梁上跳下来的梁上淑女一愣。
　　“诶……？”双眼瞪得大大的，红红的瞳孔似乎不敢置信一样注视着面前的人，大魔王惊讶的问道：“你……是雅芝师父？这个……”
　　“啊，是贫尼。”苦笑了一下，戒律牧尼姑说道：“你弟弟还真是会出主意啊――我也被要求戴上了假发。”
　　“死孩子下次别这么闹了知道么！人家雅芝师父是得到高僧比你姐姐还大一辈！知道么！？”一只小手掐着李维的耳朵，一只小手掐着蛮腰，姐姐毫不留情的蹂躏着干弟弟。训斥了两句之后才对面前的松雅芝道歉了一句：“啊，不好意思，这个……你带上假发之后我就不认识了。”
　　愣愣的样子颇有些【你穿上马甲我就不认识了】的感觉，姐姐大人干笑着解释了起来。
　　好在对方修养不错，没有翻脸而是理解的点点头：“那么，中人今天请你来是让你来喂招的么？”
　　“嗯，应该是吧……”撇头看了看李维，这个号称天下第一的魔王不是很理解现在发生了什么，自己要做什么：“中人？你是这个意思吧？”
　　“是的，以来让姐姐给她们喂喂招，二来――她们要保护皇上，武术不用的话真的只能是舞术了。”李维叹了口气，问道：“这四十四个人分成几组，我要亲自带着他们一个一个解决可能会死人，但是对她们没有生命危险的任务。”
　　“……？什么意思？”
　　“这么说吧，反正以后肯定会遇得到，就皇上那个运气和某些人贼心不死的本事啊。”李维想了想，决定直说：“我要让她们每一个手上都沾点血、腥气息，这样真的遇到刺杀场面就不会精神失常了。”
　　“……我觉得这不是个好主意！”慈悲为怀但是打算杀人的松雅芝小姐如是说道。
　　“嗯，主意不错，早晚要过这一关。”专门在特别行动队里杀生却并不怎么打算使用暴力的魔王姐姐如是说道。
　　“是的，早晚要过这一关，毕竟找她们不是找木偶。”这些天一直在和松雅芝谈时代变了，就是为了现在，李维表示这新组建的女仆团可是皇上让他一手带起来的，绝对不能出问题！――所以就只能硬着心肠做点不该做的事情了：“雅芝师父，菩萨低眉慈悲六道，但金刚怒目也会令四魔降服，不是么？”
　　金刚desu！
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音？”
　　侧躺在古典的床榻之上，在自己的寝宫里一脸慵懒无力的样子搂着枕头。时间是下午两点，这个时候一般来讲女皇陛下应该在办公桌前面，毕竟权力越大就代表越是什么事儿都得你来管。但是今天没有――皇帝给自己破天荒的放了个假。
　　“青青子衿，悠悠我思。纵我不往，子宁不来？”
　　皇帝的寝宫当然不是开玩笑的，改建之后就连中庭都可以跳舞！十数名乐府伎女长袖翩翩，于宫中做舞。口中唱着舞蹈《子衿》的歌词，几乎所有在宫里的美女都知道女皇陛下好像比较喜欢看歌舞，但是最近女皇选妃了，这些美女才知道了――哦，原来女皇陛下还好这一口百合啊？
　　于是跳得更加起劲了！
　　乐府伎女们时而整齐划一，时而某人单独舞动着衣袖。奏者在一旁弹奏着吹响着丝竹之声，直到而舞者们则是歌唱着两千五百多年前的诗词――不仅要唱，上面有文件，还得要真唱！
　　“挑兮达兮，在城阙兮，一日不见，如三月兮~~~”
　　本来在一旁床榻上观看的女皇陛下听到最后一声甜美的唱腔之后，瞬间似乎领悟了什么。叹了口气之后也站起了身来，走了几步来到乐舞队伍中，示意众人继续跳舞。而一直以来都是被培养为统治者的女人，倒是也没落下了自己的艺术修养――虽然说境界只是照本宣科的匠人，并不是艺术家。但好歹能跳能唱，不论什么乐舞拿出来人家都能歌善舞，毕竟自古以来都是能歌善舞嘛。
　　“挑兮达兮，在城阙兮~”宫中的女皇陛下和几名几乎心花怒放的乐府伎女一同歌唱着对她别有意义的歌词：“一日不见，如三月兮……”
　　玉臂轻抬半遮面，肤若凝脂，面似白玉。乐声渐起，玉人甩开素色水袖，单足跃起，旋转飘舞。螓首轻抬，蛾眉渐舒，盈盈一笑，如诗，如画。
　　（B站A・V号：1247270）
　　“可恶的李维！纵我不往，子宁不来！子宁不嗣音！”贵族玩的东西有时候是挺害人害己，傲娇毁一生是真的――其实这句话翻译一下很简单就差明说了【朕不去，你不会过来？朕不去，你不会捎个话过来？】
　　作者留言：
唉……本来不想说的但仔细想想还是要说说：听说《成长的烦恼》里爸爸的扮演者去世了，心情糟糕了好几天啊……


第三百六十九章 崇中媚外
　　皇上的内心深处十分的纠葛，有些人用购物来缓解内心中的纠葛，譬如说【诶呀，saber好可爱啊，我好想抽到这张卡但就是抽不到啊】于是冲了1000块购买点券，终于抽到了心中想要的saber还能剩下个三块五块的；又譬如说【我好想要SSR卡啊】于是往阴阳师里冲了一千块钱，最后毛都没抽到又扔了三五千块，还是毛都没抽到。
　　这是用购物来缓解内心的纠葛，还有的人想要用吃饭来缓解内心中的纠葛。听说日本战国有个女大名叫上杉谦信，就有这个爱好。
　　咱们皇上也有这个爱好，不过比起那个没事拎三五十个饭团就能吃的很开心的，怎们家皇上很明显就要讲究的多。
　　“这顿饭不用那么浪费，今天朕没什么胃口，让御膳房的人按12个碗准备就行了。”
　　12个碗是个比较隐晦的称呼，太后的用度是桌子上必须有六十四个“碗”也就是承载的盘子，按照制度来讲皇帝的八十一个――当然这只是制度，太后吃不下去了叫个【太后肘子】也是可以的。而且咱们家皇上比较节俭，说12个碗是因为……
　　她真的能吃这么多。
　　养心殿御膳房做饭的女仆和侍从一共186人在编！多一个不行少一个也不行，因为是御膳房所以一开始没有注意男女编制问题，尤其是厨子这方面男出事比较诺亩嘁恍。至于说帝国从建立的那一天开始所有太监就下岗了，原来的御膳房太监110个，现在是御膳房女仆团在编110个职称，原来10个抬水太监，现在变成了10个维修工人；另外100个专门端菜的女仆也是自古以来的名分――就这么说吧，死老外有的时候感慨帝国的症痣超稳定就拿后宫说话，几千年连人数都没变过。
　　废话，几千年前就一个皇帝，几千年后可还不就是一个皇帝么？谁跟你们似的罗马四五六七八个皇帝共同治理，神圣罗马帝国皇帝还要选举――你什么时候听说过皇上还有选出来的？不让我当？姥姥的！朕继位之后让你全家菜市口！
　　“唉……”女皇陛下还是吃的不开心，今天刚刚把10个盘子里的菜吃干净，剩下了两道菜（其实也吃了不少）就再也吃不下去了。往常皇上吃的连盘子恨不得都能舔干净，现在胃口差的要死。一开始林晴子还没在意，以为是胃口不好。结果发现端进去的一瓶茅台竟然剩了小三分之一端出来，林晴子这才大惊失色难道皇上病了？
　　赶紧传太医！
　　――――――――――――――――――――――
　　女皇陛下那边有心病，李维这边和小尼姑们玩的很开心嘛。
　　正好今天在体育馆拉练，但是校长却一路小跑来到了李某人的身边。其实校长也觉得日了狗了，他老人家在学校最高层还要坐着教职人员和送菜专用电梯上下楼才能下来，学校里最不想见到的就是李某人，今天对方却抽了风似的要霸占体育馆。
　　当然刚一进体育馆就让校长惊着了，里面正在上演一出斗殴大戏――由一个人斗殴四十多个人，而且看上去好像在外行人看来也是游刃有余。你看这个飘忽不定的走位，你看这个神鬼莫测的招式，你看这个九天玄女一般的身段――
　　揉了揉眼睛同样是体育运动爱好者的校长惊呼一声――这特么不是【天下第一】的大魔王么？怎么来自己学校了自己还不知道？
　　“李……咳咳，中人啊。”叫着李维的字，校长决定来之后在多个事儿。找到了一旁李维抱着肩膀站着的地方，几乎是讨好一样的对自己高贵的晚辈说道：“你这是要做什么啊？”
　　“哦，拉练一下。”李维瞥了一眼是校长，然后头也没回的继续看着场内一人殴打四十多人的盛况，反而责难校长道：“有什么事么？”
　　“这个……其实今天，有一个欧洲的亲善代表团来我们这边互相交流学习，就是要借用体育馆……”MD这是我的政绩啊，校长也要搞搞门面的――要不是关系到自己，校长才不愿意来惹李维呢。如果是耽误普通学生的教学质量问题，那校长都懒得搭理。
　　“让他们进来吧。”李维继续头也没回，无所谓的说道：“正好我们这边要完事了……怎么，你还有什么事儿么？”
　　“没，没什么。那个……场中央的那个是伊宁伊大人么？”
　　“啊，是啊，怎么了？”
　　“那个……咳咳，能要张签名么？”
　　“没有！”滚！――那是我姐姐！
　　没有几分钟，李维终于缓过神来好像刚刚校长跟自己说的事情自己遗忘了一些细节。终于事情闹大发了他才意识到了问题的严重性：一个举着英国小旗子的领团老师，领着一大群十七八岁的白种甚至是黑种少年少女走进了体育馆。
　　“糟了！”李维心理低声一呼，倒不是有人进来糟糕了，而是他忘记了一件事情。
　　“停！”一声娇和之声自“殴打”的人群之中响起，每一名车轮战的小尼姑倒是体现出了良好的比武修为和武学基础。
　　“啪！”尼姑们立正，低头双手合十，人人躬身退后一步。
　　“坐。”这次的声音就比较低沉了，干姐姐越众而出看起来就像是一团威风气息。
　　“呼！”尼姑们平日里训练时也这样，所以现在十分整齐的就能坐下。
　　“怎么回事？”姐姐大人很男性化的擦了擦自己头上的汗水，瞥眼看了看一旁的英国国旗――那感觉就跟愤青看见日本国旗是一样的，深仇大恨刻在通红的双眼之中。
　　“啊，真厉害！真厉害――”
　　“不敢置信！帝国贵族啊~~”
　　然而英国人不这么看，一个个自来熟的很大家举着手中的照相机（这年头是贵重品）。少年少女们纷纷涌了上来，来到了伊宁大魔王的身边。有几个真・自来熟的女孩还想要伸手去牵干姐姐的手。
　　“诶？你们看，这个帝国贵族是天生的紫发和红瞳诶！”
　　“好漂亮好漂亮――混血贵族么？混血儿也可以这么厉害啊？――”
　　一群崇中媚外的女生花痴一样的围着师匠姐姐，看样子就打算和中国人结婚嫁个有钱人。
　　作者留言：
啊，说穿了就是我懒了，谁来鞭策我多更新啊，我也觉得我自己太过分了啊啊啊！steam和战网毁我青春啊！


第三百七十章 君让臣绿，官逼民绿
　　当一群崇中媚外的英国少年、少女围着师匠感慨着中华文化的先进和正确以及历史存在必然性的错觉之时――皇上那边已经快要炸了。
　　当今天子已经两天不早朝了，这都快把所有国会大臣给吓死了。因为他们是真的不知道皇上葫芦里卖的什么药，是要引蛇出洞然后搞一场阳谋把所有敢提意见的全部打倒然后踏上一万只脚吧？议员们反正是不敢做事情了，因为国会以前都是议员先讨论，讨论完了之后直接原封不动的给皇上看讨论内容，然后皇上拍板是否通过议会的决定。不通过就驳回你们重新再讨论，有的时候甚至演技低下到了一定地步，直接写好了剧本给国会让他们把议题照着改就是了。有的时候甚至连演都懒得演，直接把最后决定扔给国会让他们每个人签名然后通过发布。
　　所以说权力越大，就代表了责任越大。既然你什么事儿都要管，那就什么事都你一个人管，其他人想插手也是敢怒不敢言，甚至连发怒都不敢――可是这两天皇上不上朝了，而且惰政的嫌疑很大。是不是皇上病了？还是皇上大姨妈来了？总之所有议员和国会大臣面面相视一脸懵逼，却没一个人敢自作主张。基层机构还在正常运转，上层结构却乱作一团麻。
　　颇有些当年德国皇上出国旅游国会乱成一锅粥的感觉。
　　“君若天上云，侬似云中鸟~~相随相依，浴且舞风。君若湖中水，侬似水心花。相亲相怜，浴月弄影。”
　　从此君王不早朝，咱们家女皇躺在一群御姐和萝莉中间欣赏着前面的舞蹈，心情却是不怎么样。前面一群乐府伎女已经连续两天入宫了，虽然累了一点但是心情很棒――说不定皇上一个高兴赏赐个什么好东西呢。昨天领舞和皇上认为最卖力的那几个姐妹可是拿了不少现金奖励。
　　“人间缘何聚散？人间何有悲欢？但愿与君长相守~~莫做昙花一现。”
　　林晴子进来的时候正好看见一群乐府伎女把这一曲踏歌跳完，不由得皱了皱眉头――皇上这个欣赏水准啊，还真是一辈子上不去啊。踏歌，踏歌是个啥？踏歌说穿了就是一边脚踏着大地，一边手舞足蹈的跟随着脚步声唱歌的一种娱乐方式。打有中华民族那一天就有这种舞蹈形式，当然了乐府伎女的表演都是专业的，肯定表演起来更加华丽、柔美甚至绚烂――但那依旧是踏歌！
　　你走到大街上随便拉个只要是中国人谁不会？不是中国人的还学呢，反正在林晴子的家乡她是没有见到任何一个上完了小学一年级还不会踏歌的人类。主要就是描写一群女人聚在一起踏青跳舞时的快乐场面――不过话有说回来了，这个踏歌的歌词怎么听着这么别扭？
　　“好了好了――”林晴子打断了一旁立部伎和坐部伎的合奏，拍了拍巴掌后背着手走上了大殿。对所有献舞的伎女们以命令的口吻说道：“都下去吧。”
　　“干嘛啊，晴子姐。”坐在一群萝莉、少女和御姐中间的君王舍不得周围的美丽同性们，似乎和所有被撞破好事的君王一样不爽：“诶呀，才刚开始嘛……”
　　“圣上已经两日不早朝了，大臣们怎么想！”
　　“就说朕病了！”
　　“……圣上！！”
　　看两个大佬的对话越来越激烈，乐府伎女们纷纷觉得不应该在刷存在感了。于是纷纷低着头倒退着离开了宫（女）斗现场。
　　“啧，晴子姐还真是管的宽啊，连对朕都开始说三道四了，中人给朕……唔……”理了理身上的衣领袖口，穿着睡衣的女皇陛下回味着看刚刚谁够资格选进宫里，一边想要叫李维给自己整理一下衣服，但却发现身边少了个什么人。
　　“……想他了？――啧，当初让他走干嘛。”林晴子还真有点搞不懂恋爱中的少女是个什么脑子，毕竟她也只能算是恋爱中的御姐了。
　　“…谁，谁想他了！饭可以乱吃，话不能乱说啊！”傲娇毁一生啊，陛下：“再说……再说晴子姐你管这些干嘛？朕还有好多事情要做呢――”
　　“比方说，看别的女人跳舞？皇上我也该劝劝你了，你也老大不小了，你……”林晴子启动说教妈妈模式：“就算是身为皇帝，也是会有身为女人的危机的。你这样不知检点的话，又是选妃又是这个那个，万一哪天中人真的不喜欢你了……”
　　妈妈经常这么吓唬孩子：以后不喜欢你了啊！
　　“……？！？！”孩子一般都会像是现在皇帝这样，说被不喜欢了就炸了。女皇陛下大喝一声：“贼子安敢！负心贼不怕天打五雷轰活活劈碎了他？！！！”
　　随着咔嚓一声巨响，女皇陛下身前的茶桌被拍碎――一个见证了两个皇帝的茶桌就这么没了。没关系，反正还有好多，皇宫就这玩意最不值钱（但是不许流传民间）：“对了，晴子姐你说朕说的很开心啊？去去去，你也老大不小了！你结婚对象呢？”
　　“……？！皇上提这个干嘛？！”
　　“朕决定了，关爱下属是有为上级的优秀做法――朕给你安排相亲去！不去也得去！要么你给自己变出一个男朋友来，要么你就等着被朕嫁出去吧！”
　　“……”昏君！官逼民反！民不得不反！君让臣绿！臣不得不去找李维谈谈了。
　　――――――――――――――――――――――――
　　看来李维并不知道自己不在的时候，皇上已经开始向昏君的方面发展了――这个无所谓反正再怎么昏庸无道好像颜值也挺高，实在不行就成为偶像拯救皇宫呗？仔细想想女星当女皇那是天方夜谭的可行性，但是女皇当女星到好像很简单。
　　“我最讨厌的就是英国人，离我远一点！”
　　被一群说中文的英国少年少女以崇拜的眼神围观之后，可能考虑到对方还是孩子所以没有大打出手。一把将想要握住少女的手打到一旁去，魔王姐姐冷冷的对面前的思春期女孩一字一顿的说道。
　　理论上这个时候要么哭要么闹，最前应该场面一度十分尴尬才对。这个场面应该是无解的，除非来一段尬舞才能缓解。
　　“……？！啊，这姐姐好帅啊！！！”
　　“真的【诶】！――”中文说的不错啊。
　　“coooooool~~~――”
　　“不是说好了全程说中文的么？别那么【土】（low？）啊？”
　　一群崇中媚外的孩子惊喜对有些一脸懵逼的魔王姐姐尖叫着，这下一代已经彻底完蛋的样子还真是让人生不起气来。李维心说自己要是草粉的话这些老外都得变成RB・Q。
　　这次的44名小尼姑站在场内，外面哗啦啦的围了差不多上百个白色少年少女（零散几个黑的）。一脸的崇拜看着场内的几十名尼姑――
　　“现在我还能说什么呢？”李维看了看场上的环境，看来只能说出那句中英人民友谊源远流长了――打出来的友谊就是不打不相识吧？“中英文化交流团啊……我们一百多年前已经深深地交流过双方的文化了吧？几十年前又交流了一次，看来还是没交流足够啊。哦，对了，你们是基督徒吧？――我们这边都是佛教徒，确定没问题？”
　　“我知道我知道，佛教的四大菩萨和……”就如同中二少年对天使和基督教如数家珍一样，什么时候汉地佛教也这么流行了呢？
　　就连自己干姐姐似乎也对这些被打脸还往上倒着贴的行为很没办法，其实这是最狠毒的一种外交。就好像李维那个时空当年整个东亚就两个地方不是殖民地，一个是中国，因为地方太大只能是半殖民地；另外一个就是泰国：你随便来你随便拿，要多少拿多少我敞开国门你何必殖民呢？
　　李维倒是知道自己那个时空这个世界最搅屎棍的就是英国人，没想到到了这个时空之后改头换面了本质却依旧这么奇葩，多少有点理解岛国岛民心态了。
　　“亲爱的中人子爵。”一名教师模样的英国御姐似乎和李维交流的不错，领着几个看样子也是英国贵族模样的少年少女围着李维。刚刚已经进行了短暂的身份交流，李维是没记住对方叫什么，只知道对方胸・部很大，模样也蛮好看的：“真不敢想象你们帝国原来高中的格斗训练就这么厉害而来！好像随时可以击败我们的特种兵一样――”
　　“啊，格斗的话肯定可以。”李维也毫不客气的打脸了。
　　“哦，那真厉害――你说为什么你们帝国和我们英国一样的格斗教学，甚至请了你们不少贵族来教学，却得到的教学质量完全不同呢？我们要做什么改变么？”
　　“……”呃，因为你怀的不是我的种吧？当然李维不能这么说否则的话就太流氓了，更可怕的是万一对方当真了十几年后来个叫爹的，自己可受不了，于是他只能冠冕堂皇的说道：“因为我们帝国学习格斗目的很简单：杀人。武术就是用来格斗和杀人的，不杀人叫什么武术？不能怂，怂就杀不了人，杀不了人就不会获得胜利！对了，下午我们去看法医解剖，你们谁有兴趣一起来？”
　　作者留言：
一更~~


第三百七十一章 当热兵器吧
　　从前，有一个法医，叫做刘华。她颜色憔悴，她形容枯槁，她如若被・轮――但这是天生的，只不过她是个天生有些贫血的女生而已。但，只因为她是一个法医，经常和尸体打交道所以亲戚朋友都说她中了邪。
　　去TM的中邪，老娘十四岁见过大姨妈开始就特么贫血，但是二十七岁才开始第一次因为尸体呕吐！难道老娘可以隔空中邪？那老娘是不是可以隔空怀孕彻底解决一下帝国人口负增长的趋势，也特么算是给帝国增添一点正能量！
　　当然，上面之所以脏话连篇主要是因为今年都二十九岁零十四个月了还是一个人单身，无数次的拎着酒瓶子一边喝一边嘟囔着【不要婚纱也好，不要婚礼也行，好想结婚啊】的夜晚的确难熬，更难熬的是七大姑八大姨聚在一起说【你xx表妹比你小十岁，但是儿子比你小二十四岁，猜猜看你表妹几岁结婚？】。
　　刘华真的打算和亲戚说：我数学不好，但我知道xx表妹的丈夫可以枪毙五分钟。
　　原本刘华认为自己要一天、一天的度过这样平淡而枯燥的生活，整天和人体的零部件玩拼图或者连连看。直到有一天，她接收到了几具奇怪的尸体。
　　理论上人类的单位名词是【个】，尸体的单位名词是【只】，但她那天产生了一种沉迷学习、无法自拔的感觉。眼前的尸体究竟应该论【只】么？
　　如果从第二性特征来看的话，对方拥有是个女人就想要的巨・乳；如果从第一性特征来看的话，对方拥有是个男人就想要的大拧３は嗌侠纯椿共换担一般变性达不到这个水准。这个无所谓听说最近变态挺多的，变个性被人先女干再死啦死啦地也很正常。不过这接下来的就有点可怕了，用刀切开之后发现对方两套生殖系统是很正常的――
　　知道这代表什么么？这代表如果对方活着，那是想生就生，想让谁生就让谁生。双性人的报告是听过，不过这么漂亮的双性人却几乎不可能出现。另外，这么漂亮的长着兽耳和兽尾的双性人……这算新物种么？如果是的话，那自己是不是隔天就可以站在【太祖奖】的领奖台上和皇帝握手了？成为这个世界上最优秀的生物学家！！！――
　　个P！
　　那特么就更嫁不出去了！你当谁都愿意娶个居里夫人啊？居里夫人的老公就一个，这说明这世界就她老公一个人能治得了这个获得诺贝尔奖的女人。清华数学系的高材生都去主播小学加减法的游戏了。你知道三十岁嫁不出去是个什么感觉？就是你现在没有女朋友的感觉再加上你蛋蛋被割了的感觉，差不多就可以抵得上这种感觉的十分之一了。所以说后宫里一大堆三十多的女仆姐姐围着李维转不是没有道理――
　　“小姐？小姐你好――”
　　“嗯？”往常这个时间连只狗都不会来停尸房，不过她已经泡了一碗方便面在尸体旁边准备开饭了。恍然之间，坐在休息室的刘华小姐似乎听到了有个少年叫她――别做梦了，只在重口味小说里出现的年上和年下剧情……卧槽真的发生了？
　　面前站着一个穿着帅气制服，带着军帽挎着长刀，如同白马王子（就是矮了点）的少年（虽然快过保质期了），这个实在是太棒了难道是自己终于变成了天选之人？
　　“呃……你，你的名字是……？”
　　“我？哦，自我介绍一下，我叫李维。”和普通人在一起的时候李维这个少年人一般不提表字，笑了笑对面前的大姐姐说道：“这是我的工作证，有件事情说一下就是昨天你的领导跟你说了吧？今天有人会来找你？”
　　“……诶？哦，哦哦……”抬手看了看李维递过来的军官证，狐疑的扫视了一下李维的脸庞后似乎觉得军官证都是假的。但考虑到对方说的是事实，于是她叹了口气后说道：“李……先生，请稍等一下，我打个电话――”
　　“好的。”
　　女法医狐疑的给上级打了个电话，并且同样奇怪门口的保安为什么没有拦住这个少年。现在好了，电话里得到了明确的上级消息【好好招待】！
　　“那么，这边请吧。”刘华又叹了口气，看来这个少爷非富即贵啊？对面前的少年施了个女性特有的【万福】礼。“刘华，是个法医――昨天领导的确和我说过会有人来，但没想到……”
　　“比较年轻，是吧？”少年笑得无比卖萌，不过的确对三十多岁还没结婚的大龄女青年比较有杀伤力。
　　何止是年轻？简直是年幼！嗯，年幼很棒啊！
　　“是有点年轻不过没关系――那，你来这种地方干嘛？”心中喜悦一扫而空，忽而一悲，复而自嘲一笑：“平时连条狗都不乐意闻这里的味道。”
　　“啊，红烧牛肉的我挺喜欢啊。”李维安慰对方的笑了笑道：“昨天送来了几具‘奇怪’的尸体是吧？”
　　“……？诶？什……什么奇怪的尸体？我……我不知道……”忽然刘华觉得自己似乎中了什么圈套，或者奇奇怪怪的就走进了个奇怪的领域。老实说，面对面前的少年有点奇怪的感觉――
　　“姐姐别开玩笑了嘛――就是长得奇怪耳朵和尾巴……前面后面都长尾巴的那个。”少年邪恶的（刘华视角）笑了笑，挥挥手道：“待会请你解剖尸体，哦，不够还有。实话说了吧，我现在是在训练一直秘密部队，所以你现在要守口如瓶不然有人会让你守口如瓶。嗯，就当你带新人法医好了，待会儿怎么恶心怎么来就是了――你要先吃饭么？”
　　“……我可以一边解剖一边吃。”
　　“也许有新人会吐啊？”
　　“他们吐出来的东西没有死人肚子里的恶心，你放心吧。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　一共四十四个小尼姑，李维每次执行案件的时候带着四个组队进行训练。主要就是练胆子，据说很多老兵回忆，他们第一次上战场的时候，他们的前辈老兵就会让他们对着地上的尸体开两枪。只要刚对着尸体开枪，就干对着活人开枪。
　　李维觉得这说的不完全正确，因为开枪毕竟不是真刀真枪的劈砍或者冷兵器短兵相接，只是开两枪的话场面不够华丽，最起码也要和自己一样被捅到出血才行。
　　于是，当没有案子的时候，李维带着四十四个小尼姑集体奔法医哪儿参观学习。
　　第一天，那真的是落霞与孤鹜齐飞，呕吐共秋水一色。法医干的活老实说还真不是一般人能干的，但法医干的活事实上也没什么大不了，只要不吐死过去就说明早晚有一天会习惯的。
　　反正李维第一天是有点不太习惯，毕竟吃猪肉和杀猪是两码事，闻其声不忍食其肉，君子远庖厨嘛；不过――第二天就好了，哪儿那么多矫情的事情？
　　“哦？当初我第一次被捅的地方是这里啊？什么什么？胸膜那个什么腹腔？――喂喂喂，静明别吐在这啊，等会结束了我请你吃饭……喂，别又吐了啊？”
　　第二天就这么过去了，很明显飞快的习惯这种血腥的场面是不太可能了。日子一天天的过去――第三天的时候好像所有尼姑都习惯了。
　　李维这种简直是丧心病狂的行为倒是获得了不错的收益，一群少女尼姑们每天精神萎靡的样子看起来还挺林妹妹的，只不过这些林妹妹的战斗力稍微高了一点点。
　　“嗯，那么今天告诉大家一个好消息。”
　　第四天早上，李维拍了拍巴掌跟所有上早课（念经）的尼姑们集合到了一起。一个个耷拉着小光头（还没戴假发）的神情看上去有些……漠然。不，这不是漠然，这简直就是大慈大悲的气势，对一切都有一种空明和了然的淡漠，仿佛在没有什么眷恋和烦恼了一样。
　　“今天我们不解剖尸体了！”就仿佛当初说【列宁同志已经不咳嗽了】的广播一样（列宁在一九一八梗），终于不用担心魔王迫害的尼姑们瞬间精神过倍，一个个欢声雷动了起来。刚刚那种漠然的表情和空明的境界也都消失了。
　　看来还是孩子心性啊。
　　“今天，我们去杀人！”李维又是大手一挥，一本正经的胡说八道了起来：“同学们，拿起你们的刀和枪，跟我一起做没本钱的买卖去了！”
　　“……你跟我说实话。”一旁，松雅芝似乎终于看不下去了：“你是打算带我们去打家劫舍么？”
　　“当然不（全）是。”李维笑了笑好像自己刚刚不过是说了个玩笑：“我只是带领大家去打靶而已。各位的武艺我已经略知一二，感觉颇有小成（就是能打死我的地步）。所以我带大家去熟悉一下当热兵器的感觉。”


第三百七十二章 喝了它，你就能得到救赎
　　不在沉默中灭亡，就在沉默中死的更惨。
　　没有千年的世家，却有千年的帝国。要知道大周前后1500年，挺死了无数家族，原来的三老四少各位老大一个个吊的飞起，可惜的是最后还是周朝焕发出了已经不知道第几春了。为人民群众普及了一个这个世界的真理：MD有人开挂！
　　的确，周朝八百年，前面三百年还算那么回事，自从周幽王之后周王朝名存实亡；周威烈王三家分晋之后那更是没人把他当回事，可惜，商鞅死了。别人也没把他当回事这个不要紧，要紧的是世界模式改变了。
　　而小玉儿呢，又属于那种比较不甘寂寞的类型，李维隐隐约约觉得这个世界的历史线和自己那个没正行的小祖宗脱不开关系。但是李维又属于那种实在是不愿意承认千年历史，毁于一人的类型，所以遇到这种话题他都是自觉地岔开。
　　不论如何，周朝三次复辟，前后延续了一千五百年，把持历史必然观的人脸打的都肿了――但更加养成了天朝一个性格：别跟皇上过不去，你可以玩她，你可以凌辱她，你可以把她的家人都一勺烩了，甚至可以把她弄得不上不下，但就是别覆灭王朝，因为这有时候就是无用功。现在的帝国号称黄帝直系后裔，出自老子一支，那也就是指还是三代（夏、商、周）贵族统治世界。
　　不行了，现在必须做出决断了。
　　一个延续了数百年的家族，不可能马上因为一着不慎变成落地凤凰。
　　但问题在于这个已经上了黑名单了，下雨天打孩子闲着也是闲着。虽然说帝国这么庞大却掌握在一个家族的几个人手中，这几个人还都是能力越大可以耍的性子就越大的类型。几十亿人在几个人的领导下吃饱穿暖，没事儿还能看看选秀活动，就没人关心皇上一家子不高兴了找谁麻烦了。
　　刘家人现在就这么麻烦。
　　李维的妹妹每天都在自己嫂子、小姑和自己干娘（哥哥的岳母）在一起；爱屋及乌以及的确招人喜欢，所以为了宠幸这个小妹妹，嫂子、小姑和岳母一起轮番上阵，刘家人现在感觉就是一天不如一天，一阵不如一阵。
　　一般来讲到了这个地步，家族企业会有一个选择：搬家，产业外移。但问题是刘家不是一般的家族企业，人家还挂着国公的名号呢。在哪半夜三更的一个夜晚，一种恐怖的神圣降临下来。
　　“喝吧，刘安，这是刘家的命运。”在黎……咳咳，在刘家的大院里，一只狼人手捧着一个瓷碗，用狼人特有的声线龇牙咧嘴的说着似乎很耳熟的台词。
　　面前是坐在书房里的刘安，四周挂着各种名人字画。似乎彰显着刘家以前的威风，以及现在画风的格格不入。你说一幅东方风气忽然乱入一只狼人，这算哪门子事儿？
　　“但是……代价呢？”刘安可没有劈死恶魔领主那两下子，他只是有些漠然的看着眼前的浓汁。
　　“这一切――”对面的狼人邪恶的笑了一下，把自己的……裤腰带解开露出了一根十八厘米的大（消音）：“变得和我一样长――话说能不再这么墨迹了么？赢了就什么都有，输了就输了全部。未来将属于你和我们，变成狼人吧，这已经不再是改朝换代的事情，而是种族的改变。当人类死光之后，我们还会存在。”
　　狼人呵呵的阴森笑着：“喝了它，你就能得到救赎！”
　　“喝了！”为了十八厘米，刘安舍弃了一切不应该存在的顾虑。那一夜，刘氏家族自绝于人类，自绝于帝国。不过想一想源头的确挺奇怪，叛国投敌可以理解，背叛人类投敌又是为甚？
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　李维还不知道这一切，或者说还没来得及知道这一切。
　　作为一个贵族，如果没有草菅人命过，似乎有点对不起自己的身份。于是他带着一群尼姑去操菅人命……咳咳咳，去见识见识人命究竟是怎么来的，又是怎么去的。
　　反正喀山这种要死的货多得是，随便玩个大逃杀就可以了。自己培养的是职业女性，同样也是职业杀手――所以说看看这帮尼姑解剖了一个多星期的尸体，好像已经可以面不改色、气不长出的……把人放走了。
　　再把逃犯抓回来的时候，李维对逃犯没什么看法反正扔回喀山就是了。但是这些把头发剃光了的少女就必须另外说了！
　　“还是不行啊，让十几岁的孩子动手杀人怎么就这么难呢？”
　　靶场上李维的心思倒是很简单，帝都的靶场其实并不多也就一百多个，基本上全都是射击俱乐部。所以现在去的靶场是管军队借的，李维和军队的关系有些奇怪，知道他（表面上）为人的还算是钦佩，不知道的则完全把他当做一个嘴上没毛，办事不牢的裙带关系者。不过谁说我嘴上没毛？不信晚上你……
　　“然后每天我会把她们带到这里来训练两个小时，热兵器也必须掌握。”靶场的一角，李维对面前的一名女军官说道。耳边枪声不断，李维看到的是每一个射击隔间里挺着各自开始发育的屁股，随着枪管发射而不断一颤一颤……咳咳，不该看的别看！
　　“子爵阁下还真是幽默呢。”对面的女军官似乎有点尴尬，就好像看着一个中二病患者一样看着面前十几岁的孩子。这女军官的个头也不是很高，看来是专门看守靶场记录文职人员：“李子爵不也是十几岁的孩子么？”
　　“啊，对啊，但是我动手已经解决过杀生问题了。”李维摊了摊手表示无所谓，别打扰自己守望屁股：“怎么？去年年末的新闻没看吗？我在美帝那档子事儿我还以为认识我的人都知道呢。”
　　“似乎有耳闻……？”的确也只是耳闻，之后帝国就再也不报道了，这名女军官不太敢相信的样子：“当时那个人就是子爵你啊？那时候军队也没有集体组织学习……”
　　“不学习也没什么，哦，对了，你们女军人是怎么克服这个生死关头的呢？”
　　“这个啊……我还没上过战场，我也不知道。”对面的女军人还真是耿直，直接说了一句大实话：“杀死同类的负罪心理谁都会有，除了天生的变态之外没人能把这种话题挂在嘴边。不过嘛……如果是上头的命令的话，基本上可能会好一些，因为第一军人要服从命令，第二会给自己找个借口说是别人的命令……不过话说回来，子爵阁下，您都来了这么久了。”
　　“……？你们还往外赶人么？”李维有点奇怪对方的话是什么意思。
　　“额，当然不是。但是子爵阁下，您难道不是来见太后千岁的么？”
　　“……？！为什么？”李维一愣就绝的事情不对劲，话里话外的意思全都明白了：“太……太后殿下再此？”
　　“没错啊，太后殿下每月三到四次来此演习射礼，当然主要是太后殿下已经开始自己练习防身术了。殿下很有天赋，虽然说身体素质不适合过于演练武……子爵？”
　　李维心说怪不得这个靶场换的都是女军官呢！原来是自己岳母在这！李维心说有问题，于是扭头就走！再不走就特么出人命了！
　　“怎么听见了我的名字就打算走啊？”
　　李维刚刚扭头打算走出靶场训练室，结果一开门看见的就是如沐春风的岳母大人。嗯，最近这位未亡人看上去是越来越年轻了啊？不对，好像的确是变年轻了？!
　　你练了什么天上地下唯我独尊神功了么？
　　“殿……殿下千岁。”李维一脑门子冷汗，原因是自从上次国庆之后李维就没去过万寿山。太后找了他挺多次，甚至连他妹妹李猗猗都带了一次话，但李某人就是本着对方说不定对自己的新鲜气过去了也就不再来烦自己了。
　　可惜的是太后殿下的确也是李家的人，皇上的偏执狂性格估计是遗传自她妈那一系。
　　“李中人你好大的胆子啊，我发的懿旨还不如别人的耳旁风来的有力度？”伸手二话不说有些亲昵的抓住了少年的耳朵，大姐姐一脸娇嗔的意味。
　　看的身旁几名随员的女军官一愣一愣的。没听说啊，只听说谣传皇上和面前的少年关系不错，怎么和太后关系也这么好？……这“东西”也可以家传？而且还是往上传？
　　“殿…殿下……”李维的耳朵被提了起来，当即就感觉这个举止过于亲昵了让外人笑话，可是他眼光扫过全都是低着头表情很奇怪好像是在憋笑的女军官们。我了割草这个丢人丢大了：“您听我解释――”
　　“我不听我不听――”没事少看言情小说、八点钟电视剧！“――说了少叫我殿下，不是说和普通人一样互相称呼，叫我太太的么？啊，这个事情也就不多说了，你那个干姐姐提供的情报一点都没错。今天你的确来靶场了――好了，别的不说跟我先回万寿山吧。”
　　“……？！”这对干姐弟互相卖的飞起啊？“不是，我是学生，我的心中只有学习！”
　　“哦，简单，那从明天开始我来当你班主任不就得了？”
　　作者留言：
对不起，我欠更了。事情是这样的：
坐在车上，后排的几个大姐姐跟我聊了很久也挺开心，然后其中一个大姐姐跟我说：聊得这么开心你人还不错诶。有女朋友么？
我说：没有啊（兴奋！）
大姐姐A：那好啊，我给你介绍个相亲吧。
我：（不是你亲自上场啊？）也好啊。
大姐姐B：嗯，你有车有房有这个那个……么？
我：……都可以买，你说要什么吧。
大姐姐B：不是我要啊，车可要好一点别弄个捷达就对付了。
我：（咬牙）可以！
大姐姐A\B：（笑）诶呀，我们开玩笑的啦――没有什么相亲给你介绍啦。
……操！法律不管我早轮了你们了！心情烦躁之下，就不多说了。


第三百七十三章 生存（女儿）还是毁灭（太太）？这是个问题。
　　一个女人，究竟上辈子犯了多大罪过才能这么倒霉？自己在工作的时候，自己的漂亮娘却在泡自己的男朋友！
　　紫禁城养心殿，女皇陛下特地在前往联合国做定期报告之前停下了脚步，接受一名美利坚女记者的采访。这名女记者差不多一年前的这个时候，感刚刚被皇上亲自捉奸在床。对，她就是那个想要搞个大新闻的I级艳后。下作的乳量的那位记者姐姐诺玛・贝克，华盛顿日报的特约编辑。
　　被关了一个月之后因为当初帝国和美帝之间蜜月期，帝国女皇和美帝女皇就差宣布结婚百合了，这种情况下这个小记者没必要弄大新闻，于是就给放了回去。现在还来做了个新闻，那当然是好上加好了。
　　早上八点钟李维去上学了，也可能是去被xue上了。女皇陛下开始了一天的工作，处理了一些夜间积压的紧急事务之后，十点钟女皇陛下在养心殿会见了美帝记者诺玛・贝克以及随行人员。
　　I级艳后还没有下垂也是个不错的征兆，她和摄制组的随行人员被配发了小到鞋套，大到摄像机之后才进入了养心殿。领路的女仆在最后一次确认可以进入养心殿之后挥了挥手，诺玛有些悠然神往的成为了这十年来第一个进入养心殿的外国记者。上一次已经不知道是什么时候了，这一次也单纯的是为了采访停战调停的帝国对于阿富汗的看法。
　　“哦哦，贝尔沃夫别这样……说了别这样！”
　　一进入养心殿就让诺玛以及随行人员惊着了，面前一直大大的熊猫正在地上打滚卖萌。一位充满青春活力的少女身穿着军服，似乎在逗弄着这只不论去世界那个角落都会被封为上宾的熊猫。
　　打滚撒欢卖萌，名为贝尔沃夫的熊猫极尽所能的讨主人欢心，必将只是一头畜生嘛，智商高一点也只是禽兽而已。贝尔沃夫的熊猫生涯里更多的是吃饭睡觉打滚卖萌，这一次也不例外。多添了女皇的手几下吃了不少好定西，然后紧跟着被女皇狠狠地拍了拍熊头。
　　“好了，现在给朕乖乖出去，朕要接待客人了。”女皇陛下笑着挥了挥手，指了指一旁的后门。熊猫看了一眼女皇似乎有点留恋的低声叫了一下，但紧跟着只能蹭了蹭女皇陛下的大长腿，用熊眼撇了撇打扰自【好事】的一群记者，摇头屁股晃的趴着走了。
　　“欢迎，西方朋友们。”女皇陛下将熊猫赶走后用湿巾涤手，背着手以主人的姿态将一旁的酒樽举了起来，高声吟唱了一句：“六月栖栖，戎车既饬，四牡YY，载是常服；……我服既成，于三十里！王于出征，辅佐天子！”
　　典出自诗经・六月；天朝历史上最早的“梗”集合体，在世界历史上响当当的有一号，可惜的是死老外研究一辈子没几个研究明白的。春秋战国，以及后来1500年的王朝周朝延续了那时的习俗，直截了当的将春秋时代的习俗延续了下来。在春秋、战国时代N多外交场合上各方都愿意咏颂《诗》以含蓄的表达各方的意见，同样有时会被不要脸的曲解。可以说中国人自古（2500年以来）都对国际形势有着几乎不可思议一般的敏锐反应，原因只有一个：祖先2500年的基因链里面写满了这些内容。一部《春秋》说穿了就是一部国际风云，而中国人把《外交风云之写作春秋，读作义气》当做自己的经典，你认为比《杀与操之歌：你不该改信又不去死让我很为难》的圣经比起来……？
　　美帝的记者团都习惯了，帝国官员似乎有时候非常喜欢吟诵诗歌。反正也听不懂，一群记者首先是听女皇总算把诗词吟诵结束，当即兴奋的鼓起掌来，不知所措。有人可能认为一见面就吟诗，而且对方听不懂是不是很失礼的行为……参考新西兰人比赛之前用谁都不知道的毛利语瞎喊半天，好像吟诗还比他们文明程度更高一些。
　　少女皇帝微微一笑，一首《六月》最多想要表现的就是沾沾便宜：你们这帮如替我打猎‘走狗’一般的小弟。
　　“你们坐吧。”女皇陛下对前面的所有人抱拳拱手，算是施礼了；这种场合帝国皇帝从来不用握手礼，第一：卫生；第二：安全，第三：省事。
　　“感谢您接受我们华盛顿日报的独家专访，女皇陛下……”
　　“叫朕【官家】就可以了。”女皇摆摆手，笑着说道：“陛下什么的显得奇怪。”
　　“官……官家？”
　　“是的，不必在意。所谓三代公天下，五帝家天下。皇帝应该至公无私，故称官家――也多些你们的采访，希望能够让你们看到一个还算真实的朕。”
　　巴拉巴拉说了一大堆，在含蓄之后双方很快进入了自己感兴趣的话题。
　　“那么，您认为西方对中东的入侵也是一如既往？那么您怎么保证东方不会做出一样的行为？”
　　“呵呵呵呵……”女皇坐在龙裔上拄着自己的脸蛋忽然笑了起来，看着对方的I级感觉还真是让人分心呢：“恕朕直言，有一言也许你们不爱听，非朕用有色眼镜来看待东西方。”
　　直截了当的说了一句官腔【有句话也许你不爱听，我对你好才跟你说，说我直言我说的都是真的――你们这群垃圾！】
　　“东西方因为基因不同早就的文化全都不同，当西方人骨子里的那些基因，以及信奉的基督教精髓就是让多有其他非基督教民族改信，或者去死。这一点在西方所谓的【地理大发现】时代体现得淋漓尽致。朕并非说西方文明的不好（就是！），朕只是说东西方文化在根源上的本质不同（啧！）。而东方则不一样，我们在两千五百年前被北方的强盗进攻，但我们宁愿修筑长城也不愿意去抢夺他们的地盘。天生的，我们喜欢自己的东西，对于别人的不感兴趣。”
　　“但是那些地方现在都已经是帝国领土了不是么？”
　　“哈哈哈哈――这还要谢谢我们的西方朋友，朕对你们弯腰鞠躬，真诚的感谢你们让我们从‘世界和平’的美梦中苏醒过来，本朝太祖睁眼看世界的第一眼，就发现强敌环视，我们的海外移民正在被大肆屠杀，而英吉利使者对太祖的使者不屑一顾，将其扼杀，感谢你们逼迫我们认清了世界。”女皇陛下哈哈一笑，挥挥手道：“匈奴、突厥、回鹘、法兰西、英吉利、美利坚――几千年来我们在这里休养生息，重土安迁。而不断的有强盗窥视我们，他们现在去哪儿了？帝国有的是领土，足够把侵略者埋葬无数次。想要就来拿，至于说那些领土已经是帝国的了？不不不，自古以来那里就是帝国的。”
　　女皇陛下和美帝使者相谈甚欢，人类和人类之间互相伤害的戏码到了地球有史以来的顶点。然而采访却匆匆结束，相约第二天一同去联合国拍摄女皇正式确认美利坚的阿富汗战争不合法。
　　匆匆结束的原因？
　　“你确定中人被母后绑架了？”前往万寿山的专车上，皇帝陛下一脸的无奈。
　　“是的，万岁――您看您是不是再等等，毕竟这种事情以前也发生过，别坏了母女情谊……”林晴子打算再劝劝。
　　“以前发生过，不代表不会发生！朕必须看着他们，否则朕弟弟都生出来了！――那朕就直接退位算了！――母女情谊？哼，战场上可没有什么母女情谊！她都没在意，朕就更不能手软！……对了，朕不是让四十多个尼姑跟他在一起么，怎么还有机会？”
　　“嗯……也许四十多个尼姑没有一个太后娘娘魅力大吧？”
　　“……碰！”女皇狠狠一砸车的扶手，恨声道：“那朕也不如太后魅力大？”
　　“……”皇上你脾气的确是有点大。而且你们两口子整天因为岳母是第三者闹得不可开交，传出去也不怕人笑话？
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　晚了，其实坊间传言一直都在。
　　“母后！您怎么能这样！朕可要生气了！――”
　　“死妮子你生气又怎么样？还敢弑母么？”
　　“我！――妈！你太过分了！――中人这边被你带走都多少次了？”
　　“你才是，自己不结婚吧，还妨碍别人――借用一下又怎么样？明天还给你。”
　　“……十个月后再‘多’还一个？”
　　“你就这么和你妈说话？！”
　　万寿山上吵的是不可开交，万寿山下李维则是唉声叹气，一旁林晴子站在少年身边想了想眼前的大戏还真是有趣啊。知道么，越乱越能趁虚而入！
　　“中人啊，你看这事儿怎么办啊？”林晴子一脸哼哼哼，臭男人你看咋办？
　　“……我能怎么办？我对皇上很专一，但是脑袋长在太后身上又不归我管――有本事你找太后去啊，我这边一出事儿不就直接通知你了么，我还想怎么办？”
　　“哦，既然是对皇上专一啊，那就好办了。”御姐走到了李维身边，笑了笑道：“你，不选择皇上，也不选择太后，这不就得了么？当然了，这都是假的，我会和皇上去说――这样你不就可以偷偷和皇上在一起了？”
　　“……？”


第三百七十四章 奉旨出轨！――还有出现了一个奇怪的家伙
　　都说三十岁还是处男的男人会变成魔法师，三十岁还嫁不出去的女人会变成啥？反正林晴子这女人呢，就比较……哈。
　　爱情这东西呢，也比较奇怪。如果说以前李维还是那种唱单身情歌的，没事儿闹个别扭就分手酸了。现在可就不一样了，女皇是他板上钉钉的女朋友，如果可能的话这种爱情已经裂变成了个奇怪的依存心理。
　　作为一个普通男人在向往母女双・飞的时候，还对此事的伦理正义有些矫情。在妈妈和女儿中间，李维选择了很正常的后者……是很正常吧？所以李维觉得只要是有助于脱离现在这种修罗场的行为都可以接受。
　　别人家的修罗场都是【xx你个碧池，离我的老公远点】，这皇室的修罗场怎么都是【妈妈女儿你离你爸爸女婿远点】――而且两个人打起来的时候还是亲戚关系，当妈的少了一句【X你妈】这等经典国语可以用，否则算自・慰。当女儿的也少了一句【X你娘】这等国语可以用，否则岂不是自己当了自己爷爷？
　　“好！这个主意其实不错，但一定要事先和皇上打好招呼。”李维思索了一下之后，考虑到以前被抓奸的情况。被飞龙骑脸还是轻的，这要是被飞龙在天了那自己不就上天堂了？
　　“啊，这个先放放――我呢，也有话要说。”林晴子一句【这个先放放】，放出多少事出来暂时就不得而知了：“前一阵子啊，女皇刷了个小脾气。”
　　“……啊？”李维一脸【女皇不是天天耍小脾气么，有什么好奇怪的】的眼神看着林晴子。
　　“是是是，你是习惯了。但我以前都是以教育者的身份和万岁在一起。”林晴子的心情很纠结，撇了一眼李维的表情说道：“万岁的年纪那时候还比较小，小来小去的我也就不多说什么了，毕竟找你来也是为了给走进青春期的女皇找个发泄桶。”
　　“……？！晴子姐，知道真相的我眼泪流下来啊，你这……”
　　“诶呀呀，是男人在意那么多细节干嘛？刚刚你是要唱出来是怎么着？那么声容并茂？――听我继续说。”忽地，眼前的丽人脸上似乎闪过一丝害羞却马上故作镇定。轻咳一声，以公事公办的语气说道：“皇上说了最近让我相亲去。”
　　三十多岁的女人去相亲，这个有点难啊。尤其是学历那么高，收入那么高，地位那么高――这种三高的高年龄女人，真的有点困难啊。除了作者这种行业可以下贱的接受所有女人之外，别的估计就有点困难了。
　　“啊……祝你成功。”李维以一种【你去吧，你后事我帮你办，明年的今天就是你的周年】的眼神可怜的看着对方。
　　“……小子你什么意思！老娘还是水嫩嫩的呢！”很久没有使用暴力了，掌管三宫六院的后宫大总管林晴子大人，只用一只手便将李维平地抓着脸抓了起来！
　　“！？！？！？咳咳咳咳――晴子姐，晴子大人！晴子女王你放开手啊，好疼啊！好疼啊！我错了！您当然是水嫩嫩的，您嫩的连萝莉都自愧不如――”少年瞬间被御姐的淫威给逼迫了。
　　“呸！就你这张破嘴，我得好好惩罚惩罚你！”林晴子哼了一声，把被折磨的柔弱少年扔到了地上，一脚踩在对方的屁股上，高跟鞋的鞋跟还有点奇怪的隔着：“听着，我也是为了报复一下皇上，当然更主要的是为了帮你解决眼前的问题。咱们两个算是互利双赢，我会跟皇上说明的不会让你难做――走，跟我相亲去。”
　　“……呃，晴子姐，咱们这个岁数好像不太合……合适！仔细看看我属于那种长得老的，晴子姐则是粉嫩的十七岁模样（不论怎么看都二十五六了），这年头流行老妻少夫，走，相亲很好！很好――只要跟我现在女朋友打个招呼，别说相亲了说干吗就干嘛。”
　　看着对方随时都有可能掏出枪来把自己给秒了的表情，李维决定还是别惹对方的好。毕竟在宫里抬头不见低头见，办公室恋情还是不要开始，但好像女上司要潜规则自己，自己拒绝的话更加没办法在职场混了。没问题，绝对没问题！
　　“哼，哼哼，便宜你了！真当你自己是万人迷啊？年轻人是不是觉得最近自己很吸引人啊？我可和那些被你勾搭的五迷三道的女仆不一样！”不，其实本质上都是一样的――性别都是女，你又不是扶她：“走吧，你【女朋友】哪儿我已经打过招呼了，现在咱们就去相亲好了。正好，的确是今天。”
　　“……？呃？晴子姐你的确打……好！相亲！走起走起，我都快等不及了！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　李维很奇怪啊，如果说和自己女友打过招呼了，为什么今天自己女友没有和自己打招呼？难道是在自己走后的一段时间说的？倒也有可能，但是这样的话在女友哪儿是不是就有点奇怪的……呃，奇怪的隔阂？随便就把自己男朋友租赁了，你这算哪门子事儿？
　　不论如何，李维现在是【奉旨出轨】！完全没在意其实林晴子现在也是拿着鸡毛当令箭。
　　不过奉旨出轨也是有风险的，最起码这个出轨究竟有什么度――这出轨的两个人似乎心里都没谱。按照李维的印象中，就是拿着别超过五十块钱的小礼物（视两次约会的间隔而定），大方的送给对方开车出去玩一天，晚上去旅馆啪啪啪就是了。不过很明显在他内心深处的出轨，如果真的出到了这一轨，那自己也就可以GG了。
　　“嗯……上次约会是什么时候了的？都快有十年了吧？”林晴子捂着自己的头，似乎有些东西实在是不打算想起来。
　　“晴子姐怎么了？”李维瞥了对方一眼，由于不是草食系男主角，也不是优柔寡断故意装作迟钝以培养后宫的渣男。所以他决定干脆做主动出击的算了：“啊，虽然说是装模作样的，虽然说晴子姐八成不屑和小孩一起所谓的约会啊。不过好歹是相亲，那男主角也得表示表示――看看啊，现在是下午一点……吃饭了么？”
　　“呃……皇上心急火燎的过来（抓她妈和她老公的奸），我也没吃什么……”
　　“别去外面吃了，走吧，去我家里吃。”李维笑着说道：“外面吃的究竟是不地道，家里吃的舒心――我给你露两手。”
　　“……？你？又是男人又是小男人……”
　　“小男人怎么了？我可是六岁开始给我妹妹洗衣服，七岁垫着凳子站在锅台上炒菜了呢。”李维也没生气，只是一路笑着调侃：“老实说当年吃不到宫里的御膳，哥哥也和现在一样半年见不到一面。但是那种亲情啊，真的是让我很欣慰。”
　　“呃……当年日子过得挺惨吧？”
　　“提那个干吗？过去了，而且现在我过得还不错啊――走吧走吧，顺路买点东西回家。我家就在回龙观那边，去晚了可就堵车了。”
　　“你约会就和别人去自家里？”
　　“呃……要不晴子姐你教教我？”
　　“唔……”又回到了那个老话题，林晴子有些痛苦的苦笑道：“十几年没约会了……上次约会对象现在还在塔克拉玛干挖沙子。”
　　――――――――――――――――――――――
　　“五块钱三斤？不新鲜啊――这样吧，那边的也一起算给我好了――”
　　“这个不行啊，这个不行啊――诶呀我都这么久没来了。我要这边的肉，对――”
　　林晴子有些不可思议的看着面前这个身材矮小的少年在农贸超市里娴熟的砍价和挑菜，看样子还和这里的N多商铺都认识。话说为什么对方这么熟练啊？这孩子究竟干了多少年家庭主妇啊？
　　李某人这边和没情趣的请相亲对象到家里吃饭，估计一般的相亲这就算是黄了。除非你开着大奔带着钻戒拿着几个亿的存折，如果做得到以上几点的话你去影视院校门口，处处都能找到你的“真爱”。
　　可惜的是，真爱这东西好像并不是遍地都是的――手撕鬼子这种事情也不是随处可见的。
　　随处可见的就不是手撕鬼子。
　　手撕狼人你见过么？
　　“啧，菜的抠脚，下一个。”
　　李维和林晴子相亲，那边小祖宗带着古塔兽耳小姐正在惨绝狼伦的……以狼人的方式解决问题。
　　一共12根柱子，代表着本地12只优秀狼人的势力。在隐秘的密林地下，林祈玉和古达小姐终于找到了这里。古塔小姐一个人手撕了一根石柱，表示了对于面前几十只狼人的不屑。
　　“到底狼人中还有没有能打的？”数十只狼人围绕着两个非狼人，却无可奈何。然而这个世界就是这样，当林祈玉似乎事业爱情双丰收的时候……转折来了。
　　“林祈玉！！！”
　　当狼人群体陷入绝望的时候，一声掷地有声的铿锵娇呵响起：“你竟然还敢露面！真的不怕我把你活活打死么！”


第三百七十五章 见识恐惧魔王的真正形态！
　　活得久了，自然见的人就多了。见的人多了，自然就更加喜欢汪酱。这个活了几千年的人，曾经遇到多少有趣的人，有趣的事情那就更是无法得知了。两千五百年来，小玉儿见到了无数有趣的人和事。
　　古人云：可怜之处――意思是说：这个可怜的处。
　　古人还说过：可恨之人，必有可怜之处――意思是说：这个可恨的人，肯定有个可怜的处被他蹂躏。
　　古人又说过：得饶人处且饶人――你们别老是抓出处这个说法总是攻击作者，尤其是在特殊节日少@人。
　　“林下处女啊，这么多年了都快变成林下鸡女了吧？怎么，这么多年了还是没改掉随便搞事情的老毛病？”
　　“……哦？”林下处女？知道自己这名字的人可是不多啊。林祈玉小姐的精神理论里绝大多数情况下是存在【抹杀知情者】这种思想讯息的。可是当她一回头，却发现了一个自己的老熟人。
　　“呜……真是没想到啊，在哪儿都有可能遇到熟人。这种黑灯瞎火、狼虎满街的地方倒是很适合骚里骚气的公羊啊~说我是鸡女？哦哦，真是抱歉嗯――现在我可是再婚了。”林祈玉摇了摇头，御姐似乎不是很想要见到眼前的人：“你就不怕我轻轻往我自己的（消音）上摸一次，就可以轻松的骂一句艹你祖宗？”
　　从阴影中降临，神态颇为可爱，声线颇为年轻，长得清秀可爱，白皙的脸蛋上一抹绯红，看上去就那么的……
　　矮小。
　　身高大约有个一米五左右，年纪上来看也是大约十三四岁甚至更小一些。有些发育好的孩子听说七八岁就可以达到这个高度（林妙X好像十岁就特么有胸了你能信？），而且这个绝壁身材还真是无法言表。两个大大的眼睛本来应该诉说着天真和烂漫，此时此刻却诉说着似乎无尽的仇恨――啊，仔细想想的话，能和林祈玉认识，也不是什么一般人吧？
　　“啊啊啊！胡说胡说胡说！我才不承认你是我祖先！你胡说八道！！！！再说了，公羊这个姓不是什么羊！公羊这个姓出自大儒公羊，源自高贵的姬姓！你说什么骚气不骚气的，简直没文化！！！……”
　　萝莉当时就被御姐气炸了，或者说这个萝莉的脾气有点火爆啊？还故意穿着一身这个时代比较合体的长裙，却可惜了这合法打扮下的非法脏话。
　　“哦？哼哼……那你还不承认你和我的关系？你们公羊家的祖先那个【姬】姓可是我带过去的哦……”
　　“嗦嗦嗦！！！――林祈玉，受死吧！！！！”
　　看得出来，双方是有亲戚的关系的。而且这个亲戚关系应该还不简单，这里解释一下――两个人已经互相斗了差不多一百多年了。面前这个萝莉，是合法的！年龄上不论怎么xxoo只要对方愿意就可以――但问题是对方还是个处，所以基本上不太可能。
　　“会叫的狗不咬，会咬的狗不叫。”林祈玉哼了一声撇了撇嘴，似乎对面前的萝莉丝毫不放在心上：“竟然还大言不惭，认为能够打得过我……”
　　“砰！”
　　“砰砰砰！！！”
　　连续不断的机枪声音忽然想起，数条红外线射线固定在了御姐的身上。看样子是被自锁炮台给捕捉到了，一阵将周围石柱全部击碎的强力机枪扫射不断的响起――这已经不再是单纯的机枪射击的声音，更像是风暴席卷而过的声音。
　　“哈哈哈――向人类屈服吧，你这不老不死的老妖婆，这是人类最新的发明――《金属风暴》！这个机关枪一分钟可以射击一百万发，一共三十六个枪管轮番射击。我知道你甚至可以空手截住子弹，甚至可以用刀连续不断的将机枪设计反弹回去，第一次（世界）大战的时候我吃了不少亏！现在好了，你就是天神下凡也不可能一秒钟反弹一百万次！――你……你竟然……？！”
　　萝莉的眼神一开始是自负的，甚至有些眼高于顶。金属风暴发射这种重机枪发射捕捉到林祈玉的热原之后不断的发射直到（因为资金短缺）而准备的五十万发子弹全部射光之后，竟然将山洞内打出了一个长长的“豁口”，可以看得出来对方追着林祈玉射击了好一阵子，最终在一个角落里腾起了一大片尘土和烟雾。
　　当这片雾霾散尽之后，出现的却是轻微受伤的林祈玉，御姐的脸上带着惊讶、不解和肯定，就是没有愤怒。
　　“我对我的后代一向宽容，除了几个真的天怒人怨的我都不是很喜欢亲自动手，但是……”身上的衣服被打掉了大半截，连钢铁和石头全都被击碎的“金属风暴”竟然没有把面前的御姐肉体撕成碎片……
　　嗯，李维是怎么顶进去的呢……咳咳，不讨论这个奇怪的问题。
　　“嗡！呼――”就如同有一只无形之手伸了出去，林祈玉只是轻轻用手轻轻指了一下机枪的方向，那挺被隐藏的极好的机枪便被抬到了半空中，被火光映照出金属的光泽：“首先我肯定你的能力，最起码是发明军械的能力。真是棒棒哒啊，可惜的是――你想要靠这东西消灭你祖宗啊，还差这点事儿，想要杀了我？再练几年吧。”
　　“这不可能！你……你……超能力不是只能放火么！！！”震惊的大叫了起来，这些年一直在【追杀】林祈玉的萝莉不敢置信的看着眼前的这一幕：“你……普通人早就被撕成碎片了！”
　　“哦，那是你们的所谓【超能力】，生你们的时候我就发现了你们这一脉只流传了【火焰】的力量。零零散散的可能继承了一些奇怪的其他东西，但是老祖宗我啊……”
　　林祈玉霸气的笑了笑，随即凭空消失不见！――并不是因为移动速度过快而消失，那个是残像拳。而是……真正的隐身：“你那个所谓的红外线啊，我试过――我的隐匿模式你是找不到的。来来来，还有好多奇怪的模式你没见过，我现在站在这里让你继续打，你放心，你打不穿我身上的任何位置。真正的我就算站在原子弹爆炸的中心……嗯，那个可能会死。但是站在外围的话，还不一定会死的很惨呢。”
　　“……”
　　一开始张大了嘴巴似乎不敢置信，面前叫做【公羊】的萝莉愣了半天，终于想明白了什么似的轻笑了一声：“还真是妖怪呢，那么没办法了，只能用最简单最暴力的方式解决掉你了！！！受死吧！……你给老娘出来！看老娘今天就打死你！”
　　“我一直在你身后啊――嘿嘿，我们来玩点有意思的玩法吧。”
　　作者留言：
作者有话说：我不是基督徒，所以我不过耶诞节。


第三百七十六章 裂变开始，顺道被下属背叛的感觉真奇怪。
　　机枪：金属风暴这东西有点邪门，理论上一百个人来，一百个也被打变成肉酱拿去做新鲜的人肉包子馅了。但可惜的是有的人实在是太强，强的离谱。林祈玉的最高战绩是：一根竹竿挑飞三千越甲。意思是说林祈玉小姐1vs3000最后还打了个perfect，战争这东西只有在苏联人哪儿是加减法。东部集团军少了十万人就填进去三十万，南方的军队少了五十万人就被叼着烟斗的家伙填进去了一百万。
　　一个人和三千人战斗的场面是很可怕的，甚至说有些违反人类思维常识。电视上经常看见一个大侠被十几个痞子围攻，但是这些痞子一个个都十分有涵养有素质，在身背后从来不偷袭不说，还一个一个等着大侠去打。
　　但是稍微有点生活常识，确切的来讲是打架斗殴常识的人都知道――背后挨闷棍是很正常的事情。尤其东北人还“虎”（不管不顾、愣头青）的很，能用铁制品就不用木制品，能用钢管就不用塑料的。能照着脑袋打就不冲着身体其他部位招呼，能打死绝不打残。生存状况过于恶劣，所以作者到现在还是个战斗力只有5被几个人打断鼻梁的渣滓。
　　这里再多说一嘴，在东北，作者君这种人是要被做成烤串就着一箱啤酒给人垫垫肚子的战斗力垃圾。
　　1vs3000，林祈玉第一个要做到的事情就是金刚不坏。这种级别的人物已经有些可怕了，冲上去不要怂就是干！大刀片子往脸上招呼绝对不躲不闪往前冲，那年头林祈玉才刚出道不久战斗力还是不会很高，3000人也只是个虚数打到一半其实另外一半就失去了战斗意志了。
　　林祈玉的【超能力】相当多，甚至可以说她老人家开了挂能做的事情太多了。身如钢铁、心如玻璃什么的差不多就是这个意思？静如处子，动如癫痫。
　　当林祈玉把一群倒霉的吃瓜围观土狼人摁在地上摩擦的时候，被几乎扒了个精光还被蹭了不少油的【公羊】萝莉又一次跑了。反正和林祈玉在一起的一百多年里，基本上就是这样一个套路，搞的对方已经彻底失去结婚的信心和对恋爱的期望了。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　外面打的炉火纯青，李维这边还在兢兢业业的……出轨。
　　“真是的，女儿就要有女儿的样子，我帝国以孝道治天下你不知道么？”母亲的话在耳旁，母女play记心间。要把那山歌唱给皇帝听：我把女皇来比母亲。
　　但是太后娘娘不这么看，和女儿吵来吵去的最终结果就是用暴力解决问题。暴力的确是解决一切问题的最终手段，因为她知道她女儿十分孝顺，不可能也不会敢还手……
　　于是母女俩互相挠了半天，谁也没能奈何的了谁。妈妈抱着女儿扑到在床上，母女两人摔跤来了半天把外面站岗的女仆吓得都没人样了，这要是进去看见点皇室秘闻可怎么办？里面可是嗯嗯啊啊的半天了。
　　“母慈女孝，说了很多遍了，只有母亲仁慈，女儿才会孝顺！”女皇陛下有千条解释。
　　“当年我怎么生的你你忘了！”也抵不过这一句最有力度的话语。
　　“……”瞬间，少女皇帝也不知道该说些什么了，叹了口气之后她挥挥手：“来人！把林晴子给我传进来。”
　　“陛下――林大人她出去了。”外面的一名站岗女仆猛地浑身一打颤，往里走了几步低着头，余光看着母女在龙床上抱在一起的样子。嗯，皇室还真是乱的不行啊。
　　“……？晴子姐出去了？那李维呢？”女皇一愣，心中寻思也许林晴子是去处理什么大事了吧。暂时把李维叫过来，让他好好表示一下
　　“呃……李子爵也出去了。”
　　“？他去干嘛？”女皇下意识的觉得似乎有什么不对劲，女人的第六感在这方面运用的炉火纯青。
　　“子爵大人他……他去和林大人相亲了。”
　　“……噗！”这一口老血差点没吐出来！林晴子，你算计朕！！
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“……做的还不错，老实说挺出人意料的，不过约会相亲就直接请别人到家里啊，还真亏你想得出来。”优雅的举着手中的杯子，林晴子家成为帝国贵族已经快要一百四五十年了。帝国贵族的习俗林晴子应该知道的都懂，日本省的风俗她自己也从小细心学习过：“你才十几岁的，就已经这么事故了？”
　　“请上司吃饭啊，我觉得没事儿不要做这种事情。帝国虽然不拒绝官员的私下交流，但是却对【内宫勾连，隔绝中外】（裙里的下人、管事互相勾结，让宫中和外界的联系被中断）这件事情深恶痛绝。太宗朝的湖光案牵连数万人，事如在前，前车之鉴。”李维恭敬的给林晴子满上，倒了两杯白的之后也没再想多喝，毕竟喝酒是会出事的。
　　“啧，你就还想隔绝中外？我都差这点事儿呢。”林晴子撇了撇嘴，看着桌子上的四菜一汤：“话说中午就吃这个？鸡蛋炒西红柿，红烧茄子……唯一的一点荤腥还是蒜薹炒肉？你这还真不是一般的家常菜啊？”
　　“啊，这个没办法。从小在民间长大的跟从小在宫里一顿饭八百多道菜的没法比，与那些……对，说的就是你这种钟鸣鼎食之家也没法比。这几道菜端上来我们家猗猗就能高兴好久，她不考个高分我才不给她做这个级别的呢。”李维双手投降，自认为和那种大家族没法比。
　　“皇上一顿饭可没有八百多道菜，你也自己看见了――皇上的制度是八十一个碗。国宴制度三百六十五道菜，吃一看二眼观三也吃不完。”林晴子似乎心有感慨，不过调笑还是要继续的，戏弄自己的下属也是一个小爱好……谁让对方曾经下克上打过自己的脸？“不过话又说回来了，上次被人请客吃饭还真是有点远了。”
　　“呃……晴子姐魅力这么高，巴结你的男人还不得像野狗一样蜂拥而至？”
　　“少废话！我说的是被人请客吃饭，不是被野狗围攻！约会什么的，都……有十年没做了吧。”林晴子有点黯然，随即又奇怪的看着李维：“你这家伙奇怪得很，自从十年前揍了你之后我干什么似乎都不顺！”
　　“上次你还说我是你的福星呢，说什么是我才让你见到皇上……”李维当然要反驳，被扣上帽子可就不好办了，再说分明是你和皇上两个殴打了我！十几岁殴打一个几岁的孩子你真有出息！
　　“！？！？什……我什么时候说过你是我的福星了？”年上的御姐上司当即俏脸一红，就要否定真实历史观。
　　“诶？别害羞啊晴子姐，我就是这么一说――上次新年的时候你喝醉了搂着我说的。”李维也回忆了一次是上回【过年】，那真的是把自己当年给过了，女仆姐姐们太奔放了。
　　“……？！闭嘴闭嘴！吃饭！――吃饭堵不住你的嘴！”拿起筷子就吃：“真是的，上次被人请吃饭还是在xx酒店魏国公求我办事呢，档次比你高到不知道哪里去了，我都没动动筷子――嗯，反而觉得你做得挺好吃的。”
　　“多谢晴子姐赏识，来尝尝这个，我们家猗猗最喜欢这汤……”
　　“？这汤叫啥？”林晴子看了半天，似乎觉得……很眼熟啊。
　　“哈哈哈……这个汤啊？我小时候骗猗猗吃的【珍珠翡翠白玉汤】，我跟她说这个是以前一个公主最喜欢吃的，结果从小开始我就不担心她吃青菜的问题，因为她最喜欢这个。诶呀，没错，说穿了就是白菜汤嘛。”
　　“你还真是会挖空心思讨好女人啊――从小培养？”
　　“算是吧？我可是……”
　　两个人谈论的很开心，真的相亲的话估计都成了。可惜的是，得到消息的人来的就是那么快！这也是正房要有的操守，理论上女皇陛下过来肯定是要大发雷霆的，但是路过街上的时候发现这边有正在举办的【帝国梦中人】，瞬间女皇就觉得可能有些地方的确对不起李某人。她【认为】自己开后宫似乎有些冷落了李维？所以女皇陛下的怒气值瞬间就少了一半，但剩下的怒气还是能把人吓得跳脱衣舞的。
　　“呼……”身后跟着一群人呢，不能让这些女仆看了笑话。女皇陛下正了正衣冠，挥挥手道：“所有人都下去，没有朕的命令不许上来――监事人员也是。”
　　“是……”
　　所有人都下去了，现在就剩下了女皇陛下站在李维的门口――听墙根！看所有人都消失在了视野之内，堂堂皇帝这才鬼鬼祟祟的趴在门上，撅着自己穿着制服的臀部，皱着眉头一脸不爽的听着门里的声音是不是和每天晚上自己一样！如果是的话那就一发炎爆解决问题，一发解决不了就两发！
　　作者留言：
一更~


第三百七十七章 当了王八也得忍，睁一眼闭一眼，假装瞧不着
　　“你最近是不是工作的有点废寝忘食了，晴子姐？哦，最近我不在皇上身边，你压力变大了吧？”
　　“还算可以吧，中人。嗯，在我心中皇上永远是第一位的，相信你也一样……你最近在学校别弄的太过分了，皇上也是有自尊的。那群尼姑给你的原因早就告诉你了，只不过是让你训练她们的能力，并且提升一下你的团队领导和合作能力。到目前为止，好像你还做得不错，你甚至找了自己的干姐姐来当你的老师，这一点我很欣慰啊。”
　　女皇陛下听墙根，这也算是千古奇闻。除了死在乱军手里的和可抗力的，历朝历代的末代皇帝就算是死于非命，也都是被继任者保持皇家尊严的勒死。所以说一个皇上混到了这一步就算是很惨了――竟然偷听自己大内总管和自己爱人的私聊，真是时代变了啊。
　　掏了掏耳朵，到目前为止好像李龙龙陛下觉得……好像还不错，自己的后宫（？）好像在说自己好话？
　　“来，尝尝这个――我的手艺可是连皇上都没尝过呢。啊，那个金枝玉叶，龙体安康的我连下厨的机会都没有，估计也吃不惯我做的东西吧？”
　　胡说八道！你什么东西朕没尝过！真是的，再说了你做的东西给朕吃的林晴子……MD好像也吃过似的。不过这一页翻过去了就当没看见，朕心胸宽广擦枪走火少点蛋白质朕不在意！
　　“哦？皇上她都没吃过我的确要尝尝看……嗯！味道不错。诶呀中人，你也吃的慢一点！你正在长身体，细嚼慢咽才行……来，把嘴角的米饭粒摘掉。”
　　？你是他妈还是他老婆？朕都没被你这么对待过。
　　“谢……谢谢……服侍皇上的时候必须快点吃。晴子姐，你对我真好啊。”
　　好什么好！她都（消音）岁了！
　　“嗯？你脸红什……呃，不……不许想多了！真是的，稍微对你好一点都不行，看来人家以后得对你严厉一点了！不然的话玉不琢不成器！”
　　你的声音不要这么暧昧好么！你们两个的对话越来越青色爱怜是怎么回事？听起来好像两个高中生在谈恋爱一样！……糟糕，好像这是自己男朋友正经八百的身份。
　　不过好像到目前为止李龙龙陛下还没听到什么太过分的地方，深吸了一口气。皇上的性格虽然比较暴躁，但是却也极其护短。对于内政弊端的改革她甚至有些操之过急的急躁。现在好了，自己最喜欢的男人和最喜欢的女人（待定）走到一起了，这踏马的算什么事？
　　而且就算作为一个暴君也不是作为一个昏君，李龙龙的智力值还是足够的，只是有些时候暴君拒绝承认一些事实，比方说：好像这一对是朕一手促成的？
　　自己绿自己这种事情当然不能承认，不然的话人生实在是太灰暗了。有可能的话，抓紧时间把面前的这一对拆开。对于暴君李龙龙小姐来讲，美女有个好处就是不什么时候看都赏心悦目；除了美女之外，李维有个好处就是不什么时候靠近都能让人心醉、迷乱然后――下一步就是欲仙欲死。
　　闭着眼睛继续偷听，貌似前面的事情李龙龙还都能接受，但也已经到了爆炸的边缘。皇上贴着李维家的大门继续听墙根，这除了说“时代变了”还能说啥？这不是皇帝的命运啊。
　　“不过晴子姐……服侍皇上是一回事。这么漂亮的可人……真的不打算找个男朋友么？”
　　臭男人你什么意思？
　　“哈，你这话我可是能参你一本的，首先【奸出妇人口】，我认定你这算是性・骚扰你就找倒霉吧，就你那个吃醋的女朋友就能活活撕碎了你。”言辞之中甚至都带有三分调侃，更别提现在林晴子的语气实际上是以一种调笑的说辞诉说着。皇上在外面听着就觉得不对劲“怎么，你还真的打算和我相亲不成？――嗯，我可大你十岁多呢。”
　　“哈哈――女大三抱金砖嘛，抱一块不够我可以多抱几块。”李维仰天大笑表示这个世界很和平，自己对世界的爱和对御姐的爱一样多，和女友的头发一样绿：“可惜我有女朋友了而且分手有生命危险，不然的话如果我单身肯定会追漂亮的大姐姐的，你不同意我还不干呢。”
　　“呵呵呵，你这话……谁！谁在外面！”
　　猛地，屋里面一边吃菜一边喝酒的御姐和少年终于意识到了屋子外面有人。原因很简单，龙龙陛下把门锁用力一开，拧断了门锁把屋门活生生踹开了。
　　不行，不能忍了！不忍……也得忍！有赞为证！有赞为证……真的有：
　　那忍又忍来，饶又饶，忍字的头上有三滴水，饶字心头插上一把刀。
　　当了王八也得忍，睁一眼闭一眼，假装瞧不着！
　　瞧见了么？没瞧见吧？那是当然，皇上刚才的确没看见，现在也的确假装瞧不着！――面前这两个只是开开玩笑而已，又无伤大雅。林晴子和自己开了一个很大的玩笑，应该是反抗自己前两天强制安排的相亲，这个可以理解。毕竟前一阵子的确是自己的错，不应该和臣子这么逗着玩。
　　而自己男朋友呢……有贼心没贼胆是肯定的，和几个女人有一腿自己也知道，尤其是自己打算姐弟一勺烩通过男友把一直没攻略的师匠魔王攻略了，这个挺好。现在……唉，假装瞧不着吧。
　　“哟，都在啊？”紧闭着眼睛，皇上深吸了一口气挤出了一个微笑，勉强的笑容本来就很不容易看出好来。更何况皇上这辈子还没勉强过自己装个笑脸呢。
　　所以，在李维和林晴子面前两个人现在这叫一个害怕！纷纷迅速回忆刚刚自己是不是说了什么不该说的，做了什么不该做的――好像没有……吧？
　　“咕咚”一声，李维还没来得及说什么，一旁日本省出身的林晴子已经跪在地上口称万岁了。用不用这么积极啊？搞的自己现在不上不下的，难道自己要给女友下跪？真是的，自己的膝盖骨有那么软么？
　　“你们俩平身吧，刚刚不是聊得很开心么？――来，给朕添双筷子，朕也尝尝男朋友的手艺。”


第三百七十八章 大婚？（二更）
　　皇上很像大喊一句【我李龙龙今天就要打死你们！！！】然后冲过去――那估计李龙龙以后真的要当孤家寡人了，或者直接当孤家寡妇比较合适一些。
　　“唉，老实说最近皇上的脾气是越来越怪了啊。”李维看着身边的皇上，这要是古代的话皇帝就是天子，上天之子。何为上天之子？代天行道之子；代天行何道？
　　生生之道。
　　就是说一定要生啊！不断的生才能生生不息。话又说回来了，以前的天子可是【我主万岁】，也就是所有人的主人，李维念起来总感觉跟个SM女王差不多。
　　“呐，中人――”可算是身边没有其他人，穿着军装制服戎装佩剑的女皇坐在一个几十平米的小屋里本来就已经很奇怪了。现在还更加诡异用芊芊素手将筷子拿起，给力为夹了一口菜娇声说道：“张嘴，啊~”
　　“……”皇上你别这样啊，你这样我感觉很奇怪啊。李维现在浑身骨头差不多都酥了，用惊恐的眼神看了一眼身旁的林晴子。发现这个御姐也用惊恐的眼神盯着皇上――我靠！别啊，你这怎么了？
　　“呃……咳咳，皇上啊……”
　　“现在就咱们君臣三人――不是说让你平时叫朕龙龙么？怎么，要抗旨？”真是伴君如伴虎啊，本来女人翻脸不翻书都快，现在加上了皇帝这个不讲理的属性之后那更是想干嘛就干嘛，一会儿一个主意。刚刚还说君臣三人免礼，现在就说抗旨了……
　　“那，龙龙。你也别在意，我……”
　　“啊！张嘴，把饭吃了！”李维看见自己皇帝女友，忽然想起了以前的护士姐姐说的“张嘴把药吃了”。少年实在没有办法，只能张嘴把皇上喂自己的菜吃进了嘴里。
　　“怎么样，比刚刚某些人喂你的感觉好吧？”椅子不自觉的往李维这边靠了靠，还真是不介意。咱们家女皇精神状态特别的好，最起码现在还没人来疯。贴着李维的样子就好像小家碧玉的小姐――但问题在于谁家小姐挎着刀穿着军服上面还纹着两条五爪金龙？
　　“呃，龙龙，你穿着这身做这个动作不老合适的。”李维觉得自己应该说点什么，但这句话一出口他就有点后悔了。
　　“怎么，实话说了吧――女装朕很喜欢但也得能穿出去啊？就穿这身喂你你不高兴？”筷子往桌子上一甩，柳眉一皱这就打算瞪眼。
　　“不！高兴！女朋友喂自己当然高兴，我跟你说我这辈子临死前的愿望又达成了一个。”少年赶紧一幅达成人生成就的样子，不过还是要说点好话：“刚刚我和晴子姐可是没少说皇上的好处呢，晴子姐也说了我不在期间皇上你工作也很勤奋啊――”
　　勤奋个P！天天和乐府伎女有说有笑，有打有闹，有唱有跳，简直是团子大家族。
　　“哦？这些朕可是一句都没听见，朕倒是听说了什么【你不在皇上身边，那女孩的脾气越来越差了】还有什么【可！惜！我就是有了个女朋友，不然我肯定娶晴子姐】什么的。”可爱的女孩露出了可爱的笑容，明亮的双眼眯成一条细缝，这就代表对方的脾气已经到了最差的地步。
　　“这不是和晴子姐相亲嘛……”李维苦笑了一下，道：“晴子姐说了和你打招呼了――”
　　“不，我并没有。”一旁，一直温文尔雅的林晴子这个时候忽然一摇头，一幅淡定姐的模样――如果暗地里腿不抖就更淡定了：“皇上你前一阵子不是逼我相亲么？现在我找到相亲对象了――李维中人子爵就不错。”
　　“……朕说你可不带这样的啊，晴子姐你这有点不安套路出牌了。”少女愣了许久，当然一旁的少年那表情就有点惊悚了。娇嫩的少女好歹也是个皇帝，内心世界承受能力比较高――但是也高不到哪里去：“按照普通人的套路你现在叫小三你知道么？朕与中人乃是男女朋友，朕与你更是十几年的金兰莫逆……”
　　“爱情和这些没关系，只要没结婚都可以胡搞乱搞。”林晴子这个时候还真是厉害啊，厉害到了李维都觉得自己“何德何能”了。不过仔细想想林晴子是那种家大业大，后面站着整个日本省的人物――她不会因为个人好恶而放弃这些自己家族世世代代经营的东西吧？果然，林晴子拱了拱手，说了一句让皇上进退不能的话：“皇上与太后都能为一个男人争来争去，我这也算是很合理的竞争吧？”
　　“……”张了张嘴，女皇很像反驳什么但忽然之间却又发现自己什么都反驳不了。
　　场面一时之间十分尴尬。
　　“不对不对――”李维桌子地下被林晴子狠狠踹了一脚，看了林晴子给了自己一个脸色他这才回过神来。汗水已经湿透了衣背，这修罗场比以前的都特么可怕！因为这里上司和下属抢男人，这个上司是能发火！
　　“我的因素是不是也应该考虑进去？”少年赶紧举手，真小人和假君子之间是有区别的。真小人是那种见一个推一个的类型，假君子则是那种培养推到环境还要矫情一下的类型。李维两个都不是很想做，于是直接举手道：“我表示我忠于未婚妻一个人，我的未婚妻是一个皇帝――所以不论是晴子姐还是岳母，都已经有缘无分了。”
　　“说得好！不愧是朕选的男人！――就是你说的应该更阳刚一点，别害怕，大声说出来。”女皇忽然开心的拍了拍自己男人的肩膀颇为赞许，又对自己的姬友林晴子说道：“抱歉了晴子姐，这男人是朕的――不过朕很为难啊，朕选一个男人，怎么所有人都跟朕抢？”
　　“皇上能这样想，实在是天地之福，人神之福啊――这都是因为皇上您没有正式宣布恋爱关系的原因，而其他想要争夺这个男人的人又太强势。”
　　瞬间林晴子似乎换了一个身份，似乎变成了身体力行的说教者，这次相亲也变成了一次劝谏：“所以皇上――您宣布大婚吧！”
　　作者留言：
　　二更……这次更新次数多了吧


第三百七十九章 没办法了，找国会修改婚姻法吧
　　大婚，又称作大昏。是指天子或诸侯的婚娶。皇上大婚一般是指这位皇帝登基之前没有娶过正妻，是登基以后结的婚，这场婚礼被称为皇上大婚。简单的来说，就是在全国人民面前宣布自己已经不再是个雏的行为。
　　不过有件事情必须说明，就是大婚这个东西其实听没意义的。仔细想想，汉武帝迎娶阿娇之前早就不是处男了（有的时候真想问这种货色是怎么活到七老八十的，简直不可思议的男性功能啊）。所以这场婚礼只是说明：当皇帝之前没结过婚（小妾不算），当了皇帝之后的正房（丈）夫人算结婚。
　　“……！？”
　　哪怕是身为女皇，也不多才十九岁而已，现在你跟她说私下跟她说啪啪啪，都比私下跟她说结婚来得好――不信你看现在脸红的跟水蜜桃一样，捏一捏就能往下滴水了似的，舔一舔就能甜掉牙，闻一闻空气中都弥漫着害羞的芳香。
　　“大……大婚什么的啊，这个问题啊，其实呢，要以国家为重。”轻咳一声，女皇陛下把刚才所有的不愉快瞬间全都忘了，李维在短暂的错愕之后也觉得很奇怪。人生在世有一种奇怪是无法避免的，那就是：突如其来的惊喜。以及随即认识到的：福无双至，福祸相依。
　　“但是呢，国家已经需要朕公布结婚对象了么？啊……咳咳，这个啊，其实呢……朕是以国家为重的。但是呢，也要听听对方的意见不是么？万一对方不同意，那不就尴尬了么？”
　　“噗！”
　　“嘶！”李维倒吸一口凉气，刚刚林晴子的高跟鞋一脚踹在了他的小腿骨身上，那感觉酸爽的无法用语言形容。但随即林晴子用一种【你敢说不结婚我就杀了你】的眼神看着李维。但问题是你们这种强抢民夫、霸占夫男的行为简直天人公愤啊？――这种好事怎么不落到我头上来。
　　李某人也觉得有点奇怪，这怎么就相亲之后就跟另外一个女人结婚了？
　　“咳咳――”李维自认为自己根本不是那种有想象力，或者有浪漫细胞的人，创造能力也是零。所以他从自己知道的最肉麻的话中间挑了一个：“我，在此起誓……除你之外，今生我不会再碰任何女人。除你之外，今生我不会再跟任何女人说话。从现在开始，我的身，我的心，我的一切的一切都属于你。你我至今进度过一年的时光，但是那无关紧要。对于那被称作“爱”的东西我一无所知，倘若“爱”指的是信守承诺，至死不渝。那么，我承诺今生只爱你一人。”
　　要结婚了，心就收一收吧。作为一个少年人承诺毫无意义，作为一个两世为人且知道收敛玩心的家伙，那就……稍微值得信任一点。
　　当然，问题是人生在世，能复活的人没几个。现在正经八百的十九岁女孩就对面前的少年求婚有一种几乎幸福上天的感觉。幸福乘着快乐的翅膀在整个环宇之间遨游，至上九霄之高，冲破苍宇、突破红莲。
　　“陛下？陛下！”故意叫着这样的尊称，林晴子赶紧说道：“回神啊，别再翱翔环宇了――您的答应呢？”
　　“嗯？哦……哦哦。那个……咳咳。”纤细的双手捂着发红的脸颊，幸福的微笑了半天的少女皇帝终于回过神来：“朕……咳咳，我，答应这个求婚了。”
　　终于作为一名普通的女人而不是皇帝，少女答应了对方的求婚。
　　“那么现在唯一的问题是……”女皇陛下回过头来，看着林晴子似乎颇有深意的说道：“现在，谁能做媒呢……”
　　这个东西还是比较讲究古代礼法的。
　　“微臣情愿做媒！”赶紧离开座位，林晴子起来一脸笑意的鞠躬道：“恭喜皇上，贺喜皇上了――那么，臣这就……”
　　“等等――现在有个唯一的问题。”少年举起了手，虽然说今天有一种被坑的感觉，但是坑里是白花花的美女肉体，那自己也就却之不恭了。不过现在的确有个问题：“法律规定了，男18娶，女16嫁。这个，我还未成年，怎么办？我今年刚17岁零几个月而已――”
　　“……”
　　场面一时之间十分尴尬，不过如果是其他人的话这的确是个问题，但是宪法就是人家规定的，这还叫个事儿？
　　“晴子！”
　　“臣在！”
　　“走，摆驾国会，现在就叫大起！给朕改宪法！”
　　“喏！”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　第二天，所有人就都接到了几乎令人窒息的消息，这一点在一些人中间尤为可怕。
　　第一，讲文明树新风，北方、西北、西部草原展开灭狼运动。
　　第二，国会通过了“深思熟虑、多方研究、各方研讨、最终一致通过”的决定：修改婚姻法第六条的规定，女方结婚年龄要求不变依旧是十六周岁，男方结婚年龄下调为十七周岁。
　　第三，皇上宣布――即将大婚。
　　“……？！？！”
　　全国人民心目当中的精神领域大约就是这个状态，当然全国人民心目当中其实还有很多话要讲，各种草草草草草，国会果然是皇上家开的之类的想法就不多说了，其实更多的是【你看不愧是皇上家啊】之类的想法才是最主要的。
　　皇上要结婚了，当然接下来要做的就是政治秀。全国人民第一次知道了【皇室恋情】，瞬间那个脑袋里的八卦已经无法用语言形容了。人民群众终于纷纷知道了这世界上有个人叫做【李维】，这个人是去年舍身保护皇帝的那个，是今年皇帝出席所有活动身后站着的那个，是皇上他妈出事的时候保护皇上他妈的那个，也是皇上派到英国去身先士卒结果住院的那个。
　　总而言之李维都不知道自己原来这么吊，其实还有一点就是他去年年末，今年年初在美帝闹得那么大，大家似乎也知道一点――总而言之，这一场【皇室恋情】被形容成了【高贵的皇帝找到了肯为自己牺牲的真正幸福】之类的话，李某人一时之间也被捧到了一个奇怪的高度。
　　真的挺奇怪的。
　　当然最奇怪的人中有一个，是万寿山上的那位漂亮太太。


第三百八十章 结婚这种事儿（二更）
　　“我女儿说要结婚了，我怎么不知道？”如果是一般人家的话，这边的内心世界应该是这样的才对。不过皇室更乱一些“我相中的少年要和自己女儿结婚了，我怎么不知道？”
　　太太这样想着也无可厚非。但是已经提上了国家议题的事情，就已经是怎么闹也闹不明白的事情了――正所谓妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。
　　李维再上学的时候，就已经发现全学校看自己的目光都不太正常了。
　　学生怎么了？学生中间的未婚夫和未婚妻的关系多了去了，尤其是贵族学校定娃娃亲是有优良传统的，不过到了现在社会了，更加优良的传统是结婚之前互相绿的已经不知道怎么形容了，甚至有些才十几岁的少年少女就如同四五十岁的老夫老妻一样公开声称――结婚只不过是家里人定的形式而已，自己过自己的――结果在外面男的有小三，女的有小白脸的多了去了。当然也有的情况是女的有小三，男的有小白脸。
　　所以说在学校里情侣关系，乃至未婚夫妻关系都很正常。某个公爵的闺女，某个侯爵家的少爷，甚至于说某个王爷家的世子身边站着TA的未婚对象，在这座贵族学校里数不胜数。但问题在于……
　　谁家的未婚妻叫【皇帝】？别开玩笑了，和公爵家订个婚就差点把嗓子喊哑了，贵族要的就是一张奇怪的脸面，普通人家都很在意的事情，更别说这帮矫情她妈给矫情开门――“矫情到家了”的贵族老爷们了。
　　“恭喜恭喜啊――”
　　“李子爵，这事儿是真的么？”
　　“哦，以后就要叫李亲王了――”
　　什么【同姓不婚】这种规矩早就被丢到了九霄云外，这年头流行同姓恋，对双方都好说――李维这边就算是入赘也不吃亏。再说家里面还有个大哥呢，总不能在海里面沉了吧？
　　接受了同学老师几乎巴结的目光，李维也已经看开了――反正这世界就是这么势利眼，你没能耐的时候人家都不乐意理你。至于说现在？清河李家（李维的祖籍）都快要纠结的高・潮了。一方面是李维这边大红大紫，竟然和皇上家里攀上了高枝，对于清河李家来讲这不仅是无上的荣耀，也是获得更多实质上利益的机会――
　　但问题是李维对于清河李家本家一向没什么好感，来了几次使者也都被李维劝了回去，最后一次甚至是骂回去的。毕竟当年曾经对本家发出过好几次求救信号，但全被对方当成了空气。现在看见自己有钱有势了就过来说【当初我们省吃俭用供你读书】如何如何，并且拿出了当初买了几本教科书的收据当做证据。
　　我从未见过有如此厚颜无耻之人！
　　李维把那几本教科书的价钱按照这几年的银行利息全都还给了对方，顺道客气的让对方要点儿B脸子别再联系了。所以说清河李家对于李维的看法是草草草草草，但是既然李维没什么表示，那么清河李家的本家自己就要做表示了。
　　【啊，我们家的李维可是我们清河李家的分支！现在他当上了亲王，当然和我们家有关系！――所以你们记得，我们清河李家也算是发达了！】
　　李维很有心思把清河李家干脆摁死在地上算了，但是女皇爱屋及乌表示了自己工作这么多年的一点心得体会【水至清的无鱼，人至清则无徒――你们家那个事儿别放在心上了，朕家里的白眼狼多了去了。看看朕头顶上带的这个冕旒冠了没有？――就是天天提醒朕：别看的太清楚，别太在意了。】
　　李维看了看自己未婚妻家的亲戚，的确是白眼狼比自己家的多到不知道哪里去了。级别也很高，所以他也就真的不往心里去了。
　　可是呢……李维身处的两个世界就是不同的，李维实在是太看轻了这个帝国里有些人对于家族和使命的看法。所谓心有多大，人就有多大――帝国的运转，世界的运转，乃至任何一个其他人的想法都不是他能够想到的。
　　“李子爵在么？”学校里，李维正在和一群小尼姑上课――也就是补觉。昨晚上我跟你说啊，彻底订婚的女皇还真是玩的刺激啊，变装play就不多说了差点就真的开发处女了……
　　但是补觉就算了，推门一群女禁军军官和女仆姐姐就进来了。李维揉揉眼睛仔细看了一眼，上课的老师已经很习惯了，甚至可以说上课的老师看了一眼进来的人之后自动自觉的往旁边站了站。
　　给李维他们班上课的老师不论男女，出门喝酒的时候都会一幅神经兮兮的样子说【我跟你说啊，我教的学生那才叫真的吊！上学做军用直升机，经常上课的时候进来军官……】反正也没人信。
　　李维揉揉眼睛看见来的人也认识，禁军的一个长官，具体官职属于那种不可言状的类型。站了起来他有些奇怪的问道：“哦？娜姐啊……怎么了？这么大的阵仗……”
　　“中人啊……”也不叫子爵了，见到李维之后反而有些教训不争气弟弟的口吻――不知道是不是【天下人人皆ta妈】，反正跟李维那是真正的【皇宫女女皆他姐】。一群女仆姐姐和一群军官姐姐对于这个很【吸引】（女）人的少年也保持着一种很奇怪的看法，皇上吃肉自己能不能喝汤那就是另外一回事了：“就知道你在这里什么都不干――唉，别娜姐娜姐的叫了，你真正的干姐姐托关系找到我让我来一趟，跟你说事呢。”
　　“哦？我姐？”李维愣了一下，心说魔王姐姐有啥事儿？不会是很久没有一起练功什么的……咳咳，不对，不应该这么想事情：“她找我干嘛？”
　　“干弟弟要结婚了，而且干弟弟还那么没正行――这可是你那个魔王姐姐说的，我认为嘛……”女军官笑了笑，拍了拍李维的肩膀说道：“这么瘦弱的肩膀，能不能担负起责任还是回事呢。”
　　“在瘦弱也是男人，该担负的责任死都要扛起来。”李维看了看拍着自己肩膀的素手，很严肃的跟对方说道。
　　跟来的几个女仆姐姐似乎很开心的看着面前的小大人，前面被称作【娜姐】的军官也点点头：“好吧，小男人也是男人――那么，你的责任里面有一个叫做【采纳礼】你知道么？”
　　“……？啥啥啥礼？”
　　“噗……哈哈哈――”一群女仆姐姐和军官姐姐笑了起来，笑的花枝招展别样生花。而教师里的一群少女尼姑也都很奇怪的看着眼前的御姐的这一幕。
　　那感觉差不多就是一群皮卡丘看着自己的终极进化版――炮姐，正在和面前的饲主有打有闹，有说有笑――一点没把自己这个电灯泡放在眼里！（真・暴露年龄的时候到了！）
　　“就说你没有嘛――我们家陛下要出嫁了，当然说迎娶也许更合适？诶呀别在意细节嘛，这次的主题是大婚，你好歹也应该给点彩礼什么的吧？――我们可都是娘家人，我们是皇上家的下人――喏，先拿点什么来给我们封封嘴。”
　　……蛋白质可以么？
　　我靠，这就张嘴要钱啊？仔细想想自己没……好像挺有钱的，那个三千亿的公司是自己开的――名义上是自己开的，这个……这个……好像的确要给啊。
　　“我……我身上没带着钱……”李维伸手就去掏自己的钱包，仔细想想自己现在拿的是死工资过日子，不过却一点都不担心以后怎么养家糊口――因为他可以当小白脸。
　　“啊，有多少先拿来吧――”一把就将李维手中的钱包给抢了过去。
　　“……？！？！”少年当时就想跪在地上喊【喜儿是我的命根子！！】，求对方把钱换给自己，结果对方只是把少年的军官证身份证扔了回来，钱是一分钱都没放过。
　　“走啦走啦，放假喝酒去了――哦，对了。”被称作娜姐的人数着里面的一打钞票，笑嘻嘻的临走之前：“正事儿差点忘了――你姐姐让你去找一个人，确切的来讲是个团体。去的要求是穿汉服，哪里会教你如何【采纳】。”
　　“？汉服？这不过年不过节的，我又不是深闺小姐、大家闺秀或者富家公子，没事儿穿哪门子汉服？”李维很奇怪，少年人的心性已经得到了在最深程度上的……呃，怎么说呢，惊愕：“再说我那套汉服都快多久没穿了……”
　　“啊？自从认识你之后也没见你长个啊？”军官姐姐无意之间说了一个很不能说的事实。
　　“……！？？！？！？”少年瞬间就暴走了，精神领域里发出了一种几乎悲哀的嘶号哀鸣之后，他暴走了！他要抱走面前的御姐！
　　“呃……哈哈哈，我先走了先走了――走走走喝酒去！”尴尬的笑了笑，赶紧推着后面的女仆姐姐走人。
　　作者留言：
　　老爷们，二更了！
　　还有，求求你们别再说结婚的话题了，谢谢。


第三百八十一章 国家养士百五十?
　　野比大雄，李维很像学他一样发泄一下：我要啪死她，然后我也自杀！
　　身高这个东西真的有点硬伤，脸他就不打算怪他爹妈了，但是印象中也没感觉自己这辈子爹妈有多矮小啊？唉，这些事情都过去了。
　　“我说了都过去了啊，你们是不是可以放开我了？”李维纳闷的看着身边的一群小尼姑，不解的问道：“怎么，要集体非礼？”
　　“什么集体非礼啊？”近朱者赤近墨者黑，这个黑着黑着就变成黑木耳了也不是没有道理的。正所谓【重地则掠,圮地则行,围地则谋,死地则战！】到了这一步似乎少女们更加放得开，和李维的关系也比较好。熟着熟着就有点【孰不知礼】了，抓住李维的手就不打算放开：“听说你要结婚了？对象还是皇帝啊――刚刚给了不少钱，那是不是我们也有份啊？”
　　“……真的没有了，刚刚他们还让我去个地方，呃，能不能借我点钱？我只能打车了。这不年不节的还要穿汉服，我那身挤地铁的话就真的要帮清洁工人扫地了……”
　　听说要借钱，一群尼姑马上摊手说自己什么都没有，出家人不存钱呢什么的……啧！李维算是看出来了，经过自己一段时间的腐化，除了那个打算杀人的松雅芝之外，都一个个的世俗化了！
　　最后，李维求爷爷告奶奶的借了几个大子，去更衣室换了汉服叫了出租车一路直奔帝都书院。
　　帝都书院，按照职称上它是下属于帝都礼部的直属机构。但实际上在近百年间已经渐渐地脱离了礼部的控制自发的发展成了一种……文明灯塔的地方。在这里生存的绝大部分全都是【儒者】，也就是说纯粹一个农耕时代文明的活化石。当然这么说有点过分，总不能说人类是宇宙生物，就说人类是大爆炸时代的产物吧？已经到了今天还存在，就一定说明它有一定的可取性。
　　帝都书院，主要讲述的是……翻译一下就是孔子的原教旨主义者们的集合地；抛开一切意识形态和价值判断，一种文化就肯定要有一群人乃至一个阶级来作支撑。上古时代依靠的是血缘贵族什么姬姓贵族作为统治阶层；到了后来就是儒生、士大夫阶层支撑了中国2500年的文化。中国之所以没有像其他古老文明一样中衰中断，理论上就是靠这些近现代一般不假思索进行批判的阶层来支撑和流传的。且不说是否先进，但是应对那么多次的外族入侵，那么多次只要是个文明就不可避免会出现的失败，却在失败之后内生性的挺了过来――不仅是因为人口基数，否则的话罗马也应该能挺过来。
　　靠的就是这一批【死脑筋】【一根弦】、【落后且迂腐】的儒生、士大夫阶级。不过……正如同伟大的革命领袖【脑残・吼】所说的“时代变了”，在中国文明第二次历史大变革（春秋战国）中出现的【儒生、士大夫】阶级，在中国历史上第三次大变革中因时代变化而被消灭的彻彻底底，反正李维那一代是一根毛都看不见了。不仅看不见，还要踏上一万指教让其永世不得翻身……
　　不不不，这里绝不是为儒生们平凡，作者没那么大的胆子，也不愿意扔了电脑扛起锄头。只是说这个阶层消失了――道理很简单，接受的都是西方的教育体系教育出来的学生、乃至高级知识分子；所谓发扬传统文化，这个也有点扯……嗯，有点不可能实现。文化与学问是不同的，文化必须有一个阶层，最起码是有一个基数的团体将其当成是自己生命中的一部分，将其作为自己的信仰――以前的士大夫阶层除了这一点之外人生没有别的选择，因为学而优则仕也不需要有别的选择。放在博物馆里面、放在小学课本里面读一读……老实说这个叫化石，不叫文化。
　　――所以，为了避免这种情况，确切的来说还有点小心思就是保卫自己的皇统不被断绝。帝国在自觉地铲除了士大夫这个阶级之后，特地保留了【士】这个阶级――其实这个时候规模和作用只能叫做团体了，但这也就够了。
　　这座帝国书馆里的人各个都能做到平常人看一眼都觉得【卧槽】的行为，因为这已经是一百多年前的【习惯】了。好在大家从小就看着这帮人，虽然做不到但是大家都跟看爱因斯坦的发型一样：因为对方是宣传中的爱因斯坦，所以不用洗发水也就算了。
　　这里的男人都有一头齐腰秀发，生活还在用黄历，最主要的是他们可以过平常人【儒家】做不到的事情，比如最简单的：守三年之丧。
　　因为他们有工资啊，儒家的三年之丧只要两年零一个月。但是过程当中1、不许生火；2、不许工作；3、天天哭！
　　咱们都不说钱的事儿，没膀子力气你真的做不到这一点。但是人家做得到，因为从小培养的道德观念人家就活在这个世界里，7岁学的第一堂课不是【老师好、小朋友好、我们一定要解放美洲】；而是一个单纯的【孝】字。
　　――李维就特别不愿来这里。
　　特别特别的不愿意来这里，因为少年实在是不愿意和这群老古董一起谈天说地。这里面住着的简直特么的是一万多个圣人，还是两千五百年前的那种。但问题是他知道：圣人这个职业早就没了，在外面立个牌子说自己是圣人，城管肯定会打他！
　　那么问题就来了：少年为啥一定要来这里遭罪呢？
　　因为有一些道理，只能让这里的人来做――比方说：和皇上结婚。
　　而且皇上还是个女！哒！
　　我跟你说，这个事儿是摆在所有当代儒生面前的大问题――你们成天捧着圣贤书，国家给你们发着工资而且还不少。足够你们穿着儒服，每天用N多洗发膏来洗你们的长头发，父母死了有足足两年零一个月的带薪丁忧假期！现在亘古以来从未有过的问题摆在你们这些士面前了，就看你们如何解决问题好了。
　　所以李维穿着一身汉服……这个没办法，进这里的人不论王侯将相还是什么人（除了什么120、110等工作人员），甚至是死老外，也得把儒服给我穿上。没有？门口买去，而且李维看过卖的贼拉贵，简直特么的是拿孔子当黑店的祖师爷。你还真别说，还真有着急的人买，一套下来两万多块李维差点没抽过去――街边卖的通用尺码版才二百二！正好一副拐钱还送一副假头套。
　　“真是与时俱进啊――”李维瞅了瞅面前的这一幕，出租司机看了一眼穿儒服的小伙之后头也不回的走了。李维有些纳闷的走到了……传达室门前。
　　是的，再怎么儒家也得有个传达室，也就是门房，门房站起身来对李维拱手作揖。搞得李维如果不是没文化的话也必须起来拱手还礼。
　　“咋的，大哥来这有事儿啊？”结果二十多岁的门卫一口东北腔冲了出来，让李维当时就是亲切的一愣――说好的儒雅呢？
　　“呃……啊，有事儿。”李维愣了愣，苦笑了一下道：“我找……马利诺夫先生。”
　　马利诺夫，男，汉族――确切的来讲他爷爷是汉族，他奶奶是罗刹族。他妈妈还是罗刹族――但是三代之内的民族可以随便改，这个金头发大鼻子大眼睛的男人就被称之为罗刹人了。可是人家七岁的时候就脱掉了罗刹族民族服饰，穿上了儒袍，十岁就能背诵经典；二十岁坐着火车用儒袍扫了N个省市的地，也算是读万卷书不如行万里路的教育方针。现在终于成了一代大儒――再强调一遍，高鼻子大眼睛，蓝眼睛金头发！MD李维看见照片的时候差点没把眼珠子瞪出来。
　　“哦，马爷啊。”这东北大哥叫的真亲切，这口东北大碴子经常出现在各种西方的黑道片中，似乎颇为男神就如同西西里方言一样。我跟你说，这就是世界观：“马爷听说早上刚有个任务，正沐浴更衣呢（东北腔）。咋的找马爷有事儿啊？”
　　“啊，对……我结婚。”做幸福状，确切的来讲谈了一年恋爱就结婚感觉有点快，而且这辈子年龄还有点低被通知结婚也有点措不及手，现在李维还处于一种梦游状态。这么说吧，现在有人过来给他一巴掌啐他一口【你也配姓赵】，他说不定都能从梦里面醒过来。
　　“哦……”看着李维的模样上下打量了几眼，这几眼十分主要就是看对方是否珠光宝气（有没有钱）。但是看着对方腰间没有玉佩，挎着一把很明显不符合身材的长刀一看就是被人给的。但是门房还是很客气，说道：“啊，最近婚姻法改了，你也是来问结婚的吧？我说你就别找马爷了，那边交三百块钱学费去听两堂课。正好那边有我们公开课，讲述婚姻流程和礼――不许录音啊，都是文化人儿。”
　　“呃……对，就是我们家改的婚姻法。”李维把自己的平镜摘了下来，指了指自己的脸说道：“昨天看新闻了么？对，那个李维就是我――我来找马利诺夫，让他找人开会研讨一下我们家女皇大婚的事儿。”
　　“……？！？！”
　　作者留言：
　　一更~~~


第三百八十二章 把你女儿给我呗
　　青松翠柏，硬竹龙梅。一进帝国书院李维就感觉迎面扑来一种逼格，这种逼格深入骨髓且道道上面写着【忠孝仁义】四个大字，每一棵树上面都写着【春秋】【风骨】――反正李维觉得自己进来就算培养爱国主义教育也不是不行。
　　但问题是今天自己来是来谈论结婚事宜的，一路上光顾着行礼和鞠躬了。
　　帝国书院养着一万多个【士】，这个是有国家认证的。当然国家养士绝对也不是养废物，顶多是养了一群儒学方面的专家――这种专家是不含水分的，按照古典时代【读万卷书，不如行万里路】的要求培养，不客气的说君子六艺你如果只会五个……不好意思，你都不配在这里当学生。
　　所以当李维发现远处巨大的【赛车场】时，他一丁点都不奇怪为什么过时了2500年的战车人家照样有人用。毕竟驾驶战车这是【无争会】的比赛项目，不爽可以憋回去不参加。好在全世界各地好像古典时代都有战车这么回事（没有马的不算），所以大家也都习惯成自然了。战车之间轰隆轰隆的大作战是如何的恶意满满，李维自然看了一眼就不打算理了――他的学校对【御】也有培养，不过大部分是骑马而已，并非驾驶战车这么高尖端的架子货。
　　走过一片杏林，路过一处【射馆】，少年一路走来到了一处古典建筑群――西边就是李维要去的地方，而东边大喇叭正在广播【这边的游客请跟紧我，我们要赶紧上车去下一个购物店了】。【XX学校的学生请在这里集合！马上要开始xx先生的演讲了，请xx学校的学生在这里集合。】
　　嗯……其实也差不多，这也是创收嘛。总而言之，其实这里也不清净。赛车场外面贴着【一圈1500帝国币】的标志，射馆外面则是贴着【一小时3000帝国币】的牌子，不论怎么看都有一股铜臭味儿。这个君子经商其实也无所谓，毕竟孔子当年也有商人弟子啊。
　　……不不不，这是两码事！
　　“我以前还挺不知道的，原来你们这儿商业气息这么浓厚啊？”李维很纳闷的看着眼前的这一出，跟旁边一个高鼻子大眼睛，却穿着儒服的死老外说道：“我以前都从这绕着走，没想到进来之后这里这么热闹。”
　　“哈哈哈――子爵大人这么说来还真是有点羞煞老夫了啊。”年纪已经快要六十岁了，不过看上去精神头还不错。一嘴京片子帝都话也说的很6，听说老爷子七岁之后就没说过罗刹语。而且，是当今世上解释《礼记・礼运篇》的总扛把子。虽然说现在把法治社会宣扬的很6666，但是在以前的话依法治国在中国人眼中只能说是等而下之的一种行为，也不能说很low，只能说……你开宝马没问题，但是出来晒的话就不要开华晨宝马了。
　　在法治之上还有一个层次，就是【洪范】。儒家开了一大篇专门讲这个法律之上的规则，勉强的比喻也许可以比喻成宪法――但在这之上还有一个终极目标：“礼运”。不需要用法律来约束天下，而是用“礼”来“运”天下，有点合乎自然之道的感觉。人人友善如同家人一般，在家里讲礼就可以了――的虚幻世界，我跟你说这个比TG主义世界还虚幻。说开了还有好多能说的，这里只是说明一下这位马利诺夫先生能够解释【礼记・礼运】，就是属于牛x中的牛x人物。
　　在李维面前也不倚老卖老这是个好事儿，但是作为一个长辈太合格了对于李维这种吃软不吃硬的人来讲也有点奇怪。
　　“圣上宣布大婚，这是举国同庆的事情，这说明圣上彻底成人了。”不论如何，儒家的内生性在这么强还是比较适合选择一位仁君来作为统治者供奉：“老夫看了昨日的内部报刊，里面写了关于子爵阁下的事情，老实说不愧是一门忠烈，将门虎子啊――皇上选择你作为夫婿也是一门良配。”
　　“……？”李维这回是真有点愣了，什么叫内部报刊？什么叫我的事情？“呃，啥叫内部报刊有我的名字？”
　　“哦，子爵少等。”从宽袍大袖之中一掏，掏出了一份报纸。李维看着眼前的一幕就有点晕头转向，心说对方要是从袖口里掏出一个大哥大来自己都不稀奇了：“子爵请看，现在帝国各大党派，各大机关，各大家族应该已经都知道您是谁了，您已经是一名大孝子了啊。”
　　“……？呃，别的都理解，为什么最后蹦出来这么一句？”李维这回真的愣了，别的不说对方干嘛先夸奖自己孝顺？
　　“……”结果李维没搞明白的时候对方先皱了眉头，叹了口气后马利诺夫这个死老外一脸【带不动】的表情，跟李维说道：“夫孝，德之本也。孝分三种，等而下之人体发肤，受之父母，不敢损伤。父母把干干净净的身体给你，你没理由扎・针、抽・粉、嗑・药、纹身。”
　　“？”这怎么就上课了？那岳飞也有纹身啊？不过倒也算是接地气的解释。
　　“第二种，等而上之好好孝顺父母，让他们能够安享晚年。这两个，老实说子爵都没有做到。”这话锋一转瞬间李维的所作所为就都被否定了。马利诺夫摇了摇头道：“您为了保护皇帝、完成任务而没有保护自己的身体；同样也是处于子欲养而亲不在的境地。”
　　李维就觉得对面的老头欠抽吧？于是李维强压着怒火：“自古忠孝不能两全……”
　　“但是，子爵阁下做到了孝的终极体现。”竖起了第三根手指，马利诺夫说道：“自古忠孝不能两全的说法是错误的。孝的终极体现就是：立身行道,杨名于后世,以显父母,孝之终也。你自己出名，哪怕千百年之后的人也知道你父母的名字。这，才是孝的终极体现。这一点，子爵阁下倒是因忠而做到了。所以说，在我看来，子爵阁下真的是有古人之风的一位伟人。年纪虽小，但的确可以当得上【君候】的尊称。”
　　“呃，呃……这个，不敢不敢。”李维赶紧摆摆手，觉得自己在这样下去好像要被牵着鼻子走了：“咱们聊聊别的吧，比方说我要结婚了――我该怎么办？”
　　“这个啊？交给我们就可以了，现在唯一的问题是我们没法联系帝都市动物园。”
　　“……？你要干嘛？我结婚跟动物园有什么关系。”我又不是黑猫警长。
　　“大雁是国家是国家二级保护动物，但我们需要一只又不想蹲监狱，所以只能麻烦他们送过来，多送几只也行正好可以尝尝什么味道。”
　　“……？”
　　面前的老头被少年盯了半天，依旧面不改色，气不长出。李维叹了口气，心说真是一脉相承的吃货。夫子2500年前看见腊肉比看见什么都亲，这还真是印在骨子里的基因啊……
　　“大雁好吃么？”李维也问了一嘴。
　　“听说不错――”仅仅只是听说？
　　“哦，明天我那几只来。”国家二级保护动物啊！但总有意外身亡的吧？“除了大雁还有别的要求么？”
　　“送大雁是礼节之一，不过嘛走流程还需要你找人去皇室提亲才行。”马利诺夫笑着捋了捋自己的五柳长髯，道：“你有人选么？”
　　就差告诉对方【选我】了！
　　“呃……没有。”
　　“啊，对了，你的兄长似乎是潜艇兵。那就没有办法了，我们可以去你的祖籍挑选……”
　　“不，祖籍就不必了，没必要麻烦他们。”李维神色淡漠的摆了摆手，这点眼力再没有那就是对方的问题了：“结婚的事情都不是很打算通知他们，离得太远，别麻烦人家了。”
　　“哦……那不论如何也要通知女方家长，你有人选么？”
　　“没有。”
　　“如果实在不行……”马利诺夫的眼神有些期待：“老夫替你跑一趟吧，你看如何？”
　　“这感情好！”李维瞬间就觉得找了个苦工，不过……“什么叫通知女方家长？”
　　“啊，你放心，只是走个形式。哀皇帝（龙龙他爹）驾崩多年，所幸圣母皇太后依旧在朝。”抱拳拱手，做尊敬状。马利诺夫笑着说道：“我们要通知一下女方家长，只要圣母皇太后同意，那么你和陛下的亲事就算是成了。这里面还有很多礼数，不过你不用太担心了――都交给我们就行了，对方一定会同意的。”
　　马利诺夫认为，对方一定会同意的。
　　“……”李维的脸色从刚刚开始就不怎么样，对方会同意？自己的岳母大人啊……嗯，李维真的不知道该说些什么了：“好！就交给你了――要付定金么？嗯，谁违约就赔偿个1000倍什么的，写契约也行。我先给你三万块……”


第三百八十三章 孝顺两个字你会写么？
　　帝国的喉舌报纸《帝国日报》上面有评论员文章，在向全国人民报告了帝国皇上要大婚的喜讯之后，用了一个版面来报道李维是谁，怎么来的――当然不是从石头缝里蹦出来的。李维的免冠照片特地被拍了一张……怎么说呢，肩膀上挂上五道杠就可以拉出去当中国队长。
　　那叫一个满脸的忠孝仁义啊，就是不知道是否还满肚子男盗女娼呢？不论如何，这个十七岁的少年的十八代祖宗都被翻了出来。
　　李维，男，汉族。1964年4月1日生人。伟大的帝国子爵，伟大的贵族阶级战士……父亲是xxx，为国捐躯，爷爷是xxx，为国捐躯；祖爷爷是xxx，为国捐躯。
　　李维看了半天，自己的十八代祖宗全写了，而且能找到名字的基本上本朝全都是为国捐躯。后来报纸还大篇幅的报道了李维如何救驾，在皇帝面前被人捅了一刀如何如何。被形容成了差不多……怎么说呢，差不多是【英雄不死】【这是我这个月的贵族（party）费】【为了新帝国，前进！！！】之类的样子。
　　这些都无所谓，有所谓的问题并不是能写出来给大家看的。
　　而是私下里的问题。
　　古人云：自古忠孝不能两全。
　　这个问题在李维身上具体下那是别有风味啊……只能说味儿的确挺奇怪。皇上那边算是忠？那对于皇上她妈以后也就是李维的妈，那就只能尽孝了。不过很明显尽孝的方法就会变得很奇怪，尽孝的难度系数也就会变得的很高。
　　孔圣人讲述了尽孝的究极体现――李维也问了面前的博学大儒马利诺夫：“什么是孝？”
　　“嗯，这个很简单，对于普通人甚至是身居高位的人来讲。”马利诺夫点了点头，一幅孺子可教打算上课我最后就多说两句不会耽误多长时间――的样子：“简单的来说：孝顺、孝顺，顺则为孝。”
　　“……？！”呃，难度系数大了一点，这个孝似乎有点问题。李维觉得自己要是顺了，那特么就出事了！“不是，孝顺真的这么重要？其实我们家情况很特殊――”
　　“那是当然，情况再特殊也特殊不过舜王，舜王父母是出了名的难弄，混蛋父亲和后妈打算弄死他，弟弟打算抢他老婆――他不是也忍耐了下来，并且孝顺父母么？”马利诺夫其实还有更多的解释，不过考虑到李维的长辈现在只有一个：圣母皇太后。他是不知道李维和他那位年轻的岳母有一腿的，否则给他十八个胆子他也不敢让李维去【孝顺】皇太后。
　　“……这么吊？”李维觉得这有点愚忠愚孝了，想了半天之后少年耸了耸肩膀：“那好吧，现在我估计让你给我别的主意你也不会听我的――等你给我那位岳母提亲之后你可以来找我，在跟我想想办法。”
　　“？想办法？为什么这么说……”
　　“不，没什么，你现在不用在意，到时候你就知道了。”李维也不说完全，因为他现在觉得自己还有挺多事情要做：“我给你皇宫的邀请函，到时候你可以直接到午门找守门禁军士兵叫我，我会第一时间来听取你的新意见。哦，对了，这一套礼法中有没有今天就要我做的？”
　　“呃……暂时没有，有的话我会通知你的。”
　　“嗯，那我就先走了，这身衣服穿着不习惯啊。”李维实话实说，这身衣服宽袍大袖很帅气但是……穿起来不是很习惯。事先声明，这身汉服是改良过的，否则的话【上古】时代的汉服有点开裆裤的意思，就相当于你穿个大褂下面的【拉门】就不需要拉上了，掏出来随时可以用。很“方便”，所以宫里为了满足皇上还真有一身古典文明的伟大遗留物。
　　――――――――――――――――――――――――
　　如前所述。
　　少年想要尽孝的话，那是一条非常曲折的道路，曲折的有些名器……气啊。
　　不仅在岳母那边是一回事，李维自己一个人在街上换回了一身普通的衣服后闲逛起来――反正今天也不用那么早回学校，开什么玩笑！自己怎么会那么早的回学校？
　　走在充满古香古色的大街上，李维就感觉身后忽然一阵香风――明显以他练过九阴真经的身子，却在对方距离如此之近的情况下才发现。
　　“哟，我的祖宗诶――你来了？”
　　李维没回头，但也知道来的是谁――林祈玉小姐，也只有她这么厉害。
　　“是的――我才在帝都帮着你们解决一点小问题，忽然却听说有个人要结婚了，所以我特地来祝贺祝贺――看看有没有什么能捣乱的地方我帮帮忙。”和李维肩并肩走着，就如同两人都已经早知道了会有这样的会面，默契的配合着。
　　“啊，捣乱的地方没有，不过我倒是有个更加奇怪的请求。”李维思考了半天，终于叹了口气说道：“小玉儿，你……挺喜欢我是吧？”
　　“哦？我应该说你自作多情呢，还是该说你不开窍呢？――何止是喜欢啊？”小祖宗却笑了笑，在外面也没有和李维勾肩搭背，否则这个时候都被搂紧怀里啪啪啪了。
　　“我是最近才知道我有一个奇奇怪怪的功能呢――或者说，奇奇怪怪的体质。你八成也已经看出点端倪了，我似乎对所有贵族血统的女性，也就是和我也许有亲戚的人――都具有一定的吸引力。或者说，非常强大的吸引力。”
　　“你要是这么说的话我可就要批评你了：你有这样的能力竟然还没有打到千人斩……”
　　“别开玩笑了，这笑话不好笑。”李维打断了小祖宗的话，忽然站下了脚步：“你，对这件事情有什么头绪么？或者说你有没有什么头绪能够让这种被动技能消失？我想看看，我喜欢的人在这种被动能力消失之后，是否还会喜欢我。”
　　“……啧，贱人就是矫情，这种处男才会有的忧郁症是哪儿来的？”


第三百八十四章 孝顺祖宗哦
　　“嗯，这说明这个世界的构想者是个处男？哈哈哈――”李维开了个很恶毒的玩笑。
　　“啧，别侮辱这个丑陋又美丽的世界好么？”林小姐则是说着更加恶毒的话：“只不过创造你内心世界的家伙跟个处男似的――说的就是你的思想，你的灵魂。在乎那么多干嘛，我都不在乎――更何况，就算有方法我也不会做。”
　　“哦？”少年似乎于是到了什么，当即觉得对方话里有话、别有深意：“你的意思是说你还是有一种方法可以去掉我身上的这点感觉？”
　　“我跟你说了，你这种思想洁癖和雏没什么两样。”林祈玉叹了口气，挥挥手像是要赶走几只讨厌的苍蝇一样，想要将面前少年的这种思想扔掉：“首先，男人的魅力永远都是奇奇怪怪的，有些人就是天生有一种吸引人的特质。这种特质来自气势，来自长相，或者其他什么方式。或者说人的魅力就是这么回事，咱们掰开了揉碎了讲：你的这种天生的吸引人的能力，就好像一个绝世美女一样。难道这个绝世美女要为了试验追求者的心，就把自己毁容么？”
　　“……呃，总感觉比喻的不太对……”
　　“不太对你也给我听着――其次，你这种能力啊，老实说了吧我早就有感觉了。不过咱们之间的这种感觉似乎有些奇怪――”戳了戳李维的脸颊，御姐搂着肩膀发出了一声满足的呻・吟后，几乎像是咏叹一般的说：“知道么，我现在哪怕非常非常的生气――也对你生不起气来。你将我彻底粉碎，我依旧如同中毒一般的喜欢你。这种感觉我早就知道，不过我不在意。就如同扑火的飞蛾一样，不在意你知道么？我都不在意了，你那个女朋友还真以为她皇上是白当的啊？她也不在意，甚至说我们这些女人有一个共同点就是：非常喜欢这种感觉。”
　　“呃……”李维张口就想说一句：你们都是抖M么？不过换过心神来仔细想想，好像自己也是中毒者。
　　“你的这种感觉宛若毒药的快感啊，我跟你说我已经是中毒者了。让我再吸一口呢，我就当这事儿没发生过，你要是不让我吸了……哼哼！我可告诉你，别怪我不客气！”
　　“……你这女流氓要干嘛？”
　　“你这种咒骂祖先的行为我就不骂你忘祖弃典了，不过我告诉你到时候我可就不单单是女流氓那么简单了！吸干你很简单，这个世界有的是DIY工具！看过重口小说么？我还写过几本有空拿笔记给你看。”
　　“……？！？！”
　　李维忽然觉得对方有点不讲理啊，也是，自己在这个世界上就没见过几个讲理的人。前一阵子一堆人给自己写信说让自己支持XX宗，不支持就是违背上天的意愿去死吧――这些人都交给情报部门了，估计现在全家不是西伯利亚就是喀山了。还有一堆女贵族直接找到自己，说要不然帮自己开个（消音）吧？388就可以60苞哦。
　　开什么玩笑！李维从来都是认为这种开（消音）机制的游戏就特么是骗人的！所以他当时就拒绝了，别对方弄点烂西红柿、臭鸡蛋什么的装个处，就让自己负责。这种绿茶婊真的挺可怕，可怕的并不是她们装逼（嗯，这个词没错），而是她们装逼的目标往往不是为了普通男人，而是为了坑一群这个世界上仅剩的蠢傻呆萌好男人。颇有点用自己的下贱基因消灭纯真基因的感觉――还是用绿帽的形式消灭。
　　说道这个……
　　“呃，你还是（消音）情小说家啊。”李维瞥了一眼自己的祖先大人，表示这件事儿还挺让人震惊：“我都不知道原来你文采那么好……”
　　“啊，文采你就别说了，我和你老婆一样几乎没有文采。”呃，和老婆一样？
　　不过李维倒是没想到，原来自己这位御先祖大人是写【实用文】的，简单的来说就是写扌……咳咳。
　　“不论如何，你要结婚了――这种感觉真是奇怪啊，明明知道这是正常的事情。”叹了口气，御先祖大人对李维的评语是：“不过把这么宝贝的男人让出去，还是让给自己晚辈，感觉真差。”
　　“呃……”李维本来打算亲自提及这个话题，看看是不是该断的关系结婚之后就断一下。结婚之前该玩玩该干嘛干嘛，但是结婚之后是不是……没想到对方直接扔了一颗炸弹过来，把李维给管住了。
　　“不过没办法啊，非处竞争力比处女就是差那么一丢丢。”在李维的面前举起了自己的小手，如葱般的两根手指比了一个小小的距离，歪着头感叹道：“这个没办法，否则也就没有你们了。”
　　“……你是不是还写过什么乱（消音）的H文？”李维怎么感觉对方谈论这种关系，这么的熟练啊？“再说我也不是说什么处不……不不不，这是个引战的问题我拒绝接着往下说。”
　　“啧，你以为你说一句不放在心上就没事儿了？――我表示我自己还很看重呢……啧，当初那家伙名字都快忘光了，仔细想想当初怎么那么年轻稀里糊涂的就认为那家伙还不错。想想婚姻的不幸福还真是有够可怕啊，反正到了两千五百年之后竟然还要被年轻时候的决定所连累，所以说女人啊不对自己好一点、重视一点的话还有谁会重视自己呢……是吧？李维？”
　　“啊？”很久没被叫李维了，不过对方叫就叫吧：“呃……啊，说得对。”
　　“哼哼，我说的对吧？”御先祖大人当即笑了起来，为自己能够把面前的后辈牵着鼻子走而感到开心：“所以说挑选男人的时候一定要小心谨慎、小心谨慎，再小心、再谨慎！千万不能找那种提上裤子就不认账的……哦，对了，虽然跟现任男友说前任男友不是什么好事。不过你知道我对负心人……也就是提供你另一半染色体的祖宗是怎么做的么？”
　　“……”李维愣了愣，然后摇了摇头表示神仙打架，我乱评论不是会被拘留十五天么？
　　“千刀万剐，暴尸荒野――你祖宗被我打死了，我的私心也是很大的哦。”御先祖大人说着很残酷的话，听的李维小心肝扑通扑通的跳，但是林祈玉小姐却笑意如春的笑：“总体来讲啊，他的遗传基因不怎么好。不过这几千年来我对我的后代优中选优的进行了基因排查，虽然还是比不上我吧。不过这次我打算亲自动手看看能不能再发展‘一条基因线’出来。你可千万别跟你那个没用的祖先（男）一样啊，劣根性千万别一样啊……对了，你还有什么事儿么？”
　　“……呃，暂时，没有了。”李维一摇头，表示赶紧没事儿：“你不是说要选什么帝国梦中人么，我来通知你你进入决赛了。”
　　卧槽，好特么恐怖啊！李维仔细想了想，自己的御先祖大人是从无法无天的战乱年代出生的，而且中间还经历了N久无法无天的时代。这么想一想，还真的有点恐怖啊：“呃，小玉儿啊，如果你那天真的进宫了的话我们也可以早一点在一起了。”
　　“嗯，这么说的话我就很开心了。”林祈玉笑嘻嘻的拉住了李维的手，这位看起来顶多二十五岁的女孩一点都没有2500岁的感觉：“对了，还有一件事要让你知道。”
　　“啊？”
　　“你妹妹认为我是她和你妈妈。”
　　“……嗯，怎么了？”
　　“然后呢，我和她名义上是表亲。”
　　“？对啊？”
　　“但实际上，我是她祖宗。”
　　“……对！”李维觉得真是人老话多，真是的一件事非得这么掰持的那么清楚。
　　“――然后，她认为的‘妈妈’现在要和她一起被选进后宫了，我担心她精神崩溃――所以我就让你和你那个艹兄狂魔谈谈心。哦，行了，我先走了，拜拜。”
　　“？！你给我等等！我让你给我等等！你想走，门也没有啊！！”
　　李维也不客气的一把将自己的御先祖大人拉住，对方想走已经没门了！
　　“诶呀！你怎么这么不绅士？不知道孝顺是中华民族的传统美德么？”
　　“给我向传统美德道歉！我要是孝顺了你就没你什么事儿了！现在把你当祖宗供起来再也不碰你一根手指头！――跟我说，究竟我妹妹怎么了？”李维现在也是有点摸清楚对方的脉门了，好像有些事情可以玩笑开大一点――对方才高兴！
　　“传统美德就是美德嘛――当然了我就是传统，不服憋着。”作为人类历史的活化石，小祖宗叹了口气如是说道：“呃，就是你妹妹在参加那个什么梦中人啊，正好和我见面了。当时她那个表情啊，相当的精彩呢。就好像跟她亲妈再嫁了一样，而且对象是自己喜欢的……哈哈哈，别在意别在。”
　　作者留言：
　　我讨厌1月1日，总是给我一种【好像新年会有好事】【好像可以改变点什么】的错觉。而我哪怕知道明明没用的，却依旧想要去努力一下――这些努力会在12月31日化作对365天的嘲笑……哈哈哈，开玩笑啦。
　　大家新年快乐！


第三百八十五章 随遇而安的好女人，我却并没有
　　天下大势还在熙熙攘攘的前进，比方说联合国已经就美帝撤军问题召开了第三次敦促会议，女皇如果不是忽然提出大婚的提议的话，说不定现在这会儿已经开始就制裁美帝的事情开会了。
　　但是，现在不论家里家外，国内国外都出了这么大事儿，李维还是要赶紧去瞅瞅自己的妹妹。少年属于那种没事儿都愿意想出点什么事儿，绝对的脑补能把自己吓死的人物。
　　“玉儿，你说妹妹会不会听说你的真实身份之后疯了？傻了？精神崩溃？还是说会杀了你之后在自杀？我跟你说啊，她从小开始就相当渴望母爱，现在忽然发现自己被骗了，而且自己‘妈’还和自己哥走到了一起，我怕她精神上承受不住啊，还有……”
　　林祈玉就听了李维在旁边说了一路的猜想，忽然觉得自己的这位后代颇有些八卦才能咧。
　　李维那边怎么哄实际上已经知道了哥哥和“妈妈”走到一起的妹妹，暂且先不提――因为这就是很简单的一出诡异修罗场。最终的结果就是这三个眉梢眼角都有些相似的一家人，互相之间爆发了一场旷日持久的――“战争”！
　　――――――――――――――――――――――
　　战争使人类进步，战争还让人类变得更加强大――但是，更加残酷。
　　哦，这里说的战争是真正的战争，阿富汗正在打仗，皇上这边忽然宣布要结婚了。帝国人民全愣了这个还不算什么，全世界人民其实都处于一种【嗯？】的一脸懵逼状态。
　　但是全国人民这个【嗯】还没来得及收回来，另外一边这个【卧槽】就已经说出口了。皇上结个婚哪儿那么多废话，但……但唯一一个能说废话的张口了。
　　马利诺夫，希望大家还记得。就是那位可以解释礼记・礼运的当世大儒。一辈子做的是学问，没见过这么大个阵仗。给皇上提亲不论怎么想都是去找皇上他妈，如果有的话其实还有一个上不得台面的贵族议会要商量一下。各个朝代这种贵族议会其实都存在，只不过寡头症痣这种事情从来不拿出来说而已。
　　马利诺夫也没想到，自己拿着各种礼物遵守着古礼去找李家提亲――结果就是被毫不犹豫的拒绝了。
　　其实也不是拒绝，马利诺夫虽然不愿意承认，但是不论怎么看面前这个年纪轻轻就守寡，一直守到现在十几年了还是年纪轻轻的小太后――好像不打算嫁女儿。
　　人家不论怎么看都是打算嫁自己的样子。
　　我了个大草，马利诺夫这一下可就惊了。赶紧把整个帝都书院的人凑在一起连夜开了紧急大会，专门商讨如何背黑锅的问题。殊不知那边其实太后都已经有点等不及了，打算亲自找李维说说道理――怎么就稀里糊涂变成了现在这个情况，不是说好了先暧昧一会儿么？怎么就忽然结婚了？
　　不过不论如何，帝国书院在商讨如何背黑锅问题的同时，李龙龙表示自己这一步快刀斩乱麻的棋走的真是棒。
　　――――――――――――――――――――――
　　看多了为自己的幸福积极进取的类型，我们再来看看随遇而安的好女人。
　　众所周知，帝国和帝国的朋友之间，除了东亚之外就是和巴基共和王国最好。因此，李维的某位干姐姐曾经前往巴基王国进行短时间的交流和指导，虽然说是短时间但也足足有三个月。虽然说只有三个月但是在巴基王国却写下了浓墨重彩的一笔，她成功挑战了当地地区不进是巴基王国，而且是附近最有名的四位战士。这四位战士都曾经完成过七项试炼，连续击败过一百名大师而不败，这四位战士在当地预言中被称之为【卡哈】。巴基王国为了给李维的这位干姐姐师匠一个更加高贵的头衔，便将李维她称之为【四卡哈】。
　　好，圆回来了。
　　并且树碑立传，永传后世。这一阵子四卡哈的雕像还被送到了帝都，只不过和当时比起来现在这位因为某些灵能驱使的原因，使得头发变紫双眸转红。不过原本的神采依旧――好，又圆回来了。
　　作为李维的干姐姐，也作为李维的师匠，还作为李维的（消音）――不过可能是武力值太高，直接导致了智力值具有很明显的缺陷：皇宫争夫的戏码已经如火如荼的上演了，她还安坐在办公室里喝茶。如果仔细看的话，还发现对方非常享受这种安静的饮茶时间。
　　“咣当！”
　　一声巨响，斯卡哈……咳咳，师匠的办公室大门被粗暴的撞开。不过进门的人却似乎惊慌不已，一幅要死要活的样子连滚带爬的闯进了师匠的办公室。
　　“怎么了？”淡定的师匠将茶杯放下，看着面前这个新来的新人叹了口气“说吧，又出什么事儿了？”
　　“红！红色警戒！！生化袭击红色警戒！”来者一脸的惊恐与慌乱，并且说了个让人更加慌乱的事实。
　　“？！？！”这回就连师匠都不淡定了，怎么帝都稀里糊涂的就容易出这么大个事儿？很久没有红色警戒了啊！
　　“怎么回事？详细根我说清楚――”
　　“暂时……暂时还没有太具体的消息。只知道在回龙观一代，有生化危机爆发――哪里忽然之间灵能的警戒就提高到了一个令人惊诧的高度，现在全帝都的灵能处理部队几乎都集合了。大人，我们该怎么办？”
　　“……还能怎么办？回龙观？――MD回家又要堵车了！找侯爵去啊，让上级封锁回龙观！最好带几个大型作战单位把周围的桥都拆了！路再扩三圈才好！――”
　　所谓的生化危机，就是指那些不是人的东西忽然之间开始造成了危机――说的很不确切，因为还有各种生化武器的进攻问题。总而言之，接下来还有人道主义危机问题在等着各位官老爷头疼。
　　“……大人，不要公报私仇啊……对了，马甸能不能也拆一下？”
　　很明显，经常处理帝都生化危机的这些人都已经习惯了，反正赢了就赢了，输了就死几十亿人而已。
　　作者留言：
　　一更，另外我跟大家说，我根本没玩FGO这破烂玩意，什么鸡儿玩意！！！！！垃圾游戏，坑人钱财。


第三百八十六章 帝都・畸变（以及祖辈的关怀）
　　想当初太史公司马迁的老爹司马谈临挂掉前几分钟，曾经拉着还不是太史的司马迁的手说道：“我死了的话，以你的才能全天下没有比你更能适合当太史的人选了。”
　　这个就叫做信任，同样也是至亲骨肉之间的了解。
　　同理，现在李维就算是死了也会拉着自己妹妹的手说：“你不是这块料，我死了你就别当明星了。”
　　少年的心事少女不懂，因为少年联想到的瞬间就是【潜规则】【陪导演】【niconiconi】【干爹干爹干】之类的事情。不过，因为上次几乎整个帝都乃至整个帝国的贵族阶层都知道的事情――李某人为了自己的亲妹妹把刘家的大公子给打成了特等甲级残废，现在还在喀山精神病院进行（被）研究的工作。
　　所以整个帝都稍微有点身份的贵族都知道了李维这号佞臣的妹妹碰不得，大家都基本上要给李猗猗三分薄面，就是给李维三分薄面，说穿了就是给皇上让路！现在李维更是当上了亲王爷，可以说基本上帝都里消息比较灵通的，或者说档次足够高的基本上都知道了【李猗猗=不能动】！
　　可惜的是，就如同大流氓反而比较好相处。因为那种大流氓基本上和绅士划等号，他们要干就干伤天害理的事情，要不然绝对不出手。这就相对上来说给了老百姓一个好处，因为有的是有钱人在前面排着队等着被坑呢。举个最简单的例子，你看《教父》里面能找教父帮忙的，有几个是穷光蛋？
　　最可怕的就是小流氓！喝你一瓶啤酒不给钱，抓你一把瓜子还跟你瞪眼，你敢说个不字他就耍横。当然这种小流氓过了三四十岁再不转行，就有横死街头的危险。这种货色可以说是相对来讲最可怕的类型，饱饭都没吃过，骑个自行车都能显示心理旺盛，把自己嗓子喊哑了――这种下九流的东西一旦发现身边有个十分想要耍流氓，不计后果的东西。
　　那就最没辙。
　　历史上无数的伟人都着了道，近的诸如给拿破仑喝慢性毒药的，在大街上“随机”刺杀茜茜公主的，等等、等等，破坏社会治安、造成不稳定因素的，影响极其恶劣的――这种人帝国也不是没有，不过太祖皇帝和太宗皇帝一般对这种人的做法就是拉出来，三万六千刀，欢迎参观学习大家排好队买票，谁都看得见vip座尽情观礼。
　　李维如果现在会瞬间移动的话，肯定不会去拯救地球或者教卡卡罗特拯救地球，他一定会第一时间去找她妹妹――可惜，被（喵？）干姐姐拦下来了。
　　是的，上面说了那么多，就只能说明李维的妹妹又惹事了，真让人担心啊！――不过还好这种“小”事情她解决起来游刃有余，就是有点担心那些流氓而已，真让人担心啊。
　　“中人！――虽然我知道不对，但是国家现在需要你的时候到了。我实在是想不到比你更加合适的人选――所以，对不起。”
　　李维正打算启程去寻找自己妹妹，今天第二个不请自来的御姐就到了。
　　“……？诶？”
　　在大街上被两个漂亮姐姐叫住，而且都不是发传单的和推销保险或者“你知道安利么”，李维感觉与有荣焉。但是自己干姐姐实在是太会说话了，一上来就一句【国家需要你】。
　　“呃，是不是皇上又犯脾气了？”李维弱弱的问了一句，老实说现在最怕的就是这个，他自认为这个世界上除了皇上（中美不限）已经没人能把他怎么样了：“姐，那也不需要什么【国家需要你】这样上纲上线吧？我现在有点私事儿，能不能先……”
　　“你的私事儿已经毫无意义，皇上现在已经被我们骗出帝都，去视察龙港新下水的航母了。”毫不犹豫的，这种大事儿竟然在大街上就敢说出来，李维的干姐姐一脸严肃的表情。
　　李维也是一愣，回头看了看自己一脸玩味的小祖宗不知道该说些什么。这个时候少年才觉得事情似乎不对劲：“姐，什么新航母？”
　　“最快也要半年后才能下水，皇上现在去看的也不过是个空壳子――我们在骗陛下。”师匠的声音有些沉重，她接着说道：“帝都有变！我们必须顶着骗圣上出京的罪名，也不能让圣上出事――现在我就来找你了。”
　　“啊……”李维眯着眼睛，觉得事情不是很好办，看来是的确出事了：“姐，又出什么事了？我可把丑话说在前头，有些事情‘有所为有所不为’，我相信姐姐的忠诚，不过绝大多数时间不要替皇帝思考。”
　　“是的，中人说的没错。”师匠点了点头，用眼神瞥了一眼一旁笑嘻嘻的站着的林祈玉。以师匠现在【天下第一】的武力值，完全感觉不到一旁林祈玉的任何一点威胁，似乎就是个完完全全的普通人。但以女性的直觉，总觉得不太对劲。
　　“我现在跟你说的每一句话都是真的：在回龙观发现生化危机，有可能是生化袭击。现在变异的并不多的，但是我们的灵能侦查已经得到了明确的回复：出事了。我给你开个后门，你有亲人或者家人的话马上离开帝都。我们成功的可能性很大，但如果失败了这几千万人……你明白我的意思么？”
　　“……？！？！先把我们家猗猗弄走。”李维现在丝毫不担心身边的这个林祈玉，据对方所说哪怕到了原子弹爆炸的辐射场内，她也能活得很开心，整个一个移动生化隔离带：“到底怎么回事？还有，我能做什么？”
　　“我曾经调查过，你也无数次的证明过。虽然你的武力值也许不是最高的，但你的灵能感知能力是最好的。你甚至可以影响到你身边的很多（女）贵族，不是么？――灵能的运用更好的人选也不是没有，一个是皇上，一个是长公主，一个是皇太后――这三个人我们都不能请。而且这三个人都已经被我们骗出帝都了――”
　　“等等，皇上可以说能被骗出去，长公主和皇太后怎么回事？”李维愣了一下，自己女朋友去参观航母了，自己小姨子和岳母难道是去参观母航了？
　　嗯……差不多。
　　“哦，我们可都是专业人士，研究之后的决定是――以你的声音打了个电话给皇太后骗她去热和旅游。长公主的话更简单，她现在人就在热和，以你的口吻打了个电话，骗她不要动就可以了。”
　　师匠说的非常简单，简单的有点让人觉得可怕了。合着自己家这点事儿都没躲过自己干姐姐的火眼金睛？还是说……大家都知道了？卧槽！
　　“……卧槽！等等！”李维忽然觉得自己被自己干姐姐卖的太彻底了，你不能拿自己弟弟的几十厘米做买卖啊！“姐！你刚刚说什么……”
　　“诶呀，待会可能就要全都死的面目全非了，还在意这些干嘛？”忽然，干姐姐立了个反flag，保护了大家的安全：“我们现在需要一个超尖端的灵能侦察者！外举不避仇，内举不避亲！我能想到的就是你――那么就算你倒霉了，弟弟！不过你放心，你死了我绝对不会让你单独……”
　　“不！要死还是一个人算了……唉，我就知道这个亲王当的不消停。”李维叹息了一声，总觉得死来死去的挂在嘴边不吉利。不过……打小接受的教育可能就和其他国家不一样，李维接受的教育是――当在这种时刻就必须认识到【人死有轻于鸿毛，有重于泰山。】这句话的引申义很简单：这个世界上有一些事情你知道你做了之后，没有任何好处，没有丝毫益处，甚至会抛弃生命，更可怕的是甚至没人知道，甚至所有人还会误解你――你依旧要去做，而且必须去做！
　　例子多了去了，赵氏孤儿、舍生取义、岳飞、文天祥等等、等等。
　　所以在某些历史环节里，有一两个高贵的灵魂意识到自己要敢当祭品，于是他们便化作飞蛾，飞入历史。
　　好，都把李维捧成这样了，我们就不要在意他可能扒灰，可能乱亻仑，绝对是个足控而且还穿过女装的黑历史了。
　　“那么说吧，我们要干什么。”李维叹了口气，不过他又想起来了什么看了看自己小祖宗：“额……玉儿姐……”
　　“啊？看我干吗？”林祈玉耸了耸肩膀，无所谓的啧了一声：“刚刚有人说我是没血没泪的老妖婆，还说什么我不重视某人的妹妹什么的。哈，我可不打算代替你这么个小肚鸡肠的男人去做什么侦查啊之类的灵能事。啊，我曾经【没血没泪】的次次杀了几十亿人呢。”
　　“不，我的意思是――麻烦你把我妹妹找出来，然后带出帝都去――我们走吧，姐。”
　　李维叹了口气，耷拉着脑袋上了自己有些不明所以他和林祈玉关系的师匠的车。只留下身后一个张张嘴似乎很尴尬，不知道该说什么的林祈玉小姐。
　　“……死李维！臭李维！小子翅膀长硬了还是故意的！再跪下来求求我我就答应你了啊！――给我下跪合情合理合乎天理啊！你怎么就这么不长脑袋！！！”
　　作者留言：
　　一更~~
　　唉，老实说我想当喜欢天地无用里的那点事儿。尤其是天地无用里面作者自己画自己的本子，湍咎斓x各种亲戚，我跟你说……咳咳咳。真是太下作了！太下作了！相比较我来，我这本书的亲戚还不够多。


第三百八十七章 等打完这一仗我就回老家和女朋友结……
　　“……找我来不是拯救世界的么？最起码也应该和警察叔叔一样……”
　　“我觉得以你现在的能力，考警犬学校应该是可以的，但是想要当警察你笔试都过不去。”
　　回龙观被封了，大白天的说管道泄漏。整个地铁线和高速线被封。外面摁汽车喇叭的声音此起彼伏，波澜壮阔，扣人心弦！凝汇成了一曲帝国时代的完美交响曲。
　　李维穿上了自己最好的一身衣服，趁着还有些时间甚至洗了一回澡。遗书什么的并没有留，因为按照flag的尿性不留遗书的人一般不会马上死（eva梗），哪怕整个世界的人都死光了也会有个傲娇陪你玩窒息play。
　　不过，这回真的是有些危险。
　　“好吧。”李维最好的一身衣服就是那套制服，反正他是把自己能带上的值钱东西都戴上了。站在深邃的地铁站里，李维叹了口气问道：“我现在要干什么？……还有啊，我在回龙观住了17年，这辈子第一次知道原来这里的人可以变得这么少。”
　　李维看着地铁站里空空旷旷的样子，忽然心有感慨。现在这个地铁站里只有大声的指挥着工作人员，一群群拿着探测器的禁军，还有一大群穿着白大褂随时准备应付突发生化事件，以及穿着生化防化服让人看一眼就觉得这帮孙子最安全，实际上出了事儿它们必须第一个往上冲，死的比谁都惨的家伙。
　　“如果我们失败了，这回龙观的人比现在还要少――”
　　“哦……那房价可要掉了，我可不喜欢。”李维摇了摇头，把心中无比的恐惧和一种害怕的情绪压了一下去：“那么，现在……”
　　“灵能的爆炸现在已经结束了，我们收到了这个。”说着，师匠把手里的东西递给了李维。
　　“啊？”李维用手接了过去，打开一看眉头就锁住了：“嘶……这算啥？”
　　绿色的主界面，一片星空的样子，有星星，有月亮，下面一片蝌蚪文，不论怎么看都和现在生化案异常的搭配。就好像豆腐脑配油条、咖啡配伴侣、婊子配狗一样――没有这封绿色的信件不叫一台戏！
　　“哦，这封信翻译一下就是――你们这群吃猪肉的（消音），背叛了古老的誓言。现在（消音）将要降下惩罚，（消音）伟大――”叹了口气，死在敌人手里不可怕，死在疯子手里很可悲。魔王姐姐的叹息似乎是被疯子威胁惯了：“还行，比那些原教旨主义的基督徒还强那么一丢丢，最起码给了个理由说我们背叛了古老的誓言――应该是阿富汗闹得。”
　　“……卧槽。”李维的脸色瞬间变得跟猪肝一样：“我现在该干嘛？”
　　“哦，放心，比十年前那次强多了，啊，那一次真的感觉要活不下来了啊。”似乎还有什么别的故事，姐姐大人一脸的回味：“你现在就提鼻子闻闻吧――看看这附近有没有什么灵能炸弹的东西。”
　　“姐！我又不是狗，怎么可能会知道什么灵能炸弹！提鼻子闻闻，我嗅觉有那么好么！――”
　　“呃……但是我看你的确好像感官特别灵敏……”
　　“这个倒是没错。”李维的鼻子动了动，然后指着车轨道的一个方向：“嗯……我总感觉应该往这边走。”
　　“……”看着可爱的干弟弟，魔王姐姐的心中忽然真的有一种错觉，对方似乎从制服屁股上长出了一条摇晃的尾巴，从军帽上长出了两只耳朵。这个少年真的……有点汪酱的本事啊。
　　师匠喜欢狗是公开的秘密，就不必多说了。
　　“嗯……你看，我发现证据了。”猛然间，李维指着一摊好像并没有什么区别泥土说道。
　　“嗯？”跟在李维身背后的一群禁军大哥哥、大姐姐瞬间停下了脚步，三五十人全身戒备就跟着李维一路走到黑。尤其是魔王姐姐心里也没底，但是没想到李维还真是个调查灵能的好手，原来不仅仅可以吸引贵族姐姐啊，这个能力反着用也是可以的。
　　“这个……泥土怎么了？”姐姐背着手把自己的小脑瓜抻了抻，似乎打算探头看看究竟发现了什么。
　　“很明显，这块泥土和周围的不同，这说明了这前面肯定有更多的证据。只不过在这样走下去没有用，这块泥土的形状代表了犯人的确十分慌张，而且时间紧迫，而且一股味道在这里就消失不见了。你看，这形状和大小证明了他往左边走了三步，又往前走了五步。在这里冲着斜上方敲了三下――哦，就是这样。”
　　李维对着墙壁的一个犄角旮旯用手狠狠砸了三下。
　　忽然之间一面墙如同大门一样被打开。
　　“……？！？！”后面四五十名禁军以及所属军官就跟看见鬼一样看着李维――刚刚哪算狗屁的推理竟然是真的！而且帝都地铁给什么人承包了？闲着没事修了这么多没用的东西？
　　“……虽然知道你有点本事，但真没想到还有这种本事。”魔王姐姐捏了捏自己的太阳穴，似乎对面前这一幕十分的不理解，但是却不得不接受：“啊，行了，我知道了――中人你继续找吧。还有――来人啊，打电话通知有关部门，给我把城堡这一段地铁施工的相关人员都给我抓回来！”
　　在阴冷的地铁隧道里走了半天，又绕过了一道暗门，一群人举着手电筒步步小心的向前走着的。就看李维怎么从根本看不出是线索的地方找到线索――
　　“……这条路究竟还要走多远？绕来绕去的，这帮家伙要是把这个在别人家挖洞的本事拿来坑美帝，还用得着指责我们不出兵帮忙么？”魔王姐姐今天一直在叹气，不过这句话不是她说的。一名身后跟着的禁军士兵A默默吐的槽。
　　“哦，你是不是忘了什么事儿？”李维看了看周围，说道：“人家阿富汗人就是靠在山区里挖坑找洞穴打游击，现在已经把美帝坑的不知道北在哪儿了。”
　　“有道理――”大家纷纷吐槽。
　　“大家既然看上去都如此紧张而且无聊，不如我献歌一曲让大家听听吧。”李维清了清嗓子，打算提前释放一下生化危机。
　　“李维你给我闭嘴！”直呼李维的姓名，看来魔王姐姐是真的着急了：“你敢唱一个字我就让你结不了婚！！！”
　　“呃，姐，你别这样啊。”李维愣了愣神，尴尬的笑道：“等打完了这一仗我就要回老家结婚……卧槽！等等，姐你干嘛让我说出这句话！”
　　“？怎么了？”魔王姐姐忽然苦笑了一下，道：“啊，对了，差点忘了恭喜你。等你打完了这一仗，的确是可以回老家结婚了。嗯，家里还有妹妹在等你……”
　　“别说了！姐你……”
　　“轰隆隆！！！――”
　　猛地一声爆炸，地面地动山摇，李维就感觉自己被自己姐姐坑的真是……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　开启了追踪模式，小祖宗就觉得这事儿不对劲。
　　就这么说吧，有些事情就连小祖宗本人都不知道究竟是为啥。但必须声明一件事情：火球术这么低级的技能，只能说是自己能力之中最差劲的一个。只会搓火球而已，只能说明遗传的基因里不是那么靠谱。
　　但，这辈子只和男人结过一次婚生过一次孩子，还亲手把那个出轨的男人给撕了――对，就像是撕纸片一样撕的。这个需要用上其他几项能力比较复杂，这里就不详尽解释了。只不过你可以想象一下，一个刚刚生完孩子的女人发现原本自己考研了N年的男人，正搂着不止一个女人……这种感觉很奇怪，总而言之等到这种奇怪的感觉消失，祖先大人已经把另一个祖先大人撕成碎片了。
　　大约三千六百等分的碎片，这是个手艺活。
　　第一个儿子活了一千多年，死了；孙子辈最高的活了八百多年，死了；重孙活了四百多年；死了。接下来年代更替的比较痛苦，记得最后一次是后周灭亡，大楚盛世（公元七百多年）的时候。西域来了一群商人住宿在客栈里，当时年纪看上去只有二十岁左右的林祈玉小姐拎着拐棍使劲抽自己的孙子的孙子的……反正已经很年迈了。
　　当时西域商人一脸懵逼：“不是说大楚最讲孝道么？干嘛打长辈？”
　　小祖宗当时就回了一句：“老娘打自己孙子（的孙子的孙子……）管你屁事！”
　　西域商人黑人懵逼：“等等？你说啥？”
　　林祈玉小姐自觉说错了话，不过死犟是她几千年不变的爱好之一。西域商人打听之后终于确认了――老头已经九十多岁了，而小祖宗已经在这附近生活了差不多200年。长生不老是全世界人民共同的爱好，好像只有近现代才因为文艺作品需要矫情，所以把长生不老说成一种负担。西域商人跪在地上求了N久长生不老的秘方，小祖宗被闹得烦了就随手一指一株枸杞灌木，说自己一年四季吃着东西。
　　这是东西方历史上第一次交流和接触，林祈玉小姐也是以这样的机缘巧合所以一个人跑到了西域去祸害人。西方历史也没跑得了――当然，这里说这么多只是说林祈玉这一脉继承的只是火球术这个最简单、最简单的技能。
　　李维，不知道怎么就返祖现象浓重――和小祖宗长得像不说，而且还有个隐藏技能：学会了林祈玉那不可思议一般的跟踪术。
　　作者留言：
　　一更~~~长生不老多好啊，就有的是时间玩游戏了！


第三百八十八章 临死之前，你有什么愿望？
　　所谓跟踪，就是尾行。如果真的要讲这方面的经验教训和历史知识，那估计是要重新开一本书而且会被绊掉。不过从字面意义上理解，跟踪跟踪，你的先找到踪迹才能跟着往前走；尾行尾行，你得先找到有一条大（）巴的女孩子才会跟上去。
　　所以说，李维的跟踪术就有点过分了。福尔摩斯来了估计能被气行了，夏洛特来了估计能被气死了，柯南来了估计能被气的当场和灰原哀结婚了――这种跟踪术完全没有丝毫、一丁点、一丁丁的科学性质。
　　但是李维就是能够凭借【灵能】的指引找到自己想要找到的【踪迹】。
　　这就比较奇怪了，但是如果说林祈玉也有这种能力，而且更加逆天……那就比较好办了。
　　“嗯，李维那混蛋和另外三十二个人一起走过去了。”玉儿小姐（祖宗？）精准无误的探测到了这里究竟走过去多少人，至于说她是怎么从戒备森严的警戒线走过来的？哈，当然是大大方方从正面走过来的――如同隐身一般的开启了光学反应，玉儿小姐的超能力可还不仅如此。大大方方的从正面走进来，来到了李维发现的那个小入口。
　　“啊啊，真是没头脑啊，很明显里面还有陷阱嘛――千万别死了啊。”说着只有骨灰骨灰级粉丝才知道的梗，林祈玉小姐健步如飞的闪现进去。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“咳咳咳……这剧情，真是……三流剧本。”李维心中大骂自己女朋友修地铁不好好修，地铁里面大坑套小坑，小坑套老坑，坑中还有水，水中还有钉，下去就没影！三十多个同僚消失的干干净净，李维也感觉到自己被一对石头在空中跟打乒乓球一样砸来砸去。由于自己没有锻炼过左脚踩右脚、右脚踩左脚，可以直接踩出大气层的蹬云梯绝世轻功。但是好歹也是练了两手，再加上自己姐姐拼死保护――好歹李维是活了下来。
　　浑身骨头都酥了一样，咒骂着自己的命运一定是三流剧本和低俗小说，李维虽然浑身难受的跟没喝大力一样。但依旧赶紧拿起了腰间的手电，动了动竟然还没有被摔坏实在是太棒了。
　　“姐！姐！――你没事吧？”用鼻子在空气中闻了闻，在地底潮湿、阴冷的环境之外，还有大量的鲜血甚至是骚臭气味。李维是活下来了，但是很明显有人被砸、摔出鲜血，还有的人应该是连肠子都砸出来了，否则不会有这种排泄般的骚臭气味。
　　瞬间李维的心凉了半截，大声喊叫着自己的干姐姐，可以肯定对方在掉落的时候没少救自己――
　　“嘶！”应该还是一只手被摔脱臼了，然而这个时候少年还是咬紧牙关赶紧啪到了自己干姐姐的身边。用嘴巴叼着手电，另外一只手检检查着在一旁似乎陷入昏迷状态的干姐姐。
　　与其说是昏迷，扒开对方眼皮之后，确认自己干姐姐双眼迷离而失神的样子更像是轻微的脑震荡或者“绝顶”之后的样子。李维赶紧又摸了摸对方的脉搏，检查了对方身上的伤势――好，似乎并没有内伤或者严重外伤，不过擦伤是绝对有不少，头顶也似乎被什么东西砸了一下却并没有流多少血，这个时候已经有止住的倾向。
　　“太好了……”李维心中长舒了一口气，但是看到身边一群禁军精英一点声音都没有，心中又是狠狠一沉，如若刀割。
　　“姐――你先等等。”也知道对方听不见，但是李维还是这么说着。右手拿着手电筒，而脱臼的左臂则是被扶稳。下了下狠心，这种不推荐好孩子也不推荐坏孩子做的事情发生了――少年狠狠地往墙壁上一撞，自己将脱臼的手臂接上。
　　“呃…咔……咔……”李维从来不认为自己是什么硬汉，这个时候也是迫不得已必须这么做。剧烈的疼痛差点没把他再次疼昏过去，接好骨头之后李维又跪在地上了有十几秒钟，痛苦的呻`吟了半天，喉咙里发出【咔咔】的惨嚎声――这之后，他才拿起了自己的手电。阑珊着脚步走到了自己干姐姐的身边。
　　“还有人么――”半搂着自己魔王姐姐，李维对周围的废墟大喊道：“还有人么！――还有人活着么？――上面还有人么？上面还有人在么？”
　　良久，连一个回话的人都没有。狠了狠心李维将抱着的姐姐放在了一旁一出看上去不会再塌方的地方。紧接着他在周围的废墟瓦砾之间用灵能探索着，却发现周围……真的一点生命迹象都没有了。
　　“该死，我们究竟掉了多高？”李维仰天看去，似乎只能看到微弱的灯光。最起码距离上面得有个二三十米，掉下来之所以没死完全是因为自己姐姐和自己平日里练功发自真心！而且要练的好，方法和姿势全正确。
　　“全……牺牲了？”苦涩的停止了搜索，死死地咬着嘴唇，少年放弃了再找不存在的生还者。赶紧又重新回到了自己干姐姐身边，为了防止二次塌方，少年不打算在原地继续逗留。
　　“来，姐，我们走。”李维把自己干姐姐背在后背，似乎脚也有些不灵便，每次走动左脚都会有些疼痛。不过好在还可以抢救一下，前方一直都是无尽的深渊一样。李维凝视着深渊，深渊也凝视着少年。少年不知道应不应该掏出个宝贝来给深渊瞅瞅。不过此刻深渊并没有尴尬的移开视线，就说明李维还要继续做点什么。
　　向天再借五百年，朕得再活五百年。少年向天空呐喊了半天，发现连特么天花板都下班了，很是郁闷了半天也没有别的办法。既然上面的救援迟迟不到，那少年决定还是自己动手DIY，丰衣足食自己吊吧，反正够长就行。
　　内心深处还是有一种强烈的不安感，幽闭恐惧症这东西谁都有，尤其是越往地底下走越觉得有什么奇奇怪怪的东西。男人对于钻洞有着天生的敏锐神经，不过绝大多数男人不喜欢钻黑洞，而是喜欢钻明亮一点最好粉一点的。背着自己姐姐走了半天，李维感叹帝国主义游戏荼毒青少年。
　　“唉……说好了只要往前走就肯定有路呢？”李某人看着面前的绝壁，忽然有点怀念起自己妹妹的绝壁了――自己妹妹的绝壁好歹摸上去是软的，这面前死路一条只能感觉到冰冷的痛苦：“国外厂商的游戏说了，只要是洞穴就可以探索，往前走肯定有路可以出去――但现实好像不是这样啊。”
　　上天无路，入地无门。最关键的是，李维感觉到一种绝望――这不会真的立了个flag，然后就死了吧？这太没意思了啊，背靠着岩石坐了下来，少年把自己背着的姐姐放在一旁。
　　“怎么办啊，姐。”一旁的干姐姐还在脑震荡失神ING，如果这个时候是galgame或者高尚一点直接Hgame，那李维就二话不说先把干姐姐实现了再说，但问题是现在李维活下去的想法更多一些。苦笑着搂着失神的干姐姐，李维看了看对方的神色应该是还不是很想要复活的样子：“现在彻底没辙了，如果说现在最差的选择就是空气慢慢变得稀薄，然后咱们在这里憋死。不过我想应该不会，上面那么多人又不是摆设，只要不是有人随手关门的话，肯定会有人找到我们的――但是我们的任务就完成不了了……”
　　和所有幽闭恐惧症患者一样，李维开始自己一个人自言自语，嘟嘟囔囔――
　　“其实选择还有一个，确切的来讲是两个。鱼死网破，我能感觉到岩石的对面应该是有什么东西。”李维皱着眉头，叹了口气道：“我如果一发炎爆呼过去的话，可能凿穿岩石对面。但是完全不知道对面是否值得我们现在这样做，剧烈的爆炸会剧烈消耗氧气不说，万一再造成塌方的话那就真的要变成阴沟里的老鼠被活活碾死了……所以说其实选择还有一个，要不然我们就在这里啪啪啪算了，你在不回话我就当你同意了，我一向善解人衣……”
　　“咣当！”
　　随即，李维的脑袋被狠狠地给了一拳头。
　　“弟，你还真是什么时候都不忘把你那三寸舌瞎乱抖啊？”阴暗的洞穴里，并没有看清楚姐姐的脸上的一抹绯红。不过很明显李维的话对方是听进去了，甩了甩刚刚给了自己弟弟一击爆栗的右手：“别装死了，我这还留着情呢。”
　　“啊啊，是是是，魔王大人。”李维苦笑着从地上爬了起来，道：“我知道了……那，姐，我们现在该怎么办？我看我最后一个方案……”
　　“最后一个方案？临死之前的愿望的话我就帮你实现一下，不过这之后你肯定得死――”姐姐笑的很是不怀好意。
　　“……呃，如果肯定过要死的话我是没有意见啦。但是姐姐你说的这么胸有成竹，肯定有妙计……”反正都要死了，何不死前来一发？不过既然能活下去，那就赶紧回老家结婚。
　　“但是当然，什么时候任务都是要放在第一位的――唉。”不知为何叹了口气，魔王姐姐瞅了瞅一旁：“走吧，你说哪里的岩石后面有东西？”
　　“呃，这边……但是用炎爆的话我控制不好……”李维指着一旁的岩石说道。
　　“你控制不好。”忽然，姐姐的手如同插`进豆腐里一样，直挺挺的插`进了一片岩石之中。很轻松的九阴白骨爪的教学视频：“不代表我控制不好，退后，我要开工了。”
　　退后，本魔王要装逼了！
　　作者留言：
　　一更，如果我临死之前的话，我的愿望一定是：
　　请多给我几个愿望，其中一个是能活下去，然后是有钱，然后是长生不老，然后是长得帅，然后是活好，然后是有美女……


第三百八十九章 妖都变
　　9月9日，龙驭扶桑之龙港，观新航母【中和】号，这艘以陛下名字命名的新战舰的确是断断续续修建了十二年。当初陛下登基之前先帝就拨款决定修建新型航母，当初一共要建造三艘，分别是【中和号】、【思恩号】和【龙池号】，明眼打眼一看就知道是为了纪念女皇登基、顺道纪念一下哀皇帝也就是先帝那个不争气、马上风死得早的儿子，顺道还有一艘就不知道怎么回事了。
　　可惜的是这三艘新型航母嘛……当初皇上年幼，帝国权利交接先帝又一向比较喜欢有事儿议会干，没事干议会。所以大权在手的帝国国会刚上台就砍了两艘在建航母，已经建造好了硬生生【现代战争其实航母没啥用啊，你看美帝的新报纸都说了航母没用了】的理论给拆了。中和号因为是当今圣上的年号，为了考虑到大贵族们的面子所以下议院想了想没闹事儿，不论如何到了皇上重新亲政，新的【中和】号航母近现代化改装之后准备重新建造――
　　但是还没建好，真的不可能那么快！
　　龙龙还挺高兴，不论如何自己有个机会来自己晴子姐的故乡公费旅游一下也好啊。
　　“怎么，晴子姐似乎不是很开心？”行事突然，皇上也是在接到消息之后一个小时之内做的决定，启程专门前往中和号的基地。少女此刻一身不变的戎装，不过这次她没有穿禁军款，而是穿上了白色的海军款制服。
　　离开帝都已经足足有半天时间了，心情不错的少女玩弄着手中的海军军帽，甚至吹了个口哨表示自己现在的心情又多么完美：“啊，以朕名字命名的航母呢――晴子姐啊，当初你可是说了要朕给你一个面子，你们家族花了大工夫才让这艘航母提前了大半年建造完成呢。”
　　少女皇帝笑意满满，众所周知她喜欢林晴子并且对其恩宠有加是事实。此刻亲临扶桑，御驾摆龙港，一群日本省的大佬们也站在这附近接驾。有机会与皇上共同乘坐在【龙驭】号皇家空军飞机上，也就是皇上的专机，也算是皇上爱屋及乌了。
　　日本省的一群大佬们努力的陪着笑，事实上他们已经陪着少女皇帝笑了整整三个钟头了。但是现在他们依旧努力的笑着，腮帮子的几块肉都快要酸了――可是以一个日本族人的身份能够接驾，这个以后说出去肯定在自己的政、商两界都有的可以吹逼。
　　“呼……”快到中和号的建造基地了，其实已经拖延了好几个小时了。再怎么隐瞒都已经隐瞒不下去的情况下，挑选了自己服侍的少女心情最好的时候，林晴子心中暗叹了一声自己可能完了。不过还是需要搏上一搏的：“陛下……”
　　“嗯？”这个称呼一叫出来，少女就觉得不对劲：“怎么了？晴子姐？”
　　“其实……臣有罪。”五体投地的跪在地上，以日本族人的土话、俚语这个叫做【土下座】的姿势。御姐翘起了丰满的臀部，这个时候却吸引不了百合倾向浓重的龙龙：“臣……说了谎，中和号航母还要几个月才能建好……”
　　“……”女皇陛下收齐了笑容，周围一群赔笑的大佬瞬间就觉得自己真的笑不动了。空气的温度骤降，阴冷的气息扑面而来――这，就是皇帝的威压“晴子？你肯定有什么事情要说吧？”
　　就连身旁的亲卫女仆们似乎也觉得有什么事不对劲，往常林晴子是自己的顶头上司，但是现在上司的上司――所有人的上司，皇帝忽然觉得事情不对劲了。别看平时嘻嘻哈哈好像每个正行，尤其是对待漂亮女仆的时候甚至有些纵容，女皇陛下的性取向一向是后宫的一大话题。但是呢……平时批阅公文的时候，以及遇到了公事公办的事情，女皇从来不留手，甚至可以说手段有些凛冽的可怕。
　　“陛下……臣有罪，臣……惶恐。但是……请陛下暂栖扶桑……”
　　“晴子啊，你是打算造反？”女皇忽然觉得事情不对劲到了极点，于是直截了当的问了这样一个林晴子不敢承受的罪名。
　　“臣不敢！臣万万不敢！”一个头磕在地上，沉重的声音甚至让周围的人有些害怕。林晴子抬起头来，额头上瞬间一缕鲜血往下流淌：“帝都时间早八点五十三分，帝都禁军灵能军侦测到了不安定信号，九点十五分接到了恐吓信，直到十点三十分。我们的人确定了这是一场生化危机――和十年前的差不多，甚至更加可怕。臣自作主张，请陛下移架扶桑，主掌大局――”
　　这都下午四点了，几个小时之前发生的事情竟然还不知道，瞬间女皇陛下觉得自己后脊梁一阵寒气。
　　“林晴子！你好大的胆子！”瞬间一个巴掌就扇了过去，一个响彻云霄的耳光差点没把御姐打懵了，半边俏脸肿了起来，红唇之外往下渗血。脑子里嗡嗡作响了半天，却只敢继续把头低下。噤若寒蝉，周围的人也纷纷闭上了嘴，深怕引火上身。
　　“林晴子啊林晴子，你是不是有空还要给朕做主，直接把龙椅让给你算了？”大声怒斥着自己从小的玩伴和朋友，但也是臣子：“朕这个皇帝干脆让你来当吧！”
　　“臣惶恐，臣有罪！”林晴子呢？还能有什么办法，只能不断的叩首、叩首、再叩首请罪：“以陛下的性格，肯定不会离开帝都的――但是不在帝都，您也可以主掌大局。”
　　“果然身边人才是最可怕的，朕倒是学了一课。没错，朕绝不会离开帝都！――天子守国门，君王死社稷，此人君之所为也！――来人，告诉机长直奔帝都。另外给朕接薪王――告诉她，如朕崩，则其可为万国之主！”
　　“陛下！薪王殿下、太后殿下臣已经自作主张，让她们二人也离开帝都，各自前往了大理、苏杭――您尽可放心。您不在期间臣也自作主张”林晴子在做自己必须做的事情，在承担自己早就知道的必须承担的怒火：“帝都已经组建了紧急应对的人选，由常明侯全权负责指挥、调度此次大事……”
　　“常明侯……？哦，孙旭孙宝瑞？可以，人选不错，他是十年前那次大事的经办人。如朕，也当选他与另外一人。”女皇暗暗点头，但是现在不仅仅是这么简单了：“林晴子啊，你一个大内总管已经可以当【隔离中外】，行【易牙、竖刁、开方之事】了？”
　　“臣不敢，臣不敢！――臣真的是一片忠心……臣……伏法，但是陛下万万不可回京！您可以在外指挥……”
　　“行了，不是一片忠心你现在已经死了。”女皇厌恶的打断了对方的话，对一旁的女仆挥了挥手：“夺了她的虎板，把林晴子压下去，严加看守！”
　　撇头看了一眼依旧在死命求情的林晴子，少女皱着眉头对另一个女仆说道：“让御医给林晴子好好看看……还愣着干什么，落下去，落下去。”
　　“等……陛下！陛下啊！您真的不能回京，真的不能……”
　　飞机隔音效果相当好――但此刻皇上只能叹了口气，环视了一下周围的一群日本省的大佬，苦笑了一下道：“啊……你们是不是也打算离开这架飞机？不好意思了，朕任性一把。还没听说本朝有君王不战而逃的！朕不敢开这个先河，死后无颜面对列祖列宗――所以朕就是死也必须快马加鞭回到帝都去，卿等……就当是为国捐躯了吧。”
　　一群所谓的大佬现在也不过是刀俎之下的鱼肉，虽然屠夫很客气但鱼肉终究是鱼肉BQ。皇上挥了挥手，这些人就被一群女仆们指引着看了起来，还没等他们抗议、表忠心或者吓傻了。女皇已经开始着手联系帝都了――
　　“来人，致电帝都。”女皇陛下挥了挥手，道：“把事情一五一十的跟朕说清楚！就说朕回来了……还有，致电薪王和各大军区，电视通话！朕……有话说！”
　　“……皇上。”一旁，一个女仆长忽然发现自己是除了皇上之外官最大的那个，瞬间有种懵逼的感觉。没有办法，只能她上前回话。这种感觉就跟要亡国了一样：“行朱批、行蓝批？”
　　朱批，红色字体，这个东西是皇上下命令用的。蓝批，大臣批阅奏章用的，国会全都是蓝批。
　　“……行蓝批。”李龙龙想了想，咬了咬牙说道：“告诉薪王，自此时此刻起她在外省可行蓝批以代朕行事！如事不成……27天后，她可自行改用朱批！”
　　遇到国丧，皇帝要改朱批为蓝批27天；现在少女很明显是在说自己的丧事：“来人，拿笔墨来……朕要立遗诏！……待会林晴子包扎好了让她给朕滚过来！朕有事要让她做！”
　　作者留言：
　　一更……现在更新的够早了吧。
　　好了，steam扔了，战网扔了，3dm墙了，连手机都扔给俺娘了，不更新就要饿死。
　　……如果还不加快更新，只能说明我没救了，真的缺个老婆鞭策我。


第三百九十章 朋友，你听说过中国人・兽么？
　　少女本人非常喜欢参禅拜佛，原因是――她有的时候不得不行杀戮之事。倒不是为了偿还罪孽，这些事情李君陛下早就看透了，真有神佛的话按照佛教原教旨主义――她属于那种要下地狱的。
　　但是，如果真有神佛的话，那么世间所有的不公正、不正义、受苦者都会在明明之间得到补偿；自己行政中无法顾及、故意舍弃、未曾发现的人们也会得到补偿――如果是这样的话，那结局反倒是可喜的。自己作为天子，那么就是要代天行道！行生生之道，行仁义之事！为帝国的人民而活着，但是这些口号都没有什么意义。
　　重要的是看人怎么做，李龙龙在下达命令的时候，从来没有认为神佛会帮助她这种人，所以下命令从来都是要站在人文主义的基础之上。在这一点她更像是一个传统的儒家统治者，而并非是个佛教徒。
　　但是在命令下达之外，她也是个人，一个坚强但是却普通的女孩。
　　“菩萨啊……”写完了遗照的女皇陛下抽空了解了一下现在事情究竟进行到了什么地步，心中暗暗祈祷着：“请保佑帝都这次能够撑过去吧……但是好像忘记了点什么，嗯……”
　　“糟了！来人！”女皇忽然想到了什么，于是拍案而起：“去通知特备六科的人，把李维子爵给朕找到，然后火速护送出京！”
　　其实李龙龙这一瞬间的想法是崩溃的，如果说自己回京了，自己和帝都一起殁了――那自己的皇位要由妹妹继承，自己的男人要由妈妈继承。哈，朕真特么的倒霉啊！
　　“呃……陛下。”一旁一位女仆长似乎也想到了一些什么，当即脸色有些难看道：“晴子大人刚刚也一直在念道……”
　　“？嗯？她念道些什么？对了，她血止住了么？”
　　“上了白药已经止住了，劳皇上挂念。”女仆长低下头，道：“她说……她说李子爵前往协助调查，现在失去了联系，生死不明。”
　　“……？！？！”
　　――――――――――――――――――――――――
　　中国古人也在反思，老子曾经说过“老天爷会帮助善良的人”，但是往往好人不长命，祸害遗千年。那么中国古人就开始反思，这种好人不得好报，坏人过得潇洒自如的生活算什么？
　　孔子也只能感叹一下“求仁得仁，怨是用希（怨恨就少了）”，但是更加铿锵有力的一句话是“道不同，不相为谋！”
　　有些人“傻傻”的死了，是为了大家而死的。
　　“……姐，你出去承包房地产或者去干强拆，早挣到钱了。”李维看着面前的这一幕，魔王姐姐飒爽英姿的如同豆腐西施一般，李维就在一旁看着对方的小屁股如何一扭一扭的……
　　将一大片岩石如同切豆腐一样，用肉手扒开。这个就是真功夫了。
　　“是啊，那样就挣到钱了。开上了豪车，住上了广厦，过着每天可以尽情豪赌的日子。”把整个隧道打通，师匠姐姐就好像写了一天字的高中生，疲惫的说道：“但你有没有想过，我，我们作为处理这种案情最优秀的人选。如果我们上，哪怕我们死了帝都也会安全。是，也许我们的能力不够，但是如果我们在关键时刻没有为了帝都而牺牲，那么帝都几千万人都会死？――这是帝都所有禁军的内心世界，当我们在帝都安稳生活的时候，其实无时无刻不是因为暗中战斗，只能获得烈士名号却无法公开与怪物战斗的牺牲者们。”
　　干姐姐叹了口气，似乎也不愿意提：“老实说我不喜欢讲大道理，但是中人――不要怨恨，哪怕是死了，你和我都是帝国英灵――姐姐陪你死！”
　　“……咳咳，我可不打算死呢，虽然说牡丹花下死做鬼也风流，（但是霸王花下死……）姐姐那么漂亮也不要随便把什么死啊，活啊的挂在嘴边。”李维觉得这挺晦气，而且自己也没法说自己姐姐的不是：“你看，这不是打开通道了么――往这边走吧。”
　　“你的脚受伤了？”
　　“没事，姐，基本不碍事。”
　　“没事？”和普通家长不一样：“没事就过来搭把手，准备战斗了！”
　　李维没见过多少不是人的东西，一般来讲他见到的还都不错。作为一个普通的变态，他看到长着大丁丁的美少女还可以生孩子，还有兽耳，还有尾巴――这个感觉就跟看到H文差不多。
　　但是他并不是那种资深的变态，类似异形女王形象的缔造者吉格尔老爷子一个劲的表示后悔，吉格尔说：当初我特么怎么没有把异形女王设计的更性感一点。
　　……是的，你想的没错。不是娘化版本，真的娘化了连克苏鲁都能艹就别提区区的异形了。那种货真价实的“怪物”，记得曾经有人在外国的版块里提问【当你遇到女性铁血战士马上要闯入你家的时候，你会拿起什么？】
　　发帖人是在论坛的【武器版】提问的，但是很明显老外的【武器版】论坛也都是一群宅男。但是相对于亚洲的【四斋蒸鹅心】，老外的那就是【存兽欲，灭天理】了。
　　当即有人回答【我会拿起我的‘老二’，面奸（就是咬）异形入侵者。铁血战士的信条里面说：面对武力就必须以同等的武力给予回报！所以遇到性暴力的话他们就只能再性暴力回来。】
　　这个挺毁三观的，但好像有那么点道理，最起码活下来了――如果能够在女性铁血战士的性暴力之下活下来的话。嗯，说不定死老外好这一口呢？但是下面发帖的人马上恢复了一张【异形女王】的照片，还是穿着露胸毛衣的那种。声称“我大老婆会来保护我的”。在这种极度混乱的思维状况下是个人都会觉得他们是极端变态主义者。
　　但是在同样的极端变态看来，他们的唯一问题是【异形女王的洞在哪儿？我要怎么插・进去】――看，这就是你和死老外之间的不同之处。
　　所以说最后的总结就是【吉格尔（异形的原创作画者）凝视着深渊，深渊也凝视着吉格尔。直到吉格尔掏出老二对着深渊撸了一管，而深渊则是尴尬的移开视线。】
　　原来李维十分的嘲笑上面那种变态。
　　现在李维十分想变成上面那种变态。
　　作者留言：
　　二更，我买的是平安，明年不买了。


第三百九十一章 无服骑射以及赵武灵王
　　苍白的脸庞上，一张枯槁的脸，水流中倒映着的，是他随时可能饿死的事实。这场面实在是太三俗了，李维看着就感觉肚子里的隔夜饭随时可能往外跑。
　　一群很明显长相不是生物书上的东西正在生孩子――这个词你可以理解成生孩子的准备工作，也可以理解成生孩子的正在进行时。反正李维看到的是一种头皮发麻，SAN值极度降低的场面。
　　“冲上去！”
　　“啊？”
　　“消灭他们！！”
　　“……啊？！？！”
　　师匠威武霸气，师匠优势很大，师匠让李维冲了上去。
　　李维被自己师父一脚踹了出去，面对的是各种节肢类动物以及节肢类动物的附加品。还有一些很明显看上去好像是人的东西，但是很明显和人的差距大了一点。少年浑身上下的感觉就跟被抽筋扒骨一样，杀了多少人的负罪感也没有现在看见这些蠕动着的关节、沙沙作响八个脚一起爬动――老子是足控也不高兴！
　　“让火焰净化一切！！！！！！！”求求火焰净化一切吧！！！！“死吧！虫子！！！”
　　对面那些虫子真的是很大个啊，一个个看上去有足球那么大，帝都是北温带都快北寒带了，怎么会有这么大个的虫子窝棚？
　　李维大人放弃了思考。
　　反正他是几乎放弃了任何思考能力冲进虫子窝的，战斗的很顺利，一个高手如何与足球大小的节肢类动物战斗，一个会放火的高手如何与足球大小的节肢类动物战斗――这个似乎就相当于除虫专家与蟑螂窝的战斗。
　　“真……真恶心……”
　　少年无奈的在一旁的地下水中洗了洗自己的脸，那些恶心的液体没少蹦到自己脸上。绿色的粘稠的有一股子臭味的……不行，还要再仔细洗干净。
　　“咳咳，干得不错。”李维处理了最后一个虫子窝之后，上级领导――李维的干姐姐才走了进来。来到少年的身边装模作样的拍了拍对方的肩膀。
　　“！！！”眼神凌冽的瞪了一旁的干姐姐一下，把对方的吓得直接没了下文，少年哼了一声道：“姐！刚刚是你把我 推出去的吧？”
　　“呃……这个是……”
　　“你要搞清楚一件事情：你弟弟不是随便用来卖的！虽然说已经做好了最坏的打算，但是姐你在最关键时刻把弟弟往前一推是怎么回事？！说实话，咱们还有的交情！”
　　少年说的是激昂慷慨，怒发冲冠――但是很明显还没有到极端愤怒的时候，否则的话现在就是扒光了对方了。
　　“……我怕虫子。”脸上的颜色不断的变化，师匠咬着一口白牙似乎心中颇为痛苦。良久，才说了这么一个还真是颇为少女心的理由：“看见这些东西我就想吐……没有办法，我觉得男孩子对这个应该还能好一点。你看，北温带的昆虫也不可能带毒，而且你解决其来如我所想的很简单……”
　　“啊呸！亲姐弟明算账！”李维恨恨地洗了洗脸，胡乱的用外套擦了干净。原本准备带进棺材里的衣服现在就这么胡乱的使用着：“我跟你说，今天的事儿不算完”
　　“……那，弟你要怎么才能原谅姐姐？我也知道，不论是找你赴死还是刚刚都是我……”
　　“老规矩。”李维打断了对方的自怨自艾，作为一个现实主义的男人，他当然要做自己想做的事，遵从本心：“咱们的老规矩：姐姐你脱光了跪在地上认错我就把所有事儿一笔勾销了。”
　　“……！？？！上次还不够你竟然……”
　　“姐！――都说了亲姐弟明算账，更何况是干的？”被弄得惨兮兮的李维――其实心里感觉并没有那么惨，只不过刚刚那种在虫群中绝望的感觉的确不是人干的事儿――但是，如果是师匠果体跪在地上求自己原谅的话，似乎仔细想想刚才顶多只不过是在厨房里被害怕虫子的老婆，要求用鞋底拍死一只蟑螂的程度。
　　没什么大不了的。
　　但是面目上李维现在恶狠狠地就好像这是一件很重要的事情――
　　“姐，如果你光说不做的话，我觉得咱们之间的关系就要产生裂缝了――”
　　“唔……”
　　所谓有一就有二，原来都已经做过一次了，再来一次似乎也不是不可以。形势比人强，大约三秒钟后，杀伐果断的御姐再次被很明显的邪恶少年用脑子给玩弄了。美丽的身姿跪倒在地，似乎比上次专业了不少啊。
　　“等着瞧……早晚有一天这个仇……这两次的仇一定要报回来！”瑟瑟发抖是因为羞愧还是因为生气就不太知道了，或者是因为其他什么原因，总而言之少年也进行了欺师灭祖――第二季。看来以后还会继续拍很多季，只要大家想看的话就会一直拍下去。
　　“嗯，这还差不多――不过可惜了，活不下来就什么仇都没了。”少年耸了耸肩膀，哈哈大笑了起来似乎还挺高兴：“只要这次任务挂掉，咱们之间可就没什么可以报的仇恨了~”
　　“下辈子也不会放过你！！！”
　　“到时候肯定恭候大驾~”
　　少年单手叉着弯腰仔细的打量着“老游戏”的杰作，用手电筒在对方的身上来回的打量着，这种感觉还真是奇怪啊。啊，不知道为什么似乎与喜欢的女性之间私密游戏在变态的道路上越走越远了，嗯，反正喜欢玩这种游戏的男人也绝对不是什么坏人，因为他们向往美好的事物。
　　不论如何，在有惊无险的消灭了虫族，拿到了师匠的奖励之后继续――调查能够拯救几千万人的线索。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　皇帝重新回到帝都了，第一件事情就是确立了皇位的第一顺位继承人，并且马上通知各大军区这件事情的真实性。
　　还在前往云南大理准备和李维游山玩水的薪王殿下处于一脸懵逼的状态中。怎么就稀里糊涂的钦定了自己当皇位继承人？自己……别特么矫情了，赶紧的吧！皇帝已经独裁决定了就是你来当太子。
　　？皇姐这是打算结了婚就撂挑子不干了么？卧槽这盘棋下的好啊啊啊！！
　　那么现在问题只有一个，帝都的几千万人先放在一边反正现在薪王殿下也不知道这回事，现在唯一的问题是：太子妃怎么定！是不是等本王当上了皇帝然后从太上皇姐姐哪儿抢过来！
　　朋友，你听说过赵武灵王是怎么死的么！
　　作者留言：
　　一更，标题无错别字


第三百九十二章 他强由他强，我干我的羊
　　正所谓“他强由他强，我干我的羊”，“他横由他横，我选托比昂。”
　　又矮又挫没有女朋友怎么办？你可以有一根大雕还长得跟saber一样漂亮；你没有大雕也没有saber一样的容颜怎么办？你可以足够温柔；你不够温柔而且愤世嫉俗，没事儿就认为女人是男人的附属品、财产、低男人一等怎么办？――那你可以去艹羊啊。
　　长相是天生父母给的，包括身高在内――你看李维到了这个年纪一个月就只抱怨31次（不论一个月多少天）了，这也说明成长能够磨灭很多人的雄心壮志。但是后天的那些教育究竟怎么样就实在是不好说了，譬如说穆・阿（皆姓名的第一个字）先生，虽然说他们家、他们家附近的所有男人基本上都姓穆，基本上都叫做阿，甚至有的时候还会有上错床、杀错人的悲剧发生――不过反正也无所谓了。
　　话题在兜回来说：虽然说当初穆圣亲口说过【带不带面纱无所谓，遮住身体就行，脸和手无所谓】；可惜的是改变不了三人成虎的命运，几千年过去了一开始穆圣说的话也被有心人看都不看就扔了，谁敢提一嘴圣训原文还会被踏上一只脚顺道送你一颗炸弹。
　　穆・阿先生就很明显属于这种人。
　　“这些女人真是不知检点。”在地底世界里，穆・阿手里捧着一个美女（的尸体）把玩着。考虑到这些异端都是不干净的，所以杀了她们的灵魂之后肉体就可以用了：“穿着露出脸的衣服，还抛头露面走在大街上。哼，等到我们在这里有了自己的哈里发，一定要让这里所有女人恢复原有的秩序。”
　　黑色的眼睛里充满了借口与欲望，因为组织一向有吸食（消音）麻的优良传统和爱好，各个都是瘾君子的祖先培养了各个都是瘾君子的后代――最少这个组织内部是这样的。吸食一定的大（消音）有助于产生各种各样的幻觉和升天的感觉。
　　“哈哈哈……”得意的笑声响彻整个地下室，他现在正处于一种极度癫狂的状态――再来一口的次数太多了，所以搞得他现在精神极端的不稳定。作为一个灵能者，他有着奇怪的操纵火焰的能力。在家乡，他被视为一位圣人。
　　毕竟家乡比较封闭嘛，等到他被选走加入了神圣的组织之后――从村里到了县城之后才发现原来世界这么大。会超能力的也挺多，所以他那个圣人就不值钱了。经过了无数次的考研和真正的磨难之后，主要就是各种各样的训练和刺杀环节。他们终于得到了自己应该有的称号――
　　阿萨辛。
　　作为英语里【刺客】的词根，阿萨辛绝逼是一个让人听了觉得胆寒的词――然后李维的那个世界里被蒙古西征一群骑兵给灭了，在这个时空里因为没有类似的人伦惨剧所以……这群阿萨辛过得很滋润，非常滋润，滋润到了经常到东方来玩。
　　玩着玩着就变成了世界最大的两大刺客团体一天二地仇、三江四海恨的对决。这里注意一下，这里说的是两大刺客团体，而不是两大情报机构――阿萨辛还不够格。古惑仔和城管终究是有区别的，就跟煎饼果子也有带鸡蛋的和不带鸡蛋的区别一样，下地狱油锅的时候请区分两种的不同。
　　帝国刺客厅就属于那种有组织、有纪律、有文化最关键的是有执照的流氓。他们终究和那些没执照上街喊个口号就自爆的希罗……咳咳，自爆狂魔不一样。
　　阿萨辛就差一点了，这种没组织、没纪律、没文化最关键的是没执照的流氓。这辈子同村的人就没有几个吃饱饭的，过生日的时候切半个鸡蛋就算是（消音）主显灵了。
　　两大刺客团体之间经常明争暗斗，就连帝国高层都管不了――毕竟这是人家行业之间的竞争问题。帝国刺客厅看阿萨辛不顺眼，因为这帮家伙胡乱接私活，坏了行内的规矩。但好歹是盘踞在中东一代牢不可破，每年都得互相【交流】一下各自的看法。总之帝国刺客厅拿着编制内的奖金、工资、带薪休假和免费葬礼，西装革履的对阿萨辛不屑一顾的啐了一口“你也配姓赵！”
　　阿萨辛看帝国刺客厅不顺眼那就更容易理解了：吃着公家的、喝着公家的、拿着公家的、用着公家的，就连死了都要公家给你办个葬礼，衣冠冢也能给你发奖金和烈士章。MD自己这边打死打生、累死累活的不断接任务、跑支线才勉强能糊口（主要是因为98个各级干部，下面刺杀干活的就两个职员，跟小偷公司似的，业绩不好。）家里面还有四个老婆要养，最关键的是就连离婚的那些也要定时定点的送抚恤金过去，MD干脆弄死那帮娘们算了。
　　扯远了，阿萨辛主要是以一种人民阶级矛盾的眼神仰视并且羡慕、嫉妒、恨的眼神瞅着刺客厅，并且发誓要玩一票大的。
　　上次这么说的时候还是10年前，帝国皇帝大行（刚刚死），他们在帝都打算实施灵能爆炸袭击――被帝国刺客厅以血的代价击破。然后长达数年的世界刺客暗战开始――看的美帝和欧洲各国一愣一愣的：怎么自己往日最害怕的两个恐怖组织互相之间掐起来了？还有来有回、精彩非常，有这个都不看“盘”的类型。那一段时间，世界各大国家睡觉都能被自己的鼻涕泡美醒。
　　这边又是十年过去了，又一次灵能袭击开始――当然在穆・阿先生眼里面过得是另外一个历法，这可就不仅仅十年的问题。
　　“羡慕么？”穆・阿先生笑了笑，搂着一个美女（的尸体），对在场另一个美女（活的）笑了笑：“被着急，我马上也会来享用你――你的灵魂还有点用处，伪信者。”
　　浑身上下被黑色的麻袋罩住，用白色的麻绳捆好。究竟怎么看出这个女人是美女的呢？――不是很清楚，总而言之在穆・阿先生看来对方现在的样子很好。被捆住的女人声音倒是很好听，她看着眼前那变态的一幕幕似乎也已经麻木的习惯了：“你才是伪信者！说的就好像你这真的看过几遍《（消音）经》和《（消音）圣训》一样！没文化的家伙，真可怕！”
　　“……知道么，我最讨厌你们帝国伪信者的一点，并不是你们喝酒、你们不戴面纱――而是你们这种高高在上，似乎还鄙视我们一头的感觉。但这都无所谓，你们依旧是只看帝国（消音）经，参加所谓爱国（消音）教会的伪信者罢了，你们连个哈里发都没有。”
　　“说得好像当年穆圣在升天之前的时候有哈里发一样，哈里发本来就是不应该存在的！你们都信……”
　　双方之间根本是鸡同鸭讲话，互相之家叽叽喳喳根本不知道对方在说啥。终于，斗嘴实在是失败的阿萨辛穆・阿先生狠狠给了对方一个巴掌：“闭嘴，女人！你应该学会怎样尊重你父亲、兄弟和别的男人！”
　　“呸！”狠狠啐了一口，丝毫不在乎那一口都吐在麻袋上了：“就说你没文化！竟然动手打女人！你知道什么叫礼下么？你知道什么叫把视线移开么？――不知道吧？就说你是没文化的恋尸癖和兽X癖！”
　　互相之间吵得有来有回，最终的结果还是秀才遇到兵，有理说不清――被对方狠狠给了几个巴掌，据理力争的女人没动静了。
　　“哼，不是为了从你那儿弄点有用的情报，我早就活活打死你了。”穆・阿先生撇了撇嘴，哼了一声道：“我们在这里苦心经营了这么久，人工挖掘了这么大的地道――就是为了这一刻。外人没有（消音）主的指引撕开裂缝都不可能来到这里――说！你研究里的灵能操纵究竟要怎么具象化！这样的话我们随便绑架一个帝国贵族，就可以轻松的抽取他们的灵能，让他们作为我们最优秀的肉弹！”
　　这就跟原始人拿到了AK，第一件事情是兴奋：有这么好的武器，可以挥舞起来砸死更多的人了！
　　你说你都绑架了帝国最高级的科技人员询问灵能的相关事宜，怎么还把眼光放在肉弹上？
　　“……姐，你看咱们来是不是改信（消音）主算了？”
　　“啧，子不语怪力乱神！少废话，好好工作――话说前面那个家伙对着一个黑色的麻袋在干吗？搂着充气・娃娃跳舞么？”
　　一旁，在（消音）主指引下到来的两姐弟终于看到了眼前这一幕的最终章，帝都恰到好处的小型地震把地铁线的暗道弄塌方，然后李维和自己干姐姐掉进了阿萨辛纯手工开凿十年的暗道。真特么佩服这帮家伙的毅力――不过没多一会，李维和自己干姐姐也【手工】开凿了一条通道，直接进入了帝都最深处。
　　正好看见穆・阿先生“反派死于话多”的一幕。
　　作者留言：
　　本章全都是猫爬键盘，我借别人家的猫爬的


第三百九十三章 不更新和更新慢的下场
　　更新这种事情，一般来讲没人喜欢。但是不更新吧，又会被受众活活摁在地上艹死；更新吧，又觉得实在是太亏了。于是全世界各地需要更新的人们一般来讲都选择一个共同的答案：磨洋工。
　　帝都的灵能防御系统就很久没有更新了，正在更新帝国灵能防御系统的，便有那位被捆起来的女人一份――不更新被人打得真惨啊。
　　这个世界上有灵能，有超能力并且实际上还挺变态的。战场上扔个火球只是最最最肤浅的类型（当然也最实用），在很多情况下灵能还可以用来做许许多多的……坏坏的事情，只要你愿意甚至可以用这个做羞羞的事情。
　　人们也都知道“返祖”这种现象，虽然说林祈玉小姐当年那场很失败的婚姻，结果就是生了个儿子也是战五渣――只继承到了林祈玉小姐“看上去”最酷的火焰能力和威力缩小版的生命值。而且这第一代灵能者和普通人的混血儿因为老娘失恋打击的结果，在婚姻道德上几乎有着偏执狂一样的洁癖。结果就是活了小一千年，只和一个女人结过婚，生下了一个子嗣还是个女儿――从遗传学角度来讲某种程度上女儿的遗传更好一些。
　　第三代的能力继续大幅度衰退，因为林祈玉小姐失败的婚姻已经过去了小一百年了。该哭哭、该闹闹、该上吊的上吊，就连仇家都死光了所以道德洁癖削减了不少。活了小八百年的第三代女性这辈子倒是断断续续生了不少――第四代混血儿这才开枝散叶而且年龄相差足足四百年。这几代其实都无所谓，等到第五代混血儿因为开枝散叶的数量变多，年龄相差也过大，这直接导致了林祈玉带帮子女、孙子辈甚至重孙子辈带孩子的心锐减了不少。再加上林小姐本人经过了失恋这种大事（和手撕丈夫这种小事）的挫折之后的几百年里，颇有一种“老娘什么没见过，活开了”的气势！最远的足迹人家已经从黄河、长江流域东渡扶桑开启了one_piec（消音，版权问题最近真可怕）的航程。
　　差点没淹死在东瀛闹了半天解决了两个小部落的争斗，时代太久远了反正因为个子太矮和崇拜图腾的问题，好像被林祈玉小姐按照当时的取名习俗（名字贱好养活）叫做【倭奴国】和【犬奴国】。在当时的日本本州西北部地区当了一百年从来不老的女神之后认了个干儿子，当时也吐露了不少秘密比方说【啊，老娘从日落处渡海而来……再说一遍，老娘不是从太阳历出来的！MD别说什么太阳女神了行么，太一神啊，我会折寿的！！】
　　【是，我儿子现在应该几百岁了吧……啊，无所谓，回去看看就知道了。】
　　不知道和天照大神的传说，以及日本第一代神武天皇被天照大神派来统治神国日本有什么关系。那个时代的人见到林小姐这种会喷火、会隐形、长生不老，一百多年没变过容貌，偷袭给一石斧都不会死的漂亮女人――用神来形容丝毫不为过。
　　在大陆的时候吃了不少山海经上面的奇奇怪怪的东西，到了东瀛之后无聊的只吃过一条九个脑袋的大蛇，味道还不怎么样。在东瀛待了小一百年实在是无聊透顶外加船也终于做好了，根据邪马台当地去大陆（没被淹死）回来的人报告的季风和海域问题，林祈玉小姐踏上了回国的旅途――东瀛算是没被祸害多少年，直到两千年后林祈玉的第八十多代孙成功拿着祖先的宣称权解放了日本省。
　　回国之后就发现自己的第十代混血儿后代都出生了，一百年还真是没少生啊。不过有个小问题出现了，那就是林祈玉惊讶的发现：10世孙里面因为已经达到了小三百人的规模，里面有不少人都具备了非常非常弱小，但的确是除了火焰之外的超能力。
　　这一点直到后来都是可以验证的，第27世孙里面出现了一个完完全全拥有火焰能力（未削弱版），一发发射出去就和一发152落地差不多――好悬没把自己给炸死！
　　从此以后林祈玉加强了对子孙的科普教育工作，当然其实到这一代她就是甩手掌柜了。
　　一直到了近现代的今天，后代的基数虽然在全世界人口比例里依旧只是很小的一搓，但是在血脉上却已经有了很大的基数――那么奇奇怪怪的蹦出来几个会其他超能力的也很正常。可惜的是当研究部门找上家门开发你的时候，那你就不正常了。
　　帝国在这一方面还算是比较仁慈的，因为帝国相信――生生不息，你只要不断生就可以了。如果你有火焰的超能力，那你只是个军官A。如果你能演示自己能够隐身一秒钟！能够隔空取物一瞬间――那恭喜你你发达了，每天和女人啪啪是必修课程，啪啪啪到你看见女人都想吐的级别也不是不可能。国家给你发妹子你还能恨国家么？（被国家发的那就不知道该怎么形容了）
　　至今为止――马小姐就是一直在帝国研究局从事这种工作。
　　当然，帝国已经从一百多年前的啪啪啪啪啪，到现在的优秀精・子提炼以及验证人类基因工程了。甚至可以说，1981年将会是帝国成功人类基因的一年！――当然只是初步破解，想要完全破解人类基因那是做梦一样，少说要在花半个世纪，这还是算上了技术革命带来的飞速发展。如果说想要完成基因逆向工程的话……那两个世纪之后再说吧。
　　但不论如何，马小姐表示破解人类基因这种事已经板上钉钉了。并且看看现在贵族的基因似乎有望突破人类平均年龄到5000岁。
　　――那人类就等着灭绝吧。
　　不论如何，这将是人类破解自己，也同时破解贵族青春永驻、神秘力量的关键所在！――
　　阿萨辛就绑架了同样有着贵族血统的马小姐（回族），原本以为虽然是伪信者但好歹会有共同语言吧？
　　“呸！让我背叛帝国？愿（消音）主拔了你的舌头！我诅咒你的七代祖先！你下贱的品行如同圣训里讲的丑角一样，愿你被活活缝进死骆驼的肚子里，祝愿你的体液在你的躯壳里腐臭！你这条污秽的狗，祝你的一生短暂而不……啊！！！――”
　　马小姐的咒骂声被自己的惨叫声打断，凄厉的哀鸣在整个山洞内回想。
　　“你还有十根手指，我有的是时间来和你玩这场游戏。”穆阿先生哼笑了一声，手里拿着一节断指道：“要不我们节省点好了，每次我只拧断你一根关节！那你的手指就可以让我玩……嗯……晚上好久了。”
　　“唔……唔……”低低的啜泣声响起，但是更加让人惊讶的是马小姐竟然在这种自己哭出来的啜泣声中……职业病的帮对方算了出来：“人手指有十四节，两只手就是二十八个！有种你再拧断27个好了！帝国会为我报仇的！”
　　“好！但是你这又是何苦呢？就算你不说――”官断九条路，一坑二蒙三欺四骗五唬六诈七虚八假九哄，实际上世界各地的心理工作者都会这一招，看用硬的不行，阿萨辛于是开始走怀柔路线：“你的朋友也会说，帝国对你真的有那么好么？想想过去你们……”
　　“哼，别费劲了。”依旧在低低的啜泣着，少了一根手指的马小姐在黑袍之下，恶狠狠地说道：“你似乎遗忘了一件事：我的智商和学历比你高得多！在大学我选修的就是心理学，你这一套对我没……啊！！！！”
　　又一声惨叫，马小姐的手指又少了一节，撕心裂肺的哭声下对方却依旧只是如同女人一样哭泣，并没有松嘴。
　　“不行，我看不下去了！”
　　在一旁埋伏着的李维终于是血气方刚，瞬间就觉得鲜血沸腾了起来。在这一行干了小二十年的姐姐经历了无数大场面，所以遇到这种事情第一件事不是冲出去救人，而是选择了埋伏在一旁。
　　然而李维终究是年轻而经验不足，在对方惨叫了两次之后，少年人心性终于再也忍耐不住，飞也似的冲了出去！在阿萨辛根本没有反应过来之前，炮弹似的砸在对方身上将其击昏。
　　“好了，你没事……吧？”李维赶紧给被捆绑住的马小姐松绑，慌忙中还不忘记给对方赶紧包扎伤口。
　　“有……有事……”被打成这样的女人露出了自己的容貌，原本的容貌已经看不清楚，已经被殴打的整个脸都肿了起来，不过这个时候终于笑了出来，确切的来讲是哭了出来才对……一边哭一边笑着的样子，没有比这更让人心碎的了：“我就知道帝国不会忘记我……”
　　呃……抱歉小姐，你是谁我根本不知道，救你只是打草搂兔子。
　　“没错，帝国不会忘记你。”仔细的戒备着四周，李维的干姐姐终于从角落里冲了出来。飞快的拿起了一旁的两根断指，叹了口气道：“你这个我会收好，回去说不定还能接上……但是现在我们有更重要的任务――需要你配合。”
　　作者留言：
　　一更，就事论事。不要把里面的马小姐想象成作者【啊，拧断我手指我也不更新！！！】【啊！有种你都拧断了！！】――不要这么想。


第三百九十四章 贵圈（一）
　　有的时候李维真的觉得自己干姐姐有些不近人情，但是回过头来想一想：两个普通父母对待同一个孩子的爱都会有差异，更何况一个老兵自然和新兵想的就是不同。所以他对于自己这位总是在关键时刻能狠下心肠的干姐姐……早已很有看法！但却没有任何资格说出口。
　　你说整个帝都的安全和一个人的几根手指头那个更重要？“我们绝不冤枉一个好人，也决不放过一个坏人”这种说法简直痴心妄想，包公还判错案子呢。某些时候如果事情已经严重到一定地步……那真的是“宁可错杀一千，绝不放走一个”。
　　明摆着在个干姐姐眼里面没什么东西比整个帝都的几千万人更重要，关键时刻……甚至非关键时刻把自己填上去也在所不惜。
　　“首先，你的姓名，性别，年龄，工作和机关单位的正式职称――”
　　“马……马艳，字诗音。女，年……年龄51年生人。”说了半天还是个女人，打死都不愿意承认自己已经三十岁的事实，告诉你出生日期你自己算去吧。如果不是面对公家，说不定都会告诉你【我数鼠，你说呢？】这种对话末世。“工作单位是……”
　　“嗯，那么他中间究竟都说了些什么。尤其是有没有说有关同伙的事情？――你要仔细想，任何一个细节都不要忘记。”
　　李维在这边紧忙慢忙的给对面的女人包扎伤口，用口袋里携带的小急救包赶紧给伤口上白药和绑绷带，顺道看看能不能给对方脸上止血之类的――但是一旁的干姐姐只是公事公办的掏出笔记本开始记录。并且小心翼翼的检查了一下马艳小姐身上是否有携带武器，发现不是人肉炸弹后才开始继续检查地上昏迷的阿萨辛。
　　“我……我会把细节每一个字都不落下的写出来，我记忆力一向很好。不过如果你们……你们要找他的同伙――他提到过一句。”学霸的记忆力从来都是谜，李维学速记学了这么久都没对方的天生的记忆力有用：“他说他的兄弟会埋藏的地点在……”
　　“……？！诶？他怎么会透露这种消息？”
　　“呃，他一边（艹）那具尸体一边吸奇怪的东西，一边嘟嘟囔囔的就把一切给说出来了。”
　　可见抽烟不好。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　亲戚。
　　普通人的亲戚撑死了也就是七大姑八大姨，但是如果你真的有大型的家族聚会。老一辈人（也许）会指着你根本不认识的人，长得跟你完全没有任何相似之处，甚至姓都变了的男人或者女人跟你说【他是你xxx】。乍一听辈分还挺近，但是仔细一论：卧槽他谁啊？
　　这种事情落到了不普通的人身上那恐怕就是“灾难”两个字都不足以形容的了，有个比较有名的例子，女主角叫做：刘姥姥。刘姥姥和大观园里面的人十八杆子都打不着，但她依旧是大观园里的亲戚！而且你只要真的敢来，大观园绝对认这门亲――不过绝大多数时候想的是：卧槽这谁啊？最后大观园遭了难，也只有一个刘姥姥肯认这门亲回来救。
　　这就是当初秦始皇手下博士淳于越对秦始皇说的那句话“陛下有海内，而弟子为匹夫”。刘邦总结一下就是“（秦始皇）为皇帝，而弟子为匹夫，内亡骨肉根本之辅，外亡尺土藩翼之卫。”――
　　天下亲戚最多的人，叫做【皇帝】。所以说天下最厌烦亲戚的人，叫做【皇帝】。这个真的不是什么“最是无情帝王家”，顶多算是审美疲劳。你有一个漂亮老婆肯定心疼的跟心肝宝贝一样，你有2个漂亮老婆那肯定心疼自己的心肝尤其是肾。但是如果你有三十个老婆那对不起了，谁心疼谁还不一定呢，早上起来先看看自己洗脸的水绿不绿吧。你如果有后宫佳丽三千人，那绝对就已经审美疲劳了，比较著名的例子就是孟子经常教育的对象，说【寡人好色】的齐宣王田辟。好色到了极点，就娶了一个丑到了极点的女人换换口。
　　同样是皇上，审美疲劳的还有亲戚。你想想你平时过年的时候七大姑八大姨带着自己家的熊孩子到你家，家长数落你没本事、没女朋友、没孩子、没工作、没宝马、没奔驰没三千平米的洋房，而且过年期间家家能树立一个【别人家的孩子】神圣的形象，让你体会一下原始社会造神运动的第一步是怎么来的。熊孩子砸你家的家具、扔你的游戏碟、删你的存档、往你的珍藏本子里倒墨汁，顺道把你的珍藏手办每一个都变成维纳斯或者秦桧夫妇的终极形态（油条），而且每年都会有同样一个理由：TA还是个孩子――对，不要放过他！想想中华民族的传统美德吧！甘罗12岁拜相，没人说他年纪小吧？当年就被砍死了（野史杜撰）。
　　两岁的汉冲帝继位没人说他年纪小，三岁就被人弄死了；九岁的质帝继位没人说他年纪小，当年就被弄死了。
　　普通人家对于亲戚都这么闹心，那皇上对于亲戚的看法就一个字：CNM！
　　帝国继承了历朝历代的传统从来不管王室、或者其他爵位内部的册封问题，一般上个立世子、立公子之类的折子就同意了。（除非你太强大了，皇帝会让你家族内部实行分封继承法）――
　　这直接导致了各大家族内部互相之间争权夺利的非常严重，皇上也基本上从来不管――你们打起来才有朕的好日子过嘛。于是你就经常能看到一些灭绝人论的事情发生，随手抓一个比较简单的例子：
　　临淄侯王龙，他和乌鲁木齐伯是同母异父的亲兄弟――但是兄弟两人从生下来就没见过几次面，关系好不好就只有他们两人自己知道了。这个不打紧，问题是他们两人的爷爷就不一样，临淄侯的爷爷不一样，叔叔就更不一样了，他叔叔是徐国公，当人向着他自己的外甥。
　　你有叔叔我也有，乌鲁木齐伯马兰（姓都不一样）的叔叔就更势力了，虽然只是个侯爵但是家里站着房躺着地。互相之间谁看谁都不顺眼的结果就是两家家大人先干起来了，当然方式是吞并资产和找亲戚朋友说对方坏话。股市和公司的吞并。
　　最后的结果就是从叔叔辈打到了侄孙辈，两家的仇恨终于到了顶点――这期间各种草菅人命就不多说了，小地方不大一丁点但是打起来互相那叫一个激烈。各方找谋士不说，还牵扯到了其他N家贵族――你知道这叫啥？
　　整个一个贵族之间的乱世，各种礼崩乐坏，各种家族产业被篡夺的戏码。还有什么家臣篡位――就跟当初孔子的一生之敌阳虎干的事儿一样，只不过现在都是侵吞资产了。弑君三十六，亡国五十二，诸侯奔走而不得保其社稷者，不可胜数。
　　所以说现在一旦XX公、XX侯站在李君陛下面前，少女第一个想的就是【这孙子谁啊？】
　　尤其是这么大的帝国谁没个三亲四顾的？李君小姐姐的精神领域里，除了直系亲属之外，其他人都属于路人。
　　“呼，今天是怎么了？”但是路人也是各自生命中的主角――这碗心灵鸡汤P用没用，因为很多情况下客官上就是炮灰。帝都里的贵族不值钱，郑先生就是这样的人――他是个男爵。作为一个小工厂主其实他更多的像是个城乡结合部的土老板，也就属于那种开小货车卖金坷垃的老板类型。
　　一群小贵族虽然P大用处没有，但是却喜欢三五成群聚在一起喝茶。几个贵族坐在一间茶馆里纳闷：“怎么忽然之间这么多禁军在街上？刚刚都过去三辆车了。”
　　“可不是，我今天发现回龙观哪儿不堵车了――新鲜诶？”
　　“马甸哪儿也不堵了――嗯，怎么回事？”
　　“不是说路都被封了么？”
　　人民群众各个都一脸懵逼，不是很懂究竟出了什么事情。
　　“嗯……？快看，对面究竟怎么了？”
　　一声奇怪的呼声过后，大家纷纷从茶馆旁边扭过头去――却发现了一群禁军从十几辆车上跳了下来，迅速的包围了一栋大楼：帝国大厦。这个有年头了，这是二几年的时候修的，作为当时最高的建筑物现在已经早就被超过了，毕竟才四百米而已。但是现在这东西竖立在全国人民的心里，在里面扫厕所都特别光荣――
　　这个光荣现在看起来有点奇怪，十几辆车上下来的禁军先是把整个帝国大厦包围。然后又是N辆卡车将一群群的禁军投放下来，似乎紫禁城里不需要人了一样，紧接着所有人最惊讶的一幕发生了――
　　皇帝的御驾也抵达了这里，瞬间山呼万岁的声音不断――但这一次皇帝没有和往常一样频繁的和人民挥手示意。
　　远处的天边，一架飞机……不不不，不是这个剧情，真的！
　　“去，给朕把里面所有贵族抓起来！一个不放过！”
　　作者留言：
　　我挺纳闷双子大楼为啥和癌症有关系？


第三百九十五章 贵圈（2、自己人）
　　龙脉，提起这两个字李维就疯狂的想起N多名词，比方说【封建迷信】、【街道办事处】、【破除迷信】以及《鹿X记》大清龙脉什么的。在李维的脑子里觉得别扯那么多啦，龙脉有用的话大清还会完？我先问问你大秦怎么完蛋的？
　　但是呢，就如同一开始说的一样。越看越迷信，现在连超能力都有了，李维现在觉得什么事情都是有可能的，天上掉下来个林妹妹、林祖宗甚至掉下个妈来他砸死他，他都一丁点都不稀奇。
　　MDZZ，好广阔的地下城啊！李维往前推门一看就发现自己女朋友家里面势力真是大。
　　“哇！――姐。”李维不敢相信眼前是真的，却不得不相信，因为：“你能不能别掐我的脸试真假？”
　　太祖爷怎么做到的？你说在长安城、在拉萨还是在塔里木盆地里面修个地宫，那都认了！你特么竟然在帝都下面修了个地宫！怪不得最近天坑那么多，原来是你把这一块的地下水都给站了啊。说起来当初修地铁的时候的确是有些地方被奇奇怪怪的绕开了……MD难道说……
　　李维被自己的脑洞给吓到了，当然脑洞不可怕，可怕的是面前的这一幕。
　　“真……真不可思议！！！早就听说帝都下面有龙脉，但这龙脉还是第一次见到……”干姐姐一脸懵逼的看着眼前的这一切，懵逼这个体位李维经常体验，干姐姐可能就差一点毕竟李维没有这个，以后多P就好了。
　　雕梁画栋，别样洞天！不得不说中国人“视死如生”这一点真的太他妈爬玻≌饫镎个就是紫禁城的缩小版……不，好像并没有怎么缩小，只是个李维知道的原版紫禁城。就连护城河都被修建了出来，不过这个护城河……好像……好像……
　　竟然不是水银的，真让人失望！不过看起来这个地下城的湿度和温度并没有让整个地宫的整体结构受到感染。如果说太祖修建龙脉地宫的传闻是真的，那这个地宫少说得有一百五十年以上的历史！一个半世纪过去了，木质材料结构的地底宫殿群铁定了已经全部腐败……
　　但这里似乎没有，难道太祖爷还是《我的世界》玩家？
　　“别太靠近了。”干姐姐拉住了李维的手，看样子有些小激动：“我们还不知道究竟会发生什么事情完全不可预知，按照太祖爷的脾气……我觉得机关肯定会有的。”
　　“……呃，木头箭什么的估计都烂了吧？火药的估计也都潮了，最怕的就是陷阱了。”李维看着自己的师匠姐姐，觉得对方的话有道理：“不过姐，我真没想到你土木工程做的这么好，一挖竟然挖到了帝国龙脉。姐，听我一句吧，你以后真的要是当了包工头，那真的早发财了。”
　　“……别拿你姐做买卖！”很明显是动摇了一下，倒不是因为以后想要去实业误国，而是因为自己挖出了龙脉而感到震惊。但紧接着魔王大人就注意到了一点：“死孩子你是不是忘了件事？这龙脉分明是你给我指引的方向！”
　　“……我只是觉得这个方向灵能特别的充足，或者所有些充足到了异常的地步。再说了也是因为离得近，不然的话我家就住在回龙观，坐地铁的时候也没感觉有什么灵能充沛的感觉。”李维有些委屈，谁知道自己随手一指就指出来了这么大个家伙：“姐啊，要不然我们调头走人吧……你看那边马小姐还在等着我们回去呢。”
　　“调头个P！只有鸡女才调头！”又狠狠蹂躏了一下自己的干弟弟，平常人家说说都无所谓。但是你跟知根知底的人说【调头】两个字就不行了：因为这个词特指鸡女从一家鸡院跳到另外一家鸡院。
　　“我错了我错了――”李维有时候感叹两个世界的不同，自己穿越这么多年有些习惯还是改不了：“姐你别打了――我知错了。那咱们现在怎么办？这……龙脉的话，咱们向后转齐步走，会不会挨打？”
　　“嗯……不好说。咱们这个往好里说最起码也是个窥视帝位，不过到有个好处。”
　　“……？什么好处？”
　　“诛我九族的时候不会死多少人，因为我是孤儿，唯一的亲戚就是你。而你也会被诛九族，这样的话看起来也不是很浪费。”
　　“……姐！”李维这个冷汗哗啦哗啦的往下流淌，你说的有点血腥啊。
　　“不过算一算诛九族的话还要诛妻族――放心吧皇上又不会诛自己，这件事情应该不是很重要。”转过头来又看了看地宫，魔王姐姐叹了口气道：“这是我不知道的秘密――触及到了这里，老实说我个人有点不敢再往前进了，这也是我们这行的规矩……但是我们这行还有更大的规矩，就是一切为了帝国！哪怕心知肚明对自己一点好处都没有，但依旧要往上冲！――”
　　“……姐……”真让人佩服啊！
　　“不过如果进入地宫的第一脚是皇帝的未婚夫……估计我写报告的时候也好说一些吧。”魔王姐姐一手叉着腰，一手指着地宫里面就跟班主任命令学生出去罚站一样：“你，给我往前迈一步。”
　　真厉害。
　　不论如何，李维迈出了第一步之后他就发现自己干姐姐敢迈出第二步而且比自己走的还要快。如果这次能活下来的话自己最起码知道了自己干姐姐属于那种比较重视形式的类型――只要她自己本身喜欢就OK，不过任何事情都需要一个借口――仅仅一个能够说服自己的借口就行。
　　――很方便啊。
　　“嗡！――”
　　李维还在想着“方便”的问题，就感觉地宫一处天花板似乎有些松动。下意识的李维往旁边一跳以防范机关弩箭，但是这一跳正好……
　　“咣当！”
　　天上正砸下一块黑影，当不当正不正的把李维砸的这叫一个快准狠――
　　“谁！――嗯？”
　　“姐，别动！――（好像是）自己人！”


第三百九十六章 （天上掉下个……）贵圈、3
　　天上掉下个林妹妹，还是屁股先着地――这个实在是太完美了。除了砸的自己挺疼以外，这个地宫的天花板被建设成了会往下扔妹子的类型么？
　　李维抽空抬眼看了一下，地宫的斜上方破了一个洞，似乎是命运的红线把李维和他怀中的这个女性连接在了一起，正砸在少年的身上。往下看，仔细瞅，李维和怀中的女人一对眼――当时就愣了。
　　这个怀抱中的女人睫毛颤抖，似乎被摔得不轻。仔细看上去眉梢眼角却如此的眼熟，气质款款大方如同青青典雅的闺秀，体态婀娜身形苗条，用一句文雅的文言词说得好：该大的大，该小的小。
　　不过，这个脸看起来面熟啊，虽然说记忆有些封尘良久。但是前一阵子因为某些祖宗的原因，还特地拿出箱子里的相片了看了一次。
　　“……你说自己人？”魔王姐姐走到李维面前，低头看着李维怀抱里的那个美女，心中颇为有些不爽的说道：“你还真是和美女有缘分啊，这个我从没见过的女人是谁？自己人？”
　　“额……对，应该是自己人，不过她出现的让我很惊讶啊。”李维的面色中带着不解和疑惑，甚至有些震惊。
　　“能找你找到这里――这女人对你得有多好！而且还真是让我惊讶呢，公事公办的话我现在要捆上她拷问一下，怎么追你追到这里的。”干姐姐用了一个很强的恶意来面对这个……“天降系”御姐。
　　作为李维的干姐姐不论怎么看好像也应该归为【青梅竹马（虽然不是）系】，或者再不济也是【邻家系】的大姐姐。这种角色天生的对【天降系】没有防御能力，被打败是很正常的事情。
　　“呃……虽然我也不想相信。”李维打量着眼前的美女看了半天，嘟囔了一嘴：“不过，这个女人可能是我的……我的……”
　　“说话声音太小了！”干姐姐听了半天【我的、我的】就觉得事情不对，一脚才在跪在地上搂着天降系御姐的干弟弟的肩膀上。满面的激昂慷慨：“告诉你，你敢说你和这个女人有一腿，我就告诉皇上去！怎么，你和她‘睡’过了？”
　　“……啊，你要这么说的话还真是……姐！别踩我的脸啊。”李维忽然感觉姐姐的军靴要往自己的脸上踩，你不穿靴子或者靴子干净点我也不说什么：“那都是以前的事情了。”
　　“？你还打算提上裤子不认账？”干姐姐一脸的惊讶，然后竟然还有些同情起李维怀里的御姐了：“啧，这女人还真是倒霉。”
　　“……我上次见到她的时候还没穿裤子呢。”李维撇了撇嘴，看自己干姐姐还是要暴走的样子，赶紧解释道：“那个……如果我没搞错的话……也许，大概、可能……她是我妈。”
　　“……”
　　“……？”
　　“……？！？！”
　　沉默，凝重，气氛一时十分尴尬。
　　伊宁大魔王的脸上瞬间闪过了十分精彩的表情，脸色也是变了好几变。李维都不知道原来这么面瘫的紫发红瞳御姐也可以做出这种表情，还以为她除了（消音）潮的时候之外，只会一脸淡定的面对一切呢。
　　“你……你妈不是说早就去世了么？如果这个是的话……肯定是你藏起来了？藏了这么多年？还在这种神神秘秘的地方？……你还说什么你和她睡上次见面没穿裤子……你不会是喜欢乱……”
　　“姐，你不去写重口味H小说简直是屈才了。”李维的表情现在就是一张澹他都觉得不可思议――这样的脑洞不是“专业”人士一般想不出来。神马监禁、乱亻仑、还有各种各样的思绪瞬间充斥着面前师酱姐姐的小脑瓜。
　　“这个，如果说她十几年没改变过样貌的话。”李维不再追究面前干姐姐释放自己的想象力，叹了口气看着面前的女人：“她的确可能就是我那个应该早就‘去了’的老娘。”
　　“去……去了？”
　　“……姐，你都不知道你其实脑子里的东西可以这么奇怪，还是说你对沾亲带故的属性特别带感？”李维奇怪的看着自己的干姐姐，对方开脑洞的方法还真是厉害啊。难道说自己这个孤儿干姐姐追寻亲情的某种感觉上变成了奇怪的癖好？
　　……行了，冰与火之歌免费了。
　　“这里的【去了】指的是‘死了’。”李维叹了口气，看着怀抱中的女人：“不过老实说经历得多了，有些事情我还要确认确认……怎么我自己老娘就从天上掉下来差点没砸死我？天上掉下个林妹妹我是没意见，天上掉下个林妈妈那我就要仔细想想了。嗯，会不会是我妈妈的亲戚？”
　　“不论如何，现在这个节骨眼很重要。”干姐姐把手伸向了自己的小行囊，熟练地拿出了一捆绳子：“捆住她，我们要对她进行快速的审讯！”
　　“额……好吧。”李维心理叹了口气，觉得这也是没有办法的事情，便默认了干姐姐的做法。
　　“愣着干嘛呢。”紫发红瞳的御姐将手中的绳子往李维身边一扔――开什么玩笑，真是他妈的话岂不是不尊重长辈？不论如何能不留下坏印象，就尽量不留下坏印象。这位姐姐就连李维的妹妹都强忍着赌隐省钱贿赂过，有赞为证：
　　三日入厨下，洗手作羹汤。未谙婆（姑）食性，先遣小姑尝。（《新嫁娘》）
　　“……啊？”李维这回有点慌了手脚，不过仔细想想还是咬了咬牙。心中有些哭笑不得的悲凉，嘴里还念叨着开始了自己的捆绑生涯：“不知道你是不是，反正最近经历的死人没死，活了很久还保持容颜的例子太多了。不过如果你真的是老娘，那咱们十几年没见你儿子可给了你一份大礼啊……”
　　谁来也巧了，李维刚把对方捆上，这边李维的漂亮娘（待定版）睫毛松动似乎就从昏迷中醒了过来。一双迷离的凤眼看了看四周，最终终于聚焦在了李维的脸上，似乎脸上闪过了不可思议的眼神：“李……李维？”


第三百九十七章 呃……好久不见
　　四目相对很是尴尬。
　　御姐看看李维，李维看看御姐，这个“妈”到了最后终于还是喊出了口，不过声音很小、语气很弱。
　　“……妈？”少年弱弱的问了一声怀里的姐姐，不过老实说现在感觉挺奇怪的。毕竟少说十多年没见面了，上次见面那真的是襁褓之中、怀抱里的事情。但是音容笑貌、气质模样的印象还是很深刻的。再加上就算不深刻前一阵子也看过照片，在这地宫之中忽然砸下来个妈！――而且还挺漂亮的，老天爷这是要玩死自己么：“是你么？”
　　“不……不是我……”眼神很尴尬，或者说单单尴尬两个字无法形容现在两人的感觉。人类历史上很多次遇到过类似的情况。比如说：黄泉认母（郑庄公ko他妈）、历史没啥典故但是很出名的秦始皇KO他妈――不过上面两个迫于舆论都各回各家，各找各妈了。老外没这么多事儿，想想尼禄和他妈之间还有各种绯闻的关系最后还把他妈给剁了，母子关系不咋滴或者说很冷淡的事情屡见不鲜，等等、等等。
　　要不说这个长生不老也不是啥好事，李维现在就很尴尬――虽然尴尬但是手上的动作一点没减慢，不过话还是要说一说的。
　　“我……我不是……我不是……”眼神除了尴尬之外还有内疚、害怕、甚至是痛苦。如果对方不是国家一级演员或者酒吧坐台的，那李维已经知道真相了。这时候怀里的姐姐终于意识到了自己好像被捆绑住了的事实：“我不……”
　　“不管你是谁――”魔王姐姐一把抓住了李维的漂亮娘（待定）……的手，语气上也丝毫没有拷问的意思反倒是有点献媚的感觉：“您好，我是伊宁，现在是李维的干姐姐一直以来和他关系都不错……”
　　“咳咳，姐，差不多就得了。”李维打断了自己姐姐的话，叹了口气道：“娘啊，你怎么跑到这里来的？这十几年的事情我就先不问了，顺道说一嘴，你儿子我如果这次能活下来过一阵子就要结婚了。”
　　“这个我知道，我……很开心。”纠葛的看了李维一眼，再纠葛的看了看自己身上的绳子苦笑了一下，母亲大人踟蹰了一下倾吐道：“我也没想到我们再次见面是这样……我……我能抱抱你么？”
　　“……可以，不过先等等，我现在也是身不由己了，相信你当年也是。”李维把漂亮娘扶稳了站起来，虽然还被绳子捆住但是李维还是给对方跪下了：“这么多年没见面这个嘴真的张不开了，那么疑似母亲大人的这位姐姐，问一嘴：您怎么跑到这里来的？”
　　“！对，还有正事！没时间解释了，后面阿萨辛马上就到――”
　　小时候，听妈妈讲，大海就是我故乡……不对，不是这首。
　　月亮在白莲花般的云朵里穿行，晚风吹来了一阵阵的惨叫。我们坐在地底的地宫旁边，听妈妈讲那过去的故事。
　　“俺滴娘……？”老实说和对方没什么天大的感情，不过对方好像对自己的感情很充沛。李维现在多了个便宜娘的感觉就像是应了那句古话【有奶便是娘】：“你说啥子？后面阿萨辛马上到？”
　　“我追了他们一路，现在从密道先到这里――这些阿萨辛窥视龙脉地宫里的秘密！”
　　“呃，娘啊，虽然说十几年没见面了。”李维淡定而又有些无奈，似乎并不把什么阿萨辛放在眼里：“没事去街道开开会让里面大妈给你普及普及科普知识，这世界上根本没什么龙脉，那是迷信……”
　　“啊呸！我怎么不知道我生了个不敢面对事实的儿子――快，没时间解释了，快上！”一脸的恨铁不成钢，不过总感觉这个被捆绑起来的三娘教子还真是带感啊。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　“该死的狗奴才，一个个竟然玩的这么大啊。”
　　叉着腰站在帝国大厦外的皇帝陛下亲自指挥，老实说现在说她是极道之女（俗称女流氓）也有人信。念念碎的骂了一句最难听的【奴才】，一般来讲公开场合皇帝不能用的词她今天心情不怎么样都用了：“果然亲戚没一个靠谱的……里面的人都抓住了么？”
　　身为皇帝，也是李氏家族的族长――遇到叛徒的话其实可以直接以祖宗规矩和宗族族法解决问题。不过时代不同了，皇上现在解决问题都直接杀人了，那儿那么多废话。尤其是这一次，皇上身边占这帝都府尹，各大局长和相关指挥人员以及情报人员，女皇陛下表示【帝都，你们的皇帝回来了！】并且马上开始展开了有针对性，以及调遣本来不能调遣的禁军甚至更加神秘的部门。
　　“陛下，抓捕才刚刚开始――但是这里面的贵族我们已经想办法控制了。”擦着一脑门的白毛汗，帝都府尹觉得该轮到自己官运到头了，反正早就知道有这么一天，只是没想到自己在职期间遇到了这么个大新闻：“整个帝都也已经戒备起来，想必已经可以高枕无……”
　　“咔嚓！轰！”
　　没等对方的FLAG立完，一声剧烈的爆炸声从帝国大厦的最上方传来，紧接着各种瓦砾噼噼啪啪的往下掉落。慌乱之中禁军簇拥着皇帝陛下快速转移，但紧跟着便是一阵地动山摇――就好似帝都发生了大地震一样。
　　“怎么回事？”这个时候女皇陛下感觉自己就好像玉皇大帝，虽然说大家都很尊重自己吧，虽然说自己权利很大。但是遇到了突如其来不安套路出牌的家伙――比方说恐怖分子孙猴，瞬间就有一种懵逼的感觉。
　　“陛……陛下！轻快离开这里――”
　　一块砖头砸下来，砸死了N个红顶子――这个已经不是形容词了，现在真的有N个红顶子被一块砖头给砸死了。
　　作者留言：
　　这个算昨天的好了……


第三百九十八章 坟头蹦迪，灵车漂移，亲妈爆炸
　　皇帝那边怎么样李维现在不知道也不打算知道，他只知道他妈炸了。
　　确切的来讲是气炸了，本来是捆绑play，结果他老娘纤细的手腕轻轻一抖，很明显不屑李维的手法把她弄得很不舒服。母子二人十几年没见面的结果就是刚送了把两人连接起来的一条线，紧接着维妈就把这条线扯的寸断，顺道拽着李维就往地宫里面跑。
　　“娘……娘！我的妈诶，刚刚你触发了什么！――啊！姐！――我姐差点掉进陷阱里！”
　　李维都不知道自己的亲娘武力值这么高，看上去其实比较像一个女侠。
　　但问题在于自己亲娘是个啥都行，就是挥舞鸡毛掸子的时候不要像个女侠就行。拎着李维就好像拎着小鸡子一样轻松，辗转腾挪的在地宫里面来回乱窜。
　　“切，没甩掉嘛……你这个所谓的干姐姐还挺有两下子的啊。”看儿子看的比较严，确切的来讲是好不容易见面了，所以看得比较严格。李维最近在紫禁城里住的比较久，但因为他住的紫禁城是近现代化魔改之后的产品，现在地宫里的才是正版的。现在她也有点不知道自己究竟被带到了哪里。一个后院之中，李维被放了下来：“李维啊，你认谁当干姐姐这个我已经没什么能力去制止了，不过看上去你这个姐姐一副不把你当弟弟的样子――”
　　“不――其实姐姐对我挺好，不把我当弟弟能当成什么？我……”李维打算解释点什么，老实说十几年没见面，外面还有追兵。争分夺秒的时候却跟教训自己这些事情，少年心底里还是有点不爽的。
　　“嗯，我是过来人，看样子好像把你当了老公啊？”
　　“……？！”呃，跟父母讲述自己婚前性行为或者讨论性行为终究是个奇怪的事情，李维当然不会跟十几年没见过的漂亮娘说点什么。这种一看就容易让人说【太太我喜欢你啊】的类型真的有点难办，尤其是对方直言不讳的时候语气还挺温柔的――但是总觉得不对劲，也许是双方关系？“呃，我说妈，这个问题吧，是历史遗留问题，交给历史去解决就好了。”
　　“哦？我儿子还会打官腔了？”
　　“那么咱么说点不打官腔的好了――妈，十几年没见你去哪儿了？听说你死了啊？别跟我说我爸也没死――”
　　“……臭小子你爹没死你不高兴么？……我倒是但愿他没死。”就和很多设定一样，妈可以留下，爹好像没啥必要。善良一点的就海外出差几十年不回家，狠一点的直接弄死。一切化为一句叹息：“唉……你在美帝为你父亲报仇的事情，我知道了。”
　　“……呃，惭愧，说起来我主要是为了逃跑，当初有些不为人知的事情。”少年尴尬的看着自己的母上大人，再年轻也比自己大二十好几呢。
　　“不论如何你做得好――但是妈妈这些年，真的有苦衷。我……也不想离开你们啊。”妈妈的脸色一阵铁青，但是随即又舒缓过来：“但是十几年了，你也有资格知道真相，我……就把当年的事情全都告诉你，你听了可别受不了。”
　　“……妈你放心，这一年以来我是跟着这个世界上最让人受不了的女人过的。”李维赶紧表示没问题：“你说吧。”
　　“当年……你父亲在阿富汗战死，我身为一个弱女子是没办法……我说我是弱女子你有意见？”一手抓在李维的脸上，五指用力感觉就要把李维的脸撕下来。
　　“……没。”李维赶紧一摇头，刚刚的神色看来出卖了自己的内心想法：你要是弱女子那金刚（打飞机的那个）岂非大家闺秀？
　　“咳――嗯！你们父亲战死在阿富汗，但是帝国却说是潜艇失事，我心底里当然不服。但是弱女子能怎么办呢？――我就想起了祖先遗留下来的宝贝。”
　　“妈……有话好好说，好疼的，别抓我了……真的要疼死了。”李维的内心深处有N多潜台词……如果是个普通人这样对待自己的话，自己早就【卧槽尼M】骂过去了。但是对方是自己老娘，虽然说有阵子（十几年）没见了显得有些生疏，但自己刚刚真的差一点就骂出去了啊。
　　“哼。”一只手把一个一百多斤的少年拎起来这个臂力和腕力也是没谁了，漂亮娘的实力却一丁点不花瓶。理论上很多人小说里面穿越之后第一眼看到的就是自己娘亲喂奶的样子，而且描述起来基本都不可名状的跟特么“乱（消音）文”一样那叫一个细致，但是现在李维似乎终于又回想起了那些恐怖的日日夜夜。
　　“总而言之，你妈我来到了这里，祖辈的遗产……”
　　“等等？”李维终于被放了下来，这才想起来刚刚的话似乎有问题：“这里是帝国地宫吧？这是太祖建的，怎么就祖辈的遗产了？”
　　“哦，这个小细节你别在意。”愣了一下，妈妈一扭头继续说道：“我……”
　　“别！这个不是小细节！”李维吓了一大跳：“我的娘诶，忽然让我想起来，我找你娘家的时候真的没找到任何线索，你别说你是……你不会是太祖的孩子吧？”
　　“哈哈哈――开什么玩笑，我怎么能是那家伙的后代。”妈妈笑的很温柔，温柔的恐怖：“给你个提示，这里是那家伙修建的地宫，但更是帝国龙脉。但是呢，龙脉这东西不是说有就有，说没就没的。帝国呢，是继承前朝的遗脉――你明白了？你妈我是前朝的公主――”
　　“……？！”这个信息量有点大，李维觉得精神上有些接受不了。前朝？历朝历代【思念前朝】死罪一条。前朝后裔全部被称之为【前朝余孽】，虽然说有一些前朝余孽（自称）跑到国外的宫廷里作威作福，但是李维真的没想到自己还有这么一层身份……不，重点不是这里。
　　“……娘啊，你今年到底有多大……噗！妈，你打我干嘛？诶呀！――干嘛掐我！”


第三百九十九章 夹在妈妈和老婆之间的修罗场
　　穿越之前的话自己老婆也很多，不过这些老婆只会说【哟，提督君】【是，指挥官】，而且还有一个不能说的秘密：这老婆你下线之后还要串片场去别人哪儿继续演老婆，颇有些共C共妻的感觉。
　　这辈子好不容易超纲给了个女朋友，没想到还是那么大个干部……不会有比她更大的干部了。原本以为从此以后高官得做，骏马得骑――没想到自己还有【女朋友一生之敌――前朝余孽】这么一层身份。
　　如果这是言情剧那肯定就是分分合合、合合分分，实在不行离家出走，然后拍个第二季再离家出走，拍个第三季换演员再离家出走，让我们红尘作伴活个潇潇洒洒――的剧情了。可惜的是，在男人的眼睛里有些事情其实根本不叫事情：我娶老婆又不是娶祖宗，怕什么祖辈的问题？呃……好像是这是一个问题。
　　总而言之。
　　少年听了面前御姐的话仔细想了半天，第一，实在是不知道自己为什么多了这么一层身份；第二，也不知道自己的娘究竟多大了――原本以为自己的爹应该枪毙五分钟，现在才知道好像双方关系反了。合法萝莉这个很让人开心，但自己穿越后的亲娘当了一段时间的合法萝莉，那就是另外一种游戏体验了。
　　第三――
　　“行了，妈我也不问你多大岁数了，有待是英雄不问出处，流氓不问岁数……诶呀！别打了……但是你好歹回答一下我――你一个前朝的公主，来帮着帝国守护龙脉干嘛？”李维很是纳闷，自己的妈妈是不是正义感抢了那么一点点？
　　“废话！我们两朝争斗那是兄弟之争，现在被人欺负到家门口了――再说这龙脉还有我们家一份呢！”前半段说的是激昂慷慨，后半段说的是义正辞严，你们这帮封建主义的余毒站在人民群众头上屎尿play了这么久……反正对于李维来讲这一点实在是太棒了。
　　维妈昂首挺胸就跟民族统一战线一样，握着拳头说道：“早晚我们家还得拿回来――不过估计困难了点。”
　　“行了，妈呀，自古以来天下都是有德者居之。”李维耸了耸肩膀，开始掉书呆子：“天数有变，神器更易，而归有德之人，此乃自然之理。我太祖武皇帝扫清六合，席卷八荒，万姓倾心，四方仰德，处中国以至四方，此非以权势取之，实乃天命所归也。我世祖文皇帝，神文圣武，继承大统，应天合人……”
　　“住口！”很明显自己的亲娘暴力倾向比较严重，一手刀打在了自己的天灵盖上那叫一个用力：“你要是我儿子就给我说点我愿意听的！再说就那么两块料？哼，哼……”
　　“……是是是，李贼篡位，霸占中原，何称有德之人。”李维低下头来发现自己的妈是个不讲理的人――很正常，李维从没见过讲道理的长辈。比起自己的这个亲妈，另外马上还有一个要成为自己妈的人――更不讲理的想当自己老婆。
　　这么说来可以让自己亲娘去做做自己岳母的思想工作啊，说不定就思想同化了呢。
　　“不过，妈，你还是没说清楚这十几年来你去哪儿了？”
　　“……我来地宫的时候发现武英殿附近摆着一块特别漂亮的水晶，我就打算顺带拿走。没想到忽然之间被灵能击打倒了，然后被封印在了水晶里面昏迷了十几年――喏，现在才出来。”
　　“……妈，你的意思是说你让我哥、我和我妹仨人丧失了十几年母爱的原因就是……你一时贪心？”
　　“呃……别这样啊，你不是说了你不生气的么……”
　　“我只是觉得我情感被侮辱了。”李维蹲坐在一旁觉得脑子有点晕，这个事实还真是真实感十足，而且充满铜臭味。一阵黑暗的情感包围了他的内心，为什么这么想对面前讨好笑着的美女骂一句【X尼玛】呢？不不不，这样不对：“行了，不要再管这些了――你说阿萨辛的人马上到……？”
　　“你放心吧，咱们跑到了这里如果他们不搞什么大动作的话，根本进不来地宫――走吧，虽然说我真的没想到会在这里见到你……但这也是迟早的事情。”
　　“？不，妈，我们得到了消息有人在这附近安装灵能炸弹！而且有极高的灵能反应，现在已经确认是阿萨辛做的了，你有什么头绪么？”
　　“有。”维妈点了点头，太太歪了歪脑袋跟自己儿子卖萌指着自己道：“其实呢，如果你说灵能反应极高，不知道是不是灵能炸弹――但的确是你妈我做的，和那些无辜的阿萨辛没关系。”
　　“……？啥？”李维差点背过气去：“等等？阿萨辛并没有安装灵能炸弹？”
　　“诶，那么高科技的东西就那群土鳖也配？”维妈笑了笑表示对于骆驼的歧视和不屑，紧接着竖起了一根手指说道：“不过这些阿萨辛想要把这里炸了倒是真的，我来就是为了――抢先一步拿走这里的龙脉水晶。”
　　“……妈，我只知道龙脉里面应该是藏着四十二章经以及无数的金银财宝。”李维纳闷的看着对方，并且十分紧张的盯着四周深怕蹦出来个陈近南或者冯锡范：“咱们是不是可以走了？龙脉是帝国的……”
　　“别迷信好么？再说这其实是我娘家的东西――跟你没关系。”推了李维一把，维妈叹息道：“就知道男大不中留，留来留去结冤仇――你要是帮着你女朋友，你就干脆现在抓住你妈算了。”
　　“……不，古人遇到不能父母的过错，只有小事劝（舜王），大事跑（伯夷、叔齐）一说，从来没有扭过头去举报的。”李维也觉得自己家庭关系挺混乱：“但总之绝对不能让你拿走这里的东西就是了――哦！我听到了，外面传来了爆炸的声音，似乎阿萨辛过来了……嗯？地……地震了？”
　　作者留言：
　　罗志祥不可取


第四百章 天下第一、地上至强的代价。
　　古话说：卧槽尼玛！！！
　　阿萨辛可是搞了个大新闻啊，帝国大厦就这么没了。事后李维也觉得纳闷，难道世界第一就要被摧毁一幢标志性建筑，这个已经变成固有事件了么？举国震惊之余……和历史上一样，全世界人民对于世界老大的看法似乎总是有那么一点点微妙。
　　“你也有今天？”
　　自古以来对于富有的邻居都没什么好感，现在平时吆五喝六的家伙家里出了这么一档子事儿，除了几个有利益关系的表示不幸之外，几乎全世界人民发来贺电。
　　虽然说帝国人民很生气，很悲伤――但是国外人民却十分的兴高采烈，反正看出殡的不怕殡大。
　　帝国大厦这种违章建筑李维本来怎么喜欢的，但是那也是因为这是自己家的想怎么说、想怎么骂都可以――这忽然之间就被别人给炸了：自己家孩子怎么打都行，外人打一个那是要拼命的！
　　全国人民沉浸在一种悲痛的心情当中，皇上的大婚被无限期推迟了――理论上这是一件全国人民都很怆然泪涌的事情，年轻的太后娘娘也很伤心――但是不知道为什么听说自己女儿不结婚了，反而有那么一点点小高兴。这让除了喜欢自己女婿，其他三观却偏偏很正的太后娘娘心中着实纠结了好久：明明是国家的灾难，为什么却让自己被动受惠了呢？
　　不过这个不需要纠结多久了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　一心有一份生命的广阔，世界一遍遍风雨飘落。把江山抗在朕心头的一刻，就已经决定朕皇帝本色。小女皇不好做，再辛苦也不说，躺下自己把忧伤抚摸。小女皇不好做，风险中依然执着，儿女情长都藏在心窝，任他一路坎坷――嘿，巴扎黑。
　　这年头买卖真是不好干啊，就连个皇帝都当的这么憋屈。自己是盛世王朝的皇帝，不是那个末代皇帝……好吧，其实盛世王朝的皇帝也很有危险，最著名的一个叫做李隆基，搞基搞基就是从他这里来的，菊部危险。歌就先唱到这里，毕竟比起前面三个皇帝一个个跟秦皇汉武似的，李龙龙小姐这一年工作下来顶多撑死了就是个明神宗――为了能够搞个大新闻，顺道但愿能抢一个庙号。
　　有道是天子七庙，这个世界好像还没那么不要脸。庙号随便送买一送一大迎宾，也可能是周王朝这个世界的版本过长，古典时代保留下来的东西较多，一个朝代仅仅有七个皇帝有权力拥有庙号，其他顶多只能有谥号――太祖建国，这个有庙号是板上钉钉的；太宗励精图治，这个也有庙号；太祖更别说了，但问题在于这个女皇八成不搞个大新闻，这辈子别看才刚开始十九年，但是想要拿庙号……还差的很远。
　　帝都拉警报，整个国家沉默在一种几乎悲痛的气息里――帝国的象征之一就这么说没就没了，帝国大厦轰然之间倒塌，而且就倒在皇上面前，里面还顺带有一千多禁军。颇有些全家老小一波流，然后全家老小全捐了的感觉。
　　关上门，暗地里皇上心疼的趴在桌子跟个孩子一样哭了好久。打开门，皇帝发表了有史以来最短的悼词。
　　“复仇！”
　　全国人民等着皇帝究竟怎么报仇的时候，皇上自己的日子也过得很奇怪。时间见见的走入了十月份，本来正在举行的各种皇家选美之类的全部无限期推迟。各地的美女云集在帝都，反正这地方消化美女的速度和资本家的数量成正比。
　　多一事不如少一事，你说这叫什么事啊？这么个大新闻全跑得快的职业全都来到了帝都争先恐后的报道一片帝国大厦的废墟。皇上最近的兴致也不是很高，但是似乎唯独对于李维的需求量变得更大了。
　　“上什么学！最起码最近在宫里陪着朕！”――下达了这样的毒菜命令，皇帝让李维老老实实等着。
　　皇帝最近的脾气真的是越来越差了，不过也有情可原――遗诏写好了而且都邮出去了，遗照也照好了随时准备等死了。原本以为会和十年前那一次摧枯拉朽的灵能爆裂有的一拼……
　　但好像并没有，皇上稀里糊涂的立了个遗诏。宫外是一片悲鸿，宫里也是万马齐喑――各国打来的电话领导人打来的电话，现在在皇帝耳朵里就跟讽刺一样。
　　“晴子姐，好久不见了――终于被放出来了？”李维说真的不适合管理大型企业，最近被要求代替林晴子管理了后宫三天，就三天还不到72小时，感觉就跟被蒸了一样，还是和三十八个大汉一起上的笼屉。
　　在林晴子的私人休息间，确切的来讲是【大内总管】的私人休息间。李维在这里住了三天，三天的工作压力不是一般的大。小到阅读进贡大内的清单，大到王公觐见，国事奏报等等。李维才发现林晴子果然有两把刷子，自己这种平庸的人是做不来这种调度大事的。
　　“是啊，皇上的气看来是消了。”林晴子苦笑了一声，世贸大……哦，帝国大厦倒了三天了，她也经历了三天牢狱之灾。感叹时运不济是一方面，更感叹的是……“真让我惊讶啊，你竟然活着回来了。帝都那么大的雷声，你这颗小雨点却做了那么一件大事。”
　　“不知道晴子姐干嘛这么形容。”李维也报之以同样的苦笑，少年手中拎着一摞文件、折子道：“我也不知道为什么运气这么好，在这擦天大祸之中，立下了这么大一个功劳。嗯，当然其实这都是我姐姐的功劳……”
　　“听说还有另外一个女人在帮你？”绝对不仅仅是【听说】吧？看来宫中的耳目在晴子姐手中的还是很多啊――不过皇上的消息打探起来是不是过分了一点？不论如何，林晴子这个时候似乎还是持表扬态度的：“帝国需要我们的时候，我们哪怕明知是荆棘之路也必须走下去，明知不会被人理解也要做下去；很难得当时你没有选择逃离帝都――事实上也算是因祸得福。这次我们认为那些家伙是来炸整个帝都的――如果是灵能袭击的话，要么帝都几千万人全军覆没，要么只会和十年前一样暗地里牺牲一些将士就能解决。如果是这样的话，这是一场50%对50%的豪赌。但是……没想到这次恐怖分子眼光那么小，只是来探查灵能顺道炸了帝国大厦――唉，说实话吧。虽然帝国大厦没了，但总比几千万人被威胁生命来的好……”
　　说到这里顿了顿，林晴子就好像被人轮了一样，御姐无力的走到了李维的身边：“这话听起来虽然不近人情，但人命有的时候真的是加减法，甚至单纯的只是比较而已。”
　　“嗯，这一点可以理解。”少年沉重的思考了一下，微微的点了点头：“一人之死是悲剧，百万人之死是数字统计。”
　　“但不论如何，第一你抓住了逃跑的阿萨辛，没让帝国把脸都丢了。第二……还是得说你的运气不错啊，竟然上次没死成。”
　　“早知道你就不让皇帝离开帝都了吧？”李维也稍稍开了个玩笑：“这几天皇上可是再说呢：‘晴子姐真是没事找事，最后并没有灵能炸弹――那群骑骆驼的怎么可能有这个本事’不是么？”
　　“小心驶得万年船。”林晴子也觉得自己很冤枉，但却并不后悔：“但这么做是有必要的，我只是犯了经验主义错误，一直以为和十年前的事情一样。”
　　“话说……十年前究竟发生了什么？问我姐姐她也闭口不谈，问皇上她也三缄其口。”李维很纳闷，把林晴子让到了主位上坐下，在一旁很奇怪的问道。
　　“问别人都不说，问我就有结果了？”
　　“晴子姐对我好嘛，再说我帮你看了三天场子，犒劳犒劳我你看不过分吧？”
　　“……好，按理说你的身份应该有权知道，但是知道的人越少越好。”林晴子看着讨好卖萌的李维半天，笑了一声终于决定让这点这个大男孩：“十年前……总而言之过程我就简略了，就是我们日本省又出了叛徒。”
　　“……？”MD早知道不问了！
　　“那些叛贼嘛，幸亏没有林家的人。我当时也被关押了起来，是皇上力排众议把我救了出去――当时压力很大。幸亏造反的不仅仅是日本省的人，另外那时候团结人心比较重要，议会的能力也没有那么大。总而言之，一群妖魔想要使用一种灵能制作的炸弹，波动和这次一模一样。所有人对于大规模灵能的掌握看来还不足，我们并没有分清楚这两次灵能大波动的区别。具体的细节嘛……有空我可以再接着跟你说。”
　　“……基本没事了。”李维干笑着挥了挥手：“那我就先走了……我还有点事情。”
　　“哦――你替我暂时看了几天这个大内总管的房间，真是辛苦你了。”御姐温柔的笑了笑。
　　“不辛苦！”少年一摆手，道：“我早就知道我不是这块料，也没打算常驻――这里还是还给晴子姐吧。”
　　“嗯――那你把这个【大内总管・李维】的牌子一起拿走吧。”将头上盘好的黑发放下，似乎想要放松放松。林晴子微微一笑，指着自己桌子上的一块不认识的新名牌：“这东西，现在是多余的了――倒是让你费心做了这么个东西，短时间看来是用不上了。”


第四百零一章 我们家的婆媳问题延续了两个朝代
　　紫禁城里很多人、很多事开始变得暗淡，不仅仅是因为首善之区一般天气都不怎么样，也不是因为没刮风所以雾霾散不开，更不是因为堵车堵得让人心疼――帝都一时之间只是被这种沉默的空气搞的喘不过气来而已。
　　李维也觉得有些事情不适合现在拿来说，但是……机会就这么多，错过了就错过了。
　　“中人大人。”
　　带着钦佩和有些憧憬的声音，一群女仆姐姐在李维走过的时候纷纷鞠躬致意。这或款款大方、或小家碧玉，或温柔无限，或娇羞可爱的鞠躬表达了同一个世界，同一个梦想：你看我能不能跟你睡一觉。
　　当然以前也会有人对李维鞠躬致意，但基本上都是【哼，皇上的姘头】这种级别的；现在多多少少有了一点【我想和你睡一觉】的敬意，主要是因为……李维捡了一个天大的便宜。其实一句话就能说明白：
　　三天前，帝国大厦塌了。除了几个倒霉蛋高喊着口号一起殉葬之外，主要的阿萨辛基本都跑了。跑着跑着被李维他妈引到了地宫里，因为这几个阿萨辛如果手中有AK、炸弹和没良心炮的话绝对是如同狂鼠、疯狂伊万一样的自爆兵。但是……没有了这些东西之后再李维眼力那就是一只普通的耗子。如果在李维的眼里面是耗子，那么在自己师匠姐姐的眼力那就和臭虫没什么区别了。
　　所以咯，慌不择路、仓皇逃窜几无容身之地的三十多名阿萨辛被李维和他姐姐（以及他妈妈）就好像抓小鸡一样，一手一个打昏了抓住。捡了一个天大的便宜。本来这群阿萨辛的主要目的是来炸帝国大厦，顺到手的派遣了另外一名阿萨辛（前几章的穆・阿先生）将帝国灵能研究所的研究院马艳小姐绑架一下。结果绑架的地点是阿萨辛们花费了N久光景人工开凿的地道――他们也没想到李维一群人顺藤摸瓜能摸到他们撤退逃跑的路线。
　　真巧，李维也没想到。
　　一般来讲重大的苦难之后，总要有些振奋人心的消息。就算是没有也要硬编一个，比方说什么【家属表示情绪稳定】之类的――更何况的确算是有一条振奋人心的消息。于是李维被塑造成了奋不顾身，舍己为人。舍小家为大家，处于生命危急存亡之时方才见气节之高古，见义勇为、大公无私、扶老奶奶过马路、不随地吐痰等等、等等的高大全形象。
　　主要是因为哪怕这是一个运气的产物，但也是皇帝的未婚夫撞的运气！整个帝国差点没痛苦的把眼睛哭瞎了，现在30多个主谋的阿萨辛一个没跑了被抓住了――喀山特地来了各种审讯人员带着各种精神摧残药品和工具赶赴帝都，一定用让他们后悔被生出来的方法严刑拷问，帝国在这方面一向不讲理大家也是众所周知的。这些阿萨辛唯一的错误就是――没有和帝国大厦一起倒下来，他们如果死在那里的话就不会遭那么多罪了，可惜的是人这个东西一旦有撤退的道路，就不会死守一条必死之路。
　　“中人大人――”又一群小女仆跟李维鞠躬致意――少年也挺纳闷自己的形象被树立的这么高大了么？虽然身高才一米六十多啊，不过四虎子个不高，关键能举炸药包。不过仔细想想万一是郭小四这种还没炸药架子个子高的……算了，悲剧就不要再提了。
　　“哦，谢谢――”李维现在礼数做的很周全，因为他知道像是他这种没有根基的人很容易出事情。历史上像他这种人为了获得至高的权威而一夜之间从英雄被打成王八蛋的比比皆是，最著名的一个叫做【袁世凯】。不过游弋不定而错失良机的例子也很多，宋襄公也不是李维打算做的。
　　绕过了一道小门，李维走到了自己的休息间――
　　“李维你回来啦？”
　　“啊，是，回来了……”
　　李维比较纠葛，他的休息间说穿了就是整个承乾宫。回家之后有人接待也不错，他和忽然蹦出来的便宜老妈已经住在一起三天了，幸亏后宫乱成一团似乎也没人在意自己这么个“帝国英雄”带了个女人进入后宫。
　　而且还是和自己师匠姐姐合谋，才让自己老娘进入后宫（地理位置）的。
　　“呃，这几天住的怎么样？”
　　“我想过无数种可能‘回到’这里，只不过没想到是使用了自己儿子才回来的，真让人觉得奇怪啊――更加奇怪的是这里拆的都快没人模样了。我在这里的时候，这里还没有扩建成这样，还基本都是一层建筑――”
　　“……”好家伙，一竿子支出去一百二十年开外！改建从太祖时代开始，太宗时代才进行的近现代化改造。真的很想再问一次对方究竟年龄多大了，但是如果真的问了的话估计就会和以前一样被打。
　　“呃，妈。”李维总觉得这么叫起来很奇怪，但还是管这个看上去比自己大不了多少，却和自己“祖宗”看上去一样大的御姐叫了一声【妈】：“咱们走吧，说好的事情现在可以做了。”
　　“什么事？”
　　“……去见见你未来儿媳。”李维一挥手，十分大气的从口袋里掏出了……一张一百块的帝国币：“喏，就是让你去见见她。”
　　“诶呀，不知不觉就到了该当奶奶的年龄了呢。”行了，您别客气了，您的年纪估计当祖奶奶都合适了。
　　“刚刚是不是有人想了什么很失礼的话？”掐着自己儿子的耳朵，态度上倒是很暧昧啊：“李维，你是打算找茬么？”
　　“别！妈！很疼的――你稳重点好不好？……”瞬间李维龇牙咧嘴了起来，在他的心目当中母亲应该是满脸皱纹，慈祥而且庄重最好还能每天说两句【你看对面xx抱孙子了】【你看隔壁又买新房子了】【你看对门的xx又买了新车了】。
　　咱们“家”没有隔壁！再往旁边去的建筑物就是帝国广场和前门了。
　　作者留言：
　　一更~~~我努力了啊，你们要信我啊。


第四百零二章 婆媳的第一次“碰撞”（二更）
　　很明显李维他妈不认为李维有志气，对于稳重两个字母上大人也有自己的看法。
　　“我说李维啊，你也老大不小了――虽然说老一代人不是很应该介入年轻人的审美，不过你未婚妻长得好像并不怎么样嘛。”
　　“……？”李维很纳闷自己的娘为什么忽然蹦出来这么一句，难道说她那个时代的审美和现在不太一样？按照李维的看法其实他这个便宜的漂亮娘和自己那个瞎了眼睛才会选自己的女皇陛下都属于一个类型的。
　　“呃，您的意思是？”
　　“我的意思？――反正复国这种事情啊，我们早就不放在心上了。到了我们那一代也的确是腐败的有些厉害，亡国也不过就是三五代的事情，历史这东西有意思的很。”翘着二郎腿，手拄着自己的香腮一幅叹息、劳心的样子看了一眼窗外。李维的便宜母上这时候又说道：“我嫁给你父亲这样的帝国忠臣也是因为我在就看开了――但是女皇不一样，这个我要提醒一嘴：估计你以后的幸福肯定不会很多，干脆你就跟你妹妹结婚算了，我也算是了了一桩心愿……你这么看着你妈干嘛？看见鬼了么！”
　　“……是挺见鬼的。”李维一副活见鬼的模样也不是不可以想象，瞅着面前的太太就跟瞅着那美克星人一样：“我说妈，你这个灭绝人性的话是从哪儿听来的？你这个三观有问题啊？我跟你说你……”
　　“行了，教训我有什么用？”当妈的也不省心啊，仔细想想有些报道上报道的妈妈发现了女儿怀了儿子的新闻也不是没有啊（百度新闻一抓一大把，看看觉得还是相信这个世界比较好，这些肯定都是假新闻！肯定！）。
　　话说回来了，自己从马马虎虎的封印中被解放出来也有个差不多八九个月了。这期间一直在暗中不敢见自己儿子和女儿，没想到因缘际会在这么个节骨眼上两人相见了。
　　“不论如何，我觉得这件事情应该摊摊牌――我不属于那种喜欢阴谋诡计的人。”李维觉得可能是自己母上大人跟自己开玩笑，当然她并不知道对方并没有开玩笑！――于是少年过上了很奇怪的（xing）生活：“让自己妈妈见见自己女朋友这件事情我觉得才是正常的――如果妈妈你觉得你儿子并不适合宫廷生活，那……你还真猜对了。如果说我现在我喜欢这个女孩的感情是喜欢女皇，而不是喜欢女友――那我自己肯定已经早就败下阵来了。”
　　“……嗯，的确是个很艰难的抉择，想当初我和你父亲在一起啊。你父亲也觉得娶了一个十几岁的女孩一直放不开，但其实我这边才觉得是不是不告诉你父亲真相不太对啊――结果这样一想，知道你父亲殉国我也并没有说出这个秘密。”
　　呃，并不吧，其实有时候什么都不知道也挺开心，那个便宜老爹不知道有多高兴吧？嗯，某种意义上你要是告诉他了说不定就放下心结，安心的……了。
　　“仔细想想我当年的那些事情，也就不难想象你已经做了这样的选择了嘛。”妈妈温柔的笑了一下，似乎是一个很理解孩子的母亲。
　　“那，我们一起去见见我那位未婚妻吧……”
　　“不要！”太太一翻脸，气鼓鼓的撇过头去哼了一声。
　　“……？”
　　“我不要！不要不要不要！――哪里有这样的事情，一觉醒来之前我儿子还穿着开裆裤，睡醒了之后好不容易发现儿子变成翩翩美少年了（父母宠孩子的夸大说法），现在却告诉我他要找个碧池结婚！这碧池还和我们家有仇――不要！不要不要不要！我才不要承认！”
　　“……”
　　躺在床上，御姐好像还是比较适应萝莉的那一套，在床上撒泼打赖，气鼓鼓的滚床单一脸的孩子气，老实说这虽然是穿越之后的便宜老妈，但好歹也应该有点家大人的样子吧？
　　“妈你听我说……”
　　“不听不听！我不听我不听！――”
　　“……好吧，不听就不听吧。”少年叹了口气，活动了一下自己的十根手指头。纵身一跃跳到床上，一把抓住了……以下省略五十字。将便宜老妈抗在肩膀上和抗麻袋没啥区别，这个家长还真是没羞没躁啊？十几年没见了你就不知道长大一点？
　　“？！死孩子你要干什么？把我放下来！――告诉你我不去就是不去！”
　　“嘶！――你就是咬死我我也不放手！――告诉你今天你见也得见，不见也得见！――你要是说你有别的什么正规一点的理由我就不说什么了，你跟我玩什么孩子气啊？”
　　大内之中，一群后宫的女仆姐姐瞪大了眼睛不可思议的看着李维扛着一个美女一路就走，那感觉就好像逼良为娼一样，让对方见客。什么“见也得见，不见也得见”――扛着就往皇上的寝宫走，那感觉简直就是拿着菜刀砍电线！――一路火花带闪电！风驰电掣一般，一阵火光，直奔西南。
　　大家纷纷传闻难道说李维现在给皇上收集美女已经开始用强了么？――后宫的人民群众（女仆姐姐们）纷纷表示不理解和气愤：你找我啊！我不需要用强就跟你乖乖走了啊。
　　后来知道多了个【国太】――那就是另外一码事了。大家纷纷改了传言：李维简直灭绝人性啊！竟然把自己的亲娘……
　　不，不不不，并不是你们想象的那样。理解歪的都是你们人格扭曲，我只是单纯的用暴力解决问题而已，这是大宇宙意志的事情。李维表示自己的人生如果是本小说，那作者绝对是个变态。
　　李龙龙这些天连觉都没睡好，每次都是筋疲力尽最终失神才睡着的――嗯，这么说来和往常倒是没什么天大的区别。不过这个心情上是两种感觉，吾皇陛下叹了口气继续处理着公务，却发现外面一阵嘈杂之声响起。紧跟着远远地听声音好像是最近很给自己露脸的男朋友来了――
　　嗯，那么他扛着的这个女人……谁？他女朋友？
　　作者留言：
　　二更~~~我都说了我要勤奋了。
　　还是说我一写这个我就带感？……


第四百零三章 你好，真巧啊，我也是他老婆啊（三更）
　　嗯，这算什么事？人道是：职场失意，情场得意。朕这边职场业失意了，登基一年被弄得跟个亡国之君似的，自己所在首善之区就在自己面前被弄塌了一座地标建筑。情场这边呢，本来就要大婚了，结果也因为上面的事情被无限期拖延了。
　　最近各个国家的元首都给自己来电，美帝女皇也和首相一起来电――不论怎么听都好像对方的问候话语里面话中带刺。啊啊啊，最近简直是让人发愁啊！！！
　　――然后，自己男朋友领着他的女朋友来见自己。
　　“……中人，这个女人是谁？”下意识的，女皇陛下就去摸挂在一旁墙上的佩剑。这几天对面的少年很给自己露脸，甚至有一种所有面子都是自己男人找回来的感觉――这让从来不依靠他人，所有权利全部归自己的女皇很是不适应――找到了某种被男人所保护的女人的感觉。老实说自己之所以找李维结婚很大的一个原因就是因为对方能够给自己这种感觉，另外一个原因是因为对方（消音）大长得也不差，虽然顶多算是俊秀但是穿上女装那感觉就好的简直太多了。
　　现在对方抱着一个女人就走进来了。
　　“你女朋友？”
　　“……”我女朋友个P啊！李维用一种很复杂，很纠结的眼神看着自己女朋友：“不，我今天是来跟你说说心里话的。”
　　“……是么，摊牌啊？”少女皇帝的表情变得十分微妙――好！剑在手，问天下谁是英雄！
　　李维一听……摊牌？不不不，我只是想说说我的秘密和心里话而已，怎么就用上了【摊牌】这种破罐子破摔的词？摊牌（手牌展示时间）――这得有多low、多不甘心、多想向对面表达我其实只是运气不好，否则靠技术我绝对能干・死你。
　　“陛下，我的意思是说：我向你介绍个人――”李维把肩膀上正在啃自己肩膀的亲娘放了下来，心说这个娘养的怎么跟养女儿似的？倒是听说老小孩、老小孩，这个“老萝莉”是个什么鬼设定？伊利亚？
　　“啊，那朕没理解错。”一步步走到李维和（其实是婆婆）的面前，少女上下打量着对面的御姐，颇为满意的点点头：“嗯，此女子虽非倾城，也当绝色。外人看来虽非月里嫦娥，但老实说来就算是朕来看――朕也觉得此女子值得纳入后宫……？怎么了？中人你有什么意见？”
　　“……介绍一下。”李维觉得不能再闹了，于是说道：“这是我的……”
　　“老婆！”
　　“……？”诶哟我的娘诶！你啥意思？
　　不坑死自己儿子绝不善罢甘休的类型，太太你也真是能闹啊――和我女朋友的妈一样能闹，而且闹得方法都一样――就是当我老婆。当然了，李维表示淡定，这不过是自己亲娘打算跟自己开个玩笑而已，跟自己岳母并不一样，但是这两位太太完全额可以互相聊聊人生啊。
　　“我是他老婆！”年纪看上去大约二十二三岁――拥有自己祖先血脉的女人似乎外贸到这个年龄之后就是个坎。御姐和少女的最大区别在于不再青涩，而是情・色……咳咳，而是更加妖娆。毕竟生了三个孩子的和只敢唱玉树后・庭花的就是不一样（我不是说在座的各位，我就是在说陛下你。）
　　指着李维，李维的老娘气场强大而且毫不做作，几乎是宣称领土主权的高冷：“别以为你印在100块上面就很厉害了，他是我的人，以苍天后土为证，他每一根汗毛我都摸过――虽然不知道你怎么就抢走了他，不过现在我来宣称：他又是我的了！”
　　“……不好意思，朕似乎有一件事情没说清楚。”女皇陛下沉默了一秒钟，在婆婆（未知）强大的气场之下，少女感觉到了来自御姐的压迫感――但这并没有什么卵用：“既然你能来，既然你还花钱，就知道朕是皇帝――而朕一般来讲在人民面前装得还算是亲民。不过嘛~这位姐姐不知道你是谁，是朕先！明明是朕先！其他人敢跟朕抢，朕既当提三尺剑斩之！！！”
　　“……别闹了！”
　　终于看不下去的李维觉得在这么闹下去自己两个（？）最重要的女人之间肯定得有一个血溅当场，虽然自古以来听说婆媳关系不好的比比皆是，但也不至于这样吧？（慈禧和她儿媳）
　　于是少年大喝一声，打算制止住这样的闹剧。
　　“你凶我？”不愧是亲的，这个娘就是和别人不太一样。被封印了十几年前在自己便宜老爹面前估计也是这样的吧？瞬间就能让液体充满眼眶，或者说根本就没流泪也使劲打雷。御姐大人用手擦着自己的双眼，这个娘真是不好办啊：“你竟然为了这么个碧池来凶我？――当初说好的做彼此的天使呢――”
　　“……”很明显，现在被蒙在鼓里的女皇才是真伤心的那个。不过表现上不如这个假哭的厉害――
　　“啊，龙龙，咱们重新……别打断我！介绍一下。”李维真的怕对方再来什么幺蛾子，有理不在声高，但是在这两位面前绝对是有理在于高调：“这位，是我妈――亲娘。”
　　“……嗯？”
　　气氛一时之间十分尴尬，大约互相之间凝结了有个五秒钟左右，空气都差一点凝结了摔在地上掉的细碎：“呃，爱卿你说啥？”
　　“这个是我妈――”
　　“爱卿啊。”女朋友打断了自己的话，但是自己却停顿了一下似乎在思考着什么。把手中的剑随手扔到一旁，反正办公室也够大。拽起了自己少年男友的手，少女皇帝一幅嘘寒问暖，关爱人生和智障的模样，另一只素手轻轻抚摸着李维的头：“乱亻仑不好――你要是说你缺乏母爱了咱们私下里再玩，爱卿你也不用随便去外面找个妈会来吧？你说是不是？据朕所知，婆婆不是早就去世了么？这也的确是个美人，你想给朕送来朕就收了便是，何必……”
　　“再说一遍，这是我（便宜）妈，你婆婆！别老是动不动就收后宫！”
　　作者留言：
　　三更，看来的确是一沾伦理道德的问题，我就特别的兴奋――我不愧是经常听郭德纲的相声的人啊。


第四百零四章 总而言之，我就是反对（肥皂剧台词）！
　　有道是：儿不嫌母丑，犬不嫌家贫――反过来推理也是可以的。李维看了看自己的便宜娘，上厕所的时候再看看自己。真的感觉自己一家子的长相其实也就那么回事，没有什么特别漂亮的感觉，甚至有一种泯然众人矣的错觉。所以他对于自己的漂亮娘和便宜妹妹评价都不是很高，反而看着自己设定里属于普通女性的干姐姐特别带感。
　　这个就没办法了，如果按照弗洛伊德的理论，其实男人个个是人渣，女人个个是婊子。但大家好像克制自己的能力还很强，甚至对待特定事物和人的时候可以把自己变成圣人。
　　“别……别胡说，我其实真的是他老婆……”漂亮娘还在继续尴尬的把自己的蹩脚剧本演下去。
　　“好好，是是是。”李维跟哄孩子似的哄着十几年没见的便宜娘，不过就跟家大人哄孩子的通病一样，从来不站在孩子的角度思考问题。只是胡乱的抱在怀里――李维现在就这样，干脆直接把自己便宜妈从身后抱住，眼睛却盯着自己女朋友――这便是吃着碗里的，看着锅里的――看看锅里的肉是不是都烂在一起了？
　　啧，反正肯定有人心里会这么想。
　　“呐，龙龙――一家人也不说两家话，这个婚姻大事嘛，好歹也得跟父母说说。我爹的坟头我已经去过了你不用担心，至于说我妈的坟头……看来是可以铲平了否则不吉利。诺，我妈现在就在这里站着呢――”
　　“……你先等等。”龙龙皱着眉头，看了看自己男人，又看了看自己婆婆；互相来回打量了半天，一代帝王的气势瞬间充满全身――
　　“啊，我知道你有很多疑问。”李维也知道，所以瞎话早就编好了。
　　“对，疑问有很多――你先把手从这个不知道究竟是谁的女人胸前放开。”李龙龙一直很纳闷，双手抱着肩膀交叉在胸前，一幅不信的样子：“你对这个女人究竟是有多随便？”
　　其实这个时候门口的一群女仆姐姐早就把门关上，除了几个倒霉的必须站岗之外全都跑的跟兔女郎一样快了。今天值班的是有号称【宫内广播电视报】之称的女仆长A小姐。年纪xx岁的她目前正在积极待嫁中，荣获过一次一等功，宫内比武大会中一次四等奖，两次三等奖。不过虽然号称宫内广播，只能说明她比较喜欢嚼舌头根子，东家长西家短的比较多――但是宫内秘闻谁敢乱传？传出去了铁定了没好下场！
　　A小姐领着另外几个倒霉的小女仆清一色一条龙的把耳朵堵上，一幅没听见没看见的样子――打算多活几年呢，但是呢隐隐约约的还是能听到一些零零碎碎的消息：这就不如你把所有消息都听明白了！
　　所谓三人成虎，所谓曾子杀人。人言可畏，流言就是这么来的，某种意义上江湖传闻就是当代的消息，神话传说就是几千年前的消息――大家纷纷把听到的一些闲言细语结合了自己的脑补，缔造出了一份――李维你不是人！竟然（消音）你妈！――的消息。
　　艹妈狂魔的头衔看来这个世界是有人了，所以说人言可畏啊。
　　“……”李维的手不小心直接搂在了便宜老妈的胸前，其实就是简单的环抱――反正李维没放在心上，不过自己女朋友反而拿来说事――只能说明对面心脏的不行。
　　“切，反正小时候又不是没吃过。”便宜老妈嘟囔了一嘴，看样子是同样不太在意。
　　“那也不行！现在你们两个‘看上去’年纪相差太小，所以不行就是不行！”也不能怪李龙龙小姐，因为李龙龙小姐和她自己的亲娘之间年龄差距本来就很小，看上去的话年龄差距更小――这根本就是个心结。
　　“……我儿子你还管得着？我乐意让他吃奶吃到几岁都行！”如果这句话是一位年轻的妈妈抱着孩子，那绝对无可厚非。但是这孩子如果十七八了，那这句话听着很有冰与火之歌的气势。如果这句话是站在儿子女朋友面前说的，那就更值得商榷了。如果婆婆和儿媳看上去都二十岁上下，那事儿就大了。
　　当然，这也是有原因的：毕竟当初被封印之前孩子还穿着开裆裤呢，被封印之后忽然就穿上制服变身制服诱惑了，身上还散发这一种很奇怪的魅力――
　　李维这种自行荷尔蒙的问题，现在必须解决一下了。
　　“妈，别丢人了行么。”
　　“啧，在我的时间观念里――你可刚戒奶没两天！”
　　“……妈诶！”
　　吵来吵去、吵去吵来。结果就是李维提前体验了一下婆媳矛盾问题。好在婆媳都属于那种强势女性，自己就能吵出个结果。
　　“我把能说的都说了――总而言之，我母亲就属于当初我父亲战死阿富汗，被一群阿萨辛封印起来的人，终于在这次动乱里被我找到了。估计他们想要使用一些灵能探测问题，所以才绑架了一个帝国贵族？或者其他什么问题，龙龙你可以让刑部多加拷问。”李维甩了个锅给阿萨辛，反正一起抓住三十多个呢：“――当时的地点就在地宫的xx，皇上需要的话我们可以一起去一趟……”
　　“哦……那就不必了，地宫已经重新被封上了，知道内幕除了你们几个，其他人都已经被下令封口了。”女皇陛下笑了笑，随即又拍了拍自己未婚夫的肩膀：“诶呀，朕一直都是很信任爱卿的嘛，不然的话朕怎么会找爱卿大婚呢？”
　　“哦？龙龙你把你拎着剑的那只手放下我就信你说的这话。”李维则是一副不相信的样子，看着自己女朋友在这里毫无诚意的道歉。
　　有诚意的话最起码脱光了吧？
　　“哈哈哈――君子佩剑嘛。”随手就把剑又扔了一次，龙龙陛下露出了一个大大的笑容，哈哈干笑了起来。
　　“君子佩剑？――那能不能别我领个女人进宫你就【啊，纳了】【哦，漂亮，收了】――这个是我妈，你要说什么？”
　　“……啧，说得好像你对我妈没啥意见似的。”小声嘟囔了一句，李龙龙似乎有话说。
　　“啥啥啥？”李维眉毛一挑，表示这个问题不能打哈哈。
　　“没什么――不论如何这位就是婆婆了吧？”李龙龙这个时候终于开始学会了卖萌――跟家长客气客气吧。
　　“不！我还没同意这门婚事！”一摆手，好歹也是前朝公主，夕阳武士――不能你让我亲我就亲：“不是因为别的――我听说你最近还在选妃？我儿媳怎么可以是个双性恋！不行，太恶心了！”
　　忽然之间李维觉得自己的便宜娘有两下子，找茬都找的这么有理有据有节！
　　作者留言：
　　一更~~~


第四百零五章 我下面给你吃啊（二更）
　　第一次碰撞便以火星撞地球一样的波澜壮阔景象收场，李维觉得自己再看两眼少说折寿三年。不过看上去好像皇上从帝国大厦（PS：皇家也就是她家的产业）倒塌的无尽忧愁之中解脱了出来，因为她面对了新的烦心事：MD什么时候朕有个这么难搞的婆婆了？
　　不论如何，婆媳关系李维觉得让她们自己打去吧，神仙打架别把自己给搞了就行。随随便便天上掉下个妈，然后这个妈还对自己指手画脚的。按照传统孝道最关键的是自己这个便宜儿子当的对亲娘没啥“感情”，只是觉得当初你生我养我一年多不容易，中间被封印有那么倒霉。李维纯属不愿意看到家庭悲剧所以这才把亲娘供起来――另外一方面她要真是得了便宜卖乖破坏自己生活，那就是另外一码事了。
　　所以李维现在选择了一个古老的办法：不能怂――赶紧跑！
　　有的时候撤退更需要勇气，放某些人的鸽子比起迎战更加可怕，所以婆婆和儿媳自己吵去吧。少年走了之后人妻和少女之间的争吵更加严重，主要就是母上大人抓住李龙龙是双性恋这一点不断进攻，搞得最后李龙龙破罐子破摔直接承认“啊，朕这叫博爱！再说男人喜欢他一个不就可以了？”
　　最后人妻觉得道不同不相为谋，于是――直接上了万寿山，按理说以她的身份不能随便乱走。但是不看僧面看佛面，李维最近又很得宠所以大家都给了天大的面子，加上皇帝也随口说了一句好像是同意了。
　　于是，两位太太见面了，主题就是李维他妈vs李龙龙她妈。一开始双方的见面在一种亲切、友好的气氛之中；这个很让人觉得奇怪，甚至让李维的母上大人觉得很奇怪，甚至觉得对方不是亲生的！为什么自己说了一大堆李龙龙不适合嫁给李维的理由，对方却不断的在点头；后来发现皇上她妈属于善解人意的类型，似乎也不是很愿意自己女儿嫁给李维，而且还真的认为李维需要再过两年结婚啊，再看看再说说啊，李飞龙这个小娘皮的确不适合当李维的太太啊――之类的。
　　李维他妈一脸懵逼的加深了“她们不会真不是亲生的吧？”的想法，然后觉得万寿山上这位挺好说话的――后来，李维他妈才知道了对方的野心：我女儿不行干脆我上吧，妈。
　　对方不想当自己闺蜜，想（亲自）当自己儿媳！
　　――所以说皇室这个东西乱的不行啊，这个大宇宙的意志力真是变态啊。
　　帝国被摆了一道，西方世界人民载歌载舞欢庆了半天，几乎同一时间和帝国人民一起发现：其实日子还得继续过。
　　李维发现的早一点，于是和帝都里里外外一些朋友见面、会谈了起来。
　　老伦敦炸酱面，李维和李维她干姐姐都属于贫下中贵族出身，按照李维的说法就请自己干姐姐吃这个就行。戴着墨镜的少年和带着墨镜的御姐俩人在一个小角落里坐了下来，也木有任何人发现这个角落里坐着这两天经常上报纸的俩“帝国英雄”。
　　顺道说一嘴，这已经是李维第二次得到帝国英雄的称号了，这让帝国英雄的称号显得有点不值钱。第一次是本书一开头为皇上挡了一刀的那次，这次是露了个大大的脸抓住了三十多个阿萨辛。理论上【帝国英雄】勋章获得极其困难，很多战斗英雄一辈子才获得一次，所以说【功高莫过救主】这种话一点都没错，圣祖皇帝一辈子才得到了七次帝国英雄的称号还是国会发的，登基给自己来一发，1战打赢了给自己来一发，2战打赢了给自己来一发，吓唬美帝给自己来两发，九十岁给自己来一发，一百岁给自己来一发。
　　“姐啊，谢谢你给我打的这个马虎眼。”李维笑嘻嘻的给自己姐姐满上一杯――矿泉水，待会还要开车，我们要做文明礼貌、尊进守法但是可以乱（消音）的好公民：“合伙把我妈送进宫里。”
　　李维说的这句话大家看过前文，不难搞懂是什么意思。但是很多人看书是比较喜欢跳跃的，比方说李维身背后坐着的一位吃面群众。
　　这位吃面群众很明显没看过全面的几章，不懂身背后的一个年轻人再说什么。他只知道：1、他的面来了；2、自己身后坐着一个和姐姐一起卖母求荣的王八蛋；3、帝国梦中人真特么害人。
　　同样的，李维也并不知道自己身背后有一个会流传几十年的都市传说正在一个人的脑子里慢慢成形。他只知道现在说啥都无所谓，感谢自己干姐姐才是正事儿。
　　“唉……”没想到自己干姐姐十分的痛苦，一脸对不起组织的感觉：“这几十年来第一次走后门竟然还是因为你……唉……你知道这有多痛苦么？”
　　在这位号称【天下第一】的干姐姐背后也坐着一位无知的吃面群众，这位吃面群众属于那种没事喜欢费电的宅女。刚从楼上玩完了自己下来，才吃了一口炸酱面就觉得面前黄黄的炸酱，配合身背后女人的【走后门、痛苦】之语，让自己十分的闹心――因为让自己想起了自己玩自己的时候不注意个人卫生也不行。人吃五谷杂粮又不是貔貅，不可能光吃不（消音），但是你在吃饭的时候谈论这些问题……
　　其实多看看类似小电影你也就没啥话要说了，主要看你是真司机还是假司机，毕竟你可能上了假车。
　　魔王师酱不知道，她身背后也有一个“姐弟play，雏菊乱舞”的都市传说正在慢慢成形。
　　“姐，话不能这么说――后宫的事情就是家里的事情。”李维无所谓的摇摇头，过水的炸酱面真好吃啊，你给我猴脑还是鱼翅我都不稀罕看一眼：“不过我家里又出事了。”
　　“咋啦？”抖了抖筷子，干姐姐也不是很理解婆婆和儿媳之间的关系，她更不知道婆婆和岳母之间的关系。
　　“唉，我妈对我……未婚妻似乎有点看法，她说啊――干脆让我娶我妹妹也不打算让我娶我未婚妻。”在外面就不能说皇上了，于是李维换了个说法。
　　周围的无知吃面群众纷纷低下头，N个都市传说瞬间上线。
　　但是干姐姐很有看法――怎么，看不起姐姐？只看得起妹妹？
　　作者留言：
　　二更，说话要算话啊。


第四百零六章 道歉的正确姿势
　　理论上李维现在应该坐着轮椅满世界去开记者招待会、新闻发布会、先进事迹报告会或者走基层茶话会、好人好事研讨会什么的。甭管他受没受伤，先坐上轮椅显示出一股弱鸡的风度――特别忧国忧民！然后在人民面前喊几句“为了帝国！”在外国记者面前大叫几声“for_the_emperor”什么的，G儿有档次！
　　但李维的档次本来就很高，或者说他被拔得很高――所以现在的感觉就是全世界人民对他这种舍小家为大家，建设具有帝国主义的和谐社会（在本位面【帝国主义】在帝国看来是个褒义词，里面包括了王道荡荡等），为了新帝国无私奉献――等等、等等喊口号的问题。
　　但是皇上本人不需要被喊口号，打小出门就是金瓜钺斧朝天蹬、缨舞缨幡缨罩缨的档次，别人崇拜自己已经变成了和大家都穿衣服上街一样的基本礼貌问题，皇上本人也就没有想要一年看一次年轻人，站在门楼子上让他们喊自己万岁还得感一次冒，让全国铁路大瘫痪的毛病了――她的爱好甚至不包括让自己爱人喊自己万岁――有病的么，喊自己母狗都比这个带感好不好？这叫反差萌啊。
　　李维现在比较闲，走在大街上都能明确的感受到有一大堆人在暗中保护自己。和自己干姐姐聊了几句不痛不痒的话之后，李维许诺日后再见于是扭过头去，见了见另外一拨人。
　　这一回就得是在比较正规的正式场合了――比方说，在奴隶工厂……呃，码农墓地……也不对――在白领工作间见面。
　　碧儿小姐已经连续第三次打算携款潜逃了。
　　理论上一次就应该直接就地枪决了，不过考虑到碧儿小姐的人生观念就是【是自己的要拿，不是自己的也要拿】【钱是地上长出来的，放在你的保险柜里是因为你不对】【你的操作系统是我的，我的操作系统还是我的】这种理念――她做出什么违法乱纪的事情，李某人都不觉得奇怪。
　　干大事的人嘛，就如同刘邦、曹操、赵匡胤等等一样，没有点痞气是做不出来大事。其实隔壁的乔布斯小姐也有这个倾向，这俩人在同一阵营的时候真的有一种“时来天地皆同力”的感觉，分手之后那就“运去英雄不自由”了。不论如何，碧儿小姐和乔布斯小姐两人双宿双・飞，一个平胸一个巨・乳，一个金发大波浪、一个呆毛眼镜娘――李维对她们两人私生活没有丝毫兴趣（除了乔布斯小姐泡吧揍了几次人差点被・轮，碧儿小姐高速行车差点被飞车党抓住轮），但是老想着逃跑就太过分了。
　　“嗯。”
　　李维今天来视察巨硬公司的工作，就被告知了好多他其实都能想象的到的事情。面前一个金发巨・乳，一个平胸呆毛战战兢兢的坐在前面，一脸懵逼的低着头汗水哗啦哗啦的往下流淌。面前一个比她们俩年龄加起来除以三还要小的少年翘着二郎腿，喝着茶一脸阴沉。
　　“真是没想到啊。”这小小的房间还是隔音的，大概李维以前早就想到了会有这么一天吧？“每个月给你们辣么多薪水，然后换来的是你们两个N次行窃――我真不知道你们两个的脑子是怎么长得，脑后有反骨么？”
　　“呃，啊，这个……”不是很懂李维说的【反骨】是什么，当初学校老师也没教，碧儿小姐干笑着擦了擦脑门上的汗：“首先恭喜一下子爵先生，听说您最近要升任公爵了呢。”
　　“不，这件事吹了。”李维撇了撇嘴心说对方哪壶不开提哪壶，摇了摇头道：“如果我和陛下如期大婚，那么此刻我会被通知升任一个无所谓的公爵头衔，再过一阵子直接升亲王。不过现在因为‘国殇’所以大婚推迟――简单的来说，我结婚的事儿，吹了。”
　　“……”桌子下面乔小姐一脚揣在碧池……咳咳，碧儿小姐的小腿上，似乎在痛骂着对方的低智商。随即乔小姐干笑着说了个更冷的笑话：“那个，子爵大人，您知道，我们其实都是爱你的。”
　　“我不知道你们西方人是不是随随便便就爱来爱去，这些语境上的口头禅【你知道】【我爱你】什么的我们听来别样奇怪。”李维笑了笑，把手中的茶杯放下去歪着头看着面前的一对搭配：“怎么，你们俩现在打算肉偿了？碧儿小姐就你那部跑车，现在把你扔到窑子里24小时接工作估计也得干到你孙女辈能接客。至于说乔小姐，我现在马上就能以偷窃公司机密的罪名把你送进局子里蹲个百八十年――啊，差点忘了提醒你们：我属于位高权重的那种不讲理的人，别跟我说什么要请律师。这样吧，干脆你们肉偿的话，我现在就把你们四肢剁了做成RB・Q挂在墙上靠维生系统不断啪啪啪到死好了……”
　　李维觉得可以，本来找她们两个来一来是为了帮自己解决一些技术攻关问题，二来只要她们两个不呆在美帝创造财富，一个IBM还真是老大帝国没什么创新能力。
　　这两个为世界科技水平拔高的妖孽级人物幸亏死了一个，否则的话还真不知道有多少人要继续卖肾乃至卖身……你要是这么考虑的话，为了世界和平，李维真的想要把这俩人做成肉便Q了。
　　“……我错了！”
　　据说乔帮主是个暴脾气，但是现在真的是能屈能伸。一个头磕在地上以十分屈辱的身段跪下。也不管什么女儿膝下有黄金这种无聊的事情，她只知道对面的男！人！发出了不再是少年的眼神，这种邪恶的眼神似乎真的是说到做到。仔细想想对方是邪恶帝国（西方通用叫法）的高层贵族实权派，真的弄死两个海外来的大洋马那还不简单？甚至听说贵族都很变态，万一真的把自己做成RB器挂在墙上可怎么办！――自己能承受得住那么高的快感么？
　　乔小姐担心的方向好像不太对，另外一边不愧是碧池出身的碧儿小姐直截了当的抱了大腿（物理），女人哭天喊地是没有丝毫意义的，梨花带雨的恳求对方原谅顺道扒光对方和自己的衣服才是道歉的正确途径。
　　作者留言：
　　一更~请开始表演各自的flag


第四百零七章 另外一家
　　嗯，为了自己能够在皇宫里一边打游戏，一边打老婆的梦想终究能够实现，这俩人还有用，而且用起来还很舒服――李维就不打算把面前这两个大洋马如何如何了。最关键的是吃人嘴软，拿人手软，艹人吊软，为了能够以后好好和下属说话，最关键的是最近交公粮交的有点过分，和其他女人在一起的时间本来就不多，何必再找面前这对巨・乳和平胸组合？
　　……先当禁脔拘禁起来吧，这就叫占着茅坑不飞翔。
　　反正李维最后就是来视察一下工作，他现在对于扣押人类进步（恶堕？）关键人物一丁点内疚都没有，因为他争取要变成那个堕落者。
　　大家迎来了1981年的金秋，少年也祝大家中秋快乐之后没有发一分钱奖金。毕竟他也没有什么服务器，不怕这些技术员拿不到年终奖就把服务器炸了。帝国大厦这种伤心惨目的地方现在所有人都绕着走，从某种意义上倒是缓解了帝都的交通问题――这里已经被彻底封闭了，倒不是帝国主义良心发现害怕致癌物质将平民百姓如何如何。只不过李维陈情一表：事关龙脉，非比寻常，不若疏散群众，排查生化袭击之可能。
　　圣主准其奏，遂疏散周围不明真相看热闹的围观群众。
　　日子还得接着过，李维这边放眼看去人类的未来，天网系统正在帝都首次启动――人民群众似乎进入了一个全新的世界里。
　　……“里”世界。
　　不过现在的互联网……更类似局域网――还是试运营版本。但是信息的传达这种事情，从通讯基本靠吼、娱乐基本靠吼的血腥原始社会，到通讯基本靠吼、娱乐基本靠手的血腥校园生活都一样。从尧舜禹统治时代，进化到了夏商周的统治时代；再到车同轨、书同文的大一统时代。统治者能够使用多好的通讯手段、统治地方――就代表了统治者获得了更加优秀的紧箍咒。
　　李维的工作人员们主要目的就是为症腐提供加密版的文件资料处理器，现在你住在通州使用文件，终于不需要跑到昌平去取了！这特么是多么伟大的一种进步啊，毕竟想起帝都的地铁就有一种让人发自肺腑的想要呕吐、惊蛰、痉挛、大小便失禁和妊娠的感觉。
　　所以帝都的办公效率，在服务态度没有上升的情况下，硬生生的上涨了几倍。因为工作效率的大幅度提高，人民对于症腐并没有上涨的工作态度反而给了相当高的评价。当然，从机械到电子还有一阵子，但人民群众对于高效率是有目共睹的，就如同坐了一次高铁的人，就再也不打算坐普通火车了一样。
　　――不过这些都是以后的事情了，最起码还要六个月作为硬件普及和人员普及的周期――李某人觉得比较适合拿来做的单机pc游戏那就是仙剑了，看上去比较简单。如果要拿到PC上做网游――没有比艹船、艹坦克、艹枪、艹英灵这种游戏更合适的（圈钱）高性价比游戏了！
　　当然，这一切都是以后才会发生的事情，李维要做的就是让这一切变成现实――另外，还有一件私事儿。
　　这说话间就要到下午了，因为帝国举国国殇，敌对国家虽然很开心但是道义上，美帝进攻阿富汗竟然和帝国有了共同语言。美帝和帝国高度紧张的气氛得到了一定程度的缓解，官方的交流得到了保证之后，比较尴尬的私人交流也开始活泛了起来。
　　李维在美帝的好基友赛博托美帝大使给李维带来了一封私人信件――当然这种“私人”信件没有任何隐私权可以保证，在李维看之前美帝就先看了一遍，来到帝国之后转交的时候帝国谍报人员又看了一遍，等到李维手里的时候都变成第N手货了。
　　不过信里面赛博还真是够意思啊，开头一句【昔我往矣，杨柳依依；今我来思，雨雪霏霏。】在诗经中最古老的意思就是两地分开的人互相之间表达思念的感情，不仅！可以用在恋人上，也可以！用在朋友身上――这就跟“所谓伊人，在水一方”同样，古时都是男女通用的。
　　问候了一下李维，表达了一下恭喜李维的（第二次）成为帝国英雄、要和女皇结婚。委婉的表示了帝都事件的遗憾和同情，隐匿的说了一嘴别忘了女皇不止一个别提裤子不认账。最后，请继续帮我照顾我妹妹――
　　赛博还有个PS：我妈妈、我爸爸、我爷爷还有我奶奶很喜欢你，希望你能在适当的时候再来一次美国或者他们打算去旅游――
　　李维实在是心有感慨，没想到跟自己关系最好的竟然是敌国官员。叹息之下也写了首诗作为回敬――随便找了一首抄袭一下就行，城阙辅三秦就不错，只不过地理位置不太对劲。
　　至于说几天之后这种极品伪娘在另外几个极品伪娘（爸爸和爷爷）and长得一样的长辈（妈妈和奶奶）注视之下，打开信封一看【无为在歧路，儿女共沾巾】是啥感觉就不知道了。反正奶奶辈倒是很霸气的表示：时代不同了，男女都一样。
　　李维倒是颇有愧疚，一直说帮忙照顾对方的妹妹摩根。结果却并没有多少次真的上心――所以李维特地抽空去看看现在的摩根小姐。
　　幻肢痛好了没有啊？
　　“你离我远点――对！保持五米距离！――最好能够保持五十米距离！”
　　李维才刚到自己故友妹妹的家里，就被下了逐客令。
　　“呃……”居民楼小区，正好今天摩根小姐还休息。但是李维发现自己敲门之后对方瞬间离开门口N米远，几乎是紧贴着阳台对着玄关的李维喊了起来。这让少年觉得很尴尬啊，你把我当什么了？自走型播种机么？MD我比千里之外夺人贞操的魔头可强多了。
　　“摩根你冷静点，你哥哥让我来看看你顺道给你带了点土特产――你奶奶做的奇奇怪怪的美国食物。”
　　“啊？我哥哥让你来的？……还有什么叫奇奇怪怪的美国食物？好吧，你可以进来。”用着和李维好基友同一张俏脸说着厌恶的话，说真的你比你哥哥差远去了――长迪奥的时候也不如你哥哥。
　　“不过你最好不要呼吸，最好不要看我，最好不要存在――”
　　“这个有点难呢。”李维尴尬的笑了笑，自己虽然以前黑了对方几次不过干嘛这么记仇啊，向前看日后再说啊：“以前也没发现你这么讨厌我……”
　　“我哥哥跟我说了――在你身边的女人都会变得奇奇怪怪的。”羞红着脸颊，主动和李维保持距离，居家时一头秀发垂下如同运动系的女孩一样，穿着白色的衬衣反倒是美帝人民不太注重穿裤子啊？“就跟我妈妈和我奶奶似的――她们两个倒是一直来信说你的好处什么的――不过话又说会来了，我哥哥看起来和你关系也不错啊，干脆你娶我哥哥或者嫁给我哥哥算了，省的祸害别的女人。”
　　“……你的评价很奇怪啊？你们家都这么跟别人说话么？”


第四百零八章 迷之女主角的X观海
　　不论如何，李维好歹是进了门没被踹出去。作为一个第一次见面就什么都看清楚的女人，李维对这个女孩还是有很纠结的感情的：你哥哥跟你一样？诶呀，真神奇。
　　不论如何，作为一个金发、巨・乳属性的美少女，甚至还曾经有过大78的隐藏属性。李维看着对方现在绯红的脸蛋总是能想到一些奇怪的事情，如果不是能够肯定打得过对方，李维还不敢来呢！少年倒是不担心自己会控制不住上了对方，反而会担心对方控制不住上了自己。
　　“嗯，摩根――前一阵子给你的寒冰诀你用了吗？”李维没话找话，干笑着说道：“送你的茶水你喝了吗？”
　　“寒冰诀什么的我觉得没什么用，不过是心理暗示――不过我也用了。我觉得效果最好的是你送我的茶水，嗯，我已经很久没有……”脸上的绯红更深，深深呼吸了两口气之后感觉似乎好了点――嗯，缺氧了：“总而言之，这种精神抑制类药品能少用么？”
　　哦，算你说中了。都什么时代了还【寒冰诀】？对古人如果真的有效，对现代人八成就一点用都没有了。古代勤劳的农民伯伯哪里会想到S・M这种东西？别说这个了，还有什么冰・恋、秀・色这个那个……（说了无数次了这只是举例子，别搜索啊。）
　　“哦，我请教过类似的问题，这东西无毒无害无副作用你就放心吧。有人用了七十多年都没事呢。”李维哈哈一笑表示没关系，药品有多少用多少，放心用――
　　“？七十多年都没事？”
　　“对啊，初代……贵族用的东西。”李维回忆了一下，自己那个御先祖大人啊生下来第一个儿子，不放心这儿子的血统所以顺道就坑了一把。提炼了九九八十一种纯天然植物，分别有白菜、萝卜、荠菜、野草……等等。一起给御先祖大人的第一个儿子吃，吃了七八十年丝毫不影响发育的情况下，硬生生让他儿子没有一丁点啪啪啪的想法。别说啪啪啪了，连撸一管的想法都没有，绝对的三观纯正好少年。停止用药之后就瞬间出事了――差不多出门就能碰到【真爱】，也不知道算不算是副作用。
　　真特么危险啊！差一点就断子绝孙没有自己了！
　　“……？初代贵族？啊……那八成还是好东西啊。仔细想想的话，好东西不能自己一个人用啊。”不知道究竟想了些什么，反正进入思考模式的某金发美少女想了半天，嘴巴里还说了好多【哥哥、妈妈】之类的话。
　　好吧，你要害人的话就无所谓了。
　　“你这东西我拿走送给别人泡茶，你看怎么样？”
　　“应该没事吧？”按照【处方】来讲，御先祖大人说了这东西就是能够百分百抑制性・欲的“反正我给了你不少你愿意用就用呗，反正停药之后马上就会失效应该也没问题吧？――哦，对了，你这是在家里要干嘛啊？”
　　“啧，我已经得到我哥哥的第一手信息了――我哥哥说了，接近你的女贵族都会奇奇怪怪的发情。这东西已经被我们美帝研究了半天了还没研究出个结果来，不过好像也不需要什么结果了。”似乎话中有话，但李维实在是不打算谈这个方面的问题：“哈，似乎对你们这种臭男人来讲，你倒是不会因为这事儿发愁吧？”
　　“唉……”少年就好像传染源一样龟缩在房间一角，心说对方中文真好，连特么【臭男人】都会说了：“已经出事了。”
　　“？哦？出事了？”瞬间女人的八卦情怀如火山爆发一般，平地一声雷，陡然而喷。一双碧绿色的明眸闪耀着和金色秀发一样的光亮，差点没把李维给晃瞎了：“说说看，出什么事了？有什么不高兴的事情，让我高兴高兴。”
　　“唉……摩根啊，不知道你究竟有什么地方讨厌我，不过我可是不讨厌你啊。”李维叹了口气，面对步步紧逼的八卦美少女此刻他只能继续向墙角龟缩：“别把自己的快乐建立在别人的痛苦之上好不好？还让我离开你五米以上……这房子没这么大吧？”
　　“呃……抱歉抱歉，想起来前一阵子情绪上的波动啊。不论如何还是要感谢你替我治好了身体的问题――”赛博妹妹搬了把椅子坐在了李维身边，看来那个抑制药品的确有效：“有什么事儿不介意的话跟我说说也行。”
　　“哦，那么……前一阵子啊，我原来一直以为不在人世间的老妈忽然来找我了，这本来是一件好事情。”
　　“啊？这怎么……”
　　“具体问题我也不好说，反正就是天上掉下个妈妈。”李维觉得自己的人生的确不是主角的命，别人家天降之物都是萌妹，自己的天降之物竟然是个便宜老妈：“然后这个天降之物呢……我要和皇上结婚了你知道吧？”
　　“干嘛，驸马爷……不对，应该叫亲王大人，您是拿来晒的嘛？”萌妹眼睛挤了挤，似乎有些不爽。如果按照一个女孩忽然之间变成了大雕美少女，那么这个女孩才是真真正正的【迷之女主角】吧？“有事儿说事，没事儿我待会就出去打篮球了啊。”
　　“……？”就你这个身高打篮球？但是为什么带个棒球帽？……算了，反正都一样：“啊，我那个妈妈反对我和我女朋友结婚。”
　　“……嗯？！”似乎听到了什么天大的喜讯一样，眼睛里瞬间蹦出来的是美好的幸福与热烈的期盼：“真哒？你和你们家皇上结不了婚啦？――你看我们家皇上怎么样？去哪儿当亲王不是当？你说是吧？”
　　一边说着，迷之自信的女主角一把拉住了李维的手，似乎抓住未开采的金矿一样：“你说，你打算多少钱去美帝？”
　　“……我说，摩根啊――你确定你不是安插在我们组织内部的间谍？”李维上下打量着对面的运动系少女，啧了一声说道：“组织知道你有难处，你情不自禁，不过麻烦你也别这么快暴露自己好不好？好歹干满了八年再说吧？――这就让我去美帝？”


第四百零九章 一切不以（消音）为前提的交往，都是耍流氓
　　卡拉・坦・赛博的妹妹真是个奇怪的女孩，明明可以靠颜值吃饭，却偏偏要当间谍。真是不理解，美女间谍这种听起来比美女明星还要被艹成马的职业也有生命危险。明明这么有资质，为什么不去选秀节目当个女明星呢？
　　不论如何，这位迷之（自信的）女主角自己开心就好，向李维多要了几个月的“特殊茶水”，李维很奇怪就记了下来――等到事情（闹）大了，那就是另外一个故事了。
　　天色渐渐暗淡，帝都的秋风涌起，顺道自古逢秋悲寂寥的感觉也悠然而出。香山的红叶再次让人想起了点点忧愁，啊……MD又特么的堵车了！你说你们这帮家伙，这边国殇呢，那边去香山旅游的能不能注意点影响？这一个个的……
　　――――――――――――――――――――――――
　　“真是倒了霉了！”
　　位置是燕京附近的一处居民区，两个美人组成的家庭在这里快乐的生活着――也许日常生活并不快乐，但是最起码两人刷怪还是很快乐的。
　　“最近的帝国军都打了鸡血了么？怎么见到非人类就一顿狠（消音）？搞得人家差点都被活活打死了。”
　　古塔小姐，女，美国籍――真真正正的海归派怪物。以前都是以新人类自居，并且还颇有点瞧不起人类的感觉，不过现在样子就变了很多。毕竟一直以来都在和真真正正的“怪物”――林祈玉小姐一起生活。不论是饭量还是殴打人的样子，好像她都输了。
　　“最关键的是最近的电视剧也越来越无聊了，不是你爱我，我不爱你了，就是他爱我，我不爱他了。”看起来是越来越无聊，在床上来回打着滚。一条毛茸茸的尾巴晃来晃去，手中的遥控器也是把远处的电视机调的飞快。
　　“报纸也无聊，这个也无聊，那个也无聊――那个女魔头还不让我出去！真是的，把我当什么了？”
　　“当然是把你当母狗啊。”在家里饲养魔物娘，这种事情几千年来不是第一次。不过以前的魔物娘还是比较有骨气的。毕竟狼和狗不太一样嘛，狗这东西就是容易和人类一起生活。
　　如若鬼魅一般从天而降，把一旁的汪酱（古塔）小姐摁在床上。林祈玉小姐回家的方式也是这么宛若仙子，仙（痴）气（女）十足。平常的爱狗人士顶多回家抱着狗蹭两下就不错了，但是这边林祈玉作为爱狗人士回家之后不仅能抱着狗蹭、亲、抚摸、玩弄甚至还能c……
　　“我说古塔啊，你这样在床上滚来滚去是个什么意思啊？”回到家之后也不顾身上的制服外套是否会起皱，先搂着穿着居家T恤和短裤的古塔在床上滚了两圈。林祈玉小姐抱着对方的嫩腰还不忘摸摸小肉球――手上的或者胸・部上的都可以。
　　“呃……欢迎回家啊，出去这么久了你去干什么了？”古塔很是尴尬，刚刚差点没骂起来――也幸亏没有用各种下贱的词语形容林祈玉，否则的话自己就要真的从物理上被变得下贱了。赶紧岔开话题：“今天晚上吃什么啊？”
　　“今天晚上？我们吃……狗肉吧？”
　　“……？！？！别吓唬狗啊！”这边摸起来毛似乎都快要掉光的古塔小姐两只大大的眼睛露出了名为恐惧的眼神。
　　“我吓唬你干什么啊？――今天晚上的确吃狗肉。”笑了笑，作为一个两千五百年前活下来的人，别说狗肉了。这几千年来人吃人都见的多了，区区汪酱吃起来毫无压力：“――今天我买回来了狗肉，尝尝呗。”
　　“？哦，吃别的狗的肉啊――好啊好啊。”一听吃的不是自己的，古塔小姐瞬间性质高了起来，也举起了自己的小手表示自己要吃。
　　“呃……”本来买回来狗肉是为了看对方吃瘪的样子，甚至要强制对方吃下去看着对方流泪和“不要，住手啊”的阿黑颜――然而现在对方这么快就接受了，总感觉不是很爽啊：“你什么意思？狗可以吃狗肉么？”
　　“……？你们人类不是也喜欢吃猴脑么？”
　　“呃……其实猴脑并不好吃，而且我不是进化论的持有者。”让一个两千五百年前出生的贵族当个科学信徒，这个有点困难：“好吧，那么今天晚上我来做饭――吃狗肉吧。”
　　“耶耶耶――没吃过的东西呢，肉狗怎么做？好吃么？――”狗的记忆能力一般不怎么样，但是这一只不一样：“刚刚你去干什么了？好像一直没说啊。”围着林祈玉买回来的东西不断转圈摇着尾巴，不知道跳着什么古怪的舞蹈――古塔小姐现在有话说。
　　“啊，我进宫了一趟。”熟练的把头发扎起来，脱掉了外套之后开始洗手作羹汤。一个人妻的气场瞬间显露出来――就是这个刀工好的有些过分了：“跟我们那个皇上提了几条建议。”
　　“……？什么建议？”
　　“你的问题好多啊？”从古塔子手里接过了各种食材，林祈玉小姐笑着说道：“啊，我一直以来都喜欢有一个大家庭――所以呢，打算去试试看。”
　　“……？大家庭？你的家庭不是现在挺大的么？”
　　“啊啊，我也不知道啊。我的第一个家庭持续时间不是很久，就一年挂个零头，然后就被我亲手撕碎了――物理上。”手中的刀子不断的晃来晃去，晃得古塔小姐只往后躲。不过林祈玉小姐的精神状态还是良好的：“第二个家庭呢……我儿子一直缺乏父爱，所以我又当爹又当妈很久呢。这样的家庭生活持续了七八十年吧，直到我儿子开始找女朋友开始。等到孙子都有了我才意识到我挺喜欢大家族的。可惜的是这一切化为泡影了，人终究是要死呢……”
　　忽然，御姐手上的刀子停了下来，一脸的无奈和纠结：“你说，人，为什么要死呢？”
　　古塔子心说：你当我们想要死啊？你当谁都跟你一样想活多久活多久啊？“人被杀，就会死吧？”
　　“啊，那就算了――总而言之，我今天进宫的原因就是为了促成我第二个家庭~~~生，多多的生，使劲的生！一切不以妊娠为前提的交往，都是耍流氓！”
　　“……？”
　　作者留言：
　　昨天去医院检查了一下为什么我睡觉会因为胸口刺痛而惊醒。
　　医生看着我的心电图漠然良久，曰：你只有一个问题，就是没有问题――去，没事别老坐在电脑旁边，出去走两圈。晚上十点之前睡觉！


第四百一十章 皇帝开后宫、选美女的正义性！
　　“李子爵大人，您好――”李维独自一人在街上行走，少年似乎是在思考未来的事情。诶呀，忙啊，一个少年人现在忙的要死。我跟你说电子管就是不如晶体管好这么简单的道理怎么就是不懂呢？――哦，已经是晶体管了啊？我跟你说重口看起来就是比纯爱的带感。
　　既阻碍李维思考人类未来是不是要走进天网的时候，在人行道上却被一个女孩拦住了去路。
　　“……？呃……”李维一愣，对面的女孩看过来，看过来，看过来……问题是李维就算是唱出来，也并不知道对方究竟为啥像是要哭出来一样站在自己面前。呃，不会是路过的女贵族打算强上自己吧？自己最近都快审美疲劳了，也不打算和你怎样如何……
　　“您哪位？不好意思，我们以前见过么？”李维也有些感慨，自己能说这句话了，就代表……自己接触了很多女人，以至于到了记不住其他女人的地步？
　　“并没有。”对面的女孩微微一摇头，让李维意识到自己的档次并没有这么高。看起来很激动的女孩微微低着头，对李维鞠了一躬道：“我叫黄如焉，您并没有见过我，但是我在报纸上见过您的样子――您是抓住四十多名罪犯，真是让人由衷的钦佩呢。”
　　哦，原来是狂热粉丝啊。李维腼腆的笑了笑，觉得路上见到了狂热的粉丝也有点意思啊――
　　“啊，这个都没什么啦。”少年腼腆一笑摆摆手，表示这些都无所谓，比起扶老奶奶过马路来还不需要做道德上的思想斗争呢。这个后宫开起来真是简单啊，就是不知道自己女朋友让不让――
　　“我……也有个哥哥，叫做黄如龙。”
　　？话锋一转，李维就看着对面的少女一幅哭哭啼啼的样子觉得不对劲：“他并不是个十全十美的人，也并非位居高位，甚至连长相都不如您，平时胆子也不是很大，而且很好色――”
　　李维听着对方不断的说着自己哥哥的坏话，听的都觉得他哥哥简直是个人渣。
　　“但是即便如此，他也是我无可替代的哥哥。如果可以的话，希望子爵大人能够将我哥哥还给我，上次事件之后我们便再也没有见到他。父母不相信这个事实，每天都在家门口畔望着他能够早日回来。”说到最后，凝声哽咽的女孩终于还是抽泣的哭了出来。
　　“唉……”忽然来了一个李维背负不起的罪名，这个算到自己头上是不是过分了一点？好像是自己带路的时候地铁里摔死了四十多个同僚，不过这纯属是敌人的阴险狡诈啊：“这也就算是……为国捐躯好了，你哥哥算是死得其所，而且这也不可能完全算到我头上来吧？”
　　“？！”不知道为何，李维说到“为国捐躯”四个字评语时，对方身体猛地颤了一下并且似乎更加愤怒：“也许是不能全算到他一个人头上――但是能不能请您不要再勾引他了。”
　　“……？！”等等，我们说的是一个事情么？少年换上了一副厌恶的表情，忽然想到了什么：“你先等等，你别告诉我你哥哥忽然【出柜】了，然后指责是我的缘故？”
　　“没错！――不是说皇上开始选妃，不仅选了女人而且还选了男人么？――我哥哥就是……”
　　“来，你跟我来。”李维一把抓住了对方深怕对方跑了，这事儿无风不起浪！
　　“你……你要干什么？”
　　“少废话！我现在就能以造谣罪把你就地正法！别忘想喊人了――”李维抓住哭哭啼啼的女孩，一脸的纠葛：“简单的来说就是你哥哥忽然变成个同x恋了，然后你把锅甩到我和皇上头上？来来来，你个蛊惑人心的家伙，我还什么呢……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“先帝，说了一遍又一遍；朕，也说了一遍又一遍。倒是老生常谈了啊――每个人恪尽职守，帝国便能如常运转。子曰：君君臣臣、父父子子――君主必须爱戴臣民，臣子必须恪尽职守！――没理由只有朕一家人三代活活累死！”
　　金銮殿上的少女皇帝一脸的疲惫，活动着自己的手腕和脖子，一脸程序员下班抱怨的模样。不过这样的皇帝还真是少：“百僚未起朕已起，百僚已睡朕未睡，不如江南富足翁，日高三丈犹拥被。”
　　少女疲惫不堪的抄了一首诗，你谁抄谁的不好，随手抄了一个文盲的。不过还行，当做打油诗还不错。这幅模样当然被所有臣子瞬间举高高、举高高――反正自古以来皇帝都这样，一定要被臣子们一起举高高才开心。不被戴高帽、举高高、拍马屁的皇上基本就快要亡国了，下场基本都是被一群怪蜀黍摁在地上活活艹死。
　　“万岁保重龙体啊――”
　　“圣上保重啊……”
　　一时之间，山呼海啸的万岁之声涌出――这帮人刷皇上的好感度一辈子似乎只有这一招，或者说一辈子只有这么一个选项。仔细想想，如果你的人生就是一款只有一个选项的养成游戏，这选项只有拍马屁，那么疯狂的拍马屁也就不是不能被理解了――总比只有氪金抽卡这一个选项的游戏，还是强那么一点点的吧？
　　“今天来就是跟你们说，朕……打算，大婚的事情就这么算了吧，选妃的事情也先算了。”坐在龙椅上的皇帝扶着额头，少女的脸上明明带着N多的不爽、不舍、不愿意――而且脸色和语气都是商量着来，未最终拍板：“你们有的时候也是，跟朕在一起的时候都说说真心话吧――生老病死都是人的体现，最终没有留下子嗣也并非大事了――朕已经立了薪王殿下为太子，似乎很多大臣就不需要着急了是吧？”
　　――开什么玩笑，这个时候皇上明明不打算取消自己的婚事和选妃的事情，你要是说一嘴的话皇上就能记恨你一辈子，那估计你的仕途也就双手离开键盘，打出GG了。
　　所以这个时候一个佞臣的基本修养，应该是：
　　“陛下，此言差矣！”
　　刚刚从印度回来没两天的九江候江子云从两班大臣中间越众而出，一脸的激昂慷慨，声音洪亮而且语气几乎带有呵斥的感觉：“陛下正值芳龄，春秋之年。国殇虽大却早晚会过去，年华却会一去不复返。且不孝有三，无后为大，陛下岂可为天下做壮而不婚的表率？近年来的生育率可是需要陛下放在心上的头等大事！以臣观之，陛下此时此刻大婚其利有三！一来为国冲喜，二来可安社稷、江湖不臣之心、三来……自古以来，兄终弟及者，远近善终有几？”
　　前面都是片汤话，最后面这一句震慑所有人的心：自古以来【兄终弟及】这种继承形式，不论是兄长还是兄长的后代、大臣，有几个人是善终的？
　　人才啊――九江候真是个有理有据，满嘴大义让皇帝啪啪啪的人才啊。


第四百一十一章 妹妹压哥哥，哥哥压床，床压地，地动山摇！
　　大家已经不是第一次见识过义正辞严劝皇上遵从自己欲望的九江候了，反正一群贵族也不知道该干些什么，总而言之官僚、官僚，只需要官僚主义自己就肯定没有错――废话，什么都不做，虽然没有功劳但肯定不会做错事。官场上有一条金科玉律：只要等犯错的人GG，你不就有机会了么？――所以遇到皇上家里的事情，大家只要低头默许就可以了。
　　李维拎着某个在大街上找茬的小姐姐也不知道怎么办，反正直接交给普通的条子叔叔是不可能的了，但是对一个哭哭啼啼要哥哥的小女孩李维也不能太过分了――于是把对方好吃好喝的招待进了宾馆里，要哥哥我可以扮演啊……
　　最终，感谢有关部门及时出现。
　　有关部门再不出现李维都怀疑对方能用泪水把整个旅馆给淹了，有关部门的相关人员来了之后看见李维对着一个哭声震天的女孩叹气，还以为是帮着亲王爷解决后事呢。
　　没想到的确是帮着亲王（待定）解决后事――亲王在外面有男人了？
　　“唉……所以说这个事情啊，真的是难办啊。”李维一个人疲惫的回到了承乾宫，他是知道皇上下午开了个临时会议，在金銮殿帝国宫会见诸大臣、议员以及政要。但是他不知道本来已经取消的婚礼，变得更加扑朔迷离、一波三折。少年的这张床其实只是个摆设和临时休息的地方，反正从来没在这上面睡过觉――他都是直接去女方哪里解决生理问题（睡眠及其他）的，简单的来说在龙塌上睡得时间比在自己寝宫里睡得时间要长。疲惫之中，少年还歪着脑袋哼唱了一句：“有道是人间万苦人最苦，终不悔九死~~~落尘埃。”
　　“哟！！！――哥，你很开心嘛。”
　　李维正趴在床上累的半死，而自己的寝宫大门却被自己妹妹无情的一脚踹开了。活力四射的妹妹君蹦蹦哒的跳到了自己哥哥的床前，不用看就能从对方身上感受到一种找茬的心。
　　“唉……”叹了口气，少年很不情愿的从床上爬了起来，啧了一声道：“是猗猗啊。”
　　“啧，哥，是我不欢迎？”飞身扑到了自己哥哥的身上，妹妹压哥哥，哥哥压床，床压地，地动山摇――柔软的大床来回乱颤，老实说李维还是喜欢硬一点的床睡得舒服：“好啊――哥，你说你何必呢？不就是结婚的事情被取消了么？多好啊，你以前一直教育我说什么：富贵不可求啊，什么大贵族不能惹啊――你这一下就惹了个最大的。现在不用和那女人结婚了，多好？”
　　“什么那女人，要叫【陛下】！――还有，进门的时候不要踹，那玩意几百年了，踹一脚你知道多大罪过？”李维叹了口气，趴在床上还是一动不动，任凭自己妹妹骑在自己身上作威作福，一脸【来啊，正面上我！】的表情却被后入式：“还有，现在不是我说了算的，结婚啊……没想到这辈子的婚姻坟墓来的这么快。嗯，稍稍推迟一下也不差。”
　　“啧，当皇帝的狗腿子真的那么舒服？还一口一个陛下的，我就叫那女人怎么了？”妹妹君似乎不是很开心，用洁白的齿贝一口咬住了哥哥的耳朵，嘴里有些含糊不清但是却暧昧十足的吹着热气：“哥！哥！别管那女人了啊――多陪陪我不好嘛？”
　　“好，好――别咬了！啧，你这小蹄子发疯了啊！”终于被咬的有些受不了，哥哥暴怒而起一把将妹妹拎了起来：“要疯啊你！”
　　“嘿嘿――哥，这不是看你没什么心气么？”妹妹君锲而不舍的从身旁搂着哥哥的肩膀，坐在床上双胞胎兄妹上演了一出非常和谐的画面：“哥――我手里还有帝国基因委员会的证明呢，干脆和我结婚算了……你那什么眼神？”
　　“啧，恶心的眼神呗――和妹妹结婚算什么事？”李维一手抓住了自己妹妹的小脑瓜，并且不客气的使劲揉了起来：“你三观有问题啊猗猗！就算是不想让哥哥和外人结婚，你也不用牺牲自己的一辈子吧？啊？当然了我活着你就得找一个能打败哥哥的人结婚！小丫头你这辈子努努力，下辈子也许有机会！”
　　“啊啊啊――臭老哥你给我放手――”似乎忽略了其实妹妹比哥哥强大的多这个客观事实，所以其实现在就算是看上去娇滴滴的妹妹也有绝对的实力，正面把看似阳光的少年直接弓虽女干的能力：“你妹妹我今天是来有正事的！――还有和妹妹结婚怎么了！这难道不是很多人的梦想么！――你看日本省有好多这种例子啊，听说最近有个姓春日什么的兄妹就殉情了……”
　　“恶不恶心啊，也不怕丢了祖宗的人！――咳咳咳。”忽然想到了自己祖宗似乎也不是什么正经人，李维心中一阵郁闷：“你别管那么多了，李猗猗你再说这些低俗庸俗媚俗的话，小心我抽你！你这叛逆期一过怎么思春期这么严重？我得找个人好好治疗治疗你的思想品德问题……亏了你那么大胆还直接跟我说了……”
　　“咳咳――不好意思啊。”一声柔媚的嗓音响起――不，已经不再柔美了，现在是有些磁性的女声：“中人，打扰你们兄妹这么好的感情交流了。”
　　李维猛抬头，终于看到了一旁俏愣愣站在一旁的，微笑如玫瑰绽放的丽人正式戴妃小姐――啊，好久还不见了，上次不是说去英国参加自己妹妹和王储的婚礼了么？
　　“啊，戴妃啊。”李维赶紧露了个笑脸，却变成了苦笑：“你还是那么会捡好听的说――你看我和妹妹这是感情交流？我觉得这算是肉体交流更多一点吧？――以暴力的形式。”
　　“那才是兄妹交流……吧？”自己都有点不确定，反正这位历史人物走到了李维和李猗猗面前，微微弯腰：“今天猗猗小姐的确是有事情找你，你看你是否可以首先不要再虐待女士了？”
　　“……说出来也许你不信，但的确是我妹妹先动的手，而且我打不过她！――你先让她放手，不然我真不敢先放开……让她快点，我手都麻了！”


第四百一十二章 一家三口：一夫一妻
　　在戴妃的调解之下，妹妹君终于把少年的手撒开了――果然李维属于那种称职的哥哥，趁着自己妹妹松懈的功夫从背后用关节技把对方死死扣住。
　　“哼，身为哥哥的威严怎么可以随随便便的就消失掉？”
　　“……？！哥哥你耍赖！”
　　“啊，没错啊――”李维的脸上闪过了一丝嘲笑，心理年龄就和生理年龄瞬间达成了一致――甚至可以说还要更小一点：“这是因为我成长了而你还是个小屁孩！――怎么样，中计了的不甘、不忿和痛苦总算知道了吧？”
　　“可……可恶……”
　　男女之间的那点事儿和兄妹之间的那点事儿完全不一样，因为兄妹之间的打架、斗殴、乱斗、激斗、交火什么的都非常、非常的正常和普遍。独生子女家庭也许毫无感觉，但是非独生子女家庭――一般来讲战斗的都很激烈。
　　戴妃也不是独生子女家庭，小时候和姐姐也吵过架。不过因为都是贵族所以大家贵族气质还是有的：打得你妈妈凸肚脐眼！
　　现在见到这么兄妹和谐的一幕，戴妃也是触景生情，刚刚前不久自己姐姐终于和那个长的和王子没啥关系的王子结婚了。虽然不论怎么看这个王子长的也没有一丁点帝王福气，站在这个时间段上实在是不理解为什么他这种没有帝王气质的人，未来是要继承王位的（以后就好了，他的确没有帝王福气）。
　　“好了――中人，请不要总是欺负妹妹了好么？这对淑女是不尊重的。”戴妃拉偏架的本事也不错，这叫性别歧视？
　　“啊？淑女？”李维撇了撇嘴，似乎不屑一顾的说道：“我给淑女洗澡的时候淑女才几岁？再说淑女不自己收拾屋子、不自己做饭、不自己洗衣服也不自己缝衣服就算了，淑女还不刷牙洗脸梳头都得哥哥来帮忙？我……”
　　“啊啊啊！――闭嘴！”
　　战争总是错误的，我从没见过好的战争和坏的和平。
　　总之，最后在戴妃的二次调停之下，两人总算是没有九阴白骨抓蛋蛋vs九阴白骨抓咪・咪的惨剧。
　　“说吧，究竟啥事。”李维坐在床上一脸的不情愿，拄着腮帮子感觉就好像有人欠了他钱一样――的确，妹妹来打扰自己休息就如同有人欠了钱不还一样。
　　“哥，我这边有自己的大事要说，你能不能注意精神一点。”
　　“啧，要不是戴妃来了，我这边都能躺在床上让警卫把你轰出去，我很累你快点说。还有你能有什么大事……”李维忽然敏锐的感觉到了什么，仰天长啸三声：“哈哈哈，别跟我说你这样的竟然找到哪个不开眼的男朋友了……说！是谁！看我撕碎了他！！！！”
　　“没，我出道的帝都演唱会，希望你能来。我邀请了好多各界名流他们好像都要来，你能来帮忙么？”好像看李维愤怒的样子妹妹君倒是挺高兴。
　　“……？这么快？呃……好吧。想干什么就干什么吧，没事发什么神经要当哪门子明星，本来这辈子都不打算和这种下贱的职业有交集――”李维撇撇嘴，这种摇尾乞怜必须靠人捧场才能活下去，每天必须活在支持者的支持之下。如若青楼窑姐一样的职业，不论怎么看都很像写手啊。
　　“哥！！！你妹妹就要开演唱会了，你就没什么想要表示、祝福的么！”
　　“……啊，加油啊，努力啊。”李维想了想，摆摆手做了个无所谓的表情顺手指了指身背后：“看见那个没有？――你哥哥我当上帝国英雄第二次，也没见你有什么表示！”
　　“……讨厌！讨厌！讨厌！讨厌！”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　戴妃的心还是有心事的，由于地球上有45亿人（1981年），而这地球上的45亿人的心思又往往不太一样。这次安娜小姐回家之后和自己姐姐还没来得及说几句贴心话，就被自己老爹和英国有关部门三堂会审了。
　　反正每次回来之后都是这个套路，戴妃也习惯了。回来之后问的问题、种类基本都和老鸨质问手底下员工的工作业绩、工作内容以及工作热情差不多。戴妃每次回家心里都特别纠结，老实说已经有了不打算回家的想法，只不过这次姐姐嫁入王室，实在是不得不抽身离开。颇有一种女孩终于成熟起来，开始不论怎么看自己的家庭都觉得特么看不顺眼的感觉。
　　因为客观来将，戴妃的家庭的确跟贴了冷血一样杀伤力十足――有十足的自毁能力。我翻开历史一查，每一页上都写着“天佑英王”，仔细看了半夜，满本都这些两个字“吃人”！
　　戴妃不打算再和历史中的自己一样听从家族的命令，嫁给一个自己不喜欢的人。她现在想要跳出吃人的历史环境，进入新的自由世界里生活！――可怜的女孩她不知道，这世界上从未出现过自由两个字。旧秩序被打破，随之而来的不一定是新秩序，很可能仅仅只是混乱之死罢了。
　　“啊，中人――其实，我也有一个小小的请求――”
　　哥哥和妹妹之间的战争已经是签署停战协议的阶段了，横竖人类的战争到了这个阶段就差不多可以互相骂对方祖宗十八代并且准备下一次战争了。但是戴妃的不确定因素来了――
　　“……？”李维回头看着这个和自己未婚妻一个年级的女孩：“呃……啥事？你别说你也要当偶像就行。”
　　“当然不是，我可没这么大本事。”戴妃露出了一个很亚洲的谦逊自嘲微笑，让死老外了解谦逊两个字并不难，只要让他们真的肯把头低下很快就可以学会：“我呢，想找一份工作：在帝国的工作。我不想只在宫里当吉祥物，我也想做一个新时代的女性，您看……”
　　哦，八十年代，女权主义风行世界。可惜的是某位女权主义者甚至自嘲【女权主义者都是受虐狂――因为在男权至上的世界里，不论任何事都是为另一半人服务的（包括女权主义兴起）。】
　　“戴妃啊，这就是你的不对了，不要跟我抢生意啊。”李维苦笑了一下，一摊手道：“皇上可是说了结婚对象只有我一个，你这个妃子就是工作了――每个月大把的妃子工资拿在手里，你害怕什么？不好跟我抢老婆好么？还有三人家庭不好组建的……诶呀！――猗猗你敢打我？”


新年快乐
　　诸位过年好，值此渡节之时，祝大家早日抽到ssr，包包金橙，每道题都能让老师跪着叫爸爸，每一笔业绩都让老板恨不得把公司都给你，每次走在大街上都会有王子/公主开着十九开门的凯迪拉克到你面前，跪在地上求你娶她（嫁给他）。
　　如果这些今年都没做到，那么恭喜你你还有机会明年继续。不论如何……
　　新年快乐！！！~(RQ)/~


第四百一十三章 无法击败的嫂子
　　人长得漂亮就是有加成的，长相决定命运这句话自古以来都是真理――戴妃就是这样，有些人拼死拼活都得不到的东西，她只需要用外貌就可以获得，比方说：四妃的选项里，硬生生给她加了一个戴妃。
　　不过戴妃自己的日子也过得不是很舒心就是了。自从回到了帝国之后，烦心的事情也不少――不过这种烦心事顶多是为了朋友而感到操心费力，甚至颇有些妈妈关心女儿的感觉。明明今年才十九岁的女孩子却要关心这么多同龄人之间的事情……而且，还都挺变态的。
　　“哥哥什么的，果然还是去死了好了。”
　　李猗猗，戴妃知道这个青春气息浓厚的东方女孩还有一个很著名的称号叫做【倾国倾城】――据说是皇上亲自封的。虽然在外，帝国女皇是高不可攀，甚至有些威严到了让人觉得恐怖的角色。但是在戴妃这个外国妃子的眼睛里看来，这个名为女皇的少女颇有些孩子气。而且……这双性恋的确有点恐怖，一句【倾国倾城】就可以让一个女人死心塌地的爱上另一个女人。
　　当然，戴妃同样知道：自己的这个叫做李猗猗的闺蜜可是并没有那么好说话，或者说不会那么变态的“以女人的身份喜欢上另一个女人”。
　　她只不过喜欢自己一母同胞的孪生哥哥而已……
　　不不不，戴妃知道这个消息的时候还真是如同听说英国王子长得原来是那副鬼德行一样震惊！仅次于网X易策划让你抽到了SSR一样不可思议――这个世界上怎么会有这种不符合伦理的事情呢？
　　“呃，猗猗小姐？”和自己的闺蜜坐在对方的闺房里，反正闲着也是闲着，戴妃和对方聊聊天也是好的：“你怎么忽然这么感慨了一句。”
　　“刚刚你不是求哥哥办事情么，他竟然推三阻四的――真是的……话说回来啊，日本那对兄妹结婚的家伙竟然没有真的殉情，而是跑到德国去结婚了，真是恶心啊。”李猗猗手里拿着一份八卦杂志，撇了撇嘴似乎十分不屑这种事情。
　　“诶？”和这个精神上明显有问题的闺蜜在一起，心真的很累啊：“猗猗小姐，你……不是很喜欢你哥哥么？”
　　“对啊――这是我们之间的秘密哦，安娜。如果你泄露出去我们的秘密……”
　　这个女孩的笑容老实说在很多情况下让人感觉心里毛毛的，明明平时是个活力四射而光彩照人的美丽女孩――变态起来真是连自己都害怕啊。
　　“不过，你既然喜欢你哥哥，为什么……你对别的兄妹婚姻就……德国明明已经允许了兄妹婚姻的法案啊？”虽然戴妃认为自己不是很容易理解疯子，但是好歹也应该关爱一下残疾人――心理残疾也是残疾。
　　“这是两码子事，我喜欢哥哥只是正好他是我哥哥而已，那些专门喜欢哥哥的妹妹，或者妹控的哥哥什么的，这种事情既变态又恶心，而且如果不是确定能生下健康宝宝的贵族那就是对子孙后代的不负责，同时又是反社会行为……”
　　巴拉巴拉小魔仙，戴妃愣愣的就如同催眠文里被施了魔法一样，听着对方说着这些奇怪的话题之中更加奇葩的回答。
　　“呃……”这个世界还真是什么人都有啊，不过仔细想想同样一件事情【别人是错的，自己是对的】――战争就是这么来的吧？“猗猗小姐，我觉得就算是这样的话……你究竟知不知道你现在说的和做的不太一样？”
　　“当然知道啦――不过这就是爱！”
　　“……？爱？什么爱？”
　　“爱哥哥！！”
　　嗯，说得好。虽然很想教育一下对方这种行为不太对劲，但好像对于变态来讲……哪怕是对于一个除了喜欢哥哥，其他三观都十分正常的变态来讲：真理毫无意义，虽然她喜欢哥哥，对着哥哥手x，除了想要给哥哥生孩子之外三观极度正常――但，她依旧知道自己是个好女孩。
　　“哪怕对方是个女皇，我也敢面对！”人就在皇宫里，这监视起来得有多容易？但是在这种情况之下李猗猗同学还是发表了自己对于嫂子的看法，挥舞着手中的那本八卦杂志，她如同大喊着【德意志需要生存空间】的元首，又有如叫着【全世界欠我们八百吊】的川普：“知己知彼，百战不殆，我要用对待战争的方式来对待她！”
　　“呃……”戴妃很想说自己不管了，不过考虑到李维曾经嘱咐过自己没事多和自己妹妹聊聊。已经快要不能自称少女的年纪，戴妃想起了还是可以自称少年的男孩――好吧，没什么坎是过不去的：“猗猗小姐，你就用你手里的这本……杂志，来和一个帝国的女皇‘知己知彼’？”
　　“哼哼……这可不是一般的书。”李猗猗笑容满面，胸有成竹的模样如若轻摇羽扇的诸葛亮。戴妃则依旧是那副关爱智障儿童的眼神，看着标价五块帝国币的杂志，实在是不知道这里能有什么威胁到帝国女皇的消息。
　　“这本杂志，乃是占卜杂志！――你看，里面写了女孩子不能叫的名字。其中一个就是【君】！你看看上面写的啊：君为王者气，好向别人发号施令，君字的上半部份为一个尹字。此字为伊字的人部首没有了，伊人去，感情上易失恋，君字的下半部份为一个口字，能说会道之人，具备统管能力的口才，口在下，易受到别人私下的议论综合君字，男人有此字脾气不好，学业不太好，不好管，有的好惹事，感情上不稳定，君者多女人，女人名字中带君字的男人脾气，有的长相也好为男相，内心好强，不服输，婚姻上不好男人长相脸型多为国字脸，女人易生男人相，长相有的威严，过于庄重。”
　　李猗猗把杂志合上，笑着说道：“你看，这上面说的很准吧！”
　　“……呃，呃……是很准啊。这难道是来自东方的神秘力量？”今年十九岁，戴妃也是属于那种喜欢占卜的女孩。
　　“不，不仅仅是东方的神秘力量，你看啊――这边的还有星座占卜……”
　　李猗猗，如果你只想用这个东西打败你嫂子抢回你哥哥，估计真的不太可能了。


第四百一十四章 非洲皇帝
　　“所以，请期待我们即将带来的技术革命，帝国将会集合最优秀的帝国科技人员，以及全世界最完美的设计者来满足来自各方面的任何需求。你们看到的是巨硬公司最新研究的闻多思系统，该系统能够确保大家在文件、商业和其他任何系统上处理你们所碰到的所有难题――”
　　十六寸的“大”彩电里播放着最简单的高科技产品，这还是皇帝寝宫的电视机。身为一个总是体验最新科技的皇上，李君小姐姐的内心世界里很大一部分被潜性的宅文化所侵蚀着――李维他居心叵测啊，他究竟想要为帝国带来一个什么皇帝？
　　“唉，中人啊――你们科研技术是不是不行啊？朕给了你这么多人力物力，要厂房朕直接将新建好的几个公司都给了你，要改装朕把最优秀的技工给了你，要科研朕把科学院都借给你用了――为什么到了今天爱卿才把帝都的三分之二连进天网里？这要是普及到全国乃至世界，需要多久工夫？”
　　皇上很不满意李维的工作效率，尤其不满意的一点是电脑屏幕里的那点东西：“还有这个为了普及网络而写的新‘游戏’，竟然达到了15兆内存――这么大的游戏，计算机能解决么”。
　　“呃……龙龙你这就不对了，什么也不能一口吃个胖子。民间公司和人民介入是最能解决问题的，民用计算机还没普及呢。我们会把造价一降再降，把性能继续提高――这个【天网】系统啊，也需要民间公司的力量……总之，这是个循序渐进的过程。尤其需要我们带一波节奏，潮流这东西很可怕！”
　　少年站在自己未婚妻身后，专心致志的给对方捏肩膀让对方的柳肩能够放松放松。服侍女友这还是自己工作的第一要务。
　　“……哦？潮流这东西……很可怕？”女皇陛下一愣，不理解的问道：“有多可怕啊？”
　　“买一台电脑，牵一根网线如果正好可以用一颗肾来换，那么肯定会有人去卖肾――达到这个程度，就算是合格的潮流了。”李维思考了一下，觉得这个解释比较靠谱。
　　“……李中人你个祸国殃民的低能儿！朕要的不是这种潮流！……嗯，在往里面揉一揉，对，就是那儿。”
　　李维叹了口气，既要服侍对方的爽，又要让对方开心，还要让对方面子上过得去。这个婚结的真是奇怪啊，自己为什么要和对方结婚呢？平日女皇制服的肩章被摘掉，制服下穿着的是和普通人一样的居家衬衫――嗯，胸型衬托的不错，这不堪一握的柳肩也不错……这个八成就是和对方结婚的主要原因（之一）吧？
　　“这个潮流啊，不是我们能控制的――我们只能带一波节奏啦。反正先说好，电子科技产品是挣钱的，不过天网系统我从一开始就没打算挣钱，因为基础建设设备要让所有人都用得起，然后才能带动社会发展……”
　　“呃，这个难道就不是赚钱用的么？别骗朕啊，朕好歹也是有家族产业的，如果一个小时收费三个帝国币的话，那么整个帝都的人一起用那就是……”
　　李维必须肯定一件事情：帝国这种一声令下一根筷子插到底，全国城市一起建设网络科技的行为真的有点恐怖。瞬间增多了N多就业岗位和人民群众喜闻乐见的事情――另外，以前教科书上说，皇帝就是天下间最大的地主，而今观之还真不是假的：李维亲眼看见面前的少女露出了地主婆娘一般的璀璨笑容，两个眼睛里写满了金钱二字。
　　“那就是杀鸡取卵――如果每个人都可以上网，那么网络背后可以带动多少商业？比方说有人要买一个游戏，分批次往一个游戏里充值1500获得一个角色，再充值一千五百获得另外一个角色――”
　　“……？怎么会有这么傻的人？”女皇陛下一愣，发出了哈哈的娇笑声表示她不理解这世界会有这么愚蠢的蠢蛋：“为了一个虚拟的，本来大家都有的什么角色，就充值几千几万？真要是有这种事情发生――朕满足你一切愿望！而且怎么过分朕都不皱一皱眉头。”
　　“……皇上你危险了啊。”李维叹了口气，自己家媳妇怎么乱发誓？这要是以后自己……是吧？以后你妈……是吧？然后让你和你妹妹……是吧？咱们都不说破，给你留点面子。
　　“哈哈哈，朕危险？朕倒是觉得你危险了――对了，还有一分钟网络就接通了，你这个新游戏怎么也不让朕看看？连朕都保密么？――”皇帝女友的玩心很重，今天特地把11区和朝天省来的一群财团大佬扔到犄角旮旯里喝茶，坐在电脑旁边等着新游戏的发售，望眼欲穿啊。
　　“呃……是的，臣这个也很为难。皇上您的电脑里我都预先用磁盘安装过了，别人都要先安装一下呢……”李维也不对这个游戏有多大期盼，当然他是有点小瞧了这个世界人民对于高科技产品的渴求，尤其是皇上带头玩游戏的可怕潮流性：“其实一起上线的还有微博系统，皇上待会你可以验证开一个，微博治国可是人民群众喜闻乐见的行为呢。”
　　“……呃，啥？”
　　“没什么，皇上，时间到了――我新研发的这款游戏是集合了爱、和平、正义和科普教育，普世价值以及意识形态的文化输出问题。”李维想了想，又补充了一嘴：“皇上，您点开看看您就知道了，这游戏还有国防教育呢。”
　　“嗯。”女皇陛下兴奋的点了点头，她不知道还有更大的苦难在等着她。当无知的女孩点开了这款游戏的新名称【客户端】，她便进入了一个全新的坑人世界。
　　“哟，提督君~”新游戏载入界面是一条奇奇怪怪的……船？不论如何，这艘船不论怎么看都像是一个画风十分十分靓丽，不同于所有小人书、连环画乃至于11区最近兴起的漫画（八十年代初的日本漫画啊……银河铁道999的男主角就是个鼻涕虫）。
　　画风之清新，人物之靓丽，让皇帝陛下一瞬间就爱上了这个二次元角色。
　　“……？朕喜欢这个――这是谁啊？”女皇陛下也看着面前的游戏角色，也不管这女孩身后背着很奇怪的炮筒，不论怎么看似乎都像是……很眼熟啊？
　　“嗯，游戏而已――娘化版的帝国战舰――近卫号。”
　　“……？啥？娘……娘化？”
　　“啊，就是拟人化的一种。”
　　“……你的意思是，跟兔子成精什么的差不多？这个是帝国战舰近卫号成精？”
　　“嗯，没错啊。”
　　“……有创意，船精……还是战舰精，真是新时代和旧时代的结合啊，接地气。”皇上愣了一下，尴尬的笑了笑后双手合十拜了拜：“朕是佛教徒，这样真的好么？”
　　“游戏设定里，这是帝国最新科技诞生的保卫祖国的少女，算是人类。”李维给皇帝找了个台阶，因为他知道这个时候的皇上需要哄，不单单是女友，还是上级领导，不爽的话随时可以给你穿小鞋：“而且这个原画是我亲自画的，（30多个人物）花了我一个下午的时间呢。”
　　“啊，那样的话是保卫祖国的，就没有问题了。”女朋友心满意足的点了点头，然后进入这款名为《舰女人》的游戏教学阶段，在八音节的帝国军乐‘保卫祖国’之中，女皇陛下玩的兴高采烈：“嗯，朕来看看……建造一艘新的船只？啊，这个简单。建造列表？什么钢铁……铝材……哦，朕看看啊，这个简单！一个小时零五分钟？这是什么？使用快速建造！”
　　一个小时零五分钟……皇上你血统还真是纯正啊。
　　“重型巡洋舰――持国号？哦，朕知道，在上次大战里地中海大战，成功拖住对方舰队却被击沉的四艘天王级巡洋舰之一嘛！――”皇帝女友兴高采烈的回头看了看李维，兴奋的问道：“很强嘛！？”
　　似乎想要得到肯定的答案啊……带着皇帝玩游戏本来就是错的，但是欺骗皇帝的话岂不是欺君之罪？
　　“不，最弱的。”李维摇了摇头，摊手道：“稀有度是最低的，臣一共忙活了很久画了一百多幅立绘。里面四艘天王级重型巡洋舰是最容易出的，也就是指皇上你运气不是很好，出不了好船吧……诶？你不要再赌啊，你看看你有多少资……完了。”
　　一小时零五分钟，一小时零五分钟，一小时十五分钟。
　　初始资源本来就没多少，这还是给了皇帝特权之后的结果。赌出来十艘天王级重型巡洋舰之后，墙角一片死灰般的女皇陛下虽然富有四海，但是在这款游戏里却如同匹夫。
　　呃……李维也有点惊讶，奇怪的看着这款游戏在实验的时候似乎没这样啊？还是说自己女朋友的血统实在是太纯正了一点点？这，脸黑的无法用语言形容啊？
　　作者留言：
　　ps：二月一日舰R开活动，然而我依旧是咸鱼，谢谢。


第四百一十五章 我们的祖先在忽悠着你
　　工作，就是工作。李维发现自己的同“姓”恋女朋友龙龙在这一点上做的很棒。对统治者的形容不外乎兢兢业业、勤勤恳恳、任劳任怨什么的，听起来都不错但是一丁点都不接地气，老百姓不是很理解。就这么说吧，如果李龙龙是个写手的话，她每天工作的时候一天能更新50章，每章不低于5000字，而且还有三分之一的免费章节每天提供，从不水文，辞藻华丽，剧情跌宕，人物丰满，寓教于乐。面对读者和黑粉的谩骂她从不还嘴，每逢佳节还会在群里女装、女仆装、猫耳装或者创口贴装卖萌一下。
　　是的，这么解释之后似乎就能理解李维的女友在工作的时候究竟有多么的认真和伟大，工作效率究竟有多高――但是工作之余那就是另外一码事了，李维的最主要工作就是在工作之外的时间里让对方爽，对方不爽了那整个国家都会不爽！这就是“强人政治”领导着无比优秀的双刃剑，苦了你李维一个，换来整个帝国的幸福，这难道不是理所应当的事情么？――你就当为国捐躯好了。
　　“朕不干！朕不干、不干！你这什么破游戏，爆率一定有问题！”
　　李维被打了，而且是很没有缘由的、耍小性子的，被女皇陛下趴在胸口锤了好久（当然是轻轻地，否则大理石也变成石灰粉了）。来自巨硬公司的新游戏《舰女人》……哦，对外则是声称为《战舰世界》――反正这款游戏在开服的第一天人气爆满，足足有数万人――这已经十分难得了。不过绝大多数是帝都人……因为只有帝都链入了天网系统之内。
　　嗯，这些话题都无所谓，反正巨硬公司开创了一个新的时代，并且在这个新的时代里埋下了无数的……坑，以及坑的雏形。这种娘化卡片收集游戏从电子计算机以及网络诞生之初便出现，一直到了数十年后依旧经久不衰。这说明了巨硬公司的前瞻性，以及人类这种生物的可悲性。
　　《舰女人》在开服不到十分钟之内，系统便给所有玩家发放了补助资源――当然，则会主要是因为女皇她吧……心眼小！一方面又不想和普通人不同，否则的话玩游戏有什么意义？另外一方面则是女皇陛下趴在李维的胸口锤了好久，虽然不疼但是经不住女朋友的闹腾，李维打了个电话给巨硬的维护中心要求给所有人发资源福利，顺道问了问皇帝的第一个账号究竟是怎么回事。在得到了“没有bug，绝对是皇上本人脸黑”的确切答复之后，李维觉得日后女皇会求到自己的地方越来越多了。
　　但自己女朋友的这个非洲血统啊，还真是令人惊诧不已。十连发，十艘“一家人”（持国级重型巡洋舰的爱称）。不过自己女朋友倒是严守着“不，朕就是不充值！否则的话岂不是失了面子！”这种奇怪的理论（最后还是冲了，因为要结婚。）
　　“中人！与朕更衣！”
　　忽然，皇帝一声令下，刚刚还在墙角（皇宫的墙角很大啊，而且一点都不阴暗）蒸发成碳的女皇陛下，此刻咬碎一口白牙强忍着人生中重大失败（前一阵子帝国大厦被炸了的事儿就算掀过去了，毕竟只死了很多很多资本家嘛哈哈哈哈……唉）的李君陛下，十分坚强的呵斥一声。
　　“……？呃，更衣？”这是化悲痛为X欲呢？还是说单纯的想要上厕所？
　　“对，更衣更衣，快点！”一边说着，少女皇帝就连往日的“情趣”都丢掉了，把自己身上的休闲T恤拔下来，看样子就打算在李维面前自我脱光――嗯，没毛病，平时都是别人（李维）帮着脱的，今天很积极啊：“给朕换上皇家海军制服！――这样的话是不是出货率能高一些？朕可是全体皇家海军的总指挥啊，近卫那个小贱人为什么就是不到朕的身边来？”
　　“……？诶？”李维一愣，当即觉得自己是不是打开了不该打开的潘多拉魔盒――好家伙！唯一被关在魔盒里面的就是希望啊！――这皇上明显是放弃希望了，非洲人倒是都这样，玩着玩着就开始祈求上苍显灵。
　　“那个，龙龙，我觉得这个所谓【玄不改命】……”
　　“……？啥意思？里吧嗦的。”这边已经脱得只剩下内衣，在李维面前摆了个十字型等着少年给其更衣，少女皇帝不是很懂的问了一句。
　　“意思就是说，您的这种【玄学】做法，是不能改变一个人的命运的。龙龙你看看你啊，这款游戏的乐趣我认为应该是推图而不是赌船。不过……你这样脸黑的跟非洲人似的还真是少见啊。所谓氪不改命，玄不救非――意思是说氪金也不能改变你的命运，玄学也不能拯救非洲人一般的脸庞……诶？诶诶诶？”
　　“李中人你个王八蛋！非要逼朕爆粗口嘛！朕！咬死你！”
　　理论上一个只穿着内衣的美少女提泪涟涟的飞扑在自己的身上，应该是一件很开心的事情，接下来不论是“拼刺刀”还是别的什么，都应该很开心才对。但是为什么呢，为什么会变成这样呢？
　　于是李维顶着压力调高了出货率的十个百分点，并且给全服务器发了三千点资源――没用！自己女友依旧那么“非（洲人）”，脸黑的让李维都觉得对方是不是干了什么伤天害理的事情。于是他紧急打电话把皇上的稀有船掉率直接拉到了百分之一千两百――就这样稀有出货率才将将达到了百分之五十左右，真的让李维大跌眼镜：李龙龙是不是真的做了伤天害理的事情，要不然运气不会这么次啊？
　　“啊啊~近卫号~近卫号~朕终于抽到你了。”
　　李维看着捧着电脑屏幕蹭来蹭去也不怕静电的皇帝，叹了口气心说这个国家看来是要出问题……嗯，难道这个问题的锅要由自己来背？
　　少女刚刚为了显示自己对于这款游戏的“热爱”，或者说一种冥冥之中对于玄学的渴求――穿上皇家海军总（大元）帅制服的少女，这辈子第一次体会到了赌博的快感。
　　“皇上，可以休息了。”李维看了看表，规定的爆率提升时间段过去了。这种商家改后台爆率的行为很常见啊，不信你看看原来的很多企鹅游戏，后台不改掉率说明这游戏不够火：“您接下来啊要接见……”
　　“再等等也不迟，朕感觉到了一股来自祖先和家乡的力量！”趴在电脑前面的女皇陛下也不客气，一摆手把李维的手打掉，脸上带着几乎痴迷的眼神：“再来一次，就最后一次！一定会有其他惊喜存在！――”
　　然后，管不住手赌了又一发十连的皇上再次燃烧殆尽――穿着帝国皇家海军总大元帅制服的女皇陛下瘫坐在电脑椅上，一脸呆滞的看着华丽天花板上的吊灯，似乎思绪到达了人类的祖先那广阔无垠的非洲大草原上，越来越远……越来越远……
　　作者留言：
　　PS：至今没有密苏里的我，上次圣建建光所有钢材，还拿了所有月卡补偿……我的密苏里没有实装。


第四百一十六章 巨硬公司丧天良，我与舰女共存亡
　　微博，博客，或者叫做推特和非死不可（face book），叫什么都可以。于是李维大笔一挥，继【天网】之后，将微博命名为……帝国文书，和死海文书、中二病、新世纪福音战士什么的一点关系都没有――那是不可能的，别自己骗自己了。
　　这名字比较让李维能够接受，但不论怎么样皇帝对这个东西很感兴趣。
　　她的第一条微博……嗯，以后还是叫微博吧――就被传送到了所有企、事业单位有资格使用电脑上网的人，以及有闲钱烧的使用电脑上网的人眼前。当然，因为她是皇帝，所以还上了当天晚上的国民番――新闻联播里。
　　某个人的第一条微博的内容一般来讲永远都是那么回事吗，不外乎就是“嘿，大家好，猜猜我是谁？对了，我就是你们的老朋友超威蓝猫”这样的对话――不可否认这样的开场白是因为很多人不会说话，没什么话题。不论是名人还是什么组织的微博，第一条永远这么刻板。
　　但是历史上第一条微博性质的那就不一定了，尤其是历史上第一条微博诞生的如此之早，而且还是帝国女皇亲自发表的。
　　“诸位帝国公民，身体贵安。朕在此开创了自己的微博，朕觉得此物可以有诽谤木之用（注），这是朕的第一条微博，帝国诸君，与朕共同开创虚拟世界的帝国吧！”
　　家住在帝都三环的公务员张三先生，是第一批有幸，最主要的是有闲钱花在这种远超时代，完全看不到任何意义的事情上面。在进行了这个时代最高尖端的【电子游戏】――也就是艹船之后，张三先生也对人生的意义产生了一点困惑。
　　不要怀疑，张三先生之所以起这么奇怪的名字――因为他并非土生土长的帝国人。他本来姓弗拉德，是个混血了足足六代的帝国贵族。与其他混血帝国贵族有所不同的是，他的肤色比较黑――没错，虽然已经混的都快淡的没黑色了，但他祖上是正经八百的非洲老黑。不过都已经到了帝国好几代了，和黄色人种通婚了N久，基本上如果说他不是个帝国人，他会蹦起来骂街妈卖批。
　　张三先生在大约一个小时之前刚刚经历了一次人生中的巨大转变，今年已经年近不惑之年的他，原本认为小人书和小人画这种东西应该是给自己儿子那种岁数的小孩子看的。但是面前的这些电子游戏却只能给最高尖端的人士――确切的来讲是有钱买电脑的人玩。所以这种画风漂亮、清新甚至超越时代的立绘瞬间抓住了张三先生这样的隐性宅男。快乐的体验了互联网（天网）科技带来的第一波死宅文化之后，登录上微博的他看到了女皇陛下的第一份问候。
　　下面是上千条回应，这种破机器运行速度不是很快，小小的屏幕差不多只有个ipad那么大。但是张三先生却很震惊的体验着似乎和吾皇万岁面对面的这种奇怪感觉――而且还是在数万人之中一起围观皇帝。
　　的第二条微博。
　　“我正在玩巨硬公司的这款游戏《战舰世界》，要不要一起来？”这里没有自称朕，是因为这两款游戏是联动的，确切的来讲这是巨硬公司的内置后门――所有人都要玩我的游戏！不爽不要玩，以后还可以装几个安全卫士、安全管家、巨硬新闻、手机巨硬什么的……
　　不过此刻在大家奇怪的黑人懵逼脸之时，人民群众的眼睛是雪亮的，皇上在跟我一样玩同一款游戏？不久之后，皇帝连更了三条信息。
　　“啊……朕为什么每次建造却只有最普通的船呢？为什么啊，明明朕也花钱了啊。”
　　“真是让人生气啊，这破游戏真的有稀有船么？垃圾游戏！”
　　“哈――朕终于出了近卫号！万岁！”
　　……人类永远在一种奇怪的追逐之中活着，并且需要“仪式性”的行为来让自己活得有意义。不论是狗聚在一起对月亮叫，还是人类聚在一起讨论死宅的话题，这都勉强算是仪式性的一种行为，没有高低贵贱之分，只有人类身为大自然的一份子中的需求。
　　现在，很多人便和皇帝站在了一起，痛骂巨硬公司丧天良！我与老婆共存亡的行为！
　　不过令张三先生比较高兴的是，自己竟然有一件事情和皇上做的一样：就是一起使用天网，一起上微博，一起玩同一款游戏。更加令张三先生兴奋的是，自己竟然还有一点点逾制：我比皇上强！虽然只是在游戏里面，但是我的确比皇上运气好！
　　“看，朕就说了――穿上海军总帅的制服，就一定可以召唤出近卫号！”用最尖端的科技拍摄了一张照片，扫描，上传到了互联网上虽然照片渣的一比，但这的确是天网系统诞生后第一张照片图片：女皇帝帝国皇家海军总帅戎装图。
　　海军为了这件事情感谢了李维好久呢：掉率越低越好！让皇上多穿一会儿。
　　但是由皇帝带头的【玄学】理论却不胫而走，只可惜这种玄学方式没有第二个人能够胆敢尝试。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　李维可算是好说歹说是把自己的皇帝女友从电脑旁边拉开了，方法也很简答就是手持菜刀砍网线，一路火花带闪电。终于，女皇陛下悻悻然的去接见来客。李维则是难得的休息一阵子，今天从早上开始就没合过眼，甚至连饭都没来得及吃一口就忙活别的事情去了。所以在皇帝接见他人的时候，他抽空管御膳房的姐姐们要了点吃的。
　　现在的他还不是亲王，如果算的话依旧只是个在皇宫内执勤的贵族内侍，不过爵位已经从子爵升级到了伯爵（其实应该升任公爵，下一步亲王的）。他还是喜欢手里拿着一份加两个鸡蛋的煎饼果子对付一口算了，从御膳房里出来（御膳房为什么有摊煎饼的工具？），狼吞虎咽的吃了一大半的李维肩膀却被人拍了一下。
　　“喂，把剩下的半分给我――我饿着呢。”
　　作者留言：
　　二更……嗯，这算是我状态良好？
　　另外，舰R的E1我用脚过了，E2嘛……配置出来再说吧


第四百一十七章 姐妹之间的权利矛盾化解器：枕边风的力量
　　虽然后宫里“互食”非常常见，但是李维还是第一次发现有人打算跟自己互食。
　　“呃……薪王殿下，您就别闹了。御膳房就在那边，能不能别跟我抢这点东西？”李维回头一看，小姨子已经伸手把自己的半个煎饼抢跑了。你说这……有那么多好吃的你不吃，非得跟自己抢个煎饼，你有病的吧？
　　“吧嗒吧嗒……饿了……吧嗒吧嗒……看你吃得香，怎么了？对了，这是什么东西？”狼吞虎咽了半天，李维本来觉得这个公主王当的挺可怜，结果最后一句话瞬间暴露了对方的阶级属性：MDZZ，这辈子没见过煎饼果子？
　　“……这东西叫煎饼，一百……一千二百一个，属于高级视频，我从宫外边买的。”李维想了想，决定要钱！亲兄弟明算账，更何况对方只是个小姨子：“我就算您吃了一半，掏六百块帝国币就可以。”
　　“没有，管我姐姐要。”对方吃完了还不忘舔了舔手指，允指回味一番之后似乎感觉味道还不错：“你啊，这个辣椒放的不够多，一千多帝国币的东西估计也就值这个价格吧。对了，你欠我的几个亿帝国币什么时候还啊？”
　　“……呃，哈哈哈，正好减六百帝国币。”李维哈哈干笑了半天，这才想起来这位不仅是小姨子，而且是【债主・小姨子】，属于那种自己见面之后说话声调自动降两档的人物。说起欠债，少年瞬间满面堆欢一幅讨好的样子：“薪王殿下驾到有失远迎，失敬失敬……”
　　“得了得了，这‘园子’就是我们家的东西，你还没嫁给我姐姐呢。”作为一个拥有避暑山庄的高级贵族，小姨子无所谓的摆了摆手表示李维的客套真是太没诚意了。少女端起碗来吃饭，放下筷子骂姐夫。一只手叉着腰，另一只手指着李维的额头点来点去：“你啊，是不是欺负我？嗯？我就算没吃过也听说过煎饼啊，一份一千二？这可比抢银行来的实惠啊。”
　　“……哈哈哈，不愧是薪王殿下慧眼如炬，那啥没事儿我就先走了。”少年的脸颊被面前的少女指指点点，忽然觉得有点脸红片呢……呢……怎么可能？我可是脸皮堪比长城之人。
　　“先别着急走――真是的，首先呢，最近先谢谢你了。”拉着李维的手，长公主笑了笑，这笑容里多少有些苦涩：“我最近和皇姐的关系明眼人都看得出来，就算不紧张也很尴尬――我听说你从中周旋的很艰难。”
　　“哦，这个长公主殿下就不要多想了。”李维赶紧笑了笑，手却被对方死死抓住，看来不说点什么是不行了：“古人云：疏不间亲，我这是为人臣子最应该做的事情。”
　　“嗯，臣不杀君，贱不逾贵，少不凌长，远不间亲，新不间旧，小不加大，淫不破义。凡此八者，礼之经也――中人，虽然平日里看不出，但你的确是个正人君子呢。”从小就是诗书礼乐培养起来的帝国公主就是不同，张口闭口子曰诗云――不过刚刚的是《管子》。
　　“……？呃，殿下为啥骂我？”
　　“……？我什么时候骂你了？”
　　“你不是说我是正人君子么？”
　　“……你！真是竖子不足与谋。”撇了撇头，不过少年这一出倒是让这种紧张情绪少了些。小姨子刚刚所说很简单。
　　前一阵子帝国遭受大难临头，经验主义错误的皇帝以为这次与十年前一样，弄不好大家一起玩完。所以直接把所有权利全部下放给了当时的小姨子，甚至连遗诏这种东西都下了，公布全国，颇有一种山雨欲来的感觉――结果好像这次人家就是炸个楼，死了几千资本家、成功人士和正经八百的遇难者，就啥事都没有了。
　　……这就特么尴尬了，统治者的人生到这里似乎就有了结果。自古以来父死子继都有N多儿子等不及，那就更别提兄终弟及了。别的不说，赵匡胤烛光斧影，一千多年来正经八百的成了千古之谜。
　　不论后世如何评论烛光斧影这一事件，不论赵光义是否真的杀了他哥哥。但是他哥哥（太祖一脉）子孙凋零，与草民无异甚是可怜，却是不争的事实――然后太宗一脉就出了赵构这么个断子绝孙的玩意，宋徽宗赵佶与太宗一脉还被一网打尽了，最终还是不得不从太祖（赵匡胤）一脉选择养子作为继承人，还真的是有点天道循环的感觉。
　　所以父死子继、兄终弟及这两种封建继承关系，还是父死子继比较靠谱（当然也有老公死了，老婆带着嫁妆一起gogogo的事儿，@营销之王苹果帝）。这种事情在这个历史观里也无数次的出现过，所以说最近长公主一直在有意的避险。这种避险不是消极的躲避，而是积极的……玩！
　　玩玩玩，不玩不是人。首先从天高皇帝远的云南一路跑回了帝都，然后并非闭门谢客而是今天买包、明天找人打牌，后天举办盛大的平民音乐会。总而言之就是想怎么玩就怎么玩，但是坚决不和任何权贵有任何接触，把自己暴露在所有人的眼皮底下：我没野心。
　　这么小的年纪却可以做到这一点，基本上也就可以了。想一想容易，但是这几个月下来从秋天到了冬天，已经是一件很难的事情，转眼间1981年似乎刚开始就要结束了一样，1982年迎面走来。
　　中间李维也可以说是顶着风头上了好几次，这里面有无数的缘由。比方说忠于皇帝却不脑残的大臣们跟李维说了很多次，最好能够由李维出面解决这次难题。因为……李维面子足够大，而这些大臣又不想当出头鸟。姐妹之间的关系最好不要太僵――
　　于是李维考虑了一下就在所有人似乎都没有感觉的情况下，轻风细雨啪啪啪的化解了这一场皇帝亲政以来，最大的一次权利纷争。要不怎么说枕边风永远最厉害呢……
　　说道枕边风啊。
　　“谢谢你的话也说完了――我一直管你要的东西呢？”小姨子忽然又嘻嘻一笑，少女低沉的声调说了一句：“孤王将记忆打入你的脑内，就是为了让你叙述孤王我在异世界奋战的史诗――现在，你谱写好了么？”
　　“呃……在我屋子里。”李维愣了愣，中二模式开了啊？“跟我一起去看看？”


第四百一十八章 王的男人
　　李维的“房间”就是承乾宫，在皇宫里有资格坐车或者骑马的只有两种极端人士，第一种：皇帝，这个就不必多说了；第二种：扫地大妈/女仆开着小清洁车，除了这两种人之外，所有人上到七老八十，下到三岁孩子全特么得两条腿走着。
　　李维一个伯爵和薪王这个王爵两人也得两条腿走过去，一路上虽然不是三步一岗五步一哨，但也是每一道门都有女仆姐姐微笑鞠躬――到了李维的房间之后，小姨子瞬间中二模式爆表，少年与小姨子之间究竟谈了些什么，大殿之前接待臣子的女皇陛下暂时还不知道，知道也晚了。
　　“嗯，这个故事很温馨啊――发生在一座北国小镇上？”
　　“嗯，开场送一个温柔可人的巨・乳学妹啊，这个设定还真是老套，你江郎才尽了吧？”
　　“嗯？这个大小姐是个什么意思？男人果然喜欢被一群女人喜欢？……”
　　“？九鼎战争是什么鬼？”
　　“诶呀，我怎么不知道亚瑟王是个女的？！你不要骗我，外国历史我也读过！！！你还画了立绘？……怎么看起来这么眼熟？”
　　当然了，毒药这种东西就是要玩出彩才有趣，李维就是这么想的。考虑到现在所有人给自己的定位，就是一个不问世事的亲王，最好还是那种能够给皇帝排解压力的亲王，所以他真的是处于一个十分……纠结的地位。
　　一方面，他可以想怎么玩，就怎么玩，甚至说帝国花钱给他玩。因为他是未来的亲王，一个理论上“后宫不得干政”的未来亲王。所以作为一个宅男很兴奋的事情是：他以前的梦想可以说在一十七岁这一年就已经全部实现了。但是基本上作为一个有抱负的青年，他的一切奋斗似乎也在成为亲王的这一刻结束了。
　　……诶呀无所谓啦，反正他也没什么抱负，正好。
　　按理说一个亲王不得干政，那么除了干政之外的事情如果得宠的话，那是想干什么就干什么。当一个太平王爷的好处就出现了，他和另外一个太平王爷互相之间，讨论太太平平。
　　“啊，没错，这个立绘就是参照我周围的某个人画的，谁让他最近总是找我的麻烦？”李维想起了自己远在地球另外一端的好基友，不爽的撇了撇嘴道：“你看故事怎么样？嗯，我这里还有配乐你要听么？”
　　“……我挺喜欢的，等等，你这一部小说怎么还有音乐？”中二小姨子忽然一愣，觉得李维这个不简单啊。
　　“那是当然。”李维微微一笑，心说别人穿越都是费劲巴拉的写小说，凑团队，最后制霸二次元世界。但是他不需要，他搞二次元有一个社科院在后面支撑着：“这是要新发售的游戏，呃……薪王殿下可不要随便对外剧透啊。”
　　说着，李维打开了他寝宫的计算机，在短暂的三分钟开机时间之后。十寸的彩色大屏幕中，李维不是很熟悉的操作着这个时代的东西。终于，在卡机后五分钟的快速操作之后，李维打开了这个时代第一款……
　　GALGAME游戏。
　　《命运・今夜留下来》。
　　这个世界就是有不要脸的人，虽然人不要脸是否天下无敌这个话题真的不好说，但是如果你一直坚持不要脸：大家就习惯了。
　　不信你看看《坦X世界》的代理二雷，一天到晚给你发短信“我教你怎么省钱”“现在我又打折送东西咯”“我替你着想才告诉你花十万块钱可以买个屎黄色皮肤”。你再看看人家马总，一向都会直截了当的告诉你“仔细想想，不充值你会变强么？”
　　这两种风格就代表了这两个人的气量，鸡女也分很多种。跟你矫情磨磨唧唧的二雷一点都没有意思，现在快餐时代大家都赶时间。再看看马总就跟手枪文的女主角一样，上来就脱，脱了就告诉你花钱正面想怎么艹就怎么艹。相同的情况还有郭导，私以为郭四导演的最大优势就是没有直截了当的翻拍，否则他顶多拍个TMA出来。
　　李维就打算走直截了当的例子――我不是在抄袭，我只是两个世界的搬运工，我只是搬运工里面的手枪文，我只是手枪文里的马总而已。
　　“嗯……？诶呀，这游戏可以这么玩？”
　　“啊，对。”李维点了点头，有些唏嘘的说道：“而且这款游戏并不是给小孩子玩的。”
　　“嗯……？什么意思？”
　　“未满十八岁不能玩。”
　　“都说了什么意思啊。”少女一把抓住了少年的衣领，似乎很是不耐烦的耍着娇蛮的脾气：“说啦说啦――”
　　“……就是说。”少年轻轻的在小姨子的秀发耳旁吹了一股热气：“这里面有成人内容啦。”
　　“……？！”
　　理论上其他女孩这个时候应该说一句“你坏你坏你真坏，勾引妹妹来做X”这种话就可以了。但是呢……如果这个女孩会炎爆的话啊，那么事情就不太一样了。
　　“李中人你……”
　　“咣！”
　　一声重响，李维身后的宫门应声而倒――这并不是小姨子的愤怒，而是……正妻的愤怒。
　　“李中人你太过分了！还不快点向朕妹妹道歉！”一只手趴在门框上，看起来皇上跑的是气喘吁吁。此刻抓奸的意图无比明显，喘了半天气终于把自己气息理顺之后，皇上一步步的走到自己妹妹和自己未婚夫面前。
　　“你在这里玩什么游戏呢？竟然连朕都不告诉！”挤到了妹妹和丈夫中间，身为姐姐也很难做啊，少女皇帝面带微笑的对李维说道：“刚刚你跟朕妹妹开的玩笑，可是大不敬啊？――不过念在你是朕的男人嘛~就算了。”
　　“啧，不是还没结婚嘛？”李维还没敢开口说什么，刚刚的确是自己开了个不太应该开的玩笑，但是小姨子这时候却毫不犹豫的开始和姐姐呛了起来：“姐，你大婚不是取消了么？就别这么张口【朕的男人】闭口【朕的男人】了。”
　　作者留言：
　　PS：E3过了，E4想都不想，拿到苏联，就等改。我是咸鱼我自豪


第四百一十九章 恭敬不如从命
　　有很多人面对自己小姨子和自己老婆的战争，都选择了息事宁人甚至是不理不睬，因为这种关系实在是说不清道不明。万一哪天姐妹俩忽然之间精神正常了联合起来执法可怎么办？帝国法律就是她们家里定的！不讲理的事儿都让自己给碰上了――考虑到以前姐姐曾经明确表示过不反对姐妹之间百合，所以李维也不害怕真的出什么事儿。
　　只不过是自己老婆可能变成一个买一送一、充值再送九九八的女流氓而已，如果真的发生那反而太好了。想到这里再看看两姐妹吵架的话题距离高雅越来越远，距离低俗越来越近，已经开始涉及到每个月谁大姨妈来的多一些这种话题了。
　　少年蹑手蹑脚，运起龟息步，点点脚尖缩紧身子就要撤退，这都走到了大殿门口了。忽然之间两姐妹发现问题对象不见了。
　　“李中人（中人）你给朕（本王）回来！”
　　一句话里，阶级、立场、角色听分明！
　　说句实话李维这个时候如果不想犯“大不敬”这种十恶不赦之首，以及所有赦免罪行里都不可以赦免的，他就应该扭头又回去。但是……毕竟身份也变了嘛，少年捂着耳朵一溜烟就跟没听见一样，一股脑的就跑了。任凭身背后如何吵闹叫骂以及呵斥和怒吼，李维点着脚尖在周围一群女仆惊诧的眼神中绝尘而去。
　　“唉，这也是为了帝国的江山社稷。”李维给自己找了一个台阶下，他知道他需要变成一个两姐妹一起攻击的目标，这样的话两姐妹就可以从几个月以来的尴尬气氛里瞬间解脱出来，一起……
　　攻击自己。
　　这都是为了大帝国的江山社稷啊。
　　但是他忽略了一个很大的问题：他能跑到哪儿去呢？整个帝国都是自己女朋友家的，这是个行动上的问题，好在他想到了整个帝国也有一个地方公开和她唱对台戏――一般来讲如果有人敢和皇上公开唱对台戏，而皇上一不砸对方场子，二不成为偶像击败对方，那基本上就快要亡国了。但是这次不一样，这次和皇上唱对台戏的是……
　　女皇他妈。
　　这个太后既年轻又漂亮，年轻到了和自己十九岁的大女儿看上去差不多，和两个女儿站在一起几乎可以成为三姐妹。漂亮到了基本上可以说比自己那两个女儿可是妩媚多了，毕竟十三岁就生下了大女儿嘛，这个几乎可以说是有点灭绝人性。
　　太后这么年轻又这么漂亮，老皇上也死了，老老皇上也跪了，整个帝国她们家里说了算，可是比铜锣湾扛把子威风多了。理论上历朝历代的皇后到了这个地步，就应该开始……是吧？你懂得，大家都是成年人了，就算是未成年人我这么引导你，你也应该懂了。
　　诸如秦始皇他妈赵（帝）太后，窦太后，萧太后等等、等等。这个很简单，本来就是虎狼之年，你再让她业余生活没有点小爱好，这个就说不过去了。人不能和人性作斗争，就算作斗争历史上好像也没几个成功的。更何况当今天子曾经明确说过――太后改嫁不是不可以，朕是皇上也是女人，可以理解女人的心理活动。
　　年轻的太太觉得自己女儿真是疼人，没白生你一场，既然如此那就让女儿好事做到底好了。
　　妈：你未婚夫借我用用。
　　女儿：……我那个话能收回来么？
　　这个时候君无戏言什么的也不管用了，总而言之，李维的人生到了这里产生了一个极其严重的分叉点，那就是究竟应该是孝顺岳母，百善孝为先，百孝顺为先呢。还是听自己家扛把子的，坚决和岳母划清界限！
　　当然，现在自己家扛把子（女皇）说了，自己要划清界限的地方实在是太多了。
　　“哦？中人来了？这个可是稀客啊，有日子没来了吧？”
　　万寿山上，一国的太后在这雕梁画栋、彩绘古香之中身着修身的（国）旗袍。周围一群穿着便服的……小尼姑们，反正下了课就来这里上班就是了。最近正好放假，学校不管了那么基本上也就天下无事了。
　　在这古香古色的建筑群当中，古典风格的美人坐在电脑旁边，玩的那叫一个熟练！
　　李维不得不感慨，这个古代的皇族一定都是宅男宅女。仔细想想那个全天下最大的宅男叫做皇帝。
　　“是，您挂念了，这不是一天没来见面了么。”李维赶紧低头称是，因为少年知道自己那个未婚妻是个正经八百的恋母癖，虽然说和自己亲妈有抢男人的问题在，但是恋母癖这个问题不在有没有男人。基本上每天都要见面，就算自己不去，也要派銮驾或者军机护送直接把太后接进宫里来团聚一下，顺道吵两嘴增进一下感情。
　　“呼……不论如何有两个不省心的女儿都是一件让人头疼的事情，不过今天‘听说’是她们两个和好了？”眉目一撇，太太似乎有千言万语却在这一个眼神里诉说了个干净：“不错嘛中人，你的确不错。”
　　“啊，您夸奖了，今天就是为这件事情我来逃难的。”李维心说‘听说’这个两个字纯属扯淡，自己前脚离开紫禁城，后脚没到太后就已经知道了，您这个听说是不是快了点？“这不是两姐妹的矛盾没了嘛？她们两个就合伙把我当做敌对目标了。”
　　“哼，哼哼~当做敌对目标也好，不过没有来得那两个妮子不太可能找你的茬吧？――算了，看你尴尬的模样……嗯，再看看也好。”说话间岳母就过来了，时至十一月初，手里掰开一个贡桔分了一小瓣。坐在李维身边轻轻的就要塞到少年的嘴里――
　　理论上去岳母家里，岳母给自己一个橘子让自己扒着吃这就算给面子了。这个直接送到嘴里一般也就不多说什么了，但是这个岳母看上去大约二十岁上下，比女婿看上去只大三岁而且这一幕还挺赏心悦目的，那就是另外一码事了。
　　“呃……谢谢，不敢劳烦太……太太。”想说太后，不过对方柳眉轻皱似乎就要娇嗔。好吧，听你的：“那个我今天来就是想说，太太您吩咐的事儿我基本办成了，你两个女儿之间的那点本来就不叫事儿……不仅是我调和，还有大臣和议员们的远见卓识。”
　　“议员和大臣有用的话，我女儿也就不会那么累了……这次多谢你，还让你当了两个小蹄子的发泄品。”坐在李维身边帮着对方扒橘子，少年发现周围一群青春期或者更大一些的小尼姑正在偷看，发现少年扫视的时候又都纷纷低下头表示自己没看――啧！嚼舌头根子的后果很严重啊你们这些不务正业的家伙！
　　“不如这样吧，这件事是我求你的，那么我就好人做到底，让你逃难成功一下。”
　　“这个感情好……”李维总觉得不对劲，但是嘴里却被强行塞了最后一口。
　　“呐，天气变冷了，我也是老人家了――”拍了拍自己的手，一旁一个小尼姑接过了橘皮还不忘看熊猫一样的看了一眼李维的窘态。年轻的太太伸了一个甜美的懒腰，这个要是老人家的话李维也去当恋祖癖好了：“我要去南方海岛度度假，你要不要跟着一起来？不说话我就当同意了――来人！备车准备去皇家机场。”
　　“……？！？！”这个选项没听说过啊，少年赶紧狼吞虎咽了一下差点呛到自己。猛地咳嗽了几声，身旁的岳母大人赶紧千千擢素手，拍拍少年背。
　　“诶呀，你这孩子怎么吃东西这么不小心呢？”不过看上去倒是很开心，这边就已经打发人去准备携女婿私逃的行囊包裹了。太太安慰了少年一句：“放心吧，别太高兴了，这也算是我报答你调解我两个女儿的功劳了。”
　　“……这是报应啊？”李维喘气均匀了之后这才回过头来：“那个，太太，明天皇上还要去联合国发表定期演讲，您是不是过一阵子再说这个事儿？我还得……”
　　“没你世界照样转你就放心吧，联合国不需要你――我需要。”这话说的倒是很舒心，不过这个事儿嘛：“算准了你要来，这次可别想跑了，这些女孩听说是你一直训练的吧？”
　　“……啊？”
　　“所以我请了她们来，专门抓你――知道你武艺高，不过她们也不差。嗯，想跑是不可能的了，所以乖乖躺下享受吧。你看，明天皇帝要开会，肯定不会跟着跑过来，她分得清楚私人和公事――我就是欺负我女儿这一点~至于说我那个二女儿嘛，理论上我们战线一致，但是现在我也不会让她来陪我。”
　　厉害啊，你们一家人这么算计来，算计去的有意思么？
　　李维忽然觉得自己的视角看周围一群环肥燕瘦的大姐姐、小妹妹们，那个从一开始进门就存在的若有若无的笑意，原来是猎人看见猎物的笑容――你可来了，就等你往套子里钻，咱们就进行下一步呢。


第四百二十章 你掉的是这个金女儿呢，还是这个银女儿呢？
　　澳洲岛上，鲜花已经盛开；西伯利亚，雪花还在飘洒。当乌拉尔山，还挂着满天星斗，檀香山上，已经披上了五彩朝霞。长江黄河恒河挽起喜玛亚拉山与北冥（太平）洋，我们的帝国是多么广大！祝愿我们伟大的祖国，从此走向帝国列强！
　　世界如此广大，但却从未能容得下第二个国家，反正不论是前世还是今生，李维所在的国家人民心目中只有两个国家，一个叫做我国，一个叫做外国。排名只有两个，第一和最后一名。
　　当然，澳洲现在只不过是中联邦而已，澳洲有自己的总理和一套行政机构，作为海外最大的华人移民地足足有七千万人口，为世界人口玩脱做出了突出贡献。由于其特殊的环境位置和地位，所以发生一系列奇奇怪怪的事情也就十分正常了――现在一家专机正缓缓降落在【昭明港】。很明显事先有人已经得到消息了，原本只不过是一个中小型的航空港口城市，而此刻却是如临大敌一般的庄重。
　　所谓上帮之臣，如若下帮之主，更何况是上帮来了个妈？
　　李维发现很多事情就是容易被表象所欺骗，在帝都里的时候没啥感觉，在自己女朋友身边，工作的时候就好像上班一样，只不过处理的是各种攸关生死的文件；私生活的时候那就是收利息的时候到了，不过总体来讲很普通，没有问题。
　　等出了帝都才发现原来自己真的很吊，尤其是这些没见过天子气象的封疆大吏，他们虽然号称海外天子，不过终究只不过是一种自欺欺人的奉承罢了。这不，澳洲总理得到消息之后，特地从东部的首府乘专机抵达了西部的小航空港口。
　　按理来说像是澳洲总理这种级别的人，已经是脱离帝国自成一国了，不过作为中联邦的一员在法律上也规定了澳洲总理要礼遇帝国高级皇室成员，以皇帝为例，所有澳洲行政机构人员如果是在册贵族，尽皆要单膝跪地表示迎接，并且山呼万岁――当然了，皇上一辈子也来不了几次澳洲，关上门你们自己过自己的不也挺好？可惜的是这次皇上没来，皇上她妈来了，顺道听意思还是微服私访。澳洲总理带着自己的随从小弟什么的也轻装简行，迎合需要也十分低调的迎接。
　　在帝都似乎过得很随便，李维发现李家人似乎都过的很随意，甚至可以说有的时候超级随意的。比方说现在，随意的挥挥手让澳洲总理退下，太太领着李维看起来非常随意的前往了私人海滩。由于没有任何专车开道，也没有空运过来帝都的凤辇仪仗，所以……李维和太太两人是十分具有八十年代风格的……出游。
　　至于说澳洲总理怎么惊诧，怎么诧异，怎么异议――为啥皇上的男人和皇上她妈一起出来玩了，这就不好说了。考虑良久澳总理一行人啥也没敢说，只是等待着晚上他们玩累了是否有机会再见一面。
　　“那个，太太。”在乡间小路上，李维开着刚刚抵达澳洲后购买的这辆豪车，搭载着他亲爱的太太（作者注：岳母！）。因为这是八十年代，所有没有GPS系统，再加上新车的磨合期可能还没过去，脚蹬子和闸线儿一直不太适应，车链子也不怎么样，所以李维骑得稍微有点吃力。
　　后车座上，可人的太太轻轻的搂着少年的腰，今天为了旅游特地穿了一身（李维喜欢的）白色连衣裙和草帽（cos罗马假日），淡淡的海风微微的吹拂过两人的脸庞。今天的太太不再是成熟的将长发盘起，而是放下一席长发，更显得青春靓丽。
　　阡陌相通的乡间公路上，本来应该是风情满满一幕，但此李维却不这么看：“太太，咱们买辆车不好嘛？这，两条腿都快累死了……”
　　“年轻人不行啊，这才十分钟就说累了？诶呀呀，小男人也是男人吧？”呃，太后娘娘您这个口风不像是太后啊，怎么有点像是……晚上不是很满意的人妻？
　　“……那个，太太，我觉得您不要拆开话题好么？”李维觉得自己这个几十亿联邦人口的亲王当的真是憋屈，还得自己骑自行车。后面那个太后更憋屈，一辆自行车就给打发了：“这个国道修的的确确有问题，坑坑洼洼的……唉，不过我也就认了，谁让今天必须让太太您高兴呢？”
　　坑坑洼洼好啊，我跟你说，我女朋友她妈身材就是比我女朋友的好。
　　“中人啊……”
　　轻轻靠在李维的肩膀上，太太的心事还是有的：“咱们两个这样单独出来，似乎很久没有了呢。”
　　“啊，是啊，上次咱们单独出来之后，我不就被捅了一刀么？”李维咧了咧嘴，似乎心中颇有些郁闷。
　　“这么说来，也快一年了吧？”
　　“……？是啊，都快一年多了。”李维很奇怪自己岳母的话题，来到海边不会是要一刀杀了自己，然后把自己的脑袋砍下来坐船远去吧？哈哈哈哈哈……
　　这玩笑一点都不好笑！
　　“太太，不论如何这一年来多谢你的各种关照了呢。”赶紧说点好话吧，身后的岳母大人那（消音）的身体很让人回味无穷：“太太，咱们要去的这个地方似乎很奇怪啊……”
　　“私人海滩而已，奇怪什么？嗯……中人，你和龙龙……相处的怎么样？”
　　“很好！”这个必须马上回答，这个是来自岳母的考验！……不仅仅是岳母：“我与龙龙相濡以……”
　　“你们关系好，你还会逃难过来？”岳母大人不这么看，问题是咱们是皇家的人不是？不能这么小家子气。
　　“太太，这才是证明我们关系好――相敬若宾早晚要出事儿，红红火火吵吵闹闹才是有交流的表现，勺子那里有不碰锅的呢……”少年努力蹬车，身后的太太努力的不高兴。
　　“我说不好就是不好！――既然你们关系并不是很好，我也不多说什么了。有一件事儿你要搞清楚，就是我有两个女儿，退一万步来说：你不能两个都拿走吧？”
　　……呃，珍珍、爱爱、连连？我有三个女儿，八戒你看上谁了？
　　作者留言：
　　PS：我觉得和读者交流互动还是比较主要的，我这种弱鸡非常需要点鼓励什么的，而且是非常多的鼓励。夸奖我长相的好话我估计是这辈子都听不到了，夸奖我写得好的……好像也挺困难，不过你们能不能昧着良心说两句……我游戏打得好？


第四百二十一章 太太版，道歉的时候
　　太太：“你掉的是这个金女儿呢？还是这个银女儿呢？”
　　李维：“……那个，我没什么老婆掉进水里。”
　　太太：“真诚实，我就把我奖励给你吧。”
　　咱们讲道理嘛，你这种故事寓言里的事情怎么能让人信服？我也不可能跟喜欢珍珍、爱爱、怜怜的猪八戒一样，最后选个岳母不是？话说回来猪八戒原来也是个军界的高级干部，托塔李天王最多统帅十万天兵天将，猪八戒原来可是天庭十万水兵的。那么大个干部都被玩死了，李维觉得自己还是别太张扬了。
　　一路上领略着澳洲风光，在帝都已经是接近冬日，现在却在夏天的澳洲走马，还真是一种小小的三观颠覆之事。澳洲风光在李维这里，多多少少还有另外一层意思。
　　“怎么样，欣赏着这绝对的美景？”沙滩之上，李维四处寻找着安全卫士，可惜三百六十度旋转之后还是什么都没有……不会是没跟过来吧？然而这时太太却站在扶着自行车的少年身边，轻声问道：“有何感想？”
　　“啊，感想？”李维看着这澳洲海岸，海平面远处波澜不兴，金沙壁旁湛湛海水，怎得一个碧波荡漾之地，然而……作为一个男人，他还是很煞风景的说了一句：“感想就是……感谢你们家人吧？”
　　“……？诶？”
　　“没有你们李家人……”李维看着远处海天之交，却不知明媚之后的深处，又是何等疾风骤雨？“我们怎么可能见到这般景象？说不定帝国十几亿人还在努力冲破这重重海岛呢……”
　　“嗯？哦？哈哈哈――噗。”忽然之间，太后娘娘笑了起来，趴在少年的肩膀上娇笑着吹气如兰，吹得少年差点起飞，不过接下来说的话就有点……“你不会信了我哪个疯疯癫癫的傻女儿的话了吧？”
　　“疯……你说那个？”老实说你生的那两个不知道是不是先天不足，后天补的太厉害，总觉得脑子都有问题，疯起来那真的不是人来疯可以说的了的。
　　“我那个大女儿啊，没事儿就愿意说点什么【啊，祖先在向我低语】啊。还有什么【我能看到未来啊】之类的，简直让人觉得可笑呢，都什么年代了，还说这些骗人的话，迷信。”感觉就好像经常去街道办事处开会的人妻，已经完全破除了封建迷信思想。
　　但问题是，你们家就是最大的地主吧？
　　“我觉得，皇上她虽然年幼，但是很多事情……还是说的没有错的。我相信她，也相信李家……”
　　“李家人和我没什么关系呢。”太太忽然冷冷的说了一句，似乎不是很温润的话。
　　“呃……”
　　“嫁到李家来啊，差不多是这辈子最差的遭遇了，这十几年硬是没缓过来。哦，李家人在我看来，不如一条狗重要。在你看来圣祖皇帝很伟大？啊，前面还有太祖、太宗皇帝。如果我说他们坏话的话，会不会被说成是只知道自己喜怒，却不顾国家大局？”实话实说，不知道这嘲笑后面有怎样的血泪史。太太说这些话的时候却无比平静，甚至可以说是带着一点嬉笑怒骂的感觉，完全感觉不到悲伤的语气中，却带着绝望的无奈：“哈，咱们实话实说好了，从太祖皇帝开始，宫内秘史流传的消息就有无数，草菅人命、背信弃义或者灭绝人伦的事儿，太祖皇帝做得多了。太宗皇帝的私心是最重的，听说他一辈子是为了一个他永远也得不到的女人，自虐一样的把自己活活熬死了。圣祖嘛，他的绯闻最多，我最恨的也就是他！”
　　“诶？”
　　一步步走到沙滩上，年方三十的太后可是虎狼之年的正经代表，现在正诉说着自己公公：“是他把我选进宫的，也是他把我嫁给那个该死的王八蛋的！哼，一个个都是没担当的男人。啊，这些就都不说了。一个十三岁的女孩会嫁给一个四十多的老头么？这些都不说，帝国欠我一个人生！如果这不可避免就算了，但这一切不过是圣祖皇帝纵容儿子的一己之私罢了――帝国还欠我两个女儿！现在她们一个是帝国皇帝，没想到还挺有当皇帝的本事；另外一个是帝国的亲王，嗯……两个女儿还差点打起来。”
　　“呃，太太您多虑了，其实陛下与殿下之间关系非常好，您也许不知道……”李维赶紧说点什么。
　　“啊啊，我有什么不知道的？我知道的事儿多了，只不过不愿意说而已――我那个宝贝的大女儿是个女同X恋就算了，竟然还喜欢我另外一个女儿。哈、哼，哈哈哈”哼笑了几声，把头瞥到一边去似乎不愿意承认这一切：“从这一点上，她还真是遗传自那个弓虽女干幼女的家伙。嗯……在一个男人面前说另外一个男人似乎太失礼了？”
　　“不……不敢。”李维看着面前的太太有黑化倾向……不，确切的来讲她一丁点黑化的倾向都没有，就好像只是单纯的在发牢骚而已。
　　“有什么不敢的？总是……陪个不是好了。”拉着少年来到沙滩上，甚至有些青春靓丽的太太毫不犹豫的将自己上身的洋装……扒开。
　　……？！
　　“呃！”非礼勿视！李维赶紧低下头，这要是让自己女朋友知道了还不得杀了自己？这个可是后宫禁止事项之一！道歉露出胸・部倒是应该的礼仪，不过您就不必了吧，岳母大人。
　　“噗……哈哈哈，我里面穿了泳衣的，你何必这么担心？”这一招，李维知道明日香就做过，没想到自己也有碇真嗣的待遇。不过这个明日香可是进攻态势比较浓厚一些……当然，还有别的问题。
　　“太，太太……”李维低着头，不敢抬起来，因为刚刚一瞬间的惊鸿一瞥还是看得很清楚：“您……您似乎……似乎是忘了穿泳衣了。”
　　“……？”
　　“……？！？！？！”
　　作者留言：
　　PS：昨天为什么那么多人说我的风凉话？我明明也充值了啊，舰R我明明也过了E3了啊，舰C被封之前我也过了1-4了建除了大和了啊（嗯，一直在挂机远征都八十多级了就是不推图）。我玩的最好的游戏就是……杀与艹之王2了，我跟你说这游戏棒棒哒！我要是写这个小说，估计能写出个惊天地泣鬼神的伦理关系。


第四百二十二章 拳击能怀孕么？
　　李维现在特想说点高尚的事儿遮掩遮掩，不过这个时候似乎不是很合适。实在不知道以前的面首是不是啪啪啪的时候也要跪着，那样的体位究竟能做点什么？不过现在
　　作为一个成熟的大人，对于这点小事儿根本就不放在心上。两人尴尬了大约三秒钟左右，没想到这件事儿太太冷静的更彻底一些。
　　“咳咳……可惜，泳衣没带来，那就算了吧，本来打算展现我在日本省学习了多年的游泳技巧的，现在看看……那就算了吧。”尴尬的将衣服的扣子再系上，不知道人类为什么要发明这种脱了穿，穿了脱的东西。不过很明显现在的太太是强自镇定装作无所谓，美艳的侧脸已经红透，这个很正常剧烈运动的时候她女儿也一样。只不过太太的这双凤眼啊……有一句话叫做：眼睛是心灵的窗户，那么现在窗户里面一定是慌张凌乱外加山崩地裂，江水倒灌，2012（电影里）的。
　　“太太太太太太太……你冷静点！”李维很怕对方现在走出去大喊一声：抓流氓！身边蹦出来三五百个特种部队的把自己摁在地上暴打一顿然后扔到西伯利亚去，估计龙龙也会拒绝保释吧？
　　“我我我我我我我……我很冷静！”
　　不，你声音都开始发颤了――你说你一直都是主动进攻的一方，为什么现在却感觉通通都是架子货？澳洲的风太大了么？
　　“咳咳，要游泳的话，其实一直都可以……”
　　“我……我不习惯裸泳……虽然……不过你还没答应我……”嗯，太太你想多了，而且似乎从一句单纯的游泳，已经开始考虑结婚后究竟要几个孩子了。是，估计我这辈子是不太可能答应和岳母结婚了――嗯，如果真结婚的话就不是岳母了，女朋友也变成了女儿……帝国风云。
　　“不是，您的御用泳衣一直在背包里放着呢。”李维觉得对方是不是有点粗心？指了指远处自行车上的手提包，道：“您忘了？”
　　“……？啊，哦……是，是有这么回事。”
　　“还有，我妹妹明天举办第三场个人演唱会。好歹是你干女儿，能不能麻烦你到时候……”
　　“诶呀，不要着急，明天找刺客部的人扮一下你妹妹，让帝都医院报道一下你妹妹忽然出了车祸什么的不就可以了？让我干女儿也来玩玩吧。”
　　“……？这也行？！”应该说不愧是统治阶层啊？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　统治阶层也家家有本难念的经，说到难念的经……李维和他三十出头的岳母大人在沙滚滚水皱皱笑着荡漾啊？（形指沙滩，意指屈原‘众人皆醉我独醒’、这世道险恶妈妈跟女儿抢男朋友，好险恶啊！）
　　“可恶，简直可恶！！！中人他在想什么，难道他的良心被狗吃了么？朕……”统御万军，不过这个时候耐着性子接待了中亚使团。女皇陛下送走客人终于再也按耐不住心中的怒火，仿佛刚刚与使团谈笑甚欢的并不是她一样。拍着桌子大骂自己的男朋友没有气节，女皇陛下大怒不已。
　　“晴子，你倒是说话啊！”自己骂了半天，旁边当然没有人敢迎着风头上。拿起了茶杯灌了一口，却烫到了自己的嘴。很是迁怒的把贡窑啪嚓一声摔在地上，有价无市的珍贵瓷器甩了个粉粉碎。皇上看来这次是气得不行：“你想什么呢！”
　　“……”林晴子也心说李维这个没义气的，不过这个时候跟着一起骂李维才是政治正确――但，很容易骂着骂着连自己一起都搭进去，就跟上次一样：“圣上，臣在想一件事。”
　　“……母后和那个痞子都跑到南半球去了，现在那个该死的色痞说不定就在看母后的南半球！――”当然，所谓南半球、北半球都是李维跟皇上普及的科普知识。没想到这个时候女皇陛下口不择言，少女荤段子讲到自己亲娘身上也毫不吝惜：“都这个节骨眼了，你还想什么事儿？！”
　　林晴子看了看身旁暗自叫苦，果然所有妹抖都跑了，就剩下自己一个倒霉蛋，刚刚本来还在的九江候也跑了，MD没义气！――不过这个‘母后的南半球’让林晴子想了半天，也并没有【闻弦歌而知雅意】的理解到那是一种play：“臣在想一年前，李伯爵困顿于西庭，一国女皇也没有让他屈服，为何他现在要选择一位太后？有道是诗乃心声，伯爵所言‘时穷节乃现，一一垂丹青’绝对不是说说算了的……”
　　“诗乃心声？”女皇回头看了看自己闺蜜兼总管，回头就开喷：“他写的都是心声，那他就是古今第一精神分裂大变态！呼……不过，的确他没有背叛朕，就算他被囚禁在美利坚的时候……”
　　“皇上，皇上！”
　　“……？”皇帝正发怒呢，一个女仆妹妹连跑带颠的从外面跑了进来。按理说都接了电话了，为什么还要用人送消息呢？――因为这个消息很绝密。
　　“怎么了？”看着前面的小女仆，林晴子先起身拦住了对方。小女仆跑到了女总管的面前低声细语了几句话，林晴子瞬间脸色就跟玩了排泄play一样，而且还是重口味的那种。盯着小女仆看了半天似乎在确认什么。小女仆也很纠结的点了点头，林晴子这才挥挥手让对方退下，但是脸色却一丁点没有好转。
　　“怎么了？出了什么事？”皇帝当然纳闷，你们干嘛呢？
　　“皇上……没什么大事，就……”
　　“晴子，十个字之内把事情告诉朕，否则的话你知道朕的脾气。”
　　“……”林晴子这脸色瞬间就纠结了，不过最终还是吞吞吐吐的说道：“美帝女皇怀了中人的孩子，秘使在外面要账，您看，您看现在……”
　　“……？”
　　“……？！？！”
　　作者留言：
　　PS：腹肌交这种事情并不科学，除了极少数人之外不会有人真的能产生什么感觉。
　　对了，最近看了不少国外博客上的小视频，话说真的有人喜欢挨打啊？我还以为都是影视作品的艺术夸张呢。


第四百二十三章 帝国风云2
　　啊，这个消息还真是劲爆啊。
　　“使者在哪儿。”低头沉吟了大约得有个五分钟，场面十分的尴尬，真是十分的恐怖。这还没结婚呢，怎么就蹦出来这么大的事情来。不过女皇陛下沉吟良久，似乎火气反而消失掉了。以一种几乎冷酷的声音，李君陛下却是用轻声提问。
　　“在……门外。”
　　“哼，离间的好啊，不过难道那女人不知道何为【疏不间亲】？”手指轻轻的敲击着桌案，最终女皇竟然还无所谓的笑了笑：“怀孕？怀孕了又能怎么样？说是李中人弄得？把使者叫进来，朕亲自告诉它：让他们女皇找条狗去对付对付就得了。”
　　哭、闹、撒泼、打滚有个P用，那是小小不言的民间泼妇对付自己家男人的。真正有智慧的女人就要做到……忍！如果还想维持复夫妻关系，那就暂且先忍了。以后有的是时间炮制你！而且这种时候当然是要向着自家人――路边有条狗怀孕了忽然赖上自己丈夫，MD这明显是讹人关我老公P事？当然是要一致对外！精神正常的人一般都这样，忽然撒泼、忽然暴走、忽然脑残――那才是真脑残。
　　“喏。”
　　唱喏之后，林晴子出门之后一擦脑门――好家伙！冷汗都把自己文胸给打透了，MD刚刚幸亏自己家皇上是个皇帝，这要是换了自己……听说男朋友出轨了，第一个想法当然是先杀了对方（事实上林晴子当然做得出来，而且也的确基本做到了）。
　　不过不愧是皇帝呢，就是比普通女人有远见卓识。林晴子虽然很想要这样说，但是以她对皇帝小儿的理解程度……悄悄地她回神开门看了一眼屋子里，哦，果然。女皇陛下正趴在桌子上一脸失神，看样子好像是在……挠墙。
　　林晴子赶紧扭头就走，疯了一样出去给李维打电话！――可惜这个世界还没有全球通，所以这惨案是注定了。
　　知道男女关系最可怕的是啥吗？
　　是想要做到两不相欠，却也做不到了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“啊，令人很奇怪的感觉――我和龙龙一开始在一起吧，真的很奇怪，因为龙龙啊……是个工作狂人。”李维躺在沙滩遮阳伞下面，和自己岳母几乎是肩并肩。少年与御姐，谈论着女儿女友。
　　“哦？为什么这么说？”白色的泳装，看起来属于那种近现代（八十年代）比较走俏的连身泳衣。按照李维的想法怎么也应该是个三点式，戴副遮阳镜就因该算三点式了吧？别的就不需要穿了。
　　“我上学都没这么累，工作到晚上十点钟那是非常非常的正常。我那时候还住在回龙观，每天早上坐地铁过来，有的时候还要出去五环外办事儿……太太，有一首歌可以形容当时的感觉，我唱给你听啊――‘感觉身体被掏空，我累得像只狗……’”
　　“别唱了！”
　　李维似乎忘记了自己唱歌很难听这种事情，情人眼里出西施这种事情都已经无法掩盖住他的歌喉。
　　本来到了海边应该游个泳什么的，泳装都穿上了李维才发现自己不是很会游泳就算了。就连吹牛在11区练了N年潜水功夫的年轻妈妈，到了水里就一幅游泳圈伺候的模样。所以这个躺在沙滩上晒太阳就成了李维和他岳母的消遣了。
　　“今天玩得真开心――呐，中人，你刚刚也说了和我女儿在一起很累很累。要不要以后天天这么开心呀？”这个话说的其实就已经挺……露骨的了。尤其是这句话如果是对方趴在自己身上说的话，那就更露骨了。亲昵的就好像真正的恋人一样，但是李维这边尴尬更多一些：“不论怎样，你富贵荣华也可以在我哦。”
　　“然而我生死有命在天。”李维苦笑着说着看似很硬气的话，实际上却非常的无奈：“太太，仔细看看，我和您女儿真的很喜欢对方，您是不是可以高抬贵手……放了有缘无分的我吧？”
　　“……我也知道，不过我不愿意！”低沉着声音，似乎太太还是想要再做做努力，使劲搂住少年的肩膀，也不知道应该怎样诉说此刻的感情。只能深深将脸庞埋在少年的胸前，让对方感受到点点涕泪的感觉：“我才不要就这样放弃就在眼前的至爱！――”
　　……那个，虽然可以理解。如果三次元眼前忽然站着个绫波，然后你告诉我对方已经名花有主了。如果双方差距巨大也就算了，娶走绫波的偏偏是自己儿子！――可以理解当年老碇的心理了，你换了我我也受不了。
　　但是李维不理解的是，自己怎么就变成了对方的至爱了？
　　“……唉。”千言万语最终化作一声叹息，别的都要说，这个马上要结婚对象她妈，这个错误太严重了。
　　远处的妹抖姐姐远远地用高倍望远镜看着，不知道是不是应该把大哥大送过去。现在过去的话李维和太后会不会尴尬不知道，但是自己肯定要完。
　　“……算了。”半天之后，竟无语哽咽的太太终于理顺了情绪。原本刚刚的一阵情海波涛似乎就这么过去了“我经历过更严重的挫折，并且坚信只要等，没什么等不来的。嗯，我接下来要起身回一趟日本，你，就继续待在澳洲吧。”
　　“……？！唉？”这回轮到李维感觉到阵阵的悲伤了，这是要把自己扔到荒野求生么？
　　“你放心吧，就算我们走了，你认为澳洲的总督……哦，总理，会放着你不管？”轻笑了一声，太太微笑着说道：“我知道你在想什么，我在打什么算盘？那么明确告诉你好了：你的那个公司……”
　　“呃，其实是替龙龙管理的。”李维有必要说说看。
　　“不，我会让龙龙把权力彻底交给你――相信尝到了越来越多的权利味道，你会改改自己的观念吧？嗯，我明着告诉你了，我所要做的就是用俗世来尽快腐蚀你，万一你生意做打了，做生意期间……和什么不清不楚的女人出轨了，我是不是也就有机会了？”
　　“……呃，这个……那个，太太，你这个不是给你女儿找麻烦么？我自古以来还没听过……”李维大汗淋漓的觉得不愧是李家人啊，对方真的有点可怕。
　　“我要做的就是给我女儿找麻烦！”好吧，好像你说的是没错。
　　远处的妹抖姐姐看着亲王和太后终于分开了，这才下定决心骑着沙滩摩托从远处一堆妹抖中间奔着李维绝尘而来――跟太太传达“喜讯”，不需要等，李维真的出轨了。
　　作者留言：
　　PS：总结一下就是女皇本来和李维啪啪啪的好好的，横插一刚女皇他妈表示法理宣称外加出轨事件。这边一波未平，那边美帝女皇要求李维承认私生子的合法性。嗯，其实暗中潜伏的还有很多……


第四百二十四章 奉（懿）旨出轨
　　少年疯狂的摇头，绝对比嗑了药摇的还猛。不要误会，这里的药指的就是一针下去让你阿黑颜的那种。
　　“你……没想到啊，你从地球那边回来，却留下了这么一份大礼？”听着手下某位女仆姐姐的汇报，太后娘娘微微笑了笑，心底里看上去稍微有点纠结。对不断摇头的少年轻轻吹了一下胸口，似乎表示默默的抗议：“呐，解释解释吧，我知道你肯定有什么解释的。”
　　“解释很多……你先下去吧。”李维先是挥了挥手，让身旁的女仆姐姐退下。太后也不着急，只是略带微笑的等着少年的解释，如同等待收货的农民伯伯。
　　“太太，我跟你说这事儿绝对不可能……咱们实话实说好了，虽然说会有伤风化，不过这个时候隐瞒对任何人都没好处。”李维仔细想了想，这话应该从何说起？啊，就从比较人性化的方式说起吧。
　　“首先，美帝女皇是个变态。”
　　“哦？这倒是有点薄情寡义的感觉啊。”太太笑吟吟的问道：“被你上过了，然后你又说人家是个变态？”
　　“呃，首先，我并没有和对方发生什么关系。”最起码是没有粘膜接触……当初就留了个心眼。少年赶紧摆手，虽然御姐姐说的一丁点都没有岳母的稳重，甚至有点H气息。但是现在也只能有话好好说了：“我从来不知道拳击还可以怀孕。”
　　“……？拳击？”
　　“说起来你可能不信。”李维也真害怕对方不信，但是他还是做了一个打拳击的手势：“美利坚的女皇呢，稍稍有那么一丁丁点的……嗯，也许是很严重的受虐倾向。尤其是，喜欢被……”
　　李维就很委婉，很正义，十分反三俗的解释了一下什么叫做腹肌交。少年说的是十分的简单明了，但是……对面的未亡人听起来却跟听天书一样。
　　“……你骗人不要这样好么？”似乎一幅很鄙视的样子，不可能说的这位御姐岳母听说李维一番话，忽然觉醒了M特征。虽然这样很带感吧，不过不太符合人物经历和性格，只见对方一脸嫌弃的跟少年说道：“这个世界上怎么会有人喜欢挨打？还……还说的这么恶心。一边挨打，还可以一边获得……获得……快感？诶呀，死中人你是不是找茬？干嘛跟我说这种脏东西？”
　　脸上红红的，不过看上去厌恶的气氛更多一些――是那种发自内心的厌恶，不过因为说急了性，所以看上去更加羞涩。说到最后，太太还掐着嫩腰撇头恨恨啐了一口，表示自己对于这种事情的恶心。
　　“呃……我确定有这种人，如果我骗人的话那就五雷轰顶好了。”
　　“……？真的？”并没有跟言情小说里面的女主角一样赶紧趴在李维身上堵住嘴巴，说一句：不许说。可能是因为太震惊了，太太反而就好像听说有晋人嗜痰一样，不可思议的反问道：“不会是你看错了吧？”
　　“呃……不会，绝对不会。”
　　“你又不是女人，你哪儿知道对方是不是假装的？”瞥了李维一眼，反正岳母大人跟李维说起荤段子来丝毫不加任何掩饰，就好像少年并非晚辈而是平辈的恋人一样，啧啧一声后岳母大人：“女人为了敷衍了事，如果没有爱的话可是会假装高・潮的。”
　　“我确定……她真的很舒服。”
　　“有证据么？”
　　“……太太你问这么清楚干嘛？”李维有点抓狂，和长辈……虽然说这个长辈和自己十九岁的女友长得差不多年轻、漂亮、丰满、可爱又迷人，但的确是女友她妈。
　　“我只是很好奇你为什么说谎。”故意和李维起腻一样，一定要让少年说点什么。
　　“……好吧，我觉得她潮（消音）了。”
　　对方着实愣了良久，然后才举起了小粉拳狠狠地捶打少年的胸口“……死人，你故意的嘛！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　李维被留在了澳洲，一个很奇怪的现象……但是也很好解释。
　　“放心吧，我回去跟我女儿解释――还是说，你想面对一个皇帝加女友的怒火？诶呀，我知道你没错啦，拳击不会怀孕啦，但是没想到拳击真的可以达到性X潮呢。选吧，暂避锋芒？还是迎着风头上？理智点啊。”
　　太太留下了这样一段评语之后，笑着就回国了。只有下李维一个人在澳洲，一脸懵逼的站在机场不知道该怎么办――不过很明显他不需要这样一脸懵逼多久。
　　“请问，是伯爵大人么？”
　　“？”
　　李维一回头，看见的是一位娇小可爱的少女。李维下意识的和对方拉开了一步的距离，虽然早就感觉到身后来人了，不过没有感觉到杀气。但是这么可爱……而且身材很是下作的少女找上门来，事出非常必有妖。
　　“我不是李维！”考虑到不久之前刚刚有个女孩找自己麻烦，说自己哥哥出柜了就怪李维。后者也不打算在澳洲惹麻烦，自己够烦的了。
　　“……您真幽默。”童颜大乳（违禁词替换一下）的女孩笑着鞠了一躬，看上去好像是个混血儿：“希望您能够赏光，奴婢的主人请您去稍坐片刻，希望能够奉茶一盏。”
　　“……你家主人是谁？”好歹李维得问问，别去了发现其实是个狼窝。这年头谁都先不过不说，而且狼虎满街（魔物娘）：“我其实……”
　　“我家主人是特拉弗斯子爵大人，汉讳冯明。”看来也是个知书达理的女孩，叫自己家主人的时候知道用讳。不过……
　　“……嘶……冯明……特拉弗斯，子爵？”李维这个名字总觉得听着耳熟，默念了几句之后忽然想到了什么：“特拉弗斯？你说的是……卖烟草的那个特拉弗斯？”
　　“伯爵大人您明鉴。”女孩笑着鞠了一躬，这大夏天的穿的可是不多，甚至可以说在八十年代有点“少”。这个时候她还不忘笑嘻嘻的说道：“您不用多虑，是太后殿下安排的这次见面，虽然太后殿下从未与我家主人谋面，但是太后殿下却希望我家主人能够带您领略澳洲风情，希望您……务必尽兴哦~~~”
　　女孩清纯靓丽的脸上似乎写满了“我刚从羊圈里出来”这几个字――这叫一个骚气蓬勃。
　　“……不去！”
　　作者留言：
　　PS：有人说让我写里番，我一开始是跪在地上同意的。但是每次更新完之后吧，就懒得一逼。好不容易提起笔来，却发现忘了之前要写啥。懒得一逼之后呢，磨蹭来磨蹭去，就发现又要写新的正文了。啊，好纠结……要不停下正文更新里番？


第四百二十五章 你有三十多年后的我坏么？
　　天下间有可为有不可为，李维就觉得这个男人不一般。特拉弗斯啊，这个男人在帝国各大花边新闻啊，绯闻报纸啊，甚至是全世界范围的银棍圈里都是重量级人物，因为……这个男人第一有钱，第二舍得在女人身上变着花样的花钱。理论上有钱人家都会捐个爵位，这里面很简单就是拿着三五个亿，给本市或者本省什么希望工程砸过去。瞬间你不就为国家解决了几千上万贫困干部的生活问题嘛？上书皇帝之后，皇帝每年会印几个男爵爵位发下去，特拉弗斯家族的爵位头衔倒不是这么来的，而是当年占领澳洲之后拨乱反正，外加统战对象里面有特拉弗斯家。平级调动，就到了帝国当子爵。
　　但是特拉弗斯家族却再也没有爵位的上升，主要是因为特拉弗斯家族祖祖辈辈风评不是很好，确切的来讲一个男人喜欢女人又不是什么罪过。比方说有个叫做辛德勒的英国战犯，上次大战的时候拯救了不少英国的犹太人属于那种潜伏在敌人圈子里的优秀人物。圣祖听说之后就直接下了好长一段明诏特赦了他，并且大为嘉奖晋升为子爵。现在其后人据说高达一千多人，主要就是当年辛德勒冒着危险救人的时候也上了不少女人，之后花天酒地死于肝硬化但是后代还是很多。其人一共救了上千人，太祖明诏每个月会给他一千份子爵的月薪，世袭罔替――这直接导致了一个月五百多万帝国币就发给他一个人，还不算封地和工厂问题。
　　在那个女权运动还不是很如火如荼，平权运动也还如同扯淡一般的年代里，在私生活方面犯点事儿那绝对是天空飘来五个字：那都不叫事。是事儿也就烦一会，一会就完事。
　　但是特拉弗斯家不行，而且，代代不行。
　　你看看人家，私生活混乱到了甚至连朝廷都不愿意给他们家升爵，怕丢了体统面子。
　　“特拉弗斯家？”李维的眼神盯着面前的童颜大乳一脸诡异，右手放在自己的下巴上觉得自己也不是尖下巴的帅哥，对方不太可能因为各种原因爱上自己。那么，就肯定对方是个别有用心的sao货了：“你是指那个把女人当做椅子坐，还让女人笑的很开心的特拉弗斯家？你跟我说实话，这个……”
　　“嗯，是的，这就是我们家主人――一天的工资比原来一年都多，坐一下呢，那就坐一下啦，又不会少块肉。”对面的清纯女孩这个时候似乎也不装了，反而是很大方的说着自己的价值观。似乎看着李维的眼神也充满着【一炮八百，一千包夜】的眼神，她来的时候肯定是做过功课了，知道李维有钱。那么问题来了，李维真的有钱么？他当然有，他没有但是他名下的公司有！几千个亿的大公司还有皇上撑腰，这个公司最大的毒菜统治者要是没钱那就出了鬼了：“子曰：富贵如可求，虽执鞭之士，吾亦为之――你看，子都说过了只要能赚钱，下贱的职业他也愿意做――更何况我们家主人从来没有威胁过我们。”
　　“……你能不埋汰孔子么？”李维忽然觉得流氓有文化之后变得非常可怕，于是他直接接了一句：“这句话后面还有一句：如不可求，从吾所好――紧接着是【岁寒，然后知松柏之后凋】。行了，你也别难为我了。你回去跟你们家主人说，上一个在公开场合把女人当做座椅来使用的人据我所知，叫做夏桀。”
　　不不不，其实李维没有说，他并不是什么真真正正的正人君子、老古董什么的。据他所知，上一个把女人当做座椅来使用的叫做【人间家具】【少女家具】【女体家具工厂】之类的。
　　不过！虽然全世界女权主义运动在八十年代并没有那么严重，田园女权也没有怎么出现，就更别提男性向妥协产物的平权主义了。但是！我老婆是全世界女权最严重的哪一个，不应为别的，只因为她拥有的权力最大！
　　“？！等等，太后的意思是……求求您不要走，是我哪里服务的不好么？我改，奴婢改――”
　　“帝国禁止任何人使用奴隶，奴婢这个词更是禁止使用。”怕复辟啊，比起其他人来，帝国皇室更害怕以前的皇帝回来不是么？所以干脆咱们玩一波大的，把以前的阶级制度打倒一半（全打倒了自己也就完蛋了）：“下次面对帝国官员的时候注意点。还有，太后嘛……此间海空凭鱼跃，天高任鸟飞！我就再也不受羁绊了！”
　　李维说的很是张扬，大踏步的挥挥衣袖就走了。这代表了一种来自自信成功男士的洒脱，也代表了一种对于人性的最起码尊重。不同流合污，举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒，与那些黑恶势力做英勇的……
　　“李……中……人？”李维刚回头，就发现了一个很让他害怕的……女人。
　　“太……太太？”少年一愣，笑着说道：“您还没上飞机啊，我这就……”
　　“我本来打算上飞机的，不过现在还得等等。”杀了个回马枪的就是李维的岳母，一指身后的样膻味儿的妹子，笑着说道：“啊，你很厉害啊？刚刚那句海空凭鱼跃，天高任鸟飞，再也不受羁绊什么的你再说一遍让哀家听听？”
　　“……开个玩笑而已，我这就回去找那个喝酒抽烟玩女人的家伙一起学习先进的科学技术。”李维一低头，就跟从幼儿园逃课回来的孩子一样低头说道。
　　“嗯，孺子可教。”太太点了点头，就跟春十三娘一样指着李维后面的豪车：“去，上去。”
　　“是，我这就……上车。”
　　大约三十分钟后，李维来到了一处很奇怪的别墅区。说奇怪，是因为自从刚刚进门之后就发现这里连个男人都没有，整个一个紫禁城的翻版。当然看上去还是比紫禁城小几圈的，毕竟不能身为贵族犯忌讳嘛。
　　但是……李维坐在开的慢悠悠的敞篷高尔夫球车上，被一群搔首踟蹰就快要扒开衣服说正面上我的女人暗送秋波，明着调戏――真的有点审美疲劳了。
　　帝都有！帝都什么都有，美女级别都比你这里高一筹！我还以为有什么海天盛筵或者美女不穿（消音），只（消音）着环然后身上带着（消音），后面有一群（消音）犬，然后在非常（消音）靡的气氛下，（消音）隶牧场的……
　　结果什么都没有！真无聊！真邪恶！
　　作者留言：
　　PS:我从来没写过重口味的花式H文，特此声明


第四百二十六章 你的宠物
　　二十世纪少年，确切的来讲是二十世纪八十年代的少年，如何在头脑内补充一个二十一世纪初叶，各种信息爆炸点点鼠标就能看到世界最黑暗面的内容呢？一般是不可能的，但是李维可以。虽然已经十七年没有看了，但是现在少年才正经八百的体会到了权利这东西带来的绝对腐败。
　　对不起，有钱的确可以为所欲为。只不过在帝都的时候少年头顶上N多大佬，等到了地方之后就发现的确是官大一级压死人，官大N级那对方就是X奴等着你把对方摁在地上乱干。
　　“真是桀纣在世也不过如此啊？”李维一路走过去之后，虽然心中很是不齿对方的头脑简单，玩法低劣，花样稀少。究竟缺少了什么李维都懒得看，这一套估计罗马时代就有，而且罗马时代没有泳装直接光着，不知道比你高到哪里去了。罗马时代的奴隶还是真正的奴隶呢，（美剧《罗马》两季拍的真不错，对我当年幼小的心灵造成了极大的震撼。原来真正的历史剧要这么拍，拍，啪啪啪啪啪）你说你都是个现代人了，就不能花样翻新一点？你看门口的迎宾穿的怎么样就不说了，竟然还会乱动。巡逻的狗竟然用真的，还有制服该遮上的地方都遮上了，老实说真是……
　　好了，不多说了，李维对这个叫特拉弗斯的家伙没什么太大的期待了――创意低下，这就好似一片文章。都是肉文嗯嗯啊啊自然毫无亮点，但是细腻描写又有卵用？我又不是上语文课？主要是要看创新意识（突破下限）和大胆的架设（扔掉节操），以及最关键的能够勾起人阅读的欲望！
　　――做人和做文章一样，你好歹也让人看一眼之后觉得能提起兴趣才行。
　　“伯爵大人，请问您还满意么？”
　　带路的混血侍女似乎看李维兴致缺缺，忽然联想到李维高大全的（宣传）形象。好像李维在宣传中的形象是……那样、那样、那样的。总而言之就是差不多古代的文物圣人什么样，套个壳子往李维身上一放就OK，自古以来都这样复制粘贴的。实际上连孔子这种人都对梦想绝望并且妥协过（公羊学派说），所以说心比金坚的事儿……机会渺茫。
　　“嗯，好。”所谓期望越大，失望越大。少年人在帝都这一年基本上该经历的什么都经历了，一群女仆姐姐热情的时候比现在身边这些妖艳的贱・货可是高到不知道哪里去了。“啊，太后殿下有懿旨让我来转悠转悠，那我就来了呗……话说你们澳洲还真是暖和啊。我们帝都都已经开始入冬了，你们这儿还穿的这么少。”
　　“穿的少是为了服务人民群众嘛。”在外面穿的本来就不多，这个年头女性已经开始觉醒了。不过在外面穿一身男式西装就会被看成是同性恋的时代……在这个别墅庄园之中，倒是穿的清洁溜溜呢。看着李维无所谓的表情，混血侍女也狠了狠心。
　　“那么，大人请下车吧――”
　　“哦？到了？”李维愣了一下，觉得距离还不算近啊。
　　“是啊，大人，到了――在这之后您就可以随便找一位骑着过去了。当然，您要是不满意的话，可以多找几个女人来骑。”从高尔夫球车上走了下来，示意女司机将车直接开走。对还有些愣神的李维笑了笑，混血侍女的话音之中充满着诱惑――不对，这个时候应该说充满着资本主义的罪恶和劳动人民的血泪。
　　“或者，您要选择我？”
　　“不必了，我自己有腿。”李维很纳闷对方的为啥这么热清，当然了更加纳闷的是这个世界上为什么这么多女流氓都集中到这里了：“话说，骑在你身上走过去这种侮辱人的事情，不要告诉我你乐意――对方一个月给你开多少工资？”
　　“xxx帝国币。”对方说的很轻松，这个数字的确对当年的李维都觉得有吸引力，就更别说这些视节操为身外之物的人了。美女作为稀有物品当然是经济产物，不过这种经济还真是……“如果做得好的话，比方说给你们当个椅子、当匹马、当个茶杯垫什么的，还可以赚得更多。”
　　“……我欣赏你的坦白。”
　　“谢谢，子爵大人。”我欣赏你个白痴，当然身为女流氓大风大浪都经历过了，还会怕李维这个初出茅庐的孩子？
　　而李维也点点头，心说自己连用（哔~~~~）开啤酒瓶盖的女人都见过（gif图），更别说现在的小事儿了。
　　“那么，子爵大人您打算乘坐谁？”
　　“啊，我给特拉弗斯省点钱好了。”李维背着手看了看远处，澳大利亚的确大啊……这个荒凉。不过也没多远，通过郁郁葱葱的一片林荫大道也就一站地？诶呀，上学的时候这种事儿多了去了：“你，让身边那几个女的站起来。”
　　“大人，我知道您也许瞧不起我们，但是这样的话，会让我们很难做啊。”接下来的对话就有点繁琐了，面前的女孩不知道是吃了芥末还是掐了自己一把，眼泪在眼眶里不断的打转。然后开始诉说任何一个有点职业道德的鸡，都会有的悲惨故事。这种故事李维听得多了，上辈子喝酒的时候稍微有点技术含量的陪酒女……哦，叫公主――都会找人编一个产不多的。不外乎就是家里谁病了，自己多么痛苦，有谁要抚养什么的，万变不理其中。有点创意的会说是为了爱情、理想，没有创意的就直接生拉硬套【杜十娘】【赛金花】【梁红玉】就可以了。
　　“大人……我们……的确很需要钱，但是您如果真的不骑的话，我们会被处罚的……”
　　李维把所有故事左耳进右耳出了，但是最后一句对方是哭哭啼啼说的，而且看样子再不给个反应，所有泪水就要往自己身上擦了。今天他穿着八十年代相当正常的少年打扮（和岳母游泳的时候不正常的不算），白色的长！袖！衬衫，虽然夏天但也是长袖。以及一天黑色的牛仔裤。这要是鼻涕眼泪一起来，那……
　　“啊，这个问题啊，不是我的。”没想到李维直接蹦出了一句铁石心肠的话，拍了拍很明显愣住了的侍女轻柔的柳肩，就好像劝说后辈一样：“钱这个东西身外之物，当有刀子把你送进重症监护室几次你就知道我这句话什么意思了，经验之谈哦。啊，不知道你看不看报纸，我有全天下最让人羡慕嫉妒恨的女朋友，而这个女朋友呢……也是全天下最有权利羡慕、极度、恨的女人。你们，你们――对，就是那些跪在地上的，我可是为你们和我自己着想。别有命挣钱，没命花钱啊？”
　　天知道你们有没有病，李维撇了撇嘴丢下了身后一群目瞪口呆，甚至有些害怕的侍女。
　　“嗯，好，好好，不愧是皇上看上的男人呢――失礼了，亲爱的伯爵大人，这些庸脂俗粉也许您看不上？嗯，可以理解，毕竟都是些普通人。那么……伯爵大人，要不要饲养个公侯伯子男的女性当（哔~~~）？”
　　作者留言：
　　PS:今天我继续更新，就当昨天没更新的事儿没发生过怎么样？
　　当然我知道有人会说什么：一更骂街，两更凑活，三更当做没发生过，四更帮着洗地，五更……反正不可能的事情说了也没用。


第四百二十七章 千古仁君李中人
　　特拉弗斯男爵，女，年龄29岁，当代特拉弗斯家族家主。啊，没错，正经八百的女流氓。把女人当做椅子来乘坐，当做马来骑，当做……反正可以看成是一个yin乱诚性外加（在八十年代看来）敢玩、会玩的女同。可以看成是威力加强版的女皇陛下，不过本质上的区别……
　　估计是粉木耳和黑木耳的区别吧？
　　“哦，男爵大……人？”李维刚想要抱拳拱手，就发现对方好像没有还礼的意思。当然了，倒不是对方不礼貌，而是因为……“你穿的还真是奇怪啊，你们家被抢了么？……话说，你真的是特拉弗斯男爵？”
　　“如假包换哦。”
　　李维上一眼、下一眼，前一眼，后一眼，打量了八八六十四眼（主要是上下前后的眼），对面的女人还真是有几分姿色，那种感觉就跟川普生的各个都是俊男美女一样，特拉弗斯家族男的老了不咋滴，但是找的女人都是优质基因。这种色鬼家族才是真性情，就好像明朝皇帝各个都是情种，情种就肯定找漂亮的女人生孩子，结果后代基因据说非常棒！――朱元璋那模样的祖宗到最后基因硬是改成了俊男美女；反之，清朝皇帝个个都是政治婚姻，所以你看历史照片里格格长得一个比一个安心，阿哥长得一个比一个励志。
　　特拉弗斯家的基因到了这一代可以说是相当不错了，李维不仅能看清楚对方的长相属于那种混血儿特有的风情，欧美的立体和东方的婉约尽显其中。只可惜李维不仅能看清对方金色短发下的性感脸庞，就连对方的马甲线都看的很清楚。因为这一身情趣的皮衣穿在她身上，还真是做到了遮掩度最低，情趣度最高。东方人比较喜欢丝袜，西方人比较喜欢皮革这一点体会的淋漓尽致，对方还是西方化多一些。
　　“特拉弗斯男爵小姐……？”李维也挺纳闷，自己看对方的照片还是个挺正常的女人。没想到这个人现实生活中这么……洒脱。
　　“我便是特拉弗斯・美侬――早就听说您的大名了，李伯爵。我们家~可并没有被抢哦，不过如果是伯爵大人的话，我随时欢迎。”年纪都快三十了吧？成熟的都熟过头了，确切的来讲特拉弗斯小姐十三四岁就成熟了，十四五岁就熟透了，十五六岁的时候那已经相识满天下，知交能几人了（这句话1、知交是什么体位？2、一次究竟能几个人？）。
　　“哦，我也是久仰久仰了，不过没想到你自己亲自上阵啊。”李维看着对方露・出度这么高的羞耻外套，不由得尊敬了几分对方作为女变态的身份：“不过不需要了，我就是来坐坐。”
　　“我可不敢呢，不过这也正好，与太后殿下所言相似，我第一眼看到中人大人的时候并没有什么感觉，但是每次与您接近都感觉到如沐春风的快感，让人心旷神怡――”不，如沐春风并不是快感。还有，李维这辈子第一次和穿成这样的女人在大庭广众之下侃侃而谈，感觉真奇怪：“那么我们赶紧进入正题吧：太后殿下吩咐了要让中人大人玩好，思前想后当然是我亲自上阵比较妥帖――”
　　火热的熟女身材柔情似水、挑逗如舌的贴上来，身上一股资本主义罪恶的味道不说，还和动漫界一样，只有H漫、H漫、H漫和EVA。虽然说H作品非常多，而且也是人民群众最喜闻乐见的，但这股诡异的病态气息却挥之不去，并且成为人类最永恒的力量。
　　“中人大人，请问您养过我这样身份的奴隶么？”魅惑的声音和挑、逗的神态，贴在了李维身上的不再是女人，而是魅肉。澳洲的庄园上，李维却如同来到了古代的帝王皇宫里一般，周围一群美女自称奴隶，却媚笑着对自己予求予夺，随意的蹂躏。
　　“哦？”李维忽然觉得自己有一股奇异的感觉悠然而生，好，是时候当一个仁君了：“你……这么对我百般诱惑，是不是觉得搭上我这条船，就可以获得想要的一切？”
　　“那是自然，而且我本来也不讨厌你啊，大人。”好，称呼都这么亲昵了，看来是没遮掩自己的利益想法，挑逗着少年的胸口，有爵位、在澳洲首屈一指的大富豪此刻却任由君采，甘愿为奴：“您想要什么，我都会做到，您所要做的不过是享受和挥挥手让我去做而已。”
　　“嗯，说得好。”李维很享受这种让对方上来自己动的权利，于是他学习千古仁君乔佛里（注1），向后倒退了几步，绕后兴趣的指着女男爵这种权利的女人，对其他女人说道：“来，你们表演一下平时你们玩的内容。”
　　“哦……原来大人有这种兴趣？”女男爵妩媚的笑了，周围几个女人也跟着一起发出放荡的笑声。
　　“嗯，我的兴趣的确很奇怪――来，可以表演一下S・M么？女男爵你当M。”少年点了点头，智慧的样子如同千古明君。
　　“呃……当然没问题。”紧接着，已经开始抚摸着另外两个平日里女奴的女男爵轻笑了几声：“虽然平时不怎么这样玩，但是身份倒错也是很有趣的――啊~讨厌啦，用力些――”
　　一个女仆（奴？）轻轻的在女男爵丰满的臀部上拍了一巴掌，紧跟着带来的就是一阵互相的荡笑声和嬉笑声。似乎这种玩法的时候，百合的吻戏也丝毫不落下――嗯，平日里你们玩的倒是种类繁多，花样翻新啊。
　　“用力打，否则的话我可以帮你们。”少年声音依旧不变，但是右手化掌为爪，用力一抓轻松的将一颗绿茵带上的手腕粗细小树抓断。淫（消音）的笑声戛然而止，只剩下李维空手撸树的声音。不消片刻，一根手腕粗的木棍便被撸了出来，轻轻一扔便扔到了一名女仆手里：“变态嘛……虽然不知道你们怎么就认为我良善可欺，温文尔雅。不过我可以告诉你们的一点是：变态程度这种事情不要和我这来自天子脚下的大贵族比较，你们这些乡下小绅还是老老实实玩自己的吧――别冷着，给我打！打出血和撕心裂肺的惨叫来――嗯，特拉弗斯小姐，你不是喜欢玩变态的游戏么？那么正好，看看你眼睛里的雏到底怎么样？”
　　李维总感觉自己被瞧不起了，于是也不客气的反客为主。
　　（注1：千古明君乔佛里，小说《冰与火之歌》中的君王，为姐姐与哥哥乱亻仑所生的私生子。即位时年仅12岁，却表现出了刻薄寡恩，骄横跋扈，残忍无情，心胸狭隘――最关键的是，还是个正经八百的虐待狂。后被谋杀，网民称之曰：千古仁君乔佛里。）
　　作者留言：
　　PS:二更，大家当做昨天没发生的事情没发生过好吧？


第四百二十八章 自古真情留不住，败家娘们小瘪三
　　千古明君不是那么好当的，有的时候过过嘴瘾就可以了。这么说吧，时至今日李维作为一个十七岁的青少年，和十九岁的少女皇帝之间……仅限于菊体验LVL100。没办法，少女皇帝作为一个虔诚的佛教徒还遵循着严禁婚前性行为的规矩――这个让少年实在是不理解究竟应该怎么看待这种问题。虽然说三扁不如一圆吧，不过你这样明明菊部体验如此之高了，还纠结什么婚前性性为……人类这个东西还在很特么奇怪呢。对了，咱们再多说一嘴啊，科普一下先进的科学知识：男人有前列腺是吧？女人没有是吧？不知道的自己摸摸就知道了。但是菊部问题你能感觉到爽，那都是前列腺爽――恭喜你前列腺疾病不远了。但是女人木有这个腺，所以女人天生就不可能因为菊部问题一个大四个叉。但是为什么大家还是能够看到（从哪儿看到的无所谓）有的女人是真的喜欢这种玩法呢？
　　因为M也是一种天生的不可理解的爽点，仅此而已。
　　好，科学知识普及完了，笔者也算是为社会主义和谐文明社会做出了应有的贡献，少让一些无知少女走弯路，菊部想爽要么多锻炼锻炼，要么下辈子吧。至于说那些狗男人呢……只有狗才吸屁股。
　　总体而言，M是一种奇怪的东西。很多人玩了一辈子顶多是个S，比方说面前的特拉弗斯小姐已经倒在地上哭爹喊娘、屎尿齐流了。这个……真不怪李维，因为他真没想到那个接到了他棍子的女孩别看长得挺清纯（似乎长的清纯的多了去了），下起黑手来这么快准狠。李维只是想要吓唬吓唬对方，怎么那个拎着棍子的女孩照着特拉弗斯女男爵的屁股狠狠地就是一下，一棍子就给对方掀躺下了。
　　“停！”害的李维还得赶紧叫停，因为少年看着身边一群女孩反应有的真的很快，这边已经有的照着胸口一对F就是一顿海踹。那边女孩拎着棍子就打算痛打落水狗了，不论怎么看都像是一群女流氓（暴力意义上的），这特拉弗斯选美女的时候都是去哪儿选的？一个个下手这么狠，出去当双花红棍早就挣到钱了，干嘛在这儿当（消音）奴？
　　“停停停――下手还真够狠的啊？这是要出人命？”如果死了那就是冰恋文了，当然如果炖了就是秀色文。少年只是打算来个下马威，没想到马自动的尥蹶子了。
　　“啊……”几声短促的惊叫之后，一群刚刚打的清高彩烈的女奴们，现在却一个个受惊了似的跳开，就好像刚刚打人的不是她们一样。装，接着装――但是不论如何李维推开了几个下手最狠的，看了看倒在地上的皮衣御姐――嗯，老实说翻墙出去看到很多重口小视频……比现在这模样可重口多了。不行啊御姐，你还得继续锻炼。
　　“特拉弗斯小姐，你现在搞清楚立场了？”低头看着伤痕累累的女男爵，李维倒是有话想说：“没事儿我们就谈谈接下来的话题吧，我还对你挺有兴趣的。”
　　“不……不……”听到李维【感兴趣】的话，瞬间趴在地上低声啜泣的御姐爬了起来――变态和死变态的区别就是后者有杀伤性：“我错了，我……”
　　意识到双方的等级差距不仅是变态程度上，还有身份和地位上，好像李维这种级别的官僚就算是杀了一个贵族，上头也有皇上保他。这是黑暗的官场，当然更黑暗的可能是如果面前看似和善的少年是个究极变态虐待狂，那么可就不是杀了一个贵族御姐，而是（消音）虐杀一个贵族御姐了。
　　最关键的是在，这个贵族御姐还是自己送上门的，这会让人觉得后者傻到了一定份上。颇有一种女网友千里送炮，还被炮火给打死了的感觉，让人唏嘘的时候还让人觉得可笑。
　　“行了行了――嗯，澳洲有个好处，就是人口集中。毕竟这么大个地方适合人类居住的却只有那么点。”李维也是实话实说，澳洲这个地方邪门的很，最大的城市当然已经不是悉尼。而是更加靠近在澳洲西北的‘达州’。原因吗也比较检单，就是各种物资比较容易运输过来。整个澳洲依靠各种大德鲁伊的杂交水稻之类的种植能力虽然得到了不少的提高，比方说海碱地的种植能力――但是大港口的运输还是要依赖从印度、东南亚的运输。
　　七千万人主要集中在西北海岸和西南海岸、也有千万人生活在东海岸，并且这个趋势在不断的倾斜。更加主要的是……人口集中就有人口集中的好处，七千万人在帝国看来是绝佳的试验田。
　　“对了，你知道我是干嘛的吧？――哦，不是虐待狂。”李维蹲在澳洲首富的身边，看着遍体鳞伤的大佬露出了和善的微笑。
　　浑身伤痛的御姐被吓得一惊，看起来不是M的人生的确不好过啊，所以说M不过是一种选择，多个属性多条道，多个坚持多堵墙，诚哉斯言。
　　“我们来谈谈生意上的事情好了――对了，我打算把公司开到澳洲来。作为海外的第一座天（互联）网城市，你认为哪里比较合适呢？哦，你是卖烟草的？没关系，这东西也会让人上瘾的。”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　和李维想的一样，在远处监视他的人当然是一直在。就是为了拍下点什么关键性的照片啊，证据啊之类的。唉，真是没见过这样想要女儿和男友分手的岳母，也没见过这样抢男人的女人――虽然可以理解，虽然说如果当年先遇到岳母的话龙龙说不定就要当自己女儿了。
　　但是，少年又不傻――让别人拎起棍子对着发sao的女男爵就是一顿海扁，这个倒是让远处监视他的人一愣再楞。
　　“……诶呀？我弟弟有点本事啊？不仅是坐怀不乱，而且对外面妖艳的贱・货没什么太大兴趣？嗯，这个倒是不错，就是这个虐待狂的天赋……是不是狠了一点？清口一点不好么？”
　　作者留言：
　　PS:总是出现受虐狂不是很符合社会主义人文道德观念，对了，我不是很喜欢痴・女文，而是非常喜欢看痴・女文


第四百二十九章 龙龙：拉倒吧，朕的帝国都亡了
　　唉，老实说也不知道应不应该说西方化是一件好事情。因为呢，李某人从来没有经历过纯粹的东方式……情趣。自从生出来他所接触的就是西方化的知识、西方化的……S・M啦，西方化的文胸啦、胖次啦、西方化的丝袜啦、西方化的高跟鞋啦、西方化的（消音）门塞啦之类的，就连九尾鞭都是英国海军制式装备，你看人家这个先进的西方科学技术啊，就是不一样。
　　李维本来想借机会谈谈生意上的事情，毕竟风月上的友谊不长久，利益上的友谊那就是地久天长了。家里面呢自己未婚妻还等着，自己也不会（敢）做出什么出格的事情，高洁！只不过和对方谈生意的时候好像对自己害怕的很。
　　人家说“打了小的来了老的”，没想到自己都快把这位SM老姐给打死了，特拉弗斯家族里还是一个人都没蹦出来，反而让李维觉得心底里很别扭――这也太没人性了吧？不过他不知道……其实特拉弗斯家里本来就没啥能管得住女男爵的人，而且别人还以为李维正玩的兴起呢。
　　一天之后李维也算是等到CD冷却了，赶紧在澳洲首相的帮助下乘机离开澳洲。拿走了N多口头上的好处之后回国――这个李某人经历了一年多已经将近两年的各种官场洗礼，早就知道了一个区区外国首相该怎么对付。就算不知道，国民番新闻联播你总看过吧？
　　“……那个，皇上，我回来了……啊，晴子姐也在呢，那个这个应该叫【他大姨妈】吧？”
　　看过国民番，天天看皇帝，但是有的时候有些事儿新闻上不演怎么办？
　　嗯……举个例子来说，英国首相最大的日常就是跑到议会门口的土耳其烤肉摊，和自己手下几个在野党的领导人一人一份烤肉嚼着吃。钱给慢了还会被身后排队的市民骂猪头。当然这说破大天也只是个首相，但是一个皇帝拎着一个热气腾腾的肉包，身边站着个大内总管还帮忙拎包。大冷的天穿着一身很随意的平民装束，站在机场一脸淡定的等着李维下飞机。
　　这种事情还真是可怕呢，身边有多少便衣叔叔呢？
　　“哦~~这不是中人回来了嘛？”
　　因为大头贴就印在每一张一百块上面，所以女皇出门必须戴墨镜否则人人都想捡回家。不过看着这么大个领导干部却跟个普通人一样吃着包子，李维倒是觉得自己会被现实中通缉到死。
　　“怎么样，澳洲和朕的母亲玩的开心么？”
　　……呃，不知道该怎么回答这个问题。李维不知道对方笑嘻嘻说出口的究竟是【澳洲和我妈这俩你玩的开心么】，还是【在澳洲和我妈一起玩的开心么】。反正不论哪一个都不怎么样，所以少年低头道：“臣这次又是迫于无奈，被加载在您和太后中间，臣也觉得这种事情很纠结。您就不能劝劝太后么？毕竟这与礼不合，臣也为难。”
　　甩锅！李维瞬间把锅甩给了自己女友――你妈你自己不管好了？同时李维把自己又摆到了一个义正辞严，身为臣子和女婿不得反抗的痛苦位置上。
　　一时之间搞得皇上还没什么好说的，女皇粉嫩的小脸涨得通红，漂亮脸蛋上的眉头与手中的包子一样皱了起来。不爽的哼了一声，用靴子狠狠踩了男友的脚尖，一步逼近：“这么说来还是你得了便宜要卖乖？朕……啧――李中人你可以啊，把所以过错都推到母后身上了？”
　　说着，还十分不客气的捏住了李维的耳朵，一个劲的拧来拧去，拧来拧去，就和揉面团差不多――这一点上这对男女朋友揉的地方不太一样。
　　“嘶！――等，皇上，真的有点疼啊！别再拧了！……再拧我生气了！士可杀不可辱啊！”
　　“你见过你这样的士？――算了，朕大人有大量”气鼓鼓的作罢，皇上叉着腰低头看了看比她矮半头的男人：“你说，到底怎么回事？说清楚了，还有那个特拉弗斯家。”
　　“……皇上你不是都知道了么？我就不信太后没把什么照片啊之类的给你看。诺，特拉弗斯家的那个小婊砸打算勾引我，我想到了对皇上的忠贞不二所以暴打了对方一顿。你看，这个解释怎么样？”
　　“酸死人了，还忠贞不二――有本事你忠贞不二去打母后啊。”呃，那是你妈，你这么说不好吧？
　　“……皇上，真打了我怕我明天这个时候就是在前往西伯利亚的路上。”
　　“不，朕会直接把你送到喀山去，轮不到西伯利亚。”皇上哼哼一笑，美少女拍了拍李维的肩膀：“好了，朕也知道你有难处，但是国家有任务给你了。”
　　“……？不是，皇……龙龙我刚回来，什么就国家有任务了？”李维发现一旁的林晴子明显一幅【不关我事】的模样，刚刚就连他说【他大姨妈（我回来了）】这种日语晴子姐都没搭理他，这个背景人物她是当定了：“那么我现在好歹也是被领导的母亲支使来支使去了半个地球，回来我要休息一下……”
　　“……哦，你家被占领了。”龙龙叹了口气，耸了耸肩膀道：“朕现在除了每天批改公文之外，皇宫定时定点的被朕的皇妹占领了。真是到点上班，下班打卡，造反的时间有零有整的。”
　　“呃……”李维觉得有点纳闷，他家理论上有两个。一个在回龙观堵车回不去，一个在帝国宫――如果有谁不开眼的占领了回龙观那么附近汽车鸣笛就能把这个人的耳膜活活震碎了。那么另外一个被占领的就只剩下皇宫了……理论上被占领了皇宫，皇上被撵了出来，就应该是亡国了吧？
　　“……！？？！？！”李维的眼睛瞪得比氪金十万却没抽到ssr还大，他猛地一个狮子摆头看向了一旁的林晴子，果然后者很尴尬的把头瞥到了一旁。少年知道，现在问自己女友毫无意义，因为对方大可以说一句：拉倒吧，朕的帝国都亡了――明显一幅死猪不怕开水烫的模样。
　　“呃……皇上沉迷抽卡，把自己内库十五万零花钱全扔了，还是没抽到，而且沉迷游戏浪费时间耽误工作――长公主薪王殿下看不下去了，于是蒙上假面扮演什么……什么水兵什么月亮什么的战士（海军大佬一脸懵逼表示造反跟自己没关系，不要害自己啊！），皇上每天早上八点开始工作到下午四点。其他时间皇上被撵了出来……说是好歹锻炼锻炼身体，出去接待个外宾什么的。总比在家里抽卡当废人强……”
　　“……诶呀？”自己小姨子真是正义之士啊？不过怎么感觉帝国完了？
　　作者留言：
　　PS：公开承认一件事情，最忌沉迷B站代理的刀剑……刀剑啥了的？就是那个剑男人，原来被我认为是基佬页游，实际上也的确是基佬页游。
　　哦，对了，里面画女硬说男的挺多，现在就指着这些画女硬说男玩呢。不过总是蹦出一些奇奇怪怪的卡，什么三日月什么的，什么小狐丸什么的……诶呀，长得看上去一点都不伪娘，怎么玩？拆，无聊。


第四百三十章 电击部队启动
　　“那个……龙龙，你愿意抽你就抽呗。不就是花了15万嘛――”李维觉得面前19岁的女孩如果在普通人家的话，最起码也应该拉出去人道毁灭了算了。看你长得这么漂亮，要不要给我来当RB・Q？但是人家是皇上，皇上花钱还有错？姥姥（的）！全天下都是我们家的，花钱抽卡又怎么了？别说吃你两个烂西瓜，老子进城里下馆子都不花钱。
　　不就是15万么？花了就花了呗，人家薪王最近都涨工资了，公主府改了亲王府了。人家一年朝廷给的爵禄整整二点五亿个贯（元，毕竟朝廷改革了嘛，却要沿袭旧制，不过贯和元已经没有区别了。），你个皇上花点钱算什么？
　　“啊，15万是一次花了十五万。”晴子姐在一旁还不忘补刀一句，一脸无奈的说道：“皇上这次拿了一千二百万来玩，十五万是一次十五万。可是，还是没抽到自己想要的……”
　　“……？！？！”不应该啊，你这些天都在点鼠标么？否则的话好像用不了那么多资源啊……“呃，晴子姐，难道说……”
　　“是，皇上睡觉和休息、工作的时候，我……一个大内总管竟然要放下自己的工作，帮着皇上玩物丧志……”一个幅圆万里帝国的皇帝，一个帝国帝宫的大内总管，这一出看上去距离亡国的确不远了啊？林晴子说到这里不禁露出了小女子一般的弱不禁风模样，捂住嘴巴就好像看见女儿嗑着药、抽着粉、滥着交还打算把自己这个当妈的一起拉下海来阿黑颜一样痛苦，几乎要哭出来了（不过这种本子一般是……咳咳，算了）。
　　“我对不起列祖列宗啊……”
　　喂喂喂，你一个日本人就不要这么张口闭口……算了，这个世界也就自己和日本分裂主义者这么想了。
　　“那，皇上你打算怎么办呢？”李维觉得好歹对方也是皇上，玩玩也无所谓，大不了请几个代练呗，这个时代的人脑子真是一根筋。不过……肝舰娘你也要请代练，这个你咋不请人玩你老婆呢？既节约时间又解决重复动作消耗体力。诶呀，皇上好歹也会知道自己的本职工作吧？
　　“朕当然想好了。”皇上一脸的无所谓，耸耸肩膀一幅胸有成竹的模样。好歹也是一个帝国的皇帝啊：“朕已经让天下勤王之师――给朕把钱拿来，然后去充值买台电脑。就可以继续玩了啊――”
　　“……”不行，这帝国不行了吧？“你这昏……不行，冷静冷静、冷静冷静。”
　　李维捏着自己的太阳穴，一脸不淡定的说道：“我是问你皇宫的事儿，你妹妹的事儿到底应该怎么办。”
　　“啊，她占着就占着呗，正好帮朕处理公务，朕就有时间玩……”
　　“昏君！闭嘴！”李维大喝一声，机场内的所有人几乎都往这边看了一眼，不过从背景上来看好像是在狗男女在秀恩爱，于是也没几个人再注意。不过少年这个时候恨不得冲上去跟对面的君王对着干，自己造反算了：“国家大事托付给你了，你就这么搞？我……”
　　“你……你，中人，你竟然敢骂朕？是……是昏君？”
　　“说你是昏君就不错了，你距离桀纣的距离已经不远了，等着亡国吧你。”一般来讲李维这么说话，一旁的林晴子早就呵斥李维不得无礼了。不过现在林晴子的感觉就好像媳妇看着自己老公被婆婆教训，恨不得多说一声【对，妈妈你再多骂她两句】。
　　“啧，把皇上捆好了算了，扔到宫里面去，玩个什么破游戏玩的这么丧志。”干脆组建电击部队来治疗一下，不，是时候电击治疗了！不过听说只要能玩（消音）交的，似乎都有点受虐倾向啊？这个电击治疗会不会适得其反？算了，不管了。（很多翻墙观看的小型电影真的奇怪啊，为什么有的女主播被电击会那么高兴？上面下面一起哭，上面泪如涌泉，下面泉涌如泪？有的时候泪如尿崩，有的时候直接尿崩？）
　　“我去找薪王殿下谈谈。”李维有整治中二病患者的优良作风，看着天色渐晚，国家政策你一三五，我二四六也不是个办法，这种不负责任换一个领导，上一届领导答应的事儿就都不办的家伙不配做人，人无信不立嘛。
　　“嗯……不过去见这种造反派，好歹也要带点见面礼吧，要不然我怕我刚进门就被弄死。”
　　“好说好说。”皇帝点了点头，女皇陛下的心事像天空，看得见却看不懂，和小朋友一样：“你只要能帮朕把皇宫要回来，什么都好说……”
　　“皇上你就别说了，我还是和晴子姐谈吧――”
　　“等？――中人，你瞧不起朕？朕可是……”
　　“那，晴子姐。”李维根本没理会这一茬，叹了口气道：“既然咱们摊上这么个皇上，这辈子就认命好了。哦，对了，见长公主不能不带礼物，你看带什么好？”
　　“……你真的不理朕？！”
　　“啊，这个……真的不好说。那么，中人你认为呢？”林晴子似乎也不是很理解这个问题，于是把随便送东西的锅又扔回给了李维。
　　“晴子姐！你怎么也不理朕？！”
　　“我觉得，以长公主这个中二的年纪吧……送个洋娃娃肯定是不行的了。”少年捏着下巴想了想，觉得这件事不简单：“对了，你还记得原来薪王一直念叨的湛卢剑么？送给她好了。”
　　“……？！？！不，不行！”皇上听得一愣，瞬间激烈的反对了起来：“湛卢那是朕最心爱的宝剑，给个皇宫也不换！不换！”
　　“哦，那就是它了。”李维点了点头，湛卢乃是十大名剑之二，相传乃是欧冶子锻造的。别的不知道，不过碳元素测得的确有两千五百年左右了。而且这是一把铁剑，证明了那个年代就已经学会了冶铁并且学的还不错，两千年了还特么能用，简直不可思议。可见这个防腐的能力可以用电镀试试看，不过外层磨砺之后也应该没啥用了。然而这把湛卢依旧用了两千五百年。历史学将就孤证不立，所以老外不承认这区区几千个例子。
　　“……鱼肠好不好？朕不是很喜欢青铜器。”
　　“都是欧冶子的，皇上你别那么小气！”
　　“朕不管！――别，诶？中人你要去哪儿？不是，真的要……中人你要造反么？连你也要弃朕而去么？”
　　“哦，对了。”李维转过身来，顺带手在公开场合抱了抱自己这个已经宅废了的女友皇帝“皇上你做首诗给你妹妹送过去好了。”
　　“……？”
　　作者留言：
　　PS：昨天渡劫去了


第四百三十一章 帝国中二
　　“二十年来家国，三亿里地山河，凤阁龙楼连霄汉，玉树琼枝作烟萝，几曾识干戈？一旦归为臣虏，沈腰潘鬓消磨。最是仓皇辞庙日，教坊犹奏别离歌，垂泪对宫娥。”
　　……卧槽，怎么感觉真的有点惨？
　　“……嘶，中人，这个是不是惨了点？”晴子姐坐在自己身边，似乎这样处理工作问题已经很久没有过了。以前的那个在自己面前听从指挥的少年，经过了将近两年的宫廷生活似乎已经干练到了足够独当一面的地步――嗯，再过几年说不定大内总管就不是自己的了！幸亏李维转职要当亲王了，否则的话还真是个必须除掉的竞争对手呢。
　　“哦，晴子姐你想多了，不惨点体现不出来皇上的凄惨――啧，我觉得帝国才惨。”李维撇了撇嘴，心说这世界闹起来真是简单啊，只要一对姐妹闹起来就够了。
　　“但是这个词也太惨了……你是怎么想到的？――几曾识干戈？还‘仓皇’的‘辞庙’，‘奏别离歌’，‘垂泪对宫娥’……你这人可以啊。”林晴子六岁才脱掉和服，穿上汉服，所以总体上的日式思维还是比较严重的。林家人将她训练成一个彻底的帝国人，就是为了让她能够体会汉学之美――顺道符合大众化需要：“好了，你自己去见薪王殿下吧。”
　　“……？晴子姐，一起进去呗，来都来了，干嘛站在门口？”当然一般人家这绝对是客气把你往里面请，但是……皇宫门口？李维和林晴子的车就停在金水桥前面――这特么就有点远了，距离卧室还有几公里呢。
　　“不了，任务完成。”说着和自爆狂魔希罗一样的话，李维真的有点害怕对方把自己的OL衣给爆了：“现在你就老老实实的去吧――这个点儿应该在帝国广场。”
　　“……？啥？”
　　“我说啊：这个时间段，应该是薪王殿下在帝国广场散步的时间了。”晴子姐叹了口气，她和李维是乘坐御驾的专车（一台电动小摩托）来到金水桥旁边的。几千游客还在帝国广场看风景，外地游客帮着帝都人民用肺部清理空气：“喏，薪王殿下应该在帝国广场的另一边才对。嗯，对，你往哪边走就能看见了。”
　　“？呃，她每天这个时间段在这里干嘛？”
　　“你去了就知道了。”
　　晴子姐不怀好意的话语让李维很是担心，但李维想了想之后还是去帝国广场看了看。越过几层人群，临近傍晚夜色将近却还是人山人海，但是马上觉得有些地方不对劲。
　　“来，请收下这个――诶呀你仔细看看嘛！为了帝国，我将首倡义兵，以顺讨逆，必将攻无不克，战无不胜，掉灭狗皇帝……你别跑啊，喂喂喂。”
　　“真是的没胆量，G？那边的这位美女，请务必加入我们水兵月美少女战队……不是，你别拉着你女儿跑啊，我是跟你女儿说话呢。”
　　“伐无道诛暴帝，莫道石人一只眼……喂喂喂，你们别跑啊。”
　　李维圆圆的看见以一个人为中心，所有人疯狂一般的撤退。当然了，这一幕主要是发生在帝国广场所以所有人才感觉到震惊――世道变了？
　　帝国广场最大的景点就是两个，一个是每天早上由世界第一男子天团升国旗，另外一个是耸立着当代皇帝巨大雕像的广场――啊，某块纪念碑？诶呀，这个世界是帝制的，所以你懂的。但是在这个帝国广场，过了金水桥后面就是皇上他们家――却有一个大冷天却穿着水手服，戴着白色边框墨镜好像是个十几岁的女孩，身边还站着一个同样打扮看上去是要哭了……呃，可能已经要哭了的成年女子捂着脸，两人手里拎着反对皇帝的宣传单。
　　普通情况下这两人已经被无人机炸飞到月球去了，但是现在这俩人已经在帝国广场转悠了十多分钟了。愣是没人敢上来管管――
　　“……薪王殿下？”李维老远就看见了这一幕，妹妹打扮的如此奇葩公开找姐姐的茬，这个实在是有点家丑外扬了吧？“还有……还有……老姐？”
　　“G？中……中人？你别误会！”跟在薪王旁边，同样穿着水手服但是身材上却要性感成熟的多，一头红发之下身上还有这这样那样的伤痕。不论怎么看都好像是黑道御姐穿上了卖萌装的感觉。不过看上去脸遮盖的还不错――就算再怎么不错……岁月不饶人啊，你要是平常做（消音）的时候情趣一下倒是可以，这八十年代大庭广众的还真是难为你了啊，姐姐。
　　果然忠心耿耿，为了皇室的安全连面子都不要了。
　　“啊，是是，我知道了，姐你可以不用解释了，都怪殿下胡闹。”李维点了点头，也不管臣子规矩，反正其实日后这都是自己的小姨子，日后都是亲戚嘛。对姐姐烦躁的点了点头，走到了自己我小姨子面前：“殿下，你这是干什么呢？！”
　　“扯旗造反啊。”
　　“……”小孩子还真是天真啊……你真的扯旗造反，你看坦克来不来找你麻烦：“好好，你扯旗造反麻烦你遵守帝国法律，在这么多人的地方是不允许做这种事情的。当然你也只是嘴巴上说一说，也没有什么实质上的罪过。好了，现在跟我回家吧――”
　　“我不！我只是单纯的打算为帝国献一份力量……”小姨子哼了一声撇过头去，似乎不打算看着李维。帝国广场本来就people mountain people sea，现在人民群众就更喜闻乐见这似乎很有趣的一幕了。
　　“你有空把皇上放回来，我看着她工作就比什么都强！我发现了那女人真是属驴的，抽一鞭子动一下。”李维拉着自己小姨子的手，顺道把自己外套脱下来往干姐姐的身上一批――后者瞬间一幅看救世主的眼神看着自己干弟弟。
　　“你敢这么骂皇姐！？――不过仔细想想有点道理啊。”薪王殿下点点头：“不过我还想……”
　　“少废话回家去！”李维拉着自己小姨子的手一幅家长的模样：“你看看你什么样子，还有工作等着你处理呢！你以为把你姐姐撵走你就可以作妖了？佩戴王冠者必承王冠之重，她走了就是你的工作了，走！回家去！”
　　“G？――别，让我把这些好不容易做出来的传单发完了……最起码让我把我想的口号喊完了吧？‘哼哼哼，吾之……’”
　　“别丢人了！”
　　作者留言：
　　PS：嗯……话说啊，我不是很理解这种play，一个御姐非要穿上低年龄段的衣服――这个似乎比光着还羞耻。某种程度上算是社会死亡了吧？


第四百三十二章 亟待解决的家族问题
　　虽然是统治者，但依旧是孩子。国家交给这种心智不健全的孩子，真的很危险。当然了反过来说，交给心智健全的老人，诸如司马懿、秦桧、赵高、童贯、阳虎之类的那就直接GG了。好在虽然在外面疯得很厉害，但依旧还是处于孩子玩笑的范畴之内，名没有造成什么太大的坏影响……
　　哦，可能给自己干姐姐造成了很大的心理创伤，这个创伤咱们以后好好抚慰就是了，希望对方能够早日走出心理阴影。
　　“you see see you，and look look she！你们两姐妹就不能省点心？”把自己小姨子一路拉到了自己的寝宫，往自己床上一扔――当然身边还是站着自己的干姐姐的，所以这一幕没有道德和良知的问题。
　　怎么了？这就有道德良知问题了？你要学习啊，朋友！听说过古圣先贤么？听说过娥皇女英么？这是舜的两个媳妇啊。政启开元、治宏贞观的那个女人叫啥了的，好像是武媚娘吧？和她女儿共产共男宠的也很开心啊（必须承认是野史），后赵昭武皇帝刘聪父子勤俭节约，后宫用的都是同一批女干部，刘聪的皇后也是持家有道，本着凑活凑活用用的心情，和自己女儿用同一批男宠。
　　当然了，这些现在都无所谓。这个时空的例子更多，不过现在李维是以一个长辈（姐夫）的身份训斥自己的小姨子简直胡闹。从金水桥他拉着戴着面具的长公主的手，后面跟着脚步急匆匆的干姐姐――某位天下第一师匠魔王。
　　从帝国门一路跑到几公里，李维拉着长公主的手这一路青春的奔跑，那天夕阳下的是我逝去的青春。不过这一路从帝国门跑过来别的没看出来，一路上的女仆姐姐们倒是大跌眼镜，当然掉的最多的还是各种装备――干姐姐扒尸体的本事真是大，走过路过从女仆身上拿了不少好装备，总算是把自己一身包裹住了。至于说半路上被扒了衣服的女仆姐姐们……那就是另外一个故事了。
　　“你说说你们姐妹就没一个让人省心的，巴拉巴拉……”李维说了一大堆，结果小姨子当然不愿意听了。
　　“你……你大胆……你大胆……喂喂喂，别说了好么？给我留点面子，我好歹是个王啊……”
　　“啊呸！有王公开造反的么？你姐姐不省心也就算了，怎么连你也公开扯旗造反？你知道帝国广场上那些执勤的人有多尴尬么？”
　　“我……我只是不屑于这些俗礼，那些家伙我还看不上呢，我要为帝国……”
　　“少废话，你看看你！”李维指着自己小姨子的鼻尖，少年对少女指指点点强势无比，一点没有臣子和王爷的关系，反而像是家长训孩子：“你看你穿这个露脐水手服，打扮的吊儿郎当，整天游手好闲，嘴里还造反有理。拿无知当个性，拿无能当洒脱，对社会没有贡献，对成功冷嘲热讽。沉舟侧畔千帆过，露出你这个小猫咪；我劝天公重抖擞，收了你这个小妖精！”
　　李维的灌口选自上辈子看过的《瞎看什么》，优秀的瞎看类电影节说。当然了，这些都无所谓了，少年一通猛侃直接把对面的少女说的哑口无言，顺道觉得李维是不是故意的。
　　“你……你，你凶我那么狠干嘛……”
　　“行了，你现在占领皇宫的事情真是儿戏到了极点，你姐姐那个老没正行的我都懒得说她，你这个小没正行的我还以为能管管她，怎么也跟她一起闹？”少年一张口就把这个世界最有权势的家族说的一无是处而且还很是轻蔑：“跟我说，你到底是被人蛊惑了，还是中二病犯了单纯的打算玩玩？别跟我说什么为了帝国。”
　　“……单纯……单纯打算玩玩。”眼神漂移，很明显是不太敢正视面前的少年。
　　“你姐姐知道错了，不过我看你估计也一样没正行，喏，她送给你一阙词――”李维叹了口气，从上衣口袋里掏出了一页纸：“你看你把你姐姐逼的……”
　　“反正也是你代笔嘛――诶哟？这个是有点惨啊，怎么搞得跟亡国之君似的？好啦好啦，我这不也是看着皇姐越来越奇怪么，坐在计算机旁边一个人嘟嘟囔囔，什么非洲人，什么欧洲人，什么不出，什么玄学的，看着好可怕。我真怕她一个想不开把所有白人都化为二等公民。”
　　“嗯……有道理，是时候让疯子冷静冷静，那丫头都快魔怔了。”李维思考了一下，从另一方面自己小姨子说的有道理：“全年工作，全年无休，这种日子太宗皇帝做过，但代价太大。要不我跟皇上建议一下……不，好歹我也是臣子，我来说这种话未免有些诛心。不过薪王殿下有的时候代监国，让皇上放个假也不是件坏事。交给国会更不合适，老实说这件事情谁都不合适，反而最合适的人是……太后殿下？”
　　“哦？妈妈啊？”基本上不愿意说母后这个称呼，长公主说道自己亲娘的时候反而看李维更奇怪：“她说她回日本一趟有事情要做――暂时不回来了。”
　　“哦？”这要是平时的话倒是一件好事，但现在可不是：“为什么？”
　　“说是……给猗猗妹妹赔礼道歉，她好歹也是猗猗的干妈却‘霸占’了她亲哥哥，所以嘛……七天的日本巡回演出，她亲自捧场。嗯，本来我是反对的，不过考虑到好歹也是一家人，就不再说什么了。”
　　“唔……”提到自己家里，李维瞬间说不下去了，因为自己家里那笔烂账反而没法算清楚：“这样啊……那我亲自去一趟日本省好了……”
　　啊啊，自己的亲祖宗，亲妈之间的问题还没弄明白呢。自己妹妹一直认为祖宗是亲妈，对于这个真的亲妈反而以为是表姐。事儿大了啊，帝国是允许表亲结婚的。
　　“哦？皇宫我还给姐姐了――我跟你一起去日本吧。”
　　“不行，你要看着皇上让她好好工作！――唉。”说道这里李维忽然长叹一声，手轻轻放在了自己小姨子的柳肩上，搞得对方反而不好意思了起来：“薪王殿下啊……老实说也是我们这些为人臣子的没用。偌大一个帝国竟无一个是男儿，非要让你们两个少女出来抗……”
　　“我姐姐十九了，早就老了，不是少女了。我才十七，说是少女还差不多……不，正合适。”
　　“你注意的地方错了！”
　　作者留言：
　　PS：修正了章节数不正确的bug


第四百三十三章 平步青云
　　帝国人文科学一向走在社会前列，最起码是前列腺。总是能够触碰到一些很爽的G・点，一方面表示了帝国大学科学的投入比较大，另外一方面则是因为帝国大学闲着没事的教授太多了。既进不了社科院，又干不了别的事情，再加上社会上教师的地位高的简直一笔，N多人也就潜心搞研究了。
　　搞着搞着就经常容易出事，比方说这位土生土长的老日本省人：孙xx先生――自祖爷爷那一辈儿移民过来都六代了，五服都超过了当然是土生土长的老日本人。孙先生作为帝国东京大学的教授主要研究的是爱情社会学。
　　“爱情，是这个世界上最美好的事物，它超越一切，包括国籍、年龄甚至是性别。举个例子，我前一阵子听说帝国科研大学有个教授今年82岁，他娶了个28岁的女博士生。结果有记者就问女方都能当你爷爷了，你为什么要嫁给他――我觉得这很好啊，大家就都要祝福才对。我跟你说，这一点……”
　　这段演讲稀里糊涂的就让太后听到了，后面还有很多例子说什么年龄不是问题。又科学举例，又事件调查，又拿技术报告等等、等等，抽样调查了二十年，跟踪调查了二十年。教授今年六十多都一把胡子了。一嘴的日本腔讲课，听的既年轻又漂亮的太后心花怒放，直接跑到了日本省来请这位教授讲课。
　　当然了，上课的时候也很有意思。帝国东京大学的孟子厅（阶梯教室）坐了半场全都是帝国军女军人或者近卫女仆团什么的，剩下的层层保护――毕竟日本省曾经出过事儿，太后殿下曾经遇刺过，那一次日本省血雨腥风当时的省长现在还在阿富汗与帝国边境放羊呢。所以这次安保工作就差把周围的人都杀光了。
　　又当然了，现在这位看上去年仅二十多岁的太后娘娘幸福的听着台上的教授（一脸懵逼的）讲述爱情社会学，一个又一个冲破社会、现实、姐弟恋的例子和科学依据――科学太特么棒了！沉迷学习，日渐消瘦啊！
　　――再当然，这位太后娘娘的事儿呢，我们先放放再谈，她想着怎么上自己女婿那是她的事儿。她那位被林晴子小姐看着埋首案牍之间的大女儿，也重新回到了帝国宫。二女儿，正承载着她的理想，和她女婿双宿双・飞来到了日本省。
　　因为很多原因比方说丧权辱国交换紫禁城的房产证问题，李维还答应了自己小姨子一个要求――“既然在首都不能中二，好歹让我在日本省玩玩吧？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　1981年末了，黑部进还是半死不活的在东京跑着龙套。有的时候他想要去帝都发展发展，听说那里对自己这种人更需要一些。老实说黑部进属于那种帅哥级的人物，天生长得浓眉大眼一幅正面角色的皮囊，如果谁不知道伟光正这三个字究竟啥意思，把黑部进拉过来往他面前一站就明白了。这种就属于十八个人站在一起严刑拷打，拷问的看他一眼就知道这浓眉大眼的不会背叛革命，干脆拉出去直接崩了省点事儿吧。
　　老实说黑部进这都而立之年的人了，婚没结，孩子没有，恋爱倒是很多次不过还在东京蜗居。年轻的时候一根筋的跑到东京来打算大展拳脚，但是到现在只是被社会大展拳脚了一番，倒在地上痛苦呻・吟――很多人没坚持住，回家三十亩地一头牛，老婆孩子热炕头去了。但是黑部进没有，他依旧想要在影视圈再奋斗一番――他不甘心，哪怕是死也要拼尽全力挣扎之后再死吧？早些时候更倒霉，他刚出生那一会儿反日本族的浪潮更大，差一点他老爹就给他改了汉名了，现在好了，帝国大力扶持方言土语和少数民族传统，黑部进也在东京的民俗乡跑过一阵子龙套，不过因为实在是不了解日本的少数民族传统，哪怕是日本族也都不得精髓，民俗乡很快就没多少旅客，他也就跟着下了岗，继续在各大剧团跑龙套。
　　今天的他依旧唉声叹气的起床，刷牙洗脸做了第八套广播体操，在东京蜗居是没有电话的，在这小庭院里的所有人公用一部电话，他今天没有去事务所，但是楼下管理员马大妈那嘹亮的嗓音马上响了起来。
　　“小黑啊，小黑啊――你事务所的电话！！！！”
　　这小声又尖又甜，绝对超过八个加号外加二百二的血压。
　　“来了来了。”一路小跑，事务所来电话？好神奇啊，黑部进觉得事务所N久没主动找他了，全都是自己过去看有没有需要的龙套，甚至有些电影、电视剧还能分个不主要的配角。来到赵大妈的面前，黑部进苦笑了一声：“大妈，我是复姓黑部，单字名进……”
　　“诶呀都一样，听你事务所的生意挺着急的，赶紧吧。”
　　“诶诶诶――”只能点头称是，黑部进人在屋檐下，包租婆牛的一逼，东京郊区有这么一座小庭院就跟有座金山没什么天大区别。
　　“喂？我是黑……”
　　“小黑啊！快点来！快快快！”听声音应该是社长，别看再外面P都不是一个，但是在事务所绝逼是一把手人物，想潜规则谁就潜规则谁，就连事务所楼道烧开水的大妈社长都能调戏，在黑部进双眼中社长就属于二号的皇上了。但是……不经常能见到这位主，听现在的声音就好像被割了丁丁的太监一样着急而尖锐：“快来事务所！――大买卖来了！告诉你，你现在平步青云的时候到了！”
　　“……？诶？”是不是自己没睡醒？黑部进先生愣了一下之后思考了一下刚刚社长说的话，最兴奋的掐了自己的老腰一下――好疼，是真的！
　　“诶什么诶！快点来！我跟你说，来晚了就是别人了！――”
　　“是是是！社长大人，我马上到！”
　　黑部进扔下电话以一个完美的芭蕾舞步三百六十度转体翻腾两周半零半个多月，飞也似的跳回了自己的屋子里。找出了自己最满意的一套西服，外面披上了自己最满意的一身大氅，找了一根自己最满意的领带――当然这些满意都是基于他买的起的范畴之内。
　　作者留言：
　　PS：这特么就是时代的眼泪，但是看着那个老头我就是打心底里的感觉稀罕（喜欢）。


第四百三十四章 日子过不下去了
　　“黑部先生吧？久仰久仰，请坐。”
　　让黑部进很感动啊，对方总算把自己的姓给叫对了，以前小黑小黑的叫，还以为是谁家的斑点狗或者柯基呢。不过黑部进多少觉得有点奇怪，他面前站着一个少年人，远处还四仰八叉的躺着一个看上去无聊透顶的女孩。这些都不奇怪，奇怪的是和他说话的时候社长都连站在一边陪同的份都没有，一群大檐帽叔叔以一种被刨了祖坟的脸色警戒着所有人。
　　“您好，这位……先生。”黑部进觉得对面的少年有点脸熟啊，但是自己认识对方么？“呃，请问，您……”
　　“啊，不用您来您去的了，您是黑部进先生是吧？”
　　“是，我是黑部……”黑部进很奇怪，对面的这个少年怎么追究自己的名字这么执着？怎么，这个曾经给自己带来无限大・麻烦的名字改运了？
　　“一眼我就看出你来了。”对面的少年笑的跟要咬人一样，不会是那家的贵族公子要找自己……嗯？不不不，只听说过女演员出卖肉体的，这个自己还这真没做好准备！MD对面的男孩精神没问题吧？
　　“来来来，坐坐坐。”李维笑着摆摆手，指着一旁的茶几道：“一路辛苦了，喝杯茶润润嗓子――啊，你也别害怕，自我介绍一下，鄙人李维、李中人。嗯……印象不是很深刻？那你仔细想想，前一阵子你也许要放假了，结果有个倒霉蛋没和皇上结婚把你给耽误了？”
　　“……？！哦，是您……”本来打算坐下的黑部进瞬间又站了起来，猛地鞠了一躬然后开始害怕.jpg。MD的确有点害怕啊，这么大个干部找自己干嘛？不是被女皇甩了，然后觉醒了奇怪的癖好吧？
　　“G，先喝茶吧。”李维笑着将茶杯又递给了对方，心说上次见到对方还是在上辈子的照片里。当时老爷子还很精神，不过也都已经是以前（后）的事情了――示意对方坐下后自己才说道：“这次来也不为了别的，就是为了和你合作的事情。有一部电视剧要让你来拍――”
　　“哦？”黑部进一愣，心说可以啊，当然可以啊，不过……到底是什么片子？现在饿得都快揭不开锅了：“请问……公……呃……侯……”
　　“我是伯爵。”少年如沐春风的笑着，真是数九隆冬之中的春光一般――诡异！
　　“伯爵大人，有片约当然好，但是……请问是什么类型的？”
　　“英雄片啦。”听少年一说完，黑部进心里面叹了口气：果然是宣传片啊。什么英雄？高大全？还是别的什么？反正都红不了就是了：“科幻英雄片。”
　　“……？诶？”
　　“美帝的超人啊之类的你还肯定了解吧？”
　　“呃，了解……但是……”
　　“这部片子叫【奥X曼】！――嗯，前面冠词是【宇宙英雄。】”
　　黑部进心说：帝国果然已经不满足于地球了，最近的神剧也越来越多，看来自己以后走的道路估计就是这一条黑路了。虽然很感谢对方给了自己一个一展拳脚的机会，但是没想到这个机会竟然是烂片机会……
　　“主要是打各种宇宙怪兽，放心吧，我会高出几个亿帝国币来支持这次拍摄的。就是砸，我也要把这部片子砸出个未来。”李维雄心勃勃――他拍片纯属环节业余生活的无聊，花一个亿帝国币（当然也许根本要不了这么多）砸出来的片子三十分钟，拍个60集来看纯属环节自己的业余时间，这个世界没有奥特X怎么行？同样的，没有武X兰的日本也是不完整的。不过考虑到武藤小姐原来是韩国人，现在韩国叫做朝天省。就算她到日本发展也只能改个中文名……唉，真是可惜了。
　　“黑部先生，恭喜你了，注定了名留青史，以后几十年就靠你了，这个系列你是初代，以后二代三代什么的全是你小弟。哦，剧本在这边，这个可是特摄片――”
　　“……哈？”
　　――――――――――――――――――――
　　如果说是低成本，小制作的凹凸曼那肯定初代是排的上号的。本来初代奥特曼就属于那种不招人待见，胡改乱改七拼八凑的结果，但……胡改乱改甚至是胡搞毛搞，这并不影响作品质量。比方说举个例子：战争与和平就被托尔斯泰这可怜的老头修改了N次，女主角的性格从一开始的明日香硬生生的变成了后来的绫波丽（还是二人目），MD看起来都觉得不可思议。
　　不可思议的还有初代凹凸曼，人家硬生生的打出了一片天啊。在那个时代人类娱乐极度匮乏，现在其实也不咋地。李维真的动用公款投资了两千万开拍，在八十年代的两千万可是实打实的硬通货，在阿富汗买媳妇你能找处（消音）开（消音）到死为止。然而在李维这里呢，拿出来缅怀一下穿越之前的故事就可以了。和很多事情一样，三分钟热血过去了，李维也就不怎么在意了，因为有的是事儿等着他。
　　至于说半个月后第一集宇宙英雄・奥特曼播放出来引起的轩然大波和小朋友们的收视狂潮，尤其是中二的小姨子越看越精神经常找帝都内各种怪物的麻烦，那就是另外一个故事了。
　　1981年11月1日一个明媚的早晨，李维满足了自己小姨子（中二）的欲求之后，拉着自己小姨子找自己岳母去了。远在帝都的吾皇万岁眉间一跳觉得事情不简单，被一旁的林晴子提醒（呵斥）后灰溜溜的继续工作。
　　这个皇帝当的和程序员差不多，所以国家才能富强嘛。换言之，李维的亲妈这个时候也跑过来旅游，确切的来讲是闲着没事看看11区的大好河山，顺道来看看自己女儿在11区的演唱会。找机会看能不能改善一下母女关系――
　　捋顺一下关系，李维的岳母带着自己的干女儿（李维的妹妹）来11区开必须满场的演唱会（@尼禄），御先祖大人跟在干女儿身边很快乐的享受天伦之乐（然而是李猗猗可能认了个假妈），李维带着自己小姨子为了未婚妻前往11区找岳母――李维的亲娘真妈一路跑到了11区打算认个亲什么的。
　　李维有点活不下去了？
　　一群人相约在箱根温泉会面。
　　李维能翻盘？那么再来一个。
　　“不管了！――正好，朕再视差一遍日本省航母的建造进程！来，现在就启程！去，把伊宁姐给朕叫上！”
　　作者留言：
　　PS：群P不好，虽然一提起11区的温泉就让人想起这些事情。


第四百三十五章 《洗澡》
　　《洗澡》，以前曾经看过某国内著名导演亲自出演的这一部电影，原本还以为是女澡堂子里的故事。当时还挺高兴心说祖国电影事业突飞猛进啊？结果走进电影院一看，特么一个男澡堂子的故事。
　　MDZZ，要都是些长着大丁丁的漂亮女孩子我也就不多说什么了，顶多是再买他三十几张票这个月就住电影院了。可惜的是里面的主演无一例外都是敬爱的XX爷爷，从小看到大的XX叔叔，还有在N多普通影视剧里瞅了一辈子的叔叔大爷。最可怕的是这片子还拍的不错，里面的优秀艺术家们这演的叫一个赞，看完之后必须再看十几部日本片才能平复心灵。
　　当然了，这些都无所谓了。现在李维要去做的是泡温泉，又不是洗澡。这一次是他偷偷跑出来的，给自己小姨子分配了【假面超人由你来演！】的空头支票之后，中二病泛滥的小姨子兴高采烈的去玩了――李维丑的浮生半日闲，打算在没人认识自己的地方休息休息，于是根本就没通知任何人。一路向西南打东京城跑到了箱根，好家伙没想到一个人住宿什么的还挺贵，箱根温泉他也只是在上辈子日本各小影视剧（没错，是小电影）久仰大名。
　　“咣当、咣当……”
　　八十年代的火车发出吱嘎吱嘎的声响，早就消失了的绿色火车皮在此时此刻倒是挺常见。沿着海岸线的火车道行进，李维一个劲的想着如果来了海啸的话那这一火车的人全都得死。在外人面前这也许和川端康成青春年少游览伊豆差不多，不过现在李维的心理活动肯定和川端康成距离十万八千里，还川端康成……特么顶多想的是吉泽明步。
　　但不论如何，一名穿着不知名制服（皇家禁军休闲装（不带肩章）），手里捧着一本书（书名《风俗旅游指南》）宛如文学少年一般，别人看上去似乎是比较应景的。
　　“不好意思，打扰一下。”一名同样身穿制服的大叔走到了李维面前，压了压自己的大檐帽，低声问道：“看你年龄才十四五岁吧？哪个学校的？怎么不去上学？”
　　“……我！@＃￥@＃￥老子马上就十八了！”李维心说自己正好看到关键部分，从手中掏出帝国禁军执照扔给对方。
　　“？！呃，不好意思首长。”列车员马上立正敬礼，看了看李维的执照好像是真的，最关键的是对方那副冒火的双眼也快变成物理效果了。没必要和对方纠结：“最近年轻人自杀案例越来越多，上头命令看好每一个未成年人……”
　　赶走了列车员，李维大骂11区弄得什么破校服，搞的自己帅气的禁军制服弄得跟个普通学生差不多――当然了这个怪禁军和11区未免有些不尽人意，这个黑色的军装穿在成年人身上就是军服，穿在一米六五身上那就是校服。
　　“真是厌烦，不过好歹要留下些啥吧？”李维有些不爽的时候，列车却宣告到达了他的目的地。和几个同样来旅游的人下了列车，红男绿女稀稀疏疏的走在一条通往旅馆区的整洁山道。季节已经渐渐入冬，可以看见的是箱根特色的……汉服迎接接待人员，女士们穿着旗袍，男士们穿着有大氅的儒服，那种感觉……
　　真是缺少了A・V气质！MD文化征服有的时候真的是有硬伤。包括在皇宫也是，李维说一句【雅蠛蝶】对面林晴子要思考半天才知道李维在说的是日语，真是没情趣！
　　唉，不想那么多了。他渐渐地随着这一批车上的乘客前往旅馆区，因为他走的最慢就连一对年老夫妇都超过了他，所以当他抵达的时候一批照顾客人的旅馆人员已经领着各自接待的人先走远了。他也不着急，背着手悠闲地走在石板路上，让他不禁的想到：
　　MD如果不是陪着那些娘们乱转悠，现在的生活才是贵族生活吧！
　　李维想到这里无奈的摇摇头，形势比人强。不过忙里偷闲终究可以有今天的一日安稳，正当他无所谓的走在山街道上，又一群闻风而至的“旅人”却接踵而至。李维的眼力姣好，所以才能从山下将近一路路的距离看到那些铁栅栏旁的人。
　　不过看起来并不像是来旅游的，反而像是……
　　“呃，我来的是箱根，不是伊豆吧？”李维愣了愣，不过的确是有一对行脚的艺人。这种艺人更多的可以被称之为“走穴”。只不过这些演员是专业“走穴”，并不是专业团体的专业演员，而是民间闲散艺人。前世在旅游的时候也见过这样的行为，不过绝大多数有点……下九流甚至乞讨的感觉，给顿饭就行。那还是九十年代初的事情了，等到再往后旅游就不曾见到。
　　当李维点了一根烟抽到一半的时候，背着大包小裹的一群艺人从山脚走到了他的位置。虽然山道不抖也不远，但终究他们累的要死。
　　“啊？”来到李维面前，低着头行走的人群似乎才看到他似的。一个穿着破旧大衣的男人很奇怪甚至有些懊恼：“你是那个团的？”
　　“……啥？”李维愣了一下，不会遇到同行了吧？“团？我不是什么团的……”我是禁军的人呢。
　　“你傻啊？没看见人家穿的是什么？”一旁一个浓妆艳抹的中年妇女给了穿破旧大衣的男人一肘，笑着跟李维这个年轻人赔不是：“不好意思啊，他把你当成了别的团的人了……小伙子你别介意，毕竟我们都遇到两回这种事了。一个景点啊，不容两个团呢……”
　　“不介意不介意。”李维点点头，同行是冤家嘛。又瞅了瞅他们团里的配置，一男五女，诶呀好厉害啊？这特么不论怎么看都是后宫啊？这个穿破大衣的不会叫大神一郎吧？“那个……你们是……？”
　　“你是旅客吧？我们是来走穴的。”
　　“不，好奇怪啊――你们穿的……”李维看着他们穿的全都是日式的衣着，这个真的很难得！
　　“哦，旅游特色嘛，国家大力扶持的。”李维感觉自己来的不是箱根，是特么铁岭！对面的女人一嘴普通话说得特别利索，就差一点东北大碴子味儿就特么回家了！唉……我特么真的是出来旅游么？说好的伊豆的舞女呢？“你看，现在我们穿着日本民族服饰演出的话，国家公立的旅馆一场能多给100呢，而且这也算是旅游特色嘛……对了，小伙子你口音不是本地人嘛？”
　　废话，本地人谁来这儿旅游啊？“哦，我是帝都人，祖籍清河。未曾请教您各位是……”
　　“哦，帝都的人啊？”忽然对面中年妇女的热情就起来了：“我当年也差点考进帝都的影视学校呢，差一点，就差一点呢……啊，不提这个了。”
　　“我们是日本省的人，哦，祖籍是山东的。”中年妇女笑了笑，颠了颠肩膀上的包裹后说道：“不多说了，我们去看看前面是不是有旅馆要我们――你也可以来看演出啊。”
　　“哦……好的。”
　　李维无聊的继续站在露台旁发呆，如果有可能的话他愿意在这里发呆整个下午――回宫之后肯定没啥好事，皇上也不愿意干活了，这特么可是个大事儿。国家大事这方面是大是大非的，李维还分得清楚轻重，看来必须得让对方……
　　他正感叹帝国未来和皇帝怠政的问题，那边这个团都被赶出来第二次了。出头丧气的前往第三个旅馆，好像是进去了就不再多说什么。李维掐了烟头，无聊的也走到了远处的第三家旅馆。看到这里李维颇为感慨，当初总是通说贝多芬作曲多么认真，乐圣对于工作的卖力创作钢琴曲的时候，嘴巴上要咬着一根铁棍靠骨传导来感受音乐。但是不要忘记贝多芬是活活穷死的，换个角度理解问题就是贝多芬作为一个残疾人没有一技之长，只能不断工作来挣钱养家糊口还要照顾自己侄子。
　　这让李维很是感慨，艺人做艺真的是不容易，有道是没有君子不养艺人（请您打开您的自总订阅……啊，对，是套路，跪在这里拜谢各位衣食父母）。所以他用实际行动走到了那些行脚艺人的旅馆支持一发――
　　“哦，您好您好。”刚走进旅店便有一位服务员走了出来，嗯，一如既往的旗袍。虽然不知道为什么，但是旗袍现在被各大服务行业的女营业员穿的最多，在11区旅游的时候一面5星红旗，这啥感觉？“欢迎，请问您要住宿么？还是单纯的洗温泉？今天我们可是有别的旅馆没有的乡土演出。”
　　“啊……乡土演出？”
　　“对啊，日本族民族演出。”
　　“诶呀，这个帝都有。”
　　“……悄悄跟您说，给钱足够的话，不穿衣服的演出也有。”
　　“……不穿衣服我知道你是哪个民族的？”
　　作者留言：
　　PS：谢谢各位衣食父母，感谢你们的鬼父和丰色母。


第四百三十六章 国家大力扶持民族振兴是有必要的
　　李维很喜欢这种感觉，就算是耍流氓或者是当正人君子，也都要有十足的幽默感才行。当他志得意满的对答出了这句郭德纲的经典段子之后才意识到两边的国家不太一样。
　　果然对面穿着旗袍的可爱大姐姐被李维这个少年人一句话噎了回去，半天露出了哭笑不得但好像李维说的很有道理的样子。最终对面的旗袍姐姐思考了一下，也认真似的回答道：“那么客人是想要看欧美的咯？”
　　“哈哈哈，姐姐你真会开玩笑。”天知道身边有没有自己女朋友的间谍，说不定对面诱惑自己的就是谍报部门的情报人员。李维哪里会犯这个行政错误？自己家里挨个挑选都有富裕空间而且肯定都没病，两朝女皇在东西半球等着自己――干嘛找这些女人？“我是单纯来休息度假的……对了，你这军人优惠么？”
　　“呃……响应号召九五折，但是不开发票……”
　　“好，这是我的军官证。”
　　“……？！？！”
　　一般来讲这个年代看别人的证件，就跟这个年代用存折取现金差不多。都必须要一个人电话打过去确认真伪，于是李维的军官身份在六七分钟之后终于被确认之后，对于李维的称呼都发生了变化。
　　“谢谢，请拿好您的证件，先生。”旗袍的大姐姐几乎是拉着李维的手讨好的说道：“您还真是年轻有为啊……您看，我给您准备的房间您满意么？”
　　“呃，年轻倒是年轻，有为倒是没感觉，我只不过是占了亲戚的光而已。”嗯，我老婆算是我的亲戚吧？
　　来到了一间一丁点都看不出日式的房间内，李维还颇为满意的点了点头。带有私人温泉的房间……等等？这个一天要多少钱？……算了，找公家报销吧。刚刚她说不开发票？呸！姥姥（的）！
　　“嗯……”李维满意的点了点头，表示这里的风情让人心旷神怡，这股硫磺味就好像是真的温泉一样――别做梦了，单纯是从别的池子流进来的。当然这里的假温泉比真温泉贵倒是真的，毕竟之类火山地震和硫磺最多：“挺满意的，我就先休息一……我问一下，你还有什么事吗？”
　　李维有点奇怪的看着服务员，好像自己付钱了吧？
　　“啊，没有了。”旗袍姐姐微笑着摇摇头：“之所以站在这里，是因为我们旅店服务优秀，刚刚推出了半卖半送――你看，我也是服务项目。”
　　“……刚刚推出？”
　　“啊，对，就是我刚刚决定的。”
　　“……姐姐你真会开玩笑。”
　　送走了不像是开玩笑的旗袍姐姐，少年对于旗袍开叉高于大腿根的旗袍根本就不承认。庭院里的温泉单间袅袅蒸汽升腾而起，李维看到这一幕颇有感慨，毫不犹豫的――钻进了被窝里呼呼大睡起来。
　　诶呀，温泉这东西帝都有，往常李维还是跟女皇一起洗呢。反倒是缺觉这个问题是个公认的事实，昨天晚上为了满足自己小姨子（中二的）需求闹了整个晚上，老实说就算是陪着孩子玩李维不是没做过，小时候经常陪着自己妹妹玩过家家。那么恶心的事儿都忍过来了，但是陪着大龄（17岁）中二一起玩那就是另外一码事了。
　　不论是夜礼服假面还是恐龙特急克塞号，李维昨天晚上弄得自己都羞耻的下不来台，但是为什么小姨子那么开心呢？――不管了，赶紧睡一觉吧。
　　时间一晃就到了九点钟，擦了擦嘴角的口水李维爬了起来一看表――MD早上九点。诶哟卧槽睡的是很开心，但是自己一不小心睡了十几个小时？自己平时究竟有多累？
　　“哈哈哈哈――”
　　外面传来了欢乐的气氛，李维肚子饿的咕咕叫走了出去，看看能不能捞点剩下的饭菜吃。诶呀，就算是亲王，李维吃剩菜剩饭的本事也是从小培养出来的。妹妹不吃自己吃呗，这有啥难的？
　　“早上好啊，伯爵大人。”在走廊捂着肚子的李维，看到迎面走来的依旧是那个旗袍姐姐。笑容可掬的鞠躬之后说道：“睡得还好么？昨天真是厉害呢，怎么叫都叫不醒。”
　　“哦？”李维皱着眉头不应该啊？自己应该是从来没有睡的这么死的啊？不过他还是打了个哈哈：“我睡觉一向这么死――哦，对了，能吃点什么么？”
　　“可以的大人，请跟我来吧，正好这两个旅游团都在，您不介意一起吃点吧？”
　　“哦，不介意不介意，有的吃就可以。”
　　在日本的乡土气息菜肴永远是不会变的，要知道十里不同俗，三里不同音。有的人就喜欢甜豆腐脑，有的人就喜欢咸豆腐脑，各地都有个各地的美食。日本的美食就是……
　　豆浆、油条、包子、馄饨、豆腐脑。
　　MD我出来旅游干嘛？李维坐在自己的位置上看着面前的一众早餐，有种要掀桌子的感觉。这个文化征服太顺利了也挺恐怖的啊。
　　捂着自己的脸，李维有些绝望――哦，这个油条炸的不错，嗯这个豆浆也很新鲜嘛――对了，你们喝豆浆的时候放糖么？
　　一旁看样子是新婚情侣出来旅游，这一口的东北大碴子味的新婚夫妇啊。另外一对老年夫妻旅游，还有几只单身狗，捎带手还有基友、姬友或者情侣――十几人的团队也颇为热闹，李维只能无聊的喝喝豆浆……很奇怪啊，别的早上都是李维送豆浆给别人（皇帝）喝的。
　　“各位早上好――”
　　终于，好歹是在日本省旅游的李维看到了当地民族特色，由山东人移民扮演的一群日本人穿着日本的民族服饰。手中拎着反正不论怎么看都像是横抱琵琶的东西上来，李维在不明真相的人群当中纳闷的鼓掌，就跟上辈子听民乐一样。因为大家基本上都没听过，所以不论对方唱的怎么错误跑掉都一样。
　　不过不论如何对方都是穿上了民族服饰了不是么？诶呀，日本省的风情真是……
　　“下面由我们给各位唱一段小调：那江户美景盖世无双，西湖岸奇花异草四季清香。那春游苏堤桃红柳绿，夏赏荷花映满了池塘。那秋观明月如同碧水，冬看瑞雪铺满了山岗。我表的是……”
　　“噗！”李维一口豆浆全都喷了出来，一顿猛咳让周围的人很奇怪究竟是怎么了，人家唱的多好啊。
　　“咳咳咳……大爷您别太过分了行么？这边是日本，离着杭州十万八千里呢――我是北京
　　（帝都）人！你这个太平歌词我知道！”
　　作者留言：
　　PS：上次去丰满水电站旁边的满族旅游点（萨满舞，我觉得对我很合适），我跟你说槽点已经多的数不胜数了――而且出来仔细一问，真的是一帮汉族人扮演的，那感觉……诶呀，真是世界大同了呢（摔，我的旅费！）


第四百三十七章 对魔忍：乘着歌声的翅膀（二更）
　　太平歌词没多少人唱是真的，南派相声更是不管你三七二十一，世界各地都有不同的娱乐传统――不过你也不能这么骗人啊！还“‘江户’美景盖世无双”？下一句还是“‘西湖’岸”你特么逗我呢？
　　不过李维喷完了豆浆才考虑到这里人还有很多，对面卖艺的还要吃饭。所以那些话只能在心底里说一说就算了――
　　其实，对面的一群人会唱太平歌词的原因很简单：他们并不是普通的艺人。
　　一个男的五个女的，一个男的是跟包的，五个女的才是主角。大家都知道，在世界各地都有各地不同的习俗和特产。在帝国内陆，比较流行的就是武侠风，因为帝国打赢了所以全世界就跟着武侠风盛行起来。各种门派盛行，但是在不同的地方有其他势力，比方说北方和非洲有萨满（作者：嗯），西南有喇嘛，印度有开挂，说起11区最出名的就是A……咳咳，搞错了。最出名的就是：下克上如潮忠义武士、不知火舞类清纯忍者、花式切腹总冠军，这三个你在别的地方完全看不到。
　　考虑到帝国太祖是个龙傲天，所以你想龙傲天征服了11区他能干点啥？干的不外乎就那么几种呗。考虑到这个世界有不少类似狼人的妖魔鬼怪，所以收编回来的忍者统一称呼就是……
　　对魔忍。
　　诶呀，很应景嘛。
　　“呃……这位客人，您怎么了？”唱到一半的男人似乎有点下不来台，原因很简单――自己的这个组织属于半卖半送的。简单的来说就是对魔忍下面的薪金虽然足够，但是福利（作者注：社会福利待遇，不要想歪）就比较扯淡了。每年的年假不超过3天不说，还24X7待机。各种福利待遇只能自己争取――你看，这不就争取来了？看样子是贫苦社团巡回演出，实际上是一群对对魔忍（五个女人）带着一个真正的说唱高手（唯一那个男的）各地“巡视妖魔”。
　　结果就巡视到了李维，昨天晚上紧急召开全体对魔忍代表大会，一群人本来打算半卖半送算是度假了，卖艺什么的都无所谓主要是能体会一下温泉旅馆的旅游。已经都是一群山东移民，还有一个是辽宁的，但是对11区感情也很深，毕竟祖祖辈辈户口都落了。结果今天早上必须表演，因为李维睡醒了，昨天晚上接到通知好不容易才迷昏了一个晚上等着“各方势力”来接收。
　　“没，没啥。”少年擦了擦嘴角自己弄出来的豆浆，跟周围的人道了个歉：“呃，本来想要叫好结果呛到气管了。你们继续，继续，抱歉，抱歉啊。”
　　少年赶紧低下头来继续吃喝自己的，很快一群旅客吃完喝完之后该散场的就散场了，该观光景点的就观光景点了，该跟购物团的就去跟购物团了。看来这里的旅客昨天已经看过这些女人的表演了――
　　“这位小哥昨天见过嘛，看起来一定是对我们表演有什么指教？”
　　四十多岁的大妈走到了李维面前轻轻坐下，瞬间一股各种胭脂墨粉的气息把早餐都驱散了。扭头一看对方，李维淡定了一下心神：“没，我是单纯来旅游的，就是在日本省还能听到太平歌词，我感觉就好像没来日本一样，还在帝都待着。”
　　“哈……哈哈，那谢谢你没有戳破咯，听那些人的口音应该是南方的，我们就拿北方的曲种糊弄了一下。诶呀，一般来讲跟团游一般好骗，个人游的才最难蒙。”一个大姐姐走到了李维面前坐下，笑着自我介绍道：“你好，我叫水城雪风，这几位分别是秋山凛子、井河阿萨姬、井河樱花――这位是我们领班，叫做【胧】。”
　　“……？”诶呀，这些名字都好耳熟啊。李维想了半天也没想起来究竟是个啥，看来是老了，上岁数了。虽然不知道岁数是谁，但是只要上了就会失忆、体力衰退，顺风尿湿鞋等等。
　　“啊，各位好。”反正之后这辈子都见不到了，一般这种情况有科学研究表示，百分之七十的男人都会出轨或者有出轨的想法并且报之以行动――但是李维没有，下意识的他直接感觉到了阴・毛……阴谋的气息：“鄙人李维，字中人。”
　　一群人心说废话，我们当然知道你是谁否则怎么会在这里陪着你聊天。
　　“可以的话你能帮我们填写一下问卷调查么？”
　　“……嗯？现在走穴的都开始流行问卷调查了？”李维很惊讶啊，这不是打一枪换一个地方么？
　　“呃……”废话，这只是打算让未来的亲王表示对自己满意而已，井河樱花露出了一个奇怪的笑容，小声倒是挺甜，一听就有H气息：“我们的意思是，你看你能不能帮我们完善一下我们的服务内容。”
　　“……”李维一副了然的样子，在帝都的各大酒店、会所或者其他地方，似乎都打着这个旗号要过出台费用。不过他很小气啊不打算嫖，自己家还有老婆、小姨子、岳母、干姐姐、上司、年上、年下、僧俗两道等等、等等在等着他，但是现在表示拒绝又抹不开面子，在旅游景点这个B一定要装到位！不能让人看出自己没文化。
　　“你们这个唱的有问题啊。”李维一副高手的样子，文化可以没有，B不能不装：“你看你们走的是文化旅游路线，但是这个日本省的打扮却唱的什么太平歌词，太过分了。”
　　“……？这个，我们是本地人，日本省的歌已经没人唱了，俗的很而且不好听。”
　　“呃……”还有这个问题在啊？好像是啊？谁让你打输了呢？
　　“你要是会唱的话。”忽然，对面的妹子开始卖萌起来，似乎还想走走亲王路线给皇上再来一顶，殊不知这是把自己往死路上逼：“您给我们唱两首民族音乐吧。”
　　“……哦？”自从上学之后自己在班级里，老师从来没敢让自己唱过歌；每个星期升国旗唱国歌的时候，老师都是把自己特地放在最后一排的。平时就算是在公园里吊嗓子，老头老太太都会百米赛跑的跑走，除了猫之外没人敢靠近自己。上次和赛博坦在11区玩的就很开心，没想到啊？11区还真是人才辈出。
　　小姑娘我看好你哦！“好，我唱给你听！你学会一首就能唱一辈子了，来来来，你们几位美女附耳过来――”
　　作者留言：
　　PS：这片子我还没看过，不过同人本子我倒是看了不少。
　　另外：二更，觉得很奇怪吧？这懒B竟然2更了！


第四百三十八章 好人好人干，做戏做全套。
　　星爷的电影里有很多是描述劳苦大众的片段，记得他自传性质电影《喜剧之王》里扮演鸡术工作者的张xx小姐（也是劳苦大众），就曾经对妈妈桑夸下海口表示什么样的客人都能搞的定。结果面对的却是几乎恶心的需要打马赛克的客人。张x芝扮演的鸡术工作者瞬间呕吐不止败下阵来，表示这个生意自己做不了。
　　李维唱得很开心，他不知道为什么平时只要自己起个调对面就得疯，现在对面的五个女人却听到了现在――那个拎着横抱琵琶的男人在自己唱第一句的时候就已经表情跟看见克总一样的跑了。
　　“我变得比较会说话了，即使面对一个烂醉如泥的人；我变得比较会开口了，没擦一次口红就会改变一些。当初为了追他，跟到这个地方……为了追他不断地认错人不知不觉，习惯了哭....”
　　所谓装龙象龙，装虎像虎，对牛弹琴是毫无意义的。倒是听（宣传）说抗战的时候连鸡女都上街捐款，不过更多时候还是“商女不知亡国恨”的情况更多一些。你说这些人都开始当流莺……咳咳，吟游诗人了，跟他们激昂慷慨催人泪下的唱正气歌，那纯属扯淡。所以李维直接挑了一首《口红》――中文翻唱叫做《容易受伤的女人》（演唱者：王菲小姐）。
　　按理来讲作为一个穿越者演唱歌曲应该做到语惊四座。
　　呃……的确李维唱歌是语惊四座，五个女忍者硬生生忍了下来，不愧是对魔忍啊，估计就是触手黑兽还是什么的轮番上阵她们都能忍下来，何况是你这个区区的地狱蟑螂摩擦？
　　“呼……不，不愧是伯爵，贵族原来都这么玩啊？”水城雪风一擦脑门心说：好家伙！
　　“这嗓音……不会是什么奇怪的忍术吧？”井河阿萨姬丰满的玉体上也是虚汗一层，这个月份差点就湿衣play了。大家也都差不多，听的少说折寿三年。
　　“没听说啊。”秋山凛子也跟着大家集体擦了擦额头的汗珠，在她的心目当中歌能唱到这个级别的真是难得一见：“他唱的这是什么玩意？明明每一个音都在调上，为什么连在一起这么……这么……”
　　李维当然唱的正确，要知道他从小是接受的精英（随大流）教育，只可惜就算是柯南的智商该五音不全，还是五音不全，就更别提李维连《玛丽有只小羊羔》都唱不明白了。不过基本上调都没有错。
　　“嗯，唱完了――感觉如何？”
　　“真……是难得啊？”中年妇女胧赶紧上前说了一句，这感觉还不如她和在场所有女忍被・轮个七八十遍来的舒服。不过干的就是这一行，只能低下头赶紧叫好――对面一个不高兴万一事后找茬，自己公务员的饭碗就算是丢了。这……自己这辈子赔了多少领导，总不能白上了吧？“您……您先休息一阵，刚刚您唱的真棒！我们，我们翻唱一边给您听吧。”
　　“哦……？好啊。”李维一愣，刚刚这群人都没跑，也没制止住自己别唱了。这个世界上只有两种人会这样做，第一：自己亲娘溺爱自己，自己老婆都做不到早就造反了；第二：自己下属惧怕自己，不敢提意见。颇有些妾之美我者，畏我也；客之美我者，欲有求于我也的感觉――
　　瞬间李维就认为这些女人不对劲，露出了以前只有属下才会这样看自己的眼神。
　　“我变得比较会说话了，即使面对一个烂醉如泥的人……”
　　五个女人听一遍就记下来了，在一起互相谈了很久似乎回忆起来都是一种痛苦。但是最终她们还是改了改，用甜美的嗓音似乎颇有些心有感慨的唱了出来这首歌――
　　当然，这些都不是主要的。
　　“啊，很难得啊――这首歌唱的真是好听――来，那我再来一首。”李维很开心啊，很难得有这些下属来陪自己玩。几乎已经可以确认了，这些非亲非故的却对自己毕恭毕敬，就算是鸡女也有三分火气，不喜欢的客人人家不接！你当都是女明星啊？
　　“不不不……算了吧，您唱的实在是……”
　　“哟！――谁说我儿子唱的不好听，站出来我瞧瞧。”用脚开门是十分失礼的行为，用美足开门是十分得体的行为，就连脚丫也是长相决定命运。
　　一声略微生气的嗔声响起，李维惊讶的回头一看……诶呀？“小……御先……那个？你怎么来了？”
　　谁特么是你儿子！不要演戏演的那么真好不好？待会真・亲娘来了怎么办？小祖宗你别闹了好么？当我娘你不是降辈了么？
　　“哟――儿砸！亲娘来看你了你开心么？”露出一个大大的笑容，似乎就跟掠食者一样的笑容，就跟农民伯伯看见收获的笑容，就跟猎人看到捕兽夹里魔物娘的笑容一样――接下来就是干！“刚刚唱的很棒嘛，我在走廊里听了半天，真是好听啊。”
　　“……啊？”唱的太投入了，所以没感觉到来人？李维愣了一下，还是说小祖宗修为又上了一层楼？“那个，你怎么觉得我唱歌好听？”
　　“那是当然，跟我长的几乎一模一样~”御先祖大人竖起了一根大拇指，表示李维这一点绝逼是遗传自自己：“唱的优美动人……对了，这五个是谁啊？”
　　“哦，吟游诗人。”李维轻描淡写的说了一句，不过他还真没听过自己小祖宗唱过歌……有空可以唱个二人转什么的，挑战一下听觉极限。
　　“哦……？吟游诗人么？”御先祖大人的双眼一眯，微微笑了笑之后也不理会这五个杂鱼。按照武力值来分化的话，御先祖大人身上（消音）着李维的那几十厘米，都可以轻松玩转这五个杂鱼――不需要放在心上：“那就算了――走，李维，好不容易出来放放假，我老人家也休息休息，过来……帮我按按摩，做全套哦。”
　　作者留言：
　　PS：痛苦……苦难……我的愤怒并没有燃烧起来，这个世界上最难做的估计就是处理个人感情问题。没试恋过的人这辈子都无法理解流行歌曲：诶呀我失恋了，诶呀我好痛苦，诶呀无病呻吟――等到真的失恋了才觉得这些歌词真棒。嗯，怎么说呢，无法理解。


第四百三十九章 误会？嗯，误会！
　　被自己的御先祖大人拎着就回到了自己的房间里，到底怎样榨干剩余价值就不再多提。
　　五个对魔忍在外面惊呆了！反面角色一般来讲少说也应该是黄毛，普通一点的三大五粗、丁丁伟岸，再不济也应该是十七八根触手什么的――承认吧，这个世界上就是有天敌。女主角vs触手。没想到来了个反面角色长得这么漂亮不说，还直奔着大龄正太就走，听说还是对方的妈，这个鬼母当的……
　　“倒是，上头文件里好像提了一嘴，说伯爵的确是母亲最近出现了让我们注意点……昨天才刚看过的文件，吃起来墨汁一点都不好吃。”
　　昨天上头下了一份文件一共18页，因为是情报人员左右五个对魔忍看完之后五个人要当着各自的面分着吃掉。那感觉真的是五个阿黑颜……
　　“啊，算了，我们去听听好了。”这五个人当然并不知道李维和林祈玉小姐之间的那点龌龊事儿，更不知道她们之间（也许）只不过是上百代的血缘关系。他们只知道林祈玉小姐和李维伯爵先生看起来真的有几分相似（隔（百）代相像？），于是他们只当真的听。
　　“谁去确认一下真伪？”五个对魔忍互相看了一下，忽然之间伸出手来：“剪刀、石头、布！布！布！――”
　　最后，可怜的水城雪风小姐（我看过她的吸血鬼母女NTR？futa本）被选进去当了侦察兵，不过这也无所谓，因为可怜的水城雪风小姐根本就不知道自己会被毁三观，她只不过认为自己往前走，然后确认一下母子关系上报朝廷就可以了。
　　大约十分钟后。
　　“……雪风那丫头怎么还不回来？”秋山凛子很奇怪的歪了歪头，坐在壁炉旁的她不是很理解自己的属下究竟怎么回事。但是很快的，长发的肤色稍稍有些健康古铜色的女孩回来了――脸上还带着几乎可怕的赤红色，整个人就好像被扔进锅里煮了一遍似的，另外四位对魔忍还闻到了些挺熟悉的味道，就好像晚上寂寞的时候自・摸（麻将术语）的味道。
　　“雪风，到底怎么了？”
　　“我……我……”有些失魂落魄的倒在了矮桌旁，水城雪风用一种十分适合她的语调，害羞而又自暴自弃的说道：“他们在母子竟然（消音）……”
　　“啥？”并不知道这并不是丰色母节目，李维和林祈玉之间的关系十八杆子也打不着，说不定其实和在座的五位关系反而更近一些――然而，在座的五位对魔忍并不这么看。她们齐齐发出了一声几乎震惊的惊呼声，然后赶紧又确认了一下：“你……没看错？那个二十多岁的……母亲？和那个十七八岁的儿子？呃……”
　　误会更大了。
　　“真是，让人头疼啊，这些屁孩子的事情――唉。”大约一个小时四十五分钟之后，又一个旅人风尘仆仆的走了过来。这一班列车让她等的好心急，不过也没办法――自己亲儿子在这里住宿，天知道一个十几岁的孩子会不会被什么妖・艳的贱・货勾搭走。
　　穿着一身雪白的大衣，李维真・母上大人拎着一个小小的拖曳旅行包，行走在这条旅游景区的小路上。很快根据某些情报找到了目的地，走进了小旅馆，瞬间发现里面的气氛似乎不是很对劲。
　　“啊，这位小姐是要住宿，还是要……”
　　“太太。”
　　“……？”
　　“我是李太太！”原名是姬枫，不过嫁给了李维他爹就改了李太太了。（因为自己马虎）被封印了十几年，老实说在李维闯入地底龙脉之前她早就解冻复活了，而且观察了李维已经有一段时间。姬小姐……李太太对李维的所作所为实际上非常满意，不论是为人子还是为人臣，就是对方找的女朋友让她不是很爽。前朝覆灭纯属咎由自取，不过由一个不姓姬的人来统治国家还是觉得怪怪的。
　　“哦？”旗袍的大姐姐看着面前年轻漂亮的李太太（李维他妈）还真是有点奇怪，下意识的笑着说道：“诶呀，最近年轻又漂亮的太太真多。”
　　“嗯……？”一般来讲都习惯了被单独称呼为年轻漂亮的太太，反正以前自己十几岁的模样嫁给三四十岁的大叔都没人说个不字，当时还被传为美谈。扔今天直接先崩后问，绝对没有冤假错案，实在不行也可以先拖出去枪毙五分钟，殴打第三条腿。
　　不过……今天感觉好奇怪啊，出来旅游找儿子，怎么找着找着找到了成沓的太太？
　　“我找人。”李维的亲娘――姬枫太太轻轻的说道：“找一个叫做李维的男孩，听说住在这里？”
　　“呃……请问您是他什么人？”
　　嗯，真是一个有趣的问题。因为刚刚这位服务员小姐在将近两个小时之前，问过同样一位找李维的年轻太太一个同样的问题，不过服务员小姐觉得自己可以从对面同样年轻漂亮的太太嘴里，得到一个不同的答案。
　　“我是他妈。”
　　哦？答案都相同啊？
　　“呃……啊？啊……”嗯，很好，不愧是贵族之间的游戏啊？就是会玩，一个不够还要再来一个。其实李维也挺冤枉的，一个真的一个假的全都不请自来，假的这个还特别的变态、无耻、女流氓。
　　“您来了啊？”还以为是从外面点的外卖鸡，姬枫小姐的身份很无奈的被固定了下来。不过同一时间这位旗袍大姐姐也终于明白了，原来那个贵族小鬼喜欢的是这个母子play调调啊，怪不得自己毛遂自荐也没用呢――看来下次要专业人士，专业对待：“来来来，里面请――李维先生在里面等着您呢。”
　　“咦？”姬枫小姐很奇怪啊，自己儿子什么时候这么厉害了？“他在等我？……好吧，在几号房间？”
　　“快里面请――一楼，一号房间。”
　　一个个精妙的误会，造成了接下来可怕的碰撞。
　　作者留言：
　　PS：老实说有一部舞台剧我很喜欢，叫做《谁家老婆上错床》，太棒了。


第四百四十章 堕落vs恶堕vs情感交流（二更）
　　古人云：物以类聚，人以群分；王八看绿豆，对上眼儿了。
　　人这个东西究竟要到什么地步才会堕落这个真的不好说，坚强的心灵和肉体之间存在必然联系？按照公羊学派的说法，就连孔子这种不论正反两面都认为心比金坚（亦或者顽固不化）的人物都有过绝望、妥协和堕落。
　　这个例子很有历史性，但是却并不亲民。那么我们换一个角度来说问题，比方说《对魔忍》、《黑兽》、《战姬》、《战乙女》、《监狱战舰》、各种魔法少女（太特么多了）类型，里面的女主角尤其是被x的最惨的那个女主角，无一不是三观端正、精神面貌良好、品学兼优、社会栋梁甚至具有一定的牺牲精神，不论扔到那里去都应该属于那种良好青年的类型。
　　可惜，她们伤不逢时，生不逢地，尤其是搞a・v的没几个是搞心理学的，于是一个个优秀的女主角变母猪变的比谁都快，需要的话还要开个第二部再变一次，突出一个“记吃不记打”，经常被同一个套路变母猪X2。
　　所以说，堕落这种事情呢只不过是迟迟早早的，是人就有欲望，有欲望就要通过各种渠道发泄或者获得。如果有人说自己特别高雅上档次，从没想过坏事：恭喜你，你成佛了，你可以GG思密达上西天了――说了这么多，不过是想说李维遵从一下欲望好像也没啥。
　　只不过，这个互相堕落的速度啊……
　　“如果再见不能红着眼，是否还能红着……”
　　一个半小时的运动过去，少年和御姐在一起泡温泉。理论上这个是心灵伴侣之间的温馨（出轨）时刻，不过因为电鳗之间是电不死自己的，所以御先祖大人很是欣赏李维的歌唱方法。李维也很高兴，这辈子第一次有人喜欢自己唱歌。于是手把手的教自己祖先大人“自己的”新歌――
　　“别唱了！！！”把房间的大门粗暴的被拉开，真・母上大人降临。远远地姬枫小姐就已经听到自己儿子在唱歌，原因很简单：太难听了！太有穿透力了，这感觉就好像脚底板正在被痴汉挠痒痒一样的痛苦。一个疾风步，母上大人拉开房门就打算一个跳劈过去，劈死李维这个小王八蛋――当然她完全忽视了自己儿子是小王八蛋，自己是什么这个生物问题：“你到底有没有教养啊！真是的，我怎么生了你这个五音不全的……不全的……的……呃？”
　　打开大门，看见的是两个熟人。
　　一个熟人当然是自己儿子，这个本来应该无所谓的；第二个选项就有点让人不能接受了，这个人体态婀娜，这个人笑如桃花，这个人是如此的熟悉而又陌生，这个人是如此的……呃，有点眼熟啊。
　　“先……先祖……大人？”
　　姬枫小姐此刻脸色忽然由粉变黄、由黄变白、由白变绿、由绿变紫、由紫变黑――李维实在是不知道自己这个熟悉又陌生的亲娘究竟内心世界经历了怎样的心理活动，反正，总之……
　　“哦……？我猜猜，你一定是……姬枫？诶呀，小丫头长大了啊？还以为你生了孩子这辈子都长不大呢，来来来让我瞧瞧――”御先祖大人散发出了无尽御姐气场，御姐vs御姐之间的战斗还没开始，胜负就已经决定了。从露天温泉里一下子站了起来，似乎毫不在意春光乍泄在自己认识的晚辈面前（废话，刚刚可不仅仅是乍泄，泄了好久呢……）
　　身上还带着温泉的水珠，一头滑润浓密的乌黑秀发披散在胸前，伸出了双手走向了……自己情人的妈妈――当然也是晚辈：“有十几年没见了吧？来，姬枫，让我抱抱――”
　　“别闹了！”虽然以前我打不过你，你随便干我，但是现在我已经觉醒了！所谓为母则强，是时候展现真正的技巧了！――姬枫太太弱弱的抗议了一声，闪开了对面御先祖大人的拥抱，好悬是避开了母子井的选项：“你……你们两个……怎么……怎么回事？”
　　“啊，这个啊――如你所见，就这么回事呗。”御先祖大人回头看了看温泉里有些别扭的少年，笑了笑之后说道：“啊，就跟以前我从没让你叫过我大辈一样，以后咱们也各论各的好了。”
　　歪着头，似乎有些娱乐性质的用小手拍着姬枫太太的脑瓜――远在温泉池的李维有一种老天爷一个雷劈下来的感觉。
　　“……李维！你说，这是怎么回事？！！！”觉得自己无法面对面前的高山，于是母上大人撇头看了一眼后面池子里的李维。
　　“呃……那个……还能怎么回事？”少年也说的也比较简单，就是温泉池太低，不然他都能连了潜水，找个地缝埋了自己算了。
　　沉默，有些可怕的沉默。不知道这位前朝公主究竟内心深处做了怎样的斗争，母上大人忽地喟然一叹。就好像有人说“你出肉吧”一样，这是一种何等的心死神灭？总而言之，这个世界上所有事情都已经无所谓了的眼神之下，姬枫小姐只是竖起了一根手指：“李维，你――和那个狗皇帝之间的亲事老娘我同意了，所以你这些婚前性行为什么的该停止就停止。MD你究竟知不知道这是谁？！你和她在一起是骂所有贵族祖宗你知道么！！！”
　　嗯……也是啊，相当于走在大街上所有贵族都说一句“我草你祖宗”，顶多是“卧槽您祖宗”。
　　“这个问题嘛……哼哼，算了，给你留点面子，你年轻时候那点事儿我就不多说了，来来来，我们去那边聊聊。”御先祖大人拉着母上大人的手，从一旁拽了一条长浴巾包裹住那性感的身材，反而有些肉隐肉现只剩下肉了。
　　“不，我……我不跟你走……”错觉么？母上大人说这句话的时候总感觉有些扭捏啊？
　　“哦……？那也行，我们一起进温泉泡一下也好啊。”反正李维算是看出来了，自己祖先大人的确需要精神控制一下，否则的话什么事都会当真去实现的。
　　“那……那还是去别的地方聊吧。”似乎知道反抗不了，两害相对取其轻――
　　两位“长辈”（？）就这么走了，看样子以前还有一段风花雪月的故事？不过不论如何，长舒了一口气的李维在温泉里又发愣了足足有五分钟，这才打算从池子里出来。
　　“哟~中人我来了，你以为可以跑得了？”
　　作者留言：
　　ps：我和妹妹和青梅竹马和同级生和前辈和后辈――和祖宗和妈和岳母和小姨子和上司……在那风华正茂之时。
　　哦，对了，又是二更，很奇怪吧？


第四百四十一章 皇室的play
　　今天，老实说对于翠微来讲是不寻常的一天……谁是翠微？哦，就是这间旅店的旗袍接待大姐姐。人家原本是东北人，11区最多的就是东北来的移民。类似大姐姐今年27岁，女，未婚，姓魏，名翠微。是家里第三女，一个（被收养的）哥哥和一个姐姐两人比翼双・飞跑到德国逃婚去了。父母接受不了这样的设定也归隐山林，把整个温泉旅馆交给了她。平时喜欢喂养野猫，喜欢的甜点是羊羹，目前――这一类的细节并不重要，作者设定了N多反正读者也只会认为是水字数罢了。
　　翠微这辈子经历的事情多了去了，所谓人间万苦人最苦。因为自己哥哥和姐姐比翼双・飞，父母撂挑子，结果自己扛起家中重担。当然更重要的原因可能是最近旅游业还不错，比出去当OL高级打工妹挣钱多一些。
　　不论如何，翠微觉得这辈子经历的足够丰富了，而且老实说被打击的挺惨的。没想到的是今天来了个会玩的少年，长得好像也不是惊天地泣鬼神的那种，只是看起来比较舒服而且经过她刁钻的研究――应该很适合女装，这个就算是美少年有些都做不来。当然，这种眼力需要常年的培养以及……
　　这些都不主要，翠微今天看到了今天有两个可以说美艳的御姐依次走进了少年的房间，玩的都是母子play。翠微有的时候甚至会想――难道要上演一出两个母亲争夺儿子的戏码么？啊，就是那个两个母亲抢儿子，在撕扯过程当中真正的母亲不忍心看到儿子受苦而放开了手，反而被判为真母亲。
　　翠微在工作之余就在想，究竟要怎么把这个段子改编成承认版的呢？只有高中学历而且不是文科的她当然不知道应该怎么胡编乱造，现在就由职业作者，小学没毕业但是学的是文科的康布罗纳来把这个脑洞填上。
　　――谁能艹服儿子，谁就是妈。最终由不忍心看儿子精尽人亡的那个，被设定为亲妈……其实还可以接着往下编，接下来儿子的儿子还是儿子等等、等等――当然这个有点扯淡，建议大家去看看相关的教学影片……你们以为作者说的是《丰色母》之类的东西？不不不，作者说的是高雅的《荷马史诗1：绿帽狂魔》《荷马史诗2：干死老王》（希腊神话）、《圣经旧约》等等――要知道在早期人来看来，乱亻仑算是个高贵的事儿而且不是个事儿，反正生下来的可能是希特勒，也可能是爱因斯坦。
　　当然这些都是想象中的事情，是不道德的，是我们要批判的。那么我们再来说说现在翠微经历的一幕――
　　“……大人，您饶了我吧。”翠微跪在地上瑟瑟发抖，身边站着50几个武装到牙齿的女仆，每一个手中拎着的东西都不是烧火棍子也不是她每天晚上用的棒子，而是能杀人的工具。而且每一个女仆装上都印着皇家特有的兰花，不论怎么看都是上面来人抓自己来了：“我真的不是故意的，最近做的菜是有点缺斤少两……”
　　“得得得，把头抬起来，没问你这个，还有我不是大人，我是王。”李维的小姨子趾高气昂的抬着头：“吾命死亡之翼，天命之灭世者，万物之终结者，无可逆挡，无可阻碍，吾既大灾变！！！！”
　　“……？汪汪汪……王爷……您不是薪王殿下么？怎么变成死……什么的了？”翠微有点懵逼，不过现在就是让她不懵只B她也没意见。
　　“……最近新改的，啧，立法院电视直播就是没好处，所有人都认识我的脸了。”中二病小姨子被戳破也不害羞，因为这个世界上让她害羞的事情她认为还不存在！毕竟这世界的一半是自己家的：“呐，我问你，那个叫做李维的家伙定的房间在哪儿？”
　　“？！？！呃……在一楼最里面那个房间。”诶呀，好奇怪啊，今天竟然连这么高级的干部都被请来啪啪啪了？嗯……翠微小姐的脑袋里忽然想起了很多事情，比方说……前面母子play其实是给这个高级干部做铺垫的？诶呀……
　　瞬间，翠微的小脑袋瓜里闪过了无数有趣的形象。
　　“行了，这里现在被接管了。所有客人本王会帮你驱……嗯，‘疏散’。放心亏不了你，所有账目找本王的随从报销就是了。外面站好岗――”
　　说着，翠微刚想开口说里面李维在洗澡还有另外两个女人，不过这位姐姐“细心”的想了想，也许这就是情趣呢？于是翠微小姐乖乖的闭上了嘴巴，原来王室玩的就是这些啊。
　　不，事情不是这样的，你听我解释。
　　“胸前标记，胸前标记，像天上的流星~~”小姨子的心情很不错，线人的举报很有意思啊。在走廊里蹦蹦哒哒的哼着《奥特曼》的主题曲，去找自己的“好朋友”李维。拉开房门打算给自己姐夫一个惊喜：“啊，你竟然敢放我鸽子？你以为我傻还是……嗯？”
　　少年刚刚迈出一条腿打算从池子里上来，大家知道一般的洗浴设施里面应该有圣光护体，最起码也要有个雾气或者遮挡什么的。可惜的是，李维跨越这个弓步从池子里出来的时候――什么遮挡都没有！
　　场面一时十分尴尬，没有充・血也晃晃荡荡的那一根在自己小姨子面前摇摇晃晃，被对方尽收眼底不说，还真不知道要尽收到什么里面去。
　　李维也很尴尬，是不是要唱一首“大象、大象，你的鼻子为什么这么长。妈妈说鼻子长，真漂亮~~~”什么的来环节一下气氛，但是考虑到旁边还有一个干妈，一个亲妈，所以还是别作死了。
　　“呃……嗨，你也在啊。”下意识的伸出手去遮掩了一下，但是摸着摸着看见美少女这个……圣人也是人啊。由于李维不是日本草食系男主角，不会和女人近距离接触、拥抱、展示身体之后尖叫的比娘们还娘们，所以他还挺自来熟：“那个……你也来泡温泉？”
　　“……呃。”怎么回答？的确是来泡温泉的：“是……”
　　“哦，真巧啊，一起？”如果街头见到普通朋友这么说好像没问题，坐一辆车，吃个饭，挤一挤、添双筷子就是了，但是……
　　“……李中人！！！！！你太过分了！！！！！――这水不知道多少人泡过了，还不换一池！”
　　呃，重点是这里么？
　　作者留言：
　　ps：典故里面有很多姐妹共侍一夫的优秀人物，中国有娥皇女英，印度有摩耶夫人、大爱道；欧美有列克星敦和萨拉托加――你看这不都是美谈么？


第四百四十二章 螳螂捕蝉，黄雀在后后，后面还有
　　老实说现在这种情况应该作为一个优秀的良家妇男，义正辞严的拒绝小姨子的诱・惑才是一名好少年。呃……虽然不知道一个人的心路历程应该是怎样才能做到处事不惊（面瘫、反应迟钝），但是有一点是可以肯定的：夜路走多了没有不见到鬼的，河边走多了没有不湿鞋的，被害的多了没有不防一手的。
　　李维被害的次数够多了，甚至可以说被捅的都快出窟窿了，再加上最近妹妹啊、姐姐啊、祖宗啊，甚至亲妈都来套路自己，就更别提那些只有利益关系的世俗团体、人士了。所以小姨子这么跑进来，下意识的他觉得有问题！
　　但是就算知道有问题，这个男人的所有头脑都跑到下面的头脑去了，思考这种事情已经不太会了。等到回过神来，用【大家闺秀】根本无法形容，只能用【金枝玉叶】来比喻的小姨子……在自己身边露出有点痛苦但是却十分舒爽的表情（这个形容真是经常看到）。
　　指的是温泉。
　　“那个……你好歹害羞一下或者骂我两句吧？”好，因为身边坐着的并不是性（哔）对象，所以李维好歹是找了件外卖泳衣穿上。转身看了看同样穿着泳衣的小姨子，帝国亲王，有朱批权（修改、创立国家政令权）的十几岁孩子――除了古神低语什么的，自己小姨子还是比较正常的。
　　除了想要上她姐夫这一点，身为对方姐夫的李维自己都知道！李某人又不傻，处于帝国风口浪尖上，为了世界和平都要管住了自己的下半身――当然管不住那就不好意思了，顶多是世界最大的帝国拥有核武发射权利的两人开始内战。
　　“害羞什么啊，你不是跟我姐姐有【事实】了么？”被湿气打湿了头发和娇嫩的皮肤贴在少年的身上，活脱脱就好像刚见面时候的女皇陛下――这时间也快两年了。两年前自己女朋友长得就这这个样，现在增加了两年（哔）灌溉工程反正是比这个青春洋溢的小姨子多了些性感：“怎么，你想对自己小姨子犯罪？”
　　“……如果你不贴上来的话。”李维有点害怕.JPG，因为隔壁自己亲娘和自己祖先不知道在玩什么，反正有些不正常的寂静。天知道是在听墙根，还是因为即将发生的事情不能让自己听见跑到了别的地方。少年轻轻的离开了一点少女：“呃……话说你不是在东京玩得很开心吗？”
　　“东京毕竟是东京。”如果是以前的话这估计是一句夸奖的话，但是现在少女轻轻叹了口气：“比西京强一点，但是甚至比不上南京，差得远了。”
　　一边叹气，少女一边神了个比较舒服的姿势。大家知道在这种浴池里再怎么舒服的姿势都是靠在冰冷而且坚硬的石头上，这个时候大家就需要一个肉的东西依靠一下。
　　“呃……那个，我说殿下你靠着我干嘛？”李维觉得有点懵，自己都快靠到温泉池边了，自己小姨子还是把头轻轻靠在了自己肩膀上……
　　顺道说一嘴，因为李维的身高好像基本没有变过（两年长了一厘米。），但是小姨子两年来已经从和他差不多高，突飞猛进到了和她姐姐一般高――所以这个谁靠谁还不一定呢。
　　“啧，你是伯爵。”撇了撇嘴，封建主义专制发动了自己的绝技，柳眉微皱似乎很不满意李维的话，小嘴一撇发出了啧啧声：“我是亲王――你当然要听我的。”
　　“……帝国法令规定，贵族之间的爵位是没有制约性的，只是……”李维还打算吊吊书袋子，拽拽文。
　　“第一，帝国法令是我们家规定的；第二，除了亲王之外本王还是帝国禁军统领，你呢，只是帝国禁军，所以本王在军令上也能管辖你。好了，给本王躺好了――”
　　“……你不讲理！”
　　“是啊，本王就是不讲理了。”笑嘻嘻的小姨子轻轻地摇，旁边的李维在轻轻的瞧。娇嗔的小姨子在不讲理的玩――
　　“别闹了！不要戏弄别人啊！”李维一把将比自己高N个等级的亲王扔到浴池中间，老实说连皇上我都敢打，何况是你个小小的亲王？
　　“噗……咳咳咳――你好大的胆子，我爸爸都没打过我。”从温泉池中间猛地咳了几口泉水，小姨子撇了撇脸上的水珠不爽的从浴池中站了起来。八十年代的泳衣啊……也就那么回事了，连体的倒是款款大方但是露・出・度不高啊，老实说你妈的泳装比你强……嗯，但是说出来也许会死吧？“因为我那个死鬼老爹在我出生没两天就跪了――”
　　“……这么说自己父亲不好吧？”
　　“有什么不好的。”小姨子一步步的从水里艰难的走到李维面前，居高临下的看着面前的少年：“我和姐姐要是不努力一下，估计以后就得管你叫爸爸了吧，啊？”
　　“此此此……此言怎讲？我我我……咳咳！我的事业是正义的！”李维慌乱了几秒钟，不过马上觉得自己是正义的：“怎么可能做出这种事情来，我对你姐姐绝对是真心诚意的！”
　　“哦？哼哼……亲爱的李中人啊，你仔细想想看。”小姨子竖起了自己的一根手指，比在双眼之间似乎打算用智商碾压对方：“我姐姐喜欢你，我妈妈好像也对你感觉很棒，但是这一切都是因为什么呢？如果我没有观察错的话，那些女贵族啊、宫中女仆啊之类的，对你全都十分有好感，甚至可以说只要是女贵族就无法对你无视。那说明什么呢？我姐姐和妈妈喜欢你，真的是爱情？”
　　“……”
　　这个不能说你知道么！！！！
　　“但是我可就不一样了！――中人骑士（？），你和本王前世（巴拉巴拉巴拉），本王喜欢你是因为你有才华，爱好做媒――和外面那些妖艳的贱・货不一样。而且……我官比你大啊，你仔细想想是不是？”
　　“哦？――呵呵，我第一次听说有女儿管妈妈叫妖艳的贱・货的――死妮子你给我过来，听说你那个老爹没打过你是吧？看我不打死你！”


第四百四十三章 如同生化危机7结局一样的多选题哦！
　　感慨真的挺多，但是浸泡在温泉里的少年现在最大的感慨就是：我女朋友一家精神都不正常。这一类的感慨将会持续很久，可能就算当他真的玩到了生化危机7之后也不会停止。仔细想想自己的人生真的是后・宫番么？还是只是单纯的恐怖片？
　　和《生化危机7》一样，自己的老婆常年处于错乱状态（尤其是开发菊部工作的时候），在平时也是经常被各种奇怪的东西低语――应该搞基建了，应该搞福利待遇了，退休金该涨了，平均工资该提升了什么的。而自己的小姨子也来捣乱，岳母也时不时的过来啪啪啪一下，唯一的区别就是自己没有死鬼岳父，因为岳父早就死了。
　　可见一个男人的成功与否，主要在于岳父死的早不早，财产是不是早就已经划分到账了。
　　当然不论岳父是不是已经死了，恐怖片依旧是恐怖片。
　　“妈妈你就别再……”
　　“啊？妈妈？哼，我可不记得有生过叫妈妈‘外面的妖艳贱・货’的女儿！”
　　真刀真枪，对着开卷！温泉池子里的李维感觉自己都快从里到外被煮熟了，但还是不敢出去！万一对面的妈妈和女儿流弹误伤了自己可就不好了，有可能的话他真的有点想要跑到外面去。
　　“哼……哼……”此时此刻，李维的小姨子李伊琳――这是长公主的名讳――她现在已经真正的做到了内心中的强大。看着一手掐在自己耳朵上的母亲大人，这位小姨子的耳朵里似乎传来了奥特曼的主题曲和战斗BGM一样。看着如狼似虎冲过来自己似乎无法战胜的母亲，小姨子内心中纠结了起来。
　　“难道……难道真的要使用这一招么？不，这一招的话是封印起来的，杀伤力实在是太大了。”你们还真以为小姨子有什么封印起来的一招么？不不不，这只是中二少女打不过别人的时候，自己给自己幻想中找一个借口罢了，简单的来说就是阿Q的精神胜利法：“啊，这是前世的时候留下来的一招！用出来的话哪怕这座城市也要……”
　　“死妮子你嘴巴里面NN什么呢？”一巴掌打在二女儿穿着泳装的屁股上，也不顾对方惊呼的声音。直接打断了对方的中二思考。
　　“咳咳……妈……妈妈，这不是来日本省旅游。刚刚拍完电影，来洗澡么……”
　　笑着，欢笑着，强颜欢笑着，当然作为长公主笑着活下去也是基本能力之一：“中人……中人要拍电影……”
　　“哦……？”虽然说食欲、睡眠欲、排泄欲和sex欲（就这个屏蔽，所以这个最强？）是人类最基本的四大欲望，但是除此之外人类会因为各种各样的欲望而暂时屏蔽，比方说小姨子这么中二也是有遗传的：“中人……你终于要拍电影了？嗯，如果是红楼梦的话，我觉得我很适合出演……”
　　“不，太太，不是你想象的这样。”李维觉得不要扯淡比较好，于是赶紧照实说了自己的电影计划就是为了让小姨子开心开心，顺道来找自己岳母。
　　“――就是这样，特摄电影而已。”少年赶紧从池子里面出来，再不出来就要煮熟了：“太太，如果可以的话请您回国劝说吾皇万岁――让她努力工作，同时也可以一周休息一阵子，每三个月放个季度假什么的……”
　　“……不是红楼梦啊……对了，你更新字数越来越少，拖更越来越严重就是这个原因？”
　　“呃……我可以随便弄个三国演义给你看……”都是四大名著也没差吧？
　　“什么三国四国的，不看不看。更新的事儿我也就不多说了，不过既然更新拖延……那就肉偿好了。”不，虽说都是四大名著，但对于太太这种女人，就算搬出三国演义其实还不如把纯情版的金瓶・梅搬出来――不过这个肉偿……
　　“没事我就先走了……”李维撇了撇周围的情况，亲娘和干娘不知道干嘛去了。四周危机四伏但是以太太的身手是拦不住自己这个武林高手――不是高手起码也应该是龙骑士尹志平级别的武林移动经验值吧？
　　“诶诶？怎么就走了？和我女儿玩的那么高兴，我就不行么？”
　　……太太，就算你和你女儿看上去一样年轻，也请不要说这种一听就知道结果的话吧？+――当然可以了！只不过太挑战少年的承受能力。
　　“不不不，我们只是一起泡泡温泉而已，这个和咱们以前一起游泳是一样的。”李维现在浑身上下就跟猴屁股一样红，当然不是因为害羞：“这里太热了，我先走……”
　　“啪！”太太很是霸气的打了一个指响，就跟指挥皮卡丘的小智一样说道：“伊琳，抓住他！”
　　“……？哦，是。”小姨子愣了一下，但是看见自己亲娘的眼神之后觉得还是不要反抗的好一些。虽然穿着泳衣但是运势如飞的身子却如同服从命令的皮卡丘一样先飞了出去，一把抓向李维的肩膀。后者一惊作失晃了一下身形，向右一摆。自己好歹也是经历了无数真刀真枪场面的人物，怎么可能轻易地被……
　　“啪！”
　　被抓住了，双方在小小的房间里交手了三五个回合，李维就和遇到吕布的绝大多数人一样（俞涉、潘凤、方悦、穆顺、武安国，合成讨董五虎！听说最近又新加入了一个刘三刀？）被一刀斩于泳装下。
　　“啊，本太后呢，是武力值不够高。不过本太后还是知道点事情的，比方说本太后的宫斗能力绝对不比王熙凤差！”太后娘娘开心的夸奖了自己的女儿，同时也（好像）夸奖了自己：“现在我们娘俩最大的敌人是她姐姐，本太后又不傻――喏，美少年的身材还不错嘛。”
　　不不不，你单纯是情人眼里出西施……嗯，情人眼里出女婿。
　　“伊琳，把他扔进温泉里――怎么我刚来就要走？帝国里面本太后最大！什么亲王、伯爵都要听我的！”
　　呃……一般来讲这种flag立了之后，帝国最大的那个好像是我女朋友啊？
　　作者留言：
　　PS:生化危机7最后难道不该选岳父么？


第四百四十四章 文明：鹑鹊之喜，上A下报
　　对魔忍的工作一般来讲就是搞搞调查，与非人生物进行巅峰对决（虽然大多数情况下使用重火力解决战斗）。因为如果参与暗杀就抢了刺客厅的饭碗，对魔忍其实就是隶属在禁军旗下的一个地区性组织，区域性十分强。基本上在11区要看人家脸色行事，出了11区连点执法权都没了。撑死了她们还要找领导要要经费，真的不给就找更大的领导要经费――诶呀，都是给上司xxoo，何必在一棵树上吊死？
　　所以当李维出现的时候，五名对魔忍中间有接到了对魔忍组织的命令：这是一颗大树，靠在下面好乘凉。
　　事实上对魔忍组织说的也没错，昨天把李维迷昏了之后五个对魔忍看过了――的确很大，下面的确很好。
　　可惜的是，今天遇到的领导干部一个比一个大！一开始以为李维就算是最大的机关干部了，在五名对魔忍看来这不过是个皇上选中的孩子而已，李维的存在就是帝国最大的腐败体现。女皇陛下以自己的喜好、善恶将一个（美？）少年面首委以重任，同一时间将一家三千亿帝国币市值的公司交给了这个少年作为最高领导――用脚趾头思考都知道这里面有猫腻。症腐机关更换装备的列表已经排到了明年，11区也在换装问题之内。“听说”帝都附近硬生生给生产微型计算机的工厂空出了一个行政区――这些恩宠都代表了吾皇万岁对李维的喜爱，从另一个角度来讲……
　　都是裙带关系，让我抱一下也不会怀孕吧？――怀孕了就更好了！
　　可惜的是，前不久来了一个薪王殿下――帝国亲王！
　　帝国的亲王有很多，这个很奇怪么？王爵就代表着你这辈子属于宠物、观赏物种等等，不论是一字亲王，还是两字的二字郡王。尤其是女皇陛下登基之后扫清龙组叛徒，裁撤近卫军，铲除长沙王一党，重组国会。先帝大行后马上开始作妖的王爷们，现在也都老老实实的在墙角努力活下去。
　　但是，薪王殿下去作为皇上的亲妹妹，得到了女皇陛下几乎不可想象的委派。受封了奇怪的【薪】一字王，前一阵子甚至被指派为帝国继承人，最近更是在一种诡异的气氛里当上了帝国除了皇上第二位“朱批”持有者。
　　这位薪王跑到了理论上自己姐夫的房间里，好像是各种【不可名状】――这是来提姐姐抓奸的？
　　五个对魔忍小姐躲在墙角瑟瑟发抖，因为局势已经开始向随便来一个人，都能轻松碾死自己的地步发展了。一群帝国禁军的女仆姐姐控制了附近所有旅馆，可以看到很多客人已经被“请”了出去。
　　当然，这一切还没有结束。当小姨子跑到姐夫浴池里的时候，不久之后帝国最强的妈妈出现了――太后殿下似乎（一脸兴奋的）冲到了自己女婿的房间里，里面经过了一阵争吵之后。
　　三个人正在泡温泉。
　　……？！
　　五名对魔忍现在感觉世界观是崩溃的，一开始作为帝国伯爵的李维找了两个女人都声称是他妈，这就已经觉得不对劲了，尤其是偷听的时候已经和里面一个娘（御先祖大人）啪啪啪过了，那么接下来……现在是不是亲的不知道，里面一个男人和四个女人肯定是有问题的！
　　“……现在怎么办？”水城雪风保持一脸懵逼的状态已经很久了，现在她的心情和面前很多人一样是崩溃的：“如果被大人物杀人灭口了……不要啊！我还没谈过恋爱，还是处女啊，就这么死掉了的话未免太可惜了！”
　　“啊，能怎么办？一般来讲我们当做没听到是不可能的了，别的不说，咱们的前省长现在还在阿富汗当兵呢。”秋山凛子倒是一副“他强由他强，我・日・我的羊；他横由他横，使劲日大枪”的洒脱。趴在茶桌上，她已经什么都不想管了：“反正这个月的工资我都花了，昨天我还管小李借了点钱买了最新的包包。等我真的被发配到什么鬼地方的时候，估计这笔钱也不用还了。”
　　“那个……”井河阿萨姬似乎有话说，弱弱的举起手来问道：“请问，有没有可能他们放我们一马？”
　　“对啊对啊，你看我们守身如玉不说，而且还没有参与这场淫趴。”井河樱花也对未来充满了想象：“你们说，如果皇帝知道了会不会奖励我们？”
　　“别做梦了。”这里面年纪最大的胧嗤笑一声，似乎在嘲讽着自己的命运：“里面是帝国的亲王、帝国的太后和帝国的……姘头，还有姘头的两个妈在快快乐乐的啪啪啪。哼，我们是不参与，我们参与的进去么？要说我看这个帝国啊……迟早是要完啊！”
　　“等等！你说什么？”水城雪风拍案而起，这里面洗脑效果（阿黑颜？）最好的就是她：“胧大人，请注意您的言辞！”
　　“哼，有什么好注意的？我爱大帝国，这大帝国爱我么？――是，我说了这帝国吃枣药丸，我爱大帝国，我怕它亡了！”
　　这茶馆一般的对话，似乎证明了大家对于帝国的热爱，以及对于一个帝国内部腐朽没落的痛恨！当然了话也不能这么说，李世民娶了自己嫂子，于是有了贞观之治；李治去了自己后妈（武则天），于是有了政启开元、治宏贞观；李隆基娶了自己儿媳妇，于是有了开元之治（后面就别提了）。奥西里斯和妹妹伊西斯结婚，诞生了荷鲁斯开创了伟大的埃及文明；佛祖的父亲净饭王，在佛祖母亲摩耶夫人（不要想舰RC）去世后，娶了摩耶夫人的亲妹妹；古圣先贤尧王更是直接，打包外卖，买一送一的把自己的姐妹花女儿，都嫁给了舜王。
　　这么多古圣先贤教育我们――看开点，日子更美好。哪儿那么多矫情废话！
　　“你……爱帝国？”一声低语，让气氛紧张到了极点的中庭如同气球被刺破。
　　“当然……嗯？”
　　“你们说，你们爱朕的大帝国？”
　　龙徽军帽之下那张甜美的脸庞镇静而睿智，那身红黑相间的军服，配有五爪金龙的白翻领，黑灰色的大衣上印有一朵皇室的兰花，一条红色的绶带穿过制服，直达一条宽腰带的收身军裤。龙纹，长筒军靴，君王剑，这是世界上最大的君主，也是地球上最有权力的人类，所有女人中的佼佼者，美丽女神在人世间的代言人。
　　“陛……陛下……”
　　“万……万岁？”
　　一众人等纷纷跪下，在惊讶与惶恐中对女皇陛下下跪――不过往常都是在新闻和画像上见到，今天见到真人了的感觉就是更加尊贵、伟大and漂亮，只不过……印堂有些发绿啊？
　　作者留言：
　　ps:标题是文明人之间的交流


第四百四十五章 正面对抗，谁是正宫！
　　“万岁、万岁、万万……”好家伙！这么大个干部都亲自来了，老实说这回真的不敢再给自己立flag的一群对魔忍，才真正意义上的不可能再有行政级别比皇上更大的人了。
　　“行了行了，大规矩都免了。”一脸的不耐烦，对一群要对自己下跪的美女无聊的挥挥手。如果是往日的女皇陛下，现在不论如何也能让面前一群人知道知道什么叫做撩妹手段。但是今天女皇陛下不是来撩妹的，而是来找汉子的。
　　压刀撇褂，四平八稳的坐在了两名禁军女统领搬来的椅子上，挥手示意两名禁军女统领下去。压低了自己性感的声线，女皇陛下低下头来对一群跪在地上的对魔忍轻启朱唇说道：“说！里面都有谁！”
　　“呃……”
　　“说重点！”女皇的脾气是很着急的，尤其是处理大事的时候女皇的脾气急的甚至有些过火：“朕恕尔等无罪！若有隐瞒，全家阿富汗！”
　　“……”唉，一辈子只对别人说坦白从宽了，没想到自己也有这么一天。跪在地上的五个对魔忍互相看了看，不知道应该由谁来开口。
　　“你。”不愧是女皇陛下，抬手就点了最H的一只对魔忍――水城雪风：“说，里面都有谁！”
　　“……是，回禀万岁。里面……据说是有李维中人伯爵大下，以及伯爵大人……各自自称是伯爵大人母亲的两个女人；还有……还有亲王殿下、太后千岁……都在。”
　　“……朕知道了。”倒是不感觉到颓废，只是感觉到有种劳累的错觉。女皇陛下捏着自己的鼻梁一幅感累不爱的模样。叹了口气，一如君临翡翠梦境：“你们下去吧，朕想静静……”
　　一群对魔忍如蒙大赦，赶紧鱼贯而出。然而却被一群的禁军姐姐们拦下，乖乖的去做笔录然后才能重新做人。
　　“唉……”吾皇万岁神圣的叹了口气，三千青丝如飘散的水帘洒下――龙龙心里苦啊：“你说这叫什么事儿啊！真是家里不得安生啊，你说李维那臭小子有什么好，给朕就不行么！唉……这群小婊砸和老婊砸！……要不然干脆把她们做成……不不不，那样太过分了。”
　　陷入了几乎无尽的惆怅之后，女皇陛下在叹息声中重新正视了自己的未来。站起身来轻轻向李维的房间走去……嗯？
　　“妈妈你抓住那边――对！”
　　“好――那么这样的话……你别拽他泳裤啊。”
　　远远地就听见了一些不太和谐的声音，瞬间女皇血压三百二。手压在佩剑上的想法有很多，无数英雄人物在这一刻几乎附体！西园寺世界、桂言叶、秦香莲……剪刀、菜刀、狗头铡！等等、等等，在脑内几乎完成了一次帝国内战，女皇陛下如同度过了千年。
　　还是忍了下来。
　　她，是一个皇帝。耳闻目染不说，症痣交涉的手腕绝对比在场的任何一个人都要高，精神上的胜利才是真的胜利！
　　“当当当――”
　　里面莺莺燕燕，皇上已经听出来很明显是自己亲娘和自己亲妹妹正在轮一个男孩，这个男孩是自己男友。不过……听上去自己男友还是在激烈的反抗，戏码不外乎就是“你再来我就叫了”“你叫啊，你叫啊，你叫破喉咙也没人能救你。”
　　少女轻轻叩门，果然房间里的人声音消失了一瞬间。
　　女皇轻轻笑了一下，在症痣手腕的会谈压制上，这就已经说明对方心理上还是理亏的――那么自己就是正宫！MD哪怕是面对自己亲娘和亲妹妹又能如何！朕那么大的帝国，朕那么多的军队，朕那么多的……反正，朕才是正宫！
　　然而推开门，血压又升高了。
　　穿着泳装的妹妹，和很明显连衣服都没来得及脱的太太，正一左一右抱着自己的男朋友在浴池里看样子很开心的探讨着什么。
　　探讨什么呢？尺度？啧，朕的喉咙都比你们的手业务熟练！
　　“哟，都在啊？”女皇陛下微微笑了笑，表示出了正宫的优雅大方。血压稍稍降低一点，笑着走到了自己男朋友――和妹妹、妈妈所在的浴池前。半蹲下来，看着浴池里的三人――嗯，自己男朋友还算可以。
　　但你还是X起了！很明显刚刚在谈论的的确是“尺度”问题！
　　“母后、皇妹……你们两个和朕的未婚夫一起来，怎么都不告诉朕一声？”笑得很大方，但是女皇陛下不知道的是现在的笑容有点可怕。
　　“呃……”
　　这个问题还真是简单，但是越简单越是考验对方脸皮深度的时候。
　　“我来找我的恩人旅游，不行么？”姜还是老的辣，或者说这个辣妈还真是有味道。刚刚穿着一身入冬的皮裘，二话不说先往温泉里蹦！先进了池子再说往下脱衣服的事儿，比方说现在就是湿身play的时候。搂着少年的手臂夹向自己的事业线――人生就是这样玩极限才有快感。
　　“……当然可以，你的恩人也是朕的未婚夫，这事儿当然好办……”
　　“龙龙，今天的事儿就说好了。你的未婚夫，我到今天还从来没承认过。”忽的从浴池里站了起来，这个气质倒是真的好威猛。古人云：皇路当清夷，含和吐明庭。
　　太太站起来挑战自己【乳臭未干】的女儿，一步，两部。两个“女人”战斗一步步的接近，身高、外貌都相似的两个女人，气质虽然截然不同但是此刻气场都一样――我（朕）是正宫！
　　唉，真是世风日下，道德沦丧啊。
　　当然，有很大不同的还是乳量，女皇的D面对皇太后的F，紧紧贴近的两个半球最终碰撞在了一起，湿身play对抗制服play。母女紧贴着的脸庞也都面带着很奇怪的微笑――
　　“母……妈，老了你就认输得了。朕……我也不是没说过，你个太后想改嫁我都不拦着。随便找个什么四五十岁的离退休老干部嫁了，两个人去老年退休中心玩玩羽毛球不是挺好的么？没事跟我们年轻人起什么哄？”
　　炸裂！
　　“哼，哼――说的很对啊，年轻人懂什么？你也就是中人的上级而已，利用权势在这里张牙舞爪罢了。你难道不知道中人一直对我说：很讨厌你这种抓住他不放，还强抢民男的行为么？”
　　“……？！？！？”李维大惊失色，我啥时候说过这话？
　　“他还说你啊，根本就不行。长期得不到（哔~~~）生活解决――所以咯，我一直代替你和中人在一起温存啊，行了，有空你就别来这捣乱了。中人你别害怕！你跟我说的话你现在不承认也可以――龙龙，我给你皇帝留点面子你就……”
　　“……？！？？！？！”李维猛地摇头，表示自己没说过，现在他脸都绿了。自己好像从来没跟岳母啪啪啪过啊，你不要乱讲啊？
　　然而……女友不这么看吧？
　　作者留言：
　　ps：1、推荐一本书《我不是库丘林》，随便写写。
　　2、以后我再给B站冲一分钱我就是狗！空口无凭，立字为据。内侧翻倍的金币，到了公测没翻倍。搞了半天还不如内侧不充――
　　3、荣耀战魂，砍不过你们年轻人啊……


第四百四十六章 投降输一半
　　一对母女为了同一个男人争吵，本来就不是一件什么光彩的事情。更何况这对母女还长的那么漂亮引人……咳咳，不对。更何况这对母女还身居高位，简直是一种悲哀啊！不过李维却忽然之间想起了另外一件事情。
　　柳宗元的《罢说》，里面主要讲述了一个猎人想要抓鹿，于是学习鹿的叫声。成功吸引了鹿，也成功吸引了吃鹿的豹；为了驱赶豹学习老虎叫，吸引来了老虎；为了驱赶走老虎又学习了熊的叫声，最后成功招来了熊，然后GG思密达。不过柳宗元对于这种事情的评价却很尖锐：现在那些没有真正的本领，却专门依靠外部力量的人，没有一个不被熊罴摁在地上狂艹的。
　　李维现在的处境和这个猎人差不多，最近流行的是猎人被猎物摁在地上狂艹。李维思前想后觉得也许真的是自己力量不够吧？如果有足够的力量，就可以把这母女三人一网打尽而不是被……咳咳，不对不对。
　　“李维！这是真的么！”呃，相处两年来，直呼姓名的次数一只手都能数的过来。不过这次因为愤怒、痛苦外加绿的都红透了的俏脸上，不服输的对李维大喊了一句。
　　“假的！”李维当即马上一摇头，心说这个时候说得慢一点就死了！
　　“你看！妈妈你就别挣扎了――放弃吧，李维的人和心都是我的。”很是霸道的点指着自己亲妈的胸口，当然这个胸不是很好指的，因为这个胸很大而且还很软。点来点去看上去两个美女的火药味很浓，小美女张牙舞爪的对大美女威慑，龇牙咧嘴的宣誓主权：我的，我的，还是我的。
　　“……”青年寡居的漂亮太后一脸纠结，似乎被打击了一下下。甚至少年觉得这位熟女的脸上还闪过了一丝【投降输一半行不行】的感觉。但很快事情就不一样了，年纪大就是有好处。御姐的心事转了转，接下来对女儿说道：“啊，中人他不过是被你吓的而已。男人嘛，这种事情很正常――哦，对了。我有证据，上次他单独跟我在一起的时候跟我说：‘你我今生有缘无分，因为龙龙，所以我们还是修来世吧。’这种话――李维！你敢说你没说过？”
　　怎么现在全都这么不讲理，而且直接叫自己的名字？
　　“呃……是说过类似的，但是……”但是没这么煽情啊。
　　“别什么‘但是’不‘但是’的！”忽然太太的气势压倒了身后的少年，一甩湿淋淋的秀发，同样对着自己的女皇女儿笑吟吟的说道：“你看，他承认了――你呢，不过是用权势霸占这个少年的人罢了，一点都不光彩，也不是爱情。”
　　呃……此非以权势取之，实乃天命所归也？
　　“住口！无耻老贼！安敢在爱情面前妄称权势？”
　　呃，吵嘴开始已经精神不正常了，李维发现自己的女友和岳母之间的战争已经开始……开始动手了。理论上孩子是不能打母亲和骂母亲的，但是此刻我们允许你骂娘，龙龙！
　　“哼哼，妄称？――证据有的是，你以为你那个李维很忠贞不二是吧？你仔细想想吧，他和美帝女皇都有一腿，为什么会和你在一起？”会心一击。
　　“呜呜呜……这个……肯定是假的……这，这又怎么样？”
　　“还能怎么样？”妈妈取得了完全胜利么？接下来的一发重磅炸弹倒是很厉害：“你，马上就要有妹妹或者弟弟了――我和中人的孩子，怎么样，现在你还不赶紧退出？”
　　“……？！？！？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　当然是假的了，不过让帝都医院来伪造个怀孕的证明还是很简单的。伪造个DNA证明也不难，亲子鉴定什么的更是简单――理论上这种假东西哪儿都能识破，尤其是皇上让人查查不就行了？
　　但是，皇上没有，方寸大乱的女皇陛下强作镇定。这个时候的女人精神能力能控制到这个地步的，就已经差不多属于强者范围内的了。可惜的是，女皇陛下的强自镇定只是最大的限度的保持了【看上去的】冷静而已，就和精明的砍价实际上不过是中了圈套一样。
　　不愧是症痣家的女皇陛下在自己一方失势的时候，瞬间决定――
　　投降输一半。
　　“……婚，朕结定了。他，注定了要娶朕，敢始乱终弃，折痕就亲手掐死他，然后朕也自杀！”女皇陛下恢复了自己的女皇身份，可惜的是……龙龙并没有智商上线，相反，觉得自己正确的女皇彻底输了气势却假装做出了最优秀的选择：“但是母后的孩子……孩子……还是要生下来！啧，不就是……不就是睁一只眼闭一只眼么？朕不管了！！！！――李维你个滥行匹夫，给朕滚出来，朕不打死你就跟你姓！！！！――”
　　龙龙，我们同姓恋啊。
　　颇有些日子过不下去了，离婚的感觉――然而并没有。一个女人究竟怎样才是最聪明的，现在真的有点分不清了。龙龙选择了一个很奇怪的道路，就是……不论如何不离婚！这根自己觉得已经无可替代了，那既然犯了错误改就是了！哪怕天大的错，日后慢慢调・教就是了。
　　投降输一半！大不了你一三五，我二四六。
　　“哼哼~~~耶，你看胜利来的多简单。”笑着竖起了两根手指比了一个剪刀手，新学会的手势第一次使用感觉还不错。岳母大人的笑容在李维眼里看来……如此的陌生、熟悉、而又可怕。似乎赢得了阶段性胜利的太太不打算逼人太甚，让了一步让大女儿过去。
　　“李维！妈妈肚子里的孩子是怎么回事？”两步走到了李维面前，一步跳到了温泉池中。一把推开了自己的妹妹，两手拽住了李维的脖子开始逼供。
　　“不不不，我敢肯定她肚子里的小孩和我一点关系都没……”李维觉得有必要解释一下，除非太太在自己不知道的时候抓了一把（消音）液塞了进去，这种情况也不是没有可能。所以李维说的有点没底气――
　　“你始乱终弃？！？！”
　　“……不不不，我才不会始乱终弃啊。我是……”
　　“不始乱终弃，你想要脚踏两条船？！”
　　“我哪儿敢啊龙龙，我才不会做这种事情啊。你不要不讲理啊。这也不行，那也不行，你们家的事儿……”
　　“我们皇家的事情，以后就是你家的事情！！！！我妈妈和我，你究竟打算怎么办！”
　　……我觉得凉拌比较好，拌均匀了才好。
　　作者留言：
　　PS：算昨天的吧，我已经很久没睡觉了……


第四百四十七章 关于我的妹妹是偶像这件事
　　自己女友自己当然清楚，往好里说勤政爱民（最近松懈了不少）、遇事果断（最近懒了不少）、处世精明（祖先的低语比较重要）。但是往坏处说李维能把对方的毛病说上半个小时，比较主要的就是脾气急躁，遇到了明显违抗命令或者意志的事情，脾气就会转为暴躁；遇到了一丁点失败会很优雅的表示胜败乃兵家常事、遇到了大失败（没法遮掩的，比方说投资不过山海关的再次失败）则会很有气度的承认自己的失败――然后回到家里搂着李维一通猛哭，而且台词一般是【诶呀好气啊，诶呀气死了，诶呀朕不甘心啊，要抱抱才起来】之类的。记仇的程度令人瞠目，原来没亲政的时候你给朕脸色看，现在朕亲政了就让你哭着叫爸爸。
　　而且最关键的一点是：（能遮掩的事情）从来不服输。尤其是在原则性问题上，或者说在自己做的决定上，咬定青山不放松――硬犟！在公开场合从来没改过口，皇帝的口误通通都是通假字，女皇陛下永远正确，如果错误请参考永远正确。而且哪怕是自己遭了秧，她也会打破门牙活血吞。
　　但是李维真的不知道，原来老公被人抢了这种事情，只要她张口同意过――也会硬犟到底！究竟是怎样的一根筋和直肠子（李维觉得不直啊很多……咳咳）才会这样。知道自己上当了，但因为自己诺言已出就绝对不收回来。
　　……真是个……真是个……少年实在是无法理解自己女友的思维神经，不会是被祖先低语的时候脑子已经坏掉了吧？
　　反正等具体到了李维身上的时候，已经不只是两个大大的【尴尬】能形容的了。
　　因为他已经遭到了自己女朋友的一轮・暴力袭击，等到对方风轻云淡、雨过天晴之后――少年的身心已经不仅仅是什么火星撞地球了，这简直就是被泰伦虫族骑脸的黄金王座、被恒星黑洞吞噬的地球，被熊孩子砸了手办的宅男，被B站骗了氪的我。
　　可能因为事情比较尴尬，所以李维被流放到了印度――视差印度新建设起来的【巨硬】公司分工厂。
　　“……”日本的事儿就过去了？
　　李维很是奇怪的拎着一张《东京晚报》报纸走在东京的街头，希望能够寻找到报纸上帝国政策的蛛丝马迹额。可惜的是……好像整个帝国还是风平浪静，上层建筑之间你争我夺（男人），尔虞我诈（怀孕）的事儿，丝毫对民生问题不产生任何影响。
　　昨天女皇打完自己，小娘皮你以为完了就完了？呸！美得你！我李维要是不加倍偿还你皮肉之苦，我就跟你姓！
　　“唉……现在的女人啊。”李维穿越回了三十多年前，还是在感慨【现在的女人啊】，说明人心不古这句话就是古人说的，未来战士穿越到了原始社会还是不懂女人究竟要干嘛。
　　“不过，现在最起码云定风情了，我也是守得云开见月明的男人了。”李维唉声叹气，因为他在日本还要参加自己妹妹的私人演唱会。11区人民对这个女皇陛下亲口说的【倾国倾城之美少女】还是很感兴趣的，或者说非常的感兴趣。
　　“……？”
　　李维就看着80年代的11区大街上，向左右人行道抬眼望去，一个个八十年代的日本宅男穿的很奇怪的……这应该是什么服饰啊？好像是批了一件儿写着自己妹妹名字的文化衫（坎肩？），一律上书【倾国倾城】、【北方佳人】、【绝世独立】等等李维看着都觉得不好意思的词汇。然而这些人却一个个精神抖擞，就好像打了鸡血一样的兴奋！每一个都像是交・配成功的猩猩，隔三差五的在东京五环（……）体育场兴奋的大喊大叫，那么样李维看起来都觉得慎得慌。
　　这是什么邪恶仪式集会么？八十年代的人好可怕啊。追星族这种团体八十年代的确有点猛啊，不过换过来讲八十年代宅男的战斗力就有点菜了，我跟你说宅男战斗力就是一只鸡，0.5鹅。
　　“如果没有遇见你，我将会是在哪里~~”
　　也算是这个时代的一景，由N个无边框小屏幕拼接而成的超大屏幕，低画质而且的播放着自己妹妹穿着这个时代已经算是走在前沿，却根本不暴露就会被保守主义者说伤风败俗的华丽外衣。
　　不过可以看到的是，一群好像应该是贵族血统的家伙，一边玩火一边放人体烟花，把周围的气氛烘托到了极致――然后被警察叔叔以妨害社会治安的罪名警告，不听警告的直接一棍子撂倒带走。对这些小贵族来讲没啥好解释的，这些11区条子叔叔积累了丰富的经验，小贵族抬一抬屁股就知道对方只有超能力，没有任何家世。
　　“……李猗猗这个害人精啊。”李维摇了摇头，看着东京五环体育场外排队的，喊口号的，跟游行示威似的就差59登场解决这些螳臂当车的家伙了，看着眼前的这一幕李维也很纳闷自己妹妹的魅力值有那么高：“MD这娘们真是个祸害，搞了这么个大新闻究竟有啥意义？演唱会、演唱会的……为啥要当这么个明星？星星有啥好的，这一个个害人不浅……”
　　“你在说什么呢！！！！”
　　李维还没嘟囔完，身边几个追星族瞬间就炸了。八十年代嘛，发生什么事情都有情可原。李维刚骂完自己家妹妹，就看见左右两旁几个鸡窝头炸了――真的是炸了。这个发型啊……算了，人家也有笑着活下去的权利。
　　“你竟然敢侮辱猗猗！！！！――大家，打死他！！！”
　　……猗猗也是你叫的？！
　　不过周围瞬间就跟走进了崇拜克总的教团似的，一群人高呼着口号好像就要打死李维一样。老实说面对这群战斗力0.5鹅的追星族，李维不需要召唤59也能解决问题。但是呢，唯一的问题就是会不会把对方全都打死。
　　MD我作为一个死妹控，怎么可能让你们这么简单的就……
　　“等等！”忽然在李维出手之前，一个带着眼镜打扮的跟个啤酒瓶子似的肥胖追星族大喊了一声。必须说啤酒瓶子发出的声音就是大，李维平时都没想到人类可以发出这种声音――尖锐，有穿透力，而且犹如杀猪。当所有人把注意力集中到那个啤酒瓶男的身上时，对方却激动的浑身乱颤。
　　作者留言：
　　PS：汪


第四百四十八章 中人，别开腔，是我！
　　“你们……你们……仔细看！”猛地，对方掏出了一团黑乎乎的东西。李维的视力高的一般视力表都无法侦测，但是还是没看清楚对方手里拿的是啥。等他看清楚了的时候，一切都晚了。因为对方已经七手八脚的把这一团东西戴在了李维的头上――
　　理论上少年肯定不会让对方成功的，但是看对面的啤酒瓶男就好像自己看着绫波一样虔诚的眼神，就好像随时可以把自己工资卡掏空也要氪个没用的皮肤一样的炽热目光。李维竟然被震慑住了一瞬间――
　　“这不是短发版的猗猗么！！！”
　　李维这才惊讶的发现自己头顶上的竟然是一顶假发，老实说李维和他妹妹只有六分相似，但是带上假发之后瞬间相似度爆表。而周围人民群众的体温和血压也瞬间爆表，就跟晚上打开不可名状的文件夹差不多。
　　“真的啊！――不行，让我摸一下……”
　　“让我合个影！！――”
　　……卧槽你们大爷的！你们有大爷么！李维自从来了11区之后就感觉不对劲，但是说不出来哪儿不对劲！我特么好歹也上过电视，还被评选为国家十大杰出青年，各大报纸头版头条都有过我。现在看来好像P用没有，因为李维脑子里没有记住任何一个上头版头条的路人和十大杰出青年究竟长什么样。反倒是因为长得像自己妹妹，现在被追的满大街跑――
　　“走开……给我滚开！MD正好一肚子火！――”左右的宅男开始推推嚷嚷，一开始李维还打算克制一下把头上的假发扔掉。结果他一个武林高手竟然被四周一群不明真相的围观群众摁着拍摄，着就有点让人觉得恶心了。终于在有几个把他弄疼而且让他恶心的家伙做过火了，在推搡之中踩了几脚――
　　“砰！”伪娘也有三分火气，何况李维刚刚经历了如同风箱里的耗子――两头受气的日子？终于，少年爆发了！
　　――――――――――――――――――――――――
　　战争，是永恒的旋律。人类从物种诞生到物种灭亡为止，永远会存在的不一定会是爱情，但一定会是战争。
　　“我让你搂！我让你抱！”
　　“去死！去死去死！――”
　　“瓦塔西瓦，刚大木哒！――哦来噢啦，日本鬼子，去死吧！！！”
　　这很明显是已经疯了，因为李维发现自己不论怎么打，四周的这群追星族们就好像见到了伟大的绫波女神大殿陛下真人的作者一样，不可自拔的冲到自己身边。又好似中了yin贱不能移、奇yin合欢散、yin贱奶奶色岳父以及最可怕的我爱一条柴（典出自周星驰版鹿鼎记）的痴女，不论怎么殴打对方、谩骂对方、这群疯了的追星族只知道不断地上前，希望能够【一亲芳泽】――
　　老子的方泽也是你们亲的？皇上的帽子随便谁都能戴？你也配姓赵？
　　“卧槽！怕了你们了！”最后李维发现已经快变成骚动了，只能垫垫脚越众而出，把假发一扔。用并不怎么熟练的轻功（主要是当了干部了，不需要那么刻苦）几个起落，越众而逃。
　　卧槽，自己妹妹究竟做了什么！不会是唱歌的时候用了移魂大法（摄魂术）了吧？这群粉丝跟吃错了药似的，精神很明显不正常啊。
　　李维连自己妹妹演唱会的门都没进去，就被外面十几万人怼了个半死。后来想了想……算了，不掺和这个事儿了，当演唱会的第一首“神曲”伴奏音乐响起时（《一剪梅》），李维扭头就走都没带打个G儿的。因为他才发现体育场外面十几万人不是排队等候进入会场的，而是在外面准备看大屏幕撸一发算了的。
　　……？！
　　我妹妹什么时候这么吊了？
　　――――――――――――――――――――――
　　“呵呵呵，中人您也许不知道，您的妹妹啊，可是现在最红的明星呢。”
　　东日本航空公司的专机，李维被请进了头等舱。现在日本省省长把李维当成十八代祖宗供起来丝毫不觉得有任何不妥――外面已经穿的满城风雨了，说什么皇上一天都不能没有这个年轻人啊，专程从帝都赶到日本就是为了一起泡个温泉啊之类的。
　　其实呢，真相往往更加可怕。不知道日本省省长麻生如果知道了李维其实和高级皇室所有女人都有一腿，他会不会直接把老婆送过去给李维当SEX奴。
　　现在陪着李维的是特地查了资料，请过来的中岛小姐。
　　日本省的麻生省长特地做了调查，听说中岛小姐和李维关系匪浅。虽然不知道究竟这个匪浅到了什么地步，或者什么体位，反正关系很好就是了，否则当初两人也不会互相写歌相赠。早在半年前走马上任的时候麻生省长就做好了准备，自己究竟是为谁服务的。明白了这一切之后便和中岛小姐有过几次接触，果然这次请过来给李维当个人情还不错。
　　“啊，我是真不知道她有什么好――死妮子一个脾气也差，长相也就那么回事，真是一群瞎了眼的家伙。”李维撇了撇嘴，表示简直无聊：“不说她了，我倒是觉得中岛小姐你――你才是真真正正的才女，日本省的宝藏。”
　　“真……真是够了，中人你不要太过分了。”没想到中岛小姐还有这样的表情啊，似乎有些害羞的样子。不过很快镇定了下来――古人说了，有主的干粮不能动，所以中岛小姐觉得自己动不了女皇的干粮。这就很好嘛，比起那些想要动自己女儿干粮的好到不知道哪里去了。
　　“中人不要妄自菲薄自己的妹妹，李猗猗小姐的唱功是一流的，很多声调不是一般女性能够发出来的。我听了，她的音域之广令人咋舌，轻松的往E5之上走，亚洲人种一般是发不出来的，就连欧美人种都不行，黑人倒是有但是像她这样的少见异常。而且强大的穿透能力，男人才能达到的气场收放自如，共鸣强而有力。最可怕的是，她游刃有余的在各种风格之间切换，什么都能演绎的淋漓尽致――是天生的歌姬！不，是天后！”
　　“？……啊？”李维被对方认真的眼神说的愣了半晌，然后才笑着挥挥手说道：“G，中岛小姐，你我乃是莫逆，不要因为是我妹妹就捧得这么高，我都觉得……”
　　“不，这是诚恳的评价！假以时日，定位一代传说！这不仅仅是一位歌手，她简直就是演唱家！”
　　看着中岛小姐认真的眼神，李维都觉得有点不可思议。难道是真的，自己妹妹唱的那么好听？明明变声期没过的时候声音都和自己差不多，怎么就差这么远呢？
　　“对了，中人，你妹妹的歌声那么美妙……”中岛小姐用一种几乎炽热的眼神看着李维，张口就问了个不该问的问题：“你的也一定不差吧？”
　　“……那是当然，我跟你说，我跟她一样，只要我一开腔你这辈子都忘不了。”
　　作者留言：
　　ps：不要狙击我了，大爷们我错了。
　　荣耀战魂被砍的妈都不认识了，北都找不到了，只能连夜码字排解忧愁的我……


第四百四十九章 去神秘的三哥家做客（二更）
　　这还真是人类遗传学上的巨大秘密，而且不可告人。之所以被称之为是巨大咪・咪，是因为实在是难以想象拥有那样美丽、动人歌喉的妹妹，却又偏偏有这么个音痴到了极点不说，还能发出生化袭击般歌声的哥哥，这特么简直就是人类遗传学的奇迹啊！简直奇迹到了让淑女都能够轻而易举的说出几句带母系亲属和动物生・殖・器・官的脏话。
　　不过事情已经到了这一步，之所以不可告人是为了其他人好――这种声音还是淹没在历史长河里好了。凡人皆有一死，恶人死后堕入地狱八成听到的就是李维刚刚歌唱的声音。到底有没有用？当然有用，头等舱的声音一瞬间让周围的空姐差点拉了警报！驾驶舱开门的瞬间连驾驶员都觉得仪器有些失灵。
　　“可……可以了。”
　　坐在李维对面的中岛小姐在今后的日子里将会成为真・一代天后，但是这次心灵外加耳膜的洗礼老实说让她差点没吐出来。依靠强大而过人的意志力硬生生的没哭出来，红着眼睛制止了李维的歌声――
　　嗯，不得不说李维的歌声越来越有魔性了，难道这个也随着时间增长而增长？
　　“嗯？我刚刚唱的怎么样？”李维笑的非常爽朗，老实说刚刚他的确是充满了感情演唱的，说不定自己的歌声能够被对面这个真正的艺术家发现价值呢？“是不是也觉得我的歌声能够受用终生？”
　　“……啊，你在唱我这辈子就到这了。”没想到中岛小姐也这么幽默，扶着额头按着座椅扶手一脸懵逼。看来艺术家没发现对方有啥价值，还在对方的价值上啐了一口。
　　“……什么嘛，我明明用心唱了。要不你再听听？说不定能够听出我的价值，说真的我还有一首《伤心太平洋》……”
　　“不！”几乎有些失礼，但中岛小姐还是大声阻止了李维的大杀特杀：“完全不需要，我已经完全明白你的嗓音了。”
　　“……切，要不要说的这么大声嘛。”
　　中岛小姐在很久以后自己的微博上曾经写过这么一段话：【曾经有一个被诅咒的男人，他的胸中拥有世界上最美妙的音乐，他创作的才能不可思议。但上天却剥夺了对方演唱的能力。比起让对方失声更加残忍的是，这个男人可以说话却根本不能唱歌――说真的，虽然说起来残忍，但我没想过这世上还有这么恶心的歌声。】
　　善哉斯言，不过那时候李维早就看开了，或者说破罐子破摔。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　印度，一个令人觉得奇葩的国度。中国人进入印度之后第一个感觉就是……等等，当年那些睿智、聪慧、博学、多彩。为中华文明添砖加瓦作出不可磨灭的贡献，哲学、数学天下第一，曾经诞生过佛祖的伟大国度――
　　怎么就变成了现在这幅德行？
　　帝国花了三代时间，前后三个甲子算上龙龙这一朝又是十多年，这都快一百七十年了。其中整整用了一百三十多年大力整治印度问题，希望能够带去先进的文化、知识和理念，最起码你们好的学不了，学学怎么玩总可以吧？
　　不！三哥们快乐的走在自己的受苦道路上，如同黑魂、血源玩家一样不可自拔而且还产生了自己爽的一逼的错觉。帝国人怎么劝都没有用不说还被指着干涉人家高贵的种姓制度。
　　……好吧，你爱咋咋地吧。
　　和中国人一样，因为人口基数过大、历史过于悠久所以印度人活在自己的世界里不可自拔。但是和中国人不一样，印度人全面学习殖民者语言，只有地理概念没有国家概念的情况十分严重。
　　……不论怎么说吧，最近三哥好像是有点学好的样子。李维安慰了自己一下，帝国建设印度足足建设了一百多年，八十年代的印度怎么也不可能差的太多吧？哈哈哈哈，自己要去的可是印度诸国中最富庶的，这个时空中印度诸国排行第一的德里国首都：新德里。
　　不可能太差吧？
　　“大人，如果有可能的话，请您千千万万穿上帝国制服。”
　　李维年纪轻，就算再怎么事故，在龙龙身边学习了一两年的先进症痣（蒙人）技术。可毕竟还不是专业人士，所以这次皇上给他派了两个五大三粗的随从。一个是印度当地人，不过在帝都生活了二十多年，据说在印度种姓之中属于婆罗门的什么什么阿萨姆什么的，身材相当伟岸，差不多一米八的大高个。皮肤也不是很白甚至还是有点黝黑，一脸大胡子外加带着三哥包头巾，身上穿金戴银看着比李维更像领导干部。
　　另外一个则是帝国贵族，长的也是姥姥不亲、舅舅不爱的类型。李维很奇怪为什么龙龙这次不给自己配备女仆团、近卫女仆，连男的都专门挑选这种猫不养狗不叼，浑身是毛就差和北京猿人认亲的类型。
　　“啊？为啥？”李维不是很理解为啥飞机还没着落，对方先让自己换衣服：“不是说印度特热么？德里国更是热的不靠谱……”
　　“是的，但哪怕是这样还是请您穿上帝国制服，这样能够让您显得特别有身份。另外就是……另外就是穿上帝国制服，一般的当地人……不敢偷你，不敢抢你。因为大人长得很是清秀，皇上说了……说不定也可以制止当地人……弓虽女干您。”
　　“……我擦的勒！还有这种事？不是说你们当地民风淳朴么？”李维愣了一下，觉得不对吧？“说好的印度人原则呢？弓虽女干你们应该只找女人吧？”
　　“是，以前是挺淳朴的，不是女人会下地狱。不过……你看，这不是帝国和西方文化涌入么？”对面三大五粗的三哥露出了一个很尴尬的神情，不过看上去有点破罐子破摔的愣劲儿，低着头认罪态度很良好不过……“您看，现在我们总算有一点跟国际接轨了。”
　　作者留言：
　　PS：……别砍了……别砍了……再砍我去打AI了……


第四百五十章 三哥：这才刚开始就受不了了？
　　印度人，一群正儿八经的快乐儿童。没有经历过某种程度灭绝的帝国人还保留着自己很大程度的娱乐文化，虽然不能说是能歌善舞但是载歌载舞还是能够做到的，不论是踏歌还是长袖善舞男女皆能做到。但是……帝国人与印度人比起来那就是小巫见大巫了，或者说根本是一场不公平的对决。全世界能跟三哥比的民族本来就没几个，这已经不是能全民能歌善舞能够解释的了的了，他们快乐，他们跳舞；他们不高兴，他们跳舞；反正只要电影、电视剧里面一旦陷入尴尬，就会有一群人跑出来跳一段尬舞，用更加尴尬来缓解刚刚的尴尬。
　　龙龙一开始让李维出去出差视察投资，拿出两个小目标――两个亿帝国币先行投资建设厂区。当然这完全属于龙龙的一己之见，把李维赶紧撵走。后者也觉得在自己老婆的命令下和岳母有一腿这件事儿，有点烧脑也有点烧包也就同意了。一开始他还挺高兴，有出过考察的机会了。
　　去风景秀丽的太平洋诸岛享受草裙舞娘的风情？再往澳大利亚享受温暖的冬天？亦或者中南半岛访古？再不济不会让自己去库页岛赏雪吧？
　　被派遣到了印度。
　　李龙龙你个小娘皮！没安好心还把我扔到这么个地方，是不是打算让我染个霍乱就别回去了？当然了李维觉得对方要是把自己派到巴黎去那就好了，香车美女要啥有啥。提起印度就想起种姓制度、上厕所不带纸、出门不抬头――遍地是茅楼、咖喱味的屎和屎味的咖喱、尬舞天团、有组织的要饭，整个印度三百公里不到的封闭式高速公路、走在路上一群猴子、牛、大象呼啸而过。
　　“我说三哥，最近几年，你们这儿应该会好多了吧？”李维看了看对面的印度向导，这位在帝国也是有男爵爵位的。等到了印度之后更是一跃成为一等种姓，尊贵无比。但是因为常年在帝国居住所以三观稍稍正常了点，不再认为那些是印度的传统，而认为那些是陋习。
　　“啊……去年我回来的时候，这种现象已经好多了……咳咳，您放心，我保证让家里用最最隆重的礼仪来欢迎您。”对面三哥还挺开心，因为李维用了一个很尊敬的称呼来称呼他。最起码他不知道李维的三哥是啥意思，但是哥肯定是尊称。
　　“……？呃，欢迎仪式不应该由当地症腐来办么？”李维大惑不解，实在不知道对面三哥是啥意思。
　　“……嗯，我们家就是当地症腐。”对面三哥一愣，不过也就实话实说了。
　　“……？！帝国皇室非明诏不得干涉朝政，一犯削爵、二犯弃市啊？你这……”李维眼睛都瞪圆了，不是说与国际接轨了么？
　　“……呃，我们这就这样，比方说我生下来就是外交部副部长。”挠了挠头，三哥指着自己似乎一脸淡定。此刻的他已经开始往身上佩戴各种各样的金银首饰。飞机上似乎还有几个三哥的随从，那派头和气势真的感觉比李维还要大佬。不一会儿对方的装扮就从西服革履变成了一个真正的三哥，穿金戴银，身上佩戴圣线三条棉线，十根手指四枚戒指，一把印度风匕首已经插入腰间，老远一看珠光宝明晃晃、亮晶晶。
　　“刚刚不是说了么，我是德里王国的王室成员，虽然在帝国是男爵，但我在德里的话……用帝国的话来讲，我是近枝王室。”
　　“……诶呀？”没看出来啊，不过这些王室成员看来还真是很低调啊，在自己面前一点都没显示出来：“那……好吧，就多拜托你们了。注意请不要太张扬，毕竟我只是以一个普通人的身份来投资建厂而已。嗯……我希望看到一个真实的印度，选择建厂的地址……”
　　“大人您就放心吧。”肯定不给你看真实的，但是就算再不怎么真实……
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“尊贵的大人。”
　　一下飞机李维就惊着了，这个前呼后拥的模样那叫一个厉害。当地大使馆的就不说了，李维总感觉自己就跟皇上驾到差不多，仔细往前看了看的确是有些逾制了。
　　但是面前的几个老头和年轻人更吊。
　　“大人，这是我的父亲巴拉巴拉，这是我的爷爷巴拉巴拉，这是我的大兄弟巴拉巴拉……”
　　瞬间李维就进入懵逼状态，只能面带微笑看着面前有些吵闹的闹剧。机场一大堆不知道是啥的人正在跳着不知道是啥的舞蹈，不是说好了这几年改好了么？这尬舞怎么还是……
　　当然这还不是最尴尬的，几十岁的老大爷弯下腰来，要触摸李维的两脚……
　　“不，绝对不行！”少年猛地摇头，并且双手猛地摆了起来，以前黑阿三的时候没这样啊？赶紧对一旁的三哥说道：“让他们不要这样，对面这个是你……是你什么叔了的？多大岁数了这不是折寿么？”
　　“呃…其实这不错了，如果是贱民的话见到你，要跪下来亲吻你的脚呢（……亲美女的可以啊？）。我们这个触脚礼是给最尊贵客人的，您要是不喜欢的话我们可以停止，但也许您淡定的接受才是最好的选择吧？”
　　“……好吧。”李维愣了愣，对面大爷似乎摸不着自己的脚更痛苦，不过看上去穿金戴银一幅高贵气息，摸哪门子脚啊？（摸腿骑没落了）听说可以继续摸脚了才兴高采烈的在李维的左右脚上各摸了一下，低下头一幅卑躬屈膝的样子。
　　为了不落人口实，李维抱拳拱手拇指冲下以帝国礼还礼一二――然后迎来了更多的摸脚骑。
　　这才刚刚开始，真的如同进入那美克星一样。据说当年太祖西征，自中南半岛一路进入了天竺诸国，大胜英夷十八战，被当地天竺人奉为卡尔凯蒂耶（战神）也不过如此。这个逾制的有点过分了……可惜的是这一切还真的只是开始而已。因为好不容易帝国来了个大官，对方也真是把吃奶的劲儿都拿出来伺候李维了。
　　朋友，你听说过印度（特注：高种姓）花姑娘么？
　　作者留言：
　　PS：不要黑三哥，三哥是我们一面最好的镜子。美帝是批判性学习的镜子；三哥是批判性批判的镜子。


第四百五十一章 幕间：后宫的场合
　　李维去了印度当人上人，李君陛下还朝，报纸上面写了吾皇万岁跑到日本视察了当地民工产品和新航母的建造，说了些新闻联播族的语言，什么亲切慰问，大力加强、关心群众，心系人民之类的话。实际上女皇陛下就是去看看自己亲妈、亲妹妹和自己亲老公之间不可名状、不可名状和不可名状的事情。
　　李君对于这个无所谓，她现在最关心的是五个对魔忍的口供已经被呈上来了。李维呢，和一个女人呢，自称是他妈妈的女人呢（御先祖大人的玩笑……这特么），其实一直保持着肉体关系。
　　“……w(bДb)w？！？！”
　　唉……最近是玩游戏氪金什么的有点过了，而且和自己的亲妈之间有点小龌龊，伦理方面的问题呢两个美少女（她妈也算美少女的话）之间如何找一个共同的男人深入浅出的问题。所以才会有这么灭绝人性的回答。
　　“晴子姐……朕最近耳朵不太好，也许听错了。”女皇陛下掏了掏自己的耳朵，往常这个工作是要趴在李维大腿上让对方帮忙的：“你说啥，朕听错了？”
　　“不，皇上，您没听错。据报李子爵和……”林晴子的脸色也很奇怪，然后又把伪娘（假妈）和李维有一腿的事儿绘声绘色的说了一遍。
　　“(bДb)!?!!”
　　吾皇万岁忽然之间觉得自己和自己的圣母皇太后之间没有过不去的坎，这尼玛简直是挑战人类深渊问题！李龙龙趴在自己的公文桌上有一种世界观重新被洗牌的感觉――“朕总感觉自己就够……的了，怎么现在爱卿他比朕还要……？”
　　“皇上，臣调查过李伯爵以前的事儿，当初李伯爵没有遇到皇上的时候在学校里的风评很高，尤其是那些女生和女老师的风评最高。不过好像是……近朱者赤，近墨者黑吧？”
　　“晴子姐！你太过分了！朕是那种……把好少年往沟里带的人么？！”
　　“嗯……皇上这个自己心里有数吧？臣就不揣测圣意了――”林晴子哼哼一笑表示你们小两口每天晚上过的生活我还能不知道，墙根天天听都听不腻，也不带我一个玩……
　　“但是……但是这个和他妈妈也太过分了，朕！……朕！……”
　　“据臣调查，也不是‘亲的’。不过倒是可以拿来威胁威胁李伯爵。”林晴子笑了笑，如此这般的说道：“臣有一计！”
　　低声细语的在女皇耳边说了半天，女皇点了点头算是了解了来龙去脉，表示还可以接受啊：“嗯，好计！――另外，晴子你以后要是出轨，朕就拿这个办法治你！”
　　“呜呼呼呼……吾之姐哟！”
　　从殿门外走进来一个身影，看上去飘飘摇摇的不过应该是装得，因为听声音就知道是长公主来了。
　　“……”林晴子叹了口气，心说这个最近不干活的吧，沉迷游戏；这个干活的吧，沉迷中二。自己这个后宫的大总管当的还真是累啊，李维最好还是别去搞什么实业了，实业误国啊！后宫兴邦啊！
　　“哦，妹妹你来……嗯？”皇帝本来打算打个招呼，但是这次让她很是惊讶……好像自己妹妹今天多了点什么，少了点什么。
　　“呜呼呼……吾前世的眷族啊，现在是本王重回人间的时刻。”捂着自己的左眼，小姨子摇摇晃晃的就好像刚刚经历了什么特别费体力的事情一样，实际上她体力充沛的很。不过此刻她漂亮的脸蛋上却带着自得意满的微笑：“爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！消失吧，这个世界！――看本王的邪王真眼！！！”
　　“谐谐……谐啥？”林晴子在一旁不敢说话，女皇陛下看了看周围没啥女仆赶紧说道：“伊琳你别闹了！你这个眼罩是怎么回事？你眼睛怎么了？”
　　“呼呼呼，本王发动了……”中二病发作的小姨子可爱的叉着腰，死命的装作一幅厉害的样子。其实一路上她已经爽到了极点，因为周围一群平时对她毕恭毕敬的女仆、女禁军呢，现在都一副害怕的样子瞧着自己的眼罩――首先说，这种高级贵族的视力绝对高的一笔，普通作战能力的贵族视力高达8.0没啥问题。一般的视力表纯属扯淡，不过由于中二病发作所以小姨子在黑色的眼罩上提笔写了个邪恶的邪字。
　　“好好说话！”女皇一拍桌子吓唬自己妹妹：“不是封你做薪王了么！怎么，你有想要当什么！”
　　“……呃，薪王挺好的。”小姨子恢复了一瞬间正常，但是马上又我行我素了一下：“本王从《秘法宝典》中窥测到了前世，本王的邪王真眼过于强大，不得不封印起来……”
　　“……”家家有本难念的经啊，女皇叹了口气问一旁的林晴子：“晴子姐，她又发什么疯？”
　　“哦，李伯爵临走之前把自己新写的一本魔幻小说给了对方。”摇了摇头，林晴子表示这火自己不传：“薪王殿下怕不是从书里面又看到了什么吧？”
　　“……你个死妮子成什么样子！把这个眼罩给朕脱下来！脱……你眼睛怎么变色了？”一步冲倒自己妹妹面前，两姐妹和普通姐妹差不多的撕扯了起来。不外乎就是“诶呀，姐姐你别……别！――”“哦，妹妹――给我脱下来……”
　　等到眼罩真的脱下来，反而变得奇怪了――这一只眼睛怎么变成了金色？
　　“咋回事？”
　　“哼哼，本王……”
　　“好好说话！”
　　“……我弄了个没有度数的隐形眼镜。”小姨子觉得有点委屈，但是女皇表示这太特么二了。
　　“回来之后朕要好好说说李中人这个教坏孩子的王八蛋！”女皇陛下气的不行，但是又抓着眼罩对自己妹妹说道：“你个臭妮子也是！你要死啊！李维那个王八蛋朕就不稀罕说他，你再看看你，难道他写纹身你也去纹一个？”
　　“……不，那个看起来疼，我贴了印花人……你看，两条黑龙……”
　　“……？！”
　　作者留言：
　　PS：昨天我找到女朋友啦，哈哈哈哈哈，对方好乖巧啊。我不论说什么，哪怕说了半天对方也只会乖乖的回应【嗯，哦】。而且对方睡得好早，我跟她说了好多话，晚上七点半就跟我说她要睡觉了，真是家教严格！就是她起的似乎晚了点，到现在还没回复我的话


第四百五十二章 三哥见闻录之：处处无家处处家
　　建设的厂址被划分到了整整一个大区，李维走马观花的在一片乱石丛中走过。一片贫民窟和一大片荒地被确认为这个全新的厂区。届时将会有三千八百名工人被雇佣，第二批次将会在投产后一年内再次开启招募――这可是个新兴产业，工人还需要一定时间的培养。要将这些连肥皂是啥都不知道的印度人培养成一个制造尖端科技产品的技术工人……
　　“……话说，你们这儿虽然说吠舍（第四阶级）不值钱，不过好歹也应该给点安家费吧？他们只要肯反抗，有拼劲儿，我怎么也能下定决心让这些住在这里的人当技工――他们怎么连点反抗的心都没有啊？你这有点说不过去了吧，让他们搬家就搬家，让他们要饭就要饭？还有组织有纪律的？”
　　李维站在一片平民窟外，看着一群阿三条子拎着手里的木头棍子撵人，指着另外一旁平民区的一个饭馆，一群要饭的坐在饭馆门口摆起龙门八卦阵。和国庆阅兵一样，横看成岭侧成峰，怎么看都是一条直线的队列阵型。不吵也不闹，一个个饿得皮包骨头神态却十分的安详。时不时的有一个饭馆里的伙计走出来把剩菜剩饭倒在对方手中的破碗里，也有食客拎着吃的给对方的――这些要饭的拿完就走，绝不多领！有组织有纪律的要饭，而且只要饭不要钱，简直特么堪比国内高僧还厉害。
　　而且这些贱民被条子叔叔怎么摆弄怎么是，帝国的条子叔叔来了都能哭出来――这边太是当官的天堂啊。在我们那儿虽然也是怎么摆弄怎么是，但经常容易玩脱……咳咳。
　　不论如何，李维来视察厂区的时候，由于来得太突然连欢迎宴会都没参加。所以这些一向奉行【现上轿，现扎耳朵眼】，不到火烧眉毛的时候绝不发愁，到了火烧眉毛的时候也许会发愁的阿三们现在才开始整理李维的厂区参观路线。
　　别说城外的贫民窟了，就连成立都是垃圾堆+贫民窟遍地。老实说李维看见很多很多人流离失所，这应该是一件很痛苦，很悲伤的事情……
　　但是为啥感觉这群人没有任何流离失所的感觉？
　　住在简易窝棚里也很开心，幸福指数超高。李维没来的时候明明看见几个角落里还有年轻人载歌载舞的不知道跳的什么鬼，看的李维差点唱起来【多冷的隆冬、多冷的隆冬、多冷的隆冬，哒哒哒】，好悬！不行，三哥这里实在是太魔性了，不知不觉之中就容易被欢乐的气息所同化。
　　“还好……吧。那个，首选纠正您一下，这些人并不是吠舍，因为吠舍是第四阶级的奴……嗯，就是吠舍啦。”一旁的随行阿三在一群人的保护之中，跟李维这里讲解当地的风土人情。
　　“不是吠舍？……那是首陀罗？你们这平民也这样？”李维有点惊讶，还以为首陀罗就属于人了呢，原来还不是啊？
　　“呃……差不多，有些首陀罗也住在这里，毕竟都没钱嘛。不过，这些人不是首陀罗，也不是吠舍――他们是贱民。比吠舍更加低贱……呃，我是说在印度人看来，当然我们的看法很落后，但是我也没有办法，我们一时之间也改不过来。”三哥翻译耸了耸肩一幅爱莫能助的样子，道：“安家费什么的根本不用给，你看他们这那里有家？把他们撵到别的垃圾堆去，他们会自己搭棚子的。”
　　“……我说你们这不是说和国际接轨了吗？知不知道房地产业其实是支柱产业啊？实业误国，炒房兴邦这么简单的道理都不懂？”
　　“……？呃……不是很懂、”阿三大叔一愣，心说自己其实中文可以啊。怎么忽然之间就变成了自己说自己的，对方说对方的？三哥大叔一直很尴尬，因为他来过天朝上国，知道一个正常人如果被拆家，最起码应该反抗一下，团一波或者去偷对方的家。你敢拆我的，我特么就敢炸你的，你杀我一次，我拿你五杀（说的是LOL！不要搞事情！），这才有拼搏气息，才不会让上面过于有恃无恐。
　　可惜的是，其他当地的三哥不这么看，把贱民撵走还要踏上一万只脚让他们精神上永世不得翻身。
　　“是这样，你看，我们也穿上了江宁织造的衣服，我们也和帝国学习了很久，我们也想要像帝国一样，但，这需要时间……”
　　“……江宁织造的历史是九百多年。”李维叹了口气，不过觉得对方还是不行啊“当时你们慢慢来吧，我们帝国不着急，愿意学就学，不愿意学……我们尊敬你们的种姓制度。那啥，顺道跟你说一嘴啊，江景制造也分为两种，一种呢，叫做【上用】，专门给大内用的，女皇陛下穿的就是上用，我也是；一种叫做【官用】――诺，你的贵族服侍就是。这个区别大了――”
　　行了，李维心说你也别费力气了，这个接轨八成是接不上了，真要接上了也是跟刚刚李维差点唱出来似的，被你们给带歪了。
　　“我这人呢，喜欢看看究竟什么是真的。”李维背着手，觉得这事儿真是没法弄了：“有空我就自己四处瞅瞅。我就不信，找遍了全印度，我就找不出一万个愿意通过自己奋斗获得幸福的人。那啥，你也别跟着了，你们不是说【汉语是维系印度各民族交流的纽带】么？那好，我出去语言不是问题吧？我和你交流就没问题啊。”
　　“……”三哥大叔都快哭了，心说：我什么人？那些贱民什么人？他们能跟我比？我在帝都活了快小三十年了，从小接受婆罗门优质教育这才勉强说话和你差不多。你想听印式中文？好啊，你去听啊，你听得懂算我输！“不是，大人，我们这儿民风……挺先进的。我怕那些贱民见到您眉清目秀会情不自禁……”
　　“我好歹也是个带刀的帝国贵族，你不是说我穿上制服他们不敢把我怎么样么？”
　　“……有句话叫做【色胆大如天】，我们这儿很多人看见皮肤白的他就走不动道了。帝国人在我们这儿有保护，但是我真的怕他们……诶？大人，您别走啊！大人，您可千万别留手啊！打死了谁都算我的，杀他全家也没问题！大人，对我们印度人别手下留情啊！”
　　？一般不是应该叫我手下留情么？
　　作者留言：
　　PS：你们这些冷嘲热讽的，也改变不了我其实是有很多女朋友的铁一般事实。


第四百五十三章 红头阿三
　　三哥好歹也号称是史上最强（自称，某种意义上的确很强），法力无边；宇宙第一，世界第三！而且人家也是最早的一批雅利安人“受益者”，从几千年前被雅利安人入侵以来，一直到今天都没缓过神来。印度作为一个地理概念存在了几千年，英国人来了之后忙着压榨剩余价值，又没有帝国自古以来【众建诸侯而少其力】的症痣素养，所以捎带手帮着印度统一了一下。这个时空帝国人来了，就帮着印度各个邦走向独立自主的道路。
　　多好。
　　结果现在印度依旧是一个地理概念，几十个邦说着几十种语言，几百个小语种，由殖民语言维系的地理概念。到今天为止南亚次大陆上的这么多国家，依旧互相之间谁看谁都不顺眼。皇上也有个私心――想要在尼泊尔建厂基本是不可能了，除非你拿直升机来回运送装备。但是稍微接近一点尼泊尔应该没问题吧？于是就选了个德里王国。
　　哦？为啥皇上喜欢尼泊尔？――再普及一遍，女皇陛下是个虔诚的佛教徒（现在还没有过H生活），所以对佛祖的故乡尼泊尔相当的具有好感。
　　苍天之上，白云飘飘。别的不说，这个印度人民还在享受着没有多少工业文明污染的空气质量（恒河水就是另外一码事了）。李维倒是挺喜欢这种天的，不过如果你们能更努力一点就更好了。李维从地球东头逐日一直往西边来，下了飞机正好是早上，第一时间打了所有人的脸看了看厂址，欢迎宴会也没参加所以现在的时间是中午12点钟――德里的中午气温高达28摄氏度！你妈的28摄氏度！你们要弄死人么！！！
　　李维一身标准的禁军制服瞬间就让他变成了人干，刚刚几乎一直在有空调的车上面所以没啥感觉，现在感觉实在是太明显了。“不行，再穿这个我就要死了。”
　　李维嘟囔着跑到了一家当地的商店里，可惜他还没进商店们――
　　“哞~~~~”三头牛晃晃荡荡的从大马路中央路过，找了一片阴凉地舒爽的先来了一发稀的，晃了晃尾巴又来了一泼干的。李维自打自己记事儿的时候就没在城市内看见过任何体重超过一百斤的动物，都是去动物园让动物参观自己！（听说逢年过节每天动物要看几十万人类，每只老虎看人类来的表情都是【啧，下贱的生物又来了】）
　　三头牛晃晃荡荡强势路过，李维看的都惊了。路上本来就车水马龙，四个轮子的，三个轮子的，两个轮子的，两条腿的、四条腿的，可能还有些三条腿的准备犯案，这里全都有！但是看到牛来了，瞬间人止步，车停步，那感觉就跟帝都吾皇万岁来了所有人有礼貌的让开两旁一样，不可思议。最后，三头牛在李维卧槽的眼神中，慢悠悠的离开了这条四车道的道路――这就算八十年代德里最棒的街道之一了。
　　“……卧槽这怎么回事？”李维还以为自己穿着禁军制服，所有人应该看他最高贵。但是从这群三哥的表现上来看，好像自己还不如一头牛！不行，今天回去就准备吃牛肉大餐！诶呀好气啊，诶呀气死了！――最关键的是大家看自己的眼神就跟看三伏天穿貂皮的于谦爸爸一样。
　　毕竟是在异国他乡，大街上都是和自己肤色不一样的人（据说是白种人，白种人肤色普遍这样？李维直播自杀！），说着跟他不一样而且听不懂的话。叹了口气，李维走进了一家看上去还算干净的服装店，应该和优衣库差不多吧？
　　“我……咳咳。”李维进屋之后感觉瞬间就跟进了蒸笼一样，但是三哥一个个状态良好。虽然挥汗如雨，但却依旧淡定异常的叫买叫卖――搞得李维瞬间往后退了一步。
　　“哦，@＃￥@￥@￥”对面走过来了一个老板，用相声里面报菜名的速度叽里呱啦的说了一大堆李维听不懂的话。这个老板看着还行，身上咖喱味都没多少。看穿装打扮应该是这里的店长，因为受伤有金饰品，打扮上也和其他店员很不一样――他包头巾（锡克族）。年纪大约四十多岁，肚子已经有洪金宝大爷八十岁那么厉害了，但是走路的姿态和身形却如同洪金宝大侠30岁那么矫健――印度特产之一：灵活的胖子。（作者按：我这样的你让我跳两下基本就死了，但是我这样身材的三哥在空中辗转腾挪，摆出各种舞蹈姿势，甚至成为流行音乐舞蹈明星十分正常，肚子多大都无法阻碍他们的音乐之魂！不可思议啊！）
　　“那个……”李维愣了愣，看着对面的三哥店主大叔他思考了好久：“你说啥？呃，会说汉语么？”
　　“@＃￥@＃￥”对面的男人愣了一下，面部表情抽了一下似乎是在笑，低下头双手合十的行了一礼，然后歪着头甚至有些可爱的问道：“@＃￥￥%@”
　　“等等？你慢一点。”李维想了半天，回忆着问道：“你说……你‘说的是汉语’？”
　　“啊，就是不标准。”语速慢下来了，声调也降下来了，不连在一起了，也不像是那美克星语了。好家伙李维听了半天都没听出这是普通话――李维听非洲人说普通话都没这样的！对面的锡克族三哥打量了李维半天了：“这位大人，请问您需要点什么？”
　　“哦……我需要一身本地的衣服，好热啊。”李维苦笑着，外衣早就已经不系的那么严谨了。刀鞘无力的搭载地上，如果他是狗的话一定会吐出舌头好好凉快凉快：“你们这的衣服很凉快么？”
　　“……我们这一般不穿衣服才凉快。”指了指外面一群光膀子的，红头阿三耸了耸肩膀不过这句话有点把生意往外推的感觉：“但，您是帝国人，怎么能和那些贱民相提并论呢？对不起――”
　　“没事没事。”估计是知道帝国人对这个不感冒，要是把印度人不同种姓互相比，早就炸了。李维摆摆手也不知道对方其实说了很失礼的话占自己便宜：“凡是人，皆需爱。天同覆，地同载――话说给我弄套衣服好吧？哦，你这里可以寄存衣服么？”
　　作者留言：
　　PS：砍不过你们这群年轻人……
　　幽灵行动去！MD有种你打死我，你来啊！嘿嘿嘿，这游戏你砍不死人。steam号：luciferadam01


第四百五十四章 朋友，你听说过婆罗门专用“酒”吧么？
　　“当然可以，寄存嘛……也可以，我会放进我的保险柜里。”对面的阿三深怕生意跑了：“来来来，我向您推荐最最凉快的衣服您放心吧――”
　　拉着李维的手就不放开，头巾男领着李维先走到了帽子区……帽子区？
　　“很多来的帝国人都认为不戴帽子凉快，这不对这不对――你看，带上我们锡克族人的头巾才是最遮阳的。”
　　“啊？”李维直接看傻了眼，这尼玛什么情况？他还以为头巾是包裹上的。没想到头巾是直接做成这幅模样：“那个，我买个遮阳帽就行……”
　　“不不不，我们南次大陆木有遮阳帽。”操着怪异的语调，对方说着实话：“草帽的话德里也没有，想要的话其实我们的头巾最棒了！”
　　……李维听对方说话，真的想起来陈佩斯老师和朱时茂老师合演的《卖羊肉串》，里面陈佩斯老师装的口音。真的是非一般的像啊……但是陈佩斯老师就算是装口音，吐字清晰也是个合格的表演艺术家。这群嘛……李维连猜带蒙，都觉得自己是个假中国人。世界上使用汉语最多的是帝国人，其次就是印度诸邦！当然汉语本地化之后，瞬间一股咖喱味。
　　“……那就来一个吧。”李维也不心疼钱，反正公家报销：“哪一顶别人没戴过？挑个透气良好的给我――”
　　“没问题，您真是个爽快人。”三哥笑着把一顶好像是现从仓库里拿出来的头巾帽戴在了李维的头上，之后店主又爽朗的笑了出来，估计和老外戴上了瓜皮小帽的感觉差不多？周围一群围观的印度人似乎也都再看李维这个“死老外”买东西。
　　“哈哈哈――”
　　整个店铺里又充满了欢乐的气氛，李维的军帽拎在手里却戴上了三哥的头巾――感觉还真的似乎能够阻断热浪――然后把头发包出一股咖喱味。
　　李维笑着看了看四周，发现几乎都是戴头巾的。说明锡克族人在这里买东西的很多，但依旧有一些没有戴头巾的人，也说明了似乎这里的服装服务给各个民族。
　　“话说，我听说只有锡克族人戴头巾？”
　　“啊……不，不只是我们锡克族人，还有那些肮脏的拉贾斯坦人。”似乎不愿意提那些人的名字似的，老板撇了撇头：“一群玩老鼠的混蛋。”
　　“……？啊？玩老鼠的混蛋？”
　　“哦，事情是这样的――”印度三种人包头巾：以前的穆X林统治者、跟穆X林对着干表示爷爱咋咋地的彪子锡克族人（锡克族人处处和穆X林统治者对着干，啥都吃就是不吃清真，不准备清真食品是歧视，但是在锡克人哪儿不准备非清真食品也是歧视，所以不会出现不许买猪肉味的情况……他们真的提刀砍人）、以及随大流也想装个B的拉贾斯坦人（锡克族人语）。别的不说，锡克族人（传说中的红头阿三！）的确是印度人里的另类，蓄须留发、骁勇善战、崇尚劳动，鄙视乞丐的不劳作。重视忠义这些几乎和东方人差不多。但是相比之下，拉贾斯坦人就是另外一码事了。最厉害的是拉贾斯坦人崇拜老鼠，有老鼠庙，日出日落时老鼠出洞在老鼠庙会有十万老鼠上街没人敢喊打的情况。
　　“啧，最关键的是27年的时候印度各邦大鼠疫，不是帝国送医送药不知道要死多少人。后来我们锡克族人多的地方几乎都修了下水道（27年修的，到现在还没翻新过），但是这帮玩老鼠的拉贾斯坦人却几乎没有任何问题！没有遭受鼠疫的威胁！”
　　“……是，你天天给耗子洗三遍澡，早晚一顿牛奶，你家耗子也比你干净。”李维很想这么说，不过他当然没敢说出嘴，怕伤害印度人民的感情。
　　李维叹了口气，最终被穿了一身他认为十分凉快、透气、遮挡阳光的白色半长袍。也不知道该怎么形容，看起来还不错，从皮靴换成了旅游鞋的感觉就是不一样――这要是踩一脚牛粪，瞬间就完蛋！
　　“行了，这是你要的价钱我就不还价了。”李维也装了大款，最主要的是在他眼里三哥的消费真特么便宜，这一身从头上的头巾，到脚下质量看着还行的旅游鞋，帝国币不到一百就解决了，还附赠了N多东西他都不好意思还价。
　　“那个……你的那个佩剑……”
　　“这是吃饭的家伙，离开了是死罪。”李维忽然义正词严起来，不过……拉倒吧，你不配剑的时候多了去了，现在矫情什么？把剑套跨在腰胯上，枪套放在里衬：“哦，对了――你们这牛少的地方是哪儿？”
　　“……牛少的地方？”
　　“我打算随处看看。”李维苦笑了一下：“但是牛……太碍事了。”
　　“怎么会碍事呢？多么神圣的湿婆大神的坐骑啊~~~――我们这儿哪儿都有牛，牛少一点的地方猴子比较多。嗯，其实森林边境你可以看到大象的……”
　　“……牛就牛吧。”
　　就这样，少年穿了一身普通的衣着往外走，唉声叹气的躲着各种各样的东西。地上的积水、路边的狗屎、横穿马路的牛、大街上直接大小便的人，真特么热闹！现在李维就感觉自己手上拿个灯就是阿拉丁。
　　“这印度还真是啊……基本上能想象到的都看到了。”李维看着大街上热闹非凡的模样，倒是觉得印度人虽然不干净但是说起勤劳也不算太差，毕竟有这么多人工作。找到些愿意从事工厂工作的也应该不难――于是找了个酒馆他推门就进，老实说还以为印度人没啥酒馆，没想到土鳖不土嘛。
　　“欢＃！@￥迎。”舌头打着秃噜，一个酒保迎了上来……嗯，你们家酒保怎么跟服务员差不多？我自己会去吧台或者前台：“先生几位？”
　　“……一个。”李维竖起了一根手指，深怕对方听不懂：“一个人，嗯……我是帝国人，想要看看你们这里的风土人情，别在意。对了，你们这什么最好，端上来看看吧。”
　　“呃…啊？端上来？走过来行么？”
　　“嗯……？”
　　作者留言：
　　PS：说好了啊，我两更了！所以，荣耀战魂不许砍我，幽灵行动荒野不许跟我输出队友！


第四百五十五章 聊天流
　　毕竟宇宙第一，世界第三。在三哥的眼睛里其实是十分的鄙视那些【忘种姓、略婚宦】的家伙的，在人家眼里婆罗门就该吃，就该喝，就该啥都有；贱民活该你sb一个，你特么就是SB一个！
　　但是问题在于由于很多【形势比人强】的原因，老外没有一个承认种姓制度的，所以来到了印度诸邦第一件值得你兴奋的事情就是：（如果你没有落单被弓虽女干，那么）你就是最高种姓！你可以享受人上人的感觉――虽然这很大程度上是因为对比。你在你的国家该吃吃、该喝喝、该睡睡，走路的时候有鞋子穿，下雨天可以打雨伞，坐火车可以坐【头等舱】……等等、等等。但是你在印度诸邦不同，虽然你同样可以做这些事情，但是当地贱民以上这些基本权利全都没有！瞬间就体现出了你的高贵和不同――所以说人这个东西真的很矫情，而印度这个国家真的是研究人类学的重要依据之一。如果你有什么对社会的极度不满，扔到印度活个半年，绝对比扔到非洲活个半年要更有深度！因为原始和落后是两码事，就如同一枪崩了你和三千六百刀凌迟是两码事一样。
　　而在依旧有些（也许很严重）愚昧落后的三哥（其实人类都一样）看来，会使用“神火”的帝国贵族，一般被奉为【阿耆尼】――印度（教）火神。事实上帝国征服印度，很大程度多亏了太祖爷神棍演的彻底，这一点帝国人从来都毫不吝惜并且直接写在课本里说【我特么逗的就是你】。从陈胜吴广的【大楚兴、陈胜王】、到【莫道石人一只眼】都一样。但是哪怕到了今天的三哥，依旧认为帝国贵族是火神的后裔。
　　……火就火吧。
　　当然，事实上帝国贵族的存在，也一直是人类学家【卧槽尼玛】的最大原因，各大生物学家【卧擦你粑粑】的最大障碍。不过也没办法，我们允许你们讲脏话。
　　帝国贵族，从人类学分支上来看，压根就不是人――或者说和普通人不是一个种类。我们现在人类一般被称之为【智人】，因为我们的祖先智人成功的干死了【尼安德特人】，草翻了【直立人（北京猿人）】。这是一个恐怖到了极点的故事，狗有N个品种，马有N个品种，很多物种都有很多个品种。但是唯独人类，只有一个品种：智人（黑的、白的、黄的不算）。
　　因为我们智人祖先对其他种族，包裹当时优势很大的尼安德特人（空手撸熊）也被摁在地上活活摩擦至死，少部分尼安德特花姑娘还被掠走当了肉・便・器――智人是如此的凶残、可怕而狡猾，堪称地球生物洗牌小能手。而有研究表明帝国贵族的基因，老实说和智人的基因有着很大差距――
　　可是，木有生殖隔离！
　　这特么简直就是推翻生物学的基础（之一），你他么逗我！难道你和狗也没有生殖隔离么？！……其实……其实……
　　咳咳，虽然几率十分低，但是……差不多――否则的话，狼人是咋来的？呃……不多说了。所以帝国贵族及其血脉，一般被生物学家称之为【论外】，而且一般都做一个括弧特地表明一下类似【贵族与狗不得入内】的意思。按照生物学分科，那种会使用工具，平均1360毫升脑容量的人类，被称为人属智人；而会使用普通人所不能使用的超自然能力，脑容量平均高达1500的人类，被称为人属“异人”。也就是说，这个世界和李维原来世界有着本质的，最大的差距：智人这种野蛮、残忍，理智的时候所有动物都害怕；疯起来连自己都害怕的生物――竟然还有人类同类！
　　异人（帝国贵族）竟然还没有被赶尽杀绝，某种原因也是因为他们的确很强大。别的不说，李维的视力高达八点零，纯血（其实都已经不纯了，相对来讲皇室算纯血）异人都能达到这一点，视力表对其毫无意义。平均握力190KG，平均助跑弹跳能力两米，百米平均速度10秒――这个平均数值就代表了这些人随便拎出来一个训练一下，都能打到世界性竞技的冠军水准。所以……赛前验血一般来讲都第一，测量兴奋剂；第二，检查DNA看你是否有帝国贵族血统。有的话对不起直接GG，回家去。
　　“哦~~~阿耆尼！！”
　　忽然间，酒馆里响起了一阵嘈杂的叫声，每个人似乎都对李维的到来感到了一阵兴奋。
　　“啊……啥？”反倒是李维被吓了一跳，因为这个词的发音他实在是没听懂是啥意思，只能一脸懵逼的看着对面的酒保：“呃……你们这是干嘛？我来喝杯酒润润喉咙的。”
　　因为外面卖的饮品实在是看一眼就喝不下去，拎瓶矿泉水也行啊。
　　“他们叫您阿耆尼――您是贵族吧？”
　　“哦……倒是有眼力。这个@＃￥＃（阿耆尼）又是啥？”李维的舌头不会打秃噜，大舌颤音、小舌颤音什么的天生就差。据说梵语是最美的语言之一，看来自己对于美的欣赏能力是有问题。
　　“是汉语里【火神】的意思。”对面酒保笑着领着李维坐在一个圆桌后，李维看了看这些有些破旧的木头板凳和木桌，心说这咋搞的？生意挺好的怎么装潢这么差？――殊不知醉翁之意不在酒，谁会在意这里的装潢？床好就行呗。
　　“最近这两天严打，您要是挑选什么，跟我到后面去怎么样？”
　　“……？你这里摆的不都是酒么？你们这里也严打？不会是应付应付就过去了吧？”李维愣了一下，看着对方对自己满脸跑眉毛的就觉得……不对劲。
　　“……？”对面也一脸懵逼，不过很快就领会了李维的‘意思’――个P啊！“啊，好，既然您这么说了，那么稍等一下。”
　　对方一脸神秘的走到了后厨，李维坐在原地巍然不动――他是又赶紧连猜带蒙捎带手的自欺欺人，才“猜”懂了对方说了啥。
　　这种聊天流派最为致命，因为别人的绝大部分智商都用在了理解语言的字面意义，深层思考全部消失了。
　　等他反应过来似乎这酒吧不对劲，对面已经走出了十几个印度美女――的二百斤妈妈或者五十斤奶奶。更加让他感觉有点害怕的是……周围一群看上去衣着打扮体面的印度人却兴奋的拍着巴掌，吹着口哨――你们没见过女人么？
　　作者留言：
　　PS：我们智人是世界上最残酷的种族！哪怕身为队友，也会被无情的撞死，射死，砍死――MD昨天和两个群里的家伙组队，被撞死了不知道多少次，最后意识模糊。


第四百五十六章 朋友，你听说过圣女么？
　　“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头现，会向瑶台月下逢~~~”
　　这当然不是李维骚包或者脑子有病，对着一群中老年妇女吟诗一首、两手，三手什么的。这个是吾皇陛下诗词选配乐的BGM，因为吾皇万岁撩妹技术世界第一，虽然是女皇但是对女人的杀伤力MAX，尤其是对于土鳖来讲那就已经不知道高到哪里去了。女皇陛下随便拿出一手“她做的”诗歌都能让所有女人甘拜下风，仔仔细细的从诗中【体位人生】。连美帝的女皇都被撩的很开心，更何况是普通女人？
　　不过……这一首诗歌李维仔细听了听，第一次是没听懂的。因为这是印式中文的发音结果，少年压根就没听懂原来这是律诗。仔细又是猜了半天才明白，原来从唱的是自己抄李白的清平调嘛。
　　李维对这个是不太理解，因为他知道这首印度化的歌就算了。对面这些中老年妇女是啥意思？――
　　酒吧请过来的老年秧歌队么？还是说印度的广场舞大妈习惯在酒吧里面来一段？这个浓妆艳抹啊，李维隔着几米远直接感觉对面身上的胭脂味，已经遮盖住了身边几个三哥身上的咖喱味。
　　忽然之间，李维却想到了自己家女朋友的好处！不知道这是不是自己女朋友的阴谋诡计，但是看着面前的庸脂俗粉忽然想到了野花没有家花香这个科学道理――主要是因为野花全都是狗尾巴花。
　　听着以前抄袭的诗，李维似乎有些惊讶――自己抄了那么多，却没有一首是真正抄袭给自己女友的。这个同样是抄袭，怎么差距就这么大呢？李维觉得自己的抄袭人生真是失败，感谢前面的这些印度大妈，让自己想起了很多事情。
　　“话说啊，你们这里是中老年妇女活动中心么？”李维不是很理解，他走到了一群肤色白皙，一看就是高种姓的婆罗门中间。找了把看上去还算干净的椅子坐了下来，不是很理解的看着前面的一群女人：“她们来干嘛？”
　　“呃……”酒保很是尴尬：“您不是说要体验民风么？”
　　“我说体验你们这里的民俗，没说参观中老年退休活动。”李维更惊讶，指着面前的一群老年人问道“这就是你们这里的民风？”
　　场面空气一时之间十分尴尬，忽然一个婆罗门男人挥了挥手，身上的金链子乱颤。笑着跟李维用竟然听起来不需要多猜的……标准汉语！与李维对话：“这位先生来自帝国，你这里的下贱・货别拿出来了，还不赶紧下去。”
　　“啊？”很明显四周有些婆罗门都是一愣，因为刚刚说话的婆罗门男子平时汉语没那么标准，就跟用自贡话和重庆话对着聊天的人们，怎么会关心一个杭州人听不听得懂呢？
　　“这位先生不好意思了，我是个婆罗门！”趾高气昂的先报了自己的种姓，丝毫没有卖弄的意思因为这种卖弄天经地义，然后这个微微发福却不蓄发、蓄须。年纪三十左右的大叔对李维很是友善的……抱了抱拳？！？！诶呀，这个汉语好就是紧跟着汉文化好啊？“您好，我叫做！@＃￥@＃……哦，汉明我叫辛格，印度语的发音，您也许掌握并不娴熟吧？”
　　不不不，根本就不会掌握，李维倒是觉得对方挺友好的。他这个穿着三哥民族服饰，头戴锡克族帽子的帝国人，行了东方礼节，这叫一个不伦不类：“谢谢辛格先生，你的汉语很棒啊――”
　　“我在帝国江西大学深造过4年，主修汉语。”高傲的抬起了自己的头，似乎对自己这种身份相当自豪，就跟当年一群黄皮白心的王八蛋在国外舌头好使的很，回国却在亲戚朋友面前把舌头卷起来【诶呀，我中国话都忘了怎么说了】差不多。
　　……不过江西大学是……是……啥地方？呃，江西……哦哦，对！还有个阿卡林省。这个，江西……是哪儿了的？好像听说过，是个伟大而又古老的省份，自打商超就有他的历史脚步。全国人民也都不会黑他，主要是经常黑它南边那个大吃省。
　　“你在江西上的学啊？”李维心里还是一脸懵逼，清了清嗓子客气客气笑着问道。
　　“对，江西，我永远也忘不了那几年。南昌美妙的夜，滕王阁池下的连天荷花。如女皇陛下所言【接天碧叶无穷碧，映日荷花别样红。】”
　　？啊？江西省会是南昌啊？滕王阁是南昌的啊？有空把序抄了。
　　“不提那些了，您是来我德里王国旅游的？”叫辛格的三哥享受着周围一群婆罗门对自己汉语说得好的崇拜眼神，并且与一个帝国贵族对话更显得有身份：“虽然比不上帝国，但是我德里共和王国在印度诸邦也算首屈一指！”
　　“啊……是啊。”李维也不能伤了兄弟盟国的心。
　　“就是就是！――我们是闲着没事来这里消遣消遣，看您的样子也许您不知道吧？”辛格挨个摸了摸自己手上的七个钻石戒指，眼神却看着李维腰间的剑：“这里其实就是一家暗娼店，不过在印度诸邦这是公开的事实。您看看门口挂着一只老虎了么？这里也只有婆罗门、刹帝利或者外国人可以进来。”
　　“哦……？原来如此啊。”李维愣了愣，心说那么MSL呢？老死不相往来？世界五大流氓国游而不击，唯有印度才是抗x主力？――别扯了，我们最铁的盟邦就是他们，因为这个盟邦在互相帮助的时候从来不表示【你要特别尊重我】。
　　“等等？这里是暗娼？不对啊？这些要是暗娼的话那岂不是要饿死？你们就不能……嗯，嗯……？”李维忽然觉得哪里不对劲，指着那些中老年妇女……不，已经有一些当地婆罗门开始【点单】了，生意很好嘛，丝毫没有想象中门可罗雀的感觉。一边说着，还有两个婆罗门男人说着笑着走了进来，一副欢快的感觉。
　　“您不是要体验民风么？我觉得我有这个义务让帝国贵族知道我们德里王国真正的好民风，您别老是看着这些吠舍啊之类的。”忽然也不容李维拒绝，热情的拉起了李维的手：“走，我领你去更高级的地方逛逛――”
　　“不！我不是那种人！我可不去鸡院！”李维做高大上状
　　“当然了，我领你去干净的地方。去印度教寺庙，走走走，‘看’圣女去！”
　　作者留言：
　　PS：圣女贞德就是好，黑的更好。


第四百五十七章 这个国家随便啪啪啪
　　李维今年十七岁半，再过几天又要过生日了，即将到达可以结婚生子、死刑凌迟的最低年限。在帝国没有【趁着未成年赶紧杀点人玩】的思想，因为万恶的皇帝陛下会根据过错方面酌情处理，帮你罪加一等。帝国目前为止做过最没人性的事情是弄死过一个十四岁的连续猎奇杀人案男孩，皇帝亲手上了国会把这孩子在家长的哭天喊地声中，将国会意见封批驳回，朱砂画了个勾直接喀山走起――当然，上一代皇帝为此没少被人骂没人性和各种非议，不过少年犯罪率瞬间下降N个百分点。
　　这件事情发生在李维刚出生的时候，但是到了他十八岁的时候先帝既崩，然余威震于殊俗！哪怕是十八年后长大的李维，也必须想着当初可是有个比自己年纪小那么多的敢犯事儿也让人给崩了。
　　但是现在李维站在一座不知道是什么的婆罗门寺庙面前，眉毛就没停止抖动过。真是让人觉得有点那么的，那么的……绝望？
　　“唉……古刹不清净，也是惯例了，但是没想到这寺庙能不清净到这种地步。”少年侧着身子根本不屑于正视，斜着眼睛吝惜哪怕正眼看一下。两只手在袖子里互相交叉，一幅真的不屑的样子：“怪不得你们那儿从事鸡术行业的鸡那么少，原来年轻漂亮的都跑到这里来了啊？”
　　“是啊。”人家一定点都不反驳，作为一个高贵的人对于猫猫狗狗没啥看法差不多。耸了耸肩膀一幅无所谓的样子：“我们这里可是相当的热闹呢――一般人是进不来的。”
　　“……又是婆罗门专用？”
　　“对，这些圣女是我们民族的特色。”来了，民族特色――三哥很无奈不过其实更多的是放弃和转而接受：“她们的母亲无一不是立下誓言之后，为了遵循誓言才将她们送来成为圣女的。”
　　“行了，我就从来没见过大群人的出身都是一致的。”李维摇摇头根本就不相信这个说法：“这里没什么好看的，我想看看德里王国的风土人情，你把我弄来这个……这是什么庙？干嘛？”
　　“性庙――主要是因为有三个不同的传说，我们也不知道应该信那个干脆就一起扔过信了。”呃，这个倒是很随便啊，颇有些三教合一的气质。但是也没见人家三教合一有你们这样的啊――李维看到入目的各种雕像，外面看怎么也有个几百上千年的样子。但是这些雕像还真是精美（从那个年代来看还算精美，其实以李维的审美观点来看不是手办的像其实雕刻的都不怎么样），但这些雕像全都比H手办还要H！48式，24手，36招，什么叫翻云覆雨，那个叫老汉推车，外面雕刻的那叫一个多，最关键的是这些已经不能用H来说明的各种雕像里还有重口味的，人・兽的就不说了，竟然还有恶鬼和女人的……这算啥？
　　“在我们印度地区，认为大神湿婆……相当于你们的玉皇大帝那么尊贵，与乌玛交合了一百多年，众神惊讶于是哀求湿婆赶紧结束，便射出了恒河。”哦？这个说法还真是带吊啊？怪不得恒河水这么脏“还有一个说法，火神射出浓浓（消音）入恒河，恒河女神既惶恐又激动，恒河女神身上（消音）出来的，就是黄金，流入大地就是白银。白色的米青液里有铁和铜，脏一点的米青液里面有锡和铅，最终生出了印度战神鸠摩罗。嗯，因为印度战神一直在变，所以生出什么也一直在变――你们的太祖皇帝在我们这里也被列为传说，活着的鸠摩罗。而你们印度贵族，都被我们称之为火神――这也是为什么当初我们认为你们的确是传说中人物的关键原因之一。”
　　……卧槽，还有这层管系？
　　“最后一个传说是四百年前一个国王发现妻子与人通奸，于是让儿子杀了自己的妈。国王喜欢儿子听自己的，于是问儿子要什么赏赐，结果儿子只要自己的亲妈能活过来，但头颅已经不知所终，于是一个贱民女子叶蓝玛愿意献出自己的头颅，从此以后叶蓝玛与她的妹妹荷妮伽步入了印度众神之列。”
　　这特么的杀与艹之歌，也不外如是吧？多好的悬疑、凶杀、H、SM和换・妻play，特么的无法想象原来这样还可以成神啊？不不不，一定是对方说的不够详细让自己想歪了，说不定这是一个特洛伊一般凄美的爱情故事呢……啊呸！特洛伊凄美个P啊，不就是出轨和搞破鞋引发的战争么。
　　因为李维一直用看外星人的眼神看着自己，看的这个叫辛格的三哥似乎终于又回想起了当初去帝国的时候，自己一说印度的神话故事就被人当SB看的眼神。呃，一开始以为帝国人巨喜欢印度神话，后来才特么发现，只是巨喜欢印度人不喜欢的印度神话――比如，佛教。
　　清心寡欲，淡泊名利最佳。
　　“我跟你说，其实我们这边还是有很多，都是我们的民族传统。当初英国人在的时候想让我们改变一下，但是我们没有屈服。这些圣女挣的钱都可以上缴给寺庙……巴拉巴拉巴拉……”一着急，口音什么的开始往外冒，李维就彻底听不懂了。不过听不懂没关系，李维已经知道圣女是个什么东西了――这种东西在帝国，这种寺庙的主持会被千刀万剐，这种寺庙会被连根铲除然后再撒上盐，连根草都不会让你长出来。
　　“不，我完全不喜欢这种地方。”李维一摆手，表示不喜欢这种地方，然后……一步踏了进去：“但是我要参观参观里面究竟什么样，批判性的看一看。”
　　不得不说这里面的鸡女，长得就比外面长得好看多了。
　　走进这栋长方形两层的石头雕刻寺庙，李维不断的向左右看发现这里一个一个小隔间，和30块钱一晚的小旅店差不多。当然最关键的是这里面啥都没有，只有床，比起国内的小旅馆还要差不说，味道也是进去之后瞬间就想要出来。不过在里面李维还是明显‘看’到了一些奇怪的现象。
　　作者留言：
　　PS：二更奉上，我的感慨还是老样子：唉……
　　射击游戏苦手，总是玩成近战；潜入游戏苦手，总是玩成无双。


第四百五十八章 见其生不忍见其死
　　“……话说，你不是说这里所有女人都是自愿的么？”李维看着身边那个叫辛格的三哥，很是奇怪的问道：“我看前面那个挣扎的女孩似乎不是很自愿啊。”
　　在前面回廊的尽头，李维发现有个女孩被四个……不，也许是五个男人夹着走了。嘴里喊得是啥李维也完~全~听不懂，但是因为这里是妓……不，这里好像是叫什么婆罗门的性庙啊？说不定人人家高种姓的婆罗门人玩的是情趣呢。
　　“呃……你原来也说过，从来没见过什么阶层的来源是相同的嘛。”旁边三哥看来也很能开玩笑：“再说我们和国际接轨了之后，也许那个挣扎的不是女孩也不一定。就算是……说不定是弓虽女干游戏呢。好了，不要打扰人家的游戏了。”
　　理论上印度人是死是活关我屁事，李维要是在帝都坐着，却听说十万八千里之外，孙悟空翻一个跟头都到不了的地儿发生了一场大水灾，需要自己紧衣缩食剩下每一粒粮食去支援灾区――啊呸！关老子屁事，爱谁谁。印度每年这么多起弓虽女干案，在光天化日之下大街上就有这种案子，你说怎么办？
　　但是作为一个（中国）人！眼前的事情如果都不管的话那就出问题了！孟子曰：见其生不忍见其死，闻其声不忍食其肉（然而还是该吃吃，该喝喝）。看不见的就算了，看见了还不管那就是个怂逼！
　　另外下面还有个考点，如果李维让身边的阿三去救人，那么李维就是个圣母婊；如果李维现在冲出去救人，那么他就是个圣母；如果他既没有勇气冲出去救人，又不让别人救人，事后又隐藏起来骂没人听自己的去救人――那么他就是个键盘侠。
　　“前面的几个傻・逼给老子站住！”一脚踹翻了前面一个看似要介绍姑娘的龟公，在一旁阿三大叔惊讶的目光中李维虽然腰上有管制刀具（注：禁军杀人不犯法，只被禁军内部从重审判，最后由皇帝朱批――所以说李维一般来讲只要走个后门，天大的事儿也死不了。），然而李维还是熟练的抄起了一旁的一个花瓶。一招重锤火花投掷了过去，精准无误的砸中了拐角的……一名引路龟公。
　　……咳咳咳，不好意思啊。
　　“都给我注意了！”这个时候不抽刀子（剑）已经镇不住场子了，十七岁的少年趁热的话还是可以减刑的。鼓刀扬声，少年一个箭步向前立定跳远飞了数米，本来就拥挤的妓……嗯，神庙，更是被他撞得人仰马翻：“你们特么在干什么！”
　　所以说原子弹掌握在政客手里就是浪费，有威力的武器却不用。李维的手里拎着杀伤性武器，却非要用脚把前面几个倒霉蛋一脚一个踹翻。留下一个更加震惊无比的……女孩，倒在地上不知道发生了什么，只知道呜呜的哭着。
　　“@＃￥@＃￥@＃￥”但是这个女孩还真是求生本能一般的厉害，抓住了李维的裤子就不放――这裤子是没有腰带的，只有一条布条系住。哭着喊着把鼻涕往少年的裤子上抹，搞得就好像李维是个见异思迁的诚哥一样。
　　“……舌头撸直了，说慢点。”李维愣了半天，最后不得不打断对方的快速语音。本来就听不懂，这种哽咽加颤音就更扯淡了……老实说李维都觉得自己也许听不懂印式中文的叫【广木】声。用剑指着倒在地上半天没喘过气来的几个倒霉蛋：“这些家伙欺负你？――还是说我帮错人了？你压根就是在跟他们玩情趣游戏？”
　　如果是后者的话，那就丑大了！
　　“嗯……嗯……”女孩点了点头，吓得李维差点没尴尬死。但好在后来女孩说明白了，语速变慢，一把鼻涕一把泪的脸上奇怪的化妆也被冲的变了模样，看起来就好像一只尸妆兽：“不！不！我不是……我不是鸡女！！――我不是！！！救救我――大人！”
　　“……第一，我不是大人；第二，救人可以你先别蹭了，我裤子都湿了。”李维有点无奈又有点好笑，无奈是因为这种事情真的无奈，好笑是因为……看出殡的不怕殡大：“你还真是倒霉啊――话说你谁啊？怎么被弄到这个地方来了？”
　　“我……我叫@＃￥＃@￥”不行，一说名字就听不懂了，女孩脸上特有的印度化妆，再加上各种浓重的色彩变成了一团浆糊糊在脸上，完全看不懂对方是个啥。只能从隐约的轮廓和声音上来辨别，年纪绝对的未成年：“我不是这里的人，我只想好好休息……他们……他们绑架了我……”
　　“呼……呼……这位大人，这位大人。”
　　从远处推开围观的人群挤了过来，陪同李维的那个“好心的”婆罗门大叔呼哧带喘的跟李维说：“赶紧走吧，别管他们了。你再厉害也只是一个人，汉人说【天高皇帝远】――有很多印度人是不知道天高地厚的，你不要身陷囫囵啊。再说这个女人竟然会被男人弓虽女干，一点都不守妇道……”
　　“……唉，虽然说你对我不错，不过你也在帝国待了这么久了，三观怎么还是有问题？走在路上被人抓走了，那明明是这些王八蛋的错，和女人有一毛钱错误关系？”李维很是纳闷，心说对方也接受了最起码四年的先进教育，怎么事到临头反而变卦？
　　“……但这里是印度，我们有我们的规矩啊，不是那么容易改得了的。”
　　“放心吧，从今晚后这种庙一座都不会有了――哦，给你个消息算是你陪同我几个小时的报答，最近一段时间要来刚进来，过了这个村可就没有这个店了。”
　　李维摆摆手，然后狠狠瞪了一眼倒在地上要起身的几个王八蛋一眼：“你们几个会说汉语吧？给我滚起来！走！去当地派出所！”
　　说着李维一脚一个继续踹倒在地上的那几位。
　　“你是谁？＃￥@＃￥――”
　　地上的几个人皮肤白皙，而且打扮的也很气派，身上的金银首饰也不少，不知道为什么非要玩弓虽女干。看年纪也不大，难道几位姓李名天one？不走寻常路，非要玩死人？不过这几位看上去高种姓的人……现在说汉语也不咋地，叽里呱啦听不明白不说，还被李维打得满地爪牙，赖在地上不来，看起来好像是大建千发不出货，氪金一万没花嫁的非洲人一样，倒在自己的泪水中满地打滚，痛不欲生的嚎叫着。
　　作者留言：
　　PS：科学研究表明，建造出约克公爵号的人都难逃一死，死亡率高达百分之一百！所以为了您的生命和健康着想，请拆掉约克公爵号，谢谢。
　　对不起，上句话作废，我出约克公爵了，啊哈哈哈哈哈


第四百五十九章 整个南亚次大陆都比不上的美女
　　在印度建厂的事情被无限期搁置了，李维认为在这里建厂的很多事情并不符合事宜。绝对，绝对不是他被当地人惹到了，绝对不是！
　　事情是这样的，大约在一个小时前，李维身处在局子里。考虑到并不是每一个美国公民在日本或者韩国这种孙子国都会被礼遇，所以李维被扔到德里共和王国的局子里也就情有可原了，尤其是他为了保护一个下贱到竟然被弓虽女干的女人而打伤了几个当地婆罗门大家族的儿子，有一个还被踢的下・体流血。
　　印度的监狱你们是知道的，想想印度的厕所都没有几个，就能理解到印度的监狱里究竟啥样了。更加让李维感觉到惊讶的是，这个号子里面竟然男的女的一起关，虽然说别的女人还没看见，但是他真的和那个少女一起被关押在同一间号子里。脏乱的环境里，还有几个要么面黄肌瘦，要么一脸兴奋的……黑人？这皮肤真的黑的有点过分啊。
　　“对不起对不起对不起……”
　　女孩一直在道歉，更害怕的是站在李维身后。李维一直站着，因为总感觉走两步就能踩到狗屎――但愿只是狗屎。这种环境真的是让人崩溃，不过一旁有几个三哥很舒适的在蟑螂窝旁边小睡的模样很逍遥啊。
　　“……你能说得慢一点么？”李维还是不懂对方的什么。
　　“对不起，对不起……”说的慢了，不过看上去却很难受：“我……完了，我一辈子都嫁不出去了……还连累了您，好心的大人。愿湿婆大神保佑您……”
　　女孩哭得撕心裂肺，看样子是已经害怕到了极点――老实说一路哭过来，李维都觉得奇怪，这女人真的是水做的？想到自己女朋友喷射的冲击力忽然又释然了――嗯，是水做的。
　　“话说你也别害怕了。”李维拍了拍对面女孩的肩膀，一脸安慰的说道：“诶呀，不就是打残了个把人嘛。”
　　“不……您也许是个帝国人。但是他，他们在当地很有势力……”女孩哽咽的说道：“其中被您踢残废的叫阿加涅，是@＃￥＃@￥家族的长子。”
　　“……啥啥啥家族？”
　　“苏卡拉。”
　　“？很强力？”
　　“是的，用你们帝国的话来讲，她权势通天，而且还是国王的远房亲戚。”说着又有一种悲从心来的感觉：“我们家族也是一个稍稍有点势力的家族，前一阵子还上了当地的电视节目。因为帝国出了事所以节目停播了――但是……那个啊加涅一直在骚扰我，几天甚至把我绑架到了……到了那种地方……”两只眼睛哭的跟桃子一样，使劲的咬着自己的嘴唇直到流血，真是让李维意识到――三哥不愧被绿色殖民了几百年啊，就是不一样。
　　“唉……你知道吗，（上辈子）小时候我们帝国人从小听着你们印度的神话长大（当然是汉化修改版本的），所以我一直认为你们是一群高贵的、理性的、伟大而又优秀，辉煌灿烂的文明――不过看来都差不多。”李维就跟取经回来的唐僧却被鹰酱袭击了差不多，职能感叹：不曾想这极乐世界，也有这凶魔为害！
　　不过很明显对面的女孩没听懂李维在说啥，少年也叹了口气从上衣口袋里掏出了一块手帕，给对方仔细的擦着脸：“好了，好了，别哭了，你放心吧，这世界上能动得了我的人……还真挺多。”有些残念的想到这世界自己的天地无数，不过转过头来又说：“不过我认为德里共和王国还没有，顺道我也送佛送到西，将你也弄出去算了……哦？没想到嘛，仔细看看还是个小美女。”
　　李维忽然哈哈大笑起来，总觉得对方眼熟的很不过该忘得都忘得差不多了。
　　而对方的脸却誊的一下忽然红到了脖子根，李维真有点害怕对方情绪这么大起大落会不会以后高血压。少女忽然低下头去，用蚊子哼哼一样低的声音说道：“您……您怎么能这么说……”
　　“啊……不是很懂你们德里王国和印度的习俗。”李维很是尴尬，万一触犯了禁忌可咋办？“诺，自我介绍一下，鄙人姓李名维，字中人，祖上是清河人。很尴尬，不过我还是要问你一个问题：请问你叫什么名字啊？刚刚说得太快又太突然，我没听清。”
　　“谢……谢谢，李先生……我……我叫……”女孩还是有点羞涩：“艾西瓦娅……”
　　“哦，好名字。”李维点点头，丝毫不知道对方究竟是何等量级的人物。只觉得自己评价的中肯一下――印式化妆真鸡儿害人！你看这个把那些涂料都弄没了，多么漂亮的犯罪的女孩。如果看过这个女孩有多漂亮，也许他就能理解理解那几个弓虽女干犯了，不能都怪校长不是么？这个少女也长得有点过分的可爱了，就这么说――哪怕是经历过女皇后宫的洗礼，这个女孩也是李维见过的美女中能排得上前五名的。
　　太特么妖娆了，看对方的年纪十四五岁吧？能妖娆成这样……不都怪校长。
　　“不过还是对不起，好像让您的剑都被没收了……这是一种很大的侮辱吧？在帝国？”
　　“不，不不不，绝对没问题，我跟你说这把剑丢了的话你们德里差不多也就亡国了。”李维摇了摇头表示无所谓，嘻嘻一笑表示今天是个好日子：“不过你们这里的办事效率真是差啊，我这么大个干部消失了，竟然都快一个钟头了还没人能找到我。不会是让我在这里过夜吧？嗯……我决定如果他们再过十分钟不出现的话，可就不要怪我不客气了。对了，你们德里王国的条子叔叔还算尽职尽责么？”
　　“……他们如果尽职尽责的话，我会在大马路上被拖进那个性庙么……”
　　嗯，说的有道理。
　　当李维很纳闷的时候，整个德里王国差不都都快要炸了――帝国伯爵，还是板上钉钉的帝国女皇的未婚夫，就这么说没就没了！瞬间人间蒸发――你特么逗我！！！虽然说印度的确每年失踪很多人口，不过这要是少了个帝国伯爵……
　　瞬间，全城上下鸡飞狗跳。
　　作者留言：
　　PS：但问题是我的确是出了密苏里，还出了约克公爵……哈哈哈哈。


第四百六十章 戏
　　李某人蹲在号子里不好过，倒不是因为过来骚扰的那几个三哥，因为那几个三哥都已经摔成狗吃屎倒在一旁了，主要是有点太别扭了――李维连个坐下的地方都没找到，脏乱差外加恶心。然而身边那个少女的种姓似乎也不低，搂着李维的胳膊到现在还没放看。十几岁的女孩嘛，发育期早就到了。刨除龙骧这种发育和不发育都一样是平板的之外，身边这个女孩搂着自己死不放手，却已经不自觉的触摸到了很多……诶呀，你看人家这个身材啊，身上连点咖喱味都没有，肤色也和普通的印度低种姓不同，的确是白皙的很。不过少年很是害怕到时候有帝国人士一脚把门踹开，然后找到李维撞到眼前这一幕……不要给自己立flag啊！
　　“话说你家里还有什么人么？”李维没话开始找话，撇头看了看身边和自己身高差不多的少女――贴的有点近，再近就只能出现距离上的负数了：“你说你们家似乎在当地也有点势力？”
　　“不……我们不是本地人，我的祖先曾是穆X林，但是现在转信了印度教。”哦……原来如此，怪不得看上去混血混的很成功啊。不过只有听说不堪压迫转信MSL的印度教徒，虽然说有点五十步笑百步的意思，但是五十步笑话笑话二百步还是可以的。女孩低头想着家里，似乎又是怀念又是百般惆怅：“我已经失踪好几个小时了，不知道他们要着急成什么样子……”
　　“……？呃，你才失踪几个小时啊？”李维有点惊讶，还以为都已经轮大米轮了好久了呢，没想到才失踪几个小时：“你家里人能有反应？”
　　“我还从来没在家人不看着的情况下出去一个小时过。”
　　“哦……真是乖乖女啊。”李维很是惊讶，顺道略微嘲讽了一句对方不立事。
　　“？难道女人不应该这样么？”迎来的是对方更加惊讶的眼神，似乎在人家内心当中这都是应该做的，没有第二种活法。
　　“……我跟你说，我听了一辈子女权主义，顺道和田园女权做了一辈子斗争，还被女权主义者的女友压了一辈子，我就没对这事儿有过啥正面印象。但是来你们印度诸邦之后，我表示你们最好还是赶紧发展发展女权好了，身为男人都有些看不下去了。因为在这之前，我们是人。”虽然说帝国贵族并不是智人种，但我们同是人科人属：“不过……我也没什么立场来对你们印度指手画脚。”
　　“哦……你说，你有女朋友？”少女的低了下去，李维看不到对方的表情。
　　“啊，对……最近正在冷战，被她从……家里面撵了出来。”李维很是尴尬啊，叹了口气道：“被她打了一顿不说，还……”
　　“……你女人竟然敢打你？”少女几乎用一种不可思议的声调说着更加不可思议的话：“你……你忍住了？”
　　“……啊，不忍还能怎么样，谁让她是我未婚妻呢？”李维也很惊讶，这种情况难道自己做的不正确？
　　“怎么会有这种不知廉耻的女人？你……是这样的优秀，她还有什么不满意？”
　　“……她不满意的事情多了。”李维咧了咧嘴，整个帝国她不满意的事情最多，而且数她最难伺候！“我这样的在她面前还不够看呢，打就打了吧，谁让前一阵子……她怀疑我出轨呢。”
　　“出轨？”似乎铁路运输不怎么发达的三哥家不懂这句话。
　　“就是……就是男人有外遇了。”李维赶紧连连摆手，说道：“我可事先声明啊，我可没有这方面问题……”
　　“就算是有又能怎么样，我们这里穆X林还可以娶四个妻子呢。”对方忽然说了一句让李维很羡慕的话，少女似乎十分的替李维不值。那种感觉就好像当初李维看绫波（二人目）喜欢上了碇真嗣这个窝囊废外加同性恋一样纠结，而且最后特么的碇真嗣还选择了渚薰在一起！简直不值！
　　“……可我不是MSL啊。”李维哭笑不得，表示自己这辈子都不可能了“羡慕是羡慕，出了事儿我会被活活打死的。算了算了，我们家醋坛子厉害的很，就别提了，我……”
　　“当当当当！！”
　　忽然，一阵吵杂的脚步声响了起来，紧跟着外面狱警似乎惊呼和惨叫不已。但是却完全没有任何双方交火的声音，更像是一边倒的在屠戮――那种感觉就好像德国队踢巴西队一样。
　　外面印式中文的叫骂声肯定是有的，但是挨打的也是印式的求饶声。没过多久，李维蹲的号子里就冲过来了一群慌慌张张手里拎着电棍的……防暴条子，武装到牙齿的那种。
　　诶呀，原来印度诸邦也有这个配置啊？
　　“快，上去，把伯爵大人放出来！”为首的一个三哥一个箭步一马当先，拎着一个倒霉蛋狱警往地上一扔看也不看，任凭对方干嚎着掏出钥匙要给李维打开牢门。自己则是走到了李维的面前深施一礼：“大人您受惊了――您还好吗？您……”
　　“我挺好的啊，你谁啊？”李维一幅看好戏的样子，接着说道：“你看着环境多优美，对了你谁啊？这是给我安排的下榻酒店吧？――虽然说一直知道印度诸邦也许不是很重视世俗世界，但真的没想到你们已经超脱外物到了这种地步――酒店服务这么棒。”
　　为首的一个只是个条子队长，不是外交部的。所以当李维这么冷嘲热讽，瞬间就懵逼不知道该如何回答了。只是直肠子的老老实实说道：“不，大人，我是来救你出去的！国王殿下说……”
　　“啊不，不不不，我才不出去呢。”李维一摇头，表示这个世界一丁点都不值得保护，他只是笑了笑说道：“看到我的手了么？”
　　“……啊？”对面一脸懵逼。
　　“跟你们国王回去说，我手上原来有两个亿，现在，撕了都不给你！”
　　作者留言：
　　PS：纵然主角如何的跳，纵然作者在书中如何的牛x――然而，在名为读者的生物面前，也只是肉B器而已。
　　而这，就是次元差距……


第四百六十一章 做成X奴给你送过去好吧？
　　一开始听说有几个亿的大项目啊，那真的是如同亲爹来了一样！然而现在这个煮熟的的鸭子飞了，原因竟然是因为自己的人招待不周――确切的来讲是引发了一场火拼。这个闻所未闻，见所未见的事情，差不多让莫格耶帖血压飙到了三万六。
　　莫格耶帖这个国王如果仔细数的话，据说是第一百多号国王。但是呢，当初英国殖民的时候，印度很多国王都GG了，虽然也有很多豪族当了皇协军，但是印度皇帝是英国国王兼任的。
　　莫格耶帖这个国王呢，就是帝国【拨乱反正】之后的产物。毕竟英国人的症痣智慧也就到那儿了，而帝国【众建诸侯而少其力】的理论指导下，需要有N个国王。太祖皇帝仿武王例，寻找上古诸王的后裔――说穿了也就是统战对象。由于当初英国佬玩的的确挺大的，导致了当时就连怎么摆弄怎么是的三哥都受不鸟了纷纷起义。太祖皇帝就是看到这个由头，这个世界上锦上添花没啥好的，雪中送炭才是硬道理。当年印度起义失败之后，英国人果然和平常一样绝不进行任何安抚，反而更加强烈的用印度公司镇压。在这个时候太祖果断出击解放了印度诸邦，并且寻找到了以前的诸多国王将其复位。颇有些【存亡继灭】的意思，所以在印度人眼里帝国算是以解放者的面目出现――当初莫格耶帖的增奶奶就是个比较典型的例子。
　　莫格耶帖的曾外太祖奶奶是太祖的地下情人，这个故事用脚趾头都能想明白是怎么回事。不过当时太祖爷（明面上）已经六十岁的人了，第二代国王就是太祖和印度人的后代。后来代代混血，已经和当地婆罗门无异，莫格耶帖在理论上还要管皇帝陛下叫一声姨婆（奶奶辈）。
　　和莫格耶帖一样犯傻的，总理阿诺陀，听名字就知道是个正经八百的高种姓。在印度诸邦你打算当症痣人物，那八成你就得有个大家族在后面撑腰；但如果你打算当个成功的症痣人物，那么你就必须有个自己的大家族在身后给你呼风唤雨。阿诺陀总理就是塔兹家族的人，塔兹家族和国王家还世代姻亲，所以和龙龙也是属于沾亲带故的意思――但是已经十八杆子打不着了。
　　可就算是打不着也是血统高贵，如果李维跟龙龙成亲那李维的辈分也瞬间涨上去了――所以这帮家伙打算打个亲情路线牌。
　　“大人，大人您不能这样啊――您要知道，您的投资将会给我们王国带来多大的生产总值。同时又会促进多大的经济民生，哦，哦哦！――以释迦佛的见证，您功德无量啊！”
　　很难看到面前的这么大的人物亲自跑到牢房里。老实说一个婆罗门，一个刹帝利，一个首相，一个国王，跑到这么个地方来――外面被暴打一顿的倒霉蛋局长的精神状态已经崩了。国王和首相听说李维拒绝从局子里面出来，第一时间想到的就是：这是个外交问题。
　　“不，我说你们明明是印度教徒，说佛祖干嘛？还释迦佛……”李维看着一群既非大乘，又非小乘的印度教徒，还口提佛祖。佛祖也是你叫的？虽然说是印度人吧，但也是你叫的？“哈又说回来，功德无量什么的我可从来没想过，你们来这干嘛？我还等着度假呢。回帝都我会和皇上把这件事儿说清楚的，热情款待啊。”
　　“……”对面俩人都快哭了，心说如果你只是个普通贵族或者帝国人的话，早就被拉去当男鸡了，哪儿还会给你那么多脸色看？不就是因为你是皇帝的未婚夫嘛，这要是出了事儿别的不说――每年的救济粮不就没了？虽然说每年的救济粮八成都到不了贱民手上，但是这每年可以救急多少官员的二奶啊？
　　这一次如果扔一个亿，怎么也能贪个五千万。工程款这种东西嘛，就是挤一挤挤出来的。普通工人需要干一天，让三个贱民干三天只给一半的钱不就得了？以次充好这种事情谁都会干，反正多一扇窗户，少一扇窗户谁也看不出来――自己这边可是都已经跟二奶吹过牛了，国王家里也没有余粮啊！
　　“@＃！＃！@”国王和首相一着急，从小苦练的汉语瞬间变成了唧唧歪歪的印式汉语。一旁跟着李维从帝国过来的三哥倒是眼尖。暗中拉了拉首相的衣角――这都是自家人。
　　“干嘛啊？沙鲁克。没看见正求人呢么？”首相看见是李维身边的人，又是自己亲戚，当即觉得有事儿。
　　“话说你们的眼睛都怎么长得？”名为沙鲁克的三哥指了指李维身边那个女孩：“仔细看看啊，别把眼睛都放在男人身上。那边那个女孩才是真正的突破口――不过这一招是有问题的。”
　　“女孩？……哦！哦哦哦，看到了，刚刚太黑所以没注意到。”仔细看了一眼，瞬间觉得事情不是那么简单的阿诺陀想了想：“你是说……把那个女孩做成sex奴给这位大人送去就能解决问题？哦，那简单了。”
　　“……”沙鲁克常年在帝国居住，心说不愧是回到了家乡啊……这乡音和解决事情的方法就是这么简单，不过太特么丧病了！“没错，不过我觉得你不用把她做成什么，帝国人不喜欢别人染指过的东西。你只需要威胁这个女孩的家人，把她送过去就可以了。但是……问题在于……”
　　“在于什么？”
　　“这个人以后是要和帝国女皇结婚的，所以如果不被发现。德里王国以后就有依靠了，你以后也有依靠了，这是个完美的把柄或者说共生关系。但是如果被女皇知道了……”
　　“……唉，帝国女人就是麻烦，男人找个女人乐呵乐呵还要被。”阿诺陀首相抹了抹的胡子，不过没啥问题：“这个简单，如果被发现了也和我没关系。我会做成一幅【这个女孩自己贱所以才贴上去的；这个女孩的家族下贱，才会想要找李维攀高枝】。怎么样，这个责任就不是我的了吧？”
　　“嗯，高明！”
　　“哈哈，就是嘛――问题解决了！……那个啥，赶紧去把打算下跪的国王拦住！”
　　作者留言：
　　PS：昨天就应该安利，结果忘记了。
　　书名：Doctor.i（这个应该是书名）
　　介绍：这是书客的一本怪东西，谢医生的，资料处理什么的都挺认真。书写的挺认真的，题材很难，专业的话读者一般看不懂，娱乐写又有所谓专业人士过去哔哔，作者文笔算是友善的。


第四百六十二章 送上门的要不要？
　　拉杰・雷先生是当地的名门望族，在城市内经营手工业。在乡下站着房躺着地，平时给依附自己土地的贱民提供简单几块钱医疗的他，有着【善人】的美名。同事，大神将一位绝美的女儿艾西瓦娅赐给他，女儿十二岁以后上门提亲的人就络绎不绝――不过这多少有些苦恼。因为上门提亲的啥人都有，多臭不要脸的都来。几十岁的大爷也有，十几岁的痞子也来。不过今天画风变得有点突然――出事了！
　　拉杰属于第二种姓，不过因为相当富有所以一般也没人敢惹他。没想到这次自己独女出去就被人给抢了，还听说被拉去轮了大米（未完成进行式）。按照当地的习俗或者解决办法，既然女儿被・轮了那就干脆把女儿嫁过去算了。本来苦恼的发疯却不甘心把女儿嫁给卡尔玛家那种“秧子”，拉杰先生也很纠结。拉杰现在的感觉就是跑出去拉出一支队伍，赶紧把卡尔玛家的王八蛋都杀光。
　　但是冷静下来，自己的（几个）老婆劝自己不要为了一个女儿就放弃了自己家族的未来。考虑到艾西瓦娅是自己独女，所以拉杰把几个敢劝自己的老婆摁在地上一顿海踹。这些没有名分的女人在印度诸邦没啥地位，因为印度诸邦看上去给女人合法地位，但实际上就是原本可以养小妾，但是现在小妾的合法地位被剥夺了。
　　然而，接下来发生的事情让拉杰先生有点反应不过来。
　　“拉杰先生是吧？我是国王的使者，请你准备一下前往王宫。”一群头戴鸡冠帽，身穿咖喱色制服的国王卫队找到了自己。第一，看对方好像并不是花几十块钱买的衣服cosplay，打算骗自己出去把自己害死的。第二，国王真的找自己是要干嘛？我女儿被弓虽女干关你国王P事？不过仔细想想如果真的是国王做媒的话也容不得自己拒绝了……
　　等到拉杰沐浴更衣换到了王宫这才发现事情并不是这个样子的。
　　“就当你女儿为国捐躯了吧。”
　　拉杰现在才知道莫格耶帖国王是来拉皮条的，自己的女孩不仅没有被・轮大米竟然还被人给救了。而且这个人还挺关键，属于幸臣中的幸臣，佞臣中的佞臣，上了女皇的床，未来皇帝的爹。
　　于是五迷三道的，拉杰从一开始的女儿被・轮大米，到后来知道女儿被某人侠肝义胆两昆仑的救了，再到最后竟然听说自己女儿现在要曲线救国了――那……那以后自己家族好像有依靠了？独女是独女，不过自己也可以继续生啊？这以后王国里谁还敢找自己的麻烦？
　　“哪怕是身为女人，你也要知道热爱你的祖国！”于是当天稍晚些时候，拉皮条的国王、拉皮条的首相和拉皮条的亲爹三方会审，半相亲半民族大义的把一个少女送到了一个少年怀里。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“关我X事？”李维知道了一定会觉得这帮人神经病，绿帽、送女、讨好瞬间完成，简直是拉皮条中的豪杰。
　　不过他不知道，他现在只是单纯的喜欢上了这座泰姬陵，老实说他都没想到这帮家伙为了钱真的什么事情都能干。泰姬陵是MSL式建筑的顶峰，卧莫尔王朝（入侵王朝）的杰作，耗空了国库什么的都不说了，如果李维要进入这里的话必须要脱鞋。
　　这个没问题，李维把鞋脱了下来走入。今天正好是星期五，只对MSL开放，所以李维要下榻此地必须要等半个小时。没问题，李维等了。
　　“谢谢您，尊敬的大人。您能够等候半个小时太好了，上面的人只是想把您当做最尊贵的可人来款待。丝毫不知道提前撵走这些MSL会有多大的麻烦，我还以为您不会等待这半个小时……抱歉。”
　　李维的向导是泰姬陵当地的一个大胡子三哥，也是泰姬陵的看守者。老实说他有些惶恐不安的看着面前的少年。因为面前这个少年有太多的负面新闻，刚到德里王国一天，就把国王和首相坑了个底朝天。
　　“入乡随俗，既来之，则安之。”轻轻的看着面前的泰姬陵，夜幕时分李维轻轻感受着徐徐的晚风――太特么凉快了！这该死的气温终于降下去了，作为一个北方人冬天竟然感受到了二十七八度的高温，差点没晒死自己：“不愧是建筑中的女王啊――不过话又说回来了，说得再好这里也是安葬死人的，你们德里王国的人是怎么想的，让我在这儿下榻？”
　　“呃……那个……这个……”大胡子三哥愣了愣，不过马上回过神来低着头面对此间的少年：“大人，是这样的。泰姬陵和贵国很多陵寝一样，在墓室之外还有寝宫专供人们休息――而我们的首相认为将我德里国，乃至印度诸邦最美的建筑提供给您下榻，是我们应有的礼节。并未考虑到生死之间的事情，是我们的过失……”
　　“啊，没关系没关系，我就是好奇问一问。”李维笑着走过参天古木相连的庭院，这种绝美的洁白建筑需要用心来体会。所以李维并不讨厌今晚的行程――想到回国就要面对各种乱糟糟的事情，还不如看看埋死人的地方消停消停：“真是一座小巧又精湛，却又不失情趣的庭院啊。”
　　“……啊？”
　　“哦，我是说和紫禁城比起来，既精致又美观。”李维笑着安慰了对方一句，毕竟一个给死人住，一个给活人住――虽然你们很努力了不过比起铺张浪费，你们还是不行不行：“哦？往常这里有船么？”
　　“呃……特地给您预备的，如果您喜欢可以乘小船……”
　　“好，我喜欢！”小资情怀瞬间爆满，李维发现上了小船之后，广场上的这条狭长的水泉就跟激流勇进一样。轻轻地一挥手，李维没有抬头却有些感慨：“你有纸和笔么？”都闪开，我要抄袭了！
　　“是的，大人――”轻轻一声应和，却已经不是那个大胡子阿三，而是打扮的老实说有点过分华丽的少女――露出度过分了啊！MD李维回头一看这特么简直就是肚皮舞娘的打扮，既三俗又……太棒了！
　　就是嘛，我来印度又不是来看马走斑马线，牛过马路，长得难看的鸡女或者泰姬陵的！――你多弄点这种穿着印度民族服饰（暴露版）的美女多好！这几个亿不就回来了嘛！
　　作者留言：
　　PS：平日里我满嘴仁义道德，但是到了见真章的时候我又会如何呢？平日里我百无禁忌变态鬼畜，但是真的考验我的时候又怎么能知道我不是个高尚的人？
　　哦，对了，扶她狗（fgo）里前一阵子抽的那个三哥真的很吊啊，他打开了我对三哥世界观的新大门！兄弟五个共用一个妻子，妻子还每次都是处，真特么刺激！


第四百六十三章 小几口？
　　干部天生有三乐：乐开会、乐演讲、乐泡妞。
　　而且这三个也不是互相抵触的，甚至可以三个一起干。李维就很喜欢这种感觉，尤其是他上辈子的工作还是【毁人不倦】的老师，一张口瞬间开始进行各种教育，所以李维的精神领域里面还是有很大的嗦天赋。
　　当然了，这些都已经无所谓了，因为远在千里之外的女皇陛下收到了一封信，这年头已经很少有人写信了。不过女皇陛下还是收到了李维的（抄录）亲笔信。
　　“红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼。
　　花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”
　　谁都有十七，谁都有十八，谁都有中二的时候。贵族嘛，二起来更有档次一些。所以李维写的情诗很棒，或者说棒棒哒。
　　“嗯，虽然看的不是很懂，但是好像很有意境的样子。”星期六的早晨，女皇陛下早朝之后刚刚骂了一通计生办的王八蛋，为什么今年还是没多少人愿意生孩子；然后好好表扬了一下交通部的铁道修的真是好。回来之后就发现林晴子送过来了一封信――不错，自己男朋友终于想起来给自己写诗了。
　　女皇陛下以一种【虽然不是很懂，但好像很厉害的样子】点点头，不过表现起来还是撇着嘴一幅不满意的样子：“以前都是写出文章让朕来抄，现在可算是知道单独写一篇来赞美赞美朕了！可惜……这个怎么看起来哀怨很大啊？”
　　“低眉婉转，似是离愁。哀转久绝，似是离别之苦――皇上。”林晴子挥了挥手，示意乐府伎女纷纷走上前台，道：“中人应该是想要回来，想皇上了吧？”
　　“哼哼，想朕了？想朕了？――朕还不稀罕呢。”将身子整个躺在一张长椅上，柔曼的身躯横躺在珍贵的长椅上（两朝文物）。虽然言语上似乎不屑一顾，但是却很开心的玩弄着自己乌黑的秀发，翘着的二郎腿在半空中有节奏的点着：“不过既然如同小狗恋家一样的话……哼哼，朕一向慈悲为怀，就同意这家伙回来好了……对了，你找来这些乐府的姐姐来是干嘛？”
　　皇上今天心情不错啊，连【乐府的姐姐】这种话都说出口了。
　　“是这样的，因为这阙词特地由伯爵配了乐，故而请您欣赏。”
　　“……？中人，他配的乐？”少女皇帝愣了一下，柳眉微皱似乎颇为怀疑：“啊，那配乐的也是他么？还是说……他唱给别人听，让别人配的乐？”
　　“呃……这次可能是比较匆忙，说是唱给了他身边的一个印度少女听。结果这个印度少女好像有些精神失控从船上掉了下去，不过好歹这名印度少女是把这个歌谱录了下来。”
　　“……？呃，他现在唱歌已经这么魔性了么？别人都要跳船逃生？啊，那个印度的少女啊，给内务部下文件，好好奖励她一下，给她个什么……随便什么东西吧，挺可怜的。”少女皇帝愣愣的摆了摆手，叹了口气道：“明明一开始朕还受得了，为什么最近越来越听不惯了呢？真可惜了啊，上天给了他一份好才情，却掐死了他的喉咙……哦，开始表演吧。”
　　女皇陛下挥挥手示意前面的乐府伎女开始表演，立部伎先起前奏，座部伎再起伴奏，由舞娘改编了一套简易的舞蹈。曼妙的音乐声中，女皇陛下也如醉如痴的听着……听着……
　　“？”似乎哪里不对？女皇陛下仔细想了半天……“晴子，你刚刚说……中人是唱给了一个印度少女听，让她记谱？”
　　“……是，陛下。”林晴子赶紧低头，表示没毛病。
　　“然后你说，对方掉下船了？……李维他怎么就和这个女的在一条船上唱词了？”叫了李维的直接名讳，女皇陛下很是纠结：“朕都把他派遣到印度那个破地方去了！――晴子，别告诉朕你情报做的不好！――那女人是谁！长得什么样！照片拿来朕看！！！”
　　“是，陛下，请您御览……”林晴子似乎一切都准备好了，二话不说拿了一张艾西瓦娅身着民族盛装，轻纱附体的照片。当时她就觉得自己的陛下就跟被榔头狠狠敲了一下的感觉。
　　“怪不得……如此佳人，真是世间少见，李中人那家伙倒是有点眼神，如果只是个乡野村妇就沦落了，朕倒是更要生气呢！”也不知道咱们陛下什么评判标准，还是说自己的漂亮娘都……（无言的沉默）了，还在乎别人？另外一点就是咱们少女皇帝撩妹也是有一套，说穿了就是个双性恋主义者，只不过不承认罢了。
　　“这少女叫什么？家事如何？李中人那家伙……”眉间一跳，女皇陛下露出了一个非常不善的微笑：“没犯什么错误吧？”
　　“没有，而且……两人泛舟泉池之上，中人大人讲了一大通很奇怪的大道理。成功的……让对方转信了大乘佛教。”
　　“……？！诶呀，中人这厮有点本事啊。”要不怎么说李维会挠自己女朋友的痒痒肉呢？这就是智慧，拍马屁要拍到菊花里面去，那才能让对方爽的G・点嗨起来。拍马屁要是没有这点本事，那就不要乱拍了：“平时看他吊儿郎当的，没想到有这么大的本事――他都说了些什么？有记录么？”
　　“当时的记录……并没有，印度诸邦没有这么大的本事。但是在那之后倒是有记载，陛下要看么？”
　　“没这个必要。”当皇帝的心就是宽，当女皇的心更是宽的菊花大一点心都能掉出来（……咦？）。不论如何，女皇陛下的心胸是宽广的，气概是博大的：“着禁军都点检伊宁为使，遣中人身旁为监视――朕倒要看看，这男人到底是守得住，是守不住！哦，对了，直告伊姐，朕最近要防的人太多，朕妹妹也是，朕妈妈也是。所以李维那厮――好好给朕拴住了，伊姐的事儿朕倒是睁一只眼，闭一只眼很久了。有功朕赏，有罪朕不加刑。”
　　这句话概括一下就是：把你干弟弟拴住了，用什么手法都一样干死对方也可以（某种意义上）。我早就知道了，反正姐姐弟弟一锅烩朕很开心，咱们小三口过日子总比小五口（算上妈妈和妹妹）强。
　　作者留言：
　　PS：那口可多了，你看啊不重口味的话一个人就有……好几个了是吧。重口的话……瞬间那就不知道了。啊，我在说啥？――当然是天天饮食节目的鱼类制作方法。


第四百六十四章 女友有旨
　　小两口过日子不如小三口，小三口不如小五口，一口一口又一口，感情深，一口闷!
　　印度的大街上看到的都是中文牌子，让李维忽然有一种回到了帝国的感觉。不过这些中文写出来李维都认识，连在一起需要看好久才能看明白。
　　“在哪里~在哪里见过你？~你的笑容这样熟悉，我一时想不起~”
　　而且最让李维感觉到回家的是……自己妹妹的满大街再放！听的李维简直都快吐了。不过好在种类繁多，什么《甜蜜蜜》啊，什么《我只在乎你》啊之类的，倒是真特么符合八十年代倾向。李维这种自认为自己在90、00后面前只能是个老B的家伙，来到这个时代之后真的认为自己很潮流，而且很超前。仔细想想自己作为一个64年生人的家伙还真是老的可怕――哪怕自己现在还有一阵子才过18岁生日。
　　“这歌声真好听，不愧是帝国最美的歌姬。”这两天陪同李维游玩的，都是已经内定是李维RB器的艾西瓦娅。不过很明显在一段时间的接触之后，李维和艾西瓦娅两人倒是都很熟悉。
　　一双蓝色的眼眸，深邃而动人的五官，打眼一看和印度人没啥关系，正经儿八百的雅利安人种。虽然年级尚浅但已经初具规模的身材，似乎就等待着一个男人给予滋养与灌溉，便可以成为妖娆玫瑰。印度的传统女性服饰没啥好看的，但是如同波斯舞娘的印式华丽舞服倒是看着很让人舒心――穿的肉隐肉现的，就剩下揉了，真棒。
　　“啊，有件事情比较可惜。”李维有些玩味的看着身旁的绝色小美女，这一天他刚好出游欣赏了德里郊外（无工业污染）的风光，回程路上听到繁杂商铺播放音乐：“你看见我了么？”
　　“是，大人？”天然温顺，这位印度（高种姓）的美少女似乎有些奇怪李维的问法：“我这些天一直在注视着您。”
　　“啊，注视的还不够仔细啊。”少年有趣的笑了笑，如果在别人面前现在这个举动甚至有些自辱，不过白玉与白玉之间是不存在任何污染的。遮挡住了自己的头发和眉梢眼角：“你再仔细瞅瞅，我和那个所谓的【倾国倾城美少女】有啥区别？啊，别猜了――我叫李维，字中人；那妮子叫李猗猗，字香扬。我们俩啊，双胞胎。啧，我打生下来到现在看了她一辈子，咋就没觉得她漂亮？”
　　摸着自己的下巴，李维做出一副不屑的思考状：“所以外面那个所谓的【倾国倾城】啊，绝大多数是我们女皇看在我的面子上说的。”
　　“哦……@＃￥神啊。”究竟说的是谁，李维也没听清楚。不过从对方微张的小嘴与惊讶的神色上来看……冲击挺大。
　　“怎么样，知道所谓的……”李维很想说所谓的倾国倾城纯属扯淡。
　　“我现在才发现，您是怎样绝美的美少年――怪不得和那样绝色的佳人是双胞胎……”
　　“……”对面这么漂亮的女孩难道是星际选手？（打星际争霸不需要视力）年纪轻轻怎么眼睛有毛病？“那个啥，你仔细看真着了――我这德行的还什么……算了，说出来都觉得害臊――对了，再跟你说个更绝望的事情：她那些个歌，我写的。”
　　“……？啊？”也不知道是不是情人眼里出西施，西施眼里出眼屎这种科学定律。少女盯着李维看的迷离眼神简直就如同看着潘安在世，李维就是他眼睛里骑白马的唐僧（正好配合女儿国王）――但是当头就是一棒槌。那一刻，艾西瓦娅又想起了曾经掉下船的恐怖歌声――真特么日了狗了，后来整理出来之后颇通汉学，又晓音律的艾西瓦娅瞬间将这阙谱曲词爱不释手，对李维也是惊为天人……不，特么的这算个造物主的玩笑！让恶魔低声吟唱对神的赞美！这简直纠结！
　　“所以说你想唱我都可以给你写，这东西啊，信手捏（抄）来。”李维表示打击打击追星族有助于国家富强：“我倒是觉得别的不说，你们三哥……咳咳，印度诸邦真是能歌善舞啊，啥事儿都能载歌载舞。”
　　还可以一辆三轮把全家十八口一起装过来。有个段子说：国人和印度人相约干架！中国人呼朋唤友叫了三辆柳州五菱！印度人则叫来了三辆摩托车！中国人说“别以为你们人多我们就怕你！！！！”
　　“谢谢，我们德里人喜欢跳舞，别的邦国也是。”说道舞蹈，少女倒是兴奋了起来。如果不是在车上的话说不定还真的能跳一段。嗯……当然了，人和猴子是有区别的。所谓女为悦己者容，并非所有三哥都是一言不合就开跳，不如跳舞。但此刻少女开心的在李维面前摆动了一下自己灵活而柔美的双手，灵巧的葱指掐了几个神秘的手印，李维倒是在各种神话雕刻上似乎有所眼见：“如果您喜欢，我可以跳给您看。老实说真羡慕您的妹妹，明明和我差不多大，但已经是个国际明星了。”
　　“……？呃……”国际明星？没看出来啊？就自己妹妹那德行？那得意的尾巴还不得把天杵个窟窿！“老实说国际明星什么的也就那么回事。人的青春年华就那么长时间，过去了也就过去了。说什么脂正浓，粉正香，如何两鬓又成霜？昨日黄土陇头送白骨，今宵红纱帐底卧鸳鸯。”
　　这个李维倒是颇有感慨，如果他今天就死了，他倒认为自己女友千千万万别为他守一辈子――那样太残忍也太折磨人。
　　“您说的我不是很懂，您能写下来么？说的实在是无法理解……”
　　“没什么，你要是喜欢唱我可以帮你……”李维很是乐于助人，因为他善解人衣。
　　“不！――如果您写成曲谱的话还可以，请您……请您不要唱了……”身上打了一个大大的冷颤，少女似乎没有意识到自己现在的装扮与刚好匹配的身材加在一起，冷颤是一个相当美妙的动作。回想起了李维的歌声，对方又是一阵痛苦。
　　作者留言：
　　PS：昨日小醉，胡梦一场。偶然梦见回到学生时代，同桌是一美女正与我热恋之中。正暗喜，却想到自己已经年近而立，哪里来的豆蔻恋情？遂释然，乃梦焉――复起大哭，妈蛋我这么聪明干嘛！春梦都做不成。


第四百六十五章 扎心了，老铁女友！（二更）
　　“……好吧。”扎心了啊老铁，我是东北五省人，理论上我们算是一群心比较宽的群体――因为那个破地儿冬天心不宽容易在屋里憋屈死（八十年代之前东北有一种群体自发性社会个人活动（说的高大上一点），叫做【猫冬】――如同猫一样躲在屋子里度过冬天，好家伙动不动零下三十度，再往北一点的倒霉蛋出门，看到唯一在室外的大型生物就是北极熊）。
　　这一下到了面朝大海，春暖花开，性8有你的三哥家真的感觉很不一样。
　　“能配合一下舞蹈么？您会做诗，会谱曲，一定也精通舞蹈吧？”
　　“……舞蹈的事情交给你了。”李维想了想，实在是想不出来到底是个啥意思，摇了摇头道：“甘拜下风，我们帝国人平日里踏歌、长袖或者学校教的。专业舞蹈需要有专业演员，比不上你们（三哥），那真的是载歌载舞没得商量。看上去两百斤的胖子跳起来那叫一个灵动（各个都跟洪金宝洪大爷一样是灵活的胖子）――不过咱们把话说回来，印度电影最大的特点就是载歌载舞（内地电影最大的特点就是新闻播报，11区最大的特点就是啪啪啪，台湾的一哭二闹三上吊，韩国的我爱你、你爱他、他爱我、我是谁？），不过你们各种曲艺形式舞蹈也太多了吧？”
　　“……？有什么不好？”
　　“……没，你开心就好。”李维说多了一大堆，可惜对方压根没往心里去。走心啊，老铁！
　　李维和对方谈了好久，等到车队来到了官邸。李维连谱曲都谱好了，等他下了车就发现人世间最短的距离并不是咫尺之间，而是君离我天涯，我隔君海角，日日思君不见君，秒跪搓衣板。
　　李维下榻的官邸从第一天的泰姬陵被换到了新修建的王宫。除了帝国皇帝依旧墨守成规戴着12串珠子的冕旒冠折磨自己，这个世界上已经很少有贵族王室用服装或者规格来折磨自己了，新修建的德里王国王宫也是如此，因为还未完全竣工（修了二十多年了）所以有些地方没有完全整理。但是此刻在王宫高高的台阶之上，一个穿着帝国禁军制服的中性美女，紫色的秀发配合她那红色的眼眸正露出一抹玩味的笑容看着少年和少女。
　　“诶呀，好大的官威啊，李伯爵，来来来，小的给您参拜一个？”丝毫没有任何尊敬的意思，这位便是李维的干姐姐。奉了皇命过来给自己干弟弟穿小鞋的，某种意义上好像作为干姐姐不应该干涉自己干弟弟的私生活，但是……
　　关系不一般嘛。
　　“诶呀，老姐――”长兄如父，长姐如母，在外面也没什么好丢人的。迈步走上台阶，李维箭步赶紧扶住了自己的干姐姐，尊敬的对面前的御姐说道：“那，姐姐你要跪就跪吧，姿势我选行不行？”
　　“……你个小王八蛋还真是没良心的要死啊？！”面对自己越来越脸皮厚的干弟弟，一开始那个纯洁的少年（不，从来没有过）似乎消失了？好气又好笑的一把掐住了李维的耳朵：“臭小子，给老娘跪下！”
　　“很疼啊姐！都什么时代了还跪来跪去的，我……”少年打算挣扎一下。
　　“传皇上口谕，李维接旨！”柳眉一挑，一看就有班干部气质的姐姐对李维发号施令：“跪下吧臭小子，不给姐姐跪下，早晚也得给你老婆跪下！”
　　……啊，对，你也算一个。
　　“臣，李维接旨。”众目睽睽之下，李维无奈的屈服在了（老婆的）淫威之下：“姐，快点吧，这边大理石跪的很疼啊。”
　　“严肃点，宣旨呢！”白了李维一眼，眉颦笑浅：“听着，死人！给朕注意点啊！――钦此。”
　　“……完了？”
　　“完了，怎么，还想听点别的？我可以请示请示。还不领旨谢恩？”
　　“我说这个以后就算是皇帝，这以后两口子过日子天天这么来，我还不得累死？我……”少年在一旁众人侧目的眼神中实在是没办法，尤其是身后有个少女用惊奇的眼神看着帝国皇帝下旨――这个在德里王国要当做最重大的外交事件处理的，在面前少年的嘴里似乎十分简单啊？（没错是嘴里。）
　　“臣，李维领旨谢恩，吾皇万岁、万岁、万万岁……”李维嘟囔着站了起来，摸了摸跪的生疼的膝盖：“真是臣伴君王羊伴虎，跑到印度都跑不了，回去再收拾她……”
　　“嘟囔什么呢！”
　　“没，没啥，我说……伴君真幸福。”少年当然不敢说个不字，当然他还自欺欺人的想到：男人行动比嘴炮更重要！各种意义上。
　　“那啥，姐，你来就是说这个的？”
　　“对你就是说说这个，另外嘛……”魔王姐姐笑了笑，飒爽英姿的女军人走到了一旁娇滴滴的少女舞娘面前，轻轻勾了勾手指挑起了少女俏丽的下巴。
　　……你们百合吧！
　　“皇上让我来看看这漂亮的天竺舞娘――嗯，看起来你好像并不担心？是吃干抹净就甩手不认账？不担心皇上……把这个女孩大卸八块？”
　　“姐，她懂中文，麻烦你别吓唬人好么？艾西瓦娅她都发抖了――以我女朋友那点心思我还能不知道？”李维咧了咧嘴，有些苦涩：“我在这边就是单纯的发乎情止乎礼，怎么我和异性接触都不行了？――倒是我那个未婚妻啊，手伸的太长了吧？看见个漂亮女人就走不动道了？那她照镜子是不是能照到死都不用挪个窝？――能不能不要见到一个漂亮姑娘就特地过来一趟？”
　　“哈，还真是……知根知底啊，算你说中了――行了，你也就别往后宫里送美女了，你也知道到不了你嘴里你还着什么急？咱们皇上那个小收藏癖好，自己不是男人还不让别人动，真是浪费。”不知道是在说谁，干姐姐轻轻抚摸了一下受惊少女的长发，笑着说道：“老实说这样还真是有民族特色呢，看来后宫那些个外国货又要动歪脑筋了。不过……你算是第一个了，来吧。叫艾西瓦娅・雷是吧？”
　　“是……啊是……大人……您……”
　　“别担心。”干姐姐反手推开打算说什么的李维，笑着安慰面前的小美女：“不论是被迫啊，还是什么我不相信的自愿――你不是参加了个什么【帝国梦中人】的印度诸邦海选么？行了，皇上钦定了就是了，现在你回家收拾收拾，进宫可以当个昭仪了。”
　　作者留言：
　　PS：二更了，好像要一个女朋友（唱出来了，哭出来了。）


第四百六十六章 女皇喜欢的女人（们）（三更）
　　女皇嘛，既是女的，又是皇帝。圣人云：唯小人与女子难养也。女皇云：圣人我（消音）你姥姥。
　　不过仔细想想当初孔子也不是大v，也不是公众人物，更不是公知，被人赶的满世界跑。作为一个人很容易就被人欺负了，被人欺负了很容易就抱怨两句。指不定就被自己老婆打了，揍了，跪了搓衣板或者踹下床了都有可能。他也没想到自己抱怨两句，自己徒弟就偷偷记下来还偷偷转发到了朋友圈，两千多年来就当做金科玉律往下传。
　　MD孔某人要是活到现在肯定很诧异，自己当年顺嘴说说的话怎么这么多人关注？自己当初使劲强调的【男友分女有归】怎么干特娘的就没人注意？――当然了，这些都没啥用了。现在皇帝都是女人了，而且还让所有看着不爽的男人过得不舒坦。
　　这就如同看老戏骨拍戏一样，虽然没有小鲜肉长得好看，但是一招一式看起来就那么让人觉得到位。
　　皇帝也一样。
　　“嗯，好。”每天习字两纸也是皇帝的基本素养，不过今天女皇陛下心情良好。将齐臀的秀发扎成修长马尾，晴子大人在一旁已经擦了很多次口水了。低头仔仔细细的写了四个大字【天下太平】。
　　“好！”龙龙最后笔锋一收，老实说写的……中规中矩吧。说道书法家那个地步那是差的十万八千里了，但是比起绝大多数二十郎当岁的年轻人写的跟蜘蛛爬的一样，那是好到不知道哪里去了。
　　“来，晴子姐，你看看朕这个写的怎么样？”把毛笔放下，女皇用的是最名贵的纸笔墨砚，但老实说因为对于艺术类一窍不通的问题……真的是很浪费。给她根一块钱的大白云（毛笔牌子），扔一张a4纸沾点三块钱的英雄牌钢笔墨汁，写出来也就这样。但是人家是女皇啊，人家就是喜欢啊。
　　“好啊，真是好啊。”如果是教育方面那就得迎着风头上，照顾了一辈子妹妹与主人合体的女皇，林晴子觉得自己有主忧臣辱，妹辱臣死的觉悟。但是嘛……拍马屁还是应该拍的，可惜的是她没有那几十厘米，碰不到什么G・点：“皇上您看您写的字啊真是越来越有赵现之的风采了，比起蓝枫也绝对不成躲让……”
　　“哈哈哈哈……”皇上心情高兴得很，挥挥手看上去很享受的说道：“G，朕还知道朕有几斤几两，怎么可能比得上前朝大家？――倒是李中人那个臭家伙给朕出难题，让朕学什么他发明的字体――哼！卖弄，你说他不是卖弄是什么？”
　　“对，卖弄！绝对是卖弄――不过皇上，这个所谓的【瘦金体】您学学也好。您看您写出来的这四个字，剑锋出鞘，如电如虹。笔法追劲，意度天成！天骨遒美，逸趣蔼然。就算是当世大家，也是对您颇多赞誉呢。”
　　“嗯……倒是不错。”看了看自己写的几个字，女皇陛下也满意的点点头――然后下令把这个写的老实说很普通很平常的几个字：“装裱起来吧。”
　　被装裱的这几个字呢，就会和其他字一样扔到仓库里落灰。
　　“皇上今天心情倒是大好，不知道……可不可以说出来听听？”看皇上心情不错，林晴子决定找找眉头吧。
　　“哼，哼哼，朕哪里心情好了？帝都要回来个祸害，朕是调整调整心情，别让他给气死了。”
　　林晴子看着皇上那么开心，叹了口气用了一句相当帝都风味的话暗想：行了，您“得着”吧，男人回来了。
　　“那皇上您看，伯爵说在德里建厂的事儿可以再商榷商榷……”
　　“不商榷，这事儿是朕定的。”掌握世界的是经济，掌握经济的是帝国，掌握帝国的是中关村大街，掌握中关村大街的是18家家族。而这十八家家族的御主，是当今圣上――因为十年真空期让着十八家做大的有点厉害，但是两年来明争暗斗也不断，真是还使用了一些见不得光的手段。龙龙直接说道：“这个是战略问题――朕真的觉得李维这家伙鬼的很，开了个大局，以后朕要怎么收手都不知道，不过先把基建搞起来就肯定没有错！上一轮，皇室浪费了10年时间，这一轮，皇室要靠新的基建洗牌把所有人重新掌握起来!这一点，和李中人那个薄情寡义的家伙没有任何关系！――对了，那个死人好像是下午五点的飞机？”
　　“啊……对，皇上您说的……”
　　“那还等什么！晚一步妈妈和妹妹又要搞事情了！”皇上看了看表，已经下午一点了：“快点走，不然五环又堵了！”
　　“……皇上，您不是说不喜欢伯爵么？”觉得可以揶揄一下面前的少女皇帝，林晴子十分想要NTR李维（用的办法就是把自己捐进去，好像没错？），轻轻按住少女皇帝的肩膀，御姐在对方耳边轻轻吹过一口香气：“怎么，现在却按耐不住了？”
　　“他回不回来嘛，朕没什么。”强扭的瓜有的时候也很甜，这主要看技术，龙龙刚刚霸气侧漏的说了未来皇室的发展路线，现在看来却似乎并不是那么回事：“但问题是朕可以赶快看看那位天竺少女了在，这个朕很兴奋。”
　　“那个……皇上您既然这么喜欢美少女……”就和小时候咱们玩游戏一样，林晴子纯洁的就像个孩子：带我一个玩呗。
　　“晴子姐！”吾皇万岁忽然拍了拍林晴子的肩膀，说了一句意味深长的话：“你是朕的好姐姐，你永远是朕的好姐姐。”
　　无形之间好像折了什么旗，不过对于龙龙来讲，好像与林晴子之间的感情更加深厚一些――虽然，龙龙好像有点怕这个几乎病态的痴・女。这个有密报最大兴趣是收集自己内衣的痴・女，这个听说拿一箱子帝国币找李维买自己贴身衣物的痴・女――这个……
　　总之，有点害怕。
　　作者留言：
　　PS：为了美好的生活，我决定去逛逛戒色吧，等着我回来哦哦哦哦哦~
　　另外，我今天怎么就三更了呢？


第四百六十七章 妖精！有种的不要跑！
　　虽然只有二十岁，不过好歹行政级别也是女皇。在金銮殿、统帅部或者帝国大会堂、帝国议会一座的时候，可没人会在乎她年纪小、岁数轻。然而……在自己这位如同姐姐的大内总管面前，女皇陛下又要考虑对方的面子，又要考虑君臣的问题，最后还要害怕这个有能力的痴・女姐姐究竟会做出什么事情来。MD要是为了几件内衣就造了反，那岂不是死了之后九泉之下被前朝皇帝笑掉大牙！！！
　　古人云：亡国之音哀以思――怀着满身的忧虑，女皇陛下还是很没心没肺的把这些事情统统抛到脑后，趁着还有休息时间赶紧跑到偏殿去欣赏天竺少女的舞蹈去了（老实说不是很打算推荐那些为了跳而跳的印度舞，因为绝大部分真的只适合印度人看。不过有一个倒是不错。安利一下B站a・v号2724199的第4p。两个领舞，那个漂亮的就是艾西瓦娅。顺道我再自！私！而又绝望的感慨一下：有些人真的只适合活在艺术作品和人们美好的想象里。）
　　然后，女皇和小姑子之间的关系忽然变得非一般的好！
　　所以说没有永恒的朋友，只有永恒的利益。不久之前还是阻挡在自己和自己男人之间的小姑子，一夜之间成为了牵制自己妈妈和自己妹妹的利器！女皇直接就让小姑子把李维给领走了，就算是对方再怎么过分，也不至于真的把自己亲哥哥一棍子撂倒，捆上扔进密室里囚禁啪啪啪，十个月等美型兄妹的孩子生下来再公布天下，让皇室抬不起头来不得不放弃皇上的大婚吧？哈哈哈哈……
　　真特么谁都得防着点！
　　不过等到李维这一方面那就简单多了，在机场的时候他就被自己妹妹给拦了下来。
　　“噗！――”
　　所谓拦下来，就是妹妹君一头撞进自己哥哥的怀里――真的是用铁头功一下撞进胸口，由于四周人比较少所以也没多少人看到哥哥被妹妹差点撞死的一幕。
　　“咳咳咳咳――我的妹妹越来越有本事了。”李维跟逍橥虏圩约好妹靡谎，跪倒在地上被撞的几乎吐血。自己妹妹似乎也很喜欢这么撞来撞去的：“不过也越来越急需教育了……该死的臭丫头你要死啊……”
　　死死地捏着拳头，李维打算站起来打架斗殴。
　　“哥你才是个超级笨蛋外加缺心眼子！”哦？还是个日本女人名？妹妹义正词严的指着哥哥的鼻子唾骂对方不是个妹控，还是人么！“我在日本省的演唱会你为什么没来？”
　　“……门口堵了小十万人，我没挤进去。”李维实话实说，抚顺自己的胸口气：“且皇命在身，我挤进去了估计我也挤不出来，幸亏没发生・踩踏（？这特么也是违禁词？阁下莫非死足控？否则不可能对这个词都能兴奋！忽然感觉发现了审核的性癖，我不会死吧）事件，误了飞机就不好了……”
　　“啧，真是没魄力的哥哥！”
　　“死妮子你才是。”李维也不客气，对自己妹妹施加暴力也是一种教育手段。掐着对方的（手）脖子李维向碇真嗣学习，可惜这样是掐不死人的――顶多让对方别攻击自己：“你要疯啊！一上来就往死里撞我？我要是让开你就能撞死在柱子上，我不让你开你就要撞死我！有你这么利用哥哥的么？！！！”
　　“照顾妹妹不是天经地义的么？”嗯……对方说了一句很仗义的话啊：“哥跟我回家吧，听说你又在外面找了新女人？”
　　“啧，你还真是消息灵通啊，回去问问你嫂子，究竟是我找女人，还是你嫂子找女人。我跟你说要不是她是皇帝，就我这个暴脾气……”李维做伟岸状，不过也实在是装不下去了：“啊，那就回家吧……你嫂子给你命令了？说是在印度我也不消停，在帝都也不消停，干脆就囚禁在家里算了……”
　　“啧，在日本省的事儿我也听说了。那种和妈妈、妹妹争男人的家伙，我才不承认是嫂子呢！”妹妹的心事像天空，你看得见却看不懂：“走啦走啦，对了，在印度除了看见女人之外，你还看见什么啦？给我讲讲故事啦，讲讲啦，讲讲啦~~~”
　　“嗯……也好。”李维也知道自己被所谓的【关禁闭】实际上也算是一种保护，总不能真的和太太去生孩子吧？那自己成什么人了！（义女的老公？）。不过呢，自己也想早日脱离苦海，早点回到自己能够合情合理合法发泄荷尔蒙的地方――不然的确有点憋得慌，早晚让龙龙那女皇哭出来道歉！
　　不过在这之前，首先要让自己女友对自己这次印度之行表示高兴才行，总不让地方对方以为自己去印度泡妞了吧？于是，李维想到了一个好办法――继续挠自己女友的痒痒肉。
　　“我去印度想到了一个故事，干脆就叫《西游记》好了――”
　　“……哥你地理怎么学的？印度在南边。”
　　“……那就叫南游记！”
　　“男友记？”
　　“……对，男友取经你总开心了吧！――死妮子你到底听不听？”
　　――――――――――――――――――――――――
　　这个世界的历史同样辉煌，不过因为认同问题，李维倒是看着这个世界的古典名著就是没有自己看过的那些舒服――尤其是没有每个寒暑假洗脑的电视电视连续剧，简直让人觉得头疼。
　　11区正在拍摄的特摄片《奥特曼》已经上映，这种特摄片只要有钱拍的就是快。毕竟连NG都不需要几次，只需要有勤勤恳恳的后勤人员和扎实肯干的演员就好了（当然还要有后期）。第一集奥特曼正式在万众瞩目当中被播放出来，果然营造出了巨大化英雄的热潮，再加上搭上了外星人的热潮，相信不久之后――就可以看到人外娘和正太的本子了（这一条划掉。）相信不久之后，就可以看到《拜托了老师》或者《凉宫春日的忧郁》里那种可以艹的外星人了！
　　不过现在李维在四九城里真的容易憋出病来，奥特曼在11区拍摄也是真无聊。于是他找了个好方法――请了几位曲艺名家，组个剧团咱们《西游记》走起！男主演除了那个人之外不能有其他人配，不过嘛……
　　女妖精的人选嘛……嘛……
　　作者留言：
　　PS：让妖精来演妖精是不是本色演出？
　　让妖精来演唐僧算啥？
　　让女妖精来演唐僧算啥？


第四百六十八章 捉X在床（辈分不知道该怎么论……）
　　家家有本难念的经，有的时候李维都会觉得自己亲娘没啥大用处――除了给自己找倒霉之外。你说你长得那么年轻漂亮，去世界某个角落追寻真爱去不好么？不！一定要回来为自己未来的发展做一份贡献――
　　……行，也挺好。这次李维的家长被更大的家长给捉走了，到今天都没回来。虽然那个【更大】的家长吧……是吧，关系就不用多解释了也不过就是个祖宗嘛。直到今天为止也不知道究竟怎么样了――啊，也没啥，送给自己祖宗玩玩也没啥。毕竟即是我祖宗，又是她祖宗嘛，哈哈哈哈……
　　笑个屁啊！
　　李维的家当然是承乾殿，不过这一次他回的家是他原来的那个家。具体位置就是差不多到还没到五环的时候做好准备，哪儿堵车就往哪儿走就是了。回到家中之后李维躺在床上一幅要死要活的模样，对自己的亲妹妹竟然禽兽不如的动手动脚――
　　简单的来说就是家庭暴力，或者说被暴力。
　　“猗猗，我跟你说一件事儿啊，你听完了要有心理准备……”李维思前想后，自己家里还有另外一本难念的经。
　　1、和自己是炮友关系的【御先祖祈玉】（以下简称御先祖），现在正在cos自己孪生妹妹的妈妈。
　　2、和自己是亲娘关系的亲娘（以下简称亲娘），现在正在cos自己孪生妹妹的表姐。
　　3、自己孪生妹妹正防范自己的亲娘，因为表姐弟在帝国是可以结婚的，别说是表姐弟，政策一下达亲姐弟都可以结婚。而自己孪生妹妹没有防范的御先祖大人，则已经是生米煮成熟饭很久了。
　　总结一下，就是日防夜防，家贼难防，防不胜防（范伟状）；
　　但是李维打算把这个关系理顺一下――当然，有些地方还是要隐瞒的，不过这算是善意的谎言。
　　“那个，妈妈的事情你知道么？”
　　“妈妈？当然知道啊，怎么了？”李猗猗一幅正常妹妹的模样（难得可贵），看着自己哥哥和普通的欧尼酱一样，系着围裙拿着菜刀忙忙活活的做饭、洗衣服。当然在李猗猗小姐的眼睛里，以后还要带孩子喂奶什么的：“上次见面是在维也纳的演唱会上，金色大厅里妈妈坐在第一排，和表姐在一起似乎很开心――那个表姐还真是自来熟啊，不过看着我唱歌的时候竟然哭了。”
　　“……？！我去印度的时候你去了维也纳？”也算是骚情迸发过的李维，当然也有点小资情绪或者说艺术向往。维也纳那个地方乃是欧洲艺术灵魂之都，让他怎能不怀疑自己的耳朵？不对，关注要点不是这里……
　　重点也不是亲娘！而是我去印度那个鸟不拉屎鸡不下蛋的地方……不，去哪儿光看见随地大小便还有动物过街了。你竟然去维也纳旅游，真是！人比人气死人！
　　“还金色大厅？”
　　“啊，没什么好的，比起帝国龟年馆差远了，而且哪儿的人还特别的排外。”啊……似乎这个时空……反而是自己low了、崇洋媚外了。猗猗的回答让李维叹了口气――好，好奇的事情都结束了，那么该管管亲娘的问题了。
　　一边用水仔细冲洗好了几串葡萄，李维贤妻良母似的一边问道：“猗猗，你对……妈妈身边坐着的那个贾表姐，怎么看？”
　　真亦假时假亦真，假亦真时真亦假，李维建议自己亲娘装扮在自己妹妹面前的时候，姓贾。
　　“嗯……？！！”忽然之间声调提高了N个档次，葡萄也不吃了……不，葡萄还是要继续吃。不过一句MMP肯定已经在肚子里骂出来了：“哥，你什么意思！你已经有我这个妹妹了，你还对你女性亲戚歪脑筋？”
　　“呃……？”李维也愣了，这个槽点太多了一时之间不知道该怎么说：“是这样的猗猗，首先我和咱们那个贾表姐……有那么一点关系我承认……”
　　“你承认？平时我就看出来不对劲了！你们两个眉来眼去的就不是个东西，你说！究竟发生了什么！是不是已经（消音）（消音）和（消音）了！啊！”
　　“你欠揍是吧！”李维一拳头砸在了自己亲妹妹的脑袋上，教育妹妹也是哥哥要做的事情：“一个十几岁的女孩说起这些重口味违禁词怎么这么熟练？当了几天明星不知道天高地……啊！”
　　“你打我，你打我，你竟然为了那个女人打……”
　　“咚！”因为这台词听的实在是太狗血了，李维觉得不应该从自己妹妹嘴里说出来。所以身为教育方面有点暴君倾向的哥哥，他不客气的狠狠又打了自己妹妹脑袋一下――不知道是不是活活打的不正常的：“死妮子你想什么呢！她这个十几年没见的人，怎么可能有你重要！妄自菲薄也给我有点限度啊！”
　　“妄自……啥？”
　　哦，没这成语啊。
　　“就是不要把自己看扁了！――当然那个贾表姐也很重要，甚至说对你很重要――你特么听人说话！”爆了一句粗口，对又要动来动去暴走的妹妹李维也不客气的使用了亲哥哥的终极绝技：
　　扔到床上、压在身下、按住手脚，一气呵成！是哥哥里的豪杰。
　　“咱们实话实说，那个才是咱们的亲妈！对不起，其实我一直都是骗你的！”
　　“……G？”
　　“那个……伤了你的心了么？那个，其实妈妈的话，那个贾表姐才是。我有十足的证据，比方说各种我藏起来的照片什么的，为了不让你伤心我全都藏起来了（爹的就直接烧了，反正也没用，每个月领抚恤金的时候除外）。另外最重要的一点是……”
　　李维开始解释，解释来，解释去。举例、论证，摆事实，甚至准备拿出帝国化验单。
　　“不！这不可能！――那么那个【妈妈】才是表姐？”
　　“对……虽然……”李维看自己妹妹又要暴走，长叹一声觉得这是一个亲情问题，是过不去的，所以允许对方……
　　“哥你个死变态狂魔！――也就是说原来和妈妈在一起的时候，其实都是和表姐在一起的时候？说！到底怎么回事！听说你们还一起去了温泉？！？！”
　　“……MD死妮子，你关注点真特么奇怪！别动！MD别反抗啊！”
　　少女手脚并用的用力想要推开自己身上的哥哥，而身为哥哥的李维则是……沿着江山起起伏、伏温柔的曲线――不断的向下压，那个场面不论怎么看都应该找特战队狙击手一枪解决问题。
　　“……不知道是不是打扰了，不过你们兄妹这是在乱亻仑么？”正当兄妹之间“兄友妹恭”的时候，一旁却如同鬼魅一般的想起了一个熟悉的声音：“而且隐隐约约听，你们还打算带我一个玩？”
　　作者留言：
　　PS：对了，说一下去戒色吧的感觉。嗯……感觉就是个签到吧啊，没什么大不了的。


第四百六十九章 后・宫男的日常
　　那场战斗，李维巨大劣势！李维面如死灰！李维阵型很差！李维且战且退！李维进退维谷！李维无路可逃！
　　之所以会发生这种事情，皆因前番所起之事――说穿了就是把自己妹妹摁在床上摩擦，两人还衣衫不整。
　　家里长辈看见了当然不乐意了，你们年轻人这样毛毛躁躁的成何体统个？
　　最关键的是，李维的亲妈和御先祖都在，这个场面那叫一个尴尬。堪比穿着女装看着80寸屏幕里的futa・片花式捅菊花撸管，爸爸妈妈却带着三亲六故所有亲戚打开房门――这已经不是尴尬了，这分明是【社会死】。
　　不过好在李维的心比较宽，或者李维他们家人心都比较宽――否则的话也不太可能活几千年。
　　“李维，你这究竟是什么意思！”很明显李维能够看到御先祖大人绷紧的俏脸上，朱唇边角那一丝抹不掉的笑意分明就是幸灾乐祸：“我们李家一门忠烈，干干净净――有这种好事李猗猗你敢独吞！”
　　“……G？”这回轮到床上摩擦的双胞胎兄妹愣神了，好像不太对啊。
　　“好了，我批评完了。”无所谓的摇了摇头，玩笑归玩笑御先祖大人也知道其实什么（都还没）发生，不必太心急。捅了捅一旁的当事人――自己的几十世后(po)代（po），李维的亲妈――姬枫小姐：“该你上了，来请当事人亲妈来发表一下现在的获奖感受。”
　　“获奖感受？”啊，的确是中了大奖了，真特么是中了头等奖了：“毕竟十几年我的教育和抚养职责都没有尽到，所以发生这种事情也算是我的责任。但是我还是必须说，你们两兄妹自己玩自己的，眼睛里还有我这个亲妈么！”
　　“……”正经八百的【妈的智障】，李维觉得前朝灭亡是不是就因为这些贵族里面智障的太多？这种情况下不能说这句话你知道么，前言后语加在一起很容易让人误会【带你一个】的意思！
　　“我心我行，澄如明镜。所作所为，皆为正义！”伟大光荣正确，李维在众目睽睽之下说出了如此正义的言行――不过也掩盖不了他从自己亲妹妹衣衫不整的身体上走下来的铁一般的事实情况。临下来的时候还不忘记给自己妹妹提了提裙子：“把裙子提一提――”
　　真是个好哥哥啊。
　　“来，介绍一下，这个就是咱们的亲妈――照片和鉴定书在这里。”李维开始翻箱倒柜的翻找以前藏起来的亲妈照片：“之所以十几年没见面你也不要怪她，主要原因是……她和咱们有着相同的基因。”
　　“嗯？”女儿满脑子问号，似乎对于眼前一幕的真实性不是很能接受。
　　“对于身边事物的认知能力有着某种程度的偏差，简称：脑袋缺根弦儿。”少年儿子叹了口气。
　　“怎么说话呢！”年轻的妈妈给了自己儿子狠狠一拳，而且是腹肌交――但问题在于男人木有女性器官，所以留给李维的只有无尽的痛苦，以及对于家庭暴力无尽的谴责与唾骂。哀嚎着（其实没那么疼，装得）倒在了一旁的地板上来回翻滚，滚着滚着就有要往门外滚的感觉――先跑！自己家里那点事儿，女人自己解决去。
　　“猗猗，妈妈这……”晚上八点钟电视剧的剧情，李维实在是不乐意看。因为这发生在自己家，就是一件扎心了，老铁的故事。而这一切的起因，却全都是因为自己老妈十几年前走路不小心，走到地宫的时候踩了她早就知道的陷阱，然后……然后……
　　被封印了整整十几个年头，真特么是妈的智障！当时死了都比这个舒心。
　　“喂，别滚了。”当母女正在一旁拿着各种照片对证词的时候，李维也在兢兢业业的滚地板。打算避开这个尴尬的认亲场面，但是当他滚到房门口准备跑路的时候，却发现自己的小祖宗一只美腿已经踩在了他的胸口上。不论怎么看都是自己最喜欢的play……咳咳咳，不对不对。
　　“你这家伙还真是厉害啊，自己妹妹，自己祖宗，自己表妹，自己岳母――常言道兔子不吃窝边草，怎么，你的窝边草还真是整个世界啊？会不会被抓进局子里蹲几年啊？”自己反而蹲下身子露出完美的臀线，穿着这个年代相当前卫的超短裙，御先祖大人真是让人心潮澎湃啊――不过现在不是这种时机。您老人家一只脚踩在我身上就别往下蹲了，如果不用身体某个部位做支点把你撑起来，那是很容易踩死人的。
　　“起起起――起来。”李维瞬间开始摆上了官架子：“我好歹也是个伯爵，普通人做这种事情才会被抓进局子里，其实他们就算躲在家里看H・文或者下载过多片子都算犯罪；而我这种伯爵，贵族外加领导、帝国公务员，哪怕犯了再大的事情……顶多是生活作风问题，你懂么？”
　　“……臭不要脸，还真是个臭男人的心理呢。”小祖宗看着李维的样子就好像看着什么真正的垃圾一样，眼神里带着极端想要把这团垃圾塞进不可名状的黑洞里：“像你这种变态啊……”
　　“不要什么事儿都归结到我变态的这一点上来，你见过那个正儿八经的变态（宅男）可以有复数妹子选择？他们绝大多数连一个都没有。”（作者：写着写着，汪的一声哭了出来。）
　　“行了我的祖宗，你赶紧放我走吧。”李维瞅了瞅身后的样子，把自己身上踩踏体位的女王赶紧扔开，女王？早晚让你哭着做奴隶：“待会那两个我们家的女人回过神来，还指不定疯成什么样呢。”
　　又会有怎样的茎舔洞蒂……咳咳，不对，惊天动地？
　　“晚了。”御先祖大人摇了摇头，小手一挥把李维从地上拽了起来：“你看，前面两个对你似乎有话说啊。”
　　“我的小儿子，虽然很开心现在终于母女相认了，不过……似乎你刚刚对我们母女有意见？”
　　“不，现在应该是欢快的场面，一家其乐融融和谐团聚。”李维举起双手做投降状：“我希望你们就算不考虑到我的个人感情，也考虑一下给我一个重新来过的机会。”
　　“那好吧，给你一个重新做人的机会。”妈妈点头，摇头，大义灭亲：“拖出去枪毙好了。”
　　“？！”人生重来枪？
　　这就是后宫男的人生，内裤里放小米――想裆燃（当然）了。
　　作者留言：
　　PS：我这里在最后警告一遍：再没有人投怀送抱，我留着吊也没啥用了。


第四百七十章 妈（各种意义）
　　考虑到历史进程问题和人之间的必然联系，李维决定屈从于家庭的淫威。听说有个集体想要消灭家长制，结果都一百年了也没见到有胜利的影子。你说就不能赶紧努点力？打倒亲娘反动势力，消灭祖宗，干死妹妹，把这一家三口一锅端了……
　　这么说来好像发现了什么不得了的事情，当初消灭这个制度难道是为了……算了，还打算活下去的我觉得活着挺好。
　　不论如何，少年屈服于少女、御姐、太太三角关系的淫威之下，变成了倒三角体的最底端。
　　“话说回来了，既然今天我和女儿也相认了……祖先大人您就可以先走了。”未亡人太太的话说得很有道理，总不能让儿子占自己便宜吧？瞬间自己生的变成了自己上级领导十八代祖宗，不是所有人都有一颗宽广的心。
　　“？！”妹妹君一脸懵逼，怎么就祖先大人了？――不过现在没她的戏。
　　“哦，走是不可能了，以后还要演表姐，对对戏也好――话说回来了，今天我呢也是奉了皇命来的，而且不止一位。太后的懿旨，皇上的圣旨，还有某位王爷的朱批，哈，还真是热闹呢。”白皙的小手跟变魔术似的变出了三本折子，又和变戏法一样的变没了。这位御先祖大人有话说：“趁着你妈也在，说说你的婚姻状况吧――我觉得你那个岳母就不多说了，你那个小姨子心机最多你得防着点，至于你那个未婚妻嘛……听听你妈的见解如何？”
　　御先祖大人一脸奸计得逞的样子，似乎早就和这位年轻的妈妈达成了什么不可告人的大咪・咪~现在就等着收获呢。
　　“……好！该说就说！”
　　少年现在是和自己妹妹一样，一脸懵逼――对方怎么跟上刑场似的？而且自己老婆、小姨子和岳母一起下文件这啥意思？还一级一级往下念，这念完文件是要让自己行骗为生啊？
　　“虽然妈妈没有尽到教育的责任，但是……你的确成长为了一个大男孩，好男孩……”
　　“妈，这些词儿咱们以前说过，跳过这一段接着念行么？”李维有点不识时务，同样不会在亲人面前表达真实感情――话说回来了，那些德国骨科的怎么表达自己浪漫情怀的？过生日多磕一个鸡蛋？
　　“……好，跳过这一段。你呢，和那么尊贵的人订婚。我没同意，至今为止也有自己的想法。那个姑娘既漂亮又有权利，变心这种事情是百分百的，你别说什么永不磨灭的爱情那是骗人的。”
　　“……妈，呃，我家女友说了不组织我那位未亡人岳母找个新的，我觉得子女不拖累父母是应该的。所以你要是晚年生活想过的精彩一点，我也不……诶呀！你打我干嘛？”
　　“你他妈的给注意点，你个小B崽子我X你妈的！”这张口就是先骂自己，伦理、道德、喜剧效果一气呵成，真是妈妈中的豪杰，不愧是东北五省出来的妈妈（作者：我同学几个当妈的骂自己孩子的时候，张口就是骂自己……各种喜感）。一拳打在自己儿子脸上，反手又是一巴掌：“老娘好歹也是前朝公主！尊贵万分！――告诉你，生是李家的人，死是李家的鬼！你……”
　　就您这样出口成脏，还前朝公主呐？没听说前朝骂死几个王司徒啊？
　　“话说回来，你那个破岳母也是，一开始还以为端庄贤惠，没想到是个扒灰的！――找自己女儿的男朋友算什么玩意！”
　　“妈，你打算找的话也可以去……啊！”又挨打了，自己妈妈脾气不好啊？自己爸爸莫非是个萝莉控受虐狂？
　　“你爹那个老王八蛋就不是个东西，你个小王八蛋也是个碎货！”反手又是两巴掌，而且还是往脸上招呼！打人不打脸，当爹妈的有特权――不过从生物学上，太太你不觉得你吃亏了么？“你岳母找你，你的意思是说我也得找你？啊呸！畜生，跪下！”
　　“……哦。”李维觉得自己好像是江南四大才子之首的唐寅唐伯虎，被自己坑爹的老妈教训的很厉害（推荐周星驰大人的《唐伯虎点秋香》，没看过的应该不多）。
　　“中人啊！那种女人你能黏糊上就快点，你看着大婚都没举行。所以你黏糊不上啊，就别让人家拿着你当了药引子，你还把自己当个人参了。剃头挑子一头热，你少给老娘犯糊涂！――妈知道你受不了，但是世界上万万千千的女人多了去了。按照常理来办，你说不是挺好么？非得求那个富贵干嘛？咱们老李家没那个福气！”
　　“……妈，对面也姓李，这算同姓恋。再说我们老李家不是已经攀了您这根前朝的高枝了么？您看，您身边这还有根商朝的高枝儿呢……”
　　“对啊，妈。”忽然之间，李维感觉到什么不对劲，因为说话的不是自己亲妹妹……那这里还有谁能叫妈？
　　“……我滴个祖宗，您别添乱了成么？”李维忽然有感觉到有什么不对劲，因为这句话不是自己说的。
　　“怪不得和李维在一起的时候有一种即视感，原来如此啊。”瞅了瞅李维的母上大人，小祖宗有一种恍然大悟的感觉：“原来如此！一个未解之谜终于破了。”
　　“一边待着去！哥哥的名字也是你叫的？”李维的妹妹瞬间不乐意了，一把推开了祖先――可是十分钟之前还以为对方是个妈呢。这个回转的有点快啊？“哥，这就是个感情骗子！天知道她还有什么不可告人的秘密！――话说回来啊，妈，你不是说咱们还是按照常理来办哥哥的婚事么？”
　　“……？啊？是啊？”
　　“哦，那我把复印本也给你一份。”娴熟的从家里掏出了一份文件递给自己妈妈，妹妹笑着说：“这是帝国禁军早就发的，我和哥哥的结婚通知书――那我们这就去领证了啊？”
　　作者留言：
　　PS：自己的女儿变成的半个女儿；自己的儿子变成了自己的半个儿子，自己变成了……？


第四百七十一章 家长的同意
　　李维他妈是大家闺秀，而且是最大的那一家（虽然已经覆灭了）。爆个粗口什么的，不过是闲情逸致罢了，仅仅只是闲情逸致。
　　“你还有什么想说的么？”妈妈的提问，理论上现在她还是户主。
　　“……有，只有二十四个大字。”李维人在屋檐下，不得不低头。以后他的户口估计要迁出，然后龙龙是户主――啊，这个人在屋檐下不得不低头，以后自己的儿子还是姓李就得了呗？只不过祖籍就不再是清河李家了。
　　“说！”
　　“富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善。”
　　“……啪！”
　　不论一个人是否承认自己撸，自己扣或者自己有COSplay爱好，拎着女装照片扛着斧子满世界炫耀――这种人以后都会身为人父、人母。以后的子女会无比热爱，甚至连想象都不敢想象自己的父辈、母辈会有这样、那样的人性缺点。
　　比如说，李维的亲妈，可以想象到她以前是一个N年如一日保持萝莉体态还喜欢施加暴力和辱骂的女人。李维实在是无法想象能越过内心中那一道道德门槛，娶了这么个女孩还生了三个孩子的男人是什么人？
　　“我们李家解决问题的方式――”
　　三十分钟之后，一群人驱车来到了附近的一座小道馆。这一句话里包含着多少事情都无法用语言来形容，比如说李维坐在车子里，感受着车里那种一言不合就能炎爆的气氛，沉默如水，可怕如火。
　　然后，这一间小道馆里，三个李家人，一个姬（林）家人开始家庭会议。
　　“用武力说话！谁打赢了，谁就有理！――不许使用超能力、内力之类的，只比剑法和力气！”
　　扔给自己亲生女儿一把木剑，母上大人的威胁溢于言表：“帝国贵族，败坏纲常！竟然兄妹南山，真是让人恶心！而且还得到批准了！”
　　光滑的大理石地面上，这里是比剑的地方――不是很理解这家道场的建筑理念，不过的确比起地板来好打扫，好摔倒，也好抱抱。
　　“啊？那简单了。”林祈玉小姐向前走了一步，小手一挥霸气侧漏：“来啊，让你们车马炮两只手两条腿的，赢了的话我……”
　　“……你不算李家人！”母上大人忽然一声大喝，决定为自己的家族出一份力――反抗暴君！这一刻神圣的F2连接着每一个神族！
　　“呃，那个啥，你儿子的炮友都不算李家人？”小祖宗继续爆料，看样子活了两千多年的女人是挺可怕的啊？基本上什么都不怕不说而且什么都看得很开――艾尔日常停电加沦陷了！
　　“不算！小三什么都不算！你也不是没有经历过那个年代，正妻有人权，小妾没人权，外面包养的什么都没有！”
　　“呃……出人意料的有说服力啊。”御先祖大人回想了一下自己之前几千年的普世价值，耸了耸肩膀道：“但是现在普世价值变了啊？别说小三，小四五六七八连着JQK都一起有举报权，我……”
　　“你少废话，一边待着去！别让我讨厌你，你嘴太碎了难道连着下水道么！！”当年毒舌公功力还在，不过如果毒舌萝莉是11区特产，那么贫嘴的帝都人就是帝国特产（推荐《贫嘴张大民的幸福生活》，不过是1998年的东西了，有空可以看看挺不错。另外女主角虽然扮演的年纪大，但扮演者当年只有不到十八岁！耶！）。母上大人拎着木剑斜着眼撇了撇自己的祖宗。
　　“……哦。”御先祖大人低着头答应了一声，灰溜溜的退到了一边去。嘴里还嘟囔着：“长大了还是这么不招人稀罕（喜欢）……”
　　“李猗猗！你的名字是我给取得，就是想让你当女中的王者，扬扬其香也――现在我看看你到底成长成了什么样！”前朝的公主把木剑抗在肩膀上，漂亮脸蛋上一脸的地痞流氓样，对着自己女儿发狠劲儿：“来吧，让我把合把合你的能耐，拾到拾到你的皮！！”
　　“行了，妈。”深深的看了自己哥哥李维一眼，李猗猗也把一把木剑抗在自己的肩膀上，母女两个还真是在某种意义上一模一样：“您老人家该省省心，就省省心吧。你现在的三观很明显不正，一幅痞里痞气的样子。你看你，穿这个破衣烂衫，打扮的吊儿郎当，每天净游手好闲，嘴里还不干不净，拿无知当个性，那无能当洒脱，对社会没有贡献，对成功冷嘲热讽，横舟侧畔千帆过，露出你这个小瘪三，我劝天公重抖擞，劈死你这个王八蛋！”
　　“……诶呀，听着耳熟啊。”小祖宗忽然一惊，扭头看着自己的【炮友】“话说中人，你教的？”
　　“我妹妹嘛。”李维一脸自豪，然后有些尴尬：“只不过十几年没见面，就跟妈妈这样说话也不知道是好是坏。”
　　“你！你！――逆子！”
　　战斗开始了，母女的内斗打的相当惨烈。甚至李维感觉堪比国际大片，在完全没有内力和超能力的战斗中，这两位的身形和打斗就如同荣耀战魂一样！一招一式尽显大师风范，一举一动如同为了荣耀的战士――脏！
　　“死来！”最终，还是妹妹获得了胜利。被亲娘一剑砍中后背，却吃疼一剑把妈妈的剑打飞，指在亲娘的脖子上――木剑也是有杀伤力的，戳下去就结束了。
　　“好，停！”李维赶紧拍板喊停，大家都不是M78的，不必要把自己当超人：“李猗猗获胜！――那个，妈……”
　　“……”轻咬着嘴唇，剧烈的呼吸着。起起伏伏的胸口和红透的脸庞似乎代表着刚刚激烈的战斗：“好！愿赌服输！……三局两胜怎么样？”
　　“愿赌服输啊，这是李家的老传统，一局定生死没有第二场的事情。”御先祖大人柳肩一晃，表示对方应该服从结局：“比武审判，李猗猗胜利！――你要不服的话我算你1000局1胜，我和你打怎么样？”
　　“不！――妹妹总比祖宗强，李猗猗，好，今天开始你爱咋滴咋滴！”
　　作者留言：
　　PS：前日所云吊事儿，没有吊事。


第四百七十二章 妹妹先不说，先说老婆的正字（二更）
　　帝都电影制片厂，号称全世界最伟大的电影制片厂之一。由于早年间私人化的比较严重，所以前面的【帝国皇家】称号在八十年前被取消了。事实证明这个东西一旦民营就突飞猛进的发展，最近刚刚拍摄了又一部文化输出作品。中文名叫做《荣耀战魂》，英文名叫做《for honor》，讲述的是一个特别扯淡的故事。说东西方的骑士、武士、战士忽然之间到了同一个时空，这么扯淡的设定在国内却赢得了一片赞誉之声。除了买不到票或者买到票也看不到、看到了中途忽然掉线之外，别的倒也不错。
　　当然，就算再怎么私人化……也必须服从上面的领导不是？
　　“您好您好您好，伯爵大人您真是贵人多忙。上次见面之后无缘再睹尊荣真是遗憾啊――啊，坐坐坐，您请坐。”
　　私人化了之后，帝都电影制片厂的厂长姓张名德字云心，不过没有贵族爵位。在这一行里混呢，也算是世界扬名了。所以李维找过来的时候对方非常扬名的说，要找了一大堆女演员作陪。看李维喜欢那个――
　　我特么哪个都喜欢！但问题是我不敢！
　　所以李维很正人君子的说是谈正事儿，但内心里已经把对方给骂了透彻、骂了个干净。现在不论怎么讨好李维，给他办事儿，他都不把张德厂长放在心上。可能有人说李维这种行为很差劲，但是咱们举个老例子：
　　G胖出游戏，告诉你这个减价百分之五十，那个减价百分之八十。你一边掏钱一边骂对方祖宗十八代。
　　然后你再看看人家马总，直截了当的告诉你：充值，不充值你不可能变强！
　　所以说有的时候客人需要的不是你告诉他们怎么省钱，有多少个省钱方法。客人需要你告诉他的是：来，花钱。（恩客，请订阅。）
　　李维需要的不是：您需要搂哪个姑娘？我给您找个合适的。
　　而是：来，这个姑娘您搂着，是逆推！
　　“谢谢，您也是别来无恙？”李维抱拳拱手，坐在了会客室的客人席上。
　　“伯爵大人您客气了，托您的福身体还算利索。”张德厂长有一个艺术家的大胡子，年过半百依旧吊得很，多少个女学生都找他谈过人生和事业。“也许问了一句不该问的话，但这是个期盼：万岁身体一向不错吧？”
　　“宫中之事，事无大小请恕我无可奉告，这是死律。”李维微微低了低头表示歉意，这个就算是难得可贵了：“不过您如果祝福陛下的话，事后有空我会对陛下说起您的忠诚。”
　　“诶？诶哟诶哟，谢谢，我谢谢您嘞。”在桌子后面抱拳拱手一幅感激涕零的样子，笑着跟李维打着马虎眼：“我啊，打小就被我爸爸用棍子打着跪在先帝爷的面前，一辈子一事无成，就只知道忠君爱国了，倒是完成了一件大事儿，您要是能给我带个话我们一家三代都算是了了个心愿。”
　　“我跟你说，这次有两件事情拜托，干好了您啊……”李维笑了笑，表示对方说的话自己一个都不信，不过还是可以拿来利用利用的：“皇上也许会亲自接见你。”
　　“哦？那您说。”正了正自己头上的冠冕，此君一席汉服出席正式场合包括坐办公室，说道这里摆手道：“请讲，老朽虽然老而不死，定然万死不辞！”
　　“……您才五十，而且也没什么让您万死的事儿，人能好好死一次就不错了。虽然我年少，但这个是我的经验之谈别见怪啊。”李维不打算把事情搞得太僵硬：“这两件事儿啊，其实就是一件事儿，还是你的本职工作：拍电影。之所以找你呢，是因为我听人说帝都制片厂最优秀。”
　　下属帝都影视学院也最婊。
　　“所谓闻道有先后，术业有专攻。陛下治国乃一代明君圣主，伯爵大人您奉上也是殚思竭虑。这个电影嘛……不是在下夸口，‘帝影’做不到的，世界没人能做的到――您要拍什么？”
　　“这就是两个事儿了。我写了几本小说――都没写完，不过都挺长的，您要是喜欢啊你拿去瞅瞅。”李维说着从公文包里拿出了三本小说――的前部分。都太长了，西游记那本还是连赶代超的，写的字体十分的……难看。
　　“哦？那大作小老儿拜读一下，可要好好看看――”心里苦啊，对方十几岁的孩子能写个蛋蛋？张德先生心说对方也就写个【啊，我的左手啊，安耐住啊】，更等而下之的还可能写【王小明你个王八蛋，竟然拿弹弓打我】。而张德先生也知道了，对方一定是打算把这几本小说，还特么没写完拍成电影――否则也不会拿出来跟自己说。唉，这个真特么倒霉啊。
　　“《西游记》？嗯，好名字。”什么玩意啊，恒河水喝多了？
　　“《红楼梦》？嗯，太棒了！”卧槽，你不是青・楼去多了吧？
　　“《三国演义》……诶呀，竟然是历史架空小说，真是难得可贵啊！”MDZZ，不过比起前面两个也就这个比较靠谱：“伯爵大人您才请可圈可点，您看这……咦？滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红？”
　　猛然间就跟被棒槌打了似的，这上阙词读下来如若打天梯一众毒瘤中的清流，又有如小白文中一群龙傲天中的大作，简直让人惊讶。
　　“白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中……这……”
　　好歹也是学文的出身，而且身为导演不仅要懂戏、懂女人的身体构造，还要懂得更多的艺术素养。否则你顶多是三X片的导演。张德先生看了之后瞬间觉得，这阙词填的不可思议，真是……
　　“未曾想到大人小小年纪，竟然也如此……”话说你不想干了？这阙词里写的这么萧索？
　　“您看看落款，这个字不觉得眼熟么？每天晚上七点钟那个【新闻联播】四个大字就是她提的，她的字啊帝国哪儿都是。哦，换了字体您看不明白了？没关系，您看落款就知道了――”
　　“落款？……中和十二年、辛丑十月十七日御题……诶呀，皇上？”
　　“啊，给我新书写的序。”李维微微一笑，爽的一比：“皇上那日读史，感历朝历代治乱兴衰之道。又遭逢我来求题词，便一气呵成写下如此绝唱。”
　　我老婆给我题字，我给老婆写正字才换来的，怎么样，厉害吧？
　　作者留言：
　　二更，PS：小时候听说【你拍四，我拍四，四个小孩写正字】。长大了我现在脑补一下，究竟是在四个萝莉身上写正字呢，还是四个正太在御姐身上写正字？诶呀，真是……


第四百七十三章 冷静点，抽颗烟
　　张德咧嘴也笑了笑，心说真是近水楼台先得月啊，这个简直牛的一X。枕边风吹吹就来了一阙词，还填的如此大气磅礴，除了看上去好像要辞官不干之外没啥不好的。不过既然皇上是感受治乱兴衰的道理，那也就……
　　MDZZ这些小年轻什么时候这么会感慨人生了？皇上今年20岁，怎么跟后面挂个零似的牛x。
　　“果然是出自陛下之手，皇家气派。”丝毫不顾这首词的原作者不过是个被贬谪的小官儿，也丝毫不顾原作者特么的没想那么多。对方本来想拿出中小学女语文班主任拖堂，以讲述鲁迅两个“啊”分别是什么意思的精神头――也就是键盘侠的精神头（小学语文老师不去当网红大V真的挺可惜的）分析分析陛下的这首词。不过……
　　李维就是那个文科老师，少特么在孔子门前卖百家姓。
　　“接着往下看。”李维指了指三国演义，道：“请在10分钟内完整阅读前面几章，并做出评论找出要点回答一下问题：第一，这是什么朝代；第二，国际形势如何；第三，这个世界线……”
　　“……哦。”听着标注的中小学自制试卷题目，张德先生有点懵逼。不过考虑到李维上辈子的行政级别最高就是个老师，这也就不足为奇了。这就和上头什么都不会就只会英语，那么申请研究院院士的考试，甭管你多大的才华都得考英语一样！MD袁大德鲁伊和水稻讲英语能亩产万斤啊，还是怎么着？
　　李维就只能用中小学考试标准来审核对方，谁让摸粉笔的时间比摸权利的时间还长呢？
　　“嗯……嗯？话说天下大势，分久必合，合久必分……”卧槽，不愧是皇上的男人，一张口就是反云力题材口风，竟然还有皇上的亲笔题字，真特么不容易。一边感慨世界最牛x的风不是台风、飓风、龙卷风，而是枕边风，张德一边继续往下看：“周末七国分争，并入于秦。及秦灭之后，楚、汉分争，又并入于汉。汉朝自高祖斩白蛇而起义，一统天下，后来光武中兴，传至献帝，遂分为三国……”
　　卧槽这架空的不可思议啊，历史的选择必然是强大的周朝中央再次复兴，这是必然的。怎么可能会有七国分争？还是秦这么个弱逼？
　　历史必然注意vs历史虚无主义两种碰撞，并入了一个从未在历史上出现的汉朝也就算了。皇帝竟然姓刘，不可思议……
　　接着往下看，觉得这书还行啊，除了吹的没边之外还行。一目十行的仔细观瞧了十多分钟，对方沉吟良久――还好不是小白文。就是这个半文半白的写法啊……
　　“伯爵大人您……您那些个问题就先不说了，这书写的不错，确切的来讲相当精彩。不过有个小问题要问：您是要拍这个么？没问题，我保证……”
　　“不，不是要拍这个。”李维竖起三根手指，对方上课不认真听讲回答问题，严重跑题判零分！“三个我都要拍，而且每一部的投资都必须上亿。咱们分季来拍摄就可以了――哦，对了。这个三国演义就不说了，可以请知名的或者不知名的。那个红楼梦给我找戏曲演员来就可以了，注意要年轻化！十六七岁的最佳（实际上林妹妹进贾府的时候还是个幼女，连萝莉都不是。）那个西游记要马上开拍，选角什么的我已经通过帝国谍报部门找到了几个人的资料，还行，还都在这个世界上。”
　　张德先生听的满头大汗，这啥意思？你选角应该通过床，而不是帝国谍报部门。还什么【都在这个世界上】，你是拍戏还是要死啊你？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　李维的选角很成功，而且没有水分。毕竟前面出场的人物全都是男的，会猴戏的就那么几个，也不是很景气绝大多数艺术家还属于只能开捷达，不能开宝来的尴尬地步。像是李维这种上辈子就是开奥迪（双钻）的男人，对这些普通的汽车当然不屑一顾。
　　但是西游记是献礼，拍摄只是锦上添花。当然还有个更加主要的目的：以后寒暑假终于有东西可以看了。
　　李维把西游记给自己女朋友看了，对方感觉……很好，非常好，相当好，一部非常好甚至可以跻身名著之列的书――然后你给我继续面壁去！
　　唉，人与人之间用文明的文字去交流，果然最后顶多交流出个键盘侠。最终李维还是用人与人比较原始的方法交流，最后让自己女朋友哭着认识到了自己的错误，这才叫解决问题。这才给李维放了假，去了电影制片厂这种小婊子众多的地方。
　　女皇忽然看开了，小婊砸再多，也比身边你的亲戚强！最起码那些小婊砸艹起来心里没压力，亲戚这东西远看山有色，近听水无声。平时看着还不错，真的跟你抢起男人来毫不留手招招致命。
　　“不过啊，人这东西就是在这种平平淡淡之中，却又起起伏伏吧。”女皇陛下的心倒是很宽：“不过，朕想要搞个大新闻。”
　　忙忙碌碌之中，1983年的元旦到来了。
　　“晴子姐，朕让刺客部的人监视中人――又一整天没有人影了，他死哪儿去了！”
　　“皇上……”很尴尬啊，往常还好两个人轮休一般不会碰到一起。因为李维的工作就是伺候休息的皇上，现在搞的两个人都休息，那就没人给皇帝按摩了，林晴子举了个例子：“中人大人今日轮休……刺客部的人监视他，一个小时前说是去了琉璃厂。”
　　“……去那个假冒伪劣集散地干嘛？”女皇陛下的心事很奇怪，似乎对琉璃厂有什么不好的印象：“朕就该取缔了哪个破地方！”
　　“回皇上的话，中人大人临走时候说是找新的灵感去了，还说什么要符合这个1983年的新时代。至于说皇上要取缔那个地方当然是一句话的事儿，不过这是让帝都又多了一个假冒商品集散地而已。没有琉璃厂，大家可以去潘家园，没有潘家园，大栅栏也不错。”
　　林晴子，女，古玩爱好者，自称这辈子就没走过眼――实际上家里多半假货。
　　“嗯……不管了。不过他说找什么符合1983年的东西，他要干嘛？新的一年才刚开始呢。”
　　“他说……他不想和妹妹结婚，但是他妈妈说可以还挺积极的，所以……皇上？皇上您别激动啊皇上，皇上您冷静啊皇上！”
　　作者留言：
　　PS：最近偶读史书，观那春秋，读那史记――兄妹没问题啊！自古以来兄妹结婚就是世界历史不可分割的一部分（笑）。


第四百七十四章 微博治国之“李维你个王八蛋”
　　帝都，这座八百年的古都又迎来了新的一天。作为帝国的首善之区帝都人自然而然也是富贵气、王侯命、贫死人的嘴以及可爱的朝阳区群众。
　　天网系统启动已经差不多有大半年了，在这小一年了，在这段时间里人民群众忽然发现了许多新奇的事情。在这里你公开辱骂皇室都没人抓得住你，在皇上的发言下面评论各种脏话也没人能把你怎么样。
　　网络的可怕性已经得到了有关部门的重视，有关部门马上成立了相关部门。这两个部门的区别是：一个是甩锅的，一个是接锅的。甩锅的当然爱谁谁，接锅的那就完全是另外一码事了。
　　但是不论如何，在工作人员不断的删帖子，找IP地址，一脚踹开对方的房门送温暖的过程当中。这一年里人民群众也意识到了一个问题，那就是高高在上的皇帝除了勤政爱民、克己复礼、任劳任怨、鞠躬尽瘁、死而后已这些新闻联播上才会出现的词之外，绝大多数时候她也是个普通人。
　　……有的时候连普通人都不如。
　　喜欢玩某款国防科技游戏，而且能上网的一群死宅们天天跟自己不能上网的朋友晒：我比皇帝强多少多少。这个年头死宅都必须能够上网，而一条网线的价值是两万五千帝国币（2000年左右一条电话线的价格是5000-3000软妹币，想想真特么坑），所以死宅第一次被认识到人傻钱多速来的情况就是现在。
　　这群能上网的死宅话题最多的就是那位非洲之星、伟大的皇帝陛下――大建从来不出货，出货算我输。
　　而且皇上特别喜欢说真话，民间传闻皇帝性如烈火，改革大刀阔斧从不留情。大家似乎也都在皇帝官方的帝国博客上面看到了【花落尽方知羞、人自去日不应留――这次活动朕，咸了。诸爱卿、公民们好生保重，大家天台见。】
　　一开始大家听见这种口风还惊讶的不得了，还以为皇上真的要上天台脑袋冲下信仰之跃呢，不过第二天皇上接受访谈的时候看样子活得还挺自在，大家才知道这是皇室的玩笑方式。
　　很多幽默、风趣的皇室传闻悠然而出，大家对皇室的敬畏之心虽然没有直线下落但是也日渐消退――没有这个事儿的时候，时代在发展科技在进步，年轻人对于皇室的敬畏也没有多少了；但是对皇室的热爱之心，或者说【诶呀这非洲人真黑真可爱】的心气却猜悠然而生。
　　直到那一天，诸大臣、臣民终于认识到了皇上到底有多么的口直心快。
　　“李维你个脚踏N条船的死贱人！不回来就永远别回来了！”
　　虽然这帖子在两个小时后被删除了，虽然这个时代没有截图软件也没有手机拍摄功能――但是照相机还是有的。对着屏幕啪啪啪啪一顿猛闪，大家第一次知道了皇上和未婚夫之间关系并不是很好，最起码不像是传闻中的那么好。仔细想想也是，小两口过日子没有不碰着不磕着的。只不过这个小两口过日子的倾向怎么有着向小三口过度的倾向？
　　从皇帝的口风里，好像还不仅仅三口，脚踏N条船那就肯定不止两条了，否则没必要强调一下众多的倾向。可是……咱们李爵爷可以啊？这算是绿帽宣称权的问题？这还没结婚呢，还以为入赘皇室的男人应该是低着头夹着尾巴做人，没想到啊，不仅尾巴立起来了，别的巴也立起来了――这里说的是下巴。文明，做文明人。
　　女皇陛下的博客被删除了，但是各大平面媒体还是对此进行了长篇报道――皇室秘闻，坚决不能沉默！而且相关部门也没有来发通知，那就卯足了劲报道就是了。各种各样的猜想开始发酵：
　　自称是李维的七大姑的八大姨的三叔二大爷跑出来，有鼻子有眼的说自己以前和李维在一起的时候，发现对方是个超级的花花公子。还有李维的小学美女老师拎着孩子跑出来说这个是李某人的，碰到个同样碰瓷的中学校花老师还掐的不行，等等、等等；还有男人蹦出来说和李维有一腿，这个李维已经开始变成一个怪物：所有人的形容下他似乎变成了一个喜欢女人又喜欢男人，年龄从八岁到八十都没问题。受孕能力MAX――各种媒体如同狂欢过节一样，这可比打一场胜仗让人爽得多。
　　……差不多好像全猜中了？诶呀？
　　直到有一天所有报道似乎全部消声灭迹，瞬间蒸发一样――不用说，有关部门终于出动轻轻地告诉所有媒体人：闭嘴。
　　“龙龙，这个我又不是你，帝国里面小到蚂蚱大到王爷是都得听你的。我们家我连一只猫都摆弄不明白，就更别说我妹妹和我妈了。我跟你说怎么办？”
　　巍峨的重峦宫殿之内，李维身穿着华丽的制服却掩盖不了他和普通人一样的无奈。
　　“你知道拒绝两个字怎么写么？我看你把偏旁部首都去了才对，你就是个巨色！”李龙龙小姐指着自己丈夫一个劲的发脾气――不过这都是有原因的：“你连你妹妹都想……你这个禽兽不如的东西！”
　　“不！我从来不想！此等灭绝人伦之事，自然不可为！”李维一副淡定的模样，御先祖大人的事儿就算过去了，毕竟出了五服嘛：“不过……龙龙，这法律是你们家定的，你们家到底啥模样我就不猜测了。但是一开始咱们见面的时候，你对你亲妹妹那可是……”
　　“……皇家的事情能叫偷么！”
　　“哦，说得好――法律是你们家定的，能不能麻烦你把【与妹妹结婚】这种垃圾法律去了？”
　　“……不行！”女皇陛下还是不能答应，否则岂不是误了自己的事儿？“这是祖宗定的，为的是帝国军事强大。”
　　“陛下！天变不足畏,祖宗不足法,人言不足恤！”
　　“……中人，你每次都能说出这些让人觉得很厉害的话呢。但是！这次是朕说你，你不是说去找什么劳子灵感了么？”这个话题打算岔开了，因为龙龙发现自己男朋友的确不想和自己小姑子有什么龌龊，真奇怪，明明女皇看自己小姑子都很带感啊？一锅……不行不行。但是呢，现在是不能讨论自己皇妹的时候了。
　　“哦，都一九八三年了，拍个星球大战我觉得不错，因为冷战中要用星球大战计划坑对方一回……对了。我听说最近一直有个美帝人来找我，谁？在哪儿啊？”李维实话实说，不过还有一个小疑问。
　　“……不！没有！没有美帝人找你！去去去，一边凉快去。”
　　作者留言：
　　PS：昨日虚惊一场，但愿是虚惊


第四百七十五章 龙禧
　　李维没有自己老婆那么大的能力，所以就没有自己老婆那么大的推卸责任的能力，这就是蜘蛛侠的至理名言――能力有多大，能推卸的责任就有多大。
　　送上门的李维一般不拒绝，一般来讲需要注意的只有皮肤病，其次要注意的才是粘膜接触。这个时候COSplay爱好者的优势瞬间就体现了出来，制服诱惑也相当的吃香。只要穿着衣服就比不穿衣服干净，而且默念：生我者不可，我生者不可，其余有何不可――隋炀帝的名人名言，那基本上是什么都可以。
　　然后，李维又被放逐了，这一次放逐还真是有理有利有节。
　　“中人，以后与朕结婚，你后悔么？”当各自妹妹的话题强行被告一段落，女皇陛下开始打温情牌。
　　“呃……龙龙，你强行挪开话题还强行弄的这么悲情，我有点不太适应……不过要说后悔嘛，那是肯定会后悔的。”李维摇头晃脑的说道：“我这才十八岁就结婚了，比女方还小两岁。当然了和女皇陛下结婚既是荣耀，和龙龙结婚也是我一生最大的幸福――”
　　口风之所以会忽然发生一百八十度的转变，是因为女皇陛下的手按在了她的剑柄上――好，好吧，既然你剑在手，那么道理也都在你手里。日本人那句话怎么说了的？双方实力相当，外交就是力量；双方实力不当，力量就是外交――所以甭管怎么说，骑脸就是了。
　　“嗯，既然是幸福嘛……那朕有几件事情要交给你去办，而且这件事情关系到帝国命运。”
　　“……别，您还是另请高明吧。”李维忽然觉得这种关系到帝国命运的事情还是自己不要干了：“您让我开个公司，我就是甩手掌柜；时不时的去社科院提供个灵感，去公司说说大方向。纸上谈兵可以，写小说也没问题――帝国命运……”
　　“主要是关系到朕的命运，所以关系到帝国命运。”龙龙小姐的眼神一向十分锐利，但是此刻却体现出了她女孩娇柔的一面，还有细心的一面。
　　悄悄地把膝盖一弯，把自己的身高往下降了几厘米――细心！身为一个皇帝能做到这一步，这是何其的难得！
　　搂着李维的肩膀，女皇陛下……竟然开始有点撒娇的意思？“你看，中人你答应答应朕的要求也不是不可以吧？”
　　“……？！呃，龙龙，往常你不是特喜欢【李维接旨】――么？要个杯子都得下个命令，换个体位都是金口玉……”
　　精口玉言没啥毛病。
　　“诶呀你坏死了！烦不烦啊是不是个男人啊，接着听！帝国禁军呢，是朕的私军。不过这一家独大的感觉朕不是很喜欢，所以……朕打算重启近卫军。”
　　“哦，都两年多了。”李维点点头看着搂着自己手臂的对方，不解的问道：“这个重启近卫军关我啥事……等？等等！龙龙咱们有事儿说事儿啊，还没听说本朝禁军、近卫军有假他人之手的时候，你犯懒也不能……”
　　“那是因为本朝还没出现过女皇，本朝也没有皇帝有男人。嗯……明面上没有。”等等，后面加上的这个啥意思？“诶呀，中人，你要是有本事也造个反什么的。你小说里写的好啊，皇帝轮流座，今年到我家――来嘛来嘛，让朕解放解放，以后就安心在后宫相夫教子了。”
　　“别，你要是有疑心病什么的我就不写了。”李维想了半天似乎猜到了什么，当时皱了皱眉头：“你不是担心我造反来试探我吧？你这也太过……”
　　“李中人你想什么呢！朕是那种人么！”还真别说，有点想要试探试探的感觉。皇帝嘛，没有点职业病可能么？不过看着李维要发怒的样子，女皇陛下马上想起了一句至理名言【有理就在声高】。于是马上抢着怒斥了自己的少年丈夫一句：“李中人你实在是太过分了！朕好心好意给你谋个差事，让你长点出息。你却怀疑起朕来了，哼！”
　　“好，先声夺人战术成功，小婊子你可以的！”――在内心里痛骂了自己一句算是安慰一下良心，女皇暗地里给自己比了个大拇指，表示自己都对自己佩服了。
　　“呃……那个……对不起，我不是这个意思……”李维好像也觉得有点过分了：“但是龙龙，这个事儿对外不好张口吧？你不担心我，有的是言官……”
　　“唉……就拿给你谋差事这个事儿来说吧，知道的人说朕应该给你谋个差事。不知道的人呢，骂朕是淫乱后宫有了男人。谁个又知道，朕这也是为了江山社稷的一片苦心哪！寻常老百姓家的女人嫁夫找主，办得风光热闹，男人身居高位有本事。左邻右舍就会说这个女人有福气，有面子，这户人家在这一带就做的起人。百姓如此，国家更是如此！――可惜的是朕是最大的那个官，可是要是连朕的婚事都寒酸了，你没有个什么正式职位。不但连朕的面子都没地方搁，朝廷的面子也没地方搁，怎么提现我大帝国海晏河清，国泰民安？中和中兴以来的兴旺气象都跑到哪儿去啦？这样一来，不但洋人瞧不起，连老百姓也瞧不起。洋人瞧不起你，他就欺负你；老百姓瞧不起你，他就不服你。这样就会出事，祖宗的基业就会毁于一旦！这些个道理，爱卿你是真不懂？假不懂？还是不想懂？朕看你是不想懂！也就是说，你做丈夫的爱心，做臣子的忠心，都让野猫子叼去当臭鱼干给吃了！好吧，今儿个朕把话撂这儿了，谁要是让朕的丈夫谋个差事谋的不舒坦，朕就让他一辈子不舒坦！”
　　……你说，你姓李，还是姓慈（叶赫那拉）？
　　“呃……那啥，龙龙你真的让我组织近卫军？”
　　“那当然，朕打算给你个亲王。可这不是啥实权，朕还打算让你当个亲王上将！统领近卫军，爱卿你看……嗯，这个是不是要奖赏奖赏朕？”
　　……这世界上有这么说话的皇帝么？
　　“奖赏是可以，不过我觉得这个好像是给你分忧啊？给再大的官儿也就是那么回事。”李维想了想，后宫不得干政啊？
　　“朕不管！――奖赏嘛、奖赏嘛~~你不奖赏朕自取之！――别动……嘶！让你别动！”
　　作者留言：
　　PS：……有没有要倒插门的，女方姓李就行。


第四百七十六章 托妻献子附赠妹妹
　　1983年，中和十三年1月15日，经过帝国两府三司和议会提案的压倒性投票通过，帝国皇帝正式晋升李维中人伯爵为帝国亲王，并授予皇家陆军上将军衔。虽然大家都知道这是列国女性最高统治者结婚前的例行公事，但还是有些让人感慨――
　　MD倒插门的感觉真棒！这哪里是少奋斗五十年？这特么是一个家族奋斗五百年都不一定能够获得的成果！――当然如果你愿意造反而且能成功，而且不愿意开肥皂厂也不当管理员，也就半辈子不到的事儿而已。
　　李维的亲王剑和制服摆在家里的时候，是一种无声的抗议，因为这让另外几波人马都不是很开心，其中有势力的还不少。争抢一个男人到了这个地步那就已经不仅仅是个男人的问题了，还有身为女人的面子问题！该死的我女儿（姐姐、嫂子、等等）真的比我强么！你连看都不看我一眼，是不是瞧不起我？我也是有身为女人的自尊的！――但是除了小姨子之外，行政能力都不是很高的一群女人当然能力都不够优秀。
　　现在李维一个人身兼数职：外面有自己的企业，还要研究新的吃喝玩乐技术和抄袭各种文艺作品――忙啊，当然比他未婚妻还是要清闲得多，他未婚妻是真的忙。
　　“不过问题很奇怪啊。”李维走到了禁军二期军区大院，找他的老朋友。如果论起来的话这可是教对方撸的交情，这种友谊日后只有在互联网上才会存在，只有在这个年代才会有这种伟大的友谊：“话说你有没有得到什么口风？”
　　摩根小姐，来自美帝的小姐姐。
　　“……有，不过上面不上说。”一摇头，对方表示在自己不打算在这个世界上多说什么废话，还是实际行动更有意义。这位【金发碧眼】的洋人小姐倒是显得十分客气：“亲王殿下莅临寒舍……”
　　“行了行了，这些大规矩看着都慎得慌，我就是来聊聊天的。既然是上头有命令……那我知道了。”李维沉吟了一下，觉得事情不对劲啊？“上头的命令是说你哥哥来过了么？”
　　“请恕在下无可奉告。”
　　“就连我命令你都不行？我可是帝国亲王上将！”
　　“请恕在下无可奉告。”
　　“……啧。”
　　摩根小姐的宿舍很简单，一个客厅和一个单人房，算上厕所都总共不超过四十平米的样子，和她在美帝的二层小楼之家截然不同。李维找了个板凳坐了下来，四处看了看：“你来帝国这么久了，好歹来了客人上个茶吧？”
　　“不好意思，我们家的茶叶不打算提供给您这样尊贵的客人，没事儿您就可以走了。”摩根小姐那张精致的脸蛋现在还是一副扑克脸，死板的很：“虽然很抱歉，但是今天实在是没法招待您――以后再说吧，请您快点离开我的家。”
　　“行了，你八成也有苦衷吧。”李维叹了口气，自己看来问的问题有些唐突了――但是美帝来找自己的人除了不能见的对面的女皇，那就只有他哥哥赛博了。现在是个大局观的症痣问题，李维站起身来打算走，临走之前还像是十分了解情况的拍了拍对方的肩膀：“你多保……嗯？”
　　据说人类是一种很高级的动物，不过一把来讲那是智人种的自嗨――李维这种异人种从来就不说这种废话，最起码李维从来不说。因为人类在他们看来绝对是一种bug遍地都是的生物，随便弄弄就容易出问题，这些都是写在人类基因上的。
　　李维的基因上，对面摩根小姐的基因上。
　　“嗯哼……”倒地，抽搐、地上湿了一滩，瞬间完成，简直是少女中的豪杰！美丽的臀部是高高地扬起，低低的落下。修长的双腿曲线不断的颤抖着，美丽的容颜是如此的扭曲，赤红的脸庞和张开的小嘴中发出的断续高亢呻・吟，以及长长的红舌，都让这张俏脸如此的妖艳。
　　虽然很对不起正在全力表演的摩根小姐，但是一想到她那个漂亮哥哥和她公用同一款工艺的脸蛋，瞬间直男都会觉得有点歪。
　　当然了，这个问题大约在整整两分多钟之后才解决，李维都觉得对方是不是能缺了水。不过这个不是问题，因为女人是水做的，这一点在自己女朋友身上尤为可观。也许是条件反射，也许是为人师表，也许是服侍人的下人当惯了，当然也可能是和对方哥哥赛博是兄弟。
　　交朋友论谱，讲究的是：一贵一贱交情乃现，一死一生乃见交情，穿房过屋妻子不避，要有这个“托妻献子”的交情！所以李维觉得虽然对方哥哥不在身边，但是自己要尽职尽责做好一个哥哥。自己的妹妹小时候尿床都是自己收拾的，所以……
　　不论是对待自己妹妹，还是对待自己女朋友，这个时候李维都是下意识的抱起了倒在地上抽搐的摩根小姐。还以为对方发了羊癫疯，只能熟练的一只手抱着对方（需要臂力、技巧以及对方够小够轻），另一只手伸到对方嘴里――半天才发现对方没有咬舌头的倾向，只不过颤抖的更加剧烈了，就好像骑在野马上一样。
　　两分钟后，李维将对方放在床上，摩根小姐渐渐地平复了肉体的激动之后。余韵过后，本来上翘的嘴角开始下弯，下弯的眼角却开始往上翘。开心变成了不高兴，紧接着竟然低低的抽泣了起来――
　　可以理解，李维心说自己女友虽然贵为皇帝，该哭的时候还是要哭的，哭完之后身心愉悦精神焕发整个人都会满足。（所以有一首歌叫做《男人哭吧哭吧不是罪》，应该算得上是优秀的前列腺治疗歌曲）
　　“唉……摩根啊，有空去医院看看吧。”李维一副教师教育学生的口吻说道：“你这个身体总是吃药顶着不行吧？”
　　之前不是说吃药把身体里那股冲动全都压制住了么？
　　“还不是你！――往常吃药……不，就是喝茶明明什么事都没有！”把被子从一旁拽了过来盖住了自己的头……下半身那湿漉漉的完全湿透的裤子嘛……反而没遮盖。嗯，倒是听说有这种play，不过女方过于憋气所以还是不要在剧烈运动需要呼吸的时候盖住头，遮住眼睛既可以达到同样效果谢谢“都怪你！――你……你不来，你不碰我明明没事的！”
　　……怪我咯？
　　“你才应该去医院看看！――你这个自走的发・情装置！你们帝国怎么还不把你切片研究了！”
　　作者留言：
　　PS：推荐郭德纲和于谦两位的《托妻献子》……


第四百七十八章 这是谁的后・宫？
　　今天李维能跑出来是因为女皇陛下仿祖宗例，出门视差春耕问题了。确切的来讲是几千年不变的政治秀已经变成了传统，女皇陛下穿着皇袍扛着锄头下地干活去了。当年是帝国还是农业国，而且是世界上农业文明玩的最最转的农业帝国，皇帝亲自下地干活这也是有提倡以农为本的精神――但是今天不同了，今天皇帝下地干活是为了表示：我爸爸就这么干，我爷爷也这么干，我祖宗也是这么干的，所以我这么干合乎继承法。
　　女皇陛下出门干正事儿去了，李维也不知道干嘛，一下就干到自己兄弟他妹妹家里了。还真别说，李维照顾兄弟妹妹还真是照顾的淋漓尽致，你看兄弟妹妹身上这淋漓的感觉，都快湿透了。
　　“你们没事儿老盯着我研究干嘛，我在美帝的时候每次上厕所都有那个狱警姐姐跟个肉BQ似的抢着要――你们真当我傻啊，还是当我精神不正常，看不出你们一直在研究我？”
　　面对摩根小姐姐的磨人，李维一摊手也没什么办法可以想，只是说了些以前自己被・干的事情：“你们女皇陛下还真是……我也不多说什么。前一阵子我听说她还找过来说怀孕了，我真纳闷我和她明明什么都……好吧，我们打了一场友谊的拳击比赛。”
　　“……拳击比赛？”这场比赛的内容并不好，确切的来讲并不是很健康――拳击就没有健康的，所以李维也不认为自己做错了。只不过这场比赛是单方面挨打，真是奇怪的要求少年表示从来没见过这么刁的刁民，于是把美帝皇上摁在地上照着肚子打了一顿。当然，摩根小姐姐级别不够，当然不知道这些事情。她只是躺在床上，继续感受着余韵而已。
　　“哦，具体内容不用管了――你说她一个美帝的女皇，怎么就能怀孕呢？爸爸还是我，真是不可思议。”李维翘着二郎腿，拎了个板凳坐到被自己弄湿的小姐姐身旁。
　　“怎么就不可能，你的精・子又不是那么精贵的东西――帮您弄出来，冷藏，保存，注入又不难。”没想到摩根小姐姐却说了一句相当不仗义的话。
　　“……？！？！你给我等等？！”李维忽然觉得这话口风不对啊：“第一，什么叫我的……又不是那么精贵的东西？第二，什么叫冷藏、保存、注入？”
　　“啊，我就是单纯的一说。”吹了个口哨，眼神往左右漂移：“具体的你可以找我哥哥聊天，那什么，其实就是我哥哥前一阵子找你打算威胁你。当然不是我哥哥要威胁你，是我们……不，美帝女皇要威胁你。说你要是结婚啊，她就把冷藏的你的精・子往她的卵・子里一放，你看，现在多高科技，想要当父亲可以定时定点的来。你放心，据说你的精・子活跃度非常高，说是4级平均一亿……”
　　“……？！？！不！有你们这么威胁人的么？”
　　“啊，这种威胁对于你们帝国男人最有效了，放心吧，你儿子现在只是在我们女皇手里。”
　　“？！？！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　说的有道理啊。
　　有点失魂落魄的被从摩根小姐姐家里撵了出来，李维满头雾水。虽然没有喜当爹，但是好像随时可以喜当爹――这个喜当爹还是当亲爹，只不过自己连活塞运动都没做，对方就要生自己的孩子。这个是不是……那啥了点？
　　孩子啊，不是爹不要你啊，实在是你现在一半在你妈肚子里，一半在你妈冰箱里冻着――这个实在是不关你爹我的事儿啊。
　　不过为什么龙龙不敢和自己说这件事儿呢？难道是怕自己反水，放着帝国亲王不做，去做美帝亲王？
　　……嗯，蜜・汁沉默之后李维觉得对方防这一手也不是没有道理，这一旦有了孩子可就不一定了。
　　在四九城做王爷可不是一般的感觉，提笼架鸟那是清朝的王爷，不过……平安王爷也差不多。李维这个王爷是属于实权派，所以别说是鸟了，把菊花都拿出来想要给李维的也不在少数――不过李维这种人不接受贿赂，因为他有的是钱可以用，更多的钱代表了更多的危险。这种怂的要死的人又怎么会要那么多不干净的钱呢？
　　――他只在女友点头默认的时候收存折、抵押物品。
　　“皇上还没回来么？”
　　李维是偷偷出去的，所以只能偷偷的回来。虽然知道肯定有人跟着自己吧，但就如同有职业道德的鸡出来，都会说自己有一段悲惨的身世、你的顶顶好大，她好舒服一样――明明是假的，但戏还是要做一做的。
　　回宫之后李维在紫禁城门口下了车，让禁军的大哥把车开走。自己则是问了门口站岗的小姐姐――
　　“没有，皇上还在南郊春耕，直播将会在两个小时后结束。”门口的小姐姐曾经参与过新年对李维的集体……那啥，现在看着李维的眼神很明显四周所有人都能看出问题来。
　　不过，后宫里竟然没人管！连皇上都睁一只眼闭一只眼，这让禁军大哥很是不爽！MD以前还能找小姐姐聊聊天，现在……唉！这是谁的后宫！
　　“哦，谢谢……皇上不在宫里啊。”李维嘀咕了一句，就想让旁边的禁军大哥别把车开走了――不敢回宫啊！宫里天知道有什么：“我再出去一趟……”
　　“别啊，殿下。”小姐姐拉住了李维的手就不打算撒开：“殿下殿下――晴子大人说您回来了先别走，帝国科学院的人在宫里到了好久了。”
　　“？呃，科研项目有问题了么？不至于吧？我……”
　　“不不不，不是那边的人，是……我也说不清楚，好像是要给您抽个血啊，化个验什么的。”？！？！说曹操曹操到？这就要研究我了？宫女小姐姐晃荡着李维的手：“殿下请吧，哦，对了。化验之后您看您缺血那么多，御膳房我的姐妹给您准备了小灶――一起去御花园吃点什么吧。”
　　“呃……”这是自己女朋友的后宫吧？怎么感觉当了亲王之后，所有后宫的小姐姐集体发・春了？
　　作者留言：
　　今天被同学拉出去绕着产长春城走了一圈，当然走了几分钟我就后悔了，扎进车里就不出来。


第四百七十八章 这个世界上为什么有两种人？
　　太医院，自从皇上登基以来就属于后娘养的，而女皇陛下亲政之后则又沦落为后娘养的肉b器。因为吾皇万岁这辈子最新不过的人物名单里有医生一号，忌医已经达到了某种地步，所以太医院现在的作用就是给宫女看看妇科，给侍卫看看男科，顺道定期体检――差不多和学校医务处一个用途。
　　然而就算是这样，为什么太医院依旧有人挤破了脑袋想要进呢？答案很简单，这就和春晚一样：虽然看得人越来越少了，骂的人越来越多了，但只要进去了就算是红了！诸如此类的越来越多，像是诺贝尔和平奖、奥斯卡奖什么的水分越来越大，症痣正确越来越足，然而这东西拿出来依旧是个荣耀。
　　不过今天的太医院有点喧嚣，自从上次皇上偶然风寒两个倒霉蛋太医被召进宫去，却竖着进去横着出来――已经足足有三年时间没有太医有资格进紫禁城了。你说倒霉不倒霉？皇室血统纯正一般来讲别说是偶然风寒了，就是打个喷嚏的机会都没有多少。唯独那一次是皇帝亲政之前，龙组被除之前、帝国近卫军被解散之前、二王之乱被平息之前――这么个节骨眼上皇上病了而太医院和往常一样束手无策。
　　这个就特么日了狗了，这次太医院进入紫禁城而不是在外面给未来的帝国亲王做身体检查，可不能再出什么岔子！否则的话太医院就不要混了。
　　“该死……你在拿我当靶子么！”
　　李维怒喝一声，总是感觉浑身不舒服。在这间房间里头晕晕的，就和身体里发生了什么事情一样。
　　“殿……殿下……”几个老太医的感觉就是日了狗日了猪，蚂蚁有洞也能日的感觉。精神状态上瞬间步入了一个他们马上就要癫痫的症状。李维也许没什么事儿，但是他一旦有事儿可不是自己能担待的起的。刚刚来的时候这个少年还温文尔雅的和几老太医打招呼，怎么现在……
　　“我……感觉有点不对……谁！――谁在害我……”眼前的昏迷感越来越强，李维想要站起身来的时候猛地觉得眼前一阵剧烈的晕眩。扶着一旁桌子的手终于一软，随即打反了上面的各种瓶瓶罐罐，整个人陷入了深度昏迷倒在了地上。
　　“？！殿下？！快传太医！――哦，我就是太医――”
　　猛地，四周一群不明真相的围观群众拎着枪举着剑就跑了进来，把宫中原・太医院地址围得水泄不通。带头的女仆长大姐姐发现自己的李亲王出了事儿，当即也觉得一阵惊恐。指挥同样惊恐的女仆小姐姐们把一群庸医看压住。
　　谁都不许走！
　　然而，李维还是在那一阵迷离之中，深深的陷入了沉思的轩然大波儿。外面的世界如何纷杂已经和他没有半毛钱关系了，他也很纳闷抽个血，量个血压，验个圣水play怎么就让他昏到了呢？
　　“嗨，死人，你不会认为这件事就这么过去了吧？”
　　老实说李维吓了一跳，昏迷的迷幻之中他竟然还能被吓一跳这也是让他觉得挺奇怪的。不过现在不是在意这些问题的时候，因为有很多人哪怕是做梦也保持着理智！比方说有一个作者做美梦，和同桌漂亮女生秀恩爱，还没开始秀就意识到了自己怎么可能有女朋友这个严重的问题。瞬间就醒了过来――这就是著名的“撒泡尿照照”理论，又称【你也配姓赵】。
　　李维也是这种人。
　　在这种如同梦境中的迷幻里，他遇到了一个人――确切的来讲这个人就好像是他一样。但就和所有梦境类似，这张面孔并不能被李维看清。
　　“你……是叫我？死人？”
　　“是的，不然还能叫谁？不知道你是否觉得奇怪――反正我一点都不奇怪。这段基因链流传了下来，让我们今天能够在这场梦中相遇――不过说实话你可以理解我是一段单纯的影像。”梦境之中四周如同浩瀚星海，无边无际却又一片虚幻。面前的人走到了李维面前，就如同看着一个可怜人：“知道我为什么叫你死人么？――因为你会死嘛。”
　　“啊，你还真会说话。”李维忽然笑了起来，想起了卫宫巨侠的那句名言：“人被杀，就会死，这么简单的道理当然……”
　　“不，人被杀可不一定会死，只不过因为你们选择了这条路而已。比方说我们就是永生的，而你……你们，则不是。我们其实来自同一个祖先，只不过你们这些寿命有限的人选择了这条认为更适合生物的道路。的确，体会到了很多我们体会不到的感情和事物。没有死，的确连活着都没有了――时间不多了，有话我要快点说。”
　　对面的人来到李维的面前，抓住了李维的手。触摸到的时候是如此的温暖：“虽然不知道为什么在你身上觉醒，也不知道你是谁。但请你记住，我们共同的祖先其实是永恒的，永生的。当这些不过是常态之时可能并不主要――一段时间之前你们的祖先……唉，竟然选择了通过非常规手段放弃不朽。（缺少主语）觉得这并不好却又没有办法阻碍你们，于是干脆派遣了我们来到这颗星球。还好你们和我们的生殖隔离并没多少相差，基因的觉醒只会在你这样的少数人身上发生――好了，你接下来的任务就是持续改造你们这些人类的基因！我会持续在你的（缺少）中。知道你们的基因中和出重又获得不朽的人为止，这颗星球就会重回正轨――我们十分期待与你们再次相会，十分期待，十分期……”
　　这个梦十分重要，也十分奇怪，于是李维做了个梦起来就觉得浑身不舒服。和普通人差不多，一梦醒来该忘得都忘了。浑浑噩噩之间，混混沌沌之中，他只感觉到冥冥的奇怪，似乎忘记了什么重要的事情，好像是生殖什么的……诶呀，青春期的啪啪啪么？
　　“中人！你醒了！？！？”
　　作者留言：
　　PS：图穷而匕现，通过吊和基因能解决的问题，都不是问题――使劲生呗。少女，我有一条祖传的基因链，从第一章到现在都四百多章了，你（们）要么？


第四百七十九章 我控鸡不住我几几啊
　　理论上，一个青少年从昏迷之中苏醒。第一眼应该看到的是天花板，因为这种矫情的人还有一句【不认识的天花板】要说。不过现在嘛，李维只想说【不认识的欧派】。
　　上面晃晃荡荡的一对儿，摇摇晃晃，硕大无朋，李维只想说一句【好漂亮】！――不过，这对欧派怎么感觉不太对劲？
　　“中人，中人？！”
　　“陛下，陛下请不要随便晃动病人――”那对欧派的主人检查了一下李维的眼睛，这一个很漂亮的（龙套）女医生，不过她身边的就是……就是自己的女朋友？
　　“殿下请看这里。”女医生看着李维眼睛盯得地方不太对劲，反正所有病人盯的地方都差不多，当即拿出一个弱光手电筒打算晃瞎刚苏醒的李维。又伸出一根手指道：“来，请看这里……在下说的是手指，手指您现在能理解这个词么？”
　　“哦。”
　　“好了，很健康――身体很健康。”灵魂嘛，其实作为男人的话也很健康：“陛下请放心，中人殿下已经无恙……也就是说可以继续晃了。”
　　“嗯，你们都下去吧。”女皇陛下轻轻一挥手，指着一群禁军的大哥哥们也说道：“包括你们，也都下去！”
　　女皇最近长了心眼，干脆把周围的禁军小姐姐换成男的，李维你不会有问题――吧？
　　众侍从、禁军和医务人员鱼贯而出，瞬间如洪水决堤一般尿崩的消失干净。原因很简单，这几个小时皇帝的心情十分的差。众人再一次见识到了皇帝找茬是个什么样，同样意识到了皇帝想找茬那是怎么都能找！
　　“中人，身体感觉如何？”语气有些僵硬，女皇陛下的表情有……怎么感觉如同像是演技浮夸的漂亮花瓶？
　　“那个，身体已经无恙……”李维晃了晃自己的脑袋，总觉得好像是梦见了什么十分重要的事情――但是却忘记了。不过没关系，总觉得好像什么地方不太一样：“对不起，让你担心了……”
　　“哦……”吾皇万岁轻轻一笑，刚刚的计谋可以继续实行了，又是换了一幅痛苦的表情――毕竟虽然不是帝影毕业的，但是这不妨碍她当一个影帝：“中人……你都昏迷了六年了。朕……实在是想你啊……”
　　“……？！等等？”李维一愣，看了看四周的摆设还有一个日历牌，上面写着1988年……G？这就一竿子戳到了六年后？“等等、等等，我有个问题――那个李博士，我怎么就昏迷了这么久？这剧情怎么有点眼熟啊……”
　　“朕是博士，不过嘛……这六年后的世界已经发生了好多奇怪的地方。比方说……朕的幕后改嫁了，你就别担心了。你看，人世间女人就是这样，男女之间的关系也就这样，薄情寡义的多了去了。朕的皇妹现在在欧洲诸国访问，已经访问了三年多了，据说那里有个小白脸她挺喜欢的。嗯，爱卿你的妹妹你也不用着急了，去年才刚刚举行了世纪婚礼。唉……这些年，似乎只有朕还会天天记得你……”
　　“……啊？”李维现在已经惊讶的要死了，这世界还有这种事情？这么狗血的事情发生在了自己身上……“皇上你跟我说实话，你不是在玩我吧？”
　　“当然不是，朕金口玉言！”女皇陛下轻轻坐在了李维的床边，抓住了他的手一幅嘘寒问暖农民老乡的口吻：“放心吧，朕以后一个人会对你好好的……好好的……”
　　“……那个，谢谢，我觉得要捋顺一下问题。皇上，你这个外表不太像是六年后啊？”
　　“朕驻颜有术！”
　　“……我也没感觉长个啊？”
　　“中人，身高不是最重要的问题，一米六一辈子挺好。”
　　“！？？！？！”
　　――――――――――――――――――――
　　李维从可怕而又可爱的人身边走出来，发现自己不是韩国人的事实――并没有昏迷六年啊之类的狗血剧情。所谓一步走错终身错，李维也纳闷自己究竟怎么就忽然昏倒了。
　　“朕就是开个玩笑嘛……”
　　女皇陛下干笑着跟李维解释，刚刚就是打算试探试探自己男朋友而已，而且也的确起到了试探的目的。看着对方听说这些人都嫁人了却一副纠葛与如释重负的样子，让她其实挺开心的。所以这时候哪怕让她放下皇帝身段她也十分开心……其实每天晚上都得放下否则……
　　“开玩笑也要有限度！我还以为我血统出了问题。”李维摸着自己下巴一脸的若有所思……
　　“这样，朕把那些给你不好好检查身体的庸医，全部发配西伯利亚！”
　　“？这个……”
　　“不满意？”这就体现出了封建专制的邪恶了，女皇陛下一只小手在空中紧紧握住，哼笑道：“这样，他们全家朕都发配喀山，你看如……”
　　“行了，你要是这样的皇帝我早就卷铺盖走人了，吓唬谁呢。”李维摆了摆手，越熟也就越来越孰不知礼了。少年背着手一幅老神在在的样子：“估计是贫血吧还是什么关系，反正这次昏迷时间短，也没什么问题。你看，我身体状况不是挺好的么？”
　　“……贫血？……倒是有可能，流了点鼻血。”万岁爷想了想的确是这么回事，走在紫禁城的石板上，皇靴发出清脆的拍击声：“这样吧中人，这些天你好好休息……”
　　“不，老实说我感觉身体状况很好，好的有些让我都不敢置信。”
　　老实说一个皇帝在皇城里走动，这个十分正常但是却又前呼后拥的场面和普通剧本里写的不太一样。前呼后拥这个词不是假的，和往常那些花不起钱的电视剧不同，皇帝【仪仗】这个东西不是开玩笑的。比方说现在，皇帝后面就有十分装13的拉风仪仗。
　　“哦？身体很好？”眉间一挑，不止少女心事如何。
　　“是……或者说不太对劲似的。”李维叹了口气，道：“医生那里也许没事儿，但是后宫管制问题的确要审核一遍了，我怀疑是不是用药问题，还是说真的贫血？却身体倍儿棒？嗯，对了我说皇上，有件事儿很奇怪但是我觉得我应该说一下。”
　　“爱卿你讲吧，有什么要求朕就当医疗补助发给你好了。”女皇陛下的想法还是好的，可惜她并不知道有个男人精神已经有了某种成长――或者说揠苗助长：“你说吧，朕答应就是了――别说朕做不到的就行。”
　　“那么，李龙龙――”这四周还有这么多人呢，李维倒是真敢说：“我们，结婚吧！马上，现在，最好是此时此刻！民政局的人呢？快快快――”
　　“G？你疯……无……无礼！把朕放下！放下！――”在四周一群有资格进入后宫的小姐姐们惊讶的目光中，李维把（比他高半头）的女皇陛下拦腰抱了起来，降级公主进行公主抱，并且还一路狂奔不止。这是要作死啊，还是要作……人？
　　作者留言：
　　PS：天下布种，王道乐土――这样说起来太假大空了。我们要从身边的事情做起，所谓天下布种就是天下的事情。在这之前，孔子教育要：修身（锻炼身体做要准备奋战一夜），齐家（自己理解去）。
　　先把家里人解决掉再说@天地无用。


第四百八十章 敢不敢给我一夜歌的时间
　　请开始你的表演。
　　一年年花开花落，冬去春来，草木又蓬勃。
　　老实说，作为一个皇帝还是女皇很多事情都得拿捏着点。作为一个虔诚的佛教徒――这个是正经八百的借口。欲望这个东西捏住了就是欲望，捏不住就是恶欲。同样作为一个女生的矜持这种事情总不能自己说出口吧？女皇陛下倒是连默认都没给过一个，甚至有的时候有点反抗――但是，作为青春期都熟透了的女生，内心深处的想法自然而然的是：好像要被（消音）啊。哪怕是强迫的……不，好像强迫的为妙。
　　一页页历史翻过，前浪远去，后浪更磅礴。
　　“喂，中人――嗯……别这样啦，很痒的，很……哦……朕的衣服！这件龙袍很难搞的，行了你……脱掉就脱掉了。不过你别再……太过分了！你都不听朕的话了么！――诶呀？还还真的不听了？你要抗旨……抗旨就抗旨吧，你先停下来。不对？！就算适合这里也不行？！”
　　一座座火山爆发，天崩地裂，君王美梦破。
　　“等！――中人你冷静一下，你是不是摔倒脑袋了？这……嘶！疼死了！――逆贼！奸臣！乱臣贼子！朕要诛你九族！不――啊！十族！――除了朕之外――诶呀！疼死了给我拔出去――你要顶死人么！――”破！
　　一顶顶皇冠落地，斗转星移，世事有新说。
　　“可以……暂时可以动了……朕还是要诛你九族！……八族好了……嗯……哼……”新时代，新感觉。
　　如何用一首歌的歌词来完成一段动作的脑补？这就是见仁见智的事情了。所谓仁者乐山，智者乐水……话说回来这首《曙色》是相当赞的，气势磅礴而且历史背景浓厚，为什么呢？稀里糊涂就被拿来搞成了这个样子，看一眼就能想到其他糟糕的地方去……
　　也许，这就是一个人的脑洞问题吧。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　神清气爽！第二天一大早，虽然不能说从此君王不早朝，但是今天早朝除非在床上解决，否则静若处女，动若癫痫外加翻白眼抽搐缺水之后的女皇陛下是不可能上朝了。值得一提的是作为一个皇帝工作就是工作，私生活就是私生活――并不妨碍她一边咒骂，一边用红色的笔批阅上疏。
　　当然了，比起昨夜那场“夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入洞来”，还有意见微不足道的小事情，比方说……
　　李维全家都要爆炸了。
　　差不多是这个意思，如果用文言词来讲就是“诛九族”，解释一下就是：亲妈爆炸、灵车漂移，坟头蹦迪，骨灰拌饭，灵堂派对等等、等等，不一而足。要不说女皇这个东西自古以来都比较难办，或者说女性当权者自古以来都很比较倒霉。首先我们站在一个公平的角度上来讲，大家似乎都同意人这个东西身上充满了bug。如果从生物学上来讲，能够充分体会到H的美好一面的人，肯定是更加能够繁衍后代也就是基因更为优秀，更加能够往下繁衍生息的。
　　说穿了就是身体敏感的人应该更加优秀而已，只不过女性体验这一点就要比男性有更大、更好的……用户体验。人家天生就比你多敏感带和粘膜层，不服憋着！
　　说了这么多，只是想说昨天啊，晚上呐，在拜天地，入洞房，嘎吱嘎吱……嚼冰糖的时候。可能是经过了更深入浅出，更潜移默化，更动静结合等等方法，吾皇万岁就跟磕了药、吸了粉差不多的躺了。不仅躺了而且还进入了一种迷幻状态，俗话就是……
　　爽翻了（物理意义上）。
　　“昨天很威武霸气嘛，朕的亲王殿下。”趴在柔软的雕文龙床上，很明显已经腰软跨疼到某种地步的女皇陛下表情上不是很爽，一般来讲女皇陛下这么讲话就是打算杀人了――只不过现在女皇陛下似笑非笑的模样代表了她的心事正在摇摆：“今天怎么就听话了？昨天你这可是玷污了朕，朕是可以诛你九族的！”
　　“别，龙龙你千万别――九族的话不是要把龙龙你们一家也带上么？所以……所以不用了吧？”这还没过门呢，搓衣板就先跪上了，当然皇宫里没有那种东西。
　　于是高科技产品――键盘第一次有了它的妙用。
　　“好，朕就成全你，诛你十族。”女皇陛下点了点头，哼了一声道：“朕让你停你不听，那朕现在为什么要听你的？给朕个不杀你的理由。”
　　“这个……嗯……为了帝国未来继承人能够有个快乐幸福的家庭？”李维开始打亲情牌，到现在宫殿里还有一股老实说十分浓重的……味道是吧？子曰：礼外作，乐中出“总不能让他生下来就没有父亲吧……”
　　“没关系，这个父亲朕自己来当，你不是只喜欢交・配的大猩猩么？朕今天大发慈悲制造个生命体――你可以安心的去了。”青丝散落，一双凤眼眯成细缝似乎在打量着案板上的肉。可惜的是现在这只美丽的雌豹身受重伤，昨天还流血了只能趴在床上：“朕会找几个妈妈过来，正好帝国梦中人继续举办，你还有什么遗言么？”
　　“有，我为帝国立国大功！我要见皇上！”
　　“朕就是皇上！”
　　“……那皇上这么不高兴，皇上文治武功不是开玩笑的，武功应该是武林高手――你昨天怎么就不拒绝或者打死我呢？”
　　“……这个问题不能问！李维你个死鬼就没点君子之风，让着点女人么！”
　　“女人能顶多半个天，男女平等是我这辈子的梦想，所以让着你是不可能的――诶！？别扔，那是官窑的！诶呀这个也不能扔，好贵的！”
　　李维被几个瓷器狠狠地砸了，一个两千五百万，一个三千二百万。小气的他就算是被砸死也不能让这些东西摔坏。被狠狠砸了几下之后终于有些受不了了，必须行敝事：“别闹了！信不信我继续（消音）你到下个月都下不了床！”
　　“……”效果拔群。
　　作者留言：
　　PS：那首歌叫做曙色，作者徐沛东老师。真是抱歉……
　　不过我也很纳闷为什么现在看什么东西都是黄色的？


第四百八十一章 靠自己能力多上几辆车
　　常言道：必中之枪啥也射不中（@爱尔兰光之子――狗哥），而不愿意面对的两条平行直线却往往不期而遇（测孕器表示怀孕的图标，是两条平行线）。
　　对普通人家也许是一件喜事，但是对皇室来讲好像并不单纯是这样的。不论你到底怎么想的，在真正的力量面前你都毫无意义――敢把真相传出去的人都已经被活活干死了。考虑到这个世界依旧十分现实，敢随便乱说话的人都已经去了喀山。原则性问题是没得商量的，所以……
　　女皇陛下今天偶然风寒不能下床，没事少特么BB传闲话――
　　“这个……这位小姐，今天皇上叫我的大起儿。”早上七点点，紫禁城外的午门门口就已经挤满了众多帝国大臣。有的六七十岁，有的老爷子穿着华丽的衣冠，有的则是一丝不苟的帝国军制服――但是往常七点钟午门都开门了，七点半有的官员就已经可以得到单独的召见了。
　　今天是怎么回事？
　　“啊，诸位大人、议员、贵族先生们。”一位穿着帝国禁军制服的小姐姐从午门里走了出来，神色悠然不亢不卑的对所有人行了一个拱手礼，身体微微前倾：“各位辛苦了，今儿各位就甭等了。皇上偶然风寒，哦，大家不必担心，发发汗已经好了。不过需要巩固一下就不见大家了，请移步万寿宫吧，薪王殿下在那里会代为理政。”
　　“这个……这位小姐。”赵首相这个时候不得不说话了，在这些人里虽然年纪不大但是责任最大――这个时候可以推卸的责任理论上也应该是最大的：“往日就算是薪王殿下代为理政，也是在太和殿。这次怎么移到了……”
　　“皇上自有乾纲独断，这个问题不需要多讨论，哦，明天依旧是叫起儿，各位多烦劳一下吧。”禁军姐姐微笑的下了逐客令，这个命令下了之后马上就有人开始掐秒――一刻钟内这里的人群不散开就是集体谋逆。
　　一群帝国大臣、议员们面面相视了好久。互相叹了口气――MD不会吧，不是要挤早上七点钟的xx大街吧？有军职的向帝国宫敬军礼，其他人拱手行礼或者施以自己民族的礼节，算是向皇上表达祝愿早日康复的想法。
　　然后，GG思密达！今天还没开始就结束了。是否从此君王不早朝就不知道了，但是今天肯定是不必早朝了。本身少年就根骨奇特，说穿了就是扩张能力比较大，再说穿了就是违禁词了。所以就算是吾皇万岁同样根骨奇特，一般来讲也承受不住那种方式――好在平时“锻炼”的比较多。
　　现在正趴在床上享受着难得的悠然时间――
　　“这个世界上最舒爽的事情莫过于此吧。”趴在床上还能玩电脑，并且还靠在自己恋人的身上，这真是个美好的一天――最关键的是，工作日休息！真是如同毒药一般的让人上瘾，明天也不想上班了怎么办？
　　“啊，以前我也这么认为。”李维点了点头，疑惑自己的人生：“不过我想的是自己玩电脑的时候……”
　　“诶呀，管那么多嘛――对了，你最近说要做的那几件事儿一起做真的好么？”扭头看着李维，吾皇万岁不理解的问道：“你每天写那么多字，朕真的不是很理解你怎么做到的。”
　　“哦，现在已经基本不动手写了，打字很快的。五笔输入法就是好――当然了皇上不需要学那么多……”
　　“朕每天用手写……算了，写惯了。”皇帝的责任就是手写体写的跟印刷体一样：“不说这些，朕喜欢那些小说，怎么不继续写了？”
　　“电视剧正在拍。”李维回应了一声，这个都不是什么大事儿：“听说龙龙你又要选妃了？厉害啊，好了伤疤忘了疼啊？”
　　“你不说朕都快忘了”一把抓住了李维的衣领，皇帝的微笑如同恶龙：“朕昨天多了个伤疤疼得厉害，要朕记住么？”
　　“当然要。”少年开始大言不惭，轻轻抚摸了一下受伤者的脸颊：“记住一辈……噗！”
　　还没等李维说完话，瞬间一击腹肌交打在了少年的腹肌上：“记一辈子？没问题，不过你这动手动脚的毛病要改了！――昨天你疯了么？”
　　“没……没疯，就是觉得有些事情疯狂一般的忍不住。嗯……很奇怪倒是真的。”李维十分的尴尬，不过这个尴尬的结果是啪啪啪……仔细想想也挺好：“昨天昏倒了之后好像知道了些什么事情，嗯……老实说，我现在有个大愿望。”
　　“哦？什么愿望？你昨天昏倒了还能知道些什么，难道你是生而知之者？哈――”皇上忽然笑了笑，道：“这世界上哪里有什么生而知之者。”
　　你就是好嘛？天天说有人趴在你耳边说话。
　　“我要生很多很多的孩子！我跟你说我就不是个娘们，否则马上出去滥交去，我都有当个肉B器的冲动……”
　　“……李中人，你的仁义礼智信，温良恭俭让呢？圣人教你的忠恕之道呢？你的节义跑到哪儿去了？”陛下发龙颜之怒，一脸的不爽：“你做梦就做了这些？你三观怎么忽然就变了？朕可是派了不少人监视你，你以前不是挺贞洁烈……男的嘛，怎么现在守不住了？”
　　“……没有啊，我只是说想要不停地跟皇帝生孩子而已。怎么啦，以前后宫不是经常这么搞嘛？”
　　“……你蠢材啊！以前皇帝基本都是男的，后宫搞来搞去不管怎么生累的反正也不是皇帝！朕可是女的，这要是当个周文王还不得年年双胞胎生到七十岁！（周文王一百个儿子，当然大多数是认的）”
　　“……那就努努力呗。我跟你说啊龙龙，我已经饥渴难耐了我跟你说你不跟我生，我就努力让你生！嗯……这是为什么呢？我也陷入了深深的沉思。”
　　少年大言不惭的说着自己也不了解的话，一旁的少女看着他就好像看见鬼一样，眼神就好像看见痴汉一样，最终少年叹了口气道：“反正婚内弓虽女干什么的……你不介意吧？估计这是大宇宙的意……”
　　“闭嘴！你被关禁闭了！给朕一边去！……去去去，一边去。找你干姐姐去，朕给你特权了，赶紧给朕滚！疼死了！”
　　作者留言：
　　ps：如何靠自己的【能力】让老婆不要不要的，每天晚上扔出几百块钱对自己丈夫说：滚，剩下的自己出去找人解决，疼死了！


第四百八十二章 靠自己能力上的车，凭什么下？
　　现在慵懒的昏君和以前勤政的女皇陛下简直不可同日而语。你看看以前的女皇什么样？从来都是枕戈待一日……哦，旦（枕着李维的大腿好好的等待下一次）。你在看看现在，简直就是案板上的死鱼一般动都不动一下，还翻着白眼一幅被玩坏了的表情，死都不肯继续待一日……哦，待旦。
　　所以说中文的优秀就可以从这方面理解过来了。
　　少年也挺纳闷，今天本来打算陪女朋友，却被女朋友一脚踹出了家门――最关键的是他们家（紫禁城・改2）将近二百万平方米，一脚从紫禁城里踹出来还得是多大的毅力？更何况自己女友平时对自己看得十分严，护球就像亨利；今天怎么跟男足似的什么都不顾一脚瞎78踢，从本场禁区踢到对方前场似乎就跟完成任务一样，丝毫不顾这个球究竟落到谁的脚底下。
　　（私以为现在的男足就是：耶，韩国队踢赢了！不用去南沙群岛挖沙子了~剩下的爱78谁谁，发挥正常水准（瞎78踢）就行。）
　　不论如何，历朝历代都一样：昏君一旦疏懒，那么就有人要谋求取而代之。你不管，自然会有人管，这一点和历朝历代的黄毛一样。你的地不种，自然有人帮你种。你的田不更，自然有人帮你更。你的文不更，自然有人帮你更绿帽同人。
　　唉，这就是所谓的天道苍苍，报应不爽吧。
　　今天天气不错，雪花开始往下七零八落的飘洒。从家门口（帝国门）出来，只要再往前走一步就叫做帝国广场――People mountain people sea。
　　世界上最大的广场，太祖爷修它的时候就是为了秀，只不过那个时候想的是帝国阅兵的时候兵哥哥的长腿可以踢得更帅一些，没想到现在几十万游客必须在这里迈小碎步――这个都不是重点。
　　“找我来什么事儿？下次能不能换个地方？”
　　干姐姐来了。
　　作为一个女师父似乎对李维的教育并不是很上心，最近听说又要参加个什么什么会议，忙得很。不过好在这次在帝国广场约谈还是蛮方便的，对方离了前门大街就过来了。
　　“哦……？姐，你对这儿有心理阴影？”李维开始找寻自己的记忆，忽然笑了起来：“放心，这次长公主殿下不在，您不用穿那么羞耻的衣……”
　　想象一下一个御姐穿着那么可爱的服装，还在全世界最大的广场陪着自己上级领导闹――这个已经不是羞耻两个字可以形容的了，能够与之相提并论的也只有在帝国广场生孩子的某位大姐了。
　　“闭嘴！――你好歹也是个亲王了，中人，以后说话要有点儿正行。”姐姐打弟弟天经地义，弟弟孝敬姐姐第一天精：“最近皇上不是给了你新任务么？”
　　“啊，对。”李维想了想自己未婚妻的新命令，看着眼前戎装的御姐――除了紫发红瞳这中二气质别有一番风味之外，剩下的老实说不论是手感还是尺度都比家里的那条龙强……嗯，这就是家花没有野花香，野花没有姐妹香的科学道理吧：“不过这个需要姐你支持一下。”
　　“哦？这个没问题！”很明显想的不是一回事儿，向前一步一把抓住了李维的手。帝国广场，众目睽睽，不过姐姐的想法很单纯：“你说的是重组近卫军的事儿吧？”
　　“……啊，有这方面，这也是公开的秘密了。”不过你在帝国广场说这么多干嘛，虽然比较靠边站但是四周也有不少大哥哥、大姐姐之类的。
　　一天到晚想着怎么害我。
　　“不过其实还有另外一些重要的事情――我现在是个闲散王爷，确切的来讲再不抓紧时间就没得闲散了。”
　　李维的想法就和十几岁的少年人差不多，不过心智上他应该是个几十岁的成年人才对。依旧和学生一样保持着一颗【抓紧时间玩】的心态，是因为……他穿越之后的愿望就是玩！
　　鼎盛王朝的闲散富贵王爷啊，这简直就是李维穿越后朝思暮想的生活！奋斗一辈子也就是为了这个目标，不要脸的抄袭，煞费苦心的誊写，难道真的是为了满足一下自己么！？……呃，是的，是有这个想法。
　　不过！难道仅仅只是为了这个么？……当然不是！因为他还有更大的野望！他要当个真正的闲散王爷，他要玩！他要乐！如果遇不到生命中的贵人就自己当贵人，实在不行还可以在娱乐圈糜烂一下。没想到还没等他开始糜烂，十六岁就被皇帝抓走当后宫了，到现在更是连回头路都没有了全世界都是等着自己改造基因的生物，诶呀，真是让人……不，不仅仅是人。
　　“我还有很多理想没来得及做……”
　　少年叹了口气，两只手无力的垂下，身体也有些颓废：“现在已经是这幅样子……”
　　“呃……那个……虽然我不是很理解你到底在说些什么，因为我从小的梦想就是打拳，长大了有无数个机会将对手摁在地上就已经很幸福了。现在功成身退还可以为皇室服务，幸莫大焉――不过现在让你这个十几岁的孩子……是有点可怜。”
　　并不知道自己弟弟打算让自己生孩子的干姐姐还觉得李维是个可怜的好少年，这个世界上披着好人皮的坏人多得是，希望诸位女性不要等到弄出人命才知道对方是个杀人犯――堕・胎主义者，遇见什么事儿先想到堕・胎的男人，当年为什么没被堕了？
　　“那么中人，你还有什么理想？这个……可能要快一点了，陛下曾言大婚将至……”
　　“啊，没什么理想……不过皇命在身。对了姐，在这里碰头就可以了，咱们接下来去哪儿？”李维看了看四周：“王府井？”
　　“嗯……得了吧，外面吃的就是不如家里的。你还没怎么去过你姐家吧？走，跟我回家好了。”要不说武夫的思考能力比较低，想着想着就想到了一个最不应该去的地方。
　　“姐……你家？呃，我去不太好吧？”
　　“有什么不好的？走，现在就走。”
　　作者留言：
　　PS：天诛育婊，不得好死！


第四百八十三章 个人爱好对个人生活的影响极其严重后果
　　每个人都有自己的喜好善恶这是肯定的，比方说有很多人喜欢流行音乐，也有一部分喜欢古典音乐――类似李维这种喜欢未来音乐的应该比较少，类似李维这种想要把脑内的未来音乐一步步谱写出来的，这世界上也就那么三五个人。
　　比较喜欢收藏各种武器，这个是来自师匠的一点小爱好。
　　“来，请进吧。”
　　到了师匠这个地步，给她分配的住房是独门独院的房子――小区那种玩意叫做公寓。李维也曾经羡慕过这种独门独院的二层、三层建筑。老实说他以前的愿望是40岁之前能有这么个房子，最好能够让一家三代人一起居住为妙，只是没想到18岁他就住上了200多万平方米的世界第一别墅群，简称――紫禁城。
　　“房间好久没有收拾了，我们上去吧。”
　　“……哦。”李维的眼神有点畏惧，第一次到女朋友的闺房里却发现有辣么多兵器……上次有这个待遇的人据她所知叫做刘备刘玄德，他老牛吃嫩草50多抛头颅洒热血，宁死也要娶孙尚香的气节，以及后来上演基因的强大【乐不思荆】――在入洞房的时候发现了自己老婆有几百刀斧手，还有几千把刀斧，这个特么不论怎么看都属于小型军火库。
　　李维现在的眼神和刘备差不多，不过他比刘备强一点的是和自己干姐姐都接触了两年多了。不像刘备过江俩月不到就等着交・配就可以了，他还是比较了解自己这位干姐姐内心活动的。
　　“没想到姐你的收藏这么多啊？”玄关李维就看到了四把剑，两两交叉挂在左右两边的灰白墙壁上。等走到中庭的时候发现那里面有六套铠甲，吴越式，重装式，骑兵式等等，还有一套近代太祖式的胸甲骑兵装。
　　……你平时不是所有钱都拿去读博了么？
　　“哦，这些收藏啊，是为师的战利品呢。”哦？口风都换了？走到了一柄马刀前面，似乎颇为喜爱的来回擦拭“嗯，我跟你说啊，这柄马刀的来历可不一般。这是太宗玄武九年，也就是1969年的宝物……考考你，玄武九年发生了什么？”
　　“呃，啊……”MD近代史李维都不咋地，站在原地仔细想了半天都没想明白。不过手里拎着刀子的姐姐面色却越来越不善。
　　“废物！我怎么就教了你这么个废物徒弟！太宗玄武九年，北番阿克萨叛乱，声势浩大一时之间从者二十万。我太宗公文皇帝下诏讨之，领命将军萨摩罗氏罗明番亲往讨之，连下三战三捷，斩首五万。这把刀就是……”
　　“……哦。”这不就是喀山会战嘛，帝国疆域往西齐步走了几十万平方公里，差点欧洲会战又打起来。当时并不是一步好棋，不过当时欧洲也在打仗所以没啥功夫管东方的事儿：“这把刀就是罗明番将军的配刀？”
　　“……不，是他亲兵的，真货在帝都军事博物馆里供着呢。不过也很宝贵啊，我在东直门一家武器行看见的，很难搞到的！那个月输了好多钱，我用了……反正我用了办法搞到了。”姐姐把刀放了起来，一脸幸福的蹭了蹭刀鞘就跟恋物癖一样。李维很是不理解这种恋物癖，有空蹭蹭丝袜也比蹭刀鞘强吧？和平就是比战争美好。不过……MD我的干姐，你没上当受骗吧？这东西不论怎么看似乎都有问题啊？
　　“不是……姐，我忽然觉得你乱花钱的本事真是难得一见啊。”李维猛地惊醒了一瞬间，看了看左右道：“今天你请我来你家……”
　　“啊，也没别的事儿。”
　　姐姐的目光带着一丝羞涩，微微的低下了头，目光中充满了期盼和欲望。轻启朱唇，这位魔王师酱也会有如此的神色。似含苞待放的玫瑰，似待字闺中的少女――玫瑰带刺，少女毒舌！“那个啥，我最近欠了不少钱，你看你能不能帮忙周转一下？下次发工资的时候一起还你。”
　　“……上次出任务的奖金呢？”李维用一双死鱼眼瞅着面前的干姐姐。
　　“花了。”
　　“姐，你越来越颓废了啊？你的武功是不是和你的赌运成反比？”李维的眼神依旧是冰冷如九渊之雪，和刚刚一开始见到姐姐的感觉完全不一样啊，原来是憧憬现在是鄙视，或者说……原来是M现在是S。要不说钱这个东西不好，借钱这件事儿更是不好。一步走到自己干姐姐面前，手握住比自己高出一头的姐姐那俊俏的容颜：“姐，上次借你的呢？说好了今年还，这年都过了，债不过年你知道么？”
　　“呃……这不是最近手头紧嘛，发了工资我就想……”
　　“就想要去翻本？姐，你这辈子赢过钱么？”李维笑的很是阴森，一只手抓着自己天下第一姐姐的两腮，一只手则是轻轻的拍打，那副模样就跟强抢良家妇女差不多，可是这世界上谁敢抢对面啊？“行了你也别废话了，到今天为止你一共欠了我多少钱你知道么？”
　　“呃……我跟你说啊弟弟，我教育你钱财乃身外之物……”
　　“欠了三百二十六万两千五百――说多不多，说少不少。不过我估计以你的工资想要还……好好干个十年八年应该有着落，你还有奖金嘛。”李维用手指戳了半天面前这位号称天下第一的奇女子的脸，少年做到了无数武者做不到的事情：“不过我认为以姐你的赌品，不是很可能啊？”
　　“呃……抱歉，我也是这么想的。所以我打算一次赚个透彻，一天不就可以还……对不起，抱歉，对不起，抱歉。”被・干弟弟戳来戳去的感觉很奇怪啊，算了只要对方高兴就好了，说不定就戳满意了就不用还钱了吧。
　　“那咱们打卡天窗说亮话，加入我今天把以前的债一笔勾销，你能戒赌么？”
　　“……”蜜・汁沉默，尴尬沉默，空气中都写满了尴尬两个字。
　　“你看，不可能吧？那么你还钱的可能性也就微乎其微了。”李维想了半天，似乎想到了一个奇怪的想法。不过这个要赖到对方身上，这就叫恶人先告状――双方都有荷尔蒙，还指不定个谁赖谁呢：“姐，你不会是打算肉偿吧？虽然我不介意，不过你这也太过分了！我可是个正直的人。虽然说以前也做过类似的事情，但那是为了练功。龙龙也默许了这件事情，以后也肯定……姐，你脸红的很啊？”
　　作者留言：
　　PS：怎么就没人让我肉偿一下，当然限定是长得好看的


第四百八十四章 给你能力你却不上，你还是人么？
　　有些事情，有些人是不可以玩的太过分的。哪怕对方真的很喜欢你，有些事情依旧有个度――你可以一次一次更加深入的探底，但不能要求过高一步到胃，不然的话早晚会出事。
　　李维就是这样，想法太多满脑子sao操作，可惜的是调戏的对象不是那么容易接受变乱的女人。反过来被摁在地上进行了爱国主义教育――爱老婆就是爱老婆的事业，而李维妻子的事业就是这个国家。
　　所以李维接受爱国主义教育是每日都在进行，每日都不懈怠。话题说了这么多，不知道是否能够掩饰一下催债的时候不小心催到了黑恶势力的窘迫情形。考虑到这个女人战斗力比自己高出很多，到了关键时刻赌品又十分的差劲，所以当少年说出肉偿两个字的时候，御姐当时就火了。
　　――今天大姨妈，麻烦您老人家催债也调查调查情况，谢谢。
　　在【你把我当成什么人了】的正义声讨中，李维被迫写了【以前的债务一笔勾销，再借20万给我最敬爱与仰慕的干姐姐】之后――继续练了练功，学习了一下东方的先进技术和神秘力量，李维被撵了出去。
　　最终还是达到目的了啊。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这叫什么事儿？”
　　李维也很纳闷这叫什么事儿，很多大人不愿意把某种感情发展到极致，是害怕现在的关系出现裂痕，或者说根本无心经营需要投入力度大的感情。少年还年轻，所以对这些事情……
　　了如指掌。
　　似乎是自己这位干姐姐属于那种跟自己一样怂的类型，如果转换一下性别那就属于怂逼男主的类型。这都不仅仅生米煮成熟饭，还盛在碗里送到嘴边端上了四菜一汤，你肚子饿的咕咕叫却偏偏咬着牙说不饿。明明以前锻炼身体的时候粘膜接触的都不少了，为啥现在却害羞起来了呢？真是女人心海底针，这些女人都是全针教弟子。
　　其他的女人？没什么感情基础，顶多是比较喜欢有好感，李维并不认为自己一推就倒的就是什么好事情,顶多是杜十娘，赛金花之类的。
　　怀带着人生的疑惑，李维走到了天桥的某家卖笑会馆――别理解错了，说相声的。
　　“哦？殿下您来了？见过殿下。”
　　门口卖门票的李维都认识，是里面某个人的老婆。老实说长得真的是……挺壮实的，肩膀看上去应该比自己还宽，而且在卖票的地方这位人妻有个可爱的爱好：吃榴莲。
　　“哦，您也好啊。”李维摆摆手，虽然他是闲散王爷，但却属于半路出家。往常小贵族当久了，大贵族完全不会当。笑着跟面前的售票员打了个招呼，他是直接进了内院所以行人还少：“好久不见了，今天是班主的相声么？”
　　因为种种原因比方说贵人扶持，自己说得好，这个相声班子发展的异常迅速。在这个文化璀璨的年代也能做到这一步，只能说明这个相声班子有真本事。另外一方面因为发展的快了，身价上来了，自然也就不是天天在小园子里说相声了。
　　“哪儿的话，就算班主今天没事儿也得来给您亲自说，您赏脸，请移步雅间。”专门给皇上准备的，不过大家都知道少年这个亲王当的就是皇上的丈夫，所以嘛……肉都烂在锅里面，一样啦：“您……没带着侍卫么？”
　　“……呃，贱命一条没什么好侍卫不侍卫的。”李维想了想自己刚刚从一个侍卫家里出来，侍卫还被自己给捅了，而自己也被侍卫给打了。唉……“话说回来了，今天你们班主真的不在啊？”
　　那个小黑胖子挺喜感的。
　　“呃……这样，殿下请这边走……小栾你过来帮个忙。”招呼着别人过来帮忙卖票，长得颇为壮实的女人站了起来，两膀一晃似乎有无穷之力：“殿下您这边请。”
　　……我岳母那样的人妻我忍一忍也就忍了，您这样有主的干粮尤其是这么壮实的干粮，我不是很想动啊。
　　“我们班主最近……树大招风出了点事儿，他正好也想找您……”
　　“哦……似乎有耳闻。”就是不乐意管这个事儿，不过事找到了自己也就没办法了：“你去过分你们班主说，只要他不惹人，没人会惹他――同行挤兑？”
　　“嗯。”对面狂点头。
　　“那就没事儿了。”李维摆摆手，忽然想到了什么：“你们班主也忒不地道了啊，上次说好了全本的丑娘娘……”
　　“说！肯定说！我这就联系去！”
　　然而李维很不地道的进了包间就迷糊过去，睡得那叫一个踏实。包间不是该社团装修的，而是帝国防卫军总部派人来的。因为要考虑到很多关键因素，所以还把旁边的剧场很不客气的给征用了。这个小包间硬生生的做成了一个堡垒，玻璃也是魔术玻璃，里面啪啪啪外面也看不见，十分的人性化。
　　正在似睡不睡的时候，那阵恍惚又再次围绕在了躺在沙发上的李维全身――
　　“就没见过你这么怂的人！话说你的确是人类么？”
　　对面那光与影的集合体化作人形，在睡梦中拎着李维的衣领就是一顿海喷。
　　“那个……您哪位？”李维都有点奇怪，怎么回事就是被人一顿骂？
　　“我给你加了状态，上了buff，体能无限，好感度都调满了。后宫里面一万多个漂亮姑娘――到了今天你就找了两个老情人！你说你是性无能还是疯子？现在竟然跑到这么个地方来看个胖子睡觉，你变不变态？”
　　对面光与影的集合体又是一通骂，就跟看见不争气的儿子一样：“等等，你说你不记得我是谁了？”
　　“劳驾，你哪位？”
　　“……你是那种睡醒一觉什么都不记得的类型？”
　　“是啊，梦里面我基本上什么都不记得。呃……对你有点印象，你是啥啊？”
　　光与影的人影似乎有些痛苦，有些纠葛，又有些无力。最终看着李维盯了半天，从牙缝里（虽然不知道有没有牙齿）蹦出了来几个字：“好！这是你逼我的！”
　　作者留言：
　　PS：别那么高大上嘛……
　　沾酒不醉那是喝得不够多，见色不迷那是摸不着。我现在特别能够高大上的跟人说：我生活作风没问题！
　　废话，你给我个有问题的机会，我保证让问题上头条。


第四百八十五章 不找女人就难受的贞洁烈男
　　“殿下？殿下！”
　　“嗯？！”
　　恍惚之间，李维终于被再次惊醒。从相声园子里出来之后就一直浑浑噩噩的，身边的侍从叫了好几声他都并没有什么太大的反应。
　　“殿下，今天您似乎心不在焉？”罗刹族人玛丽罗斯作为李维的侍卫之一，也已经有一年多时间了。今天的玛丽罗斯小姐接到密旨，拖住李维别让他回宫，实在不行就让李维去别的地方玩玩。
　　玛丽罗斯小姐也很奇怪，为什么自己会被分配了这么一个奇怪的任务呢？往常这种事情好像是李维殿下的干姐姐伊宁伊大人去做的，怎么，今天凤仙大人有事儿？――她当然不知道今天那位伊宁伊凤仙大人老老实实的失神去了。高强度的体力锻炼是很正常的，棋逢对手将遇良才的括约肌之交也是一种大规模的体力活动。
　　“我……总感觉有什么地方不对劲，不过现在感觉好多了。”坐在车后排右侧的位置上，李维打开了扶手位置的酒阁，取出了里面的一瓶――凉白开，倒满之后一饮而尽：“是回暖了么，总感觉热了好多？”
　　“大人哪里的话，帝都要回暖的话还要在等个把月的。”开车的毛子萝莉从后视镜里看着李维，甜美的笑了一下：“大人热的话，我把空调开小一点……”
　　“无妨。”少年松了松自己的衣领，将领带彻底解开扔到一旁。皮风衣的也在车里脱了下来扔到了一旁：“这两天就感觉心神不宁，发泄也发泄不出去。嗯，对了，今天怎么感觉不是回宫的路？”
　　“皇上口谕，殿下不必着急回宫，可以多转转。说是今天您要是没事儿可以收点贿赂，搞搞人脉什么的。”
　　“……还真是崽卖爷田不心疼啊，皇上这卖起太祖太宗，圣祖和哀皇帝的江山来，一点都不心疼。”少年苦笑了一下，看了看手表下午五点钟：“她现在不让我回宫……好吧，皇上最大。我们去……去帝影转转。”
　　“殿下……虽然说皇上对您十分的善意而开放，但是身为下人还是有些话要说到前头――帝影里面妖・艳的贱・货可是不少，您可不能……”毛子萝莉露出了一种十分纠葛的表情，似乎皱着眉头还颇为厌恶。
　　“帝影里面妖・艳贱・货再多也好，关我P事啊？”少年忽然笑了一下，随即又哈哈大笑起来，因为他想到了【皇帝不急急死太监】这句成语。笑着擦了擦眼泪，然后李维的眼神忽然变成了死寂一般的空洞：“听着，很多人认为爱情这东西不必要，是个女人上了就是了……”
　　“殿……殿下？”听着后面少年这样说着露骨的话，前面的玛丽罗斯差点方向盘没把住：“您这话是……”
　　“不过我不这么认为，而且毫无意义……说着说着又有点头疼了。”倒是不怎么强烈，李维活过两次，上次活着的时候可没这辈子这么好运。没有各种buff加成，一旦年过30的话就会想要出去用金钱解决问题。不过哪个女的也都只是制式的结束工作达到发射目的而已，露骨地露出厌恶表情的也不是没有。就算是亲切的鸡术工作者也只是营销手段好的接客而已，关系建立在金钱上，好一点的炮友关系建立在肉体上，却完全没有感觉到解脱――
　　人年纪越大，这种事情看得越重――当然也有自暴自弃的类型……其实也无所谓，只要不传播绿帽和HIV，精神和肉体双重不对他人造成伤害，你兽X的同事同X恋都没人管你。
　　“所以说那些所谓的妖・艳贱・货……”轻轻靠在车后座上，李维嘟囔道：“哼哼哼，我能不知道？一个个打扮的花枝招展就差说请上我了，恶心的让我浑身难受！如果我还是个普通人她们会拿正眼看我一下么？那么换一个角度来思考，我还是个普通人的时候为什么陛下就喜欢上我了呢？――这是我如此深爱着陛下的原因。”
　　“……殿下还真是喜欢钻牛角尖呢。”开车的玛丽罗斯叹了口气，前面路口右拐开始正式向帝影方向开去：“不过这么说来……您和陛下说过这些话么？”
　　“没有，没必要。”
　　“那可不行啊，表忠心的话可是要好好的说明白啊，不论是对上级还是对女友，是吧？”啧，帝国内陆的男人就是这样，平时高谈阔论到真章了却扭扭捏捏：“不过殿下您这个牛角尖钻的……”
　　“你到我这个地步你就知道了，我不钻牛角尖都活不下去。”是啊，这样对比之后就感觉不论是想要上自己的岳母，小姨子还是其他什么就比较下去了――G，又头疼了。
　　“殿下……您似乎不是很舒服？”从后视镜里看着李维越来越难受的样子，玛丽罗斯都有点担心起来了：“您这样的话……”
　　“不，我在帝影还真约了人，人家都到了三五天了。”
　　“哦？是那位美女啊？”
　　“不，是个男人，日本族人，复姓森次，双名晃嗣，字浩司。”少年的手按住太阳穴按摩了起来：“老实说现在头疼的很奇怪……”
　　“殿下，到了。要不我们先去太医院……”
　　“太医院都给我弄昏过去一次了，再去？”车停了下来，正好赶上帝影放学。当当当电铃一响，各种豪车在帝影门口排排坐停着，帝都的大企业家基本上都在这里集合了，但是却互相之间默契的装作不认识。李维也从车上下来，并没有穿着大衣，而是以一身相对普通的制服压低了帽子，低头默不作声的往里走。玛丽罗斯停车后也跟了上去――紧跟着玛丽罗斯看见了一幕非常有趣的画面。
　　刚刚还头疼的要死的李维一下了车，瞬间精神焕发。对面一群莺莺燕燕的美女从学校里走出来，少年的表情就跟180度大转弯一样的变得活力四射！那个牵强的劲儿就跟回档吞了几百块的东西，却扔出了5包不要钱的卡包，就告诉你【当做没发生过好吧？】一样。（最近各大公司越来越婊怎么办？世界全都是婊，唯有波兰蠢驴傻的可爱！听说波兰蠢驴又要出货了，预定不亏，打折血赚！）
　　作者留言：
　　PS:第一件事儿：今天五更。
　　第二件事儿：愚人节快乐。
　　第三件事儿：我有女朋友了
　　第四件事儿：……我也很难受。


第四百八十六章 源于妒?
　　穿过了熙熙攘攘的人群，李维现在是真的很享受在一群妖・艳贱・货中行走的感觉。腰不酸了，背不痛了，走路也有劲了，头疼的感觉瞬间就没有了，就跟磕了一百片白加黑一样爽。
　　呃……李维看来是要收回刚刚说的那些激昂慷慨，催人尿下的正义言辞了。嗯……有的时候看看这些漂亮姑娘还是有好处的。
　　“殿下？您刚刚还说什么肉体啊，灵魂啊之类的，现在怎么脸都歪了？”
　　玛丽罗斯小姐看着面前少年一脸的舒爽样子，那种满足的呻`吟甚至都能影响到自己。如果实话实说的话，今天玛丽罗斯小姐看着李维尤其的不顺眼，因为……
　　该死的，这孩子越看越帅了！
　　呃……其实还真的没有，比方说影视学校里那些非贵族血脉的女孩看着李维的眼神十分的普通。甚至可以说没什么想法，毕竟长相在那里摆着，这个世界就是用长相才能改变命运的，颜值来决定一切。
　　但是那些混血程度稍微强一点的女孩看李维的眼神就截然不同了，大多数都会对这个相貌平常，中人之姿的少年多看几眼，甚至是不由自主的感觉到亲近和好感。和以前一样的是感觉，不一样的是感觉的强度。以前如果是自走荷尔蒙，那么今天是提纯的。以前的是非洲人，那么今天是乞力马扎罗人。
　　“我……”李维有些口干舌燥，赶紧喝了一口自带的矿泉水，还有些寒冷的天气却让他浑身燥热：“没什么，我们继续好了。今天要见的是森次晃嗣先生，嗯……不行，我还是得注意一下仪容……对了，我的领带呢？”
　　“我给您拿着呢，我的殿下。”语气不由自主的变得亲昵，能够当选原・皇帝侍卫的获选人，自然而然的是灵能方面的佼佼者。几次混血也属于那种比较成功的案例，玛丽罗斯不算纯正但也远超常人的血液，让她不由自主的和李维走得亲近了些。
　　将手中的皮质大衣披在了李维的身上，一直拿着的领带也是仔仔细细的在李维身上系好。老实说这一对少年少女的身高倒是般配，一个将近一米六，一个一米六多一点。金发的少女最后温柔的帮少年正了正衣冠，轻声道：“好了殿下，帮您整理好了。”
　　“……”老实说挺让人感慨的，这样一个美少女轻轻帮着自己打理衣物，到最后竟然还如此娇嗔着的亲昵问候了一声，这不得不让李维对对方高看一眼甚至颇有想法：“谢谢你，玛丽罗斯……”
　　李维走进了帝影去见了儿时的偶像和怨念，之所以是儿时偶像那是因为小孩子就喜欢这些东西；之所以是怨念那是因为十几岁的时候听说赛文在演雷欧的时候死了，当时那伤心的一笔，绫波战死之前就数赛文死的最可惜。然而这几年听说不仅没有死，还回家三十亩地一头牛，老婆孩子热炕头去了！连孩子都有了，你说这算啥事？
　　帝国影视学院之行倒是对李维没多大影响，甚至连当天晚上他也完全留在这里，给当时还是分年轻的赛文・奥特曼扮演者讲戏。不过啊……帝影毕竟是帝影，名声太差。女皇陛下心再怎么宽，也不可能宽到这个地步。
　　更何况有人打了小报告。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　互相倾轧这种事情本来就是官场的主旋律，有人打李维的小报告这十分十分的正常，而且这件事情从李某人第一天隆恩恩宠就开始了。道理也十分十分的简单，能得到好处的就那么几个人，凭什么你李某人一个独占？只不过以前皇帝对于任何诬告全都嗤之以鼻，就是这样谨小慎微还是流放了李某人一次，搞得夫妻店差点倒闭。
　　现在嘛……结婚的事情定下来了，再敢闹离婚的结果就是北边喀山，南边南沙，西边吐鲁番，东边荒岛求生――流放一辈子。
　　“不就是去了趟帝影么，下面的报告员都是在干吗？”躺在龙床上，一脸无所谓的慵懒，今天连远征都没收的女皇陛下是真累了。任由一旁的林晴子帮着她梳理头发，面对一个报告的女官无所谓的挥挥手：“这种事情以后少跟朕说，他去这种地方和去普通大学没区别……嗯。”
　　似乎想到了什么，沉吟了刹那，女皇陛下回过头来笑着对帮她梳理秀发的林晴子问道：“是吧，晴子姐？”
　　“皇上说的也……没错，就是帝影名声太差，太差。”林晴子的眼神里说不出的厌恶，恶心和不爽。
　　“也没什么吧？晴子姐，你不能把帝影的人一棍子都打死啊？”女皇陛下趴在床上，衣衫不整的她还属于果睡主义者，刚刚披上的睡衣也被她拉开。慵懒的侧身看了一看自己的好姐姐――
　　“哈，要我说国家没钱了就可以去帝影外面等放学，那些大企业家包小三帝影都是第一选择。”御姐不屑的哼了一声，道：“到时候挨个抓现行，这些年挣的钱都让他们吐出来！”
　　“晴子姐，你似乎对帝影很不爽啊？”
　　“对，我那个在塔克拉玛干挖沙子的男朋友，就是我在帝影门口抓的现行，这都差不多小十年了。”林晴子忽然把脸色转为笑脸，保持微笑的对皇帝说道：“一开始也是说什么为了艺术，然后艺术来艺术去就从七八十岁的老艺术家，变成了艺术十几岁二十岁的小婊砸！从艺术人生，艺术到了小旅馆――警告皇上一句，咱们亲王大人啊可是比我当初那个不争气的男友强多了，而且都停留在【艺术】的第一步，那么到第二步要变成多快……皇上要赌一赌么？”
　　来自大龄女青年的恶意。
　　老实说也不算女青年了，已经年过三……咳咳咳，不是靠着异人血统撑着，现在已经可怜到某种地步了吧？
　　“……晴子姐多虑了，中人与朕乃是莫逆。”
　　“啊，男人这东西还莫逆，放弃吧皇上，您当了这么多年女皇还不知道您手中那些情报么？能看住了就一定要看住了，越有钱，越有权就越不知道自己有几斤几两~~”无奈的摇摇头，似乎对这种事情已经看淡了：“听说皇上最近又要让他重组近卫军……哈。”
　　“……”女皇陛下的脸色瞬间一沉，但又马上恢复了过来。不知道在思考些什么，而林晴子还在继续自己的大龄女青年说辞。
　　“尤其是中人大人啊，身体迥异常人。我们异人种本就有各种灵能，有人控火，有人控水，有人可以千里传音，甚至有些人可以控制弹道――不过啊，我还是第一次看见中人殿下这种类型的，竟然是控制自己身体荷尔蒙。嗯，很多女人都对中人殿下不由自主的……”
　　“那么，包括你么，晴子姐？”调笑了一声，女皇陛下轻轻的搂住了一旁的大姐姐。“不过如果是晴子姐的话……可以考虑考虑。”
　　用看似亲昵的话，阻挡住了继续的进言――这也是皇家心术之一。
　　“不过那条野狗啊，也该好好管管了――对了，中科院的报告出来了没有？中人的鉴定呢？”
　　作者留言：
　　PS:把自己赔进去,就是所有妒忌最后的结局.
　　别问我是怎么知道的,打开qq满屏幕都是晒卡的,打开游戏满屏幕都是非洲必备.妒忌之下就想要氪,氪完了发现除了把自己赔进去之外,是剩下一片空虚


第四百八十七章 步入政?
　　“远西地区的改组是必然的，朕已经说过了无数次而来，这个根本就没有可以商议的地方！要么听朕的命令，要么……换听命令的人，重组内阁！”
　　早上起来就先是发火，三年来皇帝一直都在对帝国远西地区进行宏观调控和改组，现在临门一脚塌方式的改撤。结果帝国内阁推三阻四――现在下面跪倒了一片大臣和议员，不用下跪的也只能弯腰低着头一副低眉顺眼的样子。
　　“行了，今儿你们也甭在这里磨磨唧唧的了，朕就站在这里等你们接旨或者抗旨！”帝国宫，女皇陛下活动了一下自己系紧的袖口，哼了一声道：“朕知道你们每人敢当这个出头鸟，那么朕就替你们做了这个主！不接旨的，全都当做抗旨处理！现在不是太宗朝了，抗旨有掉脑袋的罪过，不过，都给朕老老实实的回家抱孩子去！”
　　“臣……臣接旨……”
　　“在下……接旨。”
　　对于远西地区一向万籁俱静，塌方式的腐败问题也是自古以来的问题了。投资不过喀山关也是众所周知的事情。原来帝国皇帝三令五申的事情都不行，今天终于开始有所动作。
　　“好，剩下的都是抗旨的是吧？接旨的给朕留下，抗旨的明天不用到人事部报道了――来人，拟旨重组内阁！真是的，一点效率都没有，朕最烦你们这些磨磨唧唧的人。”女孩恨恨的哼了一声，等着身后那些战战兢兢的男人跑路，一路上军靴踩在石路上的声音啪啪作响，女皇一行人简单仪仗晃荡到了武英殿。进了武英殿马上有宫女上茶，李龙龙就座之后心情也是久久不能平静。
　　“帝国三代，三代强人政治，到了第四代，这么多人不遵旨，看来朕是有点对不起列祖列宗了。”心情差劲的很，因为老公可能会随时随地出轨，再加上厌烦的感觉现在已经无以复加。端起茶来打算一饮而尽，忽然却感觉不对劲。
　　“噗！”一口茶全都喷了出去，女皇陛下愤怒的将茶杯摔在地上，怒斥了一声：“这是凉的！”
　　“臣知罪，臣的错。”林晴子赶紧上前一步，用手帕帮女皇陛下擦了擦嘴巴：“皇上，您消消气，消消气。也许是新来的丫头搞错了，臣这就让御膳房茶坊换新的……”
　　“得了得了，没有一件顺心事……拿北方这次冬小麦长势的分析图折子来，朕看看……哦，对了，让温老师准备一下有时间在跟朕讲一次课。嗯……还有，着刚刚几个领旨的……渤海公，中丘公，安平侯……再加上李立、冯玉露他们几个都给朕叫过来。真是矬子里拔大个。”
　　侧躺在靠椅上，女皇陛下不爽的很。
　　“皇上……跟他们说什么？”
　　“还能说什么，让他们五个一起拟旨。午饭直接在这里准备好了，我们一起吃！对了……”皇帝忽然想到了什么，眼睛转了转问道“上次咱们说到哪儿了？李维，他的体质监测报告，出来了？”
　　“是，今天正好全都监测完，接下来要中人殿下继续配合了。”林晴子挥手示意身边的宫女去做事，帮皇帝擦完身上的茶水之后重新站在一旁：“身体十分健康，十分正常，十分……总之十分好。”
　　“哦……那便好。”
　　“不过好的有点过头了。”
　　“？”女皇接过了一旁上奏冬小麦长势的奏折，又接过了一旁的黑框眼镜开始看，似乎有些对其他事情不关心：“身体好还能好出事情来？朕怎么就不信了。”
　　“您还别不信，您自己看看吧，昨天刚刚化验的――咱们中人公啊，体内荷尔蒙严重超标却完全没有任何不适应状态，用普通人的话来讲就是他走路都会对女人产生影响。我们已经试验过了，虽然还没有什么科学依据，但是……像是皇上这种异人人种血统纯正的女人，特别容易被中人殿下吸引。”
　　“……这个朕以前就有感觉了，不过。”皇帝看了看对方，似乎有些事情不理解：“朕觉得，挺好啊？嗯……说句悄悄话，朕非常喜欢。”
　　“但是皇上，您喜欢――别人也喜欢怎么办？”
　　“看着顺眼的就拿回来，不顺眼的就地摁死。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　李维今天闲情逸致，确切的来讲是早上起来去了公司，监视总建造的【巨硬3代机】上市。正好新厂子可以换机床和生产配备一起干，总投资3个亿――就是印度那回事儿。
　　上午谈完了三个亿的买卖，中午饿得慌又不愿意和一群看着不顺眼的大老爷们在一起吃饭。于是一个人跑到了马甸吃涮羊肉，这家店是李维以前还没进宫当侍从的时候就非常喜欢去吃的。所以……不是很上档次，但这是他爸爸那一代就经常去的老店，祖上三辈的老帝都人，吃的是这个味儿。因为李维经常来的缘故倒也沾了点小光，营销做得不错。
　　只不过他一个人跑到雅间吃吃吃，按理来讲这种不上档次只好吃的地方是不会有别人来的。但……一共来了三个大臣（贵族），五个在野党派领袖，基本上议会里面有头有脸的都来了，这让他有点惊讶。
　　“中人殿下，不知道是否有打扰到您用餐。”八个人挤进了这个中包多少有点拥挤，李维正涮锅子呢马上就要下肉了，这边自己调芝麻酱和蘸料，那边就来了几个――这让他十分不爽。
　　“没有没有。”个P！你们完全打扰到了！李维把火关小，心说这里煤气罐爆了，明天帝国就得发丧：“几位大人，您各位怎么知道我在这小破地方吃点勃勃（点心）垫吧垫吧？”
　　“殿下，我们是来求救命的。”
　　当头的三位大臣，分别是渤海公、中丘公和安平侯。后面五个在野党领袖也是四五十岁的样子，一幅如丧考妣的德行：“求中人殿下您发发慈悲，救救我们这些老而不死的家伙吧。”
　　“G？”
　　MD我这闲散王爷还没当够呢！别把我拉进去！“您各位这是什么意思？……哦，要吃肉是吧？没问题，多个人多双筷子嘛，你们……就当多出几双。”
　　作者留言：
　　PS：后宫不得干政，政是谁？二更。


第四百八十八章 他们这是不是要让我造反？（三更）
　　李维挺心烦的，一个锅底30呢，一盘子羊肉28，一盘子牛肉32，你这特么的一群人过来还得多开两瓶酒，自己吃的正好合适最近饭量还见长，你们这帮子老不死的吃货过来干嘛？蹭饭蹭的真是恶心。
　　“殿下常侍圣上左右，必知圣上之心，我们……”渤海公是世袭罔替的公爵，当然他上位稍微有点不光彩。但是这个不光彩也是扔在十五年前的前朝旧事了，今年五十多的他一脑袋白毛卷，身体略微有点发福留着两抹一看就是非富即贵的大胡子。朝廷里贵族大臣多得很，这种人就属于帝国支柱之一，确切的来讲是帝国皇族支柱之一。
　　“啊停！――”李维赶紧摆手，现在他义正词严的说道：“渤海公，您是朝里的老人了，不可能不知道我们的规矩吧？――后宫不得干政，后宫宫闱之事不得外传，皇帝之事乃禁忌之中的禁忌，私自外传者按叛国罪论处――所以这个揣测圣意啊，自己揣测自己的不算个事儿，拿出来就是个事儿！您老人家自己说，是这个理吧？”
　　MD小油条，打算捧捧你你还给脸不要了。不过叹了口气，这个小孩真烦人，就不能和普通你这个年纪的孩子一样，老老实实的上套么？
　　“殿下所言甚是，真为朝廷楷模。”中丘公年纪稍微轻一点，四十多岁却长得十分精干，一看就是平时经常锻炼的类型。戴着一副眼镜的他显得儒雅气质更高一些，可惜，风评很差。他上位是靠着踩着抚养他的叔叔上来的，虽然是站在大义灭亲的基础上，但这种人李维连碰都不敢碰，更别说接触和私交了：“但是我等惶恐，此时此刻我们也是身为臣子、议员心系皇上不是么？”
　　“那倒是……侍奉皇上也是我们的责任。”李维接着涮锅子，肉都上来了不过是这几个人的随员端上来的，还真别说这几个老不死的或者中年人，女秘书还都挺漂亮。而且有几个看见李维还低着头红着脸，就跟自己现在在散发什么不可告人的春・药似的，真不要脸。
　　“现在我们几个就有一个侍奉皇上的大事儿要做，但是却完全没着落。这不嘛，最近皇上说亲王殿下您也要参政了……”
　　“别别别，我这个闲散王爷，看来是当不了多久咯……唉，不甘心啊！我不甘心啊！才当了几个月的王爷，这就要谋差事了，不比您各位啊……吧嗒吧嗒。”沾着芝麻酱，李维开始大口大口的吃，下了一盘子又一盘子，不吃菜只吃肉，各种鱼丸肥牛什么的不正宗的，正宗的使劲往里扔：“您各位是早就位极人臣了，这一个个各部部长当着，各大party派领着，一个个看起来很开心啊。我就不行了，皇上估计也就给我个闲差，劳累起来也没啥大意义……您帮把手，那边那盘肉帮我拿来……吧嗒吧嗒。”
　　“不是，皇上说您必有重任，我们也是来求救的！这次皇上下了旨意，重组内阁。这可是比重组议会更大的大事――”
　　废话，自古以来内阁都比朝堂更重要。内阁是直接对皇帝负责，皇帝或者元首的智囊。议会或者朝廷那就是个拍手，举手的地儿。而且帝国议会重组不影响内阁，但内阁重组必然影响议会――因为后台不一样了嘛。这就跟儿子换职位不影响当官的老子，当官的老子换职位肯定影响儿子一样。
　　不过……
　　“哦？又重组内阁了？”李维眼珠转了转，点了点头之后说道：“不消说，你们又跟皇上对着干了吧？我也不是说，皇上每天那么忙，有的时候真的连轴转的话一天就只能睡四个小时。你们还跟她对着干，你们有良心么你们……”
　　这个说的就有点气话了，不过都是真心话。
　　可惜的是，比较容易被钻空子。
　　“诶哟我的亲王爷，您可真能冤枉好人。”安平侯一幅哭天喊地的模样，一看就是演技派，事实上他也的确属于议会中的搅屎棍，内阁里的和事老――看，人家这就是同样的人，在不同位置做不同的事情。就如同某些明星一样，同样的人在不同的位置，摆出不同的体位。
　　“我们这些留下的可都是奉旨办事的，那些抗旨不尊的早就被扫地出门了。皇上累，我们也不敢闲着啊……”安平侯擦了擦眼角不知道是否存在的眼泪，叹息道：“皇上‘夙夜忧叹，恐托付不效，以伤先帝之明’，臣等亦然。但是这一次……哦，抱歉。抱歉，我有些无状……”
　　“安平侯先休息一下吧――”渤海公安耐住了安平侯，然后继续和李维说道：“这一次皇上因为远西地区改革，似乎是大动肝火。我等老臣领旨，要拟一份旨意裁撤远西地区的庸官庸碌，还要实行新政。”
　　“哦？”那你求救个P啊？这不是很正常的事情么？虽然，咱们说虽然！――在远西地区是要进行大规模改革了，但那不是很正常的事情么？
　　“皇上还要下两道旨意，一个是贵族的津贴，要裁、撤。大贵族的补贴，甚至要全部撤销，改为朝廷下发职位，让这些贵族去上任。如果这些贵族已经有生活收入不能上任，则完全被裁撤掉。另外一道旨意，是给年收入超过百万帝国币的所有人群征税，大公司征税起点降低，税率变高……”
　　“……？”诶呀，我们家龙龙可以啊，不过这特么不是要收你男人的税么！我每天晚上交的还不够多？
　　“这是要动摇国本啊！那些大公司创造税收和工作岗位，现在却要对它们进行征税。我们也拗不过皇上的意思，所以希望中人殿下你能够力挽狂澜。劝说皇上能够改变圣意……”
　　“哦……”李维思考了大约足足有三十秒，这中间都没上嘴吃东西。终于，他明白过来了一件事情，把筷子放下，郑重其事的说道：“各位请回吧，我心中已经知道该怎么办了，毕竟，我也有一家市值超过数十亿的小公司。”
　　啊呸！当然是敲锣打鼓欢迎皇上的新决策！
　　作者留言：
　　PS：说道收税啊，本人也是有发言权的，但是，我在这里拒绝发言，因为我特么……咳咳，我支持！支持！支持！MD我都支持了。
　　另外，这是三更哦……很惊讶吧……


第四百八十九章 出门就认亲，亲亲都一样（无错别字）
　　李维今天去吃火锅，吃出来一群大佬。反正他知道有人想要把他当枪使，而且还不给枪子弹。这种时候你不送礼，不送这个，不送那个，上来就求人办事。虽然说这件事情跟自己有关系吧，但是你们竟然这么不要脸！连江湖规矩都不懂……你们是瞧不起我嘛！
　　好吧，的确可能因为年龄问题被瞧不起了。所谓下面没毛，办事不牢（意思是说没有长胡子的人年纪小，办事不行――是胡子！），估计是看李维年纪太轻了，所以谁找到机会都想啃一口。
　　我也是你能啃的么！你也配姓赵？！
　　所以李维一个人端茶送客，一群老头看少年满口答应的样子也就不多做停留了――一人拿了一副碗筷，也不客气开始夹肉。
　　……帝国高层官员是不是都这么不要脸？忽然感觉帝国未来福寿安康啊，上层建筑都这么集体化的无耻了，只要能做到一致对外不是对内那就万万岁了。
　　在一群老不死的不客气擦了擦嘴走人之后，李维在饭桌上收获到了一大堆赞美的话和几十个空盘子，我草特码的一群牲口！――李维也没有办法，最后掏钱的时候骂骂咧咧的点了每一个人的人名。
　　“踏马的渤海公，去踏大爷的安平侯……”
　　一开始收银员还挺激动接待了这么多大佬，但是听李维这位大佬越骂越不对劲，忽然感觉到有点恐怖。几个重要部的干部他骂了个遍，在野party的party魁他也骂了个遍。还真是大佬有大佬的玩法啊，骂街都听着那么有档次。普通人顶多说说隔壁王小二，对过胡同的王大爷什么的，李维这种大佬张口爵位都没有低于侯爵的，身份都没有低于party魁的。
　　“那个，殿下一共九百二十五，您给九百就行了。”
　　“……？！别骗我，我没吃那么多！？”
　　“是，那几位大人临走的时候一人拿了一瓶二锅头。”
　　“卧槽，他们成心的是么！好歹一个一个也都是灰色收入几个亿的人物，怎么几十块的小便宜都占！还二锅头，回家喝不死你们！”
　　真是欺负他妈给欺负开门，欺负到家了！
　　“还有殿下……”收银员弱弱的提醒了一句。
　　“啊？不会还有事儿吧？”李维心疼的看了看钱包，道：“还是说你们这有优惠打折活动？”
　　“大人您开玩笑了，本店从来不打折，几十年如一日。”嗯，不打折就代表了生意足够好，的确值得骄傲。不过收银员对一个亲王这么说话，也可见社会风气其实都差不多：“那边有一位小姐找您，等了您好久了，我还以为是您的随员……”
　　就点了不要钱的一壶茶水等了那么久，你别告诉我跟你没关系那可就赔惨了。
　　“啥？”李维一回头，手里的九百块钱就这么没了。叹了口气心说人心不古，对一个亲王也不知道便宜点，自己一个亲王也不知道下馆子不用付钱的道理。走到了那个说等着自己的人面前――一身米色冬装，披着蓝色的裘皮披肩，一顶鸭舌小帽，还戴着一副大墨镜，唯一有点奇怪的是手里拎着一柄长柄烟杆，嘶……这玩意自己已经很久没见到了，只有上岁数的老绅士愿意拎着（地主家里的那种）。而且看一眼这东西很有讲究，黄铜的锅，楠木的杆，翡翠的嘴，白金的把，正在吸烟席里吞云吐雾，轻饮一壶茶水，那样子……
　　一壶高淬（一块钱二斤），您老人家喝的跟大红袍似的，有意思嘛！不知道的还以为您多厉害呢。
　　“这位……小姐？”李维很纳闷，把腰间的长剑压了压，走进了才发现对方岁数很小很小，但是气质上甚至有点可萝可御的感觉，简单的来说就是小大人：“说您找我？”
　　“哦，李维，找的就是你。”这话说的就十分不讲究了，李维脸色当时就是一变，你骂谁呢！别说自己有点身份，就算自己是平头百姓，你也没资格叫我名字啊？
　　然而对面的萝莉哼了一声，道：“找你不是重点，重点是要找我表妹。”
　　“……啊？我说这位小朋友，直呼人姓名是很不礼貌的行为……”你找亲戚关我P事，看对方比自己年纪轻，李维感慨现在人心不古：“如果尊重我请叫我李亲王，不喜欢叫这个名字也没关系，你可以呼名字……”
　　“啊呸，亲王？哪朝的亲王？啧……”张口就是一句犯忌讳的话，扔一百二十年前这位就腰斩弃市了。萝莉很是不客气的抬了抬自己的小脸：“长辈见到晚辈是应该爱护爱护，我也是有矜持的淑女――不过……咳咳，最近债台高筑就先欠着吧。等我复国，我也可以封你个亲王当当，不过复国不是最主要的事情。我呢，要找你妈妈！”
　　“……你刚刚还说要找你表妹……等等？”李维透过墨镜仔细看了看，对方的眉梢眼角有点眼熟啊。
　　“你……你是……”
　　“啊，论辈分，我是你阿姨，不过我不喜欢这个称呼，你就叫我现在的名字，林玲就可以了。”这位林玲呢，倒也不是新角色。前一阵子在狼人袭击帝都的时候，或者说其实是狼人被殃及鱼池了的时候，用新武器机枪打算秒了小祖宗，结果被小玉儿摁在地上摩擦，摩擦的那位。原来和小祖宗关系非常……怎么说呢，属于那种十分“鸡”烈，十分“揪”结的关系，一心想要找自己小祖宗的麻烦，顺道！
　　也是一位前朝的公主，不过这个公主嘛……多少有点过分了。
　　“你先等等，别出门就认亲，这亲戚实在是太不值钱了。”李维瞅着眼前的萝莉，样貌上朕的和自己妈妈当初有点像，甚至是非常像。基本上就是远坂凛和间桐樱之间的差距，现在一个是巨・乳，一个是贫・乳。
　　“出门认不认亲，我不管――嗯……我也很奇怪，从我见到你的第一眼起就觉得很奇怪。搅扰心神一般的……奇怪，话说我们以前见过么？”萝莉现在看李维的眼神也是越来越奇怪，李维的阿姨今年看上去才十三四岁：“你……不当亲戚也好。”
　　作者留言：
　　PS：我都说了我特别喜欢……嗯，算了不说了，大家也知道我的癖好。


第四百九十章 论做功
　　出门就遇到了个大大的惊喜，一个漂亮的萝莉跟H小学生一样对自己狂轰乱炸，还占自己便宜说是自己亲戚。不得不承认人和人之间还是有区别的，孩子和孩子之间的区别也挺大！回忆一下自己小学的时候，班级里后排坐的学生男的一个个牛高马大，女的一个个亭亭玉立。这些孩子当年才12，看着青春气息浓厚的跟荷尔蒙要飞出来似的――再看看前排身高却普遍连郭小四都达不到。（虽然犯忌讳，但是遵从内心的大龄剩男还是要说：你看那些个十一二岁的女孩，有的长得那叫一个……不能全怪校长。）
　　李维又不是傻瓜，也不像是历朝历代帝王一样缺个祖宗，总得认一个心里才觉得踏实。也不像是某些黄皮白心的家伙，非得找个外国干爹才觉得世界是美好的，丝毫不顾自己的妈受得了受不了。
　　但是呢……这个长相是有点类似，甚至可以说七分相似。这一点就十分难得了――有谁要害自己？这么处心积虑的找了个像自己亲妈小时候的萝莉，还要占自己便宜？
　　“别，不是亲戚更好是吧？那我先走一步。”李维也不管那些个了，扭头就走不说还不打算和对方有任何牵连。
　　“等！――等等、等等！你先等一等！”看见少年起身要走，萝莉一把抓住了对方的手腕开始着急了。
　　“干嘛？咱们不是亲戚啊。”李维赶紧想要摆脱对方，一脸嫌弃的样子，这年头漂亮萝莉多了去了，自己那边就有个玛丽罗斯，啥时候轮得到你了？嗯……当然你要是想送的话我也没意见。
　　“那个……我……我没钱了，最近研究新东西又被各方追杀，钱已经彻底清洁溜溜了，而且……认识的人我都债台高筑了。忽然在新闻上就看到了你！――原来你们家没死光啊，太好了！一开始还不知道你是姬枫那丫头的孩子，后来仔细看看有点像啊。”
　　萝莉拉着李维的手就不让对方走，一幅要死要活见到了金主的模样。
　　“你等等，有你这么说话的么？什么叫【我们家人没死光】？会说人话么？不会说别说。”李维觉得对方是不是出口太随便了？这就是公主？自己见到的公主多了去了！――不过仔细想想……比起前朝贵族来，本朝贵族接地气的项目更多。李维仔细想了想除了那些条条框框之外，自己接触到的不论是皇帝，还是公主，还是太后……都是闷骚的很的女孩啊――而且都喜欢喝豆汁这种美味的垃圾，平时都很喜欢垃圾游戏，而且个顶个的接地气、喜欢耍、找茬、卖呆儿。
　　没想到前朝的贵族气质是这样的啊……回家看看自己的妈倒是有点理解了。总结一下就是前朝属于傲娇、萝莉的世界；本朝属于少女、御姐的世界。
　　“总……总之！我是你亲戚，明光十九年我和你妈妈都要饿死了，当时我身上只有一块饼，但是我都给了你妈妈。但是你妈妈没有都吃光，反而还给了我半块。我饿昏过去了就没吃进去，你妈妈咬碎了亲口喂给了我多半块，现在还有这小半块我一直留着――你看！”
　　“……这石头是啥？”李维看着一块化石不是很懂的样子，而且这个剧情听着很耳熟啊――来人，喂这位公子吃饼！（周星驰《七品芝麻官》，值得一看的作品。顺道一提才知道里面有不少删节部分）
　　“呃……小二百年了，已经风化的差不多了……总之！我是你亲戚是真的，不信领我去见你妈妈！”
　　“好了好了，不就是当初给了我妈一张饼嘛，还还给了你多半张。”李维一挥手，道：“走，现在我给你买一百张饼还给你，好了吧？”
　　“你！”傲娇的萝莉当时拍案而起，当然从气味上闻都能闻出来，这是个伪萝莉。不然的话身上应该是奶味的，乳臭未干嘛。怎么可能是这种淡淡的清香味道？你尝尝都知道了――当然，现在萝莉是生气的，是气愤的：“不愧是逆party的狗！叛贼的狗！恩情这种东西对你们根本毫无意义！――不过这一百块饼我收下了，能吃好久呢……”
　　“……”这不是挺光棍的嘛，不过你真的悲惨到了一百块饼慢慢吃，你还有空在这儿摆谱？
　　“你……真认识我妈？”李维指着自己的鼻子。
　　“那是自然。”萝莉一看李维口风有些松动，刚刚那副拽的跟二五八万的气质瞬间消失了――这是个明白人啊。不愧是最起码二百多岁的老萝莉了，平时拽一点但是关键时刻必须要做的就是……
　　认怂。
　　人生不如意事常八九，可与人言无二三。正如同名言所说：每个人都有吃屎的时候，只要不嚼，就行――话虽然说的恶心，但这就是说事实。恶心的事儿多了，你只要不忘多出想就行，否则高血压什么的……
　　“……你跟我说实话，你叫什么？”
　　“林……”
　　“我妈姓姬，怎么会有个姐姐姓林？”
　　“你祖宗还姓林呢，再说我这是假名，假名！”萝莉估计也是穷疯了：“那个……其实今天来呢，你看能不能借点钱给我？”
　　理论上萝莉和御姐之间的关系不可调和，这个养个孩子你就知道了。没有的话可以找个未成年的女朋友，等你被埋在土里你就知道这是啥感觉了。但是李维却突然从对面萝莉的身上，感受到了来自自己干姐姐同样的……
　　败犬气息。
　　“林……林小姐是吧？”李维觉得叫对方阿姨亏得慌，不过乱了辈分总是不好吧？“我也不跟你在这胡扯了，老实说我最讨厌的就是跟我攀亲戚的家伙。不过……既然你和我妈有点关系，那我也就破个例好了。”
　　“啊？那好啊，你要给我多少……”
　　“走，你先去见见我们家老佛爷。”李维拉起对方的手，嗯……很白很滑。有生活的人都知道，女人体重和身高必须比男人小，在某些持续的重复性动作时，做功所需要的力才会小，保存的体内能量才会相对较多，使得你能够更加省时省力的完成你要做的事情。
　　可惜，李维一只面对的都是比他高、体重比他大的女性。现在冷不丁来了个这么一个……
　　要不要试试？
　　作者留言：
　　PS：我们是在科学探讨！严谨的学术问题，有想法的可以互相讨论一下。


第四百九十一章 上一代的纠葛，还有没想到要枪毙五分钟啊？
　　“妈，这个人你认识么？”
　　“不，不认识！滚滚滚滚滚，别让我再看到她！”
　　李维他回龙观的家，他妈现在还在住。一个公主住在这种200年前的荒郊野岭，足够让闻着伤心，听者落泪，一定是有什么不可告人的悲伤大咪・咪。事实上……也的确有，只不过当事人已经不把这些事情经常放在嘴边忆苦思甜了。
　　但是这几十平米承载着老娘对老爹的思念。
　　“呃……”从反应上来讲，看来自己老娘对面前这位萝莉肯定认识。站在家门口的楼道里，李维发现自己老娘就要关门，于是直接伸过去一脚卡主门缝：“别啊，我的娘G，您老人家最起码给我介绍介绍吧？”
　　“有啥好介绍的，滚滚滚，差不多几十年没见面了，这忽然之间蹦出来算什么事儿？”老娘很是不爽的看着面前的萝莉。
　　“G……枫儿，这个好久不见了，以前的事儿咱们干脆一笔勾销就算了。”面前的萝莉把装逼用的墨镜摘了下来，一脸的往事不堪回首外加讨好状。烟杆插在套里，两只小手垂下交叉在一起，不断的互相之间玩弄着指头一幅小学生认错的样子：“呐，都这么多年了……”
　　“枫儿也是你叫的？”叫着老娘的名字，长辈之间互相称呼的那么亲昵而且……萌，真的有点让人接受不了。
　　“妈，看来你以前也认识……”李维很奇怪，不过脚还插在门间隙里，阻挡对方关门“你说……咱们是不是进去说话？我这脚还有点累呢……”
　　“你不说我都忘了。”李维的漂亮娘恍然大悟状，然后……迅速的用力开合关门，使劲的夹李维伸在门缝里的脚。Duang、duang作响。
　　“诶呀！妈，好疼啊！好疼啊！你要干什么嘛！――”李维疼得不行但是还是没有把脚收回来，反而用手拦住了这么任性的漂亮娘。
　　“枫儿！――咱们之间的事情，不要迁怒你儿子好不好？看他疼的样子……”哦？这位萝莉长辈看样子是有长辈的样子，比较疼晚辈啊。
　　“啧！姓林的你给我少废话！――”忽然亲娘就爆发了，亲娘的手指戳在萝莉的脑门上，一脸的义正辞严：“老李在的时候你就德行，还跟我争――你争得过我是怎么着？现在你又想干嘛，抢我儿子！？我告诉你，只要我活着就别想！”
　　“……哦？”
　　李维在一旁瞬间觉得信息量大的简直一B，不……两B！感情当初自己那种德行的老爹，竟然还有两个萝莉倒追？？自己祖坟冒青烟了，还是这世界变化太快？当然了，看看自己老爹的遗像就知道，身材晃荡荡将近一米九的大高个，体型魁梧彪悍常年在军队历练。但是N代从军的一般都不是土老帽，李维的老爹属于那种有儒将风度的类型。
　　……但是，不论怎么看都不会想到和这样的萝莉有一腿！当初黑白的结婚照还留着呢，老爹一米九，老娘当初勉强有个一米五不到？也就比郭比特人高那么一点，这结婚照照的差点没合进一张相框里――身高差太大。
　　喏，就和李维现在身旁这位萝莉阿姨一样――但是李维实在想象不到那种级别的男人，身边有两个萝莉倒追是个什么情况。
　　“废话！当初的事情你还有脸提？你差点没打死我！――”萝莉阿姨指着李维的亲娘，一幅哭诉的样子：“就不能留点手么！？”
　　“怎么可能！――那家伙是我一手培养的，我第一个发现的，是我先！明明是我先！我凭什么让？还留手……我们最终决战的时候说好了谁输了谁退出，你竟然给我下药！我察觉不对的时候当然要先下死手！”
　　哦……这么看来，前朝贵族之间也不咋地嘛？约定的神圣决斗那是生死有命的类型，本朝贵族大庭广众的立誓都不好意思反悔（虽然说反悔的更多），你们前朝是不是就这么亡国啦？
　　“在你手里有什么用！”萝莉阿姨使用了必杀技，眼角含泪如若被欺负了一样，同样用手去撕李维漂亮娘的脸……可惜个子有点矮，于是开始撕胸：“那家伙不是最后都死了么！还是我一个人跑到了西边去，你这些年都干了些什么！”
　　“唔……好疼啊，别抓了――死鬼死就死了！……那个死鬼，怎么就奇奇怪怪的死掉了啊……”
　　哦，现在上演的戏码是两个女人开始抱在一起哭，当然了如果不是互相抓着对方的胸哭的话，那就更好了。李维也觉得事情似乎有些不对劲，虽然说辱及先人，但是先人辱先人，而且看上去还关系挺复杂的，那自己也就不多说了。家大人吵架，孩子少插嘴，否则会殃及自身，这是明哲保身的安身立命之道。
　　偷偷滴，偷偷滴，少年往后退，往后退……
　　快点跑！这气氛总感觉不跑就完蛋了！
　　“等等，李维，你往哪儿跑？”
　　亲娘叫自己的名字，那叫就叫吧。而且还伸出来了一只刚刚不知道摸在哪里的手，一把抓住了李某人的衣领。
　　“G？那个，今天下午有个研讨会，我身为大臣要去一趟。”李维笑嘻嘻的讨好，表示自己重任在身。
　　“去他喵的帝国，我们不承认！还什么研讨会，死孩崽子给老娘滚进来！”母上大人是前朝公主，对于本朝当然没啥好感。狠狠啐了一口，把李维拉了进来――对门的赵大妈可是出了名的好人，别打扰到对方休息就好。
　　就这样，李某人被拉了家门，顺道连自己这位阿姨也被拉了进来。很正常的，家人之间的内部会议开始进行。
　　“那么，咳咳，虽然很突然，但是第一届反帝爱国运动现在召开！”在李维的房间里，由前朝公主（们）拉着本朝亲王一起进行的反帝爱国运动就怎么开始了。轻咳一声，母上大人甚至还换了一身行头，手中不知道怎么就拎了一把看上去有年头的匕首，挥舞来~挥舞去：“我们的目标是！――增加我国（前朝）贵族正朔的人口数量！以达到格命成功最终目的！”
　　……娘，咱们别闹了好么？那边的萝莉阿姨，你眼神和口水收一收。
　　作者留言：
　　PS：生生不息，所以使劲
　　二更~


第四百九十二章 成长的烦恼（三更）
　　“那个，我能不参加么？”李维弱弱的举起了手，表示自己这种事情实在是不想掺和：“我是本朝的亲王，你现在跟我说反帝国，那不就是反我女朋友么？这事儿我不能干……”
　　“真是个坏孩子！”亲娘忽然浑身正义都充满了身体：“你难道不想报君父之仇么！我们可是前朝贵族血脉！”
　　“呃……妈，说句大不敬的话。”少年瞥了一眼自己的亲娘，这里真的有一局妈卖批想要说：“我爸爸还在的时候，你怎么不说这反帝复国？”
　　“……你爸爸那是我丈夫，我当然向着他啦！”妈妈一脸的正义，当然这种正义还真是脆弱啊……
　　“那，我呢？――那个人是我未婚妻……”李维现在就觉得这些人实在是不讲理：“你们这些前朝贵族能不能好好总结总结经验教训，两面派双重标准做事情，这个世界没人会喜欢。还有――能不能把我穴道解开啊我的亲娘。”
　　“不能！”一摇头，母上大人的拒绝是严厉的――对，我就是不讲理了！刚刚李维反抗的时候当然不能下狠手，于是……母上大人下了狠手。点了几个穴道不说，还用绳子给少年捆的严实合缝。
　　“现在我们中出了一个叛徒。”用匕首指着自己的亲儿子，当妈的还真是……狠得下心来啊“我们这一代的使命就是生，多多的生！建立起自己伟大的团队……”
　　“……”不，等等。
　　“而我们的希望就是你了，我嘛……你不想认干爹是吧？”老娘说的倒是轻松，无所谓晃着肩膀，顺道连两个肩膀拉着的一对胸・部也开始晃晃悠悠：“所以就只能你和猗猗努力了……MD想一下还真是让人觉得恶心啊，你这儿子。”
　　“麻烦亲娘你能不能不要这么恶意的揣测你的亲儿子？”御姐就差一脚踩在自己身上了，女朋友就算了，母上大人的话……这感觉有点恶心啊，你再踩我可翻脸了，你还真踩啊！！“别动！妈你要干嘛！”
　　“一想起这十几年对于猗猗做的事情我就来气！”
　　“我这十几年怎么了？”李维觉得自己都亏得慌：“这些年我从五六岁开始又当哥哥，又当爹，还要当妈。站在桌子上炒菜，冬天洗衣服手都能冻裂了猗猗还喜欢尿床！怎么到了亲娘你的嘴里，我就变成了做了什么亏心事？”
　　“你就是做的太好了！”妈妈骂得对！捏着自己儿子的鼻子来回晃悠：“你说你对你妹妹那么好干嘛？搞得她现在三观紊乱，连我这个亲娘都下得去狠手，就是为了和你结婚！你看，帝国的恶劣性质就来了，自古以来哪里有兄妹结婚的法案？”
　　“我对她好是应该的，谁知道她现在这么变态？”少年撇过头去嘟囔了一嘴，仔细想想以前（12岁）妹妹说怕打雷要睡觉，那就一起睡呗。反正也都是一起睡的，只不过从那以后老妹说什么果睡主义最棒，那就果睡好了，直接养成了现在李维也是这种主义的持有者。没想到……
　　他当然不会想到自己妹妹初潮就是那一阵子来的，而且晚上可是没少自我发电。
　　“尧舜至圣，反生不肖之子。瞽叟顽呆,却生大圣之儿――妈，一棵树上长得果子还有好有坏呢，猗猗……我会找她好好谈的你放心吧，这种卑劣的事情我是做不出……”
　　“哦，我儿子还真是说的正义的很啊。”母上大人用一脸鄙视的眼神瞅着自己的少年儿子，就好像闻到了一股青春期的味道：“你这种连祖宗都上了的小王八蛋，还敢乱BB？”
　　“……”瞬间李维就哑火了，甚至感觉有点痛苦――你这骂人不揭短啊。
　　“总而言之。”少年忽然决定……插话，打岔！这是说不过最好的办法：“纵观史料，前朝兴败乃是正理！妈，知天命、识时务之人不会兴起无名之师，侵犯帝国正朔。天数有变神器更易，而归有德之人次乃自然之理。自前朝厉宗、灵宗以来。西方猖獗，天下纷争。社稷有累卵之危，生灵有倒悬之急。我太祖武皇帝扫清六合，席卷八荒……”
　　“啪！”
　　一个巴掌拍在李维的脸上，母上大人用一种冷漠的眼神看着李维：“来，你再说一遍。”
　　“……如今庙堂之上，朽木为官；殿陛之间，禽兽食禄。狼心狗行之辈汹汹当道，奴颜婢膝之辈纷纷秉政――不过我说亲娘。前朝的事儿，您知道的最多，身为公主的您，都差点和另外一位公主活活被饿死，您说普通百姓能好的了么？我太祖武皇帝为民请命，替天行道。进而富国强兵，东讨不臣之日本，西征欧洲列强。北伐罗刹蛮子，南战印度诸国。列祖列宗在上，这番伟业哪怕不是帝国，我作为一个中国人，也十分的幸运能生在这样的时代里――”
　　“嗦嗦嗦！”萝莉忽然爆发了，眼睛里的泪水永远是那么充沛啊。：“你这么说，你也这么说！那我们复国的雄心壮志怎么办！我等移族之痛又当如何！”
　　呃……这个……太祖皇帝倒是把所有事儿都做绝了，历朝历代好像也一样，前朝皇帝肯定是有问题的，而且谁敢说前朝的事儿都得被活活骂死。后朝一般无法公正评价前朝的是非，隔代修史才正确的解读方式。当然了，这种说法肯定也会被活活骂死。
　　“……话说这是一股什么味儿？”忽然，李维提鼻子闻了闻，这味道有点奇怪，淡淡的又不是很懂。
　　“……哦，你失禁了，就这么简单。”母上大人忽然露出了一个很有趣的笑容：“不好意思啊，刚刚点穴的时候好像让你膀胱不太受控制，没关系――我会帮你洗干净的。机会难得啊，上次都十几年前了？”
　　“……？！？！”这辈子的耻辱感好像还没这么大过，这都多少岁了还被弄失禁了，往常只有我把别人弄失禁的份儿！“等等！我错了，你要复国就复国吧，G！？你别给我脱衣服啊！”
　　“我来看看儿子是不是长大了嘛，是不是……嗯？”
　　作者留言：
　　PS：小时候有首歌叫做“小松树，快长大……”
　　现在想想……
　　三更咯，不可思议吧……


第四百九十三章 当初设定的时候也没想到会这样
　　反帝复国会议硬生生开成了家庭会议，家庭会议硬生生开成了子女成长教育会，忆苦思甜大会和……无理由批斗大会。
　　“你你你！哼哼，长大了到底确实是长大了。”一时之间的慌乱之后，小姐姐好像终于记起了对面的是自己儿子，不是什么别的人。对方的裤子也是自己扒的，而且十八年前扒的更熟练！完全没必要害羞，反而是这小子过分了啊。
　　“不过我似乎应该教教你这臭小子什么叫礼仪和孝顺！――死孩崽子个子不高，长得不小啊――给我缩回去！以前换尿布的时候倒是不会有（消音）起变大妨碍着。”
　　“……咳咳，那个啥，别瞎说好么，我现在是没（消音）起的。”场面一时之间很尴尬，没把对方当亲娘的某少年撇过头去，脸红的跟猴屁股一样：“都是你！没事儿点穴的时候注意点好么！我要生气了！”
　　“……啥？你不要骗……”
　　父母对子女的第一次H教育是很重要的，只不过估计很少有比儿子大三五岁的亲娘（外表颜值看上去是这样的），在教育的时候这么“刨根问底”，“到底”有多……是吧？
　　设定这种东西嘛，就是为了在关键时刻拿来用的！36.78cm，只能给你36.6，剩下的0.18拆成3个0.06送给你。
　　不过话又说回来了，当初这个世界的意志创造李维的时候，还真没想到会有这一天――他妈这个就无所谓了，漂亮的太太有很多。
　　（@古河早苗、水秋子、神尾晴子、高坂佳乃、妃英理、御坂美铃、上条诗菜、藤宫志[、长谷川七夕。尤其是要重点@一下八坂真寻他妈，八坂赖子。吃了奇怪的巧克力之后竟然对自己儿子……）
　　但是真的没想到还会在自己萝莉阿姨的面前公开处刑！
　　“……哇！”气氛十分尴尬，但是最终还是自己的这位萝莉阿姨有一手……不，两手。这位活了少说二百年的伪萝莉用可爱的童音兴奋的高呼了一声，小巧可爱的粉嫩脸蛋红扑扑的，但是说的话那叫一个……熟练：“枫儿，你儿子可以啊！一只手……两只手……两只手都抓不住啊。哦？哦？这个在自己阿姨手里变大是个什么状况？他没说谎啊，的确刚刚没有（消音）起……”
　　“阿姨，祖宗行了吧！别这样好么！我有未婚妻谢谢，还是你死对头――”少年恨不得找个地缝钻进去，哪怕只有关键部分钻进去也行：“再闹信不信我咬舌自尽了！”
　　呃，咬舌头能自尽么？少年表示自己咬别人舌头的时候别人也没死啊，是不是不够用力？但是用力多疼啊……
　　“放手……放手！让你放手你听见了么！”
　　可能是抢了一辈子，抢了几百年，虽然很久没见了但是记忆里抢夺的时光刹那间又回来了。患难与共的时候，一块活命的饼都可以互相分着吃。但是吃饱了那什么都可以互相抢一抢，这就是所谓的食欲饱则・思・淫・欲。
　　“我儿子的你乱动什么！你还量，就你那小手能量出个什么！……嗯，李维，你这人还真是奇怪啊，身高一米六，这东西都快五分之一了……”
　　“闭嘴！你不是我妈！”
　　“啧啧~我不是谁是呢？来来来，我老告诉你亲娘这个时候应该做什么，比方说把你扔出去让大家拍个照什么的……诶呀，那边有你妹妹的衣服……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　的确是亲妈，不过这个漂亮娘和漂浪萝莉怎么祸害自己儿子/侄子，那就是另外一码事了。中间有不少疑问，儿子怎么反抗那就不说了，没啥大意义。
　　咱们单说一个少年被扔进了浴室里，双手无法动弹，全身瘫软状态，这种情形下依旧被自己的两个亲戚摆弄在股掌之间。
　　“哦……不可思议不可思议，厉害厉害――老李也这样？当初我放弃他是对的啊，这么大一根戳进去还不得死无全尸，肝胆俱裂啊？话说你够可以的啊，当初我记得你身高和我现在一样啊？”
　　“不，他没他儿子这么过分――虽然吧…”巴拉巴拉一大堆实话“但是呢，这个行货特么是驴子成精了么？这真是我儿子？”
　　“诶呀，怪不得可以爬上那个女皇的床呢，原来如此，这就是传说中的x大活好？”
　　“嗯，从某个角度上来说，我那个儿媳妇也够厉害的啊，这都能塞得进去，看上去生活过的还不错，身体素质可以啊？”
　　萝莉与御姐之间的对话就好像把少年当做空气一样，当然了御姐八成是没啥想法，就好像摆弄自己身体一样的平静淡漠，顶多是跟自己身体开开玩笑，这个谁都做过是吧？
　　但是那个萝莉兴奋的样子就有点问题了――喂喂喂，我的娘G，你刚刚不是和她一天二地仇，三江四海恨嘛？怎么现在一起来玩你儿子啦？还说你儿媳妇的坏话？
　　“好像就见过一面吧？我们之间？”肥皂打在自己的身体上，顺道直接趴在了少年同样光滑的后背。嗯，好，有一句高腔戏唱得好：【一马~~平川~~~】――但是按照生理上来讲就算是再怎么一马平川，男人还有激凸呢，萝莉怎么也是个人类吧？所以这个感觉很奇怪。
　　“唉……好大啊，太大了，看起来一定很疼，这个圆圆的已经有婴儿手臂粗了吧？”手往自己侄子的下面摸，一抹到了……
　　伤疤上。
　　MD那你说的那么“规范”干嘛？这些用词不论怎么看都是业内的规范用词和形容啊！
　　“这个看起来一定很疼咯？”
　　“不疼，这是我应该做的。对内，这算是给我自己找了个老婆，对外，救人一命胜造七级浮屠；于私，救了家人；于公，皇帝无恙则帝国无恙――诶啊￥＃@￥！＃！@＃！@！！！”
　　瞬间李维那义正辞严的用词就跟被掐死了一样，整个脸都快绿了。
　　“你再在我们两个面前提你那个女朋友，我就掰断它！”这个是亲娘的决断？“我抱了你一个童年，现在那个小妖精抱了你几天你就神魂颠倒了？”
　　作者留言：
　　PS：所以说……最近看了几部东瀛作品，又参考了西方文献，瞬间感觉看到了一片天啊。


第四百九十四章 女皇眉头一皱，觉得事情并不简单
　　至少在死这方面，我的部队已经有经验了――星际毛子指挥官，斯图科夫。
　　李维感觉自己在死这一方面好像也已经挺有经验了，考虑到历史进程问题，他把对面两个亲戚一下一个全都放倒了也没有办法。按照儒家对于长辈的错误的处理方式，大义灭亲很明显是不行的。那么只能是【小事劝，大事跑】――惹不起我还躲不起么？？
　　所以说杀人不过头点地，雨过地皮湿！你们这样玩人也未免太过分了！――惹不起，我还躲不起么？
　　抽了空李维就远远的躲开了，虽然说在身体经脉自解之前可以说是经历了一波亲戚的尴尬洗礼。还是那个例子：如同在女装的时候看着60寸电视上放着女装片自己还在撸，后面各路亲戚大爷什么的就都跑了出来，那感觉就好像组团参观一样――
　　稍微有点不同的是，扔到李维这里气氛有些奇怪，因为这一幕算是被自己两个长辈自己做的――有空好好嘲笑一下对方的道德观！
　　如果，这些活了几百年的老妖精有的话。
　　――――――――――――――――――――――――
　　“嗯……”捏了捏自己的鼻梁，总觉得今天又开始心神不宁。早上的时候训斥了好多大臣――应该心情会好了很多才对，往常这也是减压的一个好方法：“这些个猪脑子，狗脑子！为了自己利益的王八蛋，是小人！是奸臣！是阻挡在帝国前进路上的绊脚石！――不行，有时间要把这些人通通处理干净，换上能够实行新政的人上来。但是……难啊……朝廷里连个能信任的人都没有……”
　　“皇上您乏了？”站在皇帝身边服侍的林晴子看了看皇上累了，考虑到自己还有后宫事情要处理，再加上凌晨还有个后宫（大龄未婚）妹抖们的酒局子要参加。她也就劝说皇帝也休息一阵子：“不如休息一下吧……别跟那些猪脑子和狗脑子置气就是了，至于说朝廷……先帝爷以及列祖列宗们那个不是多年积累的人脉。皇上您从最底层提拔一拨人就是了……”
　　“嗯……”李龙龙看了一眼林晴子，心里想着果然谁都是有私心的――不过这样才好。私心越大反而越好控制，譬如日本省不过一隅之地。防着他们不如利用他们自己搞自己，百年来的中风华雨也让日本省基本放弃了抵抗。现在提拔几个对方的亲信也不是不可以，毕竟登基都三年了：“今天就算了吧，回去拟个名单，看看你知不知道什么年轻俊杰，朕酌情筛选一些提拔提拔。不过现在朕急需一个人选……唉，哪怕是在议会里拍拍手也好。”
　　“皇上，议会要重新组建，议长（首相）也换了，您看是不是从新首相里面选一个？”
　　“不，朕已经有决议了！议长随便去好了，中人朕要马上给他个实差，朕只不过一直想不明白应该让他干嘛。近卫军司令朕让他来做，可他没有从军经验。重新组建龙组，朕觉得他又没有人望。从政，朕都不相信他能自建一party，皇帝派又太过重要，恐怕无法让他成为party魁……那么……”
　　“那么还是从长计议吧。”林晴子叹了口气，道：“皇上，臣知道您喜欢中人殿下，以至于现在连亲王爵位都没定下来硬是压了下去；想要等他荣功建业之后，好封他个一字王。可是您知道有些事儿一来呢急不得，他才十几岁而已没有经验，没有人望这个如陛下所言一般无二。二来嘛……皇上，虽然您是女皇，但是后宫干政可不仅仅是女人的特权，这年头倒是真的男女平等了。时代变了但是样式不变，后宫干政就会壮大他们家家族的族系，到时候尾大不掉成为朝廷祸害……另外来讲，近卫军啊，近卫军原来可是服侍皇上起居的。这……这一旦出了大事，到时候……到时候……臣不敢想象。”
　　“哦……晴子姐你的意思是，你提拔的人日后可以位居人臣，一人之下万人之上。朕身边信任的人，朕让他当个兵，你还觉得不爽了？”
　　“臣……臣无状，臣不敢！臣……”
　　“行了行了别跪了，朕拿话敲打敲打你――”虽然说别跪了，但是林晴子还是跪了下去。李龙龙邪恶的笑了一下，道：“朕刚刚说的字字句句可都是诛心之言，换了朝代你都死了。不过……朕不一样，明儿开始啊，朕有套蕾丝边的女仆装给你穿，嗯，朕和中人一起设计的哦。”
　　“？！？！”
　　“别那么惊讶，这就是朕的处理方式。”
　　不，我不惊讶，反而很开心――林晴子。
　　“所以说，接下来朕要下一盘棋，一盘很大的棋，哼哼哼哼哼哼~~~”轻轻的笑了笑，女皇陛下说道：“近卫军司令就交给李维了，朕给他派几个人，让他们一起组建新的军团。这次不从禁军拨调枝干，原近卫军也不会参与其中。这样吧，新的近卫军人数暂定十万人。”
　　“……？！？！”皇上，禁军才多少人，你这大手一挥就拨了10万人？倒是禁军各个都是贵族，但是近卫军也不差吧啊？
　　“对了，中人那家伙现在在哪儿？”嗯，身体好了，又可以浪了――诶呀呀。
　　“中人……这个不太好说。皇上您上次派遣了五名帝国禁军，包括现在的玛丽罗斯也是上次监……保护中人住宅的禁军。不过这次拆换了新的保护禁军，一共三十人轮番换岗都是宫里信得过的贵族宫女。不过……”
　　“不过什么？”
　　“皇上恕罪，臣不敢说。”
　　“怎么你也来这一套？”女皇陛下心说最近宫廷戏看多了么？“说！朕恕你无罪。”
　　“是。那个……中人殿下吧，最近又新认了个阿姨，是皇上您婆婆的表姐姐，身世……您现在知道了吧？臣就不多讲了。不过……最近来报说本日下午七点十五分许，中人殿下被您这两位绑了点了穴道，扔到浴室里……挺不可名状的。”
　　“……？！？！”女皇眉头一皱，觉得这事儿并不简单。
　　作者留言：
　　一更~为了帝国！为了女皇！
　　人类的底线不可以碰触，除非是在里番――这文的里番和本番是两个世界线。


第四百九十五章 次日（二更）
　　次日。
　　很多人对李维都是期待满满，小来小去家里面的事情，李维也就不多说了――区区几十厘米的事情，怎可和这万里河山、亿兆黎民想相提并论呢？
　　一大群糟老头子可是等着李维的好消息，希望李某人能够就增税这一点和皇上好好聊聊。
　　李维当然要好好聊聊。
　　“嗯……”食髓知味这句话说得一丁点都不假，不过我们家女皇这个身体素质啊，真是让人不敢想象。回复能力真是棒，在几百岁的女人看来都【捅进去会肝胆俱裂吧】的事情，人家啥事都没有。
　　不，唯一有的事情，可能就是……啊，这像飞一样的感觉！
　　而且昨晚上飞上天就再也没着地，这上上下下的感觉就跟磕了药一样不可思议。倒也的确不可思议，基本上在本书设定里……不不不，这叫做大宇宙的意志面前。少年的身体由于各种返祖现象也好，基因优秀也罢，外来力量的各种相应――反正大家是都看过药物类的控制漫画，或者阿黑颜的啪啪啪类。
　　没有调查就没有发言权！写书就一定要严谨（请无视通假字和不严谨的地方）。昔孔子著春秋，太史公著史记，无一不是【究天人之际（认知人与客观自然的关系，肉体关系？）、通古今之变（认识历史发展轨迹）】，但是不可避免的作者要承认这都是作者自己的爱好（成一家之言），难免可能会有偏颇。
　　太史公曰：夫学者载籍极博,犹考信于六艺。学问再好，也要查查再说话。作者经过了缜密的调查、举例和论证，才能掷地有声！！
　　――作者就看了好多网站，为了能够更加掷地有声的告诉大家真相，不可避免的还要翻过墙去看看街垒的另一端是什么样子的。回来之后的确是有所收获，感慨怪不得公务猿总是喜欢出过考察，真的是能够学习西洋的先进鸡术。作者每天不是写作，就是取材也是很累，但是最终不可避免的写出来还是可能有自己的喜好、G・点。（究天人之际、通古今之变、成一家之言。）
　　这个和李维在一起过夫妻生活的样子就好像是……把白色粉末状不可言状的违禁品，用注射用的超剂量蓝色液体和面，包成饺子，饺子馅还是各种小药丸――high的一逼，上瘾这两个字差不多可以勉强形容这种感觉。而阿黑颜这种表情除非努力做出来否则如果真的失神的话，一般来讲是只能出现昏阙的样子。
　　女皇陛下这个刚刚……是吧？上瘾这两个字都无法形容此刻的感觉，昨天……载着小人儿的插入栓捅进初号机之后吧，瞬间就暴走了。疯狂的手撕敌人、大声嚎叫、飞龙骑脸之后吧，同步率超过百分之四百；同步率百分之四百之后吧，这人就跟融化了一样变成了一滩粘稠的LCL（黏稠汁状泛黄液体）一样。
　　让人惊讶的是，第二天早上起来昨晚又哭又笑跟疯子一样的吾皇万岁精神焕发，似乎连看大臣的样子都不那么生气了。
　　舒心！
　　“话说昨天下午你去哪儿了，等了你半天也不回来，晴子姐都有意见了。下次不许这样了啊，晴子姐可是有不少自己的活儿要干，服侍朕工作也是爱卿你的工作之一啊。”
　　浴池内，用滑手的温泉水浸泡着那健康而又柔嫩的肌肤，女皇陛下和李维肩并肩坐在温泉里，早上六点，心情似乎很不错。
　　“哦……昨天啊，昨天上午去了公司，哦，新机器的样品会给龙龙你拿来。最最原始版本的一款游戏，画面不是很好我命名为【星鸡争霸】的游戏。”
　　“……？星际争霸？朕可是很期待哦。”
　　“对，星鸡争霸。”李维笑了笑继续点头，道：“有件事儿跟皇上你说一下，中午我去一家老店涮锅子，然后就被好多人一起给堵了。”
　　“哦？朕还真不敢相信啊，帝国里还有人敢‘堵’你？”女皇陛下一脸玩味，笑了笑说道：“怎么，哪儿的混混啊，还是什么上不得台面的东西？”
　　“混混嘛……倒不至于，不过倒是都不仅能上台面，而且各个都能上帝国的台面。昨天被你骂的跟花瓜似的那些老家伙来找我。”李维说到这里，用余光看了看自己女朋友的心气儿――嗯，还不错，似乎挺开心的，应该还沉浸在昨夜下流又东风的感觉里。
　　“那些领旨组建新内阁的老家伙跟我说，你要增税？”
　　“啊，对啊。”女皇陛下点了点头，心中也是略微紧张但愿不要让她失望。
　　“还真是我们家龙龙呢，看来是怎么劝都没法劝了――那索性就不劝了。”李维苦笑了一下，用温泉水洗了把脸……呃，总感觉味道有些不对劲。不再是单纯的硫磺味了，这感觉真奇怪：“我们家中和帝，可是出了名的暴脾气、急脾气――”
　　“帝国就是要快刀斩乱麻！――啧，十几年来财政赤字……”女皇似乎有些不爽，但是最后考虑到这是自己的枕边人，如果面对大臣一定会痛骂的话语，到了少年身边硬生生的拐了一百八十度，开始自责：“也许……朕是急了点……脾气不是很好……”
　　“不，皇帝必须有自己的性格，急躁也是其中之一。稍微注意一下，利用自己【急躁】的脾气吓唬对手就可以了，不要真的让【急躁】主宰了自己。反而呢，龙龙你勇往直前的感觉让我觉得很佩服，我就做不到……这就是你经常诵读的【揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃】吧？（去呀，去呀！（语气强烈）走过所有的道路，抵达快乐的光明彼岸！）”
　　“……这世界上，哪里可能会菩提萨婆珂……朕要做的就是人间事罢了。”忽然趴在了李维的胸膛上，女皇陛下似乎有些心烦：“啊，那你的意思呢？”
　　“我的意思？那当然是女皇万万岁咯。”李维一摇头，笑着说道：“我才十八岁，能有个什么劳资的意见？……顶多当当你的肉B器就不错了。”
　　作者留言：
　　二更~~
　　作者也是有学识的！虽然不高，但是也愿意努力学习，尤其是西洋、东洋的先进鸡术，这些东西我跟你说，日日不辍！


第四百九十六章 真・夫妻店的解决方式（三更）
　　考虑到很多历史重要时刻，都是在不经意间、任意的地点，随意的发生。如同改变世界的炉边谈话，如同凯撒遇刺――其实都是有心碰无心。
　　李维也和自己女友互相有心无心一下，其实某人（@不愿透露姓名的郭德纲）说得好：男人忽悠女人，叫调戏；女人忽悠男人，叫勾引；男人和女人对着忽悠，叫爱情。
　　所以现在这一刻，叫做・爱情的迸发！
　　“哼哼……肉B器你大爷的！”女皇陛下当即微微一笑，随即又报了个粗口：“你这些个破名词都是从哪儿捣腾来的？你丫挺的找茬是吧？还肉B器，朕看朕倒是……呸！”
　　“G？别……你再掰扯我这点‘东西’，小心我扣不死你个狗皇帝――行了！别闹了！诶呀你还还真是……”
　　咔嚓咔嚓，反正都在水里。
　　“呼……呼……两败俱伤……你这种乱臣贼子还真是人人得而诛之。”小会战倒是比较快速，少女皇帝趴在温泉池旁，呼呼带喘的说道：“你这等奸臣……”
　　“行了，别奸臣了。”女干是肯定女干的，不过这个比起历朝历代的奸臣，李维更偏向物理系：“那个啥，增税的事儿你究竟怎么想的，难道还打算一瞬间通过？”
　　“啊，对啊。”女皇趴在池子旁，一脸幸福：“可惜这帮家伙不让人省心啊――啊，对了，关键是你的问题。你对这事儿怎么看？”
　　“我？我还能怎么看？”李维一摊手，表示自己对这事儿没看法：“你别老说我啊，我不知……”
　　“说，说说看。朕一辈子要做的就是听意见，然后发表自己的意见――你对帝国这一次增税……朕登基以来最大的改革，怎么看？”
　　“……唉。”李维瞅着自己老婆半天，叹了口气道：“帝国……这个病的不轻倒是事实，国内party派互相倾轧这个问题我就不多说了，龙龙你自己知道的比我多。不过除了party派之外，还有学派问题不是么？帝国经济出现停滞不前，通货膨胀这事儿已经不是一天两天了。帝国往常是希望通过需求管理，拉动经济增长。不断的促进需求……为了平抑物价，帝国银行通货紧缩，然后利率上升――必然就经济衰减了。如果这事儿交给议会那就彻底完了蛋，他们会盘剥每一个人民的血汗钱，然后给大企业减税。这种说辞不外乎就是让大企业创造工作岗位等等、等等――您放心，他们该创造多少工作岗位，就能创造多少。跟增减税收没关系――所以皇上给大企业也高收入人群增税这一点做得很好。因为帝国有您这样的强力人物，改革必然成功――可惜……”
　　“可惜反扑肯定大是吧？朕知道、朕知道……不过中人老爷啊，你做的功课蛮多的嘛。”
　　“啊，这个用脚趾头就能明白。”李维在水里晃了晃脚趾头，随即又横身将自己女友从温泉水池里抱了起来。滑嫩的肉体倒是不重，洗刷起来也是颇为简单――最关键的……
　　每次抱她都跟艺术家抱着琵琶一样，随意的弹拨对方动人的身体，发出美妙的声音。
　　好，具体问题结束。
　　“哦，到时间了啊？”美妙的洗浴时间过去了，被横抱在怀中的女皇自动自觉的反抱住了少年的脖子――没办法，毕竟作为一个女朋友，体重竟然比男友重，身高竟然比男友高！这特么就是个绝望的例子――可是，人还货好活好。
　　“对啊，擦干净准备上朝了――”帝国皇帝勤政，每日一朝。
　　“嗯――话说回来啊，朕打算给你安排个差事……”女皇忽然开始提议……
　　“不要！”李维想都没想，撇过头去表示自己拒绝工作。
　　“……”双方尴尬的沉默了几秒钟，李龙龙安耐住自己的愤怒值，继续说道：“这是个正经差事，让你统领……”
　　“不要！！！我才不要工作！我就是要当个闲散王爷！”
　　“没门，朕告诉你你就死了这条心吧。”女皇陛下哼了一声，两只玉臂撕扯着李维的嘴巴：“刚刚就是这张破嘴吧？你竟然还敢抗旨不尊？文官辞职，朕不加罪。军人竟然敢不执行命令？你知道违抗军令，是可以直接阵前枪毙的么？”
　　“……你！李龙龙你个暴君！你竟然敢拿话压我？”李维被噎得够呛，于私，两人是男女朋友。于公，李维是禁军部队中的一个，李君陛下是统领百万雄师的最高总司令――所以命令起来相当简单。
　　“对啊，朕就是暴君啊，朕金口玉言，有种你咬朕啊。”李君陛下相当得意，得意……忘形。
　　“？哦，这可是你要求的。”李维把对方往水里一扔，顺手少年也自己跳了进去。
　　“噗！――咳咳咳，死人，你要作妖啊！”从池水里钻了出来，咳嗽了几声之后又忽然发现自己的恋人忽然又开始不可名状了起来：“你……你要干什么！这不都要上朝了么……”
　　“皇上你说了你金口玉言――你把咬字分开了，看看啥意思。”
　　“？”女皇陛下思考了一丝瞬间，忽然觉得中华文化博大精深，特么的……本来很正常的夫妻生活吧，怎么在愉悦的H之中还有种搞笑的感觉，差点笑了出来：“混……混账东西，仓颉造字，不是给你这混账毁的……啊！混蛋，朕不会屈服的！朕才不收回成命，朕……”
　　“？李龙龙你可以啊，往常都很快屈服了，今天这么坚持有意思么？还有十分钟就必须出去了――你能坚持十分钟算我输。”
　　“朕赢定了！朕怎么可能输……唔……等等！这什么感觉……啊，不……不认输！朕才……”
　　嘴上不认输，身体相当老实，李维也是考虑到之后马上要上朝。给自己家暴君留点面子，否则的话就不仅仅是这样躺在地上畅快淋漓的快乐哭喊这么简单了。
　　“真没想到你在这方面竟然这么坚持……好吧，这个近卫军司令我就勉为其难了……”夫妻店解决方式就是简单。
　　作者留言：
　　三更~~~诶呀，不可思议，不可思议……


第四百九十七章 帝心
　　“这个皇帝位置究竟有什么好，就非得像是让那些灭绝人伦纲常的败类，欲取之而后快！后安！朕自登基亲政以来，每天睡眠不过六个小时，有的时候甚至累的双手颤抖，一词一句的批阅你们呈上来的折子。这才三年，朕梳头的时候竟然发现了一根白头发！可是你们这些一个个平日里口称君父的家伙，却尸位素餐，朕好心寒，你们就没有打算为君父分忧？！对，有些人是猪，是狗！是帝国小人，是人民败类！”
　　在还没有组建的内阁里，内阁推荐人员今天早上排排站。往常这些没有加衔的大臣（贵族）和议员是没资格进入帝国宫（金銮殿）开会的，不过来了之后才发现往日在电视里表现的温文尔雅的女皇陛下，还真的是不论在什么场合都能喷的起来，真乃是帝国第一喷子。
　　早上起来把昨天一天的批改文件全部发下去，光是写好的意见就足够十万字，每天扔下去都足够人看一阵子的。
　　和每天早上一样，女皇陛下一个人站在金銮殿上用略快的语气口述各种命令，反正就好像不过脑子一样发布决策。帝国大臣只需要遵命，而帝国议员只需要拿回去讨论一下盖章――事情的改观就发生在宣布的两件事情上。
　　第一个，李维加官进爵――这个大家有点意见，但是也不好意思说。帝都忽然蹦出了一只十万人的部队，其领导人是一个十八岁的孩子……你搞笑呢？
　　第二个问题――加税不可避免，被议会称之为富人税的事情继续推进。
　　好，大臣们都是有家有业的，议员们也都是有家族产业或者背后有人支持的。怎么可能会让自己或者主子遭殃？
　　于是，女皇陛下瞬间就火了，对着下面一群或者瑟瑟发抖，或者在不满中带着一丝绝望，或者想要反抗却只能任凭蹂躏――这里是【禁脔殿】么？怎么感觉好像皇帝每天上朝，就是为了玩肉便Q？
　　“好了好了，皇上你也消消气――来喝杯茶润润肺，有空接着再喷。”李维端着一杯茶送了过来，老实说现在身为亲王的他有些活不用亲力亲为，不过……这次吵得有点凶。
　　“哼！你也别跟朕打斜炮，使横杠！今天的事儿啊，没完！”气鼓鼓的喝了一杯茶坐了下来，这其实就已经十分难得可贵了。有经验的大臣之间都知道，半小时起价，上不封顶。不过今天怎么刚刚开了个头……就完事儿了？
　　“行了，往常基本上这个节奏也就没什么事儿可以干了。”李维买了个人情，反正一个红脸一个黑脸：“各位大臣请跪安吧，议员们也可以退下了――诶呀龙龙你消消气好了。”
　　“哦？”一群老不死的忽然觉得这个称呼有点意思啊，不过有意思是有意思，贵族们纷纷半跪一下扭头就跑，议员们各施礼节，同样也是扭头就跑。
　　“你胡说八道什么呢，朕还没说完这些家伙……算了，走就走了吧，滚滚滚，都跪安吧。真是的……”
　　一个人的信用绝大所来自于这个人的所作所为，子曰：“政者正也，其身正不令自行，其身不正虽令不从！”也就是我们所说的“火车跑得快，全凭车头带。车头烧煤球，车尾吃煤渣。”“腐B官员反F败，老婆孩子都腐烂，干部年轻化，税收私有化，上有政策，下有对策，中有决策。”
　　女皇陛下的信用建立在她兢兢业业为了帝国操劳的前提下，当然这个是基本的症痣信用。保证国家信用的最大利器是什么？是仁义礼智信，温良恭俭让么？
　　不，保证国家信用的，是国家强权！是枪，是炮，是原子弹，是连横合纵，是五大流氓之间心照不宣的嘿嘿嘿！
　　皇帝的各种信用也体现在帝国强权上，皇家产业就是用帝国币结算，全世界一样。你再N瑟朕马上宣布帝国币贬值，你凭空马上损失几千个亿。大不了我们一起GG，环球共享凉热。有国家强权撑着，全世界都会相信帝国完蛋不了，全球五百强中二百个是帝国皇室、皇帝的产业；全球一百五十个海外军事基地，帝国占了一百四十五个――你让帝国怎么垮台嘛。顶多是梦想一下分而治之――
　　而且女皇陛下属于那种比较强硬的统治者，帝国前面三代皇帝，代代如此。不服从？这个砍了，那个也砍了算了，反正历史会证明朕是正确的，朕为啥要在意当下？
　　“话说龙龙今天你心情有点好啊。”李维看着气鼓鼓的喝茶的女朋友，一个亲王对一个皇帝说着有趣的对话：“竟然没动手？”
　　女皇陛下的执行力相当强，前朝从来不打大臣，因为前朝是正儿八经的贵族出身。祖上可以往上捣到周威烈王――本朝是泥腿子出身，你仔细想嘛小祖宗在深山老林里养出来的野孩子当了太祖皇帝，平时都是打老虎、肛狗熊的主，怎么可能会在乎什么大臣嘛。上去一套组合拳对方就GG了，各种加加布鲁根，耗油跟什么的就往上招呼，甚至有一段时间大臣上朝顶盔掼甲就是怕被QWER一套给秒了。
　　到了女皇陛下这里也是如此，一言不合拍碎个桌子啊什么的，有谁认为自己比石头桌子硬朗，可以来试一试嘛。
　　“心情好？哼……心情是不错。”女皇陛下翘起了二郎腿，抿着茶叶皱了皱眉头：“啊，怎么这个也是凉的？算了算了，喝点凉茶也可以，中人你泡的？”
　　一旁一群宫女撇了一眼心说：他妈的昏君！前一阵子喝完凉茶差点没暴走，今天男朋友来了喝了凉茶，就说是什么“也可以”――此等昏君，如果不上了自己，自己就要造反让对方上了自己！
　　“哦，时间是长了点，要不换一碗？我一直在旁边端着没空给你送过去。”李维看了一眼，上朝时间两个钟头，今天议会看来是有不少议案要讨论了。挥挥手示意宫女姐姐再来一碗热的，李维则是自己把茶碗端了过来――然后很是自然的抿了一口:“还可以嘛，不是很凉啊？”
　　“嗯，不凉么？那就温着喝吧。”皇帝一般不与他人公用什么东西，主要原因是怕行刺。不过这君臣二人互相喝茶玩，倒是让人觉得奇怪的……卧槽皇帝要干嘛，你就这么放心？
　　都捅到心了，还能不放心？不是有这么一句话么：距离皇帝之心最近的道路，就是皇帝的Y道（喂喂！没有！）
　　作者留言：
　　PS：论语有云：帝臣不蔽，简在帝心。
　　意思是说，皇帝和臣子不需要遮蔽什么（扒！），在禁・脔殿上，直接往心的位置捅就可以了（啊呸！）


第四百九十八章 近卫军亲王，简称【近亲王】（二更）
　　“倒是朕今天就把话抛出来了，你来做这个近卫军司令的职位是板上钉钉的了。不过嘛……朕有点慌……”
　　“呃，我也有点慌――这个我恐怕干不好……”
　　“干不好还干不坏么？”女皇倒是心大，把茶碗喝干之后放下，站起身来――低头看着少年那感觉还真是……
　　我跟你说姐弟恋就是好，~(RQ)/~！（其实有的恋也就不挑了）
　　“朕现在慌的是，该让你当个一字王呢，还是二字王呢……这样吧，周楚晋齐，这四国就不多说了八成朕是给不了你了；秦、鲁、魏、梁、燕、代、韩、宋、吴、越，这些个稍次一等的，朕可以考虑一下给你。你选一个吧――”
　　“三字王也不是不行。”李维苦笑着摇摇头，表示这个锅自己不想背――这世上哪里有什么三字王？没文化，不过这也是自谦。
　　“三字王嘛……也可以啊。”本朝没文化的事儿多了去了，前一阵子还有个薪王呢，帝国这一代皇帝没文化也是尽人皆知，但是没人敢说话的事儿――道理大家都懂，但是朕就是偏偏反其道而行之：“不如你就当个……大将军王，如何！朕封你做朕的大将军。”
　　“……？！呃，哈，万岁您还真是会开玩笑啊。”李维的脸色忽然扭曲了一下，用尊称称呼了一下自己的女朋友。然后……两只手毫不犹豫的在众目睽睽之下，所有宫女心惊胆战之中――掐在了女友的脸上。
　　也就是掐在了这个世界上最有权力的人类的小脸蛋儿上，开始左右撕扯。
　　“列祖列宗遗训，皇帝兼任帝国大将军，这是死规定。李龙龙，你是不是打算造反啊你？连大将军你都敢往出封，是不是真的想要当亡国之君啊你？”
　　“？！？！放……放受！大蛋！你精然蛋敢哒朕！――叛贼！――诶呀好疼的！――”含糊不清的叫着，奋力的反抗着，皇帝与亲王扭打在一起。
　　一群宫女战战兢兢的看着一旁神仙打架，还真是壮观啊。好像本朝自从太祖爷定江山以来，就没有皇帝能够和别人打成这样难解难分，更是不知道原来皇帝和中人亲王之间关系辣么好。
　　好到了竟然敢这样做的地步！
　　“呼……呼……那就算了，大将军王就不封了。啧――”女皇陛下重新坐回了自己的座位，翘着二郎腿端起了一旁新上的一盏茶。大口的喝了起来，淑女风度尽失：“但是朕说出去的话，决不能收回来！”
　　“……收回来的还少了？”李维不屑一顾的撇了撇嘴，心说诸如不行了不要了不可能要来了要去了要死了，等等、等等。他都懒得数了――
　　“要你管！当不了大将军王，一字王啊，双字王啊也就算了……那么，近卫军王怎么样？”女皇陛下眯起了自己的双眼，似乎十分得意自己的所作所为：“从今以后，近卫军就是你的了，中人。”
　　“你这……”
　　“现在是皇帝在下旨。”似乎不打算开玩笑，女皇陛下开了气场，拍了buff，上了战场装一幅打算皇城pk，胜者为王的架势：“近卫军王，接旨吧。”
　　“……臣……”身为贵族，李维领旨的时候也就没有办法的，只能下跪……没关系，晚上换体位，谁跪谁还不一定呢：“领旨，谢恩――不过龙龙咱们说说心里话，这个近卫军王听着实在是太特么二了。”
　　“近卫军王，这听着多威风啊。”哦，差点忘了，咱们家皇上审美能力约等于零，看她那副样子还自鸣得意呢。
　　“……不是，近卫军王听着是有点别扭……”
　　“那……朕再下一道明诏，让大家叫你……”忽然，女朋友那睿智的小脑瓜再加上精神领域里的整人动机，以及长时间被各种绿的痛苦，张开朱唇轻轻说道：“近卫军王取一个字，就叫【近】亲王好了。”
　　听说过宝亲王、恭亲王、裕亲王或者别的什么亲王的。
　　这个近亲王……
　　不是，你是不是知道了什么不该知道的事情？我跟近亲没啥关系啊……
　　“呃，我忽然想到了，近卫军王……也不错。”李维想了想终于明白了什么，自己老婆在玩自己！而自己还以为其实是在玩对方！靠，皇帝真是心机厉害――心机婊啊！
　　“不，既然你不喜欢那朕就给你个‘近’亲王的美名。”李维想着的事情真多，但是多也多不到哪里去――因为他女朋友可以在智谋上活活玩死他，虽然他能在晚上在活活玩死回来吧――但现在已经轮不到他思考了：“近亲王，希望你以后对近亲没什么想法，知道么？”
　　“……知……知道……我本来也没啥想法啊。”李维汗流浃背，觉得要糟糕：“我说皇上，您为啥这么觉得？”
　　“你还有种问朕？你这……你们先下去。”皇上忽然想起了什么，挥挥手示意一干人等全部退下。等到宫女们都八卦的消失了，她才继续恶狠狠地拉着少年的衣领，一幅怒斥的样子：“朕的母后朕都懒得说，真是越老越像小孩，老小孩一个！朕的妹妹呢，那个白痴！中二病！朕就该封她做中二病王！哼，还有你的干姐姐，啊这个不算近亲；朕冤枉你了――那你那个亲妹妹怎么算？！！！那是个货真价实的禽兽！”
　　“……还说我们家妹妹禽兽。”李维嘟囔了一嘴，但是只敢小声嘟囔：“还不是你们家厉害，非要定什么基因法，灭绝人论要按照基因法办事，连妹妹和哥哥都能……”
　　“啊呸！你还有理了？！朕这就准备把这恶法废了！”女皇指着自己的未婚夫，一脸激昂慷慨：“你说，你和你亲娘和你那个阿姨，哦，还有你那个表姐（小祖宗），究竟发生了什么！”
　　“……？！？！天地良心！什么叫我和我亲娘和阿姨发生了什么？我要是发生了什么让我天打五雷轰，不得好死我……可能是被做了什么，但都不是我自愿的。”少年一摊手，苦笑着几乎要哭出来了：“好龙龙，这个事儿真不怪我啊，俺娘一抽风忽然想干嘛就干嘛，这个折磨儿子在她看来已经属于兴趣爱好了。”
　　“朕把你哥哥从潜艇上调出来，让她玩你哥哥去！――哦，还有你那个阿姨！可惜啊――”女皇陛下狠狠啐了一口，道：“就怕到时候你妈和你那个阿姨不喜欢你哥哥，只喜欢你！”
　　作者留言：
　　PS：二更~~~


第四百九十九章 延迟那么高的外戚
　　驱车，三队禁军士兵行走在夜幕中。夜晚的阴冷气息，弥漫在整个帝津军港。这次还真是比较奇怪，因为这三队一共十二辆印有帝国皇室标志的轿车只是为了一个人而来。
　　“敬礼！”
　　十五名妹抖排成三列，同样身为帝国禁军的她们却只需要双手交叉在身前，穿着妹抖服轻轻鞠躬即可。最是那一低头的温柔，我跟你说妹抖的侍奉便是力量，服侍便是碾压一切的力量：“恭迎李大人。”
　　娇滴滴贯耳，十五名妹抖的样子可不仅仅是禁军那种威严的样子。相反，她们的样子就如同款款大方的美女们――而且环肥燕瘦，年纪各异。
　　“啊……敬礼！各位首长好。”考虑到对方都是禁军人士，到现在还是一脸懵逼的李北斗也赶紧立正敬礼，标准的一幅军人风度――干净，利落，帅气的兵哥哥！制服诱惑男！
　　……同样万事万物有理由就弊，兵哥哥们帅气、威武、霸气的另一端就是他们隐晦的痛苦，比方说：当兵过三年，母猪赛貂蝉。
　　也许这样说会让人觉得侮辱了各位兵哥哥们，但是我希望大家站在普通人类的角度上来理解这些人类。比如说某个作者勉强也算是个人类，天天看着二次元的美女写着小说，但是真的遇到了三次元的女人相亲――瞬间就不知道该干什么了。只能让相亲对象和一群人在KTV包房里唱的high，自己一个人躲在厕所里思考人生，掏出手机，收收舰R的远征什么的。
　　“噗……呵呵呵呵……首长好……”为首的女仆姐姐是宫里面的妹抖长之一，和李维的关系嘛……老实说也并不是太亲密。只是属于那种少年说一句：【来约・炮么？】，她只会扭捏的欲拒还迎一下【诶呀，这样不好吧】――这种简单的关系。
　　“诶呀呀，李大人不需要这样啦。自我介绍一下，我叫做玛利亚――考虑罗刹女人里面10个有5个的教名叫做玛利亚，所以我的汉名为丽雅。”有着高加索人种血统的漂亮大姐姐一鞠躬，画着漂亮眼影的她就如同天籁之音一样在李维他老哥的心里使劲儿的敲：“您就是李维中人亲王殿下的哥哥，李北斗、李天罡公爵大人吧？”
　　“……G？那个，在下真是舍弟之兄，李北斗。军衔上校，爵位子爵……不是公爵啊？”李维的哥哥一脸懵逼。
　　“你的弟弟就要赢取帝国女皇了，亲哥哥总不能在当个子爵。汉人有云，一人得道，鸡犬升天――更何况是亲哥哥？来吧公爵大人，您以后不要再叫什么首长了。”玛利亚做了一个请的手势，后面的女仆们整齐的进行军队演列站成两排，只不过架势上没了那些直棱直角，多了些温柔圆润：“请吧――我们上车再说，万岁有旨意给你。”
　　“这……是！”
　　上了车，在潜水艇里工作了N年的哥哥大人瞬间就懵逼了。同样是在一架载具里，四周都是密封的，全都是军人，狭窄的空间，人挨人人挤人。为什么，为什么呢……
　　为什么在都是男人的潜水艇里自己淡然处之，在全都是女人的车里自己就这么别扭。
　　“公爵大人请您放轻松。”
　　看着几年后放大版本的李维，嗯……差距还是挺大的。总感觉这个男人更帅气，但是身上的气场没有亲王殿下那么吸引人……嗯，这种妙不可言的感觉，似乎并不能从别人身上获得。帝国的紫禁城就好像一座满是名为女贵族的砂砾组成的后・宫荒漠，这荒漠中偏偏却又有一口名为李维的清泉――这荒漠之外尽是不可饮用的苦涩海水。
　　当然，这只是因为略微舔了几口那清澈的泉水，便看不上外面的海水了而已――仅限于那些贵族们――可是，这泉水只能让一个人喝……皇上不仗义啊，你不喝给别人解解渴也可以嘛，当然这么说的可能都死了。
　　“嗯……按照以前的说法，您算是外戚了。而且是很难得的关系不错的外戚……”回想了一下，似乎上一代的外戚关系……已经冷淡到了让人觉得害怕的地步。
　　别看跟李维两人有说有笑，有打有闹。但是本朝的太后娘娘对于她的亲人那是一个都没放过，这是用脚趾头都能想明白的问题。当初还是小萝莉的太后下嫁给那种滥交到死的死渣男中年老头，正常点的父母应该是不会答应的――答应了就有私心和猫腻，希望以后能够接着太后的风平步青云。
　　结果……女皇陛下登基了，首要大事之一就是偷偷把自己姥姥姥爷舅舅二大爷什么的一烧毁了，喀山的喀山，西伯利亚的西伯利亚。有一个算一个，等到这位年轻漂亮的未亡人太太回来，新仇旧恨眉间绿，这些原本享受了几年好日子的外戚更是下了十八层地狱一样的苦难。
　　可以说……有点武则天的意思。所以本朝外戚就李维一家，人丁还如此稀少，而且同样和本族关系极差。
　　“刚刚您说……”李北斗大哥想起了自己还有公事：“皇上有事儿让我做？把在下匆忙调回甚至连换防都……请问究竟是什么事情？方便现在告知一二么？”
　　“公爵大人不要这么着急嘛……来，这里就可以下车了――您看这里您还满意么？”
　　“……？”什么啊，荒郊野岭的，不会是打算在这里把自己给崩了吧？风景倒是……不错。
　　“还可以……”
　　“从这里，往西二百公顷土地，便是您的公爵领了。虽然不是很大，但却地处京畿要地，圣上隆恩如此。”夜已三更，马滑霜浓，在黑夜之中有些不一样的地方。车队停了下来，李北斗等人也下了车。国道旁边芳草萋萋春意盎然的大丘陵，竟然是自己的封地……：“这里将会给你年修建全新的公爵府邸。嗯……接下来就是给你的命令了――”
　　“在下……在下何德何能！不行不行――”忽然李北斗打了个寒蝉，觉得自己弟弟还真是吊啊――他那里知道，自己弟弟真的吊：“朝廷的封赏应该是给有功的将士们，否则的话我无功受禄，让帝国的将士们怎么想？让边防的大将怎么想？不行！在下是……”
　　“嗯，果然是李家人……哦，李亲王家的人，喜欢想的就是多――这么说吧。传圣上口谕，李北斗接旨！”
　　“？！臣，李北斗接旨。”
　　“以后朕可能就要叫你一声大舅哥了――不过在这之前朕有点事儿拜托你。就是朕的婆婆，你、中人的那个妈妈。还有朕的小姑子，你和中人的妹妹――朕有点搞不定，而且有些不好说明的地方，现在全都拜托给您了。让您家的好亲戚在您的公爵领好好住着，别给朕和中人的日常生活，帝国办公什么的使邪力就行――钦此。”
　　“……？！这个……这个是啥意思？”大哥一脸懵逼，刀砍斧剁般棱角分明的刚毅俊脸上，就跟傻了一样。不对啊，亲妈早就去世了啊？
　　大哥的延迟有点高，毕竟深海没有wifi。
　　作者留言：
　　PS：昨日相亲第二季，KTV里唱高歌。众人飙歌破喉咙，我躲厕所玩舰娘――惨惨惨，怎的一个惨。莫莫莫，以后还咋活；错错错，宅男的生活。
　　哦，对了，说点正事儿。推荐一部我本人非常非常喜欢的国产（别看这两个字就走）动画（漫画改编）。名叫《快把我哥带走》，B站上面有。我真的只能说非常非常好看！――可惜是泡面番。
　　而且BGM什么的非常非常棒――可惜是泡面番。op等属于我的菜――可惜是泡面番。人物性格丰满造型独特骨骼都是惊奇的――可惜是泡面番。


第五百章 推、让的是位置，榨、干的是价值
　　深海的潜艇里，绝大多数时间是可以用来消磨的，闲着也是闲着，思考一下人生顺道想想海水外有什么东西就可以了。比方说！
　　克总啊，克总啊，克总啊。
　　别的潜艇不知道，在李北斗的潜艇里常年有一个小故事会举行，各种鬼故事大家用来说着玩。作为舰长的李北斗感谢自己弟弟给了自己一套优秀的坑人手段，总不能作为舰长被别人比下去吧？于是李北斗童鞋每次都用讲述真是故事的语气，说道【这是一个真实的故事，就发生在六十年前。幸存者可能还在世界的某个角落。那是在美帝，有一个叫做印斯茅斯的地方。那一夜，恶心而惨淡的天空划过了一颗丑陋的彗星……】
　　巴拉巴拉巴拉，每次效果都特别拔群。甚至有船员声称，自己的这位李舰长在没人看见的时候偷偷画奇怪的符号（写舰长日记妈蛋！），还有船员声称，李舰长一个人的时候喜欢默默吟唱奇怪而恶心的咒语（……艹，我们李家人就这样，五音不全招你惹你了！再说我唱歌了啊！）；还有的船员声称亲眼看到李舰长膜拜某种奇怪的偶像（我特么向上级汇报工作）。总而言之，当了几年舰长，李北斗先生的人气倒是居高不下，就差拿章鱼触须当胡子组建幽灵海盗团了。
　　“就是这样，我等皆服侍皇上少则四五年，多则十年左右，但是像近卫军亲王殿下这样独得恩宠致斯，而不受上猜忌之人，本朝还未见过。圣祖爷杀‘马王’，太宗抄朝天省朴氏，无一不是早有准备，唯独近卫军亲王殿下不同――您看。”
　　坐在车上重新向帝都前进，这位从潜艇上下来的李舰长依旧是一脸懵逼的状态。
　　“哦……啊。”只能哦哦啊啊的跟某些下流电影，或者相声里捧哏的一样答应着，但就是不吐槽。看来心事都跑到自己亲娘身上去了，而且似乎还被普及了一些很奇怪的……知识。
　　自己的弟弟怎么转眼变成万人迷了，这小子没感觉啊。
　　“近亲王虽然是近卫军亲王，但这一下似乎就把整个近卫军划分给了中人殿下，如此不受忌惮的恩宠，太祖朝也只有叶皇后有，但是也仅仅是十年不到的光景，皇后就毙（死）了。这样看来，中人殿下倒是有可能成为后宫组建的最优秀人物呢……是吧，公爵大人？”
　　“哦……啊、”依旧只是嗯嗯啊啊的答应着，心乱如麻的李舰长有种奇怪的兴奋：“那个……几位大人。你们刚刚说，我妈她……她没事儿？现在还活着？”
　　“……啊，是啊。”这个状态要记录一下，当然不可能只是单纯的说说而已。亲爱的女皇陛下再怎么放心李维，作为一个优秀的症痣人物，也不可能放心自己的这位大伯――所以在潜艇里啥消息都没传过去不说，上来就直接试探试探。
　　“我们还能拿圣旨开玩笑不成？”女仆长姐姐笑了笑，似乎对这个反应还算满意道：“令高堂的确尚在，已经是国太了。不过刚刚说的事情你记得上上心――”
　　“那是……那是自然的。”笑的跟个可爱的孩子一样，这一点和李维很像――有点傻、有点宅，有点坏，还有点可爱：“那个，我肯定要多陪陪妈……那个，那个是不是其实我爸……”
　　“抱歉，这个我们不是很清楚，不过没这方面消息，不要抱太大期望。”有事儿先说清楚，这是身为一个宫女的优秀素质。有事儿当面说，千万别背后藏着掖着，藏出事儿来自己担待不起：“话又说回来了，现在近卫军王殿下可是百废待兴，您是军界老人，是不是可以去给自己弟弟出出主意？”
　　“？我就会开潜艇，我的任务就是开潜艇。我回来时休假的，回去之后还要继续跟兄弟们下海……”
　　“哦，那就别期望了。您啊……”微微笑了笑，女仆长姐姐对靠在身边的军人大哥说了一句：“偷偷告诉您啊，听口风，皇上有意思让你去当近卫军后勤管理人员。”
　　“？这不是乱弹琴么？”眉头一皱，身为军人的大哥真的是直肠子有什么说什么。遇到不对劲的任务当即露出了不满：“我是前线基层指战员，怎么可以去管理一支军队的后勤？不可能不可能，命令我必须服从，但是我要亲自和下命令的人汇报问题！”
　　“这个嘛……您的确是需要亲自说说。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　李维觉得很奇怪，怎么自己就忽然之间被安排了十万人的问题。
　　“你放心好了，朕这么做也是为了换个防。总觉得不是很对劲，最近帝都的边防啊……哼哼，还真以为朕不知道？行了，中人你就给朕好好干就可以了。哦，对了，今天给你引荐几个人。”
　　女皇的工作内容，李维老实说已经看了很多次了。但是在搞定那些议员的时候是一回事儿，搞定正部那一层次的人是一回事儿――搞定军界大佬就是另外一回事了。
　　“那……几个人？”李维忽然想到了几个枢密院副使，卧槽这是不是要升天的节奏？（本朝武将最高做到枢密院副使，军区大佬。）
　　“……哼，朕啊，送佛送到西――哦，对了你那个西游记记得给朕多写点。”老婆看了一眼老公，夫妻店就要明着唱：“你听着，你这个近卫军王，朕是明诏发的，这个不容拒绝。就被封狗王也必须接受。不过官职嘛……你这个近卫军司令，你不许接受。”
　　“……？那感情好啊，我就……”
　　“想什么呢，朕这是在拜将！一般来讲拜将没这么麻烦，不服从君命的直接就剁了。不过你这小子嘛……剁了朕挺心疼的。可惜了（liao）的是个玩意――”李龙龙审视着什么精贵东西似的看着自己男人。
　　“李龙龙你这是找茬是吧？”少年觉得自己被货物化了，这简直他妈的不爽！还不知道谁是货呢。
　　“你的侍奉之心还真是越来越低了啊。”陛下似乎也有点无奈，叹了口气道：“你就推让个三次好了，三次推让之后你再接受任命。”
　　“……这个好矫情啊，不如我们推让个一百次……”
　　“那你这种男人的话不是一直认为自己很厉害么？”皇上忽然觉得有点恼了：“你推让一次，朕就让你连续来一次！哦，别用这种眼神看着朕。有自知之明是朕的好处之一，别忘了你的对手是一个曾经隐忍了十年的帝国皇帝。朕认栽，朕有后宫佳丽三千，榨不死你朕跟你姓！！”
　　“……咱们同姓恋的好吧？”
　　作者留言：
　　PS：人这个东西有一个好处，就是有无限的未知。
　　我都不知道原来我这么想要五更


第五百零一章 汉皇重色思倾国
　　李维盯着自己女朋友，想了半天不知道到底是发生了啥。转了转脑子忽然觉得自己女友难道说是那种……呃，“当然是原谅他啦”的那种人？（注）
　　（注：不就是媳妇肚子里死过几个跟自己没关系的人么，不就是喜当爹替别人养野种么，有什么大不了，这都不能包容你这个自卑阳痿心理变态的小人！――当然是选择原谅她啊。）
　　“……”这让李维自己都皱起了眉头来，这个……帝国皇帝不能这样啊，是时候教育教育她了。可是……有道是【爱你在心口难开】……不不不，这个和爱情没关系，这特么应该教育教育人。
　　“皇……皇上，我忽然想起了一个故事，说给你听啊。”李维忽然笑了起来，道：“这个故事可有趣了，而且历史架空哦。”
　　“？啥事？”李龙龙皱起了眉头，表示自己不懂不懂：“朕最讨厌的就是你这种没事儿给朕将寓言故事的人。什么三年不飞，三年不鸣之类的听着都闹得慌。朕蛰伏了十年，养气功夫可不是盖的――而且朕最讨厌讲故事的语气了，什么【很久很久以前】啊，关键是个【啊！】吓唬个人啊之类的，【最后王子和公主又都死了】，朕就没想明白为啥王子总是要出轨，就算出轨也是王子啊。死什么死，死了就什么都没有了。”
　　“……龙龙，你小时候都跟晴子姐过的吧？”李维想了个问题。
　　“啊，是啊。”
　　“……”失恋的女人是挺可怕的，林晴子被男朋友给踹了之后，编造的故事就都是王子出轨，都死了什么的。现在竟然潜移默化的造成了自己女朋友能够接受【王子】出轨的……癖好。我靠，古人云“原谅怎么够，要学会享受”――莫非就是这个意思？
　　“我给皇上讲的故事可以不一样，嗯……保证有诗意的多。”
　　“哦？有诗意？那……你讲吧。”
　　“好，皇上你仔细听啊，听你总会吧？――汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。杨家有女初长成，养在深闺人未识。……巴拉巴拉……天长地久有尽时，此恨绵绵无绝期。”
　　“……朕……朕……”
　　第一句开始，女皇陛下就愣了。以前倒是听说过老学究说话骈四俪六的，但是没想到自己的老公要作诗讲故事劝自己……当皇上就是好啊，这个情诗做的都那么带劲儿！
　　但是预期也就是个七言二韵四句的绝句就完了。没想到……这特么才是个开始！后面根本就收不住了，简单的几句话概括了前后文的故事，随即整个故事是个皇帝的爱情悲剧――
　　“朕特么就服了！就服了！”女皇陛下竟然爆了粗口，骂人从来不骂脏话是文明人的矫情象征。但是，女皇陛下此刻再也无法按捺住自己的不可思议：“李中人啊李中人，翻遍这上下五千年，像你这种写长篇诗劝皇上的，除了你就是屈原！屈原也不是脱稿的啊，你要干嘛，还写了长篇的情诗，朕就靠了！你辣么好的文采连朕都能惊到，然后……你就是为了跟朕说一句不要……嗯……‘从此君王不早朝’引发后面的‘渔阳鼙鼓动地来’？”
　　“诶哟，不错哦，龙龙你总结的可以哦”李维拍了拍巴掌笑着说道：“以后我可以把这个故事补充起来，你要听么？”
　　“可以了可以了……朕刚刚记得差不多了。”龙龙有个超能力，就是什么一遍基本上就能记得住：“待会朕誊写一下吧……如果朕这点文采没搞错的话，听着挺好听的。”
　　“嗯，你的文章嘛的确有点问题。不过算了，发布政令是足够了。”李维也不打算纠结这个，幸亏自己女朋友文采不咋滴，这已经属于指着鼻子骂街的地步了，《长恨歌》属于讽喻诗中的极品，因为全诗基本没有讽喻论调，甚至看起来像是叙事诗――但却全都是满满的讽刺，比起李商隐的“如何四纪为天子，不及卢家有莫愁”有异曲同工之妙，更是等而上之！（可惜，歌颂的是扒灰。）
　　“那么朕接着说朕的――你两次拒绝后，第三次就要答应下来……别打岔！！朕说到哪了……哦，下面朕会给你指派几个可靠的副手。朕现在还有五个能用的叔叔，不过朕都不打算……哼。另外一些，朕打算派刘斌刘文武，殷明殷凌辰……哦，还有弗拉基米尔・马克洛夫。”
　　“……？！等等，最后一个是谁？”李维前几个人的人名听的都很顺耳，就最后一个感觉奇怪的要死。
　　“？怎么了？弗拉基米尔・马克洛夫伯爵上将，是帝国优秀的将领之一――足够忠诚。”帝国皇帝亲口说话了，足够忠诚！MD那就是足够忠诚。历朝历代都有这个问题存在，你认为皇帝信任的人不忠诚……那究竟是皇上错了，还是你错了？在这种问题上皇上是不能错的，那么错的只能是你！――你不够忠诚！
　　“这三个人都是以前的统军大将，戍边多年，此次朕调遣回京师重地的可不止他们三个。注意一点，朕说句帝王话――用人不难，知人难；知人不难，治人难。这次朕就跟你演一出戏，让你好好治住这三个人。不过……代价是要牺牲点别人，这也难免。”
　　“不是，牺牲别人？我这个……”我这个从来都是牺牲我自己啊？
　　“慈不掌兵！――而且朕之后会给他们点小报偿。”女皇自然有自己的想法：“你只要…如此如此便可。”
　　“……！？”李维听完不仅惊呆了，窜过去一步走到了皇帝少女面前：“李龙龙你真的是找茬啊？【如此如此】是啥？”
　　“……朕看书里面都这么写的，平时跟别人也不好意思弄，所以这次来玩玩嘛……”少女眼神游移的尴尬撇开了视线，最后还卖了个萌希望能够得到原谅――
　　不，李维是大男子主义者，不会选择【当然是原谅她啦】这种选项――当然是艹哭她！
　　作者留言：
　　PS：二更！嗯……好像要买保时捷911啊，但是首付百分之三十呢，要2000多块，还不包邮。买回来也不知道摆在家里的哪儿……


第五百零二章 帝王心术（三更）
　　按照帝国谱写的“帝国史诗”，上古时代有伟大的天皇，一共兄弟十三人，每个兄弟活了一万八千岁――这就是二百三十四万年的天皇时代；地皇时代一共兄弟十二人，每人差不多也是一万八千岁左右，这就是二百一十六万年。这就是四百五十万年的天皇、地皇时代；人（泰）皇时代兄弟九个，一共统治了四万五千六百年；
　　中华帝国在经历了天皇、地皇、人皇的统治之后一共度过了四百五十四万五千六百年（说得有鼻子有眼），之后又经历了九头纪、五龙纪、摄提纪等等――直到传到了燧人氏，就是公元前7724年，然后又经历了伏羲、炎帝神农等等，直接到黄帝历。
　　公元前4377年就是黄帝元年，也是帝国历元年――这个是重点画笔记一下，帝国小学课本都要考。因为帝国太祖皇帝恭恭敬敬的把所有被认为是正朔王朝的历代帝王，全都请进了祖庙供奉！瞬间帝国的逼格提升了N个档次，帝国的正统性无以复加的存在。
　　到了今天为止，一共是帝国历6595年，中和十三年春。
　　李维在帝都黄帝庙前恭恭敬敬的和弗拉基米尔・马卡洛夫将军共同参拜了同一个祖先（……？！？！）。李维作为一个少年人感觉到了……
　　对方浓重的不满意。
　　“天地玄黄，东方曙光。文明始祖，中华炎黄……”
　　小朋友们在快乐的歌唱，确切的来讲这些小朋友和李维的年纪都差不多。4月5日（黄帝历三月初三），帝都的黄帝庙迎来了一年一度的黄帝祭，吾皇万岁亲自参拜自己的祖先――而且理论上还是直系祖先（……呃……）。
　　“亲王殿下！亲王殿下！……”
　　风尘仆仆马卡洛夫却又姗姗来迟，在黄帝庙的广场大门口就找到了李维。当即就是一种很奇怪的感觉，但是又不敢发作，一个人从车上下来扣上了毛皮质的军帽，一幅似乎很纠结的样子直冲冲的到了李维这个年轻人的面前，连普通话都不是说得很好，还带着地方方言（毛子调）。
　　“哦……马卡洛夫将军，你来了……”李维瞅了一眼马卡洛夫，忽然扑哧一声笑了出来：“风尘仆仆来的是挺快啊，不过我早就在这等你了。嗯……空手来的？”
　　“……啊？”马卡洛夫当时就是一愣，他一个常年戍边的大将，说穿了其实在京官儿乃至是京城的将军们面前，也没啥大不了的。你让他过生日自己带两箱酒什么的都很正常，但是现在张口就问自己是不是空手来的……
　　“哈，新人不懂规矩吧？来，这个东西你拿着――”李维今天穿了一身古典时代的华服，头上的搓衣板（冕旒冠）九串珠子晃里晃荡（王爵）。当了亲王之后才感觉到自己女朋友有多痛苦，从随行人员手里接过了一本书，李维递给了面前的马卡洛夫。
　　“我这……”马卡洛夫接过来一看当时就觉得很奇怪：“这是啥？”
　　“这是我年前专门请的某位皇上看重的峨眉大师，斋戒沐浴百日后所写成的金刚经。你拿着带回送给皇上――哦，你可能不知道。京城里有几个说法，京官冬天有碳敬――就是让他们过冬的补贴，夏天有冰敬，就是他们度过夏天的补贴。逢年过节都有各种朝廷的补贴――官员如此，皇帝就更是如此。虽然不说，但是在京城有头有脸混上流社会的贵族或者官员，必须在逢年过节，筹备给皇帝的礼物。你过年的时候就疏于这方面礼节，我当时看见还很奇怪――毕竟你是戍边大将不知者不怪，皇上也没怪。只不过这段时间过去了我看你还是没对这些事情在意，就帮你准备了一份。”
　　“哦……原来是这样，多谢亲王殿下点拨了。不过……这个黄帝的祭日，为什么要给皇上送礼？”
　　“……大兄弟，今天三月初三啊。不仅仅是黄帝的祭祀日，还是上巳节就是女儿节。”李维拍着比自己年纪大三十岁的人的肩膀，可惜……没拍到。于是他只能拍了拍对方的后腰：“我们边走边说吧。”
　　“这……好吧。”穿着军服的马克洛夫一脸彪悍的气息，甚至看上去他两只眼睛都有些奇怪的异瞳症。深褐色的头发和立体的面孔让他让人第一眼就知道是一位西方将军，同时肩膀上的军衔也代表了他的身份。
　　“马克洛夫将军这么急匆匆的来……”李维慢条斯理的说着话：“想必是……听到了什么消息了吧？”
　　“我……是，是听到了很多消息。”还真是，马克洛夫一脸着急的样子，藏不住什么：“我听说您要将……”
　　“先别着急。”这时候李维快速的打断了对方的读条技能，紧接着继续慢慢说道：“我来猜猜看――你觉得，我是个只知道亲亲疏疏的外戚，是个蒙蔽了皇上的小人，是不是？”
　　“我！――”忽然脸涨得通红，马克洛夫怎么说？他真的很想要答应下来。
　　李维笑了笑，和皇上几个月的布局，就剩下眼下收这最后一网了。
　　“你觉得，我会保举我哥哥成为近卫军都指挥使司的都指挥使，对不对？然后我哥哥会成为枢密副使，替补前面几位将军的空缺，年纪轻轻成为武将最高的理想是不是？哦，对了，还会把我的清河亲戚们全都一勺烩了，副指挥使；近卫军马军，近卫军步军的正副指挥使，都会被我们清河李家或者亲信掌控，对吧？”
　　“难道不是么？我可是听说了，皇上这边已经要下旨了！”
　　“圣旨是在这――而且是那种最正规的【奉天承运皇帝，制曰】圣旨。不过啊，正如同你们所说，我是个真正的外戚，小人，仗着自己是皇上枕边人就不知道天高地厚了。”
　　李维笑了笑，无所谓的从自己左袖口里拿出来了一折金绸：“拿去自己看吧。”
　　作者留言：
　　ps：三更……我都没想到……


第五百零三章 坐稳的近卫军王（四更）
　　“……”马克洛夫有点怀疑自己的猜想，然后拿到手里一看果然是朝廷的任命诏书。这东西一年出不了两三个，主要是国家有战争、任命或者红白事儿的时候才拿出来，真正的圣旨要放到帝国门城楼子上，给整个帝国的人看三天，隆重的仪式和昭明才配得上圣旨――
　　果然，这套圣旨是李维哥哥及其亲信的任命书。
　　“看好了？”李维笑了笑，从变颜变色的马克洛夫手里将圣旨拿了回来，然后“呼”的一下，一股火焰直冲而起。帝国最尊贵的旨意被烧的只剩下渣滓！“这圣旨我烧了……别把眼睛瞪得那么大，有些话我就直说了……哦，别站着，咱们边走边说。”
　　李维叹了口气，换了一个语调说道：“有人说……我年轻，不当事。没错，这个说得难听但是中肯，我喜欢中肯的话。皇上呢，喜欢我，或者说都有点溺爱的意思。我有时候看着也不太对劲，她早早的就下了旨意，希望我能够让我们家的人多出来，帮朝廷效力效力。我这里把话直说了吧，我们家人没这么大本事，虽然我们家足足五代为国家捐了残躯，但这并不是理由。清河李家败类比较多，能人呢又比较少，更不要说出个统兵大将了……哦，注意脚下，接下来要进皇上的龙驾了。”
　　李维指了指高高的门槛，上面一共三盏大大的红灯笼，按照规矩这个是天、地、人三才之灯。上次祭天的时候少了一盏灯，龙龙差点没把下面的人活活骂死，可见她对这些关键时刻的关键礼节的重视程度。
　　“我跟你说，马克洛夫。虽然有道是‘外举不避嫌，内举不避亲’――但这个漂亮话说得容易，做的正很难。不巧，我不揣冒昧的说一句，我们家里人最大的能力是管理一艘潜水艇。龙龙……哦，就是皇上，她跟我说了很多次了，希望能够让我享受一下亲王的待遇。最起码也要一人得道，鸡犬升天一下。不过我年纪小，却在学校里就学过几个理儿，为皇族挡了几次刀子更是把这个理儿给做摸透了。那就是：一切为了帝国！你说是不是，马克洛夫将军？”
　　“是……是……”脸上红的跟猴屁股一样，一个正直的将军现在脸色照样不是很好，不过更多的是羞愧。马克洛夫那个毛子口音的汉语更是说的不利索了：“亲王殿下您……说的是。”
　　李维心说废话，这一套已经演了三次了，你是第三个。
　　“那么我再把话说的再明白点。”李维忽然站定了脚跟，一字一句的说到：“近卫军是国家大事，上次近卫军就是滥到了根儿上，才被彻底裁撤的。为了帝国绝对不能再出现这种恶心的事情，女皇陛下也不允许再为这种事情而操心――身为丈夫，我也心疼你要明白。第一个要想的，就是如何找到有用的人才！这三年来，我一直在皇帝陛下身边侍奉，不论是军机还是政务，每一道折子我不客气的说一句，基本都看了个大概。每一次演讲，我基本都参与了。所以年前这次组建近卫军，一直拖延到了现在。我却早就有了心中的打算，你虽然是年后被调回京师的，不过我一直记得你。中和十一年、十二年的那几件不为人知大事儿我也知道，你处理的很果断，对帝国也是耿耿忠心。所以，哪怕是哥哥我也不能让他拿走你的位置――”
　　李维说的是眼中激动地有点红了眼眶：“这个帝国难当，所以我这个十几岁的孩子都知道的事情，希望所有帝国的老爷们也都知道！我将举荐您，出任近卫军三司的都点检正统领（之一）！”
　　“我……我感到羞愧……”马克洛夫一脸的羞愧，看来是弟兄们还没死所以心智很正常：“亲王殿下都说到这了，我也就说句掏心窝子的话吧――在帝都这些时间里，我听到了不少关于亲王殿下的……”
　　“好了好了，我今天是来当和事老的，谢谢你，但是为了你以后能够更好地为帝国效力，在帝都还是不要招惹是非，谁的坏话暂时都不要说。”李维轻轻地叹息了一声，道：“前一阵子……是，我惹了不少人。因为我必须支持皇上，支持帝国――而不是支持哪些官僚。他们对我有点看法，呃……年轻嘛，几天后是我生日・你记得来，那时候我就十九岁了。今天的事儿，上不至天，下不至地，出我之口，入君之耳。你就好好为帝国效力，关键时刻要做好为帝国而死的准备――这是我们这些下到小吏，上到天子都必须做到的事情――”
　　“是，近卫军亲王殿下！”一抱拳，这位毛子军官一拱手行了一个帝国礼节：“殿下真是信人，我也就不多说什么了。除却陛下忠君之事，从今以后，公既信我，我不负公！以圣母之名！”
　　哦，东正教徒。
　　“行了，我还要继续背负骂名呢。”李维苦笑了一下，因为掐的自己好难受――诶呀不行了要笑了，接下来的事情才是大快人心的！最起码……自己很高兴“让你们满意，让你们心安。明天啊，清河李家估计就要改名咯……他们将会被迁往越南省，离着帝都更远了。你们放心了吧？这是真的，不会有人打扰你们或者给你们使阴子，下绊子――来，被让皇上等急了。”
　　祭品，就拿自己的亲戚来好了！反正最近你们不是想要换封地么？来，1:10的比例给你们换，去北越要多少给你多少。
　　李维没什么太多的想法，也不想当什么厉害的外戚。他哥哥嘛……这个简单，枢密院暂时就不要去了，那个乌烟瘴气的地方。不过他哥哥最近还是有别的话要说的，比方说……
　　听说最近被猗猗给打了一顿，而且打的没有还手之力。虽然没受什么伤，但是内心失落还是有的，因为被妈、阿姨、妹妹联手给打了，三个女人把他的自尊心撕扯的挺严重。
　　是时候安慰对方一下了――没关系，我往常还被摁在地上射呢。
　　作者留言：
　　PS：四更……嗯，我自己都没想到。


第五百零四章 抓紧时间，干他哥的一票（五更）
　　“龙龙，跟你请一天假。”
　　四月十六号，李维跟自己老婆请了假。
　　“……？干嘛请假？今天献了这么多殷勤，朕就知道要有事儿――不准不准，国家给你发银子就是为了让你伺候朕的，请个啥假嘞？”
　　女皇陛下平日里善于格斗、喜爱书法、精于撩妹，但是最大的兴趣爱好（最近是）――啪啪啪。呃……这个雏的确是不知道节制，更何况女皇陛下天赋异禀，或者说平日里锻炼的好，前・戏人家足足锻炼了差不多小三年。
　　这个前・戏做的准备充足到了某种令人发指的地步，这直接导致了最近很多人的不满意――比方说御先祖大人。哦，最近已经正式的递交了书面报告，表示不认李维这个不肖子孙当自己的子孙。
　　然后啪啪啪的却越来越畅快了，真特么奇怪。
　　古语有云：酒是粮食精，X是血液精。李维的造血系统倒是不错，身体素质也很好，恢复能力也很强。这个伏笔在第一章被捅的时候就已经埋下了，为的就是在这种时候拿出来证明――作者不是那么恶心的人，不会一天到晚只想着啪啪啪――作者是很早以前就天天想着啪啪啪了。
　　但是就算精力十分充沛，但是可以分配的时间却并不一定那么充沛。这就好像当初卫宫士郎和sbaer、凛、樱等等进行多重约会一样――就算是你精力足够，但是你的时间真的足够么？除非NP是吧？
　　但是好像当事人都不愿意的样子，那好吧，真是贱人就是矫情。
　　不过还是有人挺高兴的，比方说似乎要【转正】的师父姐姐――人家天天怀着一种春心荡漾的心情，在各大赛场上把人往死里打，打的还很开心。
　　“不是，我哥他实在是撑不住了。唉……真是脆弱啊。”李维摇了摇头，一幅自己哥哥真是不行的样子：“我照顾我妹妹那么多年，现在他才照顾几天就觉得天崩地裂水倒流了。难道我这么多年都被催眠洗脑了不成？真是的……”
　　“你要这么说……好像也不是不可以。你哥他真的撑不住了？”皇上有些疑惑，似乎对李维的妹妹不是很放心：“朕最近还是取消不了祖宗的规矩，而且这规矩除了朕之外其实也没人反对，因为这（贵族繁殖）法案伸缩性其实挺强的。至于说你那个可怕的妹妹……”
　　“龙龙我跟你说这就是你的问题了，到今天为止我还是不愿意相信我妹妹怎么样――”李维一副循序善诱的样子，讲道理举例子：“我妹妹不会太过分不是么？顶多是喜欢粘着哥哥而已。退一万步来讲一个巴掌拍不响，只要我不犯过错不就可以了？比方说――你看你对你妹妹咱们长公主，那叫一个黏糊来、黏糊去的就差要上床……”
　　“停！你怎么往朕这边胡说八道了？――行了，朕的大伯最近辛苦了，朕听说（肯定不只是听说）他最近受了伤，有空朕接见慰问一下他，让家人的情绪继续保持稳定。你……出去就出去吧――对了，朕派人盯着你，你可别犯事儿。”
　　“不是，你要派谁盯着我？”
　　“哼哼~~这个啊，你就甭管了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　春天的气息迎面扑向了帝都，将欲拒还迎的帝都当着冬天的面摁在地上，不断的摩擦、摩擦！最终将悔恨的冬天再一次含泪气走，和帝都互相之间享受着对方不多的温存时间。
　　这种桃李花开的感觉，是帝都人出门踏青的好日子。要知道……帝都这种达官贵人、显贵群体多的数不胜数的地方，大多数人不选择在帝都内踏青。
　　也就是李维这种贫下中贵族当惯了的玩意，才会在意帝都周围的山山水水。
　　“哥你快点~诶呀我们一起来看看这个――”
　　“……这……这特么哪儿啊。”李维在一片自己不认识的荒郊野岭，终于成功的迷路了。当然他和他妹妹这种功夫的人，是不需要害怕什么野兽袭击的，更何况帝都附近连条野狗都难找――也许现在还认为妹妹天真、可爱的李维才真的需要自己注意一下自己的安全。
　　“猗猗你先等等。”李维一把将可爱的少女拦住，奇怪的看了对方一眼：“你跟我说究竟怎么了，最近魂不守舍的。今天说香山踏青，我就纳闷了香山还能踏青……好吧，就算是去哪儿――这特么是哪儿？你说，你是不是心里有事儿？”
　　“我……诶呀，人家好歹也是怀春少女你得……”妹妹羞涩的扭捏了一下，青春的肉体香汗淋漓，故意脱掉了自己本来就不多的外套露出了里面……
　　“怀个P的春，你脑子坏掉了么？”这个才是亲哥，没等妹妹开始套路就直接一巴掌拍了过去，而且正正好好打在对方屁股上：“就你这种十二岁还尿床的，你还跟我说怀春？等我死了也不迟！――说，到底为啥把我带到这个荒郊野岭的破地方来，车都不知道停哪儿去了。”
　　“哥！自从你要结婚之后，似乎对我越来越差劲了！――说，是不是在外面有别的女人了，就对我这么……”
　　“……哦，姑、媳的关系啊……是应该注意一下，不应该厚此薄彼。”李维想了半天，一拍大腿道：“回去我也打皇上一顿好了。”
　　“哥，你这种思维模式能活到今天还真是一件奇怪的事情啊。”妹妹叹了口气，看来套路是不太可能了：“对了哥，问你个事――你觉得你正面交手，能打得过我么？”
　　“……好像差了点，从小我就打不过你。不过……这个重要么？那次你不得服从管教？”
　　李维倒是一副趾高气昂的样子，长兄如父的很。
　　“是，以前呢，角色扮演应该是个喜欢哥哥的妹妹。不过现在，危机感越来越强，谁让你真的要结婚了呢？”叹了口气，死兄控露出了狰狞的……呃，狰狞的……口的时候用不着牙齿吧？“我就是怕一捅破就恢复不了原来的关系了，现在看来――有些事情是得抓紧时间！”
　　作者留言：
　　PS：……嗯？莫非以后要天天五更了？
　　会有人说水的！不行不行，干脆以后还是一天一水好了，一天五水实在是太过分了。
　　不过，现在理直气壮的求月票，求这个那个。
　　活儿好不好咱们先不说，但是我水多肉厚啊！


第五百零五章 三观端正好少年的修罗场（？）
　　接下来发生的事情，有点超乎李维的想象――如何被摁在泥土地上就先不多说了。
　　我们先来看看这边强的都快起飞的人物。所谓：每行每业辛酸泪，年轻不懂老一辈。御先祖大人就是这种情况，不论从任何一个角度上来看都属于非人状态的强者――人家年轻的时候也是一把辛酸泪。
　　你看现在贵族们一个个活得滋润，马上来轿上去座上宾。当年可是不行，小祖宗人家从春秋战国那种人吃人的社会走过来，早就见识到了人类究竟是个什么玩意了。人这东西就压根永远不可能互相理解。
　　林祈玉的内心毫无波动，两千五百年的大风大浪让她明白了一些道理，第一：人心叵测；第二：好人早就死光了。这一页页的历史翻过，她算是硕果仅存的大佬，在各种异能界的都市传说中基本都有类似她的存在。原因嘛……很简单，那就是和她一起兴风作浪的那些老一代，都已经死在了沙滩上。
　　别的不说，她见过的唯一能和她打的难解又难分的一个――菩提达摩。最后到底怎么回事她是不知道，坊间流言说是没死不过林大小姐不持乐观态度，毕竟那之后的千年都没在见到过菩提达摩本人。那是她见过的唯一一个能跟她正面对着抡的人类……现在想想也挺不可思议的，要知道御先祖大人开了挂之后那可是刀枪不入、遁入阴影中、冥土追魂的类型。但是现在嘛……
　　这个世界已经基本上没有对手了。
　　“真是让人不敢想象啊――眼前这一幕还真是足够刺激。”
　　活了这么多年，御先祖大人唯一值得欣慰的一点就是：基本上什么事儿都看开了。如果说当年那个负心人还活着，估计御先祖大人也不会脾气那么火爆，一定要杀了对方（和小三）一起分尸三万六千分了。
　　杀人不一定是解决问题的唯一方式不是么？御先祖大人估计会把出轨的那家伙绑好阉了，然后再抓住小三在出轨者的面前狠狠地狂x一通，最起码也好把各种重口味游戏都玩一遍，最后再把这对狗男女扔到鸡院里续命卖个几十年。
　　你看，这解决问题的方式多好？――御先祖大人觉得啊，自己当年还是太年轻，竟然一刀就解决了问题。唉……年轻的错啊，当时竟然没有对小三趁热――凭什么只有你能NTR？
　　现在御先祖大人就表示眼前的一幕还真是……有趣啊。这场面不多见，算一算啊，春秋时代就有齐襄公和他妹妹的重要例子。至于说民间什么的……那你们成比例放大缩小呗（据某法律工作者声称，每年要去少管所处理兄妹、姐弟啪啪啪事件的后果非常的多，而且这些还是因为姐姐或者妹妹肚子大了实在是掩盖不了才被发现的）。
　　这件事情有赞为证：“麻如之何？衡从其亩。取妻如之何？必告父母。既曰告止，曷又鞠止？”（诗经・南山）
　　在这个历史时空里，小祖宗也是目睹了N多汉化君王，或者其他什么禽兽不如的东西啪啪啪啪。
　　只不过是真没想到，这个禽兽不如还原来可以这样啊――禽兽到自己男人身上来。嗯……
　　躲避在某个位置上，看着自己最喜欢的男人，被他的妹妹摁在地上挣扎来、挣扎去。怎么说呢，应该发怒才对，不过现在看来别有一番风味怎么办？糟糕了，难道是来能干前五百年来只有一段失败的婚姻和H经历，憋得太久了扣得太多了，导致了H取向都发生了诡异的变化？
　　“喂！猗猗你究竟发了什么疯！”
　　现在是男下位，少年略显柔弱的身体被推到在了松软的土地上。草地上叶脉稀疏，一阵浓烈野草气息和对面几乎狂热的女性气息扑面而来――可惜的是，那是一个看上去更加柔弱的少女却是女上位。一边用手死死的抓住哥哥的裤腰带，一边原本应该羞涩的脸庞的确是涨得通红，不过应该是兴奋多于羞涩。
　　“你的眼神，你的眼神――猗猗你疯了么？”更加可怕的是李猗猗的眼神，小妹妹的明眸之内充满了疯狂两个字，而且是那种兴奋的疯狂。
　　“我……我才没有疯！哥，难道你就不知道――”
　　巴拉巴拉，李维死死的拉住自己的腰带，发现没什么用于是死死的拉住自己妹妹的双手。可惜，力量上竟然没有对方强！对方的力量究竟点了多少点？难道师从甘道夫？
　　完了，自己妹妹真的完全疯了！竟然再说什么从小就一直喜欢自己的鬼话，说着说着还像是要哭出来的样子――这样的妮子不好好教训一下，不是要三天不打，上房揭瓦！
　　“李猗猗你给我想清楚你这个臭妮子，这样做会怎么样！你疯了么！这是乱X！！！”当哥哥的总要有当哥哥的样子，可惜的是这个哥哥……瘦弱了点，而且现在衣衫不整的和同样柔弱的妹妹没什么天大的区别。人这一辈子如果混成这样，在很多人眼里看来……干点什么都不算事儿。
　　“你……我靠你玩真……唔！――”
　　在李维看来应该反抗一下，最起码应该拼死反抗一下实在不行还能扔个火球。但是双方力量的差距瞬间就显示了出来，往常搂搂抱抱都没什么，哪怕是不认识的陌生人跑到KTV里喝两杯也就不知道东南西北，亲昵举动实为正常，就更别提从小在一起洗澡睡觉的亲兄妹了。
　　不过现在这一吻绝对不是正常的，这个H的氛围和明摆着就湿润带耕的泥土是咋回事？
　　“呸呸呸！还把舌头伸进来了，谁教你学坏的！”这个时候还不忘哥哥的威严，李维死命一把将李猗猗推开，嘴里还有点血丝――刚刚对方俯冲下来的太快，撞得牙齿磕碰了嘴唇。
　　“这些已经都不能管了！――哥哥！你现在还打算装什么都不知道，我这些年对你的……糟糕！”忽然间李猗猗感觉到自己好像给自己挖了个大坑。
　　这些年的催眠调・教因为李维本身的反抗，再加上李猗猗本人还没那么重口味。所以一直玩的是【保持兄妹关系绝不越过雷池，雷池外面使劲摩擦摩擦】的地步――好像是一直以来这么催眠的――当哥哥的还真是不越雷池一步。
　　但是……这特么的也太坚守自己的道德观念了吧？你就不能想想妹妹很棒？
　　“……哥，再问你一遍，你是从还是不从！――没关系，反正下面很硬就可以了！”
　　“……呃，李猗猗你是不是有病？谁说我硬了！”
　　“？这么大了你还狡辩？”
　　“狡辩个屁！平时就这样！”
　　作者留言：
　　PS：
　　嗯，好想要拥抱啊……我就问一嘴，如果我五一去了上海，你们有谁愿意陪我去看看漫展？


第五百零六章 呀拉锁~~~
　　嗯？……嗯！虽然很想说这一幕看上去并不是很舒服，但是如果按照很多qq群里条形文章的套路，或者说一些奇怪网站上的奇怪文章套路。这种不舒服的感觉，反而加深了【原谅怎么够，要学会享受】的绿意盎然。
　　御先祖大人在一旁看着这眼前的一幕，不由得……呃，怎么说呢，说的文言、浪漫一点吧：
　　湿了。
　　不好意思，人老了就是容易变态。七八十岁不变态是因为各位老人家一般来讲精气神都不在了，而且人家老了、老了还有个修养在。当然82的娶个28的这种事情也不是没有，最关键的是那个28的女方爸爸最后又娶了82家的孙女，我跟你说这特么……
　　咳咳，不说这个例子了。你看有个写书的少年当年刚刚写书的时候，还羞答答的说自己是个好人；现在写书的少年走过了七年风风雨雨，已经变成了写书的大叔了，那已经是什么重口写什么了，有的时候自己觉得稀松平常的地方读者们竟然还捂着眼睛说污……这就是年纪的差距。
　　御先祖大人已经两千五百多岁了，而且体内荷尔蒙分泌旺盛，没见到李维之前属于那种浪费电力的重点户。所以这两千五百年间发生点什么，都不足为过。
　　“诶呀对！再往下一点！――嗯，年轻人就是玩法多啊？诶呀，这个双胞胎的好处就在于此――长得像而且都是美少年的话有加成！”
　　李维的人生就是这样被这些为老不尊的长辈给卖了的――其实如果按照清河李家的族谱往下排，和龙龙家陇右李家的族谱往下捣，李维还得管自己女朋友叫一声姑姑――你当我是杨过么！
　　“李猗猗，李香扬你特么给老子冷静点，不然我可不可气了！――”
　　“哦呼呼……似乎哥哥没搞懂现在的场面呢。下狠手的人往往可以获得一切――这样！这样！你看，你就动不了了吧。”
　　“……？！MD李猗猗，你怎么跟妈一样不讲理！”李维晃了晃身子终于感觉到了哪里不对劲，他的手忽然无力的垂下，所谓点穴这种事情是能做到的，但是定身却不能。经脉不畅会导致血脉淤塞，然后就跟绝大多数瘫痪病人一样整个人就倒下来了――换言之现在李维没有李猗猗那么狠，所以就跟个肉B器一样倒了下来。
　　“哦？妈妈也不讲理？……哥，你不会……”看着李维的眼神就好像看着垃圾一样，李猗猗鄙视而担心的说道：“不对，不会妈妈那个十几年不见面忽然蹦出来就对儿子下手，那种老东西乱……”
　　“李猗猗你特么给我闭嘴！大胆！妈妈也是你能这么说的么！你忤逆，你大逆不道！你特么灭绝……”
　　“好好，看哥哥这么激烈反抗的样子应该是没什么事。”李猗猗一幅奸计得逞的样子，笑的就好像扒光了SBAER的娘闪闪一样――这是一种大方的变态，这是一种义正辞严的变态，这是一种来自【这个虽然不是我的，但本来就是我的】自古以来的变态：“哥，别反抗了，你看看你还骗我说没反应――现在不是……哦？”
　　“我@＃￥@＃￥――咳咳咳你掐什么啊啊，李猗猗我跟你什么仇什么怨，什么仇什么怨……”李维忽然感觉遭受了什么重击一样，可惜身子却不能动弹这就感觉有重要口吐白沫的错觉。
　　“呃……不好意思不好意思，‘以前不好意思碰’，现在碰碰看没想到……咳咳。技术不佳嘛，以后不是处女就好了――不过没想到哥你哪怕被掐的这么狠，还是这么硬嘛――难道你是受虐狂？”
　　“我@＃￥――李猗猗我早晚得死在你手里，现在你给老子放开老子留你全尸！――再说谁说我是受虐狂了？……别动！MD让你别动……”
　　人的肉体和精神之间有区别，比方说一个男人如何被人弓虽女干的时候还保持硬度，这个既是个心理问题，也是个生理问题。比方说【酒后无德】这句话就是错误的，因为酒是神经抑制剂，不仅抑制了你的【抑制神经】让你耍酒疯，也抑制了你的H神经――绝大多数喝的烂醉的人，硬不起来。
　　少年的（消音）现在就很正常的在少女的手中……嗯，变化。
　　李猗猗的眼神也开始发生了很浓重的变化，那种变化就好像反派觉得看正面角色组合、变身的过场动画一样。目光呆滞，忘记了行动，只等对方说出【准备启动战神金刚，插入启动钥匙，开始组合！我来组成裆部！】之类长达几分钟的组合、变身时间――小时候只觉得这种影片每次都要重复个几分钟，简直特么有病。稍微长大一点到了初中，就会鄙视那些看这种智障变身片，并且向往成为里面英雄的小学生――
　　等长大了，发现自己最喜欢看的竟然是所有时间都拿来组合、变身、重复的电影……唉。现在每个人都希望成为这种电影里的男主角（女主角？），所以说谁也别笑话谁。
　　少女看着自己哥哥组成裆部的变身样子，不由得有一种奇怪的感觉。就好像看着N万年前地壳运动，组成了喜马拉雅山一样。尤其是看到自己哥哥组成裆部后最后的样子，不由得想要心悦诚服的歌唱一曲【呀拉锁~~~一座座山，哥哥的山川……】
　　“……哥，你是什么东西成精么？”这个时候连脸红都顾不上了，妹妹表示自己学的28手还有点用处，平时多读书，多吸取知识，沉迷学习不可自拔是件好事。
　　“MD你还有心情乱说话！我告诉你这一幕被人看见死都洗不干净了！――你特么……”李维已经懵逼到了满口脏话了，可惜他的嘴巴没有心脏……可能是因为平时喝的东西不一样？那自己女朋友嘴更脏啊，但闻起来香啊……
　　“哈，哈……这个……有点困难，这个知难而退也是好事儿，不然的话这个捅进去估计我会……死吧？”这就体现出了小姑子没有嫂子的魄力，人类的灵魂在这里体现出了高低贵贱――繁殖欲望竟然没有求生欲望强烈，你还配做一个人类么！
　　御先祖大人终于看不下去了――或者说觉得没什么戏可以看了，所以说女孩太小问题就是太多――你平时多给自己扩张一下不就好了？学学人家俄罗斯或者美帝，扩张的多快乐。
　　作者留言：
　　PS：
　　每日一思：白天车辆的雨刷器不断地来回摆动，我该怎么办？


第五百零七章 大女孩对小女孩的教育！
　　“所以说啊，现在的年轻人真是笨蛋、笨蛋外加笨蛋，有勇无谋。以虚荣自欺且欺人者，座议立谈自以为无人可及者，而临危应变却又百无一能者――我当年在大楚盛世的时候，山东有个骂街骂的特别厉害的州郎，姓什么诸葛……他大哥跟他爸爸一样官居九卿，我就觉得他说话每次骂街都骂的那么好――一千八百年了，我还记得他说的很多漂亮话，可惜是个早死鬼，五十四就跪了。”
　　好似凭空出现一般，刚刚一直在隐匿模式内的御先祖大人走了出来。一幅春心荡漾的样子李维用任何一个眼都能看得出来，而且这个荡漾属于那种很豪放的类型。蹲在一旁看着少年与少女之间乱亻仑通“女干”女上位姿势，似乎很享受的样子。
　　“谁！……嗯？”
　　本来打算跳起来打架的妹妹大人，忽然发现自己全身就像是被顶住了一样――也不受控制的倒了下去。扭头一看才意识到自己也被人暗算点了穴道，而蹲在面前一脸调笑的女人……
　　是假妈！
　　占了自己好久便宜的假妈――她那里知道其实是她占了N久便宜，毕竟这个不是妈妈，这个是祖宗。
　　“你要干什么！”瞪着面前的“表姐”李猗猗一幅没好气的样子，一来是被撞破了啪啪啪的事情；二来是本就对对方印象不好――毕竟对感情骗子印象没有好的。
　　“识相的赶紧放开……”
　　“我放开你们干嘛？嗯……老实说兄妹这样做吗……干嘛……而且挺美型的。如果是普通的看着都觉得恶心，你们两个倒是没什么问题，这就是颜值的世界吧？”李猗猗和御先祖大人有几分相似之处，这个是早就有的设定。所以说现在林祈玉小姐有自吹自擂的嫌疑……
　　所以李维现在想的是【啧，真是老人家的想法，喜欢把自己的子孙后代夸到天上去】――当然这话不能让对方听见，否则会被满清十大酷刑似的折磨……H方面的。
　　“林祈玉你别闹了，我的小祖宗你赶紧把我放开吧，幸亏你来了。”不论如何，李维是等到了救兵，兴奋地说道：“皇上答应的救兵就是你么？”
　　“不，你的救兵被我打昏了扒光了扔到车上去了，嗯……那娘们挺厉害的嘛。”晃了晃胳膊，林祈玉给了【救兵】一个不错的评语：“不过我来是打算看热闹的，反正看出殡的不怕殡大。我是来看兄妹节目的，最近未成年兄妹啪啪啪什么的，连录影带都不好买了呢，更何况是有现场版的。不过……”
　　忽然，林祈玉的眼神透露出了一股邪恶的味道，盯着某位瘫软在地的美少女，恶意的揣测道：“没想到啊没想到，本来逆推就是一件很难的事情了（你好像就是啊？），这个临门一脚竟然怂了，怂的原因竟然是对方太大――你笨啊！来来来，我来告诉你，这个东西就是跳河一闭眼，这个尺度并没有一个孩子的脑袋粗不是么？你只要有生孩子的决心，不论多粗都能塞得下去！长也不是太长，你在外面垫着点不就得了？反正你也是要用女上位的，只要小心点别下一怼进去就行……”
　　……你……说的这么肉乎，说的这么简单――但是你对晚辈的H教育有问题啊。
　　“哦……有点道理，不过……这个……还是会死吧！最起码会大出血吧？！”小女孩对这方面有踟蹰。有赞为证：我十六岁了，快十七岁了；需要个年长有睿智的人告诉我如何做――你十七岁了，快十八岁了；我全靠你了！（我觉得这首歌唱的这俩……都靠不住。我作为一个二十多岁快三十岁的人，有些事情可以教年轻人……）
　　“不不不，不会死的――这个撕裂应该是会有的，不过这就跟穿耳洞一样。想漂亮忍一下就好了，而且没想象中的那么疼。我的私人建议是你可以做一下前期的扩张工作，而且可以长期服用一些类似*（消音）的东西来增加当时的情趣――就不会那么疼了，不过可能会上瘾。嗯，你哥哥算是移动春・药，所以这个也许可以弥补一下。”
　　这位两千五百岁的小姐姐教授着一旁小妹妹一些见不得人的故事。
　　MD你真是……
　　“住口！无耻老贼，其不知天下之人皆愿生啖汝肉，安敢在此饶舌！”李维当时就一句狠毒的骂了过去：“这种恶心的乱亻仑事情，你也说得出口！”
　　“……说的好像你没做过一样。”小祖宗无所谓的摇摇头，笑着说道：“你和我在一起的时候，啊没错是我提议玩角色扮演paly的，你不是也响应号召的挺积极的么？”
　　“我我我！――你你你……！！！”
　　“到底怎么回事？”看着哥哥和面前表姐之间的关系，用P眼看都觉得不对劲了，更何况是自己哥哥的M眼都快看过来了――小妹妹此刻心中觉得不对：“你们之间是什么关系？”
　　“嗯……炮友关系！哦，对了，我这里还有个小办法，你看这次捉奸捉双，捉贼捉赃的东西我都带来了。”凭空似的掏出了一个单反相机，小祖宗一脸奸计得逞的样子，如若恶魔领主萨塔尼亚一样，高高在上的说道：“小女孩还是不行，你不是想要生米煮成熟饭么？我告诉你我两千五百年的经验――有些事儿，不煮也能变成熟饭。比方说我把你哥哥放在你身上，然后让你哥哥爽的（消音）出来你一脸啊，或者怎么样――然后我在拍下来。你看，这不就把所有事情的真伪坐实了么？”
　　……？！？！？
　　姜还是老的辣，人还是老的坏。黑夜给了我黑色的心肠，让我碰瓷、占座、倚老卖老从来没有任何心理阴影――因为我年轻时候隐藏在广大好人之间！老了之后隐藏在了广大好老人之间。
　　“嗯……好吧，不过我要喝下去的话，是不是……”
　　“没错！这个时候就需要使用一些特殊技术――比方说我的48手，绝对让你哥哥欲仙欲死爽的哭出来，当然说不定我也要哭出来。照下照片……”
　　“虽然很感谢你……但我怎么感觉，我被绿了？”
　　“哪里哪里，我们各取所需嘛――你不是要拍你哥么？别犹豫了，我把你穴道解开，咱们一起一起！”
　　作者留言：
　　PS：每日一撕：
　　我就觉得御姐好！


第五百零八章 喝了它，这是兽人的命运（三更）
　　定下了丧权辱国的（各种意义的口、头）协议，协议内容基本为……你随便打开一篇H小说，里面女主角被拍了H照片之后威胁的内容。李维被放走了――或者说身为御先祖的小祖宗要给身为晚辈的李猗猗说一些人生经验、精颜什么的，强行把满心是伤的李维给放走了。
　　李维……这辈子过得是挺惨啊。
　　穿越之前没人爱，穿越之后人人爱，这个人人爱还得是所有人一起找茬。李维真的觉得这个世界既然到了这个地步，再怎么疯狂的事儿也能接受了。后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身――这句话要反着理解：后宫三千人的欲望今后就都靠自己一人儿了，这特么比慰安夫好不到哪儿去。
　　这尼玛……不行，冷静，冷静，我要冷静。
　　过完了生日，已经十九岁的帝国贵族叹了口气。看了看苍天，瞧了瞧厚土，觉得亲戚对自己冷淡的根本不像是亲戚，MD每个人都想要上自己！――这群娘们特么的一个个是要飞么！！！――
　　“丁丁丁丁~~――”一阵让人觉得不安的电子音响起，这是李维的……大哥大。没错，这东西和二战的战地移动通讯装置差不多，在李维的眼里这东西……挺适合在辐射系列里出现的，可惜就是不适合用来当手机。
　　“喂……”李维接通了电话，能给自己打电话的一般都不是什么正经人――帝国皇帝、帝国九卿、帝国上将、帝国亲王、帝国皇太后什么的――都是不能不接的电话。
　　所以李维车上面配备了一卷录音带，专门播放刺啦刺啦的录制电流音，以便让自己……关键时刻挂电话！赞美这个年代恶心的通讯条件。
　　“哦，是我啊。”
　　“呃……”难道这个年代就有【是我啊，是我】的电话诈骗了么？老铁可以啊，你再这样下去以后一定会成为一个优秀的网骗的――趁早杀了你为社会解决祸害：“你谁啊？”
　　“中人，我是赛博啊――我放假来帝国旅游了。”嗯？怪不得对面的说话声音这么款款大方，又这么严肃而甜美……嗯？不对不对，最近对女性恐惧到了这个地步么？“你有时间么？如果有的话一起出来喝一杯啊。”
　　嗯……这还真是个帝国通啊，知道什么时候都现出来喝一杯。
　　“好啊，现在就有，你在哪儿？没到帝国？还是已经在帝都机场了？”李维挺高兴，离开了香山鬼见愁，就快进了四环得到了这么个消息。
　　“哦？那太好了――我都已经到了天桥了，在XX日菜馆喝茶呢……老实说你们帝国的茶系……真奇怪。等等一起去听戏啊？”
　　“好啊好啊――”李维挺高兴，为数不多的朋友来了，而且是那种关系比较好的――另外一个就是不经常来帝都，但是在美帝保释自己的巴基共和王国王子了：“你等等，我马上到――”
　　李维很开心，开心的都忘记自己去的是日菜馆了，驱车前往天桥这个代表着下流的地方（郭德纲相声语），这个他最爱逛的地方，往指定地点一走当时扑面而来的就是一股陕西大汉的感觉――也是，真正的日本人基本都去开湖南菜啊、四川菜之类的了。
　　“诶呀，好久不见了赛博。”走过去当时李维就发现了自己亲爱的朋友，拱手作揖最后又亲热的和互相拥抱以示双方尊重对方文化礼仪：“怎么有空来帝国玩了？”
　　“终于，终于可以休息了――最近我们美帝女皇不知道为什么，似乎脾气好了很多。我也就跟着鸡犬升天了――”赛博的脸庞还是那么……长不大，对李维笑着说道：“我一想也没什么事就和同事去打了一天高尔夫，第二天早上想妹妹了就来帝国看看。”
　　“……”说起妹妹，是李维心头的一个痛――当然了，以后谁疼还不一定呢：“对了，你不是说找你妹妹么？摩根小姐呢？”
　　“摩根啊，我问了说是今天出任务就没来，没关系说是明天就好了。”赛博显得有点悻悻然，毕竟自己家的人竟然跑到了帝国当差……唉。当然他来也不是很单纯的，李维已经成为近卫军王了，那么当初有个威胁谁还记得？
　　【你的米青子掌握在我手里，我如果不高兴了就让你成为很多很多人的爹，包括我孩子的】――美帝女皇华盛顿。
　　李维也虚啊！自己要是人工X精喜当爹，而且这些都是货真价实的自己的孩子，那自己岂不是要超过周文王？
　　“先生、小姐，我们可以上茶了么？”穿着魔改和服――也就是差不多男式汉服的女服务员站着给李维和赛博两人服务，巧笑倩兮的很。
　　“等等，赛博你先别生气。”李维一把拉住了赛博的手，嗯，手感还是和以前一样好，对服务员那小姐说道：“我说小姐，你看好了，咱们仨之中之后一个女人。”
　　“……？！？！”瞬间对面的小姐姐心里面一阵纠结，不是很懂的看着眼前的两个……恩，这莫非就是美少年和少年之间的搞基组合？
　　“还有，日料……咳咳，日菜不是这么吃的吧？行了，你要上茶就赶快吧……你这是啥？”李维还正在奇怪的时候，服务员小姐已经开始上茶了。一把跟面粉一样的绿色的粉末状物体，往一个山东粗瓷大碗里一扔，然后拿滚烫的开水一冲――当时就跟泡炒油茶面、芝麻糊一样。
　　“冲茶啊。”小姐姐一脸淡定的微笑，就像看着一堆甜蜜基友的腐女一样快乐。然后用一个刷子――洗刷刷、洗刷刷；洗刷刷，哦哦~~~
　　冲泡除了一碗绿色的，带着热气的，不断地露出气泡的液体。
　　李维当时看了一眼，瞬间就只想说一句对话来形容日式抹茶。
　　【喝了它，这是兽人的命运。】
　　【但是狗蛋，代价是什么呢？】
　　……这特么是什么兽人诅咒液体么？！？！一毛一样的好吧！
　　作者留言：
　　PS：三更~~~
　　虽然抹茶是我们传过去的，但是冷不丁看一眼……那东西真的和兽人诅咒液体一样好吧？


第五百零九章 美少年的肚子有我搞大（标题党）
　　“滴！”水滴的声音响过茶杯，装修的古朴典雅的日式菜馆里，李维的心事不断。
　　当然了，装修的古朴典雅却主要是中式装修，连踏踏实实眯着的榻榻米都没有，根本就不像是日式建筑。不过这也情有可原，毕竟日料已经彻底消失，当年帝国提倡吃熟的避免霍乱或者其他什么传染疾病。直接导致了现在的“日菜”与“吉菜”（吉林菜）、“罗菜（俄罗斯菜）”等菜系一个下场――都收到了鲁菜、湘菜、四川菜等等菜系的强烈影响。想要吃真正的日料，就只能去日本的一些穷乡僻壤或者别的什么讲究餐厅了――这个和想要吃真正的四川菜一样。
　　所以李维看赛博来了日菜馆，听名字就知道……和所有吃日菜的帝国人、正宗麻辣烫的东北人一样，被坑了还觉得挺好吃。
　　“嗯~~~这个味道果然是好棒好棒的。”满足的一手熟练地使用筷子吃着鲁菜的变种锅包肉，酸甜口的番茄酱让这道菜获得了西方式的全新生命，帝国从不排外而且喜欢改进――尤其是在吃上。赛博的另外一只手捂住自己的脸颊，就好像品尝什么最美味的东西一样：“这个红烧狮子头也太好吃了！”
　　李维手里拎着一杯啤酒干咧，这已经是很高档的日菜馆了，可惜……除了拍黄瓜没有生的：“我说赛博，你吃饭的样子倒是和你妹妹摩根差不多啊……”
　　一样的可爱啊，你们兄妹俩。
　　“哦？是嘛？――有空带一点给摩根吃嘛――这次回美帝的话，我要带足了好吃的。”赛博漂亮而白净的小脸上露出了对家人浓厚的感情，笑着说道：“对了，爸爸妈妈和爷爷奶奶，都说了挺想你的，有空再来玩嘛……嗯，也许我们女皇会……不过，有时间我们一起来找你玩嘛。”
　　“那感情好啊，我现在多希望有人能叫我一声二哥。”李维苦笑着将杯中酒一饮而尽，对面前也是当哥哥的美少年说道：“你们兄妹感情还真是好呢……哦，不提这个了。多吃点多吃点，今日（喵喵喵？！）我做东。这里吃完了，咱们晚上吃点别的。”
　　“哦！！”发出了惊喜的欢叫声，李维忽然有种感觉，养个这东西对自己没性・欲(?)，又可爱又精神正常，简直不可多得――比养猫养狗养女人可是强多了：“我知道我知道，来之前我做了功课！吃火锅，吃海底捞！吃包子，吃狗不理！小吃的话，王府井！”
　　“……呃，帝都的狗不理有一个算一个都是骗人的，哪怕有的还真好吃；海底捞吃的不是火锅，吃的是服务。我可以请你吃烤鸭，而且还是找专业的师傅，豆腐坊和呷哺呷哺反而……当然口味可能不一样。王府井黑点多，别受那个罪，走，我带你吃个遍。”李维看着眼神之中光芒闪烁若星空的赛博，忽然感觉生子当如此……生女这样也不错。自己最近要组建近卫军，大事儿小事儿一大堆，没想到却因为一个外国友人拦住了去了……不，也学会这样对于某些事情也好。
　　“吧嗒吧嗒……”一边嘴里不停地吃着，而眼神却又不断的盯着李维。这种感觉就好像养了一只仓鼠一样，这个可爱劲儿啊……我跟你说你妹妹要是这样我早就拿下了。把金色的长发盘在脑后的美少年风卷残云一般的吃着，连一旁上菜的小姐姐（们）都感到惊讶“那中人……吧嗒吧嗒……中午吃个八分饱就可以了……吧嗒吧嗒。晚上在吃，待会我们去听戏好了――吧嗒吧嗒。”
　　“听戏？”李维愣了一下，随即脸色有点古怪，嘴里也不是很客气：“我说你个死老外，没事来帝都听什么戏？你们不是有歌剧和各种音乐会么？”
　　“那个不一样……不一样。”谁的武力强大，只要不是跟游牧民族一样入主级别高N个档次的文明，一般是不会被同化的。不仅如此，谁的武力更加强大，谁的文明就更加正确，谁的文化就更加高贵、高雅：“我大学选修的是帝国艺术，一直以来都想要找时间听听真正的帝国戏剧。”
　　“……不是昆曲吧。”李维一个劲儿的咧嘴，唱昆曲的到今天都被称之为【先生】，班主至今都被称之为【老板】，因为每个昆曲名角儿必然是移动知识宝库，还是传代的那种。李维到今天为止，从来没真正明白的听过一遍昆曲。绝大多数贵族（包括太祖、太宗、圣祖三代皇帝）都是昆曲的铁杆粉丝――因为听不懂，所以感觉很厉害的样子。
　　少年的嘴角有些抽搐，也就不再藏着掖着：“我跟你说，昆曲我是真听不懂，我连解释都没法跟你解释，所以……”
　　“不不不，我还没那么不度德量力。”恭恭敬敬的一低头――不过嘴里的菜还是在不断的吃着。这边已经换了脱骨扒鸡了，李维发现对方似乎有意的避开了铁板鱿鱼那么好吃的东西，真是奇怪，红烧鲤鱼这种刺多不容易吃的都上了两次了，对面的美少年继续说道：“我是个知道自己分量的家伙，我想要听的是京剧……”
　　“……这个简单，我还认识几个戏班子呢，而且我们帝都唱京剧的十分多。毕竟……这个还稍微简单那么一丁丁……不，应该是简单很多。”虽然，都特么搞不明白――不过这个李维最起码能说一句自己学过――被小太后逼着恶补过。没办法，小太后文化水平不高，所以在附庸风雅昆曲的同时，绝大多数是听京剧的。最近听说还准备让外地的三四个大戏班进京，帮忙排练几处新剧本，三国演义、西游记位列其中：“那行了……你不说吃个八分饱就可以么，别吃了我们走吧――”
　　“嗯，嗯嗯……好――吸溜！――等等，我把这碗拉面吃完。”
　　“……？！”
　　作者留言：
　　PS：今天要几更呢……


第五百一十章 吃饱了喝，喝饱了唱（二更）
　　肚子眼看着就大了一圈，不过美少年就是美少年，走在路上就跟怀孕的美少妇一样。尤其是和李维两人走在一起，不知道的还以为……咳咳。
　　不过李维戴上了墨镜，可能少尉让人不容易理解自己是个搞美少年的亲王。
　　“所以这就是我最近构思的剧本。”
　　由于距离很近，所以李维也建议赛博饭后消消食……没想到赛博一家都属于那种怎么吃都吃不胖的类型：“你看怎么样？最后黑人冉阿让在他的义女和女婿陪伴之下黯然离世。临死之前，冉阿让再一次说道‘我有一个梦想’……”
　　“……这个，不愧是中人兄，让人佩服，佩服！”赛博在一旁听着都快高・潮了，那种老子西方【自由世界】不可思议的精神劲儿啊，威武霸气的想要自己的世界出现一位救世主，这个救世主就是德先生和赛先生奥特合体。可惜的是，这两位先生这个世界上从来改没出现过，属于真真正正的传说人物。
　　“一般般，我只是大致上的说了自己的想法。哦，对了，这本小说我前面一部分已经改完了。”李维差点说漏嘴了，他把《悲惨世界》删删减减，修修改改变成了一个发生在美帝的故事――黑人贫困潦倒偷了面包，出狱后又受尽白眼不得不再次偷窃。找到了一个美帝的寺庙（大乘，舔自己老婆的G・点就得这么写），最终得到了心灵的救赎。最终一群小年轻奋而组织推翻了美帝症腐。在最后的街垒上，黑人男主角与白人女主角如何如何这个那个，最后高呼“I HA・VE A DREAM（全文）,DU YOU HA・VE THE PEOPLESING?（全歌）”最后高唱杀美帝的马赛曲，一阵阵高歌不工作的皇帝不是好皇帝――反正帝国皇帝都快累死了，凭啥你美帝的女皇大庄园住着，美金领着。
　　（我有一个梦想：你可听见人民的呼声？）
　　鼓励美帝人民造反嘛，这个再好不过了。文化这东西永远是最有力的……嗯，傻傻分不清。
　　“有空的话我会给你送过去，这个我可是打算出版、演成歌剧的。”李维一副出殡的不怕殡大模样，接着说道：“剧团去你那儿的时候记得帮忙照顾一下。哦，前面就到了……你不是还想学几句么，我就不教了怕你受不了。前面就有――”
　　这个戏园子叫德明楼，起于前朝明乐元年，至今已经有将近四百年的历史了。比起历史来，这里名家辈出才是真真正正的牛X之处。要知道唱戏这个唱念做打和流行音乐不一样，炒作一下就红了。真正的台上一分钟，台下十年功才能是角儿，经得住各种考验和表演技巧。到了本朝这楼的牌匾是太宗公文皇帝至善三十六年亲自提写的，弥足珍贵。
　　熙熙攘攘的人群里，李维和赛博喝了几杯之后相谈甚欢，两位少年勾肩搭背的往前走倒是让人误认为亲密的情侣……这个同步率有点高啊。
　　“诺，就是这。”李维把墨镜抬了抬，天色已经擦黑了，他还是得带着这个否则容易被认出来“德明楼――坐满了三千个座位。比巴黎歌剧院早二百年，比意大利斯卡拉剧场也早了将近二百年……走走走，来，皮皮虾我们走。”
　　“G？那就走好了……”
　　虽然不知道皮皮虾是怎么回事，不过对方说了那就跟着去吧。刚刚吃了不少东西又喝了几倍扎啤，感觉肚子就跟下午五点半的马甸到回龙观一样――都堵死了。而且看起来要堵到晚上八点才会稍微好一点点
　　“不好意思，这位先生您……”李维径直往里走，显示出了官僚贵族的丑恶嘴脸。而门口的售票员小姐当即把李维拦了下来，这种高雅的场所你就是来个普通的公侯伯子男都没用，后面没点人不敢在这里开店做生意。
　　于是宰相门前七品官，这种地方门前也是弼马温，两个保安模样的黑人温文尔雅的将李维拦住。
　　“叫你们老板过来，给我安排私人房间。”李维把洪堡帽和墨镜一摘，露出了自己价值几百发子弹的脸露了出来。证明一下自己是个亲王，还是手中十万帝都近卫军的那种：“我请朋友听戏，麻烦王老板给个面子。”
　　“？！”
　　接下来就是装逼打脸的一幕，门口俩黑人表示黑夜给了我黑色的皮肤，我却用它来寻找奥利奥影片。不过李维实在是日常生活里装逼打脸打累了，而且是那种心率憔悴的类型。也不管后面怎么道歉直接笑着点点头表示无所谓，拉着还没搞懂怎么回事的赛博的手，径直往里走去。
　　在殷勤的迎宾小姐姐指引之下，李维来到了准备好的包房。这里的档次很明显就属于那种装逼的风格了，因为李维曾经来过一次――和皇上一起来听戏的。对这里比较熟悉不说，而且进门李维就把外套给脱了下来，随手一扔扔到了沙发上。
　　“嗯，你不是喜欢这些东西么，我来给你介绍一下这个。”李维随手从墙上摘下来了……一架古琴：“对了，你知道这个是啥么？”
　　“……？呃，不知道――帝国琴呗。”
　　“不知道吧？不知道就对了。”李维笑了笑，表示帝国琴这个倒是可以：“这架古琴名为雷威环佩，是楚朝遗物，至今已经一千三百年历史了，是皇家御用古琴。因为现在有一位大家名为司徒朗，司徒景兴。陛下曾经听闻其演奏过雷威环佩，所以把这架古琴上次给了司徒先生，允许其在公开演出时使用此物。不过平时放在这里由专人看管――哦，请坐吧。嗯……我技巧也不好，可以给你弹奏一点平时我连皇上都没弹过的。”
　　“好啊好啊―”这个耍酒疯的情形就别提了，李维看着对面赛博小脸上洋溢着起哄的笑意。表示……表示也没啥。
　　作者留言：
　　PS：二更――老实说我是个直男。
　　但是为啥愿意描写这些事儿描写的这么细致呢……奇怪的人生


第五百一十一章 被一个人喜欢就那么一瞬间的事儿（三更~）
　　“5~5~~5~~”长时间没有弹奏，李维试着拨了几个音之后，左手按弦果然感觉到有点疼。在学校的时候这个是必须学习的，期末考试要考！可不是说会吹个竖笛就结束了。紧接着，缓缓地音乐随着这古朴的琴音静静的流出，朴实低缓而又沉静广阔，由躁入静进而忘我。淡雅醇和，清凉幽远，内敛而不张扬，却又在关键时刻迸发出难以想象的刚强生命力。最终涓涓小流经过十八滚抚如同长河呻・吟，最终汇入大海。
　　“好！好好好好――”就跟听西方音乐会东方人必须用外文喊好一样，到了帝国就必须用中文喊，这个互相道理……但愿有人知道。赛博一幅感动的样子，从刚刚开始他就直接站到了李维的面前，现在更是直接拉住了李维的手：“这是……什么曲子？”
　　“啊，不要跟别人说哦。”李维准备开始吊书呆子，因为这个世界没有明朝，没有清朝，没有朱权也没有《神奇秘谱》，所以失传的东西也就彻底失传了。李维这算是唯一为两个世界沟通的桥梁，所以他也就不客气了：“这首曲子已经足足有差不多两千五百年到三千年的历史了……”
　　赛博听着李维在这边说，自己在一旁听的魂牵梦绕――卧槽有没有搞错，动不动就两三千年？其实这个历史时空因为症痣正确问题，周一直没有名义上的灭亡更久。虽然王朝更迭但是道义古存，就连号称【尽善尽美】的邵乐歌舞都一直保留至今，动辄四千年往上，真真正正的拎块拍丫挺的板砖都比你国历史还长。
　　“莫非是……这莫非是古曲――流水？”
　　一声惊呼响起，不过这个惊呼声有些可爱，又有些俏皮，最关键的是……这声音就好像没变声期的孩子一样，而且是偏向中性的那种。
　　李维一瞥眼就发现穿着戏服的，手持叠扇，依旧淡扫蛾眉、薄施脂粉化了演戏的淡妆――嗯，好漂亮的女孩子啊。不论是从身段上来看呢，还是从姿态上来看，就如同含羞待放的少女一样。看起来应该是个旦角……旦角……
　　你先等等，生旦净丑四个角。生、净、丑三个都没什么争议，唯独这个旦角……这个旦角……
　　“您是……”李维盯着眼前的美少女看了看半天，就特么是化了妆这个也有点过分了吧？不过瞅了瞅身旁的赛博，他觉得还是问一句比较好：“这位先生……小姐？”
　　“哦，在下陈彦，陈季淑，是旦角男演员――见过近卫军亲王殿下。”因为穿着戏服，所以虽然是个男的，却依旧施了一个戏场上的女式礼。轻轻一低头,款款大方的鞠躬致意，美妙的少女一般的手势――MD你投错胎了吧？
　　“陈季淑……老板？哦，陈老板啊，我记得你我记得你。”李维一拍巴掌，似乎记住了什么，不过以前听说陈老板似乎不这样啊？不是说好了是个美少女么？怎么瞬间变成了个美少年？MD不对啊！“以前曾经听你给皇上唱过……嗯，唱过……”
　　“今年年初唱过《眉刀》，那时候是在下唱的是马刀旦殷红眉。”对方笑了笑，对李维在此次一鞠躬道：“亲王殿下您能来，真是蓬荜生辉。”
　　茅房添彩是吧？可以理解。
　　“陈老板是旦角大家，来来来介绍一下。这位是我们帝国京剧旦角唱的最好的陈老板――这位是我兄弟，叫卡拉・坦・赛博，美利坚帝国人。”李维一摆手给双方介绍，等上茶的小姐姐看着屋子里三个男人，古怪地瞥了最后一眼退去之后……
　　这屋子只剩下不能互相繁衍后代的三个了――纯天然的避孕套哦！（划掉）
　　“近卫军王殿下，刚刚您弹奏的一曲……在下深感钦佩。不过能否告知在下猜的……猜的难道对了？”紧接着，看上去年纪十七八岁的少女――实际上年纪应该已经超过二十六七的成年男性。如同少女一般拉住了李维的手，如若二八佳人一样的豆蔻年华样，别样的动人。
　　是，人家就靠扮演少女吃饭！而且还都是艺术构造的那种最完美的少女类型。目光迷离流转，终能成诗――就是特么扮演的太好了，日常生活里也基本差不多就这样了。偏偏人家是大师级别的表演艺术家，国家认可的凤毛菱角。
　　“哦……是，没错，是《流水》段落，并非《高山》段落。”李维点了点头表示一个认可，高山流水本来是一曲，而且仅限于古琴。后来演变成了两段落，再后来两段落全部失传。古筝却创造出了两曲决然不同。
　　“典出自皇室秘谱，所以陈老板既然听到了，那就听到了，有缘人嘛――但是不要外传了。”李维点了点头，拿自己女朋友出来挡墙――呸！我自己女朋友都没听过，第一次就给了你们两个伪娘。实际上呢，李维的弹奏技术水平并不高，弹奏功力又差，全凭借着反应能力和学过几年基础义务教育撑着。
　　“可……可惜了。”瞬间就跟李维碰见妹妹――萎了一样，这个职业级别的伪娘受伤似的叹了口气，但是却没有深究，毕竟这是关皇家体度。
　　“不过……”搞得直男都没法拒绝，毕竟人类这东西认知上存在差异，看脸很多事儿都搞不定：“如果是司徒先生来取琴。您可以让他跟皇上说说好话，您看陈老板――皇上连圆明园都开了给民众，与历朝历代君王不同她与民同乐是真的，而且拥有分享的美德*（就是不付门票钱不许进门）――说不定，她愿意公开皇室秘谱呢。”
　　“是，谢谢殿下指点迷津――”忽然深施一礼，似乎得到了什么秘宝一样：“我带天下琴人们，多谢亲王殿下指点迷津！”
　　“……？呃……”好吧，也许是指点迷津，不过谢我干嘛？“不用了不用了，先谢国家。哦，别那么多谢来谢去的，我们今天有事儿麻烦陈老板。您看……我这位朋友酷爱帝国音乐，您又是当世大家，能不能为我们表演一二，教学一二？”
　　“当然当然――当然可以！”废话，你要是能教了皇上或者亲王，你在这方面也是师徒关系！谁不想身后有个后台啊？“来，是亲王殿下，还是您的这位朋友……嗯，看样子是一位先生吧？”
　　果然……同类相惜？伪娘和伪娘惺惺相惜啊？
　　作者留言：
　　PS：三更~~~


第五百一十二章 听说，唱戏是个很容易生情的事儿？（四更）
　　说学逗唱，是相声的基本功；唱念做打，是京剧的基本功；水文废话，是网文的基本功；坑蒙拐骗，是作者的基本功。
　　这些基本功平时就要练好，练不好就不是祖师爷不赏饭吃，因为祖师爷都是这么干的。你看看相声的祖师爷穷不怕，说学逗唱样样精通；梨园行的祖师爷唐明皇，也是扒灰扒的特别好；孔子著春秋，微词言大义……嗯……
　　“梨~花~开~春带雨~梨花落~春入泥~~~对，就这样。”把戏装一脱，站在李维面前的是一位年纪看上去很轻，很干净利落的……旦角。卧槽，这个世界线是有点奇葩啊。
　　当初，梅兰芳大师美国巡演创下偌大名声；在去日本巡演之前，梅兰芳大师被日本人尊称为【亚洲第一美男子】和【天下第一美男子】――但是平心而论，梅兰芳大师是个帅哥，并不是伪娘。
　　眼前这个……咳咳咳，就有点过分了。人家不仅仅是伪娘，而且是个职业伪娘。偏偏人家一身西服革履，汉服古秀都是男士打扮。举手投足呢，却都是戏里戏外的唱腔作答所以也是无可厚非。这个真的属于那种帅到了有点娘的级别的伪娘，最关键的：
　　不让人恶心。
　　这特么的实在是太难得了，一般来讲李维在看泰国人妖的时候都会觉得不自在，然而在这位陈彦、陈季淑老板的面前没啥恶心的感觉，甚至不会觉得不舒服。这个可能就是艺术和H的气场不同？
　　“嗯，这个地方……对，你把手指翘起来。好，跟我做1、2、3――走一步，两步……学得很好，一定有武功底子吧？”
　　“有……有一点……”
　　李维在一旁拎着酒瓶看着两位伪娘掐在一起……真的是掐在一起，手把手教授如何唱青衣。卧槽，这个牛B呀――每一根指头都教授过，一个金发碧眼的，一个黑发长直的。
　　李维反正觉得挺奇怪，拎着米酒喝了几口就觉得不对劲。
　　“来，亲王殿下帮个忙。”声音还是那么中性，陈老板的声音却还是那么好听：“别闲着啊，说好了您拉弦儿的，起个板吧。”
　　“哦哦哦，不好意思不好意思看，这就来您看着――”这点功底还是有的，李维赶紧起了倒板――就是京剧里比较常见的那种。
　　紧接着赛博就好像提线木偶一样，被陈彦指导一个又一个动作，折扇的开起来落，唱腔的一遍又一遍。李维拉的胡琴儿……就这么说吧，不咋滴。陈彦大师就在这边就相当于竞技场3v3，一带二的这么硬生生把调子给带回来了。
　　私心还是有的，以后出门就能说【我让一个王爷求我拜师，还让一个王爷给我拉胡琴儿，就是为了听我唱一段――】这个话能吹一辈子，实打实的一辈子。上一次有这个本事的闹得最大的乃是在太宗朝的时候。成都郡王家里过生日给老母亲祝寿，当时来唱戏的是马荣路。号称马三爷的这位主架子一向很大。说好了唱一场就走结果成都郡王家里的老太太是狂热女粉丝，说什么也要再来几场（五六十岁抱着韩国小鲜肉不放的狂热女粉丝老太太，大家可以搜索一下，我第一次对韩国小鲜肉产生了同情。）最后成都郡王没辙，百般求情才留下人家多唱几句。从此时候，马荣路的身价一路飙升，并且在帝国京剧史上留下了举足轻重的一步！――可惜，还是没昆曲有B格。
　　这个乾旦（男人扮演的旦角儿）本来就已经不多了，坤旦（女人扮演的旦角儿）的确是更加带感而且也是名家辈出。但是很奇怪，陈彦唱的就是如同黄莺夜啼，清澈灌耳！清泉流水，雨打叮咚！
　　“好好好，难得难得”一曲终了，李维拉完了最后一个音儿赶紧鼓掌，表示自己受够了：“陈老板和赛博唱得好啊――”
　　快睡着了。
　　“谢谢，谢谢。”陈彦笑的很开心，因为这是发自内心的。人家和工资挂钩怎么能不开森？
　　“亲王殿下……您似乎一直不愿意开腔，是暂时不喜欢扮演旦角？听您似乎变声期并没有太大波动，可以试试看看。”陈彦老板往前一走，喝了一碗清水润了润喉咙：“我倒是可以给您介绍一下别的靠谱的角儿。哦，如果您并不感兴趣在下也就交浅言深了……”
　　“这个倒是没有。”李维对这个一直称呼自己为【在下】的职业级别、靠这个吃饭的伪娘倒是没什么反感。因为对方举手投足有的地方开始看得出来，在“努力”扮演一个男人――MD有点像是古龙书里面的【不男不女屠娇娇】，但是却没那股子阴气。
　　“反倒是对于旦角儿……还有点研究。比方说，我这边宫廷日子过久了……还有一出戏想让您指教指教。只可惜我破锣嗓子一个，唱什么都唱不好……”李维做了一幅痛苦的样子――这是他骗艺术家入坑的惯用套路。自己写谱子旁边必须有个专业级别的人物帮忙，但是一旦有任何一个专业级的人物帮过一次，就不会帮第二次，原因则是十分十分的简单：太他么难听了！
　　“哦，这个近亲王殿下妄自菲薄了。”称呼着李维的【雅号】，丝毫不知道这一句差点要了李维的老命，专业级别的伪娘说道：“近亲王竟然还会编戏？您可以唱来听听，有的地方我可以帮你改……”
　　“好！”话还没说完，就听见李维这边一拍大腿胡琴儿差点都掉了：“这一出戏叫做《贵妃醉酒》――陈老板可要帮忙帮到底，知男而上啊。如果可以……过一阵子来宫里表演也是好的，我可以帮您疏通一下。”
　　“？那是自然！我这里还要谢谢近亲王殿下呢。”还不知道接下来要发生什么的陈彦和赛博两人也就无所谓了，尤其是陈彦老板都快乐疯了――拉着李维的手就是不放：“您――唱吧，我肯定帮您改的好好的。”
　　“咳咳，那我开腔了啊~~~”李维提了口丹田气：“海诶诶诶诶~~诶诶诶诶岛噢噢……你别昏过去啊，继续听。来，我扶着你――冰轮恩恩恩~~”
　　一句【海岛冰轮初转腾】都没唱完，已经摇摇欲坠的陈彦老板已经差点混过去了，卧槽这个近距离的穿透力……
　　作者留言：
　　PS：四更~嗯……


第五百一十三章 关键位置上的人，或者……物
　　记得，曾经有这样一个励志、感人肺腑的故事。
　　说一个高富帅、一个政界精英的儿子、还有一个潘恳还踩个人，一起去岳父家里面试。面试内容是：他女儿的终身按・摩・棒。高富帅阐述的时候，说自己有钱有帅气是个长腿欧巴；政界精英的儿子说将来让老婆当第一夫人，数不尽的荣华富贵；轮到潘康氖焙蛟栏负懿恍嫉奈省澳闫旧度⑽遗儿？”，潘课⑽⒁恍λ档馈拔疑抖济挥校但是你女儿肚子里有我的孩子。”
　　这个故事告诉我们：不在于你有没有通天的能力，而在于你关键位置上有没有人。
　　这个故事说的对啊！
　　“那么，戴妃娘娘请起驾吧――嗯，英国的雾霾天感觉咋样？”李维看着心目中的女神人物，依旧感觉那么遥不可及一样。虽然此刻他的爵位比对方还要高，虽然此刻他已经位极人臣，但是……两世加起来数十年的沉淀已经让他很难舍弃这种可远观，而不可亵玩焉的感觉了――这是个只能欣赏的花瓶。
　　“嗯，这次只回去了一周时间，托您的福，爸爸这次对我好多了。嗯……真的好多了。”今年戴妃已经20岁了，比起那个苦难的命运，已经让她姐姐代替了。老是说代替的还不错，因为老实说比她上辈子强多了――她姐姐深刻的理解一句话【要想日子过得去，头上就得有点绿】。对王子出轨睁一只眼闭一只眼，绝对不说二话。
　　“哦……本来这次我想要替皇上直接去机场迎接凤驾，没想到您就这么坐着民航悄没声儿的回来了。”李维笑着跟身边的贵妃娘娘聊天，竖起一根手指表示自己说的都是真的：“您走的这些日子皇上可是想你想的很啊。”
　　“只有……天子想我么？”女孩似乎有点像是想说什么的样子，欲言又止，才下眉头，又上心头。
　　“我也很想你啊，尊敬的贵妃殿下。”李维当即表现出了一个普通男主角的基本素养――但是却不是很敢胡说八道：“后宫里的真正明珠，让其他所有妃子黯然失色，怎么可能不想呢？”
　　“自知之明……我还是有的。”嘴角上翘，眉目含笑，来到帝国之后的英国人学会了自谦，不过看上去却完全不是这么回事呢：“宫里绝大多数可都是选美选上来的……”
　　“啊啊，那个不一样――那些妃子都是来上班的，更何况品级都很低――上下班打卡搜身一条龙刚，和您这样的真贵妃没法比。”
　　“……我算是真的贵妃么？”贵妃娘娘低下了头，一脸无语的样子似乎有些失落，只能低声呢喃。
　　“嗯？”李维的听力相当棒，这些基本上全都听进去了――但是不敢接茬啊：“安娜小姐您……说什么？”
　　“没什么――我们走吧，今天说是皇上要摆驾看戏？”
　　“是的，我~~写了一出戏，闲来无事您就来看看呗。”
　　“你……嗯，会写戏也不为过。”戴妃一幅什么都知道的样子，对李维高深莫测的点点头“叫什么啊？讲述的是什么？”
　　“嗯……呃……叫做……”李维忽然觉得如鲠在喉，这个不会让对方误会啥吧？“贵妃醉酒……”
　　“？！？！”
　　――――――――――――――――――――――
　　在古代的高级知识分子学习之中，最重要的一门叫做《历史》――你要懂得治乱兴衰的例子才能治理国家，和现在的法官只会法律不懂法例不行，是一个道理。接受这些教育的时候，优秀的老师一般会在历史重要时刻问学生一个问题：当时主人公或者在场的人说的这句话、做的这件事是什么意思？
　　和当代语文老师解读鲁迅差不多，鲁迅除了说MMP之外没有什么办法；但是！那些教育之所以能教育出优秀的官僚，最大的一个原因还是老师会多问一嘴：当时主人公为！什！么！会这样做？所谓历史并非是知识，所谓历史它是磨砺智慧的磨刀石，是让人知道辩证、思辨的最大利器，而不是照本宣科会背诵多少东西，历朝历代君王都是这样做的，可惜！
　　有后遗症！
　　后遗症就是愿意瞎78想（说J不说8，文明你我他），所谓疑心病就是这么来的。龙龙作为一个优秀的地方，疑心病必须要重到一定地步才符合她的身份。所以，她对李维有很多小秘密这件事情，那是心知肚明。但是同时她作为一个帝王，对于这种小秘密也能做到心如止水。
　　唉，谁还没点小秘密？跟自己丈夫刨根问底，那是民间泼妇所谓，朕贵为天子怎可和民间泼妇一般无二？
　　朕会拍帝国刺客部（每年总拨款一万五千亿帝国币）盯着你！
　　你看，女皇和普通泼妇之间的区别马上就显露无疑，高低立判。李维和女皇之间的关系……呃，挺纠结的。一方面互相之间想要无条件的信任，一方面互相为人就必然有什么小秘密。
　　“这个贵妃醉酒啊……醉的好啊。”女皇陛下就不止一次的吐槽过这个问题，因为女皇一家子都不是什么能欣赏音乐的人，确切的来讲一家子都属于那种游离于艺术细胞之外的人。好歹因为不是皇室正朔，所以太后和长公主能好一点……有限。
　　最关键的是，京剧又有B格，又没有别的戏种那么难明白。而且，还好听。
　　“是啊，开场还得且等一会儿呢，改改剧本也不错――叫……”青春靓丽的太后娘娘一幅有个好注意的样子。
　　“就叫《贵妃醉酒》不错！”这个时候其实女皇陛下很想要说一句脏话，但是还是练练皇帝的口・活吧：“母后，这是人家中人专门给……我们戴妃谱写的，请您不要夺人所爱，君子不夺人所爱，这是很不道德的，谢谢。”
　　“唯小人与女人难养也。”太后娘娘哼了一声，生气的一噘嘴：“哀家是女人怎么了？”
　　李维这个 时候在后台，没看到前台撕逼的样子。因为他还要和后台画好了装的伪娘老板说说话――
　　比起和那些打算把自己生吞活剥了的女人，这个伪娘让人安心了不少。
　　作者留言：
　　关键位置如果有人，那当然是极好的（婴儿）。
　　但是如果你有物能够直接到关键位置……只能用一句话来说明当时的场面“扎心了，老铁”。


第五百一十四章 我们先搞艺术，破鞋不着急（二更）
　　“海盗冰轮初转腾，见玉（卧槽？）兔，玉（这也是？）兔又早东升~那冰轮离海岛，乾坤分外明。皓月当空，恰便似嫦娥离月宫。奴似嫦娥离月宫，好一似嫦娥下九重~~”
　　李维练了差不多一个月怎么拉弦儿，这个胡琴儿已经搞得差不多明白了，比第一次拉的时候强多了，最前不会走音而且都在调上。今天来专门听着一场七八分钟的一出戏，统共也就那么几十个人，非富即贵说的就是这个道理，此地此刻如果爆一颗阔叶剑，差不多地球就能毁灭十八次。
　　好在在场的这些老爷们要不是不能说话，要不是不敢说话，要不就是不会说话。敢说、会说、有资格说的这几位看看都是什么人啊――帝国女皇万岁陛下、帝国长公主千岁殿下，帝国太后千岁殿下。剩下旁听的这个亲王、那个公爵，这个侯爵，这个大臣什么的全都属于配臣类型，你再大个官儿你敢胡说八道么？
　　所以李维拉的胡琴儿很差劲，但绝对能够当做BGM――其实此刻最牛X的人物应该是陈彦陈大老板。且不说此次众皇族单独点了他一出戏，且不说一位亲王在这种公开场合为其配乐，且不说这出戏就是一位兵权十万的少年王侯“为他而写”，且不说此番之后他身价必然倍增。
　　就说他现在以一个男人的身份……当然了，这个男人长得比女人还像女人。他在众多皇女、女皇面前表演、刻画出了一个活灵活现的美丽少女（李维实在是不愿意接受杨贵妃是个破鞋扒灰女胖子）。陈老板这次也不知道顶着多大压力在表演，反正李维觉得对方上台之前喝了一大杯人参泡牛奶，这个真是……反正也正常，基本上老一代牛X人物在上台唱戏之前，绝大多数有这种爱好；1、防范白马汗，因为据传说白马流下来的汗水喝了之后，嗓子会起变化短时间内唱不出音；2、喝一杯人参泡牛奶，据说大补。
　　这两个都特么是心理作用。
　　但是呢……心理暗示还真是管用，李维就感觉面前的这位美少女……不不不，美少年。一颦一笑，一举一动，这个戏词，那个眼神流转，都如同一位真正的美少女一般。尤其是那双灵妙的玉手，端庄、秀美而不落媚俗，充满了诗意一般。
　　“好！”
　　喊好是一种体现，皇帝陛下在得到了暗示之后几乎是不断的喊好――显得自己有文化素养。女皇陛下都喊好了，下面那些大佬也就别给脸不要脸了。一个个恨不得把巴掌拍断了，纷纷齐声喊好，马屁拍的不足是会被同行笑话官僚的基本素养不够的。
　　“雁儿并飞腾闻奴的声音落花荫，这景色撩人欲醉不觉来到百花亭~”
　　最后一个音儿唱完，全场发出了惊人般的叫好与掌声。女皇陛下的艺术细胞理解能力，似乎对面前这一出倒是十分带感，从龙椅上带头起立鼓掌――那周围的也就不那么不给面子，全都一幅认认真真欣赏艺术的模样。唯独那么十几个老头、十几个宫女真的看入了迷，如痴如醉的盯着戏台上连连用女式谢礼来谢幕的陈彦陈大老板。
　　李维的心中一片寂静，倒是感觉完成了自己一个伪票友的人生宏愿――当然，只是作为伪票友的宏远而已。上台唱戏就算了，毕竟全国人民跟自己没仇。但是这种场合拉拉弦儿总可以吧？
　　女皇陛下走上台前，一边鼓掌一边慰问演出团的戏剧表演艺术家们。下面一群记者疯狂闪光拍照，恨不得把这一切都录下来――毕竟晚上还有电视台专题呢。
　　“好啊，真是好。”女皇陛下的用词也就是到这里了，不过她有专门给她些词儿的人，比方说李维：“陈老板真是让人觉得耳目一新！嗯……中人写的真是让朕感觉不可思议呢。”
　　“近亲王殿下的手笔让在下钦佩。”陈彦连忙施礼，得到的是女皇陛下挥挥手的免礼示意后才继续笑着说道：“除了……嗯，本人千金之躯不能轻易演出之外，其立意与开场四平调实在是珍品！近亲王大人的天才之手，才让在下能够如此表演。”
　　“哦……？这个不唱戏了的声音……”女皇陛下似乎有些不敢置信，看了看一旁拎着胡琴儿的李维之后才继续问道：“嘿，还真的诶――咳咳，也不是什么公开场合，咱们就说说知心儿话。您……真的是位先生？”
　　“……是。”陈彦苦笑了一下，俏丽丽的外表化了妆更是一幅女相：“我这个天生女相也是没办法的事情，但我的确是乾旦。”
　　“G，真是让人生气啊，这样漂亮的人竟然是个男人。看来我们帝国的女人有敌人了。”轻轻抿嘴一笑，女皇陛下做出了一副唉声叹气的模样，道：“你倘若为女人……真是敌人呢；但如若为男人，岂非也是帝国第一美男子了？是吧，中人？”
　　女皇的眼睛里一向不容沙子――不是女人就不行！李维你给老娘注意点，特么的别宫里后宫佳丽三千人，你偏偏要学碇真嗣换换口找个男的！你变态啊，还是真的傻B？
　　“嗯，陈彦老板的确有大家风范。”李维一脸眼观鼻鼻观心的模样，大大方方的说道：“真正艺术上有造诣的难得大家。拙作能够让陈老板帮这唱一出，也是三生有幸――当然这个帝国第一美男子让人信服，不过……龙龙你这么说，有些让人吃味啊。”
　　“……咳咳。”公开场合被叫做小名好像还是第一次，不过这也是今天比较特地要进行的重要的事情。在场的四座都有点震惊，毕竟皇上的各种尊称、尊号是不能随便乱叫的――李维还真是受宠啊：“京剧和昆曲一样乃是帝国国粹，多年来朕也非常喜欢。嗯……刚刚这一出贵妃醉酒嘛……来来来，中人你再把弦儿倒起来，陈老板……帮忙教教朕刚刚那出戏如何唱，如何？”
　　“这个，在下的荣……”陈彦觉得幸福来得如此之快，就是觉得面前女皇陛下侵略性似乎有点强，可惜话音未落……
　　“嗯呢，皇姐说得对――本王也想试试看。陈老板，还收弟子吧？”诶呀，艺术领域最好了，艺术领域里什么事情都可以当作艺术问题――包括姐妹手撕个男人什么的。
　　作者留言：
　　PS：表姐给我生了个侄子，思考人生ing……


第五百一十五章 西方心理学早已看穿了一切
　　这个世界的家族一共两家半，一家是万世师表孔家、一家是龙虎山张天师家，另外半家是皇帝家――因为风水轮流转，今年到我家。皇帝位置人人都可以做，天子宁有种耶，兵强马壮者为之耳。
　　可是就是这么半家，家族却肯定是整个帝国最为庞大的，因为生产资料就掌握在这帮人手里，美女分配权也掌握在这帮人手里。打个比方听说明朝朱家，一个要饭的出身当然要啥没有，要命一条。亲戚什么的能死的也都死光了属于可怜人的范畴之内，但是可怜之人必有可恨之处――MD老东西本人称帝之后工作那么忙也不忘抽空解决一下大龄女青年（十四岁起价下不封底）的失业问题，本人亲自操刀生了26个儿子，16个女儿。朱重八先生大力鼓励生育，好像太祖皇帝都有这方面爱好，至于说之后人口爆炸该咋办那就不多说了。朱重八先生大大的鼓励了朱家的生育和繁殖问题，不需要工作只需要使劲儿生，就有人头俸禄可以拿――
　　我跟你说恨不生在帝王家，人口爆炸的缩影就是某王爷在一个月内生了子女94个，孙辈163个。踏马的很不生在帝王家，朱元璋登基那年皇室人口58个。三十年后皇室内斗后人口达到127人。别着急，又过了半个世纪之后，皇室人口猛增至一万九千多人，这个绝对是呈几何速度增长。等到了二百多年后的明朝末年，朱元璋子孙（可能算绿的）达到了一百万。
　　帝国现在立国三甲子零二十年，今年正好是帝国立国二百周年肯定是要大操大办的。不过帝国皇室人口还是在努力的生――直到现在达到了登记在册的一百五十万的【血缘贵族】人数，至于说因功封赏或者其他原因晋升的普通人就更不必多说了。
　　皇室还要多多努力的生啊，不过男人这方面好办，太祖朝根本就是龙傲天，子孙合法的一百多个，不合法的但是尽人皆知的数不胜数；太宗朝就好多了，儿子辈只有30多人选出了一个圣祖；结果圣祖不甘寂寞，一边废除了娶妾制度，一边给自己找了一百多个媳妇也过了一把龙傲天的瘾，这些女人里有些现在还活着居住在各自的家族里，当然也都是一把年纪了。就属女皇陛下人脉凋零，甚至有人传言这是国运不盛的先兆，才导致了皇室凋零。
　　……那踏马是我老丈人搞破鞋搞得飞起，所以才正朔不足，管我老婆和岳母P事？那是我我老丈人JB不行！（说J就说B，文明去踏马）你看我的！
　　不论如何，现在皇室人数一共四个。
　　李维的岳母，李维的小姨子，李维的老婆，李维。
　　这个是正枝，至于说其他什么皇叔啊之类的都已经不算了，尤其是皇叔特别愿意造反的年代更是不当回事。但问题就来了――帝国皇室一共就四人，三个女的一个少年――怎么分？
　　而且这四个现在都站在了戏台上，而且还毫不客气的拉上了真正的贵妃――外国人；以及印度的那位小美女，女皇陛下还十分十分不客气的发挥了帝国之道――人多就是好！人多看起来就是帅！整齐划一的把林晴子和一旁几个女仆长也都给征用了，呼啦啦台上一群身份各异，但是全都位高权重的女人站在了一起，摆出同样的一个个标准的不标准的京剧姿势，由陈老板来教授青衣之道。
　　嗯……李维实在是不想掺和这一腿，但是实在是太可怕了，家里的那几个实在是太可怕了！
　　“我就不跟着一起起哄了吧？”李维表示自己拉弦就已经十分满足了。
　　“你嘛……的确，拉弦就已经足够了。”对李维知根知底的女皇陛下瞅了自己老公一眼，决定还是不难为对方了，最关键的是不要为难自己的耳朵：“那……中人你先起个板吧。”
　　李维对眼前的一幕无法评价，相信在场的众人也不敢评价。但是……为何一向男子气概十足的吾皇万岁，却一瞬间小家碧玉了起来？嗯，仔细想想的话，莫非是成婚在即就连平日里火爆的脾气也变得温和了下来，虎须可触，逆鳞可摸了？
　　――――――――――――――――――――――――
　　“演戏真是难呐。”
　　看了一个早上戏，唱了一个早上戏的女皇陛下趴在龙床上，一幅志得意满的样子晃着头似乎在感叹着什么。
　　“哦，龙龙你现在开始喜欢说双关语了？”李维不是很懂对方究竟说的是那个问题：“你是说演什么戏难？”
　　“你写的这出戏咯，还什么贵妃醉酒。”从床上一跃起，少女的活力倒是没有消耗殆尽。笑嘻嘻的把刚刚练习的京剧扔到了一旁，老实说她也不是很喜欢这种戏曲形式，只不过在人前要演一个博学多才，爱好广泛的皇帝而已――对，这也是演戏：“朕天天演皇上，理论上应该比演贵妃困难得多，也没见谁拍个巴掌叫个好。你看看人家陈大老板，演个贵妃把朕男人的魂儿都给勾走了。诶呀好气啊，诶呀气死了。”
　　“你羡慕不来，这个还真不是歧视你，现在皇上都能让女人来当了，但是男同・性・恋选择的只能是男人――不过话说回来啊李龙龙，你什么意思啊？趴下躺好了，按摩没结束呢。”李维这等乱臣贼子就跟抓猫似的把皇帝抓了回来，扔到床上继续按着对方的肩膀：“你这是在吃醋啊，还是在把你男人往邪道上逼？”
　　“哼……哼……”哼哼了两句似乎也不想说什么，李君陛下也挺奇怪。按照普通人的思维模式李维应该没啥事儿，但是按照那些西方留学回来的心理学家讲。李维喜欢年纪比他大的女人，就是想艹他妈；李维喜欢年纪比他小的女人，就是想要艹他女儿；李维喜欢年纪不大也不小的，还是想要艹他妈；李维只要眼神盯着一个漂亮男人多看一眼，就肯定是同性恋的潜在分子，顺道还是因为想要艹他妈。总而言之，这些西洋留学回来的心理学研究家、心理学家不论说什么，最后总能总结出李维的兴趣爱好只有一个：艹他妈。
　　对，这很西方心理学，总结起来就是艹他妈的西方心理学。
　　李龙龙平时蛮喜欢听别人上课的，学究天人是她平日里的小爱好之一。可惜的是有些东西她实在是不理解，就比方说前两天听西方心理学理论家跟她上课，她就压根没听明白对方要说什么。一大堆学术名词扔上来，最后总结出来的就是――李维作为一个雄性有极其浓厚的交配兴趣，主要兴趣对象是她亲戚，最主要的兴趣对象是他自己的亲妈。然后，李维还是个究极的肯定的百分之一百二十的同・性・恋。
　　最后李龙龙问了对方一嘴：你的依据是什么？
　　这位西方心理学研究家说了半天，最后李龙龙总结了一下：西方人认为，所有人都特么想要艹自己他妈――这帮人缺少母爱还是精神不正常？浪费了几个小时时间的李龙龙很闹心，把这个骗子直接驱逐出境继续去西方搞你的研究，别在帝国浪费粮食。后来找了个真正的专家上了课才知道，李维现在的所作所为都算是正常范畴之内。
　　“演戏啊，演戏――刘家人怎么还不造反啊，朕都等急了。”丝毫不用担心隔墙有耳，因为隔墙的确有可以信任的耳朵，不被信任的都被割下来之后当了酌料。女皇陛下感叹了半天这个世界疯子多：“朕还是第一次听说这么闹腾的人，自己喝了药变了个畜生狼人，然后还勾结了一大堆议员想要夺取兵权。还真是个精神病――你要夺取兵权找议员有个P用，没听说过秀才造反，三年不成么？”
　　“差不多是三年了，刺客部的人盯梢都盯烦了――皇上您下手也忒狠了，老刘家的儿子在喀山都没人模样了。”李维站着说话不嫌腰疼。
　　“是是是，朕下手狠――还不是为了你和朕那个宝贝小姑子，噗……哈哈，想要上自己哥哥的小姑子。”女皇笑了笑忽然笑不出来了，是不是自己把那个西方心理学家撵走是个错误？“我说中人呐，你给朕透个实话，别着急回答――你到底喜不喜欢你妹妹……还有你妈？……还有你阿姨……还有你表姐？”
　　“一气说完，我就这些亲戚你再给我……等等。”少年忽然眉头一皱觉得事情不对，伸手一模发现汪洋一片便验证了自己的看法：“昏君你跟我解释解释这个粘粘的是什么？……诶呀别动手打人！喂！我可造反了啊！”
　　“诶呀你讨厌！哪有你这样的！――你造反啊！对，你造反，朕帮忙！去去去，朕想好了，你使劲造反，朕这就把你撵出宫去――罪名是你打算勾引朕的妹妹、太后和小姑子。对，朕让你造反，朕让你造反！――呀！”
　　作者留言：
　　ps：进入3k党


第五百一十六章 帝国大道杀人事件（2更）
　　朋友们，（又）粗大事了。传说中公主与王子之间互相相爱，是会有一个美好而幸福的结局在等待着他们的。但是！问题在于这特么只是个传说！无数血淋淋的例子告诉大家，这根本就特么的是在扯淡。最出名的例子其实就是戴妃的例子，不过这个时空好像是避免了。
　　昨天，李维还在和几位殿下、陛下一起拉弦唱戏。
　　今天，李维就被一脚踹出了紫禁城。
　　昨天，帝国电视台还在争相报道那关于李维和陛下如何如何恩恩爱爱，郎才女貌，他帮着我、我帮着他呀――做一对模范夫妻。
　　今天，帝国各大报纸争相报道李维被陛下打了一顿，仓皇逃窜几无容身之地，就连禁宫内部都放出了新闻――因为李维出~轨~啦~~
　　这个一瞬间李某人就和渣男画上了等号，因为本来出轨这件事情就不是什么好消息，你说一个女皇混到这个地步了都能对一个男人一心一意，结果轮到你这里你还出轨了……当然，所有人几乎下意识的把女皇有很多女人的事儿给忘了。
　　这里，我们独自来采访一下李君陛下的内心世界。
　　“嗯……这个很难说嘛，朕觉得别人不要的东西一般不是什么好东西。别人争着抢着的东西，朕获得了就肯定不会扔出去；实在不能独占的东西，那就干脆自己送出去一丁点就好了――嗯，朕的职业病嘛。”
　　没错，作为一个皇帝的职业病就是因势利导，在任何情况下做出比较符合利益的选择。当然，不排除冲冠一怒为红颜的脑子一热问题。到底娥皇女英的故事是否存在，这个一夫多妻的日子一起不复返了不是很清楚；究竟女人能不能接受和别的女人一起啪啪啪一个男人……这个不是女人也不好下判断。
　　但是！心理学上铁定了有M情节这个肯定没跑了对吧？关键是要怎么利用这个M情节，如果利用得好就叫做【良性自虐（benign masochism）】，（作者没用知识的小课堂）比较典型的例子就是喜欢吃辣椒、喜欢看鬼片、喜欢穿N个孔之类的。科学研究证明女性在这方面可能受害比较严重，因为这个和刻板偏见有关系。比方说女性看悲情电影良性自虐，当年琼瑶那么火你真当以为这是爱情的力量？男性就喜欢把自己灌醉了，所以说醉汉并不是勇猛无谓的象征――恰恰相反。
　　喜欢悲情电影的基本都喜欢被绿，喜欢喝醉酒的基本都喜欢被打――当然这是潜意识里的。真的去打一个醉汉，还是可能被打的几率更高一些。就连作者本人也是个受虐狂，困但是就是想要熬夜；胖但就是想要吃撑；明明知道得不到绫波却特么就是喜欢――这个就是极其典型的受虐狂。
　　――女皇陛下也一样。人家现在已经进入到了一个典型的游戏模式：你要享受这个过程。
　　那么咱们跳回来说李维――
　　“救……救命啊！――我再也不敢了！――”后面穷追猛打，李维一个人跑了出来后面一群人追着。这一路真的有点可怕，因为这一路上所有人见证了帝国毁灭一般的恐怖！
　　大家晚上正看新闻联播呢，哦？你看啊，女皇和咱们亲王多恩爱。打开汽车收音机，听的也都是女皇陛下学京剧，亲王殿下帮着拉琴。
　　但是出离了紫禁城，在往南就是帝国门了；帝国门这个时候已经关门，然后在往南就是帝国广场，这个时候帝国广场人群已经全都被驱散了。
　　你就看一阵火光，直奔西南而去！帝国门高十丈一共三十三米，一个人影从上面一边叫着就一边跳了下来。整个帝国门和帝国广场的执勤人员都蒙了，就差联系装甲部队了。结果别等执勤人员掏枪，后面又是一道火光带闪电，如同菜刀砍电线一般！
　　前面的人惨叫，后面的人搓火球。那场面就跟武器战被火法追得满场跑一样，那叫一个惨啊！武器战在前面冲锋小动物、大跳、二次冲锋，援护什么的都用出来了，可是后面火法就是那么猛。
　　“救命啊！救命啊！”
　　一个人从33米高的地方跳下来不仅没事儿，而且还健步如飞赛过百米赛跑。这特么就是个事儿了，帝国广场和帝国门的守卫们定睛一瞧，本来掏枪都有的准备瞄准了。但是马上被身旁的人拦住，定睛观瞧之后差点没把尿吓出来。
　　这特么是个啥啊？这前面跑的人是帝国近卫军王殿下！帝都郊外十万近卫军训练，他就是总指挥。人家一个电话，十万人过来到你家蹭吃蹭喝，吓不死你！就算不蹭吃蹭喝，十万人吃饱喝足了到你家门口上厕所也够你受得！
　　究竟是什么事儿，能让近卫军王殿下跑的跟个兔子似的？
　　帝国广场上的一概人等紧接着看到了让他们不禁吓尿裤子，而是吓得差点射出来的事儿――你要知道人临死的时候是很可能X精的，这是雄性动物繁殖本能最后再来一发，学名：趁热。
　　因为后面搓火球的是我们尊敬无比的女皇陛下，一边跑还一边叫着很戏词的话【负心人你给朕不要跑！】。这个……就有点恐怖了，虽然前面是统帅十万近卫军的近卫军王，但是后面跟着的这个是统帅百万帝国军的帝国皇帝，这个根本就不是一码事吧？捏死你啊。
　　这一幕继续发生，吓得魂飞天外，直冲九霄，气冲霄汉，汗如雨下，吓死宝宝了的一群帝国禁军疯狂扣电话给上级领导，发现上级领导全特么占线，因为他们正躲在桌子底下疯狂的打妖妖灵。然而接下来妖妖灵更特么害怕――只敢躲在墙角瑟瑟发抖，帝都府尹都他么快疯了。
　　帝国门南边是帝国广场，帝国广场南边呢……就是帝国大道了，当然了他们要先飞跃金水桥，等跑到了帝国大道那特么可就是另外一个世界了，条子叔叔们远远的看着一个人在前面边喊着救命一边跑，后面一个人一边搓火球一边追。条子叔叔一般是管不了这些超能力犯罪的，是个时候就要由分配来的帝国禁军各处理机构来解决了。
　　可是！他们不敢管！
　　“？！皇……皇上？！近亲王？这……？！”
　　大家正打开收音机听夫妻双双把家还呢，这怎么一瞬间就好像换家一般的惨烈？
　　条子叔叔拎着对讲机，对着各大上级领导一顿狂菜！“怎么办，长官！皇上追着亲王打！”
　　上级领导接到电话当然是不信了，心说MD你这特么有点吊啊，被人一辈子都碰不上的事情……不，别说一辈子碰不上了。自打开天辟地一来都没有的事儿，你怎么遇到的？
　　可是事实就是如此。
　　这样的梦幻职场简直让人难以想象啊？不论如何，整条帝国大道都没完事儿，李维这个事情还真是……反正各种无法言表。这种时候就已经不能再扯淡了，因为事情已经上纲上线……嗯……
　　记得有这样一个笑话，说有人在长安jie逆行，压线，喊口号什么的让交警管一管――结果那一天特么是国庆阅兵。你这不就是扯淡了么？国庆阅兵这种事儿你怎么逆行你敢管？
　　现在也差不多，有人当街行凶、杀人、搓火球外加放大招；明白这有人求救，但是……真的有人敢救么？反正一大堆警车就在这条路上，而且李维不是一般的奔跑，他特么是长跑！打帝国大道一路向着西南，一路直接跑到了万寿山。
　　你可以用脚趾头想象一下这是何其壮观的一个镜像？一路上有多少条子叔叔、禁军叔叔和帝国军叔叔接到了消息――记住啊，今天晚上有人搓火球，死都不能管！跟你说你管了你就死了。
　　人家夫妻床头吵床尾，你管那么多干嘛？
　　不过不论如何，这件事儿是彻底发了。李维从帝国门跑到了万寿山，这一路那叫一个惨啊。差不多是喊破了喉咙所有人都听见了，可就是没人敢管。
　　最后李维跑上了万寿山，女皇陛下在下面扔了几个火球惺惺作罢。并且有证人声称，女皇在外面狠狠地骂了一群人，其中包括：
　　圣母皇太后殿下、长公主薪王殿下、近卫军亲王殿下的妹妹还有……嗯？近卫军亲王殿下的干姐姐、近卫军亲王殿下的亲妈、亲阿姨――卧槽，近卫军亲王殿下荤腥不忌啊？
　　总而言之，第二天各大新闻就开始报道各种消息；然后就有帝国女皇要收回兵权的消息，最后各种内部消息满天飞――
　　夫妻店开的好处就在这里了：我们可以一起蒙骗好多人，只要我们互相之间信任对方就行。别跟一群山炮（东北方言，SB）似的假离婚结果变成了真离婚。听说前一阵子还有个大哥结婚之前把房子给了过户给了女方，结果女方翻脸不认人说【我只能把你当哥哥】，呵呵。
　　不过有很多人很开心就是了，比方说！
　　“嗯，所以说哀家那个皇帝女儿的脾气是大了点，但是你们也不能说分就分不是？咱们的事情可以慢慢来――”
　　太后娘娘当真了！
　　作者留言：
　　PS：嗯……良性自虐我也是……


第五百一十七章 哀家有疾，疾在马索克
　　这个李维出了事儿，最高兴的人竟然是李维的岳母，这个按照一般常理推断好像就是家庭伦理剧的感觉，又臭又长。普通人能够想到的不外乎就是女婿和岳母关系不好，岳母十分照顾女儿，甚至想要女儿再嫁获得更多的嫁妆等等、等等（当然该离的婚最好快刀斩乱麻）。
　　反正这个世界上打着爱女儿旗号让女儿嫁N次的王八蛋多了去了，不惜让明星女儿身败名裂以供自己嗑个药的也有。转过身来你再看看嫁个女儿倾家荡产也要嫁的印度阿三，瞬间人家不知道B格高到哪里去了――就是容易弓虽女干。
　　当然如果量级到了这里，太后是不太可能需要嫁妆的，而女儿是皇帝这件事情也让嫁人这两个字变得奇怪――婚姻只能入赘。但是现在不知道是不是猫科动物抓住猎物之后总要体现一下自己的“仁慈”――不会马上吃掉猎物，而是玩弄一番：经常把自己玩脱了。
　　往日连太后身份都不要了（当然人家压根不喜欢这个职称）也要挣到手的女婿，今天和女儿吵了架跑到自己这里来。如果是平时的话那简直是太棒了，大晚上太后都已经穿上睡衣打算看几个小时苦情肥皂剧之后睡觉了。
　　李维跑了过来！说是逃婚了！――这特么简直是太棒了。
　　“我说中人，究竟为什么龙龙那孩子发这么大的火？从紫禁城直接追到了哀家的万寿山？再厉害点是不是就直奔热河了？”太后殿下笑的很开心，人家笑得当然开心了――
　　李维却不敢抬头，原因很简单――自己岳母大人穿着睡衣就下来了。当然这个睡衣还不是那种骚气蓬勃的透明蕾丝这个那个，好歹也是一国的太后娘娘不是么？就算是睡衣也要庄重、典雅――所谓睡衣就是一件长长的古典风浴袍，材质究竟是什么李维也不是很敢探究，老实说接触了这么久女性贵族，帝国最大的几个女贵族他都见到了。女皇、小姨子、岳母甚至还有以上这三位的祖宗。但是这三位的祖宗是论外，因为她已经很久没有花超过三千块钱买东西了，属于那种年纪越大越会省钱的居家型御姐。
　　而李维也只跟自己老婆睡过觉，可问题在于自己老婆虽然是个女皇，却是个果睡主义者！李维就没见过皇帝有睡衣！从来都是光着进来，光着出去的。所以没想到第一件皇家女式睡袍，李维竟然是先见到了自己的岳母大人。
　　而且这睡袍虽然不是骚气蓬勃，但是全身上下只用一条没有系紧的腰带系住，随时看着好像解开一个扣这衣服就没了一样。美则美矣，尤其是男人对于无尽未知的探索心，缔造出了哥伦布、麦哲伦、西门庆等重要的历史人物，这位年轻貌美的岳母大人偏偏又不是后妈，而是自己老婆的亲娘，一副嘘寒问暖的样子却偏偏翘起二郎腿就露出一片白嫩嫩。
　　……当初的事儿看来不全怪死鬼岳父。
　　揽衣推枕起徘徊，珠箔银屏迤逦开。云鬓半偏新睡觉，花冠不整下堂来。
　　“太后殿下您别开玩笑了。”李维苦笑了起来，低着头不是很敢抬头，余光只能看到大腿――这就够了，我跟你说啊这条腿――清新脱俗，返璞归真，犹如雨后春笋一般滋润了李维的心田。能享有此等愉悦，实在是得之吾幸，失之吾命“我这不是被打出家门的么……真的，真的，好惨……我跟你说啊你女儿下手也忒狠了，这是我把外套在中途脱了，好家伙不然的话我身后全都是你女儿踹的鞋印子……”
　　“我女儿怎么了！”忽然之间整个人的正义感全都爆发了出来，李维就觉得自己的岳母大人跟护着熊孩子的熊家长一样，用他老帝都人的话来讲就是：浑不楞、打咧咧、摔咧子外带着透着一股歇逼劲儿：“你们两个相处吗，本来就是男的要让着女的，说罢，你怎么惹我女儿了？”
　　“……我没惹你女儿啊。”李维哭丧着脸。
　　“没惹我女儿，我女儿那么一代明君……”
　　“这个还要怪您。”
　　“G？”白花花的大腿都不有节奏的来回摆动了，看来是被一下咬的狠了：“你……什么意思？”
　　“这个……今儿不是唱戏么？”李维的话被对方认可后，继续说道：“龙龙回去后问了我到底谁唱得好。我说我还能不知道皇室啥样么？当然是皇室嫡子的龙龙您――唱的最差。然后是长公主紧随其后好一点有限，唱的最好的是太太您……”
　　李维叹了口气，老实说唱的都不咋地，该上的不上，该滑的不滑，三个女人没有一个男人的嗓音清脆：“然后龙龙就火了，三说五说说到了……我是不是暗恋您的事儿上。我说没有，不敢，她就说那个【相思十诫】啥意思。最后逼得没辙了，我就说假如！没碰到陛下的话……龙龙迎头就是一拳，把我摁在地上这一通穷追猛打，您瞧瞧我这脸现在还留着她抓我的痕迹呢……太太？太太？！”
　　似乎还是老问题的老症结，说到这里正是应了这样一句古话：男默女泪。
　　“我们的事……我想过了，可能公开是不行的。”太后娘娘良久之后，吐露出了一句几乎悲伤的话……悲伤的话……悲伤……嗯？好像不是很悲伤啊，比起上次那种如泣如诉的语调，这次就好像痛定思痛、奋起向前、卧薪尝胆、十八年后又是一条好汉的决绝？宛如当年蒋百里高呼【中国是有办法的】一样，太后好像……想通了？
　　“这附近也没什么人，那么……你愿意听听我的真心话么？”
　　坐到了李维的身旁，不知何时岳母大人散发着母性的光辉，那种气质就如同理性与智慧的化身一样。
　　……不过以前不是已经听过一次了么？怎么这次还来？嗯，人上岁数了就比较喜欢说以前的事情？不会啊，岳母大人年纪也不大，看上去更是年轻，萝莉控如果能控到这个地步的话，按谁都是萝莉控了。
　　岳母肩并肩的座到了李维身边，这把宽椅并不适合两个人一起坐。但……这个时候李维实在是不忍心……不不不，实在是花心的想要坐在一起。我们说的不要那么做作，不就是郎才女貌，豺狼虎豹，干柴（这个成语咋了？）烈火，嘎吱嘎吱的事儿么？
　　静静地沉默了一阵，漂亮的未亡人太太说道：“我……哀家，也许有病。”
　　“……？”有病治病啊？李维有点惊讶，难道说太后检查出了什么不治之症？别啊，这特么不是晚上八点的剧情？！
　　“嗯，看你的表情似乎想到了什么――的确也是不治之症，不过不是你想象的那种……而是……我年轻的时候遭受了一些不是很好的童年，你知道吧？你嫌弃么？――你敢嫌弃！”
　　有自信是好事儿，而且被弓虽女干了，难道你还要怪女生穿的少、女生不该走夜路，女生不该这个，不该那个，反正是女人的错？
　　拜托我们不是强盗文明，海盗文化，也不是神奇的绿绿和弓虽女干大国。相信绝大多数人会有一个三观端正的判断。
　　“呃……怎……怎么可能。”李维尴尬，尴尬，再尴尬，像是个小受似的心中却开始想象各种日本伦理片。
　　“然后，我……哀家发现好像自己病了，倒是心病。尤其是遇到你之后，这心病没法治了。那咱们就……明说了吧。”
　　记得美剧《罗马》第二季里，欧美人把自己的文明祖宗奥古斯都塑造成了一个……受虐狂。而且是那种肉体系的受虐狂，各种文明互相碰撞，直接碰撞出了个想都没法想的文明来。剧情差不多就是奥古斯都统一了罗马帝国，在一次宴会上勾搭了一个罗马优秀士兵的妻子。这名罗马士兵为罗马帝国浴血奋战，在前线出生入死――然后罗马皇帝奥古斯都在后面就娶了她的妻子。你们以为这就完了？不不不，在罗马普通人民看来，这是【哇，奥古斯都好有眼光，找了那么猛的人的老婆】――艹，死老外，你们精神没问题吧？重点是这个么？！
　　当然这个不是现在所说的，这之后奥古斯都找了那个人妻，直接告诉那个人妻“朕是个受虐狂，可能需要你极度的鞭打我我才能射出来――今天开始你就可以来上班了，记得工具售货自带家伙来。”
　　――李维现在差不多就处于这样一种很尴尬的境地。
　　“我……哀家也许……”太后殿下很镇静、镇定、神色自如的就如同说自己感冒了一样，不愧是经历大风大浪的女人，风轻云淡的说道：“也许是个受虐狂也不一定，所以现在哀家需要接受治疗却又不敢开口，你……这样也不嫌弃……G？你脸红什么？……好吧，哀家知道答案了。”
　　作者留言：
　　PS：马索克，著名的不可言状小说家，其不可名状的小说上升到了很大的艺术层面――但就算是艺术层面，也就那么回事。前一阵子刚拍出来，叫做《五十度灰》――诶呀，比起我看的那些重口味的差远去了。


第五百一十八章 教科书般的虐恋教学
　　大约在一百五十年前，一位叫做马索克的山炮出生了――是的，我们东北人管这种人亲切的称之为山炮。在著名的S・M世界里，所谓的M就是马索克的首字母，也许他并不是最重口的抖M，但就好像第一个坏蛋不一定是最坏的，诸如桀、纣之君。然而他们是第一批坏蛋，所以他们的名声就直接被后人给推崇了。
　　这个叫做马索克的人呢，他爹是个奥地利人而且家底还算殷实，这充分给了马索克一个抖M的环境：只有吃饱了撑的才特么会想这些事儿，学名：食饱思淫欲。而小时候马索克被他俄罗斯籍的娘直接扔给了一个俄罗斯籍的御姐，这特么可就出了大事了。好像所有有作者天赋的人一旦接触了御姐瞬间人格就崩塌了一样――不过马索克崩的有点厉害，一触即溃、一溃千里。
　　这里讲这么多就是为了举个例子，不仅仅是女人，人类这个东西就容易自己骗自己，甚至是不自觉的自己骗自己。有无良作者在创造文艺作品的时候，说女人天生又喜欢被弓虽女干的因素，女权主义者就蹦出来说这是物化女性――还真别说，双方都说对了，又都说错了。因为人这个东西好多事情不分男女，都特么天生贱皮子；而女性之所以看上去更加容易被物化，是因为这个世界各种文艺作品，或者各种环境的刺激下会让女性不自觉的认为，自己一方【如果当M的话，容易获得快感】――人格不自觉的就会被再造或者说重塑。
　　你看，我这本书十分科学、讲道理！
　　说她是抖M，是有原因的，不是随随便便说个属性的――是早有预谋的，是不怀好意的，是……反正不是什么好预谋。小太后以前的日子可是不好过，到了11区学习了一大堆的欧风美雨，在一群孩子（绿茶婊）中间光没收读物就够普通人扣（撸）个十年八年还不重样的。
　　到了现在，太后娘娘的人生似乎得到了一点解脱。
　　“……”李维的人生被束缚的都快不行了，人家太后不愧是教育行业出身的，就算是当抖M都要照本宣科，精神满满。只不过……小姐姐（哪怕是自己岳母，也不过是个小姐姐！）您这一身睡袍随意洒脱，戴副眼镜我就不认识你了？你脱光了只剩下眼镜我照样认识你！
　　“按理来说我……哀家这种精神类疾病患者，得到治疗最起码要先得到满足或者幻象破灭。破灭哀家是不想做了，谁让我们家这么坏呢？所以！――哀家看看哀家能做些什么……”
　　别别别别这样啊！
　　我来的时候跟我女朋友保证了，死都不会范“纪律”啊！临来之前还特地被女朋友榨都快榨干了。为了能够达到真正榨光、榨干、榨没的三榨政策，我女朋友甚至不惜把我干姐姐都叫来当了MT――你说这我能不给个面子么？
　　“我来看看，你的表情和我教的学生差不多，基本上那些犯错的学生啊，全都和你一个样子。只不过一般你这种纠结表情的还都有救，还都算‘义气’。”一幅教育者的嘴脸，小太后有大智慧，只不过您这个颐指气使的样子哪儿像是个抖M？“说吧，是不是来之前和女儿有什么小阴谋？”
　　“？！不是，您别乱说……”李维忽然觉得慌得很，因为这一出可是苦肉计，自己被老婆撵出家门，一追几十公里就是为了能够让接下来的连环计奏效。您这一说出去张扬张扬……
　　“哦呼呼~你这个表情呢，则是学生害怕找家长的表情――话说回来就你这种人还有些小秘密？我女儿不行不行啊。哦，在日本省待了这么多年，方言叫做【玛嗒玛嗒】。”小太后微微一笑表示这一拨学生是自己带过的最差的一批：“不过我也可以不说，并且帮你找找下的台阶。哀家这里警告警告你，你要是不听哀家的……我就出去说你坏话！虽然不知道接下来要发生什么，但你肯定是和我那个宝贝女儿有阴谋！”
　　“不是！――太太您不带这么不讲理的，我……我听还不行么？先说好了啊，咱们都是成年人了。”女婿就这么被岳母给牵着鼻子走了：“圣人的忠恕之道您还是要讲的……”
　　“在这别跟我提什么圣人，这个职业早就被取缔了。我是来让你当【主人】的，又不是来找你过什么……什么房中生活的。”说到这里多少有点害羞，不过马上就遮掩过去了。秀色可餐的小脸上表示出了真正的哀羞――零点一秒钟后，又变成了教育者：“我们一起来看看啊，有关这方面的研究报告声称――你这种角色……就是主人的扮演者要做到……”
　　不愧是照本宣科的行家，人家直接拿出了一本小黄书……不，这个应该叫做心理学研究杂志开始看了起来：“你看这个啊，你要做到会捆绑、能鞭打、你还要撰写一份主奴合同、你我之间形成奴隶主人关系及统治屈从关系等……”
　　“我求求您别说了……”
　　“那么我出去搞家长……哦，我就是家长。那我出去告个秘怎么样？”
　　“太太啊！这帝国也是您的啊……”
　　“不，这帝国是大家的――真相大家要知道啊。”
　　“……太太您赢了……您不要准备的这么齐全好不好啊？这个……九尾鞭？这个…蜡烛？还是低温的？诶呀您这个绳子找的……不是这个纸和笔是怎么回事？”
　　“当年当老师的时候犯的毛病，你看我这不是很喜欢把教具都先准备好么？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　李维就是来演一出戏的，没想到戏里戏外这么多事情。
　　这就是所谓的时机比较好，太后看来也是个把握时机的高手――不过这个世界上总是有那些让人无法想象的家伙。比方说李维在当S的时候一丁点快感都没有，甚至罪恶感还高的离谱。不过人家对自己有好感，又有难以言明的奇怪属性，所以太后殿下爽的一（哔~~），而李维却又难受的一（哔~）。搞到最后少年都不明白究竟谁才是抖S了――
　　好在生活不仅仅是那几十厘米的事情……但愿吧。
　　第二天，女皇和李维PK的事儿……全世界都知道了，国内各大势力山雨欲来一样，毕竟一个统帅十万兵马的人呢，失宠了。好像李维和新的近卫军军官们关系还不错，最起码原来报道的是忘年生死之交――虽然不知道这是什么重口体位，但是绝对震撼人心。
　　人民群众对于这种喜闻乐见的事情那就是吃瓜群众，全世界人民看看笑话那是一定的。李维和李龙龙之间关系变得极端恶劣，当天晚上其实很多人就得到消息了。毕竟皇帝和亲王玩障碍赛跑加马拉松加FFF团活动，一路实在是太特么恐怖了，各种光影效果和爆炸特效那叫一个绚烂。一方面人民群众震惊于皇室的体能问题，毕竟连跑带颠的跑了那么远，近卫军王和皇帝似乎还都游刃有余。
　　是夫妻生活不和谐么？看起来不像是，辣么，又是什么让夫妻反目呢？――据说，是因为近卫军王殿下出轨了！出轨对象还是皇室内部的人。
　　第二天早上一大堆人都兴奋了，比方说叛贼啊，比方说叛贼啊――当然，大洋彼岸，美帝水寨，那女皇已经快兴奋的不行了。
　　当然，一大批人秘密的开始接触李维也是真的。毕竟……
　　帝都兵力到底掌握在谁的手里，那简直不需要用语言来描述。
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　秀才造反，三年不成。
　　想要造反的人多了去了，老实说也不多你们刘家人一个。血腥的斗争哪儿都有，只不过美帝的总统是选的，支持总统的财团可不是选的。
　　时间到了1983年亲爱的八月中旬，李维陪着皇太后玩了几个月的S・M，当然究竟谁是M李维已经完全搞不懂了。太后殿下和李维终究纸里包不住火，很多事情传出去似乎大家都觉得李维和李龙龙，掰了。
　　但是八月十五，有件大事儿还是如期在帝国国会举行。
　　“很开心，今天朕又能坐回到这里。”皇上一般没事儿不来国会转悠，最关键的是来一次恨不得天下大乱。女皇陛下今天穿了一身朝服而不是帝国将军制服来到所有人面前。这个很明显――今天不是来找茬的，今天是来讲理的。女皇陛下一脸笑意盎然，下面议员们则是万马齐喑究可哀：“在几个月以来，嗯，帝国行政效率最低的一次。一个议题在议会竟然讨论了整整半年……哦，不好意思，好像并不是帝国行政效率最低的一次，而是帝国皇帝行政效率最低的一次。这要多亏了朕的这些……议员朋友们。”
　　作者留言：
　　PS：推荐一部以前看过的漫画叫做《教科书没教的事》


第五百一十九章 以前说好的造反伏笔
　　事情退回数月前，近卫军王殿下和女皇陛下之间刚刚闹矛盾的时候，还没有像现在这样【箭在弦上】。
　　李维被人盯上了，而且不止一拨人。当然他属于那种挡枪的类型，原因也很简单，盯上他的人一开始基本都看不上他。人家拔个高直接去暗杀皇帝了，国家掌握实权的是两个人，一个是长公主，一个是皇帝――
　　然而要杀这两个困难的不是一丁半点。
　　想要行刺皇帝的人多了去了，普通人算老几？基本上都是那种还没动手呢，就被禁军把全家都拉倒喀山改造去了。但是呢，这么大个地球几十亿人口，要是没几个变态和脑残那简直是没有天理的事情。比方说这中间有一群佼佼者――
　　狼人，确切的来说是非人类。他们对待皇室那真的是仇恨都写在骨子里，一方面他们一个个差不多都属于那种非我族类，其心必异的类型。这些包括狼人在内的非人类和帝国贵族本出同源……看过本文前面设定的应该还记得，那两年（几万年前？）帝国贵族祖先的血脉还算纯正，所以经常发生希腊神话、埃及神话等等那种没有生殖隔离的故事――
　　帝国皇上占领东方最大的帝国，基本上可以看做是人类GG思密达（投降）的开始。当然这主要在于站在什么观点上看待这个问题，帝国贵族把整个狼人之类的异种族铲除了个干净，其他所有基本都转入了地下成为了地下工作者。这是所有异种族厌恶帝国贵族的第一个方面；另外就是帝国贵族繁殖速度过快，有些有能力的在冷兵器时代又天生善于解决这些异类，基本上属于天敌一般的存在完全打不过，这是所有异种族厌恶帝国贵族的第二个方面。
　　“明明都是异类，凭啥你当皇帝，我是寇仇？”――羡慕、嫉妒、恨！
　　这些狼人天天躲在阴暗的角落里，就是在等待机会恨恨的给帝国贵族一击！――当然这是麻绳提豆腐别提了，根本就不可能的事情。堡垒往往容易从内部被攻破，堡垒说得对。
　　人类这东西才是真正能够摧毁人类的利器，最恨帝国贵族的当然是当不上帝国贵族的人类，国外和国内都有。其中有这么一批佼佼者，被亲切的称之为：前朝余孽。
　　Bingo，李维就是其中之一。李维他妈年轻的时候（年龄xx岁）可是天天想着怎么剁了太祖皇帝――没想到太祖皇帝被熬死了；于是想着怎么躲了太宗皇帝――太宗皇帝也被熬死了；圣祖皇帝……这个没等到自己就先被封印了。
　　李维的阿姨也属于这个大环境下的产物，不过更加科学一点――借钱研究了好多科学仪器，最成功的一次是圣祖皇帝时研究出了名为吉乐福空艇的大型轰炸利器，差一点啊，就能开进北五环了――然后被帝国空军摁在地上摩擦，幸亏当时长了个心眼自己没上去，否则的话那就不要仅仅是被做成烤火鸡了。
　　所以说前朝余孽的问题从来都没解决过，除了一号选手非人类（包括狼人等兽类），二号选手前朝欲孽之外（包括李维！）；一大堆人帝国的敌人、精神类洁癖者视帝国贵族为异类！也的确，人属一共分为两个种，一个是智人种，一个就是帝国贵族的异人种。
　　现在人种开始普及，瞬间野蛮直立猿之间的种族PK再次爆发！帝国贵族低调存在了十几万年，但是这种分裂终于还是在人种学说里爆发了出来。
　　上一次野蛮直立猿的种族灭绝战争结束在四万年前，最后一个人属尼安德特种被智人杀死在了今天的西班牙境内，野蛮直立猿的巅峰之战落下帷幕，疯狂的种族灭绝战争结束后，接下来就是疯起来的智人种自己杀自己了。
　　现在，高手寂寞的智人种在一百年间惊讶的发现――卧槽，这个帝国贵族竟然跟自己不是同一个种类！？
　　帝国贵族及其国外血缘贵族们人口加在一起不超过三百万，在数十亿智人种面前几乎不堪一击。但是帝国贵族还是强硬的生存了下来――直到今天为止，极少部分极端分子还是在想着怎么谋杀帝国贵族。这被称之为“最后一次恐怖直立猿灭绝战争”。
　　所以说站在不同的角度上，帝国贵族都有不同的敌人，甚至是一生之敌。李维这一次掌握十万刚刚组建好的，忠诚摇摆不定的军队。瞬间和皇帝占到了对立面上，第一个跑来找李维聊天的……
　　“干得好！”是李维的阿姨，当然这个阿姨如果长得是个熟女就不多说什么了，一个死萝莉不好好想着怎么工作，却跑出来抽烟、喝酒、烫头外加指手画脚，简直不能忍！“李维，你做得好！现在只要你一声令下，你就是我大赵的第一大功臣！我们甚至可以推选你作为皇……呜呜呜！！”
　　李维昨天在万寿山和太后娘娘做了一个晚上的健身运动，外加心理学指导。指导来、指导去，内容也都十分健康、积极，我们以一个教师的视角来还原一下昨天晚上发生的事情。
　　第一堂课，是学习人类文明史，主要是从原始社会进入到了奴隶社会后，奴隶的悲惨生活体验课，这个算是忆苦思甜！
　　第二课，力学原理，假设鞭子挥舞时手腕为A点，受力点为B点，那么一个屁股会有多疼？第三课，生物学构造，大脑区分疼和爽的区别在哪里？第四课……总之，这一个晚上都是在学习和实践中度过的，无比充实，健康、向上！充满了普世价值情怀和救赎人类灵魂的……编不下去。
　　当天晚上李维在万寿山回廊里面住了一宿，早上起来看见遛鸟的漂亮女仆小姐姐要了块煎饼，喝了点小姐姐的牛奶算是回过神来。然后，就听说外面有人找――李维的阿姨来找。
　　见了面之后三句不离本行，第一个煽动李维造反的是他亲戚。
　　“您别闹了好么？”李维也挺绝望，他希望出现的是引蛇出洞的蛇头，他好使点劲儿除魔卫道。
　　我等的不是女人，我朝思暮想的是男人。
　　“G？李维你……上个月刚刚一起洗澡一起（消音），我还帮你看了看你（消音）发育的挺好，比我（在你）小时候看到的（消音）。怎么现在你就不认……”阿姨还想说些什么，真不愧是活在以前的人。
　　小阿姨一个劲的挣扎，李维抱着对方就跑，虽然现在是助长各种绯闻，以便乱中取事的重要时刻！但是李维真的不想真的出什么绯闻。
　　把小阿姨娴熟的用捆绑技术捆好，左太后，右阿姨，排排坐扔到了同一张床上。李维决定不再扯淡，安安静静的在颐和园里钓鱼玩――不为鱼上钩，只钓王与侯。
　　自己是要做大事的，不是为了S・M而生的。
　　李维静下心来，看着一池湖水不由得内心深处也宁静了下来。不再去想太后、女友、太后女友的事儿。那些嘈杂的事情渐渐远去，让他想起了一篇散文：静静的湖水上，弥漫的是田田的叶子。叶子出水很高，像婷婷的舞女的裙……不是，太后的裙子也很低，嗯，你看这个荷花啊，有点像是干姐姐；那个荷花啊，怎么有点像是赛博？……
　　李维看了一天荷花，并没有什么人来。直到三天后，各方势力才真的确认了些什么，比方说确认了李维每天晚上和太后真的各种不可名状啪啪啪啪――皇上真的在宫里面又哭又闹，差点拆了金銮殿――
　　这个是真的，本色演出。
　　因为演的太过真实，或者说真的是真实演出。让一大群蠢蠢欲动的造反势力纷纷找上了李维――我看你很有天赋，跟我学造反吧。
　　“嘿，还真是炸了庙（让人惊讶），这程子（这段时间）我猫（躲）在这儿等了好久；没想到G，第一个来跟我摆龙门阵（闲聊）的竟然会是您――怎么，您不恨我啦，做人可不能这么二五八档（中途放弃）着。”
　　李维用了十分老帝都的方言和语调来，一脸调侃的看着对方。
　　刘安，刘雅利的爸爸。这个名字都快忘记了也不怪各位，因为作者都快忘记了特地返回去找了半天。这里理顺一下，大约一年多、两年以前，身为贵族公子哥的刘雅利差点当众弓虽女干了李维的妹妹，李猗猗。结果当时被打成了残废，现在还在喀山也不知道是三千六百刀了，还是各种实验中。
　　刘安就是刘雅利的爸爸，帝国十八家大财阀的刘家家主。虽然经过一系列打击差点保不住自己大财阀的地位，但是现在好歹是缓了过来。大约在一年多之前喝下了狼人的变异药，宣誓效忠――要干死帝国。
　　“怎么茬啊？甭来那些个虚头巴脑的哩格儿楞，说罢，你来找我干什么？”
　　“不是为了别的，是为了近卫军王大人您的未来着相。”一幅鼓动如簧之舌来游说的样子，和李维有杀子之仇的刘安却一副镇静的样子，表示家属情绪稳定：“特地来游说您，加入我们一party！事成之后，保证让您位极人臣!”
　　作者留言：
　　PS：确定一件事情：我的媳妇这回可以冲好气了。


第五百二十章 开车
　　“……这个条件让人听着恶心，没过脑子？――行了，您也别在这摔咧子、打咧咧了。就这条件还想让我上当？”李维听了之后撇撇嘴，继续看着一塘春水……不，已经是夏水了。自己身边的刘安也不知道安的什么心：“行了，您甭费劲了――虽然不知道又是加入什么一party，但是你这么直接真的好么？”
　　“当然好，而且这是最直接的办法，也可以节省我们大家的时间。”老实说对面的人五十，当年还不到五十。然而现在看上去也就三四十岁，卧槽您老人家驻颜有术啊？而李维当年和对方见面的时候十七岁，现在已经快二十了。是不是再过几年李维二十五岁的时候，对方就可以变身美少女战士了？“您真的以为……我们的条件不行？”
　　“我们？诶呦？您老人家原来还是团伙组织啊？”李维轻声笑了笑，很是不理解的摇摇头：“我现在就是位极人臣，确切的来讲还是女皇陛下的丈夫，然后您告诉我事成之后让我位极人臣？您疯了？还是我疯了？――啧，脱了裤子放P，到费二遍事儿！”
　　李维表示无所谓――贵族吗，交往竟然是这个样子的。李维为对方的贵族气质感觉到羞愧――你特么一点都不矫情，也不含蓄，甚至连客套都不会，真是跟西方人做生意做久了，一身铜臭味不说，连身上的人渣味儿都差点被盖过去了，真是贵族失格。
　　“近卫军王殿下，您真的还以为【位极人臣】是您现在的处境？不不不，我来跟您明说了好了，也许年纪太浅是您的软肋――要知道一个重要零件因为事故偶尔失灵一次，那么这零件会被重中之重的保护起来，深怕再出什么问题；但是如果这个重要零件经常发生事故，那主人就肯定会考虑换掉它不是么？您现在就是这个问题，偶尔出点小插曲那是夫妻生活的一部分；但是经常发生小插曲就不一定了――比方说您，听说还和很多女人有染。皇帝是什么样的角色，翻翻历史书就不难发现：都是吃独食的。您这样的人，估计会被马上扔进历史的垃圾桶……”
　　“离间啊，那你就慢慢离好了。”李维脸色很难看，因为对方说的很对――这个夫妻生活都是双方的，万一哪天李龙龙想过味儿来觉得自己这辈子亏得慌，一怒之下把自己切了五肢中的四肢做成悬挂式肉b器开始进入昏君模式可怎么办！
　　不得不防啊！但是又不能太过分！嗯……还是研究一款叫做【神姬】的游戏好了（著名绿帽页游），诶呀，性转换一下把女的变成男的不就得了？当然自己也不能太过分了。
　　不过很简单，看了李维脸色一眼，刘伯爵（降级了）表示自己稳了！嘴角不由得露出了对胜利的渴望：“殿下您其实可以考虑一下，现在的皇帝天怒人……”
　　“滚，滚滚滚！再不滚我可叫人把你轰出去了！信不信我举报你谋逆！”李维一摆手，表示这个事情不需要再谈了。
　　“就算是我走了，您现在举报我有什么用？”如果是以前刘安就老老实实趴着就可以了，但是现在时过境迁了――果然大家的想法是一致的。现在的小皇帝年纪又小，又是个女人，本朝历代先帝年轻的时候可都是实打实的放荡子弟，也许……太宗皇帝稍微好那么一丢丢，毕竟那是个长期伏案工作的皇帝不是么？
　　大家一开始想的就是女皇什么时候脑子一抽风，精神一个不正常。喜欢李维的时候权利无限度的下放，等到孩子的新鲜气儿过去，女人的七年之痒一到。面首一般的李维就会被抛弃掉，到那个时候强人症痣的症结就会显现出来――一切的强大因为你个人，一切的逆转、失误和败笔也会因为你个人体现出来。
　　但是真的没想到……没想到……来的这么快，这么突然，这么全面。
　　大家一开始都不相信，过了几天之后想了想：女皇就算再怎么丧心病狂，也不会真的把自己亲娘给送了吧？李维就算再怎么过分，也不会真的把自己亲娘和亲妹妹如何如何吧？
　　所以各方势力聚到一起一合计就陷入了一个思维误区，认为：如果这些李维下半身犯的错误是真的，那么这眼前所发生的一切真实性就是百分百的。毕竟……是吧，这个鱼饵实在是太过了。如果普通找几个女人送给李维，说李维出轨也就算了。这……
　　你也不能全家老小一波流，都送出去啊？
　　然而他们不知道――不是女皇送出去，他也不想送！实在是这帮女人呼啦啦一片围上去的。
　　于是……这个思维逻辑的陷阱博弈之间，女皇稀里糊涂的就赢了――但是代价太大了。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　五月二十日，女皇陛下的生日是六月一日，换言之这就是国庆了。怎么说呢……帝国蒙上了一层很不安的阴影。
　　这阴影让人觉得恐怖，这阴影让人觉得胆寒，这阴影……根本就没出现。
　　因为帝国十万近卫军似乎走上了老路，上一次近卫军带头造反，这一次近卫军……集体沉默。最起码帝国建国日阅兵的训练场上，并没有见到任何一名近卫军的训练身影。
　　最起码中间李维被很多人私聊，其中最多的竟然是利用了网络聊天。
　　……李维都惊了，卧槽这群人与时俱进啊？而且这帮人难道都是网络白痴么，不知道没有比这个看起来高科技的东西更加容易泄露的存在了？
　　不论如何，在这个八十年代初，网络才刚刚开始进行普及――一群人就开始迫不及待的搭上了时代的顺风车。也不知道如果以后立传的历史要怎么写，这些个新名词……想一想就头疼。
　　不过李维扮演的【清倌】角色倒也对得起自己的定位，也许很多人因为时代的问题已经对传统文化缺失的比较严重了。那么本作者就在这里跟大家普及一下往日的文化传统内容：清倌一般来讲就是我们所说的卖艺不卖身，但是！娼・妓和清倌之间的关系，就好像钱和银票般微妙：钱不一定是银票，银票却一定是钱。娼・妓不一定曾是清倌，清倌到最后却总会变成娼・妓！客人对待清倌通常和对待娼・妓没什么区别。清倌换句话说是一种高级卖身者，是需要一次性大出血才能被买走的人。
　　听说过SSR么？对，就是这个意思。早晚老SSR都会被新的SSR所取代，但是你想要么？为什么要把你（别人也有的）老婆留在冰冷的卡池里？想要就一次氪个大的！
　　不论如何，最后李维默默丢丢的答应了很多人很多条件，但是要求也有很多，比方说……
　　条件1：事成之后，李龙龙不许杀，一定要给我当肉B器。
　　条件2：帝国皇家财产分我一半，不然我就领兵去找我那一半。
　　这两个条件用脊椎骨逆思维都知道不可能，作为野蛮直立猿的最基本道德规范就是――野蛮。你别看现在文明了，文明=野蛮也是野蛮直立猿的最基本思维模式，你什么时候见过玩【文明】整整六代系列的野蛮直立猿，在上亿次人类文明历史的重新推演里，用【文明】手段解决问题？
　　别开玩笑了，你也配叫野蛮直立猿？――所以这些贵族表面上答应李维满口，所以后者也压根没信任过对方。只不过做戏做全套，否则的话H店的小妹妹都会瞧不起你。
　　这里发表一个感慨开辆车：人云南D莞，北C春，这不是什么值得欣慰的事情。但是前一阵子的经历的确很过分，14岁啊，MD店主怎么不被拉出去枪毙五分钟？不过长得倒是真大，鸡头分成百分之五十这帮姑娘还乐呵呵的服务，瞅一眼就觉得像是走进了克总的血肉祭坛，看一看就好像摸进了地狱深渊。当然笔者怂了也没这个福分，只是听说14岁的小女孩做戏做全套，而且服务态度良好，让她干嘛就干嘛――这就好像当初的作者一样，日更万字什么的。可见行行都是互相贯通的，老了老了变成了老油条、老B之后就干部动了。
　　――强行拉着那十万新近卫军去了长公主所在的承德，瞬间人类历史就好像要翻开新篇章一样。人类历史是否新篇章就不知道了……既然文明=野蛮，你要是这么说的话人类的原子弹的确是文明发展到极致的产物之一。作为野蛮直立猿的最终目标当然是把文明发展到野蛮的地步，那么我们能做到哪一步呢？
　　看原子弹的爆炸直径大小吧？
　　力量，在我体内流动！――地球君。
　　我控制不住这股力量了，不！不！――地球君，卒。
　　一直到了中和十三年，1983年的八月中旬，帝国议会紧急召开全体议员代表大会，题目是【商讨通过：关于增税的法案】。
　　作者留言：
　　PS：呃，本来想要叫做恐怖直立猿的，不过想了想文明系列不能白玩，文化知识不能白学，否则会被拖出去打死。于是就直接叫【野蛮直立猿】了。


第五百二十一章 我看到了真理！（二更）
　　我……似乎看到了真理。但是距离真理越是接近，越是容易死状凄惨。
　　李维现在就基本处于这样一个状态，最近做梦他已经觉得自己快要进入神话领域了，真的是见得多识得广，却往往没有自己梦境中的可怕――像是有的作者经常水不下去了，做个梦瞬间晶晶亮、透心凉，不会写的地方全都被梦给点醒了（真实故事）。
　　但是呢……李维不信，梦这个东西就是日积月累产生的幻觉，一般来讲和己身的自我修养、知识储备有关系；和什么神神道道的事情没有关系，他特别厌恶的就是晚上做个梦起来，早上精神开始崩溃说自己看到绫波了，绫波告诉自己只要出去裸奔30圈就会突破次元壁来见自己。
　　这不是做梦么？绫波怎么可能会提出这种要求？有理智的人是不会相信的。再说退一万步来讲这是真的，绫波也只会告诉我！你们别做梦了啊哈哈哈――
　　但是最近做梦是越来越真实了，有的时候自己穿梭于古代战场，有的时候自己穿梭于浩瀚宇宙，有的时候自己在异世界，有的时候自己在二次元，有的时候……总之，李维做梦起来总感觉自己精神都快崩溃了。好在他有一个好处，就是：基本上什么梦醒过来三分钟之内就会忘个干净。
　　“我认为，人的思维缺乏将已知事物联系起来的能力，这是世上最仁慈的事了。人类居住在幽暗的海洋中一个名为无知的小岛上，这海洋浩淼无垠、蕴藏无穷秘密，但我们并不应该航行过远，探究太深。”――洛夫克拉夫特，《克苏鲁的呼唤》
　　不过最近有一个梦，已经不能称之为梦境了，因为这个梦已经真实地反映到了现实生活之中。
　　“大爷，我求求您了，您老人家开开眼吧――别一觉醒过来什么都忘了。我给你个小建议怎么样？今儿我跟你说的话，改明儿你醒过来找根笔赶紧写下来！有时间你就抽空瞅两眼，肯定能想起来点什么吧？”
　　梦里花落知多少――肯定是不知道的，因为你在梦里面数对了，现实中也记不住。不过在梦境之内李维是记住了不少事情，最起码他记住了把所有梦里的事情都写下来。上面说过了，梦里面的事情起床后三分钟肯定忘光，当他拿起钢笔五迷三道的写了半天后……
　　“这是啥？”睡醒一觉的李维看见自己在太太身上写了好多奇奇怪怪的东西。
　　完全，看不懂？没关系，有时间继续看。
　　今天，是干大事的一天。李维从热河行宫起床，必须要说明一点的是为什么长公主的热河行宫，他会在身边的小太后身上留下墨宝呢？嗯，日后的问题日后解决。
　　带领士兵前往帝都旅游去喽~十万人的公费旅游啊，花公家的钱一定很爽――坐在军列上的李维如是想着，想着。看着窗外皇姑屯一样的天和地，不由得发出一声嗤笑。
　　“轰隆！”一声巨响，李维乘坐的军列被炸飞上了天。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　继续回到国会的辩论上。
　　往常皇帝下命令，哪里需要什么辩论。只不过这一次……
　　议员们出奇的有底气。
　　“皇上您这话就不对了。”女皇陛下还没说完开场白，下面可爱的安平侯似乎就已经坐不住了。开心的跳了出来，现在身为帝国大臣的他属于上议院。不过这个时候敢发声还真是奇怪――因为这个时候往常都是帝国皇帝怎么说怎么是的时候，敢反驳的都死了：“帝国议会也是兢兢业业的为帝国服务的，难道说我们三百六十五个脑袋，还及不上一个人么？”
　　这个时候瞬间整场安静的跟一个作者更新来、更新去，赚了钱扔给运营商却发现跟没更新一样的SB。那种寂静、安静、冷漠和不可思议的寒颤都说明了……这几个月吾皇万岁脾气见好啊。的确，已经连续三个月没有大臣被皇上骂过了，这个被爱情滋润的小女孩，依旧还只是个小女孩而已。但是你这样说是不是……
　　“……说的有点道理。”女皇陛下点了点头，似乎对面前的安平侯没什么看法。依旧保持着儒雅的微笑，凤眼微微眯了眯：“但是我们现在就要解决一下这三百六十五颗脑袋解决不了的问题。比方说――我帝国十三年间日益增加的财政赤字问题。嗯，这十三年来帝国议会真的很辛苦的~~换来换去，权利争来争去。最后大权到手的首相们也真是辛苦，坐在议长席位的人勤快的就跟议长的情妇一样多。”
　　女皇陛下开了一个玩笑，开了一个十分嘲讽的玩笑。下面瞬间如同粪坑里的苍蝇一样炸了，嗡声一片让人想要逃离议会。
　　“哦？朕的笑点看来不怎么样啊，那么咱们……”
　　“皇上您今天来议会肯定是有事情的。那么就轻快一些，我们还要表决这一次的奇怪议案。”渤海公作为首相也就是议长，冷静的敲了敲自己的权力锤示意所有人安静：“不知道您是否可以停止对议会的干涉……”
　　“还不行，因为有些人真的不长记性。”来自女皇的一阵鄙视，其实议会这几个月一直在和皇帝作对。小女孩则是一直忍耐着，都有些出格的在忍耐着，有人视这位皿煮症痣的伟大开端，上蹿下跳恨不得无症腐主义再团一波，有的则是战战兢兢如履薄冰，却依旧没看到女皇陛下放大招便松了骨头。
　　“有人说……哦，还是公开说。朕的这些邪恶的、令人作呕的私人庄园拥有者征税法案；有人说朕把富人妖魔化成了恶人、不劳而获者和富二代。有人还说，朕要挑起战争――一个奇怪而刺耳的词儿。你们说朕挑起战争……战争……嗯，似乎朕是唯一一个没有发动战争的皇帝，大家寂寞了？朕之过也。”
　　女皇陛下耸了耸肩膀，一幅无所谓的样子：“朕，决心通过的这两个法案；第一，贵族免福利法案；第二，给收入超过指定数额的富人增税法案；――似乎在你们看来，把贵族的福利削减到皇爷爷的时代，把富人的税调到十三年前帝国鼎盛时期就是开历史倒车。而这十三年来你们不断给你们主子减税，减税再减税，就是时代的前进和脉搏了。”
　　“无所谓！”女皇陛下忽然猛地一挥手，头顶上的冕旒冠一阵晃动，腰间的帝国剑也被按捺住：“你们说我天真，给富人增税也没用；十年内这只能带来每年三万五千万亿帝国币的收入――你们认为这是杯水车薪？哈，你们是不是认为三万五千万亿帝国币不是钱？你们家下水道里就能掏出来？那我们来看看，我们伟大的议员们打算怎么解决财政赤字问题。”
　　女皇陛下从一旁的林晴子手中拿出了一份文件，在这个过程当中她不断的俯视着在场的众多议员：“你们决心削减开支……嗯，好办法；朕觉得议会议员每年的带薪休假时间就比朕的长30倍，朕羡慕嫉妒恨；但是你们要削的开支是……国家艺术基金、国家人道基金，理由是每年可以省下足足一点四个亿帝国币；朕的开销也要削，虽然不知道为什么朕自己的司库和国家税收能挂上钩，朕花你们一分钱了？反正朕的銮驾没了可以……才折合一百一十万帝国币？你们真是没欣赏水平。哦~~~能剩下足足一百万帝国币呢~~~”
　　女皇陛下做出了一副十分惊讶的语气，然后极尽嘲讽之所能的用无所谓的语气说道：“至于说三万五千万亿帝国币……啧啧，无所谓是吧？嗯，朕还要削……三百五十万辆车就能解决了。哦，真是可怜，简直不要太简单。”
　　“请皇帝不要太过胡搅蛮缠！这不过是一些议员合法的提议而已，这是议会的职责！”议会现在三个大佬，中丘公算一个，五十多的他算是精力充沛么？还是前一阵子被打脸打惨了所以愤怒难耐？不论如何，公开叫【皇帝】这个说法真是少见。
　　“那么……朕再看看你们别的合法提议。你们对占帝国人口一半……对不起，百分之五十一的人口很不满意啊？因为他们在很多年里一分钱都不用交，朕还要拿着私烫（银）给他们交纳私人医疗保险。朕，给他们交纳保险，你们认为是朕家族在笼络人心――啊你们说中了，朕家族自公文皇帝开始给每一个帝国穷人减税到零。你们现在告诉朕，要扩大增税基数，人人要交税。朕也觉得这就是那群每个月拿着五千帝国币还要养活老人、孩子、妻子的穷鬼们不对了――他们竟然还有私人存款!也许你们是对的，但是你们从来不举例子说话。我帝国境内人口十五亿人，百分之五十一的人掌握着全国……嗯，百分之二点五的经济收入。你们小学数学都没学好？没关系，朕帮你们算！”
　　作者留言：
　　PS：二更
　　远离真理，或者成为真理的一份子
　　哦，对了，今天相亲第三弹，不欢而散。哈哈哈哈哈哈哈……
　　又可以抽卡了，一定又是66包8橙！（上次相亲失败的暴雪福利）
　　以前我也没求过月票什么的，这次真的想要！虽然知道月初过去了，月末还差一半不会有多少。
　　但是，今天心情真的很奇怪啊――你说这算哪门子事儿？


第五百二十二章 伐无道，除暴君
　　女皇陛下拿起了手中的笔，冕旒冠下还戴上了金丝边的眼镜，忽然就文质彬彬了起来，一点都不想随手仍火球的人：“我帝国最穷的百分之五十人口，所有资产加在一起大概是七万亿帝国币，我们把他们的税收提高到你们最喜欢看到的百分之五十！哦，朕来看看，一共是……3亿5千万亿帝国币。哦，好耳熟啊，好耳熟啊――刚刚你们谁说3亿五千万亿帝国币杯水车薪的？给朕站出来！朕要收百分之二的人那么一点点税，你们哭天喊地的说穷！说没钱！朕要抢走百分之五十的人一半身家才抵得上你们吐口口水。好，朕知道帝国财政赤字的问题了。”
　　女皇陛下把手中的文件一甩，用烈火烧成灰烬：“我们应该拿走这些穷鬼身上所有的钱！足足七万亿帝国币！据调查他们平均四口之家收入是两万两千帝国币。MD只有两万两千帝国币，你们这十三年来干了什么！朕亲政的时候他们收入竟然只有两万一千！而帝国圣和十七年，帝国最穷的四口之家平均收入是三万五千帝国币，这十三年来议员们，你们真的是辛苦了啊？”
　　女皇陛下的完美数学教室，瞬间让一批批议员喝起了倒彩，嘘声不断或者完全不服从命令的站起来大大叫反驳。
　　“那么，皇帝是打算再次，再次，再次废除议会，然后继续和往常一样一意孤行，继续维持了帝国将近二百年的毒菜统治了？那还要我们议会做什么，请皇上下令彻底解散议会，以后和前朝一样，灭亡之前只和大臣们商量就可以了。当然，也要有贵族能够继续听从皇帝的命令才行。”
　　女皇陛下的素手在自己佩剑的剑柄上死死的握紧，眼角流露出无尽的深邃与玩味。正如同她现在的敌人一样，那种无法用语言言明的，对胜利唾手可得的错觉。
　　【我很强】【这一波我们能赢】【等打赢了这一句我们就回老家结婚】这种想法跃然脸上，一个皇帝面对对面三百六十五张脸，一个女孩毫不畏惧的死死盯着面前三百六十五个壮汉。
　　“你们……这是要抗旨么？”女皇陛下看了看面前的一群议员，代表着各大财阀的议员，代表着各种势力的议员，以及盘根错节的权利代理，忽然轻笑出了声：“朕知道有人会反对，但没想到是在这种情况下。”
　　“希望皇帝迷途知返，知道自己错的多么严重。”三个月，足以让一个人膨胀到这个地步。以前瑟瑟发抖，现在理直气壮装。几名大臣也跟着点头附议：“皇帝权力太大，这就是对人民的侮辱。”
　　“议会不要再受到独裁皇帝的制约！”
　　云云。
　　“说的倒也没有错，老实说如果你们有点真本事的话，朕早就撂挑子不干了。”女皇点了点头，轻轻说道：“但是你们除了无休止的吵架，为自己的party和自己身背后代表的利益集团争权夺利之外，你们还干过什么！此议已决，不需再议！朕即刻用玺，通过这项法案。”
　　“皇帝，你是想要造反么？”
　　哦？这台词好经典啊。李龙龙一瞬间就想到了那唯一一个对自己说过类似话语的人，不过也就只有那么一个。
　　“你们又能够干什么？犬儒主义者们？”
　　“当然是推翻皇帝你的毒菜暴政！为了国家，为了人民！成立全新的合众国！”忽然，有帝国议员站起来高呼起了打到暴君的口号――网络被普及之前，最廉价的爱国方式。
　　“呼……真是丑陋的嘴脸。”女皇陛下稳坐钓鱼台一样的表情代表了很多事情，比方说……这双方互相认为自己一定会赢。
　　“陛下！――陛下！”忽然，林晴子从一旁的侧门跑了进来，来到少女皇帝耳边低声诉说了什么。肉眼可见的，女皇陛下惊讶的站起身来，并且迟疑了很久，这才起身不想理睬这次议会会议，直接向外走去。
　　“皇帝要干什么！――议会没有结束，任何人不得离开国家议会。”呃，还记得为人民服务殿么？就是那个老歪脖子树殿。数批帝国议员很是不怀好意的站起了身来，指着帝国皇帝大声的呵斥：“来人，拦住她！――暴君要逃跑了！合众国的成立格命就在今天！”
　　“打倒暴君！”
　　“为了国家！”
　　“消灭帝国！”
　　议员们高喊了半天，很明显是已经疯狂。然而他们高呼了很久反人类的口号……不过，似乎整个帝国议会内并没有任何一个禁军听从命令。
　　“议会代表全国公民的意愿，现在我以国家多数party的party魁身份命令你们这些禁军士兵！听从国家议会的多数决议！否则你们会被马上定性为非法组织，被解散和接受审判！”拍着桌子开始威吓，渤海公拍着自己的议会锤，一字一句的对站岗的禁军士兵们大喊了起来。
　　“行了，帝国议会谋逆！背叛帝国，把中丘公、渤海公和安平侯给朕抓起来，感刚刚喊叫谋逆口号的，禁军都给朕抓起来。”走到一半的女皇陛下忽然不动了，她站在帝国五龙国徽下，沉声呵斥道：“一个都不要放跑！”
　　“国家禁军不服从人民选举出代表的意愿，这本身就是违法行为！我现在在这里宣布！我现在在这里正式宣布！――解散帝国禁军组织，定性其为非法组织！我宣布，原帝国皇帝为不受法律保护的人，任何一个公民可以杀死暴君，解放国家！”渤海公大声呼喊了起来，似乎一幅为民请命的样子。并且大声喊道：“暴君，你在等你的面首是么？――别做梦了！他已经死……”
　　“咔嚓――轰！”
　　帝国皇帝从来都属于那种不讲理的类型，一团巨大的火球从无到有的出现，一阵热浪猛然响起，炸裂空气的声音响彻整个帝国议会穹顶下的诸楼层。
　　“砰！”紧跟着那团火球不到一秒内弹射到了地板上，光与热结合后将整个受害地面炸出了一个直径三米的大坑：“再有反抗帝国者，有如此地！”
　　瞬间，一群帝国禁军如狼似虎的冲向了议员人群，整个帝国议会乱成一团，一把岁数的议员们如同被弓虽女干的妇女、伪娘一样惊声尖叫，打着王八拳反抗。而就抓捕到了高・潮时，帝国议会大厅外想起了一阵阵的军车和直升机的轰鸣声。紧接着，急促的脚步声――
　　“啊！――我们的军队来了！――暴君！投降吧！人民的……唔！”一枪托砸在了中丘公的脸上，一张老脸瞬间掉了几颗牙。然而在场的议员们瞬间如同打了一针兴奋剂一样的兴奋――
　　当然，还有上百名议员其实跟懵逼一样――怎么造反这么大的事儿，都没人找自己商量一下？难道自己真的没吸引力了？不过就如同一群猴子看两只老虎争夺山大王的名头一样，骑墙派就是墙头草，那头风硬随那头。
　　刚刚皇帝颐指气使的时候，他们一个个全都憋着不说话，一副低眉顺眼的样子想要和以前一样，皇帝发号施令的话混过去就可以了。但是现在却全都变了样，好像是说……听从议会领导的大军来了是吧？
　　于是一帮人站起来高呼口号打倒暴君，当然还是有一群人选择沉默不言。
　　更有甚者，有那么几个奇怪的人，真的很奇怪。
　　“你们疯了么，你们要谋逆！！！”
　　“你们这是谋逆！是叛国！是背叛你的祖国！――”
　　“冷静，双方都冷静！――没什么事情不可以谈判！不要走暴力极端，都坐下，都坐下！”
　　有一些议员竟然还公开拥护皇帝，顺道提议双方坐下谈判――这个的确是议员，纯粹的议员。事情都到这个地步了，还谈判个P啊？
　　“咔咔咔――”整齐的军靴声踩踏在所有人的心上，直到现在为止大家还在等，等真正的援军。
　　“陛下，臣来晚了。”最终，还是李维来到了这里――活的李维。军装的少年走在最前面，后面跟着的是一千多名近卫军叔叔，像这么吊的还有差不多十万个在外面。当他走进帝国议会的第一步，其实很多人就知道已经上当了。少年的到来打破了持久以来的各种流言，直接走到了李龙龙的面前，半跪屈膝行贵族礼：“所幸陛下无恙，臣等护驾来迟。”
　　“嗯，是来得晚了点，刚刚的好戏你没看到啊――哦，不是说你死了么？”双眼微微眯成一条细缝，这是李维女朋友要砍人的时候最喜欢做的表情。当然了，也是她比较喜欢的杀人方法：“怎么，又活过来了？”
　　“为了女皇陛下的胜利，死后我们也会在阴间与您的敌人继续作战！”李维马上卖了个萌，表了个忠心：“请陛下示下，肖小何在，臣等愿马革裹尸，拨乱反正，以正视听！”
　　作者留言：
　　PS：失恋持续进行ing……我跟你们说啊，第一最好不相见，如此便可……


第五百二十三章 忍
　　这忍又忍来，饶又饶。忍字头上三滴水，饶字头上插着一把刀。
　　这当个皇帝你得忍，忍的是长线钓鱼把议员烧；这当个禁军你得忍，忍的是风平浪静好把大臣抄！当个亲王你得忍，忍得是炸死自己把自作聪明的叛贼笑！
　　当个岳母你得忍，忍的是七年之痒好把女婿招；当个小姨子你得忍，忍得是姐姐欠个人情把姐夫饶！当个祖宗你得忍，忍得是小一辈闹出大事要自己亲自动手捞！当个妹妹你得忍，忍得是跟着祖宗把哥哥抱！
　　当了王八朕也得忍，忍得是睁一眼闭一眼，假装瞧不着！！
　　啪啪啪啪，给为了帝国牺牲自己的皇帝喝彩！MD已经很少能够看见这种皇帝了，自古以来有楚庄王绝缨宴，舍小家为大家（绿？）；在中周时还有千古名相董仲颖将爱妾赏赐给义子，保住了国家稳定的局面护佑幼帝继位（这个时间轴……）。可见伟大的人，大人物哪怕是被绿了也要做的无所谓的模样。
　　……朕真特么憋屈！
　　不论如何，现在引蛇出洞做的很棒；先帝驾崩，幼主冲龄继位，众人窥视大宝之位众多。好在先帝既没而余威震于殊俗，而且先帝也做了妥帖的安排――所谓妥帖就是用欲望来治理这些人，给了议会几乎无限大的权利，让议会根本不想动皇帝一根汗毛，因为没这个必要。议长干四年就下台了，干嘛为了下一任大当家的和皇帝对着PK？
　　十年后皇帝登基，军队的支持者就不多说了，各大军区明争暗斗已经结束，但是帝都内的各大组织却接连叛乱，诸如龙组和近卫军。女皇陛下平定了叛乱，稳定根基用了三年时间，暗中组建新的近卫军，并且在关键时刻让自己的姘头当上了近卫军王。随后又是一招引蛇出洞，十年隐忍灭了军队的反叛势力；三年隐忍又将议会和所代表的的不臣服大家族全部扫除干净――
　　这一招玩的是剑走偏锋，玩的是炉火纯青，玩的是所有人都以为问题解决了的时候――被解决了。
　　连女皇陛下自己都是，少女长叹一声――特么的，这算哪门子事。
　　“李中人你可以啊，假戏真做的厉害啊？”国会大厅，诸事皆毕，大势已定。这一局皇室赢得漂亮，反正吃瓜群众表示1、要涨工资了；2、全国大减税；3、皇帝不是议长，皇帝说到做到，因为议长干三年，皇帝任期终身不需要信誉诈骗；至于其他的……关我吊事儿？
　　一批批【有问题】的议员被带走，接下来尘埃落定之时，便是内部整顿之日。
　　一群禁军还在站岗呢，还有少数几个刚刚坚定不移的保皇派议员也没有惨遭毒手。另外还有一千多近卫军叔叔大眼瞪小眼的看着眼前的一幕，占领整个帝国议会【为人民服务殿】，围的水泄不通――
　　然后上千人在庞大的议会大厅，看见最显眼的地方女皇陛下拎着李维的耳朵就开始骂，骂的内容不外乎就是自己晚上跪在搓衣板上听到的那些内容，或者类似的神情类似的音容，类似的……掐耳朵手法。
　　“你跟朕说说，你这些天跑出去都干嘛去了。”女皇陛下掐着亲王殿下的耳朵，在数千人面前上演的三娘教子这叫一个不避嫌。
　　“诶诶诶真的很疼啊龙龙……咳咳，皇上咱们注意影……诶呀我不都说了么，这些天我都是按照皇上您的意思办的，您不是还夸我【你办事我放心】么？”疼的呲牙咧嘴，少年的正在怀疑人生。自己都混到这个地步了，竟然还和普通人一样被老婆训斥，还需要喝水，还需要吃饭，还需要呼吸――还以为高贵的人都是不拉人屎的呢。
　　“按照朕的意思办？朕让你……算了，那就这么回事吧。”女皇忽然意识到了什么，轻咳了一声环视了四周道：“今天，近卫军将士们辛苦了，禁军将士们也辛苦了。这些宵小之辈作乱，使得帝都乃至帝国民众受到波及，朕之罪也。着，全国公民，成年男女升民爵一级，军旅将士升军爵一级，症腐官吏升官爵一级。诸君，辛苦了。”
　　皇帝的漂亮话说的很棒，在今天晚上的国民番新闻联播里面，估计说的会更棒。不过一般民众估计会对女皇说【诶哟，那你好棒棒哦。】
　　很多人却不会这么说了，甚至很多人连话都没法说了。
　　无数乌纱帽一顶顶落地，李维现在多少个脏活，累活都去干了。敲寡妇门，挖绝户坟，三天之内李维带人把整个帝都闹了个底朝天。这句话说得简单，但是做的难。不仅仅因为形式力度，更因为……
　　第一，这件事情需要有人来做；第二，做这件事情的人必然不能被容纳于帝都各层面。从任何一个角度上来看，不论女皇怎么高瞻远瞩，怎么暗度陈仓，怎么引蛇出洞――那是人家皇帝的角色属性，同样也是家族遗传问题――皇室四代，代代英雄出少年。
　　你李维呢？十八九岁的一个孩子，心机竟然如此之深，欺骗了几乎整个帝都上层社会，背叛的戏码玩的那叫一个炉火纯青，双重间谍当的那叫一个轻车熟路，简直就像是女皇陛下一手培养出来的……嗯？
　　瞬间所有人都想到了一个可怕的问题：为什么一个带领十万士兵的将军在这种时刻能够毫不犹豫的如此忠诚？莫非是因为……莫非是因为李维从一开始就是女皇陛下培养的……汪酱？？有可能！
　　帝都上层建筑的骚乱持续了三天三夜，掌控帝国经济命脉的十八个家族风卷残云一般的被吹散了八家，五十多个小家族拼拼凑凑聚在了一起，开始蚕食鲸吞这些大家族的尸体，互相攻伐联姻形成新的家族产业等等。
　　帝国议会无限期【休会】，议会只能暂时交由【帝国皇家枢密院】裁决。
　　整整一个月，李维的责任之一就是代表皇室抄家没产；另外一个责任就是整顿十万近卫军拱卫京师；还有一个，就是代表皇室争取最大利益。
　　嗯……老实说这一个月他做的不错，但是有些事儿急不得的。
　　一个月后，风清云散，帝都的老百姓似乎就当做什么都没发生过一样，实际上在街头巷尾的民间闲聊里面，各个版本依旧在酒席宴间一日三变。
　　不过……做出这么惊天动地大事的本人，正跑到一家比较帝都比较高档的KTV里――high歌。呃，这是一个比较耐人寻味的事情，李维心里也苦啊，做人难，做世道更难。
　　“数英雄~论成败~古今谁能说明白？……有道是人间万苦人最苦，终不悔九死落尘埃！……有道是得民心者得天下，看江山由谁来主宰！”
　　这间包房是帝都内最大的KTV营业场所xx，一瓶啤酒一百起价，而且喝一口就知道绝对是特么假酒，都是为了让公主能多喝几口钓凯子的；包房一小时一千二，还不算各种美女的特殊服务，属于那种真真正正的消金窟。然而，今天这个场子却没人敢来捣乱，六楼的一个客房，李维在里面干嚎――因为没有BGM，这首歌这个世界根本就不存在。
　　大家知道的，KTV的隔音效果就算是好的了，但是如果你干嚎的话走廊里还是很容易听的到音乐声。如果隔壁不唱歌，那么隔壁都能够听得很清楚。而李维现在正在风口浪尖只是出来散散心，左边包房蹲着20多个武警叔叔，右边包房蹲着20多个禁军叔叔，对面三个包房里蹲着一百多个近卫军叔叔。因为是保护近卫军王殿下所以没人敢唱歌，却只能听着李维在隔壁唱。
　　每个人的脸色都不怎么好看，而且明显是有人吐过了又继续回来恪尽职守。
　　李维一个人在自己的包房里抒发着情感，而且其实每一首的作词都不错，只不过演唱者太难听了：“滚滚长江东逝水……古今多少事，都付笑~~~谈中！”
　　近卫军王大人一开始还唱着一些让人听不懂的歌曲，诸如什么“丑八怪G诶诶诶。”“同志们齐步勇敢向前进，拥抱这真理勇敢去战斗。”但是接下来每一首都觉别有深意。
　　“我再次看见你，在古老的梦里……”李维正唱得兴起，忽然他的房门被无情的踹开了。几个打扮的花枝招展的女生搂着几个看就知道古惑仔看多了的年轻人，大声的对李维叫骂着：“你是SB么！唱的那么难听你还有脸出来？你个老婆卖B的臭SB，给老子有多远滚多远！”
　　呃，现在才有人来吗自己，老实说李维挺惊讶的，自己都唱了半个多钟头了，竟然才有人来骂自己，帝都人民素质有显著提高啊。
　　另外一方面还有些事情。
　　不过辱骂谁都可以，就是不能辱骂我老婆，你守则是要作死么？
　　李维继续听着对方的骂街方式，右边照好时机准备继续一勺烩!


第五百二十四章 权利有多大，可以推卸的责任就有多大
　　老实说，在这种地方喝高了什么事情都可能做，年轻人血气方刚一点是正常的。历史上这种例子比比皆是，比方说秦末楚汉争霸时期的天下第一伪娘（史实，注1）张良、张子房（汉初三杰？谋圣？没有，没有的！）。他在见到黄石公的第一眼，第一个想法就是：这老头真特么欠揍！
　　（注1：典出自史记，留侯世家。太史公说：我以为张良应该长得巨B帅，巨B伟岸。没想到看到画像之后，MD上面竟然画着一个绝世伪娘（原文：余以为其人计魁梧奇伟，至见其图，状貌如妇人好女）!）
　　所以说年轻人怎么了？伪娘怎么了？伟人怎么了？
　　人就不能有三分火气？年轻人就更有理由脾气暴躁一点了；难道伪娘就不能做历史的重要人物么？
　　从今天开始做伪娘（历史人物）！――历史不容玷污，我们在还原真实的历史面貌！
　　哦，对了有件事儿说一下。
　　“嗯？”李维看着面前一群喝高了的小年轻……当然他也不老，只不过最近有点心累――看着面前的小年轻，他有点感慨：“哦？你们来干嘛啊？有话要好说嘛……不要动不动就五马长枪、急扯白咧的要打架。我们都是文明人……”
　　“少特么废话！”为首一个年纪大约二十五六七八岁？的年轻人一幅无法忍受的样子，对着李维指着鼻子臭骂一顿：“你死了老婆啊？在这儿臭B嚎！M的就没见过你这种虽货，给老子乖乖把嘴闭上。我们就不是文明人了咋地吧！瞅你这怂色（shai3）样，跪下认个错老子就……”
　　这是一个也许真实的故事改编的，事情就发生在2008年左右的南D莞，北C春的C春。在一座大学旁边，一群不要脸的臭学生和另外一群不要脸的臭学生PK。最终，一群不要脸的臭学生赢了，但是身后却冲过来一群学长把双方都给办了。理由和遇到的所有瘪三一样：走路部长眼睛。
　　今天，李维也当了一把文明人，看着面前一群古惑仔似的家伙。吊儿郎当、流里流气的搂着一群庸脂俗粉，拎着酒瓶把自己的独白算是基本念完了：“哦，你说完了？原来你们也不打算做文明人？那正好，你和你后面我那群兄弟说说好了――”
　　“我后面什么兄……弟？”
　　几个倒霉蛋一转头瞬间就跟听见贝多芬第五交响曲《命运》的开头几个小节一样。左青龙，右白虎，外面楼道站满了一群脸色看上去就跟真・死了老婆（老公）7个月的一样的家伙。这群家伙分别是帝都禁军、帝都武警、帝都近卫军，乌泱泱一片把整个楼道站满了，远处还有推着车子带着耳塞打算送果盘的服务员，看到这个场面之后吓得一阵炸毛，飞也似地逃跑了――服务员不是害怕禁军等壮汉，毕竟他们是合法组织；带着耳塞的服务员害怕的是李维所在的房门开了，那发出地狱之摩擦音的房门，开了！
　　不论如何，当时一群刚刚还吊B吊B的不要不要的年轻人，瞬间就感觉裤子有点湿，刚刚喝的那点酒走肾走的真是好。
　　“你你你……你要干嘛？我爸是……”
　　“我劝你把这句话收回去，别等着你爸爸后悔没把你射在墙上。再说这一幕已经俗套了，你要说你认识达康书记还算赶上点土嗨潮流。”李维撇了撇嘴不屑一顾的眼神溢于脸上，手里拿着麦克低声说道：“啊啊，不打你不骂你，你把眼睛睁开了仔细瞧瞧我是谁――哦，你这种人我也不指望有啥眼神，知道点啥新闻之类的，毕竟你只是个‘秧子’……对，仔细瞅瞅我的脸，有点印象没有？嗯，好，感到害怕了，醍醐灌顶了，恍然大悟了，MD你敢尿出来我就让你死无葬身之地！”
　　吸溜，尿憋回去了。
　　“对了，我就是李维李中人了，最近把所有贵族搅得鸡犬不宁的就是我，无赖王八蛋生儿子没P眼，缺了大德的就是我了――嗯，最起码你们骂的是我。哦，对了，你是贵族么？”
　　“近卫……近卫军王大人……我……我错了，您……”忽然，带头的小年轻哭丧着脸跪了下来，一幅【爷爷我错了】的模样。老实说认怂了就可以了，李维最近心情也不怎么好。
　　“得得得，我今天是出来散心的，没想到你们就送上门来了。嗯……”李维瞅了一眼瑟瑟发抖的一群人，连名字都懒得继续问了：“记得以后叫王爷殿下，不是大人！君、先生、都比大人强――还有跟你们说:我其实不是什么残暴的家伙。”
　　MD谁信啊，反正不论是不是自己人都不信李维现在说的话。在帝都他可是名声鹊起，和以前不同的是他现在已经不再是面首，而是个禽兽面首。
　　“不打你们也不骂你们，年轻人谁还没个冲动的时候。”李维挥了挥手，示意后面随时打算动手的近卫军叔叔别那么激动，占了一楼到堵塞交通――实际上他开始唱歌之后，这里就没什么交通问题了。紧接着少年又挥手示意那群二五仔坐下：“来，你们坐下……坐下！理论上你们想象中我会把你们怎样怎样，不，你们错了。这个世界上再也没有比文化交流更好的解决方式了――你们坐在这里听我唱几首歌，我就把你们当个P放了好了。”
　　“……大大大……殿下。”一个打扮的花枝招展时尚潮流女把脸上的装都哭花了：“您还是提点别的意见吧……打我们一顿什么的……”
　　“噗！……”忽然，近卫军叔叔里不知道谁放了个P或者笑出了声。
　　“刚刚谁笑了！”李维心情恶劣的撇了撇嘴：“给‘本王’把门带上，你们走城门呢？来，下一曲走起――我看看啊唱什么呢？有了，就这首《爱的供养》好了……”
　　五分钟后，家属过来收尸。一点外伤都没有，近卫军、禁军叔叔等忽然觉得就像是看到了一片天啊，等以后抓住外国间谍什么的都不需要审讯，放李维的DJ给对方听就可以了。尤其刚刚那首，唱的是荡气回肠，听的是七窍流血。
　　最关键的是臭鼬放屁还从来不觉得自己臭。
　　李维自己本人的想法还挺好，所有人都滚蛋了之后自己又唱了好几首。他又不是出来真的来唱歌的――逃难这种事情总得有点新意，不能总是说“我大姨妈来了”，更何况李维也没这个生理设置。说三亲六故死了去奔丧吧也不太现实，因为以帝都为中心用赤道为周长画一个圈，他根本就没有一个上心的亲戚。
　　当然，上的亲戚就不多说了。
　　就是为这事儿逃出来的，李龙龙似乎已经……嗯，这个精神已经到了崩溃的边缘。平时倒挺好，一提到关键问题就开始逃避事实。李维也是直接，跟李龙龙当时是这么说的【我跟你妈啥事都没有啊，顺道说一嘴你妈妈其实是个（消音），我跟你说我打得她手都直疼――你看，丝毫没有任何问题……】
　　人类这个东西真的很难理解，说假话吧对方不高兴，说真话吧对方又不能接受。自古臣伴君王羊伴虎啊，这个皇帝里面的确是二百五的居多！但就算是这样又如何？自己的女友比自己地位高一级（亲王vs皇帝），比自己高差不多十厘米（165vs175），还比自己重一公斤（110斤vs108斤）。
　　高又怎么样？还不是得乖乖蹲下来给我（消音）。
　　古语有云：高处不胜，含。
　　只是最近比家事儿烦人的多了去了，一群老不死的来找李维谈这个、谈那个。就差跪在地上拉关系走后门了，老实说这和几个月前倒是差不多，只不过这一次实权在手。李龙龙那个小娘皮，让李维差不多当了个最肥的肥缺（当然身边派了一大堆秘书）――
　　五家族审计小组组长。
　　呃……很奇怪的名字吧？就是文化水平高但是文艺水平低的女皇亲自起的名，没人敢说个不字。帝国十八个家族中倒了的那几个，抽出最大的五家进行重组――李维就是这五家重组的总决策人。
　　……呃，你们可以想像一下美帝打死了11区之后，麦克阿瑟在11区的社会地位――太上皇。
　　更何况李维手里还有十万近卫军呢，这十万近卫军虽然说现在很大一部分去控制那五大家族的人口了。毕竟这五个家族谋逆不假，但不可能每个人都知道。扫地的拖地的保姆什么的就酌情放了，也没人相信这些人会跟着造反――因为造反成功了他们也只是打扫卫生的。但是剩下的人就没那么好办了，不想去喀山的纷纷运动了起来，不想去南澳的也运动了起来。
　　最终有能力的全都捅到了李维这里，甚至连跟他关系比较好的都开始了。
　　“哟！中人，你怎么跑到这里来躲清闲了？来来来，唱歌也不叫上我一声――”哦？王宝国？这个……你不去好好玩转巨硬公司，研发新的电子产品，来我这儿干嘛？


第五百二十五章 被人求的感觉，以及求人的感觉。
　　“兄逮（弟），哥哥这不是来求救了么。”忽然王宝国换上了一副熊色（shai3）样，开始装可怜：“你就帮帮哥哥这一把吧……”
　　“等等，有话好好说。”李维马上就觉得不能进入对方的气场：“说吧，有什么事直说，能帮上忙的我肯定帮――求救？你有什么救可以求？怎么不回家求你家老爷子去？”
　　“……我爸爸家里不管事儿，我妈家里才管事儿你也不是不知道。你还别说，我妈让我来的――”王宝国一脸要死要活的样，臊眉耷眼的说道：“就为这个我不想难为您，还被我妈打了一通，您瞧瞧我这手我这胳膊肘――打小我妈打我就不需要理由，需要理由的时候通常都下死手。”
　　“……？老太太让你来的？”李维愣了愣神，觉得不应该胡说八道了――注意点别着了老妖精的道。那家老太太聪明的很不说，做起事情来还雷厉风行……要不，赶紧麻溜儿的细软跑吧：“我忽然想起有点……”
　　“我妈还说了，给个面子来，不是看王家的面子，是看您这几次去我家看我们家老太太的面子。决不强求，希望您能来一趟，而且事急从权越快越好，好几条人命呢――这可都是我家里我妈说的。”王宝国一副跟自己没关系的样连连摆手。
　　“……你跟你妈学学真本事！以后我看你们家啊，没了你妈你还怎么当你的逍遥少爷！”李维哼了一声，得，该来的躲不掉。
　　王宝国一幅逆来顺受的模样讨好的笑着，心说：以后真的自己当事儿了再往上冲吧，这个局子很明显自己是不适合说话的，并非能力问题。于是他笑着打岔：“我这不是还有您嘛？你肯定不会看着我饿死，对吧？”
　　“你不怕对不起你王家祖宗你就可劲儿糟吧。”李维叹了口气，有些人有些事儿是烂泥扶不上墙，当然很多人到了那一步就容易被逼上位：“得了，走吧，我们看老太太去……不带点礼物不好吧？”
　　“G，劳您还想着……”
　　“嗯……那带点什么好呢？”
　　“您看……您家里妈妈喜欢点啥？想想照量着带呗――带点好东西啊。”
　　“你倒是真不客气！――我妈喜欢的……算了，根本没有参考价值。”参考着我妈？那你妈岂不是也要造反？
　　――――――――――――――――――――――――――
　　李维也没带别的东西过去，想了想现在帝都虽然没有兵荒马乱，但是上层贵族人人草木皆兵倒是真的。于是随手把自己一根扳指装起来当了礼物送过去，扳指这个东西自打自己祖宗那一辈儿就相当流行……对，说的就是自己的小祖宗……的祖宗。商代的时候这东西遍地都是，因为那个时候贵族说不定还要亲自准备晚饭。晚饭可能就是外面的各种野生动物，这东西属于戒指和射击工具，拉弓弦的时候防止伤害用的。现在看来嘛……只是变成了戒指的一种。因为这个时空的问题，所以扳指完全变成了一种类圆锥体，侧面看是梯形的戒指。射礼没有被取消，扳指就一直是贵族必备的装饰（B）品之一。
　　李维不是很打算参与这种活动，不过最近一直都在参加这种无形装B的运动，总体而言有一种渐渐上瘾的感觉。倒也是，权利这东西就是得吸，多吸一吸你就发现你放不下了！放下了落差感实在是太大。于是很多人就说【宁可少活十年，不可一日无权】的言语――实际上你一直没有权利呢，说不定还能多活十年。@一个个已经老的快成精了的日本天皇。
　　“诶哟……这个可是担待不起……皇上的东西，我们王家可都得供起来。”
　　王家的老太太家里姓赵，嫁过来当然就是王太太了。少年时代是热和人，搬到帝都半辈子的结果就是……这嘴京片子，听着比李维这个魂穿的可正经多了。
　　李维是这里爵位最大的，不过却也是年纪最小的。性质是来哥们家串个门，看见老太太送点东西――女朋友在跟自己一起射箭（就是射箭）的时候随手送自己的扳指一副。
　　“哦，没关系，这个现在就算是我们家的了，一柜子里有的是。后宫里有规矩就是不能对外胡说八道，不能把宫里的一根毛带到宫外来――不过我的例子比较特殊，这算是我自己的。”李维苦笑了一下，这个入赘的事儿就算是同姓恋也不好说。
　　“您可别这么说，这事儿可是光宗耀祖的，我们家老幺要是有您这么大的本事，我做梦，也能笑醒咯。”王家的主要继承人不是王宝国，是他大哥王庆国。但是现在主要是看能靠得住谁……或者说，实际从权的时候，权是谁。
　　李维笑，笑的很职业――现在他的职业就是理直气壮的胡说八道，义正辞严的打白条不还钱。王宝国他妈今年看样子是奔着六十去了，家里一共N个孩子当然不能可这一块地生，另外还有好几房表亲作陪。
　　互相之间聊了半天，最后老太太这个地位低的长辈，陪着李维这个地位高的后生说了好久的好话。
　　“近亲王，今儿请你来还真的如您所说，是有一档子事儿。您看……我们家宝国跟您在一起这么久了，我也不敢开腔求着您，但……这是我娘家的事儿。”
　　李维就听着老太太在这说好听的，然后……王宝国他爹从一开始就是一个背景，就是一个BGM，就是一个贴图，TMD连个建模都不算。你说你一个大老爷们有意思么，这阴盛阳衰的……
　　跟我一样。
　　“老太太您说，我基本都知道个大概了。”老太太姓赵，估计跟赵家撇不开关系了。
　　“我呢，嫁出来五十二年了，今年我六十六，在王家过了大半辈子――本来跟赵家就没什么天大的关系了。不过这个打断了骨头啊，它还连着筋呢。”长长叹了一口气，飙演技的时候到了。老太太一脸感慨――
　　李维瞅了一眼，心说您今年66？嫁过来52年了？这个减法我会做啊！――枪毙5分钟。MD仔细看看是啊，王宝国的大哥瞅着岁数好像能当他爹了。
　　（笔者回一趟县城老家，卧槽感觉自己真鸡儿丢人！大哥五十多了，大哥的儿子比我还大，大哥的孙子在看彩虹小马！是的，彩虹小马！瞬间辈儿长了N级不说，还特么被现充打了脸，MDZZ）
　　“有道是‘货悖而进，亦悖而出’――我们不敢多管什么。赵家出了大事，摊上了灭族的灾祸，也是他们自己找的，活该！不过我今天老脸也不要了，希望您能给个薄面，放了我娘家偏枝儿。我让他们给您做长生牌位……”
　　……呃，老太太，长生牌这东西……对，这个时空现在很流行，确切的来讲流行了几千年了。各大公司但凡跟皇帝沾边儿，还抢着给历代皇帝供奉长生牌呢，当然有资格的没几家。
　　不过你别咒我啊。
　　“啊……这个事儿啊……”李维摸了摸下巴，思考人生中？不不不，他在拿捏，单纯的拿捏：“赵家的主，这都喀山了，我顶多把他们挪到西伯利亚支援建设去。这个分枝儿嘛……”
　　“对，只是分枝儿――”老太太赶紧顺杆儿往上爬，里面可是有自己表哥表嫂、哥哥妹妹侄女儿外甥一类的，这都等着支援远东地区房价呢。
　　“哪一家分枝儿？”
　　“赵武他们家，就是鸿运公司他们家。”
　　“……不是很记得了。”李维的确不是很记得了，鸿运公司哪儿的啊？
　　“就是……生产录音机的哪一家，鸿运运复读机，哪里不懂点哪里――”一旁王宝国提了个醒。
　　“哦~~有印象了，有印象了。”李维一点头表示这广告听过：“我十五岁那年砸锅卖铁给我妹妹买了一个，她净拿去听流行音乐了。”
　　“您看……”
　　“这个嘛……我也不卖派，实话实说了吧，我现在也是风口浪尖，不能显得我太张扬不是么？不然我那个全天下第一的女朋友不高兴了，遭殃的可就不只是我了。”李维耸了耸肩膀，很是无所谓的说道：“不过我有些事儿还是能做的，比方说这个鸿运公司啊――挺简单的事儿，就说他们没有参与谋逆的事儿就可以了。”
　　“G，那感情好。我们这边还给您准备了一点小礼物，来而不往非礼也嘛。”66岁的老太太雷厉风行，举起一两的酒杯哈哈一笑一饮而尽，卧槽李维连拦着的机会都没有。这可比背景贴图的老头强上一万倍：“鸿运公司有您两成的干股，在您看来真的是不多，不过这真的只是我那不争气的娘家感谢您的一点点小礼物，托您的福。”
　　“这个啊……这个我就不要了。不过有件事儿，您做的可是不应该啊――”
　　“哦？近亲王您说，老太太我这儿可是洗耳恭听。”
　　“这样大的事儿……”李维扫视了一下四周，六张大八仙桌子挤满了人，一个客厅就快变成酒楼了。这么多人连筷子都不敢动，看着李维的眼神夹杂着各种各样的情感：“他们赵家，就没来一个人，我这可不信了。”
　　“来来来，这个一定要来――哥你快点出来，给近亲王敬酒！”
　　人群里钻出来了一个男的，看样子也六十多了。
　　然后又钻出来一个女的，看样子……十几岁？这啥意思？诶呀，美女胭粉计实在是太下作了一点意思都没有。不过……忽然让李维想到了好多可实行的方案！
　　作者留言：
　　一更，想要多更新，就得删游戏。


第五百二十六章 可劲儿生
　　林祈玉林大小姐，林祖宗林大公主。
　　作为不是很正经的前朝余孽的前朝欲孽的……的前朝欲孽，她再次应证了一个颠覆不破的真理：早格命不如晚格命，晚格命不如反格命。
　　她反了两千五百年的格命，确切的来讲她老人家的祖宗就是第一个在这片大地上使用格命二字的人。（注1）
　　（注：商汤革命，也叫作汤武革命。既商汤打败了夏桀、周武王打败了商纣王，格命二字一开始的意思就是改朝换代……和现在还真是差不多。作为天朝历史上第一场格命，打破了国王永定的思想，开启了“皇帝轮流做，今年到我家”的历史格局。《易》有云：汤、武革命，顺乎天而应乎人。所以按照传统思想，任何一场格命虽然色彩是推陈出新，但是却符合天意，同样符合最古老的【顺乎天而应乎人】的思想。）
　　作为商朝后裔，却作为周王朝的民间公主――林祈玉的一生充满了坎坷、传奇以及……不爽。
　　“滚滚滚滚滚，你还想死么？”在梦中经常会出现一个小人，这是林祈玉自打出生之后就经常见到的人。而且总感觉这个小人还在不断的更替，如果李维来了的话他肯定就可以判定林祈玉是某玄幻文的女主角，最起码也是女频文的主角――这都得到“系统”了，你说还能不是主角么？
　　但问题是：她是被主角上的，或者说是逆推主角的。不论如何吧，林祈玉小姐从大约两千五百年前开始，就不断的……不断地……
　　暴打梦中的小人，只要敢出现就直接打死！MD一开始总是在梦里面各种调戏啊，各种各种唧唧歪歪。仗着自己有点本事就胡说八道，林祈玉又属于那种“忍得退一步，我不要那海阔天空；挨得一口气，缓过来我让你们都得死”的类型。梦中的小人教授了林祈玉不少超能力，比方说开护盾，隐身，侦查，反隐，闪现，对空……等等……
　　教会了徒弟就会饿死了师父，等到林祈玉牛x了，就直接把梦中小人摁在地上各种摩擦，打得对方跪在的上直叫爸爸。算起来，已经快要有个三五百年没在梦中见过这个打扰自己清梦的小人儿了。
　　“好胆子啊，这回又来找我干什么？”林祈玉叹了口气，然后直接啐了一口也不管自己梦中世界的地面卫生问题：“说吧，这次又是什么事儿？”
　　“咱们能不能别每次见面都这么敌意十足？”小人的脸上也带着无奈，或者说这团光的语气有点无奈――光影之中的人曝光量十足，声音也听不出是男是女，一字一句的咬牙说道：“别再打我了！我疼！”
　　“哦？你也有血有泪啊？――那当初你对我……”
　　“我错了，旧恨不能提，旧仇不能报，您这个也未免太……”
　　“九世之仇，尤可报也！”
　　“……报九世之仇的是个草妹狂魔！”
　　“那怎么了？你不能用一个人的一个人错误掩盖他所有的光辉――哦，提醒你一嘴，如果你在十秒钟之内不能说明来意……”林祈玉的双手忽然互相撞击发出一阵剧烈的气浪，眼看着一幅武侠范儿就要变成仙侠范儿：“我可就要大开杀戒了！――别打扰我睡觉，我最近烦着呢！10、9……”
　　“这次是关于你那个李维的事情！！！！――能暂停计时么？”梦中小人一幅求饶的样子。
　　“嗯……？这次跟李维有什么关系？”很明显，引起了林祈玉的注意，后者一幅很关心的样子。这让梦中小人很是得意自己成功了，但是紧接着他则是要哭出来了“说！说不清楚就杀了你！”
　　“……我们最起码也是几千年的交情……好吧好吧。”光影中的小人儿蹲在一旁瑟瑟发抖，捂着脑袋说道：“我……我跟你说，李维他是接下来我重要试验的目标。哦，还记得我来能干前五百年前和你说过的话么？”
　　“嗯……”御先祖大人可爱的歪了歪头，笑嘻嘻的说道：“我差不多都忘光了G。”
　　“这么简单的事情你还能忘光？……两千五百岁了还装什么嫩……噗！”
　　一拳打过去，光影结合体的小人儿被打的满嘴吐……白色液体一样的光芒。如果有可能，应该是被大吐血了。
　　“废话，你记得住去年一百年前的今天你早作什么么？”叉着腰，御先祖大人表示出了自己的严重不满：“我还年轻着呢！还是粉嫩嫩水灵灵的少女！”
　　“记得住啊，一百年前的今天我在玩xxx。”擦了擦嘴角，光影小人儿嘟囔着什么【天下哪里有两千五百岁的少女？】但是却又不能让对方听见，只能含糊的说着自己也听不懂的音节：“我可告诉你，两千五百年前我就说过了――你是个被选定的人。我们同出一源，你和我的祖先是同一种人――我们不老不死，我们长生不老，同时能力超群，乃是星空之间行走的伟大种族……可是和所有伟大种族差不多，活的久又有能力，作死什么的就成了日常生活。嗯，宇宙在我们脚下成为了附庸品，当然了这些都无所谓，问题在于和你生活的人类――”
　　“……？和我生活的人类？”
　　“是的，他们的祖先放弃了和我们一样永生的机会，鼓吹什么【所有生物的最后都应该走向死亡】――我跟你说我见过扯淡的，还没见过这帮精神不正常的。不过我可以负责人的告诉你，过去十几万年了观察团一只在注意你们的生活，注意的他们都已经忘了注意了……”
　　“……哦，两千五百年前似乎有印象……”
　　“当年呢，你就是不老不死的――等到了两千五百年后的现在，你的后代基数足够庞大，终于生出了李维这样的返祖人！同样的能力非凡――接下来就等着他这种基因天下布种就是了。不过我很着急啊，他睡一觉醒过来就什么都忘了。你去提醒提醒他――让他可劲儿生啊！”
　　作者留言：
　　PS：今夜相亲第四弹，不过我感觉玄……


第五百二十七章 星球大战计划，坑死人不偿命计划
　　这个姐夫啊，真是个难题。用完了自己随手就扔，而且连头都不回一下，你说这算什么事而？
　　小姨子就很痛苦，确切的来说小姨子感觉这事儿不能就这么晚了！自己好几个月唱白脸，现在帝国度过了一次皇权集中的危机。哦，你利用完我的热河行宫，十万人马人吃马嚼的，围着热河行宫方圆几百里地搭建军营住了几个月，搞的热河行宫现在变成了这般田地不说――你小子还提起裤子不认账了。
　　好好好，李中人你不仁就别怪我不义了！
　　“……证据呐！”姐姐并没有想象中的……嗯，那么愤怒。不过看上去更多的是无奈和【哦，我就知道有这么一天。】
　　这叫觉悟。
　　“你看！――皇姐，你好歹管管啊，你就这么看着姐夫……”姐妹俩长得差不多，所以现在两人已经都发育到了一个瓶颈――这里说的是身高；那么两姐妹之间最大的差距渐渐地不再是发型的长短，而是胸围的大小。这个有人耕耘的肥地和无人劳作的荒地，那看一眼就知道感觉不一样。
　　不过，这位长公主殿下手中拿着一张照片，皇室绝密！――这张照片上面拍摄的是……
　　“你看，妈妈身上的这个字你总看得明白吧？就是中人的字迹！骗你干嘛？他们每天晚上啊简直不可名状……”巴拉巴拉~~~
　　作为一个优秀的症痣人物，或者说作为一个优秀症痣人物的优秀症痣人物妹妹，长公主其实不只拍了一张照片。当天早上发现李维出门了，地上留着一滩，然后一旁自己的不可名状亲人，正摆着一个只有在限制级小说里才会出现的模样。一般的子女这就已经疯了，不过不愧是皇家血统，贵族血脉，人家的思维回路就是吃过见过。
　　瞬间翻找出照相机，对准不可名状的爱死、爱慕现场一顿猛拍――这就完了？当然不!为了表现出真实场景，衣服一脱的长公主把伊大魔王叫来帮忙，还拍了几张合影。为的是接下来的下一步计划――伪装现场、陷害姐夫，敲诈姐姐，一气呵成！是小姨子中的豪杰。
　　“哦，朕知道了――很明显母后的这个脑子啊，是不太正常了。”
　　可是，当姐姐的叹了口气，手里拿着照片仔细盯着看了看，撇了撇嘴：“朕习惯了，而且最近朕学会了一件事情：爱一个人就要爱他的全部。这点小事儿刺客厅的人第一晚就跟朕说了――没有粘膜接触，朕就睁一眼闭一眼。有了粘膜接触，朕就两只眼睛全闭上，就等着‘蹬腿儿’的那一天！不要为那区区三十多厘米的事情伤了家里的和气……朕说的是亲娘，你另算！”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　李维并不知道自己【被原谅了】。
　　七月二十五日，他都觉得自己有点方了。他并没有进入闲着也是闲着的状态，相反，他现在忙的要死。那五家人的改组他忽然发现了一个问题：好多人想要捞油水，自己就是其中最大的一个。
　　自己捞的就算是变成【国有】了，别人捞的那特么算什么事儿？敢在太岁头上动土？不过……现在不是找这方面麻烦的时候。他现在出门从来都是身后跟着一百多个近卫军叔叔、姐姐的。愿意那是很简单――他不能死，但是有的是人看着他不顺眼。
　　今天他来到了一个重要的地方，因为他要进行一个重要的研讨。帝都影视学院又到了一年一度的招生季，当然这个和他本来没啥太大关系，不过今天不太一样……自己妹妹上大学。
　　他？他已经是帝国大学的名誉博士了――他老婆封的。因为大学是个啪啪啪的地方，女皇瞅了瞅李维觉得还是少让他上点学比较好，刺客厅的女刺客都说了，据科学统计：李维接触过的那些还俗的尼姑，百分之九十会说着他的名字费电；另外百分之十的人会“互相”说着他的名字费电。
　　李维这个身体的问题，女皇已经下令让人研究研究到底是怎么回事儿了――这要是那一天后宫因为男人造了反，自己还有脸去见列祖列宗么？
　　今天李维来这里不是来求人，不是来告奶奶，不是来商量――是来通知，我妹妹要来这里上学，你们准备一下：让那些妖艳的贱・货少特么找我妹妹的麻烦，帝国刺客厅的人时刻在调查，要是有婊子敢接近我妹妹让我妹妹学坏，我就差评了这淫窟；要是有那个不长眼的骚货敢来勾引我妹妹……唉，别跟你嫂子学成双性恋好不好？（科学统计，女人是双性恋的几率是男人的三倍……特码的！那为什么B站那群死基佬只上传男同恶心人，就不能上传点看的顺眼的么？说句题外话，现在都不敢在B站找电影了。）
　　“近卫军王殿下，老夫有失远迎，恕罪恕罪――”张大胡子，今天穿着一身出席正式场合的汉服溜溜达达的过来，笑着和李维抱拳拱手。很明显和上次见面不太一样了。亲自站在校门口迎接李维的车队――前面一大堆武警叔叔开道，后面一大撮近卫军叔叔压阵，反正李维又属于那种不喜欢招摇过市的类型。每次李维的小姨子招摇过市，仪仗可以达到上千人，绝对的增加帝都的堵车问题。但问题在于帝都就四个人有这种资格，皇帝当然是一个，太后直接用皇帝的銮驾仪仗是皇上亲口说的；长公主用皇帝亲自给的千人仪仗名额，李维自己低调的不跟他们李家人起腻，拎着一百个保镖出门就已经足够怕死了，一千个还不得窝囊死？
　　不错了，皇帝真正的仪仗更是扯淡，小驾规格是一千三百五十五人，大驾规格是两万零六十一人。
　　“张先生――”李维下车后拱拱手，身边报考的学子被挤到了两旁。不得不说各个都是帅哥美女，毕竟这里靠的不仅仅是学问，子曰：以貌取人，失之子羽；不以貌取人，失之X影。
　　“有劳您了――我们里面说话吧。”以前的爵位李维一定是说一句：愧不敢当，您多辛苦。但是现在嘛……时过而境迁。
　　“我让您找的那些人，您都找了么？”
　　“找了，找了找了――帝国一级演员，我翻了个遍。没人敢不给您面子，有些人退了当期也要来，放眼世界也绝对的豪华、豪华、再豪华――这次拍摄还有近卫军协助，更是如虎添翼啊。”
　　“哦，近卫军还一直会协助下去，在轮休的时候。”李维看着激动的大胡子点了点头，说道：“谢谢您在拍摄《西游记》《红楼梦》和《三国演义》的时候大力支持，这三部影片的第一季都已经拍摄出来了――您是功不可没。我会在皇上和太后那里，为您，为各位演员叫声好。”
　　李维也不避讳很多事情，他的言语其实身边很多学子都听到了，一走一过还有人拎着相机拍的，也不知道究竟能拍出个什么玩意？反正最后肯定都要过审查那一关。
　　“嗯，样片我看了，那我就直接说好了――演员的选角时，我亲自把过关。该换的你都换了，这很好，最后虽然任用了一些角色……你看，鲍老师演的就很好！我就认为他适合演曹操，有人说他舞台戏的表演多一些，但我要让你们拍的是艺术片不是商业片！十年、二十年、一百年后的人来看这部影片的时候也是抱着看艺术的想法。不是看妖艳的贱・货！――我跟你透个底，我不反对你们做事，更不反对你们做错事，我反对的是你们不做事！这次要拍的科幻片则不同，你们把商业片的极致给我拍出来――一年之后，帝国可是要等着你们的好消息震惊世界！”
　　“近卫军王才情不可思议，与陛下一同乃是神仙眷侣，才情佳人――您的剧本我们看了，真是天下无双，惊艳非常！”张大胡子身旁跟着一群随员，陪着张大胡子跟李维这个十八九岁的少年乐啊，乐啊，乐的腮帮子都快掉了。
　　心底里却想着：呸，臭不要脸！――剧本立意啊之类的是可以的，但你那也配叫剧本？立意，可以。但是具体内容都特么得改！你就是写小说出身的吧你？
　　不，是写教案出身的。
　　李维看了看影视学校的女学生，心说自己以前的学生可没这模样。背着手往前走，走到前面号称“二奶要复仇”的雕像前左拐，前往一间阶梯教室――李维专门选的。其实帝影有的是开会啊、开联欢会啊、开群X大会的地方。不过李维喜欢阶梯教室，这让他有一种回到以前的感觉――当然，也可能是穿越到以后。
　　“同志们！朋友们！帝国诸君们！”李维一进场忽然想到了以前自己的校长领导，于是进门就直接挥手示意一群坐在阶梯教室上的影视圈大佬、小鲜肉们：“大家辛苦了！”
　　作者留言：
　　PS：当年的星球大战计划，要多坑人，就有多坑人――但是如果苏维埃特么真的研究出来点什么，你们瞬间都完蛋！


第五百二十八章 三国演义
　　吾皇万岁号称诗才绝艳，惊世词曲――平民百姓对于皇帝一般来讲有一种憧憬与神秘感。虽然女皇陛下一改历代列祖列宗威严满满的对民形象，亲政伊始便微服和人民群众一起吃了顿包子，大大改善了皇室与人民之间的隔阂感，获得了亲民形象的buff。但皇室的神秘感却依旧与日俱增，和古时候农民伯伯讨论【皇上种地怎么也要金锄头吧？】差不多，人民群众对于皇室的想象与日俱增。
　　河南坠子里有一段《关公辞曹》（就是挂印封金，千里走单骑的前奏），里面曹操唱的特别有意思。具体内容说“关羽我对你哪儿不好了？顿顿包饺子又炸油条，我老婆亲自下厨忙的要死，给你扒蒜蒸包子……”云云。真的是很能体现出古代劳动人民的淳朴……顺道也知道了为啥关羽当年跑路，原来曹操抠门的要死……
　　但不论如何，皇室一族添丁进口了一个李维。那么这就是一个普通人，这么个普通的少年郎除了忠诚之外还有别的什么可圈可点之处么？事实情况的确和普通大众想象中的一致：皇上是个大才女！找个男朋友当然也是才子佳人的戏码，最起码应该在一个频道上。
　　……事实再次证明，人民群众不要胡思乱想。什么才子佳人，什么思维回路之类的。思考上等人不需要那么多事儿，历史书上明明写的好：你吊大就可以了（保（这一条划掉）。
　　十几岁的孩子究竟能干嘛？前两天已经让所有人开了眼界，帝都数万禁军保卫皇帝的时候，十万近卫军忽然从外省涌入，彻底平定了帝都所有不臣之心。顺道让近卫军区也马上表态支持皇帝，谁不支持谁去死。
　　那次评定霍乱之后已经过去了三个月，普通民众乃至普通贵族都渐渐地从上一次事件中缓过神来。电视台铺天盖地的又开始播放起了皇室亲情推荐的三部小说改编成的三部电视剧。据说小说还没写完，完全由皇帝的女婿李维一个人写成。
　　……G，垃圾剧又要增加了，不过既然贴了皇室标签看看也好。难道说导演的能力和导演的身高成正比？
　　事实证明，李维还高了二十多厘米呢（他身高一米六十多）。
　　比方说李维自己，现在就十分淡定的坐在皇宫里看《三国演义》的首播。他当然知道很多不可能，比方说这个世界并没有《三国演义》那一段历史的积淀，也没有《三国演义》小说的积淀。基本上就相当于没有炒作、没有预热的大电影，在日后的时代里几乎不敢想象――三国演义小说炒作了六七百年，这段历史沉淀了一千八百年。真真正正做到了“人间一股英雄气，在驰骋纵横”。某种意义上这种炒作和预热，也是不需要前期资金投的绝佳历史积淀……
　　这也是为什么日后天朝电视、电影、小说、游戏反过来倒过去抄这几晚冷饭，《西游》《三国》、《三国》《西游》的重要原因――节约宣传和介绍成本嘛。
　　不过李某人不一样。
　　他并不怕这部片子扑街，虽然可能会觉得很可惜。但这部片子是他拍摄给自己观看的――某些程度上他连三国演义这部小说都删节了好多部分。刘安杀妻（注）他就不敢写，不然的话岂不是要他自己的老命？
　　（注：刘安杀妻，一个十分著名的SB例子，刘安杀死了自己的妻子做肉款待路过的刘备。）
　　“咚咚咚……”浓重的鼓点儿声响起，十八寸的大彩电啊，八十年代皇室的贡品之一。李维盯着屏幕手里拿着一碗皇室特供的……豆汁，非一般的嗖啊。看着那电视屏幕上的滚滚长江水，李维忽然一阵感慨。听着那电视里传来的阵阵音乐声“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……”
　　忽然间，李维就觉得眼睛有些湿润，一阵阵翻江倒海的感觉也跟着歌词袭来――唉，自己所在的帝国是世界至强，民族的伟业已经走到了顶峰，人生好像也没啥追求了，这个太平王爷当的都到了女皇的老公了，现在他的追求只有……嗯，好像，一个都没有了？
　　那就只剩下如何吃喝玩乐了，诶呀，老天真是带自己不薄啊。哈哈哈，如果自己的人生是一本书，从不能从第一章开始就埋下伏笔说有超能力，然后几百章之前开始说有N多超能力者需要自己去解决，一百章之前说自己要解决什么世界难题吧？
　　不可能的，不可能的――自己应该享受了！是的，是个good_end。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“话说：天下大势，分久必合，合久必分！”深沉的男音响起，古代皇城城墙被打开，李维还特地指导了一下还原了秦汉时期的风格――搞了半天还和这个时空的一些历史不太一样：“周末七国分争，并入于秦。及秦灭之后，楚、汉分争，又并入于汉。”
　　“艹，什么鸡儿玩意！”
　　第一句话还没说完，很多电视机前的黑粉儿就已经开始骂街了。一千个观众有一千个海姆雷特，还有十万个想要艹哈姆雷特他妈的。
　　“你看看，什么【天下大势，分久必合，合久必分？】这一句话放到古时候就可以抄了家――啧，就知道一个小屁孩没什么本事，非要拍电视剧，还放到黄金时段上来播。真是的，裙带关系……”
　　黑粉是天生的反对paryt，可惜要么投错了胎，要么时运不济，要么不好好学习没有走上仕途。不能高谈阔论于庙堂之上，也不能舞文弄墨于社稷之间，只能屈了才在某些地方慢慢玩――比方说各大论坛。当论坛没有的时候，则是黑粉三五知己坐在一起黑。
　　我们一般在那个网络之前的数千年之间管这种人叫做：长舌妇、嚼舌头根子。
　　“――史称：黄巾之乱！”
　　――――――――――――――――――――
　　“长江有情起歌声，历史的天空闪过几颗星，人间一股英雄气，在驰骋纵横~~~~”
　　片尾曲长江骑士之歌……哦，不对，《历史的天空》结束。不论如何，第一集李维看的十分过瘾，这个土鳖不土之后拍摄出来的东西，普通群演更加精贵了，演技也更加优秀了。删节部分也体现出来了，第一集一共演了能有三个小时……是的，三个小时。把整个世界观交代了个清楚――
　　李维看的很过瘾，不管黑粉怎么看，反正他是看的十分过瘾。
　　“哟，看得很起劲儿嘛？”
　　李维还特地泡了一碗方便面来找寻当年看电视的快感，这碗方便面吃了三个钟头都没吃完。但是这种感觉已经找到了――找了半天身后忽然窜出了一只皇帝。
　　以前看电视没这个档次。
　　“哦……龙龙，是你啊。”
　　“……什么叫【是你啊】？朕还没让你接驾就不错了，不过你也最前跟普通人一样对女朋友热情点啊！”皇帝哪怕在宫中也是有仪仗的――但是呢，如果皇帝一个人偷偷跑出来就是两码事了。
　　“呃，没什么，就是看个电视而已。”李维满意的用餐巾擦了擦嘴巴，就这个餐巾的用料就足够买N方便面了。但是，身为贱骨头的他还是要吃！“你来了也不说一声，第一集都看完了。”
　　“朕先恭喜你一下，你的电视剧拍的不错嘛。”
　　“哦，这个……龙龙你恭喜的有点可怕啊。”李维扫了一眼自己的女友，拉着对方坐在电视机旁。李维知道对方肯定有事儿，因为普通时间这个时候李龙龙在办公，哪儿有功夫跑到这儿来扯淡？
　　所以李维跟女朋友互相之间坐到一起，看着晚上十点半的夜间节目。李维的电视剧当然要黄金时段播出，七点到七点半的国民番《帝国新闻联播》结束之后……是天气预报。天气预报之后紧跟着就是李维的电视剧。
　　“？凭什么朕的恭喜就可怕？”
　　“呃，这个嘛……龙龙你又没有什么欣赏水准……诶呀别掐人啊。实话实说嘛，当了皇上还不让人说话了嘛？”
　　“朕从八岁那年就一直当皇帝，见你的第一面就把你一顿暴打，怎么，你不服？”难得两个人单独相处，又不是啪啪啪。
　　“服！服服服……”李维被掐的龇牙咧嘴不过也不是很疼……很疼……真的很疼啊！“我第一次被一个八岁的丫头片子摁在地上摩擦。心理阴影就一直没消失过，这个八岁的小女孩还找了个十几岁的一起来打我，你说这算哪门子事儿……诶呀！”
　　“啧……行了。”女皇陛下看玩弄食物玩弄的差不多了，于是摁着对方的肩膀反而服侍起来了对方：“你多多辛苦了哈，为了帝国最近你也是殚思竭虑，背了不少黑锅……”
　　“？！龙龙咱们有话说话啊，你这没事献殷情我害怕。”
　　“好，朕是个说话算话而且有的放矢、雷厉风行的皇帝。”女皇陛下拍了拍少年丈夫的脸颊，啪啪作响：“朕觉得有道是堵不如疏，所以打算跟你约法三章――你那个三国演义的前传里不是写了么？约法三章。”
　　“……？啥三章？”
　　“第一条：你打我妈的事儿，朕就当个逆子好了――使劲儿打，不许打坏了，但是不许进一步了啊……诶？你别昏啊，昏个P啊你。”
　　作者留言：
　　PS：哦，忘了说前天的再次相亲了。结果我其实早就不放在心上了，人家蹦迪去了，没带我。


第五百二十九章 小两口不如小三口，小三口不如……
　　这个的确需要昏一下，李维都快被吓傻了。自己女友的确是个皇帝，就算不是皇帝女人也有天生的侦查和反侦察能力，侦查的话小到香烟、私房钱；大到小三、房本；反侦察能力就更吊了：小到新买的包包和整容证书；大到奸夫、你养子的DNA，人家都能藏的严实合缝。
　　这并不是最可怕的，最可怕的是女人并不是凭借能力来做这些事情的，而完全是凭借着自己的下意识、潜意识和女人的第六感、直觉来完成这些间谍和反间谍能力。这个技能是个被动技能，时时刻刻都在触发状态。
　　普通女人尚且如此，何况这位女人的职业是个皇帝。
　　幸亏对方给李维留了点面子，说了两句话之后就走了说是去继续批阅几分奏折，只是告诉李维多喝热水，早点休息。
　　吓得李维啊……算了，第二天自己还要上班。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“很难得嘛”一个亲王上班，工作内容是帮主另外一位亲王工作。这个内容和套路李维不是很懂，更加不懂的是他被派遣到了小姨子手底下是个什么意思：“皇姐这么大方？竟然还把你派遣给我了？”
　　“呃……老实说我身为内部人士不应该说这句话，但是有句话不知当讲不当讲，说了你别不爱听。”李维说了好多欠揍的片汤话，凡是这么跟他说话的都已经死了：“这么大个帝国，交给咱们一个皇帝俩亲王，我还是打下手的。总觉得……不靠谱。”
　　“哦？我和皇姐两个人可有什么决策上面的失误？”
　　“没有，正是因为没有。”李维看着面前有些疲劳的小姨子，从一旁端了碗酸梅汤过来：“先解解渴――正是因为你和你姐姐太努力了，所以才让人感觉累得慌。下君尽己之力，中君尽人之力，上君尽人之智――很明显议会这种东西不是很靠谱，你们两姐妹缠成一根灯芯，要把自己烧成什么样？太累了。”
　　“还可以吧，我是国人，自然要为国尽忠……这也是没有办法的事情，现在必须这样做。”用钢笔在自己的脸上戳了戳，小姨子接下了少年姐夫递过来的酸梅汤：“上中下三等君，什么君能让国家正常运转，什么君就是好的！务实是我们姐妹要做的唯一事情……可惜啊，强人症痣这种事情，怕的是人亡政息；最怕的……你知道是什么么？”
　　“……知道。”李维想起了唐明皇，为什么想起他而不是类似的秦皇汉武呢？因为他扒灰啊！“最怕政怠宦成。”
　　“是啊……我们两个懈怠了就要出问题，所以我们必须往死里工作！”喝了口酸梅汤，活动了一下自己的胳膊肘：“皇姐还算是幸运的，年纪不大还知道信任我。我怕的是以后出了什么事情，皇姐一个人扛那玩笑就开打了。更何况……【干大事，以何为第一要务？】中人，你可知道？”
　　“略……略知一二。”我靠，小姨子要干嘛？
　　这特么简直是考研一个（症痣）贵族的自我修养啊。
　　“哦……？”女孩笑着眯了眯眼睛，甜美的笑容背后隐藏着无比的深邃：“你说说看。”
　　如果是一般女孩，暧昧与温存不过就是各种甜言蜜语或者撒娇，文艺点的哼歌歌，不文艺点的脱件衣服。等而上之矫情点，是个才女什么的，娶个李清照回家那就必须做好准备跟对方天天作对――对对子。
　　MD如果一个女亲王跟自己玩这一手怎么办？
　　“干大事，当以选择‘继承人’为第一要务。”李维低头垂手，老实说两人的等级现在一样，不过这个问题……你说跟小姨子怎么说？远了不热闹，近了不合适……现在还是个皇权社会。
　　简单的来说……这要是想找继承人，那就只能自己生。嗯……我的小姨子，你打算跟我生个小孩子么？
　　“继承人啊，继承人……喂，你什么表情嘛。人家可是在说正事儿――”你自我称呼都用上“人家”了。我可真是没法从你这种娇嗔的表情中找出正事儿的样来。
　　不过没关系，装傻充愣，李维可是高手。
　　“是，我也在说正事儿。”李维背着手一幅上课的样，少年一旦这个样子对面的小姨子就感觉有点心虚，因为她知道少年的厉害――MD一旦拿出上课的驾驶就特娘的停不下来。大道理说的都可以被载入史册，是的，载入史册：“黄帝者，少典之子……”
　　李维洋洋洒洒把五帝本纪开始往外背，帝国贵族矫情的劲儿头开始使劲往外蹦。每一句话用的都是文言文，而且司马迁版本的《史记》可不仅仅是文言文，还有很多生僻文。
　　这个世界里周王室一直在著史，所以史书流传下来的更多。到了后来集大成，自然也会从黄帝开始往下追述。只不过到了李维这里开始背诵史记――这可是并不只是历史，他更是一种“历史观”。所以李维讲了半天实际上讲的五帝本纪说穿了就是几个沉重的字：
　　“尧将逊位，让于虞舜，舜、禹之间，岳牧咸荐，乃试之于位，典职数十年，功用既兴，然后授政。”李维从五帝本纪一瞬间跳到了伯夷列传，当然了说了这么多高雅的我们再说点低俗的――他不打算跟自己小姨子在这么不清不楚的了。这你不是耽误人家么？万一以后“烛光斧影”了，自己找谁哭去？
　　“示天下重器，王者大统，传天下若斯之难也！”李维最后收声，对面小姨子听的津津有味――因为这是个受过正统症痣教育的统治阶级贵族，瞬间就能听明白李维说的话弦外之音，就差拍手叫好了。
　　“好啊！好啊好啊！中人，没想到你不仅说书有一套，著史竟然也如此精妙！真乃是……真乃是……”小姨子一下拉住了李维的手，向前一步吓得李维以为要占自己便宜。实际上这位少女这是和李维两人面对面（比李维高出一点），一幅心悦诚服的心悦会员模样：“我好像是听到了岐山之下的第二次凤鸣；又好似听闻到了暮光湖畔的又一次低语――中人，我和皇姐没看错人！”
　　呃……岐山凤鸣就不多说了，这是武王伐纣时候的事情。所有后面的王朝不论是真的假的的，还是推翻的。所有人都迸出说周王室是自己的祖宗――这也是一种宣传，和前文说的《三国》《西游》、《西游》《三国》炒冷饭一个道理。至于说“暮光湖畔的低语”……说的是本朝太祖皇帝起兵之前的卜卦，在一个连太祖也再也找不到的湖畔，傍晚时分散发着紫色的辉光，得到了起兵平天下的上天旨意。
　　当然了，比较让人奇怪的是……什么叫做“我和皇姐都没看错人”？
　　“不过中人，姐姐托我给你带个话――如果你乐意呢。”小姨子的脸色有些娇羞，不过看样子人家说话的语气很自然：“生继承人这种事情啊，咱们来做也不是不可以嘛。”
　　“请恕我拒绝。”李维连个G儿都没打，一点都没有犹豫的拒绝了这个诱惑性的提议。
　　“G？还以为你能帮个忙，通融一下让我录个像什么的……话说我姐姐究竟有什么好啊？”小姨子也很纳闷，叹了口气问道：“你说你们如果是普通情侣，能不能被拆分一下或者被我们松松土什么的？要不要这么奇葩？”
　　“我……老实说不是什么好人，甚至可以说并不喜欢贵族身份和皇室。嗯，对于本朝没什么感想。”上来一句大逆不道，李维并没有正面回答小姨子的诱惑，而是反其道而行之――来，成为一个后宫男的基本素质大家都看好了啊，就是不正面回答和犹豫不决：“而你姐姐对我来讲也不仅仅是女友，她还是我的君主！是无可替代的。”
　　“……不是吧，你干嘛把好好的爱情剧演成了君臣剧？”小姨子似乎脸上有些挂不住了，但是更多的是失望。
　　“不仅仅是君臣剧――我见到你姐姐之后，你姐姐跟我说过很多话。我从心底里认可她的想法和作为，并且想要成为她完成伟愿道路上的一个助力。我因她伟大的举动与理想而心悦诚服，因此在敬佩与爱戴的同时变成了喜欢。这个并不是个简简单单的问题，而是我认可了她的人生观。”李维耸了耸肩膀一幅很无奈的样子：“啊，遇到了三观这么优秀的女人呢，又把最后一层窗户纸捅破了。没办法，这辈子就只能这样了。”
　　“朕的好妹妹，看来你输了！”
　　从身后果然走出了一直在旁听的女皇陛下，但是李维还是要做出一幅【诶呀我不知道】的模样。
　　“你姐姐也许不是你姐姐了，但你姐夫永远是你姐夫。”女皇陛下一脸爱意的走到了少年的身边，牵着对方的手说道：“所以有些时候朕要当个昏君，或者说明君。为了国家稳定，为了社稷安康，为了天下清平无事――”
　　女皇陛下忽然自退一步，因为以前的都是为了现在得到最大感谢的演技：“你，要是来当朕的爱妃，朕可以考虑考虑一些事情。诶呀……中人你竟然敢弑君，你敢打朕？！――诶呀，男人打女人算什么……诶呀！弹脑袋很疼的！朕还要出席会议呢，不要打脸！――诶呀说了不要打脸了！”
　　作者留言：
　　PS：我其实没那么惨，就是相亲对象跟别人high去了而已。这个事儿其实无所谓的，真的。因为看见对方的第一眼我就知道了不是一路人，所以根本没上心。没你们说的那么惨，就是有点堵得慌，堵了一两秒钟而已。别的就没啥了， 真的。


第五百三十章 唯帝是纲，乃效帝事
　　李维训练的10万近卫军，是新型军队。
　　禁军的那些小哥哥、小姐姐什么的都属于贵族血脉，超能力非常。但是李维训练的这十万近卫军，贵族并不多，而新型军队的意义……
　　老实说，李维拿来玩了一场很有趣的“游戏”，他并不知道这场游戏究竟会有怎样的裂变，他只知道黎明就在前方。
　　“炬烛帝志，洞灭魍魉。
　　苟败而挫，是堕帝威。
　　祈祷涤魂，痛挞涤体。
　　唯赖帝皇，苍生倚庇……”
　　赛博是李维一被子的朋友，那么赛博的妹妹李维当然要体贴入微、细致入微、条条入微的关心，爱护和照顾――摩根小姐被李维从禁军调走，进入了近卫军。此刻的她正拎着一份文件看的眉头紧锁，这个皱眉皱的已经无法用语言叙述了。
　　美玉一般的碧绿双眸就像看着什么奇葩玩意似的，一脸的纠结已经快要写在这张白白净净的漂亮脸蛋伤了。
　　“我说……这算什么事儿啊？”看完了最后一句话【唯帝是纲，乃效帝事。】亲爱的摩根小姐脑子里闪过了无数自己熟悉的形象：“这……你是要把吾皇万岁变成什么啊？教皇么？”
　　“bingo，不过不是很完整。”李维无所谓的样子看的摩根一阵火大――但是现在自己已经是对方的士兵了：“我没那么大野心，我只是让皇上……以及她的列祖列宗，以及后代皇帝，成为帝国军队的……教皇。你看我写的怎么样？”
　　“……不好意思我中文不是很好，忽然发现每一个字我都认识，摞到一起却看不明白。”摩根小姐开始撒谎，她中文从小学到大，而且学以致用现在可以无任何阻碍的阅读古代典籍，甚至做古体诗。
　　“没关系，我这里还有英文版，就是让你拿去给你那些同样是非帝国籍的外籍军团使用的。”李维歪着头一幅好笑的样子拍着摩根小姐的肩膀，笑的十分邪恶：“我只是让你给我个感想，你看看这东西感觉怎么样？”
　　“……挺带感的，军队是需要服从的地方，而军队的思想老实说没什么问题――你这样做多此一举不说，甚至可能造成不好的影响。”摩根看了看手中的东西，叹息道：“你要让皇帝变成……神？”
　　“是的，我老婆以后说不定就可以改名叫【神皇】了”李维撇着嘴，以龙龙偏爱大乘的感觉，千万不要出现个菩萨皇帝――李维知道的历史上，某个菩萨皇帝可是让儿子亲手给做了。啊哈哈哈，总不至于以后自己的亲生女儿为了自己，把自己的妈妈给打败了效仿上一代老婆打败了岳母的故事吧？啊哈哈哈哈，不可能的，不可能的。
　　“神皇？……我靠还真有英文版？你……没想到你英文这么好？”
　　“啊，带过课，带过课。”李维谦虚了几句，也不多言语――他英文怎么可能好？翻译一下不就好了？“我跟你说啊摩根，你带个头吧。”
　　“……？什么叫我带个头？”摩根忽然愣了一下。
　　“当然是带个头入了帝国神教啊。”李维笑嘻嘻的说道：“火车跑得快，全凭车头带。我让你来我的军队，并且成为近卫军外籍军团的一名指挥官，就是想让你帮忙成为一个优秀的代表人……”
　　“啊呸！”老实说摩根和李维的关系呢，因为自己哥哥的关系相当的不错了。但是现在真的有点让人炸毛的感觉。狠狠地啐了一口，摩根感觉自己就好像被侮辱了一样：“你让我改信？我告诉你你死了这条心吧，我是个虔诚的新教教徒，我不可能……”
　　“做个样子也好啊？你们这帮死老外啊，劣根性就是有问题。”李维开始非常流行的【劣根性】指责，反正赢家什么都是好的，美少女拉的X都是彩虹色水蜜桃味的；输家什么都是错的，作家的灵魂都是肮脏没有女人缘的。
　　“你们为什么赢不了？不就是自己的信仰问题永远没办法妥协一丁点么？又不是让你去死，又不是让你怎么样，也不是不让你信你的新教，你的耶稣了。我们尊重耶稣啊，我跟你说就连酥糖我都喜欢……”
　　“你你你！你这是侮辱我么？”
　　“当然不是！你才不要侮辱我好不好？”李维摊了摊手，而且还步步紧逼，大腿甚至伸进了小姐姐的两条腿中间――步步紧逼：“你看我们三教合一！老子、孔子、佛祖三个我们可以放在一起拜，而且互相之间没有任何排斥嘛！心中充满了对于这些伟大历史人物的敬仰，你看这些年我们甚至把你们的耶稣放到一起，这些历史人物……”
　　“……他是伟大的圣子！不是什么历史人物啊，中人殿下……”摩根一脸懵逼，苦逼和呆逼的样子，作为一个死老外，真的没法理解帝国人把所有人设定为【人】的基础。
　　死老外看来这个世界上就没有比上帝更伟大的了，人类皆为原罪之仆从，罪孽之化身，需一圣子拯救之，无法超越之。
　　帝国人认为：人人可以为尧舜！（――孟子）去做就可以了，都可以有作为！
　　“那就这么定了。”李维又换上了一幅嬉皮笑脸的样子，但是语气上却有些命令的意味：“摩根少校，请你作为一个优秀的帝国军官担负起自己的历史使命吧――早上在外面敲锣打鼓喜迎神皇降临，晚上回家盖起棉被抱头痛哭……嗯，抱头祈祷耶稣我也没意见。嗯，没事儿我先走啦――”
　　“G？你别走啊……你们近卫军都这样了么？”
　　“对啊，我组建近卫军的第一个要求就是――信奉神皇者则可进入。”李维的眉间一挑，一对剑眉倒是在这个时候显得无比深沉：“唯帝是纲，乃效帝事！”
　　“……我……我……我靠！”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　是的，近卫军这一次玩的是挺大的。全军上下开展了“讲文明树新风，大力发扬‘唯帝是纲’精神，努力开展‘炬烛帝志’的学习内容。”
　　……是的，说不定真的会出现一位神皇。搞了半天吾皇万岁完全不知道自己在一支部队里已经被完全神化，不只是她。在这支部队里连她祖宗都被神化了，天子天子本来就是上天之子，有有一点君权神授的感觉。皇帝乃是真龙化身，并非凡人。但是这一次圣天子不再是百灵护体，而是成为了……
　　“神皇？朕……就不信了，你还能再干点什么奇葩的事儿出来。”
　　前两天刚刚跟自己妹妹摊了牌，就差翻牌子了。这几天姐妹两人是有说有笑啊，有打有闹啊，简直把后宫一群嫔妃没放在眼里，甚至没把李维放在眼里――或者说这两位的眼睛里没有别的东西了。
　　“呃，皇姐，你还真别说……你知道最近中人在干吗么？”
　　“……？他还能干嘛？”
　　“你以为单单一个你就完事儿了啊？诶哟您在您家那口子面前，还真看得起自己区区【一个】皇帝啊。”很明显，当皇帝的姐姐感受到了来自自己当薪王的小姨子妹妹的嘲讽：“你自己瞅瞅吧，你看看这个【皇帝的试炼】。”
　　“……啥？”
　　“近卫军内部特供军刊哦，都（消音）的日了狗了。”贵族，皇亲国戚，差不多都快变成一字并肩王（历史上没出现过，只停留在民间传说中的传说级物种）了：“皇姐你自己瞅瞅吧。”
　　“朕……我就……”伸手接过来一看，女皇陛下差点连自己的肺都给气炸了，第一次对李维感觉到这种奇怪的感觉：对方明明没有物理性的顶进来，自己却感觉到差不多要被顶死了。
　　上面写的很简单：太祖不是一般人，他是来自宇宙的xxx的轩辕黄帝的直系后裔，得到了一把名为轩辕剑的巴拉巴拉。并且独自战胜了四大邪神：奸奇、纳垢、色孽……
　　太祖皇帝骑龙飞升之后回归帝王星，传位给太宗皇帝，太宗皇帝又手提轩辕剑斩杀了邪神克苏鲁，创立不世之伟业……
　　“……这特娘的都什么玩意？”
　　继亲王殿下之后，皇帝陛下也狠狠地爆了一句粗口。早知道你不会放过朕娘，怎么你连朕的祖宗都不放过？――是的，要不是你接受不了，说起来你可能不信：其实你祖宗的祖宗早就被那啥了。
　　“恭喜你啊皇姐，你以后连天子都不是了，老老实实的当你的神皇吧。”小姨子用一种看可怜人的眼神看着自己姐姐：“谁让你上次刺激姐夫刺激的那么严重了？你看看，吓傻了吧？”
　　“……他组建近卫军的时候就这么干了，还说朕把他给吓傻了？朕真是……他干嘛呢？赶紧把他给叫回来，怎么现在才通知朕？”
　　“晚了。现在他好想了这一群什么研究部的人鼓鼓捣捣了半年了，说是要什么【做戏做全套】，研究什么什么……哦，【战斗机甲】啊。你还真别说，以前以为他就是出来送的，没想到这次他在妈妈身上写了不少东西，拿出来都能用啊？G，皇姐，要不你贡献贡献？你说一个太后被打的浑身（消音）抽搐、（消音）的白眼直翻就能让姐夫研究出战斗机甲，这要是女皇亲自被……那是不是就可以研究出宇宙飞船了？”
　　“……你当他不打算研究宇宙飞船啊？那个《星球大战》的戏已经开始拍了你不知道？――朕玩不了那个，疼！――要不干脆让你试试吧，母债女还嘛。你也是个亲王，要不你为国捐躯一下？”
　　作者留言：
　　PS：当神皇没意思。
　　皇上皇上，上才有意思


第五百三十一章 代号：高达。
　　李维这辈子做了几件事情。
　　一件事情，是皇上的事儿；另一件事情，是皇上上的事。
　　其余所有事情都是围绕着这两件事情做的，前一阵子跟自己小姨子说的话里面嘛，有真有假，甚至有的地方还有所保留。比方说他说他喜欢现在女皇陛下的一个重要原因是【跟随】――心甘情愿的跟随。经历过1840的之后的苦难历史所以李维哪怕豁出性命不要，也觉得跟随自己老婆铁定了没有错。更何况两人之间性向无比接近，那绝对属于天造地设的一对。
　　嗯……这个说法是有问题的。因为天造地设的关系网有点气概，似乎所有女性血脉纯正的贵族往他身边一站，瞬间就天造地设了。关系网也变成了NP互联网，互联网是人类未来的大方向嘛，这种行为不论怎么看都是那么的……奇怪。
　　“吱嘎！吱嘎！”
　　三个月前，帝国的近卫军王殿下正是风声水起的时候。那时节，近卫军王统领十万近卫军护驾勤王，进京以震慑宵小之辈。天地翻覆之时，力握生死！
　　反正在别人看来李维属于那种得势权臣，古语云：乘雷欲上天！现代话说：你咋不上天呢？
　　但是在那场国会大逆案后半个月时间，近卫军王殿下竟然拿来了一份很奇怪的……嗯，怎么说呢。很奇怪的设计图和接下来的图纸分析。呃……令人惊讶的精准数据和让人不可思议的构造图，反正找到了当时国内的几个电子机械制造权威领域人物，和帝国研究院的几位院士一起――这些院士和权威人物听说李维有请还以为是自己要死了呢。没想到来了之后发现面前并不是十八九岁的混世魔王，而是一个心里充满了学习的翩翩少年。
　　就是这个看上去精神有些萎靡，就跟连夜做了（每科）十篇卷子一样的少年带来的这些图纸啊，有些看不懂啊。
　　“这……这啥玩意？机器人么？”一群大佬其实第一时间想的都十分十分的正常：这sb小子是不是最近杀人杀多了，还是水彩、剪纸动画片看多了？
　　“不。”当时的李维看了看图纸，脑子里也许是帝国皇太后身上那些奇奇怪怪的文字。当然一开始注意的当然不是文字内容而是整体视觉效果，这叫做视觉欺骗，例子就是大家走在大街上经常可以无视川流不息的人群，只看到广告牌上的美女；但是紧接着李维就注意到了太太身上油性笔写的掉不下去的奇怪代码――这叫做视觉执着，是一种祖先流传下来的能力。精准无误的锁定你的猎物，在上古时代是生存下来的必要手段之一。举个例子就是你走在大街上可以精准无误的排除所有杂念，然后盯着一个美女（往往是最漂亮的那个）使劲看。
　　这都是科学，是人之常情――但是接下来就不那么科学了，李维沉迷学习不可自拔，拿出了一份本来使用来抄袭红楼梦的稿纸，刷刷点点把太太身上的东西如同着了魔一样的全部印在了自己的身上。然后也不管会不会着凉对太太进行放置play，紧接着画下了N多设计图和手稿，最关键的是设计理念和……神秘代码，制作流程、工艺和关键步骤注意事项。
　　好家伙一个晚上的放置play，当天晚上李维累的就跟和自己女朋友大战了三百回合一样――在女友她妈的房间里不可自拔――必须拔出去有放进去，放进去又拔出去。
　　“这东西叫做……”李维本来想把战争机甲几个字扔出去，或者说战术外骨骼，反正高大上的名字就往上面扔就可以了。但是嘛……：“这个，叫做高达！”
　　“……啥？”对面的的人一脸懵逼，当然不知道高达是个啥。高达不是形容词么？高达十八米，高达十五米，高达二十米――
　　“这个就叫做【高达】！”李维指着其中一个人形机甲说道：“战争机甲――高达；你们可以分门别类的话应该是战术外骨骼。穿在身上给单兵实现作战用的……”
　　“不是，殿下我们觉得有点奇怪，这些设计图……好像都画的是一个女人穿着这个奇怪的铠……哦，机甲啊？”
　　“哦？……习惯了习惯了。不过没关系，你们赶紧制作然后我就准备批量化量产了，十万近卫军等着要呢。”
　　“……”卧槽！你这还没开始技术攻关呢，怎么就大言不惭的要量产了？你当这是少女啊可以量产？那不是也得等最起码十四年么？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　可惜的是只过了几个月，李维就带着一群专家跑到了帝国的西京长安。
　　据某著名将军曾经说过，沿海发达，沿海优秀，沿海什么都好――就是打仗的时候第一轮就没了。内陆才是纵深，内陆才是工厂，内陆才是我们需要的战略。
　　帝国最尖端的机械生产的确是在这里，不过这一次科技树点的有点歪了。按照某些人的说法，一个种族如果接受了外来种族的完全尖端的黑科技，那么他们的科技树一定会歪的不成样子。比如说一些太平洋岛的原始土著，在二战时期见识到了机场和飞机的起落。又过了几十年完全和外界断绝关系，但是他们的土地平整和土木工程却完全达到了现代化水准――用石器时代的工具！
　　然后现在科技树也点歪了，而且歪的不是一丁半点。
　　机密的试验场地上，一名帝国近卫军士兵（帝国神教信仰者）驾驶着实验机型。这个外骨骼机甲就好像是大号的中世纪板甲一样，只不过身高达到了两米五，如果有需求可以变得跟大或者更小一些毕竟这是样板机。既然是黑科技，那么就必须有黑科技的一系列辅助装备。比方说！――发动机、能源系统、能源储备系统。
　　让所有人甚至是李维都感觉到惊奇的是，这一套装备的能源竟然是……灵能！源源不断的超能力可以提供源源不断的动力，而且转化起来相当的简单。
　　“我靠！这玩意真的能动啊？”李维看着那么大的外骨骼活动起来，第一项实验是长途奔袭――但是这个试验场地就一个足球场那么大，于是这套机甲绕着圈跑已经跑了快一个钟头了。李维坐在这里的观看的时候就已经在跑了。很明显还是负重跑，这个外骨骼身后背着的东西真的很能显示帝国军工的一项优良传统：有什么用什么，好使就行。
　　设计机甲的时候，大家想的是机甲负重可以背起一大堆后勤设备或者后勤补给。但是现在大家什么都没有，于是帅气而且具有东方盔甲劲头的机甲后面背着一大堆瓶瓶罐罐，李维眼尖甚至还看见了一辆婴儿车夹在里面。机甲手里则是包着一圈粗粗的木头，据说这一身负重正好一吨――负重一吨的情况下机甲脚踏大地发出了剧烈的震地感，近距离感觉的话好似小地震――但是比起坦克的轰鸣可是小到不知道哪里去了。
　　少年惊讶于自己胡写乱写的东西竟然还真的有用，他并不知道自己一个军用机甲的发明究竟累死了多少个部门的人，当然吓死的更多。摄像系统的缩小工做到了极致，已经可以达到微型摄像头的地步。在机甲内部的通风设备也很优秀，这也算是空调的缩微能力。当然这些并不是最吓人的，什么锻钢技术和外部防弹涂料技术啊之类的还在其次――如何让一块只能跑DOS的CPU能够跑得起这么一大部机甲那才是让人觉得恐怖的地方。电脑技术又一次得到了突飞猛进的发展，相信再过不久估计就可以玩网游魔兽了，最起码玩个传奇应该不在话下。
　　更有甚者。
　　能源革命！――在李维穿越之前二十一世纪都过了N年了，大家对于新能源的概念还停留下太阳能之类的二十世纪认知上面。李维（写在岳母身上的）技术理论特么的一下子就把所有人的理论全部推翻――生物源将成为最后所有生物的选择――当然，这些选择只能出现在具有灵能的人身上。而起采集量十分微小，真是可以想象一下，以后每个加油站都改装成【加灵站】，几个帝国贵族使用灵能给汽车加能量。工厂里也不需要什么煤炭了，灵能就能解决很大问题――但是更加可怕的事，恐怖直立猿会不会把帝国贵族这种人全部抓起来，然后一个个全都做成肉・便・器不断的榨取灵能……？
　　哈哈哈，怎么可能。人怎么可能这么忘恩负义，不可能的，不可能的。
　　第二项测试是防弹测试，因为属于内部测试所以军方没有提供什么太优秀的装备，一开始是帝国AK扫射――帝国机甲连一层漆皮都没掉。然后开来了一辆几十年前的量产坦克，李维甚至亲切的盯着坦克的负重轮开始数数。
　　12345……嗯，是你啊，59。
　　作者留言：
　　PS：……怎么感觉这个架势，下一章就是高达争夺战？


第五百三十二章 用最尖端的军事黑科技，推动网游事业
　　几十年前的量产坦克到了今天到底有没有用？――几十年前的量产拖拉机都能碾死人，几万年前的石器时代刀子也照样可以捅死人。几十年前的量产坦克……帝国军方还有一个优良传统，就是喜欢搞收藏。
　　几十年前的坦克要是扔到别人手里那就拿去卖了，但是帝国军方有些那个年代退役下来的老脑筋老头子，比较喜欢买一些奇怪的东西进行改造。今天就是，这辆坦克的炮塔远看能吓死人，绝对属于高尖端新型坦克，估计都能与帝国最尖端的穆公系列相媲美。
　　但是嘛……底下的负重轮近处观看依旧是五对，亲切无比。嗯……但是发射边不算落后的穿甲弹还是没问题的，实验一共两次，一次是发射穿甲弹，一次是发射高爆弹。
　　两次射击之后，试验机的驾驶员捏了一把冷汗，好危险啊，就差一点点。――幸亏自己从试验机里面爬出来了，不然的话还不得变成甲级残废？
　　一次高爆弹好像没什么太大问题，但是里面的试验假人很明显减震做的不到位；穿甲弹就更别提了，整个机甲被射穿了个窟窿，说明对付这东西穿甲弹很好用。
　　但问题在于坦克这个东西嘛，就算是第三代有了更加优秀的火控系统，不过想要N米开外一下击中一名只比普通步兵大一点的目标，还是有点困难的不是么？而且就算是能击中也不一定每一次运气都这么差吧？
　　“这其实就可以了。”李维满意地点点头，一幅世界尽在我掌握之中的样子――实际上震惊的裤衩都快掉下来了，他的胖次又不是毛线丁字裤又痒痒又风骚：“我很满意现在的这一幕，这机甲纵然不能全部集中在一起使用，也可以发放到行伍单位进行使用。”
　　“殿下。”一旁还有军界大佬一起跟着来呢，李维坐着飞机满世界跑，但是当地的军界大佬要是不跟着一起来，那岂非对不起自己全家祖宗十八代？“如此利器真的是单兵突袭的优秀装备，投产的话一定是……”
　　“哦，订单慢慢往后排吧。”李维看着对方老脸笑得跟花一样，就知道这就已经准备要订单了――老实说李维并不知道这个世界究竟会变成什么样，他只知道――游戏可以更新了。最近为了军事而改进的CPU啊，一定会对电子系统进行聚变式的刺激！啊哈，说不定不久之后就可以玩魔兽了呢，这才八十年代啊，说不定道新世纪的时候自己就能带上VR挑战……
　　等等，自己的后宫生活和VR有啥区别？……嗯，既然没区别的话研究这玩意干嘛？啊，那就算了吧。
　　“第一批订单要满足的是近卫军。”李维现在只想着怎么让帝国研究院的大佬们把CPU技术安装在自己的电脑上，就是不知道接下来的显卡技术和内存技术会到什么地步，嗯，硬盘技术也是个问题。总不能安装个少女卷轴让人倾家荡产吧？那人家直接30万包个真的小姐姐玩COSPLAY好不好？
　　“这……近卫军的话的确有情可原。”军区大佬和身边几个人交换了一下眼神，然后马上笑着以一副长辈的身份――卑躬屈膝的说道：“殿下接下来……”
　　“我会考虑到您的。”李维想了想，忽然说道：“我会考虑到全军的，但是有些事情必须说清楚啊――这个东西是神皇的恩赐，我一个人有弄不出来。”
　　“……啥？”
　　对面将军一脸懵逼，在场技术人员N脸懵逼，有几个甚至定格了下来。
　　“我说了，这是神皇之恩。”李维忽然一幅有趣的样子，清了清嗓子继续说道：“只有对皇帝最忠诚的战士才有资格驾驶这款战争机器！”
　　“？？”对面依旧一脸懵逼，不过好像明白了什么，但如果顺着自己的思路想下去……懵逼的地方更多了。
　　“殿下是说，这种机甲只有一部分人有【资格】穿戴？那么，是指战员？中层军官还是……”
　　“不，这个的动力是灵能――和机油混合体。”啊，润滑剂什么的还是要加的，灵能不能解决所有问题，但是灵能能够解决敌人就可以了：“我的意思是说……这套机甲需要最忠诚的人来穿戴，而这些忠诚的人我们会选进近卫军内。如果各大军镇需要，我会派遣近卫军进入各大军镇――当然，我会首先向皇上申请的，这个你就不用担心了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　嗯，听说当年元首就是这么玩的，party卫军和国防军两大阵营玩的飞起，有效的限制了军队内部问题，同样有效的限制了国家发展――当然玩的不打玩的好就可以了，帝国有更加优良的牵制传统――大家甚至会主动被牵制。当然，这些并不主要。
　　李维自己也纳闷自己是怎么了，这一阵子已经不敢往自己岳母哪里跑了――去了一次就跟被吸干了一样，疯狂的书写自己都不理解的知识，呃……
　　总觉得这有点不对劲！既然不对劲，既然事出非常那就肯定有妖孽！――不管他就是了，李维倒是对这些战争机甲的兴趣爱好只停留在：卧槽好帅。
　　他更在意的是这些战争机甲可以带来的伟大效益上面来，比方说：CPU及其电子设备的超级大进化。
　　当然，他满意的坐上了回家的飞机，没等下飞机呢――李龙龙那边就发来了十八道金牌……嗯……
　　嗯？
　　错觉么，这一幕有点眼熟啊？发来的金牌很眼熟，不外乎就是你什么时候回家啊？你怎么还不回家啊？赶紧回家啊！――朕命令你回家；再不回家朕生气了啊！
　　这个感觉一旦回家之后马上就是风波亭惨案？
　　“呃……这算什么事儿？”李维很奇怪啊，连忙问前来传令的宫女姐姐――自己还在飞机场呢，一般来讲跑过来接机的有情可原。这一下飞机马上就被通知火速前往后宫，这啥意思？“我说……赵姐姐，帮个忙呗，透露透露内部消息――龙龙她要干嘛啊？我这才走了一天一夜。”
　　“哦……我的殿下啊，这个嘛……”被称之为赵姐姐的是那十几位女仆长之一，现在看着李维的表情就像是……
　　宅男看着老滚5里面自己捏的角色，美则美矣而且可以尽情玩弄，不过可惜的是终究跟自己不是一个次元的，这是客观的必然，这是终身的遗憾，却也没有办法“您也是从禁宫里一步步熬出来的，我们下面人的规矩您也不是不明白，我怎么能随随便便透露禁宫消息呢？这可是死罪一条啊。”
　　“我没让你透露消息，我就是让你……说说我女朋友怎么了，这个很正常吧？”李维眉头皱了起来但是还是要讨好一下――诶呀，对于后宫的这帮姐姐李维总是有无尽的好感。不论前世今生作为一个男人都要一贱到底，女仆、黑丝、长腿、高跟鞋――还带着二次元专用的武装系统，刀枪在身。MD这个太特么戳G・点了，所以他一向对宫里的姐姐保持一种欣赏和收藏小精灵的大师级想法。
　　“……哦，这个嘛……倒是可以。”玩够了要收手，老实说和这种女下属在一起的感觉最好了。第一她们会跟你撒娇，会跟你玩，甚至会跟你耍脾气。但是她们却时时刻刻注意自己的言行不要太过分，而且关键时刻总是能给你台阶下：“皇上最近很生气哦。”
　　“……她见（天）天儿生气。”李维倒是不奇怪这个:“但是她总得给个道理吧？我走了一天一夜，她下了十八道命令让我回去。”
　　“哦~~皇上想你了嘛。”
　　“不，这想的有点让我害怕――咱们直说了吧，是不是又有人造谣我做了什么什么对不起她的事儿了？她身边又不是没有刺客厅的人，怎么就总是怀疑我嘛。”李维倒是有点觉得憋屈。
　　“不不不，殿下您想错了，万岁之所以觉得有点小小的生气呢……也许是，您稀里糊涂的给她扣了一顶【神皇】的帽子。而且打小报告的这次不是刺客厅的人，而是长安军镇的军镇司令――他说您不打算把好东西给他，万岁一开始觉得【老小孩得不到玩具就又哭又闹】，但是后来万岁听说您……要让近卫军驻扎全国，这才觉得不对劲。让您过去解释清楚您说的话……”
　　“……哦，那我知道了，你的意思是说龙龙觉得我管得多了？”李维想了想，似乎觉得知道了什么。
　　“嗯，没错，万岁是这个意思，您管得多了，您不务正业。”小姐姐义正辞严的点了点头，并且十分决绝的说道：“万岁很不高兴您的不务正业，并且要求殿下您呐好好整整您那个公司――万岁要玩新游戏，她说您答应的。”
　　“……”李维忽然万千想法全部消失了干干净，最终集合到了一句话：“好，反正这也是我想要做的事情。你让龙龙等等，我这就把研究院的专家撤回来研究民用CUP，马上就有新游戏玩了。嗯……咱们玩魔兽世界！”
　　作者留言：
　　PS：有人说不知道我要干嘛。
　　呃，我要干的事：标题。
　　另外最近重新把龙裔捡起来了，是因为一本估计作者没听说过我，我也没见过这个作者。但是这本书不错，我就随手安利一下，有空记得跟那个作者说这边还有一片冰心在玉壶呢。
　　《天际省的日常生活》


第五百三十三章 文字的力量，知识的力量！
　　80年代，一个全球人民一同陷入疯狂的年代。当然，李维的疯狂年代早在七十年代就开始了。
　　那还是在本篇1980年开始之前的整整十年，1970年5月25日，圣祖崩。国丧一月，天下缟素――对于当时刚刚穿越过来没多久的李维来讲：真特么的晦气。
　　他对圣祖没啥感情，刚听说的时候还以为辫子也穿越了吓了他好久，心说这世界彻底完蛋了。等他彻底搞明白这个世界究竟是怎么回事，开始看见了他大哥的旧课本。不过本着以前的教师身份，他早就知道了课本=秽史，可信度应该在百分之一到百分之五左右，这还要加上地理名词和历史人名。所以很多内容他就是看个大概，知道个历史事件。
　　当然了，这些抵触情绪在他知道自己竟然特娘的是个贵族的时候消失的一干二净。在他当年幼小的身体上特地证明了一个例子：我不痛恨腐败，我痛恨自己不能腐败。
　　然后，他忽然觉得自己的日子不是人过的。因为家里的顶梁柱――整个身体的爹跪了，跪的莫名其妙。而当妈的也精神分裂的跑出去，出去了就没再回来。一天到晚哭得跟泪人似的大哥精神和肉体双重冲击，家里还上演了亲戚争夺家产的一幕。
　　考虑到李维当年不到两三岁，所以他说话基本不会有什么人听，而且他也没有自带什么金刚不坏、九阴白骨抓、天上地下唯我独尊神功或者什么系统，荷尔蒙发育还得再等个几年，唯一不同的就是满足男性旺盛显示心理需求的丁丁大大大大（一首歌名曰crazy frog）。可是当时区区一两厘米的事情连个P用都没有。
　　他是不知道，几乎在稍早时间，自己的女朋友龙龙的老爹也是那时候跪了的――感谢岳父，你死得好。
　　然后呢，他六岁的时候他日后的女朋友八岁，圣祖崩。
　　他在参加帝国每个贵族都必须参加的丧事时躲在角落里看自己头天晚上写的YY文，确切的来讲是自己默写的YY文――之后的事情大家就都知道了。
　　被上趟厕所出来溜达溜达的小女皇陛下发现，自己皇爷爷的葬礼上有个不开眼的小王八蛋哈哈大笑。于是冲锋、断筋、致死打击、巨人打击、斩杀；一旁的林晴子也没闲着，各种加加布鲁根、耗油跟、嘟根什么的往李维幼小的身体和成熟的心灵里留下了各种心理阴影，以至于大脑的保护机制直接让李维把这一段该忘得都忘了。
　　十年后，李维进宫当差，遇到了李龙龙小姐姐，林晴子大姐姐，还有当初自己挨打的时候当背景图片的小姨子、师父姐姐等人――不过，现在这些事情没什么意义，因为……暴力是人类的传统。
　　“不是，当初你打我那么狠直接让我不长个了你知道么？”李维在宫里面又被皇帝揍了，这在以前属于那种很光荣的事情，尤其是东林那帮精神不正常的家伙。竟然在古代孔子说【吾闻君子不党】的时代里自嗨东林党，精神病的么？不过现在李维不是精神病，也不是他岳母那种人。挨打也挺，喝多了也吐：“别打了……龙龙你要干嘛啊？这还没结婚呢，你怎么就这么暴力倾向十足了？当初那个老神在在的皇帝呢？”
　　“你说谁老神在在呢，朕老么！你大胆！”吾皇万岁凤眼圆瞪，并且戾气十足的抓住了李维的领带：“说！那个神皇是怎么回事！近卫军被你搞的乌烟瘴气，朕最讨厌教皇那一套你知道么？”
　　“……好好好我的祖宗，不不不，我的小祖宗，不不不，我的小姐姐。”李维也没感觉对方是每个月【那种】日子啊？这精神不正常的方式可让让自己害怕：“就连神佛还有护法尊者呢，您看……”
　　“别拿那个来迷惑朕，朕在这一点上既不是昏君又不傻，中人，别范朕都不会范的错误！”皇上看了看自己的爱人，似乎是在叹息，又似乎是在感慨：“你以前也不傻啊，难道你真的想要朕把你圈禁在后宫里，然后（消音）、（消音）――之后再……”
　　“停！龙龙，你还说我以前不傻，你要是这么重口味我都不可能往你这个坑里跳。”李维擦了把汗心说好险，干脆把女友介绍给自己岳母得了，你们家里自产自销吧。
　　“直说了吧，你这个【神皇】的荒谬想法是从哪儿来的？是不是有什么人在你身边吹风？”
　　“……我身边能吹风的只有你，还是枕边风。”
　　“诶呀你坏！”你坏你真坏，勾引妹妹来做X――当然皇上这一句你坏可以吓死很多人，李维也可以――因为对方一个大火球就举起来了：“说正经的！不然这个就在你脸上爆开！朕不是那种看脸的人，所以你毁容了朕也爱你。”
　　“呃……真是让我感动的爱情，不过毁容还带着疼，不然我早就自己毁容了。”李维找了借口，接着说道：“我说……龙龙啊，你的职业是皇上，同样……是李家的族长是吧。”
　　“……啊，挑重点说，你这样的上折子真早就罢了他的官了，绕老绕去的绕个什么劲儿？”不知道皇上文学水平低啊？
　　“你既然是李家的族长，咱们这些……【异人种】的事情，你知道的最多。关于超能力的事情，也应该是你知道的最多。我……最近有点不正常。”李维叹了口气，少年的脸上一幅老B的沧桑，宛若过气写手却超级会说荤段子（除了相亲需要活跃气氛的时候）。
　　李维说穿了，其实是想要借用一下地宫――他总感觉当初的太祖地宫里有什么好东西。
　　然而……现在的小女皇表示无所谓，你不正常朕早就知道了，你正常了反而缺了很多乐趣啊。诶呀，朕一点都不担心你不正常，身体素质不好的女人碰到你那就是“血案”，这不是从某种角度上很能禁止你出轨么？
　　“……？龙龙你不觉得奇怪？”
　　“你勾引女人的能力朕一直很奇怪，朕都快习惯了。朕还让科学院的人研究呢，结果基本上什么都没研究出来。就只得出了一个和以前一样的结论――”
　　“什么结论？”
　　“你和你近亲生下来的孩子不会有任何问题的结论。”女皇用一种看鬼畜的眼神看着李维，手上的动作却奇怪了起来：“你这种家伙如果不是朕的男人就应该直接人道毁灭，否则的话真不知道会发生什么结果。”
　　“……龙龙你别玩笑啊。我说的不是这个――我是说，最近我感觉到一种神秘的力量在召唤着我。”李维用了一句特别中二的开场白，如果换了一个人说不定就直接说点别的了。
　　“呃……什么神秘力量？你不是和皇妹待久了，结果精神分裂了吧？也变成了你口中的【中二病】？你们都不是二年级了啊？”女皇有些担心自己的丈夫也变成中二病晚期，一个妹妹就够了，再来个不省心的弟弟？……养成计划倒也可以。
　　“你要不愿意听咱们换一个词：究天人之际，通古今之变，成一家之言。”
　　“……咱们还是说说【神秘力量】的事儿吧，朕觉得朕听得懂。”都说了咱们家皇上文学水准不行了。
　　“你看看这个新的机甲，还有马上要制作出来的新电脑，我待会给你看看咱们可能运行的新游戏。这些科技是我……写在某些地方，然后看一眼就默写了大量的未来科技……诶呀！”李维说着说着忽然被自己老婆狠狠地给打了，照着后脑勺就是一顿猛抡，打的他是抱头蹲防。
　　“你还有脸跟朕说！朕不找你的麻烦就不错了！上次你还跟朕装昏？你在母后身上乱写乱画，有没有点公德心！朕让你搞事情！搞事情！搞事情！”
　　“不是……诶呀！你妈的事情……诶呀，咱妈的事情……诶呀――真的很疼！――我管不了啊，打也打不得，骂也骂不得，咱们当初演戏结果她就要求挨打了，西方的心理学害人啊，还什么虐・恋情节……诶呀！西方心理学害人！不怪我！”
　　“呸！下流！”女皇哼了一声也不再打了：“你说，到底你要搞什么事情！――”
　　“你把手放下……放下！”李维整理了一下凌乱的衣服，好家伙待会要你哭着道歉，虽然说城下之盟不可久，女下位之盟也不可久：“我感觉到了祖先的力量，有一种奇怪的感觉――你被祖先低语你说过，当时我不是很相信；现在我必须相信了，因为……我也听到了类似的低语声――不过我比较厉害，我把它屏蔽了。”
　　“……啊？”女皇当时就是一愣，因为网络没有太普及，所以屏蔽这个词还不是很常用：“你说……你说你现在可以会很多很多科技内容，这是祖先的恩赐，然后……你这个败家子把这些祖先的低语……不听了？？”
　　“是啊。”李维点了点头，摊了摊手道：“你不是对我破坏公德，往母后身上乱写乱画不满意……诶呀！你为什么又打我！”
　　“你个败家爷们，朕打的就是你！大争之世，科技就是力量！你竟然，竟然……你可以往朕身上写啊！地方不够你可以多找几个来写啊！废物！废物！”
　　到最后，李维想要借用一下地宫的事情还是没说出口。
　　作者留言：
　　PS：所以说我也想要搞艺术，毕竟这个有时候和搞破鞋没啥区别。


第五百三十四章 业界著名25仔
　　皇帝什么都懂，作为一个脾气稍微有点暴躁，登基三年却搞得帝都N多人头落地的女皇，老实说李龙龙属于那种下君，连中君都算不上……不过就算是下君在这个浮躁的世界观里，得到的结果是一样的。
　　李维这边想要刨人祖坟的事儿就不多说了，因为这个祖坟马上也要变成他的了。
　　地球分为东西，东方帝国与西方帝国之间的宿命已经互相PK了N久。两个女皇之间你侬我侬的场面已经过去了三年，两大帝国说是和解了实际上互相之间还是谁看谁都不顺眼。
　　当然，这两个女皇之间PK那是各种层面里面，就连男人都要互相搞一搞。美帝女皇隔空喊话要让李维一年之内轻松儿子人数超过周文王，这已经不是一天两天的事儿了。
　　现在要说的，是另外两个女人。
　　“仁慈的上帝啊，我们总算逃出来了！”
　　抵达了美利坚的国土，碧儿・盖兹小姐跪在地上一阵痛哭流涕，感谢上帝的仁慈之心让她得以逃脱虎口。
　　“佛祖啊！”跪在地上，乔帮主一幅萝莉的体态摘下了眼镜也是痛哭流涕，作为一个虔诚的美传印度教徒（真实故事），在帝国待了三年别的没学会，先改信了大乘佛教。跪在地上的她也是一副感恩的样子：“总算是回国了！――在帝国被监禁了三年，这日子真不是人过的……”
　　“你们两个嗦话注意点。”
　　在帝国时间更长的赛博站在两个人面前，面沉似水。并且一脸鄙视的说道：“两位小姐，据我所知你们两个在帝国的工资到最后已经涨到了每个月三十万帝国币，出门配车市内别墅不说，各种社会福利可都是满级的，连帝国国籍你们都有了――现在却在这里哭泣在帝国的日子不是人过的？”
　　“我……我们也有理想的，我们也是活着的，我们也是人啊！在帝国怎么说呢……我们像是宠物，像是金丝雀。”涨红了脸，碧儿小姐站起身来一脸反驳的看着面前美貌和自己不相上下的……蓝孩纸：“你……你可不要随便说！你怎么能了解我们的梦想！”
　　“就是就是，虽然在帝国好吃好穿……但我的梦想是带领一支团队做出世界最顶尖的公司，我们可以的，我们却被禁锢住了，但是这次不同了！我们回来了！”乔帮主戴上了眼镜，擦了擦眼角的泪光道：“为了这个梦想，化身修罗也在所不惜！”
　　“行了行了，祝你成功吧。”看了一眼乔帮主（的娘化萝莉版），赛博撇了撇嘴也有些黯然伤神：“我这次……却可能失去了一个朋友，竟然就是为了你们这两个女人！不知道中人他会不会原谅我……唉。各为其主，各谋其政，却不应该这样。”
　　“呃……这次能回国，也是多亏了卡拉先生……”
　　“别说客气话了，事情已经发生了。”赛博挥了挥手，看了看机场说道：“这次是中人给了我一个面子，更是给了女皇一个面子，我也搞不明白为什么要把你们两个弄回来浪费这么大一个人情……你们手里拎着的是什么？”
　　“哼哼~秘密，从帝国那边拿来的你说呢？”说着，毕竟只是商人和程序员，碧儿小姐把自己手里的手提箱在大庭广众之下打开。机场内已经有很多工作人员过来保护，但是这个场面还是有点混乱。只见碧儿小姐从自己的手提箱里左找，右找，找出了……十几条非常非常火辣性感的胖次。
　　赛博先生是一名清纯的……三十岁少年，认识李维那一年都二十六七了，现在当然快三十了。但是依旧很……清纯，最大的问题就是找了个女朋友然后女朋友还跟他吹了。别人都把颜值看的重要的要死，但是赛博那高超的颜值却是他的一生之敌。
　　“钱是王八蛋，花了再去赚。说着帝国的歇后语，而且是使用汉语说的，一瞬间就让人觉得碧儿小姐逼格特别高：“可惜的是【十年赚两万，媳妇跟你散。】――你没有钱是不行的，所以钱和更多的钱才是真正的追求。”
　　碧儿小姐晃着自己的一堆胖次，忽然从胖次堆里面拿出了几块硬盘，那个年代的硬盘真的是硕大的硬盘，能过安检绝逼的不可思议。
　　“……？！碧儿，你竟然把这东西带回来了？”一旁就连乔帮主都一幅震惊的样子，萝莉一脸懵逼的看着一旁的巨・乳御姐：“你……你这是什么意思？”
　　“还能是什么意思？哼哼……他们公司研究了一年的那个新产品，几乎所有资料都在这里。我呢，看着没人管觉得挺心疼的，顺手就从他们的保险柜里找出来了。有了它，我们就能研制出来自己的，最新型的微型电子计算机系统，然后我们再联系IBM的人，他们会帮忙硬件问题――哈哈，美帝女皇可以帮咱们跑出来的原因就是因为需要咱们做这种事情嘛――放心，咱们有人罩着！”
　　“真是……不可思议，你怎么做到的？”萝莉一脸懵逼的看着御姐，帮主一脸懵逼的看着碧池。
　　“哼哼~~~这就是你和我的不同啊。”碧儿小姐推了推眼镜，一幅天下尽在我手的感觉：“你呢，就属于那种会下棋，会唱歌的类型，后宫里遍地都是。我则不同，我是专业的，我会唱歌、会下棋，还会勾引皇上――你看那个李维做得多好。”
　　碧儿小姐一幅天下尽在掌握的样子是有根据的，因为这个世界的确只有这几种人在：劳心者、劳力者。
　　碧儿小姐属于那种艹劳心者的类型，瞬间就拔高了N个档次，高到喜马拉雅山上去了。
　　“现在我要做最优秀的私人电脑！――等着吧，马上整个美利坚帝国将会变成我的后花园！美利坚帝国会给我出钱的，为了美帝！先来个一百亿花花。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　李维当然知道有人跑了。
　　他不仅仅知道有人跑了，还知道跑了的这两位带走了好多机密文件――没关系，这些文件以前是机密，现在顶多是厕所的纸、擦屁股的纸――还不是擦美少女的屁股，不是什么scat，也不是什么coprophagia。
　　他已经有了更先进的科技，又发现有人要黑他。那正好，他最近写三国演义写到了蒋干盗书，估计等到电视剧拍到了蒋干盗书，美国人也就知道自己被黑了。
　　不过……这个电子产业和各种产业他是挂钩的，想要有新的产品还得再等一阵子。不过最优秀的产品已经给皇上弄过去了，用这个世界上最先进的电子微技术来造就最强大的技术宅。
　　时间，渐渐地推到了1984年1月，冬日的雪又开始从天际飘落，远方的龙吼……哦，串戏了。雪花飘飘，北风萧萧，身为近亲王的李维一个人驾车跑到了永定门城楼子外面。在这里公开的大家都知道，李某人捧两个“角”，一个是说相声的，现在已经大红大紫有一种没人拦得住的感觉；另外一个是当代京剧名家，当代最著名的伪娘――陈彦，陈大老板。
　　呃，这里需要说明一下的是，如果是那个说相声的小黑胖子，那黑相对来讲比较困难。顶多说李维这种市井货色就喜欢听着这种下三滥的相声，不过从某种意义上更加强了李维的名声。李维可以一边坐在观众席听着台上相声说症腐的坏话，一边和下面的观众一起哈哈大笑，等到散幕了大家都要走了李维蹦出来跟大家问个好，把所有人吓出一身冷汗――但是黑李维的道德人品，这个就困难了点，顶多说他品位问题……
　　陈大伪娘，陈大老板就不同了。
　　人家是有帝国认证的一级演员，享受枢密院特殊津贴，每个月国家因为对方的艺术造就就可以发两万帝国币津贴。梨园行呢，和很多行家一样都属于那种【同行是冤家】的类型，可能因为大家要一起唱戏所以互相需要的还稍微多那么一点。陈大伪娘（老板）呢又属于真真正正有“真功夫”的那种，因为在帝国宫演了一场【贵妃醉酒】（选段），甚至让皇室成员拜师――也算是某种程度的帝师了，这之后在帝国大剧院举办的【贵妃醉酒】全本的表演，更是让全世界京剧爱好者侧目。票价一万（黄牛抄到了不知道多少），不分前后排。白糖奉送，茶水免费……
　　呃，誉满天下者，也必然谤满天下这个是一定的。传说皇上的，那是吃饱了撑的要死；所以大家等而次之，传说李维和这位陈老板有一腿。
　　……呃，老实说这种被所有人举高高的感觉的确如在云端，但是如果是【锯睾睾】这种事儿……还是算了吧。陈大老板是搞艺术的人，确切的来讲本来乾旦（男人扮演的女性角色）就找人诟病，为了京剧一行能够繁荣昌盛，顺道正一正这一行的歪风邪气，陈大老板甚至有点觉得这对于梨园行不是一件好事了――该收手了。
　　可惜，他实在是太不了解李维的能力了。
　　作者留言：
　　ps：闲来无事翻看史书，开国创业者，除尧舜禹外，竟无一不是二五仔。


第五百三十五章 误上友军
　　离开家往前走几步，就是前门――是的，李维家依旧是那个紫禁城。老实说从卧室到前门的距离，在家里面转悠的时间竟然比在外面步行的时间还要长！这个让李维很是不能接受。禁宫之中策马或者乘车有属于自我作死行为（这么说来扫地大妈开着清洁车，则属于正常范围），基本等同于焊雷管、锯灯泡。
　　所以每次出门吃张门口外面卖的煎饼都属于体力劳动，要知道李维家经过现代化改造的扩建之后七扭八拐的厉害。不论往东西南北任何一个地方走都是一场迷宫大战，不论如何来到了前门外，走过了永定门城楼子。李维一个人跑到了天桥附近，并且来到了陈大老板现在所在的会馆――这个会馆不是做马杀鸡的，是听唱京剧喝茶蘸白糖的。
　　今天受邀的那么几个人在场，陈彦陈大老板也有自己的私心。他抬起头来看了看周围，发现大家都在低声交谈。一间会客室内零零散散分布着几位大佬，他看着人都在于是清了清嗓子咳嗽了一声。当大家的注意力若有若无的放在他的身上的时候，拿起了一旁的新通讯工具――大哥大。这东西好几万块呢，在这个时代里的确属于身份的象征，可惜的在这里坐着的大佬们都比这位绝世伪娘有身份。
　　然而，这位绝世伪娘是为了证明自己是个纯爷们的――他有女朋友！没有特么的现在也必须编一个出来。于是他打开手机（的前身），向在场所有人故意扬声：“喂，亲爱的是你么？对对对，我在XX会馆啊。怎么可能，亲爱的我也想你啊……”
　　陈彦陈大老板的想法很简单，向在场所有人证明：自己有女朋友，请大家不要误会自己的性取向！伪娘的性取向当然是伪娘……咳咳，不对；男人的性取向当然是伪娘……也不对。总而言之，陈彦想要向所有人证明自己是个正常人。
　　可惜，人类就是这么恶心。
　　“喂？对对，陈大老板么？我马上就到了。”李维是失约了，说好了上午十点到，但是在宫里面稍微有点事儿所以十点半才到了地方。虽然说贵客必晚至，但是现在少年想要树立自己一个良好的公众形象，最起码在自己认识的人面前不想装打牌。今天是来见自己干姐姐的，所以他迟到了就要找个借口。
　　于是进门为了不尴尬他也掏出了大哥大――连BB机都放在了手上，这些东西通讯能力都很差。炫耀和自满心里要大于通讯能力――但是这一刻，真正的尴尬降临了。
　　陈大伪娘正在这边打电话给自己【亲爱的】；李维那边就拎个手机进来回应陈彦【我已经到了】。
　　两边都在对着空气打电话，就是为了向所有人证明一下自己是清白的――可惜，进了屋马上就疯了。
　　李维还好一点，因为他没听见陈彦的前一句话。进了房间之后只是发现对方也在，丝毫没发现陈彦的脸上都快变成惨绿色了。陈大伪娘的小脸瞬间化身红绿灯，大家闺秀的脸蛋上浮现出了小家碧玉的羞涩，如同御姐的脸上闪过了萝莉的傲娇――
　　可惜，这一幕实在是太惨了。
　　“哦，都在那？”李维尴尬的把根本没有通话的手机扔到一边，羞涩的挠了挠头对在场已经震惊到无以复加的人民群众们挥了挥手：“大家好啊，陈老板你打电话呢？我来了，不好意思久等了……”
　　这话都是很普通的片汤话，但是听在所有人的耳朵里就不一样了：哦，这是来秀恩爱的么？
　　大冷的天李维从外面走进来带来一阵冷气，虽然早就进了会馆在过道内沾了些暖和气还是有点冷。脱掉了身上的长军衣外套，摘掉了羽林帽脱了手套，李维直奔陈大老板来说话，也不管对方一个劲激动的摇头――“你摇头个什么劲儿啊？来来来，我跟你说个事儿……”
　　李维想跟对方说让对方进宫一趟，单独表演一下什么剧中……
　　这就叫【知男而上】、【（子）孙流而下】。
　　“等等！中人殿下！――”伪娘还羞涩的拒绝了起来，这倒是让不明真相的围观李维感觉到惊讶。以前都是款款大方的人物，那得起来放得下，怎么今天玩弄起来这么有趣？
　　“咳咳，中人你给我注意点。”爵位比李维低，官职比李维低，身份就更别提了。但是，这个女人是李维的师匠！过去照着李维后脑勺就是一阵【搞事情：爱的三连击！】，狠狠地就是三下。
　　“今天找你来是有事儿的！”
　　李维这边被师匠打了一通，李维没什么感觉――很正常，有的时候还被咬呢（不论脖子还是下面），这点疼算什么？但是呢，一旁一群李维看着有点眼熟的家伙却紧张的要死，现在李维才发现这里还有别人――都是穿制服的。
　　“哦？……有事儿啊。”李维正了正刚刚被拽的跟狗链子似的领带，轻咳一声打起了官腔：“姐，在座诸位你不介绍一下么？”
　　“哦，你瞧我――咳咳，这位是704工程的……”瞬间，李维被安利了一脸大佬，这些大佬属于那种奋斗在一线有实权的。上次在帝都的肃反运动李维带了10万马仔上街，而这些帝都里隶属于禁军部队的各级反非人类物种单位，则因为属于清水衙门和战斗单位，所以只要表个忠心就不会被追究――你们还得继续战斗呢。
　　不过这一阵子这些人过得日子都不错吧？李维还是原来268的人呢，只不过现在升级了档案就被调走了。
　　“哦，诸位，幸会幸会。不好意思，公务繁忙是迟到了――”李维抱拳拱手，反正以后能不能见到都是一回事了。原来自己的直属上级侯爵，现在已经负伤退休了，据说是被打断了一条腿――找不回来另外半截的那种。
　　“来，今天来好像是姐姐你请我来听戏的。”李维拉着师匠姐姐的手坐下，道：“我可是一直很喜欢陈大老板――”
　　一群人瞬间一幅【哦】的样子。
　　“――的戏”李维心说这帮人今天吃了枪药了么？精神一个个这么有病？
　　很快，陈大老板恢复了大家风范。简单的披了一件戏服就当是唱戏了，不过现在人家是素颜――MD就连素颜都这么漂亮，你不去当女人真是投错胎了。当然现在李维注意的问题已经不再是台上唱戏的伪娘，今天的样子已经看出来了，来听唱戏是假的。
　　李维就在这里磨，看看到底谁磨的过水。按照以前的经验，磨来磨去最先忍不住的一定是师匠。
　　“好！”一曲终了，李维带头鼓掌，陈彦老板频频谢幕不过他也知道接下来没他什么事儿了，大佬之间要互相装逼了，自己还是赶紧撤退吧。你看那帮子海豹，海豹要上岸了啊。
　　“好好好！――”下面一群人心不在焉的也开始叫好。
　　“中人啊――”没什么艺术细胞的干姐姐果然最先忍不住了，拽着李维的手在一旁人的怂恿之下。干姐姐倒是没什么压力的说道：“姐今天想要摆脱你一件事儿，咱们今天就直说了吧，我想走个后门。”
　　“……可以。”李维思考了肮脏误会的半秒钟，这半秒钟肮脏道了什么程度？用一句话就能概括：
　　如果奇迹有颜色，一定是：旭东黄。
　　没想到在伪娘哪里当不成搅屎棍，却失之东隅，收之桑榆啊？“姐你说吧，别人求都不好使，你说的事情我一定咬着牙也干完。”
　　感动啊！自己弟弟对自己这么好――单纯的师匠姐姐不知道自己即将逝去的将不仅仅是青春：“那个……弟，这个都是老上级们拜托的。我也是……一线的战斗人员。所以我知道一线人员的苦楚，我们要面对的是恐怖的敌人；但是又缺少重型装备，因为我们是帝都武装人员，身份又特殊。别人不接受，我们接受！我们需要你新研究出来的那个什么什么……哦，战争机甲，这会让我们少死很多好兄弟。”
　　“……姐，这个不是我驳你面子啊。”李维愣了愣，那样子就差把为难两个字写在脸上了：“但是这个事儿真的很为难。军工厂上个月刚把所有机床调整明白，每个月产量一开始也不是很高，也就那么一百多台……哦，我想起来了，一百零八台。现在扔给近卫军的全都是教练机。而起这种机甲属于机密，我连很多军区都拒绝了，这不是让我……好吧。”
　　李维说了一大堆看干姐姐似乎一脸失望，这才话锋一转：“既然是姐姐你要求……下个月我拨给你5台机甲怎么样？然后每个月我会给你一台新的。”
　　“呃……”老实说这个倒是没想到，峰回路转啊，柳暗花明啊――不过距离一开始的期望值还是有点低，最好的预期是让各大异能处理组配备制式装备。没想到现在只是从牙缝里要过来一点点……
　　真是具有土鳖的气质啊。
　　“不过，我倒是还可以提供更多――”李维忽然想起了什么赶紧接了一句：“不过……这个姐姐能不能帮我个忙？”
　　作者留言：
　　PS：我发现我越来越不适应现在年轻人的场合了，KVT酒吧什么的；虽然越来越不适应，但是却越来越熟练应付了……
　　不行，我要回家好好补充正能量！


第五百三十六章 喜当爹的另外一种解读方式
　　抓捕异能者的部队一共分为三种，第一种是时时刻刻在街上遛弯的，遇到大娘扶一把，遇到小偷抓一下，遇到小偷小摸的灵能者大喝一声不许跑呼叫支援，这种和片警的区别就是担当者大部分是落魄贵族，稍微有点灵能但是和没有没什么区别。每年的选拔和公务员考试一起，千军万马过独木桥。
　　第二种，就是关键时刻需要往上填大坑的。上次帝都拉警报的时候，李维探地穴的时候在外面地铁站岗的绝大部分就是这种人。有很严格的等级制度甚至和网游差不多，每年（还活着的）参加评比。这种人是专门对付【人类】的，确切的来讲是具有高灵能犯罪的人类。全部由优秀的灵能贵族担任，基本上都属于师承一派的体术高手。只不过这种武术传承都是建立在血与泪的基础之上，比较重视实战。出手非死即伤因为……控制不住。这种传统武术的传承者进攻特别喜欢对准几个地方：1、眼睛；2、喉咙；3、耳根后；4、下・体。
　　呃……没错，这些地方总结一下用比较文言的说法就是：阴狠毒辣，招招致命；用不文言的说法就是：怎么打，怎么死。然而传统武术如果真枪实弹进行训练，却特别喜欢对这些地方下狠手。毕竟常年用来实战的和常年用来表演的是两码子事――
　　第三种人，就是非人类了。不论是身为条子的人类灵能者，还是身为敌对方的怪物――都挺不是人的。例如李维的师匠姐姐这种虽然是人类，但是战斗力却远非人类能及的妖孽级人物。绝大多数狼人都是闻着李维姐姐的味道隔着十八条街就开始抱头鼠窜的――跑慢一丁点都有生命危险，但凡有点侥幸心理那是怎么死的都不知道。
　　李维就是让自己的干姐姐帮自己这么一个忙，调查调查上次进入过地宫的人。因为事出有因且性质特殊，地宫这种地方如果按照封建迷信的说法，这算是龙脉所在。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　帝津港是最繁忙的码头之一，日本省新建造好的中和号航母在成编制之前暂时停靠在这里的军港。繁忙的商用码头哪怕在日暮时分也是这样的繁忙！――只要没有雾霾就行。
　　“嗡！――噗！”
　　利刃划过空气的清脆嗡鸣声一闪而过，紧接着是一刀入肉的切割声。受伤的惨叫声和杀人者的叫嚣声，帝津港忽然遭到了来自不明人员的袭击，数名灵能者袭击了军港，将几名站岗的守卫砍成重伤――
　　“啊哈哈哈――没用的，这种废物热兵器怎么可能打得到我们？”几只手握利器的狼人在军港内上蹦下跳，左出右入，如入无人之境。还不时的对四周的普通军人叫嚣：“苦练了十年的无敌水上漂……”
　　“轰！！！――”
　　忽然间一次巨大的爆炸在这个刚刚还叫嚣着躲避子弹弹幕的狼人身边爆炸，还在胡说八道无敌水上漂的狼人变成了烤肉、水煮肉和爆炒腰花。一地脑浆子和黑乎乎的血撒的非常均匀。
　　“咚咚咚――”伴随着沉重的机甲移动声，一台机甲从拐角走了出来，高达两米五的战争机器十分淡定如同坦克一样稳步前进，又如同战机一样灵巧的翻滚躲避反应过来的狼人的火球袭击。
　　不久之后，十几名狼人在一台战争机甲灵活而沉重的火力下都变成了死东西，甚至在追击中战争机甲也不费吹灰之力。
　　――咔。
　　影片结束。
　　刚刚那一场战斗是发生在2月2日的帝津港，也就是新年前夜。属于防卫稍显松懈的时候，一群狼人的进攻录像被拍摄下来――然后被邮递到了美帝FBI。
　　然后FBI的老大严明真伪后，马上上交给了美帝帝国紧急会议处――美帝首相，各部门的负责人乃至一向不怎么管事儿的美帝女皇也一起被叫了过来。大家一脸羡慕嫉妒恨的表情看完了这一段录像――
　　“诸位，这是FBI最新的情报，帝国的最新兵器。被称之为【战争机甲】，更有甚者还有另外一个响亮的名字：神皇之恩。”FBI的老大拎着一卷录像带趾高气昂的说着，老实说有些事情轮不到FBI来插手，所以CIA的领导人对FBI的跨界举动相当不满。
　　“哦？我还以FBI的人对于录影带只有在片头时候才会出现以下，提醒那些十几岁的未成年人FBI在监视他们看毛片。”CIA的领导人说了一句相当应景的话。
　　“啊，是啊，我们FBI只会干这些鸡毛蒜皮的小事儿，抓个毛片什么的。总比有些人拿着国家三分之二的情报拨款却什么事儿都不敢强吧？”
　　“好了好了――”美帝的首相可是比帝国的首相活得滋润多了，因为全国就一个人说了算：“先生们，请你们克制自己，这里不是小学操场给你们吵架的地方！――好了，那么我们请来了几位专家来解读――你们怎么看待帝国的最新研究？”
　　首相看了看被请过来的几位装甲研究专家，这几位专家拿着从帝国偷来的数据一脸懵逼。
　　“如果……如果这些数据是真实的，那么帝国已经在很多领域领先我们不止一个身位了。如果用赛马来形容，那我们已经是劣等马了。”几个美帝的专家一脸纠结，脸上带着几乎能够看得出来的便秘感。“上帝啊，你看看他们是怎么做到的？这个机甲的厚度比只有这么点，然而刚刚我们明确看到了有便携炸弹的覆盖热量爆炸――这个装甲是怎么承受打击的？据说有一层防爆涂料？这个是怎么做到的？”
　　“不不不，更可怕的是他们机甲的操控能力，据说他们的驾驶员只需要挥舞手臂就足够了……”
　　“你们笨蛋的么？他们最可怕的是能源转化能力！你们看，他们的灵能利用能力已经到了这么匪夷所思的地步？”
　　几个专家拎着报告书一脸懵逼的开始狂飙专业词汇，并且宅男在一起最喜欢干的事情就是互相谁都不服谁，然后开始撕逼――而且撕的有来有回。
　　“最关键的是这可能只是帝国科技的冰山一角，这种科技不可能是凭空出现的，但是他们已经悄无声息的开始生产了！”
　　“我们难道又要被浪费一个时代么？不，美丽家不允许这种事情发生！我们好不容易收买了对方国会，让他们放弃大型飞机，让她们放弃核武优势，让他们迎接我们的思想……”
　　“我们需要这些科技，但我们则么办？”
　　“还能怎么办？只能靠偷窃或者其他什么办法了，你认为帝国会卖给我们这些东西么？”
　　巴拉巴拉，一区你大佬开始互相之间对着掐。
　　然而在一旁悠然自得的喝着红茶的美帝女皇陛下却微微一笑，这位华盛顿女皇陛下一手端着茶杯盘，一手优雅的端着茶杯，气定神闲的说道：“我有办法，让帝国人把所有东西送到我们手上来。”
　　“哦？”
　　一群大佬心说难道我们家皇上也有对面皇上那种未卜先知，未雨绸缪，谋定后动的能耐了？不太可能啊？也但愿不可能，否则的话我们自己的日子岂不谁要过得和帝国议员一样扯淡？
　　“怎么都这么看着人家?”美帝女皇一般在这种场合就是BGM和背景jpg，没想到这一次漫画变动画。美帝女皇开了腔 ：“帝国的李中人欠我人情，我可以让他把所有设备送给我们！”
　　“这……这怎么可能？帝国人又不是傻瓜？”几个部门领导人表示不敢置信，但是马上女皇又说道：“你们要知道，美利坚的权益高于一切，我们不是矫情的帝国人。我们不为别人，只为了自己的国家而走到现在！所有人都要为了国家有牺牲念头――所以我偷偷保留了一些李维的基因，如果需要……”
　　美利坚这边的女皇因为工作性质问题，所以一般来讲属于不理朝政的昏君。但是本着【总统不上班，世界和平日】的公认理论，美帝这些年除了精神不正常抽风以外，别的时候还真都过得不错――只要能欺负别人，自己就能过得不错。美利坚女皇这一次就打算仗势（文言文里势有丁丁的意思）欺人！
　　“就人工受孕，到时候按着他十几个、几百个亲生儿子还换不来这种秘密文件？”
　　“……？！？！”在场N多人忽然之间以一种看热闹的眼神看着面前的美利坚女皇，这是不是有点扯淡？但是仔细回想了一下帝王家的继承法问题……呃……
　　“请问。”马上有一个女性黑人参议员把手举了起来，正儿八经的说道：“这样做会不会伤害到女性权益和出现种族问题？”
　　“不，不会――我自己生我自己的，谁会有意见？柏莱姿女士，您想多了――当然如果有机会的话，我会找几百个代・孕妈妈。这样一来……李维会怎么样呢？”美利坚女皇陛下康纳小姐露出了飒爽的笑容，非常帅气：“啊~帝国生气，我高兴――双赢~~~~”
　　作者留言：
　　ps：按理说作为一种雄性动物，男人应该非常喜欢子孙繁茂吧？


第五百三十七章 皿煮和平等就是一个男人多女投票分
　　在美帝的世界观里，黑的白的必须平等――最起码形式上必须平等。于是出现了不论什么片儿都特么得有个老黑出现，一般以一个黑人老大哥的姿态出现比较多。在N多战争影片里面体现的尤为重要，大家可以注意一下如果美帝的二战电影里面出现一个班里面有个老黑――那差不多就相当于在拍秦朝的电视剧却在啃玉米一样扯淡。因为二战的美帝都一直是一只种族歧视的部队，黑的和黑的一个单位，白的和白的一个单位，黄的就更别提了全都扔前线了。
　　当黑的和白的名义上平等了之后，男的和女的就必须名义上平等；男的和女的名义上平等之后，美帝又开始自己在同性问题上作死；所以说任何一个法案都必须体现出美帝的优越感来才不会让世界觉得寂寞，最好让一个由男人变成女人的黑人绿绿，取向为同性的移民而且是HIV携带者来提议才特么最棒！因为这种法案谁特么不通过，谁就是国家的敌人，谁就是不症痣正确……
　　但是有一点必须说明的是：这个历史时空和原来的不太一样，整个世界是对立的，但又是互相交流的。基督文明和儒家文明互相之间对着PK，互相展示自己的魅力。可以说这是一个客观上相当可喜的时代，各种文艺作品和各种民间传统上就可以看得出来。
　　比方说：你听说了么，美帝女皇怀了咱们近卫军亲王的孩子G。
　　“李龙龙你你你……你别激动啊，你动动脑子想一想。我上次见她是1982年，这都1984年6月份了，我哪有那么大的本事瞬移过去拔雕不留情啊？”
　　近卫军亲王李维，现在正在胡说八道。
　　从少年时代一直到了青年时代，最近一年个头突飞猛进――的上涨了十厘米。李维跪在地上哭泣心说祖宗显灵了――然而就显灵了十厘米
　　好歹能够和自己女友平视了，这个就已经很难得了。
　　“啊，朕一向冷静。”女皇倒是看起来很冷静，那美丽的外貌，那飒爽的身姿，那帅气女孩子亮晶晶的出场背景，好像整个气场都充斥着玛丽苏的气息――就是身后一地狼藉，刚刚大约摔了几十个茶碗――当然李维仔细看了，这些茶碗都不是名贵的那种。都属于林晴子头两年批发来的地摊货，专门给皇上不爽的时候用来摔的。
　　微微一笑很倾城，女皇陛下轻的在李维耳边说道：“那，这种事情如果真的发生了，爱卿作何感想啊？”
　　“……龙龙你别这样我害怕。”李维整个人打了个寒颤，爱卿这个词儿很久没听到了：“这个，那个……先说两件事情啊。”
　　“嗯，您说。”女皇陛下拍着李维的肩膀，就好像朋友一样热情――这个热情有点可怕：“朕听着呢。”
　　“……第一你也知道我是个俗人，很俗的那种。呃，我觉得生殖行为还是通过爽的那种比较好……噗！”话音未落，李维被轻轻给了一拳。可惜就算再轻打的位置是胃部，所以李维剧烈的咳嗽了一阵子却也不敢挺直解释：“龙……龙龙你继续听我解释啊：……”
　　“你到底有多想听朕说一句【我不听我不听】？”女皇陛下看上去略微羞涩，不过玩笑意味多了一点。
　　“呃，意思是这样的：有些事情很难说明白，这个我就当做是精・子捐赠者了。呃，这是个很严重的伦理问题，至今为止还没有人能说明白。不过十几年来这种例子也有，我们只能当做是没发生没看见。而且对方很明显是要威胁我，看我热闹嘛。”李维干笑了几声，这个有些事儿的确是这辈子没希望，只能老老实实的修来世了。比方说和美利坚那位女皇陛下，李维就觉得这辈子是肯定没戏了。
　　正如李维的漂亮娘所云：这个漂亮姑娘能黏糊上就努力，黏糊不上你也别太认真了――与各位相亲被踹了N次的家伙共勉（这一条划掉。）
　　“我这边有家有业，那边对我老婆各种攻击还没完没了，我也只能坚定立场站在我妻子这一边了。”李维一副一颗红心向皇帝的模样，坚定地说道：“龙龙，第二件事情就是：我们结婚吧~！”
　　“……朕本来打算朕来说的，朕可是皇帝……”
　　“这个没用，你是皇帝也是女人。”相处的时间这么久，李维知道有些事情就算是对方生气也必须说。这个时候是表现大男子主义的时候，微微一挥手，李维淡定的说道：“帝国你做主，家里你做主，什么你都做主――我，我自己来做主――李君，嫁给我吧！”
　　“……呃，入赘也叫嫁？好吧好吧，这个朕很不高兴，怎么就你做主了？”女皇陛下冷哼一声，随即扭头就走，李维拦都没拦住。
　　“……喂，中人，恭喜你了啊。”好久之后，林晴子站了出来对李维说道：“你看咱们皇上脸上笑的都快绷不住了，哼着歌就走了――你可以啊，这么快就把老情人都忘了，哄得咱们皇上那么高兴。”
　　“晴子姐哪里的话，我可是和那个美利坚女皇清清白白……”李维开始狡辩，当然腹击交不算生殖行为。最起码在他的眼里，不算是生殖行为。
　　“哦？哈哈……你和美利坚的女皇清清白白啊？那……对方是手里那些精・子是哪儿来的？”林晴子瞬间问到了点子上。
　　“……这个，也许是我睡觉的时候呗，我在对方手里那么久，人家没杀我没打我，好像也没给我什么慢性毒药。”李维十分尴尬的找了个借口，其实他很想说的是：“再说擦枪走火这种事情晴子姐你……”
　　诶呀，不好意思，口直心快还是说了出来。
　　“住口！住口住口！怎么着，当了亲王了，不拿你姐姐当回事了是吧？”林晴子也瞬间觉得亏得慌，当年临门一脚说不定自己抢先一步就……咳咳。算了，最近皇上好像有给过几个小暗示：“近亲王！你很厉害嘛！”
　　“我哪儿敢啊，多谢晴子姐你当年扶持，这些事情我永远都不会忘。”李维深施一礼，也算是避免尴尬了，另外一方面也表现一下自己也懂得林晴子在宫中什么地位，日后不会争权夺利啊什么的――有些事儿早点说清楚早点好。
　　“哼哼……你小子这还差不多。不论如何嘛，作为前辈我也会给你一些在后宫的人生经验。你来了四年了，时间也不算短――当然和那些在后宫十年的老人不太一样，虽然这些老人我以后会管管她们……你可别乱搞！那些女仆不是给你乱搞用的！”
　　“……晴子姐，我觉得龙龙不乱搞就不错了。你看她一脸帅气的一走，然后两旁边那些女仆姐姐那一脸沉醉的样。我都怀疑龙龙在那边勾勾手，这边后宫就能成为正儿八经的后宫。我跟你说啊晴子姐，我觉得你在这方面才真应该……”
　　“啊啊啊，好了好啦！这个问题我们先不谈了。”自己也算其中之一，林晴子怎么可能管：“刚刚外面来人带来了话――说是你母亲找你。”
　　“……嗯？”很明显，有些瘦弱的青年迟疑了一下。左手下意识的按在了佩剑上，然后死命的捏了几下。尴尬的松了松自己系好的第一颗纽扣，制服被打开：“咳咳……这个，你就说我不在好了……”
　　“没用，皇上让你回去的，说是不打算和婆婆有什么不好的印象。还有，她那个小姑子的事儿你往心里去去。我的天，这个皇室的确乱得慌――嫂子抢了小姑子的男人，这个男人就是哥哥――呵呵，帝国立法立的好啊。G，你说实话，你是不是和你妹妹都做过了？你这个禽兽？”
　　“……不，我不是，我没有……我不会……我不……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　G……自己的妹妹啊……
　　李维一个劲的叹息，你说这十几年的感情了，自己二十了，对方呢也二十了。老实说这个年纪不大不小，扔以前都当妈了，扔现在就特么是个青少年。
　　还是那种思想并不怎么健康的青少年，这都半年多了，一天到晚的在李维身边搞事情、搞事情――不知疲倦，好似一匹脱了缰的母马。所以李维出了午门本着帝国门就去了，出了帝国门广场直奔自己干姐姐哪儿跑。
　　开什么玩笑，自己可不打算回家找自己妹妹！这不是找死么！自己的亲娘最近精神似乎也被污染了，不知道究竟怎么了跟自己的阿姨一起蹿腾的上蹿下跳，李维都已经制止不了了。
　　“……然后，这就是你找我出来吃烧烤的原因？――近亲王殿下！您好歹也是那么有钱的人了，是不是可以请我吃点上档次的东西？也让我沾沾皇亲国戚的光？”
　　“姐，我也得有过日子的心。”李维现在穿着帝国近卫军的制服，和他姐姐的禁军制服已经不再是同款了。不过两个人一样蹲在路边的一个烧烤摊，一人手里一瓶啤酒开始对着喝：“我没让您还钱就算不错了，您还……”
　　“不……不是一笔勾销了么？”回忆起上次屈辱的历史（全果跪地求饶），干姐姐很有话说。
　　“……上次一笔勾下之后那些您忘了？诶呀好了好了――今天是有别的事儿。”此情无关风月，先无关风月谈谈别的：“上次让你查的事儿，姐帮我查了么？”
　　“……这个，不好办啊。”
　　作者留言：
　　ps：一觉醒来发现，梦里面喜欢的（又一个）新娘果然是梦。
　　话说自己都习惯了。


第五百三十八章 调查员
　　按理说自己师父姐姐这样的女人绝对已经属于大龄女青年了。现在已经是3……咳咳咳。不能说只能算，当初自己姐姐中学还没毕业的年纪，帮助当年的萝莉太后（岳母）从大陆逃到了11区。这么算下来都20年了……
　　不过女贵族的好处就在这里体现出来了，这个青春期就是长――按照赛亚人的理论，她们要有更长的时间进行战斗，不过老实说这年头流行年上姐姐不是么？
　　“姐？”李维等了小半年，就等来这么一句【不好办啊】，当然不会高兴――现在已经不是以前的对等关系了，现在李维是万恶的资本主义特权阶级。“好像你忘记了什么事儿啊？当初信誓旦旦拍着胸口跟我说【交给我吧】的人是谁啊？”
　　“呃……事情难办就是难办。”
　　诶呀哈？第一次遇到姐姐这么不讲理……不对，李维仔细想了想好像自己的这位干姐姐不讲理的时候有很多。比方说！欠钱不还这种事情以经常做，而且以前都是跟自己的同事借，现在好了，管同事借钱还要还否则同事堵着家门口骂街（虽然打不过但也得要）；管自己干弟弟借钱还要还？自己凭本事借来的钱，凭什么还？
　　不就是果体下跪么？有什么难的？这个体位只要你想做的话都可以做得到。
　　“哦……说的有道理，难办就难办好了。”李维觉得这里面有事情，不然的话最起码姐姐会解释一二：“那我明天去把那些武装机甲回收一下，别担心，损毁的那一台账单我会寄给268工程的，就当今年你们不发奖金好了。”
　　“G？――诶诶诶！中人，话不能这么说，咱们一码是一码……”
　　“……姐，把嘴里的东西咽下去。今天是16号，昨天发的工资，怎么，今天就没钱了？”
　　“嘿……嘿嘿嘿……”
　　你再这样我就让你变成啊黑颜。
　　“唉……”李维叹了口气， 这个世界上最信任的人――几乎没有。自己亲娘都得防着点，因为对方复国梦一直在做，自己亲妹妹甚至一直在做自己的梦，梦里面发生的还都是些重口味的事情。有一次李维翻对方的日记看，看着看着后脊梁直发麻，自己的妹妹已经进化到了这种在H网站都要在标题写上【重口不喜误入】的大字才行。
　　不过文笔上还可以啊，这要是扔几十年后怎么着也应该是在腐女或者女主小说网站混的风生水起的类型――这特么还只是她的妄想和计划书！这要是真的被她实现了还指不定什么样呢。
　　但是，这位师匠姐姐是两码事，往往这种做事情不过脑子，精神状态处于呆然的女人最容易出现真感情――其实不只是女人，男人女人都一样。细腻的感情就容易胡思乱想，一根筋的脑袋则更容易一条路走到黑。
　　……说穿了，这个师匠姐姐有点傻！好听了叫天然呆，难听了就是傻大姐。
　　“嗯……”李维暗自沉吟了一下，这个人善被人骑，马善被人欺。李维觉得可以再利用利用：“姐，你我还是很信任的，肯定是因为什么特殊原因吧？”
　　“怎……怎么可能？”王顾左右而言他，这位有些天然呆的师匠连撒谎都不会。武力值点满的后果，看来智力值是有点退后啊？毕竟并非人人都是甘道夫：“我……哪里有什么特殊原因。”
　　“好了好了。”帝国一共就这么几个比自己权力大的，官比自己大的一大堆，但是自己干姐姐忌惮的能有几个？说穿了肯定就是跟自己有关系的那几个女人下了什么命令。看了看四周没人注意到这一点，李维点的几个烧烤老实说都快吃腻了――宫廷里的烧烤可是比外面的好吃多了――
　　可是没有这里有气氛。
　　是的，李维就是个升斗小民。一下被钦定为女皇的男人，这个已经不是何德何能的意思了。大家动动脑筋想一想，一个修汽车的怎么可能一瞬间当的好帝国一把手？你顶多管一个汽车修理厂嘛。李维这种人也是，一个落魄贵族你让他瞬间高雅的不吃人饭也不可能。
　　“姐，你说一码是一码，但是这些都是我们的先决条件：你帮我找人，我给你提供装备。找人还是第一步，我就想问问你啊――这次咱们惩罚内容是啥？”
　　“李中人你别跟我太过分了！小心我翻脸你就死定了！”嗯，作为一个一拳打死牛的勇士，面前的御姐刚刚却只是娇羞的表情，踌躇的等待，欲拒还迎的冷言冷语，以及……
　　诶呀？师匠姐姐，你在这个过程中竟然真的开始享受了啊？
　　“好好好，我一向对姐姐您钦佩不已，毕竟您好歹也拿过民族英雄的奖杯嘛――所以给你一个备用选项：跟我去KTV唱一个晚上的歌就行，怎么样？”
　　“……！？！？这个没有选项有什么区别？”
　　“有啊，我用这一招跟龙龙说让她要么别管我的私事儿，要么听我唱歌；她硬是听我唱了一首半才昏过去，真是厉害啊……”
　　“……找，找人这个事情吧。你要找的那个表姐，说实话我们已经派人去了……但是呢，但是呢……”师匠的脸色当时是惨白的，倒不是因为她不选择果体下跪，毕竟刚这个比听李维唱歌好多了；她只是不想李维把那些送给她们268的宝贝收走而已。
　　……更何况那个也算是出卖色相了，上次硬生生同意穿制服……呃，虽然那个自己也觉得很带感吧。但是那个也算是为了组织牺牲一下了，牺牲的很开心就是了，小女皇也同意了嘛……
　　嗯，李维在这一点上不是很理解。因为自己的姐姐当初可以说是看着自己女朋友长大的，现在这样看来算不算是从小养成百合计划？
　　“但是什么？”
　　“但是我们都找到内蒙了，却失去了联系。你要找的那个人就好像人间蒸发了一样，我们的人一个都没找到。”
　　“嗯……”李维也是叹了口气，最需要有人为自己解惑的时候，小祖宗却没了。还得发动天下人马去找，真是……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　拿着钱不愿意自己动脑子思考，只愿意随大流就好像排队上厕所一样，虽然肯定有坑但是不知道能不能轮得到你――叫做跟团游；
　　拿着钱愿意自己动脑子思考，不愿意玩蛋就好像随地大小便一样。虽然肯定想干嘛就干嘛，但是很容易走光而且还容易被当地人宰――这就叫做自助游。
　　拿着不是自己的钱想怎么花就怎么花，就好像花钱玩黄金play一样，这个叫做公款旅游。
　　张丽是个不怎么优秀的调查员，一般来讲公款旅游要做的事情就是按照别人推荐的位置，自己驾车或者自己去特定的地方旅游――但是张丽脑子有坑，作为一个脑子没坑的人肯定是不会当调查员的。没有三险一金，没有低保也没有男朋友，张丽一气之下丝毫不进行思考的来到了北方大草原。大家都去南方调查了，那自己就去北方。
　　说是……调查一个什么什么……女人？帝国上层要找的人，可定不一般。
　　……所以说思考这件事情对人类是一件好事情，可惜脑子虽然是个好东西，然而张丽好像却没有了。
　　“啊啊……阿嚏！天……天哪……怎么说变脸就变脸？这是内蒙啊，还是四川呐？我不会走过国境线了吧啊？”卧槽这一望无际的大草原，看的张丽一脸懵逼不说，还特别的绝望。
　　大雨倾盆，这种雨点打在脸上横着吹就好像小刀子一样。北方的雨他也经历过，但是这样的狂风暴雨他早就躲到附近的大楼里去了。脚下的草地泥泞不堪，更可怕的是在这个六月的天气里，这些草疯狂的生长已经比他的膝盖还要高了……看起来国家这些年的退耕还林做的不错啊？
　　但是这位面也太好了点！
　　“咣当！”张丽推着的摩托终于倒了下去，但是张丽甚至连去扶一把的力气都没有了。北风继续呼啸着，确切的来讲她已经无法分辨东南西北了。只感觉到不论是热量还是其他什么东西都在疯狂的往外跑。身上的单衣短袖已经被雨水打透，全身上下都在颤抖着的张丽惊讶的发现一场雨而已，自己竟然已经到了生命危险的边缘……
　　“老天爷啊，救救我吧。”张丽发自内心的感慨，一种绝望在他麻木的身体上疯狂的蔓延：“如果您愿意帮忙的话，我以后保证次次都跟购物团！导游让我买什么我就买什么……”
　　“咣当！”本来就是个调查员，四体不勤五谷不分说的就是她。慢慢的，身上的热量和体力全部消失干净，他倒在了地上，最后一刻她竟然还在幻想：“啊……这个时候如果是前辈的话，应该干点什么呢？”
　　浑浑噩噩之中，他似乎听到了一阵马蹄声。冥冥灭灭之中，张丽似乎感觉回到了妈妈的怀抱与摇篮里。轻声呢喃着的是甜美的摇篮曲，自己还在如婴儿般吸允着母亲的乳汁，似这般美好的过去……
　　“噗！――咳咳咳……”连吐奶这种事情都一样……？
　　当味觉与温暖重新回到身体上的时候，张丽感觉到嘴里有一股淡淡的……腥味儿。紧接着他看到了面前有几个人的背影，恍恍惚惚之间他感觉到了世界的尽头就在眼前。唾手可得却又远在天涯……好，可能是脑震荡吧？
　　作者留言：
　　PS：好像在持续低烧和……热伤风？好像又不是，嗓子里一直冒烟，上牙堂干燥又疼……


第五百三十九章 殷商遗国？
　　“感觉怎么样？”哦？中文？汉语？标准普通话？老天爷啊，我特娘的还在内蒙，太好了，还以为特么的走到了世界尽头呢。
　　“是……谢谢你……您。”张丽带着感恩的心躺着称谢，跟她说话的是一个满脸皱纹一脸风霜的汉子。从那扁平的脸和眯成细缝但却精气十族的眼睛看来就知道是什么族人了，略微有点胖的男人笑得跟个萨满一样对非洲人细心照顾，张丽心怀感激但是却发现自己衣服被换了，有点害怕：“是您救了我？”
　　“您？――哦，别这么奇怪的称呼，叫我巴图吧。”拍了拍自己的大腿，看样子是一件纯羊皮外翻的裤子。我靠六月天您老人家就穿这个？不是说你们听怕热的么？三四十岁的汉子一身羊皮袄走到了张丽面前蹲下，在这么小个蒙古包里。对方倒是看起来很从容：“喂，你从哪儿来啊？穿成这样在外面走，这样的天气，你想死么？”
　　“我……”张丽说到伤心处又是一阵纠结，谁特么知道第一次公款旅游结果是这样，不过自己身为调查员还是别暴露了，叹了口气道：“来旅游，没想到就这么栽了……”
　　“旅游？”对方似乎听着这个词一脸懵逼的样子。
　　“对，旅游。呃……”张丽看对方的表情似乎只是普通的牧民，还以为牧民们都已经住上了砖房呢。看来报道和真实场面还是有一点区别的，而且并非吃旅游饭的牧民。
　　第一感觉：这样就不会挨宰了――不过想想别人救了自己的命自己却这么想，真的是忘恩负义啊。
　　第二感觉：卧槽对方不是吃旅游饭的，那自己特么究竟跑了多远？
　　“哦……旅游……啊？”对方的脸色变得奇怪了起来，不过马上也不放在心上了。汉子瞅了瞅张丽的手脚，对方粗糙的大手摸了摸张丽相对来讲白皙细腻的小手，那感觉让张丽毛骨悚然！卧槽对方可是个孔武的猎人，自己是个生病的写手，不不不，你特么是个淳朴的游牧民族汉子，别特么沾染上浮夸的男风啊！仔细看了半天然后才又笑了出来，对方拍了拍张丽的肩膀：“好好养病吧，不过很抱歉我们家没有药。我让托亚去四周找巫医了，不论如何你先坚持到晚上吧，安心睡吧。哦对了，发现你的不是我，是托亚。”
　　“谢……谢谢。”去四周找医生？这是啥词儿？不……她刚刚说的好像是找巫医……卧槽啥叫巫医？你还真是个萨满啊？“我……我带着药呢。呃，你知道我的旅行包在哪儿嘛？”
　　“旅……哦，知道，你等等啊――”叫做巴图的汉子点点头，蒙古包没多大但是也足够折腾了。到一个角落里拿了还有些湿漉漉的背包，放在了张丽的面前：“这个是你的吧？”
　　“嗯，谢谢您……你，巴图大哥。”张丽先叫个好听的，从背包里翻了半天――然而她最担心的还是自己带的证件或者别的什么被发现。仔细检查了一下却发现自己的背包人家压根没动过，而此刻对面的巴图一直在眯着眼睛静静地坐着，看着张丽……变戏法。
　　家中常备健胃消食、家中常备心脑血管、家中常备云南白药、家中常备抗过敏、家中常备阵痛药、家中常备……MD感冒药呢？哦，找到了。张丽就是这么怕死，自助游当然要把东西带全――就是忘了带雨衣。
　　等到张丽翻到了感冒药看了看说明书，套了几片塞进嘴里。巴图则是马上拿着一个羊皮水壶过来送给她服药――
　　“太感谢你了。”张丽躺在一堆羊皮……呃，这个灰灰的是啥玩意的皮？不过真特么的是原生态健康品，啥叫皮草张丽是明白了。真的是……“我也不知道该怎么感谢你，呐，这是我的一点心意……”
　　说着，张丽把自己的钱包从背包里面拿了出来。银行卡都在，连纸币都一张不少。张丽觉得自己也用不着了，于是一股脑的从手里面拿了出来往巴图的手里塞，大约不到一千块钱：“大哥你别嫌少――”
　　“这是什么意思？”大汉似乎一幅疑惑不解的样子，又好像知道了些什么看了看张丽递过来的纸币。随即不喜不悲的摇了摇头：“我救你不是要你的东西的，今年水草丰美，我们的羊有很多，可以换很多东西。不要你的，天把你送来了，你就来当客人吧。”
　　卧槽你别不要啊，你不要我这是等着微信支付啊……也行，这条命可是比钱重要多了。人家热情好客，自己也不能丢了脸。要和少数民族同胞互相展示自己的民族魅力与友好――
　　“你这个药……管用？”拿过了张丽的小药瓶，看了看里面的东西不解的问道。
　　“哦，管用管用，我感觉好像也……没什么太大问题，就是累的。”张丽咳嗽了几声，如果只是淋湿了还真没啥事儿：“估计躺个三五天就好了。这一瓶根本吃不完……”
　　“你确定这东西管用？”
　　“呃……我确定。”张丽心说对方这是关心还是啥？没见过XX？
　　“哦……那我让托亚回来好了。”巴图点了点头，对蒙古包外面喊了几句：“纳雅！纳雅――进来！”
　　“G――”远处咚咚咚的跑来了一个小孩掀开帐篷道：“爹，找我啥事儿？”
　　小孩大约七八岁的样子，头顶带着一个圆圆的帽子，然而上面的花纹却十分的鲜艳和漂亮。编着辫子，显得有些风尘仆仆，也沾了些奇怪的草叶：“诶呀？呕吐客人醒了啊？”
　　“嗯，她醒了――去吧托亚叫回来吧，骑我的马快点――你先好好休息。”
　　“G！好嘞。”
　　小孩跑了出去，巴图嘱咐了张丽几句后说自己还有活儿要做也走了出去。留着张丽一个人躺在床上思考人生――
　　自己受皇命所托――当然了这个皇命是一大堆人一起被托付的，而且下达方式是文件形式。找一个二十出头的女人，而且这个女人被形容成【极度危险】。
　　感觉到有一股凉风――扭头一看，两个小脑瓜正在蒙古包外面拉开门帘，年纪看上去也就是个……四五岁吧？
　　“哦……哦哦，来来来。”张丽躺在病床上老实说已经感觉好多了，中午时分正是感冒患者精神的时候：“小家伙们进来进来，我有东西给你们……”
　　“我们才不小呢！”看样子应该是双胞胎，从外面跑跑跳跳的走了进来。一脸羡慕的盯着张丽：“诶呀，呕吐的客人你醒了呢。”
　　“……话说，为啥叫我呕吐客人啊？”张丽不是很理解，纳闷的看着对面两个……这个精雕玉琢的小孩子啊。看上去人种好像不太像是蒙古人种，但是这个不会是刚刚巴图大哥的孩子吧？这个……长得不像啊？
　　“你吐了啊。”
　　“你吐了托亚姐姐满身！”
　　“好多啊，托亚姐姐还要使劲的帮你擦干净嘴巴呢！”
　　“好臭好臭，你吃不下东西托亚姐姐还要嚼碎了喂给你。”
　　“好恶心，托亚姐姐不知道脏么？”
　　“是啊――”
　　唔……小孩子还真是厉害啊，童言无忌的意思就是能够使劲把人往死里怼吧？
　　“你……你们托亚姐姐真是，真是个好人呐。”张丽被怼的都有点喘不过气来，于是她从背包里掏了半天找了自己已经吃了一块的一板巧克力，老实说这东西给城里孩子估计会被说小气。但是……
　　“这是什么啊？”X2，两个小孩子盯着张丽瞅了半天，露出了不解的目光。但是巧克力的香气已经飘了过去――
　　“呃……巧克力，糖，好吃的。”张丽递了过去给这对双胞胎，为了方便那对方吃还摆了一下，但是考虑自己患病在身还是不要传染为妙――虽然不是病毒性的，但是帝国竟然还有没吃过巧克力的孩子……？“你们两个分着吃吧。”
　　“糖？糖？！”小孩子们掰了两块一人一个放进嘴里，然后……堪比宇宙大爆炸的甜美味道冲击着味蕾：“好吃！好好吃――诶呀，好甜~！！比马奶・子糖好吃多了。”
　　“太好吃了~！！――侯啊吼啊吼――”
　　好，已经听不出来个音节了。
　　“你们两个去分吧。”张丽挥了挥手，笑着说道：“我累了……能让我睡一觉么？”
　　“呕吐客人要睡觉！”
　　“我们要安静！”
　　“安静！”
　　“安静！”
　　俩熊孩子一路连跑带颠的跑了出去，其中一个拿着巧克力使劲的跑，另外一个则是快速的追了过去――还真是让人觉得可爱的孩子啊。
　　――只要不是自己的，自己不负责养，这种有活力的孩子真是可爱。
　　浑浑噩噩的想着，张丽五迷三道的睡着了。低着头，她似乎有感觉到了一阵奇怪的感觉。炎热的感觉被冰凉的舒爽代替，睁开眼睛，入目的是……一位戎装的天使。
　　“嗯，看来烧退了。”温柔的脸庞带着轻声的话语，轻轻地给张丽擦拭了一下头上的汗水。带着安心的微笑，对张丽说道：“真是恭喜你呢，看来你的巫医或者萨满很棒。给你提前准备了好的药――先休息吧，看来睡一觉的确会好的。”
　　萨满，萨满……
　　玩暗黑3我从不玩巫医（因为太丑了。）
　　张丽的思绪跳跃的就是这么快。然而现在再怎么跳也没有用了――因为她简直被迷住了。
　　日后张丽也考虑过当时自己是不是吊桥效应，或者病中缺少安全感，就好像SM的M被调・教了一样。理论上托亚也不是很漂亮，当时为什么会如此喜欢呢？但是就算这样又能怎样？
　　不是最漂亮的，也是最漂亮的。
　　“谢谢你……你是托亚么？”
　　“哦，我是――客人你知道我？？”
　　“嗯，谢谢你救了我……还有……那个很……”
　　“啊啊，你们外来人还真是扭扭捏捏……不过也好吧。”
　　“外……外来人？”
　　“……算了，反正你最终也会被消除记忆。”托亚显得不喜不悲，看着面前的张丽：“这里是商国，我们祖先逃难来到这里。你病好了的话就赶快走吧，走之前麻烦你吃下我们祖先的药就可以了。别在意，你们太祖也在我们这里度过了几年童年时光呢。”
　　作者留言：
　　PS：今天早上起来感觉好多了！谢谢大家的关心――不过根据我的经验，中午的时候因该是最精神的时候，到了下午就完了……
　　不过也可能现在就已经痊愈了


第五百四十章 逐渐浮出水面的御先祖大人
　　据史记引经据典的说匈奴的祖先出自夏朝，同样都是黄帝的遗脉。如果仔细想一想的话这倒是有可能的，因为想要向北推进的话首先要保证降水线北移，年代推测的话的确有可能是那个时期。其次以狩猎和游牧为主的生产、生活方式也必须经过一定的训练。毕竟人不是马，人要学会骑马就首先要学会驯化；学会驯化之前首先要度过其他文明。
　　商朝的祖先契，帮助大禹王治水有功被封为诸侯，史记上面白纸黑字写的记载，考古学发现的遗迹等等、等等；在西方史学家的【推断】面前P用没有。人家经过缜密的【推断】、优秀的【推理】、负责人的【空想】和替中国人着急的【寻根问祖】，帮助中国人找到了【公认的】祖先――
　　中东人。（对，怼的就是《全球通史》――西方人查遍西方翻注史料后，写成的西方全球通史）
　　……？！
　　反正中国的史书人家认为不可信，而西方的圣经则是众史之祖。这种事情早就习惯了，一瞬间感觉整个世界连个天理都没有。如果我们再不奋发图强跟全世界说我们自己的声音，估计再过一千年全世界的祖先都叫亚伯拉罕，而且是【公认的】――到那个时候就真的是公认的了。
　　但不论如何，在现实生活中。这位叫做张丽的女调查员一瘸一拐还有些受伤的样子，感冒完全好了走出蒙古包。她见到的是一片辽阔的草原――以及这附近的一切美丽。
　　什么叫做【风吹草低见牛羊】？意思是说草要没过牛羊的高度，风吹过草地变低，才能显露出那些牛羊――虽然可能有些夸张，但这的确是大草原的写照，毕竟这和装饰用的草坪区别很大。
　　“哇！――”张丽惊讶不已，当然不是惊讶于面前这些景色，因为她前几天在风雨交加之中已经看过了，而且仔细的体验了什么叫草原。她现在向前看去，看到的是她眼珠子差点没掉下来的一幕。
　　昨天她给巧克力的那一对熊孩子双胞胎，四五岁啊！真的只有四五岁的样子啊！MD两个熊孩子骑在两匹相对来讲跟山一样大的蒙古马上，虽然属于中小型马匹，但是对于这两个熊孩子来讲还是太大了！――但他们骑在马上就跟躺在沙发上一样简单。
　　……？！？！你们特么有点吊了吧？几岁大的孩子就这么吊，长大了还不得飞啊？！
　　远方还传来了一阵……略微奇怪的歌声，老实说挺好听的，就是听上去感觉有点奇怪――而且总感觉跑调了。
　　“这是……什么？”张丽看向一旁扶着她的托亚小姐姐，一脸懵逼的问着歌声：“这个唱的是什么？”
　　“哦……那是蒙人。”看了一眼远处的男子，托亚说道：“他唱的是民歌，意思是【草原啊草原，我可爱的故乡；马背啊马背，生命的摇篮。】”
　　……MD我知道了，感情从出生开始这些孩子就被带出去放牧；摇着摇着就被马背这个摇篮给摇大了；翻身能骑上马的时候，你想你得牛x成什么模样？张丽作为一个内地人打眼一瞧，直接就感觉这个世界真的很可怕――人，究竟能适应环境到什么地步！？
　　“嗯……出来走走透透气就行了，回去坐着吧，也要开饭了，打算吃点什么啊？”托亚拍了拍自己的帽子重新戴上，小姐姐扶着张丽，两人好似百合一般。
　　“我……”张丽想了想，老实说她在部队作为调查员也是个假小子，但是在这里，她简直是温柔文弱的大家闺秀：“总是吃牛羊肉……”
　　张丽的意思是，总是吃牛羊肉都快吃胖了。咱们能不能换一个口？而且你这撒把盐就结束了，好歹放点别的调味料啊。身为一个吃货，我觉得我必须这个时候站起来说点什么，烤肉你也应该给点孜然胡椒面什么的才好吃啊。
　　“哦……的确，今天给你煮点米。嗯，换换肉吃吧……自己站好了啊。”
　　托亚小姐姐一身奇怪的民族服饰不说，往旁边马栓走了两步行云流水一般的……站在了马背上？！没错，人家翻身上马直接站在了马背上，而那匹马以一种十分淡定的眼神面对这一切，看来只习惯了。
　　马善不仅要被骑，还要被踩，还要足踏，还要……
　　张丽是不知道托亚究竟在干什么，只见对方站在马背上一手牵着缰绳，一手遮挡住阳光向远方张望。张丽的视力已经算不错了，足足有1.9――然而她特么的向着托亚张望的方向看去，什么都看不见，只能看到一片苍茫大地。
　　“好，今天改善伙食。”托亚的嘴角忽然向上微微一翘，一屁股癫坐在了马背上。马匹受力嘶叫了一声，托亚拍了拍自己马鞍旁放着的……
　　一把复合弓。
　　……？！？！
　　“我们吃点别的，你等等啊――驾！”驭马奔腾，一骑绝尘而去，留下一个张丽站在蒙古包门口不知道该继续等呢，还是该继续透透气。六月份的天空这是如此的美丽，草原上吹过一丝凉爽的风，那阵阵如满地黄花。张丽等着托亚吃撑在马背上的背影，不由得出……
　　还没等张丽感慨完，远方的托亚小姐姐张弓搭箭，骑在马上在草原的尽头似乎往天空射了一箭。然后跑向了更远的远方――
　　捡起来了什么东西。
　　然后往回跑，很快又跑回了张丽的面前，不过这一次人家手里拎着一只……这是啥鸟啊，张丽完全不认识啊。不过足够大……
　　“来，今天吃这个，这个炖起来很好吃的。”托亚笑的就好像一个十几岁的孩子……啊，仔细看看的话，对方也就是不到二十岁的样子吧？
　　“你……”张丽用一种【(°Д°)】的眼神看着眼前的一切，盯着对方一手拿着弓，一手拎着猎物的喜悦脸庞，猎物身上还插着一支箭，鲜血在这只鸟纤细的脖子上只流血……MD，这不科学：“这……怎么做到的？”
　　“哦，这个啊……骑射在‘外面’已经没用了。”托亚小姐姐笑了笑，把弓塞进弓套里又从靴子里费力的拔出了一把匕首：“但是这东西在我们这里很有用――行了，你进屋吧，我收拾收拾这个，待会儿我们吃好吃的。”
　　张丽还是站在原地不动，但是托亚已经走到了一旁。抬手就是一把火升了起来，点着了一旁的篝火。
　　“……？！你，你竟然是贵族？”张丽这回终于明白了什么！
　　“贵族？不，我不是贵族，也不想去什么帝国。”托亚小姐姐若有若无的笑了笑，继续以熟练的刀工收拾着禽类道：“我只是个……不地道的【周人】。哦，也可能是【殷商人】吧――但我们都已经把这个看淡了，只有外面的人才会这样在意我们。”
　　“你跟我说过，说我们的太祖……也来过你这里么？”
　　“不是我这里，是我们这里。那是很久很久之前的事情了，你问巴图叔叔也许能知道的多一些。但是我们不喜欢聊这个，那位太祖倒是个信人，不然的话老祖宗也不会让他出去。”
　　“？啊……”诶呀，过一阵子又要失忆，这个多可惜啊！总感觉触摸到了什么不一样的东西：“呃，我想问一句，你们这些人在这里生活了多久了？”
　　“唔嗯……这个嘛，好像有两千多年了吧？这里的水草一直很丰美，我们很开心的在这里生活，老祖先带着她的长子躲避战乱来到了这里，赶跑了恐怖的怪兽，消灭了想要来进攻的敌人，并且设下了重重结界。”托亚把最后一块肉很快的割完了，这个速度快的甚至有点庖丁解牛的级别：“但是老祖先并没有和她的长子在这里生活多久，倒是长子忘不了这里的姑娘回来了，这也是很久之后的故事了。老祖宗在这里停留了一段时间，又把长子带走了。但是长子的一些后人还是留了下来，喏，我就是其中之一。”
　　“你一直说老祖宗……那是谁啊？”
　　“是谁呢，是谁呢――我们也不知道G。”这话说的就很没诚意了，张丽都能听出来这就究竟是什么意思――这不是遮掩么？“这样吧，如果你想要见老祖宗的话，最近还真的有机会。”
　　“？呃，这样真的好么，我一个外人……能参加你们的扫墓么？”不是要把我当祭品吧？
　　“？”没想到对方更惊讶，托亚小姐姐问道：“什么扫墓？诶呀，老祖宗人家还活着啦。”
　　“？！你不是说她两千多年前……”G？这不是少数民族史诗么？张丽哪里知道，这的确是史诗，但不仅仅是少数民族的，而且还是多民族的共同的历史；不仅仅是史诗，而且是事实。
　　“是啊，人就不能活两千年么？人家可不止活了两千年呢。我奶奶小时候还见过她，那时候老祖宗还和我奶奶的奶奶在一起打牌呢。”
　　“……！？！？？！？！”
　　卧槽，我究竟到了什么地方？张丽觉得自己有点慌啊！
　　作者留言：
　　PS：人类这东西适应环境，变成另外一个样子的能力真的非常高。不信你看克总的眷族，一个比一个能变


第五百四十一章 少女新娘物语
　　老实说，张丽已经不敢下乱跑了，原来她还是带着一点私自逃跑的心，看看能不能做一下桃花源记的船夫，把这个惊天的大咪・咪给带出去。然而现在呢，她已经彻底放弃了这个想法了。
　　开什么玩笑啊，且不说这茫茫草原究竟应该往哪儿跑，就说能跑得了，她并不认为她能够在这鸟不拉屎、鸡不下蛋的大草原里，跑得过后面的追兵。
　　……MD自己的越野摩托需要汽油啊，对方的马只需要草啊。这附近除了草就只剩下草了，可是汽油要去哪儿找？这个问题不谈，自己两条腿的怎么可能跑得过后面四条腿的。天上带翅膀的一箭一个，自己怎么可能逃得过啊！
　　对方是正儿八经的猎人，而且是技艺精湛的猎人，八成，八成……
　　会死把。
　　张丽已经把所有的一切都淡漠了，她连逃跑的想法都已经没有了。
　　“这些天……看来你精神不是太好啊？”托亚小姐姐扫了张丽一眼，继续说道：“又感冒了？”
　　自从那一次看见四五岁的孩子拉弓放箭，一箭一个天上的飞鸟之后。张丽的心就没好过，现在更完蛋了。不过……也许是经历了绝望，经历了复活，又经历了完全有能力杀了她的人的救助。
　　斯德哥尔摩综合症已经爆发了，张丽有些喜欢上对方了。
　　“我……开始有点……”已经换上了一身皮裘衣，但是却依旧很凉快：“不想离开这里了……跟你在一起快半个月了，感觉真是……奇怪。”
　　“？”小姐姐奇怪的瞅了一眼张丽，两个百合之间开始进入了一种淡漠状态――但是在这种淡漠之中，却又有着奇怪的温馨……也许是单方面的：“为什么这么说？”
　　“有点……喜欢上这个地方了。没有打卡，没有上班。呃……虽然也没有工伤和医疗补助把，但是我发现就算是在你这里铲草，都比回到大城市好。尤其是――”张丽鼓足了勇气，八十年代一个女人能够倒追一个男人，那需要的不仅仅是勇气，而是杀猪一般的勇气。如果在八十年代一个女人能够鼓起勇气倒追一个女人……那已经属于屠龙勇者了。
　　但是这个时候，张丽的确是鼓起了屠龙般的勇气，帝国国歌（龙裔之歌）在她的脑内回荡。
　　“这里有你！”张丽的眼神里到时透露着不少坚定“我不知道我究竟能坚持到什么时候，但是我想继续在你这里，你……允许么？”
　　“不允许。”托亚小姐姐一摇头，毅然决然的拒绝了对方：“虽然我也很喜欢你，但是我们这里不养吃闲饭的人。”
　　“……”张丽的表情现在可以用十个表情包来形容，各种起起落落五颜六色如同掉在染缸里一样。最后，张丽的表情定格在了苦笑：“我……如果说我愿意帮忙干活，愿意学习骑马，愿意跟你学习一切呢？”
　　“可以考虑，那太好了，我们这里少一个优秀的劳动力，你正好合适啊。”托亚笑的跟要咬人一样，不过在张丽的眼睛里这就是天使――百合的力量是无穷的。作为一个游牧的部落，托亚却带着一个小小的纺织机――专门用来织布用的：“你等等啊，我把这匹布仿好了给你做一件新的毯子。你如果要跟我住在一起的话，嗯……咱们晚上睡在一个被窝里，我们会更暖和的。”
　　“……吼啊吼啊！”
　　“……张姐姐，你每次这种表情都有点可怕是怎么回事？”
　　“吸溜――”擦了擦口水，张丽笑着说道：“你的错觉你的错觉――我今后就不走了。那个，你教我纺布吧，正好我也想要给你做点什么――”
　　见证一对百合的诞生，我们来热烈鼓掌好了。反正晚上的话还有高科技产品，说不定可以听到鼓掌的声音――啪啪啪。
　　“不，不需要――我嫁不出去的，不需要纺新的布。”忽然，托亚勉强的笑了笑：“在我们这里布匹并非最主要的事情，牧场，草原都不主要，我们甚至可以迁徙到南方的丛林里去。但是，最主要的是我们的……算了，你不需要知道。”
　　“怎么可能，什么嫁不出去的说法。”张丽一脸震惊，在她这个可以称得上是【帅气的女孩子】眼睛里，托亚就属于那种天使一般的人物了。但是在张丽的双眸中，从未有过这么美丽的生物：“呃……这样也好。”
　　“好？”
　　“我就可以一辈子和你在一起啦，啦，啦~~~”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　织布机被搬到了草原上，天气不错干脆就在户外织布好了。也可以看着远处那对双胞胎骑在高头大马上放牧的样子，天上片片白云飘过，一会排成一个百字，一会儿排成一个合字。
　　“就是这样，那个人就是我们的老祖宗了。嗯……你看，这是她的照片，这个是差不多七八十年前的老照片了，现在她还是这个样子。”
　　“G……G？”两个百合肩并肩坐在一起，老实说如果是李维在这里的话能无聊死。就算是和天下间最漂亮的女人在一起，你让他天天放马，吃草――他又不是弼马温。
　　但是这个情人眼里出西施，西施眼里出的就不知道是什么东西了。
　　张丽作为一个调查员，最基本的素质还是有的，最起码记住自己要调查的人的长相还是可以的。七八十年前的老照片保存到现在本来就不容易，当时的拍照水准又很差。但是呢，现在看看这张照片还是能依稀的辨认出一点东西来。
　　比方说：MD这不就是自己要找的那个人么？
　　不不不，再怎么说这也太扯淡了，这个世界上哪里有十七八岁的老太婆@＃￥@＃￥――
　　“我……也许就谁来找她的。”张丽嘟囔了一嘴，不过这个时候她却无所谓的撇了撇嘴：“嘛，不管了！”
　　就这样，差点错过了一个李维极其严重的未来。
　　为什么要用【极其严重】这个词来形容未来呢？嗯……主要是因为核弹满天飞吧？
　　作者留言：
　　PS：推荐一本漫画【少女新娘物语】
　　知道我的老读者都知道，我在写第一本上杉姐的时候――这本漫画的作者森熏比我早更新了几天。
　　我写了七年书，她画了七年漫画。到今天，足足更新了六十多话……


第五百四十二章 变化乱迷浊
　　在梦中与那光影之人相遇――并将其暴打一顿之后，林祈玉小祖宗还是很纠结的跑了。跑得十分干脆，这是从古时候（或者在林祈玉看来是小时候）就养成的良好习惯。那个时代的风气就是这样的……嗯，如同碇真嗣？在那个时代可没有什么不能逃一说，甚至十分推崇逃跑。
　　当然是有前提的，当遇到你解决不了的事情时――甚至用暴力和你的死都无法解决。那么小事劝；大事跑！对于王公大臣来讲这叫做【出奔】，甚至有的执政大臣因为国君被杀死时没有跑出国界线而被称之为【弑君者】，这也固定了当时人的观念：要跑跑远点。
　　林祈玉别看在这个时代生活，别看她玩电脑的时候玩的上瘾者呢，必看她穿着比基尼的时候高兴着呢；别看她对于以前的事情记不起多少，别看她对于以往的古老预言忘了个干净；但是！
　　她的内心深处依旧是个古人，很多行为操守或者说行事准则，都不可磨灭的留下了当时的烙印――三妻四妾啊，群体party啊，光着在河里游个泳啊，野合一下也无所谓啊之类的。
　　彪悍的很。
　　林祈玉半年前听说了李维的不同之处，这个来自于光影之间的建议：老实说时至今日林祈玉依旧搞不懂那个光影是谁，是什么。但是林祈玉可以肯定一件事情：对方不是什么好东西！但是从没骗过她。
　　让李维多多生育这种事情……林祈玉可以肯定一件事情，就是李维的生育能力。一般来讲这种男人多子多孙的可能性很高，一个男人如果能做到呛死人的地步，那就可以多子多孙了；一个男人如果能做到淹死人的地步，他不子孙繁茂，谁子孙繁茂？
　　――当然，gay除外。
　　但是这种事情放到自己身上……唉，有些困难啊。
　　自从把自己的第一任丈夫及其小三轰杀至渣之后……林祈玉实际上就走上了一条百合的不归路。而且每一段感情都特么的无疾而终，有的女人和她走了一辈子――死了；有的女人压根没和她走到一起去，人家性取向正常――特么的，听说女人百合率高达百分之七十（科学调研证明，天知道什么科学），怎么自己碰上的都是那三成！
　　到今天和李维走到一起，那感情之路坎坷的都快写一部史诗了。
　　“乖乖――听话。”拍了拍胯下的母马，林祈玉重新回到这片草原上足足有半年多了。发现这片土地并布置下结界是大约两千三百年前。这片土地她加在一起断断续续也只住了短短的百年而已。和自己已故的长子躲避战乱来到这夏之壤，前前后后居住了也不过就是十几年时间；之后过了几个世纪她前往北方探索，亦或者以这里为根据地向西方探索，或者经理那最黑暗的全球游牧时代在这里坐镇不让任何肖小敢靠近这里――
　　草原上至今为止传说着一个恐怖的故事――这个位置谁来谁迷路，谁来谁死无葬身之地。
　　“也不知道我究竟是怎么了，看来真的是老了？”颜如玉冠一般白皙稚嫩，面如少女般可爱动人。林祈玉却暗暗思考了一个问题，叹息着。小祖宗摸了摸自己刚刚扎成马尾的秀发，这让她回忆起了上次这样束发是什么时候……
　　哦，忘记了，忘记了那就不要去管了，毕竟最起码也是前朝时候的事情了。嗯……也可能是本朝和前朝交接的时候？反正不管她的事儿，对于症痣除了近百年，她千年来基本上不上心。
　　“如果真的老了，那就把事情交给年轻人好了……李维，李维……那个没良心的东西也不知道来找找我。”虽然也知道自己跑到这个地方来，外来人进来的可能性约等于零。但是现在嘛……不一样了，作为一个恋爱中的女人，不讲理是她们的权利：“一天到晚只知道和一些女人鬼混，还都是你的亲戚，哼，真是没有道德观念的禽兽。”
　　御先祖大人如是嘟囔道，撅着小嘴，就好像能够把自己摘干净一样：“还喜欢自己妹妹，真是恶心！我可不想把你们两个一起弄到床上去。”
　　啊……这个问题嘛……就看你站在什么角度上来看问题了。有一位知名国王曾经说过【一个男人喜欢自己的妹妹，那是一件美好而圣洁的事情。】
　　“再也不管你了！你自己去生好了，有本事生他一百个！哈，我才不信你有这个胆子呢。”
　　御先祖大人是两千五百年前的人物，她的思维逻辑还停留下原始落后的啪啪啪上，丝毫不知道人类已经到了不需要啪啪啪也可以孩子一地的地步。
　　“等等……？！”忽然，烦躁的林祈玉拉住了缰绳。似乎她感受到了什么，警戒的看着四周。似乎只有阵阵凉风吹过草地，荒草摇曳，叶脉稀疏，然而林祈玉的感官已经开到了最大，她知道前面发生了什么。
　　“诶哟，厉害啊，这里竟然还会有兔精？――狼都干嘛去了，不务正业，下次抓住一定要狠狠教训那些――把狼杀干净的猎户。”自然之道是均衡，均衡，存乎万物之间。这一点上来讲林祈玉挺后悔这辈子都多和老聃讨教几个问题，因为当时林祈玉觉得对方症痣性还是挺强的。
　　兔精，理论上并不是兔子精，而是巨大的兔子。巨大到了什么地步呢？
　　“哇，可以吃好久了。”林祈玉策马来到了一个兔子洞旁，老实说这个洞有点大的离谱，然而她看了看一旁一座小山那么大的兔子时，点了点头：“你看起来很美味啊。”
　　兔子精是个什么概念？――变异品而已，为什么有的动物会突然变大，有的动物会突然变小呢？这个不是很懂――林祈玉当然不知道，这个主要是配合当初第一波来到地球上的祖先而已。
　　是的那些祖先连猿猴都敢上，凭什么就不能尝尝大象、狮子、狼或者其他什么物种？兔子太小了进不去，那就放个什么变异物质，让他们变大一点嘛。大象太大了，那就变小一点――诺，狼人、象人，猫耳娘和兔女郎的来历都知道了。就是不知道这个鱼人是怎么来的，鱼是没有X交繁殖的，都是雄性发射在雌性的排卵上――难道说人类的撸sir祖先基因就从这里来？
　　不论如何，林祈玉抬手一箭直接射中了兔子的右眼――距离三百米的时候。
　　兔子看上去有点慌乱？――很正常，任何有野性能感知的野兽，见到了林祈玉都慌的要死。
　　林祈玉的骑射方式是和游牧民族学的，这一点倒是没什么好隐瞒的。因为在陆地上她喜欢扔火球或者冰锥什么的。这种射击方式让她习惯右手搭箭的时候，手掌里一把抓住十枝箭。这样可以在最短的时间内，射出最多的箭数。
　　尤其是当林祈玉箭法超神入化，十秒钟后，兔子精满脑袋插满了箭，就好像一个针山一样惨叫着到了下去。
　　“看样子不错嘛。”林祈玉策马走到了兔子身边，老实说她挺喜欢这种射击游戏――而任何动物成精这种事林祈玉都很讨厌。让林祈玉不解的是为什么更应该喜欢小动物的女人，在遇到了成精的动物时往往更不能容忍。而男人，对于这些成了精的动物却关爱有加。
　　很奇怪啊――但是也没什么奇怪的。
　　“嗡嗡嗡……”忽然，一阵巨大而不祥的震动从脚下传来，林祈玉忽然意识到事情并没有结束。紧接着林祈玉似乎知道了为什么兔子有那么慌张了――
　　“嘶――呜！！――”
　　巨大虫子嗡鸣声响了起来，林祈玉看到原来的兔子洞旁边钻出了一只巨大的……
　　沙虫。
　　据说只有大草原才会有的巨大虫族，林祈玉见过几次，身长可以超过百米，这种虫子很难对付――杀起来可能要很久才行。而且，对方要钻出来才可以。所以林祈玉对于这种虫子的处理方式一般是……
　　“给我滚！！！！”
　　杀意全开，作为一个活了两千五百年想找个敌人都十分困难的自走核武器，只需要把实力放出去――这种一般来讲不喜欢袭击人的沙虫就知道自己该干嘛了。
　　“呜……呜？”
　　用丑陋而巨大的几只复眼看了远处的林祈玉一眼，沙虫用自己的脑子思考了大约一秒钟敌我能力对比。这个和身形大小一丁点关系都没有，只和对方那浓重的杀意以及自己天生的野性对比得到的答案有关。
　　“打不过啊？跑吧。”
　　沙虫想了想，毫不犹豫的重新钻回地里，一眨眼的功夫再也消失不见。
　　“真是的，好奇怪啊。”林祈玉有些奇怪的看着兔子精的尸体，有两个成年人那么大的兔子尸体倒在一旁。但是，林祈玉却高兴不起来了：“今天竟然遇到了两个怪物……最近这是怎么了，怪物多发？春天过去了啊？”
　　已经不能再策马前行，这回让她的那匹小母马累死的。她现在只能用手拖曳着那只巨大的母兔子，用和平时步行没什么两样的速度轻巧的前进――好在她再走两步就到了另一个营地。
　　啊，她认识的人――几个月前见过，这是自己老朋友（子孙）的孙女的孙女――
　　“嗨！――托亚，看看我给你带什么礼物来了。”林祈玉对远方的人使劲挥舞着手臂――但是她同样惊讶的发现，这个叫托亚的小女孩身边还依偎着另一个女人。虽然距离超过两百米，但是林祈玉可以十分清楚的看见两人的面部表情。
　　嗯……有点红晕？嗯……你们刚刚在干吗？诶呀，你们的手放在什么地方？真是的！这个托亚，竟然一个人偷偷找了个漂亮的女朋友也不说一声，眼里还有自己这个祖先大人么！太不像话了！
　　作者留言：
　　PS：很多年前，我还只是能默默丢丢接受的事情：百合。
　　现在不仅能接受了，还可以很科学的说出依据来。
　　这些年究竟经历了什么。


第五百四十三章 这个变化才真的乱迷浊
　　马上就要举行婚礼了，好歹要和前女友（们）打个招呼。
　　御先祖大人呢，早就已经看透了；人家表示自己不和小辈儿争男人，当然了如果争一下的话就是血案谁都不愿意看见；狗血的事情少发生一点为妙，所以有空看看究竟哪个女人的手指最灵活就可以了。
　　……老实说这一点已经十分难得了，甚至让李某人有点如梦似幻的感觉。
　　这辈子感情经历很坎坷，上辈子那是铁定没法比的了。前世顶多看看女高中生，YY一下到底有没有可能师生恋啊――到这辈子可好，比师生恋更禁断的事儿比比皆是。而且，基本上都不是自己找的。
　　“唉……”站在马上要和自己结婚的未婚妻门口，李维心理很忐忑。现实生活不是情感剧，而自己的身份又很明显属于威权阶级。自己的未婚妻不是言叶、不是世界，更不是只能告状的秦香莲。
　　她是女皇――当然了，这个关系撇清了很好撇，就怕女皇自己都不敢动一下。
　　最近的事情不仅仅牵扯到了女皇的母亲大人――目前正在闹；
　　女皇的妹妹――目前跟着闹；
　　还牵扯到了李维的母亲――目前正在图谋不可能成功的造反，女皇很明显已经有所察觉并且睁一只眼闭一只眼，只要不让大家下不来台什么都好办，这已经属于真爱级别了；
　　还牵扯到了李维的妹妹――这个小姑子是正儿八经的美女变态，最难弄的就是她。
　　更有甚者。
　　海对面还有个女皇，目前宣称怀孕五个月，就看你解决不解决这个事儿了。
　　“跟大理寺的人说，这件事情暂缓解决。等……朕大婚之后再说吧，让他们年家的人都精神点，罪责在一人之身朕已明了，念恩的话就给朕以后好好当差，下去吧。”
　　李维走进去的时候，女皇陛下正坐在一张书桌后面。不论何时似乎面见大臣的时候，女皇都穿着制式的公务服装，今年已经22岁的她自然而然的已经不再是以前的小女皇了。李龙龙的个人魅力完全的展现了出来，不论是好的一面，还是坏的一面。
　　好的一面是她伟大光荣正确，顺道用很多甚至不光彩的手段解决了帝都内的反抗势力――帝都里的反抗势力一没，地方上的也就只是跳梁小丑了（但愿）。
　　不好的一面嘛……脾气很着急。
　　“臣代年家的人谢陛下隆恩。”大理寺卿，李维认识――属于那种在帝都吃力不讨好的类型。但是有是个真正的肥缺，专门管理贵族典刑事物。外界骂他们不公正，内部骂他们没人性――是皇帝的替死鬼，也是皇帝表演体察民情的好地方。
　　“好了你先下去吧。”大理寺卿（主管）不由帝国贵族担任，这是死律。所以用不着说跪安，李龙龙挥了挥手依旧再看一份来自南方的报告。丝毫没有去管退下的大臣，因为……
　　她在吃饭。
　　“皇上，中人他回来了。”在后宫里，林晴子一般来讲有不用【殿下】来称呼李维的习惯，这也是李维请求的结果――没必要和以前有什么不同：“您看……”
　　“哦，中人回来了。”看见李维回来之后，女皇陛下淡淡地露出了一个微笑：“怎么，在朕那可爱的小姑子哪里……哦？你怎么脸被抓了？”
　　“……我妹妹挠的，很正常。她说……她会祝福我们的婚礼。”李维摸了摸脸颊，苦笑着岔开话题“龙龙，你怎么又不好好吃饭了？一边看东西一边吃饭，这样大脑供血不足啊。”
　　“哦，朕每个月吃斋三天你又不是不知道。”女皇陛下挥挥手，这三天是“勾”人（判决死刑）的时候――主要是这三天执行枪毙：“随便弄点小菜将就一下就行了，没必要摆什么皇帝架子――这又不是国宴。顺道朕就让他们摆了四个碟子吃吃就可以了……”
　　女皇陛下吃的特别干净，把最后一口菜也不肯浪费的倒进了碗里吃干净，又把一小碗汤喝进了肚子里漱漱口――
　　最后，开了一小瓶贡酒，咕嘟咕嘟咕嘟――哈，真好喝。
　　李维扫了一眼自己女朋友的饭量，嗯，的确没吃多少，只有三个空碗和四个碟子（虽然都是加大码的）。
　　“别岔开话题。”女皇陛下笑嘻嘻的看着李维，不过这笑容里面没多少乐趣：“你妹妹怎么就那么好？朕那个小姑子朕有不是不知道，朕是真没想到情敌竟然会是你妹妹――哈，意想不到的攻击方向。”
　　“还不是你们家定的好法律。”李维嘟囔了一嘴。
　　“……你嘀嘀咕咕的说什么呢！”
　　“没，我说……我说我妹妹啊。”李维尴尬的看了一眼林晴子，对方微微低着头若有若无的笑着――反正你们吵架跟我没关系。救兵不至，那就只能自己胡说八道了：“她说……她说等我结婚再让我离婚……嗯，她是这么说的。”
　　“朕开的条件她没同意？”女皇陛下不是很理解。
　　“你那个条件我不同意！”李维一挥手心说这叫什么事，打断了自己女朋友的话：“什么叫招她做昭仪？！李龙龙你别太过分了！这不是乱亻仑么！”
　　“……啊，呃，是啊……咳咳。”女皇陛下被自己男朋友抢了一嘴，自己还真不知道该怎么下台：“那么，还有一件事情刚刚得到的消息，要征询你的一间。”
　　“……啊？什么事？”李维刚刚得了一分，现在打算乘胜追击。
　　“美帝那边来的消息，说你孩子快生了。”李龙龙不愧是做大事的人，面对这种事情还能稳定的下心神：“让你给个说法，最起码说一下孩子叫什么。姓李这个没得跑了――”
　　“我说我这招谁惹谁了？”李维现在估计是负一万分，而且对方还打暴击了。面色惨白，神色凝重，李维顾左右而言他，却发现左右都在闪避招架：“呃，这个……老实说这件事情我保持沉默。”
　　“这个可是不行吧？”女皇陛下今天忽然之间有恃无恐了起来。
　　这个是伏笔，李维当然不知道发生了什么：“你，去给我找一个人，这个人也许会解决很多问题――你去看看吧。”
　　“……？什么问题？谁啊？”
　　“你的好碰友啊――那个叫赛博的又来了。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　事情远远没有你看到的那么简单。
　　真相往往掩盖在一切之后。
　　赛博这个俊美的蓝孩纸，带着自己的全家老小一波流来到了帝国――说是旅游，实际上还是有点自己的小爱好的。
　　在帝都市郊的一个大四合院公寓里，别府八门，三进的院子，作为一个小旅馆倒是合适的。赛博一家人避开了绝大多数旅游胜地，而是在这间李维推荐的公寓里住下。
　　“诶呀，没想到啊，帝国还有这么落后的地方，还以为都是高楼大厦呢――”赛博的父亲一身白色的装扮，似乎不是很喜欢眼前的一切：“帝国应该是更加美好，更加令人向往的地方――虽然这个古朴的样子也很棒吧……”
　　“这个叫做艺术啊，小莉莉。”逗弄着自己的丈夫，一身红色装扮的母亲――尼禄小姐笑嘻嘻的说道：“还有什么比能够居住在这几百年的建筑内更能够体会到帝国艺术的呢？我现在要做的事情，就是好好去听一场流传了成百上千年的音乐剧~~~小莉莉你们从来都不陪人家啊~~~~我要是暴君就好了，把你们都关在剧院里。”
　　“那幸亏你不是暴君，要不然还不得。”赛博的爷爷也一幅淡定的样子，年级上看来是稍微大了一点点，一身黄色的装扮宛若狮子王：“饭好了么，听说帝国有生吃的传统？那太好了！我去尝尝看……”
　　“这个也是事实。”赛博的奶奶看上去就厉害多了，一身黑色的礼装黑的透亮：“不过生吃要问那边去日本省旅游过的，据说帝国只有日本省或者南方某些沿海地区喜欢生吃肉类――是吧？”
　　“嗯嗯，的确如此。”现在还穿着一身帝国日本省民族服饰的改良款的赛博表姐也一幅幸福的样子，道：“我跟你说啊，日本省真好玩，我现在也很期待在帝国内部玩的开心，玩出我的大胜……咳！”
　　“不能闹就别闹了――你这样早晚要活活把自己闹死。”嚼着口香糖，戴着棒球帽一身蓝色运动装，围着一条蓝围巾――赛博的表妹照顾着一旁说着说着忽然剧烈咳嗽的表姐：“你啊你啊，真是不注意――我先扶着她去休息了。饭好了叫我们――”
　　“好了，所有人都注意了！”这一只和别的画风有点不一样，这一只看上去似乎是个巨・乳不说，身高还高了很多；看上去好像是成长后的赛博――如果赛博这个伪娘以后能长成这个模样，那就万万岁了，看样子如果家里是个王国的话，这位大姐姐为王最靠谱，也是唯一一个没有停止生长的：“各自去各自想要的房间，如果有争论的话就都放弃掉！我来进行安排――所有人老老实实的，一会儿摩根和赛博就都回来了。来，把脚都动起来，快快快。”
　　“yes，sir！”
　　黑影，渐渐落下――李维打算跟着一起来，来目睹一场……眼花缭乱的……嗯，的确有点费脑子认清关系网的……肉都烂在锅里的……嗯。
　　作者留言：
　　PS：
　　现在是无偿推荐时间，我好像只推荐臭味相投……不不不，情投意合的东西。
　　最近有一部被动画化了的作品，叫做《怪怪守护神》，我跟你说原作更赞。作者为了取材亲自去买了女装和女性内衣，并且立下誓言脱光自己画的每一个女角色，还……咳咳咳，不多说了。
　　如果正好没番可看，可以去试试看。


第五百四十四章 谁在骗人？
　　夜幕降临在西山之下，远处的灯火渐渐消失；白天零零散散还有几辆车经过，现在却只有这么一间孤零零的三进四合院。在远处的丘陵森林蔓延到这座四合院前，这阵阵夏风吹的倒也别有一番滋味。
　　看起来就相当适合柯南来旅游的地方。
　　“嗯，这里真的是个美丽的地方――来这里旅游真是太好了，多亏了赛博呢。”端着一杯酒，这里唯一端着酒杯的人就是这位红色的妈妈。尼禄轻轻地叹息着眼前的一切：“说起来，真的想要高歌一曲啊……”
　　“你敢唱出来，我们就敢把你扔出去。”
　　其他人却齐声反对，坚决杜绝这种暴政行为。
　　“真是的……干脆就把你们扔进狮子笼里。”红色的人妻躲到了一旁搂着自己漂亮的丈夫嘟囔了起来，似乎不是很开心的样子。清秀而俊美的丈夫和自己所有亲人长得都差不多，当然不同的地方在于对方和自己相处的很开心。两种人格的碰撞之后，能够擦出爱情或者亲情的火花。
　　缘，妙不可言。爱，玄之又玄。
　　一家人快快乐乐的生活着，就连赛博和摩根两人都得到了假期来到了之类。听说，李维不久之后也会亲自来。然而在夜幕彻底笼罩大地后不就，一声凄厉而短促的尖叫声响彻了整个公寓。
　　……？！G？怎么秒变悬疑剧？
　　“啊~！！！！――咳！”
　　四合院露天中庭的地上，躺着一具尸体。确切的来说，看上去是一具尸体。
　　“怎么回事？”
　　穿着和服，翻着白眼，看上去好像是死的非常憋屈，嘴角流着浓浓的鲜血，一把长刀插在她的后背上，死状凄惨无比。
　　“……？！？！总司你怎么死了？”
　　众人宛若瞬移、卡顿、掉线和重影一样跑到了尸体旁边。远远看去，实际上尸体也是瞬移、卡顿、掉线和重影的一员。这个世界上BUG就是那么多，但是这几位大爷的性格其实都不一样。
　　“天啊，总司死了，真残忍！”最大最巨・乳的那只狮心王（枪阶）同病相怜似的跪在地上，看着总司的尸体。
　　“她都死了你竟然还叫她外号？我看你才真残忍。”白色的丽莉马上跑到总司身边，同样跪下来检查呼吸和脉搏：“完……完了！真的……真的没有脉搏了！”
　　“！？？！？不是和往常一样用番茄酱吐血么？”
　　“不，她是真的死了――不信你们摸摸看。”
　　“――诶呀，胸・部都硬不起来了！”
　　“真的呀，下面也硬不起来了。”
　　“……你们这帮混蛋是这么对待亲人和朋友的么！――再说你们检查人死没死实在是太奇怪了！”这个奇怪与奇怪不是一般的咋呼啊，爷爷辈儿的人开始不爽了，一身黄衣并且这里面最可爱的狮子爷爷说道：“快叫救护车！”
　　“对，还有要叫警察！”一群人呼啦啦的又重影一般的跑进了屋子里，留下一个总司躺在地上，孤零零的面对自己的未来。大家跑到了有唯一有电话的客房，几个人跑过去打通电话，却十分正常流程的发现……
　　电话打不通了，很明显电话线被掐断了。
　　“喂喂喂，这算什么事嘛！――摩根，你不是这里的症腐官员么？”妈妈尼禄有些不爽的看着自己的女儿：“来说说看究竟是怎么回事吧。”
　　“呃……不，不是很清楚，再说我只是军官，并不是官员。”摩根在一旁十分的尴尬，因为这里除了她都是美国人，现在她是帝国籍：“我……但是我可联系军队……”
　　“？怎么联系？”
　　“通过电话……”摩根羞愧的低着头。
　　“你这个废物！”妈妈粗暴的把女儿打入废物阶级，捏着女儿的胸・部就是一顿横撕竖扯，女儿的娇・喘和哀羞的叫声在美・艳母亲的蹂躏下变得越发的哀婉，红晕的面色和几乎滴水的大眼睛……
　　不对，现在是凶杀片，不是H片。
　　“嗯……那现在究竟该怎么办?”赛博则是冷静的思考这个问题：“这个四合院里面可能……还有凶手在徘徊着……嗯。我建议我们干脆在一起……”
　　“不！凶手可能就在你们中间，我怎么能和你们在一起！――”这句话说的简直迷之女主角，戴着棒球帽的一袭蓝衣的她顺利的树立了自己的死亡flag：“我要回到自己的房间里把自己关起来！直到有人来救我！撑到明天早上帝国派人来应该就可以了！――”
　　说罢，这位迷之女主角气冲冲的走回了自己的房间里，砰地一声将自己反锁在了房间内，不再出来。
　　一群脸蛋相似的亲戚面面相视，简直不知道究竟发生了什么。
　　“那，我们现在该怎么办？”面面相视的结果也只是照镜子而已。
　　“我觉得……各自回到房间也是个好选择。”白丽莉沉吟片刻，缓缓说道：“接下来我们只要各自洗脱嫌疑，等到帝国的人来检查就可以了……”
　　“异议！”赛博马上拒绝了这个提议：“你们知道这是不可能的，接下来凶手十分有可能逐个击破我们……”
　　“不过我们还是各自回房间号了――把门锁好，这样总不会出事了吧？”黑化的
　　“啊！！！！――”
　　随着一声惨叫，如同大家所期待的那样――迷之女主角的房间传来了迷之女主角的惨叫声。紧接着，大家又蜂拥而至撞开房门后果然看到了倒在血泊内，翻着白眼留着口水倒在血泊内的迷之女主角x。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　少一些套路，多一些真诚。其他人的死法就不占篇幅了，直说最后的结果――竟然只剩下了惊慌失措的赛博一人！
　　这特么的简直不可思议，怎么可能这些自己的亲人就这样一个一个的死在自己面前，而且……而且……
　　死的都好蠢啊！赛博更是连她们的尸体都没法再见到。
　　这算是什么事啊！赛博带着全家老小来了一趟帝国，却发现自己全家老小一波流全都捐在了这里。所有人，一个个的死在了这栋诡异的四合院内。
　　“咚……咚……”
　　忽然，赛博如同惊弓之鸟的听到了脚步声，他已经做好了准备离开这栋四合院，但却在最后时刻迎来了朝阳的生气。
　　“赛博！你在里面么？”
　　远远地，赛博听到了李维的声音传来。似乎脚步声还有更多的人跟在后面，应该是李维的随从和近卫。
　　“我……我在这里！中人兄，中人兄！――快来拉老兄一把。”赛博听到救兵终于来了，一夜的惊恐与丧失亲人的痛苦终于一起爆发了出来，男儿有泪不轻弹，但是现在真的是弹的如同琵琶曲一样。
　　“赛博！――你究竟是怎么了？”本来身法就优秀的他更是翻过了几层四合院的院墙，最终李维一脚踹开了关闭的死死的房门，一把抓住了赛博的手：“你一个人昨天晚上在这里又哭又闹，你疯了么？”
　　“我……我的家人，全都……全都……中人兄，你一定要为他们报仇！”有些语无伦次，赛博大声的喊叫着。
　　“家人？”两人从少年相识，直到现在李维是个青年人了，赛博还是一副受脸的样子：“你……你带着你家人来了？”
　　“……？中人，你这是什么意思？”
　　“抱歉，但是这里作为接待外交人员的房间……监视器还是有的。你放心，监事人员全都是女的所以没人占你便宜。不过……”李维有些担心的看着赛博，拍了拍对方的肩膀道：“你那里有什么家人？美利坚帝国那边官方的说法不是说你是个孤儿么？我这里有监视器，昨天晚上你好像一个精神分裂病人一样，一个人扮演N个角色……你不会是想要家人想疯了吧？我以后就是你的家人。G，你别脸色那么难看啊？来来来，你不信我给你看看昨天晚上的录像――来人啊。”
　　“中人兄！你这是什么意思？我……诶？你别一幅看精神病人的样子，在美国你不是和我一起在我家里做客的么？那个时候你还见过我的家人。嗯，还有摩根，你不会把摩根也忘了把？她可是你帝国禁军……”
　　“……赛博，你是不是疯了？”李维表情严肃的看着赛博，低声说道：“摩根不是你在帝国禁军的化名么？我去美帝你家里做客的时候，你那里有什么家人？嗯……看来你的确是需要休息一阵子了。你每次回美帝的时候我都觉得你精神不太正常，只不过这次说带来美帝女皇的命令，疯的更厉害了。不过你放心，我认识很好的精神病大夫……”
　　“？！？！不！这不可能！我这些年一直在美国，怎么可能和你一起在帝国禁军服役？”
　　“唉……赛博。”李维对身后的几名近卫军士兵挥了挥手，后面几人得到示意之后开始缓缓接近面前的伪娘：“你仔细想想，这些年你怎么可能有在美国的记忆？你是不是一直只有在帝国的记忆？别做出那么惊讶的表情，你精神分裂的势头在去了美帝之后越来越严重了――来，冷静一下。你没什么家人啊，不过我是你的家人，你放心吧，赛博小姐。”
　　“……？！？！”
　　远远地，御先祖大人叹了口气――这里都是意志不坚定的家伙呢，摄魂术真好用。啊，今天捡美人捡的真多，回家好好研究研究――这一家人怎么都长得一个模子？正好，一石打死N只鸟。
　　作者留言：
　　PS：更新慢了一点，第一是因为在想问题。给大家一个选项，如果saber是男孩子你们真的知男而上？
　　他们一家是男孩子，全家桶？不，相信肯定有道德正常的人不会这么选择的。
　　第二：昨天微信上介绍相亲对象，结果是对方要了我的照片和我的第一本书（上杉）之后，表示：啊，再联系吧――我已经彻底不着急了，但是为什么总有人给我介绍对象呢？


第五百四十五章 对不起，为了部落
　　时代依旧在继续着自己的脚步，欺骗和骗人的事情还是没有做到。
　　“开什么玩笑，对方还真是有够绝情的诶――难道我就真的那么一丁点魅力都没有么？！”几家欢喜几家愁，比方说现在赔了夫人又折兵的康纳女皇，就有一点秋风萧瑟的感慨了。
　　“陛下。”自从华盛顿一世接受陛下称呼，而拒绝了先生作为美帝最高领导人的尊称，一代代华盛顿们继往开来的使用陛下的头衔。不过这些代华盛顿们做的还真都不错，一开始的几代除了精神上好像被操控了一样脑子抽风之外，政令上还真的算是可圈可点，尤其是对外战争这一方面基本没输过。这几代美国皇帝也都做的不错，主要体现在他们被罢黜了权利退居二线。
　　一名男装打扮的亚洲侍从微笑的站在华盛顿身边，这位是最近才刚刚得宠的亚洲侍从。虽然议会有零星的抗议，但议会不（过度）干涉皇帝私生活的规矩还是没变：“你这么不高兴，好像又是因为同一个人？”
　　“啊，对，我经常不高兴。以前的话还可以出去狩猎，现在的话要装作怀孕，所以什么都不能干。”美利坚女皇的心情好像并不是很好：“现在想想我还真是惨，在对方心里面一丁点地位都没有。要点什么装备啊，技术啊，人家理都不理我，绝情的很呢。”
　　“在议会方面也让陛下您大失颜面呢――不过您似乎对他的看法并不是那么的……愤怒？”侍从看了看美帝女皇的肚子，华盛顿的肚子很平坦。事实上如果按照文言文的说法，这小腹平坦而有力，带有一点点的肌肉却又光滑亮人；身姿曼妙、杨柳细腰，婀娜多姿、丰韵娉婷！腹击交一气呵成，是变态美女中的极品：“而且，您假怀孕的事情，连海对面似乎也有所耳闻了。”
　　“有些事情嘛，也是意料之中，我每年养了那么多心理学家，就是为了通过研究你们那位近卫军王的言行和一举一动，来判断他的喜好善恶……老实说，本来这些人是来研究你们那位女皇的，可惜研究普通人很准，研究你们女皇就不行了，好像政令都不是她下达的一样，完全不按套路出牌，我都开始相信真的有金苹果了。”康纳女皇按着自己的太阳穴似乎有些头疼的样子：“还好他们研究了李维那家伙――真是绝情呢，当初和我在一起的时候就没那么多废话了……”
　　“你竟然花费精力研究他？他有什么好研究的？”侍从似乎有些惊讶，并且为美帝觉得不值。
　　“啊……的确没什么好研究的。”康娜女皇深深的看了一眼侍从，忽然笑了出来：“但是男人嘛，你们那面的那个女皇天生有优势，怎么玩弄他都可以。但是我不一样，我甚至见他一面都难。我要慢慢的通过各种报告研究他喜欢什么，像是这一次威胁他我怀孕了，那就是个错误――不过我及时改正了，她并不喜欢这样不珍惜自己的女人。你看，这次他对我的评价就高了很多。虽然……他把赛博一家都扣下了还不承认，不过就当我送礼了。”
　　“那你究竟在期待什么，他今天结婚了，你看，电视正在转播他的婚礼。”
　　“你以为……我不知道为什么还在等待？哈哈哈……你想多了，这个世界上男人那么多，你以为我就是这样痴痴等着一个男人？我好歹也是个女皇――”康纳女皇忽然抿着嘴娇笑了几声，最终却只能长叹一声：“不过呢，我还特地找了几个这方面的女高手来试验了一下，不行不行呢，李维这家伙很特别，我等！”
　　“特别？你等什么？”
　　“我还年轻，他也是，我们有的是时间――结婚？算得了什么，古往今来低等级的贵族和皇帝、国王结婚，我还没见过任何一个能有好结果的。我等，等他们七年之痒！”
　　看着电视机上的一场“世纪婚礼”，康纳女皇苦笑连连，最后长太息后笑了笑：“况且林小姐，不是还有你来帮忙呢。”
　　林祈玉露出了一个玩味的笑容，要说这个美女不论什么表情都这么好看，就是用力括约肌都比作者摆出最帅的造型好看得多。更别提现在她的表情……笑的是这么【纯洁】：“我当然帮你啦~~~”
　　纯洁的让人想起二当家。（大话西游梗）
　　――――――――――――――――――――――――
　　几家欢喜几家愁，这个世界上权力最大的（女）人结婚了，一场甚至有些旷古绝今感觉的婚礼。古代大婚的皇帝有的是，古代大婚的女皇一个都没有；那么究竟谁来当男方，谁来当女方？仪式进行中要怎么答对？――不过这难不倒礼仪最繁琐的门派：儒家。
　　他们有一种把一切变得繁碎起来的本领，在历史上多次精简之后收敛了不少，但是现在又拿出了当初楷模制礼作乐的劲头，争取把一身皇袍的女皇累死。
　　当然，累的晚上没有H生活是不太可能的。这场婚礼不需要多做描写，只需要描写一下……其他【受害人】的心理就可以了。
　　美帝女皇那边算一个，李维的亲妹妹也算一个，这是男方的；女皇的亲妈算一个，这是女方的。女皇的妹妹也算一个，这个还是女方的；女方代表还有……
　　嗯，当然这些事情都可以先放一放，因为至今为止还没造成什么直接经济损失。
　　皇室婚礼发生在1984年9月3日，黄历八月八日。
　　1984年10月，一家新的上市公司在美利坚帝国挂牌，据说神秘企业融资了250个亿的美金。最主要的：该企业当天既发表了新闻招待会，宣布：我们已经经过了自主研发，刻苦钻研，技术攻关和完全的独立创新，研发出了最新的为欧美人群量身定制的【窗口】系列软件，并且研究了【各种硬件】来支持――全新的电脑：苹果！
　　大家快来买啊！我们真的不靠山寨起家！我们没偷任何东西，商业的事情怎么能叫偷呢？
　　刚结婚的李维看到两个为自己的梦想付出青春汗水的女人，都有点动了恻隐之心了。唉，挥洒着汗水想要努力超越向前，丝毫不知道自己拿了石器时代的东西在炫耀……
　　1984年11月，作为一股清流的IBM公司和苹果公司合作，接受了大批的西欧以及美帝订单，打算在这一行内大杀特杀。
　　直到，李维将全新的化时代样机以及《wow》网游一起寄给了美帝的碧儿小姐和乔帮主为止。
　　比起碧儿小姐和乔大美女两位如丧考妣的表情，李维其实在想的是自己作为一个部落，要不要和身为联盟的女皇决裂呢？
　　作者留言：
　　PS：上火至今美好，喉咙疼（这个不严重），有痰，咳嗽……
　　哮喘要犯……


第五百四十六章 大时代上时代果，大时代下你和我（滑稽）
　　“啊啊啊啊，那个该死的小鬼啊啊啊，又被他给耍了！！fuck you！如果让我抓住他，我一定恨恨的fuck他的ass！！！！我还要把他的boll当球踢！！给他戴上collar当狗在公园里穿上bikini在nipples上套……我说你倒是说话啊！”
　　乔帮主脾气一向很暴躁，这一点是世人皆知而且公认的。乔帮主就好像也是被什么东西控制了一样，一个性格极端的人。信封佛教而且参禅打坐，却脾气火爆全然不知道收敛；带领一支优秀的团队什么事情都能做，却没看清楚自己最重要的合作伙伴（碧儿小姐）和自己老婆是个什么东西（昨日黄土陇头送白骨，今宵红纱帐低卧鸳鸯），顺道连自己亲手创办的公司都背叛了自己――这个人物是个十分纠结的人物。
　　极度理性，却又暴躁乱发脾气；知人善任，却又被人背叛；业绩突出，却又融资过快被股东开除；智商高而情商低，却又能够威胁如日中天的比尔盖子；力挽狂澜，却又死于命运。
　　只能说明他前半辈子太成功导致了成功人士的膨胀，后半辈子思考人生忽然发现了人生真谛――死了就啥都没了。
　　不过现在的乔帮主很明显还属于前者，萝莉一人几乎口吐火焰、口吐鲜血的爆发脾气。
　　“我？说话？还有什么好说的，我们输了，我们败了。”碧儿小姐姐躺在沙发椅后面，苦笑了一声说道：“你还真别说，这个什么什么【人体力学工程椅】真的挺舒服，李维这家伙真是踏马的会享受啊――你说他是怎么想出来的呢？”
　　“我管他是怎么想出来的――唉。”忽然又长长叹息了一口气，乔萝莉扶正了自己的眼镜，喃喃道：“我的梦想难道就一文不值？我的努力难道就毫无建树？我……”
　　“行了，抄袭别人的创意还说什么努力和建树？ ”碧儿小姐躺在工程椅上，仰视天花板，一脸碇真嗣放弃一切的模样：“我……真的是很努力的在写文件，全英文的，和帝国走的不是一个路子，我在努力，我在前进，虽然说创意都是抄的，但也有自己的亮点――现在，却在国家机器面前被捻成了渣滓和齑粉……”
　　“……那家伙是故意的么？”同样找了一把工程椅坐了下来，很舒服的躺了下去，1984年享受到了日后宅男的快乐――当然了，这样体重会变重的：“我们从帝国逃跑，等我们发表最新的产品，他也跟着发表――还爆了我们N条街。这个不算，他为什么要如此蛰伏？如果早点发售话，我们连发布会都不会搞出来，他是专门来气我们的么？”
　　“别把自己看得那么重要，说不定只是单纯的没研究出来呢？不过……仔细想想看，我们只不过是他的玩物吧……也好也好。帝国科技已经到了这个地步，我们就不需要研究什么了――偷就是了，这个世界上没有撬不动的门。”碧儿小姐一幅看穿世界的模样。
　　“？你要干嘛？”
　　“化妆啊，你不是说他故意的么？说不定还能再蹂躏蹂躏我们呢？不就是去当个R便器么，这有什么的！这有什么的！――你看咱们女皇还抢着给他生孩子呢，我们要是能拔个头筹还真说不定是民族英雄。”
　　“把我的美利坚还给我，还民族英雄――你要脸不要脸！”
　　“当然是不要了！要脸能干大事么！”碧儿小姐一幅看淡人生的模样：“要脸能成就大事？我接到了一封神秘来信，说是要找我谈谈――嗯，帝国的间谍。反正我这边已经注定了破产了，那就再回帝国好了。”
　　“……你也接到了那封神秘来信？”
　　“？呃，对，落款是神秘处女什么的……”
　　“……唉，走吧，说不定还能搭个伴。”乔萝莉叹了口气，擦了擦眼角的眼泪：“反正和你在一起玩百合也不是一次两次了，享受起来感觉还不错。”
　　“……你别乱……哦。”还行，对方已经可以开玩笑了，这说明对方心情还算可以了：“说道这个啊，你还记得我们一起玩scat的时候么……”
　　“呸，说你胖你还喘上了！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　帝国皇帝大婚了，各国元首或者代表纷纷到场，空前的盛况可以追溯到六十年前圣祖大婚，不过……再大的事情都会过去，大家会回归平常生活。
　　当然，这个平常是帝王家的平常。最是无情帝王家，恨不生在帝王家。
　　李维在这里体会到了人类的极端无情。
　　“李龙龙我警告你！你这才结婚多久就……你敢！你敢！！！――”李维大声的呵斥着自己的新婚妻子，一旁边林晴子站在很尴尬的角度上看着这对新婚夫妇大吵特吵，差点没把房盖给嫌烦了。你说疏不间亲吧，这事儿就不该管；但是皇上看自己的眼神吧，那很明显就是自己再不动手那日后自己就别混了。
　　“别动我的账号！――我好不容易练到内测满级的！你敢删了你信不信我亲手打死你个败家娘们！你……啊啊啊，等等，咱们有话好好说！”从一开始的威胁，到现在的说软话。
　　“昨天，就是你闲着无聊把暴风城屠了的，是吧？然后你又组织人屠了铁炉堡和达纳苏斯――小伙你可以啊，你眼里还有朕这个皇帝在么！！！这就是圣人教你的忠君爱国，圣人的教诲你都吃到狗肚子里去了么！”
　　“这游戏你还谈什么圣人不圣人的……诶呀我错了我错了。”李维看着对方又把手点在了兽人战士的【删除】上面，忽然之间自己就怂了：“你说吧，你到底要什么。”
　　“咱们夫妻本是一体。”李龙龙开始打柔情牌。
　　丝毫不顾自己现在正穿着睡衣把李维一个倒拔垂杨柳搂在怀里，关节技限制对方的活动，而自己正好有一只手可以活动。而李维现在也是一身睡衣，两人都已经吃饱喝足了坐在电脑旁边开始刷副本和战场了，现在嘛……
　　“你看，只要你按个手印，咱们的账就一笔勾销……呃，不对。只要你答应朕转到联盟来，朕就饶你一命。”
　　“那不可能！”李维决绝的说到。
　　“……中人啊，你这到底是为了什么啊？跟朕这么犟嘴？”
　　“为了部落！”李维大声喊了一句，随即被自己妻子飞龙骑脸，骑在了脸上扎扎实实的体会了一把颜面骑乘是个什么姿势，好在对方留了个鼻子呼吸给他否则就是窒息play。
　　林晴子在一旁哭笑不得的看着一对似乎非常要好的小夫妻打架，打来打去一般来讲近卫军王都会退让；但是当零星那么几次宁折不弯的时候，女皇也会借驴下坡的见好就收，这算是夫妻调和的最好一面。
　　明天女皇放假，由长公主薪王殿下代为理政。女皇从晚上开始连制服都没脱，盘着腿扣着自己精致的小脚丫（那也是抠脚）。现在她不需要李维帮忙，终于可以自己带领团队副本通关了。真是个让人开心的势头――林晴子不需要在一旁当出气筒了。
　　现在林晴子帮忙皇帝夫妻调解。
　　“陛下、殿下――您二位吵吵完了？”林晴子一脸苦笑但是却又正经的发言：“你们看都10点了，您二位的工会都各自等着您二位上场呢，是不是……”
　　“啧，便宜你了。”正事儿到了，皇上放开了近卫军王。22岁的少妇不再蹂躏20岁的丈夫，还在对方的脸上狠狠地亲了一口：“今天你让着点啊。”
　　“对不起，战争就是这样残酷。”李维耸了耸肩一幅小人得志的样子：“今天我们阿拉希见，一定让昨天的事情做一个了断。”
　　“……好！李中人你个忘恩负义，无父无君的小人你给朕等着！朕今天就让你知道什么叫做疼！！！！”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　“就打德，就打德，他们的德鲁伊很脆哒！”
　　“冲冲冲，为了部落，敲碎他们的骨头！！！！”
　　传说中，每天晚上10点钟，都会有那么一位战神踏着七彩祥云而来；一个冲锋，一招致死打击，然后就可以等着把对面的布甲职业打成渣滓。在帝国最新的科技娱乐方式里面，买一台区区五千帝国币的电脑，办理一条一年五千帝国币512K的宽带网线，进入高等人的社会体会虚拟社交的快乐，已经成为了时尚。
　　其中最时尚的就是这一款刚刚内侧的名为《魔兽》的游戏――联盟与部落的战争不断继续，宏达的背景设定和美妙绝伦的精美画面（当年是），让所有人简直马上打开了一片天啊。
　　而且有传闻，每天晚上名为歪歪的语音频道里面，那个喊得最潇洒最激情的少年音――是的，还是少年音。不论怎么听，好像都有点近卫军王的意思。而且在一些近卫军军官之间还流传一段话：别找这个少年小号的麻烦，否则……
　　然而今天的阿拉希战场传来了公频频道一声巨大的怒喝声。
　　“你们这些乱臣贼子！真的要犯上做逆么！！朕乃帝国皇帝，朕命令你们缴枪投降！！！！”
　　作者留言：
　　PS：三针吊瓶，三口药，我现在都快变成药罐子了……不，再不想这样活，再也不想这样过！


第五百四十七章 成就：39=1
　　最近龙龙有点开始怀疑人生，当然这主要是因为李龙龙她站在（游戏里）的大街上竟然没人跪拜不说，还被人口口声声的唾骂【皇上了不起啊，皇上了不起啊！】【打的就是你！吃我混乱箭！】【你是皇上，我是天王老子！五火球神教，上！】
　　李龙龙被堵墓地之后已经不仅仅是怀疑人生了，就连一旁的李维都有点看不过去了。她真的很想说【那的确是皇上】，不过……到哪里去找这种犯上作乱的快感呢？上一次犯上作乱的全家都西伯利亚了，而且是N个全家一起支援西伯利亚建设；喀山的房价已经涨得没边了，就连澳洲沙漠地带的房价也要涨……
　　当然这些事情都已经成为了过去式，这些敢谋逆的号也都被工作人员暗中记了下来，一辈子没开到过无敌，一生roll点不过50，除了DKP团根本没有团敢跟，一辈子黑手等等、等等……
　　“可恶！可恶！――乱臣贼子！败坏伦常！一群垃圾！朕乃九五之尊，朕乃天之骄子！你们这群叛乱分子，朕要诛之而后……诶呀！奶我奶我奶我奶……MD猪队友的嘛！”
　　李维瞥眼看了一下自己身边的皇上直砸键盘，有一种很奇怪的错觉――人这个东西上了网之后，是不是就会把自己外表的皮层层扒开？其实不仅仅是网络，人类在释放和宣泄自己的时候，真的是有时自己也会惊讶不已。这种宣泄一般要建立在一种……全新的角色扮演上。
　　举几个大家都知道的例子：
　　1、大家都知道开车的时候平时再怎么和蔼的司机会变的暴怒；
　　2、大家都知道看球的时候就算是最娴静的妹子也能跟着大家问候对面的老娘；
　　3、大家都知道在网络上谁都信不着谁，所以猛男扮演的萌妹子，小学生扮演的键盘侠比比皆是；
　　4、大家都知道点了鸡之后，让鸡穿上制服可以有别样的收获；这只需要你多花一套cosplay服装的价钱而已。大家都知道的吧？本来没啥感觉，你套上一身制服之后瞬间就感觉不一样了。
　　（这里举个例子：本来军服诱惑很牛x，但是不知道那个SB拍了个土鳖的制服诱惑；妹子是好看的妹子，捆绑技术也不错，但是不知道为什么看到土鳖的制服之后吧，那个麦穗，那个徽章……我特么竟然一丁点兴奋的感觉都没有。全程OVO的眼神看完，完全硬不起来――再看看自卫队的军装，瞬间就有感觉了！）
　　唉……李维看着坐在电脑面前的女皇陛下，还真是放飞自我啊。
　　李维默默的脱开了电脑，走到了一旁看了看林晴子，后者一脸茫然，看着自己似乎有点不认识的女皇――这都好几天了，你还没习惯啊？
　　“往常……皇上还可以休息休息，或者闲暇无事的时候看看乐府歌舞，自己也会如仙子般起舞。”林晴子喃喃的诉说着，很明显是给李维听的！但是李维完全没当一回事，因为自己老婆什么样自己清楚，仙子般起舞是不太可能的了，只是跟着就节拍跳舞罢了；乐府歌舞呢，也只是看看小姐姐跳舞而已――老婆好女色也不是什么坏事，最起码这样一来就不需要担心新货源的问题了。更何况人家只是看看，人总是会好色的；好女色也比好男色强。
　　“啊，是啊。”
　　“但是这算不算是玩物丧志？”
　　“啊，你放心，作为一个皇帝，女皇陛下什么都不喜欢才让人觉得可怕。”李维耸了耸肩膀，做了一个玩味的表情：“皇上沉迷游戏不可自拔的消息是我散发出去的，工作日工作，休息日玩乐――这才是个人不是么？”
　　“但是这有损皇帝威严！――是……”
　　“皇上的威严么~你放心好了，才刚刚搬到了几家门阀，谁相信会有人不尊重皇帝神威？”李维笑了笑表示林晴子多虑了，不过马上而旁边就传来了女朋友的唾骂声：
　　“那个牧师你会不会玩！给朕把血奶满了！！你是人么你，听得懂人……诶呀！？谁把我踢出队伍了？！？！”
　　“……可能稍微，稍微的会伤害皇上的自尊，但这也不错，让她知道一下人和人之间其实没有本质的不同；只是她更有权力罢了，这种权利需要经营。”
　　李维倒是对这种事情不反对，甚至不持反对态度。
　　“你要是这么说来，给皇上点打击也是应该的……作为臣子的本分我就有点……”林晴子似乎在头疼。
　　“养皇上和养孩子一样，你不能只宠着，真要对皇上好那就得让她知道半斤八两……”李维教育了一下林晴子――
　　“那边那两个，嘟囔什么呢！”
　　“呃，回皇上的话，没嘟囔什么。”林晴子马上反应了过来，笑着跟皇上说道：“中人殿下刚刚跟我说，有好计策给皇上――让皇上开开心心的玩游戏。”
　　“……？！真哒？”刚刚还怒不可遏的皇上笑嘻嘻的跑到了李维身边，一蹦一跳的样子开心得不得了――丝毫不像是颐指气使的女皇；相反，这种样子被别人看到可不好。
　　……这种柴废皇帝的模样！这皇帝不会真的被自己玩废了吧？
　　“中人对朕最好、最忠心了。”女皇笑嘻嘻的拉住了李维的双手，但是瞬间那种笑容变成了阴险的冷笑：“但是如果中人你不忠诚了呢？――说！你是不是又要给朕下什么套！你又要屠暴风城对吧！？”
　　“……龙龙你冷静点！”李维忽然觉得自己的女皇陛下是被自己玩坏了，可惜是玩的猜忌心更重了。看来是网游玩的已经精神不正常了，嗯，长期游戏的话的确可能造成某种错觉，这就和洗脑一样……尤其是刚刚被一群人大喊什么【皇帝轮流座，今年到我家】……呃，西游记已经演到了大闹天宫了，好评如潮啊！
　　然而……
　　“我真的想到了一个让你能够在网游里也颐指气使的办法了。”
　　“……？真哒？！嘿嘿嘿……”额，皇上的确没废，但是这种女人在玩丈夫的感觉是怎么回事？某种意义上女人对于男人的掌控能力，可以看做女人对于事物的掌控能力――这么说来，咱们皇上能力没下降啊。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“……呃，这算什么事啊？”
　　“嘘，别吵吵，这个可是会影响到考评的！――王姐、赵姐、还有……侍女长啊，一起下副本啊？我和卡拉姐姐一起组队呢！少个坦……哦，你是啊？我是奶，来来来，赶紧升级，今天升不到20级的话会被皇上骂不忠心的。”
　　“来来来，战场训练，9=1！快快组队，提升战场水平，专业导师指导――”
　　李维住在承乾宫，一旁边永和宫就被空出来做了新的办公地点――摆出了39台机器，选拔出了39名忠诚、忠诚和忠诚，还要有一点点技术的宫女姐姐；在这里专业……配皇上玩。
　　你就看永和宫上百年的摆设今天全变了，四排机器排排坐，不论怎么看都有一种专业气息的感觉。远远看去好像一间网吧一样，据说有个扫地大妈看了一眼忽然福灵心至，辞了报酬丰厚的扫地工作，回家借钱开了一家当地最大的网吧――当年就赚火了，并且带动了当地网络事业的飞速前进……以及当地游戏机厅什么的竞争，最后合并成了娱乐城等等――这就是后话了。
　　现在，穿着女仆装的几十名女仆姐姐戴着耳麦，在宽广的房间里猛练小号。
　　“诶呀，王姐姐你怎么这么厉害？这你都知道？卡这个bug？”
　　“哼，你不知道了吧？――我弟弟也完整这个游戏，昨天我把他绑……咳咳，找过来。威胁……呃，让他给我把该说的都说了；你看，我弟弟多开心的‘自愿’帮我把中间的五级练上来？诶呀，我这都快要满级了……”
　　“诶呀，有这样的弟弟真好……要不要我也出去找个男朋友让他帮我练级？”
　　“……？你不打算勾引近卫军王了？”
　　“……那个难度系数有点高，干脆先找个备胎预备一下也好啊――玩网游的嘛，网上玩玩也好。”
　　碧池组合什么的也开始了，谁都不知道网络背后究竟是什么东西。不过很快的，忠诚的女仆姐姐们在短短一周时间的训练后基本满级了；女皇陛下领导着一个四十人的团队本，哈哈大笑着纵横于……
　　新手村、新手村、新手村。各种杀小号的行为已经搞得天怒人怨，而且临走之前还都会说一句【让你不忠君爱国！朕就惩罚你！】
　　一时之间，部落人民纷纷觉得自己被帝国抛弃了！――还好，早就不忠诚了的李维看准时机打起了【苍天已死】的大旗，在网络上拉起了一支部落清君侧的大军……这就是后话了。
　　作者留言：
　　PS：好久没玩魔兽了，现在的感觉就是……唉，随他去吧。（织田信长死前）天要下雨，娘要嫁人，由他去好了（请用湖南话来说）。
　　俺曾见，奥格插旗战吼声，银月水榭花开早，谁知道容易冰消!眼看魔兽他起朱楼，眼看魔兽他十周年，眼看魔兽他楼塌了。这小号尸体堆，俺曾堵过新手村，把十多年兴亡看饱。那暴风城，不人民；丧钟镇，鬼夜哭；雷霆崖，喜多村!残魔兽梦最真，旧北境丢难掉。不信这地图更新，诌一套‘亡灵序曲'，放悲声唱到老。
　　唉……


第五百四十八章 帝国歌舞剧团
　　帝国歌舞剧团是世界上顶尖的歌舞剧团之一，是世界上所有伟大的艺术家们向往的地方。而今天，帝国歌舞剧团来到了美利坚帝国上演帝国最新的剧本――
　　《悲惨世界》
　　据说这是由帝国的近卫军王亲自操刀写成的，老实说一开始大家还对帝国近卫军王的本领没多大期待，但是当大家发现帝国近卫军王书写了三部优秀的古典主义小说之后，大家对他写作的内容越来越期待了起来。
　　当然，有很大因素是因为大家都认为李维找到了个代笔，有的人甚至猜测是因为帝国女皇陛下不想让自己的丈夫看上去是个文盲，所以特地给自己这个小丈夫代笔，书写了不朽的名作。尤其在《红楼梦》中那些大气的诗词信手捏来，颇有些帝王气概不说，似乎已经板上钉钉不想遮掩了。
　　就连《西游记》中“皇帝轮流做今年到我家”这种话都说得出口，不用想一定是女皇陛下的手笔啦，李维不过是被代笔而已。
　　……呃，某种角度上你们没猜错，不过如果反过来就更正确了。
　　但是这次的音乐剧是歌剧帝国近卫军王最近写成的同名小说改编，《悲惨世界》已经注定了会被载入史册――李维还狠狠地黑了对方一把。
　　为了“能够让英语圈同胞听懂，我特地还写了英文版――大家来看看啊？”的感觉――就是为了和美帝打擂台。
　　冉?阿让，一个混血的黑人；19年前在努力工作但是仍然填不饱肚子，因为黑人没人权嘛。而冉阿让的小侄子即将饿死的时候，冉阿让铤而走险偷了一块面包，然后被判了5年有期徒刑；中间越狱，一共判了十九年。释放后又被各种白眼，无法在白人社区找到一份黑人工作（端茶送水，开门迎宾），最终在一间寺庙里得到了一位得道高僧的救赎（这一点专门讨好李龙龙，按照李维说就干脆写个暴风子（拳皇娘化人物）进去）。
　　最终冉阿让……呃，植皮（@某歌王）当了个拉丁美裔，也算是走上了半个白人殿堂。在某小镇依靠勤劳致富当了首富，然后当了市长，为了帮助可怜的印第安寡妇（啊，鼓动仇恨嘛）收养了义女珂赛特。最终被以前的牢头追杀，然后参加了……美帝黑人起义，起义当然是正义的啦，然后被症腐无情的镇压――在一片“你可听到人民的呼声”的正义音乐中，悲惨世界结束了，所有人都得到了救赎――因为反抗美帝暴政，死了也值啊。
　　然而他们的美帝人民看着爽！
　　甚至N多人看了剧本之后一扭头找了个寺庙皈依，扔了十字架“抛弃异端”了。这就是正儿八经的……文化侵略。诶呀，文化不存在什么侵略，文化只存在对比；而由人自己做出选择究竟什么是好的，什么是坏的；但是……你可以吹风啊。
　　现在世界上谁都无法击败另外一方文明，帝国和美帝（现实中也一样）无法被谋杀，那么！
　　我就只能劝你自杀了。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“一幕《悲惨世界》，正说明了我们就处于这悲惨世界的最底层一环。帝国又推出了新的政策，美帝专家高呼不可战胜。这一定是我们美帝制度的缺陷，帝国或称为最大赢家……”
　　电视上播放着类似的评语，各大专家开始站出来诉说美帝的各种不行不行。
　　华盛顿女帝看了看电视，摸了摸手中的斧子叹了口气：“李维做事还是真绝情呢。”
　　这种叹息已经不止一次的感慨了。
　　看来以后也会因为立场问题而经常发生。
　　“怎么才能解决这个问题呢……”美帝的女皇陛下不禁陷入了沉思的轩然大波之中，最终她灵光一闪恍然而笑道：“干脆……发射原X弹吧！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　李维在东方玩得很开心，《悲惨世界》是维克多?雨果的，所以他也没抄袭，也没臭不要脸。就是单纯的自己写出来，然后在笔名上面签上了维克多?雨果的大名――然而谁都知道是近卫军王写的，而且这个世界上根本就没有维克多雨果这个人。大家也知道近卫军王有个爱好，就是写一本书换一个笔名；写三国演义的时候笔名是罗贯中；西游记的笔名是吴承恩，红楼梦更是曹雪芹和高鹗两人合写的，可见李维的恶趣味。
　　哪怕拍摄个电影也要写好了编剧叫做乔治?卢卡斯。
　　这部电影叫做《星球大战》，当然内容有些不可名状，因为这是一个共和国与帝国之间战斗的故事，也就是李维这么个近卫军王敢写出来，这要是换一个人写……你打算谋朝篡位么？好在这两年帝国审查也不是那么严格了，女皇陛下亲自过稿审批之后哈哈一笑跟李维说【帝国皇帝好厉害啊】就不再多想。一般来讲正儿八经的贵族出身（非泥腿子、野蛮人、疯子）都有一种豁达的气度，这一点和普通老百姓是截然不同的。
　　举个例子：宋朝的XX皇帝娶了个老婆是二婚，宋朝皇帝是真正的贵族，所以人家不仅原谅了老婆，而且还把老婆的原配丈夫封了官，相当的豁达！这特么简直就不是豁达，这特么就是绿帽狂魔。贵族？贵族个P啊，你是人么！
　　呼……不过话说回来好像皇帝有这个癖好的不少啊？比方说有一个，老婆嫁了三个老公到自己这里都第四个了，却招来所有老婆的前任来喝酒而且还谈笑风生，这是要互相研究、探讨老婆的开发度和灵敏度问题？
　　咳咳咳，不多说了。
　　李龙龙好像也已经习惯了，这个夫妻之间共同的爱好都是女人，这个就好办多了。按照症痣上经常用的见招拆招方式，就是一而二、二而一的关系。
　　比方说：一个男性皇帝开后宫，找来两个宫女一起……探讨生物学问题。在探讨过程当中，男性皇帝让两个宫女……互相探讨生物学问题。问：这难道不是最基本的流程么？怎么能说是环保绿色无污染呢？
　　所以李龙龙这个问题嘛……真的挺难说。你看现在，李维、李龙龙和李维的师父姐姐三个人一起洗温泉――这就是比较正常的一幕了。
　　“挺有意思的嘛，李中人――你看看你现在啊。拍电视剧、写小说、排练音乐剧还全球巡演――接下来还要拍电影。”
　　一池春水，寒冷的12月一群贵族阶级在一起泡温泉。李维躺在温泉水池之中不知道为什么满脑子都是长恨歌前面那几句【春泉词语华清池、温泉水滑洗凝脂；侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时】。
　　不错了，接下来就是【从此君王不早朝】了。
　　“呃……其实呢，拍电影只是我的一个副业而已，哦，对了，明年一月一号全球公映，麻烦皇上您参加首映式啊。”
　　李维划过清水，看了看一旁比自己还兴奋的搂着师匠姐姐的妻子，脑子里闪过一大堆想法。这个……嗯，你要是打算自己玩你就去玩啊。干嘛总是骑在我身上和师匠聊天，靠的还这么近，两团软绵绵的就差捂死人了，你是飞龙啊还是飞蛇啊？
　　“我参加这个干嘛，有空还不如和大家打打团本……咳咳，还有和伊姐姐练练功夫也好嘛。”
　　“皇上您疏于锻炼了，甚至可以说有点过于散漫了！往常的训练还能够自己督促自己，但是现在看来……”大魔王的身体飘在水面上，可见身体浮力之大。嗯……按理说那紫发红瞳因为啪过了应该好转才对，可惜现在没那么回事。伤痕累累的娇躯在温泉的浸泡下发出甜美的哼声，但是却还是保持一个训斥的态度……不觉得很没有说服力么？“圣祖皇帝因为考虑到太宗皇帝一辈子伏案工作，案牍劳形，故临崩（死前那一阵子经常念叨）寄托臣经常督促陛下锻炼；之后十多年臣都是看着陛下慢慢成长为一位武帝，没想到这一二年……因为一个佞臣，竟然疏懒了这么多。”
　　“咳咳，这个佞臣是说我么？”李维指了指自己，表示自己很躺枪。
　　“……你这种佞臣就应该被监禁起来算了，皇上心疼你我可不！”哼了一声，大魔王根本不打算回头看李维一眼。人这个东西真的很奇怪，平日里爱答不理；日里的时候却最喜欢盯着对方的眼睛看，这算什么？
　　“姐不心疼我那可是出了鬼了，我可是不信呢……”李维忽然笑了起来。
　　“你们两个眼里还有皇帝么！――喂喂喂，别太过分了啊！”李龙龙看了看关系这么好的姐弟，心里忽然有点堵――唉，心里堵得慌，那就只能肉体疏通疏通了。别肉体也堵得慌――下面堵得慌？“朕凭什么就去那个什么什么《星球大战》的开幕式啊？”
　　“很简单啊，因为当天皇上你还要发表一个《星球大战》的演讲啊――”
　　作者留言：
　　PS：  早就写出来了，可惜外面修路，正正好好刨坑刨到了……光缆。写这句话的时候是5月13日的上午十点钟，我不知道究竟什么时候能够通网，所以现在写在小本本上。


第五百四十九章 星球大战1：后宫之战
　　星球大战计划。
　　美帝在某个空间曾经坑过苏联的绝密计划之一，正儿八经的【草尼玛，听到了么，草尼玛】计划。同时也是真正意义上的坑蒙拐骗偷计划，如同马三立老师的【逗你玩】、如同男人和女人之间的【逗比】，反正就是那种【诶呀，骗你啦，嘿嘿嘿】……
　　惊不惊喜？意不意外？开不开心？
　　星球大战计划是因为当时美帝的经济力量压着苏联――如果说资本主义必定战胜苏联，这句话说得好像没啥错；但是如果说资本主义因其优越而必定战胜，那么就要好好说一说了；其实是【自从新航路开辟以来的众多富裕国家】vs【自从盘古开天地以来就特么废地一块的国家】。有钱的当然能够活活熬死没钱的，而且人家熬死你还不告诉你真正的原因，让你继续穷下去――才能让别人继续富下去。
　　不论如何吧，星球大战计划的内容，就是【放卫星】。只不过人家放卫星相当的有本事，说自己要研究宇宙空间站，研究宇宙飞船，研究宇宙战略，还要向星辰大海进军。说的有鼻子有眼不说吧，还特么巨真实。
　　美帝这么一说，当时的苏联因为穷和相对技术落后――一切都是相对的。就好像郭靖写九阴真经给欧阳锋一样，九句真的，关键地方一句假的才特么最坑人。如果有人不知道这个梗那么我再详细的解释一下，基本相当于一个漂亮的妹子，美腿美胸美颜还，可是还有一根漂亮的大丁丁――惊不惊喜？意不意外？开不开心？
　　苏联因为当时就特么没看见那根大丁丁，所以认为这个世界上的确有这么个漂亮的女人；于是美帝花多少钱，他就花多少钱。问题是美帝真有这个钱，而苏联没这个钱；这个还不重要，重要的是关键的技术人才和各项继续研究的领域被滞后，拖延国家建设等等……
　　苏联一解体，星球大战计划被披露。美帝直截了当的告诉你：当初我骗你的，我骗骗全世界的。殖民太空哪儿那么容易？关键步骤哪儿那么容易？别做梦了，就是坑当时的土鳖的。
　　1985年1月1日，帝国最新的电影全球同步上映。全世界N多人看了特效和拍摄技巧之后瞬间热血沸腾。最关键的是这一次帝国还有自黑精神，连帝国皇帝都能拿来黑，这一点瞬间被全世界人民认为【诶呀，你看看人家帝国人，心胸就是宽广】。
　　“这边，这边――当然还有那边，这还用想么？这一次是陛下龙驭驾幸，自然是要使用帝国兰花――这种事情竟然还要我亲自来指挥，真是不明所以。新一批的同僚怎么都这样……”
　　李维站在后台指挥了一下，当然他干了好几年内侍工作，帝国宫后勤就是他和林晴子两人一起抓的。今天林晴子和皇上在一起，李维就先来帝国大会堂主持一些工作――主要是安保工作。
　　“好，让所有演员依次进场吧。”李维掏出了怀表看了一眼，这还是帝国禁军制式装备――据说可以关键时刻挡子弹。
　　“亲王殿下~”
　　李维刚下了命令每十几秒，就感觉身边一阵浓烈的香风扑面而来差点没呛死他。可能是因为身边的绝大多数女人因为工作性质问题不可能重施墨粉的缘故？嗯……但是不论如何，李维扭头一看就发现了一个他看着特别眼熟的人。
　　几乎天天在各种娱乐新闻上能够见到。
　　“殿下，好久不见了，您还好么？”
　　笑容挂在那张漂亮的脸蛋上，不过实在是太常见了所以李维都快无视了。小姐姓陈，东方女性中比较艳丽的那种明星――各大娱乐花边新闻上她都来过。不过嗓子的确好――嗯，属于那种在苛刻评分中可以排上A+的类型（满分SSR）。上次见面是和自己妹妹一起来的所以有点印象，不过也就见过那么一次面都快半年多了。
　　“哦……陈小姐。”李维冷静的点了点头，负着手侧身同样微笑了一下对面前自己妹妹的朋友点了下头：“好久不见――赖圣上洪福，本王福禄俱全。那么陈小姐……好像一路跑来的？嗯，好好入座休息吧，恭喜你在剧本中的出色演出……”
　　李维还没看这一部已经差不多被魔改了的星球大战。李维就差把绝地武士、星际战士之类的大佬扔到一块去了。仔细想了想还是按捺住了这种冲动――以后有的是时间魔改别的。
　　“嘻嘻――谢谢亲王殿下的鼓励，您写的剧本真是宏大而绚烂，不愧是亲王殿下呢。”明摆着是一路奔袭而来，在李维面前还呼哧带喘――当然了，这种剧烈的呼吸能够让她今天穿着这件伤风败俗的优秀服装……嗯，反正就是一月份她的北半球处于暴露的寒冷之中。也不知道在奔跑中这个没有露・点究竟是怎么做到的，黑科技啊？（猜想1：这种服装露半球服装，为了固定都是钉死在咪・咪头上，听说过RU环么？猜想2：……我觉得猜想1说得对。）
　　“近亲王最近有空么？我想请您……”
　　“亲王殿下您好啊――”
　　“近亲王殿下”
　　李维很纳闷，就连美利坚帝国的女间谍都不会这么露骨的跑过来。然而在电影开幕前的瞬间，众目睽睽之下，李维还在处理公务连身子都没转过来的时候――一群优秀的女明星如同狂风蓝蝶一般扑向了李某人。
　　不论是刀、是枪、是灵能机甲还是一把大粪勺，李维都有信心冲过去把对方烧成灰烬。但是面前一群天天在娱乐新闻上出现的女明星跑了过来，这也不管自己是粉红还是乌黑反正先上了再说。长得漂亮就是有优势，李维身旁几名近卫军军官都不知道该怎么处理这件事情。
　　“哦，好，大家好……”李维愣了愣，心说这算什么事？这会留下很不好的印象的：“哦，诸位都在啊，恭喜大家在这次电影里的演出了。”
　　虽然很多“大明星”都只是在里面跑了个龙套，不过这件事情向各个事务所分派任务的时候，是当做【症痣任务】来抓的，不是让你挣钱的，而是给你分配任务指标你必须给我做！
　　“近亲王殿下，上次您说您喜欢西方的传统音乐，这次我特地从维也纳邀请了一支乐队您能在下周五赏光么？”呃……这个心机girl是谁了的？哦，好像叫什么什么王……我忘记了。不过你厉害啊，连我不喜欢的东西你都知道？对，我不喜欢！小时候学小提琴没学成功，我就再也没喜欢过西方古典音乐！
　　“其实殿下，您上次演唱的歌曲我录音回去听了――其实真的很不错，所以，所以在下想要演唱这首《梦想的翅膀》可以么？殿下，求您了……”诶呀？少女你可以啊，你叫啥了的？忘光了――不过你特么竟然敢把我的歌录下来听？你的魄力可以啊――就凭这一点……但是你这嗲声嗲气的，好像不太适合这种正能量歌曲？
　　“殿下……”
　　旁边一群男演员老戏骨什么的依次入场，然后就看见李维这边背着手指挥工作，而旁边跟了一大群不知道哪儿来的女演员。有出名的，有不出名的，还有名不见经传的，当然还有李维喜欢的那种――还真有，但是不敢表现出来。
　　男演员叹了口气，心说什么时候能真的实现男女平等呢？有的哭笑，有的叹息，还有的有点幸灾乐祸。剩下的各政要什么的也陆续到场，反正首映式好像没什么普通人。
　　“诸位！”
　　忽然，大厅上传来了一声飒爽的女声，这声音李维听得非常非常的多――但是不知道为什么这一次声音有点急切，甚至有点紧急播报的感觉：“陛下驾到！”
　　还没等林晴子的声音落下，一脸“亲切”笑容的女皇陛下越众而出，甚至没有等到后面的仪仗女仆跟过来。
　　贵族半跪，普通人鞠躬行礼，战士起立敬礼，瞬间山呼万岁。
　　“陛下万岁！”、“皇帝万岁！”的声音响彻会堂――不过皇帝并没有像往常一样示意大家随意，然后大家依旧欢呼表示对皇帝的尊重。三次还礼之后大家入座之类的流程――这一次在大家奇怪的眼神中，女皇陛下径直走到了……李维的身边。
　　“抱歉，诸位小姐们――这个人有妻子，朕似乎忘记通知你们了？”女皇陛下如同一位帅气的哥哥，只不过这一次穿着女性化的帝国制服一把拉住了李维的胳膊。眯着那双威严的双眼注视着面前的……敌人？朋友？还是潜在目标？“嗯，你们找错对象了――是吧中人？”
　　“呃……啊，对。咳咳，龙龙说的对。”诶呀，这次还真是太阳打西边出来了啊……
　　“诸公！”
　　女皇放开了李维的手轻咳一声，又……很随意的走到了几个女明星中间，一手一个搂住两个胸最大的。这一幕李维看着都慎得慌，呃……你这是要肛情敌么？
　　“感谢各位的到来！我们今天一起来见证：我们的征途，是星辰大海！”
　　……你的征途是百合之海吧？
　　作者留言：
　　PS：嗯……早睡早起身体好，身体棒棒，吃饭香香，码字快快……
　　就是没有女朋友，哈哈哈哈。


第五百五十章 今天我请大家吃火锅
　　当日帝国的首映式由皇帝亲自参加，真皇帝看着科幻皇帝在舞台上演出，首映式所有国际影星，国内外尽皆出席。女皇陛下亲切慰问了参演演员们，并且发表了……和电影几乎没什么关系的演讲。
　　“帝国发明了解决战争的终极武器――核弹；帝国热爱和平，从不发动战争（我们热爱动物，我们从不盗墓――老滚吧・宣）。但是愚蠢的议会让世界的平衡遭到了破坏，但这也无所谓――伟大的帝国科学家们将会解决我们的所有难题。如果人们能够自由平安的生活，是因为他们的安全不是依赖帝国用直接的报复威胁来防止美帝的攻击，而是因为我们能够在战略弹道导弹到达我们或我们盟友的领土之前对其进行拦截和摧毁，情况会怎么样呢？”
　　电影开播之前，女皇陛下进行了长篇的演讲，让所有来报道娱乐新闻的记者们和他们的小伙伴都惊呆了。鸡儿想放假，女皇不让！――李维颇有感慨，让你们看看我平常都是怎么过日子的。当然了，女皇想放假，李维也不让的情况更多一些，虽说梨坏的地没有，但是你必须承认有的女人会（在某些小时候里）被活活x死。
　　你听说过奸如磐石么？差不多就是这个意思。
　　不论如何，现在站在高台之上颐指气使的向大家推荐帝国的新产品：位面打击方案。
　　旨在：你核武器没扔，我已经从天上往地下扔了。并且你们永远没有未来――
　　演讲的最后，女皇还放了一颗大卫星：
　　“地球，是摇篮；宇宙，是未来！我们的征途，是星辰大海！帝国将成为世界上第一个，也是唯一一个有能力通往宇宙的国家！诸君感到荣幸吧，下一个十年，朕将在月球基地上与各位共饮美酒！诸君，胜饮！”
　　……帝国要干嘛？
　　这已经不仅仅是全世界人民高呼不可战胜了，虽然说在20年前大家就对帝国的载人火箭飞到月球上去感到不可思议了，但是这未免也……太……
　　……太特么可怕了。
　　不可思议，但是仔细想想的话帝国人什么事儿都特么干得出来。西方人看东方人就像是看着外星人一样不可思议，他们认为东方那片土地上什么东西都种的出来，有可能原子弹也是跟蘑菇一样种出来的也不一定。呃……这世界就是这么不一样不是么，有的人沉迷赌博（李维的姐姐），有的人沉迷艹哥哥（李维的妹妹），有的人沉迷艹女婿（李维的岳母），有的人沉迷艹姐夫（李维的小姨子），还有的人沉迷艹后代（御先祖大人）。
　　总比沉迷艹船、艹飞机、艹枪、艹坦克强吧？
　　在用高科技幻象艹各种装备之后，李维还是要老老实实的回到自己的现实生活中。
　　帝国的黑科技是挺多，但问题是想要10年内建造月面基地……你当你是谁啊？人类再过一百年能有这个本事就不错了。哦，帝国贵族倒是有活得久的，等到人类真的不会把自己毁灭在地球上，而是移民火星的那一天――让小祖宗烧点纸给自己带个信倒是个不错的选择。
　　李维是这么想的。
　　反正自己也不可能再出什么黑科技了，那么就让自己玩玩别的好玩的好了。
　　――――――――――――――――――――――
　　“哼哼哼~~哼哼~哼哼哼哼~~~”
　　女皇陛下今天心情相当好，昨天自己一番演讲之后全帝国都在高端仰望，从某种意义上来讲自己丈夫说的没错。
　　【神话时代已经过去，科学的时代已经到来，但人类却没有变！人类不再迷信神明，反而去崇拜科学，那么当科学拥有了神话色彩――既神秘到了让普通人感觉魔法十足却又感受到了真实性。那么，科学与神话又有何区别？古往今来的皇帝都声称自己是天子，那是神话时代；而今的时代，皇帝只需要声称自己是科学第一人即可，那岂非便是神皇？】
　　除了说话时候的语气有点奇怪之外，女皇陛下对于李维说出的话还是有点认可的。作为统治者之前她是一个人，但是同时身为指挥世界上一半以上人口的大佬，她就要做到【知道自己几斤几两，又知道如何让别人崇拜自己】这一基本素养。
　　哼着昨天看电影时候听到的音乐――《帝国进行曲》，诶呀，真是帅气啊！
　　一旁御用熊猫趴在地上不是很懂，今天吃根竹子怎么还这么费劲？就跟第二本书不写了似的……
　　――――――――――――――――――――――
　　《星球大战》大好评，全世界都在疯狂的上映这一部几乎不可思议的大电影。
　　由最新型的电脑特效制作出来的宏大宇宙战争场面，整个世界都如同真的进入了宇宙时代。不仅如此，这部电影随之而来的还有女皇陛下那颐指气使的……放卫星。
　　“十年内，我们要在地球建立月面基地！三十年内，帝国要制霸宇宙！五百年内，我们将走遍整个银河系，宇宙是我们的，也只能是我们的！”
　　似乎在所有人眼里，帝国已经掌握了核心科技――帝国一直以来都掌握着核心科技。
　　“真的有人信啊。”
　　李维有些感慨，最关键的是他自己都快信了。今天他是例行公事的在近卫军军营露个面，帝都防卫除了帝都军区的帝国军之外，拱卫皇宫的禁军部队已经从很多项目开始收手，并且将权利移交给新组建的近卫军。
　　作为军队统帅，最起码作为一个年轻有为（也就是经验稀缺）的军队统帅，李维要做好的事情有很多。
　　“殿下。”
　　从防弹专车上走下来，来到近卫军军区大楼前。两排帝国军叔叔端着枪迎着李维前进的道路笔挺站好。考虑到神马人遛神马鸟这一历史必然规律，李维身边当然有一群拍马溜须的。要是他能够选择的话肯定把身边的所有将军全都换成女的，但是很可惜的是现在他没得选择。近卫军需要有人来管理，而这些优秀的管理人员――也就是将军们，美女比较少，确切的来说一个都没有不说，还都有点歪瓜裂枣倾向。
　　四五十岁的将军那就算是不错了，更大岁数的也有，毕竟有很多人清明节和退休是同一天，出了政事堂就往八宝山走。
　　“殿下――”
　　“殿下――”
　　一群头发都白了的老头跟自己或者鞠躬，或者行军礼。别的不说，李维的架子十足――他越来越发现自己心里有底，因为根本就不需要他做什么高贵的举动，优秀的政令或者伟大的事情；他只需要把人类最需要的【仪式化】进行到极致就可以了。大家都对自己这个【殿下】毕恭毕敬，原因是因为自己轻轻咳嗽一声，穿衣服穿御用的，或者走路的时候先让仪仗队开道――仅此而已，没什么别的区别。
　　来到近卫军司令部，李维首先请大家吃饭，入座之后却感觉……
　　“我们真是与有荣焉啊――说不定我们这些老头临死之前还能去月球上打秋千啊，以前只是小时候的梦想……”
　　坐在一起唠唠家常，但是紧接着李维就觉得事情不太对劲。
　　怎么所有将军入座之后都跟个二货一样，使劲问出人生三大哲学问题：我是谁？我从哪儿来？我要到哪儿去？
　　怎么这些老东西使劲要询问去月球究竟是不是真的？
　　“嗯，没错，没错。”
　　李维听着这帮老东西说话忽然之间心里有了一个邪恶的想法。
　　“十年之内我们就要进入月面空间了，上次帝国派人进入月球还是二十年前的事情。”李维摸着下巴一幅深思熟虑的样子，丝毫不考虑实际上下巴一根毛都没有不说，下边也一根毛都没有。男人那么白皙粉嫩有个P用，白皙粉嫩只有被用的时候才有意义。
　　“我们正在打算组建一支月球军队来保卫来之不易的成果，同时考虑建设月球基地的事情。当然这些都是十年后的事情了，但是提前的训练还是应该的。”做戏做全套，李维当时就决定再坑一把：“比方说，我们还有一件应该做的事情：征召一支帝国月球方面军，哦，太空军服已经研究出来了嘛，改一改……不，其实这就是给太空用的，后来才改成了陆战用。对，就是武装机甲！来来来，近卫军先开始选拔军官……”
　　瞬间所有将军都进入了一种恍惚的兴奋感，这里面所有军官就算经历过上次大战，那时候也是青少年时代不可能当多大个官儿。想要超越前人，就必须有点什么建树不是么？
　　但是，现在李维不关心这个，因为他知道他上不了天：“对了，今天不是一年一度的演武么？――近卫军好不容易恢复了，大家……这件事情没忘记吧？”
　　演武是一种让人兴奋的事情，但是还有些事情必须在饭桌上才能解决：“来来来，今天我请大家吃火锅，火锅是帝都的特色，不可以不品尝。请！――我们边吃边聊！”
　　作者留言：
　　ps：无责任章推两本书，都是同一个人的。书名十分有当年浪漫气息的玄幻风格，《与少女凯撒的协奏曲》《骑士之花》。
　　ps2：我必须说一件事情，坦白而且承认。我现在的确痊愈了，却又面临即将到来的肝脏检查和手术……
　　啊哈哈哈，不可能的，不可能的，怎么可能会癌变嘛。开玩笑，大夫说了几率低的要死不说，就算癌变了也只能是良性的，哈哈哈哈哈，不可能的。我在这里敢这么说，就是因为我只是想要用这个来骗骗感情分，不可能会有任何问题的。


第五百五十一章 前朝余孽，造反有理
　　任何国家都是建立在形式主义上面滴，这一点归咎于人类最根本的一种需求：仪式感。
　　而国家的仪式感根据各自的属性不同――这种属性和宅男的G・点差不多。有的国家君主性比较强一点，诸如英国这种萌老太太的属性。实在是不理解他们为什么把一个老太太萌到那个地步，每年给N多英镑使劲萌一个就是不死的老太太……
　　美帝这种国家则是皿煮厨，出点什么事就叫着皿煮万岁、皿煮万岁的，而且特别瞧不起别人不听自己的话。所谓一厨招十黑，说的就是美帝。
　　这个时空，帝国人比较萌皇帝，所以再加上同样君主性比较强，而且贵族横生遍地都是走路小心点别踩到了。既然贵族这么多，那么就好像美帝的官员天天说自己是人民的代表；某些的官儿就差把自己JB染红了证明根红，帝国的贵族那就是天天就差把自己的脑袋打开让人看看自己有多忠诚。
　　今天的帝国贵族已经不是太祖建国时代的了，但是贵族绝大部分是那时候封的。为了体现出自己随着太祖打江山的艰苦和自己身为贵族的合法性――所以近卫军经常举办关于那个时代的战争演练。
　　李维这就很奇怪了，回忆一般来讲都会被美化，以前的历史基本都会被加工一下。所以当他看见近卫军数万贵族士兵、军官把自己打扮的跟绝地武士+星际战士+圣堂武士似的，他就知道自己的确low的不得了。
　　今天的盛况还是被电视台转播的，作为近卫军的良好形象被播出――李维见到了工业时代革命之前的近卫军模样，一个个的顶盔掼甲跟上辈子见到的老外cospaly中世纪格斗差不多，不过东方的阵法什么的更多的被体现出来。
　　在郊外的近卫军军营本部广场，上演的是帝国建立的决定性会战之一：渑池之战。李维看着相当感慨！
　　这算是自己的妈的一系祖先亡国的一战，这次大型会战里据史料记载。太祖亲自将兵十七万，集合几个诸侯国军队与前朝大将曲直生大战与西北渑池，双方兵力集结超过六十万。这个数字就已经是只能在中古时代说一说了。不过现在近卫军扮演双方军队，呼呼呼的双方pk的开心的要死。
　　“唉……”李维坐在观礼台上，看着下面一群玩直播的――这年头玩直播的还都是专业人士，和那种野外直播野战的不同，这些是专业直播野战的。他感慨的喝了口茶，暗中观察：“我都不知道该怎么形容现在的感觉――”
　　“亡国之臣的感觉吧？”
　　“噗！”
　　身边忽然传来了一声熟悉的声音，李维回头一看身边坐着的将军都已经自动自觉的退开了，就连安保人员也都当做没看见一样。
　　但是李维一口茶水全都喷了下去，下面还以为是下了一场小雨……
　　“妈……妈，你怎么来了。”李维一顿咳嗽，自己的亲娘在自己背后一顿猛拍：“胡……胡乱说什么呢……”
　　“啊，还能说什么？看看亡国之战嘛。”做到了自己儿子旁边，将军们的座位被抢走了。但是呢……似乎这种时候没什么太重要的事情，大家就自动自觉的让开一条位置了：“再说了，当年可没这么大阵仗，说是六十万人的决战，实际上也就四十多万人而已。啊，刚刚解说的倒是没问题，战线拉的很长，主要是因为层次问题――战线被拉了有二十公里。”
　　自己亲娘说的是如同亲见一般，事实上如果说李维的血脉开始觉醒的话，那么绝对不是忽然之间的基因突变，而是有传承的基因变异。变着、变着就连长相都开始和御先祖靠拢――
　　这都快二百年的事情了，您老人家还记得住呐？
　　“呃……妈，你的意思是你……”
　　“经历过，不过这场战斗我在对面，是私自来参军的。啊，战败之后跑得好惨呢，我从来没见到过你们的太祖，不过我距离他最近的直线距离应该之后三公里左右……可惜，这场仗我们从来没往前进过，打得真是憋屈。”
　　太阳，在金色的云彩里穿行；晨风吹来了一阵阵快乐的歌声，我么坐在高高的礼台旁边，听妈妈讲那血腥的故事。那时候，妈妈还有土地，全部生活都在人民头上；鲜血G，流在地上啊……
　　MD李维差点唱了出来！仔细想想上一个王朝的灭亡和这个王朝的复兴，真的是让人惊讶的十年。不过……自己的亲娘从那个时候开始就那么传奇了？
　　“啊，没错，这场仗那时候打的可是没这么精彩，差一点，我们的阵型就被第一个回合突破了。为了稳固阵线我们不得不撤掉了左翼部队，这让我们错失了斩首马如的机会，也让我们失去了唯一的翻盘点。”
　　李维又发现了自己的一个亲戚――哦，阿姨啊。不过看起来真的是……这个萝莉往旁边一座，老气横秋的样子就好像从古墓里面走出来的一样，拄着腮帮子看着下面的军阵。
　　“如果这个是早上八点钟的那次进攻的话，阵型太扯淡了。八点钟的时候是左翼对阵，我们的骑兵损失惨重――哪里像是现在纯步兵的对抗？还有，这装备还敢在扯淡一点么，你们太祖把内裤都当了也凑不齐这么多的精锐装备好不好？全板甲，你扯淡呢？”
　　古人云：三人行，必有原谅。原谅帽，原谅绿，原谅色（三人行是一种……嗯，你们懂的。）
　　两个前朝的公主一左一右的坐在一起，看着自己亡国之战的到底是怎么进行的，中间还比比划划的说着什么。李维现在也叹息着，自己的老婆又不是傻子，好多事情自己不知道对方就知道了，看来……自己前朝余孽的身份估计对方也早就知道了。
　　但是……似乎没什么太大的问题啊？对方原谅自己了？
　　“那么中人啊。”自己的萝莉阿姨一脸的感慨，拍了拍李维的肩膀用怪异的眼神看着他：“我很纳闷，你是怎么看待这场战役的呢？”
　　“那当然是有道伐无道，帝国建立太祖建国了。”
　　“哦，你怎么觉得已经无所谓了。”亲娘跟自己说了句话：“我们打算造个反，借你十万兵用用，你给不给？”
　　“……？！？！”是你们疯了还是我疯了？
　　作者留言：
　　PS：不检查就没有病，这么简单的道理怎么就是不懂呢


第五百五十二章 出国留学（逃难）三天
　　晚饭的时候，李维唉声叹气的样子一看就有事儿。和皇帝一起用膳，普通档次就是八十一个碗，国宴级别的就不知道该怎么说了。不过最近皇上小气的那股劲儿头真的开始发作了，不知道从什么时候开始林晴子【犯上作乱】，给皇帝规定一个月的零花钱一共三十五万帝国币，这特么连个普通贵族都不如。
　　主要是氪金问题。
　　就这个还是李龙龙同学撒泼打赖搂着林晴子的欧派，女皇本人就差亲自卖身来赚钱了。不过女皇陛下本人倒是上有政策，中有决策，下有对策的对付了林晴子的话。就和小学生中午不吃饭省钱去网吧一样，女皇陛下……
　　现在每天四菜一汤，三碗米饭充数，省下来的钱全都拿去氪金买装备去了。
　　“朕跟爱卿说啊，林晴子那家伙真是越来越过分了，天天盯着朕的那点小爱好不放，朕要是昏君还能饶得了她？早就摁在地上把她先x后x了……”
　　夫妻俩坐在一起的时候经常会说一些奇怪的话，林晴子假如听到了这种论调，究竟会不会把女皇陛下培养成一个昏君呢？
　　一国的女皇，省吃俭用的样子真是让李维看的心里面一阵感叹。没办法，皇宫的维护需要动用私烫（烫银），皇室的运作跟国会一毛钱关系都没有，全都是女皇内库掏钱。国库和皇室是两码子事儿，就连给全国贵族发奖金都是皇帝自己掏钱――
　　女皇陛下现在省吃俭用的样子，总觉得大帝国药丸。
　　“喂，中人，你在哪儿唉声叹气的究竟要干嘛啊？”看着李维端着饭碗也不吃，女皇按捺住了把面前肉丝炒蒜苗全都吃光的冲动。肉是机械化养猪十年出栏论克卖的猪肉（@网易），蒜苗是和冬虫夏草一起试验的蒜苗，油是使用纯天然九寨沟种植出来的植物，女皇陛下吃的当然和普通人不一样。
　　“我？我唉声叹气还能为了什么。”李维瞅了瞅自己女朋友，端起旁边的水杯一饮而尽：“我那位亲娘给我找事儿，我能怎么办――你别告诉我你不知道。”
　　“哦，这件事情啊，的确有点难办。”把自己饭碗里最后一粒米都吃干净了，自己碗里的最后一口汤漱了漱口，女皇陛下还不忘看了看李维盘子里的――小气还是节约呢？“你这点别浪费啊，赶紧都吃了。”
　　不不不，您是女皇，您能不这么说话么？虽然说您改革一向是小气的要死，帝国贵族都快骂死你了，人民很喜欢你，但是……
　　“我知道我知道――”李维点点头，继续问道：“别岔开话题啊。”
　　“朕……明说了吧，你那点事儿朕都知道，你们家那点家族史还瞒不过朕。尤其是最近你妈妈和阿姨两个，朕查了查，你阿姨是惯犯。不过最近几十年很消停朕也就当过了追诉期了。你是朕的人，只要外人不捅娄子朕一般不会计较那些事情，你身体上还有父辈的血呢。不过……”
　　女皇陛下叹了口气，示意一旁侍女长小姐姐把碗筷收拾一下，然后拍了拍李维的肩膀：“你也让妈妈别太过分了，朕跟你说啊，现在外面的人盯着紧着呢，朕有时候都不好办！别暴露了她们前朝公主的身份。”
　　“我就知道你早就已经有耳闻了。”李维叼着筷子吧嗒吧嗒嘴巴，思考了一下：“要不然……这样吧，我带着我妈和我阿姨出国避避风头怎么样？”
　　“嗯……？！嗯……好像可以。”先是反问，后来是疑问，最后是肯定：“你……正好，如果你出去的话朕还有件事情要让你去做。”
　　“呃……没问题。”
　　“你，那个高中毕业了，大学还没上吧？”女皇陛下走到了一旁的书桌，从抽屉里翻出了一份压了很久的文件。
　　“？呃，我不是帝国大学荣誉博士么……”
　　“别扯淡了，荣誉博士是荣誉，朕还是帝国大学的硕士呢，这个是朕自己考下来的，和名誉不同。”女皇陛下拍着桌子好像自己能有多厉害一样，谁敢给您的卷子打个叉啊？空着不写都能给你一个感情分：“不过嘛……最近有点事情，我们和法兰西之间的建交出现了很大的落差，他们和西方走的更近了。既然你要出国那就正好，你代替朕出游顺道……去混个文凭吧。把你的妈妈和阿姨一起带上！最好让他们住在国外。”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　李维就这么被扫地出门了，嗯……主要是带着喜欢造反的妈妈和阿姨出门溜达溜达。
　　连妹妹一起去法兰西开欧洲巡回演唱会了。
　　李某人坐着皇帝的龙驭一号，算是根除了飞机劫持事件、飞机看病时间、飞机遇难时间、孤岛求生事件等等的剧情分支，这个世界上如果龙驭一号还能出事儿，那就没什么飞机是安全的了。
　　“哥，要不然我们就别回去了，你在这里学习，我在这里当明星，以后我养你好了~~~你看……”
　　“去！死丫头片子，我活着你就别想！真是家里一个个不省心，要不是找叛贼，要不是找哥哥，要不是找祖……”当妈的不省心啊，最终只能冷哼一声发现找叛贼的还算是好的：“你个小兔崽子。”
　　“妈，千万别说孩子是小兔崽子，从遗传学上对家长不利。”李维坐在一旁的位置上，还一副无所谓的模样。这次他带了三百近卫军来法国留学――几天，算是混个文凭，嘴里还不忘记玩笑几句。
　　“闭嘴，你个小兔崽子！老子跟你拼了！”妈妈扑在了儿子身上，疯狂一百零八打（铁心兰绝技）。
　　“G！？妈！――别打脸啊，喂喂喂！妈你够了！――”这里说话的是妹妹，既然已经是个变态的美少女了，那么变态的就要到极致：“你也想要跟我抢哥哥！”
　　“……死丫头，老子连你一起打！”飞机上不是说可以避免暴力事件么？
　　作者留言：
　　PS：谢谢大家的关心，不过实际上我真的没放在心上，奶也是功力反奶自己一口罢了。这件事情半年前买保险的时候检查出来的，但是卖保险的都说这里两块息肉无所谓，敢把保险卖给我――可见的确癌变的可能性很低。


第五百五十三章 妹妹喜欢自己的哥哥是件自然而美好的事
　　法兰西共和王国将迎来帝国建立以来最大级别的外交访问，然而这种外交访问却是非正式的。诶呀，好久没见过这么大的帝国官员来法兰西进行访问了，上次来的还只是外交部长呢。
　　当然事情有所不同，当年访问的时候帝国皇权和议会之间的平衡点还没有打破，十年前议会的话语权占了绝对，四年前皇权与议会达到了某种平衡点，而现如今……帝国的皇帝们又回来了！皇权至高无上的时代也重新到来――
　　所以这次一下子来了一位有实权、京畿重地手握重兵的王爷很重要，更何况这位王爷还是皇权化身的配偶呢？帝国随便来个什么贵族还真把自己当个凳儿啊？不过来了这么大个干部却是非正式访问……
　　这让法兰西共和王国的议会有点挠头。
　　当年大法国一战战败之后被帝国肆意掠夺海外殖民地，整个非洲就这么没了不说还特么把王室公主给艹了一遍。这特么就有点没法忍了，直到今天法兰西王室还和帝国皇室沾着亲、带着故。二战战败之后就更别说了，那简直就是送分题。法兰西王室的继承人是帝国圣祖的私生子的合法继承人菲力八世。而现在的法兰西国王是当初菲力八世的孙子，亨利六世。按理说还特么是李龙龙的侄子辈儿，李维都不知道该管菲力八世叫点啥。
　　如果按照欧洲的传统，那么法国国王是李维的男亲爵，这么叫是因为辈分太远没法算干脆统一称呼，男亲爵既为沾亲带故的贵族。但是如果按照帝国传统那就必须把辈分摘清楚。法兰西国王现在也是李维的侄子。
　　这里顺道说一嘴，Q群里有大佬解释说，妻子一系的所有人都可以被称之为【义XX】，义兄、义姑妈什么的；但是Q群里竟然有人说不论对方是谁，统称【老铁】肯定没问题。好，你肯定是东北人吧？你要知耻，知耻啊！（作者也是东北人，咋就没有岳父老铁呢？）
　　李维的辈分首先就涨了好多，法国王室当时就不打算承认这一层私生子关系，毕竟当初圣祖没少占便宜的事儿还没完呢！法国王室竟然流着东方血脉，这特么叫什么事儿――当然有法国王室这个东西就挺奇怪的。
　　问题是议会应该如何欢迎一位【非正式访问】的亲王呢？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　《童话降临法兰西》
　　这是《世界报》的头版头条大标题，考虑到法兰西人民天生的那种浪漫与热情，这种浪漫与热情是根植于其民族光荣之中的。既：只有在女人和外国人和矮子的带领下才能取得胜利、半年放假半年罢工，直接把国民经济拉低到极致、老子就是喜欢跟世界级大佬作对，这是法兰西人民的浪漫；但是老子就是喜欢跟自己的敌人玩暧昧，哼，才不喜欢你呢――
　　考虑到法兰西人民的这种气质，所以这种带有点“浪漫色彩”，翻译一下就是“假大空”的标题党，自然而然的就喜闻乐见了。
　　整个法国陷入了一种假狂欢的气氛当中，颇有些【G，你为很么那么兴奋？】【我不知道啊，我就是兴奋啊，你不也一样嘛？】的感觉。《法兰西公报》的前身《公报》是打17世纪开始就创办到了二十世纪初却差点停办的报纸，因为圣祖的缘故才继续开办下去。其口风一直以来都是亲华的急先锋，在二战的时候被称之为第一法奸被取缔了。等到二战打完瞬间化身法兰西斗士――你看，就说你打不过吧？
　　最近法国因为那根深蒂固的【哼，我就是看你当大佬不爽】的气质，高卢雄鸡一向喜欢闹别扭所以和美帝开始越走越近。所以这次法兰西公报拿出了溜沟子、舔P眼的精神头；颇有些作者当年刚写书的时候跪在地上就差帮读者清理……“输出器官”的气质，所以《法兰西公报》的头版头条就是《近卫军亲王访问法兰西》副标题是《梦幻的王子登场》。
　　……李维真的很想说如果王子娶了女皇，那么女皇是要嫁给儿子么！我又不是我老婆的儿子！MD你们智障的么！王子和公主辈分一样，王子和皇帝辈分能一样吗！
　　“哟，还真别说，法国人的脑子还真是有问题，怪不得上次大战输了呢。”龙驭一号上，李维他妈终于不再虐待儿童了，太太趴在自己儿子的后背上，机舱内和休息室基本没有任何区别，这架可以防核战争的飞机基本可以做到外面核弹满天飞，（只要飞得够快）里面随便啪啪啪的境界。
　　“妈，能不趴在我后背上么，怪热的不说还……”老年人了，她那个年代没有BRA不说，就算是后来有BRA萝莉身材也穿不上去，所以一直以来都没养成习惯：“我说我的妈诶，你是不是又忘记穿什么了？”
　　“你懂什么，这叫自然，去去去死孩崽子你观察点错了。”当妈的无所谓，脑袋和自己的穿越儿子平齐的看着报纸：“我说，你什么时候成了王子了？还梦幻？哈哈哈……又不要脸又没了身份。”
　　“……”由于是狗腿子报纸，所以自然而然的有国际版（就是中文版）。还特么特地通过各种手段送了一份来给李维恶心恶心。马上就要到法王国际机场了，可能报纸的本意是为了拍马屁，可惜这个拍到了马蹄子上。
　　“行了，你不是一直以来特别想要到法国旅游么。”李维翘着二郎腿，看着中古时代的中古货――自己的这位便宜娘：“毕竟也是上个时代的人了，你那么喜欢法国，法国不照样亡国了N次？”
　　“唉……是啊。我那个年代啊，法国可是抗贼前线――埃及是法国的殖民地，你们那个圣祖在西奈半岛折戟沉沙这可是世界上第一支挡住他进攻的军队。虽然说……那是他没参加战斗要死了吧，但这可是令人振奋的消息，法国军队瞬间成了救世主啊，我也一直想到法国学习学习。”前朝公主一捂脸，当妈的有些不爽的说道：“然而呢，感觉却很奇怪。叛贼怎么说也是自己的叛贼，别人打败了算什么事儿？逆贼那当然只有我朝可以打！”
　　嗯，这种感觉可以理解。天天骂企鹅抄袭，但是一家菲佣的公司把《王者农药》给抄袭了还赚了不少钱。尼玛这就不能忍了，儿子可以自己打，王八蛋可以自己骂，但是外人也配打他骂他？
　　颇有这种感觉。
　　“而且那法兰西真是个棒槌，被逆贼打的亡国两次还有脸……唉。”前朝公主丝毫不顾自己被逆贼的贵族上了还生了三个孩子的事实，一脸的无语。
　　“啧啧。”阿姨马上对妈妈发动了嘲讽，哼了一声道：“就你这种发情的母X还有脸说别人？李德胜你当初不是喜欢的紧么？怎么就不说他是什么叛贼啊之类的了？”
　　“臭X子你说什么？”当场就骂了一句很脏很脏的话，龙驭号里面N多女仆姐姐已经被打了预防针，就是发生乱亻仑都不要管帮着一起啪啪啪就可以了。但是真没想到听到的消息简直是症痣错误：“李德胜当然是我的，你当初不也跟着一起追了么！不是我打赢了你你还指不定是个什么东西呢！”
　　李维听了半天长辈的闲情逸致，看着和自己年纪差不多的亲娘叉着腰跟个野蛮女友一样；对外表大约十几岁跟个萝莉似的阿姨两人对着骂街，骂街内容还和自己便宜爹有关系。眼睛转了转想了一会儿，李维终于把自己的耳朵堵上。
　　不听不听，王八念经！
　　“哥，你看，没想到这些老不休的还真是灭绝人伦的败类呢。”妹妹走到了哥哥身边，一脸【来上我】的表情但是此刻却又有些不屑：“没想到父辈竟然是这样的。”
　　“嗯，我也的确发现了这个问题。子女的道德水准和父辈的道德水准成正比，因为子女会把自己的道德线和父母的道德线做对比。”李维点了点头，看着丝毫没有自觉的艹兄狂魔实在不知道该说什么，因为自己的道德水准很正常。尤其是当最当的生zhi器自己从小看到大，还真是想象不了和对方进行粘膜接触的情况。
　　“我说李猗猗啊，你好歹也这么大了，你这些年究竟是怎么生长的呢？”一般来讲和哥哥摊牌那就是一款正常向游戏的结局了，要么就是hgame的开始。但是李猗猗和李维这明显是要打长期会战：“咱们有话可说清楚，这次来法国你别闹事儿啊。”
　　“怎么可能。”
　　“上次演唱会大声说什么‘最喜欢哥哥’的话，你知道指挥水军说你兄友妹恭，说你可爱而不是说你是……变态，有多费劲么？”
　　“哼哼，女人喜欢自己的哥哥是件自然而美好的事！”妹妹微笑了一下说出了一句至理名言：“同样，男人喜欢自己的妹妹也是件自然而美好的事！”
　　作者留言：
　　PS：忽然觉得没有姐妹的确是挺残忍的事情，不然的话我也不会是光棍了。


第五百五十四章 法兰西之旅1：跪舔
　　很多情况下，李维都想要一个巴掌扇过去给自己妹妹提个醒：这个世界上是有意识形态斗争的。李维就和全世界绝大多数的那几十亿人一样，不支持近亲婚姻，至亲就更别提了（出了五服的不算！）。
　　而且李维觉得原来那个可爱粘人，就算是傲娇和青春期叛逆都特么是自己亲人的妹妹……这个想要艹自己是不是过分了点？从某种意义上李龙龙胜利了（女皇：yes！(??????)??），她天天在李维身边安排N多美女，直接造成审美疲劳。当然很多男人就算是见到再多的美女，下半身还是管不住的。所以这个时候不仅肉体要提供足够，风味独特、口感纯正、最关键是要用爱来培养的爱一定要做出来！
　　――经过帝国皇室专业男性剖析团队（基本都是女性）倾情打造的皇室感情专家提供的建议。
　　现在李维多少有些叹息，和小姐姐们在一起的时候和外面妖・艳・贱・货在一起的时候感觉就是不一样。这就是传说中的智慧女性驯夫记之必杀秘诀：野花没有家花香。
　　等到了法兰西共和王国，这种感觉变得越发强烈。
　　当帝国近卫军亲王的专机降落在法兰西王室国际机场的时候，得到消息的西方记者已经以最快的速度跑到了现场，当真气死百米飞人博尔特，羡煞神行太保戴宗。
　　“……我靠，不是非官方访问么，怎么搞的跟要死似的？”
　　龙驭一号其实踏进火鸡斯坦的时候李维就感觉不对劲了，因为土鸡紧急升空了12架战机护航。一路上李维以一种被绑架的感觉车接车送出了感恩节火鸡斯坦，被人解释了一下才知道这个算是恭敬的意思。如果实在是不愿意理解当代外交礼仪，那么说点以前的例子好了。
　　想当初，猪队友之王・宋江、生态破坏者・武松等被流放。因为武松是当地武警大队的大队长、宋江则直接是当地症腐的副主任属于正科级――这个都没什么，关键是在他们黑白两道通吃，属于症腐官员和黑恶势力有勾结的人物（当到现在直接枪毙五分钟）。但是人家的的确确是在绿林好汉（主要谋生手段：收保护费、烧杀抢掠）中的人物字号，所以每到一处山头都会被车接车送，由一个山寨护送到另外一个山寨。
　　因为李维是国家级人物，属于有执照的国家级绿林好汉（主要谋生手段：收保护费、烧杀抢掠）。所以从土鸡国开始就没停过――土鸡国是有备而来，反正国家也没多大（在帝国看来）飞着飞着就过去了。
　　说土鸡国的战斗机是紧急升空，那是为了体现尊敬李维这位帝国近卫军王外加小女皇配偶；但是出了土鸡国，进了保加利亚顿时让保方浑身难受――作为东欧国家那是受到帝国势力圈辐射的，李维来了算半个老大。你土鸡国历史上和帝国祖上算是一天二地仇，三江四海恨都这么跪在地上叫爸爸；我不体现出sex奴的架势岂不是让整个肉X器圈看不起？于是保方就差把妖王也叫上了，真正意义上的紧急升空12架战斗机把李维往塞尔维亚边境送。于是李某人就这么被一站一站的从东欧送到了西欧，路经老战友大德意志的时候，德国女王（年龄56岁，别多想）女王连发三条国家级致电，问候李维和李维他老婆（这个是重点）。
　　一般来讲国家级人物路过领空，领土所有国应该主动发贺电致电路过的人物，然后强势路过的人物还礼就可以了，颇有些东道主迎客的意思；当然了如果是比较LOW的那种就是另外一码事了，比方说前两年教宗路过天朝这一片正儿八经的【天主禁飞区】去棒子国，因为老死不相往来的历史原因，天朝压根没搭理对方，让对方路过就算可怜对方一把老骨头少坐一会儿飞机了。教宗还是灰溜溜的进入领空之后主动打了个招呼说是愿天主祝福全天朝人民，不好意思我不信天主所以不需要，你这样让我很尴尬啊，全天朝人民都是一副━━∑(￣□￣*|||━━的模样，你真的让我很尴尬。
　　李维也觉得很尴尬啊。
　　德国的战机护航李维在边境还帅气的摆了个真心pose，然后屁股吐了纯白色的东西走了。法兰西的接盘侠接了最后一棒扎扎实实的坐稳了原谅色，把李维接到了机场――搞得这位第一次出国非正式访问的年轻人很是不自在。
　　“近亲王，请注意在下刚刚所言之事。”一位女仆长姐姐站在李维身边，她听了一路不该听的事情，叹息着回去估计又要被政审和教育了。希望能够使认识的姬友，下手能轻一点说不定还能靠肉体百合交易一下：“请注意您的仪容也举止，那是关系到帝国尊严的。”
　　“啊啊啊……我知道了。”李维想了想，叹息了一声站了起来嘟囔道：“不是说非正式访问么……更衣吧。”
　　“真是矫情。”李维他妈看了看自己儿子撇了撇嘴，道：“整个一个巨婴，穿衣服还要别人帮忙？真是缺少教养，不知道你妈妈小时候怎么教育你的。”
　　“……妈，能不能别说的我是别人家孩子啊？”李维迥然的看着自己的漂亮便宜娘，这个世界上有很多事情说不清楚，但是却又有很多事情很简单。比方说：你是我妈，你干嘛指桑骂槐的。
　　“哦，差点忘了你是我生的了。”妈妈一副惊讶的样子道歉道：“摸摸毛，吓不着――那我管你借兵的时候你怎么不借啊？”
　　“……”李维叹了口气心说这个事儿说不清楚了，好在他有一颗强壮的心脏而且不是高血压，示意一旁动作也不是，不动作也不是的女仆姐姐们道：“帮我把衣服拿来吧……真是的，又要穿那一身，制服就算在合身也穿着不舒服。”
　　李维不是正儿八经的贵族，他是半路出家，在他眼中夏天大裤衩，冬天棉睡衣就可以了。可是，贵族就是要把自己往死里折腾……这帮小娘皮。
　　――――――――――――――――――――――――
　　好在有些人是完全折腾不死的。
　　比方说李维这种人，第一次肠子被折腾了一下，第二次腹腔被折腾了一下，第三次心口被折腾了一下，第四次就指不定什么玩意被折腾了。不过到目前为止身体各项机能表现的好像还都不错的样子。既然别人折腾不了他，那么就轮到他来折腾别人了。
　　如果说一开始穿越了李维还算正常，那么到今天为止，李维的精神回路和思维模式就已经完全变成了个变态；一般人听说有人要砍自己那肯定是怎么砍回去或者怎么躲起来，而且后者居多。而李维现在遇到这种事情第一时间思考的是谁要害自己，自己究竟最近和谁关系这么差，有可能是谁下的手，为什么，接下来的后诏是什么，等等、等等。
　　这些如果最近都没什么问题的话，那么就可以稍微浪一下。没错，稍微浪一下。这种感觉就和你自己认为【我很安全】的时候在野区后者对方野区浪一圈的感觉一样。
　　李维就在法国野区浪了一圈。
　　丝毫不顾法方接待人员一脸懵逼的表情，也不顾扑了个空的大学接待人员究竟有多着急。或者这个，或者那个，或者其他什么――李维一个人跑了。
　　他有自己的向往所在，他来自一个不同的时空，那个时空里那段历史……他痛苦的不堪回首。到了这个世界忽然有一种脱胎换骨的感觉，看艾佛尔铁塔再也不是怀着什么憧憬的心态了，这就和旅游没什么区别。心态的转变最不同，所以李维下了飞机绕过所有安检人员在自己人的保护下披了件女仆装……注意，只是披了一件女仆装。
　　跑了。
　　“啊~~~拉・方嘶（la france）（法国）~~~”一口地道的中式法语，李维从王室国际机场跑出来，一脸幸福的样子伸了个懒腰――它是使用东方古老的神秘力量跑出来的，说穿了……朋友你听说过轻功么？本书因为过于迷信AK、卡拉什尼科夫和自动步枪，所以对于轻功不是很推崇。但是偷看个女孩子、逃离刑场或者苦练了十年的无敌水上漂还是没问题的。
　　妈妈和阿姨还有妹妹的人，李维给扔到法兰西了。李维相信，这几块料扔到国外应该就没什么问题了吧？
　　“我的化妆应该没问题吧？”李维戴着墨镜，手里拿着一个河南省生产的照相机还挂在脖子上。颇有一副旅游的架势。按理说这样的话已经就算是泯然众人矣了――如果他没有穿帝国近卫军制服的话，如果他制服上没有用皇室龙纹和皇室兰花的话。
　　……当然这个都不主要，死老外一般来讲不是军宅看不出来。帝国至今为止还有一支三千五百人的驻军分散在法兰西，经常有帝国驻军被法兰西少妇轮大米的消息传来，搞得帝国不断撤军和军嫂。真是……所以自己这样应该没什么问题吧？
　　作者留言：
　　PS：话说，评论区不要那么一片哀鸿遍野好不好，我还没死呢。
　　……我肯定是想活啊，这还用问嘛。
　　但是我又不想运动，又想要有八块腹肌；不想更新，还想赚钱；不想努力，还想有女朋友。
　　我觉得睡觉是个好方法。


第五百五十五章 法兰西之旅2：萝太余孽
　　凯旋门，这个世界也有凯旋门！哇，真难得G~~~
　　趁着这股气势把世界线的问题全都抛弃干净。
　　“真是漂亮的城门楼子啊。”从帝都来的（前）小老百姓、（真）半路出家的贵族发出了一声发自肺腑的感慨。欧洲的雕刻艺术的确有的一拼，除了兵马俑之外李维还没见到帝国古代有什么人体比例正常的雕塑――也许是他孤陋寡闻吧。
　　咔嚓咔嚓的用照相机使劲拍摄影片，李维把上辈子没出过国的气质发挥到了极致，让校领导只带女老师，让校领导只带亲戚！特么的！就是这辈子找不到那几所高中了，不然的话肯定让你死无葬身之地。欧洲就是好，随便找个城门楼子都能拍半天，去美帝那一阵子李维一边杀人越货，一边绞尽脑汁的找个地方合影留念。发现除了时代广场、自由女神经病像之外啥都找不到。
　　“拉翁~~先生，你也喜欢凯旋门么？”马上就有野导游过来了。
　　看见李维穿的这么吊，年纪轻轻肩膀上面N枚兰花，不论怎么看好像都属于驻法帝国军高级军官。不过这些东方人来了法国之后第一个选择就是各地的帝国街（唐人街？），一个矛头扎进去拽都拽不出来。
　　年纪五十多岁的老头一脸笑意的用法式中文跟李维搭讪，应该是接待了不少帝国来的客人，所以老头用一种非常善意的打话来和帝国人交谈――帝国男人如果遇到外国女人那是出了名的好欺负（八十年代之前），基本上多灌几杯酒往床上一扔帝国男人就主动要求负责了（八十年代之前）。这位老者年轻的时候没少这么帮着牵姻缘帮本国女性逃离苦海，前往幸福的帝国，毕竟战败的时候法国最多的除了战败者，就是战胜者。
　　“哦，凯旋门啊，我很喜欢啊。”带着墨镜的李维正了正军帽，1月份的冷空气挡不住他的热情。晴空万里的法兰西是这么的让人……反正也就那么回事，自己终于离开帝都了倒是真的。出了门也没人认识自己了，可能自己在老外看来就是个小眼睛、小鼻子的普通亚洲人：“我跟你说啊，你们那个战败了的拿帝我也知道啊。凯旋门作为比帝国所有胜利后建立的标志性胜利建筑物，都要大啊。我相当喜欢，你看着四面的浮雕，出征、胜利、和平和抵抗。雕刻的功力可见一斑……”
　　导游老头心中暗骂一声【卧槽】，摸了摸自己头上戴的鸭舌帽心说：你一个死老外懂我们法国人这么多事儿干嘛？MD你都知道了我还解说啥？你知道我这样很尴尬吗？
　　李维其实也很想说，当年（本书开始前）每次在帝都遛弯的时候都能看到那个外国的大姐姐拉着自己的手就不放，使劲跟自己讲帝国历史――MD你们了解我们那么多干嘛。
　　“真是厉害呢，像先生这样了解法国历史的帝国人……真的不多啊。”苦笑了一下，人家继续问道：“您看来真的很喜欢法国……”
　　“G，当年选修的是欧洲史。当然，来了（这个世界后）可是好好重修一遍。”李维手中的照相机也放了下来。一脸怀念的说道：“说道欧洲史啊，法国历史真的让我挺难受的。你说定在高卢历史吧，你们不乐意；定在罗马时代吧，你们还不乐意。法国史的源头就是那么复杂，我们就要修很多个……”
　　李维开始碎碎念，把旁边的导游念的一愣一愣的；好多专有名词他都不知道，现在导游老师开始纳闷自己究竟是遇到了个帝国驻军啊，还是遇到了个帝国教授啊？
　　不，他的水准根本达不到教授，顶多教教高中生。
　　“对了，有件事情我跟你们提个建议啊，法兰西人要有自信才行啊，你看多少名家辈出……”不过这股子教书育人的瘾头已经很多年没有完成过了，在帝国的时候跟李龙龙在一起，口・活比口才有意义；当上了近卫军王之后呢，那更是自己说什么底下的人就听什么，完全是强制性的。
　　但是现在不同，李维开始掉书呆子之后身边围上来了一群小姐姐小哥哥，或者其他大妈大爷什么的――还全都是金发碧眼。
　　“啪啪啪啪啪。”一群小姐姐在大庭广众之下，当着众目睽睽之中跟李维啪啪啪――的鼓掌。大冬天的这群法国母狼……嗯，女郎有游客，还有当地遛弯的居民，当然绝大多数是旅游或者从业者――
　　李维在这边口若悬河，口吐莲花的讲述法国史，一群普通人拿着照相机咔嚓咔嚓的拍。
　　“这位先生，说话真是……厉害。”一位年轻人站了出来，看样子就是学校中文没学好。说话吭哧瘪肚、声调不对不说，用词还不恰当。不过看起来却很高兴：“知道多多的法国……故事。”
　　“嗯，知道一点欧洲史皮毛，也的确只是皮毛。”李维点了点头，表示这些皮毛现在P用都没有了――话说这人越聚越多了，是不是应该跑路了？
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“是他么？”
　　12条大道辐射凯旋门，这里任何时候都堵得跟热窑一样。游客在其广场――明星广场上游览好似空气净化器一般，用肺给巴黎净化尾气排放，李维也是其中的一员。
　　当然，同一个世界，同一个梦想，却总是有人表示自己站在巨人的肩膀上。
　　李维在那边正准备跑路，却又有阴影中的几人如同柯南里的反派一样，阴晴不定盯着李维看。
　　“对，就是他――我儿子我能不认识？”可惜，对话首先就出卖了其中的一个人：“不过说好了啊，你过来认识一下就行了。”
　　“唉……话说你怎么长大的？第一眼见面的时候都不敢认了。”
　　这是一个长相甜美而可爱的萝莉，和李维的关系是三代近亲，确切的来讲也是李维这位便宜亲妈的表亲之一。如同最可爱的塑胶娃娃一样，又如同你最喜欢的萝莉捏人，就如同童话里走出来的一般晶莹剔透。
　　“唉……这百年来变化最大，我都十分纳闷为什么逆竖越来越强大……我在国外这些年，这些洋人对我们的态度从一开始的轻蔑，到后来的尊重，再到现在的跪舔。”背着手，可爱的萝莉老气横秋的看着那边被人群包围的李维。
　　就是口音有点奇怪，声音有些苏州的味道，软绵绵的更显得对方可爱万分。当然了，这是萝莉的特权，如果是一个200斤左右的男性宅男胖子，冷不丁一听真的挺……
　　“我们到底……在干什么？”萝莉仰天长叹。
　　“……”李维的漂亮娘也叹了口气，对一旁的萝莉劝说道：“表哥，你别太在意了。”
　　……嗯。
　　姬伯，字邑考，男，汉族。还有个标签，叫做【前朝余孽】――这个比李维还正经呢。顺道说一嘴，他出生的时候连J8这个词还没有变成形容小钩钩的词，而【伯邑考】是周文王的第一个儿子，姓姬，所以姬伯是一个十分高贵的名字。
　　如果你们信的话。
　　这位叫做姬伯的蓝孩纸呢，因为他是个男的，活了几百年了属于那种根红苗正有顺位继承权的……前朝余孽。最关键的是他还是某些见不得人的世界里，国外某些贵族的座上宾。因为在老外看来流亡贵族也属于贵族，而且说不定什么时候还有用。
　　这么可爱的男孩子……还是李维的亲戚……
　　诸位，我有一个大胆的想法。
　　“你还没回答我的问题呢，你怎么长大的？”萝莉……不，正太……不，这个应该算是萝太了。李维的亲戚朋友多得很，确切的来讲多的要死――只不过他不相认而已。
　　“我被困在了【那个山洞】里面差不多十年时间，这个身体飞速的成长了一下。如果你喜欢，自己挖个洞再进去就行了。”
　　“嗯……？你竟然去了【那个山洞】？那不是被改成了地宫了么？你怎么有胆子去哪儿？”姬伯忽然愣了一下，不论是前朝还是本朝，对于地宫的重视程度都相当的高，甚至高到了不论双方多大仇恨，都不会考虑那个地方……
　　确切的来讲，老实说那个地宫也真的出了神奇的时间乱流之外也没啥别的用处。
　　“呃……当初我丈夫被谋杀了，我打算进去看看能不能……这个不是重点，我纳闷为什么中东人会知道这个消息？是不是内部的什么人走漏了风声？”
　　“别用这种眼神看着我。”萝太哼了一声，穿着一身风衣的他显得多了几分调皮的帅气――不好意思，人就是会用外貌来判断事情的感性动物：“逆竖帝国家大业大，他们泄露风声的可能性更高吧？――行了，我去见见我侄子了――唉？话说，我侄子吸引力还真高啊，你看，那边两个死老外摁着你儿子在亲G。哇，这是要野战么？――看看，我侄子的手被放在了……诶呀，冬天穿那么厚还塞进去了。我跟你说啊，这帮老外身上味儿可始冲……别问我怎么知道的。反正我知道……哦？”
　　作者留言：
　　ps：捉住这种历史反格式化命，当然要夜夜车仑女干，直到体无完肤，摇摇欲坠为止。


第五百五十六章 这回真有了
　　李维在外面被亲娘解救（打扰）的同时间，在帝国内部，一场试验已经接近尾声。
　　帝国皇家研究学院，简称皇研院――外界稍微听说过的人尽皆称之为谎言院，理论上依附于禁军不过那都是表面文章罢了，这里的各种研究都属于禁忌的级别。四年前龙组的毁灭从侧面证明了半路出家的泥腿子和正经科班出身的不同之处。泥腿子只能研究研究皮毛，顺道行巫蛊之祸被满门抄斩。
　　正经科班出身的当然上头有人，黑猫都能洗成白狗，死、臭、脏、烂、恶心肥宅都能变成（康）萝莉。我就纳了闷了，照片都发出辣么久了为什么还有人认为作者是萝莉……难道真的是心诚能感动上苍？
　　不过不论如何，帝国皇家研究学院基本上属于那种秘密组织――遭人嫉妒的秘密组织。就和帝国刺客厅总部就坐落在帝国大街上一样，快递小哥还天天去呢。帝国皇家研究学院也离着这条街不远而且挂着牌，帝国科学研究学院的大佬们天天看着这群孙子不爽，因为帝国研究学院的院士们到老也挂不上【皇家】两个字――
　　主要因为皇家研究学院，基本只研究皇家。
　　也就是基因那点事儿。科研院的人和皇研院的人只在一件事情上以后交集：破解人类基因。
　　说来也是惭愧，破解人类基因的工作各个国家都很大公无私，大家一起来破译人类的秘密吧。但是破解贵族基因的秘密，大家属于各自为政的状态，深怕别人抄袭自己一丁点东西。所以贵族基因的破解多少处于一种闭门造车的状态……
　　“哦，那么说，中人的事情不是很好解决了？”这一天，女皇陛下亲自来到研究所内，听几个业内大佬的报告。主要报告的就是李维的那点问题――
　　“没错，近卫军王的身体各项机能……已经达到了一个令人兴奋到了恐怖的地步，请恕微臣直言――在这一点上哪怕是皇室的基因也未必能够比得上子爵阁下。”一个头发都白的有些耀眼的老头皱着眉头，看着手中的一打纸。
　　“朕多少有些知道，但没想到会到这个地步――为什么朕找个男人就这么难呢？找来找去还找到了……哦，算了，这个你们不需要知道，忘记这句话。”女皇陛下也皱着眉头，躺卧在一张沙发椅上捏着自己的太阳穴想要放松一下：“怎么突然就……”
　　“不，并不突然。”另一个女教授对这件事情突然兴奋，突然变态，突然调高声量：“陛下，我们遗憾就过目标体的基因，又研究过目标体基因的母体――这种突变并不突然，甚至可以说是渐变的。可惜没有更古老的目标体了，否则的话我们可以一步步的将研究继续上一移。但是这些基因的样本拆分起来实在是……”
　　“朕只想听结果。”很明显女皇对于这些学术名词不是很明白：“你们是说……中人他的基因是一代代慢慢改变的？”
　　“是的，不过他这一代变化最大。目标体的哥哥和妹妹并没有他这样转变的突然，还有……私人建议如果皇上要孩子的话很简单，不要孩子的话有些困难。”
　　“……？”
　　“哪怕一次没有做好安全措施……甚至是稍微没做好。”女研究员属于那种几百辈子找不到对象的类型，仔细看的话她还少了一根手指――这位是马艳小姐，当初李维从地宫里自阿萨辛手中救出来的那位――年轻的这个：“陛下，近卫军王的精・子活跃度非常高，稍微做了个试验暴露在空气中应该十分钟就彻底死干净，他不一样，我们试验过后他竟然可以保留24个小时，这个数量有点恐怖。所以陛下……陛下？”
　　“哦？哦……不，不懂规矩！”就算再怎么样也只是个八十年代的女性皇帝而已，多少面子上还是过不去的。虽然不是公开场合，但也是在外人面前。女皇矜持了一下――脸上有点挂不住，有点羞涩，还有点……后怕？“朕还没打算那么早要孩子呢！你们怎么……这话真是让人觉得恶心！恶心！”
　　“呃……陛下息怒，陛下息怒……”院长当然不是那种只搞科研的，人家还得要经费等等――尤其是见到皇帝之后更是如此。于是一群搞行政的一脸如丧考妣，搞科研的一脸不解，林晴子则是阴晴不定。
　　林晴子一脸阴晴不定的原因也很奇怪，年纪这么大了嘛平时只靠扣扣扣或者费电是有点问题，所以就算不进行别的解除，亲亲、亲亲总可以吧？四年前自己被李维x了一脸之后洗了洗之后24小时之内找了个别的妹抖，单纯的亲了几口――对方就怀孕了，不会这么巧吧？
　　“你让朕息怒？朕真为你们感觉到恶心！恶心到吐！――唔……呃……”
　　“？”
　　正如同美帝开始研究火力学说，而天朝却开始研究特种作战，最终，我们都变成了我们讨厌的样子。
　　女皇陛下正在怒斥群臣，忽然之间就是一阵头晕目眩外加心律较脆，恶心反胃捂着嘴趴在了一旁的纸篓里面……
　　“噢……”早上吃的全都糟蹋了，还真别说，女皇陛下吃的还真是多，但是八成吃的不怎么样……三张煎饼果子？哦，没吃饱但是御膳房得到了命令不给做了所以自己出去偷偷吃的加餐吧？
　　“皇上？皇上！”林晴子一脸大惊失色，因为女皇如果食物中毒，她第一时间想到的就是该杀谁。
　　“真是个废物！”女皇从纸篓里把头摆正，一头秀发都有些凌乱的感觉了。不过现在忽然觉得不太对劲啊？轻轻咳嗽了几声，接过了一旁一位妹抖慌忙送上的茶水漱了漱口：“咳咳，我们刚刚说到哪儿了？”
　　“说道近卫军王的精・子活跃度也……”一旁，马艳赶紧补了一刀。
　　“对，说道你们恶心的让朕想吐了！朕……”女皇陛下继续自己的怒斥群臣――可惜还没说到一半，又是一阵干呕。
　　“？！皇上，您……您没事吧？”林晴子赶紧给女皇陛下捋顺后背，这回脸上是真着急了：“要不要传御医？”
　　“朕的身子朕自己最清楚。”李维也挺清楚的，其实女皇的身子就俩人最清楚。十八岁之前是林晴子，十八岁之后是李维：“朕感觉很好！就是……有点晕头转向，真是奇怪……”
　　“陛下，不介意的话我们可以帮忙。”马艳看了看女皇陛下，然后伸出了一只手：“我奶奶是一个老中医，还是妇科的大夫。不论是要男的还是要女的，专治不孕不育――要不然我帮您把把脉？”
　　“说的什么混账话？朕……唔！――”
　　女皇在呕吐，考虑到不论是莲花（前）还是菊花（后）还是珠花（口）人家玩的都很在行。所以不太可能有洁癖，那么就不太可能因为这几句话就呕吐成这个样子，那么……
　　林晴子作为大内总管，用眼神示意马艳可以试试看，给女皇陛下把把脉。马艳这个情商忽然上线，了解了林晴子的眼神含义伸手就过去摸女皇的小手……腕。
　　“哦，恭喜。”可惜，智商又马上下线了：“皇上，如果没搞错的话，双胞胎。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　双胞胎的父亲从巴黎逃难到了诺曼底。
　　他才知道自己家基因原来这么强大――当然他对基因的理解很肤浅，很肤浅。也就只能理解一下，自己的家族竟然还有这么一个萝太。
　　虽然跟自己关系非常非常的远，是自己亲妈的表哥――这个表还属于挺近的关系网。既然这么一说……那肯定就是前朝余孽啊！
　　这些都是二百多年的老贵族了，于是李维指着诺曼底的英吉利海峡，张口就来了一段《赤壁赋》。
　　“……太祖霸王计划，固一世之雄也，而今安在哉？况吾与子渔樵于江渚之上，……寄蜉蝣与天地，渺沧海之一粟。哀吾生之须臾，羡海峡之无穷。挟飞仙以遨游，抱明月而长终。知不可乎骤得，托遗响于悲风……”
　　李维用脚趾头都能知道自己的妈和自己的这个萝太叔叔想要干嘛，于是在他们开口之前先作赋把对方的嘴巴给堵上。
　　“……我说小枫，你儿子可以啊？”
　　萝太表舅瞅了瞅李维，指着他对李维的亲娘说道：“吟诗作赋张口就来，而且句句都是找茬来的，真是难得这一篇《英吉利海峡赋》啊？喂，小子。”
　　萝太表舅往李维身边挤了挤，几人坐在一艘租来的游艇上倒也算是家族旅游。萝太表舅靠在自己外甥的肩膀上，有些疲倦的说道：“我已经活了二百多岁了，却依然看不到有衰老的迹象。当初我就被当做是妖孽，到了现在我自己都觉得自己是妖孽。你，却不断的在成长。还说什么……悲风。”
　　悲风是什么都干艹，李维就觉得自己做不到这一点，肩膀上躺着这个甚至比面前的亲娘还漂亮。
　　“话说回来，你什么时候生孩子啊。”表舅当时就问了一个关键问题：“你的孩子，如果成为帝国未来的继承人，那么，帝国未来究竟是谁的血脉？”
　　作者留言：
　　ps：也不知道第几次写主角有孩子了
　　也不知道我孩子他妈在哪儿


第五百五十七章 这里是法国么？
　　嗯，自己表舅问了一个相当刁钻而且让人回答不了的问题啊。前朝到了自己这里算是走夫人路线……不，应该是走丈夫路线曲线救国了。不过这个究竟是谁的血脉……你如果往祖上捣的话那咱们就要说清楚了。
　　“这个是谁的血脉当然很清楚了，我妻子家的血脉可以追查到殷商，巧了，前朝不也说是前周（西周）的后裔么？嗯……”李维想了一下，颇有些感慨的说道：“夏人葬东阶，周人葬西阶，商人两柱间……我也是殷商之胄的后裔吧？”
　　头一句话当然简单，本朝和前朝都号称是前代贵族的后裔，那么本着打断了骨头连着筋的（实际上是十八杆子都打不着的）关系，还可以大言不惭的说一句我们的祖先都是黄帝之后。后一句话就比较（其实是稍微）考验一下大家的历史水准了。孔子临死之前做了一个梦，梦见自己的棺材停在两个柱子中间，于是发表了李维上面所说的第二句感慨。（夏人殡于东阶，周人于西阶，殷人两柱间。昨暮予梦坐奠两柱之间，予始殷人也。）
　　李维把这个问题很是带有哲学气质的一而二，二而一了，而且引经据典。
　　“……”萝太表舅沉默了一下，又看了看李维的亲娘：“你这个儿子我还以为不学无术，没想到现在开始堵我的嘴了呢，小枫。”
　　“嗯，他的教育基本上我没有参与，不过的确是长成了一个我所期望的那种好男人。”这个是来自官方的教育辅导指北，这位漂亮娘的感慨倒是真情流露：“这让我无比欣慰，哪怕另外一个长歪了，我也无比欣慰。只可惜实在是太好了，影响到了他妹妹的审美观点。”
　　“……？哦，我好像记得我有两个侄子一个侄女……怎么了？”首先跳过了长期阿卡林，现在也晋升为公爵的大哥――萝太表舅的侧脸颇有些沧桑感：“稀里糊涂的……我也成了舅舅很多年了，啊……过去的事情还真是没法追寻呢。凤兮凤兮，何德之衰？往者不可谏，来者犹可追――那就从现在开始吧。”
　　“哦，我那个小女儿啊……算了，不提也罢。”这是一种【你出肉吧】的绝望感，而且家里面比武竟然没打过自己女儿，自此以后输掉了话语权！真是可悲啊“我这个二儿子和小女儿是双胞胎，他那个死鬼爹死的早，我出去报仇也中了招（就是走路不看）――所以他一直照顾着自己妹妹，从三岁开始。嗯……唉。”
　　“哦？这个就有点难的了。”
　　“不，没什么难得的。”李维是穿越中，所以对于这个赞赏表示了委婉的拒绝。“我妹妹我来照顾是应该的，而且……母亲和父亲的事情我都知道了，这并不是怨天尤人自甘堕落的条件。而且……妹妹我也没照顾好，最起码三观方面我没捋顺。”
　　“这就不错了。不过我也不打算多说什么。”从李维的身边站了起来，走到了游艇的舱门外侧，看着外面海天一色的景象说道：“我也不想强迫你什么，但是呢……前朝的覆灭原因众多，天命轮回我是从来不相信的。因为我亲眼看到了你们建国百年后，因为种种原因就比我朝灭亡时更腐败！所以……很多时候我不明白，难道你们真的是因为运气好么？”
　　“……也许吧。”李维想了想，最后终于太息一声，这个问题已经到了没法回答的地步了：“我想，这就是天命吧。”
　　“嗯，又说了一个我不相信的事情了呢――行了，你也见过我了，我也见过你了，今天在这条船上我们还是叔侄关系。”萝太丝毫没有自觉地说着，你这模样也就是个超可爱的蓝孩纸：“以后，你就是我朝的敌人了！――以后走在路上小心点啊，侄子！”
　　“……叔叔，你才是走夜路的时候一定要多加小心啊。”李维真的很想劝一句，你这么可爱又从不成长，这不是给越来愈多的变态念想么？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　李维既然这么没有时间紧迫感，那么整个法兰西就变得紧迫起来了。
　　“你们还没找到么？那位亲王殿下。”因为帝国的皇威原因，西方贵族和东方贵族在不可能的世界线交融了一下。西方只有一位皇帝就是教皇，然而二战结束的时候就连教皇也回避锋芒直接把自己称之为教宗了――
　　欧洲王室自动自觉的降级一辈儿，帝国又领导了全世界殖民地的解放运动（当然留了一手，而且很是阴损坏），欧洲王室接待帝国皇室成员请参考前面女皇出访英国。李维这个级别的王爵到了欧洲各国之后都是平级调动，而且国王再也不能乱叫【陛下】，不论是英语的【Majesty】还是法语的Majesté、意大利语的Maestà――统统被废除，只能专门称呼帝国皇帝（睁一只眼闭一只眼，还有美帝皇帝）。至于帝国皇帝，一般还多加一个【Imperial Majesty】，其他的时候，欧洲王室只能使用【殿下】的称呼了。
　　李维对于这些就算是自己在家都觉得无所谓，除了尊敬一下自己家老婆之外毫无意义。不过公开场合现在李维都管自己老婆叫【龙龙】这种昵称了，就连女皇她妈都不这么干，李维就敢这么干，说明干不干和敢不敢的关系。有赞为证：舍得一身剐，干把皇帝拉下马。
　　不管什么马，骑乘位，骑马蹲当式，还是……
　　“还没找到。”法国总统的脸上透露着死相，因为他知道李维在欧洲……不，李维本人经常被人捅刀子。都日了狗了，这个娶了女皇的年轻人是SB么，好日子不过非得自己一个人跑出去，那么喜欢被人捅，那你撅起来我捅你！
　　“不过有人声称在凯旋门见过这位亲王殿下。”
　　法国总统办公室的繁杂场面就跟一部电影一样，这部电影的名字叫做《PLA解放巴黎》（推荐可以当黑色搞笑片看一看，B站a・v号1140147。也不知道法国人这是自黑还是黑兔子，不是很懂法国人的脑神经。但是也可以当一部神棍预言片来看。里面说7个亿的中国人占领巴黎之后第一件事儿是在老佛爷建立指挥部。您还真别说，现在成群的中国人在老佛爷抢购，让你知道什么叫占领。另外里面一群日本人演中国人那叫一个像，可惜一鞠躬就串味了。而且明明是中文，却写着【中国最高】……当时作为中国人我的表情是崩溃的，怎么感觉好像把你阿黑颜了一样？）
　　一团糟的总统办公室里，法国总统的脑子里闪过无数画面。比方说――外交制裁啊，经济制裁啊，出了事儿（又）要亡国了。唉……这个共和王国的家真的不好当啊，想自己一介艹（同学）妈狂魔怎么就能够当上法国总统了呢？自己也很奇怪不过这就是事实。
　　（现实真的是比小说更有戏剧性，法国总统竟然真的是艹（同学他）妈狂魔）
　　“在凯旋门有人见过他？那他现在人呢？”法国总统一脸懵逼。
　　“不知道，不过我们让外籍军团的人去找他了。”
　　“……等等，为啥让外籍军团的人找他？我们不是有自己的军队么？”
　　“……但是战斗力不高啊，而且出了事儿我们可以把锅甩到外籍军团头上。最关键的是，我们派帝国人自己去找帝国人，这样不是快一点么？我们实在是看不懂帝国人究竟长什么样啊？”
　　“废物！――这都24个小时了，你让我怎么跟国王还有帝国女皇交代！”
　　当法国总统办公室内鸡飞狗跳的时候，李维已经从诺曼底跑回来了。一共留学的时间就没几天，还被亲妈给发现了。自己和表舅搞好关系，以后自己的娘就可以住在表舅家里了，哦，自己妹妹也可以扔过去。
　　“哦……到了。”李维在法国溜达一圈，发现空气和帝都比起来差不多之后就不打算在走了。反而来到了帝国拨款修建的新学校（庚款学校，1960年（庚子年）完成赔款，故称庚款）――帝国巴黎大学。
　　作为欧洲最优秀的学校之一，帝国巴黎大学由帝国出款，完全仿中式国子监建筑的大学。李维往前一走还以为自己是不是由穿越回帝国了。回头一看，是隔着几条街的大教堂；扭头再一看――MD中式建筑。
　　大学嘛，往往是氛围最好的地方。因为这里的学生处于一种已经不再纯洁可以随便啪啪啪，但是却又没有经历工作和世俗洗礼还相信一点爱情的时候。说穿了，就是最好约的时候，过了这个村可就没这个店了！该抓紧的赶紧抓紧，别老了之后跟作者一样。
　　作者留言：
　　PS：不多说了，都在《PLA解放巴黎》里


第五百五十八章 你的名字？
　　大学一般来讲是个好地方，和脑子一样是个好东西，但是……
　　李维站在校门口遏制住了扣鼻屎的冲动，因为这个大学实在是没意思。去欧洲旅游最想看到的是城堡，金发碧眼的洋妞，最好是搞人体・艺术的或者行为艺术的，又或者女权主义者上街游行脱光了，最好是环保组织或者献爱心组织免费让人摸一摸之类的。
　　但是现在则厚重感觉很是不一样啊，去了巴黎跟回帝国一样，这让李维很是不能接受。不过这件事情还要从头开始嗦！
　　从诺曼底回到大巴黎，坐火车咣当咣当了很久，从上火车开始身边的人就用异样的眼光瞅着他。而现在穿着皮质帝国军风衣的他更是一脸【我是制服男】的表情。当然，这中间李维倒是和别的制服男见了一面。
　　“殿……殿下！参见近卫军王殿下！”
　　在巴黎周围晃悠的时候，李维忽然发现眼前有个熟悉的影子。当然，这个影子之所以熟悉是因为……帝国军都这样。海外驻军和帝国本土军队还有个区别，就是军服上会明显的有三道斜飞的金标在右胸口上，而且还会写上【仁义礼智信】这几个字……
　　李维看了之后曾经不止一次的笑喷过，你当这是打星际争霸啊？还仁义……仁义无双总司令、大慈大悲孙一峰的职业生涯坟头草都多高了好嘛？
　　咳咳咳，不提这个了，专业性有点强，需要是盲人才看得懂这句话。
　　总而言之，这些个写着【仁义礼智信】的帝国海外驻军见到李维之后第一时间立正敬礼。而当时呢，李维正拿着手中的法语速成，跟一个出租车司机不知道该怎么比划，也不知道应该嗦点啥。盯着面前的出租车司机，好像也并不会中文的样子，和很多普通人一样只是会一点最简单的【泥嚎】【歇歇】【再贱】之类的简单用词，可能因为帝国电影还会一些【操】【CNM】【日】之类的通用词。
　　但是和李维沟通是不太可能了。
　　“啊，哦，是帝国军啊。”李维见到自己人来了，哈哈一下露出了一个特别阳光的笑容，就跟见到了亲人一样，如果没有耳朵挡着说不定嘴巴能一起做十八个猛男的口・活――这阳光般的笑容沁人肺腑：“诶呀，真是他乡遇故知啊――你们会法语嘛？我要去帝国巴黎大学……”
　　“是，殿下，请交给我们吧！――呃，殿下请往这边走，别坐着这辆车。这个一公里一块六，要坐就坐这个，这个一块二给报销……”
　　“？？帝国军财政什么时候这么紧缩了？”
　　“……您执掌近卫军之后，女皇陛下要求全军向近卫军的节俭风度看起，就连海外驻军都……”
　　“……”我靠！这还怪我了？
　　就这样，李维在战战兢兢的两位帝国军的护送下，在巴黎的大街上坐在了更加战战兢兢的出租车上。一路上风驰电掣――在凯旋门堵车十五分钟后，成功绕过了堵车高峰期。最终来到了帝国巴黎大学……嗯，还是叫巴黎帝国大学了的？差不多吧。
　　“好了，你们两个回去……回去！这是命令，服从！哦，对了，报销的事情你们不用担心，这件事情我记下来了。”记得起来就还，记不起来那就对不起了。可惜他不知道，报销的事情是军队上的，根本不需要他经手。家大业大的坏处就在这里，时时刻刻都有人惦记着。
　　上午十点钟，正是大学校门口青黄不接的时候。沾染了帝国学府的歪风邪气，伟大的国外院校竟然也开始有吃饭这等俗事了，可惜在开饭之前李维也见不到别的什么。正门口没看到欢迎的队伍，因为昨天想要欢迎可惜李维没来。
　　反正来的关键任务就是把妈妈和妹妹都扔到国外去，自己偷偷摸摸回国就是了。
　　“嗯，真是奇怪啊。”但是再怎么说，走走过场还是应该的，否则就太没有症痣人物的自觉了：“啊，同学……【贱甭猪】（你好）……呃。那个……咳咳。”
　　李维这么显眼的人物虽然现在大学校门口（侧门）只有小猫两三只经过，但还是马上被人发现了。尤其是他向几个女大学生搭讪的时候――男大学生？不，可以选择的话当然是选择品漂亮的吧？
　　“同学你好……”可惜李维吭哧憋肚了半天，手扶着刀到现在还没找明白究竟算什么。
　　“啊？！”然而，对面的中文的确是比街上导游强多了，几个女孩一开始还看了半天，最后终于惊声尖叫起来：“诶啦黑密度翁涩嗯_路胖死！”
　　李维听了半天实在是没听懂，不过他没听懂不要紧，对面几位小美女听懂了。赶紧把李维当国立动物园里的大熊猫一样围了上来，法国母狼……不，女郎的热情李某人早就体会过了，参观凯旋门的时候被据说【被近卫军王那博学、英俊、帅气，主要是有内涵的气场搞得意乱情迷】的美女给强吻了。
　　就这么说好了，以李维现在的功夫打赢李龙龙……是不可能的；打赢他师父姐姐……也不太可能；因为疏于联系，就连那N个尼姑估计都打不过。不过呢，就算功夫再怎么相对之下次人一等，对付普通人还是很简单的。对面一个手无缚鸡之力的美女就算动作再快，也不可能快的过李维。所以被强吻有一般是被默许的，不信换个基佬站在李维面前，早就被他一招白骨爪拍在脑袋上出来五个新洞了（朋友，听说过脑X么？我忽然有了一个大胆的想法。）
　　另外值得说明的是从上辈子到这辈子，李维觉得自己骨子里好像都没怎么变，怎么上辈子就流没有个女高中学生跑到自己面前说被自己内涵搞得意乱情迷了？――但是人怎么可能没有改变？变得多了。
　　“什么……了胖死？”李维愣了半天，没搞懂对方在说什么（le prince，亲王）。
　　“亲王，近卫军亲王殿下嘛~”三个女孩中有一个金发碧眼身上一股香水味的女孩一下搂住了李维的肩膀。对方比李维还高出好几厘米，只不过因为李某人的军帽所以不太显眼而已。大冷的天，隔着厚厚的衣服，李维都能感觉到对方在发SAO――很明显胸・部在摩擦自己的手臂。啊……谁让自己与民同乐呢？诶呀，还要注意帝国在国外的友善形象而牺牲自己，李维忽然觉得自己变得高尚了，变得脱俗了，变得伟大了，简直都不像是吃人饭的了。
　　“我们一直在都能您！我是您作品的粉丝，星球大战好帅，好棒！”
　　呃，老实说“我”几部作品里，艺术性最次的就是星球大战。你哪怕拎本红楼梦出来说说，我也说你是个有档次的。不过……你说用星球大战和红楼梦对比艺术性，这不是让关公和巴顿对比么？说谁好都有人说你有问题。
　　“是啊，我也是您灵魂的最随者，我从您的作品中看到了……”怎么说呢，你要是能从【我】的作品中看出我的灵魂，说明你没看准。李维心说我老婆早就把我和我的作品分开了看了。而且这些作品都和【我】没啥太大关系，李维心说我早就写了作者是罗贯中他们了，耿直的人就是不被人相信。
　　“好，哦，谢谢。”李维点了点头，忽然觉得面前有些眼花缭乱。然而其中一个一直没有说话的女生却开了口，低下头来似乎咬着嘴唇在想些什么。这个女孩似乎下定了什么决心，黑发黑瞳的她有着一副似乎是亚洲人的羞涩与温柔，但是仔细一看却没有丝毫混血迹象。终于，她下定决心把手中的几份文件一起递给了李维。
　　“近卫军亲王殿下！我……也是您的忠实拥护者，我很惊奇您对艺术的创造性如此的爆炸。这个……我，我也有自己的一点小作品，不……不成熟。也喜欢写小说和剧本，还有，还有表演。您可以看看我的作品么……”
　　……老实说没什么意思，你找你大学的教授看两眼都比给我看有专业指导性。李维心中这么说道，不过有些妄自菲薄了。影视圈把李某人的剧本编写能力已经捧到了一定地步，甚至有很多专家认为帝国雇佣了一个团队专门给李维搞艺术创作，不然的话普通人怎么构思【三国演义】之类的阴谋阳谋甚至到了可怕地步的历史构想？
　　“哦，十分感谢你的拥护。”最少比起一左一右拉着自己手的两个SAO货强，最起码人家言之有物。手中拿了一本厚厚的剧本，李维看着眼睛忽然有点晕。又瞅了瞅面前的羞涩女孩，觉得有点眼熟却又说不上名字：“我会仔细看的，你还是第一个当面向我提出这个要求的……普通人。嗯，我铭记于心。请问，你的名字？”
　　你的名字……及驾驶本、身份证。
　　“我……那个，小女子……”诶呀，你个死老外用这个称呼我忽然觉得很尴尬啊，忽然觉得理解那些死老外看见比自己还奔放的东方人是个什么感觉了：“叫做……”
　　作者留言：
　　PS：昨天夜里偶然风寒……不，就是因为我出去浪的原因。唉……这感冒一次接着一次，盗汗发冷……然后第二天早上好了。真奇怪，想请假都不行


第五百五十九章 你的作品？（二更……我竟然会二更？）
　　对方还是没说出名字来，李维就被强势路过的一群男男女女给围住了，其中还包括几个老师。男的女的都有这让李维有点受不了，因为李维第一次感觉到了法国人民的热情和……没心没肺。
　　听说在原本时空第二次世界大战的时候，法国人可以一边逃难一边感慨【诶呀，德国战车群好特么帅啊】――这种爱恨分明的民族情节让他们获得了优秀的精神分裂特征，不过也让他们在日常生活中更多的加入了敢爱敢恨的民族特征……当然，这些所谓的民族特征不能当饭吃，却比较显著的带有地缘色彩。
　　真纳闷西班牙女郎和法国女郎在国界线上要怎么变异成两个物种？哦，这个时空里西班牙已经被美帝占领了快九十年了。
　　李维被一群人裹着走了，最后还是校长亲自出面搞了个仓促的欢迎仪式，昨天的那一套阵仗全都打算再重新用上。还是李维摆摆手表示自己不来这一套――饶是如此，他还是扎扎实实的体会了一把什么叫法国风情。
　　……有点可怕的法兰西风情。
　　“不！我要继续和我的偶像在一起！！――”
　　“继续！继续！！――”
　　“请您留下！！！――”
　　李维真没想到自己在国内都快被骂成花瓜了（当然有点夸张），属于李龙龙的挡箭牌类型。一直在洗白可是总有点刽子手，二五仔的意思。但是一到了国外就瞬间理解了什么叫【外来的传教士会念圣经】，好家伙一群文学系的或者其他什么帝国的崇拜者啊（当然也有反对者来凑热闹，下意识的就不提了。）之类的，一把鼻涕一把泪的冲到李维的面前，离得近的几个李维发现好像真的不是吃辣椒吃芥末能搞定的，哭的那叫一个撕心裂肺跟李维把她们艹哭了一样。这些八十年代的法兰西大学生作为亡国之臣，还真是一脸崇拜的看着李维。有几个手里还拿着法文版的……三国演义啊？星球大战啊之类的。
　　到头来粉丝在这里啊……不对，李维在意的不应该是这个。李维身边倒是站着学校的几个校领导，很有趣的是这些学校领导里面有N多自己的小心思。
　　“近卫军亲王殿下……”李维被请到了校长办公室，一路上闻讯而来的记者也好还是症腐官员也罢，全都哗啦啦一片围了上了。但是……最终的结果毕竟还是有些混乱的：“十分荣幸能够得到和您共处的机会，请您一定享受这一次交换学习的旅行。我们相信，我们一定会成为帝国与法国之间最坚实可靠的友谊纽带，我们一定会成为的。”
　　李维把记者和所有症腐官员一起轰了出去，因为这些人最让人闹心。把校长留了下来，因为他还有事情要刁难校长。哦，小老师和大校长之间不可调和的阶级矛盾，从上辈子带到了这辈子。这是小气么？对，这就是小气。比方说大学里的小职员一个月死工资看守图书馆，工资到时见还不给发下来。那这个小职员当了天子，第一件事儿当然是好好报复一下以前的生活。
　　很奇怪的是，按照李维的思维逻辑。校长办公室里面应该有什么年级主任啊，教导主任啊……难道大学编制和高中不一样？干了，这是等级的差距啊。一个月三千二还要纳税上保险，经常上晚自习的高中老师呢，果然和一个月一万五是税后还给分房考试的时候学生还有上供到点下课的大学教授待遇不同。
　　不过最让李维感觉奇怪的是，一个穿着黑色长袍，瘦的跟个竹竿似的身高却高达一米九十多。年纪看上去超过六十岁头发一脑袋白毛卷，真是羡煞喜洋洋，爱死灰太狼。嗯……不过看起来有点眼熟啊？
　　“愿天主保佑您，保佑帝国，也保佑帝国与法国之间牢不可破的同盟关系。”这个黑衣老头一脸高大上的样子让李维想起了神棍，又好像想起了其他什么人，总而言之虽然非常不爽，但这个时候却要表现出非常高兴的样子，否则会影响占领区及其盟友人民的不安甚至是不满。正所谓防民之口甚于防川，防川普就更别提了。
　　“感谢您，请问您是――”李维很纳闷，自己已经把记者和症腐官员都撵……哦，MD竟然忘了欧洲还有个教士阶级。
　　“这位是我们教区的普朗神父，同样也是我校毕业的神学系博士，经常回到我校进行神学讲座所以也是我校的荣誉教师。”校长赶紧跟着解释了一嘴。
　　这个高挑的干瘦老外带着一种不亢不卑的微笑，两手交叉在身前这特么简直是淑女风范十足啊？
　　“哦……普朗神父你好。”李维点了点头，帝国外交有个死规矩。就是对方如果不拱手作揖，死都不能自己先伸手握手！点头示意就算是到了头了。如果对方伸手，那么自己再先拱手看对方是否还礼――属于文化侵略和霸凌的一种。
　　但是李维还没搞懂对方究竟什么意思。
　　“感谢殿下的问候，同样，我也代表教宗阁下问候殿下及帝国女皇帝陛下安好。”老头继续自己不亢不卑的表演，不过这一次对方就使劲低头了，不，现在的场面应该叫做鞠躬致敬：“方便的时候，教宗想要欢迎近卫军亲王殿下访问梵蒂冈。”
　　“哦，谢谢。”听到这么片汤的外交辞令，李维也马上进入了自己的角色：“这次出国是非正式的访问，只是单纯的学术交流。十分感谢教宗阁下的盛情邀请，如果有时间的话我将会在正式场合考虑这次邀请。”
　　翻译一下就是：没空，滚。
　　教宗和帝国的关系一直不怎么样，但是考虑到上次大战的时候帝国军入驻意大利，梵蒂冈都被包围成了欧洲马桶。教宗的脑子又不是吃米田共的，态度从一开始的暧昧不明瞬间就和意大利反动派划清了界限。战争在欧洲打成热窑的时候，似乎当时的教宗没什么表示；等到风向标一转，教宗顺价化身自由斗士。打着大旗表示欢迎解放欧洲――
　　然后，当时的教宗在大战打完之后就很自觉的死了；换上来一个新的帝国不满意，因为当时帝国和美帝之间也在角力，所以新教皇属于妥协之后的产物。可惜帝国与美帝之间的角力时间并不久，于是当帝国彻底胜利之后新教皇又死了，这次梵蒂冈彻底认怂竟然换了个亚裔教皇。这特么简直是奇迹，早早的改了教宗的称呼――可是梁子已经越解越深，哪怕认怂了双方之间的关系也不怎么样。
　　帝国从来不承认天主教的主教由教宗任命这一点，而教宗也从来不承认帝国的爱国教会――不承认是不承认，每次换上新教宗的时候，或者帝国换了新首相都会求爷爷告奶奶似的跟帝国国会商量【教宗只走形式任命，完全由帝国爱国教会提供名单，教宗将会与帝国正式建立唯一大使级外交】，可惜全部被否决了。
　　近些年来因为帝国与教宗之间的关系越来越冷淡，甚至在很多欧洲事物上开始对教宗进行掣肘，而教宗也因为帝国议会执政的十年疯狂发展。近四年来女皇执政重新开始对教廷施压，这种对抗和互有胜负的博弈依旧在继续着。
　　简单的来说：教廷怂了。
　　“实在是感谢近卫军亲王的善意与诚心，我会转达给教宗阁下的。”教士微笑着一鞠躬，然后从容的退去――暗地里赶紧给随行人员打手势，出去发电报询问究竟该怎么办。
　　“近卫军亲王殿下，在感谢您来到我校的同时――哦，自我介绍一下，我叫M东瓦兹・阿尔布瓦兹。”
　　……啥？又来了一个奇怪的家伙，穿着画格子的西服，对李维深深鞠了一躬后拱了拱手，但是礼节相当潦草：“是法国文学复兴运动会的成员。我发现您的作品《悲惨世界》里，笔名用的是维克多・雨果。您的作品我十分感兴趣，但是为什么您用了一个法国人的笔名呢，这里面有什么关系么？”
　　“据我所知，维克多这个名字是很多西方世界国家人在使用的名字，不仅限于法国。雨果这个名字，也并非法国独享――当然，我还是告诉你，我用的【维克多・雨果】是个法国人的名字，如果我这么回答你你能高兴的话。”李维也不含糊，对于抄袭这件事情他还是要点B脸子的：“你有什么事情么？”
　　“里面的主角名称，都带有十分浓重的法国气息，您却写了一部美国作品！”
　　“哦，有什么问题么？美帝是移民国家，由法国人很正常，我还写了个中国的和尚。”
　　“我觉得您如果用一个法国人的笔名和法国移民，那就应该写出法国人的精神，在这一点上您做的实在是太差劲了。相比之下，我觉得您可以看一看我写的作品作为参照和学习，在接下来的作品当中适当的少抄袭一些，在这里我向你推荐……”
　　作者留言：
　　PS：为什么会二更……？


第五百六十章 当然是原谅她啦――的作品（三更啦？）
　　“……？！”呃，这位大哥，我抄的都已经快要复制粘贴了。地名是替换的，就连人名我都没改，《悲惨世界》里著名的“下水道的良心”也好还是其他什么“世界上最宽阔的是海洋，比海洋更宽阔的是天空，比天空更宽阔的是人的胸怀。”亦或者稍微改变点味道的“宗教消亡，但神佛不会死。”（原文：但上帝不会死）这种文化侵略。
　　这位大哥，你确定你眼睛在眼眶子里？
　　“M东瓦兹・阿尔布瓦兹！够了！我就知道我不该听董事会的那些太太胡说八道，让你这种沽名钓誉的家伙来参加我们的绅士聚会！――你走！你走……”
　　校长吓得直哆嗦，恐惧到了极点就是愤怒，更何况是因为别人的错而造成的恐惧？校长瞬间爆发如同鹰犬一般，大声怒斥着自己的同胞……不过这个同胞的确是沽名钓誉。
　　“嗯……这个说的有道理。”李维想了想，忽然笑了出来――自己唯一犯的错误就是让年轻人认为：格命两个字是浪漫的。因为浪漫主义色彩浓重的文学作品最能煽动的就是年轻人，嗯……倒是因为美帝阿富汗打输了，悲惨世界再那么一上映，找找茬什么的――最近都爆发两次黑人暴动了。
　　我跟你说，贼6！文人的笔只要想的话，随时都是杀人的刀，别小看我们文人啊，我们也是手上多少亿条人命的。
　　当然这个问题嘛……分很多个层次来看。
　　“不过这位彭……咳咳。”李维想了半天都没想明白对方的发音是啥：“这位先生的作品就先算了吧，我今天得到了一个我的拥护者的请求，让我帮她看一看她的作品――老实说开了个头，我挺喜欢。我决定回给她一部作品作为报答。不过我并不想破坏这次旅程，我打算在法国进行友好的参观和游览，毕竟这不是一次正式的访……”
　　李维实在是不知道应该特么怎么打脸，老实说他挺闹心的。
　　自己都说了自己是抄袭作家了，指名道姓的说自己抄袭维克多雨果。然后你们非得再说我抄袭，最关键的是特么猜得还不对。
　　“殿下――”忽然，刚刚一直默不作声的普朗神父忽然开了腔：“如果可能的话，我们想要邀请您参观我所辖教区的名胜古迹――来到巴黎的话，务必请您参观的圣母院大教堂。在参观期间，我将向您介绍巴黎作为1400年古都的历史，以及圣母院的历史。”
　　“……？哦？”李维忽然感觉自己惊讶不已，巴黎怎么就1400年古都了？1400年前罗马人在这里建立帝国了？还是说野蛮人在这里建立帝国了？“这个……要照你这么说帝都都得有5000年历史了，逐鹿之战就是在那儿打的。”
　　“……”对方心说你要这么讲的话埃及人有话说，虽然说些现在埃及人绿的都不知道自己是谁了吧，不过不和对方对着呛才好：“我真的很……”
　　“不过，也好。”李维点了点头，表示：“我忽然想要写一部关于巴黎圣母院的书了。预计写了个40万字什么的，你带我参观一下找找灵感吧，好吧？”
　　“……？！？！？”幸福来得太突然，不过也是福兮祸所依。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　李维坐在了校长的专车上，这是一辆迪奥（diao）车，看来校长也是够腐败的。其实这个现象很正常，你说包个2奶那是自己玩自己的，除非你有暴露狂爱好；贪污那就更别说了，肯定有多深藏多深，藏一冰柜也不能让外人看见。唯独这个车骗不了人，昨天开捷达，今天开奔驰S，后天劳斯莱斯幻影――你说他没问题你信么？
　　李维借了一副没有度数的眼镜，这个是跟自己老婆学的。哪怕不近视，也要装作近视的样子――忙啊，为了劳苦大众实在是忙的不行啊。女皇裸眼视力10.0，属于那种白天能看见星星的变・态，隔着十公里只要不在地平线下面就能看的很清楚。
　　“嗯……哦？”
　　反正闲着也是闲着，于是他拿起了自己那位校门口的女粉丝给自己的小说。当头好像是自己有些潦草，而且写的是汉字――那就更潦草了。
　　【献给永远的偶像――近卫军亲王殿下】
　　这个铁定了是刚刚加的，不过后面的标题就有意思多了，标题叫做……《初吻》？
　　往后看，小说性质的剧本……？这啥玩意？我靠这通篇的法文啊。也不知道这位女生会不会后来使劲抽自己嘴巴，你说你给一个帝国人看法文，这不是瞎子点灯白费蜡么？不过好在李维可以找翻译。
　　可惜这个世界已经还没有拍译这种东西（唉……我上学那一阵子哪里有这种作弊利器？），所以李维只能让一旁的随行读给自己听。还要边读边翻译，差点没累死个人。
　　啊，整个剧本基本上论调的确够法兰西，够自由，够爱情。也挺符合这个年纪的孩子以及挣扎的世界选择。这个就是文化问题了，人家就认为卡门是自由的象征，可是不论从哪个角度来看都属于绿茶婊，八爪鱼女，劈腿婊、滥交狂魔。但是……但是就连大德鲁伊，周・树人都说了卡门是自由的化身。
　　……莫非笔者三观不正？不能原谅？直男癌外加没读懂原著？这个……欧美自由主义情节认为，女人哪怕在婚后也有追求爱情的自由，这个是勇敢的体现（和欧美海盗追求财富靠杀戮和抢劫是勇敢的体现如出一辙，祖宗基因问题）。所以就算是安娜・卡列尼娜追求婚外情都特么值得大书特书一笔。相反，帝国多么“压迫”思想啊……
　　这世界就算是绿的，也特么是西边带歪的！
　　这本叫做《初吻》的小说性质剧本讲述的有点这个意味，不过比卡门强多了。多少是个放下的故事，最起码立意上还强那么一点。
　　“哦……挺好，这个爱情故事不错啊。”李维点点头，笑了笑后说道：“我也打算写个爱情故事给她，老实说第一次知道有女粉丝的感觉啊……”
　　很多作者一辈子都不可能和女粉丝发生点什么，别说发生点什么了，人家不鄙视你就不错了。
　　作者留言：
　　PS：不知道算不算三更，不算的话就算一更――今天任务就完成啦~~~~


第五百六十一章 多抄袭使人受到尊重，少更新使人受到鄙视
　　李维不懂得法文，所以这个女粉丝也真是冤得慌。她的作品里无数次的提到了女主角的梦――因为尺度过大还特么是春梦，一个文学色彩十足的东方亲王开着挂就来啪啪啪了。这个年纪的吕孩纸，最起码是这个女粉丝就认为这个是爱情。
　　爱来爱去，得不到的才是最好的。颇有些妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着的境界――所以对婚外情什么的无比向往~~~但是打住，人家向往一下就可以了。八十年代西方女性反而保守的一笔，高层社会的女性是不工作的，正儿八经的在家里相夫教子，比三从四德还苛刻。所以同一时代的女权运动开始兴起……但是仅此而已。
　　相比之下反而是东方世界拿着鸡毛当令箭，一代更比一代浪啊……倒也不能怪女人，甚至女人都是被某些男人给拖累的。你看看没有女权运动的某些男人，认为西方啥都好拿来就用丝毫不考虑他37号的脚丫子，能不能穿上44号的鞋；那么大点的菊花，能不能塞下黑人大雕。相比之下，东方女权运动的东施效颦不过是一个全盘西方化的缩影而已，搞得现在婚姻关系万紫千红一片绿多大的代价啊？
　　“就这样，因主之名，我巴黎大教区的大主教莫里斯・德・苏利得到了神谕，并且得到了教廷认可，在1163年也就是黄帝历3861年，开始兴建巴黎圣母院大教堂――请这边走。”
　　李维思绪开始外放，压根也没听这个兴建历史。不过可以肯定的是如果跟着真正懂得当地历史，各种历史典故的导游参观；肯定比跟着购物游的导游参观要好得多，这就和跟着大佬看H漫一样，人家引经据典的给你找种子，能是一般人比得了的么？
　　“我说……这里往常也这样么？”李维看了看四周，巴黎圣母院这么名声的旅游观光景点竟然一个人都没有，这太说不过去了吧？外面明明有很多游客啊？“怎么偌大的地方空无一人？”
　　“呃……”现在陪同人员里就有很多非富即贵之人了，比方说一帮政要名流，富贾大亨之类。巴黎市长也在其中，并且位列前茅――可惜的是反对派人员对这个市长没多大好感不说，也不是很尊重他的地位。经常跟他抢靠近李维的机会：“殿下，为了您的安全我们暂时将这里封锁了。”
　　中文不是很达标，但是这个有些秃顶的市长倒是实话实说。
　　李维这种达官显贵不能出问题，又何况帝国官方报道里面他特么的就出了不止一回问题！有的是人想要刺杀他，你说万一来发子弹也就算了，说不定流弹还会伤及无辜，这个无辜可能就是自己；这要是来发炸弹……哪儿说理去？
　　“不，我来法国就是个普通人，老实说你们陪同我都觉得深感欣慰――就好像是朋友一样。”李维露出了一个年轻人爽朗的微笑，看上去就好像毫无心机、人畜无伤的孩子。
　　可惜，他不是个孩子，他坏得很：“来，让普通人进来吧，就好像平常那样。这里没有近卫军王，这里有一个向往文化的东方人……以及他的西方朋友们。”
　　说的是伟大光荣正确，听的一旁特地被放进来的几个记者感动的是内牛满面――最起码表面上是这样的，就如同市长表面上是这样的相同，但实际上市长及条子局长心里面已经快骂出花来了――MD沽名钓誉的东方人，你知道这会引发多少后果么！
　　但是反对派不这么看，当然他们赞美李维并不是因为真的要赞美一个年轻人――主要是为了和执政派打擂台！
　　“啊，近卫军王，真仁慈！”
　　“学者，一个真正的绅士！――”
　　李维也十分应景的表现，他用甚至有些“害羞”的表情对陪同他的一群老头、老太太或者中年人挥挥手，心里想的则是：以后夸我记得用中文，不然我听不懂！
　　很快的，慕名而来参观名胜古迹，以及参观珍稀动物――帝国亲王的游客将这里围了个水泄不通。李维放开五感，仔细的听着周围是否有人要刺杀自己，很明显这次安保工作做的还不错，或者说刺客终于想通了不再为难他。
　　大约两个小时之后，李维在这个建筑学奇观（文明系列钦定）内转了一圈，终于走了出来。的确是受益颇多，最起码知道了不少关于各个时代的故事。
　　可是，都没有找到李维想要找的东西。
　　维克多・雨果在《巴黎圣母院》的前言中曾经说过，他在参观（搜索）巴黎圣母院的时候，曾经在阴暗的阁楼内发现了希腊文的【命运】二字，不知究竟怎样的人生才会如此悲惨的写下这两字。当然了，按照李维的说法说不定这还是齐人之福爽的不止一B后写下的呢，教士会干什么事儿可是不一定，好事坏事都能干。
　　但是维克多・雨果再去参观的时候，那几个希腊字母已经被擦掉了，涂抹了或者说是被打磨了。雨果很生气认为这是一种破坏，带此一游什么的写上了就是历史不能涂抹――不论如何吧。李维没找到那几个字，《巴黎圣母院》的前言自己就省了……
　　“那么，这里全都是一些关于基督教圣人的殉教故事。”李维看了看旁边的陪同人员，其中有巴黎市的很多文艺工作者――就是不知道有没有H工作者：“我很喜欢这里，但是就没有后刨除宗教意味的故事么？”
　　“呃……毕竟这里是教堂，距离天主最近的地方。”普朗神父想了想，给出了一个还算贴切的答案：“巴黎市历史资料馆会记录下其他的事情。”
　　“嗯。”李维沉默了一下，心中盘算着抄袭的事情――老实说他已经不爽了很久了。因为刚刚有很多人在参观的时候对他拍照就算了，怎么还有N多人表示对他的作品不满意？就因为写了N多法国人名，却写了个美国故事？MD挨骂你们也捡着？――不过多少觉得有点对不起雨果大人啊。
　　那么抄袭一下别的作品吧，就先可着一个文豪先抄着，抄好了再换下一个。
　　“好了，今天我就想要住在这里可以么？”李维指了指教堂里间，微笑着问道：“就从现在开始――我忽然想要写点关于巴黎圣母院的……故事。”
　　“是，当然可以。”普朗神父笑了笑，刚刚自己专门挑关于巴黎圣母院伟大、光荣、正确的一面来说了，我就不信你能写出个花来！一般人想住在这里那是扯淡，但是你可以啊。东方寺庙讲究香油钱，西方寺庙则是讲究捐赠――诶呀，一个意思啦。巴黎这么多教堂，这也是抢生意啊混蛋！尤其是最近圣心大教堂的碧池，以及玛德莱娜大教堂的二货，竟然敢抢我的生意！
　　找到了一个显眼的位置，李维开始自己的“创作”。在众目睽睽的直播之下，近卫军亲王直播自己的文学创作历程。
　　“距今……”写第一句话的时候李维就卡住了，原文是距今348年前，那自己应该那个计算器算一下吧？
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　问：一个作者究竟怎样可以一天更新一万字？
　　答：这个可以说很“简单”，但是前提条件却有点多。第一，不能卡文这个是考研作者自己的灵感问题；第二，电脑内不能安装暴雪战网、steam平台等；不能上3大妈等游戏网站，不能被QQ或者YY以及各种直播平台干扰；不能有超过1g的内存，128的显存，奔腾单核处理器――总而言之，最好是除了打字什么都不能干的电脑。
　　这些成就达成之后，基本就可以继续做日更万字的任务了。但是这只是开始，相当于普通难度；接下来还有困难、苦痛、苦痛2、苦痛3等难度。想要达到以上成就，比方说日更10万字之类的也很简单，只需要把作者双腿砸断，吊钉在椅子上，并且开发作者抖M神经就可以做得到了。
　　当然如果连切吊这种小事情都做不到，却还想着日更十万字这种大事情。那么，使用人生重来枪，人生重来刀，人生重来绳、人生重来楼――等22世纪先进道具，转世投胎后再开挂就可以了。
　　李维就是这种人，就是开挂的。
　　“……”普朗神父看着李维左手一枝钢笔，右手一支钢笔，两支笔一起如同默写一样的写书，当时的心情是很崩溃的。因为他不知道【左手画圆、右手画方】这种训练技巧，也不知道中国古代有双手写状子，写的内容还不一样的变态，所以看见李维这一手之后瞬间就不淡定了。
　　最关键的是，李维已经坐在一个地方连续写了12个小时了，这个效率简直比网络作者不知道有良心多少。
　　当然了，最关键的是对方已经写了厚厚的一本，而且李维是在大庭广众之下写的，并没有进入其他什么地方。李维写作的速度不如说是复印和抄写的速度，实在是让人侧目。
　　12个小时之后，已经到了第二天早上七点钟。巴黎圣母院重新开张，大家还等着看更新呢。
　　“喏，这个就是帝国的行政效率，帝国高级贵族人人都做得到――我妻子中和帝就是这样办公的，怕了吧？”李维曾经这样解释帝国皇室变态的统治能力。
　　作者留言：
　　PS：我多么希望我没有玩过网游……最好没玩过电脑……最好连自己都没玩过。


第五百六十二章 小轰动
　　市长市长，一市之长。千揪万宰，一桶浆糊！
　　考虑到巴黎市长也要符合历史定位，着急也轮不到他，更何况昨天他自认为把李维舔的很开心――真的着急的是法兰西共和王国总统和王室成员。正如同一个教堂神父见缝插针的传达梵蒂冈的命令一样，很多人也把接触到李维当成了症痣任务来处理。
　　前面说过了，如若在肉B器圈子里不够SAO，是会被人鄙视的；在症痣圈子里面拍马屁不够娴熟，也会被同行鄙视。很明显法国总统和王室成员的人就属于那种连叫・床都不会的垃圾，不过倒也是言出必行。
　　“各位观众，现在在我们身后的这位就是帝国的近卫军亲王。本次直播由鹿鹿鹿牌牛奶赞助，喝鹿鹿鹿牌牛奶，好身，好肾，强壮我大法兰西民族！不做法兰西罪人，这个时候喝牛奶加就是爱国……”
　　李维参观巴黎圣母院的消息马上就被当地的记者报道了，而且是以直播的形式。都说写书可以直播，但是真的敢直播的没几个。打个比方说作者打小开始就这样，写作文都不能有老师在旁边看否则一个字都写不出来，哪怕最后还是要给老师审批。而且次次作文写的都拿不到高分，原因和康有为考不上国家公务员同样只有一个：字写的难看。
　　李维不一样，他是经过专业训练的专业贵族，狗经过贵族训练都能沾点贵族气息，更何况是苦练了那么多年的人？双手写字来装逼是一种怎样的境界呢？最起码是一种让人觉得他十分装逼的境界。
　　法兰西人民头一天看见李维写书，并且有幸阅读了李维现“抄”出来的十万字。文化评论家，文化批评家，文化指导家什么的纷纷跳了出来。有说好的那就肯定有说不好的，瞬间李维“写”的东西被批评得一文不值，瞬间又被抬高的无以复加。
　　从这一天开始，世界人民知道了什么叫做【更新】，什么叫做【等更新】，什么叫做【崔更新】，以及什么叫做海量更新。下午知道有人开始更新第一章，傍晚的时候看完了十万字；等到第二天早上起来，发现李维已经把最后一句话写完了。
　　“《卡西莫多成亲》……他刹时化为了尘土。（完）”
　　“这是个奇怪的人，不是么？哪怕他是帝国的贵族，但是……多波教授，您对于这种发生在眼前的诡异事件怎么看？”不同于头天下午报道李维参观巴黎圣母院，第二天早上的早间新闻则是法兰西人民以诡异的眼光讨论一个人的创作品。
　　这个人叫做李维，用中文创作了法国故事，十几个翻译还没讨论完具体应该怎么翻译成法文。这边法兰西一台――共和王国的7家国立（喉舌）电视台就已经开始拿着翻译的草本开始直播了。
　　和帝国一样，晨间新闻之前和之后是同一个直播节目，冬天大家都懒得动弹再加看看电视喝喝咖啡，这早上多爽啊。正好这一天是星期日，上帝都休息凭啥我工作？于是大家看了看新闻上面的报道……
　　“一个人一天写出了四十万字的作品，第一我不相信这个抄书速度，第二我不相信其文艺性能有多高。老实说我并没有看过这部作品，但是我只是看了看他书的简介我就知道这是一本垃圾。”
　　虽然是国家喉舌电视台，但是评论员想说什么那是嘴巴长在自己脑袋上。和很多喷子一样，是兴趣爱好，是生活习惯，更是一种信仰，一种操守和品格――喷人不需要理由，就和异教徒不需要活着一样正常。
　　多波是法兰西国立艺术学院的院长，考虑到骂街能够红，能够火，还能够有钱赚，所以波多二话不说就拿着李维写的《巴黎圣母院》的翻译本第一句侃侃而谈：“你们看，这算是什么写作手法？距今多少多少年、多少天、多少个小时之前，还算的有零有整的！简直是记录而不是小说，帝国人就是一群野蛮人大家也知道。后面我草草扫了一眼果然也就是个纨绔子弟的写作方法。选择一个吉普赛人、埃及人――在法国的中世纪做主角……就算了！还选了个妓女，你说他能写出什么？我估计后面还有不少恶心的情节吧？”
　　“哦，那么以波多教授的评价，我们应该认为，他是在胡乱写的？但是据近卫军亲王昨天自己所说。帝国之所以靠一个女皇，一位长公主就能够理顺国家，就是因为帝国皇族的天赋异禀远超常人。这种批阅公文的能力，包括书写言之有物的命令、文字的能力，也是一种天赋，更是从小锻炼的结果……您认为呢？”
　　“首先我反对你所说的天赋远超常人――这是作秀！我认为一个皇族不可能统治世界多久，这是帝国人的悲哀。”波多教授在作死的康庄大道上载歌载舞的前进，丝毫不知道自己说了什么似的，事实上帝国也不怎么有功夫管一个老外究竟说了什么：“是的，与其看他写的这些垃圾，我反而认为古典主义文学派别的作品更好一些，在关键时刻你总能找到你想要的答案。我这样说不是没有根据的，比方说我推荐大家可以看看我的新书《与十三个姑娘》，这才是真正的艺术品……”
　　“但是据我所知，这位近卫军王殿下似乎创作了很多现在世界上流行的电视剧……”
　　“恕我直言，小姐――电视剧根本算不上是文学。”
　　“但是这些电视剧也都有小说的蓝本。比方说前一阵子上演的改编音乐剧，我本人就看了不止一次。小说我也买了，我是近卫军王的忠实拥护者，请问关于小说《悲惨世界》的文学性您又怎么看？”
　　“哈，作为一个亲王，威逼某些作者给他当枪手这不是很简单的事情么？……你要干什么？喂！小姐，你不要不讲理！我们在直播你不要动手……”
　　李维看着很解气啊，早上把电视打开，就发现有人在跟自己BBB的说个没完。这次基本是纯复制粘贴，连改都不用改所以成型很快，除了一些典故用的是帝国的之外别的全都是照搬原著……的翻译版本。法兰西的评论家还这么矫情说帝国如何如何……这让李维有点受伤啊。
　　直到旁边那个主持人姐姐飞起一脚把对面的文化评论家踹倒在地，整个演播大厅乱成一团麻。李维才重新心情好了起来，哈哈大笑着如同一个孩子……
　　哦，对了，他不会法语，那么是谁把电视上的东西翻译给他的呢？
　　“殿下，您熬夜之后精神还这么好么？”
　　黑发黑瞳的少女，今年刚刚十八岁。属于那种艺术特招生，在法兰西的世界观里美女就是有特权，这个青春气息十足又带有些羞涩的女孩。老实说李维对她没多大印象，因为他来欧洲最想要见的人其实是一个叫做奥黛丽・赫本的女人――哦，对，就是那个现在已经骨瘦如柴，皱纹斑驳的老女人。可惜人家已经跟灵魂伴侣走到了一起，自己再去打扰就不是那么回事了。
　　“还好，我们经常熬夜――而且这种事情很正常。”李维喝着咖啡老实说味道实在是……不怎么样，于是多放了四五块糖，以能够甜死人的甜度喝咖啡――其实还不如喝巧克力奶：“我和我妻子在工作的时候基本上都是八点半准时休息。但是考虑到有的时候有些事情需要紧急处理，熬夜到天明也是要做的。而帝国早朝是在凌晨五点，七点钟结束，但是遇到大事需要商量的时候要叫大起。我们帝国执政皇族要做到连轴转24个小时以上，也是十分十分正常的事情。”李维无所谓的耸耸肩膀，他还有一句话没说――就是有的时候要靠啪啪啪来缓解工作压力。
　　对面的年轻女孩就是前天给自己作品《初吻》的那个，可惜李维不懂法语只是草草听了一遍。而且这个女孩还属于那种多项全能，或者说多面发展――老实说不建议这么做。小时候接拍过广告，长大了喜欢舞蹈（不是童子功白搭），除了长袖善舞之外还精于音律，最关键的是喜欢搞文艺创作。而且这个女孩还有个响亮的名字，就连李维都听说过，可惜……并不怎么太向往。
　　“玛索小姐，你是懂中文的是吧？刚刚复印本已经拿走了，那么这个就送给你好了。”李维想了想，看着电视上还在进行的殴打，李维心说再过一会这个叫做波多的家伙就要被活活打死了：“你就当是还礼好了――你的作品我也收到了。”
　　“？”早上起来就被叫走“服侍”近卫军王的女孩老实说百感交集，对面是一个文学偶像，一个白马王子，顺道还是这个世界上最有权力人的丈夫。想要搞点什么猫腻估计是不可能的了，不过追求一下爱情这个不过分吧？现在还名不见经传的日后女神颇多感慨，一把就受过了李维的手稿：“谢谢，谢谢您，殿下――其实殿下能够和我说说话，我就已经很满足了。”
　　又不是单纯给你写的，如果说单纯的话，李维心说我单纯就是打算恶心恶心教廷罢了。
　　不过，对方追求爱情呢，自己要不要入乡随俗一下？
　　作者留言：
　　ps：问个问题，有谁知道失眠该怎么办？


第五百六十三章 大文豪？
　　爱情这东西不能当饭吃――这句话说的不对，这说明你没发现爱情的商机。如果说有人向往纯真的爱情，那么肯定是没看见这些爱情的背面都有出版社名称和标价。而且越纯真，特么的定价越高。到了20世纪末期，越纯真越特么长连载，而且基本都发生在台湾和韩国，真特么日了狗了。
　　按照对爱情的定义不同，西方世界好像认为对方是有妇之夫，或者自己是有夫之妇什么的，不能造成对于爱情的阻碍。两人看上眼了啪了就是，这叫勇敢；
　　按照东方世界对爱情的定义不同，基本上只有畜生才会这么做，爱谁谁、爱怎怎，丝毫不需要考虑任何其他因素，一时爽了就可以了，这叫婊砸和王八。
　　但是很明显李维是抱着“诶呀，又见到了个名人嘿”的心情，以及一点点龌龊的心理，更多的是被狂热粉丝追捧的发自肺腑的愉悦感――来接见面前这位法国少女。虽然已经十八岁了，但是却只是大一新生。哪怕自己不再帮扶对方，李维敢肯定这位苏菲・玛索小姐也会走上和前世记忆中一样的星途，甚至更吊。
　　但是面前这位前世记忆中便是【敢爱敢恨】（离婚两次，分手五次）类型的女人，老实说……过不下去了离也好；尤其是影视圈乱的很，离婚也不是什么坏事又不是谋夺家产.TXT。现在进行了好久的思考之后，苏菲・玛索小姐彻底认定了一件事情：
　　“我欣赏亲王殿下的是才华，就如同巴黎圣母院里的钟楼怪人卡西莫多一样。爱情爱的是对方的灵魂――哪怕对方有配偶又怎么样，哪怕这个配偶是世界上最有权力的（女）人又如何？这就是考验我对爱情忠贞的时候到了！”
　　李维是完全不知道对方的脑袋瓜里已经进行了这样的宇宙大爆炸，老实说他还是沉浸在和对方交谈的过程当中。
　　自己费劲的抄袭是干嘛的？难道是为了服务大众的么？不，自己妻子就已经可以服务大众了――抄袭当然是为了享受成果，享受着最后最刺激的装B过程。
　　“那么殿下，老实说我还是更欣赏您的《悲惨世界》。最最欣赏的便是卞福汝主持了。”少女一脸钦佩的眼神，侃侃而谈自己对于悲惨世界的认知：“他是这世界里最亮的一盏明灯，虽然只出现了一小会儿，但是却照亮了整部剧。在音乐剧中最后他也出现迎接冉阿让的灵魂去往西方极乐世界，真是让人印象深刻。我看了十几次音乐剧，每次都会在最后泣不成声……抱歉。”
　　说道动情的地方，玛索小姐两眼含泪估计是泪腺又崩了。
　　这里解释一下哈，卞福汝这个名字是《悲惨世界》原著里的，不过人家是天主教的地区主教。整个剧良心中的良心。属于那种给整个天主教世界拔高的类型，差不多属于王思聪帮着天朝提高年轻人的个人收入的类型。其道德与三观之正令人侧目――可惜，天主教气息过于浓厚，李维当初为了讨好自己家老婆，也是为了过审核恶心恶心美国人……就选了个卞福汝主持的名字。
　　原著里这位主教（住持？）拉过来建设帝国主义核心价值观都是可以的，乐善好施，自己清贫度日仅仅够吃饱肚子，却连二环以里的房子都捐出去了。可见那阵子法国的房价上不去，活该打败仗被推到，竟然不知道实业误国，炒房兴邦的科学道理，真是肤浅。大家都知道基督教世界号称【仁慈】，耶稣本人倒是说得不错【别人打你的左脸，你连右脸都要给他打】。这叫气度！可惜的是后来的基督徒只认识到的是【别人被你抢了全家，你要连他全家一起杀】这个科学道理。但是这个卞福汝做到了，主人公冉阿让作为罪犯被当做兄弟接待，冉阿让半夜偷偷从卞福汝家里偷走了银盘子被抓住送回了主教家，卞福汝却说……
　　“不要忘记，永远不要忘记您允诺过我，您用这些银子是为了成为一个诚实的人。”苏菲・玛索小姐用一种几乎虔诚的声音诉说着，看着创造这些人物的创世主――李维。声音非常的虔诚，甚至双手合在了一起，这是一个标准的佛教动作，但是令人惊讶的是基督教中也有类似的动作。不能不让人臆测也许佛教在印度诞生2500年后传播到了更西的西方，耶稣不过是佛教世界观体系中的一员（@《这个男人来自地球》）。
　　“冉阿让，我的兄弟，您现在已不是恶一方面的人了，您是在善的一面了。我赎的是您的灵魂，我把它从黑暗的思想和自暴自弃的精神里救出来，交还给佛祖。”法国人发这个【佛祖】的音很奇怪，因为帝国实力强大，这个音甚至是汉语音译的。苏菲・玛索小姐复述着卞福汝主持的台词，看李维就好像看一个圣人。
　　“呃……”李维有些尴尬，又有些奇怪：“我还以为……你们西方人很忌讳复述不同宗教的话……”
　　“也许吧，但是我不一样。我自从去年看了您的【悲惨世界】之后，马上在巴黎市郊找了一家小寺庙，诡异了佛教了。”苏菲・玛索用一种【我们有共同语言咯】的眼神笑了出来，非常的和善。
　　“嗯……？！？！”看着对方和善的笑容，李维觉得实在是有一种可怕的感觉，自己究竟干了些什么？胡说八道写了点东西，就劝说了个基督徒改信：“我说……玛索小姐。我们已经探讨了【我的】书三个小时了，但是我真的不知道原来我影响了你这么大的人生改变。据我所知，在西方世界中如果不是皈依基督，好像寸步难行啊？”
　　“那您知道的就是错的，我们这里其实信仰很繁杂。另外，您影响了我的一生是真的，我疯狂而虔诚的崇拜您的作品，更加崇拜创造了这一切的您那高贵而伟大的灵魂。”少女丝毫没有任何犹豫，李维在房间里单独接见对方，此刻她却如此的热情：“在创作的道路上，您是我的灯炬，您是我的舟楫。”
　　“……诶呀？”李维这回真的愣了，原来对方改信不是像上辈子社区老太太一样，拎本圣经翻译版就完事了。上辈子李维见过无数这种老太太，老实说真心挺可怜的。逛公园的时候经常可以看到她们和老头的身影合唱《今天是你的生日，我主耶稣》（改变自《今天是你的生日，我的祖国》）；在工厂旁边高唱《复兴中国》（内容为：神的工人，我们一起复兴中国――我当时就震了个惊）。西班牙都不收十一税了，老太太相当虔诚的来问李维【入教嘛？交十一税吧。】你疯了？我特么告你你信不信？
　　总而言之，言而总之，这种人还越来越多。年轻男女也不少，一部分是属于那种跟个潮流赶个进度的类型，和八国联军来的时候如出一辙（当然也不排除真心的，这里不把事情说死）。但是你要知道啊，神的选民是犹太人，跟你黄色的没啥关系。人家在西奈山立约的时候，说好了只管以色列啊，十诫里面当头第二个【不可雕刻、崇拜任何偶像】回家就没法跟祖宗牌位交代啊。
　　当然李维脑子里闪过了无数念头，最终看着面前的少女还是有些感叹：“经文上说【生死大海，谁为舟楫？无明长夜，谁为灯炬】。小姐，你这一年倒是读了不少东西呢。”
　　不是经常和自己老婆在一起，李维也不知道这些典故，说不定还会被摆一道……不行！不能再聊了，否则非露馅了不可：“玛索小姐，时间不早了，我还有些事情要做你看……”
　　“近卫军亲王殿下，我在这里郑重其事的向您请求！――”抓住了李维的手放在自己的朱唇边，虔诚的亲吻着……不好意思你还是个老外啊，这个礼节太暧昧了。虽然在你看来可能很真诚吧……“您看，您是否愿意当我写作方面的老师呢？教授我一些……”
　　“……你另请高明吧。”李维尴尬，尴尬，尴尬的推了推自己的无度数眼镜：“我也不是谦虚，我真的……”
　　我真的只是个抄袭的垃圾、垃圾、垃圾！――重要的事情要说三遍。
　　“不，您不需要谦虚！求求您了，您看，您甚至写了一本书送给我！我无比的幸福！本来我也不敢奢求，但是现在我无比的有信心――我希望您能够看到我作品中的闪光点，我相信我们是互相欣赏的。”
　　不，你的作品我连看都没看，不是告诉过你了么，我不懂法文！互相欣赏……倒是很欣赏你的长相。
　　当然这个不能说。
　　“后天，我要去一趟梵蒂冈。”李维叹了口气，把五个个小时前做的决定跟对面的女孩说了：“我有些‘私事’要了结，在这期间……你不改变心意的话就跟我来，也许咱们还有点交流空间，你会知道我是个什么人。”
　　作者留言：
　　PS：我多么希望我也是个抄袭的大文豪啊！！！！我也是穿越来的，我跟你们说啊，我要抄的话肯定……也红不过小四。


第五百六十四章 出来见上帝啊！
　　话题退回五个小时之前的清晨，李维熬夜写书真是让人敬佩的一种行为。哪怕是抄袭，他也抄出了气质，抄出了档次，复制粘贴也是有骨气的，不像是很多人默默丢丢，李维直接在后面大笔一挥写了【维克多・雨果著】几个大字。
　　清晨的空气之中淡淡的夹杂了一些来自教会焚香的香气，教堂的钟声响起的时候李维看向了窗外。清晨来祷告的人还是有一点的，原来这里不单单只是旅游地啊。李维在这里住了一个晚上，外面的警卫人员就看守了一个晚上。多少会引发某种级别的抗议，因为安保措施已经做到了连一只蚊子都飞不进来，就更别说一个不认识的大活人了。
　　“哟――大文豪，刚刚写出了不少批判教会的好东西啊――能不能给我个面子，接见我几分钟呢？”正想到这里的时候，外面忽然传来一声很是耳熟的声音。略微沙哑，却很慈祥；略微年迈，却有活力；让人感觉到了亲切与和蔼的气息――
　　李维回头一看，的确是熟人――但是这个熟人是怎么进来的？都快两三年没见了。
　　“哦……弗里曼先生。”李维看到面前的这个老年黑人真是有些感慨，时间在对方脸上留下了痕迹证明他的阅历，却并未能在其脚下卷起尘土留住对方寸步。这一脑袋白毛卷就不多说什么了，穿着一身很是耐人寻味的白色西服，黑色和白色的反衬是那么的显眼，正如同对方的气质：“好久不见！――您身体还好么？”
　　李维倒是挺开心，自己和御先祖大人已经好久没见面了，而对方和自己御先祖大人关系又不错，此时出现不知道是否会给自己一点提醒。于是他向前赶紧走了几步，也不顾对方为什么会出现在戒备森严的房间内，向前握住了对方苍老但却有力的双手。
　　“谢谢亲王殿下，我最近过得很好，毕竟世界很和平嘛。这是自从我上次长时间休假之后很少见的一段时光――”弗里曼哈哈笑了笑，很是爽朗的也握住了李维的手――然后抱拳拱手了一下算是对双方的尊重：“那么亲王殿下，我想要开门见山的求你一件事情。”
　　“请讲吧，老实说我也有事相求。”李维点了点头，对方在美帝没少帮自己的忙，甚至可以说给自己提供了一手的资料帮着自己报了仇。虽然不知道对方究竟是什么意思，但是听说在帝国禁军也有挂号，那么就应该算是自己人。
　　“自家人”，当然要先照顾照顾自家人不是么？弗里曼先生虽然是个黑人，但据说是个不怎么虔诚的基督徒――这个据说是他自己说的。
　　“首先声明，我个人没有信仰，不过和基督徒们有点关系，自己人当然要先可着自己人照顾照顾。”弗里曼先生的笑容还是没有变：“我今天到这里来，主要是为了我自己，然后多少也为了别人。你，能不能去一趟梵蒂冈？――这个和帝国没有关系，属于私人请求。”
　　“嗯……？”李维愣了一下，这个问题有点严重，如果是别的比方说借钱什么的，甚至是想要达到某种相对小的症痣诉求都好办。这个自己去梵蒂冈，回家之后李龙龙不得拆了自己？“弗里曼先生，你……为什么要帮着教宗说话？”
　　“嗯……帮着教宗啊？不不不，首先澄清一下，我知道东方很多很多人对上帝有偏见。但是我……唉，上帝有时候也很无奈啊。”无奈的叹了口气，弗里曼十分的纠结，挠了挠头之后说道：“你要知道一开始呢，上帝只是以色列国附近的一名神祗不是么？而且有的时候上帝也会有神谕，只不过和全世界各地神话里的神谕一样，都要由人来传达不是么？我……上帝一开始可是说过了，十诫里面说的好好的：不许偷盗，不许杀人。但是后来基督徒杀人放火，还要喊着上帝的名字――你知道上帝有多尴尬么？在同行面前真的是抬不起头来。”
　　“嗯……？”李维愣了一下，觉得对方说的有道理。如果后面《十诫》里面反复强调不许杀人放火之类的……“但是上帝说杀光头胎，什么灭城……”
　　“圣经有N个版本，现在流传最广的是英语版本大约在五个世纪前写成，现存的版本之间就有很大不同；就更别提翻译过程当中不同之处，希伯来语版本的和原版的就不一样。死海文书版的那就已经是中了面目全非脚了――三人成虎，曾子杀人的故事你不会不知道吧？我说了，上帝表示有些话――不，我不能，我没有，我不……”
　　“哦哦，就算是这样又能如何？”李维不是很懂对方跟自己说了这么多有什么意义，就算是洗白了又能如何？“事情呢，已经做了。基督徒呢，已经饱餐了上帝儿子的血和肉，同样也饱餐了其他人的血和肉。老实说我真的想看看上帝的表情啊……对，估计和你现在的表情差不多吧？”
　　“嗯，应该差不多吧。”弗里曼的表情很难叙述，最后长太息说道：“啊，教宗啊，这种东西该怎么说呢……比方说你生了一个儿子，这个儿子随口说了点不该说的话，比方说什么【圣彼得，你脑袋跟你名字一样，石头一块磐石一般】。然后就被儿子的小弟给曲解了，后面N多小弟的小弟又拿着鸡毛当令箭，当上了教皇什么的。你说，这和你生的这个儿子有什么关系？那你你是不是更冤枉？所以说我认为上帝看见教宗估计也很为难吧？”
　　“……你好像在说你自己？”
　　“不，不可能，我没有，我不能，我不……”
　　“好了好了。”李维挥挥手，表示这个话题不想再谈论下去：“老实说我对这件事情没有丝毫兴趣，我比较喜欢怼教宗，别的没想法。”
　　“对啊，我让你去怼教宗啊，咱们想法基本一致。你看，教宗虽然为富不仁吧，但是好歹也在这片土地上统治了十几个世纪。”弗里曼笑了笑，似乎胸有成竹的样子：“而且我也不让你白去，你听说过金苹果么？”
　　“……听说过。”李维点了点头。
　　“……？听说过？不不不，我不是说希腊神话和基督教传说中的金苹果，我是说……”
　　“啊，对啊。”李维继续点头，开玩笑一样的说道：“可以控制人心，可以制造幻象，可以产生分身，一气呵成，乃是群P、催眠中的豪杰。更有甚者，有超越当代的黑科技。”
　　“……你，手里有金苹果？”弗里曼纳闷的看着李维，眯着眼睛像是自言自语似的问道：“怪不得帝国的科技水平有些让我看不懂呢，仔细想想你就是金苹果之一吧？那这个的确是对你没有什么诱惑力了。那好吧，咱们换一个。”
　　“？！呃，金苹果这东西真存在？别开玩笑了啊，还什么换一个说的那么轻巧，就好像有类似的东西似的……”李维觉得不能跟对方聊天了，怎么总感觉对方有故事？“弗里曼先生，为什么你现在忽然出现在这里，又……”
　　“再过几年，我长久以来的工作就要结束了。退休之前，我想把我留下的一些问题解决――这是名誉问题，要不然以后在同行面前怎么混？我跟你说我被笑话好久了。”弗里曼看了看大教堂，颇有感慨，颇有沧桑，颇有不舍，最后又化作不屑：“算了，正如你《悲惨世界》书中所说。宗教虽灭，上帝犹存――随他去吧。嗯，你是想知道你哪位御先祖大人在那儿吧？”
　　“？！？！你怎么知……”李维一惊，他还以为关系保密的够好。
　　“我认识她多久了？对了，你对狼人……比方说漂亮的女狼人有米有什么想法？”弗里曼问了一个很刁钻的问题。
　　“不，怕的狂犬病，而且我不喜欢掉毛的，可能会过敏……怎么了？”
　　“没什么，你祖先也这么想我就省了好多事。”弗里曼真的有故事，最起码是知道很多故事：“第一，我保证你能见到你的御先祖大人并且多多替你美言几句并且重归于好；第二，我保证你在教廷会受到顶礼膜拜；不过你要帮我把教廷整垮――”
　　“……？这个忙我帮，不过可能要过很久……”
　　“不需要很久，有我帮忙，你马上就能解决问题。我也不是让你在世界范围内整垮教廷，要知道只需要让他们从内心中垮掉就可以了。老实说，早就看他们不顺眼了。”
　　“你？”李维用一种很奇怪的眼神看着对方，心中的不屑就快写在脸上了：“那个……弗里曼先生，我讨个大说叫你一声大爷。帝国废了好大的劲儿也没搞垮教廷，当年还是占领区呢，您估计不太可能吧？……”
　　“我说了，从内心中搞垮他们就行。再说……你见过上帝么？”
　　作者留言：
　　PS：最近有点感慨，一个人的生死不是由自己掌控的，而是由命运掌控的；但是，人可以掌控自己的所作所为，为未来做出准备。
　　有人要买保险么？我帮朋友卖，中国平安……好像是。反正也要买的话不如从我这里来，我还可以写H文做抵押首付，qq或者站内私聊我啊。


第五百六十五章 没有什么事是一顿撸串解决不了的
　　上帝，李维是没见过的。
　　“……你请我吃烤串？”老黑愣了愣，如果真如其所言对方是个上帝的话。那么李维也算是投其所好。跑到了一家法国人开的中式烧烤餐馆来吃饭――
　　“啊，第一来说：这个世界上没有什么事是一顿烧烤解决不了的，如果有，那就两顿。”李维竖起了一根手指，紧接着竖起第二根说道：“第二，如果你真的是上帝，我觉得我请你吃烤羊肉串你应该很高兴才对。”
　　“呃……你为啥这么说？”老黑现在一脸懵逼，想了半天之后才反问道：“你是想说我在伊教中被描述为建议大家吃牛羊清真的？不不不，其实不单单是牛羊，关键时刻还是可以吃不反刍的东西保命的。而且这个是他们说的，跟我没关系……”
　　“诶呀，圣经我没读那么多；古兰就更别提了。”李维耸了耸肩膀，若有所思的说道：“但是圣经上明确记载了你在收祭品的时候，亚当的长子该隐种地给你麦子，你不喜欢直摇头；亚当的次子是个牧羊人，把羊羔送给你你就开心的心花怒放。很明显，你是个肉食主义者。”
　　“……不是，那不能怪我啊。早期的麦子你也不是不知道，他哪儿懂的脱壳啊，而且是真不好吃，不是假不好吃。”老黑也很痛苦，看起来是那些年没少遭罪：“而且我跟你说啊，当年那个事儿真心不怪我，你想想后来该隐那孙子做了啥事儿？一言不合就把自己亲弟弟给打死了。是，我是上帝，我挺有本事的，在那时候人看来孝敬我就和找保护神没啥区别。但也不能为了得到我的亲睐就把自己亲弟弟给拍死吧？这事儿我就看不下去了……”
　　“……行了，我们来吃点烤羊肉串吧。”李维找了个地方做了下来，今天穿的就不能那么显眼了。厚厚的冬装外加墨镜让他不易被认出，带这个老头满世界跑，放弃了和美女约会的机会：“几个小时之前你说你是上帝我当然是不信的，和美女聊天才是正事儿。好不容易自己家老婆不在身边……”
　　“哦，上帝是全知全能的，你回家就有惊喜了。”老黑呲牙笑了一下。
　　李维也笑了笑，不相信的成分居多：“你说你是上帝，给个理由先。”
　　“你……听说过水上行走么？”老黑一脸神秘的样子，说道：“我就能……”
　　“我知道啊，你等等。”李维的笑容最终化作不屑，这个饭馆距离塞纳河很近，于是他凭空一跃而起：“苦练了十年的无敌水上漂，今天终于可以装逼了。”
　　塞纳河两旁名胜诸多（上次大战后重建的），卢浮宫，巴黎圣母院等都在，游览名胜之人乘坐船只，小运输船只，或者当地居民等等在这附近数不胜数。而李维也不客气的在河水上肆意奔跑了十几秒钟，身上一滴水都没有――不是因为冬天冻上了，是因为他会水上漂（但是不会铁砂掌）。
　　“你说的就是这个水上行走？”李维抖了抖衣袖，回到了座位上――一切发生的太快，如同瞬移一般。甚至只有一部分旅客惊讶的高呼起来围观塞纳河，李维很轻松的没有引起注意回到了客流量并不大的饭馆：“如果你真的是上帝，给你个建议：这个神话传说在东方属于武侠范畴之内，与神迹靠不上边。”
　　“……那咱们换一个吧。”老黑皱眉思考了一下，决定不继续抬这个杠，不过他又嘟囔了一句：“当初我就跟他（……？谁？）说了，别让大卫走到水上去，他偏不听。”
　　“……你说……耶稣？”李维愣了一下，他倒是知道这个典故。
　　“啊，对，就是我儿子。诶呀，神有时候也会犯错误嘛，领导有问题那是工作需要。”老黑的脸色不是很好看，轻咳一声道：“咱们换个话题吧……不要总是说我儿子，既然说到儿子……你和你父亲其实在某些情况下很相似。”
　　“……？我父亲？”
　　“是，对于你父亲的死我很遗憾，不过有一点可以肯定的是他死的很体面。”老实说这个话题李维不是很喜欢，不过老头却开始侃侃而谈：“你父亲很喜欢小孩子，这一点和你母亲一开始不太一样。老实说你母亲的母性不是很好，这一点在抚养他们的第一个孩子，也是你的大哥的时候能够看得出来，作为新手母亲她被折磨惨了――你父亲总是会抽出任何时间陪你和你妹妹，希望你有这方面记忆。不过另外一方面我们说说……你儿子的问题吧。”
　　“……？！？！等等，什么叫我儿子？”李维被说的不耐烦了，忽然又猛地一个狮子摆头：“你，是美国间谍？啊，双重间谍。我告诉你，就算你真的是上帝，我也是个帝国人。我有自己的神明，与你无关！你监视了我，还是从什么地方拿到了我的资料？或者要陷……”
　　“哦……那老实说你不是一个纯粹的帝国人，真正的帝国人应该是不畏惧任何善良的神明的。注意，我指的是原本善良的，不是人们所说的。你看，你们崇拜佛祖――我的同行之一；你们崇拜你们的神――啊，都是我的同行。你们认为我是一神教的？那是人说的，我这么说是因为行政管理问题，人心散了队伍不好带，当初我也没想到今天我的教派会闹得这么大，搞得和同行之间不愉快。唉，事业就是这样，干不好属下骂街，干好了同行骂街。”
　　弗里曼先生在点餐单上勾勾画画，李维发现对方点了7串羊肉，7串牛肉，7穿……他喜欢这个数字？最后叫来了服务员，一个地道的法国大胖子：“啊，烤的熟一点谢谢。哦，还要葡萄酒，先随便给我来个面包。”
　　“……你喝你儿子的血？”李维看了看服务员走了，便好奇的问了一句“吃你儿子的肉？”
　　“对于基督徒来讲是这样的，但我是他父亲，不受到他的管制――按照你们的话来讲，这叫行政区分。”
　　“你不是心想事成么？如果你是上帝的话――我今天出来是找乐子的，也是觉得咱们互相之间相处的还不错，最少以前是这样，你帮了我一个大忙，我要还这个人情。”
　　“对对对，就算我是上帝，其实并不如你们所想的全知全能。我上头还是有人的，只不过你们永远见不到而已，顺道说一嘴你说的监视很对，我几乎监视所有人――我不喜欢这么做，但又不得不如此。我并非全知全能，但我知晓因果，人却是其中的变数。”弗里曼先生闭上了眼睛，用一种低沉但是却非常严肃的声音说道：“我承认这是我的错误，或者说我未能预料到的事情。我非常非常的推崇东方的这种思想，人们因为面子，因为道德，因为善恶，因为社会影响和从小接受的教育而得到了答案：遵守道德秩序；受到我儿子耶稣影响的西方世界则完全不同，他们从小接受的教育是：人是有原罪的，人因为背负罪恶所以应该尊崇善意，达到虔诚的信仰而被救赎，得到解脱――两者都没什么错误，不过我要说一嘴：这不是我想做的。”
　　老头很是无奈的叹息着，随手一指道：“你儿子快出生了，大约还有五个月零十二天七个小时三十二秒……别瞪眼，我说的是你和你正妻的孩子。”
　　“？！？！？！？”
　　“惊讶了吧？说不出话了吧？”
　　“老头！你特么找茬！”李维脸色忽然变得翠绿翠绿的，狠狠一巴掌拍在桌子上大喝一声。
　　“？”这回轮到黑人先生感觉到不可思议了：“呃……怎么了？”
　　“你上次通知别人怀孕是什么时候！？！？”
　　“……呃，这个。”黑人先生回忆了一下，忽然想到了什么：“大约一千九百八十五年前。不是，这次情况不一样，你老婆的孩子跟我没关系，是你亲生的是你亲生的。我知道你们愿意黑基督教就愿意黑这里，不过我跟你说啊这个事儿纯属剧情需要。世界需要他绿，他就绿了，也算是为人民做贡献不是么？”
　　李维之所以生气，是因为……上帝有个小爱好，就是把他儿子送进别人老婆的肚子里。在圣经中，亚伯拉罕的子孙大卫，大卫的子孙叫做【约瑟】是个义人；约瑟的未婚妻叫做【玛利亚】是个处女，也是个义人；上帝见他们那么仗义，于是就更加仗义的让一名神之子跑到了处女的肚子里。
　　这就让玛利亚很是容易说不清楚，约瑟当时也纳闷自己没娶对方也没啪啪啪过，怎么对方就怀孕了呢？难道是自己绿了？
　　上帝于是派遣了天使告诉约瑟原文为：【大卫的子孙约瑟不要怕，只管迎娶你的妻子玛利亚来，因为她怀的孕，从圣灵来。】
　　于是约瑟便原谅了玛利亚，当然是选择原谅她啦！原谅帽，高高戴！
　　对面的老黑告诉自己对方是上帝，然后又告诉自己自己老婆怀孕了。
　　李维当时就翻了脸过来，管你是谁当然打死你给你看！
　　“别！老兄你冷静点，把你手上的火焰熄灭。咳咳，好吧，我对天发誓那是你的亲生骨肉，你能不能别老用有色眼镜看人？”
　　“我不是用有色眼镜看人，我就问你：上帝为什么要信老天？”
　　“……我这不是用帝国人的语言让你听明白嘛？”老黑也急了心说对方怎么不讲道理，这真的是他的孩子啊，为什么一定要找自己的茬？难道自己真的不得人心？
　　作者留言：
　　PS：撸串，在东北多形容吃烧烤。
　　并不是某些人想象中很多人串在一起，然后开始撸。


第五百六十六章 神不为者，人为之
　　废了好大力气，也是李维不认为对方是上帝，所以才会不把这件事情放在心上。
　　“那我们还是换个说法吧――嗯，对了，我有个成名绝技你也知道吧？”黑人想了想指着面前的酒杯，道：“你看这个，我可以把水一分两半。”
　　“我也能。”李维手举了起来，道：“气劲就能做到。”
　　“……那换一个吧。”黑人叹了口气，觉得孺子不可教啊：“我把塞纳河一分两半怎么样？”
　　“哦，然后影响航程让人家赚不到钱，或者直接掉进河沟里面淹死？”李维马上否决了这个提议：“我觉得当年埃及人就挺冤的，你说你当初这个事儿办的……”
　　“我也有我自己的决策能力，而且当年的事情就不要提了。”老黑觉得不能再聊下去了，当年的事情没法仔细说：“你看，塞纳河水分开了。”
　　“嗯？！？！”李维也不说什么，当年的事情不提就不提了。哪里有对错，哪里有好坏，有的只是历史上几笔结果。不过回头一看李维是惊着了，这个河水的确忽然之间分开了――两半的那种。
　　“当初红海比这个大，老实说分开有点难度。幸亏走的是红海，如果是走大西洋的话我能量不太够。”老黑自顾自的说着，似乎并不在意李维的反应：“嗯，信了吧？”
　　“……神不为者，人为之。我觉得还不够，这个东西在当今世界里并不算是神迹了，我物理不怎么样，但是……”
　　“你这人怎么这么宁顽不灵呢？”弗里曼先生似乎有点沉不住气了：“你说吧，怎么说你能相信？”
　　“怎么说我都不信。”李维摇摇头，一脸无所谓的样子：“我老婆是信佛教的，我作为土生土长的地道帝国人自然而然的也是――嫁妇随妇的好典型。呐，您就别费那个劲儿……”
　　“你不早说？”老黑啧了一声，随手一伸“变”出来了一个大哥大。
　　“……？你这东西哪儿来的？”李维愣了一下鼓鼓掌：“不愧是变戏法的……话说你真是上帝还用这东西？”
　　“按照你们人类的说法，上帝使用人类的手来让人类知道神的奇迹。老实说，你们自圆其说也就是自欺欺人的本事很大――但是我好歹也要掩饰一下，这个大哥大实在是太大了，希望你们能够尽快研制出小巧一点的移动电话来。”老头摆摆手，然后打了一个电话“喂？喂，对，是我，我是上帝。那啥，求你办件事儿……不不不，跟上次的事儿不一样了，这回不借印度了。再说你不是也去了中国么？我就让你来一趟……我知道你有难处在看着你的人，不是让你动真格的，就是来一趟让你见个人。对，普通打扮就行，别太正式了。快点啊……马上到是吧？”
　　“……你给谁打电话呢？”李维老实说心里面觉得不妙。
　　“他给我打电话。”忽然李维身后转过来了一个……应该是白色人种但是皮肤却稍微有点健康的黝黑。一副伟岸的面容与饱满的神色，最关键的是那不可言状的神态与样貌……
　　“？！？！？！？！？”李维的眼前忽然出现了N个感叹号外加问号，这个人……这个人……不能说的名字啊？
　　“你好，李先生。”对方却似乎什么都知道一样的点了点头，露出了那在所有寺庙里似乎都能看到的浅浅的，却高深的微笑：“看来弗里曼找的人是你啊……”
　　“不……”李维猛地摇头，站起来有些举足不定：“我不是，我不能，我不……”
　　“请坐。”来者穿着一身现代服装，穿着卫衣并且戴着兜帽，但是从发型上李维隐隐约约的发现对方的头发的确是……那种很另类的类型，仔细看看似乎并非头发……“我来的时间不能太久，我还有一次法会要进行。而且，还有些弟子的事情要看守，必须亲力亲为――听说你要见我，我就来了。”
　　“……不，你是谁……”李维现在也有点二糊了，不知道究竟应该怎么搭话。如果自己老婆在的话，估计……
　　估计就炸了！作为一个女皇，李维知道对方世俗的很；作为一个虔信者，李维却知道对方公私分明。估计，会精神分裂吧？
　　“你早已经知道了我是谁，我便不多说，我是悉达多。你去过我的家乡，虽然是因为你妻子的爱好。”对方的表情和神色并没有变，只是淡淡的点了点头：“你还有什么想要见的人么？让他一次叫来好了。”
　　说到这里，对方忽然笑了起来。
　　李维就发现对方头顶忽然光影特效全开，一阵炫目的光环在对方脑后出现。最关键的是只是一闪而过，似乎并没有持续多长时间。在这寒冷的冬天里，紧接着李维就发现四周的草地开始变的绿嫩，大地上开始生长出五颜六色绚烂的花朵，枯萎的树枝也开始长出新芽，天空之上盘旋着N多应该去别的地方过冬的飞鸟――
　　？！？！？
　　“对，你还有谁想要见？”手里拿着大哥大，弗里曼忽然晃了晃：“嗯，要不先把我儿子叫来？啊，还有……”
　　“算了，别麻烦了。”李维摆了摆手，颓然坐在椅子上：“我……抱歉，也许这么说不太对劲。但我是帝国亲王上将，为了人民我必须做出正确的选择，不能因为这种不能记载在史书里的事情，就稀里糊涂的触犯原则！”
　　“……只不过让你去趟梵蒂冈拿点东西，又不是让你丧权辱国有那么费劲嘛？”老黑在一旁劝了一句。
　　“不，这事情和我无关，你们聊你们的，我不做干涉。”不能说名字的人挥了挥手，盘旋在头顶的飞鸟鸣叫起来之后忽然又都飞走。一旁上次大战之后栽种已经有四十年的桃树重新在冬天用了三十秒时间开花结果。
　　“咣当”一声，一颗硕大而甜美的桃子从树上掉了下来，正正好好被一只飞鸟接住，然后送到了李维面前的餐桌上。
　　“……”MD李维已经不能吐槽了，脏话也不能说了啊。
　　“你这人就是太顺其自然了，空的厉害。”老黑嘟囔了一嘴，又苦笑着耸了耸肩膀：“我则是管得太多了，哦，李维，行不行你倒是给句话啊。”
　　“……行！”李维咬着牙答应了下来，但是紧接着又说：“我要是觉得不对劲，我可中途就撂挑子走人啊。还有，那个……”
　　“有设么事情一次说完吧。”
　　“……送我点东西行么？随身饰品就行，我太太……很喜欢这个。”李维忽然羞涩的笑了笑，挠了挠后脑之后跟面前不能说名字的人交谈。
　　“我是身无长物啊，无胜世界的东西我又带不出来，你们位面太低……不过……这样吧。唉，说来也是奇怪，舍利不过是一种纪念品你们却那么喜欢，我会派使者告诉你们几颗舍利在哪，回去你自己找吧。”
　　“……谢……谢谢。”自己说自己的遗体这真的好么……
　　“肉身是可以抛弃的东西，所以没什么。”对方笑了一下，道：“没事我就先走了，我赶时间――再过几年，我也退休了。毕竟，五个五百年的约定到了。”
　　你们都退休了？
　　“既然你同意了，那我们一起走了。”老黑站了起来，拍了拍李维的肩膀道：“年轻人你放心，以后你也没什么机会再见到我们了，嗯……说不定到时候还有机会来接你。看看吧，到时候再说到时候的事情，也许你这一代能赶上呢？”
　　这不是一个宗教故事，这个世界观的设定是前文提过的设定，所以这两人说的话别有深意，却并非宗教。
　　“我……好吧。”李维叹了口气，觉得这话越来越不能说了：“我明天就启程去梵蒂冈……”
　　“不，明天你别去。”老黑忽然开口说不，然后紧接着李维就发现旁边开过来了一辆黑色的小轿车。透过车窗看去，李维总觉得司机有点眼熟，今天早上在巴黎圣母院看到过似的……
　　“啊？为啥？”
　　“明天星期日，我正常休息。”老黑打开车门，不能说名字的人先上了车：“你后天我上班的时候再去吧。”
　　“……你，星期日休息？”
　　“嗯，黑暗中世纪的时候我还放年假呢，星期日休息怎么了？我会把事情交给天使来做的，你放心好了不会出问题。哦，但是明天你别去就是了……”
　　“明天不是星期一么？”
　　“你们帝国星期一，我们这边是星期天。这里可是地球啊，先生。”上了车把车门关上，又把车窗摇了下来，老黑说道：“就这样吧，有空常联系。”
　　“……我怎么联系你啊？不是说见不到了么？”
　　“我教堂多得是，他寺庙多得是，其实随时随地都可以联系。但是一来我们好不容易出一趟门；二来主要是教堂和寺庙的信号能好一些――好了就这样，再见。”
　　李维愣愣的不知道该说些什么，只是在车窗摇上去之前听到了司机说了一声：【爸，咱们先去哪儿？】
　　“……”
　　作者留言：
　　PS：标题是十五六年前疯狂喜欢EVA的时候就知道的那么一句话，要知道我是一个资深中二。中二到了……
　　唉，已经只剩下二的地步了。


第五百六十七章 灵魂收割者――感受收割者的恐怖吧
　　李维点了根烟让自己冷静一下，哪怕周围的人全都跑出来看奇迹自己也要冷静一下……先吃口桃子吧。静静地感受着冬日里那和煦的春风，李维坐着的地方就连现在依旧是一片鸟语花香。大约百米开外，则是一片隆冬的白雪皑皑。老实说李维现在的脑子里很乱，让他捋顺一下关系啊。好像说是让自己去梵蒂冈办点事儿，拿点东西就走。那个黑人说要给自己点好东西，那位不可名状的人说要给自己一点舍利，李维就可以讨好自己老婆了。
　　哦，说到自己老婆，好像有人说自己老婆还有五个多月就要生了，真是可喜可贺，可喜可……？？！！卧槽，刚刚发生的事情太过于不可思议，连这么重要的事儿都忘了！
　　“不行，我得先回一趟帝国！不对，那这边答应下来的事情……诶呀，我该怎么办。”李维有些举足不定，一方面答应别人的事情一定要做到这是精神洁癖――当然她实在是不知道刚刚自己见到的那些如果是正版的，他们发怒的话自己会有什么下场。另一方面则是自己老婆怀孕了，李维现在开始进入一种疯狂状态――心血不断的在控控控，就好像控干涸了一样的在狙击他的小心脏。。
　　“先回帝国吧。”李维下定了决心，不论如何孩子都比梵蒂冈重要！而且还有一个比较关键的问题：他的老婆很可能派来点特殊部队拿枪指着不回家的自己，并且通知自己――你，不忠诚！！！
　　哈哈哈，怎么可能，李维心说自己又和战锤世界一毛钱关系都没有，哈哈哈。
　　等到李维下定决心的时候，烧烤店的老板才把烧烤送上来。非常有帝国风味的小吃，最关键的是卖相和吃法的画风更加接近帝国。李维也不是谦虚，老板从店铺里面出来的时候忽然吓了一大跳。李维独自一人坐在这神迹的正中央，苍天之上一道圣光穿破云层，直达到李维的桌子上，似乎随时随地都可以出现一个人一手指天，一手指地，再往前走七步看看四周说一句【天上地下，唯我独尊】。
　　这就算了，还有些猫猫狗狗的跑出来往地上一趴颇有一种给大佬敬茶的感觉，从四面一起面对一个方向就是李维现在坐着的方向。最近的一颗桃树盛开的别样繁华，如果没看错的话还有一颗桃子在李维的面前放着。应该是……卧槽难道师从树上开花结果掉下来的？苍天之上的一群飞鸟在不断的绕着光柱飞翔，徘徊于李维的头顶。远方的教堂，似乎整个城市的教堂都不约而同的响起了不间断的钟声，叮叮当当的上次这样回想钟声还是帝国战胜法兰西的时候，法兰西宗教界抱帝国圣祖皇帝大腿迎接“解放者”呢。
　　“……先生？先生……您有好的烤串和啤酒……”法兰西大叔的中文不怎么样，但是常年接受帝国游客的洗礼，他的中文也就是聊胜于无的状态，但是可以交谈：“先生，您……这是？圣人出现了？”
　　“哦，这个嘛……卧槽，他们走了怎么不把光影效果收一下。”李维看了看四周，MD好多人在拍照啊，而李维这一道光打得有点可怕，就是因为戴上了墨镜所以没什么大感觉，没想到现在竟然这么……于是李维赶紧起身，向四周不知道什么地方喊了一句：
　　“喂！你们走了记得把特效关一下！塞纳河里都长了荷花了，你们这是要搞生物入侵啊！……好好好，后天我去梵蒂冈，你们先把光影特效瘦了好么！”
　　李维咧着嘴，一脸懵逼的立了城下之盟。
　　话音刚落，整个城市的教堂钟声瞬间停止了，连个回声和余响都没有，猫猫狗狗四散而去；天空飞鸟各自回巢，那一道触天触地的光柱也被“收”了回去，四周盛开的花朵刹那枯萎，桃树回到冬天的样子。
　　一切，就好像什么都没发生一样。哦，这颗桃子还在，又大又圆。不知道会不会九千年一开花，九千年一结果，人吃了与天地同寿，日月同庚？哈哈哈，怎么可能呢……
　　“好了。”李维拿起了桃子，上面连桃毛都没有。咬了一口……卧槽，这辈子吃的最好的水果！没想到法兰西的品种这么棒啊？“给你钱，不用找了――”
　　并没有吃烧烤，李维就只是做了一阵子而已。
　　“您……”不由自主的用上了尊称，老板有些不可思议的问道：“您是……刚刚究竟在和谁对话？”
　　“你们所说的那个……。”李维头也不回指了指天上，装B风度十足的走了。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　很多人说了一辈子装B其实也并不知道这是个什么意思，那么我们今天本着人文科学以及默而识之，学而不厌，诲人不倦的科学学习态度来跟大家讨论一下这句话的真正含义：
　　就是骚。
　　都装B了那当然就是一股子骚味了，这骚味儿还是装出来的自然而然的有一种恶心的欺骗感。说穿了其实这里面很有些伪娘的意思，听说最近有些伪娘在淘宝上买了个假的穿戴器装了个B出来，还有很多嫖客上当。
　　李维刚刚就有点这个感觉，但是却又风度十足，所以说贵族和上档次的人，就算是装逼起码也是伪娘或人妖界中的金星。话说回来金星也够啥的天天被人骂，TA身边只要带着个凤姐，那对比之下马上就有人觉得她好了。
　　当天李维又参观了几个地方，又去了趟巴黎帝国大学食不甘味的溜达了几圈。终于，在返回到巴黎圣母院的时候，前方高能了一下下。
　　“……你说你是天使啊？”
　　李维在巴黎圣母院改造好的厕所里上厕所，照镜子的时候忽然发现镜子里有点奇怪的东西。差一点，他就一个火球照着镜子扔了过去――他这种喜欢使用脊椎骨逆向思维的传统做法，师承自他的大魔王师父，好在还没陷的那么深。
　　镜子里面有五个连在一起带翅膀的车轮，还有火焰and眼睛――不论怎么看都好像是有点百鬼夜行的意思。
　　“啊，您好李先生，上帝让我来一趟。”李维看不清对面天使的长相，或者说这个连在一起的五个车轮没有长相：“我一般不单独露面，不过我觉得还是有必要尽快和你见面。自我介绍一下，我便是神之王座――座天使，天使之中排行第三；您按照帝国风俗……管我叫‘三儿’（儿化音）就行了。”
　　“你们这么一惊一乍的，老实说挺让我闹心的。”李维洗了洗脸，在卫生间里要求就不能这么高了：“没想到天使竟然是河北省人啊？幸会幸会――个P啊！我还以为你们应该是那个样子，那个样子，或者那个样子的……”
　　“哦，文艺复兴时期人类的确是瞎乱画了不少东西……其实我们是没有性别的存在，这样能避免很多问题，哪怕是具有人形状的……”
　　“没有性别这样不是更好么？”李维耸了耸肩膀，一幅无所谓的模样：“人世间现在很流行啊？”
　　“……亲王殿下我们还是说点别的吧。”镜子里的车轮叹了口气，这其实是圣经里记载的天使本来面目：“我是带来神谕的，能不能麻烦您……”
　　“打住，我不是基督徒，神谕我不接受。”李维一摆手，严肃地说道：“他是要我办事，我本着他上次带来了一个我不能拒绝的……觉悟者，我才同意的。你这说法我不接受――”
　　“好说好说，那咱们换个说法：明天上帝例行公事休假，麻烦你小心点。”
　　“……？啥？”
　　“呃，也不会有太多事情你放心。狼人你也见识过，我也不多说什么。类似的东西挺多的，我们有时候处理不过来。你看上帝放假了，那肯定就有人要出动比方说……咳咳，我们这边的叛徒挺出名的，你听说过吧？”
　　“……Lucifer？”
　　灵魂收割者？
　　“发音很准确嘛，不过是英语发音――没错，就是他。呃……我们还特地派天使通知了他一下让他冷静点，没想到他反而冷静不下来了。你放心有些事情我们很靠谱，你就当我是智能生物，那些你认识的大能都是有超能力的人就行。”
　　对面的座天使……哦，三儿这么说道：“另外我们让你去教廷第一是去让他们收敛点，这对你们帝国也有好处不是么？第二你是去找几样东西，能找到最好，找不到也就算了――分别是……”
　　李维愣愣的听了半天，这还真是……
　　“行了行了，我知道了。”听明白了这几样东西李维算是知道了，这世界上没人理解自己是个穿越众：“我问你件事，你们能不能别老折腾我了？不管你们是真是假，我什么时候能见不到你们？”
　　“过两年退休，大约是92年。”……？92年？诶哟，那大事儿：“你不想见到我们……有点困难。神愿意帮助那些他值得帮助的人，而神愿意帮助的人一般……都不需要神来帮助了――但其实又有谁不需要呢？这些人是可爱、可敬的。当你真的堕落到了需要神来帮助你完成什么邪恶之事的时候，我们便不再你身边了。”
　　说完，天使瞬间消失在了镜子里。
　　李维愣了良久看着镜子里只有自己的倒影，沉吟片刻似乎在等待什么。终于最后他大声叫了一句拍了拍手：“说了让你们走的时候随手把光影效果带走！――教堂的钟声全城又响了！你们有完没完！关灯，晚上也把电视关了！！！！！”
　　刹那，整个巴黎又安静了。
　　作者留言：
　　PS：本章的梗分别有：星际2；圣经；《论梦》和地球ol


第五百六十八章 面对疾风吧
　　李维盯着手里的手表看到零点，教堂内什么都没有改变，外面还是一大群症腐的马仔在给自己看守。只不过因为刚刚的特效和BGM让所有人都慌乱了一番，全市的教堂钟声一天集体响了两次，这实在是个奇怪的事情，既然奇怪而且是集体事件那就是安全隐患。
　　可惜，李维不当回事，还是坚持要住在教堂里，这既引发了很严重的安保问题，又引发了很严重的症痣考量。虽然是非正式访问，但是到现在为止竟然和法兰西宗教界走的这么近，莫非是……
　　诶呀，春天终于到了？
　　殊不知宗教之死，也在这个即将到来的春天？啊，命题没那么大――李维作为统治者（之一），觉得自己好像有必要让宗教活下去啊？
　　当然这些都不重要，零点了，今天也星期日了。看了看表李维等到了零点半，已经两天没睡觉的他多少有些感觉到了疲惫。
　　“喂，不来是吧？星期日了你不趁着对方休假赶紧行动是吧？――好，那我先睡觉了。”李维发现这个世界真的挺绝望的：正义下班，邪恶上班；但是正义早退，邪恶迟到，都特么不按点上下班。
　　李维往床上一躺呼呼大睡起来，他最近这个问题似乎越来越严重――这个叫做夫妻相（顺道说一嘴，李维的妻子和小姨子长得几乎一模一样。而李某人（几年前）带上假发和自己妹妹一毛一样。李维的妹妹又和御先祖大人有点相似之处，这个也许就不能称之为简单的夫妻相，而应该叫做“群P相”）
　　这个夫妻相的原因是……可以连续不睡觉工作几天几夜，然后找个时间头脑清醒的一头栽倒，进行长达十二个小时的睡眠来缓解疲劳。这一觉一般来讲非常深沉，属于深度睡眠中的深度睡眠。
　　不过另外一方面嘛……李维是零点过30分睡的觉，当他入梦整个世界都将颤抖――颤抖来颤抖去，第二天早上教堂的钟声响起来时，李维面前又多了个人。
　　“嗨。”笑的很可爱啊朋友，李维瞅了瞅对方一眼就看出了是路西菲尔（lucifer，或译：路西法）。你看看啊，这个可爱的容颜，这个漂亮的脸庞。戴着黑色的修女帽，修士风衣和黑色的长裤。金色的长发与娴静的面容，丝毫没有任何化妆修饰的脸庞下，看到的是金眉与一双清澈的眼睛，这些无一例外不再向大家讲述这是一个绝色美人的事实。
　　“……真是没想到啊。”李维捏了捏鼻梁站起了身，他没有脱掉外衣睡觉，现在还穿着帝国近卫军的制服：“你竟然是这个样子的――啊，幸会，在下李维，李中人――我还以为你会半夜到呢。”
　　李维认为对方是路西菲尔，那晨星的光之子。不愧是曾经在国企公家干过的人啊，就和很多退休的老干部到死也要穿着军装一个道理，哪怕不再编制了也要穿着公家的制服，这样看起来更帅一点。
　　李维认为的路西菲尔曾经在天堂干过很久，如果平级调动的话属于几个长委里面最牛B的一个。所以穿一身修女服也是情有可原的――最关键的是，路西法不就应该是可爱的男孩子么？嗯，这么看来，对方和赛博有异曲同工之妙啊，这样的话角色属性就重叠了。这样不好，这样不好。
　　所以，李维其实是认错人了。对面是有教廷合法颁发执照的铝孩纸，确切的来讲是女性修士。当年帝国圣祖皇帝喊出了【女人乃至世之宝】的口号，号召全世界女性奋起承担更多的社会责任和权利――当然了口号就是口号，喊口号的主要原因是症痣考量。当初不只是欧洲的教廷遭了秧，不过体现到现在李维的面前，就是教廷在当初被迫签订了城下之盟。虽然最大限度的保留了几乎所有自制和权利，但是却被迫改变了很多事情。
　　女教皇没选出来，但是女红衣主教上台了N个。面前这位女修士就更别说了，她是一位“临危受命”的副主教，差不多属于厅级干部。
　　“殿下知道我要来？那真是太好了呢。”对面的女孩……不，李维认为的蓝孩纸笑了笑。那种娴静之中的优雅是装不出来的，不愧是几千上万年的老伪娘了，优♂雅的和最美丽的少女一样：“教廷听说殿下要出访梵蒂冈，便特地派遣了我来做引路之人――不久之后，十八名红衣大主教将会一同前来迎接殿下。”
　　“……梵蒂冈？诶呀，那教廷是够……”李维深深看了对方一眼，心说教廷竟然和路西法勾搭上了？倒是，听说教廷猥亵男童的情况挺多的――但是仔细看看他“认为”的路西法的长相……啧，不能全怪教廷啊。
　　“嗯，我是临危受命。听闻殿下对教廷有些误解，但是您又如此的愿意谅解对方――决定访问梵蒂冈，我觉得……”
　　“别搞错了，我只是说我打算去梵蒂冈非正式访问，算是旅游。”李维看着对方有些奇怪，误会继续加深：“问你个问题啊，光之子。你怎么进入教廷的？”
　　“光之子？呃……这个称呼一般是……”从中文翻译成意大利文，再从意大利文里找相似的专业词汇，这让女副主教愣了愣神。这个不是称呼罪人的么？唉，算了，帝国人毕竟对赞美并不在行，听说帝国男人对于女人的赞美更是略显羞涩。在意大利，哪怕是身为女性宗教人士也没少被各种骚扰：“自我介绍一下，我叫做蒂姆贝斯特（tempesta）副主教，我知道您不喜欢教廷的名字，所以我在加入教会之前的名字叫做莎兰・达戈斯蒂诺，您可以叫我莎兰。至于说我为什么会加入教廷……嗯，这个身不由己吧？我的养父是一名神父，他在一间被遗弃的教堂里发现了一个濒临死亡的女婴，那便是我……”
　　“……？啥？”李维愣了愣，这回是真的感觉到不可思议了：“呃……你是人类？”
　　“……啊，我是人类。”对面更是一头雾水。
　　“哦……不好意思不好意思，莎兰小姐是吧？哈哈哈……误会误会，我还以为什么呢。”李维尴尬的挠了挠头，睡眠八个小时之后揉了揉睡眼这才意识到自己刚刚犯了多么大一个错误，也是嘛，对方的服装下面明显有第二性特征的凸起。这个世界又不是FUTA遍地走，怎么可能是蓝孩纸嘛。
　　“你是接待我去梵蒂冈的人吧？明天我就会起飞去罗马，然后再去……”
　　“您不是说……今天去嘛？”暴风子愣了一下，不解的问道：“教宗阁下已经在等您了，呃，记者和新闻发布会也……”
　　“临时变卦，让他们等着吧。”李维说话说得很不客气，摆了摆手说道：“今天不是上帝休班嘛？我打算上帝上班的时候再去梵蒂冈。”
　　“呃……”这个理由真是厉害，对面的莎兰・达戈斯蒂诺――也就是这位副主教竟然无言以对：“其实这个都不是什么太重要的问题，我们可以请您走教宗阁下的……算了，既然您这么坚持，我也就不好说很么了。”
　　毕竟是个女人，莎兰副主教也不好说什么：“四十年来，我还真的很少见到这种事情呢，帝国贵族打算访问梵蒂冈……”
　　“四十年？”这回轮到李维震惊了：“你……您，小姐您芳龄几许啊？”
　　“应该是四十四岁。”面前看上起十六七岁的少女回答道：“我不知道我具体的出生日期，但是可以确定我是在战后一年出生的。嗯……您应该看出来了，我是一个混血儿。如果我没有猜错的话，我的父亲或者母亲应该是帝国军中的某一人，这也是我为什么会被遗弃在废弃教堂里的原因吧……哦，当然我早已经磨灭了这种仇恨心理，养父教育了我应该放弃仇恨。相反，父母的某一方还遗传给了我不易衰老的容貌，以及奇异的灵能。”
　　“哦……？”灵能这个词不常听啊，不过梵蒂冈肯定会圈养一些灵能者就是了。一般来讲应该说成超能力者，但是梵蒂冈研究灵能说不定别有一套呢？“真是一件惨案呢，帝国军当年倒是遗留了不少问题，现在几乎都变成了海外严重问题――您如果愿意的话，我可以寻找您的灵能波长或者其他血液基因，帮助您找到真正的父母……”
　　“不了，我的基因您也许并不了解，我哪怕在帝国贵族中也是变异人。”少女副主教笑了笑，随即轻轻一挥手，竟然卷起了一股小风：“您看，我在教会获得的称呼可不是白拿的，蒂姆贝斯特，意大利语tempesta的意义便是：暴风。我的能力并不是控火，而是控风。”
　　“……？！？！”
　　这个有点吊了啊？！
　　作者留言：
　　PS：今年的台风季节又要到了。
　　暴风子是个问题，一定要抓起来给我当RBQ


第五百六十九章 YOOOOOO……不起来
　　细心的读者会发现前文曾经提到过，血脉贵族的各种能力将会有一定几率发生返祖似的突变。这是因为不算林祈玉先祖大人那一辈，从御先祖大人的长子开始算起，长子只继承了御先祖大人比较没用但是却可以装逼的火焰能力，有点中二。类似于七个葫芦娃里比较没用的一个，但御先祖大人的能力又何止七种？
　　可以这么说，虽然初代长子在历代血脉中属于最强的一个，但是在御先祖面前根本没法看，基本等于生了个智障（各项属性-8）。但是……就算是智障，也是个有天才属性加成的智障（各项属性+5），而且还有什么勇敢属性、正直属性的加成，到最后竟然变成了个奇葩的智障天才。
　　等到了李维这一代，肉体各项指标基本全部返祖，可以预见的是生出来的下一代孩子将会变成真正意义上的【不老不死】级别，更有甚者――
　　将会获得更多、更优秀的灵能。
　　一般来讲优秀的基因培育，是要求优秀的父系基因和同样优秀的母体来承载。但是世事无绝对，比方说赛马的基因培育结果，却是优秀的父系基因与普通的母体承载，反而能生出更优秀的赛马。
　　“殿下，我发现和您在一起的一天，您都是这样在防备什么――虽然您遭受过不止一次的刺杀，但好像也并不需要这样……”
　　这位莎兰小姐好像有些对李维的行为感到奇怪，和李维在一起几个小时聊天。主要聊了聊意大利的风土人情，李维也没再在美女面前犯浑，倒也互相之间倒也和谐。只不过最后这位副主教小姐有些话要说――你怂什么？
　　“哦，刺杀这件事情嘛……不好说，我还没活够肯定不打算死。”
　　巴黎圣母院这次彻底被封闭了，不过巴黎人民倒是没啥意见，主要是因为这次封闭巴黎圣母院的不是官方，而是教廷。瞬间信众就觉得有一种光荣的感觉――你看，教廷就指定封这一家，别的地方都不稀罕去。
　　颇有一种【皇上赏的板子，你也配挨？（――刚・和|・王）】的奴才样。
　　来了一位副主教也算是大事了，李维和面前这位疾风小姐对面而坐。一起吃过教堂提供的简单早饭之后，李维和副主教之间继续进行亲切友好的交流：“我最近……发现，上帝星期天下班。所以我很担心，星期天的时候那些邪祟……”
　　“这个您不担心，纵然主休息，我们也会坚定不移的执行世间之事。嗯……这么说来也许你不是很愿意接受，那么――天命之事，又怎会因为主宰休息和出现问题呢？帝国话便是：天网恢恢，疏而不漏……”
　　“……”李维深深看了对方一眼，这个就已经很难得了：“来，我给你讲个故事。这个故事是几百年前一个叫做蒲松龄的人从民间整理的：有一个人死了之后灵魂不能得到安息，因为他被判官和小鬼折磨的快不行了。原因竟然是因为在阴间有一个恶霸，因为阳间送的纸钱比较多而买通了小鬼和判官，从而让这个好人代替恶人遭受惩罚――这个故事告诉我们：到哪儿都一样，天网恢恢这种事情根本不存在。哦，用你们的话来讲便是：GOD'S IN HIS HEA・VEN. ALL'S RIGHT WITH THE WORLD.（神不为者，人为之）。”
　　“……”这个就比较尴尬了，双方对对方的文化都有所了解，甚至某方面还了如指掌――因为本来就那么点事儿，遮遮掩掩的没啥意思。暴风子副主教很奇怪你一个帝国人懂这么多西方文化干什么，李维也奇怪对面一个死老外怎么文绉绉的。最终，副主教小姐重新说了一番话：“每当夜晚我仰望群星，他们照亮黑暗。那边是光明和秩序――而人间的卫士也应当如此，沉默而坚定的守望这漫漫长夜的黑暗。不论他人如何思考，自己死后如何――不是么？”
　　暴风子这个时候换了一幅很是坚定的模样：“换句话来说，殿下您说的有些悲观呢。为什么要考虑死后的事情，我作为渺小的副主教也要尽职尽责的工作，引领人们走向天堂；您说得到也没错，上帝自居天国，人间自有人为。如果如同路西法一般沉沦，那便会身如烈火。我们的圣经上说过，天国通路之上，动摇者和堕落者，必将付出代价。”
　　“……说的就是这个。”李维一语双关的说道――MD说的就是路西法：“你说你们那个路西法是怎么堕落的？”
　　“不曾想亲王殿下有如此雅兴探讨神学，那我便科普一二好了――路西法因骄傲而堕落……天主创亚当夏娃，您知道吧？”
　　“我知道我知道，上帝他老人家星期六加的班，加班加点造出了人类。”李维点点头，叹息道：“你看这个加班加点，好像还要赶进度创造出的东西啊，就是有问题。”
　　“呃……就算是这样吧。”暴风子仰脸朝天看了看教堂穹顶，老实说她现在的感觉就跟看见天地之间的一丝光明与污秽的集合一样。你说这算什么事儿……不过没关系，人人都是如此，只不过对方是个亲王，而且脾气很倔强！自己不好说对方什么“天主创造亚当与夏娃之后让众天使参拜于他。一说天主出游之时，一说天主于至高天之上时。总而言之，路西法因骄傲而拒绝下跪，致使他叛逃天国而堕落――不过需要说明的是我们教会不承认这一点，因为这些是圣经伪经上面说的。”
　　暴风子本来在侃侃而谈。
　　忽然猛地话锋一转！李维惊讶的发现暴风子本来的模样发生了些许变化。那种淑女的神色消失了，取而代之的是一种……失败者萎靡不振的感觉。
　　“说明一句啊，我可是从始至终都没有背叛神，他只不过看不惯亚当而已。而且这个亚当也只是个称呼，看守的任务不好做，时间紧任务重却又让我如何如何，自然而然的就不爽了。我跟你说啊，监视地球的任务不是那么好做的，尤其是那一阵子第一批人类刚到，一个个的都二的不行。我就不乐意了，就算你们是老上级也不能这样啊？――没想到上帝也不乐意了，认为我丢了他的脸我就被打下去了。好家伙对方下手可是够狠的，我从天堂往地狱掉，掉了好久呢！――哦，不说这个了。自我介绍一下――”
　　对面的女副主教神色上忽然变得无比的妩媚，露出了一个大方而甜美的微笑。
　　“我是暂时占据这具身体与你交谈的路西法，你口中的堕落天使――暂时占据啊，跟我老上级申请过了。我真身还在地狱列惨着呢……”
　　“……”李维的眉毛上挑了一下，问道：“你……男的女的？”
　　“……”路西法愣了一下，傻愣愣地回答道：“天使没性别啊。”
　　“不男不女咯？”
　　“这个……本来就没性别，所以不能说是……啊，对了。堕落之后我选了一下，是男的我都快忘了。”
　　“你一个男人跑到一个女人身上是什么意思？”
　　“我这不是事急从权么？”路西法也觉得这事儿很奇怪，不过还是要说：“我时间不太多，买通了老朋友才给我的这个机会，能不能快一点？”
　　“就算再快我也得看看情况再说――G，你说，一个男人跑到女人身上是个啥感觉？”
　　“……下面凉飕飕，你问这个干嘛？”
　　“没啥，心情上呢？你现在是喜欢男人还是喜欢女人？”
　　“……”路西法……也就是暴风子，现在的表情还真是应该收藏到表情包里。这个一脸嫌弃的样子看着李维，反问了一句：“你没事儿吧？”
　　“抱歉。”李维想了想觉得还是自己的问题，日后网络上盛行说路西法是伪娘的化身，老实说真是一种侮辱啊：“你有什么事儿你说吧。”
　　“那个啥，你能不能有空问问上帝，我这边服刑期那么久，他那边都快退休了。我能不能刑满释放了？这都这么多年了，人类都进化到这个地步了。你看，天国和地狱一起帮你去梵蒂冈拿东西，谁还不得掂量掂量？”
　　诶呀？说的有道理啊，虽然越看对方越和恶魔啊、神啊之类的距离越远，倒是和高维度生物有点接近。李维想了又想：第一，没必要为了别人的场子惹怒别人；第二，黑白两道通吃总是有好处的；第三也是最重要的一点：空头支票又不费力气。
　　“好，我答应你，帮你问问。”李维点点头，继续说道：“不过我这个也不是免费的，更何况我也不确定那个老黑究竟是个啥心态。我先跟你说清楚了，我只是帮你问问，顺道帮你求个情。对方同不同意，跟我没关系。”
　　“可以可以！……”
　　“你先别着急高兴。”李维就等的是现在，要不然也不会晚上不睡觉等这么个伪娘灵魂：“你跟我解释清楚了：这究竟是怎么回事？”
　　“什……什么怎么回事？”对方看起来有点想要顾左右而言他：“这样吧，我让你当世界万国之主怎么样……”
　　“我，作为一个人类；你们，作为我们传说中的神明、恶魔――看你们关系不错啊？而且你刚刚说的话里面有很多次让我觉得……有很多地方不对劲。摊牌吧，你们究竟是什么生物，我们又是什么？”
　　作者留言：
　　PS：年纪越大越变态是个事实。
　　就好像越吃辣越感觉不到辣；越是疼痛神经就越感觉不到疼痛一样。
　　这人的口味儿啊，也随着年龄越来愈大而变得越来越重。夫妻之间这叫七年之痒，兴趣爱好呢也不断的在转换着。一开始（小学五年级，上世纪末刚有网络的时候）我看触手就很兴奋啊，现在就只能露出【哼】的无聊表情。


第五百七十章 听说朕可以休产假啦？
　　李维在问被路西菲尔附身的暴风子一个问题，一个最充满哲理的问题：我是谁，我从哪儿来，我要到哪儿去。
　　路西菲尔被问傻了，他不能回答――么？理论上他可以回答，但是这个问题他回答了估计李维活着会很没意思。一个人如果活着没意思……也无所谓，最起码路西菲尔觉得无所谓。活着无聊而自杀的人比比皆是，他又不是开善堂的，也不想拯救失足青少年。但是如果这个人还要帮他办一件事儿的话，那就暂时还不能让他崩溃。
　　“是这样的……你看啊，人类的生命诞生形式很有趣。达尔文说，你们是从猴子变的――你认为是真的么？”
　　“当然是假的了。”李维一摇头，前面就站着个神话人物。
　　“……呃，也不尽然，进化这种事情嘛，作为一个神话人物我应该是持否定态度的。但是呢……你看啊，像是你这种血统纯正的应该就是N代培育出来的。啊，对了，如果你愿意相信的话……达尔文说你们是从猴子进化来的，原因是因为什么？”
　　“……大概，八成，长得像吧？”
　　“对头。”路西菲尔一拍桌子，暴风子瞬间颜艺了起来。动作表情浮夸的很，甚至还可以做成表情包。业界也就只有灵梦能与之相提并论：“你见过狼人吧？”
　　“……见过。”
　　“那你说，这东西是从什么进化来的？”
　　“这个……”李维不禁陷入了轩然大波，老实说面前这位副主教大人的大波也的确是很不错啊……不不不，重点不在于这里。现在是探讨人类起源的重大问题上，怎么能被大波吸引？
　　“我觉得人类起源并不重要。”李维摇了摇头，决定不探讨这个问题了：“总不能是狼变的吧？这个进化不出来的样子，再说狼人为什么会变成人？而不是狼……”
　　“我们再说一个例子。”路西菲尔借用暴风子的身体，又竖起了一根手指指响远方：“在上帝之前还有很多宗教你知道吧？”
　　“你的同行，我当然知道。”
　　“你看，希腊神话、埃及神话里面都有一些非常、非常流行的话题，比方说――日狗。”
　　路西菲尔说的是轻轻飘飘，李维听的是一脸便秘。后者隐隐约约感觉到了什么不祥的预感，路西菲尔的表情变得深不可测。
　　“希腊神话中，经常出现希腊主神变成个什么东西就去找牛羊甚至是妖怪什么的啪啪啪，而且还生得出孩子丝毫没有生殖隔离。埃及神话就更不说了，圣公牛每年祭奠上都要提供一名处女（消音），我跟你说当时的场面啊……”一名美女的表情欣然神往的诉说着这么重口味的事情，李维觉得很奇怪。
　　“行了，你别说当时的场面了，我不打算听了。”李维真的觉得对方是恶魔，恶魔总是告诉自己真话――这些真话往往人类不能接受：“你不会是告诉我，人类的祖先其实是某个没有生殖隔离的人类，和动物之间啪啪啪的结果吧？”
　　“给你一个赞，全中――你们人类就是这么回事，你们身体内基因的比重越来越奇怪，有的人开始返祖变成了动物；有的人开始返祖变成了最初的人类――最初的人类长生不老，最初的人类能力无限，最初的人类甚至并非本次元生物。你明白了么？当初让我给那些杂交生物下跪……你认为我给跪的下去么？”
　　“……这……真是难以置信……”
　　“简单，我知道你不相信。不过你可以试试看，你就属于历史进程里面比较重要的一环。历史由大多数人创造，由极少数人改变。”路西菲尔看了看一旁的钟表，这期间从没有任何一个教士或者相关人员来到教堂内打扰李维和路西菲尔的对话：“我时间不多了，长话短说――你可以随便出门找条狗或者其他什么生物试试看，生出来的保证是人。哦，对了，记得找哺乳类动物几率大一些。就这样，别忘了答应我的事儿啊，我先走了――”
　　“砰！”
　　美女副主教忽然一脑袋扎在了面前的桌子上，老实说发出了一声很大的声响而且听起来就很疼，让李维都觉得有些害怕会不会摔坏了或者破相了。
　　看来是路西菲尔的精神占据离开了面前这位绰号暴风的副主教的身体……那么怎么解释刚刚的事情呢？
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　远在一万一千多公里外的帝都，另一处戏正在上演。
　　“该死的……这算什么事。”
　　女皇陛下扶额坐在紫禁城内，身下的龙椅被她娇小的身材靠住，外加身体内的两个新生命加起来也这挡不住。当然了，女皇陛下还是有自己的考量的，旁边战战兢兢太医院站着中西医大夫，禁军女仆端着枪一幅如果有医生敢胡说八道，就一枪崩了然后杀他全家的架势，体现了一个职业的危险性――
　　所以说这个禁军不好干，动不动就要杀人全家。医生？诶呀，拿刀混饭吃嘛，当然要有点觉悟了。
　　天下第一医闹从来都是皇上家的，看不好了有掉脑袋的危险。
　　“你你你，还有你们都给朕听着，平时你们那点小聪明朕知道，朕全家都知道。”女皇陛下倒在龙椅上，一幅北京瘫的模样倒也应景，生无可恋或者一片疲惫？反正女皇陛下现在心情很淡定，淡定的甚至想要唱歌。但是另一方面低着头的老太医们纷纷有一种要死要活的感觉：“后宫和朕如有偶疾，必然逐个宣召太医。而太医每个从御门出去的都会和下一个要进来的太医打招呼，不能说话，但是却会以触碰纽扣，或者触碰帽子等小暗号来暗示同一种病，颇有种‘要死大家一起死’别不仗义的感觉。”
　　女皇陛下瘫坐在龙椅上颇有些乏力的感觉，皇上忌医也不是一天两天了，估计小时候看见自己皇爷爷被一群无用的庸医围观尸体震撼太大――任凭你千百魄力，权倾环宇，最后都要落到这么一帮人手里反复摆弄。当时的场景很简单，就是一群医生看见老皇上死了，所以动手动脚检查大行皇帝（刚刚死的皇帝）的尸体时动作大了一点。当时的女皇不爽就说了两句，结果被当时的议会议员也好，有议员撑腰的太医也好呵斥了几句。
　　――幸亏当时的议员和太医都死了，不然的话祸及子孙啊……你们就没想过小孩会长大么？江湖道义上面明确说过：欺负老，别欺负小――就是这个道理啊。
　　“你们这些太医嘛，朕就拿来当个乐子。说吧，朕究竟是什么病，朕给你们机会了你们别给脸不要。就从……啊，李太医你与国同姓，就从你开始吧。”
　　妈了个巴子我想改姓，姓什么都行多么猫不养狗不叼的姓都行。
　　“老朽……老朽年迈。但医术颇有自信――”李太医往前走了一步，随即被禁军女仆用眼神呵止住，只能站在原地垂手说道：“老朽以为……圣天子百灵护体，自是身体康泰。”
　　“嗯，这话朕爱听――你继续。”
　　看女皇陛下挺高兴，年纪已经超过六十多的李太医马上继续――我特么就算是专攻小儿科和妇科，但我不仅仅是“小儿科”啊！！“恭喜圣天子，我帝国国运昌盛！帝国有继承人了。”
　　“嗯，好――这个答案朕知道了――你们认为呢？”
　　“……呃，老朽等，也是这个意思。”
　　“是是是，老朽也是这个意思。”
　　“恭喜圣上……”
　　女皇陛下想了想，仰头看了看帝国宫的穹顶，最后摆了摆手：“诸公辛苦了，旦勿复言，朕知之矣――都下去吧。”
　　“……是……”
　　一群人走了，就连刚刚看守的一群禁军女仆都走了。女皇这才拍着龙椅大喊了一声：“李维那个娘希匹！朕@＃￥@＃￥”
　　很脏很脏的一段灌口，如果是平时的话林晴子会上前说两句皇上注意威仪啊什么的，但是现在林晴子想了想孕妇的脾气很奇怪，所以林晴子也就不多说什么了――你们夫妻俩感情问题，我跟着掺乎个什么劲儿？
　　林晴子想了想决定住口，但是女皇陛下没有。
　　“唉……”最终，大约两分多钟之后，本来脾气就属于暴躁的女皇陛下冷静了下来。手指在龙椅上轻轻敲击着：“没想到……这么年轻就要当妈妈了。”
　　“皇上，且不说圣母皇太后生您的时候才十三岁；就说太皇太后也比您有孕要早――早得多。”
　　“啊啊啊啊――没心理准备啊，这叫什么事。”毕竟年龄还是太小，23岁的妈妈……其实挺常见的。帝国的法定结婚年龄女人是16，男人是18――但问题是女皇人家没这个心理准备：“这就要当妈妈了，朕该怎么办？朕……等等？朕是不是可以休产假了！？”
　　一边说着，女皇陛下一边一个狮子摆头猛地看向了旁边的电脑。
　　“……”林晴子差点昏君两个字就脱口而出。
　　作者留言：
　　PS：男人也可以休产假，普通女人一起。
　　好像休产假啊……但是在这之前需要……


第五百七十一章 解锁新表情包
　　当初听说日本人炸了珍珠港，世界上最兴奋的两个人一个叫做常申凯，一个叫做丘吉尔。这俩人都属于那种顶不住了再不来援军就真的要考虑GG的角色，一听说美帝炸了瞬间就有一种东京或者柏林被炸了的感觉。但是听说日本人炸了珍珠港，这个世界上最蛋疼的人那肯定就要数元首莫属了。
　　同理，听说李龙龙这个皇室有后，瞬间就炸了的人多了去了。
　　其中，分别有李龙龙的亲妈、李龙龙的亲妹妹……等人。
　　“朕怀孕了，所以准备休产假！――皇妹你就帮个忙吧，从今天开始帝国上上下下的事物就指望你一个人了，家里的大牲口就都算是放了长假了。”
　　因为李维去休假了，还带走了男方家几乎所有亲戚（除了李维那个大哥，阿卡林~~~）。所以在帝国方面每次长公主殿下去视察议会，找找议会的麻烦。顺道看看议会在野和执政两party之间互相撕逼也蛮好看的，如果按照长公主的说法：议会撕逼这件事情――我跟你说啊，最精彩的要看首相答辩……
　　当然了，长公主休息的时间很多，绝大多数时间人家在京城溜达逛街。结果溜达来，溜达去，被禁军士兵叫到了皇宫，说着说着就听说自己姐姐……
　　“啥？”长公主觉得这个消息有点意思，自己姐姐为了休假都已经无所不用其极了么？“姐，每个星期天给你放一天假这不是说好了的么？你怎么又……”
　　长公主往旁边看了看，自己亲娘也在啊。而且手上握着的那个团扇……话说自己亲妈为啥要在这么大冷的天握着团扇？反正那玩意嘎巴一声折了――
　　喂喂喂，自己女儿就算是真怀孕了，你干嘛做出这种生无可恋的表情？太过分了吧？长公主觉觉得自己三观十分端正。
　　“皇姐你就算是真的怀孕了又怎么样？帝国是你的，不是我的――所以我建议要么打胎，要么坚持工作到死。”长公主殿下说出了自己相当完美的解决方案，而且三观端正。
　　“呃……那个，妹妹你是不是搞错了什么。朕……我说我刚刚检查了一下，太医院的集体答案是我怀……”
　　“恭喜啊，皇姐，太医院一向不靠谱的诊断竟然集体说了同一个‘病’，看来又是蒙人的那一套吧？”长公主薪王殿下无所谓的摇了摇头，叹息道：“就算是真的怀孕了，也请麻烦你努力工作啊。帝国疆域广阔，你一人为帝必承受皇冠之重，努力工作吧，或者努力打胎吧。”
　　“？！？！不是，有你这么说话的……”
　　“你有这么说话的么！”长公主率先开火，有理就靠声高，小两岁的妹妹指着大两岁的姐姐，当然现在两人基本上已经长得一副模子刻出来的了。区别不大的原因是青春时间比较长：“张口就说接下来的五六七八个月拜托了，你要休产假了――休息个P！老老实实干活去，有的女人六个月还挺着大肚子干活呢。再说你不干活了，谁来掌握世界的脉络？要不然权利交给议会，反正我不乐意……”
　　“G？朕今天来叫你们来，就是跟你们说说这个……？母后，你要去哪儿？”
　　老实说，一个庞大到了恐怖的家族――皇族，却只有那么零零散散的几个人能够说话，也倒是可惜、可怜。
　　“我？哀家准备出巡番邦法兰西，哦，你想要弟弟还是妹妹？”
　　“？！？！不是，母后……妈！你这不是……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　地球那边已经闹开了，地球这边还相安无事。
　　这就是地球OL这款游戏的魅力所在之处，你掌握了地球OL，你就等于比别人多一个世界。
　　李维遇到的就不仅仅是一个世界，家里面有人组团想要艹他的事儿，他暂时还是不知道的――幸亏不知道否则现在马上就得叛逃到另一个女皇那边去。这还得了，我把你们当亲戚，你们却处心积虑的想要上我。
　　“现在感觉如何，暴风小姐？”
　　“唔……”
　　李维在暴风子副主教身边转悠了半天，终于让对方相信了自己忽然之间失去了知觉，可能是劳累过度的原因――对方当然不信了，不过不信又能怎么样？
　　“好一点了……也许我应该出去透透气。”这位一身教士服装的女孩子摸了摸自己的额头，年纪已经快要接近半个世纪的她外表却还是这样的美丽动人――李维现在越来越不在乎一个人的内在了，这也让他越来越在乎人的外表。御先祖大人令他流连忘返，夜不能寐――年龄算个啥？真爱无敌，站起来哭。
　　“那我陪你一起出去走走吧。”站在女副主教身边，李维扶起了对方的手。
　　“谢谢……但好像不太可能。我只是有点头晕，很奇怪为什么会这样……”暴风子晃了晃头，似乎还是有些五迷三道的样子。李维真的害怕对方一言不合从胯下套出点什么来，毕竟是被路西菲尔降临过：“外面有太多的安保人员，而你身份又太特殊，我只是想要出去透透气……”
　　“嗯……这个嘛，帝国掌握核心黑科技，只不过原子弹的诞生让这个科技没什么太大用处了而已。”忽然，李维将暴风子拦腰抱起，这个就有点卖弄和骚扰的嫌疑了。不过……老实说从内心里喜欢一个女人不容易，尤其是在外面妖艳舰货这么多的情况下李维还是蛮喜欢对方的：“来来来，我来让你见识见识什么叫做无敌水上漂。”
　　“G？亲王殿……啊！！！”
　　没等对方惊叫完，李维就已经拦腰抱着对方跳出去了三五米远。果然，平日里勤练（和老婆和不是老婆的）武艺是有帮助的，关键时刻可以看到平时那么娴静的女孩，原来也可以有这种惊讶中的阿黑颜表情包。
　　作者留言：
　　PS：这个隔三差五的感冒一次究竟是个什么意思啊……
　　我体质就算是再怎么弱，也不应该是这个样子啊……
　　哦，听说B站又出了个碧蓝航路，哈，舰人真是多啊


第五百七十二章 东西方对话，以及东西方互坑
　　李维不是河南人也不是荷兰人，但是也可以飞翔――如果蹦来蹦去算是飞翔的话。
　　“呼……呼……这，这算什么啊……”
　　李维首先飞跃了塞纳河，在巴黎圣母院旁的一座提市民休息的小公园里随便找了个位置迫降――感觉就是好啊。这种轻功无敌水上漂的感觉，只能用一首永远上不了头条（汪峰）的歌来形容：这是飞一般的感觉~~~
　　然而，好像暴风子阁下有点晕机――唉，保守的女人都这样晕鸡。
　　“帝国不传之秘――轻功，听说过么？”
　　“小说……小说里有，但是恕我直言，殿下。”从李维的怀中惊魂未定的走了下来，公主抱的感觉就不多少了，原来【如在云端】不是形容词。轻轻捋顺自己的胸口，暴风子的动作又是一首歌：沿着江山起起伏伏温柔的曲线~~~
　　“您这样让一位淑女受到惊吓，我可是持保留态度的！”暴风子站定之后，这才展示出一个淑女应该做的事情――找了个长椅坐下，脚有点软：“我……能够操控风暴，却并不能让人飞起来――最起码不能让人这么精准而无害的飞起来。那么殿下，这种应该只存在于小说中的技能，您……抱歉，如果不方便的话。”
　　“没什么不方便的。”在美女面前，李维一向行得正坐得端――胡说八道又不上税，更何况武侠情结……在老婆、小姨子、师父甚至是妹妹面前，李维都没敢展示出来半点，因为他根本打不赢对面的那些大佬。又疏于练习，又不求进取，只靠着自己那点身体底子和啪啪啪来硬撑――但是到了老外面前，李维瞬间觉得自己很高大。武侠情结顿起，手背在身后一幅高手的模样：“我们帝国轻功都是有口诀的，但是知道了也没用――你听好了：天上白玉京，十二楼五城；仙人抚我顶，结发受长生。”
　　哈哈哈，李维就是喜欢看对方一脸纠结却又拿自己无可奈何的样子。
　　“这个……是一首诗？”
　　“是的。”李维点点头，回想起自己玩的一部武侠情结的网游。唉，可惜了，玩着玩着就玩成了约・炮网游：“后面还有，全诗为：误逐世间乐，颇穷理乱情……安得羿善射，一箭落旄头！”
　　“呃……”一开始仙气十足，但是诗中后部又表现出了李太白同学浓重的种族主义倾向。曾经看过一本叫做《狼图腾》的恶心玩意，里面说李白因为有游牧民族的血统，热爱游牧民族的一切所以才写得出那些汉人写不出来的波澜壮阔――当时看完之后，何止是哈哈大笑，简直是把作者的祖宗十八代都笑掉了。李白倒是写过N多胡无人、汉道昌的例子数不胜数。
　　“问个问题――你这首诗是什么意思啊？”
　　“什么叫我的这首诗？这是一个名为【李白】的……武林高手，号称诗仙、酒仙、剑仙的绝世高手所创作的，他一生波澜壮阔，是距今一千三百年前的古人。”
　　“一千三……？”
　　“就是你们黑暗中世纪的时候，我记得应该是伊教崛起，丕平献土的时候吧？”
　　“是……那时候。”对于教廷永远不能不说的一幕就是丕平献土，可以说本来没人拿教皇当个凳，但是自从丕平把罗马周围的土地送给教皇之后，教皇国才得以建立这是不争的事实。之后教皇国又伪造了臭名昭著的【君士坦丁的赠礼】（君士坦丁大帝早已把罗马送给了教皇，丕平不过物归原主）。
　　所以这一段黑历史，往往是教皇国最不能提及的。
　　“李白，字太白，武学造诣十分高超，但更加高明的是他的文学造诣。嗯……在武学上他基本上属于凯撒级别的历史人物，而在文学上他就是奥林匹斯山上的众神之一。不懂？没关系没关系，想学么？我教你啊。”
　　李维不是吹，自己当老师的时候，不想教会学生的东西，学生怎么也学不会！
　　“谢谢……我虽然是副主教但是却身无长物。”暴风子有些扭捏，虽然你身无长物，但是李维的很长：“这样吧，我可以提供帮忙，帮助你最短的时间内用最通俗和上档次的帝国方式，理解天主。”
　　“啊……啥？”最通俗？最上档次？帝国方式？“了解啥？还帝国方式？”
　　“咳咳，我们……私人性质的去帝国旅游的时候，见到过帝国用本地灿烂而辉煌的文艺方式，描绘出了对圣父圣子圣灵，以及圣玛利亚的祝福与感恩。咳咳，我说给你听啊，还是方言的呢。”
　　“……？啥？”
　　“用的是河北省方言，讲述的是圣父命圣子之灵进入圣玛利亚的体内，并命令天使加百列通知圣玛利亚的丈夫约瑟。全文如下：咳咳――约瑟公，你坐下，听俺说说真心话。约瑟公，咱都坐下，咱们随便的拉一拉。木匠你成亲后，娶的就是玛利亚。她没过门就怀孕，知道你心里有牵挂。孩儿他爹竟是谁，你每天每天睡不下。这小孩是圣灵造，借着他娘胎到地下。代世人偿罪孽，就是以马内利弥撒亚。这本是上帝的旨意，你休要怀疑玛利亚~~~”
　　……李维听完之后顿时感觉五雷轰顶，看了对面的小美女半天，心中忽然生不出半点龌龊之意。赶紧掏出一根烟来用手指打火点上，回忆起了上辈子看过的11区关于修女的诸多文献记载和资料，这才重新收获了对美女的热爱。
　　卧槽，你不要这么搞笑好不好？
　　“那个，暴风副主教，我不是很懂你……这种说法。”李维很快的把烟抽完，看对方把这一段……惨绝人寰的河北梆子唱完了，也不知道该说点什么。好像在这个世界位面里因为天朝没输，所以帝国文化得以保存尊严。老外反而很喜欢这些东方文明，以至于现在唱个河北梆子就跟某位面东方人唱歌剧一样：高端，上档次。
　　但是李维觉得自己应该说点什么了“你这……就是帝国式的宣传？”李维把烟掐了扔到一旁的垃圾桶里。
　　“是啊，好像帝国将这种艺术行为称之为【河北梆子】――一种伟大的艺术行为，配合当地的习俗来歌颂……”
　　“行了行了，你快得了吧。”李维捏着自己的太阳穴一个劲的纳闷自己造了什么孽：“咱们就是出来溜达溜达……你要真说帝国有什么类似于你这个的，我们从历史上来讲好了。”
　　“……？啥？”
　　“滔天洪水无神父，黄沙满地掩先知。三教原本绿为首，焉能同坐共齐平。”
　　“呃……嗯？”
　　“绿临天下化万物，天主圣光渡众生；基督千古传薪火，三教同心天地行。”
　　场面一时之间十分尴尬，就好像整个世界都变成了绿色的一样。反正大欧罗巴斯坦的未来基本也就那么回事了。在法兰西的首都，李维和暴风子之间互相用各自心目中的东方文化来交流了一下。
　　“那个，稍微打扰一下，没想到在这里就见到你了，还真是奇遇呢――省的我进去找你了。”
　　李维和暴风子两人正在谈轻（功）说爱（基督）之时，一个不协和音传了进来。李维老实说早就发现身边有人了，只不过没想到这个人认识自己。回头一看……呃，不是很认识啊。
　　虽然不认识，但是提鼻子一闻总觉得有什么不对劲儿的地方。
　　“你……是谁？”
　　皱眉看了看面前来的可人，满带着诡异而又灿烂的微笑。轻轻走过来的脚步就好像无声无息的高手，蹦蹦跳跳的样子又好像可爱的普通少女。但无法忽略的是对方那双眼睛――
　　圆圆的，丝毫没有变过的眼神，却又做出无数奇葩的表情。
　　呃，有点印象，究竟是谁了的？――不论是谁，李维已经开始暗自戒备了。
　　“诶呀诶呀，子爵阁下还真是贵人多忘事啊――哦，已经升级成了亲王了是吧？无所谓，关了灯都一样――是我啊，是我。你还记的美帝跑出来的最新款的那个狼人么？绑架你到废弃工厂打算弓虽女干你，结果失手了的那个古塔？”
　　“……哦，有印象了，你的眼睛实在是让人过目不忘。”而且战斗力颇高，这回李维真的觉得自己装B装过分了。诶呀，是不是现在认个怂自己就能逃跑了？
　　“你是妖魔么？哈，不过是区区狼人罢了，以圣父之名，以圣子之血，以受难殉道者的名义――你看到了么，我身边是一位真正的帝国大贵族，他拥有扭转战局的能力！还不快点跪下来投降！”
　　暴风子狠狠补了一刀，并且用十分期待的眼神看着自己。
　　“……”诶呀……这下连投降的话都说不出口了啊，这可怎么办啊……难道现在就必须倒在地上装死了么？
　　“哦？我本来只是来送个信，没想到竟然要面对的是生死决战啊……也好，我也过腻了四处乱跑的日子了。来吧，我们来战个痛快！――输掉的人要给赢的人当xing奴！”
　　“……”忽然又有战斗欲望了。
　　作者留言：
　　PS：本章梗多来自A站――看评论还得是A站的基佬


第五百七十三章 双性繁殖暴政必亡，世界属于单性自攻自受！
　　战斗这个东西啊……人类自古以来就需要靠战斗来解决很多问题。从地球开始有生物的那一天，动物就需要用战斗来证明自己的一生。所以说人类是不太可能战胜那些凶狠强大，世世代代都在战斗的物种――除非，人类用脑子。
　　猴子不和驴比脑子，非要和驴比吊，那是猴子自己的问题。
　　面前这位就是――美利坚帝国研究的新款狼人，性行为之后就会雌雄同体的那个，说穿了就是如果喜欢当攻就会长出【来来来我给你看个宝贝】。如果是喜欢当受就会……好像也会长出……
　　总而言之，这种完全可以做到单性繁殖，最后剩下一只都可以自己X自己的本子繁衍后代。不惧怕核打击之后的世界，拥有高级贵族血缘，说穿了就是返祖返到了初代狼人地步，又加以改造的生物！嗯，怎么形容呢。
　　未来是属于单性生物的……？人类和其他生物这种双性繁殖生物太落伍了……？
　　“那么，要打么？”
　　“……”
　　“要打么？”
　　老实说每次看到对方的眼神都觉得害怕，这种纯粹的没有夹杂其他感情的眼神――双眼瞪得圆圆的偏偏还保持着一点若有若无的微笑。老实说长相属于可爱的类型，但是表情就有点论外的意思了……最关键的是，她可以瞪着那双大大的漂亮圆眼，面带微笑做出和说出所有不该说的下流话，不该做的恐怖事。
　　明明这么可爱，却又偏偏这么鬼畜――果然这才是初代狼人么？
　　“说！到底打不打！”
　　“……其实不是很想打。”李维退缩了一步，老实说到今天为止他已经今非昔比了，但是想起来两三年前在对方手上吃过亏，这就有点让人痛苦了：“你冷静一点啊，我们人类一般喜欢不通过战斗，而是通过和平方式解决问题。你……来干什么，直说吧。”
　　“哦？我还以为正好相反呢，你们人类最喜欢的就是对其他生物进行种族灭绝――诶呀，也不怪你们人类啦，这毕竟是你们这些猿猴基因最深处的记忆，你们不知道为什么就要这么做，疯起来连自己都灭绝。”无聊的摇了摇头，古塔小姐往前走了一步，这一步走的如同僵尸一般还歪了歪头，笑着往前拱了拱身：“我来是来传达个命令的，你祖宗让我告诉你这一路注意点。你不是说要去梵蒂冈么？小心被黑死。”
　　“我……”李维也歪了歪头，他的脑袋要和面前这位古塔小姐的头在同一个水平线上。当然，他还要担心一下身边这位已经背景很久的暴风子：“梵蒂冈怎么了？你知道了……她？你一直和她在一起？她还好么？”
　　“哦，她好得很，上次带我去草原玩玩的好开心啊，我下辈子都准备在哪儿果奔直到永远了。唉……又被赶出来了不说，还要给你送信。”很不爽的摸了摸自己的头顶，随随便便摸出了一只狼的尖耳朵挠了挠，然后又按回了头发里消失不见：“她嘛……毕竟上岁数的人了。据说年轻的时候来欧洲旅游过一段时间，看到那时候教廷的教士也没少杀掉。诶呀你也知道，她出生的年代决定了她的信仰问题，本来就瞅着一神教不爽的很你也知道。然后那个时候整个欧洲什么模样你也知道，你家祖宗又喜欢漂亮姑娘――喏，到今天为止欧罗巴巫女界，你祖宗也是神话一般的人物。”
　　“……哦，历史遗留问题。所以她现在还认为……”李维听了半天似乎了解到了设么，整个过程当中他都在思考并且和历史对上号，自己的御先祖大人究竟有怎样的历史呢？2500年，她见到了世界从混沌到文明，从看似文明变得更加混沌。直到近日为止，让很久很久以前的人类见到了人类亘古不变的本性――哦，这些文艺青年的感叹都没啥用。说点具体的吧：“教廷是邪恶的？”
　　“呃，不是嘛？”古塔小姐似乎更奇怪李维的反应。
　　“你们对教廷有所误解，当年的事情也只是当年的行为而已。”一旁的暴风子听见口风不对又是批判教廷的，当然也就要多说几句――当然她并不是很在意面前这个很明显来路不正，而且是妖魔的女人（古塔）：“才那种愚昧的年代里必须有指引大家的方向，难道这个世界上有哪里的教士没有在历史上发表错误的信仰言论么？”
　　“我们那里没有。”李维不知道该说啥，不过还是举起了手：“呃，你学过历史么？我们中国自古以来，没有教士阶级。哦，天子算半个教士，他对全民负责祭天。至于说错误言论……你听说过灭佛么？其实不仅仅是灭佛，还有灭道运动――都是宗教势力做大，然后直截了当的就被消灭掉了。反正消灭的都是假和尚假道士，我们也不心疼……”
　　“……你们帝国人是论外！！”暴风子一口气被差点噎死，想了半天只能蹦出这么一句来：“除了你们帝国人之外，世界上还有那个国家么有教士阶级么？！”
　　“呃……暴风副主教，这好像不光荣吧？”
　　“……其实我只是想说，请大家原谅当初的我们；幼稚是短暂的，今天……”
　　“老实说我也没怎么怪你吧？”古塔小姐似乎在这个问题上不打算多谈：“我只是传达了个意见而已，在说就算没有你们教廷，这个世界上还是会有更多的统治者。人类嘛，就那么回事儿。只不过在历史中你们扮演了一个很无耻的角色而已，而且……洗不白。”
　　古塔小姐有作为曹操的潜质，随口就说了一句【若无孤，真不知几人称王几人称帝】的强盗逻辑论调――不过也没错，窃钩者诛窃国者诸侯，自古以来统治阶级都是最大的……咳咳咳。不能说了，再说自己老婆也好弄死自己。
　　“好了好了，你通知到了。”李维摆摆手，怎么也要给身边这位修女……嗯，好像是副主教姐姐一点面子：“没事儿你可以走了……哦，对了，我那位御先祖大人……她什么时候来见见我啊？”
　　“嗯……哼哼~~~”听到这个消息，古塔小姐露出了一个玩味的微笑：“不~~知~~道~~，亲王殿下，你就好好和你老婆认真过日子吧。反正你们也会活得更久，人家说不定等你七年之痒呢？”
　　保持着那种玩味的微笑，鬼畜的大大笑脸，美丽而又鬼畜的女狼小姐几个纵身之后，也飞着跳走了――这么说来，看来御先祖大人没少教她真本事啊。
　　“……你们帝国人都不喜欢走路么？”副主教小姐有些话想说，但是欲言又止。
　　“你哪里看出她是帝国人的？明明长得就是个混血儿的脸，她是西洋狼人的好嘛。”李维指着对方的背影道。
　　“帝国不是有很多西方民族么？”
　　“……哦，倒也是，最近难民太多了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　0.44平方公里是个什么概念？对于普通人来说差不多就是六十个标准足球场那么大，对于教皇来讲他们家就那么大，对于李维来讲――啧，还没自己主卧（紫禁城）四分之一个大。
　　不过在这0.44平方公里上可是有N多历史，包围主城的城墙，西斯廷礼拜堂，恢弘的圣彼得大教堂，几乎每一个文艺复兴时期的杰出代表都在梵蒂冈留下了他们的设计。这也直接导致了特别喜欢攀比，最喜欢跟人比大，最喜欢跟人比富，最喜欢跟别人比【别人家的孩子】的……帝国，尤其是太祖皇帝。在统一了帝国，在【非华丽巫医威震天下】的太祖皇帝的指引下，整个紫禁城在现代机械的帮助下扩建了两倍不止，全部现代化改建的过程当中，还不忘记把当时全帝国最优秀的设计人才，建筑人才，乃至世界上赫赫有名的建筑家一起拉过来建设了新紫禁城――当然这是地主家的傻爸爸干的事情，听说还要修建紫禁城第二期，在紫禁城旁边再起一座禁宫。幸亏没这么干，否则帝都还不知道要堵成什么样。太祖崩，太宗继位，停止了这场华丽的建筑盛宴――
　　当然了，现在这座0.44平方公里的主人――教宗保罗二十八世有话说。诶呀，地主家也没有余粮啊，老实说一直以来因为帝国的横插一杠，教皇国……哦，现在叫做梵蒂冈国了。日子过得惨兮兮不说，还有一点大厦将倾的感觉。好在西方人够傻，全世界八分之一的人口还是归自己管辖的。跟东方人商量商量，这一下子说不定又会多出来20亿基督徒，这特么自己都快成圣人了。
　　不过……帝国皇帝这一个个的一向属于西方世界的【一生之敌】。特么的本来亚伯拉罕都快占领世界了，就东方皇帝这么来一下。你说我们把你们洗脑洗了这么多年容易么，又是坚船利炮，以后是鸦片外交，你们这么久这么不领情呢？
　　好在现在皇帝是个女的，又有了个丈夫。现在就算是把整个梵蒂冈的圣女都拉出来给这个帝国亲王轮了，只要帝国亲王同意自己去东方传教，那是什么都好说。不过……
　　“唉……怎么有一种赔了夫人又折兵的感觉？”教皇喃喃自语。
　　“阁下，您……也看了《三国演义》？”一旁教皇侍从马上问了一嘴。
　　作者留言：
　　ps：啊，这个世界上如果都是美女的话……
　　美女就不重要了。
　　所以说看满世界都是futa的世界观啊，其实也就那么回事，失去了心底里最深处的哪一点悬念――不过看看还是很有趣的。
　　哦，有人要让我章推【少年成为了神话】，这本书我瞅了一眼最起码20万字了。
　　有人说我没有感情，那我感情充沛一下，内容简介为：【逐渐的变强，这是一个有些忧郁的少年变得快乐的故事，故事从与桂言叶的相遇开始，对了，这是一个一点都不污的故事。
　　ps1:走过的，路过的，不妨进来看一下，反正前二十万字不要钱。
　　ps2:第一个世界，日在校园。第二个世界，在地下城寻求邂逅是否搞错了什么。第三个世界，出包王女。第四个世界，弑神者。第五个世界，妖精的尾巴。第六个世界，魔法少女奈叶。第七个世界，恶魔高校。第八个世界，问题儿童都来自异世界。第九个世界，未来日记。第十个世界，fate.】


第五百七十四章 午时已到
　　“……这里没有外人，叫我陛下就可以了。”好歹自己也曾经是教皇啊，虽然变成教宗有点明降暗升的感觉，但总是有心理落差啊。在外人面前也没法称呼为陛下，但是关上门来自己总可以叫自己陛下吧？
　　保罗二十八世如是想着，但是长相帅气而且有些刻板的教皇内侍表示……no！咱们又不是拍摄丹布朗的《天使与魔鬼》，何必找个帅气的教皇内侍担任全程解说？教皇又没死呢。
　　“阁下，马上就要有要客来访了，可是要多加小心――从我和您做起。”
　　“……多年以来，我们一直是教皇国，而不是梵蒂冈城国！我和多代的地位一直是教皇，而不是教宗。我是陛下，而不是阁下――该死的帝国人，让人讨厌。”嘟囔了几句，老而不死的教宗摸了摸自己的戒指，那边是著名的【渔人权戒】。因为历代教皇都是圣伯多禄的小弟，代代继承。而圣伯多禄原来是打鱼的捕鱼达人，如果玩“炉石传说”的话那么一定是个鱼人系玩家。
　　不论如何，这是圣伯多禄的遗产――特么的不是帝国皇帝的！你凭啥指挥我？难道就因为你打赢了？！
　　……是的，是的。
　　“但不论如何，我的阁下还是稍安勿躁，这次我们主要是和谈。与上次对话的皇帝不同，这次客人身份来的帝国人应该会好很多”吧？教皇内侍有很多话没说出口，但是有些话不需要说出口大家都会自动自觉的关心一下：“我们这次只需要和谈――帝国也不希望他们的东欧大乱吧？我们教廷在欧洲梳理了各种异变上千年，这是他们帝国所无法触及的高度。欧洲的和平由我们来守护，所有欧洲的国王、首相和尊贵执政官、总督都知道这一点。”
　　“没错，只有教廷可以让欧洲和平，我们的审判官根植于欧陆乃至美洲。”说美洲这一点，就连教宗本人都心虚。但是牛B一定要吹出去，反正西欧是自己的天下，所有异变几乎都要有教廷人士来解决，哪怕是症腐组织也由教廷协助。教皇大人带着自信，又有些心虚的说道“和平的欧洲，是美帝和帝国都希望看到的事情。那么我们就有足够的筹码站在所有人中间，美帝和帝国都将看到只有我们才能阻挡欧洲的异变……”
　　这话说的颇有些当年元首拼死抵抗苏军进攻柏林的痴人说梦，元首身边的小黄（nazi宣传部长戈培尔）却对所有人信心满满的说：“到时候美国人就会看到，只有我们能够阻挡布尔什维克！我们就可以坐下来和谈，争取最大的权利。”
　　不不不，他们只想杀了你，不想和你谈判。
　　不过换成了温水煮青蛙，那就是两码事了。教皇有足够的信心让欧洲人听自己的，除非发生什么恶心的事情，否则的话帝国应该不会随随便便有借口向欧陆派遣更多的军队。
　　“和平的欧洲，将会是我们最大的筹码，哈哈哈――”教皇大人哈哈的笑了起来，教皇卧室外的走廊还站着不少等待教皇接见的红衣主教或者其他主教、办事人员。这倒是让人纷纷侧目，更加让人侧目的是……
　　“阁下！阁下――教宗阁下！”一个教皇侍从慌慌张张的跑了进来，大声的喊道：“不好了！帝国近卫军亲王殿下，遇刺！”
　　“……？！？！”
　　这种秒收flag是不是有点过分啊？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　李维有时候也很纳闷，自己是自带刺杀光环是怎么着？不过仔细想想某位面美国总统死亡率还那么高呢，和那个比自己算个神马？据实录记载，太祖、太宗、圣祖刺杀那是每个月计算的，更是简单愉快。自己老婆被刺杀的次数还少么？
　　但是……这个出个国，旅个游，随随便便都能遇到这么多狼人…哦，还不只是狼人，还有其他物种，看上去还真是奇葩啊。
　　你们欧洲果然是厉害啊？
　　12个红衣主教差点没死过去，你说这算什么事？当时的事情呢，就是李维在意大利国际机场降落。老实说李维挺着急的，这都星期一了上帝应该上班了吧？自己都有上帝罩着，那自己还怕谁？
　　可惜的是……他似乎忘记了，上帝不太愿意帮忙。最起码，不太愿意帮需要帮助的人。当然了，现在比较恶心的人多了去了。意大利的首相和国王已经亲自到现场去看望过李维了，帝国的外交官也差点没急性梗死过去――这要是皇上的男人死了，自己也就差不多可以申请政治避难了吧？但问题是哪儿个国家不开眼的能同意？
　　当时的场面颇有些诡异的干活。
　　与前往法国中途就跑了不同，这一次李维是正式的在意呆利的罗马菲乌米奇诺国际机场降落――当然他不是剑仙不可能飞着去。真装逼成这样了估计地球上也就容不得他了，从自己老婆的专机【龙驭一号】上面缓缓走下来，看到的是意呆利华侨的热烈欢迎现场。
　　“呀，还真是怀念这一幕啊，以前经常在电视机上面看到。”李维从机窗看着眼前的这一幕，下面欢迎群众N多都举着小塑料花。意呆利小萝莉和小正太们在冷风中瑟瑟发抖，却要保持热情洋溢的笑脸，穿着民族服饰等着献花。老实说李维只想说一句话：自己学校没少搞这种灭绝人性的坏事，怎么全世界各地都一样？
　　“殿下，请注意仪容，和往常礼部教授的一样做就行。”一旁一位禁军女仆姐姐轻轻说了一句。反正这次不论做什么，都有人在旁边照应，李维也下意识的犯了经验主义错误，点了点头觉得一切平安。
　　从龙驭一号打开舱门的那一刻，李维站在仓门前笑着挥了挥手。走下红地毯，与接机的意呆利首相亲切的握了握手。意呆利的首先是个50多岁的秃顶，干瘦干瘦而且长得并不像是拉丁人的样子。反而有一种东欧人的感觉……不，真特么整个儿一个列宁。留着小尖下巴的胡子，看上去就打算随时造个反。事实上也的确如此，他积极的主张就是干脆废除意呆利国王――当然这个帝国和美帝都不会同意。这次来接近的是他，李维也特么很奇怪。
　　当然很快他就不奇怪了。
　　“殿下，欢迎您的到来――”一旁边的翻译基本没啥用，因为这位意呆利的“列宁”首相――真名阿莫尔的他表示中文特溜：“我仅代表全意大利公民，以及王室成员向您的到来赋予真诚的……”
　　“砰！砰砰！！”
　　话音未落，李维的胸前忽然炸开了花。三声枪响，全都射在了李维的胸前，正中靶心。
　　作者留言：
　　PS：It's high noon


第五百七十五章 天降正义
　　历史人物往往死了之后才能盖棺定论，但是有些人生的伟大，死的光荣；有些人生的憋屈，死的憋屈；在李维这个对历史稍微有点概念的人看来，萨拉热窝街头的三声枪响，挑起了一战的开始，这特么就已经让李维很难以理解了。
　　至于说萨拉热窝事件里被崩了的斐迪南大公以及他的妻子索菲亚，在世界历史上也特么属于悲剧甚至有些小丑的角色。在李维看来这种人死了不要紧，却引发了一系列惨绝人寰的世界问题。只不过没想到……自己也有这么一天。
　　上天降下正义，人间却一片火海。
　　不过……嗯，这个午时已到似乎不是很疼啊？
　　“你看，我就说他上班的时候出迟到早退吧――喏，这三发子弹我当下来了，接下来的你自己解决。”
　　一个熟悉而又陌生的声音在李维的脑内回想起来，声音从未听过，但是语调却又有些熟悉。听起来似乎是……路西菲尔？
　　“暴政已死！欧洲应该解放！！！”
　　李维在这边防了一辈子狼人，但是这个时候蹦出来的很明显只是个普通的人类。看上去年纪二十多岁，一身很正统的西服但是却掩盖不住他身上的那股金贵气――一看就是非富即贵。手中拎着一把左轮手枪，大声的宣告着世界解放：“欧洲人民们！压迫者已经被铲除了！白人的世界将会……”
　　没等这孙子叫喊两句，周围一群五大三粗但是表情却严肃到了极点的保安人员就已经冲到了他的身边将其按住。紧接着人群一阵骚乱，有人逃跑，有人被踩踏，前面的几个孩子哭声一片，妇女的尖叫声和警员的大吼声。十几名红衣主教惊恐的祈祷声，以及李维周围的一群人赶紧把李某人扶稳，看看有没有抢救的必要。
　　有必要的话，说点遗体告别的话也好。最好是李维能够人格爆发一下，在刺杀之后跟林肯似的说一句【不要报复】――当然你就算不说，我们也可以“让”你说，“让”你的人格高尚一下（林肯同情黑人，不过对印第安人绝不手软，所以究竟怎么回事还不一定呢）。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　教皇的这口气啊，差点就没顺上来。
　　这特么是要第三次世界大战的节奏啊，是不是再过一阵子自己就可以看着天上飞过来的核弹，搞一搞世界末日是个神马样子了？
　　“G？教宗！阁下！阁下！”教皇内侍赶紧给老头捋前胸顺后背，半晌之后这老不死的才回过气来。
　　“啊……”老头狠狠喘了几口气，死死的抓住教皇内侍的手，盯着对方的眼睛一字一顿的用老迈的声音说道：“怎么，回事！？！？我……我要开除凶手的教籍！我要开除他全家的教籍！！”
　　老头今天穿了整套的教宗行头，就是为了等着李维过来。现在他一个劲的颤，头上的法冠有些歪斜，胸前的银色十字架来回乱摆。
　　“呃……”教皇内侍心说我特么哪儿知道，不过还是安慰了孤寡老人一句：“阁下稍安勿躁――”
　　紧跟着又问了来报告李维出事消息的那名普通内侍：“你说，究竟是怎么回事？”
　　“是……凶手应该是确定了，皮埃尔・博纳维奥，是博纳维奥家族的……长子。”
　　“……啥？”孤寡老人瞬间精神有些恍惚，老实说他认为凶手应该是个超级恶棍，可能是破坏教廷与帝国关系的小三；也可能是仇恨帝国的人，也可能是……反正可以想到的是一个死士。
　　但是这个皮埃尔・博纳维奥，博纳维奥家族的长子，这个……听着好像有点耳熟啊？
　　“你说博纳维奥……是那个博纳维奥家族？”教宗纳闷的看着眼前的普通内侍。
　　“呃……是的，就是那个，家族族长是菲亚特的那位……”
　　“荒唐！废物！我要开除他们家族的教……哼！”教皇想了想，好像对方也惹不起――不过惹不起没关系。MD帝国惹得起你吧？“到底怎么回事，那个皮埃尔是疯了么！怎么无缘无故的去刺杀帝国亲王？精神分裂了么？不，一定是被恶魔附身了！”
　　呃……如果说恶魔的话，路西菲尔有话说。第一我们不是恶魔，第二他不配被俯身。
　　“他……据他自己说，他是加入了【自由欧罗巴】的组织。呃，另外他追求一个漂亮的女明星，结果对方不理他。他说他要做一件大事，由于身份特殊没人想到他会行刺也就没人搜身。结果……结果他就要刺杀近卫军亲王殿下……”
　　“……”
　　你说这事儿怎么弄？
　　“现在那个皮埃尔人呢？”
　　“抓起来了，不过听说已经被保释了。”
　　“啥？保释了？”教宗觉得这个世界真的是很有趣，莫非意呆利人精神全部失常，准备迎接东风洗地了？啊呸！你们准备死，老子还不准备死呢！“这些都是一些混蛋！来人，选在就宣布我的命令！我以第388代教宗的名义正式宣布，永久开除皮埃尔・博纳维奥个人的教籍！――对了，三枪都打在胸口了……那个亲王现在人怎么样？”
　　“呃……没事。血都出来了，但是好像人跟没事一样，现在正在前往梵蒂冈，阁下请您准备一下吧。”普通内侍低了低头，接着说道：“当时场面十分混乱，但是帝国亲王却挥了挥手从弹孔的位置‘掏’出了三枚子弹。也是亲王殿下说的，可以按照法律流程正常审判皮埃尔，指控对方谋杀未遂就可以了……皮埃尔也被保释了。”
　　说话间似乎还对李维这种恢弘的气度颇为感慨，诶呀真是个优秀的贵族啊，我们国家的怎么比？一定是制度的错。
　　“？！？！你们确定这不是演戏？”教宗都觉得事情不是很对劲：“去，别管这些规矩了，把外面的主教团都叫进来，我有事情要和他们商量！――那个亲王现在到哪儿了？”


第五百七十六章 不许走！
　　教宗说的没错，所谓人老精、鬼老灵，兔子老了能蹬鹰――老了老了还纵横这么多年职场，当然能够感觉出来一点不对劲的地方。
　　历史总是惊人的相似啊。
　　据李某人所知，美利坚曾经有个总统叫里根，戏子出身终能龙登大宝。但是上任不到七十天就被一个叫做欣克力的孙子给崩了，是为【里根遇刺案】轰动全球。当然比起总统遇刺，其实这次总统被刺杀的事件起因、经过乃至于影响了N年的结果，可是影响了几代人。
　　欣克力当年26，家里除了钱就只剩下钱的那种富二代，在人家的眼睛里人生就只剩下追求爱情了，这一点倒是和许多动物差不多一辈子只想着如何求偶。欣克力当年只求一个好莱坞的妹子，现在还活着的话也应该是个大妈了。此妹子对欣克力这种货色不屑一顾，估计是后者活不好，器也不大的原因。于是欣克力此君决定干一票大的：刺杀总统。
　　此君也的确是不论怎么看都有病的那种人，没事儿你刺杀总统干嘛？由于家世显赫所以到总统身边连个搜身的人都没有，近距离开枪差点要了总统的老命。后来法庭审判，此君的老爹因为有钱所以找了律师拿出一系列权威的医学认定：欣克力开枪的一瞬间精神失常，被判无罪释放。
　　总统没出院，欣克力出狱了。当然了，后来又被请进了精神病院――你不是说你有精神病么？强制入院了三十多年，听说是真疯了。去年才被放出来，已经是将近70岁的人了。
　　李维就觉得美国人做得很好。
　　想走？没那么容易！冻住不许走！
　　我杀了你干嘛？我要让你生不如死！――MD你以为刺杀我，完了就完了？那当然不行，我要让你接受公正的审判，我还要在人前赚足了仁慈的美名，最后我还要把你关在精神病院里一辈子，让后世所有人知道刺杀帝国领袖的后果比死了还可怕。
　　李维还没到梵蒂冈，欣克力老爹的车已经御前拦驾喊冤了。
　　“……？G？”李维的行进被拦了下来，现在整个机场已经被戒严了。紧急措施被启动，皮埃尔这样的贵族子弟，老牌资本家后代都特么的有理由刺杀李维，那别人还跑得了么？就差把所有人一起扒光了检查一遍，在机场耽误了不少时间。
　　机场已经戒严，但是还是有人走了进来，这个人就是皮埃尔的老爹。
　　呃……可以理解，不论如何也是地头蛇。皮埃尔的老爹叫做蒙特，今年大约不到六十岁的年纪，所在家族博纳维奥也没什么别的营生，只是单纯的管理……进出口贸易。众所周知，意大利半岛自古以来就是一个土地贫瘠，需要外来各种物品辅助的国家和地区。博纳维奥家族掌握着整个意大利大约十分之四的进口量。这是个什么概念呢？
　　饥荒时并不一定每个人都吃不饱饭，只要十个人里面有一个人买不到粮食，就会造成社会性的恐慌！掌握了意大利十分之四的进口量，包括各个领域：食品、能源――那就可以说是物流大亨乃至囤积居奇的人物了。
　　――然而，在李维面前并没有什么卵用。
　　“蒙特先生是吧，不好意思请恕我现在着装不是很得体，毕竟刚刚衣服被弄破了。”
　　众目睽睽之下，李维甚至看到意呆利的首相脸色有点纠葛的难看。
　　“殿……殿下……”中文说的不怎么地，最起码口音不是很地道，往前走了几步声音还有点颤抖。这个时候李维感觉就好像听一个初中在苏州，高中在四川，大学在青海的辽宁人说话一样，完全需要连猜带蒙才能听明白对方说什么：“小孩子……不懂事，请您不要……”
　　“蒙特先生！请您注意您说话的言辞！”跟在李维身边的不仅仅是意呆利方面的官员，现在护卫他的人已经全部换成了禁军和近卫军的随从。大使馆的大使、武官也都跟随在李某人的两边。这个时候驻意呆利共和王国的大使终于忍不住打算发话了：“您的儿子，是准备刺杀一位帝国贵族！这已经是外交事件了，你这样的求情丝毫没有意……”
　　“G~~伯兰大使，不必这样嘛。”这位大使的字是伯兰，李维称呼比自己年长很多的人字号已经十分随意了。老实说就算是李维也挺生气的，心说这意呆利看起来是药丸，这种人现在不敢进控制起来，难道等着买杀手来弄死我？李维瞅了一眼旁边的意呆利首相，后者给了他一个比哭还难看的微笑。
　　哦，李维懂了――意呆利实在是烂泥扶不上墙啊，看来国内首相也说不上什么话。
　　“没必要上升到外交层次面，我以一个普通公民的身份入境。这位蒙特先生，你儿子刺杀了我，那么就请接受法律公正的审判。在此之前我给你一个建议，你可以让你儿子得到保释后被释放。不过保释金八成要很多吧？请个好律师，说不定还能无罪释放呢？我又没死――我以帝国亲王的身份发誓，绝不干涉审判过程和审判结果。”
　　李维笑的很天真，整个欧陆都觉得遇到了一位翩翩大贵族，气势十足，温文尔雅，以德报怨。
　　诶呀，怎么可能嘛，帝国贵族天天学的就不是以德报怨，孔圣人【以直报怨】的大标题天天在教科书上面摆着。
　　“？！？！谢……多谢殿下。殿下，这次来到意呆利，也请您一定赏光，我会在接下来适当的时候再次拜访……”
　　“G~不需要太多礼节，我是去梵蒂冈的。”
　　李维笑了笑，心说：历史果然是不容更改啊。随即他又一愣，似乎察觉到了什么。难道遇刺这种事情是一定会有的么，只不过到底是谁遇刺就不一样了？那是不是就是说……诶呀，92年前后的那件大事，必须马上准备迎接到来了！
　　你儿子的下半辈子已经你注定了，不过现在自己要去梵蒂冈解决一点……创世之初的小事情，不知道这点小障碍是否会阻挡大历史的前进道路呢？
　　李维只能说：悬。
　　路西菲尔啊，光之子啊――堕落之后的人，还能上天堂么？嗯，帮你争取一下好了。
　　作者留言：
　　PS：历史总是惊人地相似，这样可以很好的利用历史。在某些时候，你就好像穿越了一样能够得知接下来要发生的事情，这就是大谋士、大策略家的爽点吧？


第五百七十七章 天使，待命中！
　　尊老爱幼是中华民族的传统美德，但也不都是这么回事。据史料记载……反正这个只跟李维评级的时候被刁难有关系，反正最后职称要给校长的小舅子。现在李维面前站满了八岁的和八十的，看上去就好像去红十字会捐赠的现场似的。
　　红衣主教们笑得跟要咬人似的……不，还真不是，唯独这里不能这样形容。因为你仔细看所有教士和历代教皇的笑容都一样，面部表情就好像ctrl+c和ctrl+v一样。嘴角上翘四十五度，笑不露齿，颇有些职业性微笑的意思。每一个都这么慈善，加上这群老而不死的家伙有年龄加成，所以一个个都跟慈善家一样。
　　不不不，这之中肯定隐藏着玩鸡・鸡家――李维就纳了闷了，你说帝国官员不要脸藏污纳垢，最起码包个二奶也找个美女什么的，再不济你猥亵女童也能先蹦后问不是么？唯独这个李维不是很懂，你说你找小男孩是个什么意思？你说你找个futa，你找个美少年都行，虽然不能认同但最少知道有你这种变态――但是你找男童干嘛？你有病的么？
　　李维一想到身边这几百个枢机（红衣）主教、地区主教、各种副主教什么的里面肯定有这种丁丁高手，便一阵恶心。但，他是个帝国官员，也算是外交家。这次出访是跟某个老黑商量好的，这个老黑……人形是一个瘦瘦高高，面带爽朗微笑的黑人男子。
　　……奈亚拉托提普好像也这样啊？（……拍《冒牌天神》的导演是啥意思？难道也是克总信徒？发现了不得了的事情。）
　　嗯……李维相信对方，没问题吧？
　　“欢迎亲王殿下――”教宗和李维两人相会的地方，不是红地毯，也不是其他外交礼仪应该出现的地方，而是……一个窗口。
　　老实说李维觉得在窗口上交流的人，一般不是古代的淫贼，就是当代的宅男。一个在大家小姐的窗口前，一个在自己家电脑窗口前。没想到现在还真打破了他的认知，教宗也特喜欢在窗口前面和李维说话。在教宗宫书房的窗口，教宗常年在这里接见全世界信徒and游客，这也算是创收的噱头之一了，最起码给意呆利拉动一下旅游经济。然而这一次李某人和教宗站在了一起，站在教宗书房的窗口，对下面的人群挥手致意。
　　“真是令人感慨，你们这里的安检比接待我的安检可是要严格的多了。”李维心说对面老不死的怕死，不过安检工作做得好也是一件好事，听说连灵能都会检查：“天国之门啊……那么阁下，你如何看待人间？对帝国又如何看待？”
　　“……”教宗看了面前少年一眼，双方都保持着大大的笑容跟下面的人民群众挥手致意。似乎教廷跟下面圣彼得广场的十几万酱油众打了招呼，一定要热情，这是教廷与帝国和解，东西方世界迎来精神层次面共识的伟大历史时刻。所以下面的酱油众才一个个兴奋的不行――而李维和教宗两人一起和善的向下面挥手示意。
　　“嗯，我个人十分赞赏帝国以及帝国人民，因为毫无疑问的帝国公民都是最良好公民的代表。”然而不信教。
　　“承担个人责任，同时承担社会责任。我见过很多帝国的各级官员，尤其是议会的议员们，让人印象深刻。这样，可以达到一个【天下大同】的目的，立法行政全都是以人民的所需所求为标准。”然而你们不信教。
　　“你们帝国的效率和为人民服务的样子，甚至让我想起了伟大的摩西。在遥远的时代里，他便通过立法这种手段，做到了民族的统一和团结，在这一点上，帝国人与我们之间有上天赋予一般的共同需求：为了和平与正义而努力。”然而你们就是不信教。
　　老头巴拉巴拉说了一大堆，李维听着就感觉如梦似幻一般。诶哟？对方服软了？
　　对，教廷在很多时候是会服软的，而且目的很单纯，不需要想得那么多，人家只是单纯的觉得既然打不过了那么咱们就怀柔一下，颇有些徽宗皇帝和宋头领之间的感觉。只不过历史上欧洲君王几乎各个都是宋头领级别的人物，撑死了也就属于梁山好汉那个低端档次。
　　可惜的是社会很单纯，复杂的是人，李维瞬间就觉得这里面――有阴谋！
　　不过有阴谋也没关系。
　　“我这次来，是受故人所托，首先带来了几样东西。”不带点东西来似乎对不起人民群众，最起码李维的确是受故人所托：“据说和你们教廷颇有渊源，所以就顺道带来了，也算物归原主。”
　　“哦……？”教宗看了看李维，对方也是有备而来啊。不过准备礼物，估计是什么好东西吧？――老实说老头一开始就发现了，李维身后跟随几名随员不太对劲，鼓鼓球球的两个人拎着什么东西，好像还挺大的。
　　“那么亲王殿下，有什么想要礼赠的，我们受之有……”
　　“千万别说受之有愧，本来就是你们的东西。”李维赶紧打断了老头的话，教宗的书房窗口在十米左右高的楼上，，俯视整个圣彼得广场当然没问题。但是另外一方面嘛……在内里的结构，教宗的书房外面，李维就好像看见中午午休的学校走廊一样。没办法李维上辈子干的就是这个，这辈子当了侍从乃至军队大佬、帝国亲王上将见到的都是整齐的排列。所以见到最散漫、最没用、最垃圾的也就只有他教的学生了。
　　外面就跟散漫的学生一样，零零散散的走廊站了一大堆探头探脑的红衣主教，一个个老头都快老的要死了应该没什么杀伤力。李维的随员在走廊另一头的一个小客厅内，与其他级别不够的主教们在一起。
　　“那么……亲王殿下想要赠与我们什么特殊的礼物？”
　　“嗯……也不特殊。啊，来来来，我给你看个宝贝。”李维一摆手，让身后跟随的两名妹抖姐姐走了进来。手里拎着一样大大的……这啥？盒子？
　　“怎么样，这东西其实很贵的。我是落魄贵族出身，老实说我也十分纠结究竟应该是拍卖这东西，还是应该把这东西送给你。当初我老朋友送给我的时候，我可是纠结了好久啊。”李维回想起了那个有着爽朗微笑，高高瘦瘦的黑人，瞬间觉得有些不淡定：“哦，教宗阁下，你亲自去打开吧。”
　　“这让我十分兴奋，我的荣幸。”教宗心里这个气啊，不过没办法对方年纪虽小但是地位突出。更何况，李某人还特么刚刚被刺杀过，其实要说这次欧洲之行那个国家都脱不开责任，最起码是脱不开连带怒火。
　　“呃，打开的时候注意点，里面音乐声音挺大的。”李维摆了摆手。
　　需要两个妹抖一起抬过来的东西，看上去不打有个帝国新研究出来的彩电那么大？反正上面还有一层厚厚的布料遮盖，看上去布匹质量不错，一层黑布把下面四四方方的东西遮的严严实实。
　　教宗走了过去，在几个红衣主教的围观下伸出了老迈的双手，老实说此时此刻他心中还有些奇怪的想法，比方说……为什么感觉这么暖心？
　　“嗡！！！――”
　　先开遮盖布的一角，忽然一道强光飞了出来。直接差点没把教宗老迈的双眼给晃瞎了，不过马上光又变弱了下去，紧接着……一阵很是奇怪的圣歌响了起来。
　　“当~~当~~当~~~”
　　李维用一种漠然的眼神看着眼前的这一切发生，好像又是那个高高瘦瘦，带着微笑的老黑特备喜欢的那一套光影效果。整个梵蒂冈和罗马城的教堂又开始敲钟了，敲得李维都觉得有些奇怪。从天上碰的一道光打了下来照在整个梵蒂冈城上，神圣的赞美诗也开始在所有人耳旁回想。
　　神圣赞美诗都知道是什么么？对，就是群体掉血的时候团长让牧师唱的歌。那种感觉真的可以回血，最起码是让血压稍微好受一点。
　　“？！”
　　不过，教宗等人看见眼前的东西就感觉很是奇怪了，用一种颤抖的声音，对方不敢置信的看着眼前的……
　　柜子。
　　纯金打造的一个小柜子，不论怎么看好像都有点眼熟啊。你看这个模样，你看这个样子，你看这个架势，主要的是你看这个随之而来的光影特效啊。
　　李维很闹心，自己被枪杀的时候只有路西菲尔来帮忙。特喵了个咪的现在你光影特效搞得那么好，是不是刚刚压根没想管我啊？
　　“这难道是……圣约柜……？！？！”
　　“啊，对，应该是你们的圣物。”这个时候对方还不忘记说中文，看来精神状态还不错。老头不错嘛，一脸不敢置信或者压根就不信的样子……换了李维他也不信：“有个黑人要我转交给你们，怎么样，你看了有什么感想？”
　　“这怎么就可能是……圣约柜……？不，这不可能，这早就在……”
　　“没什么不可能的，凡人。”
　　猛地，教宗书房里的一面镜子忽然开口说话，把所有人吓了一跳包括李维在内。老实说今天的事情实在是太过神秘化了，不过李维完全把这个想成了高次元位面的投影仪，瞬间就科学了很多――你特么竟然迷信科学！？
　　“哦……是三儿啊？”是那个座天使。
　　作者留言：
　　PS：嗯，这么说来拍《冒牌天神》请了个高高瘦瘦，时常微笑的老黑来演。那么冒牌的究竟是凡人，还是天神？


第五百七十八章 归来的李维・奥特曼
　　“……在外人面前给我留点面子，叫我座天使就可以了。”镜子里的天使“瞅”了李维一“眼”，因为只是五个车轮放在一起，不论怎么看都让李维想起一首古老的民歌：啊啊啊~~五环~你比四环多一环~~
　　不过上次见到的时候似乎车轮没这么多啊？
　　“没问题啊，三儿。”李维点了点头，对镜子里面的座天使说道：“上次见到你身上就四个车轮啊，这怎么变成五个了？总有一天你会修到五环？”
　　“这不是都要退休了么，临退休之前升个职称不是很正常？”镜子里面的车轮天使（座天使）表示少见多怪，狠狠教训了一下李维的错误思想。
　　天使还真是事故的很啊，也是，不了解人情世故怎么替上先生（帝哥）解决人间的问题？天使一旦领了旨意毁灭城市都简单，天使一旦吹起号角当时就会引发外交问题：你说世界末日就世界末日？问过我们东方人没有？要死把地球劈开一般，自己死去。
　　所以说……周围所有基督徒都用一种【诶呀，看上帝】的眼神看着眼前的一切，那种崇拜，刻骨和不可思议的样子――
　　被李维一脸【啊，真无聊】的表情破坏殆尽。接下来李维甚至连演戏都懒得演了，反正教皇的书房里他把墨镜都戴上了，这个光影效果那叫一个浓烈。紧接着李维发现教皇的脑袋长出了两根犄角，所有教士都变得跟鼠头人呢一样……卧槽，你这是要干嘛？
　　――――――――――――――――――――――――
　　“……？哦，中人回来了？朕还以为他在梵蒂冈能多待一会儿呢。”
　　带着一丝疲倦与无奈，又有小女儿的惊喜与雀跃，最终归为了一声长叹：“他妹妹的演唱会不是没结束么？怎么就自己回来了？”
　　“皇上，早就结束了。”看了看孕妇，林晴子觉得对方还真是那种对【安慰剂】特别管用的人群。没告诉她怀孕的时候不论是辗转腾挪，你说是黑虎掏心，还是白鹤亮翅，这位女皇陛下都能做得出来。一说她怀孕了就立马进入休假状态，疏懒朝政不说，看上去还有要懒癌并发的前兆。
　　女孩趴在自己的办公桌上，可能是上次听说李维遇刺（但是没死）的消息吓得？现在听说李维回来了的时候那种……猫爱答不理，但是很确定铲屎官回家了的表情。抬头看了一眼，算是吃了一颗定心丸。
　　“近亲王殿下的妹妹跟着近亲王一起回来了，嗯……如皇上所愿，近亲王的那位阿姨和近亲王的母亲留在了法国。”
　　“哼哼……朕就知道，诶呀，破落贵族都这样。”女皇陛下摆摆手，脑袋趴在那张三朝的办工作上，一个劲的晃来晃去，看样子就跟上课无聊的孩子一样――上课无聊怎么了？我中考和高考的时候还无聊呢。到了时间还不能交卷子，只能趴在桌子上睡觉：“这种贵族嘛，复国的心是有的。不过给她钱，给她地，给她想要的一切，穷了半辈子，忽然之间有钱了。奢侈之心一起，进取之心自然而然的就减退了。所以说，这种时候最怕的就是那种吃过见过，富家出身的人――不好骗啊。”
　　女皇陛下把自己婆婆（这种人）吃的透透的，扔了点自己不要的零花钱，游艇买着，别墅给着，帝国的各种荣耀头衔外加国外各种津贴。你要造反就造去吧，在国外你想怎么造反，就怎么造反，眼不见心不乱，耳不听心不烦――想要弑君的人多了去了，自己婆婆算什么，真惹急了小心母子井一起来！
　　“好了，还有什么问题么？”皇上现在装病的本事也是十分难得了：“朕记得……朕那个宝贝妹妹，那个宝贝亲娘都去法国找中人了吧？哈哈，太好了，扑了个空，朕可算是有二人时间了……”
　　“不好意思你愿望落空了――”
　　直接闯进了皇上的办公室，有这种级别能力的人帝国就那么几个――现在全来了。
　　李维“左拥右抱”，也可能是被岳母和小姨子同时猥亵了一下。一左一右夹着李维，皇上的妈妈和妹妹走了进来。
　　当妈的似乎还很不爽――不爽于自己女儿干涉自己的二婚问题：“我们接到消息就直接回来了，难道我们不会自己问么？啊，对了哀家的宝贝女儿，你似乎很想要哀家赶紧走啊？”
　　“妈妈妈妈妈……”被自己亲娘戳着脑门似乎很是尴尬，不过仔细想想自己有什么好尴尬的？
　　“我回来了，龙龙――来，看看我送你的礼物。”李维一回来就发现家里是个修罗场，不过再怎么修罗场也无所谓了。自己身正不怕影子……当然我是天天应你妈的要求打你妈，但是李维觉得这是一种体育运动，不应该被老婆记恨吧？
　　来到了自己岳母和自己妻子身边，这个时候不能再看娇媚的岳母了，再看就特么出人命了！轻轻地低下头来，在自己这个位高权重，生杀予夺的老婆肚子上轻轻抚摸了一下“辛苦……”
　　“……喂，你恶不恶心啊？”
　　“……”李维一句好话没说出口，自己的女皇老婆就已经有点受不了了。
　　“晴子啊，赶紧帮朕捡捡地上的鸡皮疙瘩，真是让人浑身发冷。”女皇陛下不怀好意的笑了笑：“呐，知道朕……嗯哼？皇室有后了？”
　　怀孕就怀孕，整的那么……
　　“那是当然的――我说龙龙，咱们……”
　　“那么你既然不马上从欧陆回来，还跑到了梵蒂冈，听说还弄回来了不少东西，签订了N多羞辱性的口头条约。嗯，很好，朕很稀罕（喜欢）――但是！”把老婆当女朋友看待是十分困难的，因为已经到手了的货就懒得珍惜了。现在李维就觉得自己把自己妻子当女友看是正确的――否则经常这么玩，玩不起心跳啊：“这就是你得到消息不第一时间回来，然后还遇刺了的理由？来，给朕个理由，然后――礼物呢？”
　　“……那个刺杀我的叫皮埃尔的，已经扔精神病院了。审判的快着呢，这辈子都出不来了，估计是真疯了。”李维尴尬的撇了撇头，小姨子笑嘻嘻的看着自己，看起来应该有什么奇怪的后手：“我觉得这比杀了他还狠，耐着性子到最后的总是胜利者……啊，对了。礼物，礼物，你肯定很喜欢！我在途径印度的时候根据线人的口供找到的！你看你喜欢吗？”
　　李维轻轻的拿出了一个小盒子，小盒子里面……还有一个小盒子。三层之后拿了出来，印度发现的好东西――
　　“什么东……嗯！？”
　　晶莹剔透的一段……舍利子。呃，并不多见，这种东西至今为止无法研究是怎么产生的，凭什么产生的。当然不假思索的说一句是结石就能解决所有问题。当然了，现在李某人发现自己老婆的眼光在闪烁。
　　闪烁的和梵蒂冈那些教士见到了天使一样。
　　唉……国家交给这种女人……
　　“这难道是，舍利子？”女孩惊呼一声从椅子上跳了起来，一把搂住了李维……的手，颤巍巍的说道：“你在哪儿发现的？不……好像这就是！”
　　“没错，佛指骨舍利。呐，送你的礼物，考古队还在挖掘当中，你喜欢你就留着吧。”
　　“诶呀！这种圣物怎么能简简单单的装在盒子里拿回来？不行，朕要开坛，朕要举行迎接佛骨舍利的庄严仪式！！！！”女皇陛下瞬间精神了起来。
　　老实说李维看着挺叹息的：“那啥，龙龙――你真的要这么大费周章的……你说要是佛祖复活，你是不是得把国家都交出去？”
　　“……朕说李中人，你是不是脑子被驴踢了？诶呀，朕今天心情好。告诉你，要国家的不是佛祖，所以朕也不打算给。再说了，你还真相信复活这种很不靠谱的事情啊？哈哈哈哈――”遭到了佛教徒的唯物主义打击，李龙龙作为一个执政者马上解释了自己怎么可能那么幼稚：“佛舍利现世，而朕又有了帝国的继承人，这一定是天意！”
　　“……怀孕的女人多了去了……”
　　“不是天意，也必须是天意！”瞪了李维一眼，李龙龙同学看自己老公吐槽也不管那么多：“帝国法统还是那么的纯正，朕就满意了！诶呀，朕不打算学太祖、太宗、圣祖他们干一辈子。等孩子长大，朕看得还可以，就直接交权给他！不论男女！――这样总可以不过劳死了吧~~~”
　　“呃……你先别着急高兴。”李维看自己女友打算造势一波的样子，觉得对方当女明星的话一定是天天在风口浪尖上――造势造得好啊：“我跟你说件事儿，我从梵蒂冈拿了个东西回来，据说很灵……”
　　“西方之物，朕不待见。”女皇陛下对这个很不待见，但是西方不是极乐世界么？
　　“呃，是这样，这东西据说很厉害……”李维不知道自己在做什么，自己一定会后悔莫及的事情。但是现在他只知道他在讨好自己老婆，殊不知……：“呐，来来来，我给你们看个宝贝……”
　　作者留言：
　　PS：如果能猜中我要干嘛，我就吃美少女的翔三斤!不过仔细想一想，美少女连翔都是彩虹色，水蜜桃味的，我这种过气写手真的有资格吃么？
　　还是出去吃麻辣烫吧


第五百七十九章 盗号的正确使用方法
　　李维现在真的很想骂娘，但是自己解释说自己遇到了上帝，还见到了那个自己妻子疯狂崇拜的对象――他自己都不信，又如何让别人去相信呢？
　　从教廷拿回来的是一个做工精良，装饰考究，匠心独运，美妙绝伦的……一枚戒指。老实说这枚戒指也没什么不得了的，就连教廷自己好像都不知道这枚戒指是怎么回事，但是当李维索要过来的时候，所有人却都傻了眼。
　　这是所罗门王的戒指――确切的来讲，是所罗门王曾经拿着用，用好了再来的戒指。上面那一段经典文字【一切都会过去】还真的过去了，当李维拿到手的时候才重新以……您还真别信，以汉字还是楷书体现了出来。按照李维的说法这个有点文化帝国主义的感觉，不过考虑到自己的国家就是帝国主义，那也就无所谓了。
　　但是当李维把这枚戒指拿出来的时候，却让所有人都傻了眼。
　　一道金色的白光照耀了整个养心殿，刹那间几乎晃瞎所有人的狗眼――然后，不可思议的事情发生了。
　　“真是……中人，这到底是怎么回事？朕……咦？”
　　“好强的光……中人，玩笑开大了……龙龙，伊琳……女儿们，你们怎么样？”
　　“我没事，妈……？姐，你开什么玩笑！”
　　一扭头，李维就发现所有人的对话不太对劲。这一道晒得人阅后既瞎的光芒。不论怎么看似乎都有一种爆炸前奏的感觉，没想到结果真的这么爆炸……
　　“这是怎么回事？……龙龙！？中人？！我……”
　　李维就这样看着，看着，看着自己的老婆人来疯的精神不正常。看起来好像是个疯姑娘一样，疯之化身听我召唤――扮演自己的岳母大人，你扮演的似乎很开心？
　　“啊！？母……妈妈？！这怎么回事？不对不对！！！――李中人你给朕解释清楚！这是怎么回事？”
　　然后自己的岳母大人用自己老婆的口风，一把抓住了自己的肩膀来回晃荡。这种感觉是很熟悉的，自己老婆还是女朋友的时候，一旦不爽就愿意这样折磨自己，有赞为证：喝前摇一摇。
　　似乎，自己老婆和岳母大人在那一阵白光之中……换了个身体啊？诶呀，还有这种操作啊？
　　“呜呜呜呜……怎怎怎……怎么回事？！别摇了……太太？不对……太太？”李维不知道这是自己老婆啊，还是自己岳母大人。搂着自己的肩膀不断的摇晃着，举止还很亲昵啊？“你们，你们是怎么回事？不是合起伙来玩我吧？”
　　“开什么玩笑！朕会做这种事情么？――这枚戒指是怎么回事？晴子，给朕宣……宣灵能科的所有人都给朕集合！三十分钟之内不到场的全部给朕回家抱孩子去！”
　　岳母大人以皇上的口风下了命令，一旁的林晴子直接一脸懵逼的样子――这，这是怎么回事？
　　“皇……不对，太后？不……”林晴子不解的看着面前的太后，这要是放到以前自称为朕的太后……你是打算干嘛？
　　“别搞错了，朕是皇帝！――该死的，怎么就变成了这幅身体……诶呀，老实说这身体还真是奇怪呢。浑身上下说不出的感觉……嗯，难道的确是老了？”岳母大人……占据妈妈身体的女儿现在还不忘记黑一下，其实看上去两人的年纪差不多一样年轻，母女三人站在一起宛若姐妹三人――妈妈还是那个看起来最可爱的，因为姐姐和妹妹王者气息太重了。
　　“死妮子你要造反么！”当头一句责问皇帝是否要造反的话，占据女儿身体的妈妈打了自己原来的身体小脑瓜一下：“我还是年轻粉嫩嫩的呢！谁像你……这身体也的确很奇怪，感觉好像的确轻松了很多……哦，难道是胸前这个变小了？”
　　战争，给这个世界带来活力。（魔兽世界6.0宣传片）
　　“你们……你们真的互相换了身体？”样貌上十分接近，基本相当于复制粘贴。不同之处就好像绫波二人目与绫波一人目差不多，就是年龄差距和气质截然不动而已。此刻此刻两人气质对换，还真的让李维产生了一种奇怪的感觉……
　　“废话！宣，宣灵能科……和灵能有关系的都给朕叫来！还有你，李中人！”岳母……不，自己老婆用岳母的身体，轻轻的拉住了自己的领带，一幅质问的模样：“你究竟什么居心！这枚戒指又是怎么回事？难道是敌国的阴谋？嗯……这是什么灵能邪术！？”
　　“我倒是认为……不错。”
　　猛然间，接受了设定之后感觉很爽的岳母大人轻咳一声。占据了自己大女儿的身体，双手叉着腰摆出了一副颐指气使的模样，可惜就是气势上没有那种虎躯一震的感觉：“咳咳，我……不对，朕即皇帝，朕即帝国！――怎么样？像是这么回事么？”
　　“挺像的，如果是往常的话朕一定高兴有人帮朕处理政务，但是现在不行！”女儿用妈妈的身体大喊了一声，跺着脚似乎不接受这个设定。
　　然而，岳母大人体现出了盗号者的最基本素养。
　　“现在也不迟――朕宣布！朕即日起和李维中人离婚！然后现在宣布，李维中人和朕的母后大人结婚！行了别愣着了，林晴子，赶紧下诏！快，快点！不知道这个法术能坚持多久呢，诶呀，晚了说不定就来不及了。不对，是不是说现在我的身体和李维是合法夫妻……那等会儿再离婚。”
　　岳母大人轻轻往前走了几步，来到了李维和女儿的身旁。
　　身体却已经互相交换，这种play还真是……
　　“中人，你不会真的认为会有身体交换这种事情吧？来，跟我……跟朕走，好就会不见小别胜新婚，我们一起就寝吧。”说着又看了看一旁的一个太祖年间留下的落地钟，时间是上午十一点“时间不早了，该睡觉了。”
　　作者留言：
　　ps：这就是我思我想――这个时候到底算不算精神出轨？
　　我真的想问，凛和土狼、红a一起3p，算不算出轨？


第五百八十章 皇帝的肉体虽然消失，皇帝的精神长存！
　　来自女儿的怒火！吃我龙龙十八掌！
　　李龙龙（占据的太后身体）一跃而起，狠狠地一巴掌拍向了自己亲娘（占据的自己的肉身）。这个算是大义灭亲，还是算大义灭自己？
　　“诶呀，这身体还真是好用呢……”只可惜的是，太后娘娘（占据女儿的肉身）很简单的挥挥手就把自己女儿的拳法拦住：“真不敢相信呢，这就是灵能研习后的身体？诶呀，看所有人打架都跟看慢动作一样……嗯嗯嗯，果然生个女儿就是有用啊，可以霸占女儿的身体做一些不可名状的事情，哈哈哈~~~”
　　“……”呃，这个，好像说的是两件事，不过都差不多。鬼父是霸占女儿的身体啪啪啪；你是霸占女儿的身体被啪啪啪。
　　不过刚开始的慌乱过去了，这边三个女人一台戏，吵得热火朝天还有全武行的倾向。那边李维却在思考人生――确切的来讲，是在思考这一次究竟是谁来黑自己？
　　当然也可能是帮了自己一把……也许不只是一把。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　最终，皇帝战败了，皇帝也战胜了――皇帝的肉体虽然已经消失，但是皇帝的灵魂永垂不朽！永远坐在黄金的王座上……嗯？
　　当皇帝都得过这一关吧？
　　总而言之，先把岳母（老婆的身体）情绪稳定了一下，让自己小姨子带着自己亲妈（亲姐？）去一旁冷静冷静，然后李维跟着老婆（岳母的身体）偷偷地走到了一起。
　　因为事情多实在帝国女皇的办公室里发生的，所以当李维拉着自己岳母的手一路狂奔到皇帝的寝宫时――绝大多数女仆姐姐是用一种(⊙?⊙)的表情来面对眼前的事实。
　　震惊、不解、怎么可能，诶要我去。因为女仆姐姐们来自帝国五湖四海，所以彪悍的【诶呀卧槽】、滑稽的【我的天呐】温柔的【哪儿赤佬】什么的，震惊的这群妹抖们各自方言都蹦了出来。没有办法，毕竟我们的人遍布五湖四海。
　　“等……等等，朕……咳咳咳，我，我跑不动了，这身体……这身体运动量太低了……”
　　不一会儿，自己老婆（再次强调：太太的身体）没过两百米就开始叫累，扩建后的紫禁城跑到寝宫还得N远呢。李维叹了口气，看四周没人（敢看）于是便将自己妻子横抱在了怀中，一路继续向寝宫直奔而去。
　　妹抖姐姐们看着李维抱着太后就往寝宫跑，纷纷又露出了【帝国药丸】的表情，这么说来皇桑还真是能忍啊？自己分一杯羹行不行啊？听说位高权重的人就喜欢玩点刺激的，没想到咱们家皇上玩的这么大啊？
　　史官应该如何记载这一笔呢？真是期待啊~~~
　　你放心，这个问题处理不好，历史就到这里为止了。
　　“呼呼呼……真是没想到，母后一直用这种差劲儿的身体吗？”躺在自己的龙床上呼哧带喘，女皇陛下一脸无语的样子：“真是不理解……这肉体到底怎么回事？”
　　“这个问题嘛……龙龙我得跟你解释清楚，普通人的身体都这样。喝多了吐，挨打疼。”看着自己妻子在不断地喘息……挺熟悉的，这一家子其实都差不多。最让李维担心的其实是……肉体能够很大程度上的对灵魂产生副作用，这就跟一个普通人磕了药之后再也忘不掉一个意思。千万千万，妻子别沾染上岳母那些不良嗜好。
　　“不过累一累……也挺开心。”疲倦的女皇陛下慵懒的轻哼了一声，似乎对现在这一切都淡然了。
　　“你还真是有闲情逸致啊。”李维现在倒是不能淡定了，看着躺在龙床上的女皇――当然了，现在属于合法出轨――手却伸到了一旁书桌上把几样折子收拾了一下，似乎要写什么东西：“现在出现的事情完全不符合正常逻辑，我要好好问问梵蒂冈到底怎么回事！”
　　“出了什么事儿当然你来解决，这事儿就是你引起的，朕不管。朕当然闲情逸致，朕现在甚至可以唱歌――这个嗓子真是好啊，比起我们李家人就是强到不知道哪里去了。”轻咳了一声，吾皇陛下现在回过气了，于是便开始和往常一样作死：“现在朕倒是有填词的冲动……”
　　“……”不管？这么大的事儿不管……压下去？是肯定压不下去的。解释给所有人听，整个帝国绝大多数压倒性的是普通人，对灵能错乱这天方夜谭当然也不会相信，一点也不科学嘛。
　　……好想要去欺负属下啊！自己下面有十万人的部队可以欺负，正所谓人没事儿应该往下看！比自己不幸的人比比皆是，比自己不行的人也多了去了，干嘛总跟比自己好的比？不信你看看三哥，扭头再看看朝日鲜明之国，这个世界上没有过不去的坎。
　　“嗯……”李维草草的写了几句责问的话，拿在手里毫不犹豫的烧掉了――这样能不能传到天堂去啊？听说可以吧？特么的到底怎么回事倒是给个话啊。“那这件事……我保证三天之内给你解决！”
　　呃，李维觉得三天时间全国包邮，那个老黑怎么也应该全世界包邮吧？三天时间应该能解决问题……吧？
　　“三天？你以为三天……不行，朕忍不了！大不了就糊涂僧判糊涂案。”女皇陛下忽然从身后搂住了李维：“喂喂喂，走了快一个星期了，就不能想想我？”
　　“……那一段叫做【葫芦僧乱判糊涂案】，你这具身体倒是喜欢看，我说龙龙你别闹了！这身体是你妈的，你不在意我在意！你这不是……”李维属于那种井底之蛙的类型，因为经常用仰视角看问题，这个体位比较节省力气。但同时他又是策马狂奔的类型，因为这个体位能够带来更多的感觉――但这一切都建立在正常的夫妻生活基础之上。
　　“你身体不在意不就得了？你看，你看你看――啧！你还敢说你对母后没想法！今天朕可算有机会试验了！真是老天开眼了！”李龙龙最后一句话说的倒是没错，可惜的是这种感觉很奇怪啊：“你说！你怎么对母后的身体起了这么大的【反应】？！”
　　“那不是你乱（这也能感到H？）摸的么！――喂喂喂！你现在在用你妈的手，别乱……别乱碰！你知不知道现在是个……”
　　如同树懒一样趴在李维的身后不说，还如同树懒一样在李维的身上上上下下的享受。最关键的是……嗯，在这样下去的话真会有人命案发生了。
　　到时候这具身体生下了奇怪的继承权的孩子，帝国要是爆发内战，我给你说李龙龙你问题就大了！你没听说过中世纪一句名言么？我的附庸的附庸不是我的附庸，我的女儿的女儿还是我的女儿。
　　“朕……我如果变成了个老妖婆，我问你李中人，你还爱我么？”
　　呃，怎么忽然之间从“日本片”片场变成了“港台韩”片场？瞬间a・v变言情啊……这个女人这种生物真是奇怪，都说女人是感性生物，那这种情感的切换岂不是精神分裂？
　　“那是自然，人人都会老，要是不能接受的话岂非不能兑现白首终生的诺……”李维当即说了个漂亮话，这也是事实。少年夫妻老来得伴，这种……
　　“那就是精神更加重要咯？朕也这么觉得，所以肉体究竟是谁这个无所谓！――最起码朕现在忍不了了。嗯哼~――来，把衣服脱掉！解决问题的时候到了！”
　　不知道为什么，李维总觉得自己老婆现在十分、十分的兴奋，甚至有一种奇怪的错乱感觉。这种感觉往常之后被（消音）的哭出来的时候才会出现，果然人这个东西一旦沾染上奇怪的癖好啊……
　　“别闹……龙龙你别……说了你别闹！”夫妻两人争执起来的时候当然会没轻没重，尤其是李维平常都是和一个武林高手在对打――还经常打不过。所以现在下手难免重了一些，轻轻一推，竟然失手恨恨给了女皇陛下一个巴掌。耳光之声，响彻整个皇帝寝宫。
　　“……”糟糕了，会不会诛九族啊！诛九族会连你一起被诛啊，所以千万别啊……
　　“你打我？”
　　“呃，失手……”李维赶紧解释……
　　“你竟然打我？”
　　“不是，李龙龙咱们讲道理啊，你别进入悲剧女主角的模式说什么【你竟然为了这个女人打我】什么的……”
　　“诶呀，你打我打的好开心啊，再来几下可以试试看。老实说啊，母后这身体的确奇怪诶――心理忽然变得美滋滋的，嗯……这个衣服该脱了，母后的（消音）都湿透了。”
　　“……你妈的身体情况不需要给我汇报。”虽然我看了不止一次，最关键的是还挺漂亮的，比你的更性感。
　　“来嘛来嘛，试试看嘛――记住不许打坏了！反正不是自己的身体，玩玩看也是好的！”
　　这是一场来自理性与感性之间的战争。
　　“李龙龙你别闹了！――喂！”
　　作者留言：
　　PS：标题名战锤梗，皇帝都得来这么一下。


第五百八十一章 关于千年中二病的历史遗留问题
　　在帝都之外的帝津是帝国建立后改的名字，古语云：九河下梢天津卫,三道浮桥两道关。伟大的帝津为帝国提供了更加伟大的……包子，麻花，相声。就和很多科技考察人员、文学交流人员、症腐调查人员和说相声的等等，到了新疆之后你才知道：人家的肉串怎么那么好吃，到了天津之后你才知道人家的包子怎么那么好吃――如果你还不被坑的话。
　　一处普通的饭馆里，正在密谋着一场反帝反封建的会议。一般来讲这种会议在没召开的时候就已经被刺客厅的人给端掉了，不过……这一次稍稍有点特殊。
　　“坐，坐，吃嘛勒您龋坐。”
　　帝津风味的口音伙计招呼着几个新客人。
　　来人一个掉角眼，年纪三十岁左右，身形稍显富态；一个年纪六十多岁，体态稍显干瘦。这么一胖一瘦，一老一少的组合来到了帝津最普通的一个饭馆里――准备干一番大事业。
　　要说当个皇上的确是挺闹心的，反正你不死一般是不会下台的，而且帝国皇帝还不像是其他皇帝早死早托生，一个个巨B能活轻松熬死好几代人，所以一大堆人打算帮你死。
　　“伙计，买木梳么？”胖子问了一个天王盖地虎的问题。
　　“哦……有桃木的么？”伙计回答了一个宝塔镇河妖的答案。
　　“走吧――”
　　几人被请到后厨，撬开地窖的暗门走了进去――
　　“咳咳咳，这破地窖算什么事？”瘦老头走进来就开始抱怨，这里已经有十几个人等着他了：“大家都来了？――还有没到的么？”
　　“该来的到来了。”为首一个人轻轻点着脚回答道，声音有些低沉：“乌老，这次为什么这么着急？”
　　“如果是普通人犯了忌讳，我也就不多说什么了；如果是普通妖魔犯了忌讳，杀了就是；但是这一次是帝国的人犯了忌讳，这很少见。”老头慢悠悠的走到了自己的位置上，地窖不是很大所以他还得故意侧着身子走路，颇有些电影院开场后找座位的无奈――无奈是无奈，但是他说的话却让人开心不起来：“我们一直和国家的人井水不犯河水，甚至还有时候帮帮忙。但是这一次……唉，这个帝国的皇帝真让人失望，干脆就换一个。”
　　说话之间颐指气使，就好像轻易之间能够决定一个帝国的生死一样。
　　呃……一般来讲这种人是吃错了药了，失心疯，倒霉催，外带着不开眼。不过这些人凑在一起就好像在讨论下午茶一样简单和肯定。
　　“换皇帝么？――到底出了什么事？这个有违公允的话……”
　　“这个女皇的那个小丈夫，拿了一件不该拿的东西，又动了不改动的东西――现在整个西方教廷的人都陷入了混乱。啊，倒是容易让我们起事，但是我估计妖魔也会。那个女皇的小丈夫真是个害人精，为了自己一时口快竟然……唉。至于说公道……你们放心，公道在我们这里，哪怕世人不懂。”
　　老头一脸正气就好像在诉说天下大义一样，一副【正义在东军！】的慷慨激昂。
　　小小的地窖里却在谋划着一件看似不可能的暴走大事件。
　　“自从一千年前，我们的祖先诞生以来。”老头看在座的人纷纷沉默不语，便又加了一把料：“开创了聚义堂！帝国的贵族也许不知道，或者连皇帝都不知道，她其实不过是我们聚义堂祖先的一个分支罢了。诸多历朝历代的王朝，也是由我们的祖先所缔造的。”
　　也不知道这个历史是从哪儿学来的，老不死的也不好好学习一下先进的科学知识，也不尊重一下过往的事实，张口就来，丝毫不顾御先祖大人如果在场的话会不会很尴尬。
　　人多了自然而然的人心就多了，而御先祖大人很明显不属于那种有笼络集体概念的人。孩子多了人心也就散了，人心散了队伍自然就不好带。大约在一千年之前这个世界进入了中古时代，御先祖大人去西方旅游的时候东方也就没人管了。东方没人管了自然而然的也就有人心中有些想法，一群有超能力的高手高手高高手――虽然在御先祖大人面前不算什么属于连孙子都不是的，但是在普通人面前却横行无忌。尤其是那个时候还没发明原子弹，也没有卡拉什尼科夫，就更制止不了了这些抬手放炎爆，还会顺劈斩的圣骑士了。
　　所谓一样米养百样人，就有那种中二到了极点精神出现问题的家伙。你得允许子孙后代有那个一心一意为人民服务的，比方说一个叫做王培培的外族女孩，并没有获得林、姬或者子这三个姓，连后来的李姓都有获得。
　　――当年的女孩中二的不行，能力也高的不行，一手创建了聚义堂这个地下组织还真的一流传就流传了上千年，其中历朝历代也都参与到了一些大事件里。
　　从聚义堂这个名字来看，王培培同学当年的觉悟和层次也就是宋头领、花和尚那种级别的大碗喝酒大块吃肉，劫富济贫的程度上――毕竟听了几天话本评书就打算离家出走的女孩，也就那么回事了。最重要的，这个叫做王培培的女孩现在已经死的骨头渣子都不剩了，但是当年中二的恶果却一直流传到了现在：聚义堂人人都认为，自己的祖先王培培是一切超能力者的祖先。并且，不论朝代更迭，有上千年历史之久的聚义堂有责任，义务和绝对的权利管理全世界所有超能力者及其后代。
　　哪怕是女皇又怎么样？绝对不允许触碰的是聚义堂的正义和法律！
　　“那么现在问题来了，女皇……怎么换？”好，现在具体到了技术层次面的问题了，一群聚义堂好汉们开始研究、探讨怎么换个女皇。你研究去吧，美帝上万智囊、数十万特殊部门人员，上百万部队都研究不明白的问题，还就不信了：你们能研究出来？
　　“靠这个：移形换影大法！！！这本来是我门不传之秘，但是现在看来也没有办法了：现在，换我们的人来当皇帝！只要她还是皇帝的话，我们就有办法了――那个谁谁谁你让一让，你踩着我脚了，还有什么时候上菜啊？我已经饿了好几天了。不论谁当了皇帝，赶紧把伙食问题解决了。”
　　作者留言：
　　ps：我不承认这是我忘了发上来了


第五百八十二章 有一对姐妹在忙换身体，有一对在忙撬墙角
　　古话说：缘分到了拦也拦不住，有缘千里来约・炮，无缘对面撸和扣。帝国人对李维的安保做不好，经常看不住在外的李维，那还不是因为李某人开了挂主角光环会无敌水上漂？
　　想要行刺帝国高层的人多了去了，老实说就算李维知道了现在有人要取他的性命他也不惊讶。但是嘛……大英帝国……哦，这个大英帝国已经是明日黄花了，别说是明日黄花就连黄花菜都凉了。
　　英国人没看住自己家的世子妃，那就是滑天下之大稽了。
　　英国作为王爵国继承王位的只能叫做世子，王子这种太过正规的称呼已经很多年不出现在正式场合了，但是在民间到还是被倔强的英国人一直这么叫着。英国女王养得好，一把岁数了丝毫看不出想要退位的倾向，84年的时候查尔斯就已经当了三十多年的储君了，你知道什么叫做绝望么？――事实上再看这个架势再坚挺个二三十年是绝对么有问题的，不过嘛……
　　大家都知道，虽然英国王子查尔斯长得不怎么样，但是有两样东西很厉害：1、他虽然年少立储，却一辈子估计都是个王子；2、在某历史时空他娶了戴安娜，却特么放着漂亮的老婆不要非得找个年老色衰的。
　　十分怀疑查尔斯王子是不是缺少母爱？不过不论如何，别看王子殿下长得貌不养狗不叼的吧，但是人家自诩为艺术家，画作经常拿来拍卖，爱好运动冲浪顺道还有演个话剧什么的。尤其是同样是王爵（王子也算是……吧？），查尔斯在世子这个职位上已经混了三十多年了，忽然蹦出个李某人来。这个就让人十分不爽了，原本贵族圈子说大不大说小不小，这第一艺术家的名头被帝国女皇拿了去，难道连老二查尔斯也拿不到么？
　　既然是艺术家，那就一定要是多情的，查尔斯世子殿下找了个空暇，和老情人卡米拉开始重温鸳梦。事实上，刚结婚没多久人家就已经出轨了，这个出轨还不是大大方方的――被老婆发现了那当然就瞬间炸裂。
　　查尔斯的老婆在本时空，就是戴安娜的姐姐萨拉――事实上也的确是一开始想要姐嫁的，只不过查尔斯发现妹妹更漂亮就喜新厌旧了。萨拉和戴安娜的爹属于那种对权势迷恋到了极点的人物，所以找爹诉苦是肯定不可能的了，于是萨拉王妃一路跑到了帝国来找戴妃诉苦。
　　“唉……我曾梦想嫁给一个专情而又俊朗的王子，不过全能的上帝啊，您却给了我一只恶心而又滥交的耗子。哈，相信过不了多久，就会有一堆私生子小耗子被生出来，想一想就让人觉得恶心。”
　　走在王府井这一繁华而又叵测的地段，戴妃的姐姐萨拉带着墨镜行走于步行街上。两姐妹拉着家常，拉着拉着就变成了姐姐的诉苦批斗大会、忆苦思甜大会以及讨伐臭男人大会，终于在一个提供给游人休息的长椅上，两姐妹又开始了批斗会。
　　“长得跟个耗子似的，还自认为是王博（本时空帝国古代著名诗人）和拉莫（本时空英伦古代著名诗人）。大大的鼻子……谁说鼻子大下面就大了？真是的！说到这个……”
　　萨拉姐姐十分不怀好意的看了一眼自己身边的妹妹，提了个建议：“喂，你可是天天在一个帝国的女皇身边，给女皇当王妃。嗯……女人应该没有那种东西吧？（你去见见摩根）那么你有没有见过……女皇男人的‘那个’啊？亚洲男人鼻子不是很大吧？小鼻子，小眼睛，那个亲王的个头甚至都不高，你有没有……”
　　“诶呀，姐姐！注意你的仪容，这里……这里肯定有人在盯着我们的安全的！”结婚之后的女人放飞自我起来那真的是厉害的不得了，尤其是姐妹之间的私房话忽然之间变得无比火热。同样是戴着墨镜出来玩的戴妃也是感受到了春天的温暖――这个春天来的有点早啊，春节还没过呢：“你不要说这些……让人害羞的话题。”
　　“那怎么了，我跟你说英国现在正在流行一种游戏叫做试婚~”八十年代众所周知是一个全民脑残的时代，整个世界被各种各样的奇怪事物所冲击：“反正无所谓，我们就先住在一起试试看。不合适了就分开，合适了就继续住在一起。大家聚在一起就是看看谁和谁的sex生活更加合适……”
　　“……！？？！还有这么不要脸的事情？”有点大眼瞪小眼啊，戴妃用一种惊讶无比的短促低沉惊叫声打断了这一次叙述：“我的……上帝，这么做他们难道不怕下地狱么？！”
　　“哈，神曲说了，地狱是给教皇准备的，跟咱们没关系。啊，你到是说说看嘛，你和那个亲王殿下……我可是看出来了，那位亲王殿下对你有着一种痴迷一样的感觉。不过很奇怪啊，一般来讲痴迷一个女人，不应该马上……还是说你们已经……？”
　　“我……我可没有……”
　　“白马王子嘛~~~我可以理解。唉，你可能真的找到了个真正的白马王子，但是我的呢？”
　　“呃……姐，说句实话。白马王子还是不要太期待了――说道近卫军亲王嘛。他对白马王子也有些了解，你想听听么？我就当你想听了，就拿白雪公主和七个小矮人来说，那个白马王子最起码也是个恋尸癖，他因为喜欢的原因就亲吻了一具不认识的尸体G。”
　　“……？”呃，这特么的思维逻辑是怎么回事？你这个观察角度足够刁钻啊？
　　“而且那个白雪公主也不是什么好东西啊，你想想，婚前竟然和七个小矮人同居……”
　　“安娜……”看着自己的妹妹，这句MMP已经想说很久了：“你这个论调是哪儿来的？”
　　“近亲王跟我说的啊。”
　　“……那个近亲王的思维逻辑的确是……跳脱。”没办法，只能这么先夸一句了：“我的妹妹，我可跟你说，有爱情就赶紧抓住啊~~~不会是，那个贵族也一样讨厌西方人吧？不应该啊，他是那么痴迷你的……”
　　“唉……”戴妃长叹一声，多少个夜里也曾经梦见过不可名状，不可名状，不可名状。但是梦想之后嘛，现实还要继续，追求爱情的后果倒是十分严重：“听说白雪公主在逃跑，小红帽在担心大灰狼……总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河……”
　　英剧忽然就变成了印度剧，戴妃虽然没有跳舞但是忽然就唱了起来。不过比起没由来就又唱又跳的三哥剧，戴妃倒是很有形的清唱了一首……《童话镇》。
　　（ps：穿越不忘追直播）
　　“真好听――隐隐约约听懂了，我中文不是很好。”当姐姐的尴尬的笑了笑，道：“能给我翻译成英语么？”
　　“很多中文无法翻译成其他语言，这是拼音文字的悲哀，也是写意文字的悲哀。唉……好啦，唱完啦，走走走，我带姐姐去看看帝国最新的科技产品，你肯定没见过。走走走~~~”戴妃拉着自己的姐姐就要走：“姐，既然来了帝国就肯定要看看帝国的最大特产~”
　　“……皇宫么？”
　　“诶呀，那个还不太可能开放。嗯，不过我可以领你参观参观颐和园，因为近亲王前不久在梵蒂冈不是遇刺了么？”
　　“我知道，那个行刺的混蛋现在被关在精神病院里，嗯……听说还有专人看护，本来想要强行弄出来结果被帝国下了【勿谓言之不预也】的最后通牒。搞得好紧张……”
　　两姐妹边走边聊，但是最终却被身边的……几个吃瓜群众找到了。
　　“你看到了么？”前不久在帝津包子铺地窖里面谋划着怎么换皇帝的一群人，不知道皇帝换届选举是要遵守帝国法典的么？而帝国法典里面规定皇帝可以改法典内容。一个同样年纪是看起来有二十多岁的欧美裔女孩拉了拉身边一个同样岁数亚裔女孩的衣袖：“喂喂喂，别看你那个包了，你这辈子都没不起！”
　　“买不起还不能看看啊？真是的什么嘛。”亚裔女孩是个黑长直，而且看起来打扮的相当时尚（八十年代风格）：“再说那天说不定我就榜上大款了，近卫军亲王说了：人没有梦想，和咸鱼有什么区别！”
　　“……我们现在就是要去……”很想说就是要去弄死近卫军亲王，白裔的女孩一脸纠葛心说门派不幸啊：“你现在还天天在网上和他聊天？”
　　“魔兽里面屠城的时候有机会，近卫军亲王指挥的时候很有激情啊。哦，对了，你让我看什么？”
　　“都被你气糊涂了。”白人女孩拉着黑长直的手说道：“走，我们做生意去！你看那边那一对，一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕――”
　　“还说我，你不也是近卫军亲王的‘粉丝’么？哦……看到了看到了。”定睛一看对面的戴妃和戴妃她姐，瞬间两个女孩福灵心至：“走，‘做生意’去！”
　　作者留言：
　　ps：穿越不忘追直播，我还真是没想到女主播里面还有那么几个能看的。我跟你说啊，直播就是好！不信你看看有些翻墙才能看的直播，除了我显卡有问题不显示衣服之外都挺好的，一边打赏就可以一边电击一边……怎么充值呢？


第五百八十三章 尬聊的最高境界是果聊
　　吾皇万岁的才情，大家是认可的；近卫军亲王的才情，大家是觉得有水分的；但是不论是谁都无法否认，近卫军亲王的歌声那是天上地下，独此一份。
　　古神的低语一般，诶呀诶呀，克总发糖！
　　不论如何，作为一个三观正常的年轻人，李维当然是拼尽全力反抗了自己妻子的诱・惑。都老夫老妻了有没有什么太大的诱惑力，在某种程度上李维又是绝对强势而且武力值高的一方，只要不是故意的绝对不可能发生什么严重问题――
　　于是，最终还是使用了杜蕾斯防止出现人命案。
　　当然，最让李维感觉到不可思议的是，在一切结束之后好像又发生了很奇怪的事情。比方说……
　　“李中人，你开门啊！――别闹了，朕又换回来了！现在马上开门！快，快！晚了就来不及了！！！――”
　　一切都来得那么突然，在啪啪啪的过程当中――身体换了一下。不过不要太着急，你放心这次交换的不是这位小太后，而是……
　　“G？姐……姐夫……？”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　人类在尴尬中解决一切问题，尴尬的时候可以尬舞，可以尬聊，现在还特么可以尬艹。
　　真是让人觉得人生充满了各种各样的喜剧色彩啊，甚至是闹剧色彩。按照某些人的理论，喜剧比悲剧难写，闹剧比喜剧难写（得多）。但是人生这种东西呢……就是比小说来的奇葩，李维正在和自己老婆（？岳母）XXOO，忽然之间自己【老婆】就来抓奸了。然后……然后抓奸的对象竟然不是岳母，而是小姨子。
　　哈哈哈……
　　这特么怎么解释？――解释个P啊，虽然这里面自己好像并没有什么错误，甚至是自己老婆来找自己的麻烦（上和被上），最终人生迎来了……
　　“嗯……”
　　作为一个帝国的女皇，私生活混乱一点这个很正常。这里着重@一下姐妹女斗武则天、艹马的女汉子叶卡捷列娜，埃及骨科克里奥佩特拉；这三个只是比较出名而已，别的女性统治者那更是无法用语言描述的多了去了。谁有点权力不想点别的？除非是被……
　　喏，和李龙龙这样天天被X哭，X昏迷，早上起来再被X醒――然后精神焕发的处理一天的工作和国家大事。要是这么说的话起到很重要的稳定作用……现在这个稳定器竟然变成了双刃剑……（双头龙？）
　　李维那是不用说了，一个年轻人现在作为在场的唯一一个男性低着头，臊眉耷眼的眼观鼻，鼻观口，老僧入定。
　　回到了自己身体的李龙龙同学用手捂着头，一副头疼的模样不知道该说些什么。她和李维对面而坐，女皇的寝宫在紫禁城里一共有两个，一个前寝一个后寝，这是扩建后现代化改造的紫禁城构造。现在几个人偷偷摸摸的来到了后寝的御花园别宫――外面妹抖姐姐们被下了封口令，也没谁嫌自己命长乱打听。
　　现在又兑换了身体，来到自己二女儿身体里的太后，看着一脸红晕从昏迷里醒过来，占据自己身体的二女儿――好，现在灵魂的问题已经不需要用灵能解决了。
　　“嗯……这件事情，扑朔迷离。朕……就先不予追究了。”几个人沉默的可怕，最怕空气沉默，而现在已经尴尬了十几分钟了：“现在的关键问题是：这种灵魂的转换究竟是怎么一回事！这可能会动摇国本！如果只是我们几个人的话还好，帝国终究不会落入敌人之手，但是……如果发生了其他事情，真是不敢想象！不然的话……还是先对梵蒂冈宣战吧！”
　　“什么叫先【不予追究】啊？我的长女利用我的身体和女婿发生了（消音），好像还很是舒服的样子也不叫上……嗯。而现在换成我的次女居住在我的身体里，我自己倒是变成了年纪最小的那一个。哈……时间这东西还真是不可思议啊，生了两个孩子又过了二十三年，我竟然又变成了处女。”太太有话说，现在她最想干的事情就在身边“老实说如果继续以这样的身体生活下去我可不干！这辈子被开一次（消音）就已经足够疼的了！好不容易熬过去了，绝对不要第二次！所以――你，我的宝贝次女伊琳！快点给我换回来！！！！”
　　“妈……这个，怎么换啊？”二女儿好像气息还没恢复过来：“还有……你的身体怎么这么……敏感……比我的还……”
　　“咳咳咳――我觉得龙龙说得对。”李维和自己老婆走到了一起，打算把越来越不能名状的事情拖延一下进度条，先插个队说点别的：“梵蒂冈的事情不能再拖了，我打算再去一趟……”
　　“再被崩一枪？去什么去！朕现在就派特使去责问。”呃，这个估计不仅仅是【责问】这么简单了。皇帝颐指气使的发号施令这种事情很久没有做了，最近女皇的精神状态不错，主要是自从和李维结婚之后夫妻生活很和谐。大家也都认为这是个不错的征兆：除了结婚后帝都进行的那次肃反运动除外。
　　“咚咚咚……”
　　厚重的皇宫房门被敲响，打破了几个帝国大佬的互相猜忌，老实说这四个人一起过日子也不错而且好处多多，最起码打麻将凑四个人不缺腿子。
　　别宫的大门被打开之后，林晴子的半个小脑袋探了进来：“皇上，打扰一下，有紧急大事要向您报告一下……”
　　这种事情很少见，因为林晴子竟然不敢进屋，而且跟皇上说话竟然全程看的是李维――唉，不就是因为现在李某人光着身子嘛。对，刚刚的对话完全是建立在这种情况之上，这就是尬聊的最高境界――果聊。
　　“朕说了现在最大的事情也大不过……算了。”李君陛下喘匀了一口气，摸了摸自己的头发后说道：“你说吧，什么事？”
　　“回禀陛下：呃，出大事了。就在刚刚的出游王府井的戴妃及其姐姐，被两个神秘人绑架了……”
　　“……？！？？！”这基本相当于玄幻剧了啊？在帝国皇宫旁边的最近地点，两个帝国重要人物被众目睽睽之下绑架了？
　　“刺客厅和六扇门的人是吃（消音）长大的么！把帝都府尹叫来，朕要生吞活剥了他们！！！！”
　　作者留言：
　　PS：沉迷下个回合不可自拔……


第五百八十四章 同道中人（1）
　　皇帝不高兴了，这个年代信息通讯又那么发达。在皇帝和李维啪啪啪的那两个小时之后啊，互相换了身体又结束了十五分钟――梵蒂冈就已经的到了来自帝国使者的强烈谴责。
　　瞬间就梵蒂冈就炸了锅，本来就如履薄冰不说，前两天信仰又被打击了一下。你说上帝那上帝就来了，上帝还是个老黑，老黑不说还特么向着外人说话。原来的那些条条框框什么的好像……没什么问题。教宗大人和全体主教在梵蒂冈集体沉默了三天，然后抱在一起抱头痛哭甚至还哭死了两个虔信者，因为他们这一辈子的所有作为，所有想法，所有信仰和所有的努力全都化为了泡影。
　　现在，帝国人又来责难说是出了岔子什么的，具体内容没讲反正就是从梵蒂冈带走的东西，搞得大家都很不爽。
　　本来呢，虽然梵蒂冈一片哀鸿遍野，信仰磨灭，再也没有了赞美太阳的声音――
　　但是呢，外界却认为教廷和帝国之间的关系瞬间MAX，因为帝国子爵访问梵蒂冈，虽然遇刺但是却体现了绅士风度（虽然行刺者还不如死了舒服呢。）。最主要的是，李维带来了一样整个亚伯拉罕一神教世界都为之振奋的圣物――圣约柜。这个东西可是好啊，大大的好啊。于是乎，天主教世界和基督教世界联手发表声明，赞美帝国。
　　――现在帝国官员发来责问，瞬间引爆了舆论圈――怎么回事？帝国和教廷之间的关系不是刚刚MAX么？是沉船了还是怎么着？忽然关系降到冰点？
　　教廷也很无辜，不过无辜归无辜，找了个狂信娘暴风子当做使者和礼物，顺道派遣了几个红衣主教当背景画面和BGM。教廷现在自己内部事务也一大堆，人家“老黑”发话了，教廷人员应该是可以结婚的！好，结婚，你去结啊，使劲啊！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　被绑架了，爱妃被绑架了，然后还有个爱妃的姐姐。好死不死，这个姐姐还是英伦的世子妃。
　　妈了个蛋，这又要引发外交问题，又要引发各种问题。然后还是在眼皮子底下被绑了票的，女皇陛下现在的感觉就是……
　　“放手！朕要御驾亲征，看朕手撕敌人！”女皇陛下似乎受了什么刺激――确切的来讲，似乎是刚刚几个小时受到的刺激太大整个人都不正常了。本来（占据妈妈身体的时候）还发泄了一下，现在又回到了自己欲火焚身的身体――那急需一个发泄口！
　　“就连朕的小手指在战争中都比那些官僚有用！该死的一群废物，朕一个人就能吊翻一支军队！朕……”
　　女皇陛下当然是受到了不小的刺激，受到更大刺激的是跪了一地，或者站在墙角瑟瑟发抖的官僚或者官僚贵族们。帝都的六扇门不好当，帝都府尹属于垃圾职位也不好干，刺客厅的领导人物从来都是垃圾中的垃圾，出了事儿他们首当其冲。
　　所以当这一类帝都大佬聚在一起就知道出了大事了，贵族跪着，普通人站着聆听训话。
　　“说！负责王府井当差的人，是谁！”女皇陛下被李维摁在了龙椅上，冷静下来之后首先是追责。
　　“当时……当时在场负责的帝都警备队队员们，已经尽皆……咳咳，尽皆为国捐躯了。”战战兢兢的说了一句，说话的是刺客厅的大佬。李维平时和对方也有交集，甚至可以说在上次近卫军进军帝都的时候，和对方还打了个不错的配合。
　　“……捐躯的就是烈士，那负责人是谁？”
　　“是……是我部下属233团的大团长赵……”刺客厅的分职很特殊，在某种层次面上甚至还有别于帝国其他组织。
　　“革职查办，回家反省去！你们刺客厅不要每次出了大事才给朕害怕！”女皇陛下看了看一旁的钟表，手拍着桌子恶狠狠的下达了一条注定要鸡飞狗跳的命令：“朕现在就给你们一句明白话，你，你，还有你！你们十二个人！朕给你们12个小时挽回你们的错误，朕就再给你们一次机会！否则，你们连喀山都没资格去！！！还愣着干什么，觉得时间多啊？！”
　　“是！臣等告退！”
　　一群帝国官僚纷纷退下，然后以兔子撒欢的速度狂奔而出，一边跑一边跟下属打招呼赶紧集结所有人马给我京城大索！
　　“……你怎么还不给朕滚？”
　　李维往旁边看了一眼，在角落里还跪着一个。年纪看上去六十多岁奔着七十岁去了，被小四五十岁的孩子骂的没脾气，低着头跪在角落里，这时候才回答说道：“陛下，臣……多少有点眉目，但是刚刚不敢如实禀告。”
　　“朕就纳闷了，朕跟你们说了多少次了，为朕做事情，只要忠君爱国你们怕什么？出了事情朕保你们周全！”女皇陛下身为最大的那个官，当然是贪污她都不会贪污――因为谁贪污都是在贪她的污：“你……嗯，帝都六处的处长，我记得是叫吴兰，吴东石是吧？起来说话吧――”
　　“是，老臣吴兰。”站起来往前走几步，这也是隔着大约十米开外，老头虽然年纪很大但是却十分精神，声音也十分的洪亮一看就是练家子：“老臣首先去看了出事地点，取证和检查了证词之后，基本可以断定……这件事情普通的帝国特殊部队处理不了。因为这次遇到的敌人是……聚义堂的人。”
　　“聚义……堂？”女皇陛下皱着眉头，似乎十分厌恶的嘟囔了一嘴：“哪里来的天边小爬虫么？还是什么混混的小组织？真是让人觉得恶心啊，这种东西。”
　　“非但如此陛下，恰恰相反。臣是少数几个曾经和他们打过交道的人，这是一个差不多有上千年历史的门派。而且……他们总是自诩正义，老实说以前帮了我们不少忙，我们也就对他们睁一只眼闭一只眼了。而且他们的能力各个都十分优秀，是灵能者中的豪杰。”
　　作者留言：
　　ps：中人是李维的字，标题意义和下章内容请自行想象~~~~
　　我希望握有一支画笔，能够自己画自己的本子……那么，去哪里学习基础漫画教学呢？


第五百八十五章 同道中人（2）――部队同道，与子同袍
　　“啧，上千年？还和帝国有过合作？聚义堂……”女皇陛下轻轻地思考了一下，又扭过头去看了看李维和自己的妹妹（妈妈的身体）。得到二人同样的摇头之后，这才反问了一句：“朕怎么就没听说过有这回事？”
　　“这……是很老的故事了。老臣在圣祖龙威3年，也就是1963年的时候曾经提议彻底调查这件事情，但是当时只进行了小规模的搜索而且也并不正式。嗯……中和五年1975年的时候再次建议调查，这次却被议会彻底压了下去。认为聚义堂根本不存在……他们藏的的确很好，而且许多年没有一丝一毫动静的情况也是存在的。但是值得肯定的一点是，他们原来所作所为……只是帮助我们在关键时刻对难缠的敌人进行惩击的助攻而已。这是他们在为数不多的档案中出现的唯一例子。老臣也是在执行任务的时候才了解到他们的……”
　　女皇思考了一下，躺卧在龙椅上侧卧着思索了一下，翘起了二郎腿晃了晃脚似乎在考虑接下里的处理问题。
　　“晴子。”李龙龙轻声叫了一下自己的后宫总管。
　　“陛下？”
　　“第一，把朕的‘灰衣部队’派遣过去，朕就不信朕可以手撕坦克的禁军中的禁军，打不过这些区区的垃圾！李中人，你亲自去指挥！安娜……戴妃回不来你自己看着办吧。第二，你亲自去监视刺客部，把这个组织的人查个底掉！帝国允许有黑暗处，但那必须是皇帝知道的黑暗处！”
　　“喏，陛下。”李维和林晴子能说什么？老公也得乖乖的领命。
　　不过李中人是有点搞不懂，这个【灰衣部队】老实说是负责皇上安全的贴身部队，这个时候派出去是不是有点不太对劲啊？！？！
　　“啊，母后――你能不能把你那些尼姑借给朕啊？现在是非常时刻。”
　　李维可以看得到那位老臣吴兰一脸懵逼的样子，因为皇上看着自己妹妹叫【母后】。嗯……也不知道外人看见这一幕的时候究竟怎么想，难道是某种play？啊，也是，女女文里面经常出现这样的……
　　“那个，龙龙。”公事公办之后好歹要劝劝：“我和灰衣部队没什么太深入的联系啊？这个……我还真不知道她们的战斗力如何……”
　　“你放心。”女皇陛下深深的看了李维一眼，然后用一种淡定的话语说到：“她们是不出名的伊宁姐，如果她们有什么事情搞不定……哈，朕才不相信呢。具体事情你去问灰衣部队的女仆长。而且，速度要快！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　现在的情况有点超出想象了，但是在这最关键的时刻李维却被外派了。怎么说呢……嗯，这个时候李维也只能认了。
　　从某种意义上来说，如果这枚交换灵魂的戒指不是他李维从梵蒂冈带来的，而是某个大臣从梵蒂冈带来的，或者某个任何其他人――现在绝对不是上了小太后的肉体和长公主的灵魂那么简单的事情了，相反他现在应该已经在监狱里捡肥皂或者在喀山三万六千刀了。
　　现在李维出去避避嫌也好，而且在如此关键的时刻李维犯了这么大的错误，却被委派了皇帝的贴身部队指挥，这反而是一种某种意义上的信任。
　　关键时刻所有人的行动都必须要快，既然接到了命令又考虑到自己家的女性偶像被绑架了。所以李某人第一时间冲到了灰衣部队的部队部门――
　　你看啊，皇宫出了这么大一档子事儿，灰衣部队的女仆长在戍卫部队的房间里，还是带着一群小妹抖们……打魔兽。
　　“快点快点快点！扛旗的牧师稳住！术士寒冰箭，法师给我奶一口！快点啊！”
　　李维觉得吧，听见这个阵容应该就已经输了，灰衣部队的妹抖长带着耳机一脸纠结的看着电脑屏幕，看着那叫一个菜的抠脚。
　　李维当然不可能一个人进入驻地，女皇身边原来戍卫的12名灰衣部队成员现在全都在他身边一起带来了，打算一起行动起来来着。结果现在……那12名灰衣部队的领班女仆却发现自己带路来到休息室，看到的是自己家女仆长正快乐的打着游戏。领班女仆咬碎一口银牙觉得自己家妹抖长真的是不争气！这种时候了竟然还在打游戏，最关键的是竟然还打不赢！真是丢人啊！
　　快步来到妹抖长身边扒开了对方的耳机，领班女仆看来和妹抖长关系都不错，趴着对方的耳边大喊了起来：“大人！”
　　“嘶！”耳边忽然遭受重创倒吸一口凉气，全神贯注的妹抖长不爽的说道“干嘛！不能坑队友！我在单排呢……这帮妮子都不带我玩了说我坑。那什么，有什么事……”
　　哦，原来是妹抖长被手下人给鄙视了啊？
　　“大人！近卫军亲王殿下驾到！”
　　“啊？”这个时候似乎才意识到自己的面前站着个十分尴尬的近卫军亲王。灰衣部队的妹抖长赶紧站起来低头行礼：“殿……殿下……”
　　“呃……月灵姐你就别多礼了，在这种时候和以前一样叫我中人就可以了。我估计你应该先熟悉一下魔兽的技能，牧师扛旗这个战歌峡谷我估计你要输啊。”李维笑了笑，但是现在不是寒暄的时候：“我是奉了皇上的口谕，来调兵的。”
　　李维说着掏出了自己老婆给的一块虎符，上面还带着各种密码锁什么的充满了高科技思维。
　　灰衣部队的女仆装和别的宫廷卫队女仆装稍有不同，比方来说更加注重实战性能。说穿了就是这帮女仆不是穿高跟鞋的，而是穿军靴的。倒是依旧穿着黑丝，不过是穿着皮裙的。而且之所以叫做灰衣部队，她们的制服多呈灰色和暗红色，而且更加贴身。
　　“……？在下得罪。”妹抖长命令下属拿来装配虎符的盒子，看了看自己手中的虎符核对了一下，马上深施一礼道：“臣，马月灵领旨――那个，中人殿下。请问我们的任务是什么？”
　　“你们的任务是……”诶呀，任务是什么呢？不过与其说任务……“那个，各位女仆小姐姐们啊，问个小问题，你们往我身边靠的是不是太紧了点？那个……咳咳，月灵姐？月玲姐！？喂喂喂，醒醒！”
　　龙龙，这就是你说的百战雄师？没有解决不了的事情？怎么感觉忽然之间红了眼就跟要吃了自己似的？又出什么事了？！
　　作者留言：
　　PS：重出江湖的同袍，要同袍


第五百八十六章 同道中人（3）――军功第一者得！
　　最近这几劫，老实说宇宙不太景气啊。
　　你看看这个大危机，那个大毁灭，还有的时候在几个星区来那么几下子。唉……工作老实说是越来越不好找了，能混上个混吃等死的公务员实在是一件令人开心的事情。守护地球的就拿守护地球的这上亿年来说好了，一直以来也没发生什么事儿。到点上班打卡，远程监控一下就得了。
　　这种美妙的混吃等死的日子直到差不多十几万年前有了改变。有一群宇宙精神病分裂患者来到地球追求死亡，确切的来说是追求刺激：生老病死。这就和地球年轻人追求刺激嗑・药、滥・交差不多（最近听说西班牙、意大利什么的堕落青年流行一种游戏，一群人里面保证有一个得艾滋的，然后这群人开始滥交。最后检测结果看看究竟谁得了艾滋，谁没得。这种行为简直不可思议，比堪比现实版【旅鼠之谜】）。上面当然不能看着这么坏的公众影响，于是地球的检测人员开始正式上岗。
　　老实说这种日子真的不打算再过了，混吃等死多好？这一天天的还得上班打卡，到点监视。
　　守护地球的这些年既然越来越厌倦，那么到底什么时候是个终点站呢？当然是有希望的，上面说了这件事情大事化小，小事化了。等到这些会死的人类重新进化成不老不死的不朽生物时――地球的那个守护人就算是可以继续过薪水小偷的日子，不再时时刻刻看着地球了。
　　――唉，自从发明了原子弹，这帮直立猿越来越会作死了。看来时不时的放场瘟疫，搞搞野蛮人入侵之类的还是很有必要的。
　　在苦苦守候了十几万年之后，终于发现了李维这么个优秀的父体。母体什么的基本上也就那么回事了，进化或者说净化到这一步真的已经十分完美。现在就等着李维这个父体创造出更多合格的人类上缴宇宙了。这种苦苦守候十几万年可算是出了一个SSR的感觉，当然无法用语言形容其兴奋程度。
　　然而李维这个怂逼经常要死，还得经常破坏规矩给救回来。说不定什么时候就真的死了那可怎么办！于是地球守护意志再也不能坐视不理了。
　　既然你不干，我就让你被・干！
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　相信，只要是人活着肯定就会被什么人记恨着，否则你也太没存在感了。所谓不遭人妒是庸才，其实不管是不是庸才只要在一个很高的地位上就会被人羡慕、妒忌、恨；同时，也被人所献媚着。
　　比方说，李维的祖籍清河李家差点没把李维恨死――当然了哪里究竟怎么回事李维压根懒得去管，喀山恨自己的人更多。但是献媚嘛……李维很不理解，这些灰衣部队为什么要如此的献媚自己？
　　“呃，月灵姐？月玲姐！”听说李维打不过这些灰衣部队，所以李某人也不打算试试看究竟行不行。不过现在这些环肥燕瘦的妹抖姐姐们也不管三七二十一就开始帮自己宽衣解带，在这冷漠的世界里有几双洁白的大腿、美丽的双手和温暖的naizi已经贴身了。
　　不对！现在只要去救人！怎么就忽然之间变成了制服play还是“群趴”了？
　　“冷静一下！”对于这种事情李维是有经验的，尤其是这种上下级之间的关系拨乱反正一定要快，否则容易被压制。毕竟打人不打脸，其他位置打上去手感又不好，打胸・部这种事情又过于耍流氓。所以……
　　还是打屁股吧。
　　“啊！”一声惊叫之后，红着脸的灰衣部队妹抖长似乎刚刚清醒过来。轻咳一声之后，这位叫做马月灵的大龄女青年（同，29岁零（消音）个月）似乎终于意识到了自己犯了个错误：“抱……抱歉，中人殿下这个这个……刚刚我也不知道怎么了，忽然就情不自禁的……”
　　“……没关系，不过在道歉的时候能不能把手拿开，你还有你的姐妹扣到我的腰带了。”
　　“呃……你们这帮该死的骚（消音）！贱（消音）、婊（消音）！快点给老娘从亲王殿下身上下来！”
　　“……月灵姐，你自己还不是趴在亲王殿身上不起来？凭什么教训我啊？”
　　“领导干部那是格命工作需要！领导也是人！”
　　“我们抗议！我们也是人！”
　　“在这种时候你们不是！――放手，我一个人来！”
　　李维觉得这种号称禁军中的禁军的部队实在是没救了，不过好在他费了九牛二虎之力，甚至发现对方再用“气劲”缠着自己之后――终于认定了第一：认真打是打不过对方的，对方肯定也修习了黄裳的真经，龙龙这小娘皮藏私了。第二：这帮小姐姐发什么sao啊？不知道看着点时机么？
　　“我现在分配任务。”李维直接退到了大门口，堂堂一个亲王在皇宫里被一群饥渴的宫女给围住了，这简直是要亡国啊，随时准备逃跑的青年看了看面前如饥似渴的后宫大龄女青年们，觉得皇上和帝国症腐对于军婚的问题还是处理的不够好：“我们现在要去面对一群穷凶极恶的混账！――大家对【聚义堂】都有了解么？”
　　“没有……”一群灰衣部队的妹抖们纷纷摇摇头，有的还不时地看看电脑，似乎不是很在心：“殿下，您就说要消灭谁吧！这个聚义堂？”
　　“事先声明，据说这个聚义堂……各个都是高手，应该不在各位之下。”李维想了想，终于还是说出了那句话：“也许，会有伤亡――而我们的目标是救出被绑架的戴妃殿下及其姐姐，世子妃萨拉殿下。”
　　“没问题――喂，姐妹们，把账号密码写一下所在保险柜里，谁死了我会连她那一份一起烧了，我阵亡了你们就代为帮忙了吧。”灰衣部队的领导妹抖挥了挥手，似乎不是很放在心上的说一句，而且言语之间还颇为不屑：“我还会连同老娘每个月的姨妈血一起给敌人泼上去！”
　　……你要不要这么凶？
　　“月灵姐――噗……咳咳，不要这样吧？哈哈……”
　　“月灵姐，注意一下淑女风度啊――我们殿下在这里呢。”
　　一群小妹抖似乎对这一点不是很在意……不，仔细看看的话，灰衣部队里似乎并没有太过年轻的女孩啊？全都是奔着御姐风度去的。只见马月灵小姐尴尬的笑了笑，道：“那……我们出任务去了，亲王殿下可千万别忘了――回来之后咱们再继续啊？”
　　“……？！？！”别乱立flag！！！“不！回来之后什么都不要想！皇上是不会允许……”
　　“哦，您可是千万别这么说――奉皇上密旨。”从口袋里掏出了刚刚李维似乎没看到的……密旨？“我们军功第一的那个，可是可以……下一次‘随王伴驾’侍寝的哦~~~”
　　“……？！？！？”不对！肯定有哪儿不对！
　　作者留言：
　　ps：话说理论上存不存某一天某个毒菜者统一地球，然后要求人工授，让全世界女人……？


第五百八十七章 入肉三分，其乐无穷（1）
　　第一次遇到绑架这种事情的世子妃有懵逼的感觉，以前人家是伯爵小姐，英国贵族不值钱这个谁都知道。除了议会开会的时候凑人数会想起他们之外，绑匪绑架都知道让着点这帮没钱装大爷的家伙走。家里分明饿的耗子都抗议搬家了，却还是要装有钱大爷的不在少数。所以世子妃萨拉呢，度过了一个相对稳定平和的童年；当上了世子妃之后成天到晚在N多人的监视之下，萨拉也不会什么轻功无敌水上漂之类的，不可能和某些人一样脱离所有人的目光后遇刺。
　　这一次在帝国大庭广众之下被绑架，老实说萨拉的内心是崩溃的。在她的眼里帝国就属于爸爸国――毕竟这个世界就是那么回事，被打败的国家心理阴影总是有的，哪怕用鲜血和尸体献祭过后依旧有直不起腰版的可能性。
　　爸爸国应该是什么样的？那就是伟大、光荣、正确的，最起码安保条件好一点――怎么在皇宫之外众多监视之下，就被轻轻松松的给俘获了呢？
　　“萨拉――”叫着自己姐姐的名字，反正死老外不是很经常用兄弟姐妹的称呼。看着已经被吓傻了的姐姐，经历过类似事件的戴妃娘娘赶紧把自己姐姐搂在怀里：“别害怕，别害怕……萨拉。放心吧，马上就会有人来救我们的……”
　　刚刚目睹帝国安保人员或者被打成筛子，或者被揉成肉酱，还有一些估计要用铲子铲走，死的那叫一个猎奇――而这些都是两个控火的超能力恐怖分子做的。呃，啥时候连帝国的恐怖分子都这么吊了？
　　“安……安娜。”被自己妹妹搂在怀里，姐姐才知道开始害怕，刚刚完全处于一种吓傻了的状态。哇的一声放声大哭，精神上得到了宣泄才是正常的。
　　“喂喂喂，你们能不能不要这样？”绑架戴妃姐妹二人的两个女人也很不爽，其中一个白人妹子还用一种十分不爽的语调对两姐妹说道：“闲聊可以啊，我们也是很通人情的――不过记得用中文好么？英文什么的，根本听不懂啊。”
　　几个人被带到了帝都市郊外的一座庄园里，老实说几个人走的都是山路而且十分隐蔽――啊，当然了，这也是有原因的。帝都各个警备人员也不是吃素的，直升机都出动了就是为了逮这么几块料――然而人家钻了下水道，非常熟悉的套路。
　　很明显有人家门派的时候帝都连下水系统都没有，所以这一搞人家如鱼得水在指定位置上了准备好的汽车，通过关系直奔帝郊。
　　在这所不大的类似贵族庄园里，绑架人员和被绑架人员相处的倒是很融洽，一幅人民绑匪鱼水情的样子。
　　“安娜……为什么，你根本不害怕的样子？”趴在妹妹怀里哭了一阵子，被绑匪警告之后又被吓得止住了哭声――而且这次还是颤颤巍巍的用了中文交谈：“对，你从小好像就很勇敢。”
　　“啊……不勇敢也不行啊，再说我的确是天生……神经比较粗吧。”露出了一个苦涩的微笑，小戴妃轻轻的抚摸着自己姐姐的长发，似乎叹息似的说道：“以前曾经经历过一次这种事情，也许感觉就好多了？”
　　“说得对，这种事情经历的多了就好了――啊，这位应该是皇妃娘娘吧？我们可是好人来着，来，饿了吧？渴了吧？吃点储备罐头吧。”另一个帝国本土的黑长直绑匪一幅温柔的样子，捋顺了头发递过来了一瓶罐头――然而并没有给开罐器啊：“喜欢么？”
　　“go……好人……”略带哽咽的跟个孩子似的，萨拉看着面前的黑长直绑匪似乎觉得对方好欺负？还是可靠？竟然还反问了一句：“好人可不会绑架别人……”
　　“嗯，说的没错，不过这都是为了更大的良善，你们的牺牲不会被人记住不过会被我们记住，你们放心吧。”耸了耸肩膀，黑长直忽然猛地【啪】把罐头摔在了地上：“敬酒不吃吃罚酒，想吃？跪在地上舔好了！啊，那些被我们‘涂抹’在地上的帝国士兵是么？他们在保护伪帝，为了正义，当然要把这些助纣为虐的家伙全都解决干净。”
　　“萨拉――别和她们对着干，会吃亏的。”拉住了自己姐姐，戴妃劝慰了对方一句。意识到形势比人强当然要人在屋檐下，不得不低头对黑长直绑匪说道：“抱歉，我姐姐刚到帝国……”
　　“说得好像我们帝国怎么样一样。”白人绑匪狠狠地啐了一口，不过忽然又笑了笑：“人质虽然说是人质，不过基本上也就没什么用了……玩玩看也好啊。”
　　猛地，似乎闻到了一股奇怪的味道，这个白人妹子忽然带着一种媚笑对两人说道：“喂，仔细看看的话还真是两个英吉利美人呢――要不要跪下来舔干净这些罐头？啊，这样可就节省了不少时间打扫卫生了呢。”
　　老实说戴妃对于眼前的这个白人妹子嘛，没啥感觉。
　　李维在后宫待久了都有审美疲劳，戴妃这种美人在美人堆里待久了那更是无聊透顶。所以见到面前这个顶多7分的女人说出这么恶毒的而且有些恶心的话，而且脸上带着那种魅惑性的表情，戴妃的感觉就只剩下了两个字了：CNM。（英语是两个单词吧）
　　所以说戴妃现在只是感觉厌恶的往后退了退。人的颜值真的很奇怪，在某些时候世界级别的巨星也不过长了一张笑星的脸，@郭达斯坦森。
　　不过呢……
　　“？！”戴妃惊讶的发现自己那位亲姐姐竟然就有一种……呃，怎么说呢。看起来就好像发花痴一样的脸庞，因为兴奋而涨红的脸全身上下打了一个寒颤，一丝莫名的狂热在眼中升腾，就连雪白的脖颈也被潮红所侵蚀，这个也太快了啊？如果没看错的话这个表情就好像……
　　X潮了？毕竟姐妹嘛……
　　“萨拉！你疯了？”而且看着自己姐姐就要跪舔的样子，安娜拿出了劝阻自己亲人入宅或者打算当作者的劲头，大声的喊道：“你不能这样！――喂！”
　　“诶呀？真是让我惊讶啊……我的能力退化了？”白人小姐姐愣了一下，整理了一下自己的仪容之后照了照掏出来的一面小镜子：“怎么搞的，对面那个皇妃怎么没中招？不应该啊……”
　　哦，这个是因为已经有人【先入为主】了，比起魅惑的功夫来你还差一点。
　　作者留言：
　　ps：有的成语真的觉得很有趣啊，大家知道入肉是个什么字么？


第五百八十巴掌 入肉三分，其乐无穷（2）肉管婴儿手术
　　老实说帝都的突发事件一直很多，只不过普通人不知道罢了。
　　李维曾经显示过惊人的侦查能力，确切的来讲那种侦查能力简直就是扯淡一样不可思议。颇有些类似于各种解密游戏和卡牌游戏（说的就是巫师系列）里【跟随标记】、【沿着红色轨道】、【前往指定位置】的感觉。
　　低下头看一看，闻一闻泥土的味道，瞅一瞅脚印的模样，甚至是万年墓穴里火把的方向，千年老妖坟头的几根草，总而言之这种敏锐的洞察能力真的不是盖的。千军万马之中开启鹰眼视角，绝对能够第一时间找到高亮的目标，轻轻松松找到别人找不到的任何东西。
　　可惜就是一辈子都没找到女朋友。
　　人生已经如此艰难，又何必再苦苦相逼？――然而所有人有能力的话还是喜欢继续探知下去，是个人就有无尽的探知欲望，而知道的越多却又往往……
　　“好，就是这里了。”李维一路上依靠着谁也说不明白的能力，跋山涉水，翻山越岭，终于在连公路都没有的地方下了车。又领着这上百名灰衣部队的妹抖在荒野之中行进了好远，其中还分出去了五波搜寻部队。只不过李某人是真没想到，在这个电子传输系统不发达的年代，每个灰衣部队的小队还配备了一个……野战电台。
　　真是厉害，想一想也真是时代的眼泪啊。在以后的世界里，不论是彩虹六号组织，还是行动在玻利维亚荒野的幽灵小队，亦或者在纽约的末世之境――大家只要掏出智能手机打打电话就可以了。这些还都是育婊的游戏而已，真实世界线里听说中东和东欧战乱的地方大哥一边拿ak射的high一边自拍。
　　“就是这里了么？”一百二十人的灰衣部队小队走走散散，已经排出去了上百人在四周游弋和搜寻。而现在站在李维身边的妹抖长算是将军卫队的人了吧？看着眼前的这座庄园，在这荒郊野岭只有一条小小的砂石路蜿蜒曲折，占地大约不到一个足球场却如同孤坟荒冢一般，在庄园的正中央起了一个两层楼的洋房，看这种【崇洋媚外】的设计应该最起码也有个一百五十年以上的历史，应该是本朝建立初期的建筑物了。
　　“嗯，拿下这里应该不是很困难。”双手插在胸前一幅大佬的模样，半侧着身子打量着面前的庄园，一路走来最起码十公里以上的山路大家却并没有露出疲惫的样子。马月灵女仆长似乎在思考什么：“好了――通讯兵发电，让所有剩下的人都过来，端了这里！”
　　其实按照女皇的说法呢，她是一直没瞧得起这种小小不言的恐怖分子的。把一百二十个上可九天揽月，下可五洋捉鳖的高手、高手、高高手派遣到李维身边，如果再出了事儿那简直是已经不是不可思议了，干脆就不要再玩了。
　　李维过去就是走个流程――事实情况也的确如此。
　　不过这个流程走的有点艰辛。
　　“路上其实我就想问了――中人殿下，现在这里上不至天，下不至地。出君之口，入我之耳――”在这荒郊野外的小树林庄园旁，二十个人想要包围一个足球场大小的建筑群是不太可能的。不过二十个高手的话也许有点可能性――只要没有剧情杀就没问题。在这时候李维被妹抖长单独叫到了一旁。
　　“呃，那本《三国演义》你也看了啊。”李维有些尴尬，这些话是刘琦求诸葛的时候说的，可管用了――因为这基本就是威胁。
　　“啊，看了啊，我是真正的崇拜者呢――别打岔啊，中人。”看周围人都不在，这寒冷的冬季灰衣部队也披上了一层白色的风帽斗篷，包括李维在内谁都不许在雪地伤骚包装酷穿帝国的黑红色制服。御姐大人倒也直接，当头就问了一句：“听皇上说，那本《九阴真经》是你们李家的不传之秘？真哒假哒？”
　　“……月灵姐，你问的一点都没有诚意，这种时候问这个问题……好吧，我承认是真的。”李维心说自己老婆传给自己的算不算？我们俩互相传：“呃，你问这个干吗？”
　　“哦……没什么，就是问问。”
　　我才不信那就是问问咧！
　　“理论上江湖有江湖的规矩，其实皇上有些事儿也不好太追究。既然是你们李家的绝学……呐、呐，中人，你帮个忙呗？”
　　“？！呃，月灵姐，帮忙什么的道义上没问题我保证帮。”李维点了点头，一幅咱俩谁跟谁的模样：“现在最关键的是……”
　　“好好好，我当然知道――最关键的是咱们的大众情人戴妃娘娘咯……那个，中人，还有件事情跟你说啊，你看这个现在有种最新的尖端技术叫做试管婴儿……反正我觉的我这辈子要结婚可能是够呛了，只能是为了皇上格命到死为止。但是呢……你知道试管婴儿是什么吗？最新技术啦，呃，你看这个玻璃管和肉管子都差不多，说不定有时候还可以省了一笔手术钱”
　　“……？！？！”呃，我靠！你要干什么？
　　“女仆长大人！――我们已经包围完毕，马上可以对建筑物发起进攻！”下属的报告打断了树林里的H对话，虽然李维也认为试管婴儿这种事情肉管子和玻璃管子都差不多，但是爹不这么认为。
　　“咳咳――那，有机会再说吧。”想了想，马月灵淡定了下来，挥了挥手示意属下准备进攻：“对了殿下，您是这次进攻的指挥――有什么意见就赶紧说吧，不然的话我就当您没说话了。”
　　“没……”李维隐藏在树林之间，看了看里面的情况有些叹息：“如果是我的话就事先使用无人机侦查然后再一步步的摸进去。可是现在没有机会使用无人机科技点点的不够高……”
　　“好，我就当殿下什么都没说。”马月灵淡定的点了点头，心说非专业人士果然不行：“接下来的进攻由我来全权指挥！――蒂亚队的人到达之后负责保卫殿下的安全，其他人……跟我来！铲平了这座败类的魔窟！为了皇帝！”
　　“为了皇帝！”
　　作者留言：
　　ps：试管婴儿又要花钱，不花钱的是重金求子……


第五百八十九章 读书人的事
　　帝国辣么大，人心思变很正常否则就不是人类社会了。哪儿没有点报复社会心里的人？精神一旦分裂什么事情都有可能做得出来，不过话又说回来了既然帝国那么大――多样化的文明就成为了一种必然。
　　杨・阿维利亚小姐就是其中之一，她已经汉化到了把姓放在前面并且基本忘了自己的母语――西班牙语。顶多会说个【阿米狗】（朋友）之类的，当年她的祖辈在美帝进攻西班牙的美西战争中逃难。赶上那两年是太宗朝比较鼎盛也比较博大的时候，一家人坐着船就跑到了东南亚，家里祖辈在哪里娶妻生子又十分倒霉的赶上东南亚排白事件，整个东南亚排挤白人的大环境里祖辈一家拖家带口来到了当时对白人比较和平的澳洲中联邦。作为一个刚刚被释放不久的傀儡国澳洲中联邦的确是个好地方，于是一家几代人和当地的华人通婚繁衍生息――将近一百年后的这一代已经完全忘记了母国是哪儿，西班牙语是个啥。
　　甚至，第三代人就在澳洲中联邦加入了聚义堂。
　　不是汉化的十分彻底的人是不太可能有这个“殊荣”的，现在杨・阿维利亚小姐正翻看着一本最新出版的读物――《悲惨世界》。
　　“诶呀，我说你就别看这个了，真搞不懂这种书有什么好看的。”一旁这位白人绑匪小姐的亚洲好姬友不爽的问了一句：“写的都是什么破玩意啊，那天我看电视的付费频道，说是有鸡女和嫖客什么的我去看了一眼，结果特么什么都没发生――就是这个《悲惨世界》。”
　　“没文化了不是，我跟你说帝国人近代写作的巅峰就在这本书里面，我都看了十几遍了完全看不腻。”丝毫没有和李维对着干的自觉，杨・阿维利亚小姐一副没文化真可怕的模样说道：“像我这种靠魅惑本领的人呢，拼到最后拼的就是文化和素质――你以为光发个sao就可以了？别开玩笑了，这就跟作者一样并不是每一行写上【啊啊啊好爽啊啊用力】然后再频繁的使用省略号就行的，那种小黄本就是垃圾中的垃圾。要拼文化，要努力，要上进啊。”
　　“……不懂。”看了看面前的好姬友，亚裔的绑匪小姐叹息着摇了摇头：“真的不懂你这种家伙，放着好好的【九转】不练偏要练这个奇怪的功法。唉……不过你说你这个就算是上进又有什么用？”
　　“有的用处可大了，咱们铺开了讲述小黄文可是心理学。我跟你说啊，人类对于美好的追求是永恒不断的，同时就会创造衍生文化比方说：羞耻心。”
　　“……？写小黄文还有羞耻心？”
　　“那是当然的啦，羞耻心越大写的才越好啊。人类因为背叛自己的道德而产生的羞耻感和背德感才是他们看小黄文的唯一原因，不然你以为他们为什么不去看生物课本？因为那玩意儿合法――我就跟你这么说：等到什么时候帝国颁布法律所有人必须不穿衣服，那么穿衣服就是羞耻的，所有小说里都会写一个女人夏天穿着棉裤多么的性感。”
　　“……唉，不懂你们这帮文化人，脑子都有洞的么？”亚裔的绑匪小姐彻底放弃了和对方的精神世界沟通，她发现这种人和普通人不一样：“这次绑了这两位贵族小姐……然后呢？上头让我们待命，这个究竟要待命到什么时候？”
　　“那就等着咯，不外乎就是逼人就范。”这位白人小姐倒是一脸无所畏惧的模样，翘着二郎腿摸着身下一直坐着的萨拉小姐丰满的欧派，最后还想是调皮的孩子一定要打一下宠物一样，狠狠拍打了几下胯下的屁股。“别乱动，母狗！――真是奇怪，怎么姐姐就好使，妹妹就那么宁死不屈呢？”
　　越想越来气，觉得自己业绩上出现了问题，并且对人生产生了怀疑。这就好像一个作者开始怀疑人生，自己的订阅是不是某个邪恶势力故意搞上去的。就是为了让作者继续从事宅文写作，浪费了获得诺贝尔奖的大好机会。
　　“哼，果然普通人嘛也就只是个骚（消音）罢了，你看哪怕是被我（消音）的跟母狗一样却还是（消音）泊泊流水。你看……”
　　“你的爱好麻烦你自己去玩。”亚裔的小姐姐一脸鄙视的样子：“你上厕所也要找一堆人看着么？”
　　“嗯，刚刚我跟你说的那个羞耻理论你还记得么？你……”
　　“够了！”
　　“轰隆！！！――”数颗炎爆术轰击在了同一面承重墙上，瞬间一阵硝烟弥漫在了整个客厅内。
　　“为了皇帝！――皇帝万岁！”这是个欧美裔的灰衣部队女仆。
　　“皇帝陛下，万岁！――”这是个日本族的女仆。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“高手？嗯？”
　　很快就被镇压了，甚至对李维来讲这种镇压就如同轻描淡写一般的简单。没等李维跳跃到战场，那些早已经飞跃巅峰的女仆们就已经把两名措不及防的绑匪给制服了，顺道还制服了要为【主人】拼命的戴妃姐姐――萨拉世子妃。
　　“这就是被人说做绝世高手的这群……聚义堂的人？”
　　李维有一种一拳打在棉花上的不爽感，这就好像新婚之夜你自己撸了两发保证自己射的慢，又吃了三斤伟哥联系了五年的床上功夫。却发现自己老婆其实是个处女的H天龙H（某知名ntr爱好者）一样，失望透顶。
　　“喂，就是你们两个？”李维在一群灰衣部队女仆的看护下走到了两个绑匪面前，不解的问道：“话说你们为什么绑架戴妃和她姐姐？手段如此残忍得杀了那么多安保……嗯，卿本佳人，奈何为贼？两个长得还不错嘛――去喀山千刀万剐之前，有什么要交代的遗言么？”
　　“有！”杨小姐作为一个混血儿这个时候却率先开口：“你……就是李维，李中人？我是你的忠实书迷呢――可惜你是个暴君的老公。”
　　“哦，首先谢谢你是我的书迷，另外我不仅仅是个暴君的老公。”李维觉得这个话题聊起来没什么：“我会在你挨三千六百刀的时候减一刀，你偷着乐吧。”
　　“不不不――注意看我的眼睛！究竟谁挨刀还不一定呢！――”
　　“……？眼睛？看了怎么了？”
　　作者留言：
　　Ps：写书人的事，能叫人事么


第五百九十章 毒性压制
　　眼为心中之苗，心如风中飘烛则眼神闪烁，心如钢铁则眼神坚定，身如钢铁那心就是玻璃（@满门忠烈卫宫巨侠）。
　　不过李维盯着对方的眼睛看了半天也没看出什么，其实说穿了眼睛只是一个可以放大缩小瞳孔的球而已，老实说仔细看的话还并不漂亮。真正有能传达眼神能力的事面部表情，真的能够通过盯着眼睛看出什么的话，也只能说是某种神秘的力量吧。
　　尤其是来自东方的神秘力量。
　　“你眼睛里有眼屎嘛？还是妆画得太浓了？”李维隔着一米远仔细的盯着对方的眼睛看了半天，他又不傻万一对方有什么突然发难的情况怎么办？隔着远点也好。
　　“……话说你盯着我眼睛看的时候没有什么想要说的么？比方说……跪下叫个主人啥的？”对方也很震惊，最后的撒手锏没了那个感觉的确不好。
　　就好像副本要打完了，却还有无数个必须做的任务没有做一样，这种感觉让人浑身难受。
　　“……你有病么？”李维厌恶的看了对面的婊子一眼，金发碧眼的也不一定是好的，大洋马在这个时空只是多毛兽而已，战争的成败决定一切美丑善恶：“我看了你在王府井的战斗视频，你似乎有一种奇特的能力便是魅惑众生。哪怕一个眼神，一个动作――所有冲向你的安保人员就都软了下来丧失了攻击能力――然后你还是杀了他们。”
　　“额，这个，斩草不除根，春风吹又生嘛。”干笑着说了一句李维写书的时候请加进去的话，这位杨・阿维利亚小姐讪笑着，又说了一句李维的写书时候说的话：“咱们商量件事儿，你看现在投降输一半行不行？”
　　“嗯，我喜欢你说话的方式。”李维点了点头，感觉挺高兴因为和这个婊子聊天的时候有一种……和后世网民聊天时的洒脱。毕竟用词和语句什么的都比较接近了，可惜了：“你那三千六百刀我会安排个熟练地刽子手的你放心的去吧。”
　　“？！？！等等！――我……”
　　“还废话什么。”李维挥挥手，言语之中厌恶的表情已经溢于言表。你看另外一个被抓的亚裔女生多乖巧，从头到尾都只是低着头不说话，就好像已经有所觉悟了一样：“另外一个，还有想要说的么？”
　　“……暴政必亡！李氏和她的狗，你们不配统治帝国！”用一种仇恨的眼神看着李维，眼神却颇为坚定：“帝国的命运不由你们这些少数人掌握，他应该交给所有帝国人民！”
　　“嗯……”这对话好熟悉啊，李维也不由得入戏了，微微一笑很倾城――这座城叫做奥格瑞玛：“时代变了，你好像说的很义正辞严，但是你又怎么配呢？”
　　“我心我行，澄如明镜！所作所为，皆为正义！”咬牙切齿的看着李维，对方再不说什么。
　　李维点点头，也不再说什么废话：“把这个抄袭我文章还说的这么吊的家伙带下去！带下去！喀山，喀山！”
　　也不管这句话其实是他抄袭的。
　　“……诶？”亚裔女孩楞了一下，扭头看了一眼身边的杨・阿维利亚：“刚刚‘我心我行’那句，不是你说的吗？”
　　“额，不好意思，这个是《悲惨世界》里那个叫做沙威・法尼・瓦伦泰的人说的……所以说让你读书嘛，怎么样最后输在了文化上吧。”
　　两个罪犯被打的吐血还不忘聊天，好像丝毫没有把那三千六百刀放在眼里一样，还真是用生命来完成对话的战士呢。
　　“我才不信什么谈笑风生，那都是骗人的把戏，偏偏普通人还可以。”李维看着两个无所谓被“拉”出去的准尸体，或者说准肉块有些不解：“这个聚义厅的人脑子都有病还是怎么着――把帝都的警备等级调高，这群家伙肯定有后手。”
　　“额，殿下，帝都警备等级只有皇上才有资格……”
　　“那我回去跟龙龙说。”李维对这个倒是无所谓，两个应该三千六百刀的家伙被拖走了，李维这时候才有机会问候一句旁边的戴妃娘娘和她的姐姐：“安娜――你没事吧？”
　　“我……我没事。”早就已经被一群妹抖松绑并且服侍着坐在一旁沙发上的戴妃苦笑了一下，李维是两辈子老妖这个没什么好说的。戴妃今年才21岁经历这些实在是太早了。遇到一次浑身是毛的狼人就已经害怕的要死了，现在遭到了绑架……
　　嘴上说这没事，然而小小的手却死死的抓住了李维的衣摆。轻轻的低下了头，泪水止不住的流了出来：“谢谢你们来救了我和姐姐……”
　　“没关系，一切都过去了。”李维轻轻地拉住了戴妃的手，低声安慰了一句。
　　一旁一群一辈子都在战斗的妹抖们却是一脸get到新技能的样子，原来可以这样抓住男人的心――可是哭实在是有点难啊，混到高手这一步的妹抖们纷纷表示：让别人哭倒是很简单。当然了，如果遇到了晴子大人一次酒后吐真言，中人殿下那个三十多厘米打掉眼镜的本领……说不定被艹哭也很快乐啊。
　　“不过你姐姐究竟是怎么了？”李维倒也是很纳闷的看着对方的姐姐，之间那个叫做萨拉还有几分姿色的英吉利美人……现在正浑身颤抖着如同高x一样。嗯，甚至可以说是如同发X的母X一样。老实说对方现在衣衫不整……不，确切的来讲是一丁点没穿啊。这个可以啊高难度，查尔斯世子殿下的帽子是命中注定的原谅色？不论如何，那个银（瓶乍破）水浆迸，如同发河一般……
　　“咳咳，还不快点给萨拉世子妃把衣服穿上，穿上！”李维赶紧挥了挥手，然后又问安娜再来一遍：“你姐姐怎么了？”
　　“好像是中了什么催眠，看了那个白人绑匪的眼睛之后就变成了这个样子。”
　　“？催眠？刚刚我也看了，没感觉啊。”李维不是很理解到底怎么了：“究竟发生了什么事情？你姐姐我来看看。”
　　李维还不知道有一招叫做以毒攻毒，嗯……确切的来讲是杨・阿维利亚小姐的催眠术不过是一种很简单的发X罢了，相当于很多小说里最低级的春・药。而李维的那种自带的主角光环嘛，差不多属于我爱一条柴，奇银合欢散之类的级别。
　　查尔斯世子的帽子的确是摘不掉了啊。
　　作者留言：
　　ps：家里来了个熊孩子，吓得我都不敢结婚了，才不是找不到女朋友哈哈哈哈……


第五百九十一章 克己复礼，恢复传统的重要性
　　人类因为拥有各自的性格、癖好人生观以及最科学的AT-field（绝对领域）而成为一个个不同的个体。
　　所以说大家拥有各自的癖好什么的就十分十分的正常，我们不能因为这种癖好有些怪异就鄙视对方，这样是不对的：比方说戴妃姐姐这样喜欢被当做M的癖好。虽然这种癖好是后天培养的，但是也无权对其进行剥夺！
　　――可惜到最后都会变的尴尬。
　　刚刚萨拉世子妃还一副要死要活、欲X欲死、不上不下的样子的，整个人进入发X状态。诗经《坑忻贰酚性疲坑忻罚顷筐I之。求我庶士，迨其谓之。其实整诗三段算是大龄剩女之诗，层层渐进说明了大龄剩女不挑不拣，要求男方“别他么扭捏了，赶紧上了老娘”的急切心情。
　　古人云：克己复礼，这个礼就是《周礼》。孩子也要讲礼貌，那么《周礼》有云：仲春之月，令会男女，奔者不禁――说穿了就是二月份相亲大会，男的三十、女的二十还没解决婚姻问题。那么男女王八看绿豆对上眼了之后就不需要父母同意，赶紧特么同居生孩子去。
　　不论别人怎么想！我觉得恢复中华传统文化还是很有必要的！你们看，读书长（没有用的）知识――所以说古圣先贤们对于男女饮食的事情看的不是那么“存天理，灭人欲”。
　　――瞬间，萨拉世子妃那种非常正常的发X状态呢……就如同鬼火一般在圣光面前熄灭！信仰圣光吧，圣光会脏死你！总而言之，那种奇怪的发H状态消失之后取而代之的是另一种理智状态下的狂热。也许有人无法理解【理智状态下的狂热】是什么样的，那么就做一个最简单的比喻好了：一个普通人有自己的七情六欲，在家孝顺父母，和朋友关系很好，对子女和夫妻关系也处理得很好。每个月收入在平均值以上――却特么疯狂的氪金抽卡，不让抽就会死的那种感觉。
　　这就叫理智状态下的狂热。
　　当时的情况很尴尬，李维这种烈性毒药瞬间把低档次的毒药药性掩盖了过去――然后，就没有什么然后了。恢复了理智的萨拉世子妃害羞的想要遮住自己的身体却又没有这么做，反而是是有点……额，小兴奋？
　　“呼……”
　　李维有些疲惫的坐在了一旁的沙发上，灰衣部队的女仆们有一部分在搜索和戒严这座庄园。疲惫和压力让他有点喘不过气来，最近接二连三的发生不能控制的事情，作为人类最大的政权形式出现，却有这么多不能解决的事情。
　　好烦啊！这种情况怎么有点要脱离掌控的节奏？
　　“呼……中人，不论如何谢谢你――但你是怎么把我姐姐的催眠解除的？”
　　“……我也不是很懂那个什么催眠，刚刚那个女的就想要催眠我。而且我也的确发现了她有很成功的例子，在王府井你们两个身边的所有安保，就是靠她的能力解决的――很神奇的力量，不过似乎对我没什么用处。”李维不是很懂的摇摇头，现在聊什么都没用了，想想怎么跟英国解释吧：“安娜……我把你当自己人，所以这次终究是我安保没做好对不起你。但是呢，既然是自己人我就不会说帝国对不起你的话了――英国那边，你帮忙解释一下吧。”
　　帝国和李维两个，一个官方一个私人的道歉――身为女人的戴妃选择后者，前者空洞无力毫无意义，后者反倒是真凭实据看得见摸得着，以后摸摸看呗，说不定还能摸到鱼呢。
　　（中国古代鱼的意思是有男性小勾勾的意思，著名的例子有【江南可采莲，莲叶何田田。鱼戏荷叶中――东南西北】的意思，全诗太长复制粘贴没诚意。自古以来就有【摸鱼】的说法，【摸鱼儿】更是词牌名。但是！――摸鱼一旦代表闲着发慌的意思，解释起来颇有些【闲着没事扣吊去吧】的意思。所以说那些总是说摸鱼的人啊……嗯，这又是没用的知识）
　　“好的，没问题。”安娜很开心的答应了下来，戴妃娘娘的心情倒是不错：“只是我姐姐……”
　　安娜有些担心，她姐姐究竟怎么了。嗯，当然还有要担心的，安娜在皇宫这么多年怎么就不知道？李维似乎有神奇的“能力”，周围的所有女人都围着他转。一开始以为是身份的影响，后来在皇宫里住久了就发现皇上都不管这个事儿――女仆们私下流传了不少奇奇怪怪的照片啊，专门是睡前用品。
　　戴妃也有。
　　所以这次她姐姐不会也……？戴妃明知故问的问了，是不是以毒攻毒啊？
　　“我会给她先进的治疗。”李维叹息声就没停止过：“虽然也许你觉得残酷，但她的事情并不算最严重的。更严重的事接下来的帝都会遭到什么样的打击，好气啊，一旦想起那些家伙藏在暗处我就不爽！――不行，必须加紧审讯。对了，说到这个……月灵姐。”
　　“是，中人？”
　　“虽然处理情况很快，但是你觉得那两个人的灵能如何？”
　　“殿下灵能充沛，只是不好好锻炼体术罢了，着实令人感觉可惜。”首先说了李维一句不用功和天资充沛，这种口风和当老师的差不多：“也许您感觉不到灵能强弱的差距，但这些人不论是体术还是灵能其实都很强，只是被我们人多又打了个措不及防而已。他们似乎也不是很理解我们的能力――老实说，如果未能修炼殿下的那部《九阴真经》的确我们有可能……落败，或者付出惨重代价才有所进展。所以，他们输在了情报不足和人手不足上。”
　　“哦，原来如此。”李维点了点头，怪不得对方能那么有恃无恐：“催眠术我也懂得（摄魂术），只不过对方心肠太过歹毒！”
　　也是，有个特别喜欢你的女人都对你催眠那么久了还没开荤，你妹妹也算是真爱了。
　　“放心吧，哪怕他们再暗处又能如何。”马月灵女仆长一副自在的模样，信心十足的说道：“紫禁城里是绝对安全的领域，殿下只需安坐其中即可。”
　　“殿下！月灵大人！”忽然一个通讯女仆大喊了一声，似乎带有不可思议的声线颤抖：“请火速赶回紫禁城――皇宫遇袭！”
　　“……？！？！”
　　作者留言：
　　PS：相亲又失败了，哦也，这次更快，介绍的微信聊聊天就聊不下去了。我说的她不懂，她说的我不爱听。最后变成了哦，嗯，然后几个表情结束对话。
　　唉……三十岁快到了就疯狂相亲，但是有毛用？


第五百九十二章 愿祖先护佑着你
　　大地颤抖，帝国崩塌！
　　李维差点没直奔帝国皇家医院找医生给自己看看耳朵是不是出了毛病――这个世界上还有人袭击皇宫？是吃错了药还是精神不正常？再说了，哪儿啊？凭空蹦出来这么个名不见经传的组织，就大杀特杀了？
　　“怎么回事！”李维发现自己并不是什么心理承受能力高的人，瞬间抓住了来报告的通讯女仆的手，死死抓住对方不放：“帝国宫遇袭？谁干的？有多少人？状况如何？”
　　“消息传来之前帝国宫正门激战，敌人直接越过了宫门守卫。人数大约一百五十人，直奔太和殿――”被李维这么靠近的抓住的话平时应该是一件很爽的事情，哪怕用力一点那就当情趣了。更何况灰衣部队的妹抖姐姐别说是用力了，使劲玩都玩不坏……咳咳。
　　“……太和殿？这帮人有文化嘛？”李维一愣表情有点纠结，那种感觉就跟看到一群古代高手，却特么在无知情况下焊雷管、锯灯泡――你们有点常识行不行？：“太和殿虽然号称金銮殿，评书演义里都说皇上在哪儿……但我们家龙龙和历朝历代皇帝有几个住里面的？――等等？什么叫他们越过了宫门守卫？皇城正门不就是帝国门嘛？十丈！十丈！三十三米，三十三米！――他们怎么上去的？”
　　“买票上去的，但是他们的确是不可思议的掌握了和我们修习《九阴》后几乎差不多的轻功，并没有被摔死……而且还顺利的翻阅了后面的几座城墙。”妹抖的表情也有点纠结：“但是的确……有点傻，却运气很好。金銮殿里没找到皇上他们碰到了巡逻的禁军第二十五团――这大约一百五十人的确是高手，他们很轻松的击败了禁军第二十五团，团长卢卡尼殉国，以下四十五名禁军女仆死伤殆尽……并且敌人运气很好，真的撞到了……在太和殿后的皇上。”
　　“？！这个点龙龙不办公啊？！”
　　“但皇上的确在……幸亏皇上带了太后的近卫少女团。”
　　“……”额，就是那群尼姑吧？近卫少女团是个……什么鬼？谁起的名字？那个小太后什么时候少女心这么严重了？
　　……好像一直很严重。
　　“双方激战不可自拔，皇上亲自迎战――最后在一位神秘人士的帮助下战局瞬间翻转，我方大胜。”
　　“……？啥？”李维听得双手捏紧，最后一刻却发现根本不是那么回事：“额……你说啥？什么神秘人士？我的好姐姐，你不能一次说完么？――你在玩我？”
　　“属下怎敢――”诶呀被发现了？还想被继续这么握紧肩膀呢，说不定待会壁咚，地咚，逼咚都是有可能的。唉……收敛了心神，小姐姐现在继续报告：“我方大胜利，哪位所谓的神秘人士您也认识――是您的表姐。”
　　“我的表……等等？”我那有表姐？李维思考了半天难道是……原来演的戏还要继续演啊？“那个，她是不是叫林琦玉？”
　　“没错，就是她――我还记得呢。前年还在宫廷里住过好久，我们盯着她好难啊，原来是个这么深藏不露的高手。”眼神认真，小姐姐用一种肯定的语气说道：“我挺的一开始也不信，但是双方对战焦灼的时候……我方四十人，对方一百二十人。哪怕皇上亲自上阵也只是双方焦灼对战，但是当林小姐进入战局之后几乎只手逆天，轻松的解决了在场的所有敌人。连最后逃跑的三十多人都全部被制服了……”
　　“……”李维叹了口气，自己家的御先祖大人看来是动真格的了，不过没想到原来最想见的人就在自己身边，还真是蓦然回首，那人却在灯火阑珊处，好了现在冷静下来了：“这次伤亡如何？”
　　“……很惨烈，具体人数还在统计和抢救中。”
　　“唉。”李维的手用力握了握――当然这次是自己捏自己，最后恨恨的说了一句：“我一定要让这帮家伙每一个都后悔来到这个世界上！行了，告诉皇宫我们的位置，让他们派军用直升机来接我们，直接回帝国宫。”
　　“是，殿下！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　御先祖大人轻松的完成了五杀、十步杀一人、百人斩、团灭。当然这一次她对阵那么多高手也有点吃力，随便放了N多超能力出去把所有人看的眼花缭乱，确切的来讲人家在隐匿状态下开了装甲模式，子弹时间里把人用灵能远距离捏死――这一幕就好像爱因斯坦下凡一般。
　　原子弹先着地。
　　唉……人生在世，草木一秋。但很多人就是搞不懂为什么要和绝大多数人做对。大家理念不同就和画风不同一样是硬伤，被抓起来的那些人到现在还认为嚷嚷着【蠢货，我们的事业是正义的！】
　　你要是真有辛迪亚兄弟会和范克里夫那两下子也行，你说你既不是反症腐武装，又不是什么恐怖分子，甚至原来还属于正面的民间团体。你这一下子就过来行刺皇帝……你要死？
　　御先祖大人没管那么多，丝毫不顾这些人属于自己的后代。一手一个捏死了五十多号，而且因为用力过猛死相其惨无比！就算没死的也一人少条胳膊、没条腿什么的。反正不论男女老少跟过来的全都死无全尸，活着的也是特等甲级残废。
　　回到皇宫之后，李维还很忐忑究竟应该怎么办。
　　皇宫的警备瞬间紧张了很多，根据来自老婆的指示李维下令近卫军再次进京。整个帝都开始又开始戒严，整个帝都人民再次笼罩在了一种……“诶呀我曹，又有热闹看了诶？”“又封路了？诶哟好啊，又不用上班了嘿。”“我咧个去，丫挺的孙子又闹事了？”
　　反正帝都人民早就习惯了，纷纷进入了围观模式。
　　一路上一片紧张气息，顺道还有点哀鸿遍野的感觉。李维也皱着眉头看着，听说过战士的哪位禁军统领，甚至还有几次点头之交。没想到就这么……唉，皇宫的保卫工作果然是那么严峻啊。
　　“龙龙？你没事……你在干嘛？”
　　作者留言：
　　PS：死吧死吧，我就是不会和女生聊天。死吧死吧。


第五百九十三章 宫斗，宫“斗”，“宫”斗
　　李维想过N种可能，坐在军用直升机上看着外面呼啸而过的风景，人群乃至皇宫里的战后余波。更加剧了他想要马上见到亲人的冲动――亲人却啥事没有，甚至可以亲人。
　　沉重腐朽的宫门，真的可以锁住人民的呼声么？深邃幽暗的宫路，究竟还可以拖延群众的呐喊多久？
　　“中……中人，你回来了。朕……朕赢了！”
　　一脸憔悴的女皇陛下倒在了李维的怀里，似乎刚刚经历了一场恶战。倒也是，刚刚对那恶心的组织大战了一场，皇帝虽说灵能充沛，但是以一敌多终究是消耗战，说不定会在阴谋诡计里中了招，这么说来还真是让人担心啊……
　　个P啦！
　　后面躺了一地奇怪的东西，分别是自己小姨子，岳母和某个不正经的御先祖大人，看上去已经不是衣衫不整了。
　　“……我说，你干嘛呢？”李维往后瞅了一眼，全都是和自己有关系的女人。好，四个正好凑够一桌麻将。这个自己不在她们自动就玩了两圈？刚刚有没有糊？有没有自・摸？有没有杠上开花？
　　“你那个表姐……刚开始不服啊。”倒在李维的怀中，正宫娘娘……哦，不，正宫女皇死死地抓住李维的手，用一种倔强且不服输的声音说道：“硬说什么自己是正宫之类的鬼话，还说我们娘仨（这个词用的好）都是小字辈的（这个说的好像没错）。哼，就算功夫好又能怎么样？我们娘仨（这个词你用上瘾了？）合伙把她‘办’了！（……？这个字啥意思？）朕……朕赢了！你以后……是朕……唔……”
　　李维看了看似乎虚弱到了昏过去的女皇，又看了看后面一床狼藉。龙床是够大，而且质量奇好！折腾是一种很可怕的行为，但是这么折腾……
　　“谁让你撇开我！……算了，以后再收拾你……们！”这个感觉有点奇怪，这个后公开的还真是顺利。自己没回来，这边就已经开始打排位赛了。而且看起来这是S1，最后的胜利者是女皇同学。等开了“第二赛季”的时候李维再作为新角色加入，看看笑到最后的究竟是谁――阿黑颜笑法不算。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　作为宫廷侍卫出身，又当了这么多年的近侍天颜的近臣，伺候人的本事自然而然的厉害得很。把几个自己不在场就开局子（麻将术语），结果还最后四个全都昏迷了的败家娘们一个个送到龙床上，这一幕李维忽然想起了韦爵爷。只不过韦爵爷有七个，李维现在看上去只有四个――看来只能任劳任怨，多干一点大力夯，努力努力了。
　　有赞为证：一操再操日日操，操到身体好。（沈心工词曲，《体操，兵操》又名《男儿第一志气高》，这是一首中华民国时期的学堂乐歌。唉，我跟你说怪不得有人说民国是文化人的乐园，你看同样是文人我现在连个女朋友都没有。）
　　几个漂亮姑娘把衣服拿出来，换上。盖上被子，虽然皇宫的供暖一直很好，但是这大冷天的还是盖上条被子吧。四个女人排排躺，国家除了辣么大的事儿，这几个娘们竟然最先想起来的是catfight！
　　（catfight，欢迎百度走入新世界的大门。就连百合界都对此沉默不语，这是真真正正的风味独特。）
　　考虑到外面皇宫都快变成堡垒了，一大堆禁军叔叔端着枪，近卫军叔叔戒严了整个皇宫周边地区。帝都又堵车了，让人觉得恶心的同时又增加了一些……安全感？
　　灰衣部队的女仆回来了，把整个李维和皇上休息的养心殿围了个水泄不通，所有人都知道里面有五个人――但是没人敢说什么。
　　李维搬了把椅子坐在大大的龙床前面，手里拎着几分外面传来的报告。能够回复的他就直接帮着办了，重要事件他就压下来等这个不争气，只争正宫位置的女皇陛下醒过来再说。
　　不过，最先醒过来的是……御先祖大人。
　　李维倒是见过女人作为人这种BUG奇多的生物，因为过于激烈的高X而导致缺水，甚至是昏迷的情况――因为他就是始作俑者，他当然能够见证自己的女人因为高X昏迷的样子。诶呀，人这东西bug太多了，不仅是昏迷，昏迷之前还又哭啊，有笑啊，面部表情奇怪啊，手势也很奇怪啊，对话也很奇怪啊。
　　酒后吐真言？不不不，我跟你说艹哭后才真的吐真言。
　　“哦？醒了？”李维看着渐渐苏醒的御先祖大人，翘着二郎腿的他正看着帝都里达官贵人要求增加守备的请求信。随手将这些垃圾怂逼信件扔到一旁，他站起了身， 缓步走到龙床的睡美人们面前，对着那个醒过来的说道：“真有出息啊，我的小祖宗――你精神状态不错嘛，和你口中的小辈儿比试起了奇怪的选项――开心吗？”
　　“唔……”昏迷过程过后，作为优秀的生物载体，小祖宗恢复得很快。晃了晃头基本上就甩开了所有起床气，还不忘反驳：“等着，下次把你也算上，看看谁先哭出来！――真是该死，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，竟然被三个联手给……呼，真是让人感觉愉快的回忆。”
　　“……愉快？我的小祖宗，你嗦话注意点。不过不论如何……欢迎你回来，我一直在找你……没想到众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”
　　“诶呀，吟诗还是那么张口就来啊，填词的本事很高嘛――不过我可不是一直在这里，回来也算是有缘分。”缓缓地坐起了身来，身上的被子被移开，从侧面露出了娇柔而性感的曲线：“弗里曼那个老黑说你找我，让我给个面子我就回来了。没想到……回来之后就遇到这么个事儿，真是碰巧啊。”
　　我才不信碰的这么巧。
　　“原来如此，因缘际会。”李维却完全没把心里话说出来，就当他是真的好了，做戏做全套嘛：“呃，你们怎么就……”
　　“这帮妮子不服，我就说了句她们是小辈……”
　　“我不信，你肯定还说了什么。”
　　“……好吧，我是说了怎么着？反正是我拿的一血，啧，母女三个对付我一个，卑鄙卑鄙，真卑鄙！不过没想到我竟然输了……耻辱啊！当初不论是西施还是郑旦，都被我吃的死死的！耻辱……你干嘛用这种眼神看着我？”
　　“……麻烦你说话的时候别抓着我，谢谢。”
　　“……不抓着你怎么趁他们睡觉来一次？来来来，来嘛……”
　　“外面出来那么大的事情，你！――”
　　“别以为我不知道衙门的运作方式，没你们这帮上头的人他们干得更好。快点，你忘了你打不过我了？”
　　作者留言：
　　PS：标题自行想象


第五百九十四章 死亡，没什么好怕的！
　　哦，差点忘了自己的家庭是个返璞归真的家庭。
　　是的，也许你以为作为李维这种思想、行为甚至是地位都很肮脏的人，怎么就返璞归真了呢？但是我们换一个角度想问题：这个御先祖大人算是古人吧？上了就算是返璞归真了。上古时代的恐龙比方说霸王龙，不也是公的打不过母的么？
　　这么想一想，李维觉得自己现在被逆推这件事情还真是返璞归真的紧呢。
　　紧呢。
　　当下的任务很严峻，外面现在可谓是侍卫之臣不懈于内，忠义之士往身于外。整个皇宫不说的话还以为是全都改了景点儿了呢（原来只有帝国门是景点，就是那帮刺客买票上去的地方――买票上去，轻功往下跳，你说你图的什么许？从侧门矮墙搭个梯子是不是就省钱多了？）。
　　不过下面的人再怎么努力，上面的人感受不到也没用。帝国女皇这种上层建筑嘛，已经到了根本不需要别人来指手画脚的地步――大权独揽的好处和坏处瞬间全都体现了出来。
　　女皇陛下可以发布任务的时候，所有人都闭上嘴巴低下头，老老实实的听从命令。女皇陛下一旦出了事，瞬间所有人的心思就开始活泛起来，其中不少失了智的思绪如同脱了缰的野狗一般在小区里撒欢、交配，最后也不知道会生出个什么串。
　　“大人，我们也是身为臣子必须有事情在这个关键时刻向上汇报！身为枢机，更是首辅（相），这种时候有帷幄上奏之权利。晴子大人，您难道想要隔绝中外么？”
　　帝国皇帝超稳定，帝国首相超不稳定。
　　主要是因为皇帝的心情问题，帝国的首相都是有制度可寻的――确切的来讲，是首相的【替死鬼功能】是有制度可寻的。一旦皇帝觉得一个政策有问题了，或者某个继承人需要培养一下维信了，又或者其他什么问题。首相都会毫不客气的被推上替死鬼的位置上来。（这一点到时和西汉的某些丞相等同）
　　这位新首相就跳得不行。
　　“您是可以帷幄上奏，我的首相大人。但是有一点我必须提醒您，就是现在皇上谁也不想见，她在自己的经楼里冥想。所有人的所有上奏，请在今天晚上八点以后再开始――大家可以写成奏折，我会挑重要的先给圣上送过去。”
　　这种事情林晴子遇到的多了，眼睛扫了扫忽然看到了几个自己认识的人――哦，同乡啊。
　　“你、你，你，还有你们几个。”直接跳过了还想说什么的首相大人，临清自指着另外几个矮个子的中年人说道：“在这干嘛呢！别给皇上添乱，没事儿都给我回家去！这么关键的时候，你们别拿你们鸡毛蒜皮的小事儿来给皇上添堵！听见没有！――这种时候别的人我管不着，是受皇恩的老日本脸面不许给我丢！”
　　一副忧国忧民的样子，林晴子大声呵斥了几个族人――不过很明显，这是指桑骂槐呢。
　　“大人，有些事情也请您体谅――我们真的有要事必须现在请示皇上，不然您现在捎个话？”强人政治的可怕之处显示出来了，就是任何人无法触及决定权，首相大人叹了口气，道：“帝都遇袭这种事情，晴子大人您说我们该怎么办？外面的记者都已经快炸锅了，各国公使也都在等着消息，实际上则是想要看笑话。您说这个时候是反击，还是……”
　　“首相大人。”看着对方好声好气的商量，林晴子这个时候却冷笑了几声。难道是不给对方面子？当然不是，这个是一个最起码的症痣嗅觉问题：“请不要再问这种幼稚的问题，我可不背锅。皇上现在不便轻易见人，但是议会平时可不是时时刻刻注视这皇上。你们就当一切照旧，该怎么处理就怎么处理――大事明天早上上奏，急事把折子给我，我来压后。”
　　这也的确是处理方式，只不过首相现在最着急的是想要确定一件事情：
　　这次行刺史无前例，规模如此之大甚至可以说如此之成功。虽然刺客全部被抓，但是……皇帝呢？死了？受伤了？严重么？接下来的朝政如何处理？
　　好多人等着答案呢，皇上最好是死了，当然了受重伤这种选择也不错，那样的话议会就有权利重新执政了。不过经历了上一次皇上玩阴的之后，所有人也都学会了当三孙子――不到最后一步别人把权力交到自己手中，自己绝对不动一根指头。
　　但是……权利这个东西的诱惑力实在是太大了，大到了甚至可以让所有人都把自己的生命、财产、脑袋甚至是智商全部都扔掉的狂热程度。
　　一旦沾染了权力之后可是比沾染了毒・瘾难戒掉的多，戒毒所里还真有百分之几的人能够走得出来。但是自古以来真的做到放下权利的人也就那么几个，几根手指头巴拉巴拉全都能数的过来。而且绝大多数不是因为不想要权利，而是要不到权利。
　　现在帝国议会也处在这种情况下，所有人似乎都不敢轻举妄动，但是所有人又都期盼着同一个消息：皇上能不能出点事儿啊？虽然有不少保皇派，但是骑墙派更多啊。
　　其实比起帝国议会，还有不少人是真的担心皇上。比方说类似印度诸邦国，天天捧着要饭碗嗷嗷待哺呢，没了皇上怎么办？尤其是尼泊尔共和国王国差点没吓死，皇上还说年内有空了来参拜呢，这可不能出事啊。类似巴基共和王国这样的巴铁，瞬间就不知道该怎么办了。当然还有不少哈哈大笑的――
　　当然现在不论是悲伤还是开心，都不能表现的太露骨了。因为大家都知道女皇陛下喜欢自导自演玩心跳，上次欧美诸国没少看帝国的笑话，以为帝国要变天了――结果女皇更加加深了自己的统治，顺道没了绊脚石好多问题也迎刃而解了。
　　所以这一次笑话人的时候，一定要等到对方是死透了最好是火化了再说。
　　说到死透了……
　　“……李维先生，能请您解释一下现在骑在您身上的是谁么？”
　　“……额，还能是谁，刚刚你们娘仨欺负的那个。我还以为你们认识呢……”
　　作者留言：
　　PS：这些天真是不顺利……以前都是朋友介绍相亲对象，over了也就over了，哥们敢BB我就揍他！――这次是家里长辈介绍的，相亲失败后这个烦啊……


第五百九十五章 克己、致志！一家人就是要整整齐齐的
　　经常有流氓在自己的书里面写一些流氓话题，一旦描写男女之间交往的话题就会说比如说什么：“通往女人心灵最近的道路，就是X道”之类的。
　　也不想想，其实女女也一样，真是缺乏生活常识。
　　都说什么四大铁是什么一起扛过枪，一起嫖过娼之类的――咱们换一个角度来思考问题：我们睡过同一个老公，我们一起玩过对方的（消音）和（消音）眼，我们就是永远的朋友了。
　　男女都一样嘛，凭什么厚此薄彼呢？同一个世界，同一个梦想，同一个老公，这个世界将会多么的和平？孔子说：克己！（论语）孟子说：致志！（告子上）相同的理想下我们可以获得更多的共同语言，相同的老公下也将会获得相同的志向！这么多古圣先贤都说过了同样的话，就连奥斯特洛夫斯基都说过：“共同的理想，共同的奋斗，可以使人产生一种忍受一切的力量！”――为什么为了共同的老公就不能忍耐一下呢？
　　志同道合的人们聚集在一起，难道不应该更加和睦么？
　　但是为什么呢，为什么么会变成这个样子呢？
　　（古圣先贤：这些话真臭不要脸，和我们没关系。）
　　“胡说八道，你们还要脸不要脸。跑过来破坏人家夫妻生活！这里当然朕最大！朕富有四海，朕！――”嗯，帝国女皇开始进行斗争。
　　“行了我的小女孩，爱情不是权利的斗争。再说了就你们姐妹这点本事呢，想要理解中人的内心世界要从他的书中！”太太说的很有知性美，但问题在于她知道的太少了――那些书又不是李维写的。
　　“哈哈――姐姐我就不说了，但是我可是中人的第一粉丝！再说了事儿都到这一步了我也就不藏着掖着了。姐姐的江山有我一半，这一半现在我不要了。姐，你自己看着办吧。江山美人选一个――妈，看到了么？谈判要这样谈！症痣家的事情，你们家庭妇女就别……啊啊啊，你怎么动手啊。”额，小姨子现在还真是厉害的很啊。一直以为最淡定的，没行到出击的时候这么快准狠！
　　母女之间的战争。
　　“胡说八道！江山和美人都是朕的！”额，美人这个词咱们能不能换一换？“交涉？跟朕交涉？朕！――朕……”诶呀？皇上弱势了。
　　“……这种时候其实我还是有发言权的，老实说我觉得这种不清不楚的关系是时候……”李维总觉得这种时候应该说点什么，最起码应该表个态。
　　“没你说话的份！一边躺着去！”很快李维的发言权就被剥夺了，人生在世没有过不去的坎。李维叹了口气，走到一旁不再去理四个光着身子讨论问题的女人，反正他穿得很整齐。
　　“都是一家人，别伤这和气……”他只能嘟嘟囔囔，你们能打那就你们来说。
　　―――――――――――――――――――――――――――――
　　最后……稀里糊涂的似乎一种诡异的平衡达成了。反正是不知为何，女皇陛下对小祖宗异常的尊敬和……戒备。好像是因为这位御先祖大人……解决了所罗门王戒指所引发的灵魂转换问题。
　　更多的，也许是因为御先祖大人知道的皇朝秘史（？！）比女皇陛下还要多，还要准确，还要刻骨铭心。
　　总而言之，当夜幕降临时女皇陛下阴沉着一张俏脸发表了著名的电视演讲，影响深远《总有人要付出代价》――说明了帝国正在全面进行反恐。
　　女皇临走的时候说了：朕要用现在的心情，去痛骂国会（招谁惹事了？）和恐怖分子一通！！
　　“我也要用现在的心情去发泄一下！――你说这叫什么事儿。”李维心中有一百个痛苦和一万个矫情，你说四个女的长得有那么漂亮打算平分你，一般来讲你只需要躺在床上等着如何在身上画手术线（截肢的时候要画的虚线）就可以了。哪儿那么多矫情的废话？
　　只不过是现在事情太多了，这已经彻底成了皇朝秘史（嗯……加个书名号也许更好？）了。
　　“嗯……特殊情况外面危险，现在还不能出门散散心。”从卧室里面逃了出来，站在这个一百五十万平方米改造后的紫禁城内，李维心有感慨：“这帮SB怎么就跑到了紫禁城里打算杀人？这破家（皇宫）我自己转悠都容易迷了路，他们进来是啥意思，厕所点灯――找死么？算了，把玛丽罗斯叫来陪我喝两杯！反正我让她做什么，她就得做什么！”
　　玛丽罗斯，李维的贴身侍卫之一――不过这个身贴的并不好。这个白罗刹族的小女孩自从长大之后好像女皇对她有点疑心病了，仔细想想也是在老公身边放个美女这不是给自己找不自在么？但是换一个角度来看：皇宫都是美女，你当女皇还不找男宠，后宫都是美女那就是给自己找不自在。
　　“来，走一个。”十分钟后，李维和玛丽罗斯两人坐在景山的万春亭。李维俯视着整个皇宫――紫禁城扩建之后景山彻底变成了后花园。冬天坐在凉亭里的感觉就是两个字：N瑟。
　　而且李维还不进亭子里，手里拎着一瓶酒跟玛丽罗斯聊天：“啊……玛丽罗斯啊，今天皇宫里血光之灾不少。”
　　“是，殿下。”玛丽罗斯对李维的好感度倒是很高，别看放置这么久了。但是这就和练船一样好感度上去了就下不来，除非你沉船了――这个时候后宫刚刚沉了几十号人：“禁军一共殉国者五十二人，现在重伤不治的人数还在增加。”
　　“……我本来想去看看那些平时还挺有交集的女仆们，不过禁军不是我的管辖范围内，不能随便乱走。”李维叹了口气，把瓶子里剩下的酒一股脑的倒在了地上：“只能这样遥祭诸位英灵了。”
　　玛丽罗斯看着这一幕心有感慨，心说：马丹，我这瓶喝完了你跟我说你把剩下的都倒了，你这不是玩我呢么！
　　“殿下，现在您能做得就是回去好好安慰一下陛下……”
　　“不，我不去。”李维用一种绝望的眼神看着身边的玛丽罗斯，心说要不要打电话把自己认识的人都“摇”过来，好好唠唠家常：“玛丽罗斯你没结婚，你并不知道有一个愤怒的老婆究竟有多可怕！”
　　“……殿下，就算我结婚了，我也不知道！”
　　作者留言：
　　PS：现在想一想，独身主义没什么不好。


第五百九十六章 要不，跑？
　　“……你别说那些没用的，现在我的问题已经很严重了。”李维想了半天，点了根烟用手指打火，这一幕可以让他自己觉得自己很帅，这种精神催眠对于解放压力很有用，所以说自恋的人都很开心：“现在皇上正生气呢。”
　　“？呃，皇上愤怒的时候……殿下，您不更应该去舒缓她的内心么？再说皇上生气又不是因为您，而是因为那些恐怖分子……”
　　“嗯，有道理。”李维点点头，看着一旁长大了的金发萝莉……你长大了也不知道长长胸就光知道长个了：“有件事情跟你说：皇上其实吧……”
　　有些事情是瞒不过身边的人的，尤其是在皇室内部侍奉大家的那些仁獭Ｋ荡┝硕际乔┕保密协议的，就算退了休也有人时时刻刻监事。可别酒后乱言，胡乱说出去一大堆不该说的话。
　　“嘶……”听完了李维的介绍，好家伙一下就是三个！这还不算上皇上本人――难道中人殿下是打算……：“殿下，你那算开麻将馆嘛？四个人，也亏皇上心宽，这要是放到普通女人身上，怎么可能接受得了？”
　　“她不是普通人，这些事情我早就严词拒绝过！……嗯。”御先祖大人好像没用，不过小姨子和岳母是绝对拒绝过了：“没想到我是拒绝，皇上却把偏旁部首给去了。”
　　“……？啥？”
　　“巨色！”李维认真的说出了这句话：“现在问题是她色不色无所谓了，这件事情落到男人身上就肯定是我的错，还用思考么？现在……”
　　“这个……以前都听说皇朝很乱，没想到……下次投票我肯定要投给共和party一票！”玛丽罗斯小姐姐一脸纠葛的总结皇朝秘史。
　　“好，我同意，反正也不差你这一票。”李维现在的感觉很简单，只需要简单的压迫别人就可以了：“跟你说这些不让你看我的笑话！我又不是亚历山大那种精神病人。”
　　“……？额，为什么这么说？亚历山大是伟大的征服……”西方人当然有自己的理解方式，就算是从小接受帝国式的教育，但难免还是会看看自己祖宗是谁。
　　“只有傻瓜才会在历史书上胡说八道，就不知道替自己美言几句嘛，比方说波斯王后斯妲忒拉一世！”
　　“呃……咳咳，历史这个东西嘛。”波斯王后斯妲忒拉一世，历史上说是大流士的王后。侵略王亚历山大侵略波斯的时候在公元前333年战胜波斯军队，俘获波斯王后斯妲忒拉一世及其婆婆王太后之类的女眷。为了显示自己侵略有理就跟日本人到了中国之后也拍摄照片，扶老奶奶过马路，给小孩糖果什么的一样做了个面子工程。以王室礼节款待俘虏。
　　听说过【安乐公，可思蜀否】的侮辱性问题么？差不多就这个意思。但是希腊的历史书一写口风马上一变，变成了征服者的仁慈。不过马上历史的黑暗面就露了出来，333年受尽王室礼节的俘虏，331年难产死了。
　　大流士表示：你特么逗我！我又不傻，早上起来洗脸水变绿了我能不知道？――但是希腊的历史书上还是睁着眼睛说瞎话的写了一句【大流士临死前还念念不忘亚历山大的恩惠和美德】。
　　是，这国仇家恨要是能忘了就出鬼了，但是可以往好处写历史书嘛――然而你这历史书连推敲都经不起，那还写个P啊。
　　“殿下，您说这个干嘛啊。”
　　“我说的是――我跟你说的不要和别人说，要不然历史书不好写。既然不好写，咱们就别麻烦人家了，不写不就得了？在此之前，给我出出主意，我该怎么办……这个家实在是不敢回啊。”
　　李维俯视着自己的家（改2型）。
　　140多万平方米，唉……
　　“额，殿下，这个不需要在说什么了，疏不间亲在下实在是不敢妄言。”女孩子却摆出了一副恭敬之极的样子：“我不知道该怎么办，所以您也不要问……”
　　“你以为现在你撇的清干系？”李维回头瞥了一眼亲爱的玛丽罗斯，一副循循善诱的样子拍着可爱小姐姐的柳肩，一副善意的解释：“当初我帮了你不少忙，现在你跟我撇清关系？”
　　“……大人，您要知道这样一句话。”叹了口气，玛丽罗斯的表情也凝固了好久，这才尴尬而无奈的说道：“昔，太伯、仲雍行‘不孝之孝’，让位于日后之周文王姬昌。为明志剃发纹身出奔南方，是为吴太伯。子曰：其可谓至德也已矣！”
　　张口就是子曰诗云的白罗刹少女，说的李维头晕目眩。
　　“伯夷、叔齐兄弟三人，孤竹君之子也。又行‘不孝之孝’。相继让位，出奔饿死于首阳山。子曰：伯夷、叔齐不厌旧恶，怨是用希……”
　　“说重点！”李维终于听不下去了，因为这些话想要听明白必须有一定的文学和历史功底。最关键的是让一个老外来教自己中国历史，你特么逗我！――当然了，白罗刹自古以来就是我国不可分割的一部分。所谓不孝之孝，意思是说用小小的【不孝】来成就大大的【孝】。老爹既然想要让我弟弟继位，那我就跑了。
　　“……小事儿，劝；大事儿，跑！”玛丽罗斯总结了一下上面所有话：“西方的‘拿帝’也说过：‘在爱情的战场上，唯一胜利的法宝就是：逃跑’。”
　　“废话，那个科西嘉的矬子是个皇帝所有他敢这么说，他就算再怎么跑他身背后也有无数女人追着他跑！你看普通男人‘逃跑’一个试试？活该一辈子光棍！他只是不知道该怎么和女人说话的怂逼罢了。”
　　写着写着，泪如雨下。
　　“殿下。”忽然，在景山观景楼下，有女仆用力挥舞手臂跟李维喊道：“近卫军公爵殿下求见。”
　　“……？”
　　近卫军公爵殿下，李维是亲王，那李维的哥哥就是公爵咯。为了体现【专宠】、【外戚专权】和【朕就是喜欢李维，爱屋及乌】的光环，李维的哥哥被封为公爵后，头衔直接就是近卫军。
　　就好像近卫军是他们李维家族的一样。
　　作者留言：
　　PS：跑了就跑了，怕啥！不就是打一辈子光棍么，又不难


第五百九十七章 你图个啥咧？！我的哥。
　　李维的哥哥来了，这一点倒是有点奇怪。原来半年到一年时间都见不到一回面。考虑到人家挣钱养家糊口，长兄如父在这里得到了良好的体现。然而从潜水艇里面上了岸，李维的哥哥大人还是N久都见不到一回面。
　　李维的哥哥倒是和李维解释过，记得当初李维的大哥李北斗是这么跟李维促膝长谈的：“老弟啊，这个叫做“避险”。你看你位高权重，为兄又是军队的人。现在被海军赠与中将军衔，我实在是不打算再给你添麻烦了。”
　　理论上大哥是这么的善解人意，是这么的替李维着想，甚至有点阿卡林的感觉。连自己的亲娘都不怎么放在心上，最关键的是他每次见到三兄妹的亲娘时都会泪如涌泉――这个就不好说了。
　　看样子避险还避的不错――
　　如果大哥不是把嫂子领过来的话，那的确是避险。
　　“……大哥，这位是……？”作为皇室外戚，大哥进来就进来了。不过大哥身边这个女人是怎么在这么严肃的时期走进皇宫景山的？
　　当然了，最关键的是今天李维的大哥穿了一身非常帅气的海军军服，这一身白色和锻炼过的……嗯，好像这段日子过得太爽了，已经微微有些发福了但依旧帅气硬朗，体现出了军人那独特的风采。你看同样是有杀人执照，医生和司机就做不到这一点。
　　不过现在抱着李维大哥手臂的这个女人啊……长得真的是有点奇葩。嘴角呢，是个地包天。后背呢，看起来稍稍有点驼背的样子。而且这个五官长得很有特点，就是有点大小眼。从某种角度来说身材倒是不错，就是体重也许重了一点――一米六的身高，体重大约……一百八左右？
　　这女的谁啊？
　　“介绍一下，这以后就是你嫂子了。”当头一句李维就有点懵，甚至有点懵的厉害。找了这么一个奇形怪……嗯，根骨奇特的母……女性。李维心说自己大哥是打算换换口啊？但是紧接着听他大哥说道：“这位是怀明伯爵之女，何凤伯爵小姐。中人，打招呼。”
　　“额……啊，何小姐好。”李维低下头来，老实说对方的长相不能细品。乍一看特别别扭，仔细一看嘿……越来越别扭。
　　而且为啥对方没反应？你买了个充・气・娃娃？
　　“叫嫂子！――她是怀明伯爵的七世孙，怀明伯爵知道吧？何维新、何应天大人。”
　　“哦……哦哦哦。知道知道，久仰久仰。和汤因比一样，是我尊敬的历史学家。”诶呀，那可是个大学问家。李维之所以这么知道，是因为这种人物只能在本时空出现。何维新一辈子最大的成就就是告诉整个帝国人：西方人在造假，一造就是七百年。
　　整个建立在希腊文明基础之上的西方文明，其祖先希腊文明就是一纸空谈。是西方文明捏造了七百年的塑料花，毕竟不可能一个学派（苏格拉底、柏拉图、亚里士多德，生卒年各种孤证不立）沉寂了2000年后忽然蹦了出来，还是在中国传过去的“纸”上面蹦了出来。也不可能一个学派沉寂了2000年的时间里，所有门徒靠羊皮纸记载洋洋洒洒上千万字，而且只字不差。更不可能这个学派沉默了2000年，其门徒在这这些学问上毫无创新――说穿了就是文艺复兴时期“托古”而已。只是没想到一托就是七百年，大家不信都不可能。
　　何老爷子是太祖时代的人物，主要负责给西方人添堵。这个学派在这个历史时空也相当的给力，因为整个东方的课本是不承认希腊文明时代的，同样整个东方的教学体系也认为这一段时期是文艺复兴时期编造的。不论是否正确，反正我们觉得对。
　　作为大学问家当然会被记载下来，整个世界也为之震撼。不过……这个人物当年在历史书上是个侧脸，长相嘛也是黑白照片看的不仔细。现在看看对方的子孙，还真是有那么点神韵啊。
　　――长得真是黑白照片，你看这个肤色啊，是不是中间和非洲人混血了？
　　“大哥，这时候这么特殊，你领她……嗯，嫂子来干嘛？”李维心说行了，有钱难买爷乐意，这个他想干嘛就干嘛吧。
　　“嗯，给你介绍一下，我下个月结婚，没想到就赶上了这个事情。”大哥的审美观点有问题，当弟弟的心里着急也没用：“我来是看看你怎么样了，主要是……妈妈给我打电话了。”
　　“？！？！下个月就……还有，妈知道这个事儿了？”诶呀，现在事儿闹大了啊――当然，闹到全世界了！
　　“全世界都知道了，妈妈当然也知道。哦，妈妈也许还不知道我要结婚，你就别通知了。”哥哥看来是要先斩后奏啊，这个在80年代……不，在任何时代不通知父母就结婚，这个……
　　“那个，大哥咱们商量个事儿――别弄得这么劲爆好不好？你结婚妈都不通知，你觉得咱妈怎么想？”李维觉得这个家里的事儿啊，一个接着一个。
　　“哦，你结婚的时候通知了么？”
　　“……我不敢啊。”李维实话实说，然后回了一嘴：“再说她不是知道了么？哦，我还跟你说，你结婚的事儿我只字不提估计咱妈也能知道。”
　　“不可能，我们已经秘密领证了。”
　　“……那啥，大嫂为啥一句话都不说？”李维皱着眉头，不知道该说点啥。
　　“哦，这个啊，你嫂子是聋哑人。”
　　……那啥，我不是很歧视聋哑人，事实上残疾人要强起来更加努力，而且值得钦佩。但问题是……大哥，你是不是审美观点出问题了啊？还是你也被催眠了？李维就那么硬生生的看着自己大哥在一旁和自己嫂子打手语……手语啊！你特么是个海军，你要是会旗语老子都能理解。怎么离开海水上了岸，才过了多久啊你都学会手语了？你这是真爱啊还是怎么着？
　　“好了，你嫂子让我给你问好。另外一方面，妈妈让你给她打个电话，具体内容什么的好像很紧张。”是，是得紧张，李维虽然不知道但总觉得和前朝余孽有关系，自己脱不开干系啊。
　　作者留言：
　　PS：我能找到个女的，活的，漂亮的就行，实在不行可以去掉一个选项，实在不行还可以再去掉一个选项。


第五百九十八章 我滴姑奶奶诶！
　　帝国呢，是皇上家的。这就有很多人不服，既然很多人不服就要让这些人服气――这些年国家治理的不说风调雨顺，最起码也是井井有条。
　　顺道还发展了几个下线。
　　诶呀，不论是当皇上还是当领导，或者在什么犄角旮旯的胡同里面当一把手，就算是在三口之家里当扛把子，也要拉拢一个不是么？
　　历史是由人民创造的，但是却又由英雄改写；历史由英雄改写，却又被人民所推动。两者之间相辅相成，当然在大宇宙的意志面前都十分可笑――不论做什么，都要考虑到宇宙意志的问题。
　　李龙龙就是这样一种行为，感觉到大权越来越集中后的某种恐惧，这整个世界都有一种随时随地会因为自己那天嘎嘣一下死了而崩溃的可能性。
　　――传天下难，选择继承人更难。还好，继承人再过几个月就生出来了，再过十八年就当甩手掌柜！好，就这么办！――李龙龙的内心深处这么想着。
　　但是在这之前，这18年怎么挺过去！
　　虽然说历朝历代亡国都灭亡在了外戚、宦官；宦官、外戚的权力斗争上。当然还有倒霉的碰上小冰河期啊，野蛮人崛起啊什么的那算是论外。但是为什么历朝历代的皇帝还是乐此不彼的用亲戚办事呢？
　　老实说这个就和你究竟是向着你儿子，还是向着你兄弟的感觉差不多。向着兄弟吧，不可能把媳妇一起扔给兄弟。向着儿子吧，又不能说的太明显。而且有的时候外戚办事儿真的很靠谱，最起码不会马上出事儿，于是李龙龙就把李维扔到了近卫军王的位置上，现在靠着坑蒙拐骗让十万人信仰了神皇。
　　……愚蠢的政教合一者！但是呢，虽然愚蠢，但是普通士兵要个毛的聪明，聪明的都去当皇帝了。而且刨除自己一下从【天子】上升到了【神皇】的位置之外，李龙龙也蛮高兴的。因为整个“近卫军”部队和其他所有部队，包括禁军部队瞬间从性质上发生了变化。这就直接导致了近卫军和任何其他部队之间……互相看着不顺眼。
　　哦，我效忠的是天子，你效忠的就是神皇？你啥意思？愚蠢的政教合一部队！
　　哦，我效忠的是神皇，你小众的就是天子？你啥意思？愚蠢的异教徒部队！
　　互相之间看着对方不顺眼才有皇帝的好日子过――因此，女皇陛下趁着这次的问题打算找几个亲戚来帮帮忙。
　　找几个失落了的亲戚。
　　“那么，‘姑奶奶’，来帮帮忙吧。”帝国女皇有点低声下气，看着面前的以为老人。
　　这个老人长得是面如桃花，艳若风华，婀娜绝代，飘飘然有神仙之态――看上去大约不到三十岁左右，实际年龄比圣祖爷小十岁。哦，对，今年八十整。
　　女皇陛下请了自己亲戚来皇宫里面坐坐，确切的来讲是让御膳房还没辞职的老人赶紧想着自己姑妈喜欢个啥，老人们隐隐约约的记忆齐了这位“鬼公主”到底喜欢点啥。然后……然后纷纷辞职了。
　　开什么玩笑，帝国需要你们的时候你们特么辞职，你们的良心呢！忠诚呢？！――于是御膳房的厨师们被紧急调动起来，一起做了一大堆好东西。
　　“哦……皇上倒是费心啦。”御姐的内心深处倒是平静的，脸上摆出了一副任劳任怨的模样――就是不提工作问题：“还知道给我做点我最喜欢的东西，上次到皇宫里吃还是皇兄在的时候呢。这一晃都十多年了――”
　　“朕知道姑奶奶不是很喜欢油腻的东西。”皇上摆出了一副很是卑躬屈膝的样子：“所以就做了几道豆腐――嗯，一清二白。”
　　“这倒是有东北五省的意思，不过这菜啊是南方的――吴厨子还活着那？那年都五十多了吧？”说的这道菜进了宫有一个更加优雅的名字，叫做“三千青丝”。当然了，实际上就是中国厨师展现自己天下第一这四个字是什么意思的优秀证明。一把菜刀将软嫩的豆腐切成头发丝粗细。
　　据说这个是刀工入门级――诶呀，本朝皇族都有点土鳖气质，从上一代来看就这样。
　　“他徒弟特地请过来的，身子骨还算硬朗那。”女皇陛下笑嘻嘻的说道：“虽然早就退休了，但是听说姑奶奶喜欢吃人家马上就来了。”
　　“别拿话敲打我。”笑骂了一句，这个奶奶辈的御姐无所谓的伸了伸懒腰――这个姿态甜美而性感啊――然而人家八十岁了。当然这个年纪无所谓，仔细想想御先祖大人可不止二十个八十了：“你最艰难的时期都没想过让我出山，怎么现在坐稳江山了又让我往外走了？人老了难免恋旧，不过这可不是我重新担当执政的理由――我这个年纪还长成这样可是个小意外，例子不多――说不定什么时候就挂了。”
　　“……”挂了？这个词儿也是从你这个皇家公主嘴里说的？皇帝赶紧给长辈赔笑：“哪儿啊，姑奶奶还年轻的很呢。朕这不是最近有不少事儿冒出来搞得焦头烂额了么？议会是拍了起，起来拍，就是不肯降服。朕真的不打算跟他们继续耗下去――正好姑奶奶有和议会打半个世纪交道的经验……”
　　“哦，那个啊――谁让当年皇兄不争气呢，当了太平天子，又出去当了马上天子。想要文治武功，结果样样稀松。啧，别看他崩了，我还是要骂他是个笨蛋。”说起来还气鼓鼓的，御姐的脸庞上显现了十足的愤怒：“那个废物，白痴，垃圾……”
　　自己最敬重的皇爷爷，被自己敬重的长辈骂的体无完肤，这就是兄妹之间的故事吧。女皇陛下满头大汗的摆摆手：“姑奶奶？姑奶奶！――好了好了，您别闹了。实话实说吧，坐稳了江山反而焦头烂额，您再出来帮帮忙吧好吧？再说没有您和‘一些人’帮忙，朕也没法亲政不是么？”
　　“……亲政之后，是不是更累了？啧，累死你们这帮当皇上的算了，父皇就是这样，皇兄也是这个德行不过好多了，你看上去有点父皇的样子了啊。”说父皇就是帝国第二代皇帝，谥号公文皇帝的太宗皇帝。这一竿子支回了一个世纪前，不过仔细想想人家御姐今年八十，可不是要说前朝和前前朝的事情？“事先声明，我这年龄这个身体素质很容易和皇兄一样猝死，活的好好的不知道什么时候就猝死了。你要是能接受把国家大事交给老人，那我就……再干几年。不行，那就算了。”
　　“当然好了，这个当然最好――朕马上就重组议会，并且提名您当首相。有了咱帝国的【鬼公主】，这世界还有什么……”
　　“别叫我这个名字！――唉，皇帝，这样很容易想起我们家那个死鬼啊……都死了五十年了。”正事儿谈完了，马上御姐的表情就变得飘忽起来。反正本朝皇族都属于那种飘忽不定的类型，尤其是精神上飘忽不定，非常脱线。当即摆了摆手：“我跟你说啊这个七年之痒啊是很难守得住的，剩女不好当是因为没有X生活；圣女更不好当是因为早就吃过‘肉’了，你现在让我吃素的。当然了，那死东西都挂了五十年了都成了骨头渣子了，提他也没用。你婚礼都没让我来就是不想让我见你那个李维，说说吧，到底咋回事？生活和谐吗？还是说是个三寸丁银蜡枪头？软趴趴没用所以你心情才不好？――”
　　一大堆话问了下来，这就是女士内部的问题了。
　　“姑奶奶！你……”女皇陛下还是第一次在别人面前谈自己的H生活，最起码是第一次在长辈面前谈自己的H生活：“朕……”
　　“别姑奶奶长，姑奶奶短的――我的封号还在，正一品兰宁公主。啧，王子早死了，公主还活着，真是个可笑的童话故事。”
　　公主名号也分品级，而且本朝分正、从、庶出三个档次一共九品。从前朝礼，公主封号一字从母妃名，一字从宫名。人家是正室所生，自然而然的跟了母妃名，正一品公主名号外加坤宁宫名号。
　　“童话故事只是故事，难道您就没幸福过么？”想要灌一碗鸡汤的女皇陛下反问了一句。
　　“当然没有，症痣婚姻有个P的幸福，当年父皇就是……算了不多说了，反正我懂事的时候他早崩了。愚蠢的皇兄……”哼了一声，御姐继续一副八卦的样子：“别说我了，继续说说你们家那个吧――我认识的人告诉我，你们家那个能力非凡啊。啥感觉？”
　　……不会引狼入室了吧？
　　“不是，姑……兰宁公主。咱们有话好好说啊，朕这个你就别惦记着了。”因为惦记着的够多了，女皇陛下叹了口气：“现在皇宫被袭击了，您帮个忙吧――对了，您有没有什么能推荐的人？现在能当大任的？”
　　“……嗯，倒是有一些老家伙。另外，还有一些新人。要介绍介绍么？其实你身边也有不少你不乐意待见的人啊。”
　　“谁啊？”
　　作者留言：
　　PS：偷偷滴，昨天两更没人有反应，那今天不两更也不会有人知道吧？嗯。


第五百九十九章 莫慌，抱紧我！
　　第二天国会开会，全体起立敬礼，热烈鼓掌欢迎上一代老不死的出场。
　　“啪啪啪啪啪啪――”整个国会就跟滥交现场似的，数百名议员们对着一个女人啪啪啪。
　　“看到了么，老龙出海了。”经过了各种风风雨雨的保皇派们也不得不对这个女人做出一定的判断。
　　“啧，我看是老狐狸要下山了。”一旁一个上议院议员不置可否的嘟囔了一句，撇了撇嘴一脸的纠葛。看上去年纪已经超过六十岁的阮议员属于老油条，反正现在能站在这里的老议员都是保皇派，因为不是的上次都差不多被弄死了。
　　帝国环境超恶劣的，只有年轻人当中还存在少壮派与革新派，当然还有一些找皇上麻烦的，各种各样的团体数不胜数抱团取暖。
　　“感谢大家在这里对我的热烈欢迎，真诚的祝福那些曾经为我担心的人们――在这里，我祝福你们心想事成，阖家欢乐，以及在下一次地区选举的时候大家还可以坐在这里。”快乐的诉说着自己的祝福，之所以用“诉说祝福”而不是“赠予祝福”，一来这些祝福是有价格的需要交换的，没错症痣家就是这么肮脏；二来这些祝福……大家听说过毒奶么？差不多就是这个意思，一旦你让我不爽了我就奶死你。
　　那么现在我们大家来了解一下，为什么这位亲爱的兰宁公主这么吊呢？甚至获得了鬼公主这个江湖绰号呢？
　　古代有个词儿叫做【出将入相】，意思是说在外是统领千军万马的大将军（官职名，并非形容词），在朝廷里则是统领百官的丞相，这才是出将入相的正确解释。真正的中国官僚应该做到的是“上马击狂胡，下马草军书”的双面料，多面侠。
　　很不幸的是，这位鬼公主就是这么个人物。和李维他妈这种落魄了的前朝公主截然不同，兰宁公主打小就是锦衣玉食的人物，但是却拥有一颗躁动的心灵――简单的来说小时候就是熊孩子。颇有些【少时，学书不成，去学剑，又不成（项羽本纪）】的感觉，学啥都是个二五眼，干啥都是个二五仔。但是很可惜的是就是这么个人物在血统和因缘际会的支持下，硬生生变成了一部女频文章。
　　文能提笔安天下，武能上马定乾坤。上炕认识爷们，下炕认识鞋。
　　可惜很悲哀的是：这辈子就只有一个爷们，三十多就被折腾死了。也是，家里的老婆是个武力值超高欲望超强的巾帼英雄，反抗都不可能那肯定是要被折腾死的。有这么一句名言正好适合这位公主殿下的婚姻生活――【从此以后，王子与公主过上了有天三次，有天四次的没羞没躁幸福生活】。
　　说是幸福，作为一个女人也许可以，毕竟没有梨坏的地；但是你作为一个男人你试试每天三四次？这个世界上可是只有用坏的犁！a・v男优除了用手指头的，你看哪个用吊的工作寿命辣么长？所以说世界上闭庵帜苋苏娴暮苌偌。
　　――好了，兰宁公主是那种在当今女王爷爷那一辈儿就混出来的人物。当兰宁公主“摁”着自己哥哥（圣祖）使劲灌酒的时候，现在这帮议会议员还不知道在哪儿刨食吃呢；当兰宁公主左手火球右手炎爆追着军部大佬打的时候，现在的将军们还不知道出没出生呢。皇上尚且要给她三分薄面的人物，你说你没事儿跟她较什么真？这种军、症两界都是究极大佬，两次大战人家都参加过而且都是前线人物――行了，这种老妖精就等她死了才算完。
　　……但问题是人家老不死啊！你又不能盼着人家死，因为“帮助”她死的，现在都死了好几“茬”了。兰宁公主也不打你，也不骂你，就把你放养着看你孙子能不能活得过我就行。
　　杖朝之年（八十岁）的御姐（这么说很别扭啊）笑得很开心，站在议会多数party也就是保皇party的头把交椅位置。按照帝国法律规定，议会多数party的party魁将成为议会会议长，议长有权在首相空置的时候马上发起选举，并且在下次议会选举时自动成为首相并且让出议长的位置。
　　然而她此刻并没有站在议长的位置上，甚至没有站在首相的位置上，而是直接站在了给皇帝的御座之旁，这个位置是最能俯视所有人的。
　　俯视这个姿势是鬼公主最喜欢的姿势，第一，说明这个女人跟猫一样有点病态，时时刻刻认为别人是自己的铲屎官；第二，说明这个女人很厉害，性格上十分独立；第三，说明这个女人肯定喜欢女上位。
　　你看，多么科学的推理。
　　“好久没有来这里了……上次来的时候，这里坐着的还是另外一个皇帝呢，有点让人伤感啊……”看着皇帝的宝座，兰宁公主摇了摇头苦笑了片刻：“有人死了，有人出生，这很正常――不正常的是死不了的人吧？你们是不是也这么想？”
　　这种问题已经属于尬聊范围之内，根本就不知道该怎么往下接，下面几百名议员纷纷摇头表示没这回事，老妖精你继续活，使劲儿活。
　　“我今儿个来就是宣布几件事情，第一个就是昨儿晚上皇上电视演讲里面说过了的，帝国现在以反恐为主。哦，接下来我要提的反恐提议你们都给我上点心，别给我用议会拖拖拉拉的办事效率。皇上哪儿给你们留面子，但是……我就不往下说了，给大家都留点面子，我有的是手段解决那些卖乖的家伙。第二件事呢……来，我帝国的所有议员们，现在我恳请你们不论party派，不论倾向，只要还以帝国为重便请上前来握住我的手，握住皇帝的御座！象征我们在这艰难时刻的伟大统一！神圣的帝国连接着我们每一个人！天佑中华，天佑帝国，天佑吾皇！”
　　嗯，又是官腔和套话，反正议员们不会因为这些热血的台词而激动，但是他们却会为自己的症痣前途所着想。
　　一时之间，大家纷纷向前围住了这位鬼公主。离得近的上前摸一把（手），离得远的只能远远地使劲用手啪啪啪、啪啪啪。
　　――紧接着，既然扛把子上台了。那就得找找敌人的晦气才能显示出自己的威信！于是兰宁公主决定：带着小弟去联合国找找晦气。
　　作者留言：
　　ps：……明明上传了，为什么没显示呢……


第六百章 手法问题
　　联合国有个好处，就是什么锅都能背。
　　新官上任三把火，更何况这个新官曾经当了N次新官？各种人生的基本需求对着联合国就扔了过去。辣么现在问题来了，联合国办公大楼在哪儿呢？毕竟李维的时空里这东西在美帝出生、被美帝养大，然后被美帝艹的跟X奴一样还要叫爸爸。最近可算是多了几个援交对象，再也不用担心被美帝一个爸爸弓虽女干还不给钱了，因为多了好多新爸爸――联合国沉浸在无边的父爱之中……当然这种父爱仅仅限于《爱莉有个好爸爸》这种级别。
　　生命在运动，在于生生不息，在于折腾。这么想想的话还真是别有一番滋味，尤其是找茬的时候――兰宁公主如何找茬就先不说了。
　　李维这边也要找茬，不过不同的是兰宁公主去东三环联合国办公大楼找茬，人家找茬就肯定会堵车，一堵车整个帝都都骂街，想一想都是一副画面感极强的样子。李维这边找茬呢……就只能找找看见不得人的问题了。
　　“行了，你们就别撑了，我看着都恶心。”
　　阴冷潮湿的地下室里，这里是热河省郊外和帝都接壤的一处险要堡垒，当属是修建给皇室以防万一的――而且还是前朝修的。本朝龙兴之后改吧改吧、拾掇拾掇之后变成了优秀的……
　　特殊监狱。
　　本来进攻皇宫的那一百多位死的死、伤的伤。可是动用了不少科学手段给他们续命，那么为什么要给他们续命呢？
　　是为了养好身体，等待那三千六百刀。毕竟身体才是格命的本钱啊，不养好了身体你怎么格本朝的命？想死？哪儿那么容易！开玩笑想死，你这种人我能让你随随便便的死了？
　　一身华服的李维站在一间十分特殊的房间里，各种医疗器戒放在这里如同ICU病房，也的确是随时会死人的那种类型。
　　“你说你们有胆子杀人，为什么没胆子承担后果呢？直截了当的说吧，你们到底要干什么。谋杀皇帝？谋朝篡位？你们可死不得，说不出个一二三来我是不会让你们任何一个人随便死的。”
　　李维看着面前的所有人，一个个躺在床上。有截肢的残疾人，还有重伤的病号。青年人一脸淡定的看着面前的人，甚至随手点了根烟：“都什么时代了，现在已经不流行严刑逼供了，你们……”
　　“殿下？近卫军亲王殿下？殿下？”一旁，一个主治医生赶紧说了一句：“您注意一点，赶紧把烟掐了吧，这里禁止吸烟，对患者身体不利。”
　　“……也是啊，刚说完这帮人不能死。”就跟ICU病房一样，李维尴尬的笑了一下好像自己太没素质了，把烟掐了之后似乎还意识到了什么：“不许跟我老婆说啊，你们注意点。”
　　“……是。”周围的人一个个心中一阵好笑，不过周围的杀人大夫（嗯……这个没错）哪里有资格面见天颜？现在他们的内心深处只有一种好笑感，原来近卫军亲王这么惧内啊？倒也是，他老婆是……
　　当然，这个画面是建立在面前十分恐怖的一幕基础上。
　　“实话实说吧，现在什么迷・幻药物啊，自白药物啊，甚至是精神催眠――我最讨厌的就是精神催眠，这也是为什么我亲自来一趟的原因。我不介意对你们进行摄魂术的实验――”
　　这一篇李维谁都没教，就连皇上那份孤本里都没有，原因就是杀伤力太大，李维怕随时随地有人把他给催眠了――当然他怕的有道理，但是没啥用因为已经……
　　“喂，你们有没有人招供啊？”李维觉得自己在玩COD7一样，只不过自己的语言实在是太温柔了。
　　在场拜访了二十多张病床排排坐，大家都在吸氧的吸氧，昏迷的昏迷，没空理李维。一个个被身边的自动步枪指着，也都没了一开始袭击皇上的精神。
　　“……你。”李维看没人理睬自己，刚刚自己好像就是尬聊一样，于是问了一个身边的护士姐姐：“问一下，这里面受伤最轻的是谁？”
　　“……亲王殿下这边请，是她。”
　　李维瞅了一眼，还真是受伤最轻的。第一，五官保存完好；第二，四只保存完好，可谓是完成了一个四五计划。最关键的是仔细看看……长得还不错嘛，哦，这么想来就可以理解了。作为一个古时候活下来的老油条，看人下菜碟也是必修课之一。
　　美女就不用打脸了。
　　“叫什么名字？”N张病床，李维就来到了她的面前。仔细看看的话身上还砸着各种手铐脚镣，深怕她跑了？“说话吧。”
　　“呸！”李维往前靠了靠，却发现这个长得还不错的叛乱分子竟然吐了自己一脸――瞬间李某人就觉得自己被侮辱了。然而没等他说什么，被捆绑play的这位聚义堂女士却和她祖宗一样开始中二起来，确切的来讲还有点……奇怪：“别做梦了，我不会说任何一个字！从小我最佩服的就是忠贞不屈的豪杰们！哪怕是那些女烈在被（消音）的时候也绝对不会松口！”
　　“……不是，你别这么说啊，我没有……”李维打算解释一下，因为身边的一大堆人看自己的眼神已经不对劲了，颇有一种：诶呀，你竟然这么会玩――的钦佩感。
　　“告诉你！哪怕是把我……”然后小女子诉说了一段荡气回肠的大故事，剧情基本可以参照《红颜血》的洁梅篇、夜莲篇、紫玫篇、雪芍篇等――反正基本上就是重口味伦理向改造类病态版的……
　　“闭嘴！”李维只是想要来催个眠，在自己老婆哪儿也好交代。毕竟有可能是前朝余孽来刺王杀驾，自己这个前朝公主生下来的种可是推脱不了干系――这个时候就是要狠才行！
　　“啪！”李维一个巴掌狠狠的打在了对面美女的俏脸上，反正对方是打算谋杀自己老婆并且还谋杀了自己一群美女同事的美女，没把对方做成肉B器只是因为对方还没被充分利用罢了。
　　“现在马上给我招供，不然的话我就用摄魂……嗯？”李维刚想要说自己要开大了。
　　“……我……我招，再打我……”瞬间就好像磕了药打了鸡血，氪了金除了SSR一样，身体燃烧起来脸蛋充・血，意乱情迷的眼神中迷离不再反抗，看上去似乎一巴掌还真的打出了境界，打出了水平，打出了高度，打出了高・潮。
　　“……殿下，您真狠啊，这就打疯了一个。”一旁，主治医师竖起一根大拇指，纷纷点赞道：“您看，这就打成了生活不能自理，这都是失禁了。但是……嗯？诶呀，殿下手法厉害啊？”
　　作者留言：
　　PS：乃瞻衡宇，载欣载奔。售楼反悔，延期一月。一月过后，再延四天。就不交房，操tmb。长春楼市，谁与争坑？奥体御园，MLGB！


第六百零一章 美利坚，你们的皇帝回来了！
　　李维疯狂的摇头，如若宇宙玄妙的星系运转永不停歇；冷汗哗啦哗啦的往下落，宛若黄果树瀑布或者阿黑颜女主角下面；两只手胡乱的在空中拒绝的摆动，如若无辜的阿黑颜男优（男优：我分明什么都没有做，导演让她做出爽的要死的表情）。
　　李维真的很想跟人说自己有多无辜，可惜身边的人都不信。现在的他的冤屈比天高，比海深――就好像他爸爸叫杨乃武，他妈妈叫窦娥一样的冤。
　　“不是，这个真的和我么关系……”
　　“早就听说中人殿下能力出众，怪不得是皇上的亲王啊！”
　　――――――――――――――――――――――――
　　说道百口莫辩，其实百口莫辩的人还有很多。有些人说者无心，有些人听着有意。当然这也不能全怪听着，比方说中国女生说：我也曾爱上一匹野马。
　　希腊或者埃及的女生说：我也是。
　　那就要仔细问问希腊和埃及的，你们是不是兽X主义者。所以说亚伯拉罕一神教的唯一好处……也许就是把受害者从十二生肖除了龙都上过，变成了十二生肖只有一个羊是被害者？
　　有赞为证：他强由他强，我・日・我的羊。
　　强不强的就先不说了，有一点可以肯定就是：二五仔倒是不少。
　　“我们再次重申我们的立场，如果帝国人不停止自己这种没由来的，侮辱性的编造历史，那么我们就必须要做出自己的回应了。各位国会议员们，我相信大家都有自己的理解能力……”
　　在美利坚帝国的国会，一位叫做唐纳德的玉米头中老年国会议员，还据说已经参与了下次首相选举正在侃侃而谈帝国的文化侵略。
　　“大家都知道，帝国人在这几百年来一直以来欺压我们，这是不争的事实。不论是我们善意的通商请求被误解为战争信号，还是他们抢夺本应属于我们的殖民地。而我们，才是西方世界的最后坚实壁垒，作为最后也是最大的一片殖民地生根发芽――我有证据表明，帝国人最近又编造谣言说。一个东方的儒学女学者来到西方世界游历了一圈，就说帝国人有上亿潜在的地下儒学教会成员被西方世界所迫害，这是荒谬的！……”
　　就如同某个时空西方做个节目，说唐朝的时候有几个基督徒来中国。张口就来说发展了几个亿的基督徒――你知道当时中国人口只有不到六千万么？你有病的吧张口就来？总而言之就是中国人上千年来一直都在迫害基督徒啊，潜台词就差一句解放东方了。
　　而此时此刻，这个叫做唐纳德的玉米头手中挥舞着一份文件，大声的总结道：“我的选区里绝对不允许发生这种事情美利坚帝国境内决不允许有任何一种违和之声，因为我们是正义的！上帝保佑美帝！”
　　在一片赞美的掌声和不赞同的嘘声之中，玉米头结束了自己的演讲并且露出了政客的微笑挥手致意。
　　在接受了短暂的记者采访之后，结束了自己演讲的唐纳德・玉米头先生并没有如同自己所讲的那样去别的州继续竞选演讲。而是去进行自己的一个秘密任务――
　　前往秘密地点与美利坚最高情报人员，代号【观海】的前辈进行交接。
　　唐纳德先生鬼鬼祟祟的换装成了一个年轻的帅哥，一个老年人瞬间变成了一个年轻的欧巴这的确十分难得可贵，东方四大邪术差点齐聚一堂。来到一个地下停车场的公用电话亭，唐纳德先生拨打了一个电话号码――瞬间，电话亭开始下降。隐蔽的来到了一个地下二十层的秘密组织，经过了一道道横七竖八的铁门之后，唐纳德・玉米头先生终于来到了自己的上司，也是即将卸任的前任面前。
　　“真是没想到，组织都渗透到这个地步了么？你一定就是……特工八十六号。”一嘴地道的中文，唐纳德・玉米头先生看着眼前露出爽朗微笑的高挑黑人男子。
　　“没错，组织无所不能，你没听说过【天下何人不通中】这句话么？那么……我们来对暗号吧，特工九十九号。”黑人男子笑了笑，他是上一届的美利坚帝国首相，他自然而然的有发言权。只不过这两个人站在一起，真的有些奇怪。
　　“暗号啊……我们也需要？好吧，‘消灭美帝暴政！’”
　　“世界属于帝国！――新的暗号真是有趣。”黑人男子继续笑着说道：“我已经暴露了，确切的来说早就暴露了。这也是为什么我这个共和party的人，要和你这个皿煮party的人做对到底。”
　　“这就让他们以为我不会是帝国的人了吧？可以理解，我都半截身子入土的人了。没想到，帝国还能想起我。唉……”
　　“就算一卷厕纸，一条内裤都有他自己的用处――别生气，毕竟我是共和party的人吗。但是组织可是超越了帝国party派的。这样吧，你就安心把帝国交给你的任务做好，先把美帝首相的位置拿下来。”
　　“那么，这次组织上还有什么分配的任务么？”
　　“有的，我要进行的就是阿富汗战争，事实证明美帝已经被拖得五劳七伤了。你在位期间也好发动一次对中东的战争继续拖垮国力。不过在这之前，要先乱起来。世界上你先和欧洲闹掰吧，竞选的时候你就要说……修一条国内的封锁墙，把墨西哥地区的穷鬼们和中央区的人隔开。你看怎么样？有压力么？”
　　“是！保证完成任务！我还可以做得更好！比方说……这个移民国家，我可以完全禁止移民！”
　　“嗯，很好，还可以加上阻止欧洲联合……”
　　在这阴暗的角落里，帝国的阴谋正在酝酿着。
　　如果，这个世界线正常的话，应该是这样酝酿阴谋没错，但是呢……
　　“哈，哈哈……这么说来帝国倒是送给了我一份好礼物啊。唉，帝国人难道太顺利了，不知道【欲速则不达】这句话么？”阴暗的之处，便是影中之影。
　　也就是庄子的《齐物论》之中“罔两（影子之外的微阴）”与“景（影子）”之间的关系。
　　美利坚的女皇陛下笑嘻嘻的“看”着面前的“礼物”，用一种有趣的声线颇为玩味的说道：“美利坚！你们的皇帝，回来了！”
　　作者留言：
　　PS：齐物论是我最早接触的……绕口令。
　　可乎可，不可乎不可；道行之而成，物谓之而然；恶忽然然于然，恶乎不然不然于不然――
　　我要说的不是这个，我初中的时候和同学背这段绕口令。一个女同学笑嘻嘻的揶揄我：呼呼呼，猪蹄糊猪蹄，土豆糊土豆。
　　这么一晃，好多年过去了。
　　上次见面，她孩子都有了……汪的一声。


第六百零二章 长辈与长辈，多音字
　　李维还真不知道自己老婆有这种亲戚，或者说还真不知道有这种亲戚活着。
　　作为一个贵族有多么的恶心李维这些年是深有体会，和忌医甚重的老婆不一样，李某人是每个月定期体检的。甚至可以说他每个月都要有一份身体报告送个帝国各大研究机构，血液毛发什么的拿出去实验――这才四五年事而已。李维可以拍着胸脯光荣的说自己在帝国人类科研所有一份研究工作：被人研究。
　　作为被世界人类学家研究多年的人物，甚至是“被研究界”的前辈。人家今年都八十了，都不知道被研究了多少年――八十岁的美女……啊，这句话听起来还真是让人觉得违和感十足啊。
　　尤其是，这位御姐大人完全让人想象不到是个可以上车免票的人物。翘着二郎腿，侧卧在自己的首相座椅上，一副金光闪闪的样子露出若有若无的微笑。上上下下的打量着李维――用带有欲望的眼神看着自己的女人多了去了，但是用【这块猪肉是来一斤还是来八两】的屠夫眼神看着自己的女人却不多。
　　很不幸的是，自己老婆的这个亲戚就有这种眼神。
　　“哦……上次见面还是你婚后一个月的一次宴会上，远远的看过你们夫妻一眼我就走了。那么中人殿下，对我有印象么？”用一种奸猾的微笑盯着面前的李维，兰宁公主继续道：“当然没印象也没关系，我会努力让你有印象的。而且……印象深刻。”
　　“兰宁公主殿下还真是会开玩笑，龙龙她曾经指着所有人向我介绍她的亲戚，您是最主要的那位。”李维还真不是吹牛皮，因为他老婆真的（让下人）拉着他介绍了一圈亲戚。李维看所有人的照片简介差不多看了三五天，七大姑八大姨某某集团、XX世家、OO远亲什么东东全都算上。老实说，听进去的左耳进右耳出，看进去的左眼进右眼出，脑袋就好像便器一样各种进进出出。
　　反正是没什么太大印象，因为他看到的兰宁公主照片是黑白的，他还以为是几十年前的老照片。没想到啊，几十年前的先帝已经不是皇帝了，但是这个这个几十年前的御姐到现在还是个御姐！
　　“哼，哼……皇上那个丫头可是没对我这么好呢，四年这都快五年了才想起我来。本来我都不打算出山了，知道我‘听说’了一些你的光荣事迹，真的被吓得不轻所以打算来……看看你。”
　　“啊，一般一般。”李维笑了笑，老实说到现在为止他这个近卫军亲王还没喝一口茶呢。现在他认为是进入了【商业互吹】阶段，不外乎就是对方说说自己的【光辉岁月】，然后再说说李维的光辉事迹。两个人把成就贴出来，互相晒对方一脸然后再商业互吹一波――可惜的是，他有点无视了前朝的老怪物。
　　这怪物还挺漂亮的――这魔物娘是自己奶奶辈的人物了。
　　“听说你……把皇帝一家全都‘吃’了？厉害啊，这个男人必定要有‘过人之处’才能做到上了皇帝一家吧？你怎么做到的？诶你别咳死了，喝口茶压压精，压压精。”一副看出殡的不怕殡大的模样，兰宁公主笑着端了一杯茶给李维：“来，跟我说说吧。嗯，伯仁……就是哀皇帝你岳父那个倒霉催的玩意。我哥哥（圣祖）活着的时候对他太溺爱了，直接导致了他变成了个垃圾。结果伯仁和贞茗的事情我只能表示遗憾了。”
　　“……”贞茗？贞茗……诶呀我曹，那不是岳母的闺中之名么？差点忘记了对方是本世纪初叶出生的了，知道的黑历史肯定比自己多。
　　“我也没想到啊，最后贞茗竟然找到了你。诶呀，皇帝那一家子都找上了你，你是不是很厉害啊？”这个老一代的御姐张口就是荤段子：“你是不是觉得男性自信心爆棚？还是说你打算把皇上家的女贵族一网打尽？”
　　……那不是要把你也一起算上？
　　“咳咳咳……”一口口水呛在气管里没上来，差点咳死自己。李维回忆了一下自己的人生，似乎的确是有点伦理剧倾向。但是为了振兴帝国严肃文学，青年打算说点高大上的话遮掩一下吃了母女档和姐妹档的问题：“公主……公主大人，我们聊聊别的吧。”
　　李维实在是想不到什么话题能遮掩。
　　“诶？别介啊爷们，咱们都敞开点说话。”
　　首相的办公室也属于那种高级安保地点了，在帝国这种地方门口停辆车都得被周围的安保叔叔围上来进行惨无人道的围观：“你打算怎么处理你的问题？嗯……咱们既然敞开了说那我可就说了：第一，皇上找我来是处理帝国内部问题的，这个帝国内部问题包括帝国的稳定，帝国的症务和其他什么东西。我呢，在我哥哥还活着的时候做过一些小事情，别的事儿我处理的得心应手。但是――有一件事情我二十多年前就没做好，这都快死了我必须将功补过一下。”
　　“什……什么事情？”
　　“贞茗的事情！――皇上让我这个长辈出山好歹我也得尽点责任，你们‘家’……你们‘两口子’或者说‘几口子’出了事儿动摇的将会是国本。还真没想到为什么你身边几个女人似乎关系都不错，难道是因为都是亲戚的缘故？血浓于水？”
　　“别……别说了……”李维很尴尬啊：“咱们别提这个了，我更像是受害者啊！这个……虽然这个事儿男方不像是受害者，但不论你是否相信我可是一夫一妻制拥护者！我渴望的是纯洁的爱情，怎么就稀里糊涂的到了……这步田地。”
　　“哦？得了便宜还卖乖？你听着，别看你是近卫军亲王！不过我在军方的影响能力比你大！如果你做点什么不好的事情嘛……我会在临死之前纠正我的错误！所以你必须处理好你那个母女档问题，别爽完了就完了！好了，这个问题就到这了，咱们聊聊别的吧。”
　　一身贵族华服的御姐站起身来，轻拢衣裳走到李维面前：“喂，我逼皇上说了，听说你（消音）很打（消音）很厉害啊？来来来，给长辈瞧瞧看。”
　　比你更长辈的我都见过，不过长辈都没什么正行。
　　作者留言：
　　PS：有个问题啊，穷逼如何看待房屋质量出现问题？我很是着急啊。


第六百零三章 我否决你的否决
　　比起无良长辈的逼，良为娼，从某种角度上来讲李维连祖宗都不怕，他还能怕什么？――
　　这些天，首先要和面前的这个无良长辈打好交道。这个时候就体现出人性的弱点来了，就如同孔圣人曾经说过【伯夷叔齐，不念旧恶，怨是用希】，但问题在于是个人看看伯夷叔齐就知道他们肯定是怨念十足的。所以说某个人的真实感受究竟是什么样的和该人呢，没有任何关系。
　　主要看别人的历史解读是什么样的，把大德鲁伊树人・周拉过来看看语文课本，保证让他都不认识自己究竟写了些什么狗屁东西。如果看看历史课本那更是面目全非，不忍猝读。
　　李某人现在就面临这个尴尬的事实。
　　“就算你那么高兴，是不是也不用表现的这么感激涕零？”
　　这是站在历史宏观角度上的……扒灰，也是站在宇宙宏观角度上的……“乱来”。所以说考虑到历史进程和个人之间的胡扯关系，这位本世纪初就混出来的上一代“老”政客的话还是要听的。
　　“临表涕零。”李维擦擦眼泪从地上爬起来也不知道应不应该发怒，好像是自己那个位高权重（最高的那个）老婆的亲戚，但是现在也未免太不把自己当个人物了吧？“我说……兰宁……”
　　“按照周礼，在外面要称呼我官爵名。”对方正经起来到时一丝不苟，丝毫不相识不正经的时候那种一丝不挂的感觉……这么说来，正经和不正经之间差距不大，就一个字的问题：“这是祖先流传下来几千年的规矩。”
　　“……周礼还规定天子蹦则人殉呢，老黄历了别提他了。周虽旧邦，其命维新！更何况我这是叫我的长辈……”李维这边表示心里没什么负担。在他看来，祖先是自己用实际行动来孝敬的，不是光用嘴巴就能解决的――这不是开玩笑。
　　干出来的总比说出来的好不是么。
　　“叫我长辈好像把我叫老了？”天下间和曾有八十岁的小女儿姿态？@＃￥￥
　　“……”这个时候是不是应该夸夸对方保个平安？“这个可能是把您称呼错了，还是叫一声小姐……”
　　“你要死啊，年轻人你的礼仪呢！”
　　“……”娘家人怎么一个比一个难伺候？“我在这儿给您当了这么久的跟班，您还是讲点理把。我说这位公主大人，您可是比我小姨子难伺候多了！――您去联合国开会，能不能别找我？”
　　“这就受不了了？当初我哥哥……”张口就是先帝的事情，这个感觉就让李维这个本朝的实权王爷很受不了。
　　我跟你说，这就和当初赫鲁晓夫上台的时候想要改革，却发现身边一群和史达林喝过酒的老不死的在一边下绊子一个感觉，这就是传说中的不爽。一群和史达林花生米就二锅头的人那是前代就混出来的，会在意你这个本朝的新贵？
　　话说回来，好像苏联亡国就亡在某个玉米狂魔手中；你看美帝现在这个玉米头发型的总统，真的是风水轮流转啊。
　　好在这个不是那么过分。
　　“首先赞赏你几句，我‘听说’了咱们家那个傻皇上当初要跟阿富汗如何如何，幸亏她没这么做否则我也很难办。当初你身为内侍，好像是付出了好大的代价才……”
　　“……代价，代价还可以吧”李维也不知道该说什么，这个世界上有很多事情是连受害者都十分难以启齿的。比方说男的被弓虽女干了，还是被男的弓虽女干的，而且还感觉不错――你说这种事情受害者怎么说？“没什么，没什么。小事儿，小事儿，该做的，不值一提。”
　　“哦，这么说来你对女装什么的属于可接受范围之内？那我下次……”
　　“……你这不是都知道么？还【听说】个什么劲儿？”
　　熊老人和熊孩子应该不论做什么事情都有理有据，没理也能辩三分。所以这些人是最不应该与之讲道理的，除非你手里有城管的合法行凶执照。紧接着李维要面对的问题不再是来自外界。
　　“你不是一直想要来联合国看看么？我最近一直在和联合国较劲儿，没事儿你来溜达溜达就是了。”
　　“……？我什么时候说要来联合国转转了？”李维一脸懵逼的不解。惊讶万分。
　　“你不是说想要学学怎么不要来脸么？联合国就是最不要脸的地方，合法的流氓都在这儿扎堆，想要联系脸皮的厚度来这里最好不过了，比坐台、街头行为艺术或者其他什么下贱职业可快多了。”
　　“……”啊，你这么说真的好么？虽然说我中、德、意、美、印五大流氓集团互相之间谁看这谁都不顺眼，但是你这种黑敌一千，自损八百的行为是个怎么回事？
　　“来，这边走。”一个国家的首相亲自来联合国做演讲，反正帝国经常这么玩而且玩的风生水起，没事儿来走走锻炼锻炼身体和**也好，没事儿来联合国说说粗鄙之语，行行饶舌之事。别的国家太远，可能就稍微不方便一些。
　　“这是……什么意思？”在联合国一起玩的时候，反正每天联合国日常撕逼。李维被自己这位长辈御姐拉着到会场的时候，身边已经坐满了其他国家和地区的代表。你不得不说有些时候真的是有理在于声高，输人不输阵！你别看这里有真正发言权的人就五个，但是身边二百多个国家和地区的代表纷纷坐在一起围观，就好像自己也有发言权一样。
　　“来，坐。”发现所有人就在等着自己，刚刚推门而入的兰宁丝毫没有一丁点愧疚的意思，一看就是轻车熟路，在联合国上班的好处是可以迟到、早退、缺席――而且只要写个理由就行，比特么大学生活还要幸福。理由自然而然的也和中国足球一样，草皮太干，草皮太湿，草皮不干不湿――说什么都行。
　　“那么，现在进行联合国第2044次决议，这是今年的第2044次决议，请大家准备好。今天的第一份提案是：撤销关于帝国在联合国的一切特权问题，发言人是……英国的特使先生。为了节省时间我就直接问了：帝国代表你是否使用一票否决权？”
　　作者留言：
　　ps：墙体漏水确定，连门都打不开确定


第六百零四章 别动，你孙子在我手上！
　　无良的长辈在联合国上说的所有话，做的所有事李维那是闻所未闻，见所未见。联合国上的所有发言人似乎脑子都失了智，或者跟自己所在的时空处于平行状态一样。每一个发言人说的事儿……好像自己都隐隐约约听说过，没错听说过；然后被所有发言人擅自篡改的已经面目皆非了，而且每个版本都不一样。
　　这种感觉就好像来到了同人创作的现场一样，一件事情N个人来说，N个人都有不同的版本。不过套路却是永恒的，基本上都是别的国家都是渣渣，就自己最好最高尚，而且大家都在文质彬彬的互相问候对方的祖宗十八代。
　　“感谢主席先生！――巴拉巴拉巴拉巴――感谢主席习先生。”基本上开场和闭幕是这样的，当然这只能是基本上。因为中间都是官腔套话。如果联合国某个国家的大使不爽，还可以提前早退以示抗议，事实上则是“噢耶下班咯！又提前下班咯！”的感觉。
　　不过李维身边这个不太一样，她不是联合国大使，但是她在全世界都挂着号。作为首相亲自来联合国代表本国大使发言，这是何等的……
　　不守规矩。
　　“我知道很多人在看我们的笑话。”开场白并非感谢主席先生，而是直截了当的骂街：“我也知道很多人在处心积虑的利用帝国这一段时间的骚乱攻击我们，或者认为我们的实力减弱了？现在我就是来联合国说明一个问题，用一句帝国古老的谚语：这个鹰啊，有的时候是比那个鸡飞的低；但是那个鸡啊，永远飞不了鹰那么高！有些人你们记住了，永远，永远，你们也无法战胜帝国和帝国的文明，未来是属于我们的，而且也只能属于我们！其他人，洗洗睡了吧！好，我说完了，你们接着撕逼。”
　　李维和自己老婆来过联合国，女皇陛下在联合国一般做的都是演讲啊，拉拉联合国选票啊，搞搞人气成为偶像什么的。差不多每次都洋洋洒洒的说了一大篇的废话，李维也不知道究竟自己老婆要表达什么，因为说的都是官方黑话。
　　但是兰宁公主似乎不屑于搞这一套，和自己老婆比起来似乎有一种【社会你公主，人狠话不多】的感觉。
　　撂下狠话之后，人家扭头就走了，顺带拉着李维就走。提前退场，挥挥衣袖不留下任何余地。
　　“……兰宁公主，英国的这种无声抗议我可以理解啊。”在联合国大楼的走廊里，李维倒是有些汗颜。他是穿越过来的所以对英国没啥深仇大恨，咱们不提1840、1860和1900，以及1942的远征军，还有……（这么说仇还真大啊）之类的好像关系还可以。据说在中日矛盾上升之前，中英之间的关系才是国仇家恨――这个时空就是这样，中英之间那是一天二地仇，三江四海恨颇有些中日矛盾的感觉。不过这个时空11区已经是自己人了，和族都和阿伊努人一起合并改名日本族了。
　　所以李维这种因为戴妃所以对英国说好话的行为，对于20世纪初出生的兰宁公主来讲，和卖国贼的区别就在于后者可以随便艹。
　　“你看，英国的世子妃和世子妃妹妹刚刚在我国遭到绑架，这个……”
　　“中人，你啊，不要被美色迷住了眼睛好么？英吉利为战败国，若非议会在皇上10年未能亲政时昏招频频，英吉利又怎能摆脱藩属地位？”
　　说起国会的确有点恶心，皇上没长大的那十年。美帝研究出了E=MC2的正确打开方式，国会抗议了几声啥都没干；英法以【藩属国不属于近代外交体系】为理由，脱离了亚洲的藩属国圈子，国会似乎还挺高兴认为自己跟世界接轨了。
　　所以说国会不得人心也不是一天两天了，最起码不得少壮派的人心。皇上当初整治这帮货色的时候军方的支持和这个有很大关系。
　　“他们现在这是反攻！是有预谋的，我和这些人打了一辈子交道我能不知道他们想要什么？哼……想瞎了心去吧，这个世界已经不再属于他们了，永远不！”这位姑奶奶说起来倒是一股少壮派军人的口风，十分的激进：“话说回来，你是不是被那个英国来的小女人给迷得神魂颠倒了？”
　　“不是，那个叫欣赏……”李维赶紧解释一下，自己不打算在大是大非的问题上被上纲上线。
　　“你听着，男人找几个女人乐呵乐呵这种事儿我早就看开了――因为我男人死的早，他还没敢找个女人乐呵乐呵就挂了，哈。”说到这里倒是有一种被时间洗涤一切的洒脱，或者说冷漠。兰宁公主此时此刻不过二十八九的艳丽脸蛋上有一种说不出的感觉，似乎是哂笑？“至于你，年轻有为的近卫军王。想找多少女人你自己点销量着办，我估计以你现在的本事咱们家那个傻皇上早就睁一只眼闭一只眼了。但是！我以长辈的身份警告你一下，或者说忠告你：别找老外，他们没有一个值得信任！欧洲人，没有一个是无辜的！”
　　说的有道理，但是……太激进了。李维一向不喜欢什么宁可中国不长草，也要杀光日本人的说法。日本有一半是女人，而中国以后肯定有N多光棍，作者这个职业就非常危险……唉。
　　“好的，我会注意这一点，但是……”
　　“年轻人就是没经历过当年的事情，你根本不知道他们有多坏。不过……这就可以了。”忽然笑了起来，御姐笑着……抱住了李维的手臂：“从某种角度来说啊中人，你还真是优秀呢。有没有兴趣陪陪我这个孤寡老人走走？”
　　“……我这都赔了您半天了，还被你给骚扰了半天……唉。”李维看着身边的长辈，心说这些长辈怎么都不让人省心呢？“您有什么事儿？”
　　“我想见见我的老冤家，很多年没见到了竟然儿子都这么大了。”看着李维两眼放光，这位李维女方家的漂亮长辈忽然穷胸极恶的压住了李维的头，把李某人埋藏在自己的宽广胸襟之中：“说，你妈现在在哪儿！报复她的办法我有的是，信不信我找个激进点的办法，弄死他孙子？”
　　嗯，好办法。
　　作者留言：
　　PS：最近焦头烂额……


第六百零五章 灯昏昏，帐深深，君忘情，妾伤神。
　　李维解释了半天，自己亲娘的孙子主要分为两大生物科技部分，一部分生物科技产品在自己这里，另一部分生物科技元件在女皇陛下哪里。而且这两者通过有机结合和科学实践之后，这些祖传的技术活已经都送给自己家老婆了。还留在自己这里的顶多是祖上遗留的原材料和当代自己摸索的先进技术工艺而已。
　　“……我这辈子第一次听到能把‘那档子事儿’解释的……”这都是奶奶辈儿的人物了，似乎也不打算再跟后辈开玩笑：“嗯，解释的‘科技含量’这么高。行了，我老人家也不跟你这里开玩笑了。走，我领你去见见我‘那份’生物科技产品。”
　　“……？！”李维瞬间觉得这个谈话内容实在是太过于邪恶了，什么叫【见见】？怎么见？工具售货、现场制作么？
　　“哼，想什么呢？别看我长得很年轻（说这句话的时候忽然得意洋洋），不过我可是你奶奶辈的人！我让你见见我女儿――”
　　“啊？”
　　“对，你阿姨。这边走，她应该也在……”
　　哦，我阿姨啊。
　　李维这边就觉得这个世界很不靠谱，怎么自己老婆娘家的亲戚都这么厉害呢。
　　于是李某人亦步亦趋的跟着自己老婆的姑奶奶……当然也是他的姑奶奶来到了……联合国的一处休息大厅。来到这种地方都需要过一道安检，李维被对方的小手牵着往前走，走啊走啊就觉得不对劲。
　　公家的东西嘛，在15楼的休息大厅里装饰的那叫一个……从容啊。回到这里就跟回到家一样洒脱，主要是因为点什么有什么，点个美女都能有特务给你送过来（前提是你身份要足够有利用价值）。当然这都不要紧，李维发现现在正在播放晚间新闻之后的晚间电视剧。
　　“我本飘零人，薄命历苦辛。离乱得遇君，感君萍水恩……一霎欢欣，一霎温馨，明日U水头，遗韵埋香魂。”
　　诶呀，自己抄袭的三国演义都拍到《战宛城》了？曹老板在这里折了大将典韦、侄子曹安民、长子曹昂简直爽的不要不要的，不是自己儿子思想觉悟高说不定曹老板就交代到这里了。
　　但是这里的最大亮点不是毒士贾诩，不是忍者神龟张绣，不是惨胜者曹操，甚至不是那号称“账下壮士一典君，提一双戟八十斤”的典韦。而是……“不知道老娘是奸臣吧？杀！”的邹氏――首先说女人能有这个魄力真的是十分难得了，忍辱负重“老娘拼死也要秀一波操作再死”的抗压能力和黑化能力也是难得一遇。
　　――不过这个跟李维没啥关系，人物又不是他塑造的，在当初也的确有这么个历史人物存在。
　　――然而别人不知道有这么回事！所有人都认为（不这么认为的就是反皇派）这是李维自己鼓捣出来的原创人物，这个女人的黑化性格魅力短短一集之内就全都体现了出来。最后这首《U水吟》更是催了无数女人的泪点……
　　“话说，还真的有这么多人看啊。”李维感叹了一句，毕竟书都没写完呢。
　　“哼哼……你是不知道你自己要干什么吧？可是个大红人呢，上次很多人祈祷帝都皇室平安，主要是因为你写的书没完本大家不想这辈子看不到完结篇。”兰宁公主娇哼了一声，随即找了个位置坐了下来。这里都是各国公使或者显要，场地够大也没人在意进来的两个人：“你这本书可是有趣得紧，几千年的这点阴谋诡计都快在这里体现出来了，不过我很不爽啊。我是小说先行阅读者，你这电视剧拍到了宛城之战，你这个赤壁打算怎么写啊？”
　　“哦，这个……留点神秘感。”李维一脸神秘状态，好像在说‘这是个秘密，嗯哼哼呵’，又好像在说‘我是谁？这无关紧要’之类的。
　　“……喂呀呵？你厉害了啊？信不信今天晚上我叫我们家皇上榨死你？”
　　“……她榨不死的你放心吧。”李维发现和对面这个御姐聊天出奇的有一种和狐朋狗友聊天的舒爽感，无拘无束感――虽然是长辈，但是却好像是那种当兄弟处的女性朋友。
　　“啧，娘仨联手呢？”
　　“四个都没用，行了我就直说了吧您也别问了，曹操输了，一把火全没了。”
　　“……？赤壁之战不是在水上面么？”
　　“是啊，但是也可以放火啊。”
　　“我还一直以为你打算让刘备赢，后来发现你可能让刘备死了。但他还活着，曹操被你写的太强了，这是要削弱？然后呢？你想让孙权赢？其实一开始我看好袁绍，袁绍死了。看好吕布，吕布跪了。以为刘表能撑一阵子，结果曹操刚刚要南征他就死了――你究竟要干嘛啊？”
　　“……你放心吧，关羽张飞都不得好死，曹操（古今第一流氓）死在刘备前面三年，刘备也得死，孙权活得久一点，不过也得跪了。这些人我都会给他们写死了，写灭亡了……诶呀，你要干嘛，你怎么打人啊你？”
　　“打的就是你这个不得好死的王八蛋！”和李维当初对罗贯中的看法一样，二哥三爷都死了，诸葛死的其惨无比：“我最看好的赵云呢！？死？――死的壮烈么？他可是七进七出的超级大佬啊！”
　　“……呃，我让他死在病床上，原因是一辈子没流过血，却被老婆用绣花针挑破了背后的一个青春痘……诶呀！真的很疼啊！！！”
　　“我打死你个不得好死的王八蛋！这都什么啊！你会写书么！？”
　　是啊，这很无奈啊，但是我也很绝望啊！因为，这就是历（野）史啊！
　　所谓历史就像是绿帽子一样，是发生在别人身上应该热烈欢迎，发生在自己身上却必须接受的东西。
　　当然了，说道绿帽子这个东西。
　　“妈，看来你很开心啊？很多年没见到你这么开心的样子了呢。”
　　“？”你是怎么看出兰宁公主开心的？而且，这个叫妈的是谁？
　　作者留言：
　　ps：这里不算字数，所以贴一下全歌词，我一向不喜欢用歌词诗词水字数，因为我认为水字数应该水的更走心一些，水的更有艺术性一些。但是这个写的很有意境唱的也很棒，一个女人在乱世中的无奈、心酸、坎坷和老娘CNM的感觉全都写出来了。
　　我本飘零人，薄命历苦辛，
　　离乱得遇君，感君萍水恩。
　　君爱一时欢，烽烟作良辰，
　　含泪为君寿，酒痕掩征尘。
　　灯昏昏，帐深深，
　　浅浅斟，低低吟。
　　一霎欢欣，一霎温馨。
　　谁解琴中意，谁怜歌中人。
　　妾为失意女，君是得意臣，
　　君志在四海，妾敢望永亲。
　　薄酒岂真醉，君心非我心，
　　今宵共愉悦，明朝隔远津。
　　天下正扰攘，四野多逃奔，
　　须臾刀兵起，君恩何处寻。
　　生死在一瞬，荣耀等浮云，
　　当君凯旋归，能忆樽前人。
　　灯昏昏，帐深深，
　　君忘情，妾伤神。
　　一霎欢欣，一霎温馨，
　　明日U水头，遗韵埋香魂。


第六百零六章 萝莉夫人
　　这个叫妈的女孩，对的女孩！大约有个十三四岁？看上去比自己老婆还年轻呢。如果对方外貌和实际年龄差不多的话，那么兰宁公主还真是老来俏啊。六十岁高龄照样生孩子，当然了人世间哪里会有十六七岁的老太婆？考虑到皇室的年龄和外貌极端不符，有产品欺诈之嫌疑，所以这个十三四岁的女孩应该和实际年龄相差甚远。
　　“介绍一下，这是我的【生物科技产品】。别用这种怀疑的目光看着我们娘俩，她今年已经五……”
　　“这位是近卫军亲王的中人殿下是吧？我们以前见过面了，只不过我那时候在很远的位置上――”
　　“？”李维的记忆力还是很靠谱的，虽然说记忆力靠谱和使用能力靠谱是两码子事，但是仔细回忆一下从小到大他没有记不住的人。这种感觉就和从几亿张照片里寻找一个人一样，大脑的运转速度是唯一难题――可惜，还是没记住对方是谁：“您是……？我记得我见过所有的……”
　　这个女孩年纪也太小了啊？
　　“这位小姐您……”
　　“是夫人！”要不然美帝说帝国人没人泉，没皿煮，没籽油呢？这个十三四岁的女孩就已经自称夫人了。虽然……这是个合法萝莉吧。
　　合法萝莉好啊，搂在怀里身躯娇小，放在心上享受快感，扭曲道德却不用有负罪感，可享受了一切之后还不用担心条子送五毫米花生米快递，简直是完美的选择！
　　可惜，李维他妈原来就是合法萝莉，他小姨现在还是合法萝莉，所以他现在对合法萝莉的心情就是……也许，是个长辈吧。
　　“你可以叫我齐国夫人。”
　　“……额？！”我曹，这么吊？齐国夫人不就是齐国公的夫人么？齐国公……齐国公……嗯？齐国公是谁？李维当了这么久的近卫军王，这种一字国公他应该都已经认识了才对啊？
　　“你不认识我也很正常，我丈夫齐国公二十八就死了。”萝莉一脸无所谓的表情说着自己的死鬼老公，不过母女俩可都是足够克夫的啊？丈夫不是三十多就是不到三十挂了。不过嘛……有这种萝莉老婆，二十八才死说明你耕耘的不够啊。
　　咳咳咳，不提这个问题了，反正帝国高级贵族的年龄一直是一个谜。
　　“见过齐国夫人。”李维赶紧一鞠躬，这个理论上也是自己的长辈。嗯……这个应该叫什么？阿姨？天下间哪里有小萝莉的阿姨？看着对方年纪如此豆蔻似乎未能及笄（13岁，还没过15），却已经是阿姨了……
　　“嗯，孺子可教。”如若春十三娘的发言来自一个穿着OL装的萝莉身上，李维一米七就足够别人诟病半天的了，对方比自己还矮个三十厘米。嗯……这身OL装一定是定制的。此时此刻，此情此景，岂能不感慨系之？我当做歌，尔等和之：
　　天下皆知萝莉之为萝莉，斯御姐已；皆知萌之为萌，斯不萌已。美丑相生，善恶相成，萝御相形，御姐相倾，X叫相和，姿势相随，恒也。是以萝莉处卖萌之事，行三无之教，天地倾而弗始，萌而不得，傲而不骄，可爱而弗居。弗为弗居，是以弗去。
　　这就叫有文化的臭流氓。
　　“怎么没见到你尊敬尊敬我？哦，我一直没说？我是兰宁公主这是我的公主封号，不过我同时也是虢国夫人！怎么样，怕了吧？”
　　……虢国？怎么感觉离亡国不远了？
　　“拜见虢国夫人。”李维赶紧也施了一礼，倒不是多尊敬对方，而是赶紧把对方的嘴巴堵住了，让对方别再找自己的茬：“那么齐国夫人，我……”
　　“哦，平时叫我香兰就可以了。”？又是个和亡国挂钩的名字啊？难道你爹有11区血统？不可能啊，11区伪帝（天皇）一族身死国灭百年内抓住就地枪决，哪怕到了现在几乎没听说过有后人啊？剩下那些投降派哪里被封过国公？林晴子他们家偌大的（带路party）功劳才捞一个侯爵啊？
　　萝莉不管这些个，人家用饱满的热情和优秀的工作热情说道：“以后可能要多亲近了，话说我妈妈没给你造成什么困扰吧？”
　　“怎么可能，兰宁公主乃是人生之良师益友。”先戴一顶高帽子再说，先把心中的所有苦水都咽下肚子后，李维强笑着昧良心说道：“我可是十分珍惜和兰宁公主在一起学习的经验。不过……还未曾请教兰宁公主，您想我引荐了齐国夫人是我的荣幸，但不知有何可以效劳？”
　　“裙带关系嘛，诶，强人政治的后果就是这么回事。我还真有点看不上别人，我们家这个不争气的孩子这么多年了连个个头都不见长，一把岁数了天天装小孩买未成年票。”说的好像自己不是一把岁数装嫩似的，而且听口风好像是因为自己不能买儿童票而不爽，御姐看着萝莉痛骂了一顿：“我女儿最近组织了一个奇奇怪怪的party派我不打算说什么，我直接说我要支持她成为国会一股势力叫六月paryt。”
　　“……六月？”李维楞了一下，这名字真是奇怪啊？六月建立的？
　　“六月栖栖，戎车既饬……我服既成，于三十里！王于出征，辅佐天子；王于出征，以匡王国。”张口就是诗经・六月的内容，李维听着一阵恍惚原来帝国人起名字都这么拐弯啊？也是，也就帝国人能这么拐弯，不过这样一来普通人根本不知道六月是个啥吧？
　　“原来是自己弄着玩的小party，大多数时间旨在于关注选区内的教育、医疗和养老问题。认为我们是偏向右翼，不过我们可是自诩为左翼分子――”小萝莉表示自己有自己的party派，李维如果是死宅的话就一定毫不犹豫了。可惜，他现在需要依靠脑子来办事而不是下半身。
　　虽然现在上去母女双X就能解决大部分问题，只要他还能立起来硬起来就不会出事。
　　作者留言：
　　ps：现在开始觉得萝莉看着顺眼了，当然这一点我早就意识到了。当我十分喜欢御姐的时候便已经知道了我其实是个随着年龄变化喜好的人，当然还有一个原因就是随着年龄我开始越来越喜欢奇怪口味……唯一不变的，就是对颜值的高追求。


第六百零七章 为了后代！
　　“就是这样，我在国会需要有中坚力量支持，我不能再让我女儿担任公职人员了这样会犯了忌讳。中人，你也来帮忙吧？加入我女儿的party，我可以得到更多的助力。”图穷而匕见，李维是不想多说什么了，这些女人的确是正儿八经的政客。现在和买白菜的想法是一样的，他还是打算再讲讲价，有可能的话实在是不想吃这两颗母女白菜啊。
　　虽然说这样一来可以给自己女友一家子带帽子。
　　“咳咳咳，子曰：吾闻君子不party！”李维矜持了一下。
　　“恰恰相反，这句话不是圣人所说。是其他人评价圣人的，下半句还有【吾闻君子不party，君子亦party呼？】”很明显作为症痣人物，姑奶奶更吊一些张口就来：“圣人说的是：君子矜而不争，群而不party！况且今日大成奉祀官说了，与时俱进嘛。”
　　“我一向厌恶大成奉祀官，圣人的心是广大的，奉祀官却只能由奉祀官一家来担当，这是开历史的倒车，也是最不理解圣人的行为。”当然了，张口圣人闭口圣人，李维不过是在给自己找理由、岔开话题罢了。孔子也是真倒霉，死了这么多年临死前明明说自己这一派完蛋了。几千年来翻过来掉过去的折腾一个死人：“咱们聊聊别的吧，人都死了这么多年了。”
　　“回家问问你老婆去，我也不让小辈难堪。再说……别以为读了几天论语了，就知道圣人说了什么。”看着对方九年义务制教育培养出来的国学功底，面前的萝莉夫人叹了口气：“你要是想要探讨圣人嘛，自然是【知我罪我，其惟春秋】的【春秋】了。我《公羊春秋》的老师可是马柏兰，你要是喜欢的话我可以给你上上课。”
　　“……对不起，我刚刚只是装了个B而已，您别放在心上，我不打算学习那个一百个字跟我解释一年的东西。”李维心有余悸啊，当初上学的时候一部春秋简略版三年就学了两百多个字。咱们还是从圣人的坟头里面跳出来吧，反正圣人又没有坟头（葬在河水边铁定了死无全尸，而且没有起坟头找都找不到，惨的要死……不，已经死了。）：“症痣无小事，在这方面我不能拥有自己的主见，所以我要请示我的上级领导。”
　　“啧，仔细想想，如果你事事都请教你那个【上级领导】，你的【上级领导】怎么想？什么事情都麻烦领导，你就是领导的麻烦。”萝莉天真的做了一个很鄙视的表情，实际上这个一辈子都致力于症痣斗争的萝莉可是不简单，现在在用激将法：“再说你是不是男人啊？什么事儿都请教你老婆，你有时候也拿出点魄力来啊？”
　　“……”作为一个年轻人老实说李维被说动了心，而且一瞬间真的有点想要答应下来的感觉。手指捏的发红，深吸了一口气李维却冷静了下来：“不，小事我当然不会事事请教，但是这种让我加入其它party的行为我必须向她这个保皇party的领导人请示一下。”
　　“还行啊，挺有原则的。”兰宁公主在一旁看着女儿和侄孙女夫婿之间的对话，御姐的思维逻辑就稍微高那么一点点：“反正皇上最后也会同意――哦，对了，你能不能再帮个忙？”
　　李维才不相信对方最后才【哦，对了】忽然想起来呢。
　　“我听听看再说――不过怎么今天如兰宁公主一般的人物，竟然还频频求人了？”
　　“作为症痣，不外乎就是交涉、压制、交换足够的筹码，以及最后一步的战争。如果求人就能解决问题的话，我早就去当婊砸了。”对方到时出人意料的说实话，甚至是说的有点露骨：“我也不让你白帮忙，而且我一直都在帮你――你当你在军方怎么扎稳脚跟的？我会让你扎得更加牢固。你那只小军队啊……装备也很有趣嘛，以后和其他军队多亲近亲近嘛。”
　　……那这不是和皇上对着干嘛？自己一个外戚笼络辣么多人心干嘛？不过仔细想想，这就是一种此消彼长的博弈啊，自己不做早晚有人做。
　　“你有什么事？”
　　“让你启用一个老人。”竖起了一根手指，兰宁公主说道：“我女儿的女儿，来帮帮忙吧。”
　　“……？啊……？”这回轮到李维一脸懵逼了：“这个……您直接说吧，您还有多少直系后代？”
　　“这个人你认识，或者说你早就认识了，一直以来我都稀罕搭理她，不过这次她还有点利用价值，做人的能力还是有的，可惜我这个孙女人品太差。”御姐张口就是孙女，那种感觉就好像在看伦理向的H小说一样：“九江侯江子云你还记得么？对，就是那个当初出计谋没出好，差点让你和皇上在日本省闹分手的家伙。”
　　哦……兰宁公主是先帝爷的妹妹，所以姓李；嫁给了虢国公，所以女儿姓……姓什么？不过可以肯定，既然孙女姓江，那么女儿齐国夫人嫁人的丈夫齐国公，就一定姓江。这个江子云没有能够继承国公的身份，而是继承了一个九江侯的爵位说明她还有哥哥或者姐姐……
　　“……”李维用一种很奇特的眼神看着身边的这个齐国夫人――萝莉。你，究竟有多喜欢用这种身体生孩子玩？没想到身子骨不大却经常做这种运动来扩张盆骨，厉害厉害，没想到阁下竟然是扩张爱好者。
　　萝莉配大棒，此乃王道也。（胡萝卜加大棒？怪不得美帝总是扩张）当然如果真的是扩张系爱好者，那和李维之间的技术交流可能会很愉快。
　　“啊，是我女儿……代她向你道个歉，不过如果想要重新启用她的话，没有皇上的手谕是不太可能的。”萝莉说着自己女儿的神态很是纠结，小腿紧着往前倒腾了两下来到李维身旁抓着这个青年的手，一脸恳求：“我女儿心机是不太好，不过以后我会多加管教……”
　　“话说，身为熊孩子的家长……”那个熊孩子长得非常妖艳，你这个熊家长怎么长得这么幼・齿？“你以前干嘛去了？”
　　“避嫌啊，她被选为皇上近侍当然能力不是全部，她还要靠裙带关系。不过嘛，嫉妒心太强所以裙带关系也没啥大用――哦，对了，跟你说一下啊，她在印度诸省待了那么多年可是没啥给你的企业开绿灯啊……是不是你也报答一下？”
　　“？那企业挂在我名下实际上是皇上的，你告诉我谁敢开红灯？”李维的反问言下之意就是根本用不着江子云这个小妖精。
　　“……你在这样我可用绝招了！”
　　“？……你好歹也是我长辈，你要干嘛？”李维看着萝莉的决绝的表情，一脸懵逼。
　　“现在是打劫，只要我说你猥亵我估计你就完蛋了。”手放在自己裙子上，萝莉夫人还真是为了女儿足够拼说道：“你如果不同意我就在这解开，如果你同意我可以把这个动作延后。”
　　“……？！？！额，齐国夫人，你脸色有点红啊？”你是不是早就想要解开了？
　　作者留言：
　　PS：为了得到后代！顺道安利一发|岛正树老贼自己画自己本子的《天地无用》，仔细看看里面湍咎斓兀男主角）还真是把全家（祖宗十八代）都……


第六百零八章 一页页历史翻过，粉身碎骨志向永不舍
　　李维去见了江子云，不论如何如果对方肯好好干的话可以给她个小官当当，最起码不用再待在印度了，听说对方已经从水土不服，到现在吃咖喱吃的飞起。再过一阵子说不定不仅吃饭不需要筷子，连上厕所都不需要纸了，还是赶紧召回国内吧，驻印诸王国的大使和武馆及随从人员可都是随时换岗的。
　　“行了，这回算是行了，中人殿下已经答应替你求情了，你记得多谢谢中人殿下。”
　　萝莉夫人双手插着腰，一副鞍马劳顿的样子。轻轻抚摸了一下自己的齐腰长发，可爱而精致如同精美瓷器的漂亮萝莉用当妈的口吻，对面前的御姐说道：“你听着，在出事儿妈可就不管你了！你知道当妈的我付出多大代价？又给你说好话，又给人家答应这个，答应哪个――表示啊！”
　　“十分感谢。”被萝莉狠狠踹了……小腿一下，因为这个萝莉亲娘也只能踹的到腿。这个江子云的确还是那么漂亮，仔细看看还真的和她奶奶挺像的。可惜的是，英武之气少之又少，妖艳之气却有些浓重。如果说她奶奶是那种真正的女权人物，那么有点像是刘X庆或者潘迎紫扮演的武则天，是个靠自己一步一步爬上来的权力人物；而这个江子云……美则美矣，气质也不是没有，可惜只是有点像范爷扮演的武则天，或者孙俪扮演的芈月，说自己是女权主义者但不过是个靠着男人（的生X器）才把握住权利的伪权利者。
　　唉，帝国贵族也是有点一代不如一代的感觉，好在女皇陛下还是那么吊，就算人家天生没有吊也在向着有吊的方向努力，不信你看她那个后宫群换个男皇帝早就X尽人亡了……
　　“中人殿下，许久不见了。在下……”江子云今天身穿了一身很正常的套装制服，现在也是彬彬有礼不亢不卑的表示自己的感谢之情。现在的江子云虽然化着淡淡的装扮难掩其艳丽，但是表现上却是温文尔雅，款款大方，甚至颇有些男子英气……
　　“行了别装模作样了。”当姥姥的在一旁急促的呵斥了一声，李维没感觉什么但是他肉眼可见的发现江子云这位小姐姐的浑身上下猛地一抖，就跟你买只刚出生的小狗然后在它身边猛地跺脚一样。
　　没人性！
　　“子云啊，还客套什么？拿出点帝国贵族的气势来――”和外孙女看上去一样年纪的姥姥毫不客气，一把抓住了外孙女柔弱的小手。
　　“额，姥姥……？”
　　“老什么老？老娘还不老呢！”一怒之下，嘶啦一声。雷霆之威，乃至于此！
　　其状盘盘焉，其态镅桑其势撕撕焉，其貌女女焉。
　　上手如蛟龙，下手如蚯蚓，长辈如触手，晚辈如便器。
　　李维在一旁拍案叫绝，以为自己家就够……厉害的，没想到人家真正的贵族家对自己子女的教育从来都是这么……功利啊？你这也未免太狠了吧？你看你女儿和你外孙女在你们手上面红耳赤的都快流口水了。
　　而且衣服还给弄没了。
　　“咱们有话好好说啊，你们别让我犯错误！”青年猛地倒退一步，他似乎知道了些什么，今天把自己偷偷摸摸的叫到这穷乡僻壤的小公馆里面来，好像不是为了给自己施加什么美女胭粉计，而是直截了当的要逆推自己。
　　这可不行，自己是有原则的！
　　“我可跟你们说！皇室是有尊严的，你们不能这样！你们的道德呢？你们的……”
　　“就你这个皇上太后一起来的还跟我说道德？你跟我说，古往今来中国几千年世界几百年，你这样的有几个？”
　　“唔……”这个没法还嘴啊。
　　――――――――――――――――――――
　　生年不满百，常怀千岁忧。
　　那么现在问题来了，如果生年不仅满了百，而且还直接破了千的话……该怎么办？
　　御先祖大人就处于这样一个阶段，人生已经没有什么追求了。实际上御先祖大人是从春秋时代就混出来的人物，历经了反反复复的历史动荡她就是一部活着的历史。治乱兴衰的道路她懂得最多，只不过懂得越多的人越不想出来装B这是常态，只有那种一瓶子不满，半瓶子咣当的才愿意跳到前台来――主要原因是御先祖大人以前也有过年轻气盛出来装B的时候。改革国家，组建新军，统帅千军万马，富国强兵――人家在吴越争霸的时候就已经做过了，而且一根竹竿挑翻三千越甲，最后抱得美人归（她本身也是美人）。
　　既然是春秋时代活下来的人，就算智商不高（更何况很高？）也应该看明白了春秋那一档子事儿。更何况孔子著春秋有好多事还得采访一下当事人呢？
　　你看春秋时代越是中原国家就越小，因为没有对外空间嘛。越是边境国家就越大，倒不是因为别的原因而是因为他们有正确的发展和开拓方向。而且，春秋时期因为没有发展空间，中原小国（郑、宋什么的原来都是大佬中的大佬）的贵族就只知道吃喝玩乐。所以春秋时代发生的那些变态、脑子有病、精神分裂或者灭绝人性（当时看来）的事儿都集中扎堆在这些人身上。什么群P，什么换7，什么BL，什么GL之类的数不胜数。
　　经过了历史，就算不学习也会记住究竟发生了什么，跟个何况这一幕在几千年来不断的在眼前上演？御先祖大人知道，一旦自己没有追求了，人生没啥目标了，好像什么都获得了――那就是自己堕落进而彻底走向毁灭的时候。
　　上面这番话呢，公元前290年左右的时候御先祖大人溜溜达达来到了魏国，见到了一个中老年人和另外一个中老年人争论不休顺道就说了上面的话。
　　这两个中老年人有一个便发了感慨，说了一大堆话其中一段就是【入者无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。然后知生于忧患，死于安乐也。】
　　这俩中老年人一个后世称之为孟子，一个后世称之为告子。
　　……还好，现在皇宫里面还有几个敌人。敌人这个东西啊，永远都是需要的。不过敌人如果太多了，那也真是个事儿。
　　“朕早就想问了，你究竟是什么人？”
　　这一天，李维跑出去了，而且是皇上的姑奶奶拉了出去，好想要被姑奶奶一家三代人好好轮一遍什么的。作为债多了不愁，虱子多了不咬，头顶已经是一片草原了就不在乎多几根青草，买包烟都能见过七个上过你的男人――
　　那边，自己老公正被几个亲戚拉走，撕啦撕啦（撕扯衣服的声音）地干活。而此刻，女皇陛下正认为：攘外必先安内。
　　还不知道面前的御姐其实是自己祖宗。
　　作者留言：
　　ps：标题其实想要更污一点的，但是我怕不让。
　　一夜夜里是翻过，粉身碎骨志向用不射。


第六百零九章 这是个秘密，这哼哼哼~~~
　　在大约两千五百年前没有皇帝这个职业，类似的职业只有一个是周王。但是那个时候周王的地位比起皇帝，更像是天皇――那种大权旁落根本就不在意的败家子。考虑到人生在世，“大丈夫宁可少活十年，不可一日无权”的人文科学道理，没有几个人喜欢大权旁落的感觉。
　　御先祖大人就曾经经历过那些历史，血淋淋的历史。那个年代的人也不是什么省油的灯，事实上固定的人接受固定的文化教育，得到的结果基本上都是差不多的，几千年来都一样。一旦争权夺利起来基本上都一个德行――人脑子打出狗脑子来。什么伯夷叔齐让位，什么吴太伯让位，什么鲁隐公让位之类的春秋几百年也就那么几个。剩下的时代主旋律和现在都一样：天子宁有种耶？兵强马壮者为之耳。
　　所以先祖大人看了看眼前，当年没有出现过的“职业”――皇帝所面对的事情。
　　“啊，我是谁？这和你无关。皇上，仔细想想，有些事情不知道其实更好不是么？”
　　两个人谈判，身边还有两个旁观的。实际上呢，和春秋时代差不多，所有高级人士都是亲戚。亲戚这个东西呢，和春秋时代一样就是用来互相坑的。
　　这么说来，人类几千年还真是没有进步啊？啊，有点社会经验的人一定会对这一幕既熟悉，又很痛苦吧？
　　“哈，我成功了。”都是一大堆秘密的人，或者能够随机发现一个秘密：“这么说，有些事情朕还是要和你探讨一下――似乎你对于面对一个皇帝并没有过于紧张的感觉啊？是不是觉得能够仗着李维那个白痴就无敌于天下了？”
　　考虑到女人的撕逼是有套路的，但是皇帝是最不按照套路出牌的人，所以女皇陛下除了外交场合都非常非常的……不会聊天。
　　“皇帝见的多了，”实话实说，的确如此，几千年来的皇帝多了，只不过女的真的没几个。领导人的话全世界哪儿都有，古往今来最不缺少的就是这帮人：“至于说仗着李维？恩……好像的确是啊。”
　　在御先祖大人的面前，好像觉得女皇陛下是仗着李维的那个人。
　　大家的思维逻辑有问题。
　　“朕是个心怀宽广的人。”女皇陛下的手指在桌面上敲了敲，四个人坐在一起只有两个人聊天。李龙龙今天穿了一身比较环保颜色的衣服，还是宫廷装扮――不过在后宫的时候女皇陛下有穿女装的时候，只是不多罢了。宫廷女装的一个特点就是袖口宽大，挥一挥衣袖什么都能带走，就是带不走袖口上的绿色：“但是并不是无限度的忍耐。好歹你也是作为朕的恩人之一，当天挡住那群刺客你也是有了大功劳。虽然进出宫闱禁地，但是朕就睁一只眼闭一只眼了――啧，那天虽然朕觉得朕也可以解决所有叛贼，但是朕的侍从必然伤亡惨重，所以朕代所有活下来的人谢谢你。”
　　“哦？这个倒是让我挺意外，上次这么跟我说话的人……恩，虽然已经死了。”御先祖大人想起了很多人，第一个叫做勾践，就是越王勾践。他当初感谢自己的原因是自己一根竹竿挑翻三千越甲，而这三千越甲死的死伤的伤（当然没死几个），勾践竟然很开心的样子：“真是让我感慨啊，现在的帝王已经越来越真正的重视手下人了，珍惜人命的本身，而不是珍惜人命所代表的价值――你们统治者啊，变软弱了。”
　　“这并不是软弱，硬要说的话也顶多是柔弱，胜刚强！”被人说成是软弱女皇陛下也并不在意的样子，因为很多时候被人怎么说也无所谓，身正不怕影子斜是一方面，另一方面更是身斜不怕影子正。你看奥观海身为美帝总统拿了诺贝尔和平奖，但是谁会认为美帝真的好欺负？反而是一种极大的讽刺吧？“但似乎你见过很多人？很多皇帝？”
　　“恩，我倒是不反驳这一点，我见过很多――哦，最近除了你之外是美帝那个。”御先祖大人笑了笑，也不管对方用一种惊讶的眼神看着自己：“我对自己的武力值有信心，整个紫禁城的人拦不住我。”
　　“呵。”忽然，小太后笑了，这位年轻的太后娘娘也是扩张系的受害者（之一）。现在看来她似乎比较淡定，因为大家其实是在瓜分女皇陛下应该拥有的东西，自然而然的事攻守同盟：“当天，我看到了你作战时的英勇样子，老实说我很惊讶人类――不论是智人种还是异人种，不论是贵族还是平民，甚至是武学大师能够做到这一点。简直不像是……人呢――但是我很肯定，你就算能打死全紫禁城的人，你也走不出紫禁城，皇宫啊，可是最好的迷宫呢。”
　　“哈哈哈――不会的不会的。”御先祖大人的笑声响彻整个茶室，就算是茶室皇家的也是与众不同，最起码……大，毕竟是土鳖出身的皇室嘛：“当年修紫禁城的时候，我就来过；京城改四九城的时候，我也来过。你们的皇宫近现代化改造，我还参与设计了呢。不信你问问伯尔尼，你真的以为近现代化改造，西方设计的方面就伯尔尼一个老外啊？哈哈哈……”
　　“……”一时之间，四座皆惊。
　　这是一个很悠久的年代，迎建帝都最近的一次也好追寻到前朝，距离今天怎么也有个五百多年了。而帝都的上次改造成为【四九城】的时候，是前朝中期的事情，距今正好差不多三百多不到四百年。近现代化改造是本朝太宗公文皇帝早期的事情。
　　“我……想过你也许是个年纪悠久的老妖怪，但是真的没想到会有那么久。这已经超越了人类的极限，但是考虑到你就连武学上都突破了人类的极限……那么我们也就只能相信你是个活了很久的老妖了。”一直沉默不语的小姨子轻声但是颇为坚定的问道：“你想说，你是一个活了五百年的人？”
　　“五百年？恩……这么说来还真是一家人，你们的爷爷也这么问过我，不过我没稀罕搭理他。你们的太爷爷问过我，我回答了他就疯了，好在你们不是男人。”丝毫不管李维是不是男人的立场，而面前几人的太爷爷――太宗公文皇帝也是没追求到御先祖大人的可怜失恋男（然而生了N多孩子，当然这是对比普通人）：“既然我重新回来了，那我就大言不惭的说一嘴。具体哪一年生的我也不知道，我只知道三家分晋那一年，我已经打遍天下无敌手了。吴越争霸的时候，我已经看了百年春秋。”
　　作者留言：
　　ps：更新变勤快了啊……


第六百一十章 生命，在于多运动运动
　　有时候，李维真的曾经畅想过如果没有遇到女皇陛下的话，那么自己的生活将会是怎么样的――但是畅想的结果怎么也逃过不了那么几个固定的答案。不外乎就是X尽人亡，精X人亡，和精尽X亡而已。
　　有赞为证：试看春残花渐落，便是红颜老死时；一朝春尽红颜老，精X人亡两不知！
　　为什么会得出这些结果呢？那就要仔细思考了，李维作为一个穿越众别的本事没有，就只会抄书。考虑到家里面一个辣么hentai，那么兄控的妹妹就已经筹备究竟是生篮球队，还是生足球队，还是生个乒乓球教练队了，反正人数一个比一个多。
　　考虑到李维对于女性贵族的吸引能力是天生的，而作为两个世界文化的搬运工他又不抄袭，每一本书都有署名作者也直截了当的说了这是另一个世界的xx写的书。别人不信还骂自己虚伪，那就是另外一码事了。
　　混了这么多年江湖要是还总结不出来点社会经验那就跟白活了一样，这个世界上最防不胜防的就是直指人心的计谋，因为人不能和人性作斗争这就是人的悲哀。所以现在哪怕李维知道自己会被N多女人榨干，但是有些事情……温水煮青蛙你是抗拒不了的。有赞为证：
　　上联：吃J8亏，上J8当，一辈子死在J8上。
　　下联：为J8生，为J8死，为J8奋斗一辈子。
　　横批：活J8该。
　　话糙理不糙，事情就是这样。剑指人心薄弱处，则一击必杀！这是个颠覆不破的道理――所以说了这么多高尚的大道理，我们说点通俗的。
　　比方说，现在李维就被三代御姐、萝莉、御姐给包围了，正好进行到上联的第一步――这个速度就算是比较快的。不过考虑到症痣的多变和不可预料，快一点没什么坏处。更何况这都是娘家亲戚嘛，帮帮亲戚的忙这个很正常。
　　“你们到底在想什么，我这辈子也不可能知道了――”精神上燃烧殆尽，肉体上似乎还能再战――这种心思神灭的感觉其实很多伟大的古圣贤人都有过，这么高尚的话应该可以掩盖一下现在一个被逆推和一家三口（代）女人在同一张床上的事实了：“有的时候我在考虑要不要自杀重连个小号算了。”
　　出轨这种事情还真是让人觉得不可思议，但是发生了就这么发生了。
　　……这发生的有点不可思议啊，怎么了忽然刚刚好像精神还很正常的一家三口，瞬间化身狂战士。输出狂暴，无视身上伤口的床上，面对枪林弹雨一般的攻击不论被捅的多疼也不喊疼，甚至还会“狂呼酣战”，在激烈的战斗中大声的“索战”“求战”“邀战”等等。
　　说穿了不就是【口L】床么，但是很多事情不能说穿。
　　“那可不行。”放飞自我的人总有放飞自我的理由，比方说作者就会说自己来到了污客被污染了，女人就会说自己找到了真爱，症客会说自己为了国家，长辈会说自己为了子女着想。这位祖辈级的御姐领着自己萝莉女儿和御姐孙女，当然说的就比较全面一些。
　　这位祖辈级的人物打理了一头齐膝的长发，这一头秀发倒是让美人的气质变得无比……诡异。倒是听说有那个疯狂级别的人物最喜欢的就是头发，虽然不知道这个奇葩的萌点（说穿了就是性癖）究竟是怎么回事，但的确是有一种在盘丝洞里的感觉。
　　将长发盘在脑后，女人盘头的动作据说是让男人无法拒绝的（所以依琳这种不靠头发吃饭的小尼姑最牛，兰宁公主伸出脚丫狠狠踹了一脚自己还在失神的废物萝莉女儿，嘟囔了一嘴“废物，没那个本事就别揽这个瓷器活。”
　　“喏，帮忙梳理一下，我现在又没带侍女过来，你帮我孙侄女梳头的心得体会没忘记吧？”
　　“哦……”李维机械一般的点了点头，但是却又有些纠葛：“话说，兰宁公主，这个时间您提及【您那个孙侄女】，估计别有深意吧？”
　　“是啊，羡慕嫉妒恨啊。当然不是羡慕她当皇上，皇帝这个工作又累又短命，我才不稀罕。不过……她还真是有本事啊。喂，你是不是经过了什么专业的训练啊？好像技术上也没什么嘛，怎么我们三个就被你……”似乎想到了些什么羞耻play的事情，装作豪迈的前代公主也不禁有些脸红，但是比她孙女就有魅力、漂亮多了（错觉？）“玩弄于鼓掌之间？喂，皇帝那小女孩经得住你一个人？”、
　　“……经不住也得经，我也很奇怪以前不这样啊，最近几年是有变化。”李维也挺奇怪，不过更奇怪的是现在对话的内容正在越来越诡异：“再说我也不能说因为我【不尽兴】然后就把龙龙如何如何，第二天早上六点半人家就要起床上班准备朝会，最不能让她【从此君王不早朝】吧？”
　　“嗯，我从贞茗哪里看过你写的架空诗，很有趣的一段叙述爱情。一个君王因为美色失去江山――”说的是从岳母哪里拿到了《长恨歌》的全诗吧？不过现在的问题好像并不是这个：“没想到你这么怜香惜玉啊？这个所谓的【不尽兴】是不是就是你现在‘这里’还这么有活力的原因之一？”
　　“……生理反应，生理反应，不过很奇怪的是肉体反应控制不住，精神的可以。”李维帮对方梳好头之后赶紧跳起来把衣服穿好，然后摆出了一个格斗姿势：“这种事情不论如何也是女人吃亏，但是我必须声明一下你们能不能别弓虽女干后辈的丈夫啊？”
　　“认为这种事情是女人吃亏是大男子主义者，嗯……咱们打开天窗说亮话好了，第一：这算是权色交易，反正你老婆也同意――帮帮我们家子云好吧？……虽然她真是不争气。”
　　“额……”什么叫我老婆也同意啊？“江子云大人其实能力还是可以的……”
　　“不，我说的是她刚刚叫的那叫一个惨，现在还趴在那边痴笑的样子――不争气啊。”女流氓说了一句：“第二个问题嘛就比较简单了。”
　　“哦……”比起症痣交易简单啊？那好办。
　　“我们三个生下来的孩子不能没有爹吧？”
　　“……咳咳咳咳咳……”你倒是很厉害啊。
　　作者留言：
　　PS：《列子・天瑞》有云：“天地无全功，圣人无全能，万物无全用”。
　　意思是世间万物都各有其用，不能求其全能。
　　原谅他


第六百一十一章 这就是女症痣家
　　回过头来我们再看看另外一边，三个女人一台戏，然后这三个女人对面还有两千五百年的活历史。一旦女人开始演历史剧瞬间那种爱恨情仇就……就……
　　就琼瑶了很多，琼瑶的历史剧基本上历史性为零，隐隐约约除了大历史背景之外，基本没什么对的。如果说在某时空的天朝旅游，除了地名是真的别的都是假的，那么在琼瑶的历史剧里面，地名说不定都有问题。
　　考虑到这四个女人的历史舞台剧肯定是琼瑶式的，那么就到了考验历史人文功底的时候了――谁文化水平高，谁就基本上胜利了。
　　很可惜的是，我们亲爱的御先祖大人呢，属于那种极端的变态。
　　“你们放弃吧，首先我是不会放弃李维的，我在我那个年代就已经是出了名的精神不正常了，尤其是审美观点。”御先祖大人对于对方询问自己年纪的问题，到时一定点都不在乎反而笑了起来：“时间是宝藏，活多少年都活不够的，这个世界上吸引人的事情实在是太多了。比方说……我认为女人最吸引我。”
　　“……？”别看各自其实性癖都挺奇怪的，年纪轻轻的小太后有抖M倾向，事实上已经十分严重；而我们亲爱的小姨子除了中二（cospaly）和想要艹自己姐夫之外也没什么其他大是大非的问题，顶多是用了自己亲娘的身体体会了一下vs姐夫的感觉。
　　然而别看都是变态得sex癖好，但是这个sex癖好就和教派差不多。你喜欢十字，我喜欢新月，他喜欢艹马，你别看都是xie教性质十足的东西，但是互相之间是不通用的。所以虽然都是变态的sex癖，但是喜欢当抖M的和喜欢cos的，就对这个喜欢百合的敬而远之了一下。
　　可是这个癖好倒是和正妻很相似，所以四个女人中有两个退后了，有两个感情忽然之间好像往前迈了一步。圣人云：道不同，不相与谋。《与吕伯恭正字书》云：“志同道合，便能引其类。”
　　志同道合，如果说这个【志】是李维，那么这“些”“道”还真是用了同一个志。
　　“朕不是很喜欢学古时候的事情，不过刚刚你所说的所有皇室秘闻的确都是事实，还有一些连朕都不知道――推算起来倒也合情合理。”女皇陛下捂着头，用眼神扫了扫面前的【祖先】似乎颇有些头疼：“但是我们的祖先竟然这……有点不能理解，也不能接受啊？但是就连皇室口口相传的【商之遗都】都知道，想来也是自己人。但……”
　　“你可以慢慢接受，老实说你不喜欢古时候的事情我也不喜欢。不过时间这个东西啊，什么都能改变。你看，一开始我喜欢西施那样的女人，现在我喜欢你这样的――审美观点都能变，何况是……是吧？”
　　人，审美观点的确在变。拿别人举例子没有调查就没有发言权，作者十几岁的时候不论怎么看，葛城美里啊之类的大姐姐，御姐什么的都越看越带感，年上那种感觉才是禁忌！然后过了这么多年，自己都变成年上了，于是慢慢的开始喜欢年下。因为这种时候年下才是禁忌。人这个东西就是在不断的喜欢自己得不到的东西，而禁忌则是重中之重。不信举给例子给你看：埃及艳后克里奥佩特拉是世界排得上号的美女（也有说不是），嫁给了自己的弟弟；那么请问，这种年上的亲姐姐嫁给你，你还有啥不满意？身为弟弟竟然要谋杀这唯一的姐姐老婆？――因为埃及人世世代代近亲甚至至亲结婚，已经没啥禁忌的感觉了。
　　“？西施那样的美女……和朕有什么不同？”
　　“诶呀，不同的地方太多了，你们根本是两种人――两千五百年前的人审美观点和现在差距挺大的。”想了想，御先祖大人叹了口气摸了摸自己的脸庞：“我呢，以前可不算是漂亮一类的，但是现在我还蛮有信心的。你们也都读过【硕人】，里面的话还都记得吧？”
　　御先祖大人说的是《诗经・卫风・硕人》，这位活了几千年的美女说道：“你们看啊，、古代赞美女性样貌排的上号的诗，因为它的形容现在N多人还在用。但是这首诗里面形容的“肤如凝脂”，翻译一下B格就没了“美女你的手好像猪油子一样”。 领如蝤蛴，就是说你的脖子好像刚出生的幼虫；齿如瓠犀，说你的牙齿好像瓜子儿；螓首蛾眉――这个我就不解释了，有点恶心――然而这些词到现在还是赞美美女的不二选择不是么？”
　　御先祖大人轻轻抿了一口茶，让这个几千年的饮料气息充满自己的口腔，继续侃侃而谈：“最关键的是你看着诗的名字叫做【硕人】！我可是见过那娘们，长得真是个硕人。身高大约有个一米九左右，体重应该有二百二吧？我一开始还以为哪儿来的壮士，但是看长相还真是可以。又大又胖又壮士，按照我们那个年代这种女人就是【极品】，主要原因是――好生养。”
　　几个皇室成员一边听着两千五百年前的故事，一边毁三观。中国古代第一个女诗人也就是卫庄公的老婆叫【庄姜】。一般来讲被形容成超级美女，但这只不过是大家不戳破这层窗户纸而已，御先祖大人继续开自己的嘲讽：“你别看这首诗叫【硕人】，主要就是夸姜庄那个当时的绝世美女好生养，适合生儿子。可惜啊，人家就是不下蛋，年轻漂亮的时候和卫庄公如胶似漆，但就是生不出儿子，连个女儿或者小产都没有。最后还是认了个干儿子，结果和小妾的儿子开战，搞得最后国家都出了事儿――你看，生不出儿子多差劲？有了儿子却又不指定继承人。我跟你说，这样的国家简直就是垃圾！指定了继承人，竟然还不把其他有继承权的人排除掉！唉……笨蛋啊。”
　　“嗯，朕也这么觉得。”忽然之间，女皇陛下福灵心至。原来是这样，还以为绕了一圈这个御先祖大人真的在说什么美女的事情。
　　原来事绕了一圈说会了症痣问题，这是中国几千年来的一个传统。不论什么事儿都可以跑题，而且都会跑到自己喜欢的题目上：“那么你觉得，如果朕生了个儿子，该怎么办？”
　　“李维这种人嘛……我就只说了，和他有孩子的女人也许会有。但是必须你在生前最好是现在就立下招书，说李维的儿子出了和你的之外没有丝毫继承权，连顺位继承权都没有即可。”张口吟了一句春秋的经典，御先祖大人义正辞严的说道：“夫宠而不骄，骄而能降，降而不憾，憾而能珍者鲜矣――这样，可以防止‘夫贱妨贵，少陵长’！”
　　这句话看上去是劝说【虽然不一定马上立太子，但是需要马上排除其他人的继承权】。
　　实际上嘛……这是偷换概念，大家退一步想想：这不就是变相让皇上承认，李维要和别人生孩子么？――所以说这个有症痣的女人啊，真的是很可怕啊……
　　作者留言：
　　PS：所以说聪明的女人真的是非常非常的可怕……几千年来，谁说女子不如男？


第六百一十二章 圣僧，你忘了？
　　一个人，如果受到上级的特殊待遇而不骄傲，就算骄傲也可以接受被降职的危险，降低自己的职位也不会感觉到不满；稍有不满也能自己做自己的思想工作――这种人，实在是太少了。为了能够制止这种反叛，那就干脆不要给一个人过度的、不符合身份的待遇即可。
　　这是御先祖大人说了一大堆话的主题思想，简单的来说就是明确一个王朝最关键的问题：继承人问题。嫡长子继承制度超稳定，基本上确定了某人来当皇帝绝大多数人就不会有争权夺利的想法。父死子继，兄终弟及这种制度给社会带来稳定的例子数不胜数（父死子继@X鲜，兄终弟及@古X）这就和当初“源氏凯”这个大脑袋把总统改成皇帝的道理一样，这就等于断绝了所有军阀当总统的可能性，大家当然要推翻你。
　　有道是从俭入奢易，从奢入俭难。如果你不在第一时间就规定下来继承人的问题，那么以后就不好办了。
　　女皇陛下中计了，因为她发现这就算是陷阱也必须往里面跳。这才是计谋最高的境界，因为计谋这种东西谁都会，你看孙子兵法，人家也看孙子兵法。但是为什么真的打起来一个是孙子，一个是冰法呢？（冰法biu死狂战，这是一种必然――加尔鲁什・地狱咆哮《孙子＆冰法》）――因为真正的好计谋都是击中人最弱的人性弱点的，哪怕明知是计也要往里面跳。
　　女皇陛下这边开始起草政令，她是一个急脾气最不能容忍的就是有事情没做好。
　　李维这边被祖孙三代御姐萝莉踹下了床，一个人跑回了近卫军营，开始思考人生――这究竟是为什么？不过这个问题估计他有一阵子是想不出来了。
　　因为，他又“犯病”了，这次和不同的……嗯，女友亲戚交流之后。上次和岳母大人进行交流之后稀里糊涂的弄了个战争机甲出来，这种黑科技老实说李维觉得实在是太有用了。
　　于是他把最新科技产品用到了玩网游上面，电脑更新速度之快令人瞠目结舌。但是大家却又必须买，因为……法术（电脑）真是太好玩了。当然这些都是小事情，李维自己拎着自己迷迷糊糊写的一大堆东西回到了近卫军营。
　　“诸公！殿下驾到！”
　　一声清脆的军靴敲击声后，会议室内问询而来的一大群社科院的大佬纷纷起立迎接帝国的近卫军亲王殿下。当然了，也许有的大佬起身速度比较慢，因为这些大德鲁伊（种水稻的）、大灵魂祭司（研究DNA的）、大圣骑士（消灭各种瘟疫的）、星界法师（研究航天科技的）、位面法师（研究卫星定位的）什么的能够进入国家院也是十分难得的一件事情。
　　如果现实生活也是有等级的（什么实习法师、法师、魔导师、魔法师、法圣之类的），那么这些已经快要肉体成圣的大佬们当然年纪也不小了。好在，今天来的年纪其实也都不大，平均年龄也就五六十岁而已。
　　“殿下好。”
　　“殿下。”
　　这些一辈子搞学问或者研究领域的人才见到了李维……反正也不是第一次见了，大家就十分家长的跟晚辈打招呼，尤其是几个还跟老军阀一样很是威严的点了点头。呃……这些科学家们真的很可爱，但是实在是太不会来事了，不是说帝国科学院的人只能回来事才能评上院士么？
　　“各位好。”李维疲倦的点了点头，今天他把所有人叫来也是心血来潮。昨天晚上和老婆的女亲戚（们）交流了一下，大半夜的那三个娘们阿黑颜的昏过去了也好，睡着了也好反正是过去了。李维不行，他还得在某种冥冥之中的意念里写下点什么东西：“我也就直说了，今天我叫来的都是各方面、领域里的领头羊。嗯，最近我又有点新的想法，你们看看行不行。”
　　“殿下，上次的科研我们也参与了，老实说对殿下如何获取的这些科技我们更感兴趣。不可思议，殿下难道有其他科研团退？”其他人当然也有想法，开什么玩笑啊这么吊？研究出来的结果都是划时代的而且专门打自己专业的脸，你这不是让自己活不下去么？
　　“不，没有团队，什么都没有，只有我写的一大堆东西。嗯……老实说我怎么写的我自己都不清楚。”李维摸了摸自己的下巴，这种感觉老实说真的不咋地：“我今天来是让大家看看我……最新的研究。姑且称之为我研究的吧，反正就是晚上和……咳咳，反正就是晚上贤者状态写的东西。”
　　“贤者状态？”
　　“……就是男人（消音）了之后的状态！管那么多干嘛，怎么，我就不能有（消音）生活了？”李维做出一副不爽的脸庞，但问题在于对面平均年龄五六十岁，你跟他们说贤者时间……这都是一群【上面有想法，下面没办法】年龄段的人啊。
　　“今天我想研究的东西是这个――帮个忙，把这个通话器研究一下。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　李维和一群大佬们研究如何缩小通话器，确切的来讲是缩小电脑――智能手机这种东西这么早拿出来真的好么？这还有一大堆的其他科技和产业链……不过老实说，上次能做出战争机甲，这次做个智能手机出来也不是什么其他问题。但是李维不理解，真的让自己研究科技树，为什么不要个什么星门啊，宇宙战舰出来。
　　青年十分纳闷，等一大堆科学院的大佬走了之后，自己一个人独坐幽篁里。近卫军军大营之内，就属他的官最大。
　　但是除了人之外，似乎让他还忘记了一个很严重的问题。比方说……
　　“亲爱的李维先生。”忽然，正当李维沉思的时候，一个熟悉而又陌生的声音响了起来：“请问您是不是忘记了什么事情，比方说答应我的事儿！”
　　称呼李维为【李维先生】这就算是非常非常的不尊敬了，而忽然出现在自己面前，这是要刺王杀驾么？然而李某人回头一看之后……什么怒气都没了，反而有点觉得自己对不起人家。
　　而且有一种唐僧取完了经，忘了帮老乌龟问问难题的感觉。
　　“啊，lucifer先生啊，你好你好。”李维尴尬的笑了笑，但是十分害怕对方会怎么害自己。哈哈哈，总不会把自己变成伪娘吧？哈哈哈哈……
　　作者留言：
　　PS：朋友又帮我介绍了一个对象，好开森啊。
　　然而，你们懂得……宅男怎么会有女朋友，都是错觉。


第六百一十三章 路西法之光
　　不是英雄不怕死啊，有时候英雄也是个缩卵苦逼。
　　李维看见对面的苦主……在意呆利还帮自己抵挡了几颗子弹呢。这么大的恩情钥匙不换给对方，那还真是有点过意不去了。
　　“诶呀，这不是lucifer大哥么？来来来，坐坐坐。”李维掏出一根烟来递给对方，笑着和对方聊了聊：“您看您这次换装就好多了，这个还是借用哪位叫暴风子牧师的身体？我……”
　　“不，这次跟她没关系，我自己幻化了个肉体出来。”长得跟哪位可爱的暴风自一模一样，就连身上的服装都差不多。金发的混血美女，蓝色外衣，巧笑倩兮，美目盼兮（又是上面曾提到的《硕人》）。
　　“呃……抱歉。”李维尴尬的笑了笑，伸出去的手也收了回来：“叫错了，lucifer……小姐。我……”
　　场面十分尴尬，对面幻化了个女人的身体啊。这个变男变女变变变，还真是让人理解不能
　　“谁告诉你你叫错了？没错，叫我lucifer先生，什么小姐？”
　　“嗯？”李维皱起了眉头，看了看对方似乎觉得不对劲。但是有释然的舒缓了眉头，心说：也是，对方是超乎想象的生物。但是随即又皱紧了眉头，心说：难道……
　　“我说……lucifer先生，问你个问题。你知道什么是男的，什么是女的么？”
　　“你不要侮辱我的智商好么？”lucifer扮演的暴风子鄙视的看了看李维，美女的鄙视还真是厉害啊。听说最近流行这个调调，一边露出鄙视的目光，一遍主动露出胖次给对方看：“天界都学过，当初伊甸园也不是没看过。女人就是下面没有小勾勾，男人就是下面有小勾勾。你看，我还特地幻化了一根，咋啦？”
　　“……不用特地给我看了！我都说了不用了！”我曹还真是一根啊，这个还真是……不对不对，lucifer你给我注意点啊！你这大庭广众的……好吧虽然只有咱们两个人，也不能随便露一根什么diao出来啊，这玩意要是人家看见了还以为我是个喜欢人妖的究极变态！
　　“殿下，刚刚我们……抱歉打扰了。”玛丽罗斯，这个罗刹族的少女打算向李维报告点什么事儿。推开近卫军亲王的办公室大门，正好看见一个绝世美女撇开上衣，解开裙摆，却露出不属于女人的（你懂得）……给李维看。哦，虽然只有一眼，但是那一眼就已经看出了这一根和李维那一根不相上下，真乃是绝配也。
　　“！？！？等等！别，不是你想象的那样，玛丽罗斯你别关门，你给老子回来！！！”李维的房间当然隔音效果做得相当棒，门一关就什么都听不见了。所以李维往前猛地走了几步喊叫丝毫没有意义，却让
　　“你别走啊，我来是问你事儿的。”lucifer不怀好意的笑着，从身后拉住了李维这个长相清秀的青年：“站住！我让你站住好么？”
　　“你别过来！……你先把裤子提上！你走路很容易……诶呀，就是这样很容易摔倒你知道么！”
　　“殿下我觉得您还是应该自重一点，毕竟您是……”似乎鼓起了所有勇气，面若桃花红似骄阳的玛丽罗斯鼓起了杀猪般的勇气，把李维办公室的大门重又推开。探过来半个小脑瓜打算劝劝李维，别那么过分――然而，又看见了某个上面长得绝对的美女，下面长得绝对的……和李维纠缠在一起的样子：“不好意思，我不多说什么了。”
　　“……玛丽罗斯，你特么玩我的吧？”李维用一种【死亡】的绝望眼神，一脸惨白的看着玛丽罗斯关上了大门绝尘而去。
　　“我都说了让你等等，摔得我好疼……”lucifer此时此刻俏丽丽的脸上闪现了无限的娇嗔春意――可惜特么不太适合这个场面。
　　“给老子起来！”李维毫不客气的一脚踹了过去，清秀的青年和美丽的（消音）摔♂跤。哪怕两个人此刻内心都是干净的，旁观者也一定心脏（脏是形容词）、心歹毒得很。从地上爬了起来，李维看着一旁的lucifer大声唾骂道：“你什么意思？给我把裤子提上！”
　　“诶哟……你踹的真狠啊！至于么？我不就不小心把你扑倒了么？――我能什么意思？”
　　“你知道你幻化的有问题么？你这个……一副女人的样子，却长了跟男人的东西！”
　　“？”lucifer更惊讶，不解的问道：“你们人类分辨男女难道不是从生X器官么？我幻化成个男的怎么了？”
　　“我！――总之你幻化的不对劲，这是个女人的身体！我这样的才是正常男性。那你没事儿露吊干嘛？有病的啊？”
　　“那咋了？我们在伊甸园里都这样，我还穿着衣服呢，你们这些人类就是多事儿，羞耻心源自于你们内心的肮脏，一旦把这些肮脏的内心事物去掉，自然而然的穿不穿衣服都一样了。”lucifer教训了李维。
　　“……教训我的时候先把裤子提上！提上！”李维就跟曹操当年看见华佗拎着斧子要给自己做开颅手术一样，气笑了的同时指着对方的裤子大声呵斥道：“我现在还是个人，是个人！说，你到底来干嘛！”
　　“我来问你要账来了，你不说我都快忘了，人类的身体是很奇怪，我下面感觉怪怪的，身体其他部分的血液还在减少。”lucifer提上裤子，盖上裙摆，表示李维真是矫情，丝毫不知道自己说了什么：“我让你帮我问上帝，我还有多长时间惩罚结束。我问你，你帮我问了么？”
　　“……这个啊。”瞬间李维的冷汗下来了。曾记得，当年唐僧曾经答应老鼋（就是大王八）见到佛祖问问老鼋何日能修成正果。反正唐僧也知道估计就是百搭，封神之战后明令禁止生物界和非生物界内除人类外修成正果。忘了问也就没问，老鼋大怒之下把取经回来的唐僧扔到了河里――唉，冤孽啊。所以说这个王八信不得……
　　“是这样，lucifer……先生。我很遗憾你的遭遇，但是呢……”
　　作者留言：
　　PS：伪娘有什么不好，天然的杜蕾斯，免除打胎的烦恼！三扁不如一圆，还能陪你玩游戏帮你上最强王者组！对的，一定是这样的，找不到女朋友不是我的错！


第六百一十四章 恭喜皇上喜得……？
　　“我对您的事情深表遗憾，但是希望你能够理解。毕竟……”
　　李维说了一大堆官方的套话和说辞，对面的lucifer听了听之后就觉得不对劲。作为一方大佬又不是个傻吊……当然在吊这方面可能傻了点，但是在别的方面应该没问题。
　　“你什么意思？我就是让你帮我问一句，你这推三阻四的？你怎么还用上了……外交辞令？”漂亮的男人抓住自己的手，柳眉倒竖、杏眼圆立，还真是让人感觉到错乱的不行：“我只是想问你问题解决了没有。”
　　“外交辞令……这个，你看我现在的工作不就是搞搞这些词令么？”李维觉得自己的确生活中有些职业病被培养了出来：“而且……而且仔细想想，你不是地狱君主么？”
　　“……谁说的？”lucifer一脸懵逼，漂亮的脸蛋上闪过一种不解：“问一下，你知道你现在自己在说啥么？这谣言你也信？我以前好歹也是个天使，你这位面太过分了吧？”
　　“呃，你不是骄傲的那个原罪君主么？”
　　“中世纪文艺复兴时候搞得，你就一看一乐呵就可以了。”看来对方对这个并不承认：“所以咱们之间的交流并不是国与国之间的，你别做梦了。”
　　“那个……”李维表情上隐晦的闪过了一丝不解和好气，问道：“还有俩问题，你看你们不是有七个地狱君主嘛？那个掌管色X的……”
　　“哦，你说阿斯蒙蒂斯？工作上有交流。”lucifer点了点头，接着说道：“我们都是一个系统的，那个既然说【掌管】色孽，自然而然的就是把所有翻了这方面忌讳的人好好劳动改造一番。”
　　说到这里，lucifer别有深意的看了一眼李维，最后忽然笑出了声。如玉般的小手（这是个男人再说一遍）轻轻地拍在李维的肩膀上，可爱的歪着小脑袋说道：“你注意点。”
　　“……？！？！？什……什么叫我注意点？”李维现在以一种惊讶的要死的眼神看着对方，心说这算什么事儿？
　　“嗯……没什么。”lucifer做出一副医生看着晚期病人的感觉，好像李维得的是非・典艾滋癌：“你高兴就好――我们这些堕落进入地狱的，你可以看成是工作不认真被调职了。然后呢，虽然我们在地狱不过我们的工作可是正义的……当然我承认工作方法上也许有问题，聘用的人员也估计不是很靠谱，但是工作环境就那么回事想要提高员工素质和效率的确有点困难。嗯……你要是来了我给你vip待遇。”
　　“？！？！什么叫我要是来了？”
　　“哦，也是，你归你这边管。行了，如果你们这帮人不好好干的话……不是我吓唬你，小心以后地球的编制被取消了，你们等着哭吧。”lucifer晃了晃自己的脑袋瓜，金色的秀发随之摆动，但是说的那叫一个吓唬人：“92年也没几年了，我说的是92年年初啊。你听不懂也没关系，时间也许不准确。”
　　苏联不是没了么！！！！世界还笼罩在核战争阴影里？
　　“别岔开话题――你帮我问了么？”
　　“额……忘了。”李维摇了摇头，但是他不是唐僧只会等着被人弄下海：“你看我这边被人袭击，被人绑架，还被人差点连皇宫都断了。你别说别的，我们家被你们一枚戒指闹得差点天翻地覆！――而且我再也没见着那个老黑啊？”
　　“这个我管不着，因为当初你在梵蒂冈的时候见着那四个轮子（其实现在是五个了）的天使时你忘了？”
　　“当时光顾着看你们弄得光影特效了。呃……不好意思的确是我疏忽，那时候太震惊了……”李维羞愧的低下了头，理论上小学作文写到这里就可以了。认个错，对不起，我们还是好朋友。
　　“人作为人是要有信用的！就连神都一样！行了，我会要求给你相应的【小惩戒】――直到你帮我问清楚问题。相反，我会给你不少报酬。”
　　“……？！？！小惩戒？喂喂喂，别太过分了！凭什么……”
　　“少废话，乖（♂？）乖站好！”
　　――――――――――――――
　　世界继续运转，李维这边收到了一点点带有西方特色的【小惩戒】之后到时更加积极致力于帮lucifer问问题了。嗯，如果这样看的话，果然人这个东西不能太善良，无限度的宽容别人。就连神仙也一样，施恩图报这种事情最好先前有备忘录。
　　不过李维回家之后，发现家里一片哀鸿遍野。
　　当然了，他的【家】也挺大。
　　帝国这几天经历了不少事情，内个大换血――这次是真换血，因为这次帝国皇室再也不信任任何普通人。直接了当的抬了一个“老”干部出来当首相，而不是再从现有的在野party或者其他什么地方选一个首相。
　　当然了，对于帝国皇室还有一个挺丢人的事情。就是号称世界安保最严密的紫禁城被人给突袭了，帝国皇帝差点被当众围殴致死，不得不亲自上前线进行战斗――这是个不会喊【护驾】的皇帝。
　　“朕自继位以来，不说肝脑涂地，但也对得起列祖列宗的励精图治。几年以来推行新政改革，整治官吏多少也有点成效。但是为什么这么多人恨朕呢？当然，这改变不了朕为人民鞠躬尽瘁，死而后已之心。”
　　回宫之后李维就跟着自己家女皇低眉顺眼的走，主要是因为昨天刚刚出的轨，出轨对象一家三口的全家桶还在自己面前，。
　　怎么可能不低眉顺眼？
　　国会议员们有资格的会来皇宫开早朝，这个惯例这几天被取消了，都是因为那次刺杀案件。今天是“帝都事变”后的第五天――大家起来一看诶哟？女皇还活着，而且很健康？
　　“多余的话朕也不多说了，朕就跟大家说一句：就算是朕死了，朕也有自己的继承人！”女皇陛下轻轻地拍了拍龙椅，向全帝国最优秀的一群症痣家们说道：“告诉大家一个好消息，告诉乱臣贼子一个坏消息：帝国有继承人了，就在这里。”
　　“……？”
　　下面一群大佬们看了看女皇陛下的脸色，好像不喜不悲，这种事情应该高兴才对啊？哦，是为了冲淡帝都事变的悲伤色彩是吧？那好，我们会卖力表演的。
　　“恭喜皇上！”没有想象中电视剧里整齐划一的恭喜声，反而是如同菜市场的叫卖一样，此起彼伏却又大声吆喝。不知谁起的头，或者是那一瞬间一群马屁精一起开整：“恭喜皇上！”
　　“好事情说到这里。”女皇马上制止住了所有人的恭喜声，马屁才到一半大家所有人都跟P到了一半一样，不爽啊：“坏事情还得说：跟大家打个招呼，以后朕这个亲王丈夫如果……哼哼，你们懂得。继承权问题，现在先说明一下：朕这里永远是第一顺位，这可以是遗诏！诸公谨记！……中人，你脸色怎么这么差？”
　　作者留言：
　　PS：这个不温不火的和介绍对象聊天是个什么意思？我现在都二胡了，人家一天到晚说健身健身……


第六百一十五章 英灵召唤！！
　　同朝为官又不是简单说说，上面再怎么玩笑的事情，下面的人也要当成是症痣任务来理解甚至是完成。哪怕皇上（或者同等级的人）放个P，你也必须体悟领导的艰辛和辛苦，最好是痛哭流涕认为皇上的P比自己祖宗都亲，这样的精神层次才能做好自己的本职工作――胖次。
　　不对不对，应该是奸臣。
　　这个奸臣里面奸的最厉害的，奸的最有能力的，奸的最爽的那个叫做李维。尤其是看着奸臣的这个奸字，发明这个字的人绝对是个天才；就算是繁体字的三个女（Γ┮彩潜鹩猩钜獾穆铩５比换疤庠偃苹乩此怠―下面这些大臣，不论是各个到了皇室这里自动化分为三省六部的九大部门也好；还是划分为随着皇上心情叫出来的两府三司也罢（骨子里差不多，然而当代行政效率还是要靠拢）。
　　互相之间觉得今天的戏还真是好看啊。
　　早就知道皇室秘闻绝对不能乱说乱看，最好完全不知道――但是大家都不介意那种【公开的秘密】什么的。
　　“勘察兹则娜拉。”一位远西地区起家的白罗贵族甚至冒出了极具家乡话：“这尼玛算个神马事儿啊？”可惜他的家乡话带有浓重的帝津口音，这个历史原因，主要是因为当初太祖皇帝在帝津和山东进行过两次演讲，鼓舞这两个地区的人民进行凿空西征――将帝国先进的文化知识和先进的传统道德理念散播至西方。结果就导致了帝国支教N多，去那边教授汉语的人大多数却是山东口音和帝津口音的。
　　这就不错了，东北五省绝大部分自产自销了，那一股家乡的大碴子味儿越过千山万水，直奔西伯利亚呢――全都是这股家乡接地气的气息。
　　“嘘，你不要命了！”一旁一个三哥赶紧抓住对方的手，一副基情四射的样子压低嗓音：“现在这个档口赶紧闭嘴！小心你的脑袋诶！”
　　反正这一幕也不是没发生过，朝堂之上大臣们又开始眼观鼻鼻观心，老色入腚一般不问世事，就为这自己的那份腚使劲转悠，外界的一切都与自己无关，唯有那腚还有一丝温柔。
　　“李中人你这脸色什么意思啊？”女皇陛下头向后缩了一下，眯着眼睛就好像老花眼要仔细看清眼前的人一样，小姑娘摆出这幅造型还真是……：“来，让朕看看你的心肝脾肺肾！”
　　“额，这个脸色和心肝脾肺肾有什么关系？”李维后悔不该跟对方讲大话西游的故事，尤其不该跟对方讲主尊宝作为帮主，如何训斥打算篡位的二当家：“龙龙，我对你可是没有什么肝脾肺肾之类的多与器官，这具身躯里就只有一颗忠心。”
　　为了这具身躯不变成这具尸体，李维也是下了狠功夫。这是历史上非常著名的一段机智对话和马屁。出自唐玄宗李隆基（就是搞基搞基典故的那个），与安禄山之间的对话――这么说来安禄山最后可是在忠诚心这一方面造反了，以兵变的形式。
　　……李维这个算不算也是造反了？以出轨的形式？
　　“哼，哼……”女皇陛下不置可否的哼笑了几声，不过看起来心情还不错最起码是平稳了：“油嘴滑舌的一副奸臣样儿！咳咳，好了，朕还有一件事情要说――这几天，朕在宫中为阵亡的将士们祈福，倍感压力。这一次帝都事变内的所有将士，朕将他们请进忠烈祠内。另外，今日真将亲自，为他们招魂！”
　　“……诶？”
　　“朕亲自为其招魂！以表其心！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“写啊，招魂！朕待会要用的。”
　　“……我就知道。”李维叹了口气，招魂这种事情他……那个时空已经基本没有了。南方似乎还有类似的活动，不过都是以家庭为单位，撑死了以家族为单位的类型。国家式的【招魂大典】可是再也没有过，类似【招魂】这种事情似乎全都变成了鬼片。但是如果这种事情是英灵之气那就是另外一说了――
　　回到武英殿李维看着自己老婆叹了口气，对方已经越来越习惯于让自己代笔了，更加习惯的是当成是自己的作品。
　　“龙龙，招魂这种事情……你还是让外人来主持吧，哪里有……”
　　“朕亲自来，这也是帝国皇帝的任务之一。”女皇陛下毫不犹豫的说道：“天子的责任有很多，其中有一项叫做死――好在帝国安泰，朕就算是此刻大行也没有遗憾。”
　　气氛有些压抑，搞得现在说的话也很悲伤。女皇陛下看了看外面忙碌的人群：“朕在宫内招魂，英灵之气，四野艨艨，皇天上帝……话说回来中人，这次麻烦你写点不一样的。这个可是招魂啊，感情充沛一点，别拿普通的祭文来凑数。”
　　“……哦，没问题。”李维看看皇帝的文房四宝，抢压下了上演一出【力士脱靴】的举动让皇帝给自己脱鞋子。不过现在嘛……还是算了吧，帮自己研磨就可以了。于是李维刷刷点点在白纸上面写下了两个大字。
　　《招魂》
　　然后又补充了几个字：
　　――作者：屈原
　　女皇陛下在旁边点点头，表示屈原的诗自己看过。自己这个精神分裂的老公经常喜欢用屈原的口吻写东西，古风的很，确切的来讲有点古体词的感觉。
　　当然李维也点点头，MD那个lucifer刚刚恶心过自己，而且现在还……现在自己找个魂魄，老子把炎黄初祖召唤过来，看我打不打死你个小B崽子！
　　“龙龙，外面招魂的规格你说了么？”一边写，李维一遍聊天。女皇陛下在一旁还心说自己男人真厉害，一心N用还能创造出如此壮阔之诗篇，果然――
　　精神分裂。
　　唉，自己以后会好好给老公治疗的。女皇陛下在心底里擦了擦眼泪，自己老公精神分裂的越来越严重了。
　　“规格啊。”李龙龙同学背着手，一身皇袍穿在身上就没脱下来，不过多少简约了一点因为待会有重大的体力活动：“朕让禁军三十六个部门的所有长官都来了，他们亲自执招魂幡。不过……有点问题。”
　　“啥问题？”
　　“禁军三十六部中有一个日本族族人，太祖手谕日本族人永世不得享招魂之荣。太宗和圣祖爷爷打破了很多对于日本族人和一些色目人（……这个称呼真是种族歧视啊，呵呵）的几乎所有限制。但是对于日本族族人不得享有招魂之荣的说法……一直没变。”
　　女皇陛下捏着自己的俏下巴一副思考的样子：“朕……真的很想打破这个祖训。但是当初太祖爷可是以雷霆之怒铸剑【苏世】，铭文上面写了招魂之语……”
　　“……”李维点了点头，民族仇解解恨，龙傲天的太祖爷反正什么事儿都干了。东京大屠杀人家没干，因为当初那个地方叫江户。反正幕府将军及其属下一干人等国灭时战死者开棺戮尸，祖坟神庙什么的全都被刨了。为了在被征服地洒下恐惧的种子，所有武士阶级几乎被扫了个干净（后来证明武士阶级也是文化传承的阶级，这个阶级没了就……啥文化都没了）。天皇一家最倒霉，也不掌权就死了个干净。武士阶级、将军设么么的女眷充作奴隶――可以说挖绝户坟，踹寡妇门的事儿在11区惨淡的上演。很多年来11区人民高呼【我们也是中国人啊，为什么对我们这么狠？】的声音很高啊……
　　“我以为，皇上做的对――因为这个世界上，已经没有太祖爷时代认为的日本人了。”李维继续写着屈原的招魂，单单只说了一句：“这个世界已经没有日本人了，所以我觉得不算违反太祖时的训导……好，写好了。”
　　“嗯，卿说得对……等等，你写好了？”女皇陛下一愣，洋洋洒洒一篇文章的确写好了。最后几个大字写的更是触目惊心【皋兰被径兮，斯路渐。湛湛江水兮，上有枫。目极千里兮，伤春心。魂兮归来，哀江南。】
　　“哀江南啊……”女皇陛下轻轻叹息了一声，果然病情更加严重了。你哀江南个什么劲儿？咱们在江北好远呢。不过算了，反正是诗词就是个意境：“朕晓得了，你跟朕一起来吧。”
　　“额，我要做什么？”
　　“朕要主持，你替朕掌宫中之招魂幡。”
　　李维这辈子就没抗过幡儿！老爹老妈（老妈是假的）没的时候也是长子出殡，自己和老妹年纪太小。现在你让我打幡儿……也行，毕竟是英灵召唤嘛。
　　“喏，谨遵旨。”李维恭恭敬敬的拱手鞠了一躬，退后一步又再次拱手鞠了一躬：“谨遵旨――还有我有个小小的要求，你能不能让那【娘仨】离我远点？我看得慎的慌。”
　　“娘仨？”女皇陛下愣了许久，终于理解了不是自己娘仨，而是对面首相娘仨：“哦，这个啊……兰宁公主，虢国夫人是朕的长辈；齐国夫人也是朕的长辈，至于说江子云嘛……爱咋地咋地吧你不用理她。哈哈哈，你怎么忽然发出这个感慨？就算是朕也无比放心，总不能奶奶辈到……你先等等。对了，听说那个你表姐，其实是【咱们】祖宗是个怎么回事？”
　　作者留言：
　　ps：当年看《屈原》最后一集里的招魂真的让人印象深刻――招着招着，不外呼自己


第六百一十六章 人到中年，换换口
　　这个事情就相当不好解释，这种面对面说话的事情真的是……是……
　　咱们这么说吧，李维精神如果正常一点现在绝对是避开这个问题绝口不谈的。有的是事可以做，国家那么多事情等着处理，几千万平方公里的事情要你来做决定，干嘛非得提这区区一两寸的事情？嗯……也许要有个十多寸，但是也没什么问题吧。
　　“咳咳，龙龙，事情没你想得那么简单……”李维目光游移，御先祖大人不论是谁，好像都同床共枕过了――而且这个同床共枕是和李龙龙他们娘仨一家人一起的。所以这层窗户纸捅破了，大家的态度差不多就是正妻看小的感觉。
　　中国古代有很多东西是成文规定，这就是上有政策；但是在成文规定之外还有一层不成文的规定，这就是下有对策。当政策和对策都不够用的时候，还有一种方法叫权宜之计，这就是中有决策。比如说中国古代有很多时候行政级别混乱，基本上看谁更加强势谁就是老大。皇帝和丞相这个肯定是皇帝的级别更高，但是秦汉时代君臣共治天下，刨除谋逆如曹老板之流。皇上和丞相争论铜锣湾到底谁嗦了蒜，这个真不好说主要看君臣性格；如果秦皇汉武那肯定是皇上大权独揽，谁干说个不字谁全家都有危险。如果是霍光、孔明那就是丞相嗦了蒜（……这么说嗦了蒜的都是东北人？）。
　　好了，伟光正的说完了，我们再来说说上不得台面的――正妻和小妾也一样。正妻和小妾之间属于那种君臣关系……也不恰当，更加恰当的是主奴关系。但是小妾和正妻之间的权力谁大还是看谁的性格更强烈一些――
　　李龙龙这个正妻的性格不可谓不强烈到了极致，所以说小的估计都会被压的死死的。但问题是……
　　李维总不能站在李龙龙面前张口一句【CNM（太后）】，闭口一句【CN妹（小姨子）】。抬头一句【CNNN（兰宁公主）】，低头一句【CNZZ（御先祖大人）】。最后总结一个【CN全家】吧？
　　诶？这么想想还真是可怕啊，自己比法国总统牛X多了。真男人，说xxx，就XXX。
　　“事情不能说说就算了，朕还是有些思量的――你别开玩笑，她连昆……”女皇陛下忽然声音戛然而止，向左右仔细看了看。这才继续跟李维说道：“她连昆仑遗命都知道，最起码不是一般人。”
　　“……啥？”李维楞了一下，皱着眉头问道：“啥‘昆仑遗命？’”这一竿子支的可够远的，怎么就连昆仑山都弄上了？除了上古时代之外大家对于昆仑山的记载不多啊，秦汉自后就啥都没了，这个时空比较流行昆仑？
　　“额……这是皇帝口口相传的秘密……你就不用多在意了。”李龙龙尴尬的笑了笑，但是眼角看了看李维：“不过你要是至今追问朕呢，朕要是一个把握不住告诉你了，也没办法。”
　　“哦……”李维点了点头，自己家女人属于那种很愿意打破常规的类型啊。老实说这个问题自己还真不乐意了解，能不知道就不知道才好。但是对方好像摆出了一副【你来问啊，快点问啊】的姿态，自己不问问的话……这个反而要死吧？“这个简单――”
　　缓步往前移了两步，拦住腰肢搂住肩头，反正看其来对方明白李维要干嘛，但是不明白为什么要这么做――不明白就先享受了再说，当然享受的时候还是要对李维这种婚内骚扰骚扰行为进行大声的唾骂和严厉的指责。
　　“干嘛啊，这么讨厌！”
　　没错，讨厌讨厌真讨厌，勾引妹妹来（消音）――差不多就是这个意思吧。
　　尝够了女皇陛下的香唇――以及早饭的味道之后，李维笑了笑说道：“你不是说‘口口相传’么？你说吧，我听着呢――怎么，还要别的口……？”
　　“要死啊你，白日宣银个什么劲儿！”当然要对李维进行义正辞严的训斥，然后又拍了拍李维的肩膀：“不错，最起码机智是有了，朕欣赏有才华的人，更何况你这么苦苦相问了，那朕就不瞒着了。”
　　……不不不，你不说就算了。
　　“所谓昆仑遗命呢……是太祖爷的遗命，说是太高祖的祖先等在昆仑有遗命。哪里有无尽的宝藏，如果帝国有变，可命人前往昆仑寻找解救秘钥。”李龙龙丝毫不管自己丈夫的眼神，找了把椅子随便坐了下来，翘起二郎腿松了松衣领，一副劳累的模样――心累啊：“昆仑这个地方在哪儿，朕都不知道。但是有一套详细的寻找方法，也只有朕知道，就连母后朕都没告诉。密令在【皇室司库】内被八百多个禁军天天在那看着呢，就在皇宫的正下方。”
　　女皇陛下指了指自己脚下，忽然又叹了口气：“当初朕……年纪小的很，被皇爷爷拉着手走进了皇室司库，现在朕还能想得到那是多么恐怖的一个场面。列祖列宗的圣训，历代古圣先贤的画像，然后还有……总之不咋地。但是这些秘密，你那个‘祖宗’都知道！知道的还更详细！朕一听就知道是真的。”
　　好了，我知道了。
　　李维现在清楚了，原来自己家御先祖大人真的很会坑人，没事儿闲着留下点教训什么的，让子孙后代吃不尽的……繁琐。
　　“我……到现在为止依旧持怀疑态度，她说是我就相信。”李维叹了口气，摊了摊手说道：“这个人吧，一旦以自己的身份处理问题就会感性。但是一旦要站在公理的角度上就必须理性，站在男人的角度呢我还是选择相信她的说法。站在帝国角度上……我选择沉默。”
　　“哼，哼……算你还有点知道深浅，这事儿就这么过去了，那个说是祖宗的女人啊――朕将信将疑，留中不发。”女皇陛下微微一笑，随即表情变得……恐怖无比。左手一个火球，右手一个炎爆蓄势待发，一副不依不饶的样子。
　　正妻之力，响彻群山！
　　“朕可是听说了，你在近卫军军营里面藏了个非常非常漂亮的人妖？！李中人，你还真是身边美女环视，入目所及审美疲劳啊？这还没人到中年呢，怎么？就打算换换口？”
　　作者留言：
　　PS：我也是人到中年


第六百一十七章 正主
　　三国演义上有这样一则故事，可能抄袭自柳下惠。这个故事，出自糜竺。说糜竺之所以家累千金的原因是因为他德行高贵，品格高尚。有一次他的车驾经过荒野（也不知道会不会有个贝爷跳出来），见到路边一个女子站在雨中。如果这本书叫《聊斋》而不叫《三国演义》那就是另外一个故事了，可惜的是糜竺……遇到的不是什么漂亮的妖魔鬼怪；
　　而是个漂亮的男神仙。
　　是的，漂亮的男神仙。幻化成一个漂亮的少妇，坐在糜竺的车上说自己冷啊。往糜竺身上凑合，诶呀自己心灵空虚啊，死了老公啊。也不知道糜竺究竟怎么回事，反正是一个少妇往自己身上凑合他压根目不斜视，看都不看这个漂亮的少妇一眼。等到了家他把少妇往车下面一扔，您自己家走回见。
　　这个漂亮的男神仙叫做【祝融】，是火神（不是草S京）。作为一个神仙那最低就业标准要求就是：道德水准高尚。这个就好像云从龙，风从虎一样（圣人作而万物睹），什么样的主找什么样的菜。大家都是道德高尚的人，火神祝融就很满意对方道德高尚，于是告诉糜竺：吾乃火神祝融也，三日后烧你全家。看小伙不错啊，所以饶你一命赶紧搬家。
　　――我们先说明一嘴，整个三国演义里面就没有比糜竺这个大佬更有眼光的牛X存在。因为大家都知道刘备虽然P用没有但就是和他流氓祖宗刘邦一样，非常非常的有识人之明。但是糜竺是能够清楚的认识到刘备是个什么角色并且把所有宝都压在刘备身上的人――这么明察秋毫的人物，仔细想想身边坐着个绝世futa，看一眼就能看出来。
　　这里顺带说一嘴，这些男神仙没事儿变个女人就算了，但是真的需要学的那么惟妙惟肖么？一颦一笑都跟着学？您这是不是有点太干一行，爱一行了？
　　――所以李维现在就面临同一个问题。
　　Lucifer变身变得实在是太惟妙惟肖了。
　　“没有，你别听人胡说八道，那个挨千刀的说的？”李维猛地摇头，这个时候绝对不能有半点马虎“李龙龙你可别血口喷人啊，你说我别的可以――但是我怎么可能对男人感兴趣？还人妖？你说的不恶心我听着都牙碜，咱们又不是暹罗（泰国）共和王国的人，你别太过分啊。我连卡拉・坦・赛博那样的都没下手，别人我怎么可能看得上？”
　　这就是倒打一耙的时候，李维自以为说的非常义正辞严，实际上却暴露了很多信息。
　　“哦？嚯嚯……”女皇陛下凤眼一眯，精光一闪。只见一只素手如蛟龙入海，又如风卷残云一般。排山倒海，气势如虹――的抓住了李维的耳朵。须知，这一手非老夫老妻者不能为之，但凡反抗，若非妻管严者，亦不能习此妙法。
　　“李中人你个死男人啊，还有脸提这个？你的意思是说――不是男人就可以随便来了？”
　　“当……当然不是……”李维吓得一个激灵，当然更多的激灵是因为耳朵实在是疼：“诶呀你下那么重的手干嘛？别……我不是这个意思龙龙你别瞎想……”
　　“再说了，什么叫【赛博】那样的？说，是不是你最后就打算从了那个伪娘了？”
　　“这个越说越说不……疼啊！真的好疼啊！李龙龙你太过分了，我对你……”
　　“对朕什么？你解释解释朕的母后和皇妹！”
　　“……那不是你一个没把持住非得用你妈的身体……诶呀！都快拽掉了！掉了！”
　　一阵鸡飞狗跳，黯然销魂掌，降龙十八掌，这个掌法，那个掌法之后。李维终于败下阵来，和往常一样跪在地上――的键盘上表示自己错了。
　　真是个痛苦的抉择啊。
　　李维跪倒在地表示这个世界已经没有什么可怕的了，明天的招魂仪式还等着自己举行呢――
　　“当当当――陛下。”
　　敲了敲门后推门就进，什么都不怕甚至不怕撞见女皇陛下和李维啪啪啪的林晴子走了进来。面色上看来有点着急，紧走慢走了几步来到李维面前。
　　“这个……晴子姐，你好歹敲门等里面答应一下啊。”李维脸色有点尴尬，没看见自己这边正跪着呢么？
　　“这算什么，再刺激的也不是没见到过。”林晴子看了一眼身边跪在地上的李维，表示这些毛毛雨啦。四年前就已经被你吊翻过眼镜了，还怕啥？“下次记得别让皇上叫那么大声就行了，我在外面听着都}得慌不得不往里瞅瞅……”
　　“咳咳，晴子你有话说话！”吾皇万岁表示有点坚持不下去了，招了把椅子坐下来玩弄自己的长发“有什么事？”
　　“回禀陛下，臣得到了……拷问的报告。”看了李维一眼，林晴子似乎有些事情不理解：“中人殿下真是厉害呢，拷问都这么拿手――那女的什么都招了。甚至连……连我帝国地宫之事都招了。”
　　“拷问报告么……地宫的事情，唉。”女皇陛下长叹一声，道：“这个叫什么【聚义堂】的东西真么想到能量这么大。说吧，她都知道什么了?哈，总不能知道昆……”
　　“昆仑遗命的事情他们已经知道了。”打脸打的啪啪啪响，林晴子一字一顿的说道：“陛下，伊大人请求出动禁军或者近卫军火速调查此事。现在的性质完全不同了――”
　　“嗯？”昆仑遗命这四个字也就说说就行了，接下来的事情连大内总管都没资格知道：“这帮家伙怎么可能知道昆仑遗命？”
　　李龙龙表示表情都有点扭曲：“谁这么大的胆子，连这种事情都敢泄露出去？!”
　　“呃，可能是我吧，这事儿都过去几百年了他们还记得。”御先祖大人的轻声细语让在场的三人一愣，两个炸了毛。
　　“你是什么人！这种场合没你出来的份，你怎么进来的！”林晴子一看来人好像认识，是李维表姐，但是现在是她行使大内总管权利的时候。
　　“这场合我不出现就没人有资格出现了。”御先祖大人似乎也有点思考的样子：“昆仑山下面到底埋着什么呢……我都有点忘了。有空谁跟我去瞅瞅？啊，当初这个事儿就是我说的――有什么意见么？”
　　作者留言：
　　PS：来自伪娘的诱・惑……真的很那说。


第六百一十八章 我不是针对谁
　　家族会议――这是个真正的家族会议。李维也不知道该说点啥，反正不是针对在坐的哪一位，我是说在座的任何一位都是R便Q。
　　好像这么说……也没有错。
　　在场的所有人都不是很开心，最起码是各有心事，这是一个皇室内阁闭门会议。李维看着自己做了一桌的R便Q……额，不对。应该是坐了一桌的……家人，现在的感觉真是很特别啊。
　　就跟当初维系丈夫、第三者、黄毛、隔壁老王之间关系的竟然是妻子一样。不过很悲哀的是在父系社会里李维现在感觉倒是没啥，甚至还有些窃喜。维系老婆，小姨子，岳母；妻子的姑奶（爷爷的妹妹？），妻子的阿姨（爷爷的妹妹的女儿），妻子的表姐。
　　另外还有自己的干姐姐。
　　“啊……这个……陛下，这是皇室内阁的会议吧？”作为越来越精进的魔王姐姐此刻却有些尴尬，因为不论如何精进武艺她在这里都是个【外人】。平时雷厉风行而又干练十足的魔王姐姐此时节表现的略微扭捏，甚至有些不好意思：“在下一个外人，写折子递上转枢密院递上来就是了……”
　　“啊，朕习惯了。”李龙龙点了点头，看了看眼前的几份文件连头都没抬，就是瞥了一旁的李维一眼：“至于说伊大人您一直以来为国尽忠，作为上级朕恭喜你和奖励你的兢兢业业，作为朋友我批评你不懂得自己的私生活品质问题。但是如果你继续要在尽忠之路上行走……那朕就再给你个职务。”
　　“啊？”老实说现在就已经累的要死了，但是此刻如坐针毡的魔王姐姐还是以一个军人的干练身姿站了起来。双手抱拳行了一个古老的军礼，低头道：“臣当万死不辞，请吾皇陛下示下！”
　　“别那么拘谨――从今以后你就是我朝的【淑妃】了，四妃之一。”吾皇万岁还是没抬头，不过女孩的嘴角微微上翘了一瞬间表达她的内心世界还挺高兴，但仅仅只是一瞬间而已：“跪恩吧。”
　　“……？！？！不是，皇……”现在轮到这位魔王姐姐不知道该怎么说了，在场的人她看了一周。当她面对危险魔物、恐怖怪物的时候从来没有这种感觉但却似曾相识。所有人都看着她笑，但是笑的很奇怪。不能用物理解决的事情，这位红发红瞳还没治好的御姐慌得要死。
　　“朕的爱妃――虽然现在皿煮了，但这是朕乾坤独断行雷力之事。册封奏折和仪式已经开始准备了，你给朕听好了，这个不允许你反驳！――好了，跪恩吧。”放下了手中的一份简单资料，女皇陛下已经全部都看完了并且传给了身边的几个“亲戚”传阅。
　　“这个……是，是……皇上。臣……啊，臣妾那个……领旨，谢恩。”
　　“噗……算了，伊姐……嗯，淑妃……也不对。啊，还是叫伊姐好了――你以后也别什么臣妾了，朕允许你用【我】这个字来称呼自己。”忽然笑了起来，女皇陛下挥挥手表示这个排位就算定下来了：“现在你也是我皇朝的人了，现在可以说了。”
　　“呃……但是，陛下。后宫、外戚不得干政啊……”师匠姐姐挠了挠自己的头似乎不是很懂，一头红得发紫的头发那叫一个火爆：“您看您是不是……”
　　“这里就做这个外戚，后宫――不也是近卫军王？”白了李维一眼，女皇陛下继续说道：“朕相信你，不然也不会……总之你就来吧。对了，你的报告上说昆仑遗命中【北部口】已经被这群逆贼找到确切位置了？”
　　“是……是的。”被女皇按坐在了自己的位置上，依旧有些尴尬的魔王姐姐在工作中找回了自己的自信。也许每个人都会在自己擅长的领域里充满一种奇怪的自信，就好像不论怎么失败的宅男都会在写书的时候用有一种支配世界的感觉。
　　为什么写书总会自己伤害自己呢。
　　“这些逆贼知道的太多了，而且京内应该还有逆贼。甚至和其他势力勾结在一起，盘根错节――希望能够出动近卫军或者禁军势力……”
　　“不，禁军和近卫军再次出动，那就会搞得又是一阵人心惶惶。不过……的确是不能小窥，真是让人厌烦啊，如果这个世界每个角落都被监视着该多好。”女皇陛下向往着一个城市处处有偷窥器的世界观，大约三十年后会有的：“那……中人，这件事你怎么看？”
　　“这个……皇上。”公事公办的时候，老婆是上级，李维低着头回答道：“出动禁军与近卫军的事情是皇上决定的，这一点微臣就不多说了。但是就皇上刚刚担忧的事情臣有话要讲，因为这是一场暗中较量也是一张明牌。皇上说了要反恐，全世界都在看着。近卫军或者禁军不论出动那一支力量，少派兵如果人手不足落得个失败的下场，日后多派兵反而会让人心更加浮动以为皇上失去了掌握时机的能力。如果这次都平定不能，那日后其他地方会以中央为表率怠慢命令的。”
　　“……你的意思呢？”
　　“出动近卫军或者禁军之前，派遣精兵一支！最重要的是直中要害，找到暗中的敌人。然后再全军出击，这时不论成功与否我们都必须宣称我们成功了。”
　　“你有计划？”
　　“……额，并没有具体的……”
　　“这事儿就交给你办了，以后帝都的安全嘛……就多多拜托你和淑妃了。朕会让刺客厅的人帮助你。”女皇微笑着把最重要的事情交给了李维和多年奋斗在前线的新权贵身上，自己却保留了对于刺客厅和禁军的权利，这也是一种……不得不进行的平衡压制吧？“另外，朕觉得朕的灰衣部队令朕安心，人数却太少了。若非母后的那些小尼姑鼎力相助，这次朕几乎身死社稷。所以……伊姐，朕打算再起一军名曰【姬武神军】，人数暂为千人，全军修习皇室心法（就是九阴），你看由你来训练可好？”
　　李维觉得这一幕有点既视感，但总觉得这才刚开了个头啊？
　　作者留言：
　　PS：约会都该干些啥？见光死？


第六百一十九章 抄袭公要当文豪！
　　这个……奇奇怪怪的就被免职了，身边还安插了一大堆敌人。
　　简单的闭门磋商会议之后，李维被拍了个相当相当实权的职位，开始准备接管帝都防务――这个职务可以说实权到了让人侧目。自古以来的奸臣不论再怎么奸，什么秦桧啊之类的，只要不想造反一般来讲都不会跟兵权扯上关系。就算是真的掌握了兵权也是易牙、竖刁、曹操之类的，人家不是在造反，就是在造反的路上。
　　现在李维搞了这么牛X的一个职务……虽然大家都知道他有近卫军十万驻扎京师，号称李十万。上一个号称【十万】的大牛还是孙权呢（孙权经常帅兵N多号称十万北上，然后被曹操留下的将领拿走经验值，以至于有孙十万的美名），不过李维这个十万是实打实的，就是没想到现在是……到第一线工作了。
　　等到一切尘埃落定之后，整个皇室披麻戴孝，在皇室的正中心举行招魂大典。这次招魂大典作为一场症痣秀倒是满合格的，首先所有皇室成员紧紧的围绕在了刚刚遇刺的女皇陛下身边，国朝官员也都身着白衣围绕四周，打破了女皇陛下失去掌控能力的谎言。其次11区人民欢欣鼓舞的发现自己人竟然可以进入帝国的祭祀宗庙之内，于是一群“有识之士”操着各种各样的汉语高呼皇帝万岁。
　　当然了，李维是去抗幡了。帝国卫队（近卫军、禁军等）的制服第一次变成了白色的版本的（海军省了，陆军要知耻，知耻），当然在场宫中几万人一起呐喊魂兮归来并不是主流内容。
　　主流内容是自己女朋友在主持的招魂仪式，自从西周的祭祀流程和舞蹈就没变过。这个到时流传的很正经，所以李维作为主要抗幡的人之一，看着身边那个11区籍抗幡的都快哭成瞎子的眼神真的有点奇怪。
　　当然，高・潮是皇帝陛下的“新作”《招魂》！
　　“魂兮归来！东方不可以些！”女皇陛下吟诵着古风的诗篇。
　　“魂兮归来！东方不可以些！”下面数万将士或者议员、官僚们纷纷齐声应和，呐喊之声震撼帝都。
　　简单的来说就是东南西北各骂了一遍，本来《招魂》就是全世界哪儿都不要就是家乡好的意思。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　招魂结束之后，李维跑了。
　　反正接下来的记者招待会有人会开，李维需要放松一下，整个招魂仪式看的人心中压抑，参加的人就更别说了。
　　李维跑到了帝都北纬路上的【国粹会馆】，这里现在是陈彦陈老板的地盘。陈大老板先再座位当红的伪娘……不对不对，当红的旦角那绝对是领军人物。李维倒是真的对伪娘很有缘分，这一曲梅派《贵妃醉酒》（全本）献给在座的中和（李龙龙的年号）伪娘。
　　作为大佬当然要自成一派，陈大老板人送陈派唱腔。作为皇室成员的集体老师当然有派头的很，今天来见李维的时候人家是穿着男装的。
　　但是不得不说人家穿上男装之后还是有点……举止和动作上的【艳丽】感，毕竟工作就是模仿女人。职业病任何职业都有，旦角的稍微严重一点而已。
　　“见过亲王殿下，有失远迎。”
　　规规矩矩的拱手倾身致敬，陈大老板的脸上笑靥如花，老实说看着这种不想上自己的人李维的内心还比较祥和。
　　“哦，陈老板，好久不见了。”李维也同样作揖鞠躬，时值晚冬早春（也就是曹孟德被烧的那一阵子）“今天来就是忙里偷闲，待会说不定还要去郭老板那边坐坐。好久没逛天桥了，唉……”
　　李维叹了口气，不是他不想逛天桥，而是最近天天特么有人盯着自己要刺杀自己。
　　“哦……”最近皇上家里那点事儿谁都知道，眼珠一转陈大伪娘就知道李维说的是啥――帝都事变呗：“中人殿下为国操劳倒也是劳役身形――来，请先享茶。”
　　“谢谢。”李维属于那种不会喝茶的类型，但是现在也知道品味一二了：“我今天来老实说还有点别的事儿想要说……确切的来讲是来求你帮忙的。”
　　“敢不尽力？”陈大伪娘一抱拱手，一个G儿都没打：“但不知在下区区一介伶人，可有什么能帮上殿下的？”
　　“……现在我说的话你不要跟别人说。”李维也不担心监控问题，因为他坐在这里之前三十分钟监控室早就被自己人给控制了：“我妻子……你知道吧？”
　　废话，天天在帝国币上见到，想不见都不可能――但好歹看看美女还不错，虽然没自己漂亮吧，陈大伪娘说道：“今上有何旨意？”
　　“很奇怪，因为我说了些不该说的话。我老婆认为呢……皇室的名声可能会和肃杀联系在一起，尤其是我是十万近卫军的统领。哦，马上明天新闻会说我先告诉你，帝都防务我接管了――在现在这种危机重重，刚刚发生了帝都事变的情况下。我妻子认为，现在是让皇室显得儒雅的时候。你，有没有什么能帮忙的？”
　　“嗯……这个嘛。”我靠，要装潢自己了？这个可以理解，似乎任何一国的皇室成员用处大多都是：“我听我几个师父讲过，圣祖在的时候隔三差五会召开宴会，每隔一段时间也会有与民同乐之事。但是圣祖……圣祖是喜欢游玩的天子，和今上不同。今上……今上……”
　　“说说说，我老婆啥样我真想听听别人的意见。”李维一脸八卦的样子，问道：“你咋看呢？”
　　“……今上有些像公文皇帝，勤政无比。”诶呀，竟然是这么理解我老婆的？你们是没看见啊她玩游戏的样子。不过陈大老板不这么看：“而且皇上说的是……想要让皇室【儒雅】一些？”
　　“是的，确切的来讲是显得不那么……”
　　“那就不需要别的了，今上看来是想让殿下您变得能文能武起来。嗯，您不是一直很喜欢写书么？这个都不需要我捧您，您实在是妙笔生花――对了，您看最近您就要冠礼了吧？”
　　“……我去年其实破格……”
　　“今年是正式的，您虽然喜欢写小说，但是我可以偷偷找人给您代写一篇冠礼之诗词，您看？”
　　“……？这个还用代写？这还不是张口就来？不过抄诗会占字数……你听说过橘颂么？”
　　作者留言：
　　PS：读书人的事怎么能叫抄呢？这叫借鉴！


第六百二十章 敌人在哪里！
　　反正轻车熟路已经抄袭了不止一次了。
　　“后皇嘉树，橘徕服兮……行比伯夷，置以为像兮。”
　　陈大伪娘看着李维在一旁写了一首古体词微微点头，虽然这个字啊有待加强。虽然中规中矩但终究只是个制式写法。然而陈老板现在已经习惯了，反正这种达官贵人能写好一笔字就算是十分难得。他是不知道李维的字也是家传――他老婆传给他的也算是家传呗？反正普通人看着还不错，行家里手一瞅这一笔烂字是改不了了。
　　“……殿下这言志之词真是令人钦佩啊。”在一旁赶紧拍手鼓掌，陈大伪娘的内心深处是有很多想要赞美的词的。因为这词的确不错颇有古风神韵，只是让自己有点不理解：“这个……行比伯夷……伯夷是谁？”
　　“……哈？”李维楞了一下，这个伯夷叔齐难道不是人人皆知么？哦……也是，这俩人也就在孔子的语录里面闪现过几次。现在人虽然读论语但那基本上就是语文课本上的，除了真正有文化产业的之外没几个人知道的那么清楚。于是李维叹了口气，道：“你等等啊，我在【抄】一篇【史记】给你看。你瞅着有哪儿不懂我给你解释――”
　　于是李维又抄了一篇更狠的千古名篇【伯夷列传】，一旁的陈大伪娘越看越心惊胆战，这特娘的是啥意思？这已经不是诗言志了，这是一个唯物主义者如何面对天地良心的问题。尤其是其中那种浓重的，扑面而来的奇怪气息。
　　“大人，这是什么……？”
　　“哦，司马迁写的史记，记载另外一个时空的故事，我拿来抄袭一下。”李维把笔又拿了起来，在这片列传的小楷旁边写了几个字【汉朝・太史公・司马迁】。
　　陈大伪娘脸一个劲儿的歪，直到他看着李维又在一旁的《橘颂》旁边补了几个字【战国・楚・三闾大夫・屈原】。
　　“……”伪娘点了点头，用一种可怜的眼神看着李维。唉，都听说李维精神分裂症似的写书方法，原来不实传闻而是真实存在的事情啊？伪娘也李维正室老婆一样暗中擦了擦眼泪，心说：科技在发展，会治好的。
　　“……你这种眼神看着我干嘛？”李维作为文抄公自信满满，还以为会有什么虎躯一震，紧接着娇躯一震；然后虎躯一震，再娇躯一震，索然无味的事情发生――没想到对方却用一种可怜的眼神看着自己。
　　“没，没什么，殿下实在是才情可嘉，不亏与今上贤伉俪也。”竖起一根大拇指赞美一下，伪娘轻轻擦了擦眼角的湿痕后露出了一个甜美的微笑――你特么穿男装干毛？“只是殿下，请您千万别再在外人面前写这些看不懂的东西了。”
　　“？额，我抄的这个不好？”
　　“不不不，您创作的很棒，但是您不要再说什么这是其他人创作的了。我理解，我认识很多艺术家都说自己天生能够听到什么声音，又或者有什么神秘力量帮助他们创作。但是像是您这样公开说自己来自另外一个世界，抄袭另外一个世界历史的人就您一个。行了，您别编了，没人信的。”
　　……这世界还有诚实人活的地步么？
　　“好好好不说了，真是的说实话就是没人信。”李维闹别扭了，不过就是不肯删掉屈原这个名字：“别忘了，你那个贵妃醉酒可是我抄袭自梅先生改变的。贵妃醉酒的故事我也不是没跟你说过……”
　　“知道，您还做了篇《长恨歌》，这个故事真感人……”陈老板发自肺腑的感叹道：“我会让这片长诗……”
　　“白居易，是白居易写的！距今1300年前的唐朝……”
　　“……1300年前不是唐朝，殿下，这世界上也没有个叫做白居易的人。”拍着李维的肩膀告诉对方药不能停，陈大伪娘已经完全不把李维说的‘假话’当回事了：“您不要自己骗自己啊。”
　　“说道自己骗自己，你不是也对外界宣称自己有女朋友么！来啊，互相伤害啊！”李维觉得对方冷酷、无情、无理取闹：“醒醒，你没有女朋友！”
　　“？！？！谁，谁说我没有爱人？我……”陈大伪娘觉得李维才冷酷、无情、无理取闹：“你才是不要自己骗自己！”。
　　“你说谁不要自己骗自己？”你说谁冷酷、无情、无理取闹？
　　“我说你不要自己骗自己！”我说你冷酷、无情、无理取闹！
　　差不多就是这种傻B情侣的对话吧。
　　总之李维和对方吵了半天，精神上得到了很完美的沟通――这种沟通结束之后两人友谊又往前进了一步。
　　“殿下！请您……呃，抱歉，打扰了。”又是玛丽罗斯小姐，这位白罗刹族的小姐姐真的每次都能够抓住十分重要的环节进入李维的视野之内。这次李维正在和伪娘交流感情，肢体上碰撞了一点点――人家玛丽罗斯就进来了。
　　“玛丽罗斯你故意的吧你？”李维现在的内心深处真的有很多的话想要说，比方说CN……算了，骂人不带长辈不涉及父母是最起码的尊重。而且李维现在真的不敢骂人了，万一真的实现了可咋整？“你我回来！”
　　“殿下？”玛丽罗斯探了个小脑瓜出来，从门缝中间往里面看李维和伪娘――诶呀，腐女之魂！这火我传了！
　　可惜李维不传火。
　　“到底什么事儿说清楚，上次就是你跟我老婆打的小报告吧？”李维快走几步来到对方面前把门打开，指着对方的鼻尖一副上司威胁女下属的桥段：“这次你把话说明白了！”
　　“殿下……密探来报！”一看就是看穿对方手牌的牌库感，玛丽罗斯低着头一副乖巧的模样说道：“敌人已经被包围了，希望能够派遣近卫军进行突击！”
　　“？敌人找到了？在哪儿找到的？”李维很纳闷啊，不是说不好找么？自己都没往心里去就是下了个死命令，再找不到逆贼所有当官的全家西伯利亚，这怎么就找到了？
　　“在本能寺！”
　　“……？本能寺？”
　　“对，京城西北部的本能……”
　　“不用多说了，这个历史事件实在是太棒了！”李维一挥手，哈哈大笑犹如前辈附体道：“这就是命！传令三军，敌在本能寺！”


第六百二十一章 故乡的他乡故知
　　正式工作的内容是调查帝都内的一系列严重问题，老实说李维并不喜欢这种事情。第一危险，第二招摇。
　　帝都西北角的本能寺位于帝都五环外的开发区，老实说原来这里实在是……荒郊野岭中的荒郊野岭。在这里的也只是破庙一间，当然这只是当年，等到经济开发到这里了。庙里的和尚早就不知道清规戒律不说，而且推动国家GDP行为的商业运作相当的成功啊。
　　作为经济开发区基本上这里就没什么好说的了，房价一个劲的往上涨，这本能寺的和尚也一个比一个堕落和腐败。之所以叫做本能寺也真是奇葩，也许是这帮和尚准备遵循人类本能？
　　总而言之，李维既然来了而且穿越了，要是不在这个名为本能寺的地方举办一场烧烤大会，简直是对不起天地良心。不过和很多人民群众期望的喜闻乐见事情一样，李维带领着浩浩荡荡的上千名近卫军包围了整个寺庙后，大约数万名人民群众在本能寺周围的小区楼顶啊，商场各层啊，甚至就是在警戒区之外。将整个本能寺的包围圈给包围的水泄不通。
　　“咳咳，啊啊――试麦试麦。”
　　身穿着近卫军军制服的李维在白雪皑皑的大地上非常的显眼，不过这个时候再也不需要惧怕什么了，反正也不担心有狙击手什么的要把自己如何如何。
　　“里面的人都给我听着，我是中华帝国近卫军亲王上将，李维，李中人！你们已经被我们层层包围了，如果还不缴械投降！霎时间天兵即将从天而降！尔等将被屠戮的片甲不留！”
　　李维拿着广播喇叭喊了半天，老实说被“家”里面的女人。不论是长辈也好，晚辈也罢，总而言之被人玩的这么惨，他李中人真的是受够了！在外面和伪娘相谈甚欢，打算去一起听听相声，却被人给打断了（和伪娘的休闲被打断了不是重点，绝对不是！）――现在李维要把所有的愤怒都发泄到这帮王八蛋身上去！
　　“佛敌！”这个称呼已经很久么有听说过了，终于从对面的寺庙里蹦出了一句李维熟悉又陌生的喊叫声：“你这种人就应该活活下十八层地狱！陛下被你蒙蔽了！再也不礼佛参禅和朝拜……”
　　总而言之里面也动用了先进的科学手段――广播喇叭。李维还以为能有个什么佛门狮子吼呢，没想到里面竟然直接骂了自己佛地，看来还有帝国宗教的事情啊。啊，好啊，有趣！
　　“来人，把电视台的叫来。”李维挥了挥手，把右手的皮手套脱了下去晃了晃手点了个烟。站在一群同样制服的近卫军兵哥哥、兵姐姐面前，很是潇（小）洒（sao）：“开始录像，然后让高达开始空投！真是的，早就想要个练兵的地方了。”
　　“是，殿下！”一群兵哥哥整齐的抱拳鞠躬，对李维行了一个古军礼后很开心的下去准备“工作内容”去了。
　　“嗡嗡嗡嗡……”从远处飘来了几架帝国的直升机，可见是早就已经在高控盘选了一阵子了。巨大的风浪和集群效果让整个本能寺周围的包围网的包围网吃瓜群众表示压力山大。但是紧接着她们就被眼前的一幕折服了。
　　上百名穿着帝国【动力铠甲】的近卫军战士各种意义上的【从天而降】。看上去一个个的“铁人”砸在地上就是一个坑，从百米高的高空跳下来竟然毫发无损。手中拎着各种各样的武器高呼着【帝国万岁】，几乎霎时间打散了刚刚困兽犹斗，打算负隅顽抗的一群秃驴。
　　“很好。”站在远处用高倍望远镜看着本能寺火起的李维一副高兴的样子点着头：“高达作战十分成功！接下来，就看咱帝国军怎么用这套装备了。”
　　李维很开心的面对自己的侵权问题，如果谁他究竟抄袭了什么，那高达绝对算一号。
　　――――――――――――――――――――――――
　　当春天到来的时候，帝都已经再次恢复了平静。波涛下的暗流越来越汹涌，然而水面上的波涛却渐渐消失，好似一潭死水。
　　很明显，《昆仑遗命》的事情还是没完，听说自己御先祖大人带着自己干姐姐先走一步去探险了，也不知道究竟会探出个什么来。
　　春天的时候，李维的生日也快到了。
　　在这之前，他见到了一位故人，被封印了好久的故人。
　　“没想到吧，你还能再见到我？”
　　“的确未曾想到，我还以为你就这样神隐回日本省了呢。”
　　李维端着茶杯和面前的女人对面而坐，这种感觉真的有种回到四年前小茶馆的感觉。
　　可惜的是，现在已经物是人非。确切的来讲现在已经放得更开了，更加放飞自我了，愿意的话大家可以一起来啪啪啪一下增进一下友谊，但这种事情估计在真正的女权主义者手中根本不可能发生。
　　管鲍之交，莫外如是，这里说的并不是生X器――吧。
　　很长一段时间，李维都跟着对面的室町凉子小姐默默无语的对坐着，两人似乎有很多想要说的潜台词。但是互相坐在对面，就有很多已经不必多说了。
　　“最近已经开始逐步接手所有的家族产业了，晴子打算对我放开所有手脚。哈，早晚有一天推翻她！”染发成茶色的这位美女越来越变得性・感可人，当初的美少女高中生现在已经是美御姐了：“老实说我也没想到还会被调任到帝都来，上次直接了当的就接到了上谕，让我即可离开帝都――虽然升官发财了，但是总感觉有些不爽。”
　　“不爽也没有办法，谁让人家是皇上呢？”李维也叹了口气，自己家老婆说了算这个问题是症痣正确，改都不敢改：“凉子……无事不登三宝殿，您有什么事儿？”
　　“也是，我其实是怀着挺大的野心来的，我估计我早晚还得回日本省去――在这之前，我打算管你借两个人。”
　　“……借谁？”李维楞了一下，觉得说借用两个人的事儿不太对劲：“我身边全都是我上级，你管我借人那实在是借错了。”
　　“不，这两个人是你的下属，说不定早就是你的禁脔了。来，一个叫做碧儿・盖茨儿；另一个叫做乔布丝――你帮帮忙吧，我需要这两个人。”
　　作者留言：
　　PS：神隐良久，最近考虑爆发一波。
　　你们信么？


第六百二十二章 谋朝篡位
　　快乐的人生来自于快乐的选择，老实说李维早就知道了这个世界其实因果关系线挺变态的。不论是乔帮主还是碧池盖茨，两人娘化的结果李维倒也没看出什么不好。而且了解对方脾气秉性的李维早就知道了这俩货是反股仔，事实上这俩人一个脾气暴躁但是有很强大的前瞻性，另外一个则是IT界最早的写轮眼、小无相功外加复制粘贴。
　　说起来普通人复制粘贴，那是要搜索什么见不得人的东西；研究生复制粘贴，那是又要毕业了；领导复制粘贴，那是升值要写论文；IT界复制粘贴，那就是原创。
　　总而言之，这两个娘化大佬对机密文件使用北冥神功、吸星大法也就在李维的意料之内，果然没多久之后美帝爆出了【自主研发】的计算机系统和硬件――这个他李维用脚趾头都知道是什么意思，而且那时卖了当时美帝女皇一个人情。
　　――现在这两个娘化大佬正在老老实实的在帝国读过最危险的一段时间，美帝追债的就差没把这两个生吞活剥，零辱、奸禁、肉体改造、精神摧残、能进去的孔要进去包括五官，进不去的地方可以自己开孔包括脑袋。甚至在美帝这两人被美帝人民荣幸的称之为【20世纪最大的骗子】，因为这俩人给美帝科技产业带来了无尽的希望后……绝望更严重。
　　“哦……这两个啊。”李维的嘴角不由自主的上翘了一下，这种感觉他在历史书上看到过，现在也体会到了。那边是李世民的【天下英才入吾彀中】的感觉：“这两个人你要来做甚？不就是两个反股仔么？”
　　“啊，如果硬要说要为什么是这两个人的话……啊，从你这要东西的感觉更好一些吧。”凉子消失了几百章现在回来还是那种女王范儿，可以理解，李维遇到的到处都是这种唯我独尊的类型。遇到的多了，反而觉得这个类型最好对付。
　　“你还记得你欠我人情么？”
　　“额……”这一句话到时给李维问懵逼了：“我欠你什么人情？”
　　“好，这个就是你欠我人情的理由。”凉子大人笑颜如花，精神状态完美无比――如同盯着猎物的猎手，露出了一个完美的捕猎者微笑。
　　这让李维内心深处十分奇怪，老实说还有点不爽，因为双方现在身份变了。不再是原来的平等关系，而是现在的上下级关系，你还跟我这样没大没小的……
　　也不错。
　　谁让对方长得漂亮？而且尺度拿捏的很完美？总而言之这种女人表现的样子有点像是撒娇啊，反正已经无所谓了两个R便Q，扔了就扔了好了。
　　“嗯，有道理，这就是我欠你人情的理由。”李维想了想和对方艰苦奋战在小酒馆的样子，忽然想起了一句古诗，诗曰：
　　青春献给小酒桌，醉生梦死就是添。青春就像打麻将，不是点炮就自・摸。
　　“嗯……凉子，很多年不见，在日本过得好么？”
　　“四年也不是很长，不过我在日本过得当然是非常好。”颐指气使的样子还是那种藐视须弥的感觉，好在她现在对李维的感觉“还是”那么好。
　　嗯……确切的来讲她私人认为对方更加适合当自己的随身携带物品了。如果翻译成普通女人的语言就是对方更加适合当自己男朋友了，看起来似乎更加具有男人味了。
　　对，这个形容没错，现在李维觉得自己都快变成女性贵族的移动荷尔蒙了，也不知道帝国基因研究院的人究竟能不能给自己化验明白了，这究竟是怎么回事？
　　如果再说的具体一点，那就是和李维有交流，互相有好感的女性会感到来自李维哪儿……更浓厚的吸引。啊，说穿了就是人形自走“春・药”。这个词虽然不负责任但是实话实说，“春・药”这个东西并不是什么借口，就和你吃了感冒药一样，虽然能够抑制住感冒但并不是很明显，更多要来自于你心理暗示，颇有些【安慰剂】的意思。立马见效的注入麻醉针什么的，也要有一定的发作过程。
　　所以李维这个人形自走【春・药】，绝大多数时候需要互相作用。
　　有赞为证：男的忽悠女的叫做调戏，女的忽悠男的叫做勾引，男的女的对着忽悠叫做・爱情。・
　　同理可证，男的女的对着下・药，难道不是一种爱情么？
　　“我看过各方面的报告，日本省的总体产值的确在上升，但是给你一个良心上的忠告。”李维知道今天凉子要来，老实说的确有点想要说的话：“和我当年说的一样，帝国需要科技转型。你们大量生产的科技产品老实说令我担心，作为支柱产业你们可要……”
　　“我不是听了你的话才来的么，我早就知道了，这些年我一直在为转型做准备，未来的世界的确和你规划的差不多，当年你说的很对，世界属于天网时代――这个词很有趣。”
　　天网就是互联网，希望大家不要搞错了。
　　“只不过没想到……你现在变得倒是挺多。”
　　“大家都在变化――说到了变化，我最近去了几次和河南、河北的重工基地，我很开心的看到这些省份和你们合作的结果。”这些都是片汤话，接下来的才是最重要的：“你要的人，我放了（当然不能就这么放）。不过有件事情跟你说一下……我最近要出差，确切的来讲是集体公费旅游。有些事儿就做不完了，你……知道吧？”
　　李维就不信林晴子没跟对对方透过气。
　　“知道，晴子姐说让我来为了这事儿，不过我不太上心。”凉子似乎这个【大事】觉得无所谓：“你老婆要生了，关我什么事？”
　　“……我老婆是女皇，你说关不关你的事？”
　　“啧，我又不是你老婆，女皇又无所谓。”说了一句真心话，李维最喜欢听的就是真心话：“要不换换，我去当这个女皇算了。”
　　“大胆，你要谋朝篡位！”
　　“朝谋来何用？位篡来到时挺有用的。”
　　作者留言：
　　PS：朋友们，我相亲又进入了迷茫时代


第六百二十三章 天性未泯
　　李维又有新任务了，反正不是原则性问题需要自己必须往前冲到第一线的时候，他属于那种抽一鞭子动一下的类型――其实他就算是他必须做的事情，他也是能推则推，实在不行才会冲的比其他人更靠前。
　　“不行，我不同意你这样做！”
　　李维打算成行之前，和自己老娘商量商量。然后和很多要远行的孩子一样，得到了自己老娘激烈的反对。似乎自己老娘对于帝国【红旗还能打多久】抱有悲观主义情绪，但是帝国以火德（重视五行之中的火），依旧（崇）尚黑（色）。
　　“不是，妈！这是帝国交给我的任务……你也不是不知道，也是祖先大人交给我的任务。”李维的老娘前两天刚回来，到了家里（回龙观的八十平米小窝）就表示不爽。在外面玩了小半年，人家玩的倒是很开心――回来兴奋的跟只热锅上的蚂蚁一样，把能发的牢骚全都跟李维发了一遍。李维就当看待老年人……长得跟二十多岁美女一样的老年人。
　　“祖先？哼！她偏心！如果不是她，我们又怎么会亡国！都是子孙后代，为什么偏偏她偏心眼？”李维的漂亮娘轻轻一哼，小嘴一撇，似乎十分生气似的一脚踹在了李维的腰间，不过从力量上来看的确没下狠脚（但是疼），只是把李维踹到了一旁的沙发上。然后不间断的掐来掐去――仔细想想的确是亲生的，下手那叫一个快准狠：“至于你个小王八蛋竟然和……那个祖先不清不楚！你特么简直是……”
　　“诶呀……妈，当初不是我的问题我敢肯定是逆推。”和长辈谈及自己的H生活，这是一种很特殊的体验：“再说了前朝建立和她老人家有什么关系？什么叫子孙后代……”
　　“是，我朝建立的确和她没什么关系，开国太祖烈武皇帝也不是她的直系子孙甚至没什么血缘干系。”李维的老娘说的【我朝】那就是前朝，李维老娘说的开国太祖当然是前朝的开国太祖：“但是我们是啊！我朝末世皇族，以你娘――我为例子，有很多都是她的子孙后代！为什么不帮着我们，反而要帮着那些该死的造反派！”
　　“这个嘛，我以前说过。”李维吧嗒吧嗒嘴巴，被老娘掐的生疼也不敢还手也不敢还嘴，打不敢打，骂不敢骂，于是只能说些粗鄙之语：“天数有变，神器更易，而归有德之人，此乃自然之理。”
　　“……逆贼篡位，霸占中原，何称有德之人？”
　　“嗯，我太祖武皇帝，扫清四合、席卷八荒、万姓倾心，四方仰德，此非以权势取之，实乃天命所归也。我太宗公文皇帝，神文圣武，继承大统，应天合人……”
　　“住口！”李维他妈很明显比诸葛亮牛X得多，最起码在脾气上是这样的。其实已经改善了很多，最起码这次和李维有了点对话，不是一下子一棍子拍死。这边骑在自己亲儿子的腰上，那边小拳拳就已经使劲往胸口上锤了。
　　啊，真是母慈子孝啊。
　　如果忽略李维的惨叫声的话，的确是母慈子孝。这里说一句，李维是练过九阴真经的，但是李维的老娘没有，人家练的是野路子。之所以李维没有让她老娘练，第一是因为……练了也没用，追杀前朝余孽的只有本朝，而本朝李维是绝对不可能拿自己人动手的；第二是因为……婆媳之间的关系很差劲，说不定自己老娘就练他几千个死士冲一波路口，飞龙骑脸把自己家女皇给做掉了。
　　嗯，好儿子！
　　“你特么！――”李维一个没忍住张口就是一句。
　　“你敢骂我？我告诉你，你骂我，我也会狠狠地骂你妈妈！”漂亮娘指着李维的鼻尖，似乎脑子没醒过味来。
　　“呃……”李维的脑子还在运转，低声说道：“老娘，你是不是脑袋秀逗了？还是那十年被封印的精神出了问题？――我妈不就是你么？……我是你生的吧？”
　　“废话！你敢骂我一句试试！”
　　“……我不敢。”李维低头，表示这种女人属于没法说的类型，更年期综合征。
　　“我敢骂你！”对方还得乐意了：“你妈这种贱人，晚上亲完了你爸的（消音），再去你的房间给你晚安吻！”
　　“……？！？！？妈，你没问题吧！？”
　　一阵鸡飞狗跳之后，李维实在是受不了老娘的说话方式。撂下一句【我出差去了，跟我妹妹解释一下】后头也不回的走了。
　　――反正他是不知道自己走得多么幸运，他走了没多久之后兰宁公主就带着齐国夫人，母女俩气势冲冲的冲过去。跟自己往日的敌人，今日的婆婆撕逼去了。
　　啊，真是美好的一天啊。
　　――――――――――――――――――
　　小弟弟带来大・麻烦，这是一种必然。
　　李维现在必须要出趟差，顺道带着十万近卫军公费旅游出门耍耍。人如龙，马如虎，旌旗如云，战斗铠甲如同撼山巨人一般――
　　“我怎么现在做的事情越来越和韦爵爷类似了？”
　　龙延阁，帝都比较著名的非参观景点，简单的来说就是未开放的皇室园林。帝都市郊这种东西多了去了，可惜的是每次帝都扩建就慢慢的有这种景点被城市包围。比方说颐和园和圆明园都属于这种情况。
　　皇宫周围的土地被卖的价格高的几乎离谱，开发起来也是得心应手。李维现在和御先祖大人对面而坐，有一种很奇怪的感觉――自己去寻找祖先的答案，而祖先就在自己面前。这算不算：脱了裤子放屁――倒费二遍事？
　　不，当然不算，因为年代久远御先祖大人有些事情也记不清了。
　　追寻以前的记忆也是获得年代久远的一件大事。如果说活的久是一种成就，诸如达成成就【存活一百年：世纪在我脚下】；【存活1000年：无不灭之王朝，有永存之王八】【存活2500年：历史从春秋开始，到永恒结束】。
　　追寻以前的记忆，差不多就是每日的日常，不断的刷、不断的刷，没完没了而且刷久了竟然还有成就感。
　　“我的小祖宗――你这次来是催我成行的么？额……再等等，还要在等四十八个小时……”
　　“不，我是来跟你探讨一下养宠物的问题，我最近养的这个发情期到了，你能帮忙解决一下么？”
　　作者留言：
　　PS：还是小城市好，我现在早结婚了（吧？）


第六百二十四章 春天到了，又到了……
　　“……？！”
　　早听说养宠物的人比较容易和其他人交流和沟通，甚至听说养狗的男人比较受女人欢迎。
　　但是养宠物的女人……嗯，理论上也会增加人的好感吧，这样会让人觉得对方是有耐心照顾动物的人。当然最关键的，对方要有悠闲地时间，这绝大多数时候代表了对方也有充足的金钱。
　　“你养宠物了啊？”李维眼珠子转了转就觉得不对劲，这里绝对不简单：“那你……说的不是我吧？”
　　“啊？哈哈哈……听说人都有M倾向，没想到你也是啊？”御先祖大人忽然笑了起来，可惜不是平时那种豪迈的感觉而是有些娇笑――这个不是什么好兆头。轻轻地在李维耳边说了一声：“怎么，今天打算换个口味？”
　　“……不，其实我妈妈都不让我和你玩了。”李维说了一句很童真的话，可惜的是他的想法并不童真。所谓近墨者黑，近猪者咖啡乐，和李维在一起时间久了自然而然的也就沾染了一点点不好的气息，什么抖M啊，什么女王啊之类的词开始渐渐地充斥在对方2500年的脑瓜子里：“另外，我没有抖M倾向……大人问你个问题，你很喜欢这些事情？”
　　“啊……有没有这个倾向我也说不定。”御先祖大人说了一句李维也很害怕的话，经过这些年的研究：
　　不知道在一个御姐高・潮之前究竟是S还是M，这就是御姐薛定谔理论。当一个御姐如何高・潮之前，你无法断定她喜欢什么体位，这就是御姐测不准原理。
　　御姐的H癖不会凭空出现，也不会凭空高・潮，她只能由一个S的御姐转变为一个M的御姐，在转变过程当中，对H的爱好是不变的，这就是御姐第一定律；御姐会自发的满足变成不满，但绝对不会从不满变成满意，这就是御姐第二定律；御姐只有在心灵与肉体上的满足之后，不满才会清零；这就是御姐第三定律。
　　“不过有一点可以肯定，就是我喜欢和你在一起的时候所发生的一切。”
　　“……别……别这么突然发糖，这难道不是男人应该说的么？”李维忽然觉得有点害羞，果然流氓还是比不过对面这几千年的老流氓：“咳咳……说吧，你到底养了什么宠物，我怎么不知道？”
　　“哦，你见过啊。”
　　“？我见过？”
　　“就是那只汪汪啊。”御先祖大人笑了笑，这个笑容里，这个上翘的嘴角里，似有千千言，如有万万年：“狼人变种，双性说要以后统治世界那个。”
　　“……我靠，话说我属于那种比较和平的人士，你那个叫养宠物啊？”李维想起了对方那种空明…甚至是空洞，空虚，如同白内障一般的眼神，忽然觉得事情不这么简单：“叫做古塔是吧？那个红头发的？”
　　“对，进入发情期了，有【发情期】可是一件好事情啊，这说明这个种族需要有发情期，哪像是我们人类，时时刻刻都没问题。”御先祖大人笑得很甜美，的确人类虽然不能一窝一窝来，但是可以一个一个生啊（虫子也没有发情期吧？蟑螂从来没有吧？）。
　　“……”这真的值得光荣么？啊，也许是吧。“但是这和我有什么关系？”
　　“也许没什么关系吧。”轻轻的摇了摇头，御先祖大人说道：“不过既然是我的宠物吗，给我跑腿也跑了这么久了。你说，这么个生物每天白天兴奋的不行，到了晚上就跟痴女一样――唉，自己家的宠物。以来我也不打算找条狗，二来我也不打算让她找别的男人或者狗男人，我也很纠结啊。这不，打昏了带过来了……”
　　“……这生物我见过。”李维楞了一下，似乎充满了回忆：“是……个人类吧？”
　　“……？啊？”
　　“我……原来听说的。某君花了几年的工资买了一辆新车停在小区里，当天晚上就被划了。当时他杀人的心都有但是他买了个监控，为了抓这个SB。后来发现监控被打坏了，然后又把车划了几道。于是他买了个隐藏迷彩，躲在草丛里挨了一个晚上的蚊虫侵袭，终于在凌晨三点看见一个遛狗的小孩鬼鬼祟祟的划车……当时他跳了出来，把孩子扭送派出所。”
　　“……然后呢？”
　　“然后孩子就放了呗，未成年人没有赔偿能力，他父母也是【他还是个孩子】主义者。最后还说遛狗的狗没了，同时声称他虐待动物，被动物保护主义者骂了个狗血喷头，车被人给砸了。”
　　“……你说的是什么异次元空间的事情？”
　　“啊，很不幸，这不是异次元……好像的确是异次元空间的事情。”李维楞了一下，反正自己是穿越过来的：“最后给你补充一个小剧场，就是该人和那个孩子最后结婚了，当然是等着这个孩子长大之后。”
　　“……？！？！还有这种事？这个女孩是不是脑子有……”
　　“不，是个男孩。”
　　“？开车的是个女的？”
　　“不，也是个男人――怎么样？厉害吧？结婚当天的煮菜是狗肉火锅，不过婚还是没结成，因为男孩的妈妈怀孕了，主使者就是……”
　　“……厉害，编段子也能编的这么乱。”御先祖大人看着李维，忽然有一种心悦诚服的感觉。
　　李维心说：不，咱们的现实生活比段子乱多了。
　　“总而言之。”李维开了个玩笑总算把对方的话和气势打断了，因为他发现御先祖大人说话的时候十分愿意用气势压人――不管有没有道理，先压你一波：“你那个宠物跟我没什么关系，我这边也够乱的了，我第一不想虐待动物，第二不打算再加一个【愚蠢的兽X主义者（-100）】的骂名了。”
　　因为，虽然别人不说但是自己已经开始自我厌恶了，厌恶于为什么女朋友的亲戚都想要上自己。
　　“哈哈哈――这算什么，人类的祖先一直以来都有兽X的习惯。”
　　“……不，我的祖先没有。”李维一摇头，肯定的说道：“你的论点是错误的，咱们国家的典籍里面没有和西方一样那么正面的记载兽X这种【神圣】的场面。另外说一嘴，我祖宗喜欢兽X？那我祖宗不就是你么？”
　　“……小兔崽子你终于承认我是谁了？那你现在算什么？”
　　“……”CNZZ呗――我要是不喜欢你早和你拉开距离了，还在乎这层身份？
　　作者留言：
　　PS：
　　伊人曰：我为什么这么漂亮，我就说几点：……
　　一人曰：我再总结几点：……
　　伊人表情曰：脸红笑
　　――这代表啥？我倒是挺开心的


第六百二十五章 让地球的女性忄不孕是我的第一步
　　“别沉默啊，我们到底是什么关系呢？老实说我自己也很在意啊？”来自对方调戏一般的嗓音中，是不合格的暧昧――这关系实在是太直白了，咱们都在一起好几年了你才开始问啥关系。
　　“啊，一切你正在想象的关系都可以。”李维这么说了一句，紧接着叹气道：“咱们别岔开话题了――我们要去西北了，你就没点话要说？”
　　如果是上辈子李维说去西北，估计也就陕甘一带，顶多到了新疆就完事儿了。但是这辈子张口一句西北，那可是很大的一个地域范围。
　　“啊，也没什么好嘱咐的。”言辞闪烁，御先祖大人似乎在人情世故上颇有一套，但是在撒谎这件事情上多少还是有性格问题跟着的――常年使用暴力解决问题的最大症结。很僵硬的岔开了话题：“总而言之我这不是让你带上十万人过去耍耍么？”
　　“……昆仑山脉那么大，十万人撒过去见得着人影么？在大自然面前，十万人算什么？”李维倒是对这个丝毫没有任何安全感：“早知道这样，我就直接带兵去阿富汗了，这样的话多少还有点安全感。”
　　“说道阿富汗啊。”又一次生硬的扯开了话题，御先祖大人的笑脸有些僵硬，看来这后面一定隐藏着什么巨大的咪・咪：“你还记得美帝那个么？”
　　“美帝什么？美帝的多了，前两天刚有两个美帝的程序员被日本的……可怕女人给要走了。”
　　明知故问，作为抢劫的奖励品，两个女皇的奖励品――李维觉得自己还是不要探知太多比较好，嗯……怎么感觉两个女皇是俩邪神？一个克总一个哈斯塔，黄衣之王
　　（黄袍加身）哈斯塔应该是自己老婆；克总应该是太平洋那边的那个美帝女皇……
　　这么想起来，还真是……
　　“我说的那个是美帝的女皇，那个康纳・BL・华盛顿。”
　　“……啊，她啊。”李维实在是不愿意谈这个问题：“你说你好好地提美帝干嘛？”
　　“这个问题嘛……你看，我是个有亲情的老人。”漂亮的甚至和李维长得有几分相似的年轻小姐姐一脸愁容，摸着自己如玉般的肌肤说道：“老了老了，难免怀旧，美帝那个女皇血脉纯正，我可以感受得到――她有我的血。”
　　“……别闹了啊我的小祖宗，那是个外国人啊！”李维有些抓狂奇怪，对方的国格是不是有问题？
　　“就算是外国人也是我血脉的继承人哦，从这一点上来看我是多么的博爱。”胡说八道，看着张开双臂就好像要拥抱万物的圣母一样，李维可是知道对方用十分残酷的手段把袭击皇宫的那些，肯定也是她血脉继承人的家伙给撕成了碎片――真的很碎，皇宫地板打扫起来非常麻烦：“啊~~~我都被我自己给感动了，你感不感动？”
　　“……不敢动。”李维一摇头，表示自己真的不敢动：“别闹了，虽说夷狄进于中国则中国之，但是你看她哪一点近于中国？”
　　“你怎么知道我向着【中国】？”眼神一飘，御先祖大人高深莫测的笑了笑：“我出生的时代，秦为西狄，九世不通中原；楚为南蛮，沉船周天子――这种事情我可都是一眼一眼看过的（真的是见到过）。最后不都是近于中国了？？眼光放远一点，我现在越来越明白了，这个血啊要抓紧时间混，要快点混。这个男人啊要赶紧杀，这个地盘啊要赶紧占……”
　　李维听得冷汗哗啦哗啦往下流，这可是老牌（春秋时代）的骨灰级好战分子。说着不向着【中国】，但是说的话一句比一句狠毒。仔细想想也是啊，从那种动不动坑杀人的时代来的人……
　　“你不会还想着回到那种五马分尸，杀人全家的时代吧？”李维咧着嘴不知道该说啥：“时代变了……”
　　“纠正你几个问题，小白痴。”被对方骂小白痴简直是辈分大大的提高了，御先祖大人哼着不知道什么年代的快乐歌调（几个小节）后，说道：“我们那个时代（估计是春秋战国），可是没有五马分尸，你别看小说看多了。啧，还自誉为上知天文下知地理呢――车裂，斩也。车不是马车也不是马匹的意思。不过嘛……你估计得六马分尸，还能分出一段来给我多用几年。”
　　“……林祈玉你个女流氓！”
　　“谢谢~另外杀人全家你倒是说的清了，全家是一户。我们是搞连坐的，一杀都是几户一起杀。所以说感谢你生在这个时代吧~啊，总有人说什么金钱是新的奴隶制，啧，他们有几个见过真正的奴隶啥样？”林祈玉表示对这个不负责任，转过头来说道：“所以说麻烦你们这些人，嗯……男人，努力点行么？你们要是不努力我们女人就自己努力了。反正延续物种靠的是我们。”
　　“……好，努力，努力。”那里是那么容易努力的，难道我自己走过去那些女贵族就躺下张开腿了？
　　……差不多吧。
　　“好了，事情解决了吧？你那个宠物我爱莫能助。”李维站起身来，看了看……车窗外。
　　列车缓缓的驶入北陵，这是出热河行省的最后一站。按了一下电铃，几秒种后外面有几个近卫军勤务军官走了进来，手中还拿着李维的皮军衣和军帽，并且帮助他穿上：“我们就要离开热河了，没事儿我就先走了，我还有几个人要通通气。这次带兵的将军……”
　　“你一个都不要相信，最后还得是咱们解决一切问题。”也不怕当着外人的面，御先祖大人在李维的耳边说道：“哪里啊……有我可能也搞不定的东西，你自己看着办吧。”
　　“……？！”李维大惊失色，不会吧？“还有你搞不定的事情？”
　　“你把我当什么了？全知全能的神仙么？”
　　“额……也是哦。”李维点了点头表示：“我可以叫朋友来帮忙……说道昆仑山，好像在函谷关西边哦……？话说，我也姓李……”
　　作者留言：
　　PS：作者群里有个二货叫蓝白，我今天才知道他的内心深处……
　　是个抖M还是个R便Q，非常喜欢女王的类型。女朋友闹别扭就要死要活，女朋友说不嫁给他了人就崩溃了，女朋友说：你下跪答应我所有要求我就原谅你。
　　他瞬间就在群里各种撒欢、打滚，庆祝，前列腺刹车什么的。
　　……话说，作者还真是个奇怪的职业啊。
　　作者群经过各种研究、探讨以及我带的头黑他，特地给他颁发了一顶帽子：
　　妻奴蓝白。
　　特此奖励……MD让你有女朋友。


第六百二十六章 朋友
　　李维开始找朋友。
　　不过和很多人约会一些【奇奇怪怪的】朋友一样，要避开老婆，避开家人，还要找个隐秘的小旅店什么的……当然，这是那些俗世之人才会做的事情。
　　李维赶紧找了一家道观。
　　热河行省郊外的一家小道观，十万大军驻足于此。按照李维的要求排班宿列，颇有些诸葛借风的感觉。把这个跟篮球场差不多大的小型道观包围的跟个水泄不通的，正好和道观观主的下半身成反比。
　　水哗啦哗啦的往外流淌，尿的一片一片的。
　　考虑到前一阵子李维刚刚包围了帝都郊外的一个佛寺，虽然是帝都郊外但是也足够大了。在哪儿李某人让全世界震惊了一下，帝国以前干过空投坦克这种丧心病狂的事情，把整个西方世界吓得和现在这个老道的下半身差不多，大大提高了西方世界尿不湿的产量。似乎帝国征服整个西欧只是空头坦克，顺道还可以飞过白令海峡，在华盛顿投降之前占领美国。
　　那时节，李维空投的是最先进的战争机甲。不需要降落伞，MD不需要降落伞！顺道投下来的还是一群比宗教狂热分子还狂热的保皇派狂热分子，听说里面的和尚男女老幼（女？）一个没剩，全都死了个干净。
　　“你你你你……你们这些孽徒，说！到底咋回事？”老道一脸懵逼的双股颤颤，虽然说是个小地方但是麻雀虽小五脏俱全，打扮的也是仙风道骨的。一身道袍不算新但也颇有派头，可惜的是现在看来多少没了一点威严：“是不是你们把皇军给招来了！？”
　　“师父，帝国三令五申不得使用【皇军】这个词儿，违者15天起步，最高3年。”一旁，一个淡定的小道童倒是无所谓，说是小道童，实际上人家也二十多岁了：“师父，你看你这道观好像也保不住了，赶紧把我们这个月工资结了吧。”
　　“混账话！――为师那个月欠了你们工资？这不是没15号呢嘛？工资不会发的！别做梦了！”道童都是从附近农村临时找的：“说，是不是你们勾结国外反帝势力，连累了为师？诶呀，三清祖师在上啊，弟子怎么就……”。
　　“啧，师父，这荒郊野岭的支撑个道观，也就是给旁边做做法事，每年骗一两个不长眼的死老外罢了。你这……有意思么？”另一个道童也有小三十了，现在正处于人生当中“千刀万剐浑不怕，就是不胡头一把”的光棍地步，人家啥都不怕。
　　“……不对，肯定有问题！难道这个恶魔窥视贫道我的累年积蓄……”老道也是离退休干部了，一把白胡子看着奔着70去了，话说回来一家佛寺遭到打击为什么你一个老道这么精神恍惚？
　　咱们换一个角度来讲，一个老外如果是亚伯拉罕一神教的任意一个直派成员，比方说是个十字，看到某个领主把月亮庙给拆了。那肯定是欢兴鼓舞，载歌载舞，打开城门迎闯王啊？这就是文化氛围的不同了，人家是几千年的阶级敌人。到了帝国就不一样了，经常看到和尚、老道凑到一起开研讨会，讨论如何振兴祖国文化事业问题就不多说了。和尚和老道之间称呼【道兄】【师兄】的多了去了，和谐的无话可说（当然下绊子还是有的）。
　　笔者的家乡北国春城就有一座最著名的寺庙坐落在市中心，寺庙周围却围了一圈算卦的，其中有几个打扮明显是道家学派，寺庙从来不轰人这也算是文化圈的一份子了。中国人也是毫不在意的在嘴里【买糕的】，去孔庙求笔让自己考试能过（本市一到高考孔庙就被临时抱孔脚的人围满了，据说真的很有效……孔子还不得被气死），进佛寺求平安，出来之后让老道给自己算一卦……
　　这不是和谐，啥是和谐？所以说只要不是某一段挑事儿要求什么什么特权，大家互相之间相处的相当融洽。你不吃肉我开一桌素菜让你吃，我不喝酒但是你可以在我身边畅饮我还挺高兴――唉，可惜就是有那种……
　　跑题了，这个老道现在一脸悲壮的看着三清祖师的画像，正在考虑是不是要提前退休的问题。
　　“请问里面有人在么？”废话，外面传来了很不客气的叩门声，老道一听就知道是一群丘八。
　　“无量天尊！”口宣法号，老道站了起来抖了抖身上的衣服，裤子也干了：“门外何人？请进。”
　　这就是职业素养，自己虽然也很害怕，但是一定要让顾客觉得自己是个人物。
　　“本王李维，李中人。”李维倒是没藏着掖着，进门直接抱拳拱手，对几个老道、小道说道：“今日路过，暂借道观几个小时，误工费我会出的，各位能先让让么？我借贵刹一用。”
　　“……”老道一叹息，原来有钱可以拿啊？也就不在意对方说【贵刹】其实是形容寺庙的这个细节了。仔细想想吧，对方的老婆是女皇，还是个佛教徒，能心平气和和自己说话就很难得了。诶？不会是可以发展发展对方成为道教徒吧？
　　“贫道杨太真，恭迎近亲王。”做了个稽首，老道倒是十分自觉，然后马上就要退出去。
　　“……你叫杨太真？”我曹，你长得也不漂亮啊。
　　“……贫道杨太真。”
　　“……”李维愣了半天，觉得还是不要再杨玉环和杨太真身上较真了：“行了，本王鸠占鹊巢，请各位移步吧……还有，没有我的命令，谁都不许靠近――玛丽罗斯，听到了么？”
　　“……哦。”
　　一旁，这个估计这辈子涨不了个的美丽少女垂着脑袋，似乎很是不开心地走了――她是不是还想看一出真爱大戏呢？
　　等到左右所有人都走了之后，就连御先祖大人都被支开。李维一个人坐在道观里大约有十几分钟，老实说脑子里想的事情很多。
　　“你叫我？”
　　“……”李维叹了口气，很多人都喜欢在身背后神神秘秘的，不过这个时候……“不，我没叫你，我叫的是另外一位。”
　　李维转过头来对老黑说道：“麻烦你自觉点，我是个尊重所有人信仰的人，不过以您这个身份，来道观是不是不太合适？”
　　“咋了，去朋友家做客，帮朋友应门还有错啦？”老黑笑了笑，指着自己的白人儿子说道：“介绍一下，这位你也认识。”
　　作者留言：
　　PS：
　　【爱信信，不信滚，不要打扰我飞升】
　　【你暴力，你邪恶、你偷盗、你淫――这只是因为你笨而已，肯用脑子你还有救】
　　【去死吧，异教徒！】
　　――请对号入座，并平心而论。


第六百二十七章 爱信信不信滚，不要打扰老子飞升
　　有鉴于老黑的身后站着一个白人，老黑就不说了反正长得一副仁义礼智信，温良恭俭让的模样，活脱脱就是一副【你要信我呀~】的典范（@《口水三国》）。不论怎么看都会让人稀里糊涂的产生信任感……分明自己一脸的老年斑，还沙哑着嗓音，看起来就有毒素和痰怎么能包治百病呢？
　　然而呢，这就是那个西方不能说的人；在老黑的身后站着一个白人，一脸的悲天悯人，一副【交给我吧】【坚持不懈】的模样，随时随地准备替人当刀子。留着一个小山羊胡，体型偏瘦，一头波浪长发……
　　“……耶先生？”李维抱拳拱手，鞠了一躬：“您好您好……久仰久仰……”
　　“啊，幸会幸会。”对方也很随意的露出了一个招牌一般的微笑，瞬间阳光照满大地，拨云雾而见天日：“我听我父亲说过你。”
　　“嗯，以前有过合作。”李维点了点头，做了一个请的手势：“那么两位请坐吧，外面也没有奉茶……”
　　“没关系，别忘了我们的职业。”随手晃了晃，凭空自己端了一杯茶出来，老黑喝了起来：“啊，你别这么看着我们，虽然肤色不太一样，但是你这么在意实在是太着像了。”
　　“……没，没啥。”李维摇了摇头，表示无所谓：“反正这事儿吧，自己能接受就行――耶先生，您……”
　　“你可以叫我牧羊人，大卫。”看了一眼自己老爹，白人温和的说道：“我是神之子，也是人之子，你也可以称呼我为人子。”
　　“……哦，子先生。”李维还是客气客气，毕竟他发现了太多和历史不一样的地方：“啊，对您的一些事迹我还是很佩服的……”
　　“不必，很多事迹是胡说八道的。彼得、安德烈、雅阁、约翰……这些家伙很会说话，但是有些吧……啧，老实说我不是很推崇这种事情啊。啊，其实呢，我学习的更多的是来自东方印度的那一位，我在他哪里学了五百年的……”
　　“……？！”诶呀，李维这一下就傻了，你的意思是基督教不过是佛教的西传支派？你这是要……
　　“不不不，很多话题不知道为妙。”李维还是赶紧摆手摇头：“我不想知道那么多……”
　　“你是个很重要的人，我不打算让你误会很多事情。我为他们流血，他们却用我和父亲的名义去杀人，我很伤心。”悲天悯人的眼神，令人伤心的气质，劝人向善的话语，这就是来自圣子的力量――可惜，我不是基督徒，所以作为一个中国人我只能做到尊重你……不错了，放在别的地方你更惨：“顺道说一嘴，我很讨厌他们的标志是我在十字架上的样子啊，就不能换一个样子么？那时候真的很疼啊，很痛苦啊，很屈辱啊。唉……我跟父亲祈求过很多次能不能逃过一劫，那时候老爹就是不管我……”
　　“剧本写成那样了，你还是找大宇宙的意志说理去吧。”老黑也很尴尬，一摊手表示没辙：“放心吧，这不是改了么？以后就好了……哦，对了。李维你不是要找人么？”
　　“……”虽然说直呼名字是很侮辱人的行为，但是……算了吧：“是，我找神。”
　　“诶，别在意那么多――但是你为啥来道观？”
　　“……嗯？我找的那位难道不是道家的创始人？”
　　“没错，是道家的。”现在的情况十分诡异，一个老黑，一个老外的主神在跟李维普及基础知识：“不过你仔细看看啊，道家和道教是两码事。道家是症痣的流派，这不得不说是儒家的史诗性胜利，硬生生变成了一门宗教……不过也好。其实跳过历史看问题，我们能看到更多有趣的事情……啊，他来了。”
　　“嗯，孺子。”李维身边传来了一声亲切的呼唤，如远如近，似在真理的彼端：“你叫我来？”
　　“在下案牍之辈，乡野村夫。得蒙皇恩，幸有天命，不敢不尽死力。”李维转过身来看到来人，向后退了两步恭恭敬敬的鞠了两躬，然后老老实实的跪在地上行弟子礼――凑个近乎再说：“区区匹夫之辈，烦请大圣道德天尊驾幸，诚惶诚恐，诚惶诚恐。”
　　说着又恭敬的行了大礼。
　　“……差别好大啊。”被人没说话，黑人却摇了摇头似乎颇有叹息着笑道：“你看，他对你多好，对我从来没这么尊敬过。别说下跪了，连鞠躬都没有过，还有一大堆误解。”
　　“哈哈哈……”深沉而慈祥的笑了笑，这位古时打扮的老人手里一根拐杖，无所谓的摆了摆手：“这就是有为者与无为者之间的区别了，你积极入世，你儿子想要拯救世界，但很明显这回给你们招来美名，自然也会有骂名，福兮祸兮。他尊敬我，不如说是在尊敬我背后的一切。”
　　人家说话，李维不是很敢插话，只能老老实实的看着。
　　“起来吧，并不是说看过你们教科书上的删节版道德经就算我的弟子了，更何况有没有弟子这个也无所谓。”看了看李维，老人似乎并不是很想要李某人做他的弟子――不够格啊，不够格。在先秦时代，或者说在儒家独大之前，诸子百家之中道家是很有生命力的一个学派。而其中选择弟子是十分苛刻的，其中哪怕在儒家经典中也可以看出端倪。比方说《史记》里面记载的留侯世家，张良“圯上纳履”的故事简直可以说对师徒二人都苛刻到了极致。
　　（圯上纳履（一个老头让张良三次帮他穿鞋子的故事）讲述的就是一个看上去是熊老人的故事，不过仔细想想这几年熊老人这么多，其中难道就真的没有绝世高手出动找徒弟的？（当然没有！），然后就可以走上正儿八经的主角生活――咳咳，谁信谁……。）
　　“老师，我想学道法啊！――”跪在地上，李维忽然开始抱大腿：“你说你想要啥，道观？宏伟的建筑群？要不这样吧，我让我老婆改信怎么样？”
　　“……不，我不，我不要。”老头很淡定的摇摇头，然后一个闪现就没了，又一个闪现出现在别的地方：“我要是这么做就不是我了，老实说现在道观太多，清修的太少，你要是能让他们多几个靠谱点的、好好抓事业的、时时刻刻打算来我太清宫上班的最佳――麻烦他们好好修行，行么？”
　　……
　　作者留言：
　　PS：标题的老子……多义词吧。


第六百二十八章 孺子可教，回来就教
　　额……看来就算是清静无为，但是在大方向和主旋律方面，领导还是喜欢有上进心的人啊。
　　“我还以为听你们的口风，你们只是检测者……地球的检测者。”李维不是很想要把这些人当神仙来看待，而是想要更加正统的将这些人当做某种更加科学的存在来看待。
　　“神、检测者，或者其他什么，我觉得以后的人看待我们会一步步的更加混沌，更加绕开本质吧。”老头无所谓的说了一句：“你们慢慢的在前进，实际上是慢慢的在倒退。这一点其实如果你们静下心来的话连你们自己也会察觉到，只可惜……唉。你叫我来，是为了那个女孩的小游戏？”
　　“额……嗯……你说【那个女孩】，是说【林祈玉】？”李维楞了一下，反正这年头没几个人能说她是【女孩】。可惜的是，面前这个老人就是其中之一。
　　“是，就是她弄得神神秘秘的【昆仑遗命】――行了，我告诉你没那么神秘，只不过记载着你们这一批人类究竟能不能继续生存下去的希望而已。”
　　李维发现对方说话还真是大喘气，一句话差点没噎死自己。前一秒还挺放心【没那么神秘，只不过……】，后一秒就说关系到人类的生死问题。
　　“啊，神秘的宝藏……？”
　　“……不算是宝藏吧，不过你去了就知道了。”老人似乎对和李维的对话没什么太大的兴趣，于是说了一句比较著名的临别赠语：“我听说，有钱的人送给别人财富，仁义的人则会赠人以言，我没有钱所以就只能赠言给你了……”
　　其实就是打发人走的话，当初老子和孔子见面之后，孔子请教了一大堆问题其中包括【道】。当然这又不是物理问题，不可能问出个1+1=2的客观真理出来，唯心主义者去问另一个唯心主义者，双方之间得到的答案当然各自不同。儒、道的两大总扛把子之间相谈甚欢，虽然在一些小问题上互相不待见，但是在大方向取得了积极有效的会谈。（但是后来儒、道之间撕逼撕的狠着呢，互相之间著书埋汰对方是迂腐的SB和空谈的疯子）
　　总之，这句话就出现在老子送孔子之前的临别赠言之中。
　　“三清祖师在上，您是要续写道德经么？”李维使劲的抱对方的大腿，当然这个老人是没让他抱住，一个闪现就消失了，又凭空出现在了一旁的角落里。
　　“……你这人怎么这么自来熟呢？”这个先看不下去的是一旁的老黑，这个老黑很是不爽的说道：“话说你想要写《圣经》的话现在正是时候啊，你看我们俩都在，你完全可以写一个【超级新约】，简称【超约】出来……”
　　“我才不要写那些没用的东西。”
　　“没……没用的东西？”老黑一愣，一旁的白人儿子也是一愣，这个时候儿子要出个头了，虽然依旧和善但是却有些疑问：“虽然和原版差距巨大，但是新约里面也有很多有哲理的地……”
　　“一本《道德经》比你那个高到不知道哪里去了，圣经就研究你一个神，道德经研究的是整个宇宙，我们起点不同啊。一本讲故事的故事集，和一本论述我们这个宇宙真理的指南书完全是两码子事儿！――好了，三清祖师，你不是要写新版的……”
　　“这孺子很会说好话，也很会挑拨啊。”鹤发童颜的老人笑了笑似乎根本没往心里去。对一旁的黑人和白人父子说道：“你们说呢？”
　　“唉……看来他是不会对我们有什么好感了，早知道就……”老黑也苦笑着摇了摇头，叹了口气说道：“我也没什么好说的了，还以为我儿子名声能比我好那么一点点。”
　　“父亲，这件事情也是没有办法的。”这世界上没办法的事情太多，神仙都没办法改变的呢，就是大宇宙的意志了。
　　“嗯，孺子，既然你这么想要个新的道德经，那……等你从昆仑山出来，我就写给你这宇宙真理的另一半。”老人说完之后瞬间就消失了，压根不给李维一丁点反应时间。
　　“诶？别走啊，我还有话没问完呢。”李维一副失意的样子，使劲的挽留对方已经消失的身影：“我就想问问昆仑山里面到底什么样！我要从哪个入口进去，从哪个出口出来，里面有什么东西，要注意点什么……”
　　“……”老黑用一种怜悯的眼神看着李维，唉……凡人还真是都一样，当初见到摩西的时候对方也差不多一个德行：“话说你要问的事儿你不早说？刚刚扯了那么多淡有意思么？”
　　“我这不是激动么？说不定一个不小心我就可以不朽了。”李维擦擦眼泪站了起来发，叹息的说道：“真乃人中龙也……”
　　李维看了看黑人和白人父子，心里嘀咕了一句：“跟你们一比也是龙。”
　　“行了，别黑我们了，既然这样我就告诉你昆仑山里面有什么吧。反正你别死了就行了――”
　　“等等，你个外国神仙知道昆仑山干嘛？”李维做出了足够的警惕。
　　“……你听说过【诺亚方舟】么？”
　　“别告诉我，你们西方人乘坐了诺亚方舟然后子孙遍布世界。”李维厌恶的看了一眼对方，双手交叉在胸口前，和刚刚尊敬老人的样子成了鲜明对比。
　　“再说一遍，你说的是症痣色彩浓厚的东西，我们实在是背锅的。”帝先生实在是不打算和李维这种人交流：“大洪水这事儿是真的，上古人类呢都遭受过了。啊，顺道说一嘴啊，几千年前也有过一次超大规模的洪水，不过那一次全世界就你们中国人挺过来了。”
　　“哦，大禹治水嘛……你说挺过来了？那全世界都没挺过来是那一次？”
　　“听说过【亚特兰蒂斯】么？”
　　“听说过，咋啦？”
　　“亚特兰蒂斯不存在――”帝先生很腹黑的笑了笑，接着说道：“但是这个意思你可以理解，很多文明被谁淹没，不知所措。嗯……就这么跟你说吧，地球上的所有人都不是地球人，最起码不是土生种族。”
　　紧接着，帝先生跟李维讲了一遍前面交代过的话，有些李维知道，有些他不知道，反正最后听得他是大眼瞪小眼，差点忘记了呼吸。
　　“喏，就是因为这个原因。第一批抵达地球的最有能力的人类死光了，他们遗留下的遗产被洪水冲了个干净。一些登山爱好者、喜欢住在高处的家伙在高处山脉所以幸存了下来。我们这些你们口中的神明，都是在地球好好监视你们的――烧高香吧，没有我们你们早就死光了。”
　　……基督教的说【烧高香】真的大丈夫？
　　作者留言：
　　PS：你们看我吊么，每天早上更新


第六百二十九章 起源论（二更）
　　李维愣了半天，翘着二郎腿思考着人生：“你是说……我们的祖先真的如林祈玉那女人说的一样，有兽X癖？”
　　“……你关注的重点真是奇葩，不过不可以这么说。因为这些人不是你的祖先，有这种癖好的人是不会和人留下后代的。”看了李维一眼，帝先生叹息道：“不过那些类人猿嘛……嘛……唉。”
　　“……话不要说到一半啊！”
　　“血统越纯正，你兽X祖先的血就越少，喏，你就算是基因比较好的那种。嗯……顶多算是比较好。两千五百年前，我们发现了林祈玉，她算得上是最后一个纯种人类了。我们曾经做过一次实验，埃及人没有经受住我们的考研。相反，他们疯狂的……和动物有……共同语言。”白人儿子捂着脸，一副实在是受不了的模样，叹息着说道。
　　“……哦。”埃及皇室有乱X的癖好，的确是越生越纯正――可惜的是，埃及皇室和民间还有一个爱好，就是兽X――所以这个负负得正，最后……
　　“然后我们又在希腊搞了个试验，最后的结果……你懂得，他们更差劲。”
　　李维用一种漠然的眼神看着对方，双眼无神就好像自己已经死了一样听着世界的奇迹。
　　“在东方，我们换了个方法。找了一些比较靠谱的人，确切的来讲是第一波（洪水）没死光的人――嗯，效果就好多了。不过，做实验的不是我们，是你们这边的人。”白人儿子竖起了一根手指，笑着说道：“究竟是谁，你仔细想想你自己也知道。”
　　“……”李维楞了一下，仔细想了半天忽然倒吸一口凉气。
　　“……你说的不是……不是……”李维瞠目结舌，上一个诽谤这位女神的人连骨头渣滓都没了。十分十分的出名，叫做【帝辛】……
　　“是的，传说中她是人身蛇尾，当然这是最古老的传说，后来的版本为了崇尚人类，她变成了完全的人身――当初她就可以变来变去的，在你们的传说中，她用泥土创造了你们，啊，与我类似。”帝先生苦笑了一下，叹息道：“但是在你们更加古老的传说当中……伏羲知道吧？她亲哥哥。”
　　“……哦，啊，嗯……也许吧。”李维漠然的点了点头，机械式的听着。
　　“就算在我的世界里，我创造了亚当，拆了他的骨头做了夏娃――事实上他们过得还不错。在一起很快乐的生孩子――但是我们那儿就只有他们俩，那么他们俩的孩子……你懂得，就只能自产自销了，全都是哥哥妹妹、姐姐弟弟、叔叔侄女什么的关系……唉，这个也没辙。”
　　李维听着，实在是不想再听了。
　　“行了，说重点吧。”李维觉得自己知道的越少，san值掉的越少。
　　“重点就是，那个女人和那个男人生下来的后代血统越来越纯正，这两个人的母亲叫华胥，此族之后有一个男人，叫做少典。现在，你全明白了吧？”
　　“……哦，明白了――少典之后名黄帝；黄帝之后就是林祈玉的殷商祖先？”
　　“全中，差不多是这个意思。这个时候西方已经完全被放弃了，因为也没什么好存在的，试验全部失败。但是一开始黄帝一脉各种神秘力量还是存在的，可惜后来渐渐的也就完蛋了，我们都有些失望了，知道林祈玉出现，我们保护了她，她是最后一个――我们的任务就是让地球人重新回归我们的行列――我们不想再等，这都几十万年了！天知道地球什么时候再来个洪水，你们全都得GG！”
　　“……额……”GG这个词都知道了？
　　“没什么不知道的，你们历史的转动也很有趣。当初林祈玉见到了商鞅，是你们历史的转折点。商鞅 本来应该用优秀的智商战胜林祈玉，后者会死，你们所有的传说也就到此为止了。但是……我们使用了一点小手段，商鞅死了。”
　　还真是黑暗的历史啊……不过重点不是这里。
　　“……你知道我的来历？”
　　“一个很有趣的，很绝望的时代，你们注定冲不出地球的，别费劲了，地球的东西不是给你们用这种低级文明的动量守恒方式冲出地球的，资源不够。”帝先生给李维穿越来的世界判了个死刑，道：“我们的任务是监视你们在地球的生活，所谓监视就是当你们彻底没救了的时候，彻底不可能不朽之后――我们就收工了。所以你那个世界啊，算是某个失败的平行世界吧。”
　　“……”李维一口气没上来差点噎死。
　　“行了，那个世界的事儿不重要。”不不不，相当重要！“你记住，你前往昆仑山的行为估计成就成了，不成……我们也就撤了。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　李维觉得十万人不够，少说带一百万人耍耍，最好把三千万帝国预备役都带上，于是李维给李龙龙发电。
　　李龙龙回电：滚！
　　啊……倒是简单明了，让人信服。就一个字，却抵得上千言万语。
　　可惜的是这一次夫妻之间的争论似乎是看上去不讲理的那个更加有道理一些，这就是夫妻之道的玄妙。你看上去好像表面好像波澜不惊，实则内里包含玄机，黑洞洞如沼泽一般，深陷其中不可自拔……
　　咳咳，这个问题不严重。总而言之李维从道观里面出来，一笔压惊费给了那个叫杨太真的老道，乘坐着军列向皇姑屯……不对，向昆仑山脉进发。那么现在问题来了――
　　“我为什么也要跟着一起做军列？我直接飞昆仑不就得了？还得跟着一起是个什么鬼？”昆仑省，直接飞过去的感觉会更好一些吧？毕竟这个世界没有唐，也没有安史之乱，当西方崛起的新兴势力想要依靠战争推销自己的时候被迎头痛击了回去，并没有因为中原内乱而改变。很多人和他们的内心世界没有跟着一起来到西域都护府――所以这片土地还叫做西域昆仑。
　　但是现在只有唯一的一个问题：自己怎么通过帝先生给的坐标，马上找到昆仑山脉的遗址入口？
　　作者留言：
　　PS：二更……好勤奋啊，我！好虐。我！好厉害啊，我！
　　没女朋友就是更新快！


第六百三十章 为什么要路过牛家庄？
　　牛家庄，一听这名字就知道要出事儿的地方。
　　最近的确是事情挺多，4月1日，来自帝国的近卫军亲王在黄帝陵度过了自己的生日，并且奉上了【橘颂】一首，似乎在对人文初祖诉说着自己的心志。许多年也没有发生过类似的事情了，自从上次大战之后圣祖率领军队祭拜黄帝陵之后，便再也没有如此之大规模的祭拜。盛况自然是华丽的，就连远在帝都的女皇陛下都发来了祭文。
　　绝大多数王朝寻找自己的祖先都会从周朝的一支开始网上追寻姬姓的黄帝血脉，但是御先祖大人没有，她是从商一系的血脉之中寻找着自己的祖先。不过这都是挺可笑的事情，因为周朝的祖先和商朝的祖先是哥俩，黄帝生玄嚣，玄嚣生f极，f极生帝喾――这个帝喾生了生契，是为商祖；生后稷，是为周祖。
　　在祭拜了黄帝陵后，并没有像是绝大多数人想的那样，近卫军转向回到帝都。而是一路继续向西，来到了昆仑山脉，并且洒出人去四处寻找关于昆仑山脉的各种传说和……某些位置坐标当地的调研地图。
　　让外人一看，颇有些当年纳・粹寻找西藏雅利安人祖先的意思。不过让人奇怪的是，最近往年一年之中也不回来七个八个的高鼻子大眼睛老外，现在也经常出现在这帝国腹地。
　　嗯……当然是打着各种旗号的；科学调研的，学术探讨的，地质研究的，还有单纯驴友爬山的，总而言之不论怎么看村口的大妈都警觉的不行。时间已经渐渐的过去了一个月，近卫军王率领的部队也在这里撒出去驻扎了好久，自然而然的很多人都盯上了一个地方。
　　“(????)??嗨~~~”
　　又是这一天，在牛家村唯一一个小饭馆里迎来了一个全新的死老外，进门就跟老板套热乎。四十多岁的人一身的毛，打扮的跟个登山爱好者一样，对小饭馆的老板说道：“你好啊老板，我是……”
　　“哪儿来的登山爱好者吧？”说着昆仑腔调的方言，老板扫了对方一眼就没再说什么：“好了，坐吧，看你的样子你是美国人吧？”
　　“……不，我是英……”
　　“哪儿都一样。”老板无视了对方的说法：“要吃饭么？”
　　“不是，我想住……”
　　“客房早就满了，你看看你周围吃饭的全都是你这样的老外，登山的、科研的、还有说什么要写论文的。无所谓，真是扎堆。你想问这附近有没有什么探险的好地方？诶呀，都告诉你，离开村子向西北走七天，三百五十公里外有个峡谷叫【那岭】，不想死的话外面合影留念就行，想死的话我也不拦着，这个月都死了三十多个了。”
　　“……”这个死老外有些尴尬，不知道为啥一向是热情好客，只要不跟小区门口大妈对着干就不会有人举报自己的帝国人，最近变得这么紧张兮兮。因为这个死老外是真的真的来旅游的，你得允许有几个真货，虽然说这个小村上盘踞的三十多个死老外就这么一个真的普通人。
　　“啪！”菜单往老旧的桌子上一扔，老板从鼻子缝里面往外哼了一句：“打算吃点什么？”
　　那意思就是说：赶紧点单，吃饭了赶紧滚蛋。
　　“……呃，哪个……有什么推荐的么……”老外也就是客气客气，很是尴尬的坐在了一把估计比他年纪还大的铁椅子上，看了看只有一页的菜单问道。
　　“嘿！”不知道为何老板忽然炸锅了，一脸的打了鸡血跟要卖大力丸一样，大拇指往后一笔道：“看到那个了么？”
　　“……啥？”老外楞了一下，顺着指头往后一看……嗯？是一副大大的看上去还是新的合影，合影上面是老板和一个穿着雍容华贵的帝国贵族少年……额，眼熟！好像是……是……
　　帝国的那位近卫军亲王殿下――女皇的面首嘛。
　　“那一日！”老板开始进入了故事情节，一脸激昂慷慨，催人尿下的表情诉说着激昂的嗓音：“帝国近卫军亲王殿下迷路，腹中饥饿难忍来到了我的小店前，点了一碗我做的最普通的老帝都炸酱面！――”
　　“……”你特么逗我，在这大西北你特么点了老帝都炸酱面？
　　“殊不知这老帝都炸酱面乃是我祖传七代的精品！”老板继续在哪边吹，吹得有鼻子有眼的，很明显有些食客已经听了不止一次两次了。老板也丝毫不顾自己祖宗八辈都是本地土生土长的农民，帝都连去都没去过：“那是我家不传之秘，到了我这一代更是经过现代化改良，去芜存菁，真正的伟大所在。你看着碗面，老帝都炸酱面，要您十八块一碗一点都不贵。过来看一看，亲口尝一尝，吃到嘴里，特别的脆！如果你不相信你尝一口脆不脆……”
　　“……好了好了，给我来一碗。”老外觉得自己再不点点什么，老板都能唱出来。这十八块一碗不如去抢，帝国西北的物价哪有那么高？但是这年头PS技术惨淡，帝国近卫军亲王也的确好像来过的样子。就连外面的饭馆牌子都换成了【亲王大饭店】――一个看上去绝对不超过五十平米的小饭店，搞了个帝都都没人敢叫的名字。牌子应该是新做的，然而旁边还写了个【百年老店】。
　　这老板绝对是个人才，埋没在了这个偏远的小山村里面。
　　“好嘞，炸酱面一碗！”
　　没辙，当初李维也是视察到这里。反正这里也的确是距离【位置】最近的村庄。来就来了厨子还没带，干脆就在这里吃点土特产吧。作为一个东北五省人，转世当了帝都人，那就只能吃炸酱面了（咸）。其实他更想吃拉面的，可惜的是这边不会做――也是，拉面师傅绝对是个体力+技术活。
　　“赶紧吃，吃完了赶紧走。”虽然一路上被坑的很多，但是老外还是很开心的：“开车的话怎么也能快一点吧？啊，那个号称【死亡谷】的地方，当地人真是迷信呢~~~还什么死了三十多个，我才不信呢。我一定是最幸运的那个，我一定是能活到最后的那个，我才是要……”
　　对，一般外行人都这种思维逻辑，反正死的那三十多个还真没几个是间谍。
　　作者留言：
　　PS：现在改为清晨更新，原因是：我没什么夜间生活了


第六百三十一章 听老婆的话，跟老婆走
　　间谍这种事情大家一般都不放在台面上，因为每个国家基本上都有。这种行为基本上大家心照不宣就可以了，让人不太理解的是偏偏有人大规模的那间谍活动作秀，抓住一批美女间谍还要卖弄卖弄。嗯……不是很理解这种在厕所蹲坑的时候骂别人竟然在上厕所是多么肮脏的行为是不是脑子有病，但是呢……
　　反间谍的活动大家倒是都在进行，一般来讲这种职业就是“平时袖手谈心性，临事一死报君王”的类型。平时好车开着，洋房住着，恨不得老婆组织上都给你发了。关键时刻你往上填就是了，反正只要不是的话你就等着下回的交换名单里有你的名字就OK了。这种时候你就得祈祷对方的间谍快点，多点派过来――
　　不过，前提是对方的间谍第一：够识时务，别最后搞一出春秋国士之风――自杀GG思密达。第二，对方的间谍业务要够熟练，千万别自己人还没动手，就先GG思密达了。总而言之，一定不要GG思密达！否则的话就没有交换名单了！
　　――现在，帝国的间谍们可能要失望一下下了。明明其他国家的间谍在帝国的活动频繁了N百分点――可惜，全死了。一个活口都没留，当然这里面有有意的，也肯定有无意义之间的。比方说那个死亡谷啊――这个名称似乎在哪儿都有。其实不仅仅是死亡谷，死亡谷往下五百公里左右叫做地狱谷，地狱谷再往西北两百公里左右延绵不绝的山脉叫做【死神山】。各种传说都非常非常……相似。
　　基本上都是某个著名的全世界前几名的科考团也好，探险队也罢，或者登山爱好者，到了这里就再也没出来。各种科学仪器也没有探索过，总而言之是一个从未有人探险过的地方！――然后，在山脚下，山谷旁或者什么地方设个景点，几个民家，收个费什么的……最后会发生的事情也不外就是套路。
　　这次的套路竟然特么是真的。
　　“――今天又是多少人啊？”
　　山谷外的临时军营已经搭建完毕，十万人的巨型军营――不可能搭建在这个山谷外。所以庞大的军队在此刻必须分开，反正这是一场与间谍之间的战斗。
　　“离开了老婆瞬间就放松了？”
　　暗室之内，满是暗示，西北的天气让人不是很理解。这都快要六月份了，昼夜温差大的让人不爽到了极点。中午，李维现在已经是背心裤衩了。再过几个钟头，必须把棉袄披上――尼玛这感觉真是酸爽，心脑血管有问题的人来这里绝对可以得到良好的锻炼。
　　“啊，放松了很多。”现在的天气热得不行，李维的两只脚放在凉水里：“我现在越来越理解李龙龙的内心世界了――当个暴君的感觉就是好，比起当明君来实在是容易的多……比起这个。最近美帝那边风起云涌啊――”
　　“那边当然风起云涌，比起你们这些只知道对神秘主义出手的帝国贵族，那边的美帝贵族可是卯足了劲儿要搞一场大新闻呢。”
　　“……”看着一旁拎着报纸笑靥如花的某人，李维觉得对方那美滋滋的脸庞总是那么欠……欠揍的无话可说！回想了一下这些天在自己周围的地方大佬，当地贵胄，或者其他什么鸟货色，如若星爷所云：嗡嗡叫的苍蝇！
　　但是这些苍蝇都是跪在地行的，哪像是面前这只凤凰，其在自己脖子上！
　　“你看什么呢？”李维站起身来，军营分给他的房子和别人的差不多，省的有人来行刺嘛。反正外面一千多台战斗机甲上天入地，除非敌人从地底下冒出来。来到林祈玉面前一把将报纸拿在手中――李维差点没气背过去。
　　“这这这……这消息怎么没人通知我一声？这是真的么？”
　　这一天，全球的头版头条都是来自美帝的爆炸性消息。
　　大约一个月前刚刚当选的首相先生，和一个月前卸任的前首相先生，两人夫妻双双把家还，一起走进了监牢，主要罪名还很简单：叛国罪。后面一大堆什么间谍罪啊之类的就不多说了。首相和前首相一起GG思密达，国会进行大情形，这一幕都是在美帝军队的一致支持下进行的。国民惊讶的发现自己被背叛，现在全世界都在炒作这条新闻――这一切的主使者，是海那边的康纳女皇陛下。
　　嗯……早该想到了，拿斧子的有几个是省油的灯？从古至今，那些拿斧子的全都是高手！程咬金、李逵、格罗姆・地狱咆哮、乔治・华盛顿。
　　没想到这个女人竟然这么吊，以一己之力竟然翻了盘？不，不不不，问题不在这里。
　　“什么时候组织渗透的这么吊了？”
　　李维这个震惊啊，已经无以复加，人生这个东西走到这一步就可以说是……是……不不不。这个不是人生问题，这特么是国运啊！什么时候我么能渗透的那么……
　　“不不不，这一定不是真的！”
　　“是真的，李龙龙没告诉你而已，她啊，没告诉你的事情多了去了。”耸了耸自己的柳肩，御先祖大人的表情越发的让李维想要X她，但是他其实早就知道了李龙龙那边有无数的秘密，不仅仅是女人的秘密，还有国家的秘密：“你看，这么重要的事情她都没告诉你――啊，估计是因为美帝的女皇和你走的太近了，她有些担心吧？”
　　“她有什么么好担心的！我……算了，这是上位者的思虑。她有她的想法，我也无权……干涉。”李维有点小受伤，但是他还是要表现出理解妻子的一面――后宫好不容易定型为稳定状态，千万别再出什么幺蛾子！明摆着御先祖大人要搞事情！……？听说御先祖大人去过美帝，不会和她有关系吧？不可能的，不可能的！“对了，有件事情要问一下，帮我致电帝都――现在还是挖掘昆仑么？我们要不要……”
　　“现在当然是昆仑虚的事情最主要了。”御先祖大人一巴掌打在李维的后脑上，这个位置连相良宗介都没办法锻炼，然而李维并不觉得疼：“听我的没有错！我让你干嘛你就干嘛！完全信任我，你知道么？我不会害你的！”
　　“……呃，真的？”
　　作者留言：
　　PS：不早上更新的原因：我有夜生活，并不是你们想的那样极度无聊！！


第六百三十二章 拜猗教
　　“我当然帮你啊~~~”的微笑，这是一种笑里藏刀的微笑，反正夫妻店互相坑也不是一次两次了，大家互相之间也有了心理底线和承受能力。但是这个互相坑也是有底线的，好在他们互相之间也都知道。
　　不过呢，这具体到了具体人物身上就是另外一码事了。李维和他最优秀的十万个被洗了脑的神皇信徒（愚蠢的政教合一主义者，-100）远在西北挖坟掘墓。帝都里李龙龙差点气的吐血，自己祖辈多少年的努力打入就这么没了。当天晚上就连魔兽也不上了，战场也不打了，帝国高层进入了草木皆兵的警戒状态。
　　既然你那边抓到了间谍，就说明极有可能是我们这边的内鬼透了气！那究竟是谁透的气？给朕查！
　　一时之间，风声鹤唳――大家都在快乐的等着政敌GG，并且努力地让自己活下去。
　　远在大洋彼岸，曹营水寨……呃，美帝水寨。李某人的妹妹现在事业心很重啊。就和很多已经丧失了自我的人一样，不知道努力工作其实是为了更好的生活，更好的和家人在一起幸福的生活下去。努力工作是为了更好的宅，而不是为了工作本身！
　　可惜的是，很多人根本忘了自己的初心――成为艹兄狂魔。
　　光影交错，身穿着中华帝国军服的，在美帝最繁华的华盛顿市中心，最大也最重要的美利坚帝国皇家体育场内。李维的这位宝贝妹妹被下面20万狂热粉丝一起追捧，每个人手中都拿着一根烛火（80年代通病，木有打火机，也木有荧光棒，似乎也没禁止火光）摇来摇去，甚至有时候会高呼口号，那场面真是宛如邪教集会。体育场里面20万人，体育场外面山海一般目光狂热之中却又呆滞，神情亢奋却又毫无思考能力，只知道追捧李维这个宝贝妹妹的背影，围着外面帝国最新研制出来的N个大屏幕疯狂的嚎叫着。
　　顺道说一嘴，李猗猗这个名字的读音。这些死老外都已经研究透了，别的读音也许不懂，但是这三个字吐字清晰得很。而且各种关于李猗猗同学的同好会啊、组织会啊、老乡会啊、或者什么崇拜团体也会把新入门的成员先来一番洗脑。猗猗这个词儿，就是从赞美孔子的【幽兰操】中衍生过来的。猗猗这个词儿就是【美貌至极，柔美和美好的样子】――又是一波文化输出。
　　老实说这股风潮挺可怕的，仔细看看的话有点类似宗教崇拜了，甚至说有一些狂热分子开始组建以李猗猗为核心的崇拜团体。并且有几个已经开始修建教堂了，这个扔帝国就是先崩后问，但是谁让他们自由呢？圣歌很简单，那就是李猗猗的每一首歌了。教会教条也很有趣，比如他们相信这个世界是由于一个女高中生唱歌而在几年前刚刚出现的，这个世界上所有文明文化还是其它什么东西，全部都是在几年前刚刚闪现出来的。世界因为这个女高中生的歌唱而存在，也会因为这个女高中生不在歌唱而陷入死寂。所以，必须有人【传歌】！这是为了让这个世界不陷入死寂与永恒的毁灭――
　　当这个女高中生变成女大学生之后，她的所有歌声都化为了圣歌，每个人都要传颂，否则就是异端分子！凡信传歌皆兄弟，不传歌者咖啡乐，每个人都必须尊重她的歌声，否则就是不尊重……
　　差不多就是这个意思吧，咋样，邪教气质十足吧？这样的人美帝突飞猛进已经有了七十多万信徒，怎么看这个人数都上升的优点奇怪，MD这才几年啊？这不是以后要变成【天下无人不通X】的节奏？
　　李维曾经听过李猗猗唱歌，觉得也就那么回事也不咋地，甚至还没有自己唱的好听呢（……？！你哪儿来的自信？）怎么这几年忽然就跟吃了枪药似的，技术突飞猛进不说，还蛊惑能力十足？
　　别的不说，李猗猗你这种行为让你老哥在他几个真神朋友面前很是说不清楚！
　　“帝国龙旗迎风飘扬~胜利歌声多么响亮――歌唱我们亲爱的祖国，从此走向帝国列强~歌唱我们亲爱的祖国，从此走向帝国列强~~~”
　　身为一个中华帝国军籍在册的艺人，在美帝首善之区的市中心，对着几十万美帝人民歌唱中华帝国。这是何其壮观的一幕，最关键的是下面的一群美帝狂热分子竟然还跟着一起唱，还是唱中文版！
　　有赞为证【前门延中文,后门请倡优,焚圣经之典则,废礼法于美帝,犯圣陵以媚中,使我耶稣痛哭于九泉之下。】――诶呀，凄凄惨惨戚戚啊。
　　“谢谢~~~”高歌一曲之后，李猗猗同学笑着挥了挥手，表示和大家玩得很开心，SB们，用【辉煌】来形容的舞台被搭建成了帝国皇帝的宝座，如果李龙龙看到的话一定想苦笑着说一句：这是逾制啊，小姑子。
　　“万岁！”高呼中文，下面一群美帝死宅山呼万岁，迎接着他们心目中的女神。
　　【这一首美帝悲歌，献给在座的各位康纳死宅。】（本朝美帝女皇名：康纳・BL・华盛顿）
　　如同千古盛况一般的演唱会其实不止一次两次了，每一次都会在造成很严重的堵塞和意外事故，因为过于兴奋而跪了的人也不再少数。但是都会被兴奋的人群说成是【献祭】【献祭】！
　　（李维：……！？你们认为我妹妹究竟是谁？）
　　而这一次，李猗猗在结束了演唱会之后迅速抵达了……白宫。
　　啊，这真是一个绝大的讽刺啊，各种意义上多方面的讽刺――但是人家去白宫是合情合理的，毕竟……毕竟艹兄狂魔嘛，人家做点什么都是与正常范围之内。
　　话说回来，这种除了【一件事情】偏执、精神分裂、脑子有病之外，其他事情三观都很正的人……算什么类型的精神病？
　　“别开玩笑了――哪怕是以哥哥为代价，我也不会出卖帝国！――再说了，我现在只要再添一把火哥哥就是我的，那还需要和你平分？”白宫里，李猗猗毫不客气的和美帝女皇呛声。
　　“啊，但是你要这样想：在帝国你顶多平分你哥哥的几十分之一。在我这里，二分之一哦~给你多半个！”
　　作者留言：
　　PS：还是早上更新~
　　……因为的确没啥夜生活


第六百三十三章 也许这就是大佬的玩法吧
　　作为一个人，李猗猗小姐也会和所有普通人一样。因别人的快乐而露出微笑，因不公正而发愤，有血有泪有三观，而且三观挺端正的。不论是国格也好啊，还是说其他什么对生命之类的探知，她一般和李维保持高度一致。
　　轻轻地抚过自己的秀发，刚刚在对方家门口歌颂过帝国之后的李猗猗小姐微微一笑，表示了对对方提议的绝对蔑视：“你知道什么？我哥哥别说是多半个，少半个一般女人也装不下。”
　　“你知道的才少吧？”美帝女皇此刻可谓是在自己的行业里混得风生水起――因为她这个行业一共就俩人，另外一个中华帝国的女皇陛下正在太平洋那头暴跳如雷呢。嗯，想一下就开心得不得了呢：“你看看你那个嫂子……啊，我说的是正式的那个，不是非正式的那些。不是每天晚上美滋滋？――咱们女人啊，这种事情需要锻炼！积水而成海，积土而成山――这是个积积的问题。”
　　“……你这女皇当的真是浪费，你干嘛不去当荤段子学生会会长？”李猗猗作为东方80年代的女性，瞬间觉得自己脸上的颜色开始如同酒杯里的液体一样变的红晕、发烫：“切，真是下流――你还偏偏用这种义正辞严的口气说话！”
　　“当然义正辞严，女人的责任之一就是生孩子。当然，这不女权，但却是生物。在我看来，人类能活到现在多亏了我们这点小情调。”康纳女皇对这个表示很淡定：“我小时候可是在很多追捧之中活到现在的呢，啊……对了，说道色・气满满我可是比不上你啊――悄悄地说，知道你喜欢你哥哥的时候我吓了一跳，心说难道帝国走了埃及的老路？那我们等个三五代估计就足够了。”
　　“啧，三五代帝国皇帝少说还有三百年。”妹妹君表示这不是理由：“再说我帝国血统纯正，岂能是区区的埃及猫狗牛马杂交货色能比得了的？――我和哥哥的孩子就一定会非产非常的健康――”
　　“……”老实说这个死鱼眼不是康纳女皇喜欢，而是康纳女皇迫不得已――实在是不知道该摆什么造型了。和对方聊得好好的，一言不合对方就开车了：“不过我也很是佩服……嗯，你跟你哥哥长得真像。”
　　“那是当然，我们是同卵双胞胎。”李猗猗那叫一个自豪，挺胸抬头一副天上地下唯我独尊的模样，自己就是对的。
　　“我也比较佩服你每天山上穿上男装，幻想你自己是你哥哥然后（消音）的样子。”掌握着国家机关能力的女皇陛下张口就是别人的隐私问题：“真是耐人寻味啊。”
　　“那又怎么了？”就好像完全不当一回事一样，李猗猗反驳道：“好像是谁还没点自己的癖好呢。还有你的情报不准确，我倒是喜欢穿上我最漂亮的一副化个男人妆，想象一下是我哥哥穿女装的样子（消音）――那样岂不是更加美滋滋？”
　　“……嗯，高手。”也许这就是大佬吧：“你说我现在绑架你，是不是等于和女装的你哥哥玩得很开心？诶呀，仔细想想也不错，他可是偷走了我一家子呢……”
　　女皇很是伤感的样子，喃喃道：“本来打算我独裁了之后这一家子一锅端，没想到让你哥哥抢了先去，也不知道现在他们一家子怎么样了。啊，要不你陪陪我，算是兄债妹偿了。”
　　“不要，再说我哥哥什么样你根本不懂――哼，他可是（消音）厘米的男人，再说了穿上女装绝对不比我差到哪里去。”虽然变声期和发育期过去了，但是抢救一下应该还有救……吧？李猗猗现在也没底，于是只能说道：“看来你是早就有独裁的心了？不是说现在你搞得这些？想让我陪你？哼哼，我哥哥会杀了你的。”
　　“不会不会，我会给你哥哥十分满意的答案――你们帝国人有一句话说得对：男人之所以忠诚是因为加码开的不够高；女人之所以贞洁是因为受到的诱惑还不够大。”康纳女皇站起身来，走到了李猗猗的面前，这是两个女人最后的较量，大姐姐对小姐姐服侍着诱惑，似乎有无尽的……爱意？诶呀，不知道这位女皇究竟看着面前漂亮的脸蛋想起了什么。
　　“……你这话是听谁说的？”李猗猗倒是很惊讶，怎么对方说的这么奇怪？
　　“这话是你哥哥说的，怎么，你没听过？”
　　“没听过，也不想知道。你在美帝愿意做什么就做什么，我当我的明星，你管得着么？”草兄狂魔觉得和女皇没什么好说的了：“行了，你把我叫来就给了跟我讨论一下我哥哥的女装？”
　　“当然不仅如此，嗯……来当我的幕僚吧，怎么样？你放心，我知道你不同意，但是你看了这个之后也许会改变一下注意。”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　地球的那一边，李维对地球另外一边究竟发生了什么惨绝人寰的对话并不清楚，也不知道自己就算行得正，也被自己做的歪的妹妹被动穿了N次女装。所谓女装大佬原来不仅仅是男人可以做，女人也可以帮男人一把。这就是为什么有人认为悠哥比穹妹更赞的原因吧？
　　当然，这件事情和远在帝都的某位女皇陛下的心情比下来，并不算什么。如果这次的事情能靠女装解决，估计女皇陛下会把自己老公吊起来做全世界最优秀的伪娘。因为……这次的事儿，闹大了。
　　“问题解决了么？”
　　老公走了，本来夜生活就没法解决。精神状态处于空虚，打算用游戏尤其是打战场来解决心灵空虚的问题。没想到这一次又闹了这么大个新闻，游戏也打不了了，舰女人都不玩了，现在每天就忙着和一群人编织谎言。
　　“陛……陛下。”这次来开会的只有二十多个人，但全都是帝国情报部门的大佬，而且见不得光的那种。平时都是单个接见的，现在如同下饺子一样被女皇拿着炒勺审视着――这感觉真差：“我们已经控制不住西方世界关于这次两代首相的炒作了，西欧也对我们十分失望……”
　　“……”女皇陛下颤巍巍的摘下了自己的无度数眼镜，似乎在压制怒火说道：“除了顺军王、关内侯柳明和奥古斯克格勒侯卡明秋，其他人，都出去。”
　　李维跟她演过这出戏，这次拿来发泄一下。
　　作者留言：
　　PS：有些人可能知道了，说明一下，只是胆息肉的癌变几率问题……


第六百三十四章 处理方法
　　女皇又再次痛骂了一顿下面没用的王八蛋们，但是好在这些没用的王八蛋们心理承受能力却一个个赛过司马懿，气死德川家康，根本就没往心里去，反而是把李龙龙同学给气得不行。所以说生气这种事情啊，哪怕是假装的也是会伤肝伤肾的。
　　“姐，孕妇对于发火这种事情以后还是少做为妙，你脾气太急了。”等一群大臣走了之后，女皇陛下的妹妹从身后闪现一般的走了出来――没办法，哪怕刚刚被骂的那一群都是帝国各个层次面的大佬。
　　“这次的事情非比寻常，唉…这种祖宗基业毁于一旦的感觉，朕死后估计连庙号都要丢了……”李龙龙叹了口气，痛苦的捂着脸说了一个事实：“朕庙号的事情估计是没找落了，这还不算什么，身后事而已！但是祖宗基业毁于一旦，这让朕怎么面对列祖列宗在天之灵，死后难道也要披发遮面？”
　　“额……”这个问题嘛，第一比较敏感，第二比较和稀泥。天子七庙，立庙应该没问题，但是“庙号”这种事情不是大功、大德那你是想都不要想了。而且三昭三穆加上太祖，你来晚了就没地方了。不过这一套制度实行的不是很完善，因为到了汉朝这一套制度遵循的就不那么标准了（西汉只有四个皇帝享有庙号），至于说到了清朝那是多么猫不养、狗不叼的东西都能有庙号。可惜，这个世界周礼的一些纯礼节性东西非常顽固。
　　所以一旦政治污点太过严重，庙号这种事情就想都不要想了。帝国现在只有四个皇帝还有一个没死的，谥号每人都有人手一份，就连没当皇帝的（李龙龙他爹这种货色之类的）都有，但就算不上是领导班子了，但是太祖建国，当然是有庙号的；太宗守国，殚思竭虑天下为之悲，庙号也是板上钉钉的事情；圣祖名为守成，实为建国，奋二世之余烈，九合诸王，一匡天下，庙号也没问题。
　　李龙龙作为皇帝还是个女皇，就和演员一辈子奋斗一个影帝or影后，打篮球的一辈子奋斗一枚戒指、踢足球的一辈子奋斗一个足球先生之类的差不多。当皇帝一辈子最后就奔着一个庙号去了，结果二十多岁这个理想估计就没了。啊……
　　这个1985年估计是难熬了。
　　“皇姐，这个事儿你不用太放在心上，毕竟你还年轻，以后再努力回来不就得了？”安慰安慰吧，长公主想了想拍着姐姐的后背，两姐妹的俏脸贴在一起温柔的安慰着孕妇――你特么可别流了产：“说不定以后的人会记载，这是你一时忍耐，让美帝麻痹的最爱表现呢？……”
　　“嗯，说得好！――但是留给真的时间不多了，也就十八年。”女皇陛下点了点头，还是衣服垂头丧气的失败样子，趴在自己妹妹的胸上就不离开。看样子还想要一探深浅：“啊，好受伤啊！――反正十八年后不论这个孩子是男是女，朕都交班了！这日子不是人过的！――但是，这个事儿应该怎么解决！”
　　“皇姐，这个事儿没法解决，只能想着怎么挨过去，唉……没想到咱们的人暴露的那么快，不可思议。”中二病也要搞症痣，小姨子第一个想的就是自己姐夫：“这样吧，把中人叫回来问问，他对这件事的看法……？”
　　“额，这个嘛……”
　　说是小姨子，实际上都和姐姐一起和姐夫一起（消音）过了，那基本上解锁了各种表情、姿势、换装和成就。不过这个时候当姐姐的有点尴尬，当然不是因为想起来了以前一起干的事情。
　　“其实呢……因为很多原因，在某些情况下，事实上……咳咳，是这样的。你看啊，李中人这个男人其实在很多事情上，他没什么主见，而且也没什么办法……”李龙龙尴尬的找了个借口。
　　“姐，别的不说，中人他对于美帝的女皇还有几分薄面，让他出来斡旋一下也不是什么坏事……姐，你是不是有什么事瞒着我？”中二病公主想了想，忽然觉得自己姐姐的表情不对劲。
　　“啊，这个吗……其实是这样的。因为呢……中人和那个美帝的婊砸不清不楚的。”上来就是一句脏话，说到这里反而李龙龙觉得没什么大不了的了：“朕呢，当初就没告诉他很多关于美帝的事情。啊，估计他现在看见新闻也是一脸懵逼吧。”
　　皇上的市井气息也是越来越浓了，这个倒是有本朝的太祖遗风。
　　“！？――姐，现在你还有这么多事瞒着中人？这……不太好吧？你看，现在这事儿发了，中人怎么想？”
　　“哎呀，他还怎么想怎么想，现在的问题是朕怎么处理国际纠纷！不能就这么认怂了！”女皇陛下恨恨的说道：“然而议会又开始有奇怪的苗头，难道他们永远学不乖么？这些大臣也不知道出个主意――”
　　“他们是不敢出主意，这个事儿太大了，而且随时都可能引火上身――谁知道他们是不是美帝的间谍？”亲爱的小姨子也和对面的姐姐一样叹了口气，两姐妹靠在一起凑了凑：“不然这样吧姐，我可以给你出个主意，虽然可能有点馊……”
　　“……？讲。”处理国际问题，当然要用大眼光来看。
　　“姐，这就是你求人办事的语气？”当臣子的没看法，但是作为妹妹这可是看法大大的，捏着自己姐姐的脸蛋，妹妹很是不爽，轻轻撕扯着姐姐的脸，也就是撕扯着皇帝的脸――其实这也算不错了，某些夜晚撕扯着皇帝的（消音）才有趣。
　　“针针针……憋捏啦！――”逃脱了魔掌之后抱着自己的妹妹，这一点一看就比李维开放得多。女皇能把自己的妹妹拿出来跟自己的爱人一起分享，为什么李维就不能把自己的妹妹拿出来跟自己的爱人一起分享呢？“你说，你有什么看法？”
　　“我的看法就是……这件事情不如就按照最普通的方式来处理。”长公主殿下说了一个以不变应万变的办法：“老实说这对我帝国声誉不是什么好事，因为全世界都会知道【啊，帝国本来就是这么不讲理】。我们可以用最简单的互相交换间谍，提议将那两个首相交换回来。这样德华，世界甚至会默认我们的行为――我们就是这不讲理，但这是国际规则。”
　　“……就这么简单？”
　　“就这么简单――但问题是这件事好处理。”长公主苦笑了一下，和自己姐姐表情一样：“但是，皇姐――你以后也有了真正的敌人了。这个世界，真的有两个女皇了。”
　　作者留言：
　　PS：明天再检查，我什么都不想多说……


第六百三十五章 GG
　　中国人，或者说帝国人――经过了近两百年的洗礼之后这两个概念已经划成了等号。他们的上进心是非常非常强大的，甚至可以说是有点让其他民族的人感觉到痛苦和不……不得不理解。因为想要和这些人竞争，就必须比他们更加强大；想要比他们更强大，那就必须理解他们。
　　从某种意义上来说，康纳女皇做到了，现在比起震惊的帝国国内，美帝国内更加震惊无比。因为帝国震惊是因为不相信有这等事，都知道帝国国会里面养了一群无能之辈。这群官僚因为无能而成为原罪，但是……但是这里好像也没有汉奸不是么？最起码就算是有几个里通卖国的，也没那么严重。
　　卧槽，这一下子蹦出来美帝前后两代首相，作风上一个比一个强硬，实际上却都是我帝国安插的线人？这种震惊的感觉已经无法用语言描述了，我帝国还真是无所不能啊？总而言之，帝国这边震惊的原因不外乎就是：组织已经渗透到这个地步了么？
　　然而呢，美帝那边炸了的原因是因为举国悲痛！我曹，我们出了两个这么大的美奸啊，两代首相前赴后继成为美奸，这国怎？民宗亏，我陷思，定体问。
　　大家既然一起认为是体制的问题，那就一定是体制的问题。皇上总不会卖国了吧？（嗯……）更何况这一次是女皇陛下一举击垮了这种肮脏的行径！卑鄙无耻的帝国人，竟然这么恶心！
　　“很明显嘛，用帝国话来讲这个叫做【劝进】~~~”康纳女皇的心情十分棒。
　　大历史情况下，个人努力乃至帝国努力实际上也没什么用。这就好像明天就会爆发一种全世界的特殊癌症，专门在你的胆囊上面长出两个息肉，然后告诉你你要跪了――但是你还是要努力工作差不多。
　　因为你要挣钱买活。
　　所以咯，哪怕明天是世界末日，今天你也要努力活着，因为你不知道明天是世纪末日，这就是一个很……让人绝望的命题，因为杞人忧天这种事情越来越可能发生了。明天陨石坠落，或者明天忽然爆发了一种人类无法抵抗的大瘟疫。最有可能的是有那个实验室的疯子研究出了什么最新型的病毒，或者那个疯狂的毒菜者发射一枚成功落入敌军首都的核武。
　　又或者说――这个世界的任务结束了。
　　任何一样东西都有自己的任务。哪怕是一个马桶盖，一卷手纸也有自己的用途，地球也差不多。这个就和游戏进程一样，仔细想想看《我的世界》打完了暗影龙也这个世界也就结束了；抽完了所有卡，不论你氪了多少金人家开发商已经去开发Fgo2了。人生想要继续，两颗息肉出现你就GG了。很多事情是会被强行打断的，这个就叫做――天命。
　　差不多是这个意思吧。
　　“这个完全看不懂啊。”李维和一群地质科考人员一起站在一篇茫茫草原之上，远处山峦起伏。面前的山谷到时让人感觉奇怪得很：“你们的答案是什么？单纯的落雷？”
　　“额……是的，殿下，这里不适合任何人居住。我们的研究结果是:层层的山峦阻挡住了…以至于…导致了这里雷电气候猛烈……任何人或者动物都会被频繁的落雷所击中。这里不适合行军和勘测。”
　　李维身后的是一群国家地质勘探的优秀从业人员，基本上说出来的话就和真理差不多。当然，这是在普通人看来的。在李维看来这里就是个让人头疼的地方。李维看了半天这里的景
　　色，后面的几名地质专家却陷入了尴尬――你特么倒是回个话啊。
　　“敕勒川！！”眺望远山，李维忽然扯着嗓子高歌一曲，这种爆发式的歌声震慑了所有人：“阴山下！天似穹庐~~~笼盖四野！天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊！！！”
　　当时四周的人全特么愣了，因为这四周除了几名地质勘探人员和地质专家之外，基本上全都是近卫军军官和更远处的站岗军队。李维这扯了一嗓子之后第一时间让人受不了的就是这种――地狱蟑螂MAX，前进！！！――的歌声，差不多已经让人跪在地上但求一死了。老实说解决美帝的问题根本就不需要帝国多费心，把李维扔过去开演唱会，到那他们就得亡国！
　　所以专家学者教授第一时间跪在地上抱着头痛哭，纷纷反思自己究竟造了什么孽要死在这里了。而一群军事素质过硬，就是为了战死沙场而存在的骨灰级好战分子纷纷面色苍白，中午的烈日烘烤之下如坠冰窖，当李维唱高音的时候还有一种似乎就要为国捐躯的感觉；而普通的近卫军军官则是低着头有的呕吐，有的口吐白沫，纷纷陷入了精神恍惚状态。
　　“嗯，诗兴大发啊。”李维也不管身背后倒在地上的，口吐白沫的，或者呕吐不止的。反正他们最后都得来拍马屁，其实他感觉他挺仁慈的。他只是唱了一首《敕勒川》而已，二十七个字而已。这要是唱一首《离骚》……你们都得死！
　　“对了，你们看那远山山景。”李维指着远处的景色，颇为感慨地说了一句：“像不像是一艘船？”
　　“……”周围的人呕吐的结束了，发冷汗打摆子磨牙放屁的也结束了，大小便失禁的抖搂抖搂裤子，赶紧重新加入到了拍马屁的行列里。
　　虽然，他们完全看不出那是一艘船。
　　“是啊，殿下，的确像是一艘船。”
　　“殿下雅兴！刚刚诗作震耳欲馈――”
　　李维点了点头，表示满意于这些人的马屁功夫。对不起有钱就是可以为所欲为，有权利当然也是如此。据说上海某医院治愈恶性肿瘤成功率高达百分之七十，全世界仅此三家。但是一般一个疗程需要30万，保守估计一共三个疗程，还不算这之中和之后的疗养费用――有钱人嘛当然可以买活，没钱的才只能等死。
　　“我看那边的山峦如同船只之残骸，你们派人去看了么？”
　　“额，殿下，没有……”既没看出来是船，也没派人去看：“殿下，这太过危险了……”
　　“没关系，我和老天爷商量好了，这阵子他不会再打雷了。”李维笑了笑，指着苍天说道：“没关系，来，跟我去探知过去吧。说不定……你们会发现什么诺亚方舟之类的东西呢。看看人类起源究竟在哪儿。”
　　作者留言：
　　PS：……GG


第六百三十六章 ……好像还行？
　　有的时候，帝国贵族的脑子坑不是一般的大。当然了，帝国贵族有的时候会相当的矫情，抱着各种各样的【祖制】不放手，但那只是装个逼而已。比方说当生命受到威胁的时候，帝国贵族往往是变通最快的一群人。一般来讲没有那种缺心眼的贵族会胡说八道，拿自己的命来开玩笑。
　　但是这次李维做的就有点过分了。
　　“不行啊殿下，这种天气您看，天上的积雨云马上就会……”在专家们看来基本上李维现在做的事情就是厕所里点灯――找死（屎）。指着天上的积雨云和雷电现象，一群专家一个个年纪也都五十多岁，年过半百的中老年人就差跪下来求李维别瞎JB乱来。毕竟二十多岁得势的年轻人，一天到晚被人拍马屁。骨头轻了三斤什么的这种事情很正常，但是请你不要在这种常识性问题上和专家争好不好？
　　你现在死了不要紧，不要带着我们一起去啊！再说了，就算不带着我们一起去，你要是被一个大雷咔嚓一声给劈死了，皇上还不得劈了我全家？――因为我没拦住你啊，皇上她啊，小心眼！
　　“嗯……”李维抬头看了看天，确认一下神仙在不在家，万一犯了虎力大仙、羊力大仙和鹿力大仙的经验主义错误就坏了（这里顺道说一嘴，一只老虎，一只羊和一只鹿凑在一起拜把子，这对一只中国（吃货）老虎是一种何等的考验！）。毕竟这三个东西的崇拜对象就是太上老君……话说，妖精见了神仙不应该赶紧跑么？
　　“你们说，云开雾散该多好？”
　　“这是不可能的殿下，这里自打盘古开天地就这样。”说了一句很没有科学常识的话，但是一旁的老专家一副正经脸在胡说八道：“这里的山间云层是自然现象，而且长期稳定的存在，应该是山峦定型之后它们就一直存在了，这才导致了不可能……嗯？”
　　话音未落，被说成是永不消散的低气压云层……
　　没了。
　　不是消散，也不是被风吹走，或者其他什么自然原因。而是好像被ctal+A然后按了DEL键一样，全部被瞬间擦除掉了。
　　“啊……啊……？”张大了嘴巴，从喉咙里发出了不可思议的，类似于啊啊或者咔咔的音节。看着天空中忽然出现的怪异现象，科学手下的专家、学者和教授们纷纷陷入了一种迷茫状态。
　　“嗯，如果用你们的知识储备，问一下你们会怎么解释现在这一幕？”李维发出了一种揶揄的笑容，看着面前的一群专家笑着问道。
　　――――――――
　　远方N公里开外，N个国家的间谍分别把眼前的一幕记在了心中，打算回去发报告。
　　帝国已经掌握了气候武器！以后下个冰雹、地个震、发个洪水，爆个发什么的，都可以把锅摔在帝国身上
　　――――――――――――――――
　　“这怎么可能？”几个气象学的老教授们开始陷入了不可思议的正常化推理中，反正这一点上颇有些自己骗自己的感觉。
　　比起这个，还是各种兵哥哥比较好说话――李维下了命令，人家连商量都不商量一下、还价都不还一下就执行去了，都不让打折的。
　　所以，还是兵哥哥比较好说话啊，诶嘿。
　　“今天是历史时刻,今天将被永远纪念！”李维叫来了所有能叫来的动员能力，对一群战斗机甲开始进行慷慨激昂的演讲，然而就是两句话：“也许你们现在还不能理解，但当你们的子孙后代问起现在这一幕的时候，你们讲荣幸的向他们叙述你们作为先辈的光辉时刻！――今天，是历史时刻！不要掉队，紧跟着我！我将带领你们去见证人类最古老、最悠久，最初的那声太息！”
　　李维在N多教授死命拦截之下，依旧还是毅然决然的站在了一台编号为DG001的战斗机甲上，大声的用广播喇叭向四周的所有人――包括间谍――广播：“今天，是历史时刻！”
　　“女皇万岁！人民万岁！帝国万岁！”三呼万岁之后，所有兵哥哥――当然是信封神皇的兵哥哥――登上了各自的战斗机甲，这次李维就带了帝国的最高科技武器，一定要在搞一个大新闻。
　　大地颤抖，上千台战斗机甲当然已经鸟枪换炮，从一开始的战锤风格，越来越向现在的高达风格靠拢。不论怎么看好像都是更帅了一些，李维也搞了个大新闻之后，开始乘车向死亡谷内部进发。一个个机器人代表综合男人的浪漫，如果配合上钻头的话那就更好了，绝对的浪漫。
　　大规模的坦克群作战尽人皆知，这个大规模的战斗机甲凑在一起就是另外一码事了――哇，好科幻啊。
　　“哇，真是土鳖啊。”坐在吉普车里的小祖宗倒是不这么看，她放眼四周之后看到的是成山成海的男人的浪漫――身为女人的小祖宗似乎对这一幕没啥感觉：“你弄这一出有意思么？”
　　“给人类本阶段文明一个辉煌的谢幕，难道不好么？”李维思考了一下之后反问了一句：“咱们这次要去发现的东西，可以让新航路开辟以来的所有历史画上一个句号，然后在进入下一个文明阶段。这样的场面，可是必须大书特书的，否则以后的教科书也得帮我造假――哦，还有，谢谢。”
　　“……？谢什么？”御先祖大人反而不理解李维说的是啥意思。
　　“谢谢你叫我土鳖――这是一种光荣啊。”李维正了正自己的领带，心说土鳖不土，战斗力5啊！虽然你看着土一点，但我们内在很充实。
　　“……精神病。”御先祖大人看了看一脸光荣的李维，不理解的哼了一声，思绪重新飘回了自己以前来到这个【绝境】的时候：“我当年进来的时候差点丢了半条命呢。”
　　“话说，我这是天公作美，你那是怎么回事？――一个一个落雷没劈死你？”
　　“没有，开了装甲模式硬抗就是了。”御先祖大人摇了摇头，丝毫不顾开车的玛丽罗斯是怎么一种心情，张口就是一阵黄段子：“诶呀不是跟你吹，那种电击般的快・感，真是无法用语言描述啊，差一点就上瘾了。”
　　“……我担心你真是浪费！你估计到哪儿都死不了吧！”
　　作者留言：
　　PS：我去照了CT，说是更加清晰一些。
　　然后拿给医生看，医生皱着眉头看了半天，然后跟我说：
　　“你来干嘛的。”
　　我：“啊？额，我来检查胆息肉……”
　　大夫：“没有，片子上没有。”
　　我：“……不是，也许我记错了？是别的器官……”
　　大夫：“这个CT是你体内所有内脏的，你这么胖，五脏六腑却好的惊奇，真是令人奇怪啊。”
　　我：“……？！？！那B超说我八成要GG……”
　　大夫：“哦，庸医。”
　　我：“……有道理！”


第六百三十七章 哥哥和妹妹的文化是我国不可分割的一部分
　　韦爵爷（周星星版）曾经说过：天雷滚滚，你可以安装避雷针啊，
　　“啊……真没想到会有这么一天呢。”
　　军虎装甲车开到了指定位置，李维掏出了指南针――好，果然迷路了。不过，不能表现出来。后面几千口子人等着呢：“好，所有人现在就地休息，祖宗，你跟我来一下。”
　　李维带着自己的祖宗向更加有祖先之气的地方走去。
　　从装甲车上跳了下来，走在这青青的草地上，李维看了看四周的景色――嗯，很多地方都被雷电击打过。离开了后面一群扎营和做准备工作的军人、机械和搭建中的基地车――李维有些感慨：
　　“我说……御先祖大人，你看这四周的东西，好像一个简单的电网防御系统啊……”有点像是红警里面盟军的光棱塔，或者苏军的磁暴线圈：“我只想说，这是不是扯淡了一点？为什么这里要用这么大的力气防守……”
　　“啊，当年我来这里的时候也只是好奇，还有你能不能别总是用这种思考模式来思考以前的事情。很明显，这里有科学不能解释的事情。”御先祖大人一副你们当今实证科学就是个渣子的模样，作为古代过来的人，她有一种偏执一样的感觉。
　　“……但是就算科学解释不了，好歹也能用理性思维去思考一下不是么？”李维也没理身后的御先祖大人又在发疯，抚摸着一块巨石说道：“我们之所以是人类好像就是因为我们愿意用理性去思维――我的祖宗诶，看看面前的一切吧。我感觉，这就好像一切的开始一样……会终结一切。”
　　“听着！”一把拉住李维的脖子往后拧了180度，一般人早就死了，也就是李某人现在根骨奇特一点。御先祖大人盯着李维的两只眼睛，不论这张脸多么的漂亮，现在都是一副十分严肃的模样：“李维，我知道你有点蠢还有点笨，但是你是我的祖孙后代。所以你哪怕是又蠢又笨有迷信科学，但我依旧会好好地培养你成为一个虽然傻，但是很努力的人！”
　　“额……”李维觉得自己想要反驳一下，对方实在是思想太古板了。以前也没看出来啊……她不是把很多时间都留给了如何学习当代人么？“祖宗你是不是有点太……”
　　“现在你给我听着。”春秋时代的人指着李维一字一顿的说道：“你所言者皆虚构，你所信者都枉然！――好了，反正只有我自己相信的才是真理。”
　　“……”年轻的时候李维相信辩论能够解决问题，大家通过商量和理解之后是会得到一个双赢的结局的。但事实上，这不可能！根深蒂固的三观不会因为时间和其他什么而改变，只会因为被打疼了而自我改变――还可能带有很多的余留。
　　“啊，好吧，祖宗你说了算。”你嗦了蒜，李维不打算跟对方争论：“现在我们要寻找人类的本源……想想有些小激动啊。嗯……但是我们好像找不到入口了呢……”
　　“别看着我，我也有个上千年没来过了。”御先祖大人耸了耸肩膀，表示这个世界不归自己管――最起码，是这个山谷中的小【世界】：“仔细想想，如果人类的祖先――你们这些男人管得住你们的下半身，没有那些奇奇怪怪的欲望，说不定我们现在的人类还能强那么一点。”
　　“什么叫我们管住了我们的下半身？”李维身为男人当然不能忍。
　　“啊，别以为我不知道一些小细节――都是你们这些男人喜欢艹羊、艹马或者艹狗、撸猫，所以才有这么多的问题在！――那些变异生物让我们的血收到了污染。尤其是，喜欢艹猴子的那帮废物！看看都生下了什么狗屁东西。”
　　御先祖大人解释了一下进化论，人类和猴子之间的关系。
　　“……说的你们女人就好像完全没这方面爱好似的。”李维嘟囔了一声，这让他想起来了以前在一些网站上看到的奇怪的，完全没有撸点的影片。
　　“你个没良心的说什么！”
　　“没，没什么，我说……我说女人真是完美的物种啊。”李维赶紧违背良心的说了一嘴违背生物学的话，男的女的荷尔蒙是相同的，一个巴掌拍不响：“那个啥，我要大厅入口了……”
　　“你怎么知道是个大厅？”
　　“嗯……”李维想了想，反问了御先祖一句：“你是从那个时代过来的，我问你一句，你对老子怎么看？”
　　“云中龙――孔老二对他的形容十分准确。”扫了李维一眼，御先祖大人看着扭头180度的李维反问道：“你怎么忽然问了这个问题？”
　　“啊……对了，你还有个朋友叫弗里曼，对吧？”李维紧接着又问了一句：“你……对他怎么看？像不像是上帝？”
　　“为什么这么说？我见过那种神乎其技的人，但也就是人。我们讨论的问题，是人！――你是不是信了什么奇奇怪怪的东西，怎么就认为弗里曼那老头是个神了？啊，虽然他的知识储备量真的是让我感到惊讶，连我这个活了几千年的人似乎都不如他知道得多。”
　　好，现在一脸肯定状的漂亮姐姐已经可以被确定，她绝对不如弗里曼阅历高。也是，那是监控了地球N年的人……或者说，比当今人类更加完美的人……？哦，按照佛教的话来讲，佛是觉悟了的人，人是未觉悟的佛――就看你是否努力了。嗯，这个观点真是厉害，都快赶上中国人的阶级转换能力了。这么说来，怪不得佛教在印度那个破地方存在不下去了。
　　但问题不在这里。
　　“我说我见到了老子、佛祖和上帝，你怎么看？”
　　“哈哈哈――你没事儿也多去街道开开会，你实在是太迷信了。”
　　……你说你一个活了几千年的人，怎么还是个睿智的唯物主义者？
　　“呃……话说你活了那么久。”在一块石头上摸了半天，就跟有恋物癖似的来回的摸啊摸。最终还是功力不够，不能将石头想象成身后人的（消音）――对方又不是石女你当然想象不到：“见过女娲么？”
　　“……你有病啊？”
　　“那，伏羲也行。”
　　“……你想CN妹？”
　　作者留言：
　　PS：但为啥右小腹还是感觉有东西？……难道是褶肉压得？哈哈哈哈……


第六百三十八章 弥天大谎
　　额，能不能别一提起伏羲、女娲就想到缘之空？
　　这种PLAY很明显不是一般人能够玩的，在上古时代……上古时代……嗯，人比较少嘛。而且一般来讲这种传说都会把男人和女人设定成最后的一对男女。伏羲与女娲之间的传说就有这么一个版本，据说就是大水把整个村子都给冲了。洪水退去之后就只剩下伏羲哥哥和女娲妹妹了，这两个兄妹担负起了延续已知世界人类存在的命运――简单的来说就是一家一个妹妹，解决大龄男青年问题。一说这是上天的旨意（？我不背锅！），让伏羲哥哥和女娲妹妹结合繁衍人类，结果女娲表示恶心不干于是跑了。到了一个路口问竹子往那边走，竹子估计也是个妹控恶心宅，如同1815年6月18日在比利时的一个农民对普鲁士追击部队指挥官布吕歇尔说【不，先生，请走这边】一样，改变了历史的进程（使其在滑铁卢追上了法军）。
　　事后女娲表示恶心的一笔！责怪竹子【没良心！】――于是竹子变成了空心植物。
　　Part2的传说就更有趣了，听上去就比较符合人民意志和上天意志，颇有些史前时代的公投的意思。伏羲女娲两人焚香，香缠绕；砍竹，长竹节；推石磨、云彩合――最终哥哥把妹妹在义正辞严、天地良心之中给（消音）了。
　　Part3则是兄控的彻底胜利，李猗猗绝对赞同的说法。哥哥和妹妹之间比医术，被妹妹下套输了；哥哥说三局两胜，又输了；哥哥说叫声好哥哥五局三胜――三局全输了。妹妹为了让哥哥不在逃婚，于是种了情蛊，只要哥哥跑了不跟自己结婚就难受的要死。最终哥哥在逃婚途中难受的一笔，只能爬着回来对妹妹说自己错了，然后拜天地、入洞房，嘎吱嘎吱……嚼冰糖。（入洞房、亲新娘、吱嘎吱嘎床直响。）
　　所以说……这是有历史依据的。
　　“你有病吧？”李维看着御先祖大人，觉得对方精神不是很正常――当然了，现在他和对方在一起就已经属于走在禁忌边缘线了：“怎么我一说伏羲、女娲你就说我是个妹控？”
　　“你难道不是个妹控？”御先祖大人用一种审视的眼光看着李维，啧了一声就好像对自己丈夫极端不满的妻子：“那我问你，你妹妹要是找了个男的要结婚呢？”
　　“她敢！”李维忽然火气就起来了，用尽力气狠狠一拍面前的巨石：“我扒了她的皮！除非我死了，否则她想都不要想！”
　　“你看看~你看看！”就好像在李维的身上发现了什么大咪・咪一样，御先祖大人如若看着futa一样惊讶的看着李维。
　　“看个什么劲儿！”李维现在还是很不爽：“李猗猗那个小畜生一天到晚的往外跑开什么演唱会，我让她回来她还说她工作忙！幸亏我让帝国刺客厅的人和当地大使馆监视她，否则的话她还指不定会闹出什么幺蛾子来……”
　　“没说你和你妹妹那点事儿，估计到最后也就是‘那么个’结果。”林祈玉小姐是从一个男权和女权之间谁大谁小关系十分模糊，甚至有些地区女权比男权犹烈的时代过来的人。所以……所以她对于逆推，女追男，甚至是女的强制要求男的进行（消音）行为的事情呢，并不是那么太抵触。
　　她就是这么干的、干的。
　　“我说你身后！――把你那个180度的脑袋给我转过去！鹰视狼顾的，一看就不是什么好货色。”轻轻踹了李维后屁股一脚，御姐大人指了指对方的身前：“看看你拍碎的石头！”
　　“？我神功已成？”李维有些惊讶的回头看了看自己拍碎的石头――拍碎巨石那需要多大的能力？不过回头一看才知道，这个石头是个假冒伪劣产品，估计产地是温州？
　　“额……那个……这是啥？”李维看了看裂开的石头，手掌变掌为爪，用力拨开了石头的外层，击碎的巨石裂纹里面露出来的不论怎么看都像是后现代科幻小说的金属外衣，黑色的金属上有着淡淡的水色波纹。
　　“哦？啊，终于找到了。”把李维推到一旁，后者一副受伤的模样也管不了许多。林祈玉有些兴奋的说道：“诶呀，都几千年了，还跟原来的时候一样。不腐不朽，真是厉害呢~”
　　“……这世界上历经千年而不朽、不腐的东西多了去了。”李维看了看兴奋的乱转的御先祖大人有些不爽：“我帝国血脉也是历经千年而不朽啊。”
　　“你们就是我的种，我长子都死了多少年了。”头也不回的摆摆手，御姐大人弯着腰翘着屁股不知道兴奋的在查看些什么。
　　李维看了看现在面前小姐姐的造型，也跟着对方屁股后面弯着腰仔细看了起来，果然都是喜欢研究自然科学的人――女人也是自然科学中的一环。
　　“你看！――这是最圆润的一面。”御先祖的小手如同拨开橘子皮一般，轻松的将剩下的石块全部打碎，还不忘跟李维解释：“这些纹路都十分清晰，两条笔直而修长的纹路后，连接的是一块凸起般的……李中人你的眼睛在看哪儿！！！老娘跟你说正事呢！”
　　“啊？啊……我也在看你说的，圆润的一面。”李维盯着小姐姐的屁股看了半天，这时候义正辞严的说道：“两条笔直而修长的（大腿）后，连接的是挺翘的……”
　　“啪！”
　　长辈打晚辈，没毛病。
　　十分钟后，考察团的科学家们用一种奇怪的眼神看着脸上有些红肿的近卫军亲王李维。又有些佩服的看着一旁发掘出来的一块几乎划时代一般的……这应该叫做什么？
　　史前时代？――哦，这个估计要被百度后的公知和大V给批死吧，毕竟九年义务制没教这些东西。外星人？不存在的。街坊邻居？也不存在的！――反正都没见到过。
　　“好了，你们就在这里继续挖掘和考察吧”李维捂着自己红肿的脸蛋，颇有些妈妈再打我一次的感觉。
　　“……殿下，您需要包扎和消肿么？”一旁，一个不长眼睛的家伙问道。
　　“……滚滚滚！老子需要个P的消肿止痛！――向帝都发电，我们已经找到了人类的起源！跟基督文明世界说，他们的传说是错的！”
　　作者留言：
　　PS：我也撒个谎：我要GG了！！！
　　反奶啊！


第六百三十九章 伪帝，你不忠诚！
　　李某人对于西方世界的仇恨是真正刻骨的――因为他来自一个受害者心态的世界，他知道一旦对方得势那将会是怎么样的可怕场面。当然……这个现在已经没啥意义了。
　　“啊……真是让人惊讶啊。”当这一面山崖的外层石块被战斗机甲彻底剥落后，方才显示出庐山真面目――庐山升龙霸。
　　现在的李维就跟当初学了望庐山瀑布之后，回家看圣斗士星矢却忽然发现有一招叫做庐山升龙霸一样惊讶，这种违和感就跟……追了N年的女主播实际上是个男的，上了N年的老婆转过头来才发现是藏得非常好的futa一样。
　　是好是坏看个人喜好吧？
　　“是有些不可思议，好像比我上次来的时候多了不少东西――啊，当初我根本无法理解这里面的一切。”
　　御先祖大人现在倒是看得开了，看着一扇大门就感慨了半天。
　　“？你上次来的时候……话说，具体是多少年前？”
　　无数的重型机械开始向这里进军，包围和卫戍部队的人数也开始变多了。人如铁水马如龙，李维站在数十米高的大门前，仰望星空：“这破门为啥这么大？你当年是怎么进去的？”
　　李维身边还有不少安保和科研人员呢，老实说他们听着李某人说话的时候就跟听着天书一样，偶尔听懂了几句忽然之间不敢继续往深处想了。只能盼望待会儿症痣部的人来找自己，自己能够忘得干净一点。
　　“啊，当年走的应该不是这个门，我记得小得多，大概也就十几米高……好家伙，这都半个山了。”同样仰望星空，在如此巨大的太古建筑面前，大家都如同咸鱼一般只能仰望：“真是没想到啊……当初的事情都有点忘光了，毕竟已经快要一千八百……九百……也许两千年了吧？这东西看着}得慌。”
　　“嗯……？”李维惊讶的看着御先祖大人，身边的人也都惊讶的看着她。只不过不了解真想的人惊讶的是小祖宗的寿命，李维则是惊讶于……“你也会有害怕的东西？我还以为你没血没泪呢……噗！”
　　祖宗又把孙子的孙子的孙子……的孙子教训了一顿，一拳打在腹肌交的位置上，好在没用力。
　　“李维你这个小王八蛋越来越不知道开玩笑的深浅了啊？人家好歹也是女孩子，知道知道说话的底线啊！你个白痴！”直呼李维的姓名，御先祖大人真的很生气，不过这种装嫩的行为@＃！￥@
　　“咳咳咳……你……你下手也越来越不知道轻重了啊。”不就是昨天晚上打你了么，再说那时候也是你又哭又笑的要求的啊，看上去还高兴的一匹。
　　人类这个东西真是奇怪啊。
　　“两千年前我进去的时候见到的是……一些看不懂的东西。现在进去，有些依旧还是会看不明白。”御先祖大人轻轻叹了口气，双手拄着李维的肩膀，全身重量趴在这个荣宠恩至的权贵少年身上，就好像丝毫不在意这些人间虚名――人家有硬实力。但是呢，现在她却有些沧桑感：“知道么？那时候活了几百年的我……有些看不起这世界上的一切，披靡天下已经让我忘记了自己还是个人类。等我找到这里的时候，我发现我错的厉害啊――我什么都不是，我只是个凡人。”
　　“哦……不然呢？”
　　“……知道么，你这种看淡一切的眼神，我最喜欢了。”
　　忽然洒了周围科研人员和戍卫部队一嘴狗粮，小姐姐搂着李维的脸颊轻轻的吻了下去：“当然了，你什么样我都很喜欢。”
　　“额……咳咳，注意点，周围还有纯情的观众朋友们。”李维有点受不了这个公开play，确切的来讲有点受不了别人主动的这种play。
　　“啊，好话都说完了，那我先走了。”
　　“……？诶？”
　　“我在美国还有个约会，我可不想迟到了。哦，对了，有空你也来美帝走走――这个国家可是世界的另外三分之一，你在这里杀了人，她在哪里帮你摆平事儿，你以为你一句再不相见完了就完了？”说完，御先祖大人脚尖轻轻一点，点死了牛顿、爱因斯坦、伽利略和地球引力，两三秒秒钟几个起落消失的无影无踪。
　　留下了周围一群下巴几乎都要脱臼了的普通人类。
　　“啧，每次都这么来无影去无踪。”
　　李维撇了撇嘴吧，表示这个女人也没法说什么，几千年来人家就是这么度过的，唯一的问题就是等到以后她会不会因为这种洒脱而吃亏？人类毕竟越来越聪明了……吧？
　　“你们几个，也别愣着了，赶紧找找进去的方法！”李维拍了拍手，也没必要跟身边的人总是这么生气――真正生气的是对方又走了！“所有人开始干活！开始干活！”
　　――――――――――――――――――――――
　　帝国、帝都、紫禁城、太和殿
　　“哼，哼，那个美利坚的伪帝真是欺人太甚！”张口就是一句伪帝，这个世界上只能有一个皇帝！其他都是伪帝和伪帝的走狗！但凡认为这个世界上有两个皇帝的人，都不忠诚！
　　金瓦金銮殿，皇上不坐殿。一朝出了午门口，百姓的事儿牵着走――现在的问题是另外一个不要脸的小婊砸说，帝国这次想要风平浪静也可以，除非把你老公让出来，大家以后还好做人。
　　啊呸！不知道老公和车是概不外借的么！
　　喝了一口茶润润喉咙，孕妇的火气倒是不小。明明肚子都大了，现在玩也不能玩那么激烈的运动了。
　　“那个，皇上，中人殿下那边现在倒是有个爆炸性新闻，你打算看一下么？”看着皇上打算喝口水继续骂街，刚刚进门的林晴子赶紧插了一句话。
　　“怎么了？中人那边又有什么幺蛾子？考古很开心？让他继续考去！――你刚刚也是，一脸三观崩溃的模样，说，怎么了！”
　　“……陛下，这个……”林晴子看了看皇上的脸色，又看了看下面一群老头和中年人有没有心脑血管疾病患者：“中人殿下他发现了一个大约在400万年前坠落的外星人战舰遗迹，并且发现了最古老人类的遗骨……陛下？陛下？您别不信啊，那边已经开始有传输信号了，您要看看么？还有15万年前的古文字……您打算看看么？”
　　作者留言：
　　PS：快，完结，了


第六百四十章 比比不要脸
　　临事方知一死难啊……
　　李维真的可以了解历史的真想时，却徘徊在真相面前不敢迈出任何一脚。如同一个孩子，如何惧怕于知道自己并不是垃圾箱捡来的，也不是从爸爸趾甲缝里蹦出来的――而是经过激烈的两・性・性・行为，才从（消音）里面（消音）然后（消音），才能爬出（消音）最终生了下来。
　　――但是人类早晚得知道，自己其实毫无意义。是一种全宇宙最最优秀的――残次品；人类在宇宙中的定义并非一无所用，但也绝非什么一枝独秀。其档次充其量顶多是一只“鲤鱼王”。
　　虽然有很小几率进化为优秀的暴鲤龙，但是……但是基本没人回去培养这么个玩意嘛，因为鲤鱼王实在是太弱了！弱的让人有些不想接触。
　　“殿下，我们实在是有些束手无策了，请您在给我们一些时间。这扇大门实在是无法打开，我们需要继续的调研才能……”
　　刚刚用了烈性炸药，结果炸的地动山摇，也没让这艘天外来物损害分毫。
　　“真是不知道究竟该怎么办……”挥挥手让那些科研人员退下，李维皱着眉头捏着鼻梁。他也是第一次指挥这么多人协同作战，往常都是叫几个将军就能帮助解决问题了，自己也有老婆可以依靠，这一下自己指挥这么多人进行科研工作……唉：“这些金属外表究竟是什么东西，砸都砸不开？那我滴个小祖宗当年是怎么进去的？”
　　李维也赢了个景，在黑色大衣外面还是骚包的套了一层白色的外套，颇有些熊猫非要批一层北极星的皮的感觉，自降身价也要美白一下。
　　“唉……”抚摸着也许已经有几十万年历史的金属造物，李维的感慨就没有停止过。当然，身后一群刚刚接触这种造物的科研人员们更是如同兴奋的土拨鼠一样，有的凝望，有的调查，有的埋头，有的大喊大叫。
　　颇有些马上就要获得世界顶级科研奖项――墨子奖的感觉。
　　“玛丽罗斯。”李维背着手，仰着头，一副大佬的样子也不回身，就只是摆着pose问身后的伪萝莉。
　　当年的真萝莉，变成了现在的伪萝莉。一朝死刑，今日合法，真是纠结啊――就和他现在的心情一样。
　　“殿下？”金发的伪萝莉向前走了一步，同样一副反派女干部的模样。不顾身边那么多专业人士穿梭如蚂蚁一般的在这个峡谷里工作，只是站在李维身边尽心服侍――可惜就是没上床。
　　“你说……你说如果人类有一天忽然发现自己不用死了，是个什么感觉？――我没问你地球人口会不会爆炸，我就问你你是什么感觉。”
　　“嗯……很奇怪吧。”玛丽罗斯不知道为啥李维蹦出这么一个永恒的话题来，人类无病呻・吟的两大症状，一个是生命，一个是爱情。自古以来，人类的文学作品，诗歌和类似的东西里面，百分之八十都是歌颂、探讨和无病呻・吟这些东西的。到了近代，生命和作死越来越分不清；爱情和瑟情越来越分不清，导致了各种各样的衍生品越来越多……哦，这些都是题外话了。
　　“人就是生老病死的，佛说人世八苦。”李维到现在还不能接受，这么个金发碧眼的老外张口一句大乘佛教的内涵。然而玛丽罗斯就跟中二病少年探讨基督教问题一样，一脸肃穆的说道；“殿下，人是不可能长生不老的。如果真的这样……那估计也很有趣吧。”
　　对嘛，这才是中式思考长生不老的问题，那些认为寿命无尽就是负担的白痴中二病，估计身边都没经历过死亡吧？――真羡慕。
　　“那么换一个角度思考，你说如果今天宣布破解了人类基因，大家可以不用死了。”李维捏着下巴，看着伪萝莉开始做哲♂学思考：“你说昨天刚刚死的那帮人，是不是冤得慌？”
　　“额……也许吧。”
　　“那你说，如果我们说我们技术不能让每一个人都悠久的活下去，只能让极少部分人得到长生不老的机会――这是不是就变成了究极战略武器了？”李维仰脸望天，背着手继续问道：“所有国外的政要都会争先恐后的成为我们的二五仔，所有国外的元首都会排着队卖国――而民众呢？会不会造反？毕竟大家一起都要死这个无所谓，但是忽然之间有人超脱物外了……子曰：不患寡而患不均。”
　　“殿下不能这么看――这世界本就不均。何人撒下名利网，富贵贫困不一般；也有骑马与坐轿，也有推车把担担；八十老翁门前站，三岁顽童染黄泉；……不是老天不睁眼，善恶到头报应循环！”
　　“……没事少听点相声。”李维这时候猛地一摆头，一百八十度扭头看着身后的玛丽罗斯――亲近的人都习惯了，就是普通人没怎么见过李维的人都吓了一跳。猛地李维又把头转了回去，继续装逼：“那……既然你这么说，我也多少安心了点，人这个东西就应该生死不由自己掌握……但是，如果不是人了呢？”
　　“嗯？”jojo，我不做人了！
　　最后拍了拍这个金属门，上面的蓝色纹路如同流水一般不断的在反复流动。
　　“行了，所有人都后退，别费劲了。”李维忽然大声的喊了一声，似乎是做好了迎接新世界大门的准备！lucifer我都见过，我还怕什么新世界的大门？
　　哦，对了，说道lucifer……
　　好像上次又忘记帮忙问了？
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“嗯……中人他们真的发现了这种东西？”
　　远在帝都的女皇陛下惊讶的看着手中的报告，还有复印本传递给了拍班宿列的大佬。这些大佬就如同小鸡子争抢小米note3一样，又如同小学生传阅漫画，纷纷围了起来：“那可真是惊天一般的新闻呢。”
　　“是的，陛下，您看这件事情我们应该怎么处理？是掩盖，还是……”
　　“掩盖干什么？”一个真正的症痣家，女皇压根没往什么长生不老啊，什么史前建筑啊，什么地外文明啊身上想。只见这个美艳的孕妇忽然闪过了一个狡诈的微笑，道：“美帝的问题解决了！――我们就说帝国要拯救世界，拯救全人类！需要美帝的无条件协助这才下了一盘很大的棋。不懂用刀兵，顾及到美帝人民的感情所以才没有发动战争，而是选择使用了症痣间谍的手段，控制住美帝的两代首相！现在美帝提前动手，我们帝国不得不现在‘就’马上挖掘遗迹。嗯，就这么说！我们是为了全世界人民，美帝是为了自己的个人国家利益。对，就这么圆！”
　　“……”果然是不要脸的症痣家啊。
　　作者留言：
　　PS：距离完结还有N-1章，嗯……嘿嘿嘿。
　　最近心情洒脱得很，自从放弃治疗之后，那个洒脱啊~


第六百四十一章 遇难者：李智
　　巨大的金属门轻轻地被打开。
　　李维是第一个进入这无边宝库的人――当然，只是这一批次。第一批应该是在其他什么不知名的星球甚至维度、存在吧？
　　然而远在千里之外的帝都，已经把一切都已经定性了。帝国建国200年（还差五年），这么努力的原因是为什么？就是因为帝国完全不相信西方资本主义的猪，他们在世纪历史进程当中从来都是损人利己的角色，而且属于强盗类型。不能将这么伟大的造物交给这群垃圾，所以帝国立国以来，历经太祖、太宗、圣祖三代储积，终于在中和帝（还没死呢！怎么能上谥号？不过估计跑不出玄宗或者高宗这个称号了。）这一代为全人类负责，挖掘出了中华帝国各民族最伟大的宝藏――昆仑虚！
　　――这么个圆谎的方式李龙龙都觉得佩服自己，把所有自己的问题全部摘干净，而且还倒打一耙，朕，真特么是个天才！
　　但问题是……上级领导把一件事情定了性，下面的人可不一定会让你满意。
　　“真是让人震惊啊，与我们根本不在一条科技线上。”
　　背着手走在第一人的位置上，里面没有前年封闭的灰尘，也没有任何历史遗迹的感觉，就好像刚刚还被人使用一样，这里的遗迹内部完好如初。
　　（上先生、帝哥；以及他儿子：我勒个去，李维怎么这么快就想通了？我们收拾房子还没收拾完呢！另外“两个”也不来帮帮忙，就打算累死我们爷俩啊？）
　　“这里应该是上古时代的遗迹……”
　　“还胡说八道，这里明明应该是坠落在几十万年前的巨大飞行器。”
　　“不不不，你们还是太年轻，这应该是某种外星人向地球释放的信号……”
　　“老不死的你别扯淡，等到发现了上古遗迹的样子，你们就都等着退休养老吧！”
　　“小崽子你才是，这种外星人的杰作，你们……”
　　李维皱着眉头，自己还在欣赏各种各样的神秘一面，顺道他是知道他在参观什么――人类的母体（大概），以及可能是最早的兽X主义者（真相）的基地。嗯……人类的未来啊。
　　“哦……”入门后李维因为进入了一个深邃的大厅，没想到这只是个深邃的走廊而已。不论怎么看都好像不太对劲，大约十米高，数十米宽的金属结构大厅内，光源基本上都从墙壁上的奇异纹路上来。
　　但是身后那些人吵吵闹闹的，就没人来让自己装个B么？
　　“咳咳！”李维咳嗽了一声，正准备张口说两句话来让四方纳头便拜。
　　“殿下，您怎么了？”然而一旁保护过度的玛丽罗斯没等李维开口装这个B，瞬间就把自己的先填了上去。一把将李维护在怀里――也真是难得了，一米六不到把一个一米七十左右（不到）的（真是悲惨……在东北五省这个有点惨）护在怀里：“是这里有传染病么！？有病毒么？还是有毒？”
　　“啊？！有毒？”
　　“我就说这种地方一定要带安群措施的！”
　　“快！保护亲王殿下！”
　　“快，把上将保护起来！――快！”
　　李维乱糟糟的就被一群人给围了起来，而一些科考队员的人则是再往外撤――现在李某人真的觉得房子大一点有好处。几十米宽的地方足够这帮人折腾了，要不然非得造成踩踏事件不可。
　　“去，我就咳嗽两声，你平时咳嗽一声肋叉子（肋条骨）还能折了不成？”李维推了推身上的伪萝莉，感觉对方手劲还挺大就不打算挣扎了――可惜的是推在对方胸前就好像推到了一堵墙。
　　“所有人都不要慌张，我知道这里究竟是什么地方！”李维一摆手做大无畏状：“所有人都不会受伤……”
　　“诶哟！”李维还是低估了战斗力只有0.5鹅的宅男科学家，一个戴着眼镜，看上去体重超过240斤的大胖子科学家倒在了地上。捂着自己的肋间：“不……不好，我……我摔倒了。啊，肋骨折了……”
　　你要我亲亲才起来么？拖出去砍了！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“是么……唯一受伤的就是那个叫李智的240斤胖子啊，这个就无所谓了。”女皇陛下看了看手中的报告，点了点头表示这一切都在帝国可接受范围之内：“戴个眼镜还曾经眼底出血，本来就自带飞蚊症效果你还瞎乱跑。平时只是写报告不运动，冷不丁一下还弄得骨折了。检查身体还什么这个有问题，那个有问题，但是最后好像是很么问题都没有啊……算了，这个不重要，帝国需要他有问题。就说我们科考队付出了巨大代价，正在破解遗迹内的内容。”
　　女皇陛下毕竟身处不同的位置，普通人见到一个人死在面前都会觉得san值降低，但是如果女皇陛下如果得知去年在自己手上勾决（判决死刑）的人有一千个，那一定会十分的开心――诶呀，今年死的人真少，好开森哦~~~晚上拿李维庆祝庆祝！
　　所以，这个叫李智的240斤胖子就算是死了也无所谓，上报的仅仅只是一个数字，哈哈哈哈。
　　……笑个蛋蛋啊，死生亦大矣！
　　“中人他们发现的东西真不少啊……不过停说，中人在里面发现了其他人？”
　　女皇陛下的眼神一飘，瞬间就代表了她发现了什么不对劲的地方。当然了，这些都不是上传的报告，一旦说【听说】就肯定不是仅仅听说。
　　李维身边当然有其他人了，这个其他人肯定还是李维认识的。监视李维的人就连他自己都知道，自己老婆不放心自己给自己放了个专用的……消耗品。反正你八成要处理你的36.78厘米问题，所以与其……不如……
　　是吧？
　　这个人就是玛丽罗斯，反正已经不止一次两次了，李维都习惯了，只不过有的时候真的是很容易造成许许多多的误会。
　　“是不是应该找时间给李中人那个家伙找个心理医生看看？”这还是在金銮殿上啊，下面大臣一大堆虽然都是在看惊天大新闻。但是竖起耳朵听着皇上聊天还是需要的――这就如同兔子哪怕再吃草，也要竖起耳朵听着捕食者的声音一样。
　　这一下皇上眼角上翘，嘴角下弯，很明显是不高兴的样子。
　　“他怎么喜欢上人妖了？――嗯，虽然说这个人妖还挺漂亮的吧，难道这些男人就是对长着自己东西的人有兴趣？”
　　下面大臣耳朵瞬间竖起来听明白了：哦，原来我们送给你美女你不要，不是你矜持啊？原来你口味奇葩啊。
　　李维跳进太平洋进入拉莱耶找克总搓澡也洗不清了。
　　作者留言：
　　PS：本文不针对任何人


第六百四十二章 虽然不在朝堂，朝堂却有他的癖好传说
　　大家已经不止一次的知道李维可能是审美疲劳，对于普通女人兴趣爱好不是很大了。金銮殿上皇上骂街过不止一次了，这也算是李家人的一个不良传统。人家都说家丑不可外扬，但是李家的皇帝可不管这些个，不论是圣祖，太宗还是第一代太祖，三代皇帝金銮殿上抱怨后宫问题的事情数不胜数。
　　太祖刚刚建国之后不久曾经有一次捂着右眼上朝，群臣呐呐然不敢多语一言。后来太祖不小心放开了右手，这才露出了一只乌眼青的熊猫眼。在众人怀疑皇上遇刺之后，太祖皇帝喟然长叹“朕以霸道取天下，以王道治环球，以帝道治国家――皇后以无道治朕，朕不敢言。”
　　自此以后大家都知道了太祖皇帝虽然是个种马，但是妻管严问题十足，而且问题比较严重。上有所好，下必甚焉，是以太祖朝妇女权利建设问题前所未有的相对顺利。
　　太宗坐朝的时候就比较简单，因为工作繁忙可能是疏远了后宫（实际上是对御先祖大人辗转反侧，有点看不上这些精挑细选的后宫）。如果说太祖皇帝种马一匹，世界上哪个角落里看到了漂亮妹子都有点管不住自己的下半身。而且太祖皇帝有很长时间的青春期，大家看着四十多岁的“少年”皇帝身边聚集了一圈御姐心里也不是个滋味，但是各种款式，各种肤色，各种国家乃至于各种阶级都有，宁滥勿缺，更何况不缺？太宗皇帝就不太一样了，上来就是一副冷峻帅哥的模样，一脸吴奇隆造型看谁都像抢了自己老婆，又冷傲的跟二次元王子一样（大胆！竟然敢给皇帝降级？），偏偏生了一副热心肠。行政能力牛的一逼，还喜欢和大臣交心――
　　一次上朝看见绝大部分都是男人，当时三十多岁就有点疲惫不堪的太宗皇帝瘫倒在龙椅上。挥了挥手跟群臣问道：“众卿家愿教朕，何以处家？何以治妻？”正所谓清官难断家务事，更何况是皇上家里的家务事？首相带头沉默低头一句话都不敢多说，虽然太宗皇帝对议会宽松管理，老虎屁股可以摸，但这并不代表老虎屁股可以随便艹。最后太宗皇帝抱怨了一圈后宫不安心，自己实在是不愿意管家里的那档子事儿。XX妃认为自己爱情受挫；xx妃认为皇上不爱自己了这个那个的。太宗拍着龙椅感叹了一嘴：“天下之事，莫过于斯。天下之难，莫过于斯。”遂退朝。
　　圣祖又是个种马级别的人物，到了老年时每天三天皇宫里必然有婴儿出生的啼哭声，到不一定是圣祖的，而是皇室正枝血脉全部在紫禁城里生养。于是，圣祖的职业除了皇帝之外，还有个幼儿园管理员的职位，老头是老了老了，给自己又找了个活干。尤其是自己不争气的儿子（龙龙她爹，哀皇帝）跪了之后把全身心投入到了萝莉养成计划――朝会上经常听见老皇上说小女皇多可爱，诶呀可爱死了，咱们再说半个小时多可爱的小女皇――
　　很多造反派八成都是那时候被老皇上逼疯的。
　　现在李龙龙隔三差五的来这么一出戏，大家从一开始战战兢兢，到现在已经完全习惯了。不就是【串老婆舌头（传闲话）】嘛？大家就听个乐子就行了。
　　“你们也是，平时都干什么吃的！”但是，大家忘记了李家皇帝比别的皇帝更严重的一个问题：不讲理。尤其是迁怒能力一流。
　　估计是孕妇就是喜欢发怒，也可能是李龙龙作为皇帝最近的最大难题――美帝的责问解决了。所以现在李龙龙身为女人的危机意识又起来了，并且愈演愈烈。
　　“朕的这个男人朕都给了多少暗示了？朕给他封了亲王爵，朕给他上将衔，朕还给了他十万军！朕都明着告诉你们了让你们好好贿赂他，朕就差告诉你们给朕看稳了他，你们怎么就这么没有为官之道呢！还需要朕手把手的教你们怎么伺候人么！”
　　啊，对，皇上这次也算是口不择言的极品了。下面一群大臣微微低着头，互相眨眼：不懂啊，真的不懂！女人的心事像天空，你看得见却看不懂。
　　“哼，这次美帝的事儿你们商量个具体流程两个小时候给朕！”狠狠一拍龙椅，女皇陛下猛的一起身也不管几个月身孕什么的，大声收尾：“退朝！”
　　“臣等恭送陛下……”
　　好，这次又特么生气了。
　　“这算哪门子事儿，真的假的啊？”军机大臣凑在一起，有人首先开了腔。
　　“什么真的假的，这个如果是真的，那帝国还能有敌人？我们直接领先美帝几十年！甚至几百年，我们就真的成了全人类的救星。哪还管美帝现在的外交策略……”改革委的大佬瞬间开始畅想美好的未来――
　　“不，我是说中人殿下这个喜欢男……不，漂亮的男人（人妖）这个是真的还是假的？”交通部的大佬抹了抹胡子，一脸兴奋的说道：“这样的话，是不是代表了我们只要给他送……我们也有机会像皇室成员那样，长生不老？”
　　“哼，哼，别做梦了，我本来就长生不老。”忽然一声冷哼从大家背后传来，似乎大家都忘了还有这么个大人物――亲爱的齐国公主。当然皇室成员这几代变化较大，但是再怎么变化也离不开死亡的诅咒。长得在年轻，明天说不定就没病没灾的跪了。
　　兰宁公主挥了挥手，似乎在撵走什么讨厌的苍蝇：“都散了都散了，军机大事枢密院去谈，皇上还给我们指派了任务呢。”
　　“是……”兰宁公主现在是女首相，所以她说什么就是什么。一群部门大佬转换成六部就是个大侍郎，摆了摆头各自想着各自的考虑走掉了。
　　“虢国……虢国你过来！”拉着自己女儿一把，看着没人赶紧对自己的（伪）萝莉女人嘱咐道：“让你女儿赶紧出去物色几个好看的准备送过去，我联系军队的人连夜送过去。”
　　“啊？好看的……？”女儿很明显就没有老妈那两下子，伪萝莉公主想了想：“你说物色几个人妖……”
　　“你个废物！讨好李维，哪里有讨好皇上重要？皇上的意思还不明白？咱们没把李维摆“直”！现在，找几个他喜欢的女人送过去！”
　　“……哦，那个简单，他师父在我手上，他‘喜欢’的男人的妹妹也在我手上……”
　　“啪！”狠狠给了自己萝莉女儿一个脑瓜崩，兰宁公主叉着蛮腰教训起来：“说了多少次了！说话别跟个反派似的！”


第六百四十三章 社会、社会！
　　生个女儿是反派，总好过生个女儿是中二病。这一点就要@一下亲爱的本朝圣母皇太后殿下――
　　生个女儿是中二，总好过生个女儿是孙女。这一点还是要@一下本朝的圣母皇太后殿下。
　　生个女儿是孙女，总好过自己本人就是女儿辈的――这一点还是要@一下本朝的圣母皇太后殿下（这个有点难理解，是因为兰宁公主）。
　　所以说绕了一圈回来，谁也别说谁的坏话。
　　“你知道我们看守了你们多少年嘛？”
　　李维也许还不知道刚刚朝堂上面究竟自己女人数落了自己怎样的一番话，他也不知道自己的癖好就在刚刚被定了性了，他也是不知道自己作为一个喜欢人妖的变态已经彻底成为了以后不会改变的传说――就是因为面前的这位穿着蓝、黑相间修女服的家伙（说实话，暴风子的本子还是彩画堂的好）。
　　李维把一切闲杂人等全部驱散，甚至就连自己女人派来的跟屁虫都给驱散了，这里的地形估计刺客厅的人也留不下。四角空空，完全不知道修建这里有何种目的。然而却异常的巨大，如同帝都的工人体育馆一样大――当然了，行家里手都知道工体只不过是噱头，醉翁之意不在酒。
　　（工体旁边的……最多。）
　　“啊？多少年？”李维现在也是债多不压身了，心说：我就没帮lucifer问问题，你能把我怎么着吧？双手插在裤兜里的他甚至可以唱歌：你挽着我的衣袖我会把手揣进裤裆~~~“话说咱们见面的时候一定得看着你这幅人类躯体么？你知不知道现在我在外面有很多、很多不好的传言？”
　　“啊，我知道，所以才故意的――你真当我什么都不知道？”lucifer哼哼笑了一下，妩媚的抚摸了一下自己的金发，轻轻离地漂浮在半空中就好像躺在沙发上一样，双手平摊说道：“你不是很在乎你的名声么？我以后就这么见你，我看你到底害臊不害臊！外面得人不是说你喜欢人・妖么？很好，我发现你们中国人最大的债就是【羞耻】！惩罚你最好的方法就是【羞辱】！――不想以后被骂死变态，你最好记着点答应我的事儿。”
　　“行行行，您老人家行行好，下次别一见面就贴上来行么？下面那么（消音）还……唉。你这具身体是梵蒂冈中某人的，你这样会让我有里通卖国的嫌疑。”
　　“别岔开话题。”lucifer平视着李维，一副先知的模样跟李维说道：“我刚刚问你呢，你知道我们看守了你们人类多少年么？”
　　“嗯……额，这个嘛。”李维的知识储备量好像不是很高，掰着手指头想了半天，就觉得对面lucifer的笑容越来越……嗯，我靠！就好像文科僧瞧不起理科僧似的，但是自己真的对史前人类的历史一抓两瞪眼：“十万……年？”
　　“哟？给我们减轻工作负担啊？”lucifer露出一个甜美的微笑，随即眼神变得邪恶且鄙视：“光我就看了你们三百万年，三百万！你知道是个什么概念？”
　　“额……很久……”
　　“不，这是一个工作周期。”lucifer竖起了一根手指，随即又摆了摆手：“我们自从四十亿年前注意到这颗星球，三十五亿年前开始派遣观察员。啊，这是一个很有趣的数字。我再说一嘴，这个宇宙的观察员比我们可是强多了――“我们”，懂么？老实说这颗小星球的事能遮掩一下，就遮掩一下。”
　　“啊？啊……等等。”李维开始二胡了，对方究竟说这些话是什么意思？“lucifer，最起码你曾经代替我挡住过三颗子弹，这一点我很感激。但是你刚刚说的话，我不是很明白……”
　　“哦，那我打开天窗说亮话好了。”
　　一个西方的神仙，说了一句东方的谚语，然后摆动了一下自己如葱的食指在半空中画了个半圆，这个姿势李维在很多人身上见过，但是很难说明这个圆究竟是什么意思――在这间大约一百米长宽高的金属房间内，忽然……真的开了个天窗。当然，只是影像而已。
　　“你看我来见你，我的老上司也没拦着我，这很说明问题吧？”从半空中飘了下来，背着手的lucifer笑嘻嘻的弯着腰，一蹦一跳的来到了李维的面前，显得俏皮而可爱，嘴里说着让人感觉不寒而栗的话语：“我们监视你们一共 三百万年，监视地球三十五亿年，监视宇宙的时间你们人类根本无法计算。老实说【监视】这个词用的并不对――啊，神仙一个比一个多，这个肯定没错。”
　　“……你是一神教的吧？”李维楞了一下。
　　“……诶呀我还就不信了，你再跟我抬杠拌嘴一个？”对面好像比李维楞的时间更长一些，而且似乎暴力倾向更加严重一些。
　　“不是，我这是实话实说啊……”
　　“我们神仙的事儿，你们凡人懂什么？真是的……说到哪儿了？哦，神仙多是吧？嗯，很多，多的你没法想象，估计你们人类也不知道吧？”lucifer一脸臭屁的样子。
　　“不，我老婆是佛教徒，我们是多神信仰。”李维摇了摇头，表示自己知道：“恒河沙数，一共是10的52次到56次方。你看，有个有文化的老婆多么的重要……”
　　“……不是，我是个天使，虽然是个堕落天使，但是你在天使面前谈佛教的事情真的好吗？”lucifer现在似乎受了什么刺激，心灵遭受了打击。
　　“诶？你刚刚还不是说，神仙的事情凡人不懂么？”
　　“我就直说了吧，既然神仙多，而你们知道的就那么一两个。而且绝大多数知道的还不是很确切，那……你看啊，社会这东西你明白吧？”lucifer一脚踹在地上，咣当就是一个坑――这可是刚刚用爆破队都没损害分毫的金属结构：“神仙多了，自然也就对你们地球的看法不太一样。我们呢，是极力对你们这些兽X爱好者的后代进行保护的。但是有的神仙呢……啊，人是多种多样的，神仙也是。所以，有的时候你们就自求多福吧――因为很多情况下，我们也打不过。”


第六百四十四章 七八十岁老人有修养；N亿岁神仙却喊打喊杀
　　“……不是，你先等等，你们神仙啥意思？”李维看了看左右，自己老婆的人不在吧？人家的信仰很坚定的，你跟她说共存共荣，作为大欧亚共荣圈的皇帝她可能能受得了。你跟她说有比佛祖更厉害的，估计她那个僵硬的思维逻辑当时就炸了。
　　“我是说，你们地球这点破水事儿早就是公开的秘密了，绝大多数属于那种不乐意搭理你们的。但是……用你们时空的比喻好了，X国神社不论怎么参拜都不会影响到你吃饭，但是会影响到你吃饭的胃口。忽然知道你们地球上有一群自甘堕落，喜欢艹羊，撸猫，虐狗，上马，等等、等等――最不能忍耐的是喜欢和猩猩在一起。”
　　“……额，你的比喻很恰当。”但是李维很是摸不着头脑的反问了一嘴：“虽然我对这些动物都不是很带感，但是你们为啥唯独对猩猩……”
　　“猩猩之所以丑陋，是因为它跟人类太像了！人类之所以丑陋，是因为他们更神太像了。”lucifer拍着李维的肩膀，一字一顿的说道：“生下来的人类，简直没法看！但是我跟你说了大家分为两派，一派是认为你们还有救的。实话实说好了，哪怕是认为你们有救的三方也截然不同。”
　　“额，认为我们有救还需要三方？”
　　“你并不是真的恶毒、淫荡、吝啬、邪恶，你只是太蠢罢了，只要你肯用用脑子那还是有救的――喏，这就是他当年的论调……哦，这只是我用你能听得懂的话解释给你听。但，基本是你能理解的佛教体系。”前・天使耸了耸肩膀，一脸无所谓的说道：“你们国家土生土长那个就不太一样了，太过高冷……我们这个就更别提了，这几百年没少伤天害理。哦，总结一下好了，说多了怕你理解不上去。”
　　清了清嗓子，lucifer竖起了一根手指：“第一，并不像我们一样，所有神仙都喜欢你们人类；第二，既然他们不喜欢你，他们就打算把你们这些污点干脆全部消灭掉；第三……额，我们有时候爱莫能助，你们自己看着办吧。”
　　“……话说，你们这些神仙能靠谱点么？练习书法、绘画和下棋的中老年人都有养气功夫、修身养性，涵养素质巨高。”李维眯着眼睛，一副看不起的模样：“你们这些动辄几十亿的神仙是不是过分了点？满脑子都是喊打喊杀？”
　　“唉……人活久了，那是老了、没动力了。你看我们，年富力强啊。”最后贴在李维的耳边轻声低语，这位光之子说道：“你看，人类的未来掌握在你们自己手里才有意义不是么？最后告诉你一句话：小心！”
　　说完，光之子变化作成了一阵耀眼的晨光，消失不见。
　　“我靠你个路西法死人妖……”李维捂着眼睛一阵干嚎，蹲在地上一阵痛苦：“你特么近身打什么太阳拳？……”
　　――――――――――――――――――――
　　太阳拳，就连小林这样的弱鸡都能够在弗利萨面前抢得先机，李维捂着眼睛养了N久才养回来。
　　“来人！来人！！”
　　李维捂着眼睛喊了半天却发现根本没人鸟他，等到他渐渐恢复视力之后确认了的确没被晃瞎了：“该死的混蛋，我就该把这帮货色生吞活剥了才……”
　　这时候李维才想到，这间房间密不透风的被关上了门，只有自己才有能力打开……啊，原来不是造反了，那就好。仔细想想也是，身为神皇最坚定的信仰者部队，怎么可能说造反就造反？哈哈哈哈……不可能的，怎么想都不可能的。
　　一点都不专业！
　　“玛丽罗斯！进来！”李维这边给捂着眼睛，那边就把这间巨屋的金属巨门打开，捂着眼睛的他也没想过会有人来偷袭――
　　他丝毫不知道他和国外人妖见面的事儿，已经被门外的玛丽罗斯飞快的上传给女皇陛下了。刚刚玛丽罗斯还信誓旦旦的诅咒发誓：我绝对不会把这件事说出去的！
　　所以说防火防盗防闺蜜，MD扭过头去就跟老婆打报告去了，这特么的早晚艹死你！不过……现在李维还是不知道这些事的，所以艹的时候一定会注意力道。
　　“殿下？”看见金属门开了条缝，玛丽罗斯赶紧鱼贯而入――普通男人没有她那么娇小；普通女人没有她那么平板，所以只有她才能从这条小小的缝隙中进来，真是一件值得骄傲的事情。
　　“号令三军，注意警戒。”
　　“……”大人啊，还说我说听相声。你这个【传令三军】是要传令海陆空三军啊，还是前军中军后军啊？前者的话您一个上将还不够格，皇上的亲戚也不够格，天皇的亲戚都不够格。后者的话……除了在古代小说、相声评书里面出现，已经很多年没人了。“殿下，您是要传令所有近卫军官兵么？”
　　“没错！”老实说这两年一直在上军校的李维应该不会这么五迷三道了才对，但是……现在有些口不择言了“刚刚我得到了消息，有人可能要来进攻！”
　　“？殿下，您是说……从哪儿得到的消息？”
　　“嗯，可能是地狱的天使，也可能是天堂的恶魔。”
　　“？殿下？您没事儿吧？”
　　“我靠你个玛丽罗斯！”李维一把抓住了对买伪萝莉的小脸蛋，老实说触感真的是不错。白里透红，与众不同，使劲的捏来捏去也如同捏……咳咳，总而言之感觉就是不错。由于身材娇小的也不是没有触及过，比方说兰宁公主的女儿，江子云的亲妈――那个虢国夫人也是伪萝莉。
　　真的是力气大一点就可以当飞机・杯套在……咳咳。
　　“马上给我去传达命令！”看着玛丽罗斯的脸色由白转红，由红转白，估计再摸两下又要出水了――嗯，好像形容女孩皮肤好就是嫩的出水吧？
　　仔细想想发明这些词的人，估计都不是什么好货色。
　　“是……是，殿下……”李维发现自己似乎有一种邪术，就是某些“极端”情况下可以让女人乖♂乖听话。现在玛丽罗斯的脸上带着很奇怪但是也并不是不常见的诡异笑容，步伐扭捏的走了。
　　作者留言：
　　PS：如果我日更个几万字，吼不吼啊？
　　然后又有人说我水
　　然后我又被打击，继续日更2k
　　……诶？总感觉是不是有人套路我？


第六百四十五章 几十万年前的自拍
　　李维以前曾经和一群人正面肛过，而且还把这群孙子给肛翻了，上了全世界的头版头条和个大军区的大字报。嗯……差点忘了这件事情李某人做过两次，第一次是在美帝的时候杀了人家全家，还指名道姓的告诉所有人是自己杀的。
　　第二次是在帝都的时候杀了阿萨辛全家，当然这个只是断了一锅而已。
　　从此以后李维就上了两个国际组织的黑名单，一个自然而然的是美帝的黑名单。毕竟并不是所有人都跟美帝女皇一样眼界开阔，心灵开阔，想要把李维拉过来当老公。但是……几乎每个美帝的将军都想要把李维摁在地上摩擦、摩擦外加狠狠地艹，以报当年的羞辱之仇。
　　嗯……这最后一点美帝上下倒是君臣一心，可惜的是美帝女皇想要的是实实在在的……
　　另外一个国际组织当然就是阿萨辛了，这个十分具有邪教气质和精神攻击，以及黑五类企业文化的国际组织，在很多方面和美帝都有共同语言。老师说了吧，现在美帝还在一次失败的国际战役中不可自拔，这个地方就叫做阿富汗。越穷的地方越容易出现问题，穷山恶水往往和刁民泼妇配套的原因倒不是因为因果律――帝都的刁民泼妇也不少。只不过穷山恶水的刁民泼妇更加彪悍，更加显眼而已。
　　身为地球的两大黑恶势力之一（另一个是黑恶势力当然是帝国），美帝看上的肉那是一定要吃的，不吃对不起祖宗的传统。所以这一次李维离开了帝都，很多人就开始磨刀霍霍打算跟李维商量商量，让他选个黄道吉日好“上路”。
　　如果李维拒绝商量，那么就“帮”他上路！
　　“哦……看起来这边已经有人利用过了。”当然了，李维对于近卫军混进来了敌人的特务这一点并不是很清楚。他还以为近卫军现在是铁板一块――但是他也知道铁板也有正反面问题，所以对于非本国的近卫军还是持保留态度的。NAZI当年因为德国人少所以招募了不少外国party卫军成员，帝国人这么多李维招募的外国近卫军只是个世界大同的幌子――但是，问题就出在这些看上去意志坚定，实际上二五仔居多的人口上面。
　　但是李某人又不是真的靠龟X决定上头，最基本的防范措施还是会做的――这一次李维把所有能留下来的死老外都留下来了。近卫军人马洗涤了好几遍这才留下了一群女皇陛下的脑残粉，理论上应该是没问题了，驻守整个遗迹。
　　站在一个有雕刻的大厅内，一群帝国人看着那叫一个眼熟啊。
　　“殿下，但是我并不认为这里真的就和女娲和伏羲有什么关系。”但是这次除了李维的近卫军之外，他还带了一些女皇陛下亲自指派的部队。比方说……女皇的贴身部队――灰衣部队。
　　妹抖们当然读书不是很多，但是这间房子里的东西她们基本上都能看懂：“而且实在是太扯淡了，就好像几千年前的人进来做过假一样。你看，这种小篆写法，我们懂诶。”
　　“哦，没看出来各位姐姐原来是历史虚无主义者。”李维楞了一下，不是说帝国人挺自信的么？不过……恰恰是这种自信的历史观，似乎对历史之外的一切不太能理解：“那么现在历史需要通过考古重新书写了。我们的文字发展规律要重新写了，看来这几十万年前的小篆……有趣了。”
　　李维背着手，他当然知道考古学发现的各种岩洞壁画被尊为现代汉字之祖，那些然后转换为甲骨文乃至更古老的文字，一步步发展到如今。自然也知道“人吞商史”这个很严重的问题（龟甲在中药称之为龙骨，碾成粉末之后可以入药。商朝的历史很不幸的写在龟甲兽骨上的居多，很多在N年历史之中都进入了病人的五脏六腑。）――但是以眼见为实这一点来看……编造（推断）历史也是考古重要学问之一。
　　“估计小篆在历史上出现之前的几十万年前就已经成型了，只不过在近代演变过程当中夏商周的统治者就跟当初古代日本族人学习汉字一样失败，并没有学会这种小篆或者不敢学会。最后不知为何又小篆又重新出现在人世间，封尘了数十万年的文字重又获得生命力，但却没人知道究竟是怎么来的了。”好，李维先给这一切定个性，以后再有更好更符合主旋律、民族向心力的解释就再拿出来。说不定以后自己名字的书下注解里，还要多一个【考古学家】的称号。
　　“殿下你思维跳跃的很厉害啊?”灰衣部队的女仆姐姐们一愣，纷纷笑了起来：“编故事编的真好――墙上挂着的那个你又怎么解释啊？如果真的是几十万年前的人，那可是推演不下去了吧？”
　　“这里说不定就一直存在了几十万年呢――女娲和伏羲只不过是几千年前离开了这里而已――历史传授中人首蛇身的，除了女娲和伏羲我没法再想了。”李维看着金属墙壁上的壁画开始编造历史――但问题是这里的壁画和想象中的古代简陋壁画不太一样，更像是高清影像投射。两个活灵活现……事实上如同照片一样的人就在眼前。
　　嗯……确切的来说是两个腰部以上是人类，腰部以下是蛇尾的“人”，长相上来看还真是……不能评价，不能评价。如果评价了的话那不是落得和纣王一个下场了么？（封神演义的开始就是纣王评价了一下女娲“娘娘”的漂亮长相）
　　但是不得不说历史就算是神话传说都有其根源存在，这里的【照片】就好像一切大家“已知”的历史中关于女娲和伏羲的描写图画。两个人的人身摆了个pose，两个人的蛇尾纠缠在一起。
　　嗯……大家知道么，蛇的H行为被称呼为“交尾”。意思是说……好吧，我不说了。
　　于是乎，在这座差不多有两座足球场那么大的大厅内，一群~~~帝国近卫军和帝国灰衣部队的女仆姐姐们。看到了真人3D版本的……魔物娘兄妹.A・VI。还真别说，口味挺奇怪的。
　　作者留言：
　　PS：仔细想想，如果现如今的文明咔嚓一声消失了。但是却又在几十万年后被挖掘、拯救了出来。几十万年后的子孙后代看着我们现如今的文明会怎么想？尤其是他们如果挖掘到了什么自拍.A・VI；特殊口味.A・VI等等……
　　想一想都觉得刺激


第六百四十六章 乌鸦坐飞机……？
　　几十万年前，当然也可能是几千年前的人来了个自拍，还自拍的这么有艺术感。不论是伏羲还是女娲的长相当然是没的说了，理论上作为最初的人类她们都属于那种优秀的无话可说的类型。
　　无话可说的美貌还是一方面，这种无话可说的魅力就无法言表了。
　　李维和一群普通人类站在一起，感受着洪荒时代的人类之祖。那种压迫感，那种来自洪荒时代数十万年的压迫感……真的是不可思议。
　　当然，更加让人难以理解的也许是这几十万年前的自拍吧。
　　自拍这种事情大家都在做，尤其是如果在三十年后的话，那绝对是一个自拍的可怕时代。技术决定时代的前进方向，大家每个人手上都有拍摄道具还不算什么，最关键的是要有能够传播道具的途径。最好这个传播途径还是既可以匿名，又可以出名。
　　这就直接造成了这个时代自拍的流行，而且还有自拍的小视频，还要自拍的果照，还有……总而言之，比起几年，十几年，甚至几十年前的艺术照啊、医术画啊什么的可是强多了。
　　李维就不是很明白，你说这几十万年前的人，理论上还是最初的人类之一……当然可能也已经混血的很严重了。不过就是这群人，为什么也喜欢自拍呢？嗯……
　　“这个……问题是，我们该怎么定性啊？”
　　两旁边还有不少科研人员，考虑到这个事情也是帝国皇室的一次寻根问祖之旅，所以大家还是要问问李维的内心深处是怎么看待他理论上的直系祖先――的啪啪啪造型。
　　“当然是上古的艺术照咯，或者说是介绍图。左边的是伏羲，右边的是女娲，还能怎么说？”李维冷哼一声，心说难道女娲不是你们的直系祖先？“怎么，类似的壁画没看过？”
　　“额……教科书上是有写。”一旁一个女仆发自肺腑的感叹了一声，仰头看着这个巨大的全息图像，清晰度连头发丝都能看清楚，就更别提某些位置了。嗯……总体而言这两位还是赤身果体的，所以蛇尾交叉部分还是有些……那个……总而言之吧，挺确切的：“但是教科书上画的简直就是简笔画，哪里有这个清晰度？少儿不宜已经是好的了吧？”
　　“怎么说话呢，那边的拍照注意点！”李维呵斥了一声，指着一旁的工作人员道：“录像的全部是绝密文件！之类的所有人今天的事情全部忘掉！还有，照片只允许给我拍摄上半身，下半身……不许拍！难道你们忘了当年纣王临死前说的话了么？”
　　“？纣王临死前说了什么？”
　　“别惹女娲！”李维心说这个世界难道没有封神演义这部小说？就算没有的话也应该有民间传说啊，封神演义这东西是一代代口口相传的。
　　“行了，大家快点拍摄记录和取证，没事儿我就准备打开第二个房间了。”
　　李维拍了拍巴掌，继续对所有卫兵和科研人员说道：“这里的文字全部入库，除了文字之外的图像传回帝都，就说我们发现了人类之祖！全人类的所有神话传说全部要改写了，这个是……嗯，大约四十万年前的产物。”
　　“殿下，你怎么知道是……四十万年前的产物？”一旁一个科研人员不是很懂的问了一句。
　　“啧……笨，因为人类的历史不就是说四十万年嘛？”李维一脸你不懂的样子。
　　“不……殿下，这是考古之后认为是四十万年。”科研人员一副你还是图样的模样，以一个过来人的身份指导两句：“万一考古之后四十万年不够用呢？所以还是再加一点比较好。”
　　“嗯……”李维着实深沉的看了看面前的这个科研人员，年纪大约有个六十多岁了，戴着眼镜看上去倒是个很精神的老头――不然的话从遗址大门走到这里足足有三公里以上的距离，早就累趴下了。不过真没想到啊，这种老头竟然还这么厉害：“很有趣的说法，那么就把这里的一切定位300万年前的产物好了。”
　　“殿……三百万年是不是久了点？”
　　“人类都灭绝过不止一次了，这区区三百万年算什么？”李维摇了摇头，似乎在感叹什么的蹲下了身子抚摸着脚底的金属地板――他当然不是闲着没事摩擦地面玩，而是在寻找什么。
　　“殿下您……知道什么？”
　　“我只知道一点点，不然的话我进来干吗。哦，对了，那边刚刚吐槽过得女仆姐姐麻烦你把脚抬起来，你踩到机关了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　美帝人民的心情和中华帝国，乃至全球人的心就如同坐在过山车里一样，欧洲人民一般来讲现在有一种……碧池情节。这就和春秋时代的宋国差不多，不论是楚国来了，还是晋国来了，宋国总得选边站。这就直接导致了宋国实在是没办法必须做墙头草的决定，甚至有一次宋国使臣直接对会盟的晋国、楚国使臣说过【我们国家也就这么回事了，风箱里的耗子两头受气，你们谁强大我就听谁的，别怪我、我们也没办法】。
　　中国人之所以在很多事情上有天赋，这个是写在基因里的。尤其是在国与国之间处理外交事务的情况中如鱼得水――这是因为我们在数千年前国与国之间的较量，和今天没啥区别。
　　欧洲，现在就和春秋时代的宋国一样婊子情节，谁强大谁就正面上，我就听谁的。一开始欧洲人民还在看热闹，帝国和美帝撕逼了，很有趣啊；但是紧接着他们发现不对劲，美帝玩真的了可能要宣战，MD欧洲四十年前刚打成一锅粥，好不容易到今天重建起来了，你还要打？
　　当欧洲人民笼罩在核威胁的阴影中时，中东和非洲阿卡林们纷纷也坐不住了。整个世界如同火药桶一样，一点就着。在这时，整个世界被一条全新的新闻所笼罩，两个首相是帝国间谍算什么？
　　帝国挖掘出了300万年前的人类遗迹！有望破解人类长生不老的秘密！
　　作者留言：
　　PS：jojo的造型还不是最……


第六百四十七章 来自世界的反应
　　其实呢，在这个世界有很多娱乐报道，当然还有很多未解之谜――公开的那种秘密。就如同每天都有人站出来说中医是伪科学差不多，反正科学也挺倒霉一开始是反对神权；但是现在却有一种打着红旗反红旗，自己变成了中世纪基督教独霸天下的感觉。就和当年耶先生说【打你左脸你把右脸伸过去给他打】，最后还是变成了【去死吧异教徒】的基督教――这个似乎完全看后世子孙的发展路线。
　　扯远了，这个世界线里面天天有专家、学者、教授站出来（主要是西方的，帝国的不太敢）说帝国骗人。怎么可能会有人轻轻松松活过100岁还容颜不变？――别看李龙龙一口一个“皇爷爷”叫的亲切，实际上老头死的时候可是个杀伤力十足的中年帅哥，八十岁之前则是帅气青年，六十岁之前人家一直是美少年状态。据传说，很多朝廷里的变态基佬都想要肛皇帝――当然，都被圣祖皇帝扔到喀山去肛了。
　　但是呢，阴谋论持有者一直说帝国的皇帝其实一直在被刺杀，所以这些都是帝国请来的替身；又有人说这是帝国皇帝整容的结果云云――总而言之，就是这人世间或许有血缘加成，却并无青春永驻之说。
　　――但是现在帝国自己站出来官方辟谣了。
　　1985年5月12日，美帝纽约的某个普通公寓里，一群不普通的人。
　　“谢谢你昨天邀请我去听你们大学生物学的演讲。”P小姐是住在四楼的一位失意演员，虽然以演员自居不过绝大多数时候这个来自牛仔州的姑娘是在餐馆里端盘子。好在长得甜美可爱，最起码以前长得又可爱又性感；然而自从傍上了某位科学家男朋友，也有了钱了，身材也就走了形了。
　　老实说P小姐完全对任何自然科学和实证科学不感兴趣！与发现什么弦理论相比她更关心的是面膜弧度，与发现新的行星相比，她更关心的是占星术。
　　“哦，那太好了。”坐在一起吃，L先生推了推自己的小眼镜，虽然身材不高，虽然视力不好，虽然腿短，虽然是个宅男，虽然还是个科学宅――但是，他特么找到了一个金发碧眼身材火爆的漂亮妞！此时此刻他露出了一个腼腆的微笑，随即兴奋地说道：“那我们接下来还有更多的演讲可以去听……”
　　“别得寸进尺――把我的饺子递给我。”一群死老外围在一起吃中餐，P小姐身为美女此刻有绝对的发言权。
　　“哦，好吧――给你，猪肉大葱馅的。”L先生身为对方的男朋友但很明显是个气管炎外加接盘侠，因为他是明明知道P小姐在外面和无数个男人鬼混过，找他纯属“累了，找个好男人嫁了”。
　　“老实说我也一点不寄期望于这个女人能够听得懂昨天教授的演讲。”S先生是个精神有问题的科学家，不过好歹也是科学家。多年来一只研究弦理论却没有丝毫进展。身材高挑、皮肤细白甚至有点基佬样的他，还有洁癖、强迫症、智商高超却情商低的要死，缺乏对任何幽默和讽刺的理解，具有十分严重的阿斯伯格综合征（孤独症谱系障碍或广泛性发育障碍）。
　　“嘿，你什么意思？”P小姐当然不爽了，你是博士我老公也是博士――虽然我初中没毕业。
　　“这个还不简单，人类的进化历史是不容否定的，进化论就是这个世界的真理。昨天教授的演讲说了，可惜有些人还是死死抱着帝国的‘神话’不放。”双手比了一个双引号，S博士一脸鄙视的模样对待不懂的科学的漂亮妹子：“认为这个世界上还真的有长生不老的人，简直就是伪科学。”
　　“哦？伪科学？――那为什么还有人看着伪科学帝国拍出来的电影high的不行？”P小姐当然要开个嘲讽：“《星球大战》《三国演义》――是谁看见云・赵七次进入敌人阵地，七次冲出来的时候真个人惊叫的不行？”
　　“……我，我乐意！而且那是符合我国个人英雄主义塑造的，不许你说云・赵的坏话！你这只金发碧眼的猩猩！”
　　“……哦，好，谢尔顿！”叫着S博士的全名，P小姐从小是养马放牛长大的，虽然半路出家当了个演员，但是她两膀子力气绝对可以捏死在场的这两个死宅男科学家：“你现在惹怒我了！我决定用我的办法来彻底修理你，让你知道猩猩的战斗力！――”
　　“插播一条新闻，本台最新得到的消息――”
　　P小姐死死的勒住S先生的脖子，而一旁P小姐的男朋友L先生则是累的都快哮喘了也掰不开自己女朋友的手分毫，估计再过一会儿S先生就要被活活勒死了。这个时候，电视机传来了一条新闻救了很多人的命――
　　“来自中华帝国最新的消息，我台驻帝国首都帝都的专员正在直播来自于帝国皇帝紧急召开的一次新闻发布会。内容为……帝国已经找到了最古老人类的证明，现在是来自前方的最新消息。”
　　“……嗯？”
　　在场三个正在撕扯的人完全愣住了，不过接下来的报道更具有爆炸性。
　　“ABC电视台，ABC电视台，这里是帝国帝都。我们面前的这位就是帝国的女皇陛下了，摄像机给个镜头――哦！――不行，我还赶快翻译了。记者会已经在进行了，女皇陛下亲自做的发布会，她说……她说……这是在帝国中部偏西北地区的昆仑省发现的遗迹。形成大约是在……三百万年前！最近的一次启动是在四十万年前。是的，我没有翻译错――现在我们拍摄的是帝国正在提供的录像。天啊！――如此巨大的遗迹……哦，还有影响。说是……人类最初的祖先，帝国……推翻了进化论。现在，帝国找到了人类最初的祖先，是两个帝国人，现在我们看到的录像就是在这遗迹里面发现的，还有……”
　　已经看不下去了。
　　虽然没有再被掐着脖子，但是S博士作为一个进化论持有者，平时认为自己是最冷静最理智最客观最公正的――科学家。现在听说了帝国新的发现，瞬间口吐白沫并且开始不规则的抽搐。
　　帝国你开什么玩笑啊！？当然，对于P小姐而言最关键的可能是这样一句话。
　　“――帝国已经掌握了最新的情报，破译人类保持永恒青春的密码只是朝夕之事。”
　　作者留言：
　　PS：倘若说今日告诉我我可以永葆青春，永恒不死了。
　　――为什么不在我14岁的时候告诉我！现在我240斤！


第六百四十八章 燃烧吧小宇宙！――包治百病哦
　　帝国的这一手，似乎让外界很多人都不信任。这也是可以理解的，毕竟……毕竟现在正在这个风口浪尖的时间，并不是你帝国拿出了个什么东西，大家就都会相信的。更何况这有一些天方夜谭？更遑论帝国之前的也不是没有过欺骗全人类的黑历史――
　　在全人类引起了另一轮的轩然大波，这个波的大小远远超过了上次的美帝。如果敢说帝国竟然渗透了美帝两代首相的波是E，这次帝国的波少说也是个G。因为两个首相卖国那是美帝的事情，而且也只是美帝人民的爱国主义之心受到了一万点伤害。
　　――帝国说解决了人类长生不老的问题，那可是解决了人类自从诞生以来最大的两大问题之一：生命！如果帝国说的是真的，那可真是一个可怕的行为。以后帝国的皇帝将会永生不死，强人政治永远不会结束，有可能的话还要把死人拉出来！――这怎么能行？
　　当然冲击更大的是全世界的宗教界，。人类起源学说彻底被打破――当然了，考虑到宗教界也跟科学界在这几百年里不断的和稀泥，说不定以后宗教界还能拿出个自欺欺人的说法来。帝国皇帝委婉的表示了一下地球人不能任何人都变得永生不死，否则地球就会爆炸。等到帝国统一寰宇，迈向宇宙之后再来谈这件事情也不迟。但是，在这之前可以让一部分有贡献的人先行体会一下年轻的感觉。
　　……呐，我们讲个故事，比方说某个时空里的天朝四大逼王：不知妻美刘X东，普通家庭马X腾，悔创阿里杰克马，一无所有王X林。
　　这些已经把钱赚到了极致的大佬纷纷认为钱没什么大用（然后拼命的赚钱），历朝历代的大佬们似乎也都在思考这样的问题。说了【一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴】【劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时】这样的感叹（虽然后者是劝嫖）。不过如果真的能够把资产上的几个零变成无尽的生命，乃至是换取一点点生命，那么这些大佬的选择估计肯定都是无比惊人相似的：
　　【你说，你要多少钱？】
　　生命可以买卖之后，自然而然的就会有标价了，帝国的还价几乎不用说就都写在了脸上，似乎在对全世界的外国（有钱、有权）的朋友们说：
　　【朋友，你乐意卖国吗？】
　　嗯……这是个很有趣的问题。这个世界里并没有个大胡子普及【为了百分之三百的利益商人会忘记灵魂，价钱合适商人会卖出绞死自己的绳索】这种事情，但是自古以来为了利益卖国的商人还少么？
　　为了自己的生命卖国……老铁没毛病，双击666！
　　――――――――――――――――――――――――――
　　治愈癌症！
　　事情要从
　　帝国拿出了一项【上古遗迹】的最新成果。啊，自从有网文那一年开始，科技流改造就都会拿癌症说事（@《我是传奇》）。
　　帝国这一次拿出来的最新科技成果就是号称从上古遗迹之中拿出来的癌症治愈药品……怎么说呢，这是一个比较笼统的说法概念。因为李某人是花了好大功夫才将“包治百病”的药物变成了【治疗感冒和癌症】的药物。差不多等于把《巫师》系列那几十个G的游戏删掉了绝大部分主要内容，偏偏只留下了一款《昆特牌》内容。
　　“哦，你好你好，我是上面派来帮忙的。”
　　穿的西装革履，一个中年人站在李维的面前。这个中年人长得倒是很有福祥，虽然衣服西洋西服的打扮但是这个造型实在是太违和感了！一副东方仙人的脸，耳朵比眉毛高出辣么多而且大得很，额头宽广天庭饱满，双颧高耸皮肤如同婴儿一样有光泽，下巴饱满而又有些赘肉――这么好的皮肤估计连女人都会羡慕，但是却又是个老头的长相――你怎么做到的？不是说人老不老主要看皱纹么？估计是那五柳长髯的白色胡须造成的视觉效果吧？
　　“嗯……”李维盯着对方看了半天，皱着眉头问了一句：“您老人家哪位啊？”
　　“哦……不好意思不好意思，没有实现自我介绍，我是做这个的。”对方从西服口袋里掏出了一张名片递给了李维，老人的手富有光泽而又有力的手上名片上书几个大字：
　　【高上神霄玉清真王长生大帝统天元圣天尊，居高上神霄玉清府，神霄九宸大帝之首，同时也被奉为四御之四――坐下首席大弟子白鹤童子。
　　联系方式：焚香口诀：xxxxx
　　焚香要求：XXXXXX
　　地址：高上神霄玉清府】
　　李维眼皮紧跟着使劲的跳来跳去，我靠前面写了那么多完全看不懂啊。但是白鹤童子倒是听说过，他的老师……嗯……南极仙翁？
　　“我还以为神仙只有三个，西方一个，印度一个，中国一个，怎么还有你？”李维把名片收到了怀里，并且以一种很奇怪的眼神看着对方：“而且……你真的是白鹤童子？年纪很大啊？我听的一切口风里你们是地球的监视者，而不是传统意义上的神明……”
　　“啊，你的理解稍微有点问题。不过无所谓，我的档次是不够的，作为坐骑和弟子是有退休年龄的。毕竟我原来是这个――”说完老头“摇身一变”，李维肉眼可见的发现一具人类肉体变成了一只白鹤，老实说这个过程看着……挺难受的；然后白鹤又摇身一变，变成了刚刚得的老年人。
　　“怎么样，你信了吧？”白鹤童子看着李维一副不知该说什么的脸，安慰了李维一句：“下辈子投胎我起点会比你们高多了，毕竟我也算是公务员下放……哦，对了，我来主要是为了配合一下你们的行动。”
　　“我们没什么行动。”李维一摇头开始装傻充愣。
　　他当然不能说他打算利用这个遗迹搞一波大新闻，最好是让美帝的原子弹全部失效，然后我们就可以开始火热的PK了。
　　用武力统一的帝国往往没有好下场，但拯救全人类那就是另外一回事了。这个遗迹就是对全世界的法理强宣称！所以神仙让自己干的事儿呢，他基本上全都没干，最起码是没干好。拯救全人类啊，那个李维没怎么用心。
　　“我给你带来了一样东西，确切的来讲是来给你指路来了。来来来，这厢来！”抓住李维的手也不管那么多，这个凭空出现又凭空闪现的人把李维在大庭广众之下传送到了一间……
　　奇怪的屋子里。
　　“喏，这里的药包治百病――你拿去拯救世界吧。”
　　“……不！――你听我解释，我是有原因的。”
　　作者留言：
　　PS：好想要包治百病的药啊……


第六百四十九章 我有救啦！
　　神仙做事情那肯定是有着自己独特的目的，而且理论上在传统观念里神仙都是至善的――当然，如果你不看克苏鲁神话的话。这群神仙忽然之间拿着一粒药丸，告诉自己这个是包治百病的。
　　……嗯……怎么说呢，首先说不愧是南极仙翁坐下大弟子啊。
　　“上仙。”李维看西游记里面都这么称呼奇奇怪怪的东西和孙猴子，所以他也低下头来向面前的白鹤童子致敬：“普度众生简直是让人感动，但是我们是人类社会的主宰者之一，所以我不能忘记自己的本分。人类社会有他自己的规律在，如果今天你告诉我有一种药品包治百病了，那么当然好。可是所有医生就都要失业了，苦读了多少年的医生将会一下子失去生活来源，无数家庭将会流落街头，这不公平（有点像是程序员毕业了啊？）。其次，如果此时此刻告诉大家治疗绝症的药品出现，但是有一点可以肯定我们还需要制造药品，他们不可能马上得到。人心之叵测无法用语言叙述，如果每一个得绝症的人都有绝大多数几率死亡，那也许还会让这些人认命，而且有很多报复社会的人也是会铤而走险干脆拉垫背的。”
　　李维讲述了一个十分客观存在的问题：“而且如果他们发现自己有救却没有药品，子曰：不患寡而患不均。何况是性命攸关的事情？――人类是一种高贵而低贱的生物，颇多记吃不记打大。比如说这个世界上再也没有恶性性病，那滥交之风肯定毫无顾忌！扎针抽粉也再也不会让人觉得可怕――”
　　李维是不管神仙怎么想，因为既然可以肯定神仙有自己的想法，那自己也必须有自己的想法。人类社会这么多年了也没见那个神仙来帮忙，所以这里面铁定有问题！
　　万一解决所有病症，然后人类就自己GG了呢？这个必须@《我是传奇》！（我是传奇，讲述的是人类攻克癌症之后，全世界人类却集体活尸化GG了的故事，只剩下最后一个没有接种疫苗的老黑。）老实说如果真的解决了全世界的问题……那下一步可能就是更可怕的《灵族事变》了。
　　（战锤40k中的灵族，因为生活过于安逸所以特别喜欢扎针抽粉、感官刺激和S`M，最后导致了整个种族因为这种全民性的享乐主义的毁灭。）
　　“嗯……这个……倒是有点道理。”手中的仙丹到了手边却不知道该怎么办了，白鹤童子叹了口气道：“你们人类的确是一种很奇怪的生物……”
　　哦，感情你们神仙都一样，不是听说也有一群势利小人，只为自己的面子着想，打算毁灭全人类么？你不会就是其中之一吧？
　　“那，退而求其次吧。”对方捏了捏手，金丹变成了另外一副样子。嗯……怎么说呢，看着也挺厉害，但是却有一种橙卡变蓝卡的感觉――好歹不是白板的：“这里丹药给你，只能医治所有类型的癌症，需不需要我友情附加一个种类的药物？”
　　“……额。”李维愣了愣，觉得让全世界癌症医院都失业是个好事儿，因为有传言说全世界癌症治疗不过是个可笑的弥天大谎。不过听说还有一个友情附赠……嗯，自己一辈子好像真的没怎么生过病，但是自己老婆身体虽然也不错但是最愿意得的就是个 头疼感冒：“你给我附加一个治疗感冒吧。”
　　“……就治疗感冒？”
　　“对，治疗感冒。”
　　“唉，好吧。”颇有一种看见入宝山而空手归的熊孩子的感觉，感受孺子不可教的叹息摇头：“这个是一粒金丹，一口可以缓解癌症。啊，还有这个是药方，你自己收好。”
　　“话说，你们神仙都这么厉害，随手套一套就能变出东西来？”李维把癌症治疗药品捧在手心，又接过了一张药单。
　　“嗯，差不多吧。不过我有正事儿吧，打算提醒提醒你。”感情治疗全人类还不算正事儿？你知道攻克癌症难题会获得全人类怎样的赞誉？你的名字将会和人类历史永远同步！
　　然而白鹤童子似乎并不这么想：“我们想要做的事情可能有些操之过急了，但是你们人类的确别太作死了，我们打算让你们快速回归到不朽的行列里去。否则的话，根据推算……1992年年关左右，会有一个帝国崩塌。如果你们中华帝国崩塌那我们估计也就失去最后的希望了，美帝指望不上，上先生（帝哥）都一摊手表示管不了、管不了。然后1999年左右，基本上就是世纪末日了，你们人类将会被毁灭，但是不算彻底。天灾啊人祸啊之类的，还会有少部分躲避快的、躲避好的留下来。等到了2012年，地球将会彻底毁灭，我说的是地球啊――人类将会连最后一个渣滓都剩不下来的被彻底解决――你明白我说的意思了么？”
　　“……”我靠！
　　你别吓唬我啊！
　　这些个时间名词一个听着比一个耳熟能详啊。
　　“问个问题，这个世界线有个人叫做诺查・丹马斯么？”李维弱弱的问了一句“写预言诗特别牛X的那个”。
　　“这个世界线？”白鹤童子狐疑的看了李维一眼，这是一个flag：“不，并没有叫做诺查・丹马斯的人。”
　　“好吧，我知道了。”李维已经知道怎么回事了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　全世界人民这就快要轰动了。
　　人类最难弄得疾病可能是感冒，但是最恶心的八成要属癌症了。癌症的“性价比”比较高？又严重、几率又差不多，而且还多种多样，哪怕只是个预兆都能吓死个人（真实故事）。
　　帝国这是要解放全人类的节奏啊？
　　毕竟这个世界是有那种特别特别有钱，但是却特别特别怕死的类型――好死不死，这种人还特么得了癌症了。那这种人肯定就要费尽心机……【跟我在帝国的医院走一走，唔嗷唔嗷。直到最后的生命熄灭了，也不停留~】。
　　“因为药物过少，生产力度也不是很够，所以我们的药品只对我国以及盟邦提供。”
　　李维第一眼看到治愈癌症药物的配方时候呢，老实说真的吓了一跳――我靠，这卖出来的价格估计还不如板蓝根吧？这么便宜就能治愈癌症？随便找个制药厂都能生产出来吧？但是仔细又想了想，好像做不出来的东西才最珍贵。帝国境内及其加盟共和王国的晚期病人优先，早期病人挺着，中期病人视情况而定，外国病人GG思密达。
　　所以有N多富豪准备去全家移民，这个并不是最惨的。
　　最惨的是那些知道自己得了癌症，于是散尽家财，或者拼命滥交染了一身别的病，或者……总而言之，已经活不下去了疯狂一把。
　　却忽然知道――诶？我有救啦？
　　……不，还是世界毁灭吧。
　　作者留言：
　　PS：就叫【老军医】牌怎么样


第六百五十章 遗愿清单……撕啦，没啦！
　　“卡特！卡特！――嘿嘿嘿！快来看快来看！哈！哈哈哈――”手舞足蹈，精神焕发，在撒欢，在尥蹶子，在精神病，在神经病。这是一种狂喜带来的附加品，这是一种解脱带来的疯狂。一个有些矮胖嗓音有些沙哑的白人男子拍着自己的两只手，毫不客气的踹开了一个人的家门。
　　“什……什么？”一个黑人老头一脸雀斑，原本安静的享受自己和自己老婆的二人时光，结婚四十五年来他很少有这样的闲暇时间：“爱德华你疯了？！”
　　“别废话了，快点看电视！――哈哈！你喜欢学历史，但是对于未来的事情可不如我~”白人老头兴奋过度还咳嗽了好几声，眼睛都红了的矮胖老头打开了黑人家客厅的电视机：“快，快看！――哦，该死，发布会结束了……无所谓了，反正我也不担心这些该死的美金了，以后我特么就不是个美国人了！来，走，跟我去帝国！哦……卡特夫人，还有各位孩子们抱歉――”
　　卡特，全名卡特・钱伯特。是个将近七十岁的黑人男子，上大学的时候是个优秀的学生，致力于当一名历史老师。然而四十五年来却不得不在修理厂的汽车下面浪费生命，为的是能够让他的三个孩子无忧无虑的成长，这是一个很难得的黑人父亲。因为绝大多数黑人家庭……是管生不管养的，这就造成了学习文化的断层。
　　爱德华，全名爱德华・科尔。是个同样八十一岁的白人老头，自从十六岁开始独自奋斗以来不断的赚钱，赚钱。投资各种金融行业，最近正在兼并第十七家医院成为自己旗下的产业，天生的会赚钱而且属于那种美帝也排的上号的大富豪。
　　这么两个理论上社会地位完全不同，生存阅历完全不同，甚至是精神领域都完全不同的两个老头，怎么就能混到一起去呢？
　　帝国有一句完美的成语：同病相怜。
　　俩老头都是癌症，还都是晚期，半年前说他们还有半年到一年的时间可以活。经过了苦难的手术、化疗，化疗后的各种恶心反应之后，更可怕的是白费力气的绝望――死亡就在前方，死神已经画好了一条线等着这两位了。这俩老头凑在一起一商量――得了，既然已经是GG思密达的节奏了，那就浪一波好了。于是俩老头写了遗愿清单，什么高空跳伞啊，什么飙车啊，什么飞掠极地上空啊，攀登喜马拉雅山（未果）啊，参观泰姬陵啊，金字塔啊之类的。俩老头尽情的享受了整个地球。
　　因为爱德华这个白老头有钱，卡特这个黑老头有闲，俩癌症晚期凑在一起之后就得到了一个完美的化学反应――友情。这种同病相怜的感觉真的没什么说的，俩老头完成了绝大部分【遗愿清单】之后又回到了美帝。找到了各自的家人，完成了人生旅程的告解，就等着上帝来收了自己。
　　但是刚消停一天，爱德华这个白老头就疯了似的一脚踹开卡特这个黑老头家的大门。
　　卡特的三个子女，一个老婆全都围在自己的老爹、老公身边，表示陪伴在自己的至亲身边走过最后一段人生――这是人类的宿命，逃脱不了的悲剧命运。但是如同维克多・雨果所说，在这个永远无法完美的悲惨世界里，有一个爱着自己的陪伴自己做过最后时光，那是快乐而幸福的。
　　――MD我们正快乐着呢，你干嘛？
　　“呼……呼……BOSS，你等等。”从价值六千多万帝国币的帝国产豪车一路跑过来，爱德华的秘书也跑进了卡特的家里。这个精干甚至有些幽默的男秘书很出彩，甚至可以说很忠诚。在爱德华的最后一段时间里不离不弃，甚至可以说达到了完美秘书人格的体现！是个可以死托（托付死后事）的人，这个男秘书叫做【马修】。
　　似乎叫马修的副手都很棒！
　　“抱……抱歉。”男秘书都纳闷这个得了癌症的八十岁老头是特么怎么做到这么生龙活虎的，对一群怒目而视的家人他自信的微笑了一下，道：“我来解释一下现在的情况，钱伯特夫人，还有诸位……”
　　叫着卡特・钱伯特的黑人老婆，男秘书马修从自己的公文包里拿出了一份文件，也不管身边自己的boss怎么搂着一个黑老头狂喜，道：“首先给您，这个是移民帝国的申请书，请快一点我们时间有限飞机要起飞了。其次我解释一下，帝国研制出了一种全新的药品，经过我们内部人士的透气可信度百分百，可以瞬间治愈癌症！是的，各位，瞬间治愈癌症，我们不是开玩笑，我老板也不是那种有心情开玩笑的人。”
　　“……？！？！？”
　　原本还怒目而视，甚至有些哀怨的一家人瞬间精神了起来，脑子也清明了。自己老爹要没了，现在你告诉我你能救救我老爹――你说，你要啥，我的命还是心肝脾肺肾，我自己切下来打包好了给你包邮过去。
　　更何况现在的情况好像是自己老爹和对方关系不错，能够免费获得治疗。
　　“爱德华……这是真的么？不不不，癌症这种东西怎么可能瞬间治愈，我们……”卡特作为一个博学的历史学教师预备役（预备役了45年），自然而然的不太可能接受这种匪夷所思的事情，站在历史学的角度这种事情……
　　“哦，当然不是瞬间治愈癌症――还可以瞬间治愈感冒！一颗小小的药丸，哈哈，东方那帮研究草药学的家伙果然是学究天人的，是研究生物科技几千年的家伙。就是比我们这些研究化学几百年的家伙强出了不知道多少个档次，哦吼吼，我特么完全服了！”爱德华用自己沙哑的嗓音低吼着，然后拍着巴掌说道：“但是有一点，因为药物有限，他们只提供给帝国人――别沮丧我的兄弟，有我在！我什么都没有……哦，我小女儿认我了，所以我还有家庭――但是我特么有钱！我艹这该死的世道我有的是钱！”
　　满嘴吐着脏话，但是这个时候在场的人没有别的话好说――是是是，有钱就是可以为所欲为――为你M逼啊？前一阵子你有多少钱也没用，都得死。
　　“我有钱，我有门路，我还有特么的线人！现在帝国已经准备好了，我们马上可以移民，我全家和你全家都可以移民！行了，你们一家人赶紧在文件上面签字。我马上用最先进的天网技术给你们的申请邮递过去，特么的帝国人真是聪明！我们马上就不是这该死的美帝人了，我们都要是帝国人了――嗯，我小时候学习不好只会赚钱，帝国语你以后可要好好教我。”
　　爱德华用手指头指了指卡特，笑着开了个玩笑。
　　“那没问题。”卡特也喜不自禁，毕竟自己现在身体已经虚弱，甚至有时候开始尿血，大限将至的一切迹象表现了出来。能活当然比什么都强了：“我马上签字……嗯，还有一个问题，我们什么时候走？”
　　“哈哈哈，我有专机现在在机场等着。不过你还是要快一点，跟我们一样想法的人数不胜数，我已经用了一半家产换了这次几乎，那边两粒救命的药丸只能在帝国领取，咱们要速度一点。”爱德华挥了挥手，外面忽然窜进来了好几个医院的护工帮助移动病人：“我们‘时间有限’所以一切要快！你知道我花了多少功夫买通帝国那边的人，伪造我们的申请，伪造我们的简历，为的就是能让我们早点变成帝国人？我把我所有资产几乎都特么转移了才将将够格。啊……老实说我真想看看那些被我解雇的美帝员工，以及那些马上因为我资产而获得工作的帝国员工的表情。嗯，真奇怪啊，这种感觉――你说我是不是在卖国？”
　　“哦……老实说，现在你说话的语气就好像夏天吹着空调觉得太冷，所以拿钱当壁炉柴火烧的富人。这富人却在感叹：真不知道穷人应该怎么度过这寒冷的夏天。”卡特感叹了一声，又看了看自己家门外的景色：“自救的时候，又能有谁说我们错了呢？”
　　“老朋友，我之所以喜欢和你在一起――”卡特看着被医务人员推走的老黑，露出了一个大大灿烂的微笑：“就是喜欢你这种嘲讽挖苦我和帮我解脱，来，我们走！――gogogo，快点！”
　　两个有钱人（其实是一个）带着全村人的希望走了，乘坐着自己的专机踏上了前往帝国的征程。而帝国治疗癌症的药物也源源不断的生产了出来――反正和制作感冒药其实没啥天大的区别，唯独不同的就是看药贩子怎么做了。这东西当做国家战略物资来做，武警叔叔端着枪来监视你本人取药，本人服用。
　　帝国的穷人也能像获得感冒药一样获得这种癌症的治疗物品，帝国正在哭的只有两种人：第一，昨天因为癌症病逝的人；第二，今天因为癌症治愈而失业的人。
　　至于说帝国之外那就遥遥无期了，你等着吧。
　　作者留言：
　　PS：这种重获新生的感觉我懂，不久之前刚经历过。


第六百五十一章 10的56次方中，有多少邪神？
　　当然有问题了。
　　人多了之后什么人都有，神仙多了好像自然也就什么神仙都有了，好的坏的一大堆，当然绝大多数也许是打酱油的。神仙到底有多少这个问题已经有人回答过了，大约在2500年前的答案是【恒河沙】，10的52-56次方――实在是不会读这个数，反正再往下四个单位就是我们所熟知的成语【不可思议】（10的六十四次方）。
　　这么多神仙还只是当年释迦牟尼作为一个行政单位的领导，诉说自己这个单位知道的领导班子，所获得同一个行政级别的人数。嗯……简单的来说，很让人纳闷，当年印度人数学那么好有啥用？你能精准无误的定位到如此精确的天文数字，为啥现在科技发达了导弹却永远做布朗（随机）运动？
　　不论如何，这么多的神仙还只是一个行政级别，那究竟有多少就简直无法诉说了。所以人多了之后就有江湖（@古龙），走多了就是路（@树人・周），神仙多了自然而然也就有帮派。数量大约是八万四千，这个看起来好像就少多了，这个还不算无党派神士和不登记的黑户。这么多里面有几个不是那么喜欢地球人这种黑五类中的黑五类（以及崇尚兽X）的就可以理解了。
　　就如同有些人虽然不吃肉，但是从来不反对被人吃，我们就能和平相处；有些那就极端的要死，我不吃你也不许吃否则我就炸死你；我正确你错误，你不听我的就不尊重我。那我们就肯定没法和平相处――
　　“哼、哼哼、我就知道没这么简单。但是……这个又没办法跟谁去说。”李维忽然想起了历史上的三大事件；1、留头不留发的；2、留发不留头的；3、不留头不留发的（@巴麻美）――这个世界上有很多事情没办法有好结果，更有甚者连选择都没的给。
　　李维被派到西北有一阵子了，这边早晚冷的要死，白天热的要死的日子也过得差不多了。全世界的新闻都在叙述帝国的神迹，而帝国自己好像没什么天大的感觉――除了癌症病人之外。整个世界似乎已经重获新生――虽然只有少部分人重获新生，帝国千年德政的伟大之处也马上体现了出来，似乎黄河水都要清了似的――别扯淡了，你信我都不信。
　　闹得这么大事情的李维本人正翘着二郎腿，围着火盆吃西瓜――诶呀，不到这边你真是想不到，人家那个西瓜和肉串怎么就这么香！
　　“你叫我，中人？”
　　考虑到很多问题，李维的干姐姐被紧急调派到了西北。当然名义上是【伊贵妃性行淑均,晓畅军事。】于是派遣给李维当副手。但实际朝廷上谁都知道西北这么多人根本不需要多她一个，派遣过来纯属克制一下李维越来越强烈的BL倾向（千古奇冤）。
　　纯金属的战舰里，似乎大家已经习惯了在这种环境下进进出出。李维甚至腾出了一间正方形房间当自己的卧室，唯一的问题就是每一间房间都大的不行，把家具搬进来之后还是如此空旷……这间小房间大约一个篮球场那么大吧。其实也不算大，和紫禁城的卧室差不多。
　　“哦，姐你来了。”李维把西瓜扔到一旁，他是明白真相的吃瓜群众。挥了挥手让房间里的其他人都出去，近卫军军官们露出了一副【哦~~~】的表情后走了，一脸可惜看不到姐弟恋的样子“正好，我这边也有闲工夫，有点事儿跟你说。”
　　李维随手挥了挥，他现在也掌握了某种技术技巧。四十八手什么，七十二式，一百单八发什么的――总而言之他现在越来越感觉这个建筑物里邪门的很。似乎一切都通过灵能解决问题，意念操控，不论怎么看都像是生物科技达到了顶点。金属巨门就这样被关上，李维指了指一旁的椅子讨好的笑道：“坐坐坐――”
　　“那个……能不能白天别这样？”紫红色的头发映照着同样红晕的脸庞，很明显沉迷X欲不可自拔这种事情不是男人的特长：“一上来就做做做……”
　　“……？！”李维再次感叹了一下人类世界的问题――均衡，存乎万物之间！――男人和女人想这方面的事情其实心灵深处是一样的。换句话来说，如果你不满足对方需要的话肯定是会出现问题的。
　　李维打算讲点道理，但是看样子对面脸红红的御姐不打算讲道理……那好吧，我们先不讲道理。
　　Goal, goal, goal!Ale, Ale, Ale!你与生俱来的本能。（98年世界杯主题曲）
　　“姐，有件事儿跟你说一下。”男人和女人的足球赛结束了，文明观球这件事情也结束了。李维拿了最佳射手，对方拿了最差守门员。然后少年才对御姐说道：“刚刚其实是打算让你坐下跟你说件事儿……”
　　“？――啪！”轻轻的一巴掌打过去：“臭流氓！――那你到底什么事？”
　　很好，你果然还是不讲理。
　　“是这样的。”制服大衣仔细检查一下没有问题，李维又拿了一块西瓜：“你相信神么？”
　　“……？中人，听说你在你的近卫军搞了个什么神皇，这种滑天下之大稽的事情，你还要拉着你姐姐一起来？”用一种你在侮辱我的智商的表情，干姐姐的话是这样的：“除非我死了，你就别想了。”
　　“不不不，我的意思是说，咱们现在所处的这个遗迹啊。”李维看了看周围，确定没人观看――如果有人观看的话那实在是道德败坏。姐姐和弟弟正在莫须有的正常性行为时，别人偷窥不是道德败坏是什么？“你看如果这里是神明所为，你怎么看？”
　　“没事少迷信，多读书。”作为一个帝国人，尤其是刀口舔血的帝国人，魔王大人毫不犹豫的说道：“这些迷信活动不要信，我宁愿相信这里是我外星人遗迹。”
　　……哦唔~~没想到啊，干姐姐是这么坚定的唯物主义者：“那，咱们退一万步来讲，如果我说有什么神明直接，或者招了什么代理人来想要夺取帝国的遗迹……”
　　“不管他是谁，我只知道做好我的事情。天理就在我的一边，为了帝国和皇上。”伊大魔王表示自己不是宋徽宗搞什么六兵六甲迷信活动，老实说她有的时候看皇上念经都觉得别扭，她是个实实在在的拳头主义者：“对了，你最近疏于练功了吧？出来我们对打一下……”
　　“不是，姐，我最近得到了消息，可能会有一些……真正的高手。嗯……神恩术加持的那种。”果然没人能够理解自己，李维也不打算强求，对方不理解就算了：“你派几万人准备一下好了，估计马上就要到了。嗯……叫他们邪神有点俗套，干脆就叫反面角色好了。”
　　作者留言：
　　PS：我真的很不理解印度人在那么久远的古代，要这么精确的计算干嘛？
　　数星星么？查沙子么？还是为今天的布朗弹运动做准备？


第六百五十二章 神怒之日
　　帝国，昆仑省，沙山县外，遗迹大厅，近卫军第三军“虎贲”，下属01231师本部。
　　1985年5月25日，午前0906时。
　　一场没有硝烟的战斗早已经悄然打响，昆仑山直插云霄，祁连雪山延绵起伏，河谷娟娟一片湿地，一潭湖水碧波荡漾，清澈见底，偏偏远处的山峦冰雪皑皑，自然的绝美之地便在于此。当然……漂亮的大自然也许也和漂亮的女人一样喜欢骗人，隔三差五的来场暴风雪啊；时不时地温度忽高忽低啊，精神奕奕的来一场青天大雨啊之类的，下着下着变成冰雹啊什么都有。总而言之，是比那个晴天打雷批死人强多了。
　　第三军号称【虎贲】，这个军的番号不是随随便便起的。因为禁军的第一军号称【御林】，第二军号称【龙池】；而近卫军组建的时候顺序就是第三军组建了，因为近卫军和禁军的特殊地位和互相对着肛的特殊情况。所以近卫军第三军组建之初的意见就是一支优秀的虎贲军。
　　这里的人心高气傲的很也很正常，五年前近卫军谋逆被取消了番号，三年前近卫军重组又获新生――这个新生倒是没几个人记得住是李维的能力。大家都觉得是皇上的恩典，李维不过捡了便宜。
　　“我都说了多少次了，私下里少跟我提他。”第三军下属的01231师乃是大名鼎鼎的“飞熊”师。狂也是有资本的，太祖建国的时候36战中的原建制参与了21战。东征日本省时作为骑兵师参加了平安京大捷，而且作风极度彪悍（野蛮），烧了奈良第一把火的就是他们。西征印度九战九捷，减员过半。开罗战役惨败时掩护撤退最后的也是他们，太宗临国的第一战，保卫巴铁之战他们也有参与但战果平常。近卫军三次中东大型会战之中他们参与了两次，圣祖时也有出色的表现，历经两次大战。
　　但是……现在嘛……
　　师长林森（字丛之）有话说，他最瞧不起的就是现在二十多岁的“神棍”上司――李维。很多私下里的场合他都表现出过公开的不屑。
　　“师长，这是亲王上将殿下的……”
　　“上将个P！”坐在帐篷里不爽的狠狠把西瓜（？！）扔在地上，这个四十多岁的中年男人冷哼了一声。皮肤黝黑，声音冷漠：“就这种货色也配成为上将？啊，对，帝国就这样，奇奇怪怪的一个神马东西凭借着一根小小的牙签吊，在女人统治者的身上捅两下就拿了个上将！――拿来，什么命令？”
　　副官也不敢说什么，反正全军【神皇】化进程也只是个表面工作，信仰最坚定的是外籍军团部队，这些老外对神神道道的事情反而特别的感兴趣，改信的就完全变成了内心深处的信仰。帝国人反而对这个不感冒，帝国人认为皇帝天生就是统治者，但必须配得上这个称号所以没啥必然。天子天子、上天之子。何为上天之子？替天行道者也。行何道？行生生之道。
　　林丛之将军拿过了一份上级领导的文件，发文件的是李维他就很不爽。撇了撇嘴之后他又发现了文件的内容更让人不爽“全军即可进入战备状态，提防可能到来的小规模突击进攻。望全军指战员注意，这一次的进攻可能非比寻常，敌人有可能神乎其技，如神一般……”
　　“呸！”狠狠地啐了一口，林将军把这份睿智的唯物主义者一定会嗤之以鼻的命令揉成了一团废纸，扔到了一旁的火盆里。也不签字，也不接受，也不形式作战命令：“别管他们！有病，自己骗自己的能力很高啊，把自己都忽悠瘸了！还真认为这世界上有神了？”
　　“将军，亲王殿下的要求是各单位一级警戒。您……”
　　“我的命令是――别管他们！”
　　将军又拿出了一块西瓜，表示自己就是来公费旅游的，升职加薪之前别妄想让自己老老实实服从命令：“少废话――烧烤烤好了么？真是不理解这个神棍亲王的脑子，咱们在帝国腹地的腹地，还担心敌人的【大军】来进攻？从哪里来？他疯了还是我疯了？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　军队的效率要求：高效、快速、一丝不苟，还有关键时刻无脑莽一波。
　　理解的要执行，不理解的要在执行中加强理解――这就是军队。
　　5月25日，是一个伤心惨目的日子。5月25日，是可怕的日子――这一天，神怒之日降临。
　　兵家最害怕的敌人应该是恐怖的呢？狡诈的呢？阴谋大大滴呢？还是莽一波的莽夫？嗯……其实最害怕的是【行动迅速、行动能力高】的敌人吧？那种来无影去无踪，并敌一向,千里杀将。不论是二战的德意志闪击战、拿破仑的大兵团、蒙古的铁骑等等，无一不是这种迅速、行动力高的体现。其中，这个世界上最强大的，那一定是……
　　火星兵（注1）
　　（注1：即瞬间移动的士兵。火星兵多见于战略游戏之中，其中以P社（瑞典游戏公司，以兵棋游戏见长）四萌（钢铁雄心、欧陆风云、维多利亚、王国风云）最有代表。比方说你正在欧洲酣战，忽然地图上刷出来了十八路火星兵诸侯一起来打你；你的英国远征军正在耶路撒冷东征，却可以一秒钟在耶路撒冷解散，下一秒又出现在英国本土。指挥官一秒钟从印度跑到美洲，麦哲伦可以从太平洋的小岛上瞬间飞回葡萄牙――这种事情，就是火星兵。）
　　“我真不知道原来我们大美利坚一直掌握着核心科技。”
　　黑冰国际，一只致力于一手收钱，一手杀人的佣兵组织；佣兵这个现象很有趣，在中古欧洲这种三不管地段较多的地方频繁出现，早在公元前千年就有佣兵组织并且被形容成【豺狗一般贪婪】。这种组织在东方集权国家不是被取缔了就是被收编了，比较著名的是水泊梁山。也就是欧洲能有这种随时搞事的传统――
　　黑冰国际的总裁亲自操刀上阵，只不过他的脑袋现在有点晕。老实说，一开始总裁弗兰克先生还不是很相信。但是美帝女皇亲自找到的他，要求他和他手下的两万雇佣兵全部集结起来准备……嗯，出任务。用的名词好像是【传送】――可能传送的工具是飞机、是火车，是空降还是其他什么，反正他管不着，谁让这两万雇佣兵开了个他无法拒绝的天价？从全世界各地将这些死佣兵调集起来也是挺费工夫的。
　　但真的没想到啊。
　　这一下就量子技术传送到了中华帝国腹地啊？――你特么这什么技术？（当然是神技术了）算了，不管是什么技术，总而言之先干他娘的。
　　作者留言：
　　PS：松原地震，长春震感――啊，小学时候曾经被说过长春可能会地震。没想到，过了将近二十年，老师说对了。


第六百五十三章 上帝在哪一边？
　　根据腐国的科学家经过严谨的（天知道是什么玩意）科学计算，完成一次量子对点传输需要4500万亿年，大约是现如今宇宙年龄的三十五万倍。所以量子技术的推行，在腐国人看来是不太可能的。
　　――然后美国人来了。
　　一个美帝的臭佣兵来到了帝国腹地，顺道带了自己的两万“火星兵”耍耍。你说要是一个两个潜入帝国那很简单，你说要是一下子两万人潜入帝国……帝国亡了？当然不是。
　　“这还真是没想到，我想到过会很简单，但是没想到会这么简单――这是最后一个么？”
　　由于两万人不可能集结在一个点上，所以这两万人散落在方圆N里之内。只要侦测工作做好了，哪怕是平时防范间谍的工作做好了，也不至于跟白衣渡江似的被人把防御网一锅端了。
　　“帝国的兵，已经不行了吧？”看着自己手下佣兵捏死的帝国巡逻士兵男甲乙丙丁，以及女1、2、3。
　　在一片山区林地遮天蔽日的丛林掩盖下，第一次传送出奇的成功。弗兰克总裁先生集合了几十名雇佣兵的领袖――表示兴高采烈的要怼帝国人了！
　　“的确让人感觉顺利的奇怪，上帝一定站在我们这一边。”
　　“没错！天主一定在庇护着我们。”
　　装备精良，画风彪悍，一眼望去就是那种在战场上的可以当小BOSS的狠角色。但是这些刀口舔血的家伙无一例外，口呼上帝（或者别的叫法）之名――人家没啥心里负担，杀人然后去庙里祈祷自己能够继续杀人。
　　“但是所有人必须注意，我们面对的是帝国的近卫军――虽然已经没什么战斗力了；我们要做的是在这些近卫军中迅速突击，把那个叫李维的混蛋俘获！中间记得把能看到的好东西都给我抢走――虽然已经没什么战斗力了还是小心点把；然后在指定时间内在这些近卫军中突围，回到我们现在的指定位置等待传送我们走！――虽然没啥战斗力吧。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“呐，虽然有些突然，可能有点来不及，但是我还是来了，我们领导让我来赶紧跟你说一声。”
　　上帝站在那一边？反正李维看见的某人又来了。
　　“你你你，你又来干嘛？”李维看见面前穿着了一身男装的lucifer，心中很是忐忑。老实说面前这家伙对自己的伤害程度是0，但是威胁度确是正无限。当然了现在比李维更惨的是梵蒂冈的那位真正的暴风女主教，自己女人心眼那么小都快赶上（消音）眼了，早就派遣了N班探马蓝骑前去查看，看看这个女人的吊究竟有没有李维的大。
　　所以面前这个身穿蓝黑修女服的lucifer李维已经有口难辩了，每次来他都觉得心累、心慌，而且不想扯上关系。这个遗迹里每天都有N多人进进出出，李维现在又在公开场合。虽然说这个遗迹里面N多不可思议的事情，比如全靠意念的自动门，比如说随时随地可以传送的地方。比方说完全不理解的操控台，比方说当今人类似乎难以望其项背的……非科技产品。如果说神仙世界是高科技世界，那么估计这里是个高科技园区。
　　但是李维身边忽然冒出来了个似乎这里所有近卫军都众所周知的大盼蹦铮那就是另外一码事了。
　　“我来干你……知道的。”
　　“不，我不知道，你特么把话给我说清楚！”李维一个箭步冲了上去，搂住对方的手臂腿部上去就是个关节技：“你给我把话说清楚了！――不然我李中人今天打死你！”
　　“诶诶诶――你干嘛啊你！我来帮你你却……”lucifer被李维死死的固定住瞬间就是一个阿黑颜，看的周围的人纷纷有不同的猜测。有人说李维提上裤子不认账，有人说李维手法老练，有人说lucifer阿黑颜很好啊自己有没有机会，还有人说李维口味真重已经开始进入未知领域等等、等等。人言可畏――
　　“李维你别闹了！”看起来lucifer是个很正派的……人？被摁在地上的他此时此刻还是人类形象，否则的话一巴掌拍死你。Lucifer的脾气就算是好的了，手在地上拍了拍去：“我承认我以前玩过你几次（开玩笑式的），不过你不用这么生气吧？”
　　路人们的眼神纷纷恍然大悟的震惊――啊，原来李维是个受啊。
　　“你再不说我就扭断你的骨头了啊！”
　　“别别别――这身体我挺满意的。”lucifer话中有话，继续说道：“是上先生派我来给你带个话。”
　　“？皇军说什么？”
　　“？什么皇军？”
　　“不好意思习惯了。”虽然嘴上说着不好意思，但是李维还是很用力的压在对方身上，也不管周围另类的眼神：“说，帝哥派你来干什么？”
　　“……我BOSS让我来告诉你，有人来偷袭了。”lucifer被摁在地上，这个人的精神和肉体好像的确是分开的。虽然嘴上说的很是义正辞严，但是面部表情却一脸的享受。
　　“啊，我知道有人要来偷袭。”李维赔了撇嘴，心说还是自己人靠谱啊，白鹤童子早就说过让自己提防敌人了：“不过你这一脸爽快的表情什么意思？受虐狂么？”
　　“这是这幅身体的事情，你问这身体的原主人去。”lucifer似乎夜很是不耐烦，顺道报了个暴风子的小料：“不过你还有脸说我是受虐狂？既然你知道有人来偷袭，你为什么门户大开？送死么？”
　　“？为什么这么说？我不是让人注意点了么？怎么……”
　　“注意点？仅仅注意点够用？而且完全没感觉你注意到了什么――敌人被神迹传送了，两万人正磨刀霍霍的从第三军01231师防御的驻地悄悄摸过来，就准备来干你一炮了。”
　　？！？！？！
　　还有这种事？！
　　“全军戒备！”李维这个时候真的有点跳脚了，宁可信其有不可信其无嘛：“来人！来人！传令全军……不，让01231师的林师长准备战斗。还有把整个近卫军戴而隆军给我调过来……”
　　轰隆！
　　爆炸之声却应声而响。
　　作者留言：
　　PS：忽然人人网上找到了老朋友，但是上次记录是2012年，不知道他什么时候能给我回信……


第六百五十四章 说来就来，说走就走？
　　话音未落，外面激战已经开始了。
　　“喏，你自己看着办吧。”lucifer也挺够意思，虽然黑了李维一把但是还是把消息带到了――可惜，太晚了：“我们老板看你一直没行动还纳闷，不过看起来是你们守备疏忽啊。行了，那没事儿我先走了，你自求多福吧。”
　　“让所有科学家和女人等非战斗人员都到后面密室里去！战斗人员紧跟着我，一定要等到援军！”李维作为领导人这个时候不能有丝毫慌乱（虽然慌得要死），下了个大男子主义的命令后他一把抓住了lucifer：“等等，你要去哪儿？给我留下来帮忙挡枪也行！”
　　“那可不行，我必须得走，否则的话你们麻烦更大。”lucifer摇了摇头，美丽的秀发在空中轻轻舞动，再说他要走也没人拦得住：“我就是来送个信，因为对方超常规使用传送技能。如果我留下来……你听说过诸神之战么？那就不是你们的人类和人类之间的事儿了，我们当领导的就必须直接动手了！最后遭殃的还是你们。”
　　李维楞了一下，瞬间想到了代理人战争、扛枪的、炮灰、替死鬼、马仔等等、等等名词，最后这些词和诸神之战联系在一起他最后总结了一个性质《封神之战》！――只不过这个是真的。
　　“你们把我们当替死鬼！”李维一把抓住了lucifer的衣领，高声唾骂，他可算是知道这时候这些人图穷匕见了：“你们诸神的玩物！？”
　　“别这么说，我们是拯救人类一派的；对面是打算毁灭你们的，所以无所不用其极。”lucifer似乎对李维的判断不是很爽：“虽然夹杂着我们的一点小恩怨吧，但你们帝国人难道不是从一开始就像怼死美帝人么？而且，美帝也一样吧？――你在不组织抵抗，就等着被抓吧。”
　　“！！！”李维涨红了脸，最终什么都没说，只能恨恨作罢把美丽的lucifer先生扔到坚硬的金属地板上：“人类们！――我们走！”
　　Lucifer被摔得生疼不过也没办法，只能又放了个太阳拳在一阵光芒之中消失殆尽。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　人类的极限在哪里，李维自己也不知道。
　　十万近卫军不可能如同某些小说里写的一般集结在一个小镇上，洋洋洒洒的挥出去延绵这方圆上百公里驻扎。李维的这方圆十公里内属于严密监视区，但并不是军事严密驻扎区。巡逻的多，重装备少。所以当这两万多口子传送、折越来的火星兵（两万BG刷叉子？）密集冲锋行动的时候，瞬间就发现了帝国普通士兵还真是比不上这些天天打仗的臭佣兵。
　　但是当这次佣兵们的集团行动大兵压境，压制到了遗迹门口的时候，帝国近卫军进行了英勇的抵抗拖延时间，同时四周的近卫军火速集结前往支援。然而……
　　在遗迹大门却发生了很让人惊讶的一幕。这些黑冰国际的雇佣兵们，却如同打副本被压制了一样凑在一起商量这个boss该怎么打。
　　“轰隆！――”一颗可以看见轨迹，如同陨石术一般的火球从天而降，砸在数十名佣兵所躲藏的多个掩体上。剧烈爆炸的光热和飞沙走石让人无法直视。
　　“我靠，对面那个究竟是什么东西！――那是人么？”远处躲在树林里峡谷边缘指挥的弗兰克总裁也是原来的美帝优秀特种兵，是上过战场的，但是……“我们受过对付帝国贵族的教育，但是这个……这个在半空中跟鹰一样掠来掠去的，还乱放陨石的家伙是啥？是位面之子么！？”
　　“把后面的人都给我调过来，快快快！――我们的时间不多了！――该死的，那是什么？”一个雇佣兵指挥官大声在无线电里吼叫着，这次虽然说折越了两万人，但是这个黑科技没有直接扔原子弹过来的实惠。这种很明显一次性的黑科技效果却没有携带任何重武器，所以一旦受挫就GG，佣兵集团可没有堵枪口的，夺桥的和趴火的。
　　“？！帝国的战斗机甲！！！回避！！！！――”
　　“咚！咚！――”巨大的战斗机甲迈着沉重而快速的脚步，一步步的从隐藏坑里面启动，数十台战斗机甲和他们身后的上百名寻找掩体交战，不断死去也不断杀敌的近卫军士兵一起，再次压制住了又一次敌军的突袭，这已经是突袭4了，这突袭就没有一次是玩明白的。
　　“咳咳咳……这特么帝国都把什么东西搬到这边来了？刚刚那个又跳到天上去的家伙你们就没打下来？”打扫打扫刚刚飞溅的尘土石块，弗兰克总裁咳嗽了半天：“这是干什么呢……”
　　“长官，没有，这战场太狭窄了，这个山谷入口只有半公里宽，五公里长！――我们被情报骗了，三十三公里宽是总宽度，这里根本达不到！我们的人数优势体现不出来。”一名副官捂着头盔，躺在岩体里大声向一旁的总裁回话：“等等？――长官，你听到了么，帝国的士兵在高呼什么？”
　　“在喊……？有规律的在喊，好像是……万岁？‘我去他X！’”最后一句骂的是中文，可见这个时代帝国电影教育的好啊，还是东北味的，弗兰克先生大骂道：“是万岁声！这里究竟有谁？帝国皇帝亲自来了么？我们要是杀了帝国皇帝，我们……我们……”
　　“先生，我们就是最大的英雄！我们能杀了帝国皇帝！”一个黑人雇佣兵瞬间满血满魔，打算大干一场――一颗流弹飞来，瞬间变成黑红色――老实说黑红相间是最酷的颜色组合。如果挂金丝，又显得雍容华贵。
　　“我们就是历史的罪人！我还有家人，我不打算让帝国的核武器毁灭世界！！！”弗兰克先生很明显是受过【优秀教育】的，知道利害轻重和礼义廉耻――你特么要是俘获帝国皇帝，瞬间美帝就不战而胜了。然而这一刻，人性的光辉照耀了他，如果他自己去死结束这场战斗那他就是圣母；如果他让别人去死结束这场战斗，那他就是圣母婊：“传令军队，我们的进攻失败了！敌人正在重重接近！现在开始撤退，向指定地点前进，带着负伤的兄弟撤退！”
　　“听说你……想走？”猛地，一个鬼魅一般的声音响了起来。紧接着刺骨的寒凉深入骨髓……不，就是骨头被（这也算？）插（靠！）进了什么，面前一个漂亮的女人一闪而过：“你当你是哪里的反派？说来就来，说走就走？”


第六百五十五章 审讯
　　两万个雇佣兵来了一场说来就来，说走就走的旅行。但是在临走的时候，却念着那首白衣如雪，刀光剑影，来去如风的诗：
　　轻轻地我走了，正如我轻轻地来。我挥一挥衣袖，不带走来时的生命。
　　也许正如同A`V拍久了的半兽人都会萎掉――一天做个三五十次之后感觉女人实在是太无聊了。现在的李维从五年前开始被偷袭了N次，真的有点和赵子龙当年战汉中的时候感慨差不多【当年老子一人一骑威震长坂，如今有兵有将，又何惧哉？】
　　李维也差不多一样的感慨，不过说出来就有点打酱油和滚刀肉的感觉：“当年老子被一个人被一个人捅，如今有兵有将，一起挨捅，又何惧哉？”
　　“咚、咚、咚……”
　　死亡的脚步声竟是如此这般的清脆，军靴的齐步声显得如此整齐、高效――正如军队的效率一般，回响在这审判庭的走廊里。
　　“咣当！”房门被打开又被狠狠地关上，林森・林丛之先生再也不复少将之威风，也没有了当初唾骂李维的能力。恰恰相反，现在这间白天也显得阴暗的小黑屋里面，林森把头低的抬不起来，也不敢看对面的李维一眼。
　　“哟，少将先生。”李维把军帽往桌子上一甩，也是屡现疲惫的样子使劲揉了一把自己的脸。显得有些灰头土脸的他这个时候倒是很平静，在这件阴暗的小屋里，他的身后一字排开了一大堆帝国监军，每一个都拧眉瞪眼恨不得撕碎了林丛之这个原虎贲军01231师的师长。
　　“上将殿下……”
　　“不，以前你不喜欢叫，我从以前开始也不喜欢强迫别人，现在你也不必趋炎附势――啊，可能算是我的错，我如果一开始就高压对你的话，你也许就不会范这么大的错误问题了。我当上表自贬，官降三级。”李维学着古圣先贤的说法，先把自己贬低一番，然后才能狠狠收拾林森：“林森，你可知罪？”
　　“末将知罪，末将……”现在说好听的已经没用了，这种很多年不用的自谦式体现阶级的自称也就不了你，你何必这样呢？
　　“别末将不末将的了，先把他的军徽摘了！”李维翘着二郎腿，他的制服皱巴巴的，他的身上泥土满身，然而现在他还穿着制服而不是作战军服――事出突然啊，以后必须建议帝国向土鳖方面发展。干脆制服什么的就别弄了，随时随地都会有敌人A上来的世界里，还是土鳖的作战世界观比较合适。
　　毫无贵族素养的把军用皮鞋摘了下来，这东西作战的时候真的不跟脚。在众目睽睽之下李维把这皮鞋脱了下来，狠狠地敲击着面前的桌子――他是想要倒土，然而现在他和赫鲁晓夫在联合国上敲皮鞋有异曲同工之妙。
　　“咚咚咚！”军靴敲打在桌子上，巨大的响声在这房间里回荡：“扒了他的军服！”
　　很快，脱衣、密室、制服play开始了。
　　“现在看着舒服多了。”李维可能还是属于那种想问个为什么的人，这个八成和他上辈子当过班主任有关系。保安永远搞不清自己和警察有本质区别，老师也永远搞不清自己和法官不是一个行业，但他们总喜欢越权办事，知道他们被教育――但是今天不一样：“来，给个理由，我能信得过的理由，你为什么不执行命令？”
　　“不，我只是……”
　　“说重点！”
　　“……”一旦打断了对方的狡辩。对方却似乎没了话说，只能低着头颓废的瑟瑟发抖。
　　然而当官老爷的瘾头没过去：“我一向很仁慈，这个大家都知道，但是我必须声明一点，这个仁慈不是指我好惹。”
　　李维说着，忽然想起了苏军是怎么“仁慈”的。
　　“咣当！”李维摘下了自己的配枪，上面是李龙龙同学亲自颁发的帝国金龙纹章，当然了，李维不论怎么看这手枪都好像是黑涩会大哥才会用的。不论什么地方都用金龙作为装饰，李维认为是庸俗的表现。
　　然而在这个时空里，好像不论什么地方都用金龙作为装饰，是皇家的特权。
　　“你自己看着办吧，你会被定性为光荣战死，我就不追究你的责任了。”李维是亲王，但是除了皇帝之外没人有阶级上的特权：“好了，谢恩吧。”
　　――所以李维说的【谢恩吧】不是让对方感谢自己，他没这个等级。他所说的【谢恩吧】，颇有些他那个时空里，XX大格命的时候不论是被整死还是什么死亡，都好喊一句【X太祖万岁】差不多。
　　“谢……谢主隆恩……”看了看桌子上的手枪，按照林将军以前的脾气就是抄起来死也要带走几个垫背的。但是想了想家里的老婆孩儿，瞬间就觉得死还是死自己一个的好。
　　“主要是不打算让第三军沾染你这个害群之马的血。”
　　戴上了军帽，很明显这个年轻人在处理这件事情的问题上根本没有和近卫军的任何将军商量过，然而在房间的外面就站着三个中将，分别是近卫军的三个军总指挥。这三位大佬老实说也吓的不轻，尤其是第三军的总指挥……龙先生。
　　龙，很难得的姓吧？太祖爷赐的，当然了这一家子没有帝国皇帝那么能活。所以四代皇帝硬生生熬了他们家八代人，算上前朝的话人家17代从军啊。到了这一代特么差点害死一个皇上的老公，这祖宗给基业差点在自己这一块断了根，这特么……
　　所以三个军长，10个师长用一种看死人的眼神站在审讯室的门外。就等着李维从里面出来――这审讯室的隔音也不是很好，所以李维在里面说的话外面的大佬们每一个都听得很清楚。
　　李维推门而出的时候，近卫军各位大佬已经从一开始的【看皇上的面子】，到现在彻底对这个青年心悦诚服。随着一声审讯室内传来的枪响，这种臣服从震慑变成了强制性。
　　“好了，人民内部问题解决了。”李维拍了拍巴掌，露出了一个阳光一般的笑容，就好像里面没死人一样：“现在我们解决一下外部问题――把女俘虏都给我带上来。”
　　作者留言：
　　PS：我最喜欢的人，人家不喜欢我。我不喜欢的……也不喜欢我。
　　啊，昨天办了件错误的事情，今天也……


第六百五十六章 复活吧，我的……？
　　拷问是一件十分十分愉快的事情，当然前提你不是被拷问的一方。这种事情可以交给帝国的情报委员部或者安全部门来做。李某人被人给突袭了，这种感觉就跟注定的死亡一样让人头疼――这种被通知了要被进攻，却偏偏还是让人给干的人仰马翻，真是讨厌。
　　战场是遗迹大门前宽度仅仅五百米，长度也只有五千米不到的下场谷口。在这里大约战斗了能有一个小时时间，拖延了敌人的数次波段攻击。但是在这之前可就没有那么好的运气了，近卫军的防线被撕碎，在这之前的所有人不是撤退就是被杀了。
　　――考虑到性质十分恶劣，这些以为自己能够说来就来，说走就走的雇佣兵……绝大部分都没走掉。那被抓住了的下场简直就是惨绝人寰，人间地狱――反正又不是正规军，也不受长安公约保护，随便拉过来干死就是了。
　　考虑到帝国还是存在肉刑这种必要的刑上刑，对于不宣而战的敌人……
　　野路子和泥腿子有的时候比科班出身要强得多，这一点还是值得肯定的。如果不是最后一课御先祖大人又一次加入了战斗，李维还真不知道会发生什么可怕的后果。那个在天上转转腾挪往下面扔陨石术的当然不是李维，那个时候他都被流弹炸昏过去了。
　　“呼……我发现每次我都能在最后一刻赶上你们要死的时候啊。”老实说也有些狼狈的御先祖大人站在李维面前，现在的御姐样子甚至有些狼狈。大家都是刚刚从战场上下来的人，站在尸横遍野的谷口，御先祖大人感慨的笑了笑。
　　李维却笑不出来，他不是活了两千五百年的老妖精……额，这么说有点过分了。但是，他经历的生生死死虽然很多，经历的战场战斗却少得可怜。此刻再次温习钢铁“慈”父的那句话：一人之死是悲哀，百万人之死不过是数据统计。
　　“啊，是么。”李维苦笑了一下，勉强的露出了一个微笑出来：“怎么说呢，也许我运气比较好啊吧……”
　　“你老婆运气也不错。”哼笑了一声，不顾两人身后是有专员随从跟随的。在依旧弥漫着硝烟，伤员虽然都被送走但尸体还在搬运、辨认、铲走、打包的小战场上。御先祖大人一挥手：“当初我在紫禁城的时候，她也是差一点被刺客给炖了；现在你身边有十万人，竟然还是差一点被人给突袭了――啊，真是奇怪啊。你们小两口有被人突袭的习惯？”
　　“啊……也许是被你突袭惯了吧。”李维触景生情，看着四周的战场不由得说了句实话――实话是会死人的。
　　“嗯？――李中人，你打算死在自己人手上？”御先祖大人举起了右手“呼”的一声一团黑色的火焰熊熊燃烧……哦，这个好像是小姨子的技能啊。什么黑色的邪恶堕落之孽火这个那个的，中二名称。
　　不过现在御先祖大人是打算用来威胁李维的，一步步的靠近这位亲王殿下。
　　“别，别别别，我的小祖宗，我错了。”
　　李维很愤怒，自己养了十万兵（帝国的，不是他养的）刚刚被敌人突袭的时候不护驾。现在被一个女人威胁生命，竟然也都纷纷别过头去深怕看到什么不该看的东西。真是没用的东西！他感觉自己被深深的背叛了，就好像当初玩《舰女人》这款手游花了大价钱和N个战舰少女结婚，结果大水淹过来得时候却特么没有一个老婆愿意从二次元穿越过来救救自己。
　　真是让人感到绝望啊！
　　“哼――”一团黑色的火焰消失了，手轻轻的放在李维的眼前：“仔细看看，你感觉不舒服？啊，这是当然的。你要习惯这种场面，在今后的历史岁月里，这种场面会有很多很多次。活了这么久让我认识到一个真理，那就是人类自从诞生之初就永远不落幕的剧场，就只有――战场。”
　　唔……这个说法好像没什么错。
　　“就这样吧。”李维也叹了口气，不再追问这些事情：“小祖宗，有些事情我要跟你坦白。比方说你认识的那个叫做弗里曼的……”
　　“哦，我见到了他，就是他通知我去救你的。”哦，lucifer来通知李维、上先生（帝哥）直接去通知御先祖？这很明显是没把自己当回事啊：“我是没认为他就是上帝，你别被他骗了，我差点就能将他斩首了！”
　　“……？！”获得成就弑神者？我靠你这特么有点中二病的帅气啊：“不是，御先祖大人，你的意思是……你还是没打过呗？”
　　“啧，那我也不相信有上帝。”睿智的唯物主义者：“如果他能把西施复活，我倒是可以考虑一下。”
　　“……唉，小祖宗，你别随便乱立flag啊。”李维叹了口气，心说古代美女之首就是西施，当然了其实最早的那个现在已经不出名了，前面的文章提过是【硕人】的女主角（李狗蛋式壮硕）。
　　――――――――――――――――――――――――
　　FLAG是个有趣的东西。
　　圣经上说，世界末日的时候死人也要被拉起来重新审判；圣经上面还说，上帝可以让人起死回生；圣经上面还说……
　　总而言之，佛陀要直面最后的涅；老子最后骑牛过了函谷关，最后的时刻留给人们的是最后的对于生命的哲学思考，而不是画个能够复活的大饼来充饥……
　　然而，人家真的能复活人。
　　“啊，林祈玉，老实说我和你之间认识也有些年头了，为什么你没一次都不是很愿意相信我？”李维觉得自己应该和自己的御先祖大人摊牌，于是他打算三方会谈一下。所谓三方会谈，就是把上先生、印度王子、周朝图书馆管理员请来。可惜，后两者可能觉得太掉价不乐意动弹，来的只有上帝。
　　弗里曼这个老年黑人如同闪现一样忽然出现，不给任何人思考的时间：“你真的打算让我复活西施？这里面有很多文件和手续问题，而且东方人不归我管，哪怕皈依我也无法管辖。更何况是两千五百年前的人物？――但是，我可以破例一下。”
　　作者留言：
　　PS：女友的前女友要复活了，诶呀好鸡动啊


第六百五十七章 沉鱼落雁，闭月羞花，真对不起，父系社会
　　“这该死的战争……我就说这些西方人信不过！我们对他们那么好，他们却反过来偷偷进攻我们！真应该直接杀光他们！”
　　一个正在搬运雇佣兵尸体的士兵露出了厌恶的眼神。
　　“得了吧，直接杀有什么意思，交给安全委员会的人，他们保证生不如死。”另外一个共同搬运尸体的士兵在已经装载到运尸体的车上狠狠啐了一口。
　　“喂喂喂，你别太过分了啊！――待会到地方把他们扔下去的是我们。”士兵甲当然不爽了，点了根烟驱散一下血腥气味：“说到西方人……话说，这些信天主的你知道他们有个说法么？天主之盾是哪个国家？”
　　“……？哪个国家？”士兵乙从一个阵亡者的脖子上一撕，撕下了一个纯银的十字架揣到兜里，帝国从来不讲战利品交公。
　　“匈牙利啊，就是逃到西方的匈奴人后裔。还有个天主之剑你知道么？波兰啊。”士兵甲卖弄着自己的学识。（几百年了，天主之盾还是天主之盾，天主之剑还是天主之剑，站在第一线作为最坚挺的反抗势力。）
　　“……”士兵乙愣愣的抽了口烟，然后反问道：“那天主之diao是不是西班牙？当然都被美帝吞并了，但是原来他可是抗击北非MSL几个世纪然后成功了呢，好像是唯一一个反攻成功的啊？”
　　“上帝之鞭还是阿提拉呢，有啥用？我……”
　　“你等等。”士兵乙终于忍不住反问一句，用烟屁股点了点对方道：“你仔细想想，按照刚刚的说法，我们说了个什么生物？”
　　这两个士兵忽然哈哈大笑了起来，李维有些尴尬，一旁的御先祖大人则是在微笑。李维的尴尬很简单，就是因为他身边有个正版的。现在李维、御先祖大人和上先生三人正在向遗迹中走去，正好路过的地方远处有几个运尸体的士兵。
　　“不好意思啊，上先生。”李维挠了挠头，结果头上是自己的军帽：“手下人不懂事，我下次让他们背着您。”
　　“唉，这真是上梁不正下梁歪啊，不过也没什么，我习惯了――谁让那帮家伙的确不听我的话呢？”上先生――这个老黑摇了摇头，不过人家气量的确宽广：“我交给他们的好话是一句没听见，我让天使毁灭罪恶之城倒是记得很清楚。教皇代代下地狱是真的，你不用想了。哦对了，要我复活谁么？”
　　“要，我一直在想这个问题。”李维举起了自己的手，没等御先祖大人说什么他就先发话了：“我想复活……尧舜禹汤文武周孔、什么诸葛、司马、孙武……”
　　“别做梦了，你说的【尧舜禹汤文武周孔】，八个人里面七个一把手，三个造反派，两个坚定的改革家――这八个凑到一块你不怕打起来？我还怕你们帝国不稳定搞得最后崩盘呢。诸葛司马孙武什么的影响太大你就别做梦了，像是西施这种除了脸什么都没有的，我倒是可以考虑考虑。”
　　“……切。”李维悻悻然站在一旁，似乎有千般怨念，这辈子实现不了下辈子死了再说的感觉。
　　“你这家伙精神病的吧。”把李维踹到一边去，御先祖大人一根手指戳着对方的脑袋，悲其不幸哀其不争的训斥自己的后代：“要江山有什么用！美女这种不可再生资源才是你需要珍惜的啊！”
　　……祖宗，您教育的是不是有问题？
　　“西施是么……”刚刚戳完李维的脑袋瓜，御先祖大人瞬间从泼辣的角色进入了抒情的角色，转变之快让李维都觉得这女人真是翻脸如同翻书一样。反正女神和女神经病都差不多，只要切换得快：“啊，现在我都叫她西施了，她可是很讨厌这个叫法的，她啊，叫做【施夷光】。”
　　“嗯。”李维曾经仔细研究过四大美女，确切的来讲男人都挺喜欢这个话题。只不过他比较闷骚，比较喜欢这些没什么卵用的小知识。西施的本名是施夷光，也是四大美女里面第一个，一直在竞争最惨的名额：“话说我的小祖宗，问你个事儿――西施怎么死的？”
　　“都说了叫施夷光！还有，我正在感慨过去的甜美时光，你能不能别这么过分！”御先祖大人哼了一声但是却并没有打过去，似乎还有些犹豫：“她……可能是因为心脏病去世吧？其实她心脏一直不是很好……话说，我女朋友要复活，你就没点什么心理障碍？”
　　“……？”李维楞了一下，似乎一时之间还不明白御先祖大人在说什么。后来恍然大悟，这才无所谓的摇摇头：“诶~~~父系社会嘛，我吃什么亏……噗！――咳咳咳……”
　　这一拳打的相当实惠，就像是祖先教训孙辈一样。
　　“就知道你这家伙死性不改！――好了，复活西施是吧？……能不能还是一回事呢。”睿智的唯物主义者眼中精光一闪，很快就会知道唯物主义其实挺唯心的：“神，我从没见过，这么多年了，我也不相信有！――你真能复活西施，我就……”
　　“喏，你身边那个就是。”老黑不客气的往地上一指，随即露出了自己洁白无锡的牙齿，笑着说道：“惊喜么？注意你的脚，别踩到了她。我做个顺水人情，这是她还是浣纱女时的身躯――”
　　“……？！”
　　“？！？！？”
　　李维往脚边一看，确实有一个穿着华丽宫装的女子躺在地上。双眼微闭，似在睡梦之中。仔细看去，的确让人感慨，瘦弱似弱不禁风，微有病态却是病态美的极致。
　　“嗯。”李维微微一点头，发出了一声只有这个世界才有的感慨：“果真‘沉鱼落雁、闭月羞花’！四大美女之首，不假不假啊――你们春秋时代的人审美观点和现在差不多哦？”
　　这个世界没有王昭君弹琵琶出塞，所以就没有落雁；没有貂蝉晚上吹箫，就没有闭月；没有杨贵妃醉酒，也就没有羞花；所以【沉鱼落雁、闭月羞花】这个词儿李维说出来，御先祖大人毫不犹豫的瞪了他一眼。
　　然后又进入悲剧女主角的角色里，转变之快……又似翻书。


第六百五十八章 向女朋友介绍一下，这是我男朋友
　　“感觉怎么样？”弗里曼老先生站在李维的面前，作为上帝问了蹲在一旁的李维一个奇怪的问题。
　　“什么‘怎么样’？”李维现在蹲在一旁思考人生，这种颓废的感觉再来根烟就更好了。
　　“来一根。”老黑也蹲在李维身边，这个上先生（帝哥）平易近人啊，一看就是经常走基层的领导，还用心的给李维递了一根烟。当然，双方打火机就省了：“我问你：你看你女朋友和她女朋友在一起，感觉怎么样？”
　　“还能怎么样？”李维接过烟来心中嘀咕，上面的世界也有尼古丁问题？“你不是全知全能么？还不知道我的想法？”
　　“我在你们看来是全知全能，不过如果真的全知全能就不用担心有同样级别的干部来跟我找麻烦了。”上先生叹了口气，也叼了一根烟顺道管李维的手指头借了火：“再者说来虽然凡人的头脑我们可以看清楚，但是你真的打算知道虫子、微生物或者细菌在想什么吗？当然这不是侮辱你们，而是的确有点下流。”
　　“……你这！――哼。”低等生物不会认为自己是低等生物；低等种族，也不会认为自己是低等种族；
　　前者如同蝼蚁看待人类，丝毫不会察觉到人类的感情社会（察觉到了就没人类啥时了。那天一只蚂蚁跟别的蚂蚁普及：同志，你听说过【昆虫主义社会】么――那人类就到头了。）
　　后者如若黑猩猩鄙视人类啪啪啪的姿势不够多（黑猩猩和人类女性曾经有过（虽然不知道是怎么试验的）24小时高强度的啪啪啪，而且有图有真相。至于说还有一种【倭黑猩猩】更加吊的飞起，雄性和雄性、雄性和雌性、雌雄和雌性。亲戚和亲戚，老的和小的，应有尽有不可胜数，各种姿势，各种时长，各种数量，数不胜数。但是，性在倭黑猩猩里不仅是繁衍的行为，更是消除族群内部矛盾的行为――换・妻不可避。）――而实际上你作为人类，真的打算和这些东西一较长短么？
　　――如果不能24小时啪啪啪，你是比不过的。嗯……所以说仙女下凡与人类结婚这种故事古今中外都有，类比参考可以对比喜欢兽X而找大猩猩的人类，女性找雄性大猩猩居多，因为雌性大猩猩鄙视男人（黑人强点？有点像是兽人啪野兽（阿里布达年代记对此有过论述））。
　　所以说下凡的仙女在仙女圈子里估计名声不会太好，追求爱情这种借口是人类帮着想的，和猩猩想象人类差不多。七仙女挨个下凡，这个胃口真是难以理解，本作者倒是看过类似的家族学术报告，科普性极强，而且还有人文主义关怀，叫做《兽X一家》……
　　“我们低等，行了吧。”李维把烟继续抽光，很是不爽的看着两个女人搂在一起哭――看着看着又爽了起来，毕竟西施挺漂亮的。百合无限好，其中一个是双性恋就更棒了，当然，两个都是双性恋的话那就棒的无以复加。有一篇业内的学术文章，也是科普性极强，叫做《金X岂是X中物》，里面也对这种行为有所论述。
　　“现在我是不知道这究竟算什么事……”
　　“还能有什么事？就是我们要让一批地球人得到完美的进化，这也是我们来地球的目的。各种文章，小说，还有宗教书籍里面说过――尤其是他们佛教和你们道教，重点讲述了这种种族的转变行为。从人，到你们所说的神仙。不过嘛，从古到今没几个成功的。我们来地球的科研目标呢，就是尽最大的努力解决【堕落人类】的问题。”老黑找了块石头，席地而坐：“这几千年，几万年，几十万年实验结果越来越差，引得一群其他持反对态度的神仙不爽要来灭了你们――你和那个叫做李君的皇帝的孩子可是重点保护对象，可不能出半点差错。当然了，我们现在对你和这个叫林祈玉的生下孩子的结果更感兴趣，因为……你们的后代才是最完美的。”
　　“……啊。”李维愣了愣，心说自己怎么有一种黑猩猩被人类看着啪啪啪实验的感觉，很是不爽：“你们不会随便监视别人夫妻生活吧？道德水平和素质怎么这么……”
　　“不不不，你们人类做黑猩猩实验的时候，难道会有感觉么？不会的吧？我们也不会，更不会去看，我们只是想要知道结果罢了――而且我们对你和这个两千五百年前的女人，是否会因为你基因强大，而改变古代人类命运的事情，也很感兴趣――否则的话我也不会冒着危险复活她――生孩子吧。”
　　“……去去去，我没这个兴趣。”李维厌恶的摆摆手，好悬是说了句实话：“平常人家的妻子怀孕了，丈夫还不敢乱来呢。我老婆是皇帝更不一般，本来就有疑神疑鬼的小爱好，现在再往家里领一个？我还是人啊？去去去，没这个爱好，你要配种找别人去。”
　　“也不急于一时，92年还有好久才到呢，我们只是最后努力一把。”老黑露出了自己洁白的牙齿，拍了拍李维的肩膀：“我们不是让你去做恶心的垃圾男，不过是让你开的后宫更大一点。怎么样，就多一个人――”
　　颇有些劝妓女从良前多接一个客的感觉。
　　“正如你说所说，心态最重要。”大家都说实话的时候，是最恐怖的，于是上先生说了最后一句实话：“在这个父系社会里，你把心态摆正，你可是最大的受益者啊。行了，那边也聊完了，咱们去看看。”
　　两个美女搂在一起哭的梨花带雨，含情凝涕。自从2500年前一别音容，生死之间两渺茫。某位御先祖大人曾经很长一段时间内（半个世纪内）上穷碧落下黄泉的寻找起死回生之法，可惜两处茫茫皆不见；也曾经忽闻海外有仙山，山在虚无缥缈间。一路跑到日本省境内搜寻长生不老、活死人肉白骨之术，结果也是没有办法――从此御先祖大人当了个睿智的唯物主义者。
　　“介绍一下，这是我女朋友，施夷光，浙江人――也就是你们所说的西施了。”御先祖大人玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨：“那，施，我也介绍一下――这个是我男朋友，叫李维，字中人，燕国蓟县人。”
　　作者留言：
　　PS：我做梦都在想的事情，就是有一天有个美女领着她同样是美女的女儿过来，介绍她是美女的孙女给我当（完形填空）。


第六百五十九章 西施的极限
　　御先祖大人说的话还真是好翻译，对李维来讲西施的确是浙江人，对于西施来讲李维的确是燕国人――当然了，春秋时代的事情没办法说的那么详细。比如说跟西施介绍的时候，说的话李维就压根没听懂。
　　完全听不懂，地里咕噜的不知道说的是哪国方言，反正隐隐约约李维是能听出来不是外国话――因为只有中文用声调高低分别字的意思，这应该是春秋时代的吴越话……说句实在的，别说是春秋时代。就算是现在的浙江话你把李维牵过来听听，也照样听不懂。倒是有些卷舌重音基本一致，但那种感觉就好像看日文书写一样。看见一个单独的汉字比方说【操】――完全不知道是主动语态还是被动语态，这个问题实在是太严重了。
　　“啊……你好。”李维压了压侧腰的佩剑，实在是不知道该如何行礼才能符合春秋时代的礼节标准。不过考虑到中华文明的传统不像老外一样断绝过，所以只要他做的动作两千年乃至更久远年代的人也都能看得懂――只要是中国人。于是他鞠躬拱手，作了个揖（拱手），就是自己的两根大母手指不知道该怎么并。你说用同辈人的礼节吧，两根大母手指应该直立；用长辈礼节吧，两根大母手指应该向下弯曲――但是让对方显老了，于是他只能稀里糊涂的拱了拱手，弯了弯腰：“在下大华夏帝国近卫军亲王一级上将，李维李中……”
　　“少在这拽文，反正施也听不懂你在说什么――”小祖宗不客气的站在李维身边给了青年腹肌轻轻的一下，还好被侧装甲防了下来。这八块腹肌有的时候是有点用，这要是只有一块腹肌的240斤胖子写手，这一拳估计就死啦死啦地干活了，要不然就腹击交了。看很多来自东瀛地区的文献，听说男性也有一种名为【子gong】的东西――啊，腐女这种唯心主义生物的世界观真是奇怪啊。
　　“额，打扰一下，你要知道在我的神话传说里――或者说关于我的神话传说里，说我阻碍了你们人类的语言问题。嗯，首先承认我有这个能力，其次我不做这种事情。刚刚我复活她的时候，我就顺带把她的语言改了改――她听得懂你们说话了。”
　　“嘶……！”比起让死人复活，李维现在更加惊讶。他颤抖着双手，颤抖着嘴唇，颤抖着双股问道：“你能让人听得懂不同的语言？”
　　“是啊，不是很难，修改一下程序就能做到。”
　　“我……我靠！”李维捂住了自己的半张脸，一种颓然的感觉让他无法自拔――上小学的时候就没有英语课，转学之后被新老师鄙视的不行；初中的时候从头再来，结果发现别人学得比自己好自己也懒得念书；高中的时候完全跟不上，大学因为英语不好所以考了个奇怪的师范学校当了个二流老师；当了二流老师之后评职称也特么要考英语――我是个历史老师，你考我古汉语是有道理的，你特么考我英语是因为啥？我用英语给孩子上课，孩子能考一百分？还是说英语的【招讨使】【都点检】【殿前都指挥使司】更加与国际接轨？
　　所以语言是李维一个很伤心的地方，穿越之后他粗暴的拒绝学习任何外语――因为终于不需要了！
　　“怎么了你？”小祖宗推了推他，似乎看李维精神崩溃的样子很是好玩：“原来可以交流啊？刚刚我还想了半天吴越话怎么说呢，舌头都拐不过来弯了，有小两千年没说了，语言一直在变――哦，对了。施，你也别见外啊――”
　　一直站在御先祖大人的身后，似乎有些受惊也似乎有些害怕。病弱的样子是如此的招人疼爱，这估计就是文明历史里最优秀的【病气女】吧？林妹妹只是存在于大家的YY之中，病西施可是存在于历史中真正的美女啊。
　　“您好……尊敬的殿下。”哦？说的不是骈四俪六的语言吗……仔细想想也是，哪怕是在皇帝的生活实录中，也绝大多数见到的是平常的唠嗑：“听说您和我们家林子有私交，真是麻烦您了。”
　　额……什么叫你们家？啊，算了，以前的口风也是没办法一时之间马上改回来吧？
　　“不过不论您是什么帝国的亲王啊，还是什么厉害的什么――我们家林子可是会很厉害的击败你的！――别以为你的权利大又能怎么样，你的国家比得过三千越甲么？我们家林子能够第一时间铲平一切！”哦……西施的形象原来是这样的啊。
　　看起来是以前在吴宫之内被玩的太惨了，弱弱的样子……却隐藏着这么大的占有欲？“我们家林子可是很厉害的，什么男朋友我才不承认！现在没有郑旦了，也没有另外六个小（消音）――现在林子是我的了，我的了！――你就死了心吧。”
　　哦，这哪里是病气美女？――这分明是个病娇嘛。
　　“哦……三千越甲啊。”李维看了看有些尴尬的林祈玉，笑了笑之后打了个电话――这年头他带电话可是要很大勇气的。远远的挥挥手，让站在远处的执勤人员飞速跑过来递过这个年代的特产――大哥大。一边打还一边告诉西施：“啊，西子请稍等片刻我打个电话……喂！给我接第五军和第四军……对，是我，我是李维！现在把你们所有能动的人，除了站岗的都给我拉出来。要求荷枪实弹，到峡谷口集合――先给我把所有高达派过来。”
　　我是一个电话就能叫来1000台高达和15辆183的男人，你想试试看么？
　　“林子，你为什么找了个疯子？”西施看着林祈玉就像是看着一个可怜人，当然是被骗了的可怜人：“什么都别说了，一定是他胁迫你！他干嘛那这个大盒子胡说八道？”
　　“哈哈哈……真可爱。”李维仰天大笑三声，表示这个对话还真是让人开心啊――这种穿越文对话真是让人觉得亲切――傻的开心：“喂喂喂，还是我！记得把你们什么收音机、电视之类的都给我搬过来――还有把你们的眼睛给我抠出来放好了，待会见到美女的时候，别掉下来！。”
　　作者留言：
　　PS：xx的第一次亲密接触，这是很早以前的文体
　　我第一次见到的时候，是一篇H文


第六百六十章 能骗为什么要抢？
　　一个美女站在面前，那种感觉肯定是赏心悦目的。不过……古人云：过犹不及。这个世界上是有很多人、很多事超出了一定指标就有问题的，如果按照克总（克苏鲁神话）的世界观来讲，颇有些超出人类认知的感觉。
　　如果世界由你创造，人类对于美的认知是5，丑角人寰是0，普通长相是2，美女是3，倾国倾城是4，妖孽是5；但是你的创造能力是20。那么，当你创造出一个容貌为20的美女投放到人类世界里，任何一个人看这个美女一眼就会精神崩溃，陷入疯狂。是不是很可怕？甚至有些新颖的感觉？――不不不，咱们换一个角度来讲。
　　有个男人，忽然得到了20的帅哥容貌。不论看到那个女人，女人就会疯狂起来，怎么啪啪啪都没问题。这个套路十分稀松平常，就是个单纯的催眠文而已，是不是一点都不可怕了？甚至还有点小兴奋，大胆的想法？
　　西施就有点奇怪，如果硬要说她的魅力值得话，真的有些突破5，向6这个数值前进的感觉。已经有些超越人类极限，向无法诉说的未知领域前进。李维到现在都奇怪古代帝王将相，遇到了妲己啊、褒姒啊什么的这种无法用语言形容的绝世美女，从明君（或者普通）瞬间变成昏君，是不是心灵遭受了什么打击，变的精神错乱了。
　　十万近卫军李维抄了两个军过来，由于前不久刚刚进行了一次被突袭的大战。作为大家心目中的【绣花枕头】的李某人没有投降，没有尿裤子，也没有精神崩溃。而是带领着所有能带的抵抗兵力坚守阵地三十分钟――好悬没死在第一线上面。真的是不上阵不行了才会冲上去啊，怕死是人类的本能吧？不怕死的才是智商为0，视力为0的莽夫啊……
　　到最后果然军队要依靠血来进行祭奠，现在的李维经过尸体的供奉之后变得有了话语权――听起来和邪神差不多，毕竟李维也算是掌握了宇宙真理吗，啊哈哈哈……
　　数万名战士荷枪实弹，排列成了阅兵阵型――嗯，老实说这些战士是拥有钢铁意志的，但是李维从一开始就不是很看好钢铁。
　　水滴石穿，以柔克刚――西施这种很明显就是不知道克了多少块钢的类型，2500年了，穿透什么石头都没问题。比方说从刚才开始……
　　“喂……我说，嘿！说你呢！”李维看着身边给自己送手机（大哥大）过来的勤务员兵哥哥，用一种震惊、不解、迷惑、混乱还有些浮夸的表情，简直是令人……令人……
　　李维狠狠地拍了对方的后背一下，倒也不是用责骂的语句――这种超出人类想象的女人，也就是自己能够有些抵抗力吧。当然了，刚刚西施那种毒舌的责骂，作为一个刚刚见面的女人，哪怕是过于大喜大悲，过于喜爱林祈玉，哪怕是有千般理由也不应该对李维发脾气。
　　――李维特么的原谅了，真的原谅了！一方面认为反正“日”后也有一段缘分在。另一方面也的确是……人长得漂亮，那种震撼似的眉毛，娇嗔几下可以原谅。这要是【钟离无颜】穿越了，李维估计就……直接大卸八块了吧。
　　“啊……啊？抱歉，殿下！”赶紧立正敬礼，但是眼神还是往西施那边撇。
　　小伙子你思想有问题啊，人类最大的优点就是克制自己的欲望――等到积攒到一定数量的时候会爆发出来的。当兵过三年，母猪赛貂蝉啊。
　　“没事，把眼神收回来。”李维从鼻子里哼了两声，但是他似乎已经想象到了待会儿阅兵（吓唬西施）的时候是什么样子了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你早就想到了吧？”
　　“不，没有，完全没有。”
　　林祈玉用一种鄙视的眼神看着李维，后者用一种颇为自得，又有些感兴趣的眼神看着她和她的买一送一女友。
　　“啊，听说三千越甲啊。”李维表示时代的碾压感真是舒爽，自己是个优秀的毒菜者也真是舒爽。没有乘车，因为李维怕司机光顾着看西施引发交通事故。当然如果是平时的话这些兵哥哥一个个辗转腾挪，上山如猿入水如獭，飞沙走石如履平地，躲避战车CQC是没有问题的――但是李维怕他们也看愣了神。
　　因为现在的确是全军愣神的时间。
　　如果此刻花蕊夫人（写【十四万人齐解甲，竟无一个是男儿】的那位）来了，“齐解甲”了看看那肯定是全都是男儿。
　　为什么这个时候要说花蕊夫人？她在历史上名声并不好，但在近代男女平等之后得到了公平的评价。李维这个时候说花蕊夫人，只是为了证明：一个知廉耻的荡妇，是如何挽救一个铁了心的婊砸。
　　“我只是单纯的在思考，这支部队如果穿越到了你们的那个春秋……就算后面的战国，可不可以直接统一全国啊。”
　　“不可能的，你别做梦了。”林祈玉摇了摇头，不屑一顾的笑了一下：“你们这里的武器弹药补给顶多打一场中等程度的战役，所以机械化部队需要石油。你懂得如何建造现代化兵工厂么？子弹你会制造么？开矿、提炼石油这种事情不是这群大头丘八能解决的。”
　　“……我们伟大的军人是不可以接受这种侮辱似的说法的！”
　　“啊，抱歉，几千年历史中习惯了，我一向管他们叫丘八――别在意。我不是侮辱战争中灭绝人性的士兵，我是侮辱战争中所有灭绝人性的人类。不分男女的，你放心我一向很平等。”林祈玉不客气的用手拍了拍身边的西施：“看到了没有？――这个就是战争和士兵的牺牲品，男人解决不了的事情用女人的肚子来解决；丈夫解决不了的事情用妻子来解决，范蠡解决不了的问题用西施来解决――啊，范蠡，范蠡，不是施求情我早就在他身上切成一片片了，还能留他发表那么装B的感慨？”
　　范蠡，也就是陶朱公。天下商人的楷模（但是商人最想做的是吕不韦），曾经装过一个B感慨【我当人臣子，位极人臣；我行商天下，富甲天下；我得人妻子，天下绝色（西施）――诶呀，人生好没追求啊。】，说完没两天，卒。是他献计献策，亲自找到西施，把西施送给了勾践，勾践又送给了夫差。
　　“老实说我觉得范蠡和夫差也不是一般人啊。”李维仔细瞅了西施好久，这才感叹道：“我要是范蠡，找到这美女第一时间就跑了，还留给别人？我要是夫差，亡国就亡国了这个我就自己留下来了，还N瑟个P啊？难道他们都是NTR爱好者？”
　　“……啥……NTR？”很明显，这个世界的人不了解这个词。
　　“奇怪的癖好，上先生在的话我可以让他解释一下。”李维想了想大卫、玛利亚、白人圣子和黑人圣父之间错综复杂的关系，真是爱恨情仇啊！咋没人拍个电视剧呢？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　啊，西施是不是精神存在疾病问题啊？也是，能被骗那么多次还一往情深继续被骗的，如果能活到六十岁的话一定是惊天地泣鬼神级别的网购大妈吧？嗯……不过考虑到林祈玉小姐的叙述，西施死的时候四十岁，样貌依旧娇媚如少女，这个就不知道究竟应该怎么说了。不是有六十岁依旧可以上的女人么？当然，这个是因为法国总统实在太牛X了。
　　“这个女的精神是不是有问题？”李维把林祈玉拉到一边去，偷偷的和她聊天。
　　这个时候西施正在房间里看卫星直播的电视剧【三国演义】，大约在五个小时前她怎么也不相信这是电视，就认为这是神仙方术，里面的小人在演戏什么的。到现在她正看到重播版的凤仪亭，也许是心有灵犀吧？西施看着貂蝉的一幕幕哭得跟泪人一样。
　　“我跟她说什么，她就信什么――这孩子几岁啊？死的时候四十了吧？”李维瞅了瞅一边吃薯片一边看电视的西施，还要一边擦眼泪――嗯，总而言之泪美人有不同的感觉，就如同形容帅哥“抠鼻屎也这么帅”一样，这个美人哭的时候更能激起人的……
　　虐待欲……咳咳，错了，保护欲，作者怎么回是那种人呢。你们看这本书，哪里有一丁点写关于S・M的事情？（我要写的话一向通篇是这种内容）
　　“额……”林祈玉也有些尴尬，似乎对自己那个时代的人有些过意不去：“我那时候都这样，轻易相信别人……额，也是一种美德不是么？那个时候的吴国人和越国人啊，别看现在上海什么的亚洲第一。那个时候是实打实的乡下土包子，土中之土――但是你别看土鳖虽土，大家道德都很高啊。额……施她只是其中的……‘佼佼者’――老实说旦（郑旦）每天在吴宫里没事就喜欢逗施玩，这可能是把她逗懵了吧？”
　　“我还没问。”李维看着什么都当真的西施也有点无语，这个女人真的是水做的？他看起来还是双氧水做的――这个让人心底痒痒啊：“还没请教，姑娘您是哪国人啊？”
　　“啧，没跟你说么，我是殷商遗脉。”
　　“不是，我问你你出生在哪一国啊？”
　　“你政治觉悟有问题啊，当然是中国人啦，出生在河南省。当时是晋国人，当时的绝对超级大国哦。”
　　作者留言：
　　PS：刘备说得对，能骗为什么要抢？


第六百六十一章 第三次世界大战……？
　　两千五百年前的人，都是这个样子的么？
　　“晋国之大，幅员千里，带甲百万，良将千员。秦、楚之辈如腐草之荧光，怎能比得上晋国当空之皓月？”说道晋国，林祈玉忽然牛皮拱拱，忍不住说了两句好听的。
　　“……因为内乱而灭亡（晋的前身唐内乱，被周公所灭），因为玩笑而复兴（唐叔虞和周成王开玩笑得到了封地）；因为大宗（天子）落难而不相救做大（杀周携王），最后又被大夫做空（三家分晋）――你认为晋国很强大？你哪里看出来的？”李维毫不客气的吐槽了一句。
　　“……小王八蛋你要作死啊！”也不管身边西施因为自己高声的叫喊猛地一惊，林祈玉不断的用手指戳着李维的脑袋，后者就只能不断的被戳的后退，两人直接戳到了墙角。
　　“不是……祖宗，千万别说后代是小王八蛋，从遗传学上对家长不利。”
　　“……？！？！？――小王八蛋，老子跟你拼了！”
　　“？没看出来啊，你竟然是个公的……诶呀！这下真的疼了！”
　　两个人在一旁戳来戳去，西施作为旁观者注视了半天，最后好像叹息了什么似的――又继续回去看电视剧了。
　　叮铃咣当，叮叮当当――因为嘴欠被打反正也不是一次两次了，这一次主要是因为李维打算偷偷看看四大美人之首是如何判断李维和林祈玉“有打有闹，有说有笑”的关系的――没想到，人家似乎确定了一件事情之后，就再也不在意了。
　　“你们那时候的人都这样？”李维又问了同样的一个问题，他蹲在墙角悄悄地看着西施――林祈玉也夫唱妇随的蹲在墙角，两人肩并着肩。
　　这里顺道说一嘴，虽然书已经过去了几百章，而且有些地方并没有着重描写，这是为了避免重复。但是，作为优秀的基因载体，李维和林祈玉两人如果靠近或者贴着身子什么的，还是时时刻刻会有那种――OH，YES，come on！Fxxx me！――的感觉。以前有，现在有，将来还是会进行。所以，现在是锻炼如何一心二用的时候，也许大家不知道我在说什么。但是我来举个例子你们就知道了：啪啪啪的时候给老公打电话，要做到一心二用，面不改色・气不长出，一脸淡然装作没事人一样――怎么样，这样一解释大家就都清楚了吧？
　　所以这俩人靠在一起，都是有所求啊。但是却都已经做到了面不改色，气不长出，装作什么都没发生过――大家就当无甚事发生过。
　　“我们那个时候的人……不都是这样的。春秋末期大家就都已经爱谁谁，爱怎怎了，到了战国那就是一锅粥。吴越争霸的时候，吴越还是乡下人，所以保存的淳朴气息还是多一些的。”林祈玉有些尴尬的把这种行为解释成了淳朴气息。
　　“那你能告诉我，这个西施不论别人说什么都信的行为么？”
　　“这个简单――你看我们那时候人都这样，女人就更别提了。听说过一个故事叫做尾生抱柱么？就是一个男的在桥下面等女人私奔，结果女人没到下了场雨发大水，男的抱着桥柱子死了的故事――这个故事是真的。当然有些偏激，但是我们那个年代对信用这东西很看重――主要是因为不知道怎么不守信。”
　　林祈玉耸了耸肩膀，似乎不屑的哼了一声，摇着头说道：“我们那时候大人从小教育孩子讲信用都是身体力行的，因为连大人都不知道怎么不守信用。答应的事情就要去做，孩子自然而然的也都变【傻】了――现在的孩子从小被大人身体力行的不守信用。孔老二当年就说【人而无信不知其可】，说明那个年头中原大国已经开始了这种风气。哦，我顺道说一嘴，施在我们那个年代也属于【傻透了腔子】的那种。”
　　“……没事，傻不傻没关系。”李维心说【腔】里面怎么聪明，怎么傻，这个并不影响使用效果和用户体验，腔这个东西又不是靠傻和聪明来分辨好坏的，傻一点，耿直一点，直肠子说不定更好呢――李维就可以都进去了（杵进去看看你的内心世界~~）？
　　“我们又不是道德家――不过这个西施脑子没病吧？”
　　“……也许不太正常。当初范蠡这个王八蛋骗她说会接她回去，去吴宫只是完成个任务――这一等就是十年！施每天盼着范蠡来接她，你说她有多特么蠢！要不是我把范蠡这个王八蛋绑了去跟施说实话，施就是被利用了――她指不定还等着范蠡来接她再续前缘呢。啊，当然范蠡也不怕有个‘小的’，主要是范蠡知道勾践这家伙的确够贱，不可能容得下西施交给别人。你，懂得。”
　　“哦，的确越王够贱。”李维点头表示认同这个观点，毕竟不论是吴王夫差还是越王够贱，都是特别特别的喜欢一个皇帝或者国王的业余生活爱好――杀大臣，尤其是杀功臣。@伍子胥、@文种。
　　“不过……这个还有救么？”李维可怜的看着西施，似乎有点可怜的问道：“的确是傻透了，这么耿直的人已经不是少见了，而是根本无法在这个社会里存活――我算是相信了你们那时候人都……嗯。”
　　“什么叫都？我很不一样的好吧――不过我觉得施是没救了，所以你千万记得少骗她！她啊，一根筋。相信了的事情，绝对不回头，最起码我跟她这么多年，没见过几次。”
　　悄悄地跟李维说了一句悄悄话，咬完了耳朵就不知道想要咬些什么了：“呐，去跟我们家施聊聊天，增进一下感情――”
　　“不增进，不增进，我怕感情破裂。”李维又往林祈玉身边靠了靠――这个感觉比程度：6的美貌可爽多了。
　　那么大家认为，时时刻刻感觉到快感就不能正常工作了么？不不不，那反而是文艺作品的熏陶。根据资料（别问是什么）记载，某女友被男友半推半就的学习文学作品插入了（消音），一开始还是很有感觉的。然后上班――正常，中午吃饭――正常，下班后和朋友去KTV――正常。回到家之后男朋友兴奋地开始了套路问题：感觉如何。女友却只能更加尴尬的回答：啊，那个……挺刺激的（嫌弃脸）。所以说……应该可以做到无所谓。
　　“明天我回帝都述职，你跟我一起回去么？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　夫难平者，事也――中国有骂街冠军・诸葛亮。
　　这一次帝国能饶了美帝那就出了鬼了，整个黑冰公司第一时间被帝国没有丝毫通报的定性为非法组织和恐怖组织。帝国境内的只有少数几个的黑冰公司办事处好像得到了消息一样，基本上除了扫地大妈都人去楼空了。那也不行！国际上帝国向所有盟邦发出通缉令，把个海外黑冰公司的办事处全都一勺烩了，有一个抓一个，不抓就是不给老娘面子。
　　开什么玩笑，男人差点死了！――这特么差点没让女皇陛下昏过去，本来就是产妇脾气不好，现在――更是倒霉了。反正总得有个出气筒，那就拿美帝出气好了，不用猜用脚趾头都知道是美帝干的，你不承认我们有的是办法。
　　所有将军进行公开的请战，帝国所有军队请假全部取消，战机升空，常规导弹准备，战略武器准备，带着核弹头的战略轰炸机二十四小时在帝国及其附属军事基地盘旋。二十五万海军陆战队乘船抵达檀香山及其附近边境海域，九个舰队中的八个分两大洋包围美帝，帝国拿出了直接打世界大战的架势来，并且外交大使直接向美帝发出了战争警告――不拿出个解释来，一声令下这就直接世界大战开打了。
　　很明显，这要是现在打起来就不用等1992，也不用等1999、2012了，现在你就得玩完！（真不知道下一次世界末日谎言又是何时，都等得不耐烦了。）
　　就在这最关键的时刻――和事老出来了。
　　李维不当这个和事老已经不行了，人类文明马上就要毁于一旦了，老实说这个时候就连上先生（帝哥）、某印度释迦族王子、周朝图书馆管理员什么的都有点坐不住了――这是要向着最差的方向发展啊？第三次世界大战一触即发！
　　李维回京的时候整个帝都一篇哀鸿遍野，往常喧嚣的街道……依然喧嚣。大家就当做没事发生一样，该购物的购物，该抢粮食的抢粮食，该往农村亲戚家地窖里面钻的就开始钻，没有的往防空洞、地铁里面跑。深挖坑，广积粮。
　　而李维再次见到自己女人的时候，这个孕妇穿着军装拄着军刀，阴沉的听着所有将军的报告――这次的世界大战，怎么打！
　　推开宫门，进入紫禁城，来到太和殿，见到的是以帝国最高的军事会议。几个军区的大佬能来的都来了，比过年时候都整。实在太远的或者已经在战舰上的，也都派遣了特使（过于特殊不能电话会议）。一群三颗星的，四颗星的在这里晃来晃去。大佬们激烈的争论着怎么打，谁开第一枪。
　　“好了好了，大家先都散了吧，散了吧――我还没收集够瓶盖，我还不想让世界变成废土，辐射什么的以后再玩――我要和我妻子说几句话。”
　　作者留言：
　　PS：但愿永远不会有WW3，小打怡情，大打伤身，3战灰飞烟灭


第六百六十二章 天上地下，唯我独尊
　　爱情，可以说除了不能当饭吃之外，可以解决很多问题（比方说爱情的某些液体形式，甚至可以当水喝。）
　　“啊，真是好久都没见到它了，想着想着都有些让人伤心了。”在御花园里，李维摸着御用熊猫沃尔贝里的狗头（？），离开家数个月的李维开始进入一种念念碎模式：“不过最让人伤心的是差点连自己孩子出生都见不到了，人类真是可怕的生物啊――哦，对了，刚刚听说有个败家娘们要打核战争？想让下一代生活在永远暗无天日的日子里？”
　　“战争，给这个世界带来的永远都是错误，但确实是解决一切问题的最终手段――这是必须要打的。”李龙龙没有说什么，也没有反驳，只是出于皇帝的职业考虑：“这次促使朕开战的主要原因……”
　　“是我么？”李维忽然觉得有点感动，但是又有些觉得女友儿戏：“古代有周幽王烽火戏诸侯，为了女人失了天下，你这……”
　　“首先，周幽王不是因为烽火戏诸侯，为了褒姒才失了天下，他是因为想要换太子才被原太子的老爷引兵杀了；其次，别那么自作多情好么，朕是因为别的原因所以必须开展战略打击！”李龙龙鄙视的看了李维一眼，掩盖一下内心深处真实想法被猜中的羞涩：“朕得到了报告（严刑逼供），美帝这次掌握了奇怪的科技，可以进行定点传送――朕不能坐视不管，这是一种科技碾压，就和当年帝国研制出了原子弹一样。在这种优势被扩大化之前，朕要先解决他们！”
　　“哦……”李维有些失落的相信了自己女友把事业放在第一位的假话，错过了其真实意义――不过这个不是港台言情所以家长里短的没有什么天大的意义：“这样啊……那你可以不用打了，我带来了最新的‘科学’研究项目，可以阻止敌人的定点传送，在昆仑虚我已经隐藏好了……顺道说一嘴，我们面对的敌人，也该改变改变了。”
　　“……嗯？敌人，在哪里？”这是一个抉择。
　　“我们要把眼光放远一点，‘风物长宜放眼量’嘛。”李维随口淫湿一手，跟自己老婆普及先进的观念：“我们是人类的拯救者，我们要再次领航人类的命运，地球将会在我们的手中越来越好，而不是毁灭。美帝那种宵小之辈，我说您老人家就别那么放在心上了。昆仑虚在我们手里，黑科技保证马上不计其数――我们只需要安安心心的攀科技树就可以了。”
　　“？――这个到是可以，不过你这就决定了人类的命运？”
　　“……是这样的，敬神如神在。”李维挥了挥手，熊猫和一群守卫官就都下去了。人类的极限这个时候要考虑一下：“我们不如来想一个人类联合起来之后的霸气名字吧！”
　　“你要犯二请去找皇妹。”皇帝啧了一声，似乎不屑一顾这个问题：“不过要朕说的话，不如就叫人类命运共……”
　　“哟！――等等，别穿越时空了。”李维擦了把冷汗，心说果然天子的心都是一样的。好家伙，差点就叫出来了那么吊的一个名字：“不如就叫人类革新联合吧？简称人革联如何？”
　　“朕怎么觉得这个名字有点龙套的意思？”
　　“那不行就再换一个……”
　　“别岔开话题。”皇上的心是像天空，斗转星移都十分正常：“你刚刚说什么‘敬神如神在’？”
　　“哦……那我在岔开一下，估计你会很乐意看到。”李维挥了挥手，道：“我表姐……咳咳，有个祖宗叫林琦玉你知道吧。”
　　“……别跟朕提她。”皇上撇了撇嘴，似乎很不乐意说这句话，声音沉闷，语气不善：“帝国宫一万甲胄，竟不能当！每次来皇宫都不走正门，这个祖宗是缺乏家教么？非得显得自己轻功多好，飞来飞去的才爽？还有你也是没事乱跪舔（？），什么‘月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙’――诶呀，好帅啊――哼！就没见到你为朕写过什么帅气的诗！”
　　“……李龙龙你别血口喷人啊。我不是说过你【吾皇扫六合，虎视何雄哉。挥剑决浮云，诸侯尽西来】么？你看，美帝的西边就是咱们，我这样说的是……”
　　“诶呀好了好了，错怪你了还不行？瞧你那个委屈的小样。”孕妇抱着自己老公安慰，这也算是人间一大奇迹，不过谁让女皇陛下男友力十足呢？“说吧，朕都忍了――那个祖宗怎么了？”
　　“……她用了一种很特殊的方法找到了她……原来一个女朋友。”李维摸了一张照片出来，西施有个好处就是不论什么角度什么时间，就算是拉X的时候那种用力的表情估计都能拍摄出艺术照的感觉，因为那种表情一般都是【又痛苦、又舒爽，微微皱着眉头、怪怪的表情】（这种形容一般在很多小说里有过描述，笔者第一次见到是《少年阿X》）。
　　这一次西施的照片是她正在看电视时的专注表情侧面照片――哇，真的很漂亮诶。
　　“……这什么，你女朋友又有女朋友了？”皇上嘻嘻一笑，表示要嘲笑一下自己的男朋友。
　　“啊，这种事我都习惯了――主要是在你身上习惯的，‘皇！上！’――你啥时候把你的后宫佳丽们都开除了啊？”李维把照片递过去了，表示打算看看孕妇的表现。
　　“朕不是说过了嘛，那些只是行政单位并不……不……诶？咦？！！”看着一个美女观看另外一个美女流口水，这是一种很新奇的用户体验。当然了，自从知道自己老婆一直惦记着自己妹妹，李维就让自己妹妹出去巡回演出了――可别回来！回来有危险！（虽然说自己也招了老婆的妹妹（和妈妈）吧）
　　但是这不能【公平】处理！你听说过舜帝娶了娥皇女英，尝试了姐妹花；没听说娥皇女英找舜帝的弟弟，搞搞什么兄弟草“公平”一下吧？
　　“李龙龙，麻烦你擦擦嘴巴好么？”这回轮到李维‘鄙视’自己老婆了――他第一眼看见西施的时候可没这么失态，甚至他还谈笑风生：“你口水都流出来了，见到美女就走不动道啊？――你自己身为美女的自觉呢？”
　　“诶？啊，哦……吸溜！”丝毫没有皇家威仪，胡乱的擦了擦嘴巴吸了吸口水，女皇陛下瞬间表示：“李中人你才是太过分了！这等人间绝色你是不是要趁着朕身怀六甲的时候收入后宫？朕告诉你，朕是反对的！啊，一开始是反对的，不过考虑到你的确有需求，朕也就那啥了――快点让朕见见……”
　　“李龙龙你个臭不要脸啊。”指着皇上的脑袋戳来戳去，李维觉得自己的老婆丝毫没有产前忧郁症，这估计就是绿龙女皇的好处吧？夫妻斗嘴这是很正常的事情，但是经常演变成械斗那就是另外一码事了：“诶呀，你还敢反抗啊！这个只是个朋友，再说一遍你别想着染指她！――”
　　“朕都这么让步了――赶紧去搞定她！朕还没见过如此绝色，不可思议，简直不像是凡间之人，如同仙女一般！”是，都超出人类理解范围了。不过您老人家的说法，让我十分的不满意！
　　“什么叫你让步！？说好的孕妇产前忧郁期呢？行了，你也别强颜欢笑了。我知道，你很讨厌这种事情……”
　　“不是，什么产前忧郁期？朕从来没有过。哦，强颜欢笑？没有啊，以前也许有，这次这没有――这个女人叫什么？”
　　“叫做施，今年17岁不到，您就算是皇帝也不能碰她，否则……天子犯法，与庶民同罪。”李维摇了摇头，表示这个世界很美好。
　　“哦，那就再等一年，朕也不是没等过。”说完，女皇陛下别有深意的看了李维一眼――这就是等待的结果，放长线钓大鱼――这个鱼还挺厉害：“一起带进地堡就可以了，等朕先打完这次核战争再说！”
　　“……不是，你怎么满脑袋就只知道打仗？我……好吧，我知道了，老实说我不是很打算用这种方法制止战争，当然我也不会让你吃亏，或者让帝国吃亏，美帝我是一定会让他吐出来的。”李维看了看左右，这个御花园有的是稀奇古怪的东西，比方说藏在树立的特工――有个特工隐藏的太深，甚至被打扫的工作人员修理树枝的时候捅了肚子：“你能命令刺客厅的人把录像关了么？”
　　“……你要干嘛？没必要关掉录像，有什么事直说。”
　　“好吧。”看着女友怀疑的目光，李维叹了口气，从兜里掏出了一副墨镜戴上：“我让你见个印度的王子。诺，你要戴墨镜吗？”
　　“印度的王子朕见的多了，再说朕打仗跟印度的王子有什么关系？”李龙龙同学忽然披靡天下了起来：“当今天下之主是朕！除非神佛上苍，谁能改得了朕意？――这跟墨镜有什么关系？……嗯？这边怎么忽然开花了？季节不对啊？……我靠，这桃子……啊，好刺眼！”
　　“说得好！――别打核战争啊。”李维往旁边一比，做了个请的手势：“呐，这位您见见……诶呀。又来了，这个光影效果……幸亏先戴上了墨镜。”


第六百六十三章 康纳女皇顺利的好像买通了帝国
　　很是感慨啊，如果按照佛教的说法那简直是一个平等的社会（实际上好像伟大的思想家都在追求平衡，而不是平等）。众生平等这个词儿就是从佛教来的――佛是觉悟的众生，众生是未觉悟的佛――如果从阶级转换的角度上来讲，这个甚至是个十分先进的思维逻辑。中华文明一直以来保持着阶级转换的概念，所以封建统治超稳定。
　　可惜，三哥不行。于是呼，诞生了辉煌灿烂的佛教文化的三哥，又彻底摧毁了佛教――捧着印度教的种姓制度臭脚，那真是高等种姓美滋滋的生活。佛教东迁并且瞬间本土化（北大教授曾有《论基督教的本土化》，诶呀真有趣嘿嘿。），中国儒家认为人可以为神、上帝。儒家相信人毕竟有体现至善、上通神明、天人合一的可能。孟子认为：人人皆可以为尧舜；人之趋善,如水之就下。人有天生的善端,本此善端,便可成德、成圣。
　　老实说，佛教也就是在这种土地有生存空间。佛祖那一套在印度还真是伤不逢地，于是，作为一个人出现，作为一个【圣】离开世界（超符合天朝思想）的印度王子又站在了人世间。
　　李龙龙的思维逻辑是错乱的。
　　老实说李维第一眼看到对方的时候也只是看了个大概，这个【人】的“头发”倒是肉鬓（一个一个包那种），耳垂倒是大，手指缝也有短连接，牙齿说话的时候看见也很多等等、等等。但是和庙里看见的不太一样，因为更白简直如同白人，与当今三哥看上去一分钱关系也没有，而且更瘦看上去身材匀称――最关键的是，头顶的佛光那简直是不能正视。从这一点可以理解当初摩西为什么要蒙上眼睛不去看上帝――
　　李维现在也戴着墨镜。
　　“你……您……你……”见到这种知性的微笑，这种慈悲的样貌，这种伟大的神迹。李龙龙作为佛教徒当然是震惊的，不可思议的，然后――拔刀吧！
　　“尔乃何方妖人！”孕妇啊，把手放在剑上还往李维的身边跨了一步，将李维挡在了身后。【呛啷啷】的清脆金属声之后，李君陛下宝剑出鞘。虽然还有犹豫但箭在弦上，不得不发：“假冒佛祖！你是吃了熊心豹子胆了么！说！你是什么妖魔鬼怪！岂能死而复生！”
　　“嗯。”声如洪钟，自带回响，对方点了点头：“果然是帝国皇帝――佛本无生，何来有死？”瞬间打脸喇嘛，对方也不生气，露出了一个知性的微笑：“不过也就是只有帝国的皇帝，才会冷静的思考我的真假吧？嗯，很好，你会思考，这是一切正觉的开始。”
　　与人类一思考，上帝就发笑的西方经典不同，东方从辩证开始。
　　“五个五百年过去了，我必须来了。按照约定，接走我的弟子。”五个五百年，讲述的是末法时代的到来：“不过你不用担心，末法不过我法之没落，人类还有人类的事情。”
　　老实说，李维属于那种极度世俗主义的人，李龙龙更是如此。中国的信徒绝大多数属于那种临时抱佛脚的类型。尤其越是当官的越是如此，官做得越大形式主义越严重。作为官里面最大的那个皇帝，自然而然的就是最严重的那个。
　　平时袖手谈心性，临事一死报君王。君王没法报自己，于是只能爆臣子。作为信仰上的虔信者，但是却又更作为人世间的领袖，君王一般只能选择“正常”的做法。
　　“你闪开！！”李龙龙和历朝历代君王一样，绝对不允许一个活着的神凌驾于皇权之上：“左右武士何在！与朕拿下此逆！左右何在！武士何在！”
　　“行了，别叫了。”李维摇了摇头，表示自己的老婆还真是事业心重啊：“你要是不喜欢我换一个人来劝你，你怎么这么不开窍呢？这个是真哒，你还真是叶公好龙啊，你不是很喜欢佛教么？”
　　“胡说八道，这世界上怎么可能有复活之人，存世之神？”李龙龙现在惊讶的是禁军保镖一个都不在，唯物主义到了极点的她甚至在思索是不是自己老公打算架空自己啊？――那特么你早点干好不好，老娘都产前工作这么久了，你特么才过来接班？！
　　“妖魔邪祟！朕誓为苍生讨平之！”
　　“唯物是件好事情，可以让你客观的看待这个世界，不被本心所迷惑――但是太过唯物就不行了，反而会遮蔽你的双眼。”前・释迦族王子微笑了一下。
　　“开什么玩笑！佛祖怎么会说出这样的话！哈――什么唯物，唯心，他怎么会……”
　　“当今的印度有多少种语言？当初的印度又有多少种？证悟之后我再印度传法并非用的梵语，而是使用绝大多数所谓贱民能听得懂的语言――这个就是应变。啊，现在我也是这样做的。至于后世翻译的我的讲话嘛……”
　　轻轻一挥手一卷贝叶经出现在他的受伤，前・王子现在的脸上传达出了无数的苦笑：“或言不达意，或完全曲解，或翻译过程里变成了奇怪的东西，或我完全没说过。啊，想象一下吧，一句你们的话翻译成英文，又翻译成法文、西班牙文、阿拉伯文，最后再由一个印度人翻译成中文，我觉得意思已经完全改变了――所以你也不用那么在意很多事情，你还是帝国皇帝，我还是那个抛弃了家庭的王子，现在你就当这种对话就可以了。”
　　说着，佛祖又一挥手那卷贝叶经华为光中陈影瞬间消失，袈裟下的睿智眼神似乎在诉说着什么：“我现在想要跟你说一些话，你接着往下听就是了。”
　　接下来，如果李维将这段话记录好的话。估计也已重新编一部经书，如果加上自己的评论那就是大藏经，第一句一定是――佛说：……
　　可惜，没啥意义。
　　举例论证，精彩的辩论，让人无法望其项背的语言大师，可能是因为印度已经彻底没有他的信徒了，所以直接改用中文。反正李维觉得自己这辈子是没有这种精妙的口才了，听真人讲述可是比看经书有趣多了。
　　“好……吧……”
　　李龙龙惊讶的听着，震惊的看着，没有一个武士听到她的声音，但是四周却渐渐地开始聚集起各种动物。帝都城大家是知道的，不说鸟不拉屎，鸡不下蛋。但是除了人类之外的会喘气儿的东西最多的也就只有蟑螂了。猫猫狗狗不是被饲养的都很少见，更别提飞鸟什么的了。养只鸽子都能犯了法，野生的乌鸦麻雀少得可怜（笔者2000年倒是看到了无数乌鸦聚集在一棵树上……卧槽，仔细想想还真可怕）。
　　但是现在，百鸟鸣啼盘绕空中，圣光一道普照大地，百花齐放，遍地花开――御花园是人工的，但是现在看上去好像什么都是自然的。就连熊猫都爬了出来，一步三晃的来到正在说法的前・王子面前，咕咚一声跪倒在地，似乎在祈求新生。（你特么倒是更新啊）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“打吧，皇上！”
　　“打吧，皇上！”
　　“是大，打吧，皇上！”
　　“诸公，这个仗，咱们不能打啊！”
　　眼前的这一幕，那叫一个熟悉啊，是不是每个世界的人其实内心深处的想法都差不多？什么战国，什么抗战，或者什么帝国内，所有请战的和拒绝请战的人台词都精神的相似。
　　一群将军隔着好远看了御花园的光影效果，紫禁城被笼罩在阵阵祥和的光影之内，外带着不会到从哪儿跑过来的珍奇异兽和鸟――好像是颐和园里的不知道怎么忽然集体上街，集体有幸，集体跑到紫禁城，集体被所有禁军无视，然后集体在御花园旁边下跪――大象下跪可以理解，长颈鹿下跪可以理解，人家最起码有腿。但是你让王八下跪，你还有人性么？
　　你想想，人家刚刚从永定河里面爬出来，费劲千辛万苦还没到地方。从房山大老远跑过来的野狼都已经就位，预定好了一旁密云跑过来的兔子了，王八还在艰辛的爬啊爬啊。
　　所以，皇上决定和广大抗日剧的套路一样，什么【士兵甲：团长打吧。士兵乙：团长打吧。士兵丙：是啊，团长打吧！】【团长：同志们，不能打啊】――咱们不打了。
　　“不打是不打了，不过吓唬吓唬他们还是有必要的。去，找个太平洋小岛搞个核试验，然后在大西洋演习一个月。不听话的都给朕教训一遍！等着瞧，朕研究出原子弹防御系统，看朕打不打死你！”
　　很明显，比起讨厌美帝，更加讨厌世界毁灭。所以讨厌世界毁灭的美帝，还是可以进行语言交流的。现在帝国拿出了打第三次世界大战的架势来让美帝给个交代――美帝人民也很慌啊！如果此刻美帝硬起来大不了同归于尽，老实说帝国说不定还得怂一波。然而这个时候美帝人民先软了，纷纷要求国会如何如何别在抵抗。
　　国会不听，那就请女皇陛下来做主宰吧。有赞为证：
　　神助拳，落樱斧，只因鬼子闹美帝；不下雨，地发干，都是孔庙遮住天；……东洋人，全灭尽，美帝一统坐江山！
　　美帝人民纷纷拿起了武器，推翻当地症腐――要求劝进美帝女皇彻底亲政，带领国家走向富强。
　　……嗯，如果从最后的结果来看。好像虽然国家输了，但是美帝女皇赢得是盆满钵满。
　　“一切。”美帝女皇这个时候正在暗自发笑：“都拿捏在我……哦，朕的手中。”


第六百六十四章 罗刹三弦琴
　　李维的抄书大计还在进行，三国演义现在已经差不多抄到了尾声。半文半白的叙述之中，诸葛丞相已经开始第二次上【后出师表】了（前出师表抄给了老婆――但是也可以用，瞬间把皇上的劳苦形象塑造了一下）。
　　【夫难平者，事也。昔先帝败军于楚，当此时，曹操拊手，谓天下已定。――然后先帝东连吴、越，西取巴、蜀，举兵北征，夏侯授首：此操之失计，而汉事将成也。】
　　皇上拿到的全都是第一手手稿，确切的来讲李维在那边抄，女皇陛下就身贴身的贴在李维后背看着他如何“谱写”出波澜壮阔的伪・历史。
　　“哼哼，是不是觉得自己赢了啊，美帝的碧池？是不是觉得一切都在自己掌握中啊？那个伪帝？”有很多事儿哪怕知道了也不愿意承认，有很多人哪怕打破门牙也要和血吞。当初曹孟德砍了蔡瑁张允，知道自己错了也不会承认；曹孟德又砍了杨修，照样死都不退兵就是为了表明【曹孟德是永远正确的】。
　　这种封建毒菜的统治者就是这样，遇到了是自己错误的事情也不会承认。除非事情大了真的无法挽回，动摇了自己统治的根本，才会假惺惺的出来道个歉，下个罪己诏，或者厚葬（@杨修@王），或者老干部大会……咳咳咳。
　　总而言之，李龙龙这种封建暴君还处于死不认错阶段――事情还不大，还可以兜着。美帝痛骂帝国挑起战争，安插间谍，边境摩擦。帝国痛斥美帝边境摩擦，挑起战争，制造间谍伪事件。差不多就是这个意思吧，反正锅都是对方的，但是仔细看看双方都不咋地。
　　只不过中华帝国在这个回合的较量里动了真格的，毕竟作为世界上唯一一个扔过原子弹的炸人的国家，以及唯一一个挨过炸的国家。这俩帝国的对话肯定是有共同语言的――
　　美帝怂了一波，帝国下了个台阶，双方悻悻然拱手言和。
　　“龙龙，你看这次你还去么？”李维指着一份宣传单，这还是帝国复制的而不是美帝送来的。现在美帝和帝国之间非常非常的……紧张，任何一样东西都可能是毒杀的杰作，包含着各种病毒。
　　所以这份【无争会】的宣传单，是美帝的复制版。
　　无争会，【君子无所争，必也射乎】之意，四年一届的世界最顶级运动会。这次的承办国是美帝，一般来讲全世界领导人都会去聚一聚。毕竟前不久双方关系还算好的时候（四年前）美帝的女皇曾经访问过帝国，算是彻底把几十年前战争的阴影抹去。现在，战争的阴影重又笼罩世界，难么女皇陛下要去么？
　　“去――不去怂个球？”额，皇上你的脏话是越来越严重了啊，是不是最近看电视又看多了？狠狠地抓住李维的耳根，忽然暴怒，忽然撒娇“朕还怕她不成？她敢对朕半点不敬，就等着三战爆发好了！她都敢来帝国，朕还怕去美帝？不过……”
　　李君陛下吐气如兰，这个兰主要指的是魔力值（蓝条），每一滴都算是魔法伤害打在李维的心头上：“你，就别去了！那种烂・货你要她干嘛？”
　　西施出现之前，老实说这个你口中的烂・货是我见到最漂亮的女人。
　　“额……啊，对！但是我得跟着你去不是么，我好歹也是元首配偶啊，这个时候我不当吉祥物，难道我还在帝国内待着？再说还有半年多呢……你不是也得坐月子么？你看正好是个拒绝的机会……”
　　李维现在是围着即将出生的孩子转悠，双胞胎是个很有趣的事情。为什么这么说呢？因为有些伟大的母亲怀孕羊水多，肚子显大；有些伟大的母亲体质问题羊水少，怀孕了腰部也相对细一些――简单的来说，双胞胎可以满足男人对于孕妇的想法。是的，有这种变态就世界就不会完美。
　　但是……作为一个经历了这个美人的整个少女阶段，又伴随她进入了这么年纪轻轻的少妇阶段。现在，少妇成为妈妈之前的孕妇阶段也跟着一起来了，说这个少妇如何美丽，说这个孕妇是如何体态丰满而充满母性，说空话是没用的。
　　子曰：我欲载之空言,不如见之于行事之深切著明也！！
　　孔子的意思是说：说那么多废话干嘛，不如真刀真枪的干才对。
　　所以说圣人说的就是对啊。（孔子：你是不是不知道我武力值有多高？砍死你很轻松！）
　　“做什么月子？”现在不说是临盆也差不多，然而……然而李龙龙小姐不论是辗转腾挪，长途奔跑，还是锻炼身体，塑形、胎儿健康程度以及产位什么的，都非常非常的健康。可以说李维从没见过这么战斗力高的孕妇――你说她怀孕是个debuff？不不不，她怀孕绝对是个增强buff！连每个月的流血debuff都给消除了，更是天下第一的感觉：“朕现在正好生下继承人，然后立皇妹为总监国，继承人为太子――哈，就看是那个小家伙先出生了。帝国出现两个女皇也不错（女权主义好可怕）。”
　　母性的光辉外加君王的权利集合于一身，顺道还属于那种李家人特有的“没心没肺”。丝毫不怕立太子出现什么太子造反，监国谋逆的事情，甚至有点巴不得提前退休的感觉。
　　“你说，咱们的孩子出生叫什么？”
　　嗯，有趣的问题，我的回答也很普通。
　　“生了男孩就叫真嗣，生了女孩就叫丽……”
　　“啊呸！”美人就差要死李维了，狠狠地戳了李维的脊梁骨，李君陛下颇有些打断狗腿的恨意：“你当朕没审查过你给皇妹的‘连环画’啊？那个什么新世纪什么福音什么战士的，通篇基督教末日邪说，还起了两个瀛洲（日本省）之名，你这个……！~！！”
　　巴拉巴拉。
　　啊，看来这个位面不能开这个玩笑了：“那您说叫什么就叫什么吧，要不把学者都请来？看看翻阅典籍之后下一代领导人叫啥？”
　　“啧，你和我的，管别人什么事？”这就是父母给孩子起名字的魔力，很多孩子一辈子的痛苦也就来了。姓章叫章渝，姓刘叫刘产，姓范叫范健。秦寿生，魏生津，等等、等等不计其数，你们起名字的时候真的过脑子了么？（别的不说，章渝那个是真实故事，笔者还叫【李智】呢……理智点！那个女孩子有大丁丁！）
　　“限期三天给朕完成任务，当成症痣任务来完成。”李君陛下也不客气，看了看李维：“不过你这家伙防范工作做得好啊，你没有个私生子什么的？”
　　“那是当然，防范工作当然要做的好。子曰：礼自外作，乐由中出……”
　　“闭嘴！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　帝国的军事演习还在继续，不过很明显这只是亮肌肉而已。美帝认怂了，交出了整个黑冰公司的所有案底，甚至把黑冰公司领导的家人都捆好了打包包邮扔给了帝国，这种行为……已经够怂了。
　　美帝那边一个倾向于二元政治，美帝女皇与国会共治美帝的新局势悄然形成。并且改组后的国会已经在通过美帝的皇帝恢复实权的问题，通过只是时间长短罢了。
　　帝国这边也在摩拳擦掌，做好早打、大打，打核战争的想法。
　　但问题是……人民肯定是不想打的，最起码除了好战分子之外。我房子刚贷款，你告诉我打仗了房价跌了？我老婆刚娶回家，你告诉我打仗了女人掉价了？（……？！你娶的什么老婆？）
　　那当然不干，打仗了除了军火商和供应商，基本没人高兴。
　　李维的生活也在看看日出，日落，日人之间加了个遗迹重点考察员。帝国战争阴影过去的三个月时间里，帝国首先在医疗方面大规模的进行了以往不可思议的总改革，让一大批癌症医院倒闭或者改行，厂家GG或者改产。临近“无争会”，李维又见了见几个老朋友。
　　……？！
　　“近卫军亲王殿下！79军下属，388【连胜】空降团团长苏莎・娜塔莉亚向您报告！”
　　漂亮妹子见的多了，老实说李维见到的过不计其数的。面前这位老朋友差不多三年前也见过，那个时候是被玛丽罗斯这个白罗刹萝莉介绍同乡。名字还说了N多，什么苏莎・娜塔莉亚，爱国教名【玛利亚】，外号【巴拉莱卡】。
　　三年前见到的时候是个很萌的萌妹子，飒爽英姿而且俊丽异常。
　　现在见到的是个战火历练的御姐――整个右脸都被烧伤，毁容毁的……不算彻底。因为从左脸还是能看出原来这个妹子究竟有多漂亮。
　　“……阁下辛苦！”李维恭恭敬敬的站起来还了一礼，今天他是受玛丽罗斯邀请，看看能不能帮个忙。李维属于那种比较念旧、裙带关系严重的人物。贴身的保镖都要求了，自己也就顺势同意见见这位原来相当运动员，无奈被裁撤当了军人。去西南阿富汗维和了三年，结果身受重伤的女英雄。
　　没想到伤脸伤的这么严重啊――不过这个无所谓，李维已经审美疲劳了。现在他忽然有点理解娶了钟离春、钟离无颜当皇后的齐宣王是个什么心态了：美女见多了，忽然见到个残缺美，这个反而看起来更带感！不过……
　　作者留言：
　　PS：本人不对古文解释负责，子曰：吾未见好色如好德者乎……嗯。


第六百六十五章 勿以善小而不违，勿以恶小而违之
　　“啊，苏莎・娜塔莉亚小姐……一别许久不见。”按理来说下一句一定是接个客套话【你还好么？】，不过现在实在是说不出口啊――这半边脸都毁容了，仔细看看这位姐姐穿的是夏季军装，可以看得见的是锁骨位置还有一条重重的疤痕蜿蜒直下。
　　啊，好吧，毁容不只是脸啊，看来是把整个身子都炸了。不过这个没关系，老实说如果能确定一个人的心，毁容成这个样子还可以接受，又不是泰式毁容。（注）
　　（注：好像包括国产剧在内的毁容全都是画个花，出个疤痕，了不起的加个面具。唯独泰国剧不一样，实打实的就好像拿硫酸泼过一样，真实的让人看不下去。具体可以度娘关键词【泰国】【毁容】，第一个就是。友情提示，饭前勿看。）
　　“但为帝国尽忠耳。”站在李维面前，依旧是在站军姿，然而在李维【稍息】的命令下，她总算是改成了跨立军姿，还抱了抱拳。
　　“额，玛利亚，别这么紧张。”出来和事的是玛丽罗斯，好像跟这位肃杀・娜塔莉亚小姐关系非常非常棒。叫着对方的爱国教名，玛丽罗斯脚步轻盈几乎跳着来到了玛利亚身边：“今天亲王殿下是来慰问你的――以私人身份。所以不需要那么多戒备……哦。”
　　“是，但是再有几天我就要退伍了。”苏莎・娜塔莉亚微笑了一下，带着她本来漂亮脸蛋上的疤痕也跟着扯动：“我这样的好像不太适合留在军队里。”
　　“这是哪个王八蛋说的？”李维忽然觉得军队要清理清理了，忽然拍案而起指着苏莎・玛利亚的脸说道：“我现在就让军事法庭审判他！”
　　“请殿下千万不要――这是我自己说的。”苦笑着摇了摇头，苏莎・娜塔莉亚接着说道：“请问殿下，您相信我的忠诚么？”
　　李维凝视了对方的眼睛半天，最终缓缓的点了点头道：“是的，我相信你对帝国永恒的忠诚。”
　　呵呵，这世界上有谁的忠诚是值得相信的？父子情，夫妻义，朋友信，这些个东西该叛逆的时候还是叛逆，比较著名的是人类帝国的皇帝被自己的大儿子荷鲁斯给捅了。
　　不过面前这位的卖相都这么惨了，口上说说也无妨。
　　“我实在已经无法担任我的职务，尤其是在我手下的兵……全都为国捐躯之后而我还活着这一点，让我很不满意。”
　　哦？对面的毛妹冷静的说着让人害怕的话。李维听着也是长叹一声――哦，好像是经常看到的战争综合征，开始进入倦怠期了，说不定以后还会有个反弹，万一静极思动跑到哪儿组成了个黑涩会组织，那就不好办了。这个要治疗一下的话……
　　这个世界上需要拯救的人太多，李维又没有兴趣拯救失足妇女，否则的话现在的紫禁城是不够住的。不过看了看一旁玛丽罗斯的眼神，他的心又有些放不下去。好啦好啦，就当勿以善小而不为了。
　　随手做了就可以了。
　　“嗯，既然暂时有退役的想法……不论在哪里都可以为国尽忠。不论职业，不论所在，只要在位这个社会做贡献，就是在为建设帝国的伟大蓝图做出服务。”李维想了想，这个心结解开还是有点办法的，不过还真是有点困难。
　　“像我这样，又能如何呢？”略微苦笑了一下，似乎想象中的坚强军人毛妹，并没有想象中的那般坚强。这个时候略微的没落还是会有的，哪怕日后变得怎样不怕风吹雨打，现在还是有点不能接受。
　　“啊，别看她现在这么蔫头巴脑（注：无精打采）的。”玛丽罗斯太了解李维了，看气氛有些尴尬赶紧说了句东北五省方言，从衣服兜里掏出了……一大堆照片？“殿下您看，这是她刚刚受伤时的吓人眼神――怎么样，紧紧抱扎了一下，只露出一只眼睛和半张脸，很吓人吧？”
　　“诶呀，这个有点吓人啊。”李维也不客气也不怕伤到对方的自尊心，所谓山有自有妙计。李维也的确被接下来的事情给【吓】倒了。
　　“嘿嘿……我和她可是从小一起长大的。你看，这是她9岁的时候。”看来这次玛丽罗斯是有备而来啊。手中的照片一张接着一张，也不顾一旁外号【巴拉莱卡】的御姐现在真的方了。
　　“嗯？这……”李维看见了一个金发双马尾的萝莉，诶哟我曹那叫一个可爱啊。几乎可以说成是萝莉中的极品，不是那种看上去特别稚嫩的类型，相反虽然可以看出是幼女却又长得挺“开”。
　　“嘿嘿――这是她十七岁的时候！啊，吓了一跳吧？这是她在童子军基地的时候，还没参加运动员训练。”怎么感觉玛丽罗斯有点像是拉皮条的？不过这张照片拍摄的很有感觉啊？十七岁的少女长得娇嫩动人――然后李维回头看了看面前这位伤疤御姐。
　　嗯，很好。
　　时间不仅仅是杀猪刀，难道还有基因遗传序列改变？
　　“行了，你就别继续拿了。”李维看了看身边御姐快要“不忠诚”的暴走了，李维挥了挥手觉得玩笑开的有些过分了――嗯，实际上刚刚他最来劲儿：“这样吧，我也叫你……巴拉莱卡小姐好了。”
　　“不，请称呼我为苏莎・娜塔莉亚上校！”
　　“哦，好的，巴拉莱卡……上校。”李维折中了一下，看到对方那种无可奈何的样子感觉真是棒棒哒，也许历朝历代亡国之君就是拼了亡国也好看手下人的这种无可奈何、绝望、阿黑颜的表情吧？嗯，感叹，这就是历史啊。
　　“这样，正好今天我马上要出席一个……表演演出。当然也许我没法全部看完，但是我马上可以去。来，你们两个跟我一起走。”
　　“不……在下……下官……级别不够。”手有些不自然的搓动，这位大姐姐还有点尴尬：“上校而已，没资格面君……”
　　“你想到哪里去了，现在不是那个年代的事情了，你们罗刹真的传输信息那么晚么？而且，谁说我老婆跟我一起去了？”否则我还敢带你们两个？
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　帝国最优秀的民族特性之一就是：生存韧性！
　　没办法，从十万年前开始人类的数量就东亚最多，邪了门了这怎么做到的（通过考古挖掘骨头的数量统计，中国人还最愿意刨大地，就这样当今考古还能找到最多的古人类遗骨，真难得）。
　　人口最多，土地还相对不是很适合耕种（和欧洲、美洲这种插根筷子都能活的土地比起来）。所以，这块土地上的民族就必须韧性十足，抗压能力十足。说穿了就是脸黑还必须靠技术通关――今天下个雨，明天刮个风，绝收了就GG。然而，并不怨天尤人（相对），这块土地的人绝大多数是夹缝里求生存，努力的做好能做到的所有万全准备。
　　所以这里的人可以说是全人类最努力依靠自己的努力而活下去的人。
　　然后呢，这块土地上的残疾人就更……力量伟大一些。
　　“哇……”
　　“我无意以改变你的【爱国东正教会】信仰。我只是想要告诉你――这些舞台上正在表演舞蹈的人们，都是聋哑人。但是，这并不妨碍她们跳舞！”
　　帝国舞剧之瑰宝――《千手观音》（B站A・V号10756134），完全由残疾人组成的表演队伍。
　　“汉人有云：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。罗刹有俗语说：Люди-хозяева своей судьбы.（人是命运的主人）。”
　　李维也算是尽职尽责了，作为一个优秀的上进领导，他带着巴拉莱卡来进行寓教于乐的规劝。希望她能够受到感化，如果实在不行的话还可以进行进一步的心理治疗。
　　“是，殿下……实在是抱歉……”坐在李维身边的巴拉莱卡低下了头，表示自己错了：“我……是太消极了一些。但是……”
　　老实说今天李维来观看残疾人歌舞表演会，主要就是走个面子工程。说得好听，但是李维并不是太热衷于公益事业。事实上，他在数年前就是公益事业需要支持的那种人――父母双亡，哥哥忙的要死，自己一个人照顾年幼的妹妹，他自己也很年幼。不过说真的帝国并没有太多的帮助他，这还是贵族呢，山沟里的指不定啥模样。全世界一盘棋，没什么地方能免俗，毕竟是人类嘛。
　　但是只要是近卫军亲王来了，那就肯定是大事，估计还能上晚上七点钟的国民番报道一下。只不过这次李维选的【女伴】很有趣啊。大家都像是看着齐宣王娶了钟离无颜一样，一脸震撼。
　　皇上就算是怀孕，你就是出席正式场合需要女伴，也不需要找个这样毁容的啊。
　　“嗯，知道了就好嘛，肯回来继续参加帝国主义复兴运动就还是好同志嘛。”李维拍着巴拉莱卡的肩膀赞美的说了一句，然后又紧跟着在对面这个已经下定决心，哪怕毁容也要好好生活的妹子耳边说了一句“你这个毁容啊，我有独家秘方，我来给你治疗一下，保证完好如初……诶？你不高兴么？”
　　作者留言：
　　PS：毛妹的……变异过程？


第六百六十六章 纳尼？
　　“近卫军亲王殿下啊，不懂女人心。”
　　不知何时，亲王被传出了这样的话语。身边的男人一个接着一个的出走――然而特么女人却变多了！
　　据传说亚瑟王不懂人心（衣服越穿越多，昏君一个！），所以身边的重臣一个接着一个走了。嗯……怎么说呢，只能说伤不逢时吧。Saber这种君王要是扔到秦皇汉武的地位上去，尤其是秦皇！那法家治国，绝对能干到死为止，甚至可以变成货真价实的千古一帝。可惜，saber这种骑士精神的创始者（都不仅仅是典范的意义了），骑士精神就是她丫发明的，结果她手底下的骑士偷人的偷人，出轨的出轨，造反的造反，听调不听宣的、自立为王的，不忠诚的，墙倒众人推的，还有匿名发帖子骂她的。等等、等等――本人还和姐姐乱亻仑生下了个小莫，小莫还砍了她，她还【华丽的中出吾儿】。
　　唉……咳咳，跑题了。
　　李维不懂女人心的传说不胫而走――开玩笑的啦，传瞎话的就是玛丽罗斯。别看玛丽罗斯这个死萝莉蹦蹦哒哒的把她闺蜜介绍给了李维，但是她把巴拉莱卡这种级别的御姐介绍给李维是有前提条件的――这个御姐严重的被毁容了！
　　所以没啥危险，哪怕在皇上哪儿也说得通，只是来让李维走走后门，看看能不能给巴拉莱卡搞个好点的分配什么的。前一阵子玛丽罗斯听说巴拉莱卡要出国去东南亚发展，已经不去北越省了。而是要去南越国的海外小岛什么的……
　　所谓朝里有人好当官，玛丽罗斯近水楼台先得月，她作为贴身级别的侍从地位很尴尬。但是她可以找李维来解决问题――解决来，解决去。帮助伤残人士解决了内心疾病之后――
　　李维还打算解决解决人家的外科问题。
　　只不过……前面帮着巴拉莱卡解决了那么多心理问题，让这位大姐姐哪怕是伤残也有信心活下去，体现了人类最纯美的一面。在战争之后，甚至得到了心灵的解脱――然后，李维一句话打回解放前。“虽然说很开心容貌会得到回复，但是我之前下定的决心算什么？”
　　一拳打在棉花上。
　　但是呢，虽然不得女人心，但是女人的“身体们”倒是异常的诚实。考虑到人民群众的最基本需求，李维费尽心思给巴拉莱卡大姐做了外科手术――当然是实验性的。这种外科手术很简单，就是把人往遗迹恢复池里面一扔，泡几个小时。如果你肯做出阿黑颜的话，扔个治疗桶甚至可以一秒恢复，这种外伤黑科技还在实验当中。
　　于是，巴拉莱卡被拉了过去，洗了个澡，出来之后身体就冰清玉洁了，简直连因为剧烈运动、骑马、军事训练撕裂的那层膜都修复了。
　　用东北五省的话来说：效果杠杠的！
　　“我都这样了还不懂人心？”李维倒是对这种说法无所谓，因为玛丽罗斯打了小报告，小报告到了自己老婆哪儿就是大报告。回馈到了李维这里那就是孕妇的性生活问题了――还有几个月就解决问题了，还扯什么淡？
　　“啊，那个巴拉莱卡对你感恩戴德的，你还说什么？”
　　这个孕妇就算是临产都有需要李维也是挺纳闷，都以为孕妇这个临产的时候精贵的跟TNT烈性炸弹是的，碰一下都不行。没想到自己家里这个身体过于健康，跟重口不死系痴女文里的差不多，怎么折腾都没事儿。
　　一位哲学家曾经说过：一朝天子一朝臣，朝朝天子都杀人（――存在主义哲学家・阎锡山）
　　“啧，感恩戴德？我没看出来。我说帮她整个容吧，她还说什么这是纪念她战死兄弟的勋章。真虚伪，于是我把她打昏了晕倒遗迹去做了回小白鼠……呸呸呸，为帝国做了次贡献，同时为她整容――你看，现在是不是皮肤好多了？”
　　“是，听说连膜都恢复了？”
　　“啊，是……龙龙你想什么呢？”
　　“没，什么都~~~没想。”产后可以作为恢复松紧度训练：“朕现在是可以休产假了，相当的开心――不过有件事还要说清楚了才能正式放假。”
　　“哦。”还有一个星期的预产期，初为人父的某些奇怪感和紧张感有是肯定有的，那么对方初为人母的感觉也会很紧张――李维绝不能表现的紧张，所以他说：“怎么，你想玩电脑？别做梦了！”
　　“唔……不，不仅仅是电脑的问题。三个月后无争会开始（85年8月26日）。朕决定亲自前往，别人朕不是信不过就是她们太忙，所以你找几个你信得过的人让朕审批一下。你们，组建一支可以带过去的军队作为护驾军。”
　　“……我觉得吧，带着我的近卫军或者禁军一起去就行。”李维想了半天给了个答案。
　　“哦，一共二十万多万人去美帝逛街？我们就算自己报下往返路费，美帝都得被活活吓死！――人数不超过一千人，你去组建吧。注意，多带点新人，自己人――啊，朕还有个裙带关系的名单表，你去拿一下好了。”
　　皇上打了个指响，一旁林晴子马上递过来了一份清单，途中还对李维挤眉弄眼的。
　　嗯，好，李维知道他该怎么办了。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　“我就知道。”李维和林晴子两人坐在小酒桌上，相谈甚欢。这是一间日式卧室，榻榻米上摆放着酒桌，这里也是林晴子的私人卧室：“皇上这次给的名单，就你们家人最多。”
　　“啊，知道自己有几斤几两也是作为臣子的自我修养。”林御姐淡淡的微笑了一下，说道：“首先我们自己要做到忠诚，其次要知道自己是条狗，皇上重用我们的原因是因为我们日本帮自成一派，和其他地区的谋臣总有不合的地方。啊，这个我当然回到，日本人好不容易抓到了一个同台竞技的机会，怎么可能不好好向皇上表达忠诚？”
　　“哦，这个我都知道。”
　　李维的手指放在了名单上，指着问道：“凉子她为什么也在名单上？”
　　“哦，你说室町啊？她自愿的，在帝都的警备工作做的很好，皇上特地点了她的名，在年中的时候加了三级考评。”林晴子说的好像很正义，都在走流程。
　　“那么我再问一下哈，晴子姐。你是大内总管――然后，这个你自己毛遂自荐（这个世界没有毛遂自荐这个成语）？你打算当个贵妃，让我帮忙是个啥意思？”


第六百六十七章 肉体开疆，女人扩土
　　“我肆意地挥霍青春，沉溺于恶习，将美德丢弃，欲望的饥渴令我无法自拔，灵魂早已麻木，只迷恋那肉体的快感。”――布兰诗歌
　　啊，肉体的快感这种东西只能说是有点没有见识啊，虽然说历朝历代的君王最大的花边新闻就是这点见识。不过，也会有人审美疲劳不在乎这区区几寸的事情。
　　“这种事情‘为什么’还需要多说？”林晴子把李维嘴上的烟很不客气的抽了出来，并且用指尖卡断了燃烧的烟头：“我见到皇上的时候可比你早多了，和你跟皇上在一起的时间也更久。凭什么我得不到个职位啊？――还有，吸烟对胎儿不好！”
　　“……又不是我生孩子。”李维想了想，觉得对方的话里面有些事情不对劲：“不是，李龙龙是个女的吧？你也是吧？但是我怎么感觉好像……”
　　“废话！你说的都是废话！――好了，这种事情我没法自己说，所以就只能让你帮忙劝劝皇帝――你看，是吧？”也不知道最后这个【是吧】两个字究竟隐藏了多少问题。
　　“嗯……啊，晴子姐啊，你想要的好像基本都得到了，龙龙她跟你关系好的青春期都跟你一起过去了，是吧？”李维耸了耸肩膀，似乎对于百合这种事情看的非常开。买一赠一，看不开只能说是你的信仰有问题。
　　“刚刚你说了，摆清楚自己的位置不是么。”李维很纳闷，对方是不是揣着明白装糊涂啊？不应该啊，这点症痣嗅觉都没有？“你相当贵妃，皇贵妃，你当皇后都无所谓。不过你说了，日本省恩宠过胜……这种事儿就不提了，你这不是树敌，你这是招祸啊？好事儿你都一手揽过来了，你瞅瞅我，后宫的事儿一点都不问，内宫是禁军的，我近卫军连个手都不插；我是近卫军亲王，国会的事儿就一点都不问。我说……大内总管啊，你是不是也别向别的地面过度了？”
　　李维总是提醒对方，你想干嘛就干嘛，皇上对你好大家都知道。所以大家嫉妒你并且和整个11区对着干这件事，也是皇上故意弄得，这一点大家也都心知肚明。然而你想要越界，这不是给自己找事情么？
　　“嗯……唉。”
　　似乎也认同李维的说法，林晴子叹了口气……把掐灭的烟塞到了自己的嘴里，然后手中打了个指响，自己点了火抽了起来：“我也知道啊，但是我也很苦恼啊！有的时候不进则退……”
　　“但是有的时候进就是退。”李维适当的加了一句，看来对方真的是遇到什么麻烦了：“你现在进退维谷咯？”
　　“啊啊，是的是的。后宫的事儿你不管，这就代表了你不管很多家族平衡的事情。这次的帝国梦中人选妃啊，最后的结果还是变成了各个财团啊、门阀啊、世家啊交人质。”
　　“啊，怎么了？”用脚趾头都知道怎么回事，这种事情肯定有内幕啊，没有内幕连自己都不信啊：“有什么事情么？”
　　“还能有什么事情？这次没有日本省的人入选啊，没有啊，一个都没有啊！”这事儿都好几年了吧？尘埃落定了，怎么最后大家都这么慌张？林晴子一把抓住了李维的手，也不知道内心深处这个说穿了也算是症痣家的女人怎么想：“皇上亲自勾选的名单，成功的绕开了所以日籍人员，这算什么事啊？”
　　“啊，还能说明什么？”李维想了想，忽然露出了一个阳光的微笑：“晴子姐，你要失宠了？”
　　“啊呸！我跟皇上多久了？我……我是有点慌，难道是私藏皇上照片的事儿被发现了？”
　　“……我老婆的照片你怎么了？”
　　“没什么，不仅仅有照片，告诉你也无妨，反正你么也没什么资格打小报告。”
　　“晴子姐，你这不像是求人的语气啊？”
　　“啊啊，求人要这样？――”
　　小姐姐的手放在了李维的侧脸上，用一种很是暧昧的眼神，挑逗的语气与让人浮想联翩的动作，跨过了两人面前的小矮桌，似乎还要跨过一些什么：“诶呀，当初对我毕恭毕敬的侍从少年，现在开始要求回报了？是不是感觉下克上成功？”
　　“告诉你个秘密，我这个可是家族的不传之秘哦。我的七代祖先前，可是太祖爷的私生子呢――怎么样，消息够重磅吧？”
　　“我还以为……我还以为你身上的血是某个普通贵族的呢……”
　　“哈，怎么可能？也就是凭着这层关系呢，我们家族……”
　　“等等，也就是说。”看着越贴越紧的小姐姐，李维觉得是时候反抗一下了：“你的正牌祖宗，其实是被太祖给绿了？”
　　“……你怎么说话呢？”
　　“额，这个也没办法啊，你看好像你祖宗还挺开心的样子。啊，听说以前日本人不重视血缘，只重视家族名，原来是真的啊，借了个种好像非常开……”
　　“哼，哼……果然歧视日本人的人在哪儿都有啊？仔细想想，你的提议不错――来来来，我也借个。”
　　“！？！？――晴子姐你冷静一下！现在不太合适，你看我老婆快生了……诶呀！好疼！你这是霸王硬上弓啊？！”
　　“什么霸王硬上弓？我这叫行使日本人的权利！再说，皇上默认了――”哦，差点忘了，这个世界没有楚霸王，没有霸王硬上弓这个说法。不过……说法是没有。
　　做法倒是很强烈啊……曾经见过一部小电影――哦，就像现在这样。
　　“喂！这样会疼……我靠你这疯……”
　　女主把男主抓在手上，然后以一种蛇缠的方式……这个其实无所谓。不过让人觉得奇怪的是，女主角发出的声音一听就是累计时间过长，简称欲求不满的……低沉女人的嘶吼声。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　真是奇怪，自己女友默认了……不会只是默认了让自己帮林晴子吧？估计不会默认让林晴子和自己啪啪啪吧？
　　不论如何，现在必须说一句渣男说的话：这是林晴子霸王硬上弓！――因为这的确是事实，理论上还可以告她假传圣旨。
　　这个……都是给朋友帮忙嘛，这都五年了。五年前知道林晴子和男朋友分手，她的前男友还被送到遥远的地方挖沙子去了，估计这辈子是挖不干净回不来了。既然这件事情过去了这么久。那自己解决大龄剩女问题，就当是解决社会问题了，这么想想帮谁的忙不是帮啊？
　　“对，现在就是要帮我的忙――喏，现在你不想帮忙都不行了。”
　　这个……没想到人的风格和道德能这么高。林晴子送了一（消音）换来的就是帮助室町凉子解决一点家族纠纷，李维觉得真是……
　　“早知道我就不上贼船了。”李维感叹了一句实话实说：“怎么又牵扯到了我不想被牵扯的事情上。”
　　“又不是让你杀人越货，只是让你帮忙击垮几家公司而已。”
　　“您说的那几家公司，捏在一起估计都快比得上一个日本了吧？估计还得多半个。”李维还是在不断地叹息着，总觉得事情不太对劲：“你确定……你得到的情报比刺客厅的还准确？”
　　“不尽然，不过这一次肯定好用的多，皇上那边我早就有消息了。趁着现在，趁他病要他命！”小手紧紧地握住，却表现出了如若大将军一般的魄力：“接下来便是我凉子开疆扩土的时候了！――当然还需要你在一旁帮帮忙。”
　　“呼……”李维长出了一口气，叹息似的呻・吟了一声：“北冥省啊……如果真成功了，你们日本人别说是摆正位置了，就算是以后说扬眉吐气都不足为过，估计主体民族会彻底接纳你们吧。”
　　李维说的北冥省，就是美帝叫出来的【阿拉斯加】。因为当初太祖建国是在1800年，那一年之前俄国在阿拉斯加建立殖民地，1815年太祖用兵西南接应拿（破伦）皇，一开始的构思是拖住英国。结果没想到一百天不到拿皇GG了，太祖却依旧说要履行承诺，转兵北方，利用刚刚建设好的南北铁路线（15年就开化了，真是不可思议），继续对沙俄用兵。这一打就是断断续续差不多40年的对外战争，沙俄被直接灭掉。直到1860年太祖崩，太宗才结束了似乎无休止的对外战争。但是，有一块心病一直没完，就是阿拉斯加，帝国叫他北冥省。
　　帝国1830年的北伐，打掉了沙俄在亚洲的所有殖民地，那些年帝国人最重要的工作任务就是――生孩子！因为彻底被切断了航路和种种原因，沙俄转过头来就把国土给卖了，阿拉斯加（北冥省）变成了美国土地，即时生效，卖的价钱是3000美元，这个帝国币差不多现在能买一万个包子？估计最多也就一万零一个吧？帝国兵缝直指北冥海峡（白令海峡），结果却发现对面的国土……卖给美帝了。
　　当年打的人困马乏，太祖皇帝想了想还是与民休息的比较好。于是北冥省的国土问题，一只是帝国和美帝之间不可调和的关系。帝国时时刻刻准备拿回来，美帝时时刻刻提防着帝国。
　　而现在……
　　一个被征服的民族（日本），当然现在已经没有这种被征服的说法了――而此刻却要帮助帝国开疆扩土，争取成为这次的大功臣……那就有趣多了。
　　原因？还是北冥（阿拉斯加）的土著势力，以及美帝治国的方略上。在帝国刚刚拿出来的利益诱惑面前，不堪一击。


第六百六十八章 黑涩会vs涩会黑，前者当然是弱鸡
　　“死亡，没什么可怕的”――强大的崩盘领主。
　　“呼，我就说如果刺客厅每个人脑袋上面悬着一把剑，保证就会把所有事情都做好。”
　　李维笑嘻嘻的问身边的人。
　　这是一个很悲惨的故事，因为呢……孩子出生了，他的人却不在帝都――这个帝王家的事情真是让人觉得无奈而又残酷。整个帝国都（必须）欢庆国家有了新的继承人，考虑到人生的圆满和有没有后嗣有很大关系，又考虑到帝国这个庞然大物一般来讲有一个很奇葩的传统……
　　那就是皇帝一般老来得子才是正朔。
　　一个皇帝在位60年的都快成传统了，太祖在位六十年，活了一百多一点；太宗在位六十年，活了八十多一点；圣祖在位60年，同样是活了一百多一点。也就是说基本上在位时间一甲子的皇帝……都能熬死好几波太子。太宗皇帝继位的时候才二十多，也就是说太宗皇帝是太祖80多岁老来得子的产物；前面的全都不是熬死了，就是没继承权――这种情况三代如此，第四代龙龙和第三代圣祖甚至还是爷孙，中间隔了小九十岁！这尼玛……
　　所以帝国的上上下下对这位新太子没啥太大的期待。反正八成也许是，可能大概我认为：你也就是一辈子太子的命。
　　唉，这年头一辈子太子命的太子，实在是太多了。
　　不过全帝国一起庆祝还是必须的，帝国这种毒菜带领帝国走向伟大，那么估计下一代还是会继续毒菜下去。按照拿破仑・波拿巴和莱因哈特・冯・罗严克拉姆的话来说――人民不管是帝制还是共和制，想要的其实都只是幸福和机会上的相对平等。下一代领导人板上钉钉了是皇室血统，跪舔要从小做起。
　　李某人也蛮喜欢这种行为的，毕竟刚出生就有铁饭碗难道不是一件很快乐的事情么？活着，就是吃空饷。这一次还是双胞胎，可以说除了亲爹不在场什么都很开心――
　　所以不开心的李维发邪火拉垫背的，把整个刺客厅的人都威胁了一遍。现在，来到了遥远的阿拉斯加――北冥省。
　　“这破地方到底有多少油水啊……”
　　李维刚下飞机，他一个帝国的亲王应该在家里面抱着儿子混吃等死，抱着女儿准备鬼父了（这一条划掉）。怎么就稀里糊涂的跑到了这么远的破地方来……
　　“连绵的金山，丰富的石油，广阔的土地，还有重要的战略位置。”
　　一旁，李维的师匠姐姐用她的红瞳（这是一本有趣的中短篇小说，真的！）看了他一眼：“我要告诉你的就是这些，送份礼物给自己的老婆不好么？”
　　“好，好――说得好像……”你不是跟我关系匪浅一样。李维也知道阿拉斯加有很重要的意义：“啊……这该死的面具，感觉怪怪的。”
　　帝国易容术天下第一！当然了这种易容术不仅仅要脸型改变，连说话方式、走路姿态和指纹都要改变――好在李维只是改变一下样貌让自己不同罢了，而不是要扮演谁。
　　李某人现在一看完全看不出是个黄种人，反而变成了黄皮白心人的梦想终极改造篇。黑色的头发没有了，黑色的眼睛没有了，黄色的皮肤也没有了。亚洲人的样貌消失，变成了一个……西式黄毛。
　　让李维最不爽的是，自己掌控了世界最黑的黑科技，为什么还是不能让自己涨涨的？！相对的，伊大魔王的改变就好多了，红头发变成了黑头发，改回了亚洲人的样貌。
　　“走吧，我们去见见我们的客户……我们的人都过来了么？”
　　“放心吧，这里是阿拉斯加，整个北美除了北极圈最三不管的地带……哦，确切的来讲，这里有好大一部分就在北极圈里。”轻轻地诉说着真理一般，把阿拉斯加遍地的一无是处。这位毒舌的亚洲人戴着墨镜――室町凉子，此女带个墨镜就觉得别人认不出你了么？不过……相对于李维经常抛头露面，这位小姐姐基本上从没在外人面前公开过自己的身份。
　　也算是这里面可以查得到资料的最大的大佬。
　　“是的，本来就是帝国的领土――老实说我们最喜欢。”容貌变了回来的巴拉莱卡也是一副墨镜打扮。身上穿着罗刹东北样式的皮裘大衣，似乎更加雍容华贵一点，少了点肃杀的气势――
　　只不过一行人的装扮看起来更像是黑涩会一家，算上身边那些安保人员的话，的确也是黑涩会的样子更多。
　　掩盖在黑涩会气质下的，其实是他们涩会黑的本质！区区小混混，哪怕是跨国的大混混又能如何？毕竟李维是全世界最大的那个涉黑团伙――帝国。
　　“我们这次过境打的幌子就是帝国新兴的最大社团，南北会。”一旁的巴拉莱卡是军人出身，不过李维不论怎么看都有一股子匪气在里面。嗯，优雅的匪气：“我们来阿拉斯加商讨入伙的事儿，这个……殿下，您可千万要……”
　　“以后记得叫李少就行。”李维感叹了一句，正了正自己的衣服，似乎有些不爽这个对于京城高干子弟的【尊称】，毕竟身处的地位和年代不同，定位就不同：“平白无故降了N个等级不说，还俗的要死……咱们不能换个称呼么？”
　　“抱歉，殿……李少。”嘴角露出了一个有趣的微笑，也丝毫不在乎给一个西方面孔取一个中国姓有什么问题。巴拉莱卡正看见李维不满意的眼神轻咳一声，打破了尴尬：“额，听起来不是……不是……那个……挺可爱的么？”
　　“……你这叫安慰人啊你？你……算了算了。”李维嘟囔了一声，脸都不能随便揉一下，否则的话人皮橡胶就会变形：“我们走吧，怎么当地的接待还不来？”
　　“其实早就来了，想要给我们一个下马威罢了。”玛丽罗斯在一旁轻轻趴在李维的耳边回应了一句：“就在外面。”
　　“哦？那我们的人准备好了么？”李维楞了一下，他不是很懂黑涩会的处理方式啊。
　　“呵呵呵……李少请放心。”巴拉莱卡的眼神忽然一凛，眯成了一条细缝，就好像在准星里看见了猎物下意识的调整瞳孔一样：“我们是军队！不是他们这种奇奇怪怪的小混混、小家族。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　帝国人究竟想要干什么，这个问题所有人都想要问。
　　不过，阿拉斯加的三个大流氓团体。一个是阿拉斯加“本地人”，一个叫做科罗塞的家族。一个是北美其他地方来的外来仔，和当地阿拉斯加的科塞罗家族势同水火。不过因为是外来户，主基地在北美其他地区，这里只不过是个分矿叫做诺干比家族。一直在和第三股势力合作，三国鼎立；另外一个，则是帝国华人组成的大规模联合，可能是帝国人到哪儿都喜欢搞点【有钱一起赚，有财一起发】的和稀泥本事，名字就叫【大联】。
　　……？！？！等等，大连人有话说！
　　现在，又一股来自帝国的势力加入了这里。拉斯维加斯就好像一个小世界一样，这里三不管的成分过多，腐败则是深入了骨髓。
　　“等到我解决这里。”李维看着一地的尸体黑衣和一旁正在交易的当地条子，轻轻挥了挥手似乎在撵走什么恶心的苍蝇：“第一件事情就是把当地的条子全都扔到喀山去！”
　　“那可能是个很大的工程。”玛丽罗斯在一旁点了点头，白罗刹的小美女似乎认真了：“我记下了，李少，等回国我们会解决这个问题。”
　　“嗯。”毒菜者的好处体现出来了，李维也没多想。反正成与不成，都是好事：“不过这场迎接的确是别开生面啊。”
　　迎接李维的不是说好的鲜花与微笑，而是冰冷的石头与刺刀。这些帝国的情报部门早就已经摸透了，专业的帝国情报部门到了三不管的美帝乡下与一群说业余都侮辱业余的痞子对战，这要不弄得风生水起，李维都得把他们扔进喀山。（喀山：我特么是垃圾桶么？）
　　就在刚刚李维刚刚下了私人飞机，走出机场没有任何安检，他甚至是自己带着枪下来的。
　　然后，就被一群早就埋伏好的当地黑涩会给伏击了。要不怎么说黑涩会出人才呢，帝国黑帮电影拍得的确有问题，一群穿着黑衣服的痞子站在白色的大地上。一人手里一把56冲（罗刹人卡拉什尼科夫先生制造），有的还帅的一比拎着手枪就过来了，对着刚刚出机场的李维就是一顿猛烈射击――
　　当然，连毛都没解决，就被反蹲一波的伏地魔――帝国狙击、侦察兵一枪一个。一百多人在大约十秒钟内全部摁死在了机场大门口。
　　一场血雨腥风，在10秒钟之内就结束了。
　　李维站在原地看着一群当地条子打扫卫生，铲车出动铲走尸体。自己则是在一旁毫无顾忌的点了根烟，在机场外的大狂野上与身边的几个内参聊天。不远处，终于出现了一支疾驰而来的车队，看样子每个人都荷枪实弹。
　　“这回是欢迎人群吧？”李维深吸了一口气，把这俩月都没好好抽的烟全部吸完。
　　“你这样三口估计就肺癌了。”室町凉子鄙视的看了李维一眼，哼了一声道：“这回是诺比干家族的人来了，这个不会差的。我们的人从他们内部得到的消息，一举一动都在我们眼里。”
　　“呵呵。”没有网络，所有人都不知道李维骂了句【SB】，他随手点了点远处下车，慌慌张张跑过来看样子是个大佬的欧洲人：“把他带过来，我有话问他。就这样还能帮我们夺取阿拉斯加？我看连一条阿拉斯加犬都拿不到！没本事就崩了，我们自己干！”
　　“是！”
　　作者留言：
　　PS：让阿拉斯加公投一波！耶！


第六百六十九章 北美攻略
　　举国欢腾庆祝李维的儿子出生，李维本人却要在阿拉斯加和一群黑涩会的聊天。
　　所以李某人现在很不爽，所以他就要想一想让他爽的事情。不论怎样位高权重，如果有事业心的话也必须有抛家舍业的觉悟――
　　“我十分厌恶你们这种货色。”李维主要是厌恶对方的身份，而不是厌恶这次袭击。所以现在他的脚丫子穿着厚重的皮鞋，踏在一个看上去四十多岁的白人黑帮脸上时，眼神里看垃圾的感觉就更重了：“你们的欢迎仪式还真是让我觉得恶心啊。”
　　“咳咳……”
　　已经瞬间被军队化的伪黑帮制服，李维偷偷带入境的军队人数足有上千。这些来自各军的精兵强将在当地二五仔的带领下自然而然的如鱼得水。刚刚开过来的十几辆车组成的车队，没到李维身前五百米就被一个个拖出来摁在了地上。
　　为首的这个白人被踩着自己络腮胡子的脸，此刻也只能咳嗽着答应：“@＃￥@＃￥@＃……”
　　“翻译呢？”李维挥挥手，示意一旁谁能给自己翻译一下：“他说的我听不懂，没文化真可怕！我最瞧不起这些没技术含量拦路抢劫的。”
　　“李少，他说刚刚的一切都是误会。他迎接的人在十几个街区前就被解决了。他们也损失了不少弟兄，这才慌慌张张的赶过来――这一切都是误会。”玛丽罗斯在李维的身边，开始静静地翻译。
　　“误会？――误会个@＃￥”李维到时不喜欢和这些人多墨迹什么，从心底里厌恶这种人的他轻声说道：“不过既然是误会，我们远来是客不好喧宾夺主……放了吧，带我们去你们的总部，希望在哪里欢迎我们的不会是子弹――为了你们着想。”
　　当大官当惯了，平时都是看着十几亿人的政策、生死。与这些管理几个街道的当然有本质上的不同。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“刚刚你演的还真像那么回事啊。”巴拉莱卡看着李维，这些天接触下来也了解到了李某人是那种不触及到原则问题，不会太生气的人――当然，小心眼是肯定的，只要做好了心理准备你想怎么开玩笑，就怎么开玩笑，最多不过是听说有个女仆玩笑开大了被李维扔到女仆队里当了一个月R便Q而已，而且听说后者还挺开心。（安利时间到：有个从元元时代混出来的作者，叫做普普之人。文笔基本为0，贵在简单粗暴的大纲式写作。写作类型基本参考水龙敬……听得懂的听，听不懂的都是好孩子。）
　　“如果不是知道的话，还真以为你是个……”巴拉莱卡感叹了起来，摇了摇头道：“我小时候住在罗刹的莫思苛（不要再思念苛政沙俄，莫斯科），哪里已经是一座破败的城市，罗刹诸族不是去了东方，就是去了南方。哪里天天晚上都有枪战……”
　　“哦……”李维感叹了一下，想要安慰安慰对方悲惨的童年……
　　“老带劲了！”说着东北（五省）话，巴拉莱卡看上去相当的带感。说的李维瞬间不知道该怎么接话：“那个声音真是棒啊，现在来到阿拉斯加，又找到了童年一般的感觉！雪山，辽阔的平原，只有城市有人的感觉，还有遍地的黑涩会！”
　　“……”李维愣了愣，觉得有些人真是一辈子也没法改变了：“你……这个……算了。我回国第一件事儿就是告诉龙龙打黑除恶！”1985年，可以出发历史事件【yan打】了。
　　“至于说这阿拉斯加……”
　　来到这荒郊野岭就让人觉得不舒服，在走两步就北极圈了：“啊，不提了，早点回到帝都去！赶紧完成任务……”
　　“我估计啊，十天半个月是不可能的了，一两年也是它。”室町凉子的心胸很开阔，原本很开阔，可惜在一群洋妞面前没什么好开阔的了。完全军方的防干扰车辆中，她也可以高谈阔论原定计划：“毕竟，煽动人民可以是一夜之间，也需要上百年时间不是么？”
　　李维钓鱼的鱼钩是他捏造的背景，不过也是亦真亦假。他拥有【进货渠道】，从帝国高层哪里获得【帝国的秘药】――啊，听起来好像是某种spring药？不不不，这个可是各种类型的包治百病的药品。
　　走私这东西现在比走私白色粉末还赚钱，白色粉末那是走低端亲民路线，而且是往死里整死人的，需要N次才能榨干对方；而这个秘药则是救人的，走高端路线。一次性就能赚的人倾家荡产（嗯……这么看来医院还真是厉害啊）。只不过帝国把这东西当做军贡。每个医院都有端着枪的叔叔看着这些东西，几天前刚刚处决了一批走私的官员，中和（李龙龙年号）朝从来没用过的剥皮揎草就用在了这样一群官员身上。
　　这些是李某人自成【南北会】（――不是“东西”）的筹码，换取的是这些当地黑帮的支持。因为帝国发现渗透他们比渗透当地症腐有效率的多，因为黑帮已经彻底渗透了阿拉斯加。颇有些一步到胃的感觉，不要虚假宣传，我们一步到胃！
　　接下来渗透了黑帮，那就是让黑帮上贼船的事情了。嗯，没错，让他们上贼船！盗亦有道这种说法是盗有闲心的时候才会说的，等他们发现帝国的真面目后――数钱数到手抽筋了，还会在意什么鬼的道义？更何况不就之后就会继续以南北会的形式渗透到阿拉斯加的全方面――煽动人民，举行公投，现在要@一下阿道夫同志和弗拉基米尔同志。
　　苏台德地区和乌XX地区，首先借口当地人民思念王师，西望王师又一年，坚决要求回归祖国怀抱。然后搞个大新闻，组织当地流氓造反，最后公（假）投一波，制造人民假象。最后直接出兵，挥舞战争大棒的同时直接出兵占领。
　　完美！除了吃像不太好看之外，别的好像都还不错。
　　“不论如何。”伊大魔王不是很懂这些事情，所以她只是用了一句教科书上的话来说“北冥省自古以来就是我国不可分割的一部分！”
　　“对头！现在我们要做的就是怎么让这句话变成现实。”李维想了想，地图开疆有啥错？这个可是给了天大的借口；日记强国也没啥，这对宣战就特么是强宣称！没这些宝贵的扯淡，宝贵的瞎比比，我怎么制造宣称借口？“更何况，上帝是站在我们这边的！”
　　“嗯……？”帝国高级贵族从来不说这种话，上帝和上苍，帝国贵族选择上苍的更多一些。所以这句话让人奇怪――爱国东正教会的俩罗刹女倒是挺开心，甚至隐隐约约玛丽罗斯有一种害怕的兴奋――
　　莫不是，莫不是……殿下这块帝国砖，被自己这个罗刹女人水给滴穿了吧？不然的话怎么会忽然说出了如同改信一般的话？诶呀好兴奋啊！诶要又好害怕啊！――佛教徒的李龙龙知道了还能饶了自己？
　　一时之间，李维似乎发现玛丽罗斯看自己的眼神有点奇怪。额……不就是说了一嘴你们的上帝么，至于这么深仇大恨，似乎在盯着猎物一样的看着自己么？
　　“我亲自问过上帝了。”李维一时之间真情流露，说了句实话：“上先生他说一切包在他身上。梵蒂冈那面他会帮个忙让教徒们中立，这边的信徒会皈依我们这边，你们放心好了。啊，天上地下我都有人……”
　　为什么大家的眼神就想看精神病？我说的是实话啊！唉……李维发现自己说真话的时候，没几个人相信。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“非常抱歉，MR李。”诺比干家族阿拉斯加分部的庄园里，李维在一个乌烟瘴气的环境里与几个诺比干家族的领导人会谈。搞得见面就跟教父见面一样，虽然早就知道大流氓=绅士。但是真的面对这一一个打扮的跟贵族一样，温文尔雅，系着领结，头发一根一根梳理得整齐，口袋里还插着白色手帕的黑涩会老大……
　　李维觉得，这群人真是矫情啊。
　　“发生了这种突如其来的事情，真是让我们很为难。”为首的这位叫罗伯特，留了一副有趣小胡子的五十多岁白人。略有些白发，说话声音缓慢是阿拉斯加诺比干家族分部的负责人。
　　“没什么，只不过有的时候我会在想，如果我们需要自己解决所有敌人，我干嘛还要再找诺比干家族合作？”李维翘着二郎腿，听着一旁玛丽罗斯的翻译，一副有恃无恐的样子：“干脆做掉所有这里的家族不就得了？我还剩的费劲了。”
　　李某人的话也被如实的翻译了过去。
　　然后在场的其他诺比干家族的马仔或者小领导就都炸了。
　　“李先生似乎有些误会，也疏忽年轻气盛。”对面的老头笑着摆摆手，制止了打算掏枪的马仔们道：“这个世界并不像您想象中的那样，帝国的事情放在我们这里，也许就行不通……”
　　“国家因为不同所以也许会有些差别，但是最终的本质都是一样的――人，都只有一条命。” 李维对对方老气横秋的话没什么感触，相反他表现出了更大的实力：“我们所说的东西，我们带来了样品，帝国人遵守承诺。”
　　说着，伊大魔王将一个手提箱递了过去，由对面的一个马仔接了过去。李维继续补充了一句：“这里面是能够拯救人命运的药品，贪生怕死的人最需要的就是这个。相反――我们最讨厌的就是背信弃义的人，现在，我要让你们知道我们是怎样的黑帮。”
　　――当然是国家机器的黑帮咯。
　　作者留言：
　　PS：昨天去买瓷砖，老妈被人忽悠了。说要给我介绍对象，我一听就知道是完蛋货，人家只想买货不想介绍对象。
　　啧


第六百七十章 轰隆一声震天响，来了李维当村长
　　“轰隆！”一声巨响，科罗塞家族的主基地应声上天，科罗塞家族的各处分矿失去了主基地的领导，纷纷陷入了狂乱之中。不过李维并没有去管那些已经陷入慌乱的惊弓之鸟，他一直相信【真流氓，假仗义】这种科学和经典的司法解释。当然不排除几个重视义气或者武侠小说看多了，真的打算舍生取义的不怕死的家伙――你不怕死那你就死去呗，这有什么难的？
　　李维带来的都是真真正正的战争狂，暴力分子，骨灰级好战分子和杀人狂魔。有组织有纪律，还有专业训练和项目培训，上得厅堂、下得厨房，不论在哪里都可以轻松搞死一票人，为了预防三战而设立的精兵组织，连近卫军都不是――
　　这种级别的大佬来到这里一共一千人，分批抵达潜伏N久，配合刺客厅一直在这里的工作人员，潜伏是一个让人痛苦的过程，爆发出来的破坏力当然让人瞠目。废话，情报人员在这边又不能找女朋友，又不能成家立业，有的家里还有老婆孩儿，常年回不去需要在这边卧底，当初说好三年结果三年之后又三年，十年了谁能忍的起？
　　忍耐的爆发……额，帝国的情报人员们还送了一点点掺杂了私人感情的小礼物。
　　“喏，让你的人去看看科罗塞家族的【墓地】――原来是他们的家族根据地。”李维这个时候底气很足啊，现在他连身边亲信，才带了不到十个人进入这里。不过大约五百多号帝国刀斧手已经将这里秘密包围的天网恢恢，就等着李维一声令下连这里一起端了。
　　然而明面上，他现在正在被五十多号大汉包围着，外面还有几百号荷枪实弹的黑帮叔叔。
　　“你刚刚说你炸了……科塞罗家族的主宅？”
　　就算是分舵舵主，好歹也算是天地会的某个香主吧？和韦小宝一个级别的混子，估计也不会差到那里去――可惜，小混混的眼界不够开阔：“Mr李，你是不是吹得太厉害了？而且……”
　　打脸这种事情当然要进行的有趣才好。
　　帝国出手自然而然的与众不同，一个诺比干家族的下人跑过来赶紧在罗伯特的耳边轻语了几句。李维都不稀罕看他们的脸上颜色，就知道他们在说什么。而这里，李维有些急于求成了。
　　“这回你们知道了么？”李维也没等对方说什么，反而起身呛声：“诺比干的人听好了，虽然你们的欢迎仪式我没有收到，不过现在我先端了科塞罗家全家百余口，接下来怎么干就看你们的了。我们是外来势力，我们需要的是一个稳定的北美口岸输送我们的货――雄氏老方！”
　　老百姓辛辛苦苦赚到一点钱，我不骗，我还是人么！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“堪羡昔时军伍，谩夸儒士德能多！ 四塞忽闻狼烟起，问儒士，谁人敢去定风波？”
　　心情很棒，魔王姐姐甚至还唱了一首太祖时代的军歌。
　　“问儒士！”唱到兴起，魔王姐姐遥指远方重复了一遍：“谁人敢去，定风波！”（B站A・V号8195310）
　　“……姐，你这么开心啊？”李维等人去了下榻的酒店，附近几条街都差不多从头到脚都被整理了一遍。李维躺在这里，隔壁屋子就是防干扰的军用干扰房。
　　“啊，那是当然，中人，没想到你吓唬人有一套啊。”魔王姐姐一脸趾高气昂的样子，似乎在想着什么伟大的事情：“诶呀，如果我们这一代竟然还可以开疆扩土……嗯！而且是解决了这么久的领土问题。我们不仅仅可以为皇上争取一个庙号，甚至我们都可以陪葬皇陵！何其荣耀啊！”
　　中国人就这样啊……你活着的时候总是想着死后的事情，当然不仅仅是死后去天堂。而是活着的时候，可以给死后留下什么天大的“名声”！
　　贪夫徇财，烈士徇名，夸者死权。
　　“姐，别这么激动嘛，日后你的荣耀多得是――我猜。”李维大字型的躺在床上，似乎颇有心事。
　　“怎么，有心事啊？”室町凉子不客气的往李维的床上一座――小姐，你打不过【它】的，还不快跑？
　　这个年代比较流行的弹簧床在起起伏伏，李维的心也在起起伏伏：“啊，是有心事……你这不废话么！我儿子女儿出生了，现在你告诉我我在千里之外。啧……我心情很不好。所以今天做的事情，暴戾恣睢了一点……”
　　“啊，对这些日杀不辜,肝人之肉,聚党数千人横行天下的家伙。你暴戾恣睢一点，哪怕是杀他们全家，顶多是给地球除害。”室町凉子安慰人的方式真是非一般的奇怪啊，不过这丫头这几年长的真是越来越好看了……嗯。气质也越来越向自己最害怕的女王前进了，李维很少见到九头身的女人，这种女人一般和贵嫔犬一样好看不好养，能躲多远躲多远，可惜，面前这个就是：“你看，这些家伙就跟蟑螂一样，怎么清理也清理不干净。”
　　“不过你这个家庭问题啊。”靠在窗户旁边，百叶窗放下来就跟所有黑帮片一样，巴拉莱卡抱着一把56冲，咔嚓咔嚓的调试枪支说道：“我们没什么意见可以给你――这里唯一成家立业的只有你，我们没这个感受。”
　　得，忽然问了很多大龄女青年的问题。不过……魔王姐姐可是晋升了皇妃的……
　　“咳咳，是这样的。”李维竖起了一根手指，干笑着说道：“龙龙有个打算，就是让有功之臣如果是女的，还不是很愿意结婚的话，可以进入后宫之内。分封妃子位，这就解决了很多问题，养老都好了……”
　　“没兴趣，当代女性应该自立！”室町凉子哼了一声，对此似乎不屑一顾：“不过为了往上爬，倒是个不错的方法……先不提这个了。接下来，你打算怎么办？”
　　“怎么办？――找第三股势力，【大联】帮的人，告诉他们抢地盘的时间到了。然后，北美我们就可以坐收渔翁之利了。”
　　作者留言：
　　PS：二更，嗯……好奇怪啊，当然不比更新拳皇奇怪。
　　找个理由庆祝一下吧：这个月第一次相亲失败。
　　这个真的有点习惯了，呵呵~


第六百七十一章 次元不同的相逢……？
　　人，容易被外相所迷惑。庄子云：昔者，耍猴子的老头跟猴子分配劳动所得。说：去税之前一天给你们一吨枣子；去了劳务所得税之后早上给你们三个枣，晚上给你们四个枣。名为ACFUN山上的猴字都怒了。于是耍猴子的老头耐心的科普纳税人知识（爱干干，不干滚）：不然的话晚上给你们四个，早上给你们三个，咋样？――所有ACFUN山上的猴字高兴地不要不要的，评论区一篇赞美B站的声音。（啧……）
　　朝三暮四的成语大家都知道，不过总结起来似乎已经脱离时代了。那我们举个例子：寂寞・女硕士xxoo，这个那个；本店新到女大学生xxoo，这个那个。
　　似乎只要贴上高学历的标签大家就欣喜异常的掏钱，这个还仅仅只是线下服务。虚拟线上服务的N多宅男连对方是男的女的都分不清，为了小纸人赴汤蹈火在所不辞――这就是商家利用朝三暮四的新解释，活学活用骗钱的高手行为……另外就要说说那些被骗的了。
　　李维现在就像是耍猴子一样，轻轻松松的把几个大家族耍的团团转。老实说他也觉得是不是太轻松了？于是把能拍出去的手下全都撒了出去，又狠狠过了一把领导的瘾，在自己的力所能及的范围之内，尽可能多的【帮助】当地人解决人口问题（阿拉斯加人口72万，相当于天朝二线城市的半个行政区的人口；土地面积约一百七十万平方公里，差不多一百个帝都难么大。）――诶呀，真是一种热心肠的人啊。
　　李维心中仔细的思索着――在赌场。
　　帝都也有这种资本主义罪恶，因为帝国这个封建残余问题太严重了。不过基本上全都是小打小闹级别的，帝国不会允许大型赌场出现――有的话发现一个解决一个。这个原因不能细说，主要是因为太祖爷曾经被大赌场坑过，差点被拉去卖了屁股，龙傲天一生之中最悲惨的一段时光。
　　阿拉斯加这边的赌场则不同，这个位面号称北美最大赌场的确不是吹出来的。坐落于阿拉斯加最大的城市美凯龙，帝国人则将其称之为【冥鲲市】――当然当地人不会用这个名字，这是帝国人地图开疆的时候强加进去的。阿拉斯加人还是叫这座城市为美凯龙，人数不多一共才四十万人，却是这个州一半以上的人口聚集地。剩下的荒郊野岭十里八村都没几个人影，非常适合克总扔个什么眷属下来，或者奈亚子在这里开个口・活大会（奈亚子的口・活一定稳的一B）。
　　坐落在市中心，占地面积近三十万平方米，这个还是建筑面积，李维看了半天都快赶上自己家五分之一大小了，真是难得啊。最关键的是，这里作为全世界最大的赌场，自然而然的人多嘴杂，各种各样的小道消息或者渠道也就多了很多，十分方便做情报汇集，以及洽谈地下生意，或者其他什么不可告人的目的――
　　当然，李维来没那么多花花肠子，他就是没事来这里逛逛，看看――顺道把自己的姐姐大人摁死在地上。
　　“姐，反正我早就知道你会来，所以我这就早早地带你来了。所谓堵不如疏……”李维背着手，看着自己的姐姐大人兴奋的站在赌场前面。
　　“诶呀，休假时间来溜达溜达也不是一件坏事！”赌品还行，但是赌运十分次的伊大魔王站在世界第一的赌场前，兴奋的左右乱看：“还有，在这种地方禁止说【输】什么的，那么应该从来开始呢？”
　　说完，似乎还不放心的看了看自己干弟弟的身边。确定了李维的护卫人数足够之后，快乐的如同一个小女孩一样，一蹦一跳的――输钱去了。
　　“反正也赢不了，我是不太理解这是个什么心态。”李维知道周围有N多自己的便衣，但是他不知道的是这些便衣付出了多大代价。打扮的跟个穷光蛋一样的A先生，情侣一样搂在一起实际上各自有家有业的B小姐与C先生。等等、等等。
　　“哦，这个就不一样了，伊大人她可是很难得的传说啊――听说这里输的越狠，‘事业’就越顺利。”今天凉子没来，她听说也是去做【事业】了。据说凉子是干大事的女人，有权谋，多机变。气场十足，颇有些治世之能臣，乱世之枭雄的感觉――而且比曹操长得好看多了。
　　凉子跑了，李维就跟着几个翻译，巴拉莱卡和玛丽罗斯两人闲逛一会儿。
　　“我对很多事情不是很感冒。”
　　李维背着手，手里还握着一副白色的手套，推了推鼻梁上的墨镜，他说他是碇源堂都有人信：“对这里更是觉得恶心，不过既然有用，我就得来――”
　　觉得恶心倒不是因为有洁癖，而是经常帮干姐姐来付账，有心理阴影。
　　“咣当！”
　　“I fuck you！your mother fucker！you son of……”
　　诶呀，李维忽然听见一旁有不少叽叽歪歪的声音。紧接着一个小小的身影撞到了自己身上，很明显这个身影一丁点都不打算道歉。挣扎了一秒钟从李维的身上借力又跳了起来――然后就粗口成脏。
　　李维瞅了一眼，就发现一个短发大约十七八岁的女孩，留着一头俏皮的短发――但是配合她那彪悍的眼神和语气却是凭空多了几分野性。两只耳朵钉着六根耳钉，是个将头发染成绛紫色的花人女孩――我曹，真是南橘北枳啊。虽然说鼓励女性平权主义，但是怎没想到这个时代的美国华人女孩可以彪悍到这个程度。
　　出口成脏，脏的李维还都听得懂。
　　竖起一根中指，这个穿着八十年代颓废装束，破烂的牛仔服和牛仔裤，隐隐约约李维还能可看见这个甚至可能未成年的女孩腰间别着一把枪……不，特娘的两把枪！我曹这么个小女孩手上拎着两把枪，你要死啊？
　　不过这个时候她还在不依不饶的竖起中指和一群大男人真刀真枪，对着开卷。
　　“咣当！”对面的一个老黑也受不了来自一个弱小女孩的谩骂，帝国的强大并没有让一个亚裔小女孩在这种低俗骂街中占到什么优势。踹饭了一个板凳，黑人和几个黑、白哥们往前一走，一副直接要开打的模样。
　　李维看了一眼，觉得这个女孩挺可怜，又忽然觉得很亲近。于是咬了咬牙，跺了跺脚――走开，不管闲事了。
　　关老子屁事？我又不是来当圣母的，更何况来这种地方赌博的年轻女孩能有几个好东西？嗯……当然，自己师父姐姐这种级别的除外，人家好想从十几岁开始迷恋赌博，到现在输的都快能在帝都买两套房了。
　　作者留言：
　　PS：第一次观看本人作品的读者们，无影响阅读，别信弹幕的假话。
　　他们还说我是美少女呢……


第六百七十二章天生丽质难自弃（二更）
　　考虑到自己干姐姐失利的次数，都快赶上中国男足失利的次数了――简单的来说就是一会都没赢过。所以，就以自己干姐姐输钱的能力、力度、技术，估计李维也就只能当自己干姐姐的圣母了（其实对于跨国实业的红顶商人，李某人并看不上那几套房――只是在跟自己姐姐玩很快乐的情趣游戏罢了~~）。所以当身边出现需要被拯救的失足青少年，李某人都是秉持着：看不见我，看不见我――的院子。
　　上辈子当老师的时候练出来的本领。
　　一旁的一群老黑和白人壮汉大吵大闹，似乎深怕事情搞得不够大。一旁的荷官已经停止发牌，有的常客已经开始偷偷踹筹码走人了，另外一些则开始遵从全世界人民都特别喜欢做的事情：围观。一些工作人员正在踟蹰不前，少有的领班开始劝架。
　　李维不打算找事，扫了一眼之后就不再扯淡了。很快的，亚裔女孩被第二次推开，这个时候很明显亚裔女孩骂着骂着就已经打算掏枪了。只不过好像有些投鼠忌器，这里不是一般混混可以扯淡、撒野的地方。打架可以，掏枪是另外一码事。
　　“砰！”
　　然而，当一声枪响响起，正好射中了李维面前的一个老虎机，这就不能不被重视了。
　　“You stupid jerk!bitch!Drop dead!”说的还是李维这个英语盲都听得懂的骂街声，也许有些听不清楚，但是绝对很熟悉。为首一个老黑手绕后偷偷把女孩抓住，很明显这个亚裔女孩还是不够老练啊。不过在对峙的时候，一个单挑一群的确很难顾及到自己的菊花，电视上一个接着一个上的武打毕竟只是文艺作品。然后，千不该，万不该，这个老黑冲着李维的身前开了一枪。
　　“嗡！”没等身边的便衣保镖都跳出来，李维用力的一挥手，隔着数米远凭空将为首的老黑掐住了脖子，狠狠地提了起来。
　　“都别动手！”李维这话是用他唯一熟练运用的语言――中文说的，很明显是跟自己人说的，别冲动。然而他的这一手就好像隔着30码，一个法爷在冲着一个战士“/跳舞”一样，嘲讽的一逼，却又有着无比的威慑力。
　　“你惹了不该惹的人，蠢货！You don't know the power of the dark side.！！！”李维把老黑掐的都快窒息了，这是新获得的超能力，除了火焰纹章之外新的原力。由于影响过深，所以这句英语李维还是懂的，而且现学现卖的拿出来吟诵一番（现在不装逼，这辈子都困难了）：“你们对原力一无所知！现在每个人都给我跪下，否则我就捏爆每个人的脑袋！”
　　李维的生意故意压得深沉而幽邃，他现在想想自己是一个超级反派角色！表现上冷酷无比，实际上心里爽的一逼。心中连连喊着【耶耶！刚刚那一幕自己做的真帅，应该要了录像回去天天看！】
　　“＃￥@＃￥@＃！”接下来说的鸟语李维就一句都听不懂了，或者说只能听得懂里面夹杂的几句【法克】。几乎每个人都掏出了枪，却战战兢兢的看着面前的李维，一副如临大敌的模样。紧张的询问着李维究竟是何方妖魔鬼怪，有几个小喽甚至还画着十字架――拜托，这就是你们上帝教的。
　　“李少，这些杂碎再问你，你是谁，那条道上的，什么意思――还有这个能力是……？”其实就连玛丽罗斯都很奇怪，因为帝国贵族会用火，这个不用多介绍了；有几率基因突变返祖，获得少部分少量的除了用火的超能力，这个也就不必多提了。然而，玛丽罗斯从未见过李维使用这种奇怪的技能，甚至也没有见过有其他拥有隔空取物能力的人，能把能力做的如此炉火纯青――身为李维的贴身侍卫，其实玛丽罗斯懂的事情也不少，了解的真相也挺多（所以她的命运如果不是住在紫禁城里一辈子贴身，那就会在退休之后一辈子被人监视贴身。）
　　“碰！”当李维看到几个领班带着一群打手模样的保镖跑了过来，每个人手里还拿着长枪短炮的，他就知道今天晚上好不了。把老黑一怒之下从二楼窗户直接扔了出去，这种人留着也是祸害。李维拍了拍手就好像拍走尘土一样，对人渣不屑一顾。
　　“这位先生，还有这些位先生们，请保持克制。”为首的领班更加有恃无恐，不过却很烦。微笑着却皱着眉头的脸，就能出卖他内心深处真实厌恶想法――多一事不如少一事，这叫什么事儿啊。更何况看李维好像才带了两个随从（巴拉莱卡和玛丽罗斯，魔王姐姐在一旁赌博，刚刚加入围观群众的队伍），还都是环肥燕瘦的美女，一看就知道是哪里来的富二代或者官二代。
　　“有什么事情的话请务必赏光，前往高级会客室，我们竭尽全力让各位满意。”很明显如果不满意的话，后面的保镖叔叔们会让人满意。
　　“这些人在袭击一个无辜的女孩。”李维忽然觉得可以包装自己一下，走了两步来到一脸懵逼，或者说一脸【艹】的表情的女孩面前。刚刚这个女孩满嘴【法克】，现在却哑口无言：“我属于那种保护人的类型――哦，你中文说得不错啊。”
　　“是，我在帝都大学留学过。”领班还是高科技外语人才啊，现在他微笑着说道：“大人您的帝国文说的也不错。不知道您尊姓大名？”
　　另外一帮很明显是小混混的，领班挥挥手让保镖叔叔悄悄地围了起来。
　　“叫我李少就行。”李维听厌恶X少这个词的，但是现在也米有办法，只能打破门牙和血吞：“不用知道我是谁，但是我看不惯这种事情发生――我可以带这个女孩走了么？”
　　完全不提刚刚其实根本不想挽救失足青少年，只不过是子弹打到身前了。
　　“完全可以！”有多远给我滚多远，但是麻烦你把赔钱的事情说一下：“真心希望您玩的愉快――”
　　“@＃￥，愉快个P！”彪悍的美少女插着腰看着李维，中文说的十分的不标准不过还是会两句。这个短发的美少女咧着嘴，做了一个很邪恶的表情：“不过你似乎有点利用价值――走吧，我有事情跟你说……”
　　“……”喂喂喂，不要这么自来熟好不好？虽然……我感觉和你前世有缘的样子。
　　作者留言：
　　PS：又一次二更，我在干什么啊！


第六百七十三章 缘，妙不可言
　　人，到底是应该进一步两败俱伤，还是应该退一步海阔天空？有些事情明知不可为而为之，后果真的很好么？
　　汉书有云：知男而上。则一定会：抱汉而终。这种事情没有办法，人世间本来就没有十全十美的事情。（nobody is perfect）所以说在这个不完美的世界中追求完美，总是徒劳无获的（长得好看就行了，管他是不是男的。）
　　本着这种豁达心胸的性格，李维表示人生就是要知难而上，奋勇向前！（知男而上，奋勇向♂？）
　　“你有病的吧，今天我就是来溜达溜达，怎么就捡了这么个累赘？”李维看着大咧咧盘着腿坐在沙发上，脸上还带着商人一般贪婪微笑的少女，心中就是一阵没由来的……亲切，以及想要一脚踹上去的感觉。不知道为什么，似乎李维有一种极度的想要海扁一顿对面女孩的感觉，似乎有什么深仇大恨一样这辈子总算是可以报了。
　　明明长得还不错（中等偏上水平），为什么总好像对方欠了自己几百万一样？
　　“老实说很难得，我见到你就总觉得咱们有什么深仇大恨一样，我们见过面么？”李维烦躁的抽着烟跺着脚，不是很爽的样子：“你把实话给我说出来，否则我就剁了你。”
　　“别吓唬人嘛，再说这种【我们见过面么】的搭讪方式，实在是太过时了。”对面的女孩还真是自来熟外加嬉皮笑脸，或者说脸上这种奇奇怪怪的笑容一直没放下：“我们来谈谈生意怎么样？我第一眼看到你的感觉也很说明问题，感觉就好像一只大肥羊……呃不，就好像很棒的合作伙伴啊。”
　　“……你还真是有话直说啊，我跟你没什么生意好谈的。”李维撇了撇嘴，似乎对小混混的生意不屑一顾。自己一个亲王，过来假扮成流氓头就已经很掉价了。别说自己是个亲王，就算是个普通人为什么要走这条恶心路？
　　“别这么说嘛！――刚刚我被那群（消音）（消音）（消音）的家伙追的理由，你不想听听？”
　　“不想……”
　　“那我就告诉你好了。”这女孩不是精神有问题的吧？还是说遭受了什么打击，现在还没恢复过来？双手叉在腰上，一副指点江山的感觉，大咧咧的说道：“首先，我偷了他们不少值钱的东西。事实上，那些东西也不是他们的，见者有份，凭什么他们能抢别人的，我不能偷他们的？”
　　“……”诶呀，没想到小姐你有吕温厚的风范（吕布对曹操说：汉室江山人人有份，凭什么你能夺人徐州，我不能拿你山东啊？），不过吕布死的很惨你知道么？当然了，著名的存在主义哲学家、物质不守恒发现者、天下第一刀法持有者――胖虎也说过【你的就是我的，我的还是我的】这样的名言。
　　“呼……没事我就走了……哦，不。靠边停车，把她扔下去。”李维叹了口气，他干嘛要把这个女孩拉近自己的车里？只是为了刚刚找个借口走人么？还是因为姐姐才刚刚五分钟就输了她俩月工资十几万帝国币，自己被吓到了？
　　“诶？别走啊，大生意啊！”亚裔女孩似乎有点着急，一把抓住了李维的胳膊：“你……”
　　“咔嚓！”忽然一堆枪上膛的声音响了起来，车里面四五把枪一起指着这个亚裔女孩。每个人的眼神都透露着绝对的“一言不合，开个脑洞”。作为一个出色的枪手苗子，这个亚裔女孩甚至发现周围并排开着的两辆车里面，竟然也有人掏出枪来指着自己……MD，自己难道真的钓了条大鱼？
　　“嘿嘿嘿……别紧张嘛，我又不是那些黑帮。”
　　抱歉，李维知道的黑帮不是在铜锣湾，就是在濑户内海。一个是【我叫山鸡，鸡8的鸡】，一个是【写作仁义，读作人鱼】。
　　“呐，我偷到了很有用的东西哦，估计连他们都不知道哦。”说着，女孩从自己的……额，胸中掏出了一份很有趣的东西。
　　啊，穿着紧身衬衫，年纪轻轻胸还真是挺有料。里面有一份文件已经被汗水洇湿了一点，但是明显还是有东西的。
　　“来，你看，大生意哦！如果我们合作的话，说不定是几百万美元的大生意哦！”
　　“……？”什么东西？李维在亚裔女孩笑嘻嘻的目光下，同样也在玛丽罗斯（平板）仇恨的目光下，接过了这几张还有些汗湿的纸，李维很奇怪的看了半天，又看了半天……
　　“英文的，看不懂。”李维随手交给了一旁的巴拉莱卡，因为他就算再怎么傻瓜也看出来玛丽罗斯的仇恨眼神有问题，现在玛丽罗斯小姐的枪已经不指着亚裔女孩的脑袋了，而是指着亚裔女孩的那一对大脂肪了：“巴拉莱卡，翻译。”
　　“是！”短促有力的回复，军人风范十足：“致：亲爱的Mr张。我们的共同的敌人已经倒下了一个，饿虎已经消失。现在正好是齐头并进的时代，相信你一时之间也吃不下那些独食。但是希望你注意一下，我们的西边有一条帝国的幼龙，他露出的毒牙才是真正要蚕食鲸吞我们的……”
　　“……？！”
　　李维很纳闷啊，这算什么事啊？不是有人挑拨离间吧？
　　“所以，我建议：我们必须不惜一切代价，彻底消灭南北会的李。希望你马上回复我的消息――落款是诺比干家族的罗伯特。”
　　“……哦……让人去认定一下真伪，三个小时内给我回复。”李维想了想，决定还是不可不防：“然后准备突袭小队，我们可能要做最不想做的事情了。联系【大联会】的人看他们什么口风，不行的话，一起‘斩首’！重新洗牌！”
　　“……喂喂喂，我的意思不是这个啊，你别犯傻，好歹你还曾经帮了我，虽然我觉得我自己也能解决。”亚裔女孩吵闹了起来，道：“我们只需要拿着这个去威胁两家的人。听说最近来了个帝国的傻帽人傻钱多，不行的话卖给他也行。我想怎么也能敲个几百万美元吧？你别冲动啊！这两大家族不是你……”
　　“呵……呵呵……”对方的中文磕磕绊绊，不过可以看出这个女孩装狠有一套，估计也和自己见过的很多少年兵一样。范狠的时候由余，平时揣摩人心不足――确切的来讲去当少年兵给人当枪使的，估计智商和情商也都不足以揣摩人心，更何况年龄那么小？“首先问你个问题啊，你……哦，对了，你叫什么？”
　　“额，吕贝卡。”短发的亚裔女孩有些踟蹰：“你问这个干吗？对了，你叫啥啊？”
　　“哦，吕贝卡，你故意学习帝国东北话口音，学的不是很像。而且，不是学了帝国东北口音，你就是个黑涩会了！东北人，不都是黑涩会！不要被电影和文学误导了！我们东北人只是很喜欢打架斗殴，空手碎砖头而已。”李维也不在乎怎么黑东北人了，反正已经被黑惯了，这个世界更是所有黑帮片没有个东北人都不算一台戏：“第二，如果按照你说的办――你看我人手这么多，我一枪崩了你是不是就能独吞那几百万‘美元’了？”
　　“唔！――”
　　黑帮号称：我们的衣服是黑的，我们的裤子是黑的，我们的鞋是黑的。我们的手是黑的，我们的心是黑的！――不好意思，您得肺癌晚期了。
　　不过很明显对面的娘们她智商不足，或者说中生代的恐龙就是喜欢这种先揍人，再去思考，或者说压根不会思考的生活。
　　“唔……唔！――唔……”一个字都说不出来，有悔恨，有惊讶，有害怕，还有愤怒！话到嘴边，冷汗的汗珠一个接着一个的往下流淌，现在很明显主动权已经不在自己身上了。按照黑帮的解决方式，她忽然竖起了两只手：“好吧好吧，我认栽！我还有点钱放@＃￥￥*（英文地名听不懂），放我一命怎么样？”
　　“噗……哈哈哈哈，黑涩会的内心思维就是这样？怪不得干不过症腐呢。”李维忽然笑得很开心，周围的几个护卫也都露出了赔笑的浅浅微笑。
　　“自我介绍一下。”李维看对方是亚裔，中文说的也这么别扭，连个中文名字都没有。所以也就连作揖礼都省了。伸出一只手去握手：“在下就是你口中那个‘帝国新来的傻子’，怎么样，是不是人如其名，的确很傻啊？”
　　“……我特么才傻。”举起双手的吕贝卡小姐拒绝了李维握手，或者说她根本不敢把手放下来――周围那些人的眼神还是随时能够弄死自己的。
　　“诶呀，你不傻，或者说你运气不错遇到了我――几百万美元？你的情报的确很合适，让我知道了阿拉斯加当地人民的民风淳朴，仁义礼智信样样俱全。”李维笑着挥挥手，道：“接下来我们要做我要做的事了，你呢……我送你几百万帝国币好了，然后拿上钱好好去个什么学校学学知识，知识你懂么？能够改变命运的东西。”
　　虽然，不如长相有用。
　　作者留言：
　　PS：各位观众朋友们大家好，我是瞎看粉丝，我想干死虾酱，抱住虾君。


第六百七十四章 战争的诡异
　　孙武曾经说过这样的话：战争就是一场老阴逼之间的游戏，谁更下三滥谁就赢了。这场游戏谁要脸就是不要脸，不要脸就是要脸――这是老阴B的职业道德问题。而且孙武曾经不厌其烦的讲述老阴逼之间最优秀的作战理念就是：间谍战！
　　李维早就已经知道了帝国间谍很优秀，但是很多情况下也不是那么优秀。比方说现在，自己逛一逛赌场就知道了那么多帝国间谍不知道的事情。自己来阿拉斯加这种隐秘行动好歹是国家级行动，虽然……看上去就是混混之间的PK。
　　一场跨国的黑帮组织活动，CIA啊什么FBI啊之类的也就见怪不怪了。反正阿拉斯加这种地方也没什么好在意的，CIA颇有些观察巨形野生动物迁徙的感觉，瞅了李维下飞机的场面两眼。FBI则是用一种瞅着大型野生动物互相啪啪啪的眼神，冷漠的注视着黑帮之间的火拼――这个世界反正是掌握在极少数人手中，那么不论是掌握在资本家手中，还是掌握在合法资本家黑帮手中，这有啥天大的区别？
　　有的时候资本家为了生意也会杀人越货，黑帮为了杀人越货也会做做生意，这个都非常非常的正常――至于说症腐则是这两件事情都在做，两手抓两手都要硬！所以人家最黑，最吃得开。
　　于是李维的行为被帝国刺客厅遮掩的很好――直到现在为止，南北会都是一群退伍老兵组成的黑帮组织准备来阿拉斯加发展。不过现在嘛……事情有所变化。
　　“呼……你们都知道了么？”
　　李维这次带了几个刺客厅的中层干部过来，面前这个叫马维（字英格）的男性干部就是号称心狠手辣的那种暗中人物。听名字就知道，这个男性干部有猎手一般敏锐的直觉，以及优秀的作战和情报侦察能力。
　　“现在这封信的真假已经能够辨别了……少爷，您看您身边这个人，我们是不是送她出去？”马维欲言又止，看了一眼提供情报的亚裔少女吕贝卡一眼，面无表情的提供了一个建议。
　　“额，把钱给我，我马上就走……你说话算话吧？不需要几百万帝国币，给我两……三……额，五百万美金就行。”很明显，吕贝卡还不知道对方说的【送走】是什么意思。
　　送你“上路”啊，少女！最起码也要把你做成个什么都不知道，只知道阿黑颜的R便Q！
　　“不需要，城市这么乱，这么重要的信件都落到了我们的手上，当然不排除是【大联】挑拨离间――所以我不打算联合大联了，我们找其他势力！”老乡见老乡，背后黑一枪！帝国势力的大联帮并没有打算和李维合作，或者说就算是合作现在李维也不相信了：“帮派之间的激烈火拼正在进行，很明显大小帮派都在争夺地盘。啊……真是野狗争食啊。不过现在你们有什么意见么？”
　　“意见？”凉子小姐轻抚了一下自己茶色的耳边短发，看了一眼同样是短发的亚裔少女吕贝卡似乎眼神之间警惕更多。啊，没想到凉子原来是这么小心谨慎的人啊：“你做出的判断没错，我支持先解决大联帮，然后一鼓作气消灭这个城市里最大的三个帮派最后的残留势力――但是，我不觉得这是我们最好的时机。”
　　凉子小姐竖起了一根手指，十分邪恶的微笑了一下：“更何况我们自己解决问题，不觉得太浪费了么？”
　　“额……什么浪费？”
　　“生命的浪费――不论如何，要珍惜自己人的生命。”凉子小姐找了个桌子坐了上去――腿长的优势当时就显露了出来，9头身的完美身材，那双腿绝对比模特还要优秀。但现在的重点是她手中整理出来的几个文件夹里夹着的纸张：“我这里通过其他途径得到了一些有趣的东西，嗯……这是我们日本人自己的途径。比方说，这里几大家族的恩怨情仇啊，还真别说，足够写一百部低俗感情小说了。”
　　“我不在乎是一百部还是两百部，我的生活差不多就是一本三流过气写手的三流小说。”李维长太息以掩涕兮：“你肯定有了什么周密的计划了吧？”
　　“没错！这第一步，我们就……从这个叫吕贝卡的小姐身上下手好了。嗯，几百万帝国币可不是那么好赚的哦。”发出了女王一般的笑声，这是一种看见猎物进入圈套里的声音。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　大男子主义说：女人之美，在于蠢得无怨无悔――这种说法是错误的，因为聪明的女人更有征服感（聪明的男人也一样）。
　　凉子就想了一个非常棒的办法，按照孙子兵法的话来讲……算了，不说孙子了说说美女吧――连环计！
　　八月里的小雨，淅沥沥，哗啦啦，啪嚓啪嚓！
　　阿拉斯加本来一年到头就只有三五天春天，大约两个月不到的夏天，三个月的秋天，然后剩下的不是准备入冬，就是冬天。美好的世界基本上就只能在国外度过了。八月的小雨之中，天气很明显阴冷的可怕。
　　尤其是在这种整个城市似乎都陷入了疯狂的枪杀之中，每天都有十几场黑帮仇杀或者火拼，普通百姓已经不是很敢出门了。
　　大联帮是个华人的海外帮派，不过也并不是不吸收白人。这就像是你看国足或者男篮打比赛，总特么能看见几个最活跃的是老外一个道理（B站的鼻屎老爷真是牛X，赞助了个篮球队）。
　　梅陇就是这种人，他现在是个小分会的老大。虽然平时也许是个垃圾，但是他还是很热爱事业的。
　　“老夫也不是什么恶魔嘛。”因为一次重大的帮会事故，丢失了重要会议的信件。三个手下本来应该是要千刀万剐，剁成肉酱的。但是，梅陇原谅了三个马仔，让他们戴罪立功。
　　三个膀大腰圆的男马仔没有办法，只好成为偶像。
　　是的，先去了一趟帝国的朝天省做了整容，然后又去了暹罗加盟共和王国（泰国）做了变性手术。回来之后，三个大汉瞬间变成了三个美少女。这种感觉，真的是……
　　“从此以后，你们就是老夫的偶像团体了！现在生意不景气，你们就先去表演个脱衣舞什么的吧。”
　　作者留言：
　　PS：最后的梗是《后街男孩》――我要是那三个马仔，不顾一切也要砍死那个老大。


第六百七十五章 男男男，道德玄，不对知音不可谈
　　一般来讲，生完孩子的女人（汉人的习俗）要坐月子，要养身子，要当成绝对的心肝宝贝，某些程度上比孩子还精贵。不过……凡事都有些不寻常的地方。
　　“恭……”
　　“大规矩都免了，朕这次来不是来听你们恭维的，请安折子朕都看了。”
　　生完孩子三天，李龙龙小姐……哦，女士。现在很轻松的出现在所有人面前，而且听说其实昨天就已经能下地蹦Q，百米赛跑，手撕鬼子，胸口碎大石什么的，生龙活虎的很！左手一个炎爆，右手一个抱歉，玩的飞起。
　　而且昨天处理朝政的长公主飞了一趟东南亚诸国，说是去商谈什么大买卖去了。作为首相的那个残酷的鬼公主也因为要去南方视察秋季台风问题而闪人了。今天的朝会，所有议员们摩拳擦掌兴奋得不得了――这是多么难得的一次自由时间啊！我们也终于可以像普通议员那样，做一些普通的决议了啊！
　　可惜，皇帝亲自来了。
　　“朕在床上这段时间啊，听见了不少风言风语――啊，初为人母是幸福的，不过朕早就知道了任何幸福皆不能长久。”女皇今年23岁（多一点点点点），体态却变得越来越有韵味。基本上对于李维就好像一本小说的书名，《我是如何把妻子X熟的》（自行理解），嗯……嗯？
　　“觉得身体虚弱的时候，好在朕还能看两篇奏折。那今天正好，把皇妹积压三天的工作量就都做了吧！”女皇陛下在龙椅上笑了笑，随手拿起了一篇黄皮奏折：“嗯……臣海隆堡侯爵跪承天恩，问我主万岁万寿无疆，母子安康……啧，说了这些东西少写点！你们真心疼朕就给朕直接入正题！――哦，问北亚大基建的事情，朕说过了！利好再压一个月发出去，谁多嘴就小心自己的舌头！中和十五年的年内，五大建设全部上正轨……让那几个靠基建起家的家族皮绷紧一点！搞不好朕都保不了他们，下一个！”
　　皇上的决策只是决策，下一步怎么进行要私聊或者@皇上。
　　大约五个小时后，皇上难得喝一口水，群臣进食下午继续开会――女皇绝对是三天没开会闲得慌。
　　当官的基本上都有三乐：乐开会，乐演讲，乐泡妞！――当然女皇还有个喜欢泡的男人现在在北美。
　　“皇上，怎么没见到近亲王？嗯……”
　　“哦，他啊……”女皇陛下随口答了一句，心中也是苦涩的很――帝王家是有点痛苦，寻常家里面的农妇这个时候丈夫也会在身边。可惜……诶，自己只有后宫佳丽三千人陪着，真是痛苦啊。――无所谓，反正孰轻孰重女皇陛下还是分得清的，不能因私废公嘛。
　　――问话的这个挑起自己伤感的货色是谁？下次发配西伯利亚带他一个！（臣伴君王羊伴虎）
　　“在后宫看孩子，反正又没有什么大用处，不如看看朕的双胞胎。下一个问题！――”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你说的就是这三位？”
　　李维看着下面跪着的三个美女，他低头看着这三位，心中也有些奇怪――一个喜欢开玩笑的老大，真的会被下属崩了么？他现在是在一个歌舞剧院里接见这三个行刺成功的偶像组合――实际上是黑道的人。
　　“自报一下姓名吧。”
　　“是，在下獠！獠牙的獠。（25岁，男）”留着俏丽短发，跪在地上撅着屁股的美女细声细气的回答道。
　　“在下山本健太郎（28岁，男）”披肩长发的美女如实回答道，诶呀，还是个日本族啊？没想到海外的日本人也开始认同一个中国的思想了啊，真是难得。
　　“在下叫阿和！（21岁，男）”
　　不过看上去这几位的兴致都不是很高啊？一个个的就好像如丧考妣一般。难道是对以前的老大还有追忆？这个实在是未免太可怕了，抽空要除掉……
　　“这是我们原来老大的脑袋！”山本健太郎从身前的盒子里取出了一个……血淋淋的人头。看上去这个人头以前还挺有型的，五六十岁的样子，发型都没有乱，看起来砍头的人是突然袭击的，人头的面部表情还停留在惊讶上面。
　　“哈哈哈――没想到吧，恶魔！”忽然间山本健太郎崩溃了一样，当然作为一个美女崩溃的样子……还挺有男人范儿的。笑嘻嘻的挥舞着手中的人头，狠狠的啐了一口：“傻瓜！你也有今天！”
　　“我也要啐一口！”一旁，獠疯狂似的来抢这颗人头。
　　“不行！你们都是傻瓜么！这是以前的老啊啊！”阿和大声怒吼了一句，看来还有点人性：“――正好我这几天痔疮犯了，我要用他的脑袋做我的厕所！”
　　……不行了，这帮人。原本还以为他们怀念以前的老大，现在看来都是些不念旧情的人渣啊。做我一个症痣人物，李维已经养成了过河拆桥的良好习惯，以及用完就扔的优秀品格。更何况李维对于黑帮人物从来没什么好感，现在他已经开始想着怎么把面前这三块料废物利用了――嗯，就卖去泰国继续卖屁股好了。不过……那个得痔疮的真是倒霉啊，以后有你受的了。
　　“喂喂喂，你们是不是太过分了啊？”一旁，穿针引线根本不知道自己经历了怎么可怕的弃子身份。不过却凭借着优秀的野性、对金钱的执着，以及优秀的枪战技巧（吕贝卡：天知道老娘经历了什么）。总算是一对一的把所有火力都吸引走了，顺道还连上了獠、阿和等三人的线，让他们顺利的刺杀了自己的老大，以及老大的老大――大联帮帮主。
　　吕贝卡坐在舞台一旁的折叠凳上，似乎有些不爽的说道：“好歹他也是你们的大哥吧？你们这样做是不是……”
　　“如果你的大哥把你扔到泰国去给你安装了个大牛然后又让你去泰国把你变成了你想要被X的男人，你感觉怎么样？”
　　“MD什么叫我想要被X的男人？信不信我一枪崩了你们？！？！要我教你们用脑洞和P眼抽烟的方式么！”比了个中指还没由来的瞥了李维一眼，这是大宇宙的意志力估计连吕贝卡小姐自己都不知道怎么回事。
　　“我们就是啊！”三个人跪在地上哭成一团，本来应该是女孩漂亮的哭泣声音，现在都变成了男人纯爷们的干嚎声：“我们被扔到了暹罗（泰国）做了手术，吊都切了！又被人扔到了帝国朝天省，被改造成了今天这幅德行。”
　　“我女朋友还跑了！”獠嚎叫着诉说着可怜的话。
　　“我爷爷临死前还以为握着我的手，以为我是当红偶像啊！”阿和有些崩溃。
　　“我们哥仨每天被禁闭在三平米的房间里，天天看着那些该死的小娘皮跳来跳去，还不给饭吃。这样纯粹的给我们洗脑啊，每天不眠不休十五个小时！”
　　“洗完了脑还要为了改造声音被丢到深山老林里，每天在瀑布里练习声音，削减了睡觉的时间在瀑布里联系跳舞！――”
　　哦……这个……哥仨不红，天理难容啊？比那些当红偶像啊，奶油小生啊什么的可是有用多了啊。真的要红，就要经历这些么？比方说把作者万恶的吊切了，然后扔到深山老林里，只给一个充电器一台电脑，每天码个三五十万字出来否则就扔到瀑布里倒挂水刑，再由专人收稿监督不满意的拉去小黑屋洗脑十几个小时……诶呀，完美！这样的话，保证是个人都会红吧？
　　“啊……”忽然李维觉得有些同情对面的这三块料了，冷汗直流的擦了擦脑门的汗珠，他心说这世界上还真是有恶魔啊：“真是辛苦你们了……”
　　“这些还不算，我们还要被同行偶像瞧不起啊，说我们过时了啊。”
　　“差一点就要被切了四肢扔去做R便Q啊！”
　　“我最惨啊，我一直相信老大！没想到他就拿我当摇钱树，还忘了和我结拜的兄弟誓言！这种老大要来何用！砍死他！”
　　“对！砍死他！”
　　“砍死他！！！！！”
　　三个美女疯了一样的高喊，怒吼声响彻整个歌舞剧院。不过……
　　“那个，你们现在已经不是偶像了，不需要摆出那些下・贱・妖・艳・货・色的造型。”李维心说这些人内心深处也被洗脑了吧？真可怜……
　　“啊啊啊啊！――”三个男人又是自我醒悟后，自我厌恶的一阵干嚎，看起来心理打击还真是挺大的。不过这些打击都撑过来了，李维有点对黑涩会的改观了啊。
　　“行了，你们三个也算是把大联的人给剁了，现在整个城市陷入了内乱和仇杀。哈哈哈――”忽然间，李维的笑声让这三个【偶像】想起了自己原来老大【我也不是什么恶魔嘛】的爽朗笑声，这是不把黑涩会当人的笑声：“大联的人和诺比干的人势同水火，我需要的是扶持几个新的代理，大家现在就都会来讨好我这个助力了。”
　　嗯，这是凉子的计谋――最毒妇人心，这句话真是一丁点都没错！因为这个妇人心现在超有用，毒怎么了？一本三国演义你真当都是仁义礼智信啊？
　　“至于你们三个……唉，要不要我联系人给你们重新变回男人手术啊？整个容什么的……别哭啊，喂！别搂着我的裤子！――那边的不许拍照！凉子！！！！你要干什么？！”
　　最毒妇人心啊……
　　作者留言：
　　PS：标题真正的原文是：难难难，道德玄，不对知音不可谈。对了知音谈几句，不对知音枉费舌尖！
　　不过感觉好像改成【男男男】，意思全变了啊。你说当年如果用了拼音……


第六百七十六章 余波：一波未平，一波又起（二更）
　　李维原来以为呢，凉子的计谋是一石二鸟。借助大联帮的手搞死自己人，然后再甩锅给诺比干家族的人。没想到凉子的计谋里自己也算是一只鸟，而且理论上还是凉子手里最大的那一只鸟。咔嚓咔嚓的拍了不少威胁照片，李维再怎么威逼利诱都没从对方的手里要回来，真是……
　　最后这几块料全都送回了暹罗（泰国），反正李维这次是觉得这帮货色实在是太惨了就没有过河拆桥。不过嘛……据说一个人的面部肌肉什么的是有限的，丁丁也不是韭菜或者其他什么草本植物，能够割了一茬又一茬，收获一波又一波，切了的就不会再长出来不是么？就算是再安装一个回去，估计机能也不会太好……
　　老实说给对方一个良心的选择就是不如一辈子这么回事算了，反正这辈子已经是废了。鸡飞蛋打就不多说了，作为人妖注射雌性激素那是要死人的，以八十年代的技术呢，最起码也要折寿N年，很多人妖不到四十岁就跪了。虽然说可以扔到昆仑虚――不过李维不打算这么做。人，就是要自己掌握自己的命运才有价值（这个时候高大上一波）。
　　他才不会说最后被几个人妖给恶心到了呢！自己跟凉子的关系好，不代表自己跟你们的关系好啊！
　　不过这回的确有个人需要感谢一下。
　　“吕贝卡小姐，这就是当初答应你的几百万帝国币。喏，一共是二百万，自己点一下好了。”
　　李维拍了拍眼前的两个箱子，似乎对于面前这个亚裔女孩他有很多话要说。
　　“诶呀，我就知道当初我休学干这一行就是简单，来钱容易。”少女笑的跟一朵花似的，几乎是一蹦一跳的来到了面前的两个箱子里，还真别说，她好像开始数钱了：“嘿嘿嘿……早知道上次就不去抢那个警察了。该死的，我哪里知道那是个便衣条子？诶呀，那家伙为了面子追了我几个月，我差点没被打死！抢到的钱根本不够跑路的。”
　　“哼！”似乎玛丽罗斯对吕贝卡有着根深蒂固的恶意，这是胸・部之间的较量！“呸，恶匪，有命拿，小心没命花！”
　　“嘿嘿嘿，这就不劳烦你操心了！有命拿，我当然有方法让我自己花出去。”眼神一凛，吕贝卡同样也恶毒的盯着对面的玛丽罗斯：“当母狗麻烦你就好好的当，乱狗叫个什么劲。”
　　“你说什！―！！――”很明显玛丽罗斯从小是被当作皇上贴身侍卫培养的，没经历过这种叽叽歪歪的市井泼妇吵架，更何况这个吕贝卡说的话连市井泼妇都自愧弗如，简直就堪比当年卧龙岗骂街队的主骂手――诸葛亮。
　　“你们俩关系真好呢。”李维在一旁看的很欣慰：“玛丽罗斯，你一直不肯跟同龄人交流，老实说这些年我一直很担心你啊……”
　　“？！？！少主，您这么说是什么意思？我……我那是被选中了，被同龄人妒忌所以才不愿意和她们在一起！并不是孤立无援的！”
　　“嗯，嗯，我知道了――好了，吕贝卡小姐你拿了钱，下一步有什么打算么？”李维很想说：我下一步打算干掉这个城市里所有的黑帮，你看你是不是赶紧别干了。
　　“我下一步？当然是在这座天天有枪战的城市里好好挥霍一番！反正条子也不会来管我了，我倒是乐得清闲。说不定有空我会出现在北美其他什么地方，如果不死的话――哈哈哈。”
　　“嗯，我有预感我们以后会见面的。”李维点点头，这座城市马上都要是自己的了：“那么有缘再见吧。一旦有什么问题，你可以随时回来找我，我可以给你提供安全住所。”
　　一个女孩拎着两个大箱子走了，一群男人根本不上前帮忙这多少让人觉得有点不绅士风度。不过如果有人想要帮这个吕贝卡拿一下箱子，亚裔女孩估计能直接崩了多管闲事的家伙！
　　“李少，为什么要对那个婊……那个女人那么好！”很明显还不习惯于骂街的玛丽罗斯不懂李维的感情路线。
　　“啊，总得有人为这次事件继续背锅。”哪里知道李维切开来黑的要死：“200万不是那么好拿的，这座城市里1000元就可以买一个人的命，而且包工包料包毁尸灭迹，不报销子弹和医疗费用。”
　　“李少的意思是……？”
　　“这个女孩身边有好几个其他地区警察局的人追捕，好像是纽约的。”李维点了根烟，笑嘻嘻的说道：“手里忽然拿了这么多钱，我就不信条子不会黑吃黑！哦……白吃黑。从这个门出去，她就没保护伞了哦。”
　　“？这个……”
　　“现在先谈谈别的吧。”李某人相当喜欢现在自己害了这个叫吕贝卡的女孩，这种感觉简直爽的没话说！虽然他还是派了人跟着她，不过这种平时根本不会出现的害人快感是怎么回事？“我要见的人你带来了吗？”
　　“是的，带来了。”还是在这家歌舞剧院里，李维觉得这里采光好，最关键的是一百多号保镖撒下去，能够无死角的保护自己的安全。巴拉莱卡一直在一旁笑而不语真淑女，道：“已经在外面候着了，您是要见见他么？”
　　“这种墓地里的狗尝到了人肉的味道，想要不吃人已经不可能了――带上来吧。”
　　“是！”
　　不一会，一个身穿着黑色风衣，披着白色的围巾，戴着黑色墨镜的亚裔女子走了进来。当然，被身边好多叔叔端着枪指着。不过现在李维真的很想高呼一声：小马哥……额，姐！
　　然而，这是个女的！
　　这长成这模样了，就差去什么地方当个正面主角，漂亮的长相，美丽的外貌，怎么就稀里糊涂的成了反面25仔？
　　“我还没想到过人的长相和内心能有这么大的反差。”先开口的是李维：“张北薇是吧？你能杀了你那么多兄弟过来给我当见面礼，我真是受宠若惊啊。”
　　“不识时务是他们的问题，我是识时务的。”长得跟帅气女版发哥似的25仔笑着说道：“我还有利用价值，我觉得我能好好的在你面前承担自己的角色――您说吧，您想要什么？”


第六百七十八章 似李！二五仔！
　　两天前，在张北薇小姐的主宅，作为本市乃至本州都十分有名的女老大，张小姐不是以妖・艳・贱・货的模样出现，而是从来以优秀的谋略，俊朗的枪法，爽快的办事方略。一直以来，这个自己给自己起了【字】的张北薇小姐（字维新）都算是以一个正面角色出现。
　　除了十年前曾经杀过自己一个兄弟一个姐妹这种小小不言的污点之外，似乎还都算是以义侠的身份出现。
　　“再次见面，诚惶诚恐。”
　　“大姐，好久不见了！”
　　今天来找她谈判的事她的另外两个兄弟，作为大联帮的内部兄弟都算是一起并肩作战过。和诺比干也好，还是已经被炸了老巢的过去式阿拉斯加第一也罢，都曾经有过白衣如雪，来去如风的日子。
　　“是，两位一向可好？”坐在沙发上，帅气十足的点了根烟，张北薇小姐姐的眼神里透露着些许无奈：“诶呀，你们也是来拉拢我的？”
　　“大姐，现在我们是来要求您履行自己当初诺言的！大哥现在被杀了，我们现在就是需要您摆好自己的位置！”一个光头佬似乎比面前这个小姐姐年纪大得多，但是除了语气上有些急促之外，用词还是比较尊重的：“少主已经继位了，为什么你还是按兵不动？我们现在正在……”
　　“老王，别这样，大姐有自己的想法！”另一个打扮得体的中年人挥挥手，让人惊讶的是这三个华人说的都是英文。制止了身边同行的同伴，中年人试探的问道：“两天以来我们一直在问你的看法――现在回头还来得及。难道你真的要……”
　　“我按兵不动，就是为了最大限度的克制住自己。我怎么能不知道我自己现在如果出手，肯定就是最大的受益者？”一副悲天悯人的样子，叹息道：“但是为了大哥的遗产，我不能这么做！”
　　“！！大姐……”
　　忽然，两个来劝说的人觉得自己简直是被对方的光辉形象所照耀了。
　　“大哥留下来的三个孩子，现在都各自为政！你们……都加入了少主的阵营了吧？”
　　“额……是的，我们都……”
　　“我不怪你们，但是你回去跟少主说。我不忍心看到老大的孩子相互仇杀，这是不耻的行为！也许最后我会变成所有人的眼中钉，肉中刺。但是如果谁敢杀了老大的孩子，我维新（张北薇的字）就跟他拼了！有违此誓，天地不容！”激动地说着自己的誓言，张北薇的毒誓发了出去。
　　然后转过天来，张北薇突袭了老大的三个子嗣家里，以谈判的身份刀刀斩落是个个杀绝，一锅端了的还有昨天来谈判的两个兄弟。到死也许这些人都不知道究竟是谁杀了自己，反正应该是想不到是这个一脸忠孝仁义的张北薇。
　　无间道，估计就是这么玩的。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　自然界对于长相这种东西，真的是非常非常的在意。基本上可以说任何物种都算是外貌协会的一员。狮群的唯一雄狮争夺领导权，雄狮子拼死拼活打天下坐江山。但是哪怕获得了胜利，如果新胜利的雄狮子鬃毛不够茂盛的话，母狮子（后宫）也会因为对方雄性魅力不够而自行解散后宫，找别的后宫加入。
　　是的，从侧面来看。哪怕再残酷的实力至上的动物世界里，实力这东西还是没有颜值有用！唉……这么看来的话，人类还真是进化到了一种返璞归真的境界了呢。宁信长相，不信实力；重视外貌，轻视内心――这是一种返璞归真呢，还是一种兽化呢？
　　不论如何，这个叫做张北薇的娘们真的是慈禧转世，武则天再生。反水起来简直无法用语言形容，把原来的拜把子兄弟也好，堂会兄弟也罢，还是那些不打算服从的手下如同砍瓜切菜一般，能剁的全都剁了没有丝毫迟疑。
　　如果说李维以前还说黑涩会是【真流氓，假仗义】，那么这个叫张北薇的漂亮妞，甚至有点长相清纯之中带着秀丽的帅气感的女人――则是真真正正的恶棍一条！要多背信弃义，就多背信弃义。或者说……本能驱使的她，做了很多别人做不了的事。
　　“我把阿拉斯加的地下黑帮交给你，老实说我非常非常的放心。”李维张开双手，并没有施礼――这是非常非常掉价的一种行为。按帝国习俗，哪怕面对灭亡我族之人也要施之以礼――因为这一礼不是对敌人的，而是对自己的。（文天祥最后见忽必烈的时候，作了个揖而不拜）
　　李维现在这一出可以说是相当的没有修养的行为――啊，没关系，反正这是低级贵族出身。他耸了耸肩膀表示“认可”对方的行为：“你有实力，而没有好的名声。有名望，却又没有人真心支持你。我很喜欢你这一点，估计你也是这么想的吧？我会全力支持你的所作所为，放心大胆的去做好了。啊，不过你也别认为我百分百的不担心你造反问题，平时走路小心点。”
　　“噗……大人还真是幽默呢，最后用了街头不成气候的小混混的语气跟我说话，是让我摆正心态么？好吧――”大哥风范十足的大姐姐忽然敬了个礼，道：“我以前可是在帝国当警员的，别看我现在这样，我以前可是为了保护帝国财产英勇就义过！――只不过没死成，在医院躺了一年而已。”
　　……诶呀？
　　李维惊讶的撇头看了看巴拉莱卡，负责这项劝降的是她，调查对方的底细当然也是她的义务之一，不过……为什么没人告诉他？嗯……这让李维不由得皱起了眉头。
　　“是的，她的确是原来帝国人，剑南道、天府省人的警员――不过跑到了这边来。”欲言又止，似乎这件事情就连凉子都知道。
　　“诶呀，这么多年咯，四窜话豪多都快王记该怎么嗦咯。”姓张的小姐姐也豪迈的笑了出来，顺道还炫了一把家乡话，紧接着说道：“看来还是英文说得不多，忘得太快――话说你个白人怎么连个英文都不会啊，这么喜欢中文么？”
　　作者留言：
　　PS：嗯……应该还有一更？啊……


第六百七十九章 36.78！用我的国土去换36.78
　　“不会英文的白人有很多，只会西班牙文，法文，德文的也有很多，中美、和南美这种人最多。”李维想起来自己的脸上还贴了一层白人的皮，这让他更感觉厌恶：“怎么，你厌恶帝国？”
　　“哟，你的意思是黑帮还要爱国？哦，就像很多黑帮片里的一样――你可以杀人，放火，弓虽女干妇女，但你只要爱国就能够替天行道？――哈哈哈，别做梦了，难道你现在做的事情是保护帝国的？”对面的帅气小姐姐表示了对李维既要当婊砸，又要立牌坊的行为很开心的笑了：“我恨不得帝国赶紧灭亡呢，我还能回去再发一笔国难财，这边实在是太……”
　　“背主之犬，还在狺狺狂吠？”李维眼神一凛，觉得对面的人还真是要利用之后一脚踢开啊。
　　“啊，我是条狗，我在帝国哪里汪汪叫了三十年！如同一条哈巴狗一样――然后帝国就真的像是一条哈巴狗一样，一脚把我踹开。”似乎觉得这件事情在谈判中需要解释清楚，最起码在最初认定对方性格的时候需要解释明白。似乎同样深谙交涉之道的张小姐一字一顿的说道：“我的兄弟在缉毒的时候死了，我的家人被胁迫但却没有得到应有的保护。我两岁的小儿子因为这件事情被撕成了碎片，我为他们报了仇却因为不符合当时帝国的政策，被冠之以挑拨民X仇恨的言论，被迫给那群杂碎的家人下跪。当我得到帝国高层回复的时候我的帝国之心就死了，我不是帝国人！帝国不要我，我就换个主人当狗！”
　　“是的，十二年前的民广案处理结果，是这样的。牺牲少部分人，我们稳定了一个道的安全。”李维的魔王姐姐仰天长叹，似乎她知道这一点所以故意不跟李维去说：“不过这种事情……”
　　“哦，我知道了。”李维打断了魔王姐姐的劝慰点了点头，冷静的向对面的张小姐说道：“君视臣如土芥，臣视君为寇仇，此乃自然之理――不过，你这种人从来没有什么好下场。”
　　历史上这种例子太多了，仇恨社会的典型――不过你要是全怪她似乎也不对。这种仇恨社会的例子成功了就是伍子胥，失败了就是中行说。反正……唉，下场都挺惨的。
　　“行了，我知道你究竟是什么样的人了，从今天开始我想要看看你的手段。有什么事就来找我，我会作为你的后盾――但是有件事情我必须说明。我期待你对我的什么时候再造个反，那我就可以亲自把你捏成我喜欢的形状！就这样，你可以滚了。”
　　“感谢大人您的提示，我当然会努力维持我们的关系，叛变这种事情需要审时度势的来。您这么强大，丝毫没有衰弱的迹象，我还要靠您上位，又怎么可能背叛您呢？”
　　“希望你记住你所说的话。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一般来讲，成功的二五仔能力都很强，而且超级强！洗白能力都是一流的。
　　你看自古以来，汤、武王、刘邦、李世民、赵匡胤、孙大炮还有……那个不是二五仔？不会当二五仔的，也根本不可能上位是吧？
　　所以二五仔这个东西用起来一定要小心谨慎，他们的能力都十分棒！
　　李维在北美观测了大约一个月，这一个月内他老老实实的做起了上帝视角。观看了人类的帮派战斗，当地症腐的无能，甚至还有当地魔物界的集体逃离，这个倒是让李某人有些始料未及的――
　　阿拉斯加、哈士奇、萨摩耶，这三块料竟然真的都特么成精了！诶哟我曹，这还真的有点让人心情复杂。理论上这三种狗是人类跑到北极圈之后才被驯化的，所以成精的可能性就是当初的纯血人类开枝散叶，坚持艹狗撸猫事业十几个世纪不动摇！
　　真特么不可思议！
　　不论如何，题外话过去了。李维在北美滞留了两个月，期间各种想家暴走，再有一个月美帝的无争会就要开幕了，全世界笼罩在一种很奇怪的氛围内――上半年两个大帝国要对这抡核武器，下半年又好的跟要穿一条裤子似的。帝国的女皇这边就要准备来美帝进行访问了，美帝的女皇开始参政，可以说全世界又进入了和平的轨迹中――
　　直到一条消息打破了这种宁静。
　　阿拉斯加忽然开始了种族骚乱，大批华裔人口被当地症腐歧视，而且又被当地居民残酷迫害。在某个村落，竟然还发生了残酷的灭门事件，一时之间惊动了整个阿拉斯加，乃至整个北美，整个世界。
　　帝国迅速对此事件进行回应，并且表示了【高度关注】。
　　新闻出现的第二天，马上就开始了对阿拉斯加地区的人权调查，并且将【高度关注】提升到了【不排除使用其他手段保证华侨生存权利。】美帝当然是对这种说辞表示了强烈谴责，最终最可怕的事情还是发生了，华裔再次遭到了有规模的屠杀，第三天整个阿拉斯加进入了示威游行的阶段，并且条子叔叔出动血腥镇压，坦克开上了大街小巷，美帝当然说没有杀一个人了。
　　额……历史这东西果然是惊人的相似啊。
　　局势开始向不受控制的一面发展，帝国召开紧急会议磋商。最后决定直接通过联合国表决，对美帝进行新一轮制裁，并且果断出兵保护当地华侨安全。
　　第五天，阿拉斯加当地“起义”的华人义勇军占领了当地症腐，整个阿拉斯加的美帝驻军被驱逐和包围。
　　――事情真的这么简单么？当然不是啦！
　　美帝又不是纸糊的，派兵还是要派的，调查员还是要调查的，CIA和FBI的人虽然在这个世界不能横着走，但是在国内还是可以玩玩的。
　　只不过……美帝国内现在也出了点事，再加上李某人在阿拉斯加埋伏了那么多人。占领个症腐还是没问题的，最后阿拉斯加开始进入了强制公众投票，选择究竟要不要继续在留在美帝的版图内。
　　事情，没有那么简单！
　　嗯，看看出卖色相能不能换来简单的结果。
　　作者留言：
　　ps:标题的梗大家都知道了哈


第六百八十章 小人物的反抗
　　李维在歌剧院里安了家，任他外面东南西北风，自己在里面稳坐钓鱼台。
　　不过现在的问题是，东西南北风吹的有点厉害，外面已经开始游行示威，表示坚决和美帝划清界限。各种燃烧瓶随风飞舞，一副乌、俄边境或者极端分子强迫签约的模样。
　　“该死的！”
　　张北薇小姐此刻的心情十分复杂，惊愕之间她发现现在她就好像当初作为一个清纯的少女，第一次被推到时候的感觉――稀里糊涂的就被开了（消音），懵懂无知的就上了贼船。而且在这个过程中似乎自己能才对开头，却完全猜不中结尾――对方用了各种各样的奇怪手段调・教自己，自己还特么好像个婊砸一样欲求不满的继续跟着对方，这都是尊崇欲望的恶果啊。
　　自己因为想要权利，猜中了开头；以为对方只是个黑涩会，却没有才对结尾！认为一切在自己掌握之中，却因为咬了名为权利的诱饵之后，被人各种利用。
　　“完了，全特么完了，这可怎么办啊！”无奈的躺在沙发上，平日里号称如同少林功夫一般的缜密、如若针尖一般细腻的心思――此刻却感觉自己粗的要死：“现在完全上了贼船了……要不要当一切没发生过？这帮人明摆着就不是黑涩会！这特么就是来搞颠覆的症腐啊！――要不要和FBI或者CIA的人联系联系？”
　　虽然平时看点啥电影都有FBI的人提醒自己在被监视（注），不过绝大多数普通人来轮不到FBI的人来出手。
　　（注：日本的观影爱好者（东瀛系）和民间交流爱好者（自拍系）也许不知道，欧美的合法录像带一开始观影的时候，都会有一个‘FBI可能正在监视你’的提醒。）
　　“大姐，你就别白费力气了。”一旁，一位智囊轻轻地说道：“如果FBI或者CIA的人比咱们有能力，咱们早就跪了。这些年似乎咱们打压的太狠，现在他们就算是和症腐军加在一起也没什么天大的力量。我们为什么要找那么弱的盟友结盟？”
　　“这些天FBI的人倒是很活跃，似乎在追捕什么人。不过……”张北薇小姐喃喃道：“不过现在什么都完了！贼船已经上了，我还能怎么办？只能老老实实的坐以待毙么？怎么办……怎么办……”
　　喃喃自语般的低吟忽然结束，猛地坐起，狠狠地一敲面前的长桌，美妇人硬朗的发出了自己的宣言：“我们当然要反击！！！从卡布里，从巴克猛德，从每一条大街！发动我们现在能动员的每一个人！每一个黑帮……”
　　“除了给钱，我们没有可以动员的人，大姐。”
　　“而我们的钱，都是‘那个人’给的，大姐。”
　　冷静的分析确实最无情的讽刺，一个人失去了信用只知道用钱来收买人的确短时间内可以。从长远来讲似乎也可以修复裂痕，一切都会被时间磨平只要你能挺得过时间――但是现在李维似乎把对方当成了用一次就扔的厕纸。
　　“坐以待毙不是我的性格！”张北薇最后点了一根烟，说道：“现在，我要做的事情才刚刚开始！”
　　――――――――――――――――――――
　　“哟，我还以为你不来了呢，怎么，俩月没见面发现你好像变得奇怪了很多啊。”
　　李维又和老相识见面了，老实说李某人很能感受到这种感觉――如同亲人相见一般。甚至还为了对方的安全派了几个人暗中保护她，现在看对方吃了那么多苦回来了……
　　诶呀，感觉太爽了！
　　他坐在自己的观众席上，看着舞台上一脸疲惫到了狼狈地步的少女，心里简直不要太美滋滋。
　　“多余的话我也不想多说了，这次来是我彻底没了办法，你要是不打算帮帮忙的话，我就得赶紧再跑路了。”似乎也没什么礼貌的感觉，坐在舞台上的亚裔女孩撇着嘴说道：“最近FBI的人疯了一样抓我，还有纽约的警察局！真是的，他们放着阿拉斯加要闹独立这么大的事情不管，竟然还有闲工夫管我！”
　　“啊……”李维想了想之后忽然扑哧一声笑了出来，这些天恶心的事情太多了。单独由他处理的就有不少，不过现在浑身舒畅啊！看来虐待的确是会上瘾的，没有来的虐待那肯定是前世姻缘。
　　有赞为证：愿天下有情人都成了眷侣,是前生注定事莫错过姻缘。
　　“我觉得这可能是因为……你身上带着两百万帝国币吧？哦，对了，您老人家的两百万帝国币呢？”
　　“说起来我就来气！”这一嘴的不标准普通话听起来还真是亲切啊，恶声恶气的龇牙咧嘴，舞台上本来瘫坐的少女此时如若恶狗护食一般愤怒：“我最后一次逃跑的时候，被FBI的人追了十八条街！当初我把我义父活活打死都没被这么追杀过！”
　　“哦……继续。”李维点了点头，让对面继续自己的表演。
　　“别用这种语气跟我说话！我是来求你帮忙的，不是来让你施舍的！”对面的女孩倒是很坚定，不爽的看了看周围：“我在舞台上，你在下面跟个观众似的……”
　　“不，我不是观众，我是这台戏的总导演。”李维笑了笑，不过有些苦涩，这个亚裔女孩的故事自己已经调查清楚了。简直是要写一个惨字，养父是个渣滓死了就死了：“请你称呼我为【李・尤格萨隆・斯皮尔伯格】，这是我的全名。”
　　“……这啥鬼名字？”
　　“哈哈哈，谢谢你的形容。”李维表示对这个说法的认可，笑的如同古神一般阴森：“我可是这次阿拉斯加骚乱的最大幕后指使者呢。你看，外面现在乱哄哄的闹来闹去，你真的以为这是简简单单的民意？”
　　“……啊？民意有啥用？”唔……你真的是美帝出身的华人？无聊的耸了耸肩膀，出身市井的这位吕贝卡小姐倒是看事情看的简单透彻：“民意有用的话，这世界就不会有灾难了――至于说你到底要干什么，这个和我无关。你手下还缺人么？算我一个……”
　　“嗯，嗯。”当然是我把你的那两百万拿了回来，不过让李维惊讶的是他拿回来的时候发现一分都没有少！“我手下的确是缺人，不过……你确定你能胜任这份工作？”
　　“当然能！”
　　“好，那你跟我走。”李维倒是不担心对方反水，这是一种没有来的信任+有理有据的调查差：“我们办几件事，然后跟我去西海岸接人。”
　　“……？接人？接谁？”
　　“接【最可爱的人】们。”


第六百八十一章 海峡之恋part2！
　　国土，是永远不能交换的东西。割地，不论任何形式都是一种卖国的行为。不过……博弈，这种事情可以拿任何东西当筹码，国土也是筹码之一的时候就看你究竟能收获什么了。
　　美帝的女皇陛下现在就怀着比较复杂的心情看待目前的严重问题。反正有一件事情是可以肯定的了：这一届国会又保不住了。自首相起全部辞职是最好的结果，赖着不走的话行使弹劾权也要把这个没用的首相弄走。不过按照国会的尿性，一般来讲会把一个美国皇帝拉倒前台来当替罪羊――
　　美帝女皇当然不会让这种事情发生！康纳・BL・华盛顿女皇陛下的内心深处还是有很强烈的争锋之想的，她不甘心也不会去当一个替罪羊！所以在国会搞死自己之前，她决定先搞死国会！所以为了自己的权利，更为了以后安定的大后方发展环境，我们来重新划分一下国土分界线也不是不可以。
　　美帝的女皇陛下一看就是明白人，打不过你还要打那不是要亡国么？再者说来再打一次估计就是大家一起“狗带”的结局。所以……所以对方应该也不会太过分吧？
　　“你真当FBI的人傻啊？他们最起码也是一群能够和你们刺客厅对着干的人吧？”
　　“额……咱们好几年没见面了，再次相逢真不希望是在这种情况下――”
　　上次海峡之恋的主角还是X泽X和蒋XX，这次海峡之恋（作者注：白令海峡）的主角已经换人了。
　　李维也没想到，这个美利坚的女皇陛下还真是和自己家那位差不多――都是行动能力十足的类型。那边李维打算接人来接管地盘了，这边康纳女皇就过来精准精准无误的来找自己玩了。
　　“啊，你能不能把你那张破面具摘了。”康纳女皇一样是坐在导演席上，和李维侧身坐着就好像是在一起观影一样。两人自从上次腹击交之后还没有距离这么近过：“你的黑头发、黑眼睛和黄皮肤呢？”
　　“额……老是说我这辈子都没感觉到我自己是黄皮肤，不仔细看完全看不出来，毕竟有的时候看你们白人也没白到那里去。”李维思考了一下，忽然笑了笑把自己的橡皮头套摘了下来：“啊……帝国的刺客厅的化妆，我还真没想到被你看了出来。”
　　“猜的，你不摘下来我也不敢确定――不过现在确定了。老实说坐在这里之前我还不能确定呢，CIA的人只是从你们国内的一些截取情报里获知，你们紫禁城里面大臣很久没见到你了。而这里FBI的人又说了一个我【非常熟悉】的人。”奸计得逞了一般的笑了，康纳女皇作为李维的敌人却能够如此平心静气的交谈也算是难得：“啊~~仔细看看，还是你这样比较顺眼啊――嗯，顺道给你个提示，和你坐在一起的感觉也很重要！你那点吸引人的基因我已经差不多直到怎么回事了。”
　　“……我又被匡喽？”摘下头套的李维楞了一下，看着康那女皇笑意如花的脸庞，他也觉得自己是不是要再绑票一次？“我说这位女皇陛下啊，自从我们在……第一次见面后你就惊喜不断啊。”
　　第一次见面是对方访问紫禁城的时候，第二次是她一个人跑到11区，第三次是李维去美帝报仇雪恨，这个是第四次。
　　李维直到现在还是肯定一件事情：西施没出现之前，全世界自己看着颜值最高的女人肯定不是自己家里那个女皇，而是现在面前的这位。其实就算是现在西施出现了，康纳这边也是更符合自己胃口一些（得不到的就是最好的？）
　　“哼哼，不要小看女人的妒忌心，这个和男人的事业心是划等号的。”这种事情也趾高气昂的挺了挺胸，康纳女皇这个时候也很接地气：“你们打算动武了吧？”
　　“嗯，没错。”这个就算是试探李维也敢说出口，因为箭在弦上不得不发：“这一切都是我和我的人暗中布局的，我们已经在这里暗中操控、暗杀、绑架和煽动了这个城市、这个州有几个月了，这也是帝国百年来的心思――啊，毕竟海峡两岸（作者注：白令海峡！！！！！）只有一个华夏帝国嘛。”
　　“男人啊，只知道这些事情，愚蠢至极。啊，当然了，你们帝国那个女皇也是，只知道这些事情，估计她满脑子都在想着自己死后怎么给自己争取一个立庙的名额吧？哈，傻瓜。”没说李维的老婆，而是说他的领导上司――帝国女皇。反正康纳女皇现在有很多话说：“我来这里见你费劲千辛万苦，可不是来跟你说海峡两岸的！（作者再注：都说了是白令海峡！）你们要这个海峡来干嘛？”
　　“唔……我也知道你来辛苦了，毕竟你到现在还拎着这把斧子。大家还以为你是斧头帮的人，毕竟现在不用枪支弹药的黑帮越来越多了，一个个都以为自己是什么高手、高手、高高手，实际上我还是推荐热兵器。”
　　李维的说法是真的，现在还拎着那把落樱神斧，当初逃到11区也拎着落樱神斧，当初访问的时候也是如此，当初腹击交的时候也是如此。今夜如此，夜夜皆然。你特娘的是恋物癖么，还是说你是李・地狱咆哮・逵？
　　“我说我们要白令海峡，是为了搞基建你信么？――和你们谈判了多少年的白令海峡大桥你们就是动都不动一下。我们帝国人多，争取二十年再生个二十亿出来。北方冻土也可以利用一下……”
　　“哈哈哈……你怎么能阻止北方人想要去南方的心情？那么冷的地方，都快到北极圈了――再说你们的投资商肯度过山海关再往北去么？”首先嘲笑了一下对方，这是帝国和美帝之间多少年的小爱好：“不说这些了――我来这里是向你通知一件事情。”
　　“啊？什么事呢？”
　　“你那边如有神助，我这边也是――白令海峡送给你了，阿拉斯加我也不管了。不过接下来……”康纳女皇高深莫测的笑了笑：“你还真以为你是抗战时期的白俄罗斯（美帝叫法）抗战领袖serb啊？只用一把刀就可以在明斯克阻断一支西方装甲师？还不是因为我？你……怎么念我的好呢？”
　　作者留言：
　　PS：最近作死能力上涨的厉害啊……这一章的梗可能比较多，小伙伴们帮忙刷一波解释


第六百八十二章 碟中谍中碟中谍
　　额……
　　其实吧，不知道苏联之前，读历史书觉得世界上国与国之间不外呼就是杀与艹之间的关系，知道了苏联之后就发现原来国与国之间的关系更简单，只不过是单纯的一个化学式：E=MC2；92年之后老大哥说了句：拉倒吧，我的苏联都亡了――才发现这个世界不是什么E=MC2。绕了一圈又绕回去了，世界的主旋律还是杀与艹。
　　话粗理不粗，事在这里摆着呢。
　　“……我说这位陛下啊，自重一点好么，就算你长得本世纪第一漂亮又咋啦，你就比别人有优势啦？”李维勃然大怒，看着对面一脸诱惑笑容的女皇十分不爽。
　　“诶呀，你说中了。你不是跟我说过么？长相决定命运――我觉得我优势很大啊。”
　　“……晚了，早几年说不定我就过去当卖国贼了。”李维叹了口气，又摊了摊手，看着对方那娇媚的容颜。啊……真是两个绝世美人的基因完美融合在一起啊，不过看起来怎么好像跟以前不太一样了呢？似乎是更漂亮了似的：“这个……你能别把脸帖这么近么？亲爱的康纳小姐？”
　　“不！能！~~”撒娇似的就把阿拉斯加给撒出去了，美帝女皇当然没辣么傻：“是不是感觉不同？”
　　对，感觉很不同，都快感觉跟自己家小祖宗在一起那种酸爽感了。这个有点奇怪了，对方不会是基因突变了吧？
　　此时此刻，李维和康纳女皇的手一直贴在一起，手指连着手指，掌心对着掌心，如若一对情侣一般。
　　“你说你们帝国人一辈子究竟为了什么呢？”
　　“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”好，先把口号喊出去，虽然这个口号究竟有多么不合时宜……李维自己都清楚。
　　“真是说一套做一套的典范啊，帝国人。哼……我可是什么都知道，为了你连江山都不要了，你就连一句真心话都得不到？”
　　“额……这种例子我们帝国挺多的。”李维忽然有些尴尬，因为对方的眼神如此的凄凉，俏脸上的明眸现在开始出现水汽：“你看，晋献公扔了江山一辈子都没得到骊姬的真心，周幽王烽火戏诸侯也没让褒姒治愈她那个不会笑的心理障碍。这个那个……总之挺多的……好吧好吧。你这话说的让我觉得我才是那个昏君――第一，你很美；第二，我很动心；第三，可惜没缘分就这样，送我客了――”
　　“当初她说了。”这里说的“她”当然是李龙龙同学，康纳女皇的双眼盯着李维，此刻一字一顿的对他说道：“让我拿阿拉斯加来换你！现在，我认了！阿拉斯加给她，你留下！这是我们原来的交易，你打算反悔么？”
　　“额……不是，这多久之前的事情了。”
　　“我就问你，你反悔不反悔？！！”
　　李维感觉自己好像被吃定了，这个套路实在是太深了！自己值一个阿拉斯加？李维觉得根本不可能啊。这就好比一个游戏只要继承权就能宣战获得领地，那一个女领主只需要不断的生下大人物的继承人，然后不断的以继承人的名义宣战，在搞死自己的继承人换个新的――这么丧心病狂的方法，却的确是太有用了！
　　“你究竟要被牵着鼻子走多久啊？够了啊你！”拍了拍手，似乎早就有人在一旁不满了。“这场戏由我开头，由我牵线，又由我来解决问题――看来最后这个问题也要由我来解决。啊，美帝的女皇是吧？”
　　这年头已经不流行愣头愣脑的郭靖型主角了，有的时候就连令狐冲都有点落伍，其实大家想看的是韦小宝的后宫传。所以李维现在所做的事情倒也符合广大人民群众的需要――可惜，韦小宝的后宫本人不这么看。
　　室町凉子这个时候似乎有些无奈的站了出来，一步步的走到了李维身边，当然也是走到了敌对阵营女皇身边：“好、好――你还有什么要说的么，麻烦你能不能别像是见到了女人就走不动路一样？”
　　“额……”李维心说自己又没有练过辟邪剑谱，走不动路很正常：“这不是老朋友见面叙叙旧么……”
　　“我不觉得曾经派遣上万人来到帝国，还是用了外星黑科技杀了我们不少人的家伙，可以和我们平起平坐的说话。”凉子的眼神一凛，没想到这个平时趾高气昂的女孩，这个时候还会站在大义角度说话――可惜话锋一转马上变样：“尤其是不能和我平起平坐说话！女皇又怎么样？现在我们不想多生事端，你老老实实的在这里关着，然后我们占了阿拉斯加之后会把你‘送’回去。”
　　“不，不需要，我只需要在这里被你们‘生擒’我就很满意了。”康纳陛下狡黠的笑了一下：“帝国也承受不起打一场核战争的可怕吧？平时吓唬人是一回事，真的轮到自己去死就是另外一回事了。”
　　“你要干什么？”
　　“不干什么――不久之后整个美国都会知道，我……不，朕为了阿拉斯加亲赴前线。整个美帝国会还在大吵大闹，而朕已经被反对派抓住了。阿拉斯加这块废地给你，整个美国的人心就都是朕的了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一般来讲，敌对势力身份李维不应该给对方任何机会才对。
　　但是实际上操作起来却似乎并不是那么一回事。老实说整个谈话李维都和康纳女皇避免谈论一个问题，但这确是双方见面的最大意义。
　　――双方后面似乎都有一个或者多个【神】站场。
　　这就很尴尬了，大家身后都有人……神。颇有些几千年后封神之战又起的感觉，各种阴谋李维都觉得在自己身边飞来、飞去！每个人都怀着各自的理由做这样，那样的事情。甚至，包括他自己也是这样。
　　双方刚刚一直在用摩斯密码交谈！手指对着手指，掌心对着掌心，交换了N多意见和建议。可以说把一个谎言掩盖在N多可怕的真相之下，这才是真正的历史――就连这一次夺取阿拉斯加，似乎也并不是什么最大的事了。
　　作者留言：
　　PS：二更~~~周末两个朋友的婚礼，噢耶！挺萌的（TMD），吵你妹（CNM）！
　　以前一直安慰自己：给出去的礼品早外能收回来。
　　1、RMB特么贬值了，距离我第一次参加婚礼都特么过去快七八年了。
　　2、真的能收回来么……


第六百八十三章 怎么用摩斯密码聊天？
　　“联合国召开紧急会议，商讨关于海峡争议问题……”
　　“多国共同谴责美利坚帝国的暴虐行为……”
　　“巴基王国国会第一时间承认帝国对白令海峡及北冥省的所有权。”
　　“今晚20:30分请大家关注特别节目：北冥有鱼，其名为鲲：《北冥省的前世今生――美丽的阿拉斯加》”
　　李维还没回国，现在是9月28日，回去之后就得给孔老夫子过生日。人都死了两千多年了每年还得拉出来这个实在是不地道。再加上回去之后估计李某人得被叫做【陌生的叔叔】，近乡情更却自己儿子和女儿那一关就过不去。
　　李某人这也是来一个实验：看看神仙到底对我们凡人的战争有什么看法。其实李维在这些天里面害怕的不得了，想了N种可能性，又思考了无数的哲学问题，最后甚至有种无力感，然后……
　　结果好像并没有什么神仙出现来插一杠子，完全是自己渗透了黑帮，搞定了症腐，然后上演了一波快速公投。帝国军越过白令海峡，接收了当地人民群众的意志，顺道接收了当地症腐。考虑到联合国的首都在帝都，所以虽然很多国家进行谴责，不过帝国也可以反谴责一波。
　　国内吵得沸沸扬扬，长公主和首相公主（上一代长公主）已经来到阿拉斯加进行慰问了――不过李维就是没去看哪怕一眼！
　　他现在飞到了温暖的太平洋小岛上给自己放了个假。
　　阳光，沙滩，海浪，仙人掌，还有一个李维。
　　这次度假行动比较秘密，李维带来了不少李龙龙的贴身部队――灰衣部队的女仆姐姐。当然了，名为保护，实际上是监视……说是监视也不太对劲，颇有些给李维准备了不少“备用品”的感觉。言外之意很简单：您老人家去趟美帝就别出轨了，消消停停的用“家”里这一“套”就可以了。
　　这座无名小岛周围也没有鲨鱼也没有坠机事件，更没有敌国的间谍。然而一百五十多名灰衣部队的女仆小姐姐每一个都笑嘻嘻的穿着这个年代还属于大胆的比基尼，欢快的在海边沙滩上尽情的畅玩――当然，都是带着枪的。
　　帝国制海龙3型防水冲锋枪，世界上唯二的可以在水下开枪而不受影响的冲锋枪。
　　李维的日子也算是过得有滋有味了，刚刚领略过了北极圈内的冰冷刺骨，此刻就在沙滩上领略南国风情，真是……
　　“感慨万千啊。”李维戴着墨镜，穿着泳裤，在阵阵海风中也不顾现在阿拉斯加……哦，现在改名叫北冥省了――有多么的一团乱麻：“城头变幻大王旗，真是风云莫测啊。”
　　“怎么，还在想你那个女皇？”和王熙凤一样，不过比王熙凤的理想和命运好得多。出乎意料的不是非常性感反而有些可爱，穿着连衣泳装的室町凉子在沙滩上也可以大踏步的走出猫步来，真是难为她了。一下坐在李维身边的长椅上，不客气的拿起李维的果汁喝了一口，这位戴着草帽和墨镜也能看出表情上志得意满的日本省美女说道：“舍不得了？还是说对这次事件还不认识透彻？”
　　“额常说：存在，就是一切；一切，为了存在。”李维忽然换了一句山西话，把手中的一本书盖在了脸上，喃喃道：“存在就是真理，需要就是一切！”
　　“你怎么还会山西倒口？”不是很适应李维转变成了存在主义哲学家，室町凉子把墨镜摘了下来，仔细看了看用脸盖书的李维，道：“怎么，开始学相声了？”
　　“我是在考虑人生！”李维又换成了北京话，最后又换回了山西话：“历代国家危急之际，有六种现象：一个是甘心灭亡。甘心灭亡有二义：一是幸其灭亡，一是利其消灭，……”
　　“把你的舌头撸直了在说话！”不客气的把李维头上的书本拿走，然后一下扑在李维的身上捏着对方的嘴巴，室町凉子打量着李维：“你这人，舌头怎么长的？”
　　“怎么，瞧不起山西话咯？说得好像浙江话就比山西话有文化似的，如果有个伟人是哲学家那永远也掩盖不住，山西话也害不了他。”李维也不打算开玩笑了，作为帝国皇族他倒是蛮喜欢有个女人能让他摸一摸――然而摸一摸室町凉子的代价太大，他已经从“一些渠道”知道了，室町凉子是自己老婆最大的眼线。
　　专门看管自己和别的女人有没有接触的！
　　“问你话呢，你怎么瞎扯淡――你对美帝的女皇有没有想法啊？”
　　“……”我能说我和美帝女皇用了摩斯密码交谈？当然了，我们两个手牵手就能用摩斯密码交谈。回到家里还要用摩斯密码和李龙龙交谈。这个就不需要手牵手了，只需要在……
　　啪啪啪的是有，使用摩斯密码！对，有的时候一些文章里管这个叫九浅一深啊还是叫什么……诶呀，我是单纯的说摩斯密码！“梦绕神州路。怅秋风、连营画角,故宫离黍……”
　　李维不客气的当时就填了一首词，可惜这世界上估计没人能知道是什么意思：“……君且去，休回顾。”（注）
　　李维是梗中做梗，因为他知道他很喜欢海峡对面的女人。然而，喜欢归喜欢，这辈子已经注定了是海峡绝恋了。不如就通过上一次海峡绝恋的词，来做个了结吧。
　　（注：这阙词叫《贺新郎》，原本是北宋张元干的。后来海对面的X介X跪了，海这边的X泽X以一种悲凉的心情说了句【知道了】。然后躲在屋子里听了一天的这首词的留声机录音（北方昆曲剧院，蔡瑶铣・唱），不吃饭也不说话。之后的几天里依旧念念不忘海对面的XX石，将最后两句改成了“君且去，不须顾”，并重新演唱录音。
　　史称：第一次海峡绝恋）
　　李维是想要搞第二次海峡绝恋，但这个世界上只有他知道这个梗。
　　“你这阙词是什么意思，填的不错，不过这么跟要亡国似的？莫不是讽刺美帝？”
　　“啊，我是讽刺……嗯。”李维也不多做解释了，因为要解释的地方实在是太多了：“凉子啊，我也跟你说几句知心话，我就要跟你吊吊书袋子了……”
　　“说人话！”
　　“……来，牵着我的手。”李维把手伸了出去，其实他不是很想用手来完成这个动作：“我们边走边聊。”
　　“哦？”
　　作者留言：
　　PS：我仔细想了一下如何用摩斯密码和老婆聊天――这真是个体力活。


第六百八十四章 送你去见上帝
　　“哈~嗯，对，就是这边！”
　　“使劲――再往里一点――yes！”
　　“――发射！耶！！”
　　沙滩上，一群穿着比基尼的小姐姐【哒哒哒】的用手里的各种枪对远处的射靶进行精准打击。李维隐隐约约听到赌注是什么当一天服从一切命令的什么奴……
　　不，灰衣部队的这些破事儿李维一丁点都不想知道！整个一个百合版的底比斯神圣军团！
　　“喂！别当做什么都没看见――卧槽这些婊砸怎么一个个都射的那么准！――喂！救救我！否则我就要被玩成白痴了！听见了么！mother fucker……”
　　趴在沙滩上，这个叫做吕贝卡的女孩身后压着一群很明显喜欢小鲜肉……嗯，女鲜肉也是鲜肉――的灰衣部队大姐姐。这些大姐姐刚刚用娴熟的枪法把她忽悠的一愣一愣的，一不小心就着了道。
　　差点要去当一天的X奴――这些大姐姐自己内部开玩笑的啦，放心，她们会很认真的把你调・教成才。
　　“哦……吕贝卡小姐啊。”李维瞥了一眼，嗯……自己身边的人身材都不错（除了玛丽罗斯等少部分人除外），就连这个新入伙的都一样：“怎么，刚刚不是看你玩的很开心？一边喝酒，一边把自己根本没有的200万帝国币全都压进去了。”
　　“少跟老娘废话！我……”
　　“求人办事就用这种语气？”李维没事儿倒是愿意调戏调戏对方这个倔强的市井痞气，女流氓也是女人，调戏对方是一件非常好玩的事情：“还是说你非常非常向往当个X奴，现在不过是在傲娇？”
　　“傲你@＃￥的＃￥”诶哟，最近中文有进步哦：“你以为你XX大就能统治世界？赶紧帮忙！算我特么拜托你了！”
　　“你看，人和人之间的最近本信任建立在好感度上，我现在的好感度不是很高……不过算了，谁让我人好呢？”李维挥挥手，对这些灰衣部队的女仆姐姐他现在也有自己的心得了――不能被牵着鼻子走，要拿出上司的风范来：“来来来，各位大姐姐别跟这个小家伙一般见识，自己玩自己的去。休假的三天每天轮一波人喝酒！我说了算，去吧去吧，喝死也没关系――自己抽签啊。”
　　“是！”
　　很开心的扔掉了吕贝卡这个十七岁的X奴预备役，有说有笑的一群灰衣部队大姐姐跑了。
　　“呼……我原来哪里知道你是这么大个官，早知道就多要点了。你们帝国人真是的，扮演成黑涩会就能拿走一个阿拉斯加。”打扫打扫身上的沙子，把沙子从比基尼里面抖出来是个技术活。因为用力大了比基尼就掉了，用力小了则拉不开。李维看着干着急，不由得想要大喊一声：让开，让专业的来。
　　“你骗人的地方不也挺多么，吕贝卡――或者莱维？”李维盯着对方不是很理解的问道：“你究竟是姓莱啊，还是说就是叫莱薇啊？”
　　“我不知道帝国究竟是怎么回事，不过我那都是假名。生下来我在孤儿院里，估计是那个王八蛋（消音）我妈的时候没戴上（消音）。”一丁点都不在乎侮辱自己和自己老娘，吕贝卡……或者说莱薇小姐没什么天大的障碍。要不说父母就是第一面道德大旗呢，如果爹妈没做好榜样的话，诸事莫不可为：“莱薇是我的音译，我觉得我发音发的挺准的啊，我特么叫revy……”
　　“那就姓莱好了。”李维点了点头，丝毫不管对方的话。这一对各说各话的人也算是绝配：“姓莱名薇也不错，我在这里的时间可不会很久，把你带出了火坑你就不感谢感谢我？”
　　“喂喂喂，你好歹也是个统领十万人的王，帮个忙，给我个差事怎么样？”
　　“嗯……你这样的人不去东南亚当个海盗然后惹是生非我都觉得亏得慌。”李维开心得大笑了起来：“还是说你忽然荣誉感爆棚，想要到我这里当一名光荣的帝国战士？”
　　“呸，荣誉感这东西又不能当饭吃。”厌恶的摆了摆手，不过很明显还是在用余光看着李维：“不过有一份稳定的工作是好的，听那帮碧池说挣得挺多的。再者说来，你们这个职业似乎天天可以开枪，天天可以杀人！我很喜欢这种生活！”
　　“诶呀……好吧”李维微笑着点头，就好像一个老友一样的说道：“我们也算是一起并肩作战过的（虽然根本没在一起），你也为我办了不少事（当炮灰），我就同意你的请求好了。不过……”
　　李某人还真怕对方不这么求自己呢，如果对方真的跑到东南亚的某个小岛上落草为寇了，那帝国境内还好办吗，帝国外可就不好说了，自己还得动用国际力量来让这个小姑娘不得不跑过来求自己。诶呀，否则不就少了一个完美的玩具了么？是的，不知为何现在的李维就是那么喜欢捉弄对方，这种快感发自肺腑。
　　不能总是自己一个人当女皇的减压器，自己也需要一个排气孔。伟大的哲学家，摔跤运动员帕秋莉曾经说过：GO！
　　想做就做！
　　“你说吧，只要能尽情地开火……”
　　“我们帝都正缺少你这样的人才，不过……我给你讲个鬼故事啊：聋子听哑巴说瞎子看见鬼了。”李维忽悠着对方：“你看啊，我身边正少一个你这样，身世清白，又没有内心底蕴。甚至连帝国人都不是，也没有帝国血统的……你先告诉我，莱薇。你身上有流淌着帝国贵族的血液么？”
　　“我哪知道？我孤儿院长大的，领养我的义父被我崩了，要不我把他刨出来我问问？”莱薇不客气的开了个很大气的玩笑，你怎么成天把你义父被你崩了挂在嘴边？你这和秦舞阳吹自己13岁杀人有啥区别？
　　“最后一个问题：你相信什么？”
　　“我@＃￥上帝的！@＃￥@＃”
　　“好。”听着对方满口下地狱的脏话，李维放心的点点头：“来，我送你去见上帝，记得好好说话。”
　　作者留言：
　　PS：word也能蹦，真是醉了……


第六百八十五章 正名分
　　阿拉斯加的事情还没完事，但是李维镀金的任务却已经完成了。现在整个美帝都知道了帝国有一位鹰派人物叫做【华夏帝国帝国近卫军总司令亲王――李维，字中人】，就是他伙同一群日本省官员、一群罗刹省官员、卧薪尝胆数月时间。终于分裂（统一）了阿拉斯加（北冥省）地区。
　　敌人恨得咬牙切齿，那自然而然的帝国人就爱戴的不要不要的。搞了半天李维是连自己孩子出生都没见到，而帝国女皇陛下贵为天子，也照样没办法享受平民一家团聚的快乐。于是整个帝国开始学习李维和李龙龙这对同姓恋，帝国模范夫妻：舍小家，为大家，贴心为民做实事。讲文明，树新风，努力建设帝国主义社。长期带病工作，节假日不休息。不怕苦，不怕累，无私奉献勇于拼搏……
　　等等、等等这种赞美的片汤话如同雨后的狗尿苔一般，飞也似的生长起来。日本人民在做了一百五十年二等公民之后，终于翻身起来和帝国公民画上等号啦！罗刹作为白色人种，看看谁还敢歧视呀！
　　室町凉子回日本省做演讲，第一句话就是“如果还有人质疑：在帝国，是否一切真的皆有可能；帝国奠基者的梦想在我们这个时代是否一样，我们的帝国制度的力量是否伟大依旧――那么今晚日本省获得帝国之殊荣，一切就都有了答案！”
　　丝毫不顾帝国奠基者当初就是靠屠戮日本原住民统治者起家，也不顾帝国初期力量其实也不强，帝国是否一切皆有可能那得看你到底想的是啥。反正到了现在你怎么幻想都行，人类自己有自己编织回忆的本事。
　　罗刹省就更好解决了，反正到了帝国南方不论哪儿都几乎有罗刹诸省的人，现在一瞬间得到了N多好感，迥异于其他白裔――这就是刁买人心啊，这就是驯化啊，这就是朝三暮四的训练猴子啊。
　　当然了，帝国怎么闹腾，李维拍了个特使去上帝家问了问还没回来，不知道莱薇这样扯淡的性格到了上面去转一圈下来会不会变成个圣徒什么的。人家“本家”可是曾经说过的，放下屠刀怎么可能立地成佛？是不是有点太不值钱了？
　　阿拉斯加的事情还在继续发酵，帝国军先头部队25万人已经抵达，这拉斯加基本上也就掀不起什么太大的风浪了。下一步差不多就是剿匪，把帮助自己夺取阿拉斯加的那些黑帮分子――一个不剩的全都弄死的时候了。不过，这些事情就轮不到自己去做了。
　　自己现在应该考虑怎么不被自己老婆弄死。
　　额……这个可以理解。道理虽然讲得通，大家都是为帝国奉献去了，自己也不希望自己跑了那么久连孩子都没见到，自己也知道这是无奈的事情，自己也知道……
　　就连李龙龙都知道，但是女人有耍点脾气的本事和权利，所以李维竭尽全力的看看能不能把那最后一丝怨念去掉。
　　中和五年10月1日，帝国依旧在一中开疆扩土的兴奋之中。不开眼的说【帝国停下脚步等等你的子民】的全都被打死了――开玩笑不我走在你前面怎么领导你们？我走到你后面那岂不是等着你们造反了？这一个个的连人话都不会说。
　　李龙龙难得的获得了一台休息日，于是戴上了自己的几个亲信来听陈彦陈老板的一出新戏。据说是专门写给李君陛下的，所以李龙龙同学还挺高兴，带着后宫一大堆人往崇恩殿跑，拉起后宫帷幕搭台唱戏――这就有点慈禧太后的感觉了。
　　“御政亲王。”李龙龙今天的心情很开心啊，看着陈彦的感觉也比平时好得多。因为平时李龙龙直接怀疑陈彦是不是和自己老公有什么PY交易，毕竟这么“漂亮”到了让女人妒忌的男人，的确是值得防范的。
　　“今天的戏听说是全新的？”
　　“啊，是的。”已经换上戏装，不化妆都漂亮的让……别说是女人，就连男人怀疑人生。陈彦陈老板满面堆欢，因为【御政亲王】这个外号是帝都人送的。在唱戏这方面陈老板是两个亲王（李维和他小姨子），一个皇帝，一个太后这四个人的师父，那就不单单是帝师这么简单的事情了。几年间一个【御政亲王】这种放到古代就会被诛九族的头衔被扣在了脑袋上，前不久为了显示古今之不同，女皇陛下竟然还亲口承认了“说起来这些年的新戏，贵妃醉酒啊，太真外传啊，这都是呈了近亲王（李维）的情。其实就连这个，也是他偷偷写给我的原案和谱子。”
　　“嗯？”李龙龙的笑容当时就是一僵，美丽的俏脸上顿时一根筋抽了一下，不过好在大家都说得过去。今天妈妈就在自己身旁，太后的面前不能掉了架――母女还要争一下，真是丧心病狂，最是无情帝王家啊（虽然说大家都“情”到一床去了）：“中人他给你写了什么？”
　　“哦，毕竟戏这个东西除了排练之外最好别给其他人看，这是行规。至于说近亲王殿下嘛，他如果不是写给我，而是直接唱给我听……我怕我受不了。”陈老板忽然脸色一暗，用一种感叹生命奇迹的眼神说道：“我自认为我教了那么多学生，上到陛下您，下到票友问两句提携一下，我真的没见过近亲王这样的。我跟您说啊，这两年近亲王的‘功力’可是见长，这已经不单单是难听那么简单的事儿了……”
　　“好好好……行行行了。”尴尬的笑了笑，自己丈夫的音乐也许在别人听来不是很好听，但还这二年来李龙龙也只是觉得稍微有点难听而已：“我期待着待会儿的演出，请一定尽心尽力――”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　“梨花开~~春带雨；梨花落，春入（音:日）泥。此生只为一人去，道他君王情也痴，情也痴。天生丽质难自弃……”
　　这个就是著名的《梨花颂》，歌颂的是唐玄宗与杨贵妃的故事。当然，绝大多数京剧票友都已经知道了这一段架空历史，不过绝大多数京剧票友并不知道这是个爬灰的故事――知道了又怎么样？本时空知道的更多，不照样该听听么？唐玄宗的儿子算是倒了血霉了。
　　“呼……龙龙啊。”可惜的是，这一出下面看戏的小太后是知道的挺清楚的，尤其是她追着李维问了好多问题之后，似乎她非常想要学习唐玄宗：“我求你个事儿呗~~~”
　　“诶哟我得妈诶，别。”女皇是帝都人，所以当时就感觉不对劲。亲娘把自己的胳膊一搂就知道要坏菜：“有什么您赶紧说吧。”
　　“帝国人现在对你很爱戴啊。”
　　“额……啊，娘你啥意思吧。”
　　“你看，趁着帝国人对皇室的好感度升到这么高，咱们也别浪费了，因为早晚会平淡下来――呐，你看你不是天天说着要当昏君嘛？生我者不可，我生者不可，其余有何不可――你那个【生我者】是不是应该去了？”
　　“……？！”
　　作者留言：
　　PS：圣人云：名不正，则言不顺，言不顺，则事不成。 事不成，则礼乐不兴；礼乐不兴，则刑罚不中；刑罚不中，则民无所措手足。


第六百八十六章 计！
　　这个……帝国的确有点向军国主义靠拢的架势啊。
　　欢迎李维飞机下机场的人民群众成山成海，那样子如同戴高乐回国，如同奥巴马说：我干死了本拉登，如同……总而言之例子不需要多举了，全世界似乎都一样。反正李维没什么心理压力，在他的世界观里没有比他世界里的美帝那样，更喜欢颠覆他国政权的存在了。
　　当然，如果他知道现在在皇宫里等着他的女皇陛下正在十连抽，因为最近《九鼎战争》发售了。李维完全没有去管只是说了几个剧情，日本省籍的作家奈绪XX就已经很正常的写出来了，并且直接进行游戏化改造。抽卡这种事情成为了女皇陛下近日来的每日必修课，反正就算不接老公，老公也会自己回家的。
　　……真的么？
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　“我等奉女皇陛下之命，在此恭迎近卫军亲王殿下！”
　　为首的是虢国夫人，啊，当然和李维关系也不一般。不知道李龙龙是不是已经知道了什么，这一次派过来的官基本上自己都认识，而且关系匪浅。
　　不仅不浅，而且深入了36.78厘米。
　　“近卫军亲王此次收复北冥省，立下不是之奇功，真乃人中之龙凤也！我仅代表帝国国会，为您……”
　　这位圣祖朝的长公主殿下在帝国大道上迎接李维，这也是朝廷的重要礼节――十里相迎！当然了那是太祖朝定下来的规矩，这个规矩多少也有点变化。因为从机场开始迎接李维，这个就已经不仅仅是一个10里了。而且每隔一段距离就有一名帝国官员前来迎接，等级也越来越高，现在终于轮到圣祖朝的丞相――也就是后来的首相出场了。
　　“臣李维，叩谢天恩。”老实说这真是封建糟糠糟粕啊，哪怕是夫妻之间也要分父子君臣，自己还要拜自己老婆！等晚上我们就反帝反封建！对！“臣不过是……”
　　反正李维一路上演戏也演了N多，一路上的电视报道也跟着来，反正最终的结果就是女皇陛下在给李维造势。最后的一幕颇有些【归来见天子，天子坐明堂。策勋十二卷，赏赐百千强】的感觉。最后肯定还是要【可汗问所欲，木兰不要尚书郎。愿借明驼千里足，送儿还故乡。】
　　李维已经封无可封，赏无可赏了。MD已经是个亲王，而且还统治着近卫军。现在真的要放下思想包袱的其实是李维，到这个地步古往今来的道路只有一条：被皇上活活干死。
　　好在李维和女皇陛下的关系与历朝历代不同，干死了就干死了。
　　最后李维八成得不到什么封赏，估计最后会都赏到太子身上。这个挺好，李维甚至有一种顺势就把近卫军直接也扔给太子算了的感觉。不过总感觉哪里不对劲，有一种立了flag的感觉（@荷鲁斯）。
　　一路赞歌唱过来，首相带队迎接的队伍可能是最后一站了。李维在回归的途中越来越觉得自己就好像个花魁，荣辱什么的其实和他自己的喜好没什么太大关系，他只需要半推半就的上场说两句漂亮话，其他的事情全都是身背后的老鸨子安排的。
　　那么好，现在有请老鸨出场――当然这个当自己老公的老鸨也是十分难得可贵的一件事情。
　　“皇上，等等，这边这边，您的佩戴。”
　　“诶呀，皇上，这边还有您的佩剑呢。”
　　“不行不行，这双靴子上午穿过了――你们在干什么，还不赶紧去换一双！”
　　所有大臣都已经准备好了如何在金殿迎接，鼓足了百分之一百二十的力量，绕舌头根一千八百次，拿出了诸葛骂街的气势准备狠狠地拍马屁。毕竟这是个关系到自己职业素养的大问题，在某些情况下甚至已经超过了自己本身的责任。
　　然而……大臣准备好了，皇上却没有。诗云：皇上不急，急死太监――差不多就是这个意思吧。毕竟李维都到了帝国大街了，皇上这边还沉迷抽卡不可自拔呢。要说起来也真是奇怪啊，100个十连什么都没见到，两眼昏花脑子抽风一不小心点了一个单抽――然后出货了。
　　诶呀，真奇怪呢。
　　出货了就可以去迎接李维的到来了――后宫顿时一阵鸡飞狗跳，皇上终于准备离开她那台破电脑了。终于不再玩物丧志了，这边朝廷一放松，那边女皇陛下马上就抽风似的玩，抓紧时间玩，拼了命的玩！
　　“诶呀，差不多就行了，朕又不穿正装。”见自己老公穿得那么严实合缝干嘛，待会脱都不方便。差不多就行了呗，没有穿黄袍，只穿了一身军装，女皇陛下大步流星的走出了自己的皇宫，这是上午10:40分的事情。
　　上一条微博她发在10:35分，标题是――【朕终于出货了！】
　　夫妻见面那种感觉的确是小别胜新婚，这个一别就已经超过仨月了，一夜无话这种事情不必多说。迎接宴会上的事情绝大多数就是喝喝酒，吹吹B，档次提高一点也不过是国家级别的。当李维发现自己老婆接自己一点都不走心的时候，他就打算给皇室多添加几个继承人。
　　不过……所有事情都不会像想象中的那么美好。
　　――――――――――――――――――――――――
　　上代长公主，兰宁公主（兼虢国夫人）殿下是一个永远充满活力的人。
　　这种人十分十分的可怕，因为她老实说岁数也不小了。往常这种岁数的女人不是去跳广场舞，就是去大马路上讹人了，剩下百分之九十九都会老老实实的颐养天年，还有那么十三亿分之一的概率可以打扮打扮去砸小鲜肉的场子（@赵雅芝）。
　　不过这个时空比较奇怪甚至比较可怕，这种老而不死却长得漂亮水灵灵如同紫＃￥＃￥，咳咳。反正就是越老越俏并且逆生长的漂亮太太越来越多。不过比起其他人来，她的活力是更多了一些。似乎永远充斥着无比的热情外加气魄，从一个女人身上散发出这样的永动机式工作情绪实在是难得可贵――不过，多少让人有点野心家的感觉。
　　不过野心家也有野心家的好处，只要有人出了事多少都会想起她来。
　　“不过我还真没想到呢，你竟然也会有事情来求我？”
　　经过了多少荣辱（基本没人敢侮辱李维），李维才换来了这一人之下，万人之上的地位（主要是靠裙带关系）。现在他面前翘着二郎腿，打着机锋，手中拿着一本线装古书，看起来就有个几百年的历史了。这就是兰宁公主殿下，在自己的书房里迎接李维。
　　往常其他人行贿之类的，兰宁公主从来都是让行贿的人去门房待着，但是李某人不同――如果没什么事儿就直接领着去卧室了。
　　“啊，谁还没个求人的时候啊？”李维也不客气，站起来在兰宁公主殿下的书房里走来，走去；看了看四周的摆设，忽然眼前一亮：“诶哟？你竟然和是我的粉丝？”
　　“老实说我不喜欢现代小说，上岁数的人了思想多少不会太先进。”对李维俏笑了一下，这个看上去二十多岁的“老年人”可是没有一丁点的老样子，甚至有点为老不尊：“不过你写的这三本小说我都有看过。我很喜欢这种渐进式白话文。三国志演义，红楼梦，太平西游记――这西游记令我魂牵梦绕，这三国令我汗出如浆，这红楼令我……诶呀，你是不是精神分裂啊？听龙龙那妮子说还真是你写的，都用刺客厅的人查过了。”
　　……我老婆用刺客厅的人查过我了？李维心中一愣心说自己怎么不知道？再说了这点事儿查自己有意思么？
　　“啊，一般一般。”李维的脸色就有点变样，不过马上就恢复了过来――也没逃过对方的眼神：“我可是另一个版本的上下五千年――对了，您看我上次送来的九霄玉露您喜欢么？”
　　“嗯，用的不错，还有么？”把手中的线装书轻轻地放到自己的书桌上，看起来十分的珍惜。纸张之间翻动的声音让书房增添了几分文静的色彩：“吃了之后感觉真的不一样，好像能连续工作十八个小时似的。”
　　“……那个是给您益寿延年的。”
　　“诶呀，我都这么大岁数的人了，皇兄那么多年前就走了。老实说我只是想要看看龙龙能把这帝国引领到什么地步，看一眼算多赚一眼――”说的内容很苍凉，但是说话的语气却很霸气：“不过看样子还真能多看几年呢，吃着这东西感觉也很棒……”
　　“您看，我这不就给您送好东西来了么？”李维说的就跟送灵丹妙药的方士一样，不过现在李某人送的的确是灵丹妙药：“哦，对了，的确有事儿求你……我也就打开天窗说亮话了。”
　　“呵呵~没忍住吧？”接过了李维送来的好东西，兰宁公主哼哼笑着啐了一口：“还以为你能忍多久，刚刚那些机锋打的真让人闹心。说吧，让我做什么？”
　　御姐把玩着手中的“灵丹妙药”，市价也不贵，大约二十五亿一颗，有价无市，童叟无欺，爱信不信。如果有人告诉你花25亿可以换来一年青春时光，那基本上就和电线杆上的老中医，电视机里的蒙药苗药放心药，以及qq上的【我，巫妖王，缺388回家，不信滚】差不多。
　　然而有没有人想过……万一是真的呢？
　　“拿着几十亿送礼也不错嘛。”
　　“诶呀，自己家里生产的。”李维笑了笑，道：“‘那个地方’只不过是不生产而已，毕竟有价无市才好体现出帝国的技术含量。十块钱一块就没意义了……”
　　“话不能这么说，就算是自己家生产的又如何？我开4s店你开辆车就走？我开金店你拿戒指就走？我早就出门砍死你了。也就是作者这个行业吧，被人要个存稿都要的那么理直气壮。”兰宁公主笑了笑鄙视了一下240斤重的死宅写手：“啊，对了，你刚刚说你有什么事？”
　　“近卫军亲王，我不打算当了。而我又没有合适的人选，你看你有什么办法让龙龙把我的职给撤了？”李维找了把椅子坐了下来，抬头看着御姐大人品尝着没问珍馐的样子。
　　嗯，下次不设计成丸状物了，下次设计成棒・状物。
　　“话说，你今年多大啊？”
　　“额……这个，好像是21吧？”
　　“哦，21啊。”兰宁公主也不知道是不是今天才想起来老牛吃嫩草的社会伦理道德问题，御姐大人走到李维面前一脚踩在对方的（消音）上，不过力道和初速度都设计的不错，丝毫感觉不到疼痛。脱下了北极熊皮的脱鞋，反而可以观察到润滑的丝袜与完美大腿的结合：“老娘为帝国工作了半个多世纪，现在还要被拉出来继续工作！你21就打算混吃等死，你还是人啊？”
　　“别这么说嘛，我老婆最近也发现我封无可封了。你看阿拉斯加的事情我解决了，但是我没有任何实质性的封赏，再来就真的只能封地了――帝国上一个封地的是太宗朝的龙鸣，最后全家一百八十口死的那叫一个惨啊。你看，我要是被诛九族，是不是还得带着我老婆？这样不好，所以我打算给帝国减减负……”
　　嗯，被踩的挺舒服的，不过看样子现在两个人真是惊人的意志力啊。一边调情一边谈正事儿，也不知道究竟那一边的本事更大。
　　“……倒也是。”把脚从李维的身上拿走，所谓身上就是男人出生之后就会的忍术之一：分身术。（某些文学作品里会把（消音）描述成分身。）
　　“说吧。”女首相坐在了李维的怀里，这个时候就不在乎年龄了：“你想要怎么办？”
　　“范点小错误，额……别让龙龙太生气，又可以让她撤了我的职。”
　　“……李中人，我还这没见过这么贱……额，奇怪的请求啊。不过，也好办。”想了想，这位上代的前朝长公主似乎想到了一个好主意：“龙龙那妮子啊，别看在外人面前那么厉害，不过还是有点孩子脾气。”
　　“……额，我看出来了，不过这个有啥关系？”李维不是很理解自己老婆有孩子气和这个计谋有什么关系。
　　“孩子最讨厌的是什么？当然是【不带你玩】这句话啦。你等等，我把所有和你有关系的，没关系的都叫到一起来一起开个会。”这个会叫做无遮大：“然后让李龙龙得知消息，这个时候她就会把你开除了。怎么样，计谋不错吧？”
　　“……这算什么计谋？”李维似乎很不屑。
　　我们家龙龙在意这个自己早就死了。
　　作者留言：
　　PS：真英雄，真英雌。
　　另外棒・状这个词怎么了？


第六百八十七章 普及中华传统文化、道德、教育
　　帝国通用简繁二体，简体用来办公，繁体用来装逼，考虑到帝国的封建余留比较多，或者说保留的文化比较彻底，有很多事情你还真的必须用繁体字来解决问题。
　　“老老实实的给我听着，我给你上课呢！”
　　“啊？……”
　　可能有人不理解一个男的一个三个女的在一起怎么就和繁体字有关系了。那么我拿出人民教师的气魄来教育教育大家。三个女人的女字放在一起，是个ψ郑这个ψ秩绻写成简体的话是这样的：女干。
　　李维现在处于这种比较尴尬的境地，这一家三口聚在一起对付自己一个那还不是板上钉钉的事情？自己也是倒了血霉了，怎么就落到这群红粉骷髅手中？你当自己是亡灵法师啊？
　　一家三口同样是一家三代，能一家三代找一个（消音）的，估计也是节俭主义者――诶呀凑活凑活用就得了，家里就三个人值不当的（不值得）再找几个（消音）。
　　“我让你冷静点，给你上课呢。你看你这种人就属于大众教育出身，当然我也不是瞧不起这种大众教育。毕竟这个世界需要五行八作，三教九流来服务上流社会。”推了推自己的眼镜，萝莉妈妈齐国公主发出了震耳欲聋的……【瞧不起你】的声音。
　　“我……我上的是贵族学校好吧。”李维的脸色当时就非常难看，说了句自己这辈子从来不说的话：“我好歹也是落魄贵族出身，怎么就被你们这些大贵族瞧不起教育了……”
　　“哦……差点忘了你原来还是个落魄贵族。诶呀你也别生气嘛，刚刚不是‘挺’厉害的么？”齐国公主的“吃相”可能不是很好，当时就向李维这个青年的“消音”上轻轻拍了一下：“嘿~好一根大丁丁~~”
　　……你没病吧？就你这样还教育我中华传统道德伦理价值呢？扔传统里面咱们四个就一勺烩了往猪笼里一走，水里一沉了。还好时代在发展，科技在进步，人类也在挣脱往日束缚自己的那些事情，脱缰野狗一般的堕落着。
　　“咳咳，九江侯。”用官方称呼叫了自己的孙女，兰宁公主轻咳一声挥挥手道：“拉着你妈，让你妈精神正常点――给我抽两巴掌就好了！记得往屁股上抽，她的脸蛋还有利用价值。”
　　“哦――妈，对不起了，这是长辈的命令。”
　　“！？――不对，你们算计我，刚刚明明声音最大的不是我……啊！”
　　好，人民内部矛盾解决了。
　　李维每次来都觉得这里家庭气氛很奇怪，人家都说是血浓于水，这边的确是精浓于血……出门的时候都得照照镜子告诉自己：你姓李，不姓湍尽Ｄ憬形，不叫天地。
　　“那么我们就来仔细说说看。”看着自己的外孙女怎么把自己的女儿（消音）到一旁，兰宁公主的确是心狠手辣干大事（势，古有丁丁之意）的人！下起手来连自己女儿和外孙女都不放过：“你放心，很多人都是泥腿子出身，而且我手下泥腿子出身的人往往就是比科班出身的强太多。哦，说到哪儿了……你不是跟我问‘计’么？”
　　“对。”李维心说自己不能再掉价了，学着戏班子里的话说道：“计将安出？”
　　“哦？嚯嚯嚯~吊上书袋子了啊？行了，计谋这个东西啊……咱们从头开始讲。”兰宁公主这个老师当的这叫一个好啊，传授古典文化那叫一个言传身教。坐在自己学生怀里深怕对方漏听了一个字，如果他们都有穿着衣服那就更好了。
　　“……你会写繁体字么？”用一种可怜的眼神看着李维，这个就有点侮辱人了啊。
　　“我会啊！不就左边一个言，右边一个十嘛？”李维撇了撇嘴，表示你这太过分了啊。这么近的距离鼻子都快要挨着自己的鼻子了……哦，现在全放在一起了。这么上课自己这辈子还是第一次啊，中国古代文化这么辉煌灿烂么？
　　“对，中国古代以字为单位，而当今世道以词为单位。这让很多思考变得没有必要，现成的东西拿来用就是了。三在古代就是多的代名词，这个你知道吧？你还写了个三顾茅庐，就真的只去三次啊，你这个笨蛋！要是我的话就让刘备去个十几二十次的。而在古代，⑨就是最大的，毕竟我们没有像印度一样发明0。但是十就是穷尽的意思，【】这个字的本身含义，就是听尽所有人的意见，【十人之言名曰：计】你明白了么？”
　　“哦……我明白了。”李维若有所思的点点头，道：“你的意思是说让我多问几个人的意见？”
　　“笨蛋！”都听说过中国古代的先生不讲理，一旦出了事儿对学生非打即骂。现在李维算是看出来了，御姐大人的手指灵活的在李维的腹肌伤疤上点来点去，嘴里还娇声轻吐着柔弱的声音――您老人家在国会可比现在厉害多了：“上学的时候老老实实的听老师说话！中华文明最注重的文化精粹是什么？”
　　“……”李维心说反正不是现在这样。
　　“是层次啊，层次！”痛心疾首的说了一句很奇怪的话：“计谋、计策、计略――等等，等等这些词你以为一样啊？啊呸！那只是现在这帮写小说的没文化。我来告诉你这些的意义完全不同。策这个字，上竹下c，意思是一条一条把所有人的意见整理清楚，这个步骤就是计策的策。这不过是第二个档次罢了。”
　　……好好说话不行么，说第二个档次我的（消音）又不是手动挡！你挂个二挡有啥用？让我开得快一点么？
　　“将所有人的意见整理清楚之后，进入谋的阶段。\者，某人之言也。古人云：愚民不可以计事，这不是贬低某人而是诉说事实，的确有些人说的话没办法听。你看，我外孙女在打我女儿就是这个意思。听从极少数有智慧的人的意见，然后将‘策’筛选换出来就是定策――这就是谋！”诶呀？御姐女儿还在（消音）萝莉妈妈啊？这个家庭还真是下克上的厉害啊。这是礼崩乐坏的前奏啊。
　　“整理好一切之后，进入韬的步骤。韬从韦部，韦就是装箭的袋子。把所有意见整合起来，因为战场瞬息万变，所有计划都赶不上变化快，多准备准备情报是没错的。以便于进入下一个‘略’的步骤就是韬！略就是简化所有韬，把有用的‘箭’找出来然后使用，是一切的基本原则。你只有找到你想要去的地方，才能不迷失方向。最有进入最关键的最后一步：猷……我说李中人啊，你知道我说的这个字怎么写么？”
　　“……三点水加上一个由？”李维楞了一下，咬着嘴唇听了半天，不行啊，自己就是不如面前的女流氓有文化啊！吃了文化的亏啊。刚刚说了，每说一个档次那边的手动档可是跟着调呢！这老师教人的方法好奇怪啊……这算是六档手自一体？
　　吃了文化的亏！
　　“左边一个酋，右边一个犬的猷。现在和犬字旁【犹】通。你以为我们当初为什么管犹太人叫犹太人啊？的确很聪明的一群人。――猷这个阶段就是把一切的一切之中，可行方案拿出来。这需要慧眼，很多人都死在这最后一步的决定上，因为他们哪怕有好计策也找不到相对应的正确钥匙。”
　　额，你讲的挺对，但是你的眼神和语调实在是有些奇怪。流水般的目光中波动着的是层层泛起的情欲，你要说中国古代文化分层次，那我的确挺同意的――你这个层次就快到最高・潮了吧？
　　“这六个步骤放到一起，就是一【算】！算这个字，也是这六个字的集合体――怎么样，服气了么？”
　　“服不服我不知道。”李维很奇怪，这个六挡手动到最后变成了个自动挡：“那个，我招你惹你了，把我弄得这么不上不下的……”
　　“啊，不好意思，觉得顺手就……”你这个顺手教学生也真是好啊：“怎么样，长知识长能耐吧？你既然问了我计谋，我就得掰开了揉碎了给你讲清楚是怎么回事。我们这些老学究也好，迂腐贵族也罢――你老婆的思维回路和我是一样的，因为你老婆的老师赵信赵广利是我同学，我们一起师承吕公爵。是的，就是世浩先生。”
　　“……那个，这种时候能不提我老婆么……”李维觉得有些尴尬，虽然自己来就是为了让自己妻子发发火，谁曾想现在自己需要泻泻火。
　　“诶呀，你们男人在很多文学作品啊，还是现实生活中啊，不都喜欢和有夫之妇（消音）的时候故意提起对方的丈夫么？”九江侯江子云那叫一个兴奋……李维真的很想说点脏话，不过千言万语终归还是化为了物理性的说法：你妈都翻白眼了！真是不尊重人！CNM的！――这可都是物理性的啊，不是文学性的侮辱。
　　“我就问你怎么让我老婆把我的官给撤了，那么那么多废话啊。还引申出了个中国古典文化课堂……”李维嘟囔了一嘴，觉得这个上课实在是太闹心了：“还有啊，咱们一个学期多少钱啊？学这个有啥用？”
　　“一个学期的学费？到时候你就知道了。至于说有什么用嘛……大人物有大用，小人物可能真没啥用。当然，可以用来装逼。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　得到爱情滋润的不是肉体，而是心灵。金钱这玩意滋润的既是肉体，又是心灵，权利这东西那就更吊了，它可以腐蚀心灵、肉体甚至是爱情。
　　不过就如同众多代表了一种情绪的魔王一样，代表了这种欲望本身的魔王是否也会被这种欲望所控制呢？如同战锤系列里的四大邪神，如同基督教经典中的七大魔王，暗黑世界的地狱君主等等、等等。
　　其实如果这么推测的话，李维的那位正妻大人算得上是个“权利”的魔王了――她执掌着这个世界最大的权利。作为帝国皇帝，而且还作为一个女皇，那基本上是想干什么就干什么，扔到很多皇帝身上，人生的奋斗目标一出生老实说就已经结束了。
　　没错，太平盛世，世界第一，压着那么多小弟，下面还有一整套领导班子和团体帮你运作。这个世界最大的家族、这个世界最庞大的经济体，顺道还有享不尽的荣华富贵，甚至还有神奇力量的血脉支撑着你――这人生的奋斗目标理论上就应该没有了。
　　然而李家人不太一样嘛，女皇就是喜欢自己给自己找事情做。罢黜无用的议会，皇帝亲政，事无大小悉以咨之，把自己累得跟什么似的。二十多岁在绝大多数执政者看来还是个女孩的年纪，一辈子工作的目标也十分明确：死的时候给自己争取一个庙号。
　　……这个工作性质啊……
　　所以说帝国皇帝与众不同都是精神分裂者，十几岁二十几岁的孩子争取自己死后的名分，这也是几千年来的教育问题。换个非洲老黑第一时间想的肯定是如何把偌大的帝国糟蹋了，否则的话哪里对得起自己？换个欧洲领主估计想的就是怎么把帝国土地捐出去一半自己好上天堂，换个（消音）想的一定是阿拉胡阿巴克一波。
　　“朕现在已经习惯了，反正也就那么一点点事情而已――哦，对了，你刚刚说什么，朕没听清楚。”
　　刚刚说了那么多任劳任怨的女皇陛下――坐在自己的电脑旁边。可能是今天紫禁城暖气烧得太好了，也可能是因为其他什么原因。长公主薪王殿下代职，李龙龙这个女皇今天放假。从早上起来连衣服都没穿，盘腿坐在自己的龙床上拉过电脑来。光着上半身打了一天的魔兽世界，到了下午七点钟才发现自己老公一天不见人影了。今天也该处理一下自己妹妹没法处理的事情了。
　　被人刷了一天经验，灰衣部队的女仆们都带不动这个手残的女皇陛下。据说有人已经开始怀疑人生了，女皇是不是真的丧门星，联盟之耻。反正部落跟打了鸡血一样疯狂的围攻女皇陛下，这个世道真是礼崩乐坏啊！人人都想杀皇帝。
　　“咳咳，是这样的陛下，您别激动啊。”林晴子一副痛心疾首的样子――
　　大内总管啊，和首相大人也许关系不是很好，于是就吹了个风。
　　“首相三代，也就是齐国公主、虢国公主和九江侯――好像和近亲王殿下有染啊。”
　　“……”
　　作者留言：
　　PS：我觉得这一章最起码能体现出我高尚的道德，优秀的情操，完美的学识。中华文明注重层次，不过我觉得我顶多算个痞子文人。所以，希望不要教坏小朋友。
　　说道教坏了小朋友我这里再说一嘴，前两天有个孩子听说还没上大学。从我第一本《上杉姐》开始看到现在，打算退学写书――我瞬间懵逼的不知道该怎么办，我第一次觉得压力这么大！这些年我究竟害了多少人啊……朋友，你看书的时候警醒着点：你真以为写书很快乐啊？别开玩笑了！
　　――的确很快乐，就是找不到女朋友。别不信邪，别不信邪，别不信邪……（不要回答，不要回答，不要回答）


第六百八十八章 弄错了？不，不会的。
　　李维的小日子还过得挺舒服，每天闻鸡起舞，身边的人也是闻鸡起舞。然后开始学习中华古典文明，作为一个闲散王爷他的日常工作是陪着自己老婆，说要学习的话自己老婆当然也是（带着古怪的表情）同意了。
　　“今天学的什么啊？”晚上当然要回来吃饭，女皇陛下吃饭比较讲究一些，一共八十一个碗这是公里的规矩――于是李家的皇帝把规矩一扔，国家规定四菜一汤就是菜码大了一些。女皇陛下表示正好够两个人吃的（吃货的自我修养就是不浪费）。
　　李维和女皇两人在一个小桌面前对面而坐。
　　“学的尚书。”李维以前一直都认为学这些东西P用都没有，现代科学当然是需要现代教育手段，小学、初中、高中、大学等一系列教育手段。后来才发现这一系列手段和古代科举制搞八股文是一个档次的，只不过批了一层洋皮袄显得高大上而已。当今教育体制是英国工业革命为了培养合格工人而设立的，所以说穿了就是社会性质的养猪。
　　那么古圣先贤都是傻瓜？学了几本书就能执掌天下？当然不是――老师显得无比重要，能够说明书后的精髓。所以古代对于那些自称【自学成才】的高手、高手、高高手，一般持保留态度。电视剧里面一播出就是诸葛拎着一册竹简对着油灯看――你以为他在看什么？
　　但是这种自学成才的泥腿子还真是一个比一个吊――因为他们的智商理论上已经超乎人类极限了。好，说了这么多高尚的，我们再说点低俗的，雅俗共赏嘛。
　　“哦，尚书啊……”女皇陛下饭量今天不怎么样，才第三碗吃进去就撂筷了。优雅的擦了擦嘴，李维看着对方就觉得差几根假指甲就可以装慈禧太后了：“学了什么真本事没有啊？朕给你特假让你学习，可不是让你去玩的。”
　　这么说着，女皇陛下的眼神一飘，似乎在训斥着李维“玩什么呢”！
　　往常学生上学是家长担心，上课不专心听讲啊，下课不好好复习啊，放学了去网吧啊，偷着跑到游戏厅去了啊之类的。李维上学不一样，老婆担心是不是他和女老师有什么.A・VI的小问题。
　　哼，哼……小问题。
　　“啊，没有，兰宁公主教完我之后就给了我一份国会简报，让我分析时政……额，不好意思，我没分析完全。”
　　“呵呵呵……倒是怀念。”女皇陛下笑了笑，道：“朕当初学尚书的时候也是这样，确切的来讲学什么的时候都这样。一份国会的简报，一份报纸，分析世界形势等等――分析不到就要被先生打手板。嘿……”
　　不不不，我不是被打，我是被榨。乌江榨菜，三洗三榨。
　　“那你看看这个――”说着，女皇又拿出了一份奏折……不，好像是N多奏折的目录。李维接过来看了一眼，哦……不是阿拉斯加的事情了，这回改西边闹事了。李维也简单的进行了一下策对，结果也让女皇比较满意。
　　“嗯，很好，已经开始上道了。”女皇陛下很奇怪的看着李维，似乎又满意又奇怪：“不过我听说，你上课的样子比较奇怪啊？”
　　李维心里咯噔一声，拿起饭碗使劲的吃了起来。
　　“别吃了，你碗里都没饭了，还吃个什么劲儿？”
　　“我……我在练习怎么吃饭。”李维哭丧个脸，觉得今天有点要死的感觉。
　　“来来来，朕给你满上。”女皇笑了笑，无所谓的眼神里充满了暴风雨前的平静：“你学习还叫上了好多朕认识的人是怎么回事？啊，你干姐姐朕的妃子，朕的妹妹，还有朕的母后――”
　　“咳咳，事情是这样的，学习的时候……”
　　“为什么就不带上朕！”
　　“……”啊，计谋成功了，不过自己可能也要死了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　皇上是个孩子脾气，这话一点都没错。虽然是个合格的症痣家，但是心性和秉性还是孩子。
　　她还是个孩子啊！――李维的上将军衔被保留了，近卫军亲王的头衔也保留了，不过近卫军的最高指挥官军衔被撤了。要说起来也真是奇怪，李维就好像送炮一样的说【你有本事就撤了我的近卫军总指挥职务！】
　　女皇当时楞了一下，有点欣慰有点开心，还有点放下心来总之开心了很多――然后劈头盖脸的就是一顿殴打【朕就撤了你近卫军总指挥的职务！】
　　……诶？这么简单？
　　李维纳闷了半天，应该说幸福来得太突然呢，还是该说自己把那么多事情准备妥当，甚至还出卖了色相。找了好多女人来……帮忙！对，是帮忙！结果最后好像只要吵一架就行啊？
　　李维的官终于是丢了，但是近卫军不能一日无主。所以女皇陛下除了禁军之外，又重新兼任了帝国近卫军的总指挥使。对于李维来讲他挺开心，但是不多不少的似乎还是有人认为李维失宠了。
　　大家很回猜测，不过李维现在被女皇陛下“气”的撤了职。他觉得自己老婆对自己这一出相当的满意，至于说为什么不爽那就是另外一回事了。李维也做戏做全套，一个人“负气”跑了出去。一天到晚的提笼架鸟，住在郊外的封地庄园里，和一群好久不见的朋友们聊聊天。
　　“中人兄，好久不见了。”
　　“……那个，咳咳，尼禄小姐……哦，夫人。您是不是别再装了……”
　　李维被一位赛博脸的人物一把搂在怀里，赛博那一家自从逃离了美帝的魔爪之后（当然也可能是被幽禁在了帝国，不过这个幽禁……）快快乐乐的生活在帝都里。主要是李维在郊区的庄园反正空着也是空着，他哥哥自己有一套，他妹妹也自己有自己的产业，他妈属于那种高古之士打死不是嗟来之食。帝国给的东西她就是不要，偏偏要住在她老公活着的时候给的那套几十平米小窝里（……这也是帝国分配的啊）。
　　所以他的这一套郊外庄园就无偿提供给自己兄弟赛博他们一家住了。逢年过节，隔三差五休息日什么的就跑过来玩。反正看起来这一家子在帝都过得也很开心，毕竟帝都郊区的空气质量稍微好那么一点点，皇家林场也不用“太”担心堵车。
　　不过……每次来玩就会有以上问题发生。
　　除了几个的确是看上去长大的，他一开始完全分不出谁是谁。
　　但是后来发现，身体某些部分还是能分得清的。
　　作者留言：
　　PS：我fgo出枪呆毛了，240多个石头，10连抽完了都没出，单抽，出了
　　游戏已删


第六百八十九章 我不知道的事情
　　这个世界封建残余较多，所以李维经常能在大街上看见穿着一身不认识朝代的汉服大氅，脸上留着五柳长髯，头戴着冠冕的复古派人物――戴着墨镜，嘴里叼着根烟，耳朵上戴着耳机听着随身听（随身听这玩意好久没见到了），挤地铁还发出嗨嗨的蹦迪声。
　　――李维第一次见到这种货色还是自己穿越后一岁半的时候第一次挤地铁，卧槽他当时等的眼珠子差点没掉出来，还以为穿越到了银魂世界的中华帝国版。那个时候科技不发达连随身听这种微型装备都没有，耳机更是无从谈起的东西。于是那时候穿着儒服的大佬们一人“扛”着一个半米多长的收音机（真的是收音机），在大街上high的不行。
　　当然了，这种时代过去了而且一去不复返。不过令人震惊的事情比起这种带有极强画面感的往事（有点像是杜甫很忙的70年代嘻哈版），现在的震惊……画面感也挺强。
　　一家子复制粘贴啊，也不知道那个是男的，哪个是女的。
　　“尼禄夫人，你别装了好么……”
　　“你怎么看出来的？”这个是……额，赛博和摩根的妈妈吧？还是谁了的？――李维这辈子就没搞清楚。噘着嘴似乎很不爽，趴在李维的怀里就不出来，夫人你是很可爱，比你儿子还可爱，比你女儿也差不多少，当然，看上去没有一边正在吃醋的你老公可爱。
　　……诶呀……
　　“我还以为我装得挺像的。”尼禄夫人的语气带着不满意和娇嗔的味道：“你怎么就看出来了呢？”
　　“额……老实说看出来是一方面……”上次来的时候你在家里下半身就穿了一条白色的胖次，那次才是让我最惊讶的一次，比起这次你把你儿子的衣服穿上可是漂亮多了……额咳咳：“尼禄夫人你当我没有触觉的嘛，你比你儿子胸大多了……噗！”
　　“我好歹是你朋友的长辈，这么调戏人家可是不好的吧？”手指在李维的头上戳了戳，尼禄露出了一个可爱的笑容。
　　“额……在我看来其实夫人也就是我妹妹那样年轻的……咳咳。算了不多说了，您老公似乎不是很开心……”
　　“诶呀，那个醋罐子说的多了。”拉过来自己老公，一个穿着一身黑色制服的漂亮姑娘。如果硬要说和其他人有什么区别，就是她一身男士黑色西服，脸色却有些苍白，头顶上也没有那根随风而动的呆毛：“我跟他一辈子了，还能不知道她的小心思？嘿嘿……表面上看着好像对你十分反感，平时倒是想着你什么时候来呢。”
　　“……”不！寝取人妻这种事就已经很道德败坏了，连人妻的人夫都一起给寝取了，这特么叫哪门子事儿？
　　那种想要反驳却又偏偏无话可说，话到嘴边长大了小嘴却又强行忍住。一双如同秋观明月、碧水一般的明眸默默的盯着李维看――好，你特么是个男的，还是我兄弟的老爸。厉害！佩服！（@王二喜）（注）
　　（注：王二喜，典出自《聊斋志异》中的《人妖》篇――对，就是你们想象中的那个人要。说的是一群伪娘打扮成女人，分散作案啪啪啪了N个女人。其中有一个叫做王二喜的是个绝世伪娘，可惜啪啪啪人妻的时候被人夫给发现了，于是人夫手起刀落把王二喜的丁丁一切――大势已去。后来人夫发现王二喜长得还真不赖，于是三个人幸福的生活在了一起十分的恩爱，死后还合葬在了一起。
　　哦，顺道说一嘴，有湾湾人士改编成了漫画版，而且伪娘还没被去势。喜欢的朋友（伪娘爱好者）可以百度王二喜三字，现在还是有资源的。我记得正数第二个就是……）
　　“谁！谁期待他来了！？这种杂……”
　　“哦，对了，我带了礼物来。”李维把尼禄太太从怀里推开……反正他来回推了好几次，对方就好像抓住地面绝不洗澡的猫一样真难缠：“那个，黑先生……”
　　“我不姓黑！”黑色的哪位冷冷的说了一句。
　　“那，小黑啊……”
　　“别叫的跟猫一样！”有你不是罗小黑！
　　“……咳咳，先生。”李维低头了，这个傲娇先生真是难办，偏偏长得又不错实在是想要卖到泰国去：“我带来了你喜欢吃的汉堡，你看……”
　　“哦，暂时原谅你了。”当然是原谅了！自家老婆哪里有垃圾食品汉堡重要？帝国厨子拒绝做这种垃圾食物。人夫可爱的蹦蹦跳跳的走了，偌大的庄园并没有仆人，似乎这一家子在这里自给自足的很开心？
　　“你们家听说又来了几个新人？”李维扭了扭头，道：“那两个长得好像比较……成熟的一黑一蓝服装的小姐。我把她们要的东西带来了，这里草场很多倒是可以用马匹和骑枪，但是太不安全……”
　　“没关系，估计枪骑就算是来了，也只能放在角落里生灰而已，毕竟来的太晚了。”尼禄小姐笑了笑，拉着李维的手也不管自己一旁正在吃汉堡的老公：“还不容易回来了，这可是你的家哦――来来来，快里面……”
　　“不是，我来就是散散心。顺道……的确有件事儿。”李维叹了口气，这个世界上不论怎么做，就连三观都转变了还是有不变的事情。比方说：这个世界贞操观念就算逆转了，变成女的追求男的了。240斤的宅男作者照样还是没人要，这特么就很尴尬了――
　　李维的这个世界里面神仙打架的事情多了去了，现在他需要个信使：“我美帝那边有点事想要交代……你看，你们能不能出个信使什么的？”
　　“？！好不容易来帝国了，我们回去干嘛？这边还不用工作，也不用遭人白眼。帝国人看到我们顶多说一嘴：诶呀，老外真是长得都一样啊。”
　　“……”一样可爱难道不好么？“对了，赛博他人呢？”
　　“哦，他跑出去和附近农家孩子在踢足球了――你是真的打算找个靠得住的信使？”
　　“是啊。”
　　“你那个叫林祈玉的表姐怎么样？”瞬间对方说了一句李维根本意想不到的惊天消息：“她最近不是经常往我们美帝跑么？”
　　“……？！”
　　作者留言：
　　PS：我不知道的事情太多了，我甚至不知道我老婆在哪儿


第六百九十章 无敌
　　“好了好了，我该走了……”李维临走之前想起了什么，对面前的赛博说道：“临走之前送你个帝国最新的科研产品吧。”
　　“……？这是什么？”赛博拿过来一个四四方方的扁平东西，似乎是镜子？
　　“移动电话，我称之为手机――”李维笑了笑，说道：“这是帝国最先进的产品，绝对跨时代的产物，领先时代三十年左右，我不会一下子将这么高科技的东西投产……”
　　“诶呀，这个……这个怎么用？手机变得这么小了？”
　　“还有多功能呢……来，我告诉你怎么开机。”李维把手机打开之后递给了赛博：“你来输入一下你的脸型，以后你扫一下面部识别就能开机了。”
　　“哦，这样……这样……厉害！大帝国科技力量天下第一啊，掌握着核心科技。”赛博感慨颇多，然后把手机拿在手里把玩起来……
　　“我来试试看！”尼禄夫人一把抢过了手机，从开机部分开始玩：“诶呀，扫脸真的可以直接打开啊――怎么，任何人扫脸都行？”
　　一旁，赛博的亲戚们纷纷聚在一起，打算尝尝鲜……
　　“等……等等！这是中人兄送我的！”赛博一脸不爽的样子，大声叫道：“还给我！”
　　――――――――――――――――――――――
　　李维又不是帝国皇帝，所以很多事情他都不知道。其实就算是帝国皇帝也有很多事情不知道――比方说36.78厘米探索过几个贼穴。
　　（看前面黑洞洞滴，定是那贼巢穴。俺不免杀上前去，杀他个干干净净！――京剧《挑滑车》）
　　李维在自己家里玩了半天，出来之后使劲告诉自己“你不是脸盲症，只不过里面的漂亮姑娘和漂亮汉子长得太像了”。
　　“殿下，您可算回来了？”
　　“嗯。”
　　李维坐进了自己的专车里，对玛丽罗斯点了点头。现在他的贴身护卫依旧是玛丽罗斯，不过在副驾驶位置上还做了巴拉莱卡这个御姐级别的人物，那就是另外一码事了。一个帝国亲王招了两个罗刹族女人当护卫，这倒是少见的事情。
　　“殿下似乎心情不好？”巴拉莱卡在李维的身边问了一句，反正司机不是她：“是有心事？”
　　“啊……一点小事情。再说今天晚上估计又回不去‘家’了。”李维一直不愿意用回宫这种话来代替回家，自己老婆那是从小说【回宫】【摆驾】说惯了，和回家差不多一样亲切：“我想我儿子和女儿……”
　　“额……”俩男朋友都没有的现在瞬间不知道该说什么，不过玛丽罗斯还好一点，最起码有李维这个（消音）。巴拉莱卡就惨一点，顶多被当做绯闻女友。对方连孩子都有了，有一个还是未来的皇帝……
　　当然，更关键的是巴拉莱卡和玛丽罗斯都心说不好！这是要完的节奏……
　　“我跟你们说啊，我孩子……”李维带上了一种傻笑，开始进入合格的（低能儿）父亲角色。老实说在有孩子之前他的心情是很奇怪的，他觉得自己永远也无法像自己的父母那样，对待自己的子女。而且从来没有喜欢小孩子的想法，甚至觉得这是一种累赘。但是当他有了自己的子女时，忽然这个世界就变了――天性使然。
　　巴拉莱卡这样的女战士也是有母性的，但是更多的是觉得李维这个上司真是烦人！一天说个十八遍谁受得了？
　　“殿下……殿下！――您要去哪儿，我们先发车吧。”更加受不了的是玛丽罗斯，考虑到两人第一次正式见面的时候她就非常的坦诚，丝毫没有任何遮掩，而且如水一般的清澈见底――她是光着的。所以和李维的关系一直还算不错，会卖萌也会撒娇耍脾气。
　　可能有人认为李维这么大的干部，怎么可能会被一两个女性部下耍脾气？――作者的没用（不敢说）小知识课堂开始啦：太祖（别问是哪朝）建国之后一直是以说一不二的，万岁万岁万万岁的姿态出现。但其实很多私下场合对亲近的女人、女部下甚至有点气管炎的感觉……咳咳，不多说了。
　　“哦”李维嘟囔了一嘴似乎很不爽自己被打断了，刚刚酝酿好：“去，去一趟……这个位置。”
　　李维掏出一张名片递了过去。
　　“……？殿下，去这种地方干嘛？”
　　“体验生活……”李维苦涩的笑了一下：“的奸辛。”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　通州，狗市。
　　通州基本上就属于帝都的外围了，不过依旧是帝都直辖区域。狗市呢是一个比较繁杂的地方，现在基本上是宠物乐园级别的，很多汪酱被拉到了这里找到自己的新主人或者买家。
　　当然，李维来这里不是来买什么汪酱的。
　　他是来找自己家那只汪酱聊聊天的。
　　“……你怎么知道我在这？”
　　古塔小姐，就是那个美帝的GG计划之中，由狼人制造出来的【狗人】――还都是双性可男可女的。理论上世界就属于这帮人了，只不过御先祖大人使了些手段（打服了）控制住了这个叫做古塔的小姐姐。
　　李维每次看到她都会觉得浑身不自在，红色的头发，美丽的容颜――以及那双不论怎么看都不怀好意的眼神。
　　“我的那个小祖宗告诉我的，说我要找她就来找你。不过……我也没想到啊。”李维看了看四周的环境，狗市旁边有不少野狗存在，主要是被丢弃或者说没卖出去而脱手扔掉的汪酱：“你怎么在这群狗中间那么开心？”
　　“那是当然，我们犬科是组织性纪律性极其严密的，是吧！”古塔小姐哈哈一笑，对身边一只真正的狗歪了歪头可爱的问了一句。
　　“汪！汪汪汪！”那只狗似乎听得懂古塔的话，当即也叫了几声算是回应。
　　“啧！”一巴掌打了过去，古塔小姐甚至还在保持着微笑，眼睛一眨也不眨……哦，李维知道为什么看对方那么奇怪了――对方的大眼睛从来不眨眼的！“我不要这种言不由衷的赞美，菜的抠脚，下一个！”
　　“……”这没事欺负狗有意思么？“行了古塔小姐，别闹了！帮我联系联系林祈玉，我有事问她！她在哪儿？”
　　“是你的话告诉你也无妨。”古塔小姐的眼睛盯着李维“看”了好久，终于笑了笑说道：“她啊，去弑神了。”
　　“……？”这是哪里来的龙傲天么？


第六百九十一章 种族毁灭者
　　“呼！――哈！――”
　　现在的林祈玉小姐有些狼狈，自从见到菩提达摩之后很久没有这样的事情发生了――御先祖大人的发型，竟然乱了！诶呀这个可不得了，究竟是什么人把开了挂似的御先祖大人弄得这般田地？
　　“你究竟是……什么人……”
　　地上的“一滩”生物皱皱巴巴，看起来有点像是绿色的豆腐脑。
　　“乌拉乌拉的，说什么呢。”人家还穿着高跟鞋，一脚踩在这“一滩”尸体上，林祈玉小姐似乎有些不屑一顾：“把舌头撸直了再跟我说话！――我有话问你！”
　　地上的“一滩”尸体缓缓的开始聚集在一起，慢慢地，慢慢地，古老的大理石建筑群中阵阵冷风吹过，一个恐怖的怪物积少成多，肉体重新组建，真的是一根一根肉丝的重组，一条一条的组织重建。
　　“好了，你也甭想跑了，否则我就再次把你打成烂泥。”御先祖大人对着一团乱麻一样的怪物说道：“自我介绍一下吧――如果你装作语言不通，你就没什么利用价值了。”
　　“不要……”声音有些奇怪，不像是嘴巴里发出来的――这个怪物也的确没有嘴巴。整个身体是由一团一团的肌肉组织包裹在一起，颇有些触手怪的肉团的意思。身上还有点点滴滴的粘液，最终对方的整个身体变成了一团史莱姆一样的肉――声音是从这具肉体的夹缝中，利用风吹出来的。
　　“你是什么东西――”御先祖大人看了看，作为一个睿智的唯物主义者她问道：“老实回答，否则死路一条！”
　　“我是……我是深渊的……使者，是恐惧之神的……”
　　声音断断续续，的确如同九幽之下传来的恐怖声音。
　　“咔嚓！”一声，御先祖大人手起刀落……不，根本没有刀。御先祖大人只是飞快的一挥手，对方的半截身子就飞上了半空中。
　　“考验我的耐性？”可惜的是御先祖大人吃过见过，在这个位面之中几千年来就顾着吃各种各样的怪物了。笑了下，转过来一团巨大的火球将半空中怪物的半截身子烧成了灰烬，颇有些贝吉塔一招干掉那巴（就是跟贝吉塔一起去地球被贝吉塔干掉的那个倒霉蛋）的感觉。
　　“我叫@＃￥，是来自＃@￥星的外星人。啊，这个音不好发，你就直接管我叫小克就行。”瞬间嘴巴就利索了很多，不再像是刚刚那样冷酷无情无理取闹，而是换上了一副和风细雨的声音。
　　“哦，外星人啊。”考虑到最近神仙都见过几个，自己的西施也复活了――但是作为一个睿智的唯物主义者，御先祖大人还是不相信有神仙存在――这就从一个睿智的唯物主义者降级成了一个认死理的唯物主义者了：“这还差不多――行了，我千方百计找到你也不容易，花了我一个周末的时间。”
　　“……？！？！”外星人“看”上去有些惊讶，虽然表情无法认出来，但是整个身体猛地抽搐了一下还是能发现他的神经不受自己控制的一面：“我藏在这里三百多年了，你告诉我你画了一个周末就找到我了？”
　　“啊，差不多吧，这不是还没星期一嘛？――你对地球的纪年和语言搞得那么清楚，看来也没少在人类中学习啊。”林祈玉看着半截身子的怪物，心下笑了笑：“啊……你快点恢复好身体吧，好好休息。”
　　“谢……谢谢……你有什么阴谋么？”外星人也是个直肠子，觉得不对劲就问了一嘴：“我变成人的样子，曾经在美国流窜过，学习过一点人类的事情。”
　　“我想尝尝鲜。”舔了舔性感的嘴唇，李维看见这一幕绝对特别欣赏。不过对面的外星人看见这一幕估计就没那么欣赏了，又不是秀色文：“话说还没吃过外星人呢，可以试试看。”
　　“……！？！？！”
　　“看你再生速度那么快……”
　　“这个是要折寿的！”整个触手开始往回缩，整个怪物开始往后退：“我……我不想……”
　　“好啦好啦，我只是说想要尝尝看。”林祈玉安慰了对方一句：“我就问你件事儿，好好回答就放了你，我又不是动物杀手。”
　　虽然，吃光了很多山海经里面的动物――诶呀，不得不说那是真好吃！
　　“我问你，你来回答――你们外星人之类的，有没有什么组织啊什么的。在什么地方集会？”
　　“我不会说的！”外星人一副有情有义的样子。
　　“哦，好，看来是有――”御先祖大人暗中点点头，一副循序善诱的样子说道：“你要这么想：我吃了他们，就不打算吃你了。”
　　“我……有的你们口中的【外星人】是蜂巢思维。你惹了一个，一群都会跳出来。”对方显得很是着急：“你可千万不能说是我说的，否则……”
　　“行了行了，你赶紧说吧。”御先祖大人不耐烦的挥挥手：“话说回来，你来地球干嘛？”
　　“……我……我们被追杀。额，你们人类的终极形态在宇宙称王称霸的。我们这些所谓的【外星人】日子过得不是很好，有些比如说我这种犯了事的，就只能逃到灯下黑的地球来。那个，你保证不把我说出去？”
　　“我保证！――你那个所谓的人类终极形态，是怎么回事？”
　　“就是你们人类所说的【神】――最近你们地球上这种神越来越多，我的日子是越来越不好混。这几百年我觉得我藏得够好的了……除了几十年前吓唬吓唬一个美国写书的叫洛夫克拉夫特吧，我记得是这个名字。你……你如果想要见我的同类……”
　　很快，这个十分光棍的外星人就把其他星球的生物卖了个干净。
　　“以前见过你的同类一次，不过样子很奇怪――没想到你们是这样来到地球的。你……犯了什么事？”御先祖大人的目的达到了，睿智的唯物主义者一定要问清楚所有事情。
　　“……我的种族就剩我一个了，所以我打算繁衍一下种族。来地球之前我找了其他几个种族试了试好像效果不太好。于是我盯上了地球人，好像比较容易……”
　　“哦？嗯……我忽然改变主意了！我最大的兴趣爱好啊，就是把一个物种吃到灭绝！那种感觉……别跑啊，你跑不掉的！”
　　作者留言：
　　ps：有本小说叫《民族毁灭者》……不要搜，不要搜，不要搜，口味不是一般的重。
　　诶呀，以上都是手滑


第六百九十二章 爱好做媒：夫妻都喜欢美女
　　1986年2月的某一天，天降大雪。这一年已经是中和十六年，中和帝李君登基后的第十六年，亲政后的第六年，帝国国泰民安，风调雨顺，天下太平，歌舞升平――就是中和帝家里面闹了点家务事。
　　有道是清官难断家务事，更何况皇上家里的家务事没几个人敢断。去年十二月份临近年关的时候近卫军亲王的实权刚刚被撸了，朝野上差不多以一种看火星撞地球的眼神看着皇上和皇上的丈夫。
　　这些年也不是没经历过类似的日子，中和十三年皇上曾经追着近亲王满大街跑，从紫禁城追到万寿山，由打帝国大街追到西苑站，那场景别的不说，对整个帝都警局那是造成了一万点伤害！好多离退休老干部就是从哪个时候落下了心脏病的病根。不过事实证明了那是一场阴谋或者说是阳谋，事后帝国亲王和帝国女皇关系好得很，甚至还一举铲除了国会内最后一点反抗势力以及帝国那些不听话的门阀问题，整个帝国的大洗牌老实说直到现在还有余波。
　　有这样的前车之鉴，现在女皇陛下和李维闹点小别扭，整个朝野战战兢兢，深怕说点什么错话直接把自己给捐进去变成了夫妻床头吵床尾的牺牲品，那多不值啊！你们吵闹完了我给你们背黑锅？这就直接造成了整个朝野陷入了一种对于皇帝后宫死寂一般的沉默。
　　女皇陛下的脸也有点拉不下来，民间都等着看热闹。时间越拖越长，似乎帝国的八卦新闻，花边小报什么的都开始报到。女皇陛下外面有人了，还是亲王殿下外面有人了？天地良心啊――是，是外面有人了。但这些人分明都是一批人！
　　2月13日，情人劫的前一天。
　　渡劫这件事情帝国人不是很热衷，但是商家十分热衷。考虑到帝国人又属于那种百无禁忌的类型，圣诞节给孔老夫子过生日，耶诞节马上扭过头来给耶稣过生日，也丝毫不管耶稣根本不是这一天生的，转过天来东正教耶诞节再过一遍！还分成了白色耶诞节和黑色耶诞节，说穿了不过是一阵“炮”火连天的商家促销而已。
　　所以，情人劫帝国也是过的，又没有什么教条主义，什么教义拘禁，胆敢反抗资本势力的全部咔嚓掉――然后，情人劫的前一天。上午十点五十分，皇上就是不退朝。
　　议员代表，party派大佬，还有朝廷股肱重臣，各种亲王啊，包括首相兰宁公主在内所有人都在。打早上六点就在这里站着等皇帝上朝，因为总不能皇上等你吧？这种“叫大起”一把来讲七天一次这就算不错了，皇上是每天上朝的只不过那种朝会是只叫十几个心腹商量商量。这种上百人凑在一起的事情……
　　帝国现在有暖气了，而且还在整修之后的帝国宫里开会。太祖爷的时候大家还“御门听政”呢，大雪纷飞你也得在城门楼子等着，八十岁你也得熬着！
　　――可是今天就是不退朝，明明所有事情基本都说完了，皇上就是找茬。往常十点钟就结束的事情，硬生生拖延了差不多一个钟头，很多人饿的肚子都咕咕叫了。
　　“诶呀，看起来大家心情都还不错。”把已经翻了N遍的奏折扔在一旁，林晴子赶紧退到一边去深怕惹祸上身――也不知道李龙龙同学怎么看出来的大家心情不错，分明一个个精神萎靡的都快要跪了：“那朕和众卿家就聊聊私事好了。”
　　从少女时代到御姐时代，从御姐时代到少妇时代，现在都是俩孩子的妈妈了，24岁的李龙龙小姐也不顾皇家威仪，在龙椅上找了一个舒服的姿势翘起了二郎腿，看那样子似乎也不是很爽――下面的臣工一个个的都跟死人一样，不知道来溜须拍马！
　　顿了一两秒钟，看下面还是有一潭死水，李龙龙的心情很不爽！领导说话还得有个拍马屁的呢，你们都死了么！
　　“咳咳！――这个去年啊，总算是吧北冥省给拿了回来。朕也多多少少算是做了点事情，仔细想想这些年来也多亏了诸位臣工的同心同德，共谋大事。说起来，朕也有错的时候，比方说当初探查不明让贼人将帝国大厦炸塌了。唉……这哪一天如果是要见到列祖列宗啊，也不知道该怎么和他们交代。朕到底是做了事情呢，还是没做事情呢……”
　　“陛下此言，多虑矣。”当然有人上套了，比方说此间比较红的皇帝幕僚――江子云。别看没什么职位，还是个侯爵，但是最近凭借着皇帝身边近臣的身份，那绝对是比一般部级干部还牛x的存在。而且皇上特别的喜欢任用美女官员，这个问题在江子云身上就显现的特别严重：“依臣所见，帝国幅员万里，人口数十万万。如此之广的领土，如此之美好的生活，尧舜在世也不过如此。宵小之辈所谋之事实属无奈，臣闻之：舜在日，三苗反；帝喾在，白难反――古之圣贤如此，今之陛下不必为此忧虑。”
　　越说越来劲啊，江子云看皇上的嘴角露出了一丝微笑，觉得自己拍马屁拍的不错，丝毫没看见一旁她妈妈，她外婆一大一小俩比她还漂亮的美女死死的瞪着她。
　　“更何况现在皇上灭贼乱（议会），清吏治；民丰足，定外祸（阿富汗）；收北冥，直抵美洲，问鼎天下！开不世之霸业，而人民却又安居乐业！帝国疆土从没有像如今这样庞大，人民的生活水平达到历史最高――虽尧舜在日，也万万不及！――陛下可谓功盖三皇，德比武帝！千秋万载，亘古一人！”
　　……这马屁拍得都让人脸红，和大人来了估计也就这样。说的是激昂慷慨，讲的是催人尿下――好多大臣真的觉得自己有点憋不住了，上了岁数的尤其严重。早上喝一碗参汤就来了，到现在又没吃饭，又想上厕所。这尼玛你还说这么让人尿下的话……你是想治好我的前列腺么？
　　“是啊是啊――陛下千古一帝！”
　　“没错没错……万岁功盖三皇，德比五帝！”
　　瞬间马屁之声如潮水一般汹涌而来，就跟窑子里的窑姐推销自己一样。使劲的夸老板怎么怎么好，怎么怎么帅，赶紧来上我――因为老板不高兴了很可能说句：换一批。
　　“嗯嗯嗯，好了好了――”笑容很开心，被拍马屁的感觉真棒！小女子宁可少活十年，不可一日无权啊！赶紧把自己儿子培养起来，让他特么来承受这些没用的叽叽歪歪，自己就可以搬到万寿山上颐养天年了……不，干脆在风景如画四季如春的昆明建造一座新的宫殿吧！听说哪儿一年四季都跟春天一样，也就是说一年四季都可以不穿衣服呗……诶呀！这么说来招纳三千后宫佳丽美女，天天海天盛筵……
　　皇上的思绪也飘得很远，不过还是回来了。
　　“说起来啊，这些事没有诸位大臣的帮忙，朕一个人是不可能的，所以不是朕为尧舜，而是诸位臣工皆为尧舜，方可治理好这个大家的帝国。”女皇陛下谦虚了一下：“要说这些事情的首功嘛，也轮不到朕不是么？”
　　“……”啊，这几件事的首功啊？
　　……这不是最近不能说的那个人么？――李维啊！女皇你要干嘛？你又要引蛇出洞是不是？我们才不上当呢！
　　如果李龙龙知道的话一定会哭着说：不！不是！我没有，我不是……我这次真的不耍阳谋了，不搞阴谋了，不引蛇出洞了，这是真的啊！你们信朕吧！
　　这就是一个朝野版本的狼来了的故事。
　　“不不不，这个首功就是皇上的。”江子云马上低头，决定把话题拉开：“你说是吧，虢国公主？”
　　虢国公主，就是九江侯江子云小姐的亲妈。
　　“……？嗯？”萝莉身形的太太马上一愣，自己女儿坑自己的本事还真是见长啊，当即决定让她看看谁才是真的坑妈高手：“我觉得这件事情……齐国公主应该更有发言权，她是首相嘛，我不过是个在野反对party的小人物。”
　　“……”你们两个臭三八！当初就特么应该把你们两个人扣到墙上去！CNM！
　　老实说在朝堂上只能叫官职，不能叫妈妈原本是一件很残酷的事情，但是现在反而好多了。
　　“老臣以为。”皮肤软滑细嫩有光泽，脸上一道皱纹都没有，美颜看上去比自己孙女还靓丽的齐国公主老气横秋的说了一句：“皇上自有乾纲独断，不需这个佞臣在一旁带节奏。”
　　“……”
　　皇上也挺想骂娘，下面这帮人绕了一圈又绕回去了，说两句朕就能说道李维身上了。
　　“你说谁是佞臣呢！”当然一家人不说两家话，兰宁公主一脚揣在自己孙女的小腿肚子上，后者马上会意知道该把事情搅混了：“我@＃￥――”
　　“你＃@￥――”
　　“行了行了。”看下面有变成菜市场的嫌疑，女皇陛下当即一拍龙椅，然后一副北京瘫的模样说道：“你们都给朕少废话！朕想什么你们都知道！告诉你们，谁让朕一时不舒坦，朕就让谁一辈子不舒坦！你们那点小心思，还有那点大秘密朕都懒得说你们！你们也有耳闻朕知道你们的秘密了吧？少演戏！”
　　女皇就差明着说【朕知道你们的奸・情】了。
　　“你们……”
　　“陛下！”悄悄地，一旁的大内总管林晴子走了过来，一副便秘或者灌Xplay的样子。脸上变颜变色，说道：“刚刚的密报，关于中人殿下的……”
　　李龙龙还挺高兴，林晴子总算肯出来说句人话了。
　　“说，大声点。”女皇陛下说了一句建安十三年，公元208年曹操在赤壁说的话：“左右诸公皆近侍左右，言之何妨啊？”
　　“……”怎么听着这么奇怪？不过老板都说了那就说吧：“中人殿下……咳咳，他……找到了一些奇怪的东西。已经让禁军第57团的人过去了……”
　　“嗯……？”
　　禁军第57团，和268啊，261啊，183啊什么的基本是一个工作性质，只不过禁军第57团设立的时间比较早，所以帝国人乃至世界上基本上都知道。在帝国有自己的研究机构第五十七团驻地，十分的隐秘，外界一直流传着里面有外星人的小道消息。各种流言蜚语，小报新闻，或者说胡说八道啊，民间臆想啊之类的，围绕着57团的比较多。
　　――因为，这特么是真的！
　　“57团？”女皇陛下皱着眉头，似乎是想到了什么十分不爽的事情：“他怎么又跟57团扯上关系了？不是让他休息么！真是的，一点都不让人省心……诶呀诶呀，没有办法，朕只要自己去一趟了。”
　　一开始说的是实话，真是不愿意让李维和麻烦事扯到一起去呀。不过现在好了，终于有办法和老公见个面了。这些日子冷战不见面，哪怕用了铸模的“假工具”还是不如真的好，最关键的是没有李维这种自走催情火炮似的本事。
　　“那个，陛下，事情挺大的，中人殿下拉了一车的……奇怪生物。”
　　“？一车？”奇怪的生物朕见的多了，有脑袋的没脑袋的，有人模样的，没人模样的；但是为什么用【一车】来衡量？“拉了一车是什么意思？你当是拉煤炭么？”
　　“不……有点像是导游拉客人。”林晴子想了想属下跟自己形容李维当时的模样：“拉了一客车的……嗯，美女啊。还各式各样的，陛下想要看看么？就在57区大营……”
　　“……走！好了好了，退朝退朝！”
　　这个就值得一提了啊！
　　老实说自古以来夫妻兴趣爱好相同的十分少见，夫妻爱好做媒的更是少见，好在李维和他老婆之间的爱好就非常的相似：都十分十分的喜欢美女。
　　在同一个领域有相同的爱好就容易走到一起，因为相同的兴趣爱好走到一起之后――就特么会互相伤害！这个混AB站，混书客的基本上也都知道，大家在专业领域有自己的独到见解了，那撕逼就是一定的事情了。
　　“朕倒要看看，李中人你给朕找了些什么货色回来！”
　　作者留言：
　　PS：我特别想要找一个跟我兴趣爱好一样的伴侣
　　――不过这不仅仅是有难度


第六百九十三章 不是人的后宫预备役们
　　这件事情还要往回说三天，2月10日。
　　李维在通州狗市见到了古塔小姐――以及她的新部下甲乙丙丁戊己庚辛壬癸。老实说感觉古塔小姐混的属于比较惨的那一种，因为通州狗市周围的流浪狗多的一比，她手下好像就那么几条不说，还比不上其他狗王的势力和地盘。
　　古塔小姐是狗族出身，和狼族同属犬科。手下甲据说是京巴、国美、西施和藏獒的串，血统纯正。这么纯正的血统当然担负了狗腿子（真正的狗腿子）甲的光荣身份：双花大红棍！虽然身长只有大约五十厘米，但确实是古塔小姐手下所有狗里面战斗力最高的；手下乙，真正意义上的“狗头军师”，是雪橇三傻阿拉斯加、哈士奇和萨摩耶的串，智商高达……每天只吃一丁点米田共。
　　“怎么样，观我军势，可雄壮否？哇哈哈哈哈哈――”
　　别的不说，在古塔小姐的调・教之下，这些狗（B）的战斗素养还不错，一个个被打的心服口服，包括刚刚叫的不好听的那只雪橇三傻串。
　　“……我说古塔小姐啊。”
　　李维看着面前插着腰，仰天大笑不止的古塔忽然觉得对方活的真是洒脱。洒脱到了……有点2的地步：“问你个事儿，你这天天和狗混在一起算什么事儿？还有刚刚你说林祈玉怎么着？去弑神了？”
　　“是的，和我现在的工作一样重要！”忽然，古塔的眼神变得凛冽起来，如若冰冷刺骨的【你是个好人】一样，冰冷的可怕！又如同聊朋友聊了1个月，最后却变得断断续续再也不聊了一样，冷暴力一般的可怕。（……咦？我为什么要这么写？）
　　“……？！？！”李维的心中忽然觉得不对劲，对方还有重要的工作？“什么？你有什么工作？”
　　“击败隔壁街的黑背帮！那些杂碎天天过来欺负我们，现在我要组建最强大的战士们，将其一网打尽！然后我们就拿到了这几条街的垃圾箱处理权……哇哈哈哈哈！”
　　不行了，这个当初号称要把人类如何如何的古塔小姐，已经完全沦为搞笑角色了？还是说最近被林祈玉玩的精神失常，实际上已经变成了一个R便Q思维的低能儿？不论是那个选项，似乎都已经不再是普通人了……不，她本来就不是人吧？看着越来越精神不正常，两只眼睛瞪得溜圆，却从不眨眼的美女――李维有一种感觉，就是对方脱光了自己也没兴趣上。
　　“好了，你直接告诉我林祈玉去哪儿了就行。”李维就是来问问面前这个古塔小姐究竟自己祖宗去哪儿了，她要是不说自己就得找上帝问！但问题是自己实在是不愿意劳烦天上的这些大佬，估计他们也不乐意总是下凡来。
　　“不知道。”对方一摇头，很淡定的说道：“你赶紧给我走，我还要继续训练战士然后攻陷隔壁街呢！这可是一场硬仗，没事儿别给我添乱。”
　　“……”
　　李维身后不远处就站着巴拉莱卡和玛丽罗斯两个，更远处还埋伏着其他安保人员，现在李维在狗市里的感觉就跟被人拿针在后面捅了一样，如芒在背！
　　（针的粗细大小，也就无所谓了。）
　　和这种母狗待在一起，真是会降低自己的智商。于是李维恨恨而走，实在是不愿意再待在这里。
　　“殿下，您……”玛丽罗斯看了看李维身后，还在训练狗的古塔，纳闷的问道：“您找那个女狗贩子干嘛？您打算养狗了么？”
　　“哼，哼……养狗也不养那样的，智商太低，太低！”李维忽然之间对所有女犬文、调・教文没了兴趣。并且觉得所有这方面的文章都有病异常！――你是吃错了药了还是失了心疯了，非得把一个能和你交流的，变成了个不能和你交流的，这有什么用啊！那岂不是和上鸡女没区别？
　　“……那，您……？”说穿了就是你既然没事儿，还来这破地方干嘛？
　　“就是了溜达溜达。”李维叹了口气，摆摆手示意对方不要再问了：“帮我准备一下，我要进行今天的【日常工作】了。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　一个亲王的日常工作是什么？勤勤恳恳的工作？兢兢业业的努力？
　　啊，那是皇帝的事情，作为一个20岁就当上亲王，基本上除了扯旗造反之外就无欲无求了的这么一个人物，那当然是吃喝玩乐是第一位的。
　　如果是普通人家，丈夫只知道吃喝玩乐，不思进取也不工作，把所有工作都扔给老婆去做――估计这个家庭也就完蛋了。不过李某人的老婆是皇帝，他不思进取绝对是一种让妻子安心的行为。别看都是姓李的搞同姓恋，还都是贵族。然而李维这个贵族是李维的祖爷爷跟着太祖皇帝打江山的时候封的，而且李维的这个李家是清河李家，与皇族本家的李家别说关系疏远了，事实上连一毛钱关系都没有。
　　所以说如果李某人造反的话，别看都姓李还是要改朝换代的。而且就算不说女皇也知道，李维的身份和前朝有旧――只不过现在大家都不愿意说这个问题，就一直没有爆发而已。考虑到李维的身份特殊，所以他老老实实的当个闲散王爷，有事的时候来保驾护航是最好不过的了。
　　那，没事的时候，当然是歌舞升平啦。
　　“啊……我现在终于知道了王者之心是什么了。”李维坐在帝国歌舞剧院里，看着帝国歌舞剧院的帝国级演员们卖力的表演。观众只有他一个人，往常面对三五七千乃至一万人表演的，现在只为李某人一个人表演，还真是有些奇怪啊。
　　“所谓王者之心，就是吃喝玩乐嘛。”考虑到某亚瑟王的人生爱好就是这德行，李维也没啥可以反对的。舞台上环佩叮当，清脆的玉器音乐声飘然入耳。帝国歌舞剧院的女首席舞蹈家刘慧。现在表演的是《玉人舞》（b站a・v号8251555），诶呀，专业舞蹈真的要找专业演员来演。
　　“殿下……”
　　还化着妆的首席舞者刘慧来到李维面前，诶呀样貌出众，身材优秀，最关键的是刚刚不论是辗转腾挪还是某些高难度的舞蹈动作。真是……
　　“刘小姐表演的真是出色。”李维看着对方就一个劲的点头：“还有，你不是人吧？”
　　作者留言：
　　PS：魔物娘这个题材要想写的让书客的人认同。
　　一定要污的恰到好处


第六百九十四章 说真话也有错？！
　　这句话是十分侮辱人的，哪怕是贵为亲王说出一句“你不是人吧”这种话，似乎也是自己掉价的行为，没涵养没素质。但是呢……一个位高权重的男人对一个女人，尤其还是演艺界的女人说出这番话……
　　记得明朝的时候有三个姓杨的大学士，估计是好的穿一条裤子了，哪怕连4P这三个人也要一起去。于是三个人抠门到一定地步或者说情趣到一定地步的只点了一个鸡……术工作者，不论怎么看都是变态或者重口主义者。鸡一看三个老头估计也就答应下来了，仨老头的战斗力估计也就那么高，更何况如果四个老头也许不好分配，三个男的+一个鸡，正好应了那句老话：一个老鼠一个洞，一个萝卜一个坑。
　　看过日本电影的朋友们都知道，在“成人教育类”电影拍摄之前，都要采访一下女演员。哪怕是再怎么重口味的，也要实现采访一下有说有笑的女演员。（笔者看过一个《俺妹》的本子，说的是俺妹最后跑去当女忧了，正好还被高坂京介给看到了。一边看电影开拍前的采访一边哭，因为采访内容是……自从那以后，我最后一点欣赏11区电影艺术的心都没了。）
　　于是明朝的那三个大学士也要问问鸡的心情到底适不适合吃――大吉大利，今晚组队吃鸡！“小姐最近有什么爱好啊？”
　　“看书。”鸡显得很文静。
　　“看的什么书啊？”
　　“烈女传！”
　　三个大学士觉得自己受到了侮辱一样，我们在这个消费场所消费，你特么跟我提烈女传！这不是相当于我去嫖的时候你给我放国歌嘛！（听说法国人喜欢这么晚，《卡萨布兰卡》里面鸡唱国歌的样子特别爱国。）于是三个大学士齐声高呼：“母狗无礼！”
　　鸡微微一笑，老娘风月场里面走了这么多糟，4P都不怕的女人还怕这点B事儿？，便回答道“我为母狗，汝为公猴。”
　　公猴与公侯同音，三个老头听完之后不由得哈哈大笑，爽快异常。（作者是怎么知道这故事的？哦，当初（十年前？）度娘还能搜一些关键词的时候，稀里糊涂搜到的）
　　但问题舞蹈演员，尤其是帝国级的专业的舞蹈演员这都快晋级艺术家的档次了――和鸡的区别终究是大了一些，没有天天那么多的脑筋急转弯。
　　四周的人都用一种十分惊诧、不解、甚至愤怒的眼神看着李维，那意思很简单：你什么意思啊？
　　刘慧也愣了半天，漂亮的脸蛋化着古妆，显得如同月宫仙子一般。一张笑脸涨得通红，也不知道是羞的还是怒的，颤声对李维说道：“你怎么知道的？”
　　“……？！？！”
　　最惊讶的不是帝国歌舞剧院的这些舞蹈演员或者舞蹈家们，最惊讶的是李维身后面站的这十几位。什么时候我们家老大有这么大的本事了？还是说通县狗市这么厉害，去一趟就能调・教母狗啦？有这个本事自己还当什么近卫军战士，转行当调・教师去多好？听说日本省现在缺这方面人才。
　　“你看看，我一眼就看出来了――来来来，你过来让我看看。”李维本着生物爱好者以及尊重生命的想法摆了摆手，每一只手上面都捏着一颗小火球：“你是什么变得？最近我见过不少，上午刚见了一条母狗变得，你呢？”
　　诶呀！四周惊呼之声不断响起来，哪怕是近卫军统领也不由得一阵惊讶违背了职业素质。八十年代的人民群众还是比较纯情的，谁知道李维玩的play这么高档？上午还见了一个……不对啊，上午我们好像就是去了趟通县狗市，相信近卫军亲王这么厉害的人物是不会养普通母狗的。那么……上午我们还去了一趟亲王殿下的庄园！
　　难道说……那来自美帝的一家漂亮男人和女人……都是亲王殿下的……
　　嘶！当场所有的近卫军都倒吸了一口凉气，心中暗挑大拇指心说：罢了（音：liao）！不愧是我近卫军的总扛把子！
　　“……你们是吃错了药，还是被狗咬了？”李维扭头一看自己身后一群人怎么都跟要死似的？扭过头来看了看玛丽罗斯和巴拉莱卡，心说自己找了两个美女贴身保镖，也不知道为主分忧。
　　“殿下实在是……”巴拉莱卡没经历过玛丽罗斯所经历的事情（第一眼见面就是那么的坦诚，坦诚到什么都没穿），所以听着李维这么高级的paly有点不太能接受：“咳咳，今天您到您庄园上……就是去……？”
　　“哦，我去庄园的时候啊，还不知道母狗这回事呢，去了之后给我了个惊喜。”李维撇了撇嘴，他的心是无比干净的。最起码他说的是古塔这个真的……母狗，或者说算是魔物娘的一种。可惜的是一提到李维的庄园，他这个心理障碍太大！一进去就是一家子长得一模一样的脸，于是他思维一模糊就回答道：“我去我庄园那是展示帝国最新科研装备去了，没想到捞了这么个惊喜――行了，你们别管了，好好在我手下干，说不定我也能给你们。”
　　李维说的意思呢，是：他去了庄园哪儿之后遇到赛博一家，听说了林祈玉去了美帝，于是就顺道去通县找古塔这个兽耳娘问问林祈玉去哪儿了。顺道展示了一下帝国的最新科研成果：智能手机。
　　然而近卫军的卫兵们齐齐往后一退，因为他们想的是：帝国开始研究心灵控制了？这最新的科研成功一控制就能控制一家子漂亮男人和女人成为母狗嘛？！而且最后李维还补了一刀：好好在我手下“干”，你们也能……能啥？
　　“殿……殿下？……？！？！？！”喵喵喵喵，这里男的女的都有啊，你胃口真是好啊。
　　“行了，咱们的事儿是内部问题以后再说。”李维无视了身后的玛丽罗斯和巴拉莱卡打算再问点什么的问题。古话说：言语不清，犹如钝刀子杀人。
　　“咱们说说咱们的事儿吧。”李维转过头来看着面前有些瑟瑟发抖的首席舞者刘慧，道：“最近见了不少奇怪的东西，母狗、母狼、母鹿、母牛什么的都有，你是个什么东西变得？是哺乳类嘛？”
　　李维在前面说，后面隐隐约约的听到玛丽罗斯嘟囔了一嘴“哼，家花没有野花香……嘛？”
　　作者留言：
　　PS：这些年我观赏文章都在一些奇怪的网站上，仔细想想从最开始的少年阿X什么到现在。那真是一路的改变，从最开始的看一眼就很兴奋，到后来主要挑选有创新，有题材，不乏味的来看，文笔都是其次的，主要是要有创新意识！
　　这一点上我们从E绅士，EX绅士上就能看出来。日本作家绝大多数中规中矩，各种属性往上面一套就结束了，画风是不错可是没有创新意识。欧美作家创新意识很浓，但是画风往往……咳咳。
　　可惜的是自从我自己当了写手之后啊，看什么文都有种怪怪的感觉。以前是开玩笑说【批判性的看】，没想到玩笑现在成真了。


第六百九十五章 兔女郎，物理版
　　混到李维这个地步的超能力武术家就会有一个明确的问题，这个问题甚至影响到一般的日常生活。不是因为李某人的能力有多高，也不是因为李某人的武学研究到了某种可怕的地步。事实上他相对来讲又懒又不上进，完全靠着这辈子身体的天赋硬撑――就这样，比起后宫那些皇上身边的小尼姑可以说是落后了很多个修为档次。
　　哪怕比李维天赋还差的，只要有美女师父手把手，X把X的教，怎么也能教会了。更何况还有改编版本的《连猴子都能学会的九阴真经》――这个再学不会就有点说不过去了。学了差不多五年到现在颇有成绩，通过异能的血统加成，现在的成就问题有：
　　看什么都是慢！动！作！
　　这个理论上能接住子弹的主，这个看什么都是慢动作。有的时候人的肾上腺素等分泌的过多，是会觉得周围什么都变慢了，而唯独自己的动作和思维变得无比敏捷。理论上完全保持住这种状态是不可能的，否则就算人类进化了――
　　好死不死，李维这个位面，他这种人就算是进化（或者说没有退化、杂交）的产物。
　　“行了，刚刚我欣赏舞蹈的时候就发现了，好多时候你的小动作就没停下来过。你一边跳啊，我就在下面一边看。包括你这个动作――”专业舞蹈演员的专业动作，平常人是学不会的，因为难度系数太高。不过对于现在的李某人来讲不叫事儿，在地上踮起脚尖来一条腿着地，凭空翻转了十几圈把周围的一群舞蹈演员全都看愣了。落地之后李维实在是做不出对方千娇百媚的神态和动作，所以只是完成了达标动作而已，面不改色・气不长出：“你做这个动作的时候我明显感觉到你跳的动作不对劲，但是说不出来哪儿不对劲。但是接下来你不断的【捋耳朵】我觉得……八成是兔子变的吧？”
　　李维一副看着什么稀奇生物一样的看着对方，当然了主要不是看着对方稀奇。他是知道这些所谓的【妖精】是怎么产生的，所以他现在只是纳闷如果对方真的是兔子成精――那么某些人类的祖先究竟有多么短小？能“塞”进兔子那么小的【哔~~】里面去？这已经不单单是兽X了，这已经是虐待动物了。
　　当然，也有可能是实在是太过于短小，只好意思找小动物。
　　“我……对。”对面的刘慧小姐张了张嘴，然后低下头一副认错的样子：“我错了，我……我不该做那些事情……”
　　“……？”李维只是奇怪为什么帝国歌舞剧院有个兔子精，没想到一猜一个准，还发现对方瑟瑟发抖认了罪：“哈，我就说嘛虽然不知道你是什么变得，不过的确知道你犯了错――你自己说吧，自己犯了什么罪啊？”
　　李维哪里知道对方犯了什么罪？不过……官断十条路，九条人不知。红楼梦里面有这么句话，的确很有趣。吓唬人，就是十条路中最浅显却最好用的。
　　“我……我这个也叫犯罪啊？是……可能是犯罪，不过没这么大罪过吧？帝国法律哪条规定说兔子不能吃萝卜啦？”对面的刘慧眼睛有点发红，不过看上去有点要哭的样子并不是返祖了。激昂慷慨到最后声音却自己小了下去：“我，我承认我那天没带钱，顺手从超市偷了三根胡萝卜出来。不过那不能全怪我啊，那胡萝卜长得又大又好看，看上去就像啃两口……”
　　……这兔子精是不是混得惨了点？你看西游记里那个混的多好？还有自己专门的主题曲……
　　“殿下……殿下你不是对兔子精挺情有独钟的吗？我是您的书迷啊，西游记我有看啊，你看那个嫦娥怀抱里的兔子您不是最后没杀了么？”看见李维若有所思的样子，又想了想刚刚李维在半空中辗转腾挪的模样。最关键的是过了这么多年安稳日子，实在是不想再逃跑了。刘慧小姐赶紧跪在地上――当然了，也可能是兔子的日常姿势，反正就是趴在地上一副任打任骂，任劳任怨，任干任X的模样：“殿下您就饶了我吧……我下次再也不偷拿别人的胡萝卜了。”
　　“……”一根胡萝卜而已啊，不过这个小偷小摸的事情还真是需要杜绝一下：“不对不对，我不是为这点小事儿来的。”
　　“……？！您……您都知道啦？”
　　“废话废话！我是什么人？能为了这点小事儿亲自跑一趟？”李维一副大义凛然的模样：“说！到底怎么回事？”
　　诶哟？诈一下竟然还能诈出阴谋来？
　　“我……我把我那一窝姐妹都供出来，是不是我就能翻案啦？我承认，我是和我那几个姐妹啊，不干净。但是这个没办法啊，平时掩盖的不错，但是脱了衣服我们这个臀部后面都有小小的一根尾巴。平时可以掩盖一下，但是太……‘舒服’的话会露出来，您看，还有这个兔子耳朵。我们不敢找别的男人……”
　　“……”李维当时脸色就是一变，确切的来讲有点尴尬。
　　多么完美的兔女郎啊！不过话又说回来了，没有黑丝、高跟、低胸泳装的兔女郎不是完美的兔女郎。嗯……妖精高・潮的时候都会原形毕露？李维现在就使劲的在琢磨有没有蚯蚓精这种雌性同体的动物。
　　啪啪啪的时候你正插在（哔~）里面，然后忽然对方就变身了（哔~）没有了――你的东西是不是在里面齐根就断了？（当年看《乱马1/2》的时候就不断的在思考这个问题。乱马变成女人的时候应该是有一套完整的生殖・器官的，那么如果乱马（女）怀孕了变成了男人，是不是就等于一场悲剧？换个角度来思考，乱马（女）如果正在啪啪啪的时候忽然变成男人，那个（哔~）消失了是不是就代表……？这个作者的脑洞啊，连作者自己都觉得可怕）
　　“行了行了，别说了――话说你们进化的不过完全啊，还有兔耳朵和兔尾巴……不会是个三瓣嘴吧？”李维忽然意识到了一个严重问题。
　　“……？没有，就是耳朵和尾巴。”
　　“哦，那行，你们进化的相当完美。”李维点了点头，心说这种进化简直就是最完美的：“你把你那些姐妹都供出来了？那就来吧，带我们去抓！抓住了给你有奖。”
　　“额……可能现在不行，她们都逃难去了，我今天演完了也要走了。”刘慧尴尬的笑了笑：“您是打算放了我了？”
　　“你不是我的《西游记》书迷嘛？”李维保持微笑，混到他这一布的经常保持微笑，这样能让人更害怕，主要是增加神秘感：“你看我书的时候，有没有发现一个道理啊？”
　　“什……什么？”
　　“就是‘有后台的妖精犯了在大的事儿也能摆平，没后台的妖精哪怕做得再好也要被找茬活活打死’？”李维蹲了下来，在跪在地上的兔子精刘慧头顶抚摸了一下――没找到耳朵啊？还是说撸猫比撸女人还爽？就是不知道有没有撸伪娘爽“兔子精能跑了主要是因为她后台是嫦娥，你呢？”
　　“……我错了！我说――她们现在在……”瞬间爆出来自己亲戚所在的地理位置，而且狡兔三窟这句话真不是盖的，一下子说了好几个地址：“您可以去抓，我带着您去！额，不过她们躲藏起来也是有原因的。最近帝国……嗯，您反正也得到消息了，我也就不多说了。”
　　“……你等等，得到什么消息了？”李维皱了皱眉头觉得事情不简单，看着周围已经愣神的帝国歌舞剧院演员们，大手一挥道：“不相干的闲杂人等都下去！”
　　别看这里是帝国歌舞剧院，但是一大堆演员瞬间没有任何反抗的就听了李维的话，扭头就跑！虽然很想要听，但是却又深怕自己吃了挂劳（被牵连）。
　　“呃，您还有什么不知道的啊。”兔子精都快哭了，因为一旁一堆近卫军的兵哥哥、兵姐姐很明显已经开始动真格的了，自己也错过了逃跑的最好时机――也不一定能跑得了：“最近帝都的妖精们表示要联合起来，最后玩一波大的。我们这些没战斗力的小兔子啊，小猫咪啊什么的就都躲起来了，有多远躲多远……”
　　“兔子没战斗力那是没见过蹬鹰的兔子。”李维觉得对方不是个合格的腹黑小白兔：“你说猫没战斗力……你信么？”
　　“但这是真的啊！我们中间最近开始崇拜一个神，很奇怪，但是的确很厉害。他许诺我们只要肯推翻帝国，就给我们无尽的生命和神格。”兔子精小姐刘慧摇着头，一副睿智的唯物主义者模样：“不过我是个无神论者，再说我对帝国忠心耿耿啊！”
　　……嗯，没想到你们魔物娘里面忠君爱国的人这么多，而且还是睿智的唯物主义者……
　　窝草，你这不是反对自己存在的价值意义么？！
　　作者留言：
　　PS：我一直很纳闷兔女郎的那个低胸装是怎么固定的，尤其是能够自取其乳的七尺大乳，是如何固定住的呢？
　　直到我知道了有种东西叫ru环，才发现原来是这样啊……


第六百九十六章 不许成精是有道理的
　　家花香，还是野花香气扑鼻。这个古代伟大的思想家、症痣家、军事家、爱国主义诗人、死醉鬼、隐晦色狼保护者、闷骚色狼守护者欧阳修曾经说过：当然是野花香啊！（野芳发而幽香）
　　至于说为什么欧阳修是色狼界的守护者，那是因为就是他发明了【醉翁之意不在酒】这种闷骚界的奇葩言论，并且为很多色狼找到了理由和借口。
　　李维也很多次想要醉翁之意不在酒，但问题是他喝不过他老婆，每次被喝到桌子底下的反正肯定是他。想要在皇宫里玩“捡鱼”游戏肯定和她没关系，倒是宫内的女仆姐姐们经常装醉。
　　不过前面这只兔子……不，这一窝兔子嘛……不在李维的可怜范围之内。
　　“这就是你们所说的真神？”李维看了看，有点眼熟啊。在一间地下室里面嘤嘤吵吵，有那么十几只兔女郎。每一个长得还都不错，在李某人的要求下都以“真面目”示人，各个都是兔子耳朵短尾巴，只不过看出来还有个病恹恹的是只折耳兔，也不知道这个品种是怎么来的。
　　“啊，是的……”汉……不，兔奸刘慧带着皇军（各种意义上）找了三个兔子窝，最终找到了自己的那群正在开群趴派对的兔女郎姐妹。好像这些兔女郎比较喜欢半地下室的感觉，也不知道究竟是为了什么……返祖么？
　　“好了，我基本上知道是怎么回事了。”邪神开始动手了，反面角色终于耐不住性子打算干一票大的。李维又斜眼看了一下卖萌讨好的刘慧，心中感慨颇多，扭头对玛丽罗斯说道：“你看看，你看看。同样是犯了罪过的人，那个叫莱薇的女枪手简直就是耗子扛枪窝里横；在瞅瞅眼前这个刘慧小姐，感觉……诶呀，这个感觉不一样啊，就是不一样。”
　　李维感慨颇多，最近手底下的人没几个省心的，尤其是当自己不再是近卫军亲王之后。
　　“谢……”
　　“你先别着急谢我。”看见刘慧要对自己偏偏下拜，李维瞅了瞅这一窝兔子精：“你这个二五仔当的不错嘛。这个什么玩意的邪神……长得人模狗样的一脸道貌岸然，你们谁见过？”
　　当今一堆兔脑袋来回的摇摆，两堆兔耳朵左右的乱晃，一阵眼花缭乱。这么多的红烧兔头啊……不对不对，中国人的天赋现在还是先不要用了。
　　“我……我参加过我们内部的【组织生活】”弱弱的举起了自己的手，一个红烧兔……不对不对，一个兔女郎看李维似乎挺好说话，便搭腔回答道：“远远地见过一次。”
　　“……问你们个问题。”李维被对方的话弄得一愣，狐疑的反问道：“你们兔子精还有组织生活？”
　　“不，不仅仅是兔子精。”八月十五的生日（兔爷的生日），老实说人类基本上不管自己叫猴子，所以兔子精也不愿意别人管自己叫兔子精：“我们还见了不少外国的同僚都来了……”
　　“哦？”李维眼睛一眯，低声问道：“你们都聊了些什么？”
　　“额，胡萝卜的新做法。”兔子精小姐羞愧的低下了头。
　　“……？！”
　　“白菜的切丝方法、红萝卜和白萝卜究竟哪个好吃、青菜的种类科目分别、论耳朵与尾巴的保养……”
　　“……”老实说你们这些妖魔鬼怪都跟你们似的天天讨论怎么种地吃萝卜，我们就可以等着吃红烧兔头、麻辣兔肉啦！――兔子那么可爱，为什么不吃？“行了行了，别说了，回头给你们分块地让你们种一辈子胡萝卜。”
　　李维叹了口气，心说这一届的妖精不行啊，你看看@一下什么妲己、胡喜梅什么的，不比你们有上进心多了？也不知道诱惑一下自己让自己义正辞严的拒绝！
　　“不过你刚刚说有一群外国的也来了？”李维觉得事情有点不对劲。
　　“对，我见过。”折耳兔忽然把手举了起来，不过看样子就是被惊吓过度了，口齿不是很清晰：“好……好多……当时有好多奇怪的……东西。来帝国……说是，说是要……复辟前朝啊？还有，还有……要搞个大新闻……拿回，拿回阿拉斯加。”
　　？！？！
　　这么大的事儿，你个折耳兔是怎么知道的？明明都听不清楚了嘛。
　　“巴拉莱卡。”
　　“是，殿下。”
　　“以我的名义通知中宫――马上开始调查这件事情！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　考虑到美帝女皇忒不仗义，自己不就是拿走了她一个州嘛？现在美帝国会都快要翻天了，康纳?BL?华盛顿女皇的小日子却越过越好，不得不说是扎扎实实的发了一笔美帝的国难财。得了这么多好处，又和李维约定好了共同对付一下邪神――这转过头来就黑了自己一把。
　　真是的！
　　“怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇，抬望眼。仰天长啸，壮怀激烈，三十功名尘与土，八千里路云和月，莫等闲白了少年头，空悲切。
　　先父耻，犹未雪；臣子恨，何时灭？驾长车，踏破落基山缺，壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血，待从头收拾旧山河，朝天阙！”
　　李维填了一阙词，并且发表在了新的一期国家周刊上。李某人就是打算骂骂闲街，指着美帝女皇说你：太不仗义！于是填了阙词威胁威胁对方！不过李龙龙不这么看，她似乎认为李维闲来无事，被罢了官之后忧虑、悲愤的都快不行了。找了一车兔子精回来――
　　当然了，这些事情都和现在李维所经历的事情比起来，已经无所谓了。
　　“……妈，你怎么又把我捆起来了？”老实说，听说前朝要复辟，李维第一时间想到的就是自己的亲娘。天大的事情都没有娘重要，来了个邪神又怎么样？摁死了就是了。不过他回到家里之后，马上就被家大人撂倒、横扫、猛击、英勇打击、斩杀一套。
　　转眼一看，亚哈？家里人除了自己大哥和嫂子之外似乎都在啊？别说许久不见的妹妹了，就连在法国的伪娘舅舅都出现了。
　　这是要干嘛？全家桶么？
　　作者留言：
　　PS：吃妖精是个什么感觉？麻辣兔头？香酥里脊？麻辣小龙虾，阳澄湖大闸蟹？
　　――这种养殖类的想要成精，好像不容易吧？


第六百九十七章 我，李维，造反了……？
　　自从近卫军亲王（虽然被撸了实职，但是头衔还在）做出了一首《满江红・怒发冲冠》，瞬间整个帝国进入了一种没有来的慷慨激昂当中。众所周知近卫军亲王才思捷敏，乃是不世出的文学巨匠（……）。在他临近父亲忌日的时候又是拿到了北冥省，又是作了一首满江红――
　　反正全世界“正义”的西方人们就差把李维从神坛上拉下来，再踏上一万只脚了。以美帝人民为重，本来轰轰烈烈上演的【悲惨世界】也被美帝白人无情的冰封了起来，李维这个人也真是太不地道，说好了为美帝的皿煮事业奋斗一辈子呢？
　　换位思考一下，帝国人会为了美帝的皿煮流尽最后一滴血，把国家都赔进去么？反之亦然。
　　至于说欧陆就比较淡定一些，本来就是美帝和帝国两边的势力辐射圈，当然是墙头草随风倒，那头风硬随那头。李维的评价还行，没受到什么天大的影响；反之，李某人的好名声在帝国境内疯狂流传。圣人年轻的时候本来就很愤青的说过“父母被侮辱，子女应当每天用盾牌当枕头睡在草席上，天天佩剑为的就是那一天遇到了仇人可以直接战斗姿态，冲锋，撂倒、断筋、致死打击、猛击、斩杀！”
　　所以一旦国仇家恨加在一起，李某人“创作”了一篇《满江红・怒发冲冠》瞬间戳到了所有人的G・点。整个帝国所有的文人雅客为李维那坎坷、壮烈的一生（喂喂喂，我还没死呢！）感到由衷的钦佩，于国于家简直是个道德上的完人。考虑到之前还有《过零丁洋》、《正气歌》等一系列伟大的爱国主义作品，看过一眼就容易泪奔。于是虽然不咋地，但是帝国的诗人们开始谱写歌颂李某人的诗篇，赞美满江红的诗篇，或者在研讨会的时候特地把李某人的事儿拽上来聊聊，各大报纸争相转载，电视影视疯狂报到，亦或者……
　　总而言之，似乎李维已经从“女皇的丈夫”阴影中走出来，变成了因功（和道德事迹）而成的近卫军亲王。然而……道德完人、大孝子、烈丈夫、天地正气等等、等等。
　　那都是别人脑子里的。
　　现在这个完人、孝子、烈丈夫正在他家亲戚的包围下被捆绑起来，身上只剩下一条裤衩似乎是怕有什么监视装备――诶呀，你们家（回龙观的家属小区）早就被各种电子监视设备包围了。
　　“……这是谁？”女皇陛下手里拿着一盒爆米花，在观看自己老公如何被自己婆家人三堂会审。不过对于新面孔女皇陛下还是不认识的，于是指着里面两个萝莉中一个不认识的问道：“李维什么时候有的新表妹？朕怎么不知道？”
　　皇宫里一个李维从没去过的小偏殿，女皇陛下兴高采烈啊的指着诸多屏幕中的一个问道。当然，这些屏幕都是专门监视李维的――主要是看他有没有出轨，其次看李维他家是不是真想要造反。如果李维一旦有出轨的可能，那就马上把后宫他干姐姐什么的叫过来榨干他！乌江有句话叫什么了的……乌江……吾将三榨是吧？对！多榨几遍味道好！
　　一榨还原天然柔韧；二榨，浓香入骨入髓；三榨，鲜、香、嫩、脆无穷回味。
　　“……不，不是。”林晴子在一旁不知道该怎么回答。
　　“？不是表妹？啊，也是，他们家人长相奇葩。”回忆了一下，女皇陛下古怪的问道：“前朝的贵族更是奇怪，不会是他表姐吧？来来来，新进贡的西瓜，诶呀这个中人也算劳苦功高了，塑料大棚这种东西怎么就没人早点想到呢？你看，这才三年市场就大变样了，朕很开心啊人民群众终于不用守着萝卜白菜过日子了。”
　　“也……也不是殿下的表妹……”林晴子的脸色凝重，怎么介绍这个漂漂亮亮的少年才是个问题：“臣这里谢过皇上赏的――”
　　林晴子一边说着，一边掏出了……一小瓶白色的粉末。
　　“……这啥？”女皇陛下不是很理解对方的行为：“晴子姐你要嗑・药啊？”
　　“……日本省的吃法，西瓜上面撒盐更好吃。”
　　女皇陛下作为吃瓜群众表示不理解这种吃法，看了看对方撒盐的手法就知道看来对方不是一次两次这么做了。唉，谁还没点小爱好？
　　“这也不是，那也不是――这个漂亮小女孩是谁啊？”考虑到这个世界没有洛丽塔，也就没有萝莉这个词，所以女皇陛下还只能用这种普通的词。不爽的侧脸看了看林晴子，女皇陛下反问道：“你倒是说啊。”
　　咔哧咔哧，继续吃朕的西瓜。
　　“是，陛下……”
　　女皇陛下的脾气在大臣看来急躁的甚至有些暴躁，当然豪爽的时候是不吝啬任何赞美和赏赐的。在宫女看来女皇陛下却是个非常好说话的人（毕竟女性双性恋因意识形态养成问题较多），但是却没有任何人，甚至包括林晴子在内――认为女皇陛下好欺负。她们精神又没问题，当然知道老婆屁股摸不得的科学道理，所以该服软的时候一定要服软。
　　“那是……那是近卫军军亲王殿下的表舅……虽然关系很远，但的确是表舅……”
　　“……？！前朝贵族的血统可以啊。”李龙龙瞬间整个人就有种冲动，前朝可以啊？这个品种不是萝莉就是伪娘，而且保质期还都这么长？小二百年了吧？怎么一个个的都这么能活？还越活越年轻？
　　――――――――――――――――――――――――
　　“我们几个已经通过气了，所以最后打算审问审问――你！说！是不是你想要复辟！”
　　李维现在感觉有点不对劲，自己的亲娘正举手投足一种恨铁不成钢的语气跟自己说话。嗯……往常都是自己劝对方别再造反了，没啥大意义反正成功不了，怎么今天好像反过来了？说的好像是自己要复辟前朝一样。
　　“你……没问题吧？”李维瞅着对方好像很严肃的样子，也不像是开玩笑啊？“往常这话都应该我说，你怎么……”
　　“这些年我们也培养了不少自己人，虽然……都老死了吧，不过还有几个活着的。”尴尬的说了一句，李维的亲舅舅带着还没变声的少年音清脆的说道：“我们得到了消息，说帝国有人里通卖国！正在组织复辟前朝的大计！一开始我们还挺高兴，后来听说是和美帝联合在一起卖国！要把帝国疆域退回到前朝去――那怎么行！”
　　“没错！要接盘就接盘帝国的全部！”这……这话说的不错不过听着难受，怎么越听越像是【爱一个人就爱她的全部，包括不是你的孩子】的感觉？不过这个换成国土面积那就受之不恭了：“我们决不允许出现比现在帝国小的前朝！所以，我们想了又想能做到这件事情，很美帝的女皇有暗中勾结还能复辟的人就一个――你！”
　　面对自己小姨的职责李维有点不知道该说什么，冷汗瞬间就下来了――我靠不是对着我来的吧？这连环计啊！不对吧，自己老婆都没有那么怀疑，最起码表面上没有怀疑我和美帝那个有一腿，你们怀疑个什么劲儿？
　　作者留言：
　　PS：天下非一家一姓之天下，意思是说多来几家换着来


第六百九十八章 “学”是谁？
　　有一件事情很明显，李维是被算计了。但是李维比某些家伙更倒霉，因为他根本不知道是谁算计的他，或者说不知道是那一群人算计的他，他连【夏亚你算计我】都喊不出口。
　　“咳咳，我是个帝国人，但我首先是一个华夏族人。”现在的捆绑play真是高级货啊，李维也不知道该怎么说明自己是清清白白的清倌：“我不会做出那些卖国求荣的事情！”
　　“那可不一定呢。”李猗猗，李维的亲妹妹现在插了一刀。现在这位天皇巨星……不，这已经不是巨星了，好像在很多地方已经变成了奇奇怪怪宗教领袖的李猗猗同学，现在已经算得上是星灵歌姬了吧？不过再怎么说都是妹妹，妹妹应该是不会搞事情的吧？
　　可惜，李维想错了！“你在美帝和美帝女皇那些事儿啊，康纳她都已经跟我说了。”
　　“……”康纳？那不是美帝女皇的名字么？怎么叫的这么亲热？“她能说什么？”
　　“说你打她。”喂喂喂，现在家长都在周围啊，你能不能别让我“社会死”？！没等李维脸红完，李猗猗却接连放大招：“而且还说你（消音）她的事情，说的是微妙微翘啊，老实说我这个做妹妹的真的是觉得有点恶心啊，哥？”
　　“……不是，那是造谣。”李维头甩的跟拨浪鼓一样：“我有证据证明自己是清白的！你看，我可是帝国亲王诶，我为什么要去美帝当这个反股仔……”
　　“最近，你和李君那个伪帝关系似乎不是很好啊？你的兵权还被她给夺了？”比较处在客观角度观察实情的舅舅开口了，做出一副睿智的模样“你是不是心怀不满，然后打算投奔美帝啊？”
　　“……我有病啊我？那兵权是我自动自觉找茬交出去的，我已经封无可封了，不如自己自觉点。再说了近卫军和禁军是皇帝的直属部队也不错，我朝历代也没有外戚……”李维打算说点什么。
　　“住口！――什么叫我朝？分明是叛匪！”舅舅的观念很正，作为逃出来的前朝皇室正朔，当然国仇家恨于一身！――只可惜长得实在是太可爱了，呵斥李维的样子也没那么威严。哪怕现在指着李维的鼻尖，几乎贴在李维的脸上。
　　“……”这个时候李维就不能说什么话了，自己的身份很尴尬。虽然很想再来一遍【天数有变，神器更易，而归有德之人，此乃自然之力】的RAP，freestyle一下什么的，不过……好像会被一群人骂。
　　“而且我有最直接的证据证明我哥哥他啊，通敌了！”
　　“李猗猗你东西可以乱吃，话不能乱说啊。”李维觉得今天怎么妹妹使劲跟自己对着干？干你哥哥你有快乐吗？！
　　“你们看！这还是我偷偷从美帝女皇哪儿偷来的情报呢！我哥他约定好了拿走阿拉斯加，然后取得更多的症痣资本，最后……”巴拉巴拉，说了一大堆。总而言之就是一个李维要当皇帝复辟前朝的阴谋。
　　“这不是【蒋干盗书】嘛？”李维楞了一下，张口就是一句三国演义中的话，赶紧说道：“我【写】书的时候这个梗我都用烂了！你们谁信谁（消音）啊！”李维是满嘴的京片子、片汤话，希望面前这帮人能够听明白自己已经识破了这种计谋。
　　“再怎么说，我朝与叛匪的战斗也是君子之战！李贼篡逆，霸占中原――但是当卖国贼……”眯着眼睛，舅舅有话说：“哼哼！你自己想好你的下场！”
　　“……那个，表舅啊，你这话说的很没有道理啊，冤枉好人你还有理了？怀疑也应该有证据吧？你们这是要玩我就直说。”李某人觉得事情不对劲：“不过离间计你们就别用了，我老婆信任我的很。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　嗯……人类的友情这个东西啊，还真是非一般的脆弱呢。
　　当天夜里，夜已三更，马滑霜浓。紫禁城被一片祥和笼罩，当然了不久前皇宫传来【不行了要死了】的声音，请无视。
　　“朕思来想去，觉得你也不能闲着。”
　　李维被召唤进入宫内，李龙龙作为这些天冷战的句号跟李维好好的道了歉。夫妻床头吵床尾，这一页算是大家心照不宣的放下了。只不过李龙龙的牺牲比较大，更加无辜躺枪的是李维她干姐姐，怎么就被拉进来当了替罪羊？从一片狼藉的战场上来看，那边正如同死鱼一般阿黑颜的干姐姐呢，似乎更是被友军误伤严重。
　　“你……没上过大学是吧？重新去上个大学吧！”
　　“不是……我不是已经是荣誉博士了么？”李维觉得这个是自己老婆封的啊？
　　“啧，学点有用的东西，至于说跟朕的阿姨学的东西嘛……”李龙龙似乎很不屑：“别去兰宁公主府了，你就直接在大学里学了就行！朕让你去上课是为了你好，毕竟以后也可以让你帮忙辅佐一下朕，别一天到晚的打游飞――这几天闲散王爷当的开心嘛？”
　　“开心，一天到晚提笼架鸟。”李维马上点头。
　　“你开心就好！”李龙龙指着自己丈夫的脸，然后表情冷了下来：“朕会派足了人手盯着你！不过却不会告诉你究竟是谁！甚至有的女学生就是朕派人扮演的――朕倒要看看你到底有没有想要出轨的冲动！有的话……别怪朕不客气！”
　　嗯，很好的监视理由，甚至连原因都告诉自己了。
　　李维觉得有些苦涩，不过倒也没什么，为了自己的安全还暗中派遣了不少人保护呢，其实只是换个说法而已，增加一下护卫人数。想通了，也就没有什么好苦涩的了：“那，你送我去上学，我是不是可以提点条件？”
　　“……你说。”女皇陛下眼角一抬，不过这个语气似乎是哄着孩子上学啊？“别太过分了。”
　　“不过分不过分，我又不是在演大学校园剧――我就问你，我能带随从去么？”
　　“当然可以。”嗯？这不是更好贴身监视么？“你打算带朕的灰衣女仆团去？”
　　“不，我是去学习的，不是去打架的。”李维笑着摆摆手，但问题是大家都没穿衣服，你摆手只是让身子摆动而已：“我一个亲王还要去学习，让人笑掉大牙――所以我打算去装个大爷，你把我的近卫军卫队还给我吧，我开着机甲上学校。”
　　“你没病吧？”


第六百九十九章 这个真神……？
　　开着机甲上学校，这是李维几辈子的梦想！差不多可以和老一辈【炖炖红烧肉】【餐餐白米饭】画上等号，也算是李家几本书的小爱好。而且他的机甲一定要是红色的，上面要有队长机的角，不过临死之前还要说一句【夏亚你算计我】等等、等等。
　　――女皇当然不会同意这个事情，让你上学不是为了让你装B，恰恰相反是让你离B远点！李维就跟个孩子一样跟女皇陛下耍孩子气，哭着喊着要玩机器人。女皇陛下不肯，于是被弄了一肚子“孩子气”。
　　这一肚子“孩子气”在女皇陛下哭着喊着（究竟是谁？）的时候，几乎堵成了下午五点半的帝都交通，再多一点差不多都能在女皇陛下的肚子里“逆行”了（希望这一段都看懂了）。
　　最终，李维还是没得到开着机甲上学的资格。反正只是变相的保护而已，他李某人也是明白这一点，更何况去体验一下校园生活也不错――
　　“亲王殿下光临，真是蓬荜生辉啊。”
　　李维想的是做一个安安静静的亲王，过来溜达溜达，享受一下小资生活。不过很可惜的是，他这辈子除了充军发配已经不可能再享受什么小资生活了，只要出趟门就肯定是动用成百上千万的安保力量；在家里带着也浪费紫禁城的消耗――
　　所以当他看见帝国大学校长以及一大堆老师、主任等等鞠躬致意，隔着八百里开外差不多就要用笑容谋杀他的欢迎女学生们――李维的心情很奇怪。
　　不论多少次接受任何人、组织的欢迎。大到国家领袖，李维见过欧洲的王室、教皇、总统；小到各种各样的国际明星，那差不多就差把两条腿分开大声叫着让自己搞了。然而！然而！――李维还是最喜欢学校的欢迎。
　　这就是不忘本啊！他特么上辈子就是个老师啊！每当看见校长鞠躬致意的时候，李维真的感觉比让自己老婆跪舔还爽！这是一种很奇怪的心理活动，但是每次公开指着校长的时候，那简直比捅自己老婆还爽的心理已经暴露了――他的确属于那种【子系中山狼】的类型，好在只是对校长意见比较大，其他方面还算克制。
　　“哪里，我本来只想要悄悄来的。”李维连对方姓甚名谁都不知道，只知道对方是帝大的校长。一辈子的官僚，还有很多帝国教育部门的官员也一起来了，主要是来蹭个热度：“没想到校长大人你这么热闹的迎接了我，我还真不知道该怎么答复呢。诶呀……想起当年我还上学的时候，被迫站在瑟瑟冷风中穿着校服迎接各种官员，我的心情就很奇怪啊。”
　　“不敢不敢，不敢再殿下面前妄自尊大。”
　　今天的天气不错，最起码不会热死人也不会冻死人，确切的来讲还有点阳春三月的感觉：“更何况我校一向秉持着【兼容并包，厚德载物】的建校理念，这些学生都是仰慕亲王殿下文治武功才自发前来的。”
　　老实说啊，李维见过最有文化、有素质还有气质的老师，应该是在帝国国子监里当初跟他教授结婚、聘礼的那个俄籍儒者，好像是叫马利诺夫还是什么记不清了。听说上辈子北大校长致辞迎接湾湾教育界的同行，上来就用一句【七月流火】形容天气热，差点没被笑掉大牙。不过可以理解，毕竟是理工科学校。
　　“行了，普通的欢迎仪式什么的就免了吧。”李维直接把对方准备了N久的欢迎仪式全都给否了：“我呢，是以一个普通学生的身份前来接受帝国教育的，希望大家也不要搞特殊化。嗯，不过我就不住校了”
　　校长心说你特么还普通学生？普通学生后面开着装甲车过来送你上学啊？普通学生作者皇帝銮驾（帝国号轿车）过来上学啊？普通学生后面跟着一百多个女仆荷枪实弹啊？你特么逗我呢？当然了你是不可能住校的，毕竟开着车走帝国大街就到你们家里了――紫禁城。
　　当然了，没有选择帝都其他两个知名大学的原因很简单，因为距离万寿山（岳母家）太近。
　　这都是赤裸裸的晒房产啊，当所有人为了几十平米在帝都奋斗一生的时候，有的人已经站着一百多万平方米了。
　　“带我去教室吧。”李维走在前面，四周都是欢迎的人群，不知道是不是故意的李维发现四周还都是欢迎他的女学生。诶呀，虽然说一眼就能看出来和帝影之间的差别挺大的，但是贵在这里都是女学霸啊。
　　可惜的是，女仆姐姐们端着枪，把所有欢迎人群全都推了出去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　老实说这里究竟有没有人真的喜欢李维的“才情”而不是他的身份？当然是有的！不过怎么说呢……用脚趾头都知道有些事情不能只靠“才情”。
　　李维来了之后第一时间受到了所有人的关注――当然了，抄袭这种事情李某人已经习惯了。
　　理论上！――根据小说的套路进了学校一定要有N大美女。如果是四大美女，那肯定是金庸的爱好者（四大恶人《天龙八部》等）；如果是十大美女，那就是古龙的爱好者（十大恶人《绝代双骄》等）。
　　可惜的是这里比较现实主义，N大美女这种事情是不太可能有的，但是不是系花就是校妓倒是不少。能来帝大的不是肯花钱就是肯努力，家里面势力比较大的也不是没有。
　　“曼云，看够了吧。”
　　“啊……是看够了。”
　　李维走了，一群女人却开始行动了。两个女人一个穿着一身白，一个穿着一身青，考虑到这个世界没有白蛇传，所以也没人感觉这俩是妖精变的。
　　其中一个穿着一身青色裙摆的女孩问了一句身旁的白衣女孩，语气和神态倒是相当揶揄：“曼云啊，我不是说你――有你这样不专业的么？你不是说你相当欣赏这位殿下么？嗯……很完美，又有颜值（你哪儿看出来的？），又有身材，舞文弄墨还是吼吼哈哈的武功都不错――啊，除了是别人老公这一点之外都挺完美的。”
　　“是，我父亲还跟我说，最好能接近一下他，不过……成功的可能性连他们都知道不大。”白衣女孩说的很轻松，似乎也没放在心上：“我们家只是个小家族，小企业，在很多庞然大物面前躲着走还来不及呢，干嘛参与这个事情？唉……说到这个莉莉，你呢？”
　　“我？我可没有你那么多的事儿。”青衣女孩笑着摇摇头，一副天真浪漫的模样：“我可没有这个家族啊，那个企业的可以继承。诶嘿嘿……啊，你接着犯你的花痴吧，我还有点事先走了。”
　　“真是的，无忧无虑的死妮子。”白衣女孩苦笑了一下，看着自己不知愁滋味的闺蜜心中充满了羡慕。毕竟对面的女孩不需要承受自己那么多的苦痛和责任――“今天晚上宴请殿下的舞会，我好不容易给你争取的名额，你可别忘了啊！”
　　“是，知道啦我知道啦，大花痴~”
　　扭过头来再说这个叫做莉莉的青衣女孩，一转脸整个还算漂亮的脸蛋开始抽搐起来。
　　“该死的，来上学还这么多的警卫保护！为了真神，我该怎么下手！”
　　――――――――――――――――――
　　李某人来上学呢，也是各怀鬼胎。
　　他老婆很明显是要保护他，顺道监督监督他。他也乐得清闲，顺道暴露在公众之下的话，还可以引蛇出洞――今天他就找了个替身来替他上学。
　　你看，多完美的套路！从小开始他就有个愿望，不过既不是拥有一双翅膀（《给我一双翅膀》），也不是穿着美丽的衣裳（《我要你》）――而是希望有人能替他上学，替他上班，替他工作，替他考试！多么的完美！可惜，那是替考，一旦被抓住的话轻则开出，重则判刑！
　　不过好在现在国家是他们家开的，所以再大的事情也没什么问题――只要不被自己老婆抓到，就一切问题都没有。
　　白天上学，晚上跳舞――说是晚上，不过李维的夜晚时间是交给帝国最强大的女人（及其家属）的，珍贵异常。所以这场舞会下午三点半就已经开始了，学校的各界交际花啊、校花啊、领导啊、小三啊，以及神圣的教育工作者们纷纷参加该次舞会。
　　不论怎么看，教师这个行业算是凉了。
　　“哦？真是让人感觉到惊讶啊，我还以为这学校里没人懂我呢。”李维的替身那是学习了N多李维的知识，当然也都是简介类型的。现在的替身已经不要求长得像了，因为帝国刺客厅会用最优秀的易容术帮你解决问题。可惜，一米七想要改过自新的重刑犯却不多。
　　“没想到你竟然对我的书如数家珍一般，嗯，对了，你叫什么？是哪个家族的人？”
　　“我叫刘曼云，是大环公司总裁的女儿。”早上欢迎人群中的白衣女孩现在十分兴奋，没想到自己竟然真的有机会如此的接近自己的偶像！别的就不说了，当然能勾达到一起去是最好的啦！
　　“这位是我的朋友，并不是哪个家族的人。多亏了她，我才能见到殿下呢。”
　　“您好，殿下，我叫王莉莉。”早上欢迎人群中的绿衣女孩也同行来到了李维的正对面，微微鞠躬显得是那么的得体。顺道，鞠躬的时候从一般不会检查的女人下・体里瞬间掏出了那么大一根。
　　射枪。
　　“特地来杀你！”
　　砰！的一声巨响，李维的替身才用了一天，脑浆子都出来了。万幸啊，这里的上流社会人物一般不喜欢吃放辣椒的豆腐脑！这红的，白的……死的已经不能再死了！


第七百章 二五仔当不当？
　　李维的内心深处是很纠结的，知道有人要杀自己，但真的没想到这么快、这么准、这么狠。暗器竟然是从【哔~】里掏出来的，首先你这个扩张系做的很棒，其次防水系统也不错，最后……你这是向裤裆藏雷致敬么？
　　当然了，最关键的是刺杀自己的刺客，那个叫做王莉莉的女孩自杀了。这个无所谓，按照春秋战国的说法，这种以身死的刺客被称之为【国士之风】！只不过……她临死之前大喊了一句话，谁都听见了。
　　【你这天杀的国贼，我就替吾皇万岁杀了你！】这是王莉莉临死之前说的话。
　　嗯……你这挑拨离间的还能再扯淡一点么？瞬间就把李龙龙同学推到了李维的对立面上去。狗都知道这是个离间计，但是……
　　“诶呀，这个狗都知道是离间计，竟然挑拨朕与你之间的关系，哼，痴人说梦！朕与君相知相爱，岂能是这等雕虫小技能够撼动得了的？”当天傍晚时分，女皇陛下紧急召见李维。安排妥当了所有善后事宜之后，女皇陛下跟自己丈夫聊天，似乎打算澄清一下事实。今天夜里她穿着一身很简单的衣服――就是睡衣系着一个扣子，这个扣子一解开整个睡衣就能都掉下来。据说这是86年流行款：“是吧？中人？”
　　女皇陛下似乎还真有点害怕夫妻之间有个小离合什么的，因为离合这个东西有就不如没有。离合终究是手动挡，不如自动挡来的方便――点火就能干！想快一点，想慢一点都很简单。
　　“嗯，再看吧。”李维没管那些个，身上还穿着亲王的制服，就是上衣解开了几个衣领的扣子。当然了他身上这身制服也是86年流行款，不过是1886年的流行款。这个妻子的诱惑终究是个悲剧，所以女人太殷勤了也不好，总是会给贱男人一些错误的暗示（反过来也差不多，上杆子不是买卖。尤其是相亲的时候啊，你爱答不理的说不定还好一点）。
　　“什么叫‘再看吧’？”据某个相声大师说过，天底下就属【看吧】两个字最不是人话。颇有些《三毛从军记》里面【再议】的感觉。反正就是不正面回答，先拖着你。这就有点断更的意思在了。
　　“意思就是：就是再议论议论,再研究研究,再商量商量,再权衡权衡,再比较比较,再考虑考虑,再观察观察,再看看,再想想,再等等――等等、等等。”李维说的很贱，龙床很大但是容不下两个想法。要么夫妻一心其利断金（兄弟一心？不不不，我把你当兄弟，你却想上我的事情多了去了。），要么你给老娘滚下床去！
　　“李中人你会耍嘴皮子了啊？”抓住李维的衣领，今天女皇陛下是下了多么大的决心啊，终于把这身睡衣给穿出来了！这么好的借口……额，不对――这么好的解释你都不想听么？“那么明显的计谋你还跟朕耍脾气？不过没关系，来日方长！朕的良心你以后会看见的！”
　　“对不起，你不叫方长你不是姓李嘛？咱们俩说好的同姓恋一辈子呢？”李维的眼神一挑，忽然扑哧一声乐了出来：“日久见人心这事儿是没错，不过你的心前面脂肪太多，现在奶水有太多，我实在是有点视力模糊看不清……诶呀！”
　　“李中人你个@＃￥＃@￥――”
　　太子殿下和公主殿下，这俩孩子算是倒霉了。考虑到帝国立太子比较早，所以这两个要继承世界最大帝国的孩子，注定了要娇生惯养。吃母乳就是一定的了，不过女皇陛下这个身份不一定要亲自完成全部的哺乳任务。第一是工作时间比较集中，第二是没多少业余时间。可是奶水这个东西不论是生活常识中也好，还是在观赏类似强制X孕、鬼畜X禁、X妇play之类的文章，大家都是能知道的。
　　不出去的东西，就容易发胀，难受！于是每天睡觉的时候啊，李维还有个别的功能――有个二十多年没这么“吃饭”了，没想到李维现在忽然返老还童了！
　　没错，这才是真正的哺乳类动物的典范！
　　李维只不过是体会了一下自己身为哺乳类动物的真谛罢了！
　　“被这么密集的刺杀，然后又被如此的针对。哼，还真是不给朕面子啊。”女皇陛下当然有话说，这么不给自己面子就不要怪自己了！“不行，怎么也要找回场子！”
　　“啊，我们刚刚拿回了一个阿拉斯加，给美帝的人一点面子又如何？”李维耸了耸肩膀，表示这个世界的未来还不是靠原子弹说了算？小刀、手枪算得了什么？“不过我觉的不像是对方干的，这样实在是太没素质了，吃相这么难看？我觉得……倒是有人极力的挑拨咱们和美帝之间脆弱的关系，现在战争简直就是一触即发啊。”
　　“朕管那么多？不爽的话可以来拿朕的国土啊。朕准备了两千五百万军队，有本事来拿啊。”说的就那么穷兵黩武，不过也的确是掷地有声――两千五百万军队是个虚数，这得连带着预备役一起算上。“话说回来朕问你个事儿，最近你那个《三国演义》播了这么多年，终于播到了诸葛亮秋风五丈原了。”
　　“啊，怎么了？”李维不是很理解。
　　“为什么你给那个山野村夫起外号叫【卧龙】啊？”
　　“呃，这是因为……”
　　“不说你原著里面把诸葛亮写的那么神乎其技，朕就问你――为什么诸葛亮的主题曲叫做《卧龙吟》？”
　　“……来，你躺下，我告诉你。”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　李维被袭击了，帝国的报到几乎完全把这件事情无视了。第二天早上，李维为了表示自己是个纯爷们不怕刺杀，于是又去上学。
　　这就一点像是萨拉热窝事件里面，费迪南大公躲过了第一轮刺杀，却偏偏要装逼继续前进，最终被伟男子、大义士普林西普给刺杀了一样。如果不是因为有替身，真的挺蠢的。
　　而且最近李维总感觉自己的名声似乎得到了一个新的升华。
　　“皆杀的亲王！”
　　这是李维最近新得到的一个外号，因为他的粉丝总结了一下李维“笔下的”作品几乎没几个不是悲剧。《悲惨世界》里面冉阿让死的时候，那叫一个骗人眼泪啊。但那不过是一个人的死罢了――
　　“李维的”整本《三国演义》小说连载，整个简直就是一本谋杀手册啊。
　　“一开始我觉得这群人（蜀国）一定会得到天下吧？但是我实在是太年轻了；然后我认为也许魏国会得到天下？可惜我还是太小看亲王殿下――死了，都死了！蜀国复兴的最后一点希望消失了，就连诸葛亮也死了！”
　　在凄凉的《卧龙吟》中，那“天道常变易，运数杳难寻。成败在人谋，一诺竭忠悃。”的歌声中，诸葛亮走完了自己54年的生命――这是在李维的时空发生的事情，可是硬生生被拿了出来却毫无违和感，整个帝国的影视作品瞬间被带歪了。
　　“吕布死了；孙坚孙策都死了；关羽张飞死了，后来曹操（古今第一流氓）死了，刘备也死了，赵云死了，现在就连诸葛亮都死了！――这小说到底还有谁不能死啊！”
　　瞬间李维被骂了个狗血喷头，收视率都有下降的趋势。当然了，这个跟李维没啥太大关系。今天的李维（真身，非替身）在校园里游游逛逛的时候，遇到了一个人。
　　大约三米高，颇为高大的巨大圆柱体，直上直下的水桶腰。看不出是什么生物，两侧长着带有吸盘的触手。总体而言这像是个依靠蠕动而直立行走的触手怪――时间，似乎停止了。
　　“你好啊，人类。不要用这种戒备的眼神看着我，我算得上是你的朋友。”
　　李维瞬间觉得自己就好像触电了一样，什么都不会动了。似乎就连心跳、呼吸和血液流动都停止了一样，只有一个思维在继续的听着对方说话。
　　“朋友？”
　　你家朋友这样上来就放大招，把你固定住然后对你为所欲为？为你MB啊！
　　“你究竟是什么人？！”
　　“啊，我是谁嘛……对了，前一阵子你们那儿有几个被你说成是【邪神】的，你知道么？”对面的触手怪用几根触手拼出了一个【笑容】的表情，老实说李维都没找到对方的躯干和面部：“很巧，我就是。”
　　“……别扯淡了，神不长你这样。”李维盯着对方看了许久，大家既然都是意识流那就都用意念交谈好了：“据我所知，神都长得人类的模样。”
　　“有变异体，我就算是其中之一。啊，你知道我是要毁灭人类的一份子吧？所谓低头不见抬头见，我们现在改变想法了。毕竟也没必要真的来一场诸神之战，这样吧――地球上的几十亿人，我们留下几万个可以拯救的，可以回归永恒生命的――其他的我们一把火也好，一场洪水也罢，还是用其他什么方式全都抹杀掉。然后你就可以尽情的在这颗星球上当你的统治者了，怎么样？甚至我们可以把整个银河系划分给你，你同意么？”
　　作者留言：
　　PS：朕射你无罪，作为一个合格的哺乳类动物，我已经很多年没正常的吃过奶了……这是个悲哀。


第七百零一章 一千年太久……？
　　……诶呀，忽然好难抉择啊。银河系有多大？好像某款叫做战锤的游戏打死了也就是银河系那么大吧？足够整个宇宙在里面折腾了一样。
　　人类能观察到的，银河系和周围的三十多个平级单位、企业组成一个星系团；整个宇宙大约有一千多万个类似的东东――当然，这也只是人类能观察到的。呃……理论上要当带路党，就应该当最大的那个！
　　听说过当汉奸的，那现在如果自己当个球奸……
　　“你没病吧？”李维盯着面前的柱状体，用一种几乎鄙视的语气说道：“你看我像是个当球奸的料么？”
　　“那这样。”对面的圆柱体不喜不悲，李维“听”不出对方有什么喜怒哀乐：“男的留你一个，女的给你十万人的后备选项――你，同意不同意。”
　　“……”诶呀，好难抉择啊！李维犹豫了一下，忽然想到了自己的朋友们……哦，在很多问题上其实死了就死了，又不用跟自己抢女人了；但是他忽然又想到了自己的大哥，总不能让自己亲哥哥也跪了吧？这个不是那么好说的！而且赛博他们一家那种美少年……诶呀，死了可惜啊。
　　“你别做梦了！”李维一脸义正辞严，眯着眼睛一副不可能让对方得逞的模样：“我不会背叛同胞！”
　　嗯，我儿子也是男的！
　　“男人，我可以给你三十个名额。”蠕动的怪物似乎看破了李维的内心世界。
　　“……不，不可能！”犹豫的李维。
　　“净化后的人类，将会是步入不朽的，我们将会赋予你们更高的自主空间。否则，人类永远不会被宇宙所接受，你的做法不过是让人类经历浴火重生般的蜕变而已。”蠕动的触手怪还是在苦口婆心的规劝李维把那几十亿人全都做掉：“看看你，你的肉体改造后就是不朽的，你的子孙后代应该享有更加伟大的未来。那些肮脏的生物怎么配和你相提并论？比起毫无出路的人类，难道你要放弃重归神界那美好的未来？仔细想想吧，接下来我们会给地球的人类开放最高的权限，我们会将整个银河系改造成适合人类居住的样子，并且约束剩下的种族让他们不敢轻易进攻你们。你的子孙后代将繁衍到整个银河系，那时，你就是所有人类的祖先！你将是不朽的……”
　　我靠，这特么有点诱人啊！一切如果和永恒挂钩之后，那么就都不值得一提了。除非……
　　“白日做梦！”李维说了一句陈小二的台词，猛地一拍桌子表示自己不会趋炎附贼！
　　“话不要说的太满，你仔细看看人类现在是什么样子？我们的世界没有战争、没有互相杀戮，没有压迫，没有贪污，同样也没有人世间一切不美好的事情。现在我们要剔除邪恶，留下光明。”触手怪说这些话的时候无比高大伟岸：“这是人类想要被宇宙认可唯一的道路，通过这次涅式的试炼，接受我们的善意吧……哦，对了，此条消息长期有效，你什么时候想通了什么时候给我来电。我的联系方式在这张卡上，记得打我电话。”
　　“……帝国联电的电话卡？”李维的表情有些扭曲，身体已经可以动弹了的他不知道该说些什么。
　　“啊，这是超时空的，我们只是改了改。”触手怪挥了挥“手”，跟李维说道：“别用感性思考问题，请用理性来思考问题。你们现在的人类本来就是堕落的产物，历史也不过几百万年罢了。相比起过去几乎永恒的岁月，以及直到这个宇宙毁灭之后再次重生无数次的永恒，究竟哪个更为重要？我相信你能够了解的。”
　　说话间，触手怪消失不见，李维又重新在校园里走动了起来。四周不论多少高手，多少帝国卫队，多少随从都没有发现李维有什么怪异的地方。只是可能忽然发现李维的姿势改变了一下，刚刚时间暂停，the world实在是太bug了！
　　心中不得宁静，李维看了看手上的名片，老实说感觉不是很好。刚刚那个触手怪说的很有道理，而且老师说自己有点动心了――人类的王朝延续千年便已经是个奇迹，而对方动辄以宇宙的毁灭作为时间单位来计算微小而短暂的时光……
　　“呸，老子才不加入呢！”李维有种自己很不爽的感觉，虽然说长生不老是个很不错的选项，但如果真的活那么久老实说想想看还是很可怕的。
　　（作者的无责任推荐漫画名《绢六》，画风实在是奇葩，作品内容更是奇葩，作者野村亮马估计也是个小众奇葩――但是，如果这些都能接受的话，实在是难得可贵的作品啊。）
　　“如果真的要永恒的话……”李维仰望着天空，在这座人类几乎可以找得到的最好的教授知识的学府内，他喃喃自语是的说道：“宇宙在开始的时候就已经注定了终焉之路，我们究竟要怎样才能在这之前找到【永恒】的方法？那些触手怪似乎经历了无数次的宇宙兴亡……”
　　李维在思考的已经不是人生大事了，他思考的简直就是永恒的……
　　回头一扫，在他溜达的校园内小树林旁传来了一阵悠扬的琴声，仔细放眼看去――诶呀，坐着个外国美女！淑女的把两条腿并拢，一张没见过的琴横在腿上，正弹奏着让人觉得充满异域风情的罗刹（俄）式音乐。
　　活在当下！
　　看了看美女，李维心情不油的好了很多。听着面前美女弹奏音乐，也感觉兴致盎然了起来，生年不满百，常怀千岁忧！昼短苦夜长，赶紧啪啪啪！李维寻声暗问弹者谁，来到了弹奏的美女面前，一曲终了李维赶紧鼓掌，不愧是文化气息浓厚的大学校园啊！
　　“――听完了？”美女抬头看了看李维，毫不客气的把手伸了过来：“那，掏钱吧。”
　　“……？”面前的美少女大约有个十七八岁，看上去年纪不是很大但是却很世故。表现的微笑，手有些颤抖：“没听错吧？你要钱？”
　　“那是当然，我这算是卖艺！好不容易有人听了，当然是要钱的！”这个外国的美少女站起身来，手继续往李维面前伸，李维就感觉自己身后好像有很多安保人员已经把瞄准镜锁定面前的美少女了：“再说我已经快三天没吃饭了！穷的只能去矢舯谒奚岬拿姘吃――呐，有空就算是援助一下帝、芬友好了。”
　　“……你不知道我是谁？还有，你是芬兰人？”
　　“我知道你是谁有用么？给一块钱我买个面包吃就行了。”说的那叫一个可怜至极，这个戴着奇怪遮阳帽的女孩要的也不多：“当然你要多给点我也不介意。啊，我是芬兰人，可惜我断粮了！现在只能卖艺了，对了，不卖身的啊！你们帝国男人别胡思乱想。”
　　“呵呵呵……”李维忽然笑了起来，伸手掏了掏口袋――发现没带钱！周围的侍从早就被自己赶走了：“我不胡思乱想的，不过我现在一分钱都没带……可是我可以请你吃饭。啊，我们一起走吧――顺道问一嘴，你叫什么啊？”
　　“……干嘛，想要泡我？”帝国语说的不错啊？手指在自己的琴上轻抚了一下，对面的女孩露出了一个厌恶的脸色：“真让人恶心――不过也不是不可以接受，来来来，我们走吧，大学食堂我可是好久都么去了呢。”
　　真是个口嫌体正直啊，李维也乐得清闲，刚刚还讨论宇宙毁灭的事情呢：“话说你不看报纸么？对了，你这个琴……”
　　“我又不是七老八十的老头，干嘛要看报纸？这个呢，是我们芬兰的民族乐器叫【康特勒琴】，不过这把比较小算是小号的，只有两个八度音域……哦，我看你似乎很感兴趣我就跟你普及一下好了，刚刚我弹奏的事芬兰波尔卡……传说我们芬兰的大法师用狗鱼的下颚骨和种马的毛发做成了第一把这个琴！足足有上千年的历史呢！”
　　“哦~好厉害！”李维鼓掌，表示真难得：“有上千年历史呢！刚刚你的演奏技巧也很棒啊，简直堪比六指琴魔的芬兰琴魔呢。”
　　“……帝国人，你是瞧不起人么？”被称作芬兰琴魔的美少女不爽的看了李维一眼，不过随即变成了微笑：“其实现在你给我钱你就可以走了，我一个人能找到吃饭的地方。还有，我叫米卡！不叫什么芬兰琴魔！你是觉得一千年太少么？”
　　“别啊，一首歌一顿饭我觉得我太亏了，这样吧……”李维忽然对千年时间究竟长还是短起了怀疑：“唉……我也不知道究竟千年是长诗短。对了，你能回到我一个问题吗？”
　　“我没有男朋友，但是我有两个女朋友！”警惕的看着李维，芬兰琴魔如是所说。
　　“……厉害，饭都吃不起了还养了两个女人。”李维竖起了一根大拇指：“我就是随处问问：你觉得一千年长久么？”
　　“一千年太久。”芬兰琴魔又拨动了一下琴弦，说了一句充满魔性的话：“我只争朝夕！”
　　“嗯……”好，很点题！
　　作者留言：
　　PS：《绢六》这种小众漫画谁还有了解其他的啊？
　　我还蛮喜欢的……


第七百零二章 后宫的扩大
　　有开心的人，就有不开心的。李维还有心情在校园里闲逛，另外一边就有人已经快要惨绝人寰了。
　　确切的来讲是把一群人逼到惨绝人寰的地步。
　　“嗯……这些ET还真是不抗揍啊。”
　　御先祖大人在探索秘密的时候，捎带手就解决了一下美国外星人人民的人民内部问题。
　　坐在一大堆外星人的尸体或者准尸体上面，一个人类思考着自己的人生。似乎颇为沉默：“我曾经花了三十年时间来找你们这些外星人的痕迹，也曾经花了无数个世纪（扯淡，只有三五个世纪）来寻找类似你们的存在，现在找到你们了吧，一个个还这么不抗打！嗯……”
　　这些怪物里面最大的一只，差不多有一条鲸鱼那么大。老实说长得也是七扭八怪，奇形怪状。姥姥不亲，舅舅不爱的模样。其他也都是一副可增的面目，唯一几个长得看的进去眼的，也基本上都属于怪物系列。
　　――――――――――――――――――――――
　　欧陆风云还在继续进行，御先祖大人展开了一场关于真理的大讨论――不过是以物理层次方面的行为。跟为伪神、邪神、反动派神做爪牙的外星人展开了一场激烈的论战（物理层次），一时之间在非人生物圈内一场血雨腥风。
　　这种杀戮是很可怕的，差不多就等于来了个天外来客开着高达满世界追杀武侠小说里的会道门领袖，帮派的双花红棍。这种可怕的战争既不是同一个量级的，又残酷异常――这直接导致了自帝国建立以来，第一次出现怪物、异形、外星人或者其他什么非人生物集体回迁帝国或者东方。一时之间，怪物界的难民潮一波接着一波涌入。
　　然而李维这边还一丁点自觉都没有，外面御先祖大人已经开始手撕深海巨兽了，李维估计还停留在深海恐惧症的范围之内。
　　李维这边？嗯……似乎唯一的影响就是师父姐姐不怎么经常见面了，往常是每日每日，现在是三日每日。
　　直接原因就是这些怪物也想要努力一下，按照古书、文物志或者各种文献资料记载，不知道为啥，这些个妖魔邪祟一个个都很有上进心，就喜欢一天到晚的害人增加自己的本领、技艺。所以这些有上进心的玩意似乎还想要在自己的生命当中有点奋斗的目标和价值，于是一个个都往帝国帝都跑。
　　这可忙坏了自己的姐姐大人。
　　这个……工作中的女人是最美丽的，主要原因是和罗马男人喜欢X男人的理由差不多。在封建社会男人X女人被认为是天经地义的，因为【经济基础决定上层建筑】，既然没办法挣钱养家糊口那就只能依附于男人。自打母系社会结束之后的社会形态就这样，直到两次大战改变了女人的社会地位，女人开始工作并且有了经济基础开始决定自己的人生――凭啥我还给你X？老娘X你还差不多！（强烈想要当小白脸，但问题作者这个身高体重好像不太可能了。）
　　所以说，工作中的女人比较能引发男人的兴趣爱好，主要原因就是大家某方面平等了――当然了，最好还是女人比自己强得多然后还愿意让自己上，这就是――
　　白日做梦。
　　行了，有梦赶紧醒。
　　干姐姐现在的武力值，驱逐那些不长眼睛的怪物顶多是累一点。差不多就和升级刷怪一样，最恶心的就是不断的刷副本。然而则是扎扎实实的在校园里过了一段非常甜美的校园生活，自打见了外星人让他当“球奸”之后，好像整个世界都和谐了很多。别说是当球奸了，李维现在简直有点当球爹的感觉。
　　中和十六年，1986年的7月，李维在郁郁葱葱的大学校园内，精神奕奕的……唱完了一首歌。
　　“中人殿下啊，你这个五音真的是不全，你就别费劲了。”把耳塞摘下来，被爱成为【芬兰琴魔】的女孩毫不客气的批评着面前的帝国亲王。老实说平时想要巴结李维的人数不胜数，但是越是这种身份的人越是属贱人的，好说好商量的基本都不听！非得这种没好脸色的说法才舒服。
　　叫做米卡（芬兰琴魔）的女孩就算是口风比较好的了，毕竟李维也不是真的去找骂的，他只是去找人聊聊天。你一看对面的芬兰琴魔就是十分正常的，没有贵族血统的女百合。身边两个绑定的后宫也对李维好像没什么太大的想法，一看就和别的女人或者女贵族截然不同――能聊天！而不是见了面就想要上自己。
　　“我这个不是得锻炼么？说真的，你觉得我刚刚唱得咋样，我真的觉得我刚刚有进步嘿。”李维捏着自己的嗓子一阵自得意满。
　　“……我觉得，没什么好评价的，甚至没什么抢救的必要。我说殿下你一个帝国亲王，没事儿总往我这跑什么？”
　　对方说的已经算是很委婉了，翻译一下差不多就是：滚。
　　“……”历史总是惊人的相似，朋友之间还是有很多问题不能多叙述的。比方说当初和朱元璋你侬我侬，情意绵绵刀、眉来眼去剑的陈友谅。与朱元璋激♂战于鄱阳湖。结果还算是读过小学四年级的陈友谅搞了个连锁战船，被朱元璋一把火都给烧了。
　　陈友谅是罗贯中的朋友！罗贯中是写《三国演义》的那个哥们！（收集整理、写同人文的）罗贯中如果早跟陈友谅聊聊三国，说说曹操怎么在赤壁一把火被人烧的连内裤都不剩了――估计中国历史就要改写了。所以说朋友之间还说有的时候多说两句比较好――
　　“那。”李维和芬兰琴魔米卡（及其后宫）席地而坐，在草坪上感受人世间最后的美好：“你不是说没钱么？”
　　“啊，对啊，每个月能吃的都吃完了。”
　　“――我老婆你知道吧？”
　　“天天在帝国币上见到。”
　　“她打算设立奖学金，类似于春雷行动主要是自助女学生。不过她作为女皇也得按照帝国法办事，所以她打算设立一个后宫，从小学生开始，到博士生结束。凡是有能力的，帝国提供最低伙食、医疗和住宿问题。所以我想问一嘴：你打算加入后宫么？”


第七百零三章 陨落
　　这次的阵势够大的，上先生（帝哥）、周朝的那位图书馆管理员、印度的那位王子。这三位全都来了。这阵势很难得啊，因为按照他们自己的话来讲，地球毁灭之前应该是不会再有这个场面了――反正也快下班了。要么92年，要么99年，要么12年，选一个呗~
　　“要照我说，92年我们两个帝国合起火来扔原子弹，别的不说我保证帝国的原子弹能把地球炸成碎片！99年的时候咱们就彗星撞地球，12年的时候咱们就大海啸，把剩下的人类一勺烩了。”
　　李维在这边装大尾巴狼，老实说现在他是十分的、十分的、十分的心惊胆战外加心虚。
　　首先，帝国大学现在是八月份。照理说这就是非常炎热的夏天了，结果现在温度骤然下降到了春暖花开的兆头，四周绽放的花朵都快把他所在的教学楼给包围了。和以前一样，候鸟开始飞，围着李维所在的教学楼一遍一遍的飞；天国之光（就是透过云层的一片光芒）别的地方不照，就照着李维所在的教学楼。
　　“……唉。”老黑瞅了李维两眼，摇了摇头：“你看我说什么来着？我就说我别来、我别来――我来了这小子肯定拿搪（推三阻四）。他对你们俩尊重的很，对我毫无敬意不说不敌视就不错了。”
　　“啊，是。”李维点了点头，对着上先生说道：“你看这两位大德、大宝，有干过杀牲献祭的事儿么？（基督教极其喜欢宰羊羔，上帝比起稻子更喜欢羊羔）”
　　“……不是，你这话不能这么说，你们不是也喜欢献祭么？”上先生很明显想要解释一下。
　　“有让老爹杀儿子表示忠心的么？”李维又说了上帝让亚伯拉罕杀儿子试验忠诚的例子。
　　“……那个是天使的问题不是我的，你看我不是时候整肃我队伍内的……”
　　“行了，别解释了，解释就是掩饰。”李维摆摆手，笑着说道：“我知道上先生您也很为难，毕竟都是底下人的错吗，领导怎么会有错呢？”
　　“……我好歹是个神仙，你给神仙留点面子，成么？”
　　“这两位就截然不同了，一个智慧浩如烟海，一个智慧如同宇宙。”李维对着周朝图书馆管理员和印度王子各自鞠了一躬，分别作揖和合十，这个和对上先生的看法就截然不同了：“人家的经典都是教育人的，不像某些人的经典教人如何杀人。哦，对了，我觉得上先生您儿子做的都比您强。”
　　“……行，我让我儿子来跟你谈，我真的发现你不是很喜欢我。”上先生叹了口气，然后往前迈了一步，两步――踩在凭空的空气之上，如同上楼梯一般。还不断的对天花板喊道：“那个谁，三儿啊！去，把我儿子给我叫来，让他来谈！”
　　上先生走了，上先生的儿子带着谦逊的微笑从天花板上走了下来。
　　“你好，李先生。”对方笑着使用了这个世界的礼节――西方人对帝国人要作揖。
　　“呃……你好，耶先生……”李维楞了一下，你看这个说话就比他老子强多了。于是对上先生他儿子也作揖还礼。
　　“你可以叫我拿撒勒人，我三十三岁之前都是叫这个名字的。”耶先生就明显比较客气了，对另外两人也点头示意：“只要你别嫌弃我级别不够就行，毕竟这两位是跟我父亲同等级的，我……”
　　“呃，没事――我是还不知道你们三位一起光临帝国，这次又怎么了？”李维看了看这三位，没事儿下凡是不太可能的了。
　　“哦，我们来是‘听说’你和‘对方’接触了。”耶先生率先开口，表情略有严肃但是却有着十足的担忧：“所以，一起来劝劝你。”
　　“那你们‘听说’的可够慢的，我都和那个触手怪接触了有小半年了。”李维点了点头，也不客气的回答了一句：“他开出的价格真让我心动！我这几个月也天天的在想――”
　　“就用歌舞和在学校里玩乐来思考？”周朝的图书馆管理员忽然笑了一下。
　　“是的。”李维闹得有些不好意思，但还是答应了下来：“老实说我打算见见这个世界上所有美好的一面。所以我这几个月就玩了命的寻找人类美好的一面――诗歌、音乐、舞蹈这些能触及灵魂的东西――老实说如果不是这样我还真的有点信了。你看，人类怎么解决自己永恒的问题？战争、压迫、杀戮，还有很多人类根本解决不了的问题。啊，你们也知道我是从哪个位面来的，在我的那个位面有人想要建立全面平等的社会，结果只是带来更恐怖的反弹灾难而已。”
　　李维叹了口气，感觉很无力啊：“你说，我能怎么办？”
　　“哦，这个问题就看你怎么理解了。”印度的王子叹了口气，说道：“你呢，你怎么看？是打算听对方的么？”
　　“老师说我心动了，但是……我觉得不应该这样。总感觉……总感觉……我似乎没什么权利为人类的未来做出选择。而且，凭什么是我？”
　　“很多时候人都会有这种想法：凭什么是我？”耶先生郑重其事的跟李维说道：“我曾经为人类死过一次，但你知道我临死前说的最多的是什么么？”
　　“嗯？”
　　“我不想死，为什么是我？”耶先生长叹一声，似乎在回忆以前的事情：“我问我父为何是我，我为什么一定要被钉死。啊，这个是有点惨，不过好在一切都过去了。现在是你需要做选择的时候了，我们只问你一个答案就可以了：你，想要那种未来？”
　　“……老实说，我不是很喜欢触手。”李维觉得跟自己属性重合的，他都不喜欢。于是他说道：“我想要拒绝他的提议……”
　　“好！其实这也是我们的想法。虽然人类呢，也就这么回事了――但我们估计以后也就一直这这样，然后我们会慢慢的改变一些。比方说，你们这世界的两大帝国对立，还有一个欧陆的小联邦，以及其他诸国――我们觉得这种平衡不错，最起码不会出现什么大篓子。你们两大帝国啊，就以后这么留着吧。”周朝图书馆管理员说话了。“但是，想要毁灭人类……”
　　“地球将永远这样，地球人也离不开地球，最后地球资源枯竭之时――”耶先生表情严肃，忽然又笑了出来：“我们就弄点显得技术和能源给你们，但是不会让你们有冲出地球的可能。慢慢的，地球人就会变得血统再次纯正，等以后我们就能再来一次血统纯正计划。”
　　“你说话别大喘气啊。”李维吓了一跳，紧接着问道：“怎么血统提纯啊？哦，更关键的――那些触手怪怎么办？”
　　“提纯呗……几百年后你就知道啦，反正到时候你还没死嘛。”耶先生回答了第一个问题。
　　“那就是我们出手的时候了。”据传说佛也会生气，那个时候是变身明王：“你们人类做出了选择自己未来的方向，现在，就是我们这些人必须做些什么的时候了！――哦，今天来也是告诉你让你们帝国和美帝的天文观测者少说两句，对欧陆也施加压力――这两天，星球、星系或者其它什么东西，陨落、爆炸和其他情况的将会非常严重！”
　　“……嘶！”李维倒吸了一口凉气，平时最慈眉善目的没想到说起话来这么严重：“这么狠？”
　　“更狠的还有后面的呢――”忽然，天花板传来了一声不甘寂寞的声音：“这是人类的命运，你选择的，你就接受呗~”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　李维面色阴森，若有所思。
　　他不是很喜欢别人操纵他的感觉，但问题在于……他经常被人操纵。
　　他又不傻，刚刚好像总觉得被什么给代表了，又稀里糊涂的代表了几十亿人。最后闹了个人类继续存活，而且……老实说挺没希望的。
　　“你……对，就是你，来，你过来。”
　　李维有个小爱好，就是在帝国大学里瞎转悠。反正最近几个月学生们也都习惯了身旁有奇怪的人出没，绝大多数都是保镖或者来求人办事的。
　　今天李维就从奇观教学楼（以后说不定能改名叫【三教楼】、基督、佛、道三家全来了）出来，溜达到著名的帝国大学、帝国池旁。看着波光粼粼的湖面，忽然心生感慨。于是随手一指帝国池旁的一个女孩。
　　吓得正在对着池子写生的少女吓了一个激灵，扭头一看发现帝国亲王正指着她――李维的名声整个学校已经没人不知道了。
　　“借我纸笔行不行？”李维用一种恳求的语气说道。
　　“可……当然可以。”拿着画板写生的女孩有些害怕又有些兴奋：“那个，亲王殿下，您打算用我的写生板做什么？”
　　“抱歉可能打扰你了，我打算……抒发一些情怀，做个曲什么的。”李维有些不好意思，又有些感慨道：“可惜的是现在我没法动用帝国力量谱曲，我需要一些最起码略通一二的人来帮我谱曲（主要是因为帝国国家剧院已经知道李维五音不全，上次帮着谱曲差点没死了人）。”
　　“？！？！我来吧！”对面打扮得有些邋遢的女孩忽然傻笑了一下，然后举起了自己的手：“别看我这样，我不是美术系的！我是音乐系的，今天纯属选修来凑学分！你不是要找会音乐的人么？我们音乐系有！您是帝国亲王，我们音乐系也有王子啊！”
　　“！？我还以为和我级别一样的就我一个呢，帝国大学还有别的亲王？”李维愣了一下又觉得好笑：“对了小姐是哪位啊？”
　　“田惠是我的汉名，我的家乡名称叫野田惠。不过一百多年前帝国推行苗字必称令，我们就顺道把日文名改成汉名了，现在日本族高考加分我就又改回野田惠的名字――啊，都差不多，叫我什么都行。”女孩笑的有些傻，李维看了看对方也不要紧的在一块蓝色的画布上用画笔笔走龙蛇的开始写下一篇诗歌。
　　以后这片诗歌便被称之为【布蓝诗歌】，作为人类对自己命运的最终妥协。
　　作者留言：
　　ps：嗯……已经到了不得不针灸减肥的地步了……


第七百零四章 1998年过去了，我很想念他（本书GG）
　　中和十八年，公元1999年，1月1日。
　　这中间的几年老实说过得相当的太平，截止到今天为止好像还没有发生什么大事情。
　　“现在你感觉如何？”
　　“啊，感觉自己好像老了。”
　　紫禁城太和殿内，一个二十多岁的年轻人看着一个同样二十多岁的女孩，两人互相感叹着人世间的时间飞快，任凭世事红尘似水一般，转眼之间就好像只过了七天长假一样，却度过了十几年的光阴。
　　“我知道你的心情了，但是现在我的心情也不是很好――啊，对了，太上皇帝现在感觉是不是忽然不同了？”
　　“啧，趴在龙书案上工作了20年后，朕……不，现在可以自称为我了――我现在可以好好放个长假了！这叫我如何不开心？哈哈哈……只不过一想到我今年已经38岁了，身为女人的危机感就扑面而来啊。”看上去才二十多岁的少女――李龙龙陛下在今天早上刚刚将皇位让出去。太子李嗣继位，是为“执中”皇帝
　　今年太子爷才14岁，翩翩的美少年已经是个非常合格的政客了。14岁就成年属性具有天才、勤奋、节制、慷慨、和蔼、耐心、谦虚、勇敢、合群、野心勃勃、正直、仁慈。唯一的问题就是14岁了就已经相识满天下了，继承了李维吸引女人的体质，现在正在努力的摆脱来自李维另一个女儿，也就是这一朝的长公主的追求――他还有十几个姐妹，够他受的。
　　“执中”的年号和他妈“中和”的年号一样，取自《尚书》。执中是的【人心惟危，道心惟微；惟精惟一，允执厥中】。这句话还有个响亮的名字叫做《中华心法（真实故事）》，据传说这16个字取自尚书中的舜传位给禹的故事，简单的来说这是一个禅让的故事。李龙龙同学等到自己儿子14岁就迫不及待的把龙椅让了出去――这一年，英国王子还要等18年才敢把自己亲娘的管家从白金汉宫里撵出去。
　　“我也真是奇怪，一个皇帝今年才十四岁，估计还在上初中吧？”或者在开高达、EVA、初号机什么的。李维看上去也没有岁月摸过――身材还是一米七：“没想到他已经继承家业、拯救世界了――他也能‘听得见’那些祖先的低语？”
　　“啊，教育他的可是我！手把手的教育他怎么玩人，怎么整人，怎么搞症痣运动！”李龙龙非常兴奋的挥舞着自己的小手，最后摆出了一个赞美太阳的造型仰天高呼：“我终于不用再坐这把龙椅了！工作二十年就可以退休，实在是太棒了！――唯一的问题是李波的那点事儿。”
　　李波，号博明公主，正一位。
　　“哦……”李维撇了撇嘴，没说什么话。
　　“真特么是遗传！――你，和你那个妹妹那点破事！你知道什么叫冤孽么！”素手拍在李维的肩膀上，李龙龙抓着李维的肩膀忽然开始用力。。
　　“……不，不知道。”李维一摇头。
　　“儿子不能变成同‘姓’恋，你的明白？！这就跟一个老子抽烟，但并不一定希望儿子也变成烟鬼一样！”李龙龙露出了一个阴森的微笑。
　　“真……真巧。”李维竖起了一根手指，忘记自己肩膀上的疼痛：“你看，康纳・华盛顿就曾经不止一次的有和亲的想法！你看，康纳女皇的女儿吧，虽然是私生女，但是……”
　　“朕不是傻瓜，你才是低能儿吧？康纳的私生女？那不是你的女儿么？――哈，不过这个乱亻仑的事儿朕倒是可以理解――我的皇子娶了对方的女儿，生下来的执政者估计就真的合并两个大国了，感觉……也不错。”
　　“……不是，李龙龙你别血口喷人啊！”李维赶紧解释：“你知道那个孩子跟我完全……”
　　“是是是，你去美帝的时候很干净，回来之后就不一定了――十年前的事儿了，我也就睁一只眼闭一只眼了……晴子，晴……哦，大内总管现在不归我管了。”
　　想要叫晴子姐，不过女皇才叫了两声就发现自己已经不再是女皇，而是女太上皇。苦笑着摇摇头，道：“唉……今天事儿多了些，晴子姐忙不过来有情可原。行了，从今天开始我就搬出紫禁城……你笑什么？”
　　“没……没什么。”
　　“……哦……你是不是在想去万寿山之后的事儿？放心吧，我不会和太皇太后和你一起如何如何的！死了你的心吧！”
　　啊，小太后就要变成小太皇太后了。这个辈分长得真快啊。
　　“太皇太后啊……”李维也微微露出了笑容：“还真是反对李嗣继位，原因竟然是她不想当太皇太后――太往后、再往后、还往后，紧往后！”
　　“行了，今晚回万寿山吧！以后把颐和园扫出来，朕……我就住颐和园！――赶紧拔网线迁过去！朕今晚还要排位呢！”
　　“……那个【离退休皇帝】就是你？”
　　“啊，对啊，就是我――嘿嘿嘿，我这么出名了么？”
　　“……那个在网上被人骂的跟花瓜一样的永远青铜的废物点心？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　被太上皇帝狠狠挠了之后，李维一个人坐在太和殿里思考人生。四周万籁俱静，已经不再有其他人。往日喧嚣的皇宫，从今以后就和自己再也没有……不，如果不是来看儿子的话，就再也没有关系了。
　　“唉……这个当妈的也真是能坑儿子，14岁啊，就开始工作了。我得给我儿子提个醒，找个好女人赶紧结婚生个儿子，争取14年甩锅。”
　　“恭喜恭喜。”一旁忽然有鼓掌的声音，紧接着就是EVA完结篇的恭喜声。
　　“别胡乱恭喜，我不会说谢谢的。”李维也没回头，身后的上先生又来了。
　　“但还是要恭喜啊――以后你再也不用帮着你妻子处理政务了，就可以真真正正的当一个闲散王爷了。你儿子也14岁了，以后我们就可以折腾你儿子和不是你了，难道你不开心么？”黑人站在李维面前，穿着白西装的他显得很精神。
　　“我没有献祭自己儿子的爱好，这也不符合我们的文化――事实上，献祭人在我们看来都是邪神。”李维横了对方一眼，叹息道：“不过一旦没有办法，我们的文化告诉我们要彻底断绝一切幻想，将自己的一切为祖国奉献出去――不过不是不需要了么？你们不是已经走了么？”
　　“是走了，不过还得时不时的回来，地球还需要我们，但是我们不会再过多的干涉人间了――哦，对了，这最后的最后还有最后一件事跟你说。”
　　“什……什么？”
　　“恭喜你！美帝女皇又怀孕了。”上帝又恭喜了李维一句话，笑嘻嘻的说道：“这回也百分百是你的问题！不要不承认了。”
　　作者留言：
　　PS：感谢大家还能看到这里，每本书都要做一下自我总结和归纳。从第一本上杉姐开始我就在想怎样的完本是好的，估计这种完本是最次的吧？但是在平淡中结束却又是最合理的…吧？王子和公主经历了刀光剑影，最后还是要在生活琐碎中结束一切――
　　这，就是没有大纲的严重问题（唉……），最后灵感枯竭如同榨米青一般的感觉……其实也不错，只不过觉得不应该继续这本书了，省的继续被骂街。
　　那么这些年写书的人生经验告诉我――还是去写历史吧，比较适合我这种懒汉找梗。写历史不论怎么，我也不怕被人找茬。
　　新书准备上传，希望大家继续点我名字找到……谢谢。


第八章 秦皇vs汉武
　　中和十八年，公元1999年，1月1日。
　　这中间的几年老实说过得相当的太平，截止到今天为止好像还没有发生什么大事情。
　　“现在你感觉如何？”
　　“啊，感觉自己好像老了。”
　　紫禁城太和殿内，一个二十多岁的年轻人看着一个同样二十多岁的女孩，两人互相感叹着人世间的时间飞快，任凭世事红尘似水一般，转眼之间就好像只过了七天长假一样，却度过了十几年的光阴。
　　“我知道你的心情了，但是现在我的心情也不是很好――啊，对了，太上皇帝现在感觉是不是忽然不同了？”
　　“啧，趴在龙书案上工作了20年后，朕……不，现在可以自称为我了――我现在可以好好放个长假了！这叫我如何不开心？哈哈哈……只不过一想到我今年已经38岁了，身为女人的危机感就扑面而来啊。”看上去才二十多岁的少女――李龙龙陛下在今天早上刚刚将皇位让出去。太子李嗣继位，是为“执中”皇帝
　　今年太子爷才14岁，翩翩的美少年已经是个非常合格的政客了。14岁就成年属性具有天才、勤奋、节制、慷慨、和蔼、耐心、谦虚、勇敢、合群、野心勃勃、正直、仁慈。唯一的问题就是14岁了就已经相识满天下了，继承了李维吸引女人的体质，现在正在努力的摆脱来自李维另一个女儿，也就是这一朝的长公主的追求――他还有十几个姐妹，够他受的。
　　“执中”的年号和他妈“中和”的年号一样，取自《尚书》。执中是的【人心惟危，道心惟微；惟精惟一，允执厥中】。这句话还有个响亮的名字叫做《中华心法（真实故事）》，据传说这16个字取自尚书中的舜传位给禹的故事，简单的来说这是一个禅让的故事。李龙龙同学等到自己儿子14岁就迫不及待的把龙椅让了出去――这一年，英国王子还要等18年才敢把自己亲娘的管家从白金汉宫里撵出去。
　　“我也真是奇怪，一个皇帝今年才十四岁，估计还在上初中吧？”或者在开高达、EVA、初号机什么的。李维看上去也没有岁月摸过――身材还是一米七：“没想到他已经继承家业、拯救世界了――他也能‘听得见’那些祖先的低语？”
　　“啊，教育他的可是我！手把手的教育他怎么玩人，怎么整人，怎么搞症痣运动！”李龙龙非常兴奋的挥舞着自己的小手，最后摆出了一个赞美太阳的造型仰天高呼：“我终于不用再坐这把龙椅了！工作二十年就可以退休，实在是太棒了！――唯一的问题是李波的那点事儿。”
　　李波，号博明公主，正一位。
　　“哦……”李维撇了撇嘴，没说什么话。
　　“真特么是遗传！――你，和你那个妹妹那点破事！你知道什么叫冤孽么！”素手拍在李维的肩膀上，李龙龙抓着李维的肩膀忽然开始用力。。
　　“……不，不知道。”李维一摇头。
　　“儿子不能变成同‘姓’恋，你的明白？！这就跟一个老子抽烟，但并不一定希望儿子也变成烟鬼一样！”李龙龙露出了一个阴森的微笑。
　　“真……真巧。”李维竖起了一根手指，忘记自己肩膀上的疼痛：“你看，康纳・华盛顿就曾经不止一次的有和亲的想法！你看，康纳女皇的女儿吧，虽然是私生女，但是……”
　　“朕不是傻瓜，你才是低能儿吧？康纳的私生女？那不是你的女儿么？――哈，不过这个乱亻仑的事儿朕倒是可以理解――我的皇子娶了对方的女儿，生下来的执政者估计就真的合并两个大国了，感觉……也不错。”
　　“……不是，李龙龙你别血口喷人啊！”李维赶紧解释：“你知道那个孩子跟我完全……”
　　“是是是，你去美帝的时候很干净，回来之后就不一定了――十年前的事儿了，我也就睁一只眼闭一只眼了……晴子，晴……哦，大内总管现在不归我管了。”
　　想要叫晴子姐，不过女皇才叫了两声就发现自己已经不再是女皇，而是女太上皇。苦笑着摇摇头，道：“唉……今天事儿多了些，晴子姐忙不过来有情可原。行了，从今天开始我就搬出紫禁城……你笑什么？”
　　“没……没什么。”
　　“……哦……你是不是在想去万寿山之后的事儿？放心吧，我不会和太皇太后和你一起如何如何的！死了你的心吧！”
　　啊，小太后就要变成小太皇太后了。这个辈分长得真快啊。
　　“太皇太后啊……”李维也微微露出了笑容：“还真是反对李嗣继位，原因竟然是她不想当太皇太后――太往后、再往后、还往后，紧往后！”
　　“行了，今晚回万寿山吧！以后把颐和园扫出来，朕……我就住颐和园！――赶紧拔网线迁过去！朕今晚还要排位呢！”
　　“……那个【离退休皇帝】就是你？”
　　“啊，对啊，就是我――嘿嘿嘿，我这么出名了么？”
　　“……那个在网上被人骂的跟花瓜一样的永远青铜的废物点心？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　被太上皇帝狠狠挠了之后，李维一个人坐在太和殿里思考人生。四周万籁俱静，已经不再有其他人。往日喧嚣的皇宫，从今以后就和自己再也没有……不，如果不是来看儿子的话，就再也没有关系了。
　　“唉……这个当妈的也真是能坑儿子，14岁啊，就开始工作了。我得给我儿子提个醒，找个好女人赶紧结婚生个儿子，争取14年甩锅。”
　　“恭喜恭喜。”一旁忽然有鼓掌的声音，紧接着就是EVA完结篇的恭喜声。
　　“别胡乱恭喜，我不会说谢谢的。”李维也没回头，身后的上先生又来了。
　　“但还是要恭喜啊――以后你再也不用帮着你妻子处理政务了，就可以真真正正的当一个闲散王爷了。你儿子也14岁了，以后我们就可以折腾你儿子和不是你了，难道你不开心么？”黑人站在李维面前，穿着白西装的他显得很精神。
　　“我没有献祭自己儿子的爱好，这也不符合我们的文化――事实上，献祭人在我们看来都是邪神。”李维横了对方一眼，叹息道：“不过一旦没有办法，我们的文化告诉我们要彻底断绝一切幻想，将自己的一切为祖国奉献出去――不过不是不需要了么？你们不是已经走了么？”
　　“是走了，不过还得时不时的回来，地球还需要我们，但是我们不会再过多的干涉人间了――哦，对了，这最后的最后还有最后一件事跟你说。”
　　“什……什么？”
　　“恭喜你！美帝女皇又怀孕了。”上帝又恭喜了李维一句话，笑嘻嘻的说道：“这回也百分百是你的问题！不要不承认了。”
　　作者留言：
　　PS：感谢大家还能看到这里，每本书都要做一下自我总结和归纳。从第一本上杉姐开始我就在想怎样的完本是好的，估计这种完本是最次的吧？但是在平淡中结束却又是最合理的…吧？王子和公主经历了刀光剑影，最后还是要在生活琐碎中结束一切――
　　这，就是没有大纲的严重问题（唉……），最后灵感枯竭如同榨米青一般的感觉……其实也不错，只不过觉得不应该继续这本书了，省的继续被骂街。
　　那么这些年写书的人生经验告诉我――还是去写历史吧，比较适合我这种懒汉找梗。写历史不论怎么，我也不怕被人找茬。
　　新书准备上传，希望大家继续点我名字找到……谢谢。


作者是个可怜的小傻X
　　RT，作者是个可怜的小傻X，眼神又不好，请大家不要跟他一般见识。
　　上传错了东西又可怜，希望大家把他当做二货看待就可以了。
　　100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字


第一章 这是异变啊
　　紫禁城，帝国宫。
　　华丽的宫廷与现代气息相结合，古典与现代的交汇之处让帝国人至今依旧感觉到皇室保持着一种很奇怪的神秘感。一方面极端亲民，一方面却又有一种高高在上拒人于千里之外的感觉。
　　直到最近有一条宫廷内的小道消息传的震天响――往常这种小道消息不出三天就会不攻自破，不过这一次近卫军亲王脸上挂了彩，瞬间全世界所有人民八卦之魂熊熊燃烧起来。
　　女皇陛下与近卫军亲王殿下，要离婚了！！！！
　　“离婚！！！朕再也受不了这个男人了！有一点功劳就打算再功劳簿上睡到死为止，列祖列宗的脸都让这个家伙给丢尽了！要说什么自己不干活就是给帝国最大的功劳――众位卿家你们说，有这个道理么！朕为了帝国每天睡眠不过六个小时，还有无数的事情要朕的私人时间去解决，朕容易么？――每次回宫都看看见这个男人在优哉游哉的过日子，凭什么！不行，朕受不了他，一定要离婚！！！！给帝国女性们看看，绝对不养这种又出轨，又花老婆钱的小白脸！”
　　1990年2月14日，西方世界的情人劫在东方依旧很有活力――因为帝国人一般来讲不管你究竟是什么节日，只要能放假或者能卖货就OK。
　　然而在这一天，帝国的女皇陛下发出了震耳欲聋的呼声：
　　离婚！
　　帝国女皇李君陛下，年号中和――这位中和女皇自从遇到了李维整整好好10年，从1980年两人第一次相遇到现在，少女已经变成了御姐，而且看上去好像和少女时代并无二致，除了青春靓丽的外表变得更加性感迷人，加冕之后女皇气质抖S得很。
　　在几年前，刚刚为帝国“拿”回了阿拉斯加（北冥省）的帝国近卫军亲王李维殿下呢？
　　他也马上做出了回应，让整个帝国的人民目不暇接！刚刚听说女皇陛下发出了“有本事离婚啊”的怒吼之后。
　　“好啊，离就离吧！谁怕谁啊！”
　　轰！帝国娱乐媒体瞬间爆炸！诶呀，好开森啊！
　　“听说了么，帝国皇家绯闻！”
　　网络已经覆盖了大部分帝国一线城市，并且以国家政策的形式飞速的向全国进军。在这个资讯爆炸但是却又并不如后世几十年发达的世界里，绝大多数人是通过口口相传来代替日后 论坛发帖的。
　　《震惊！解密世界上最伟大婚姻外表下的内幕》
　　副标题是：《“同妻”的外表下不过是冰冷的夫妻关系，帝国近卫军亲王殿下不爱百媚千红，独爱米利坚帝国之绝世伪娘……》
　　老实说这位帝国的亲王殿下李维也是两眼一抹黑，差点没昏过去。
　　啊，是，是和自己老婆又演了一出戏。他现在感觉自己就好像地主家的入赘女婿，帮着自己的小地主婆如何一次次的坑骗对面王寡妇的最后一点自留地。当然了，这次是真的有大行动了所以才把自己先扔出来。
　　但是，但是你也不用这么毁人清誉吧？当然了，还真是没跑得了，李维和自己的至交好友赛博两人手拉手并肩走的照片被翻了出来。
　　李维看见报纸的第一时间，差不多就一口气没上来差点昏过去。不论如何，这给了帝国高层一个口实：第二天自己就被下放基层了，帝国近卫军亲王殿下的头衔被保留。然而近卫军已经不归自己管辖。
　　而是被一脚踢到了远在东方的火奴鲁鲁，来当一个闲散王爷――这个已经彻底没有了任何实权！和往常不一样，现在帝国高层对此事噤若寒蝉。往常可以追着女皇陛下到后宫理论事情的官员、大臣、内阁幕僚们纷纷跟双目失明了一样，什么都没看见也不敢劝说一句。唯一一个不开眼的农业部长说了一句近卫军亲王的话题，当时就被女皇陛下找茬开除出内阁，端得凶猛。
　　当然了，一切并没有那么简单。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“神不在的日子，真的让人觉得很痛苦啊。”
　　火奴鲁鲁，李维这个往日的近卫军亲王殿下正独自一人行走在沙滩上，天很蓝一看就没有工业污染，海也很蓝清澈见底。海天相接之处环宇一直线，海水波涛滚滚，汹涌澎湃却又在近海变成浪花朵朵。
　　李维被流放到了这檀香山下，不由得一阵感慨。
　　檀香山，是帝国与美帝之间不可告人的缓冲垫。
　　“神在与不在，与人无关。”踢了一脚沙子，和李维并排走的美少年赛博先生不爽的背着手，摇晃着自己金色的马尾赌气着说道“不过中人兄，你这可是真的不地道！我这么大岁数了还没有个女朋友呢，你怎么能毁人清白？”
　　美少年的样子看上去不过十五六岁的样子，但实际上已经足足有（消音）岁了。而现在与也保持青年模样的少年并排走着，还真是让人觉得是一对金童玉女……没办法，长得漂亮就是罪过，美少年还留着马尾就说明心态本身就有问题。
　　“这个可不怪我，这是咱们两家女皇的问题――喏，我必须有个借口被踢出队伍，没想到我老婆找了这么个可怕的借口。”
　　李维蹲在沙滩上，看着远处碧波汹涌。此时此刻的他身上就穿着一件游泳短裤，脚下一双拖鞋，披着一件防晒短衣。不过身边的美少年赛博先生倒是打扮的很正轨，一身笔挺的西服，腰间还跨着一把西洋剑。
　　李维身上的伤口森森可见，不过他倒是没有什么想说的。
　　“好不容易来一次檀香山，没想到事情却这么多。”李维撒了吧沙子扔进海里，瞬间被海水淹没，不知所措：“真是无聊啊，还以为能玩玩水――”
　　“比起在意这个，想想看这次究竟应该怎么做吧。”叹了口气，美少年轻抚了一下脑后的金色小马尾道：“最近几年的事情越闹越大，这次竟然还出了这么个怪物！幸亏只有一只，否则的话都不知道该怎么办……”
　　“我能怎么办？檀香山算是比较适合的……旅游胜地。”李维咧嘴苦笑了一下，道：“现在还算是可以呢，所有问题被控制在檀香山。等到全世界各地全都出了事儿，那才叫真的可怕。”
　　“说道出事――”
　　美少年站在李维的面前，说道：“前不久送到我们这里的那个女孩你要见见么？”
　　“我为此而来――抓住她了就好。”李维冷哼了一声，站起身来道：“不是我说你们，赛博――人类生死存亡的大事，你们也能拿来开玩笑？”
　　“别跟我们说，和帝国一样绝大多数人民是无法操纵社会机器的，更何况这一次是我们美帝女皇和你们亲自联手。”
　　李维没再多说什么，只是叹了口气从沙滩上站起来走到了沙滩旁的……一处十字架。
　　“噌！”
　　李维一改刚刚温良恭俭让，仁义礼智信的模样。有说有笑的样子全都没了，他一把抽出赛博腰间的佩剑，然后全力向一旁的一座十字架上砍去。
　　“噗！”
　　一剑看中了绑在十字架上一个光头黑人的肩膀。
　　“说！你说不说！你不说我就砍死你！MD我没耐心了！”
　　李维一剑砍翻了光头佬的肌肉，鲜血瞬间染红了沙滩。不过这个老黑也真是给力，只是闷哼了一下随即恶狠狠的看着李维。
　　“中人，你这样砍他也没用。咱们说穿了吧，他恢复能力这么高只会觉得疼而已，用不了几分钟就自愈了。最关键的――他听不懂中文啊。”
　　李维的师匠姐姐（贵妃级）在一旁叹了口气，似乎对李维的这一出有点看不下去了。
　　“姐，我不是什么秘密条子！你让我来破案我倒是可以想想办法，你让我审讯人这个实在是忍不下去了！”李维叹了口气，把剑还给了一旁的赛博。
　　然后重新蹲在地上花沙子：“我被发配到了这里，听说来了个大家伙――没想到就抓住这么个老黑，你让我怎么办？”
　　“抓住了他一个，就不怕引不出来其他的。”红头发的师匠安慰了李维几句，拍了拍蹲坐在地上的干弟弟的肩膀，似乎有些宠溺的说道：“你要是不愿意在这沙滩晒着……可以先回去坐一会儿。”
　　“不用了――不过有的时候我还真是不理解啊，老天爷为什么留下了这么个烂摊子。”李维看着面前的老黑，对方也用恶毒的眼神盯着他看：“你说这种人一发子弹，炮弹或者炸死他多好？”
　　“似乎他们物理免伤很厉害，唯一能造成严重伤害的就是我们这些同样具有【灵能】的人直接对其造成伤害――离手了就不行，也没个什么科学依据。”
　　这个说话的人是帝国灵能特殊部队的268团的大团长，外号帝国之绝凶虎的张虎（字安漠，帝国子爵）；与帝国之破坏龙的龙马一时无二，并称帝国龙虎。不过龙马这次没来，而且因为帝国魔王――李维的师匠姐姐武力值突飞猛进，他刚刚被授予《九阴真经》秘籍时间不足一年，看来要撵上是不太容易了。
　　“科学有用的话，要我们有什么用？”李维的大魔王姐姐冷漠的哼了一声，似乎不是很看重这些细节：“帝国让我们来，我们来就是了――然后，处理掉问题，回家！”
　　“说的不错――你要是能说服龙大人就行，待会儿他会带秘密部队过来。”李维对自己的魔王姐姐当然不敢说个不字，不过现在嘛……“我只是不太懂，这些东西怎么就这么容易拉帮结派？檀香山被杀的少了一半人口，遮掩都快遮掩不住了！不是我们来登岛，檀香山都快变成死国了！砍他两刀都是对得起他！！！！”
　　“不，接下来的事情才最棘手。”魔王姐姐冷漠的说道：“我们究竟能扯走多少人，然后，我们要在这里坚持多久！最关键的：还有什么可怕的变异！这次是几乎杀不死的人呢，只能靠近战。接下来呢？”
　　“啧，几乎杀不死？我建议把那些家伙放到5x5x5米的强酸里面，不是各个都化成了水？”李维看着面前的老黑的，对方第一次露出了惊恐的表情：“你看，他似乎害怕了。来，我们继续问他！他听得懂中文！――说吧，编号682的混蛋！再考验我的耐心，我就把你扔进强酸里！！”
　　作者留言：
　　PS1：考虑到有人说我太监烂尾死p眼。
　　PS2：的确有这个问题存在，所以我决定抽时间把该说的说完。
　　PS3：由于主力更新放在新书《女帝历史调教》上，所以……这本只能最多一天一更左右


第二章 为了地球
　　1990年2月28日。
　　前帝师，前首相，帝国公爵赵信赵广利不禄（死）。女皇陛下罢朝半日（有什么事儿下午处理），哀嚎半日（上午哭）。亲手书写挽联，赵信赵广利谥号【文正】，也算是个难得的文臣极致了。
　　不这对于千里之外的李维同学基本没有任何影响，毕竟哪儿是死了一个赵文正公而已。从古到今，任何一个文臣一辈子争来争去，最终都想要给自己争一个【文正】的谥号。历史上有很多类似的大人物，比方说范仲淹，范文正公。
　　不过李维在乎不得这些东西了。
　　否则，待会儿大臣们就得商量，怎么给李维上谥号了。
　　在檀香山帝国军军营的一处营房内，两国士兵以一种几乎尴尬的气氛合作。
　　青年抱着肩膀，手中握着长剑。作为帝国的近卫军亲王，他现在面对的是一群美帝的高官们。确切的来讲，是美利坚帝国的皇家军官。
　　和帝国不同，帝国的超能力部队基本上都编入了近卫军与禁军两大体系，然后再配备给各军或者地区维持治安，或者作战；而美帝的灵能军官则是服从于各个部门，并没有太严格的规范。主要是因为美帝的皇帝已经很久没有掌权了，这一次美利坚的皇家军官们军衔都不低于少校，都是从各个部门抽调出来的精锐部队。
　　过来与帝国军官合作。
　　合作对抗檀香山的异变。
　　“既然都不说话，那我就给你们介绍一下现在的情况好了。”李维是整个帝国军现在最高行动的总指挥，理论上美帝也没派遣来更高职位的人。按军衔算他应该是最高的一个（虽然不怎么管事儿）。这个时候他站在一幅檀香山的地图面前，道：“大家都看到了，檀香山的新城区和旧城区――东北旧城区的人几乎无一幸免，新城区的人我们这几天已经用军舰撤的差不多了。这座岛上，‘基本上’就只剩下我们双方的军队了――当然，剩下还有些喘气的就是我们需要弄死的。”
　　“我们之间要合作。”
　　美帝这方面最高的长官是个少将，外表长得十分粗狂和李维这个二十多岁的青年成了鲜明对比。身高大约有个两米左右体态如施瓦辛格，戴着一副墨镜简直比州长还要州长，偏偏留了一副这个年代比较流行的剃刀头。
　　“我们也会和你们合作――但是这并不代表，我个人上不想把你碎尸万段。尊敬的李维中人帝国亲王上将殿下――我随时随地都在做梦能够在阿拉斯加将你揉成齑粉！”
　　“嗯，中文说的不错嘛――约瑟芬少将。”李维抬头看着对方笑了笑，耸了耸肩膀道：“我很开心我们两人能够在亲切，友好的氛围内彼此交换了各自的意见――好，有空你来北冥省，我有空和你比划比划看看谁先死。不过在此之前……约瑟芬伯爵少将殿下，请允许我为各位介绍：我们的探员回报，刚刚给各位看的那种几乎不死的生物，这座岛上差不多还有上千只左右！人类的外形并不能掩盖他们怪物的内心世界――确切的来讲，我完全不知道它们究竟算是什么东西――正如同我不知道你们是什么东西一样。”
　　在场的美帝爱国人士没有一个不恨李维恨的咬牙切齿。
　　“哦……看来我们双方的交流还很正常。”做了一个古怪的微笑，约瑟芬少将说道：“不过我还是表示惊讶――还以为帝国人可以做好一切事情，帝国军队战无不胜――不知道为什么这次要让我们来给你们擦屁股？”
　　“这个问题很简单，第一，我们需要足够多的专业炮灰。有贵族血脉的最佳，没有的就算是来多死一条人命。”李维无所谓的耸了耸肩膀，道：“这第二嘛：我们遇到了我们单独都无法战胜的敌人。虽然我希望所有美帝的军人最好排队都死光，不过作为人类我还不想就这样见到整个美洲变成一片废墟。所以咯，我们打算和你们合作商量商量，看能不能把人类送死亡线上拉回来。”
　　“以上帝的名义，我们……”
　　“上帝走了。”李维看了看自己的手表，撇了撇嘴道：“人家走了很久了，你们还提那个老黄历干什么？”
　　“！？？！你！！！”
　　“喏，接下来的任务我直接了当的说好了，檀香山毁了！我们帝国心里很不舒服，希望你们也不要看笑话。东北的旧城区我们要进行逐屋战斗，一个房间一个房间的把这些古怪的东西抓出来杀死，杀不死的也要关起来！”
　　李维指着地图上的旧城区说道：“麻烦你们在关键时刻不要拖后腿，谢谢。”
　　“哼！这次女皇陛下让我们来，我们也是有自己的使命的。”
　　帝国与美帝之间鲜明的制服不同，让两国军队显得一副剑拔弩张的样子：“我们会消灭那些异变，这是我们的拿手好戏――但是如果你们帝国人先对我们的人动手，我们会优先杀了你们！”
　　“彼此彼此！”
　　一群美帝士兵跟看着仇人一样，一个个走掉了之后李维才长舒了一口气。
　　“和这群家伙打交道，真是让人觉得精疲力尽。有功夫去杀敌还不好，摆什么架子累不累？”李维坐在一个行军椅上，翘着二郎腿喝着茶，对屋子里的另外十几个自己人说道：“你们说是不是？”
　　“是，亲王上将殿下。”
　　在场除了李维之外，还有李维的几个贴身侍从――绝大多数出身草莽或者寒微，另外的要么就是李维的长辈――他的干姐姐什么的。不过在他的对面，还有12个精英人士――
　　这12个精英人士，号称帝国三十六天罡！……为什么数量不对付？
　　因为剩下的24个，要么死了，要么跑了，要么失踪，要么产假。
　　李维有的时候真的想要问问，帝国还有没有什么【七十二地煞】之类的，合起来正好一百单八将！――还真别说，还真有！有天罡自然就有地煞！不过接下来有没有五百罗汉什么的，就是另外一码事了。
　　“这一次，我跟着你们大家一起上！”李维把头顶缠绕的绷带狠狠一甩，取下来后摔在桌子上，颇有些意气用事的说道：“老子跟他们拼了！我……不过我多问一嘴，你们怎么了？是吃坏肚子了么？”
　　作者留言：
　　PS：总有一日刀在手，杀尽天下断章狗！


第三章 然后美帝违?
　　异变事件，灵能事件――在帝国乃至整个世界发生的几率也并非罕见，事实上整个世界这种事情多了去了。如果不算在禁宫扫地的日子，那么李维的第一份“差事”还真是在灵能处理单位谋的。
　　不过，绝大多数时候李维是在国内，或者说只是在帝都解决灵能问题。这次带领帝国几乎能拿得出手的灵能高手来到檀香山……老实说不仅对于他是个考验，事实上帝国立国以来也没几次如此大规模的灵能事件。
　　血腥的风吹过城市的废墟，远处还有零星燃烧的痕迹。看起来一片血色的凄惨与恐怖――
　　整个檀香山岛被包围，事实上这里已经被空军远程定点轰炸过一次了――整个城区让人看着就好像……斯大林格勒战役的时候，房地产开发了一个城区的海景房。
　　“美帝人，负责在东侧半圆进行围剿，我们负责从西侧半圆开始围剿。暂定从规划甲乙丙丁四个区域――殿下，十分钟后作战正式开始，是不是请您回避一下？”
　　很难得的，李维的魔王姐姐用上了上下级尊称来称呼她的干弟弟。
　　“不，我将会在这一次作战中亲自上场，和上几次一样。”
　　“前天的作战让你头部受伤了你忘了？”
　　“那只是流弹――而且我也多少对这些怪物有几斤几两有了认知。”
　　“陛下知道了会怪罪下来的！”伊大魔王以一种决绝的语气说道：“我们所有人都吃不了兜着走！”
　　“第一，咱们家那个傻皇上啊还没那么官僚；第二，我也没那么废――我会亲自作战的，姐你就放心吧。”
　　李维面前是拍班宿列的三十多名中级指战员。
　　“啊，好了，各位先生、小姐们。”李维的双手放在野战指挥桌上，看着面前的几十名公侯伯子男五等爵位，应有尽有的指战员们，脸上露出了一抹微笑说道：“对表之后请各自回到各自的队伍去，我们再见面的时候不是庆功宴，就是英灵殿。”
　　“……是！”
　　各自敬了军礼，李维低下头重新盯着地图看。
　　“行了，别看了。”
　　旷野上就放着一张桌子和一把椅子，大桌上放着十几张军用地图。看见人都走得差不多了，伊大魔王才在李维身边有些恳求的说道：“中人，姐姐劝你一句――这不是你该来的地方。”
　　“啊，李龙龙那个女人派我过来了――我当然也要做些事情给她看看。”
　　李维继续盯着地图看。
　　“别装了，你也看不懂――其实呢，陛下她还是挺喜欢你的，你别以为她把你派到这里来……”伊大魔王打算去劝劝李维，深怕后者真的对夫妻产生什么裂痕。理论上李维是根本不需要来前线的，国家危难之时他也只需要当个闲散王爷――不过李龙龙表示国家危难，需要你的时候你就得上；而李维也属于那种热血青年（脑子一热），当然也就接受了这个认命跑到最前线来了。
　　其中还有一个原因：自己的干姐姐也要上前线，那自己当然不会放任不管。
　　“啊，谁说我看不懂？还有三分钟，我们就要开始进攻了――这是逐屋作战，巷战，谁知道会发生什么事情？我先看懂了地图……我倒不是苛求活的舒坦的那种人，但是到时候最少死个明白。”李维挥了挥手，表示自己家姐姐别太在意：“反倒是啊，李龙龙那个死娘们这是打算‘旧的不去，新的不来’是怎么着？我得死了她才高兴是吧？”
　　“李维，你怎么说话呢！你对得起陛下么？”
　　“……咳咳，我就是这么一说，姐你别生气嘛。”李维看了看表，还有三分钟不到的时间：“老实说啊，我真怀念帝都。我怀念帝都质量差的要死的空气，我怀念咱的老四九城，我怀念陈老板的旦角，我怀念郭老板的相声――我甚至怀念那些该死的家伙，这都比在一线战斗强得多。”
　　李维踹了一脚泥土地，手中拎着自己老婆送给自己的剑。
　　剑名湛泸，绝对的神兵利器，本来应该躺在帝国宫作为皇帝御用佩剑。不过现在拿在了李维手里――这把剑的最高试验战绩是刀劈巨石，一刀两断。
　　“现在我们要解决眼前的问题！我和大家一起！”拔剑四顾心茫然，作为一个亚洲人李维的双眼眯成一条细缝却又射出慑人的精光：“杀光眼前的敌人！全部杀光，一个不留！为了帝国！为了皇帝！”
　　最后李维拿出了军用对讲机，看了看表高呼道：“皇帝万岁！进攻！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“轰隆！”一声巨响后，远处的一只巨大变异生物被脸盆大的火球直接击中胸口，颓然的倒在地上挣扎着想要复原起身。而这时李维的剑轻松的阻挡住了面前面目可憎，身体巨大而邪恶的怪物利爪。最后的反手一剑轻松的将面前怪物的身躯撕成两片后，这里最后一只怪物也被解决。抬起头重重的喘息着却闻到了空气中恶心的腐臭味道和尸体燃烧后的焦糊味，极其强烈的刺激性味道让他有些难以承受。
　　李维挥了挥手中的利剑，这把湛泸剑切断了无数敌人的尸体，现在在李维的手中得心应手的被使用着。这把武器在这里饱饮鲜血与荣耀――现在，这片废墟附近似乎已经安全。
　　“殿下，包围网渐渐缩小了。”别看李维有点三脚猫的功夫，不过这个也是自己师匠姐姐亲传的（或者说一起练的）。现在的世道越来越艰难，什么妖魔鬼怪都往外蹦，斩妖除魔或者说是人类喜欢杀死智商高的异类这是通病――以前我们没得选所以只能杀人类，现在我们想重新选择，所以我们想要杀恶魔。
　　他的三脚猫功夫在普通灵能者，甚至是帝国优秀灵能者面前都是数一数二的。
　　“我知道了。”李维对报告自己的灵能士兵点了点头，看着身边成群聚集才能作战的人群还是感觉心虚――虽然自己打的很轻松，但是这些士兵不行！灵能在体内流动的感觉就天生的不一样！
　　绿色的火焰在剧烈的燃烧，似乎想要烧尽整个世界――废墟之中见到的不仅仅是尸横遍野的怪物，还有百倍以上的人类残骸。噼里啪啦作响的不是不是建材、不是树木，而是生物油脂在燃烧的声音。李维把一只诡异的怪物一脚大力踢进了一旁的火堆中――
　　“……死了多少人？”
　　“目前无法统计具体数字……”原本鲜衣怒马，现在却衣着破烂的帝国近卫军士兵立正敬礼。尘土、伤痕和疲惫写在他的脸上，然而却无法驱散士兵坚强的灵魂：“但是截至目前为止，各营报告的死亡和失踪人数……超过一千五百……”
　　“我女人如果知道了这件事……”李维苦笑了起来，甩了甩剑上的血之后插回剑鞘，发自肺腑的咧开嘴苦闷的摇头叹息：“你说她会不会杀了我？”
　　“……？！？！呃，啊……”
　　一向干练的近卫军灵能军官，此刻却一脸懵逼的不知道该说什么好――对方的女人不就是皇上么？
　　“行了，这股味道让人恶心……有烟么？”近卫军亲王伸出手来，向自己的士兵……其实已经算是中下级指战员了，悄悄的问道：“快，趁着别人不在赶紧给我一包！回头我给你升官发财！”
　　“殿下，伊大人说了不许你抽烟，我们谁给你的话会吃不了兜着走的。我可不想没死在怪物手里，反而死在军法之下――不过……”灵能军官看了看四周没人，从上衣口袋掏出了一排雪茄：“我只有这个，不算香烟。”
　　“对对对，香烟的味道已经盖不过这里的血腥味了，我就是借个味道……”李维伸手去拿雪茄，并且笑着自己用火系灵能点燃长吸了一口：“呼……吸烟有害健康，所以我只抽雪茄。”
　　“大人――你可千万别跟别人说就是了，我这边家里上有老下有小的，不值当的因为一根雪茄被上级批评丢了工作。”
　　“诶呀呀，怎么可能嘛，大家都是有功之臣。”李维一耸肩膀，一副已经天下无敌了的模样：“我们已经赢了，现在就等着走人就是了！只要等着美帝那边把它负责的半边事儿处理完毕，我们就可以去围攻最后的据点了，那里面究竟有什么东西？沙滩上那个老黑有没有说真话啊？……”
　　李维的心情十分纠结，一方面死了不少人而且都是帝国优秀的灵能士兵；另一方面，战斗结束了，这一次的战争也结束了……
　　正在他如此思考的同时，自岛的东方却传来了一阵奇怪的轰鸣声。紧接着从天边划过一丝闪光，急速的变成刺眼的爆炸闪光。
　　“……？！殿下！危险！――”
　　“？！？！”
　　嗡！――轰！
　　一道流星从天而降，紧接着流星雨十分准确的砸在了帝国军的阵地上。一道道的流星雨瞬间覆盖了整个西侧战场，瞬间一道道流星化作一阵阵爆炸，看来这并非是普通的自然现象――当然不可能。
　　“找掩体！――找掩体！！！”
　　各指战员大声疾呼，然而这片废墟里又哪里有掩体？惨叫声，轰鸣声，惊天动地的爆炸声和撞击轰鸣声，可怕的震撼着所有人的心灵。
　　不知过了多久，可能十分钟，可能一小时，也可能更短，也可能更长。被震的完全失去了意识的李维瘫跪在更加惨烈的废墟间，茫然的看向四周。努力的组织自己的大脑重新获得控制权，在炼狱一般的景象面前却完全无法映入他的眼帘――
　　脑震荡的厉害。
　　“殿下！――殿下！！！――我们该怎么办！！！”
　　“殿下！！！殿下！！！！”
　　“殿下！――我们的人损失惨重！不只是这里，我们的真个指挥部，机场和军舰，都被陨石击中了！！”
　　“殿下！――东边，东边！――美帝的人在杀我们的人！！！我们组织不起来反击！！！”
　　李维终于意识到了现在发生了什么事情，视线重新聚焦，意识重新凝聚后他种种的晃了晃脑袋。
　　现在有那些变异生物，有漫天随时可能再次出现的空袭，然而……
　　“美帝有动作！”李维把剑冲了起来，恶狠狠的说道：“先杀美帝的人！一个不剩，跟我来！”
　　作者留言：
　　ps1：断更这杀无赦
　　PS2：臭不要脸者肉B器


