【内容简介】
　　又名《为了不变成女孩子的我不得不穿上女装》
　　“你成年后会变成女孩子哦！”
　　在穿越十五年后，夏尔遭遇到了自己人生最大的危机。他从自己的母亲（父亲？）那得知，如果无法成为传奇，成年后自己就会变成魅魔。而在这时，战五渣的夏尔却得到了穿上女装就能变强的能力。
　　夏尔：我夏尔就是死，从城堡上跳下去，也不穿女装！
　　夏尔：穿女装真有趣！
　　夏尔：放弃吧，论美貌你是比不过我的！
　　①群：118741855，②群：478493839，③群：160064908
　　http://www.hbooker.com/book/100046939


① 人生苦短，少年女装吧！


第1章 成年后就会变成女孩子哦！
　　夏尔正在遭遇自己穿越人生十五年以来的最大危机。
　　如果有谁发现自己睡一觉起来，自己的板寸头就变成了及腰长发的时候，都会感觉很不对劲。
　　迷迷糊糊起床照镜子的时候，夏尔还以为镜子面前的是一个女孩子呢。
　　“咦？老妈什么时候变得这么年轻了？”
　　这是夏尔的第一想法。
　　“咦？等等，这是镜子吧！”
　　夏尔陡然一惊。
　　随后，他赶紧扯开裤衩。
　　然后夏尔才松了口气。
　　好险，还好自己的宝♂贝还在。
　　“但是这究竟是怎么回事？”
　　摸了摸自己的金色长发，夏尔百思不得其解。
　　“难道我家还有什么特别的血统，然后到了一定年龄就会觉醒？得了吧，这种俗套的穿越剧情怎么可能嘛……”
　　夏尔吐槽了一声。
　　这个世界名叫伊尔――但是根据夏尔的经验，伊尔和“地球”的含义其实是类似的。话说回来，所有种族对于母星的称呼，应该都是类似“地球”的意思才对，只有外星系才会叫做XX星吧……
　　扯远了。
　　总而言之，这里是伊尔世界，或者说伊尔星上的亚述帝国的首都塞尔纳，此处是斯图亚特伯爵府上唯一的继承人夏尔・斯图亚特的房间。
　　而在这个十五岁少年的房间之中，一个有着及腰长发的人影，正在对自己上下其手，做着不可明说的事情。
　　“生理状态也很正常，声音也没有问题，身体的协调性也还好，别的变化好像……也没有？”
　　诶，不对啊。
　　夏尔还发现了一些不对劲的地方。
　　自己的皮肤……好像也变好了？
　　虽然还不知道究竟发生了什么，但是刚刚过完十五岁生日的夏尔却知道，其中必有蹊跷。
　　他抄起旁边的剪刀，然后轻轻的剪下了一簇头发，然后拿在手上观察。
　　好像……也没什么问题？
　　然后，当夏尔看向自己发梢的时候，他却发现事情还真没有这么简单。
　　因为他刚刚剪掉的头发竟然长回来了……
　　夏尔立马抄起剪刀，然后狠狠的给自己来了一刀。
　　齐腰的长发被剪掉了三分之一，但是更可怕的是，他的头发竟然以肉眼可见的速度在重新长回去！
　　“卧槽！难道我被人诅咒了？！”
　　夏尔突然想到之前给几个喜好男风的贵族子弟来了几发撩阴腿的事情。
　　……所以这么想还真有可能？
　　“到底该咋办……诶，不过这模样还真好看啊……”
　　话说回来，自己这长发的模样，和自家老娘还真像，夏尔一开始都看错了。
　　“呸呸呸，我在想啥呢！”
　　夏尔甩了甩脑袋试图让自己清醒一下，但及腰的长发颇为沉重，脑袋一甩，夏尔不仅没有清醒，反而更加凌乱了。
　　“咚咚咚。”
　　就在这个时候，门外传来了敲门声。
　　“夏尔？”
　　一个好听的女声响起。
　　“啊――斯蒂雅姐姐，稍等！”
　　门外的人是夏尔的嫂子，不过这边并没有嫂子这种称呼，对于嫂子这样的生物，一般都是直呼姐姐或者名字的。
　　自从自己的哥哥在三年前在战场上失踪之后，自己的嫂子斯蒂雅就变成了寡妇，但是自己的母亲怜惜对方，于是便干脆把对方接到了斯图亚特伯爵府来。
　　而对方现在也热衷每天叫夏尔起床，还喜欢传授自己一些人生经验什么的。
　　平常的话，有一个好看的小姐姐叫自己起床，夏尔肯定是很享受的，虽然被叫了三年，但是夏尔依然毫不腻味。
　　但今天是一个例外。
　　“卧槽，这头发咋办啊！”
　　夏尔的双手抓着自己的头发，然后四处张望着。
　　这样的丑态，怎么能够被斯蒂雅姐姐看到呢？
　　“夏尔，我进来了哦！”
　　“诶诶诶？！不要啊！”
　　斯蒂雅完全不按套路出牌，在这个时候竟然直接推门进来了。
　　一个穿着红色低胸装，有着亚麻色头发和琥珀色瞳孔的女性走进了屋子。
　　双手抓着头发的夏尔，与她四目相对。
　　“不，我不是，我没有……斯蒂雅姐姐，你听我解释！”
　　夏尔慌不择路。
　　穿越之后的夏尔，还想着走上人生巅峰呢，但是在这个时候，自己的丑态却被嫂子看到了，这种事情才不要啊！
　　但出人意料的，斯蒂雅在看到夏尔的长发之后，她并没有嘲笑夏尔，而是叹息了一声：“果然已经开始了呢。”
　　“……啥？”
　　夏尔一脸懵逼。
　　“没什么，你跟我来吧，妈妈会给你解释的。”
　　难道咱不是被外人恶作剧诅咒，而是家里的问题？
　　夏尔不敢犹豫，他赶紧整理了一下头发，然后踉踉跄跄的跟在了斯蒂雅的后面。
　　“妈妈，我已经把夏尔带过来了，他身上果然已经开始出现症状了呢。”
　　跟着斯蒂雅走进了房间，夏尔便看到了自己的母亲。
　　玛丽・斯图亚特，号称帝都之花的她，有着一头金色的长发和碧蓝的双瞳，那姣好的身材和高贵的气质，也是人们所憧憬的目标，保养有术的她，看起来约莫二十七八岁，可以说正处于风华正茂的时节，而最重要的是，她是……寡妇，嗯，也就是说，其实所有人都还有机会娶到这朵帝都之花。
　　此时此刻，对方正坐在背光的办公桌后面，那双带着白丝手套的双手，正撑着自己的脑袋。
　　在见到夏尔进来之后，她便用低沉的声音说道：“你来了。”
　　夏尔翻了个白眼，连同自己的紧张感都没了：“妈妈，说了多少次了，你模仿碇司令一点都不像！”
　　虽然被誉为帝都之花，虽然是人们憧憬中的高贵的贵族，但是作为当事人儿子的夏尔，他却对自己的母亲不抱任何幻想。
　　因为他深刻的了解自己的母亲，因为玛丽・斯图亚特就是一个……逗比。
　　在看到自己母亲这模样之后，夏尔就有些后悔，自己不应该去抄新世纪福音战士的。
　　夏尔刚刚抄书的时候曾经年少轻狂的把福音战士魔改抄书了，然后他就发现，这个时代印刷福音战士，哪怕是魔改版本，这最后出来的也是坑。
　　――对了，顺带一提，夏尔下一本准备写基督山伯爵，至少这个故事比较符合这个世界的审美。
　　所以福音战士什么的，早被夏尔当成黑历史了，而自己的老妈，却不知道为什么，她很喜欢福音战士里面的碇源渡的姿势，没事就喜欢摆一下。
　　这TM就让夏尔很尴尬了！
　　“夏尔，今天我找你来，其实是有一件事情要和你说。”
　　玛丽并没有理会自己儿子的吐槽，而是开始说事了。她这个时候已经正正经经的坐直在了这边，然后看着夏尔。
　　“什么事情？”
　　看着自己老妈一脸正经的模样，夏尔也认真了起来。
　　然后，玛丽・斯图亚特便开口了。
　　“其实……我是你父亲。”
　　“NOOO！！！”
　　听到这句话从母亲嘴巴里说出来之后，夏尔面露惊恐之色，他满脸都写满了不可置信的神色。
　　不过在呼喊完了之后，夏尔倒是恢复了正常。
　　陪着自己母亲演一段戏还是挺有趣的。
　　毕竟，这也是自己作为“文抄公”留下的经典桥段呢。
　　嗯，夏尔把星际大战也魔改成了天球大战，而且销量和口碑都很不错。
　　“不对不对……现在该说正事吧，你现在还演戏，这是闹哪样啊！”
　　因为玛丽的动作太过于逗比，夏尔感觉自己这里都快变成条件反射了。
　　“虽然妈妈一直喜欢开玩笑，但是这件事情可不是开玩笑呢。”然而，玛丽依然是一脸正经的模样，“我真的是你的父亲。”
　　“蛤？我知道今天是我的生日，但是老妈你这样忽悠我，怎么可能有用啊。”
　　夏尔翻了个白眼。
　　然而玛丽却没有说话，而是和夏尔四目相对。
　　然后，夏尔想到了自己来到这个世界时候的事情，但是很可惜，那个时候的夏尔虽然来到了这个世界，但是却并没有意识到自己身上究竟发生了什么，而且婴儿的五官也没有完全发育，那种黑白默片一样的记忆，让夏尔难以回忆。
　　而且联想到刚刚斯蒂雅说过的话，夏尔心中突然有了一个可怕的想法。
　　“……真的？”他向玛丽确认。
　　“真的。”老娘点了点头。
　　“不会吧……？”夏尔直愣愣的看着自己老娘。
　　“虽然很遗憾，但的确是真的呢――而且你的哥哥其实也并没有死去哦，他就在你的身边。”玛丽的目光看向了斯蒂雅。
　　“……啥？！”夏尔一脸懵逼。
　　他转过头，然后看向了自己的嫂子。
　　而斯蒂雅这个时候则在对着夏尔微笑着：“我记得你以前挺喜欢说‘我命由我不由天’这样的话吧……”
　　“啊啊啊啊！！那样中二的话语！”
　　在刚刚学会这个世界的语言没多久，夏尔就曾经犯过中二病，既然是穿越者嘛，那肯定要苗天秒地秒空气的――所以在被检测出自己没啥成为魔法或者战士的天赋之前，夏尔一直都处于一种中二病的状态。
　　不过知道这件事情的人不多――准确来说，应该是只有自己这辈子的哥哥才对。
　　“假的！一定是我哥把这件事情告诉你的！”夏尔断然否认。
　　“你的魔法是我启蒙的，你第一次使用火球术，结果只放出了一个小火苗。”
　　“唔――！我哥连这种事情都告诉你了？！”
　　“你曾经教我下过你自己发明的‘象棋’，结果你被我打了二十连败……”
　　“别、别说了啊！！”
　　“你第一次学剑的时候摔倒了，差点戳到蛋……”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　夏尔抱头蹲防，整个人陷入了不可名状的受伤状态。
　　“好了，斯蒂雅，别欺负夏尔了。”老娘这个时候终于站出来了，“你也知道自己身上发生了什么吧，夏尔。”
　　“唔……”从黑历史的打击中站了起来，夏尔点了点头，“头发突然就变长了。”
　　“没错，就是这么回事――所以这么说吧，夏尔，你会变成女孩子哦，在18岁成年的那一天，你就会和我们一样，成为一个女孩子呢。”
　　作者留言：
　　人生苦短，不来一发收藏和推荐咩？


第2章 但是，狗蛋，代价是什么呢？
　　“夏尔，你在18岁的时候，就会变成女孩子哦。你现在的头发就是前兆哦。”
　　玛丽的话传入了夏尔的耳中。
　　“等、等一下，这怎么回事啊！”
　　夏尔有些没反应过来。
　　“其实，我们斯图亚特家族都拥有魅魔血统――当然，和教会丑化的形象不同，单纯就身体结构和内在而言，我们和人类几乎没有区别。”玛丽开口了，“而也正因为我们祖先的血统，所以我们家族的成员，在一定年岁之后，都会变成女孩子。”
　　夏尔看向了斯蒂雅，而后者点了点头。
　　“等一下。”夏尔突然想到了一件很恐怖的事情。
　　“那么，之前拉着我一起洗澡的斯蒂雅姐姐，一起也是哥哥？”
　　斯蒂雅点头。
　　“那个经常把我抱起来，然后一顿洗面奶的，其实也是哥哥？”
　　斯蒂雅点头。
　　“那我每天晚上的施法材……不，这个算了。”
　　夏尔赶紧晃了晃脑袋。
　　以前觉得很美好的事情，现在想一想就和精神污染一样……
　　“所以――夏尔你也会变成女孩子哦。”玛丽的声音再次传来，“我们一族拥有魅魔血统，这个血脉会逐渐觉醒，然后变成女性，而你身上的征兆，已经开始了。”
　　此时此刻的夏尔，只感觉自己的理智归零了。
　　在穿越之后，夏尔以为自己是热血片主角，学习魔法战技，拳打勇者，脚踢魔王。
　　后来夏尔发现天才的是自己的哥哥，而自己的天赋约等于没有，基本就是废柴了。
　　但很可惜，自己的人生好像也不是废柴流开片，因为家族里面人丁不旺，在哥哥过世之后，自己就成为了继承人，而且自己家族还有着强力的外援盟友，虽然人丁不旺，但家族似乎也听稳固的。
　　随后，夏尔抄了几本书，他发现自己的书挺受欢迎的，夏尔觉得自己的人生大概是“抄书流”了。想想看，自己以后顺便还能够转化为种田流，然后用地球科技吊打魔法，驾着歼星舰手搓核弹什么的，想想还有些小激动呢。
　　然而这个时候，自己的老娘却告诉自己，这里其实是变身流的片场……
　　“我才不要啦！”
　　夏尔掀桌中。
　　如果说一开始自己就变成了妹子，夏尔纠结一阵之后，说不定已经接受了。但是现在，自己已经穿越十几年了，然后才告诉自己说，自己马上要变成妹纸了？这简直开玩笑嘛！
　　而且这还不是一般的妹纸，而是魅魔！
　　这究竟是谁写的剧本啊，这么胡扯！
　　“嘛……算了，变成魅魔就变成魅魔吧……大不了以后变回来……”
　　然后夏尔瞬间就接受了。
　　没关系，变就变吧。
　　魔法是很神奇的，变个性不算啥。
　　就算不能变回来，自己还可以继续攀科技树，然后手动更换啊！
　　我地球科技天下第一！
　　但是听到夏尔的话之后，玛丽却抬起了头，然后用奇怪的目光看着夏尔：“我们家的魅魔血统，实际上是以将自己的雄性概念转化为雌性的概念，是一种概念上的变化，在变身完成之后，我们就是完全的女性个体了，这是概念上的‘女性’，所以你任何法术或者物理性质变更性别的举动，最终都会失败――哪怕你成为了神灵，也只能是一位纯粹无比的‘女神’。”
　　“啥……？”
　　“意思是，变身之后，你就是纯粹的女性了，无论是天赋的变身能力、变身道具、变身法术、甚至直接对身体进行物理性的更改，你都没有办法变成男人了。就和你的头发现在剪掉也依然会很快长出来一样。”
　　夏尔这一次终于感觉不淡定了，他甚至觉得自己裤裆都有些凉飕飕的。
　　“而且我们毕竟是魅魔，虽然身体和人类一致，但是某方面的感官却比人类强大无数倍，虽然一般情况下没什么问题，但是你天赋不高，在觉醒之后，很可能会被身体的冲动压制住理智，然后成为一个看到男人就想要推倒的变态。嘛，放心，这个症状持续的时间不会太长，”
　　刚刚还想着攀科技树，然后玩一出“你有魔法我有科技”的夏尔，这个时候才发现，自己刚刚的想法是多么肤浅。
　　事情真的大条了。
　　“等一下，我记得哥哥‘失踪’的时候，也已经二十岁了吧？”夏尔记得。
　　“是的，”斯蒂雅回答道，“因为我们家有秘法能够压制变身，但是时间太长的话，我们变身之后也会理性蒸发。”
　　斯蒂雅说完，玛丽便继续说道：“夏尔你和你哥哥不同，你并没有什么天赋，你身上现在已经出现征兆了，在你18岁成年的时候，你就会变成女性。我们家的祖辈都很短命，但其实并非如此――实际上的原因，是因为他们都变成了魅魔，就和我，还有你哥哥一样。”
　　“……难道没有办法阻止么？等一下，我记得我们家的开国祖先，似乎是活了八十多岁吧，而且也没有变化吧？”夏尔似乎抓住了救命稻草。
　　“嗯，没错，如果你能够成为传奇的话，就能够压制这股变身的力量，你哥哥当年也是这么想的，但她在战场上力量使用过度，不得不解放了自己，最后变成了现在的‘斯蒂雅’。”老妈回答着。
　　夏尔眼中燃起了希望：“那我――”
　　“――你不可能的，因为你天赋不够，而且如果你强行用道具或者传承魔法来提升自己的力量，反而会加快你血脉的觉醒。”
　　夏尔还没有说话，玛丽便残酷的否决了夏尔的希望。
　　“但是变身也并非没有好处的，夏尔，你不是一直都希望成为强大的法师或者战士什么的吧，”大概是看夏尔的表情有些不对，所以玛丽补充了一句，“我们一族在觉醒之后，也都会拥有卓越的天赋，越早觉醒，天赋越高。”
　　“蛋蛋都没有了，变强有个卵用啊！”
　　摔！
　　夏尔心如死灰！
　　“我的未来……我的人生……完啦！全都完啦！”
　　“你应该往好的方面想。等你成年之后，你就能够天赋异禀、长生不老，走上人生巅峰。”
　　“斯蒂雅小姐”微笑着拍打着夏尔的肩膀，语气和善有爱，就好像是从哪里出来的知心大姐姐一样。
　　“但是代价呢？”
　　“你的小兄弟。”
　　“……NO！！！”
　　夏尔掀桌中。
　　作者留言：
　　作者君已备好女仆装哟OwO


第3章 我夏尔・斯图亚特就是被人砍死，也绝不穿女装！
　　穿越到了异界之后，夏尔虽然是修行上的“废柴”，但作为一个本世界的贵族，夏尔知道，个体的力量，对自己而言，其实并没有什么卵用。
　　一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的进程。
　　魔法固然神奇，但在夏尔看来，这个世界的魔法可没有办法让自己打网游。
　　所以夏尔给自己定了一个小目标：至少在自己有生之年搓出一颗核弹来。
　　虽然看着有些遥远，但是这个世界有着非常不科学的魔法，而且还有各种续命手段，虽然搓核弹的想法似乎有些遥远，但实现的可能性还是有的。
　　――到时候我就要让你们所有人都喊我一句核弹法神口牙！
　　本来是这样的。
　　然而，现实却狠狠的打了夏尔一巴掌。
　　(￣ε(＃￣)☆tr(￣￣///)
　　这是一个悲伤的故事。
　　“我先冷静一下……”夏尔坐在了椅子上。
　　“放心好了，夏尔。你在变成女孩子之后的事情，我们都已经安排好了，而且埃德森家族也并不会因为你是女孩子而推掉婚约。”玛丽安慰着夏尔。
　　“不过等夏尔变成了女孩子之后，要取一个什么样的名字比较好呢？”
　　前哥哥，现在的嫂子，可爱的小姐姐斯蒂雅，这个时候已经在思考夏尔变成女孩子之后的事情了！
　　“瑟琳娜怎么样？我以前就想过，如果自己有个女儿的话，就应该叫做‘瑟琳娜’呢！”玛丽微笑着。
　　“你们不要擅自决定我的未来啊！”
　　夏尔对于自己这没良心的哥哥和父亲，呃，或者说妈妈和嫂子搞得有些头痛。
　　穿越者大危机。
　　“虽然是魅魔，但是变成女生之后，其实也挺有趣的啊，”斯蒂雅似乎陷入了陶醉之中，她用手捧着自己的脸，“特别是在参加宴会的时候，被男人们簇拥在中间，那种感觉真的很棒呢！”
　　我没有你这样的哥哥！
　　夏尔还记得自己印象中的那个哥哥。
　　温柔、善良、勇敢、坚毅、聪明而且天赋卓越，虽然是一个穿越者，但是自己哥哥那强大无比的包容力，却也是让夏尔融入这个家庭的一剂良药。
　　要知道，三年前，在得知自己哥哥很可能已经战死沙场的时候，他真的是很伤心啊。
　　“没想到你竟然是这样的哥哥！”
　　夏尔的眼中充满了悲愤。
　　这个会揩油、还会发福利，而且经常穿着半透明的睡衣来自己房间晃荡的“斯蒂雅小姐姐”，竟然是自己的哥哥！
　　自己的老娘……不对，自己的父亲还好，因为对方从一开始就是以玛丽・斯图亚特的身份出现的。
　　但是自己的哥哥……这他喵喵是完全两个画风的人吧！
　　“没办法啊，夏尔。”斯蒂雅情不自禁的又把夏尔揽入了怀中，“虽然之前我也曾经想过变成传奇，但是在觉醒之后，我才发现――做女人，真好！”
　　“呜呜――！呼吸――！呼吸――！”
　　夏尔好不容易才挣脱斯蒂雅的怀抱，他刚刚差点就成为了“穿越者的一百种滑稽死法”中的其中一个范例了。
　　“所以你们找我来，究竟是要做什么啊！”夏尔忍无可忍了。
　　“虽然我们一家都会觉醒成魅魔，但是我们其实还是想要让夏尔你度过一段愉快的男孩子的时光的，”玛丽解释道，“但是你身上的变化已经开始了，而且你本身也没有办法对抗自己的血脉，所以――虽然很抱歉，但是你在觉醒之后变成魅魔的生活已经是既定事项了。”
　　“――虽然你在一开始会失去理智，但是没关系哦，姐姐可以随时随地帮你联络到十八个彪形大汉，等你的身体彻底发泄之后，你也就能够回归到正常生活了。”斯蒂雅在旁边微笑着“安慰”着夏尔。
　　“谁他喵喵的要找十八个彪形大汉啊！不对，是你为什么能随时联系到十八个彪形大汉啊？！没想到你是这样的哥哥！”夏尔受不了了，哥哥在自己心目中的形象，这个时候也在迅速的崩坏，最后变成了一片尘埃。
　　“不用担心，夏尔，所以我们在这之前就要给你展开特训，这样的话，等你变身之后，你也就很快就能适应了……”
　　玛丽的声音温柔而和蔼，但是不知道是不是自己的错觉，夏尔总觉得这个不知道应该是自己老娘还是老爹的家伙，这个时候的表情似乎很微妙。
　　好像是……痴……汉……？
　　果然，这个时候玛丽继续开口了：“所以啊！为了适应未来的生活，夏尔你现在就开始换上女装吧！”
　　“是啊是啊，夏尔这么可爱，虽然现在是男孩子，但是我觉得夏尔还是很适合女装吧，从夏尔小时候开始，我就一直这么觉得呢！”斯蒂雅在煽风点火。
　　“没错，虽然我们因为血脉的原因会觉醒，但是在觉醒之后，我们也都是正常的男性，但是夏尔你不同，虽然你是男孩子，但是――麻麻我从来没有见过这么可爱、这么适合女装的男孩子呢！”玛丽也眼前放光了，“不，倒不如说，正因为是男孩子，所以才这么适合穿女装吧，麻麻一直想要一个这样的玩具……失礼，是这样的儿子呢！”
　　你刚刚说了玩具吧！
　　你刚刚说了玩具吧！
　　你刚刚说了玩具吧！
　　重要的话要重复三次。
　　“绝对不要！区区魅魔血脉而已，我就不相信没办法压制！”
　　夏尔觉得自己还能够抢救一下。
　　“啊啦啦，但是我觉得夏尔如果穿上女装的话，真的很可爱呢。”玛丽有些可惜，“红色的连衣裙和黑色的吊带袜，然后穿上高跟鞋……嗯，夏尔果然可以成为美人呢！”
　　“妈妈你说错了哦，夏尔这么可爱，当然是应该走可爱风格啦！蓝白色的连衣裙，然后再配上一双白色的丝袜和黑色的小皮鞋，这不是很棒么？”斯蒂雅也是用灼灼的目光看着夏尔。
　　“才不要！老子可是要成为水晶宫之主的男人，这种血脉，肯定是有办法解决！”
　　来到这个世界这么多年，夏尔也认识一些魔法上挺有造诣的大师。
　　区区一个血脉而已，那么多魔法大师，总有办法解决的！
　　夏尔觉得自己优势很大。
　　“诶诶，但是试试看女装也没什么问题吧？你老妈我当年还是男生的时候，第一次穿女装，就发现女装是那么美好的事情呢，以前一直穿男装的我，真是太浪费了。”
　　然而夏尔根本不鸟自己的老娘，他这个时候已经来到了大门口。
　　“我，夏尔・斯图亚特，就算是被人砍死，也绝对不会穿女装的！”
　　啪！大门被夏尔甩上……
　　作者留言：
　　求收藏和票票～


第4章 然而造化又常常为庸人设计
　　这里是亚述帝国东方的赛里斯领，统治这片领地的贵族，便是斯图亚特家族。
　　虽然赛里斯领很大，但这里大部分的地方都是穷山恶水，东方的森林、北方的山脉，这每一处都限制着这个领地的发展。
　　夏尔认识不少魔法上有成就的法师，或者说，他用自己的稿费赞助和结交过不少魔法师，伊尔世界的魔法师，就和地球上的资本家赞助科学研究一样，通过这种方法打好和魔法师的关系，也算是一种投资。
　　当然，夏尔用的不是自己的名义，而是斯图亚特家族的名字，毕竟，“夏尔・斯图亚特”的名字，和“斯图亚特家族”相比，逼格还是差了一点的。
　　虽然地处偏僻，但在这个时候，还真有一个与斯图亚特家族有些许联系的魔导学者就在领地这里――准确来说，对方是夏尔哥哥以前的旧识。
　　这位魔导学者，便是就职于帝国魔法部的文森特――就差最后一步就要成为超凡传奇的强者。
　　夏尔觉得自己优势很大。
　　但是伟大的鲁迅先生曾经说过“然而造化又常常为庸人设计”。
　　“这么和你说吧，夏尔，这瓶血液之中，并没有蕴含任何血脉的力量，所以你想要给你的朋友做血脉净化和血脉剥离这样的事情，都是不可能的。”
　　文森特身上穿着一身帝国的制式长袍，脸上戴着一副眼睛，白色的短寸发让他看起来很是干练。
　　然而这个高大而英俊的魔导学者，这个时候却告诉了夏尔一个残酷的事实。
　　“没有血脉？不可能啊！”
　　夏尔一脸懵逼的看着对方手上的血瓶，这里面装的是从夏尔体内抽出的血液。
　　不过夏尔并没有说那是自己的血液，只是告诉对方，这是“朋友”的血脉，因为有副作用，所以希望能够剔除。
　　“我可以很明确的告诉你，你这个朋友的体内，并没有任何特殊的因子存在，这就是一个普通人的血液。”
　　对于自己的结论被质疑，文森特似乎有些不悦，他推了推自己的眼镜，那双鹰隼一般的目光中透露着不容置喙的坚定。
　　“……呃，但是，我那个朋友的确体内拥有异种的血脉啊。”
　　虽然对方是专家，但是夏尔所说的情况的确存在――他现在还有一头的长发来着。
　　“这样啊……”魔导学者陷入了沉思，良久，他才说道，“这种情况也并非是不可能出现，如果是神灵的眷属或者自然的宠儿一类的存在，这些生灵的血脉不是铭刻在身体上，而是在概念之中的。”
　　“概念？”
　　“嗯，举个例子，如果有人拥有了‘天使’的概念，那么，这个人的肉体更迭也不会对其‘天使’的身份产生影响，而且因为是基于概念所认定的‘天使’，这个‘天使’在离开了我们这个世界，进入了一个法则完全不同的世界――例如不存在魔法、或者不存在光与亮的世界――之后，它同样也是‘天使’，这种血脉，便是源自于‘概念’上的血脉。”
　　听到这句话，夏尔瞬间就不好了：“也就是说，就算是更换身体什么的，也无法脱离血脉的影响？”
　　文森特点头。
　　“那魅魔呢？”
　　“一样。”几乎就在夏尔问完之后，文森特就如此回答，“让你的朋友放弃吧，这种概念上的血脉传承，依靠外力是没有办法改变的，倒是自己修行还有些希望――例如成为超凡传奇之类的，然后让自己的灵魂得到升华和变质。”
　　神他喵喵的又是传奇！
　　“传奇”这个概念，夏尔听过很多，特别是在各种小说和游戏之中。
　　但是所谓的传奇也并不是那么好当的。
　　举个例子，这个世界的职业是有等级划分的，具体来说就是类似另外一个世界的八级工制度，而所谓的“传奇”则是在其之上的九级工――知道八级钳工么，那是比机器还精密的大神，而九级钳工，那就是超神钳工了。
　　而且，和夏尔所知道那些穿越者的故事不同，在伊尔的世界，所谓的传奇，那是真真正正的“传奇”。
　　传奇并不是单纯指代实力，而是指代这个人所开拓的道路，以及他所完成的荣光――或者说是“伟业”。
　　单纯的拥有实力是无法成为传奇的，就算是有人练就了“十里坡剑神”，那也并不是传奇。
　　完成了惊人的伟业，让世界本身也为之震撼，其本身亦为世人所传颂，这才是传奇。
　　例如一位战士以弱胜强，击退了巨龙，这种人便是传奇――不过请注意，这里的巨龙并不是有形的龙种，而是地脉的化身，是大地、天空与海洋的具现化，真正的不死不灭。
　　又比如一位将军，将危害世界的亡灵天灾死死的拦在了境外；再比如一位锻造师穷尽一生打造出了无可匹敌的神器；亦或者是一位医师开发出了能够治愈瘟疫绝症的灵药……
　　根据职业的不同、“伟业”本身要求的内容也不一样，但无论如何，所谓“伟业”也绝非是轻易便能够完成的。
　　更重要的是，夏尔所要成为的“传奇”，并不是指代普通职业上的传奇，而是超凡传奇。
　　伊尔的世界之中，拥有所谓的“魔力”，战士依靠魔力强化肉身，而法师使用魔力施展法术，而修道士则用魔法传播荣光。
　　拥有魔力的职业，便是“超凡职业”，而能够引发灵魂升变的，也就是“超凡传奇”。
　　“不过，若是你的朋友修行的天赋足够，那或许还没有问题，不过要如何完成‘伟业’，那就要看你朋友自己的内心了。”文森特作为帝国魔法部的魔导学者，方法到还是有的。
　　我手搓核弹，还怕不能完成伟业么……
　　“……那如果天赋也很差呢？”
　　“这个啊，虽然有些麻烦，但若是你的朋友有钱有权的话，倒不是问题，就算是拥有天赋一般，只要能够接受传承和使用药物辅助倒是可以强行提升自我。”
　　“那……如果这个人因为体质和血脉的关系，也不能依靠药物和传承法术来提升呢？”
　　“……这……这样的话，我觉得你安心的陪在你朋友身边，等他觉醒之后再安慰他比较好吧……夏尔，你的表情好像有些奇怪？”
　　“啊、没什么，我只是替我朋友感到悲伤而已。”他露出了一个比哭还难看的笑容……
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　赛里斯领位于亚述帝国的东部，距离帝国中心很远


第5章 四舍五入都到不了战斗力5的渣渣
　　垂头丧气的夏尔在回到自己房间的第一件事情，就是将自己的哥哥，或者说现在的“嫂子”斯蒂雅给扔出去。
　　顺便还扔了她带过来的一身蓝白女装。
　　然后，夏尔拿出了一个水晶球和一本魔法书。
　　随后，夏尔翻开了魔法书，魔法书上面是空白的，但夏尔不以为意，他将自己的手放在了水晶球上面。
　　随后，水晶球便亮了起来。
　　“准备就绪，启动。”
　　声音从水晶球里面传来，这标准的伊尔通用语。
　　伊尔星曾经有一个统一的大帝国，因此语言相通，但是因为那个大帝国距离现在时间太长的关系，因此在大帝国崩溃之后，语言又再次发生了各种演化，不过水晶球里面，传来的声音倒是很纯正的。
　　这标准的伊尔语其实有些接近英文，如果这句话翻译成英文的话，意思大概更接近，大概是“Stand_by_read!Set_up!”的意思。
　　在水晶球闪烁了光芒之后，魔法书上就渐渐开始显现出了内容。
　　超凡职业：
　　0级骑士学徒
　　0级魔法学徒
　　0级牧师学徒
　　普通职业：
　　1级学者
　　1级贵族后裔
　　战斗力综合评价：3
　　这是亚述帝国通用的职阶技能评断道具。
　　在亚述帝国成立之后，帝国开始试行各种划分等级的评判标准，最后弄出了一套类似这种的系统。
　　一开始夏尔还以为有些类似游戏之中的判断标准，但后来他研究发现，这个系统更类似八级工的评判标准，但这里划分出来的系统更加细致，大体的话，分为基础、中级、高级和最高级四个标准，基础等级有10级，中级等级则是20级，高级30级，最高级40级。
　　虽然帝国过于量化评判标准引发了很大的争议，但这套标准好说歹说也用了一百年了，虽然还有人会抱怨吐槽，但基本都适应了下来。
　　换成地球的话，夏尔的属性大概就是：
　　0级车工
　　0级钳工
　　0级焊工
　　呃，当然，八级工里面没有0级，夏尔这基本就相当于没有入门。
　　至于战斗力评判标准的话，是以应用魔力的超凡职业为评判标准的，基础职业的战斗力是1级1点，而夏尔之所以会有3点战斗力，是因为帝国的战斗力采用了四舍五入的标准，0级的职业，也会计算1点战斗力。
　　但即便如此，夏尔依然是战斗力不足5的渣渣。
　　“唉……”
　　难道自己未来的命运，真的是要要变成魅魔妹纸，然后被十八个彪形壮汉围在中间？
　　想想就不寒而栗啊！
　　“夏尔，既然你不喜欢女装的话，那不如来试试看这条祖传的胖次如何？”
　　就在夏尔感叹自己是一个战斗力不足5的渣渣的时候，斯蒂雅竟然又跑了过来。
　　“祖传的胖次是什么鬼啊！”
　　在看到对方手上拿着一条粉色的胖次冲进来之后，夏尔再次将斯蒂雅扔了出去。
　　“这是魔法胖次哦，是我们家祖传下来的宝贝之一，我只是看夏尔你这么伤心，所以想要安慰你一下而已……”
　　“这样的安慰只会让我越来越伤心啊！我们家的祖先究竟是处于什么目的，才会收藏一条胖次啊！”
　　粉色蕾丝边，而且中间还有半透明的镂空，看着挺不错的，但是……为什么自己家的祖先会收藏一个这样的玩意儿啊！
　　“我觉得我还是去研究怎么手搓核弹，然后把这个世界炸掉算了……”
　　夏尔嘀咕着回到了自己的书桌上，然后瘫坐在了上面。
　　我已经是一只废夏尔了……
　　过了好半天，夏尔的门外又传来了敲门声。
　　“是爱莲娜么？”
　　爱莲娜是夏尔的女仆，现在差不多也该是午饭的时候了，对方大概是来找自己去吃饭的吧。
　　“哟，夏尔。”
　　然后从门外探出脑袋的，居然又是斯蒂娜。
　　“你为什么总是阴魂不散啊！”
　　夏尔有些抓狂了。
　　“夏尔，你变了，你以前从来都是很温柔的对待姐姐的……”斯蒂雅脸上露出了伤心的表情。
　　“那是因为在那个时候，我还不认识你的真面目啊！”
　　谁知道你竟然是这样的斯蒂雅啊！
　　“嘛……”斯蒂雅这时候也正色了过来，然后走到了夏尔的身边，轻轻的托起了夏尔的长发，因为之前的行动，那柔顺的长发，此时已经有些凌乱，斯蒂雅温柔着看着夏尔的头发，然后说道，“那么好看的头发，现在都变成了这个模样，不是太可怜了么？姐姐帮你扎上吧？”
　　“啊？”
　　夏尔一下没反应过来。
　　怎么这突然一下子就变成了原本那个和蔼可亲的大姐姐了。
　　“放心啦，只是一个简单的马尾辫而已哦，不会是什么奇怪的发型啦！而且你这样的话，看起来更像是女孩子吧。”
　　“唔……也对。”
　　虽然夏尔并不想承认，但自己的姐姐说的还真没有错。
　　而这边的斯蒂雅，这个时候也拿起了梳子，来帮夏尔梳头。
　　一边梳头，斯蒂雅一边还说道：“夏尔，我知道你有些心烦，文森特他们来到这边，是准备去一个刚刚出土的遗迹进行考古，我们家也有派遣支援，你要不要跟着去看看呢？”
　　斯蒂雅说的遗迹夏尔也知道，在前不久，家族的领地上发生了一次地震，一个古代遗迹展现了出来，在确认遗迹没有危险之后，帝国便派人来挖掘遗迹和考古了。
　　文森特就是因此而来到赛里斯领的。
　　“遗迹啊……”
　　夏尔一下子就联想到了奇遇、迷宫、宝物之类的名词。
　　没办法，被小说毒害太深了。
　　不过自己现在心中也有些混乱。
　　去看看也不错？
　　“嗯，这样就好了，完美～”
　　这时候，斯蒂雅也帮夏尔束好了头发，帮夏尔扎好了发带之后，斯蒂雅后退了两步，似乎是在欣赏着自己的杰作。
　　夏尔并不信任自己的“嫂子”，他这时候来到了镜子面前。
　　一个颇为英气的单马尾，倒也很不错――至少比刚刚那头披散的长发要舒服一些。
　　而且束起头发之后，原本头发盖住身后的那种有些闷闷的感觉也消失了，整个人都好像清爽了不少，连带着，夏尔发现自己心情也很不错。
　　“咦，真的很不错呢。”
　　只是……为什么感觉这个粉色的发带有些眼熟？
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　斯蒂雅（男）曾经是帝国最有希望晋升为超凡传奇的骑士


第6章 碎蛋狂魔夏尔君
　　斯蒂雅，你暗算我！
　　坐在马车上，夏尔有些别扭的甩了甩脑袋。
　　在斯蒂雅给自己梳好头发的时候，夏尔还没有反应过来，但是在和文森特一起上了前往遗迹的马车之后，夏尔才突然感觉不对啊。
　　这粉色的发带，怎么看也不像是男孩子用的吧！
　　夏尔掀桌中。
　　不过走到半路上的夏尔，倒是没有把发带给拆下来，至少梳成马尾辫，要比之前披头散发的模样要好。
　　“早知道就把爱莲娜带过来了……”
　　夏尔嘀咕了一句。
　　爱莲娜是夏尔的女仆，虽然性格上有些微妙，但女仆本职的工作却还是一丝不苟的。
　　只是文森特在午饭之后就要启程前往遗迹，那个时候的爱莲娜并不在伯爵府，夏尔就干脆自己跟上来了。
　　但是怎么说呢……
　　夏尔拉开了马车的窗帘，然后朝着外面看去。
　　在外面的人都是自家的骑士以及雇佣兵团。
　　夏尔还记得，自己上午披头散发去找文森特的时候，这些骑士们看向自己的微妙神情……
　　好想去死……
　　在这种情况下，夏尔也不可能去找他们来帮忙的。
　　“霍尔曼先生，现在还有多久才能到？”夏尔探出头来，询问着正在马车侧面的骑士队的队长霍尔曼，“现在都快天黑了吧。”
　　“少爷，我们就要到了，不过考古活动要从明天才能开始。”
　　那个骑士拉着自己的马，然后凑到了窗前。
　　这个人是布雷特・霍尔曼，斯图亚特家族的骑士和家臣。事实上，这些骑士都是他们的家臣，除了霍尔曼是男爵之外，其他几位也都有着骑士的称号――算是最低等的贵族了，而在这些骑士身边，还跟着一些骑士扈从，这些扈从也都是未来的骑士。
　　真正的平民阶层，大概是在前面的那群雇佣兵团了。
　　赛里斯领虽然是一个穷乡僻壤，但是这里原始的环境，也代表着无尽的宝藏，林中魔兽的皮毛、山脉中的魔法矿石等等，虽然因为远离帝都的关系开采难度很大，但却很吸引冒险者前往。
　　这些人就和地球上的那些西部淘金者一样，妄图寻获到能够令自己一夜暴富的财宝――而对于斯图亚特家族而言，这些冒险者的到来，则是给他们提供了廉价的劳动力。
　　当然，因为这个遗迹并没有什么危险的关系，所以斯图亚特家族这边总共也就雇佣了二十多个人而已，而且他们主要是为了护卫那边的帝国魔法部的学者们。
　　夏尔朝着前面看去，学者们的马车要比夏尔这边的要更大，有些马车还是敞篷的。
　　夏尔知道这是为什么――因为在这些马车里面，放着的都是考古用的魔法道具。
　　要知道，刚刚出土的文物在空气中很快就会被侵蚀，然后失去原本那精美的色彩，但是学者们的魔法道具，却能够让这些文物维持原本的形态和模样。
　　“要是被地球的那些考古学家们知道有这么便利的道具，他们估计要疯吧……”
　　“嗯？少爷您刚刚说什么？”
　　“不，没什么，我只是在自言自语而已。”夏尔摇了摇头。
　　说起来，伊尔的世界其实还是很奇妙的，特别是那些美妙的魔法。
　　但是对于夏尔来说，这个世界却似乎并没有那么美妙了，因为“魔力”的存在，在这个世界是成为超凡职业的基础，虽然纯粹的战士可能不懂魔法，但是他们也需要依靠魔力来强化自己的身躯，而刺客则能够依靠魔力来强化自己的潜行。
　　你以为没有魔力的话，可以去当战士，或者去潜行暗杀？太天真了，在伊尔的世界，这种事情是不存在的。
　　夏尔不由自主的摸了一下自己的裤裆，无法成为超凡传奇的话，自己就要永远的和自己的小兄弟说再见了。
　　不不不，在变成魅魔之后，夏尔恐怕还要被十八个壮汉围在中间，因为他体质的关系，夏尔在变成魅魔之后，可能会面临精神异常的状态，如果不发泄一下的话，夏尔恐怕一辈子都只能当那种坐地吸土的饥渴魅魔了。
　　就这么胡思乱想着，马车终于停了下来。
　　“呼……终于到了……”
　　斯图亚特家族的马车上有悬挂装置和魔法缓冲系统，坐起来还是挺舒服的，就是连续坐了六个多小时，还是有些不太舒服。
　　从马车中出来之后，夏尔呼吸了一下新鲜空气。
　　这个地方是一片丘陵，原本只是一处荒无人烟的地方而已。
　　但是往前面走去，便出现了几处简易的帐篷，而在帐篷的前面，则是一处裂缝。
　　夏尔走了过去，然后便发现大地裂开了一个口子，在裂缝的两侧，已经搭好了简易的楼梯，能够一路到地底。
　　“下面就是遗迹的入口了。”文森特走到了夏尔的身边，“吃过晚饭之后，我们准备进去看看，怎么样，要不要跟过来？”
　　“为什么要晚上进去？”夏尔奇怪的问道。
　　“因为很多文物在阳光下都会迅速的劣化、风化，反正遗迹内部黑夜白天都一样，而且晚上还方便保存文物，所以我们一直以来的管理就是这个――等你下去之后，我会给你加持一个猫头鹰之术，所以就算是晚上也没关系。”
　　“原来如此。”夏尔点了点头。
　　“我现在先下去看看情况，回头再见了。”
　　“啊，好的，文森特大哥。”
　　和对方道别之后，夏尔便准备回到自己的帐篷，霍尔曼他们现在已经差不多将自己的帐篷搭建起来了。
　　不过就在这个时候，夏尔忽然听到了一个声音：“我还以为是谁啊，原来是斯图亚特家族的那个娘娘腔哦，怎么，你居然留起了长头发，难道是真的想做女孩子嘛？哈哈哈哈！”
　　“吉尔伯特！”夏尔皱起眉头看向了对方。
　　这个说话的人是丹尼尔・吉尔伯特，他是隔壁领地的吉尔伯特家族的继承人。
　　他那双瞳孔死死的盯着夏尔，简直就和要冒出火了一样。
　　这个瘦瘦高高的家伙，身上穿着一身红红绿绿的贵族衣服，下面则是一条紧身裤，虽然在帝都，这种打扮已经过时了，但是在这种乡下地方，这样的土包子打扮还是挺常见的。
　　至于对方为什么会对自己这样的态度嘛……其实是因为夏尔曾经把对方给爆蛋过。
　　嗯，字面意义的爆蛋……
　　作者留言：
　　所以说，魔法才是第一生产力喵～
　　已经通过审核，绝赞的开始更新喵～
　　喵喵喵～


第7章 除非他们的脑子被牛粪浸了！
　　丹尼尔・吉尔伯特曾经被夏尔碎过蛋。
　　那还是在夏尔的“哥哥”刚刚过世的时候。
　　吉尔伯特家族当时在看到斯图亚特家族人口凋零，然后拥有卓越才能的长子也“战死”之后，他们觉得自己优势很大，对于一个只有12岁继承人的孤儿寡母的家族，简直不在话下。
　　丹尼尔・吉尔伯特当时就来到了斯图亚特家族，然后用强硬的手段想要让玛丽就范，和自己结婚。
　　然后他就吃了夏尔三记撩阴腿，直接蛋碎了。
　　不过这毕竟是一个有超凡力量存在的世界，虽然蛋碎了，但是他们找了一个高阶的牧师，倒也是治好了。
　　当然，身体上的伤势好了，但是精神上的伤势究竟怎么样……那就不好说了。
　　不过在看到丹尼尔・吉尔伯特这恨不得吃掉自己的模样，夏尔就知道对方的精神创伤肯定还没好。
　　“我亲爱的斯图亚特先生，马上就要变成斯图亚特小姐了么，这还真是有趣啊――特别是你那个粉色的发圈，和你可真配，哈哈哈哈！”
　　之前听对方说自己娘娘腔，夏尔还有些生气，但是看到对方现在这表情，夏尔却反而平静了下来。
　　“怎么，被我说中了，无话可说了？你如果那么喜欢当女孩子的话，为什么不穿条裙子出来呢，说不定我还会赞美你两句呢，哈哈哈哈！”
　　对方继续开嘲讽，但是这个可怜的乡下贵族，却并没有让夏尔的内心产生一丝一毫的波动。
　　“……在做那种事情的时候……会很痛吧？”
　　“呃――！”
　　夏尔一句话，就让丹尼尔・吉尔伯特噎住了。
　　“我听说了，虽然你那里已经治好了，但是后遗症还是留下了，好像是在做那种事情的时候，就会蛋疼……啊，失礼了，你现在还能不能做那种事情都不一定呢，而且我听说了哦，在治疗的时候有很多人都看到了，都说你的尺寸好像远小于一般人――”
　　“――夏尔・斯图亚特！”听到夏尔的话，对面的脸色变得无比狰狞，“你给我记住，我是不会放过你的！”
　　说完这句话之后，吉尔伯特便快步的离开了。
　　而夏尔这个时候，脸上也展露出了笑容。
　　果然，幸福是对比出来的，自己出来散心，还真是一个明智的选择呢。
　　等回到了自己的营地，霍尔曼这边已经将帐篷准备好了，这是一个约莫有十几平米的大帐篷，是给夏尔准备的房间。
　　“辛苦你了，霍尔曼先生。”夏尔向霍尔曼道了一声谢，然后问道，“霍尔曼先生，你知道吉尔伯特家族为什么也会出现在这么？”
　　“这是帝国的要求，帝国并不允许一个家族单独挖掘遗迹的，以前就出现过某个家族为了遗迹的珍宝，然后悍然截杀调查团的事情，然后抹消证据，如果不是有一位学者留下了线索，恐怕谁都不知道发生了这事儿。虽然帝国最终摆平了那个家族，但这种事情的影响也不好，后来帝国在组建调查团的时候，也会邀请附近的另外一个家族，三方制衡的话，倒是没什么问题。”
　　帝国周围的核心地段都是直辖，但是在类似赛里斯领这样的地方，直辖的成本太高，所以基本都是贵族自治，但是山高皇帝远的地方发生那种事情也很正常，帝国有个应对也是没错的。
　　“原来如此。”
　　夏尔点了点头。
　　他本来还想趁着夜黑风高，然后找人给那个丹尼尔套个麻袋，然后拖到角落给个教训呢。
　　但既然帝国的用意是这样的话，那自己这边也就不好出手了――这不明摆着就是自己干的嘛！
　　只要不被发现就不是犯罪，所以在会被发现的时候，夏尔是不会犯罪的。
　　嗯，夏尔是守法的好公民、好贵族。
　　“莫非是吉尔伯特家族在找少爷您的麻烦？”霍尔曼问道。
　　夏尔摆了摆手：“没什么，口舌之争而已。反正吉尔伯特家族也没那么傻，会在这里对我出手。”
　　吉尔伯特家族除非脑门子被牛粪给浸了，不然他们是绝对不可能在这里对自己出手的，不能落人口实，这是贵族耍阴谋的常识。
　　在营地搭好时候，天色也暗淡了下来，不过财大气粗的帝国魔法部，但是直接升起了一颗魔导水晶，将其充当人工光源，把整个营地变得比白天还亮。
　　在吃过饭之后，夏尔和霍尔曼一起就来到了裂缝的上面，和文森特会和。
　　除了夏尔之外，那边的丹尼尔吉尔伯特和他的护卫们也到了这边。
　　“哼！”
　　在看到了夏尔之后，丹尼尔就冷哼了一句，然后连看都不愿意看一眼这边的夏尔。
　　不用去和敌人说话，夏尔也乐得清静。
　　斯图亚特家族和吉尔伯特家族虽然都是乡下贵族，但是因为领地的边界之争，双方一直以来都素有恩怨。
　　他们过来找斯图亚特家族麻烦，就是因为想要吞并斯图亚特家族的领地。
　　只不过在夏尔的阻挠下，对方没有得逞。
　　不，应该说对方从一开始就没有得逞。
　　自己老娘……不对，应该是老爹曾经在帝都生活过很长一段时间，也号称帝都之花，仰慕者不知凡几，吉尔伯特先生大概不知道，他们请过去给丹尼尔・吉尔伯特治疗的那位牧师先生，也是玛丽・斯图亚特的仰慕者――不然的话，高位的施法者还会搞出后遗症，这不是开玩笑么？
　　“连这一点眼光都没有，你们这群渣渣也就是这样了……”
　　从智商上鄙视了一下吉尔伯特的乡下贵族，夏尔感觉自己的虚荣心得到了满足。
　　虽然在家里的时候，夏尔处于被老娘和嫂子逗弄的角色，但是他在这种环境之下，也染上了家族特有的那种愉悦感来着……
　　“人到齐了吧，很好，我现在给大家加持猫头鹰之瞳和洁净空气两个魔法，请不要抵抗。”
　　文森特似乎显得很轻松，这个地方没什么危险，这群帝国魔法部的研究者们似乎也是当成了观光旅游来的。
　　文森特念了一阵咒文，随即，一阵蓝绿色的光芒便将众人笼罩。
　　而夏尔这个时候，也感觉自己的眼前变得清晰了很多，原本没有被照耀到的裂缝地步，这个时候竟然和白天一样明亮！
　　“好，出发吧。”
　　说完，文森特便首当其冲的走了下去……
　　作者留言：
　　不来一发票票咩？
　　求支援OvO


第8章 我之前吐槽过什么来着？
　　从遗迹的大门进去之后，便是一条甬道。
　　虽然遗迹之中半点光亮也无，但是有魔法的加持，眼前的景象还是能够看得清的。
　　不过在往里面走了之后，夏尔发现有些不对劲了。
　　他总感觉遗迹里面……似乎有什么东西……
　　但是这种不对劲的感觉究竟是什么，夏尔也有些不能理解。
　　他看了一下两旁的那些石像一样的东西，他总觉得这些石像正在看着自己。
　　“文森特大哥，这甬道两边的石像是什么？”
　　“哦，这些是石傀儡，是用来保卫领地和驱逐入侵者的傀儡，这里以前应该是重刑犯的监狱一类的地方吧，所以有这样的傀儡守护。”
　　一听到文森特的解释，霍尔曼等战士们，一下子就都紧张了起来。
　　但文森特却继续说道：“你们不用紧张，这些石傀儡已经没有了动力，是没办法行动的，我帝国魔法力天下第一，这些傀儡和我们帝国的自动傀儡完全没有办法相提并论！”
　　作为帝国魔法部的大佬，文森特似乎对这里的技术嗤之以鼻。
　　穿过了甬道之后，众人便来到了一处大厅。
　　这地方有不少学者正在调查，夏尔也跟着在继续观察。
　　不过就在这个时候，一个学者跑到了文森特的面前：“文森特先生，我们发现了一个古代的魔法物品，似乎还能够运转……”
　　听到这句话之后，文森特点了点头，然后说道：“这地方防御措施很不错，但是能源已经用完了，没有任何危险，不过地上的东西请不要随便乱碰，有些魔法道具可能依然拥有作用，你们请先在这里自由的参观一下吧，我稍微有些事情需要调查。”
　　等文森特走了之后，夏尔便开始自由的观察了起来。
　　这遗迹里面其实也挺空旷的，虽然很大，但好像也没有什么特别值得注意的东西。
　　“少爷。”就在这个时候，霍尔曼也走了过来，“有一位佣兵团的成员似乎喝多了，现在正在闹事，我要上去处理一下。”
　　“没事，去吧，我不会乱走的。”
　　周围都是帝国魔法部的人，在这里撒野，那是作死。
　　一想到这里，夏尔便看向了那些正在一心考察的学者们，如果自己和他们一样也能够使用魔法，那该多好啊！
　　霍尔曼离开之后，夏尔便在独自进行观察。
　　“……”然而霍尔曼刚刚离开，夏尔又再次意识到了不对劲。
　　“……就好像有什么东西正在呼唤着我一样……”
　　很微妙的感觉。
　　难不成我身上还有什么奇妙的血统或者特质，和遗迹之中的某个宝贝产生了共鸣？
　　“去找一找也不会怀孕……”
　　心中抱着小小的期待，夏尔顺着自己的感觉，便走向了一侧的甬道。
　　“斯图亚特……小……先生！那边是我们尚未检查过的甬道。”一个魔导学者叫住了夏尔。
　　“啊，抱歉，我只是稍微看看，不会深入太远。”
　　夏尔说完之后，就直接走了进去，这位魔导学者还想要叫住夏尔，但在这个时候，另外一个人喊住了他：“请交给我就好了，我带着护卫，就算遇到危险，也能够保护斯图亚特先生的吧……”
　　“那……”魔导学者看了一眼自己手上正挖掘到一半的文物，然后说道，“那就拜托您了，吉尔伯特先生。不过您同样也请不要随便乱动遗迹中的物件。”
　　“我知道了。”丹尼尔吉尔伯特带着自己的护卫，也一起进入了甬道……
　　而另一边，夏尔进入了甬道之后，发现周围两侧同样都是石傀儡，但是和之前的石傀儡相比，这些石傀儡上面竟然还穿戴了盔甲，显然更加高级。
　　但不知道是不是夏尔的错觉，他总感觉这些石傀儡一直在盯着自己看。
　　错觉吧？
　　“这里？”
　　走了一阵之后，夏尔才发现，前面又到了一处大厅。
　　这地方似乎是一个类似控制台一样的地方，夏尔甚至注意到，在控制台上面，有一颗还在微微闪烁着光芒的魔晶石。
　　“这个……还是别动了吧。”
　　虽然价值不菲，但是夏尔还是没打算作死的。毕竟，自己一个人因为“感觉”就到了这里，这已经是很作死的行动了。
　　如果是一般人，这个时候孤身一人，肯定会被仇家堵门，然后被狂扁一顿的。
　　他这个时候已经有些打退堂鼓了，但是夏尔明显能够感觉到，似乎有什么东西正在下面呼唤着自己，嗯，距离越来越近了，就在下面……
　　“哈哈哈哈，夏尔・斯图亚特，终于让我找到机会了！我说过要让你付出代价的！”
　　然而就在这个时候，他忽然听到了丹尼尔・吉尔伯特的声音。
　　“喂喂喂，吉尔伯特先生，你不会是想要在这里对我做什么吧？外面可都是帝都的魔导学者啊，你还要不要贵族的荣誉了？”夏尔没想到对方竟然会在这个时候跟我过来。
　　“贵族的荣誉？！”丹尼尔・吉尔伯特冷笑一声，“自从我上次因为蛋疼，然后从马上摔下来，脑袋浸到牛粪里面之后，我就再也不想去管什么贵族的荣誉了！”
　　“……蛤？”
　　夏尔先是听得一脸懵逼，但是在反应过来之后，他再也忍不住了。
　　不行，不能笑，要忍耐！
　　现在对方正在气头上，如果自己忍不住笑出声的话，这家伙肯定会更加疯狂的报复自己的！
　　“……噗、哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　但是忍不住啊……
　　夏尔老师表示，这样好玩的事情，自己这边根本就忍不住啊！
　　超级搞笑啊！
　　“不准笑！”丹尼尔的表情变得更加扭曲了。
　　“脑袋浸入牛粪……哈哈哈哈……居然还真有这样的人啊……哈哈哈哈……”
　　夏尔想到了自己之前的吐槽。
　　现在听到丹尼尔的经历――这不是超有趣嘛！
　　诶，等等，我之前是因为什么而吐槽的来着？
　　“不准笑！我现在就要把你碎尸万段！”
　　丹尼尔抽出了自己的佩剑，然后朝着夏尔砍了过来。
　　夏尔眼疾手快，一个闪身便躲了过去。
　　“喂喂喂，你玩真的？！”
　　对方这是动真格的了。
　　“本来我只是想要给你一个教训而已，但是现在――今天就是你的死期啊！”
　　说完之后，丹尼尔・吉尔伯特便朝着夏尔再次挥剑砍了过来！
　　作者留言：
　　每日双更，初定中午12点和晚上8点更新～


第⑨章 全他喵的是坑货！
　　对方已经彻底丧尸了！
　　在看到对方那癫狂的目光之后，夏尔已经明白了。
　　但是……
　　夏尔的目光瞥向了那边的出口。
　　吉尔伯特的护卫正站在那里。
　　丹尼尔・吉尔伯特本人并没有超凡力量，但是他的护卫是肯定不缺魔力的。
　　“喂喂喂，你冷静一下，想想你的父母，想想你的家人，你知道你这么做的后果吗？”夏尔试图让他冷静下来。
　　“你竟敢用我的父母威胁我？！”但是夏尔行动却似乎产生了反效果。
　　“哐当！”
　　对方一剑砍在了疑似是控制台的设备上，发出了刺耳的金属声。
　　“喂喂喂，我是说你冷静一下啊，反正只不过是痛一下而已，又不是整个切掉了！而且我们斯图亚特家族也进行赔偿了啊！如果你需要的话，我们稍微增加一些赔偿的数目，然后请一个专业的牧师来治疗你的后遗症如何？”夏尔赶紧安抚对方。
　　不管怎么说，先把对方稳住再说。
　　现在说什么赔偿都可以，等出去之后，看我不找人套个麻袋把你揍一顿！
　　“你不要用金钱来侮辱我！”
　　卧槽，你不按套路出牌啊！
　　对于夏尔的道歉和安慰，对方毫不在意，甚至可以说对方脾气更大了。
　　我喵你先人板板！
　　夏尔在对方的挥砍下左蹦右跳。给亏夏尔的身体素质还行，没让对方砍在身上，但是这整个遗迹的现场都变得一片狼藉。
　　可以想象，文森特在看到现场变成这样之后，肯定会疯。
　　“你……你给我……你给我停下……让我砍你……砍你一剑……”
　　半天砍不中夏尔，丹尼尔・吉尔伯特自己反而气喘吁吁了起来。
　　“吉尔伯特先生，你冲着我来无所谓，我们出去之后可以好好解决一下恩怨嘛，但是这个地方可是遗迹现场啊，你这样乱挥剑，砍到人无所谓，可是砍到了花花草草，那多不好啊！”
　　夏尔赶紧说道。
　　“遗迹？！我管你什么遗迹！”
　　丹尼尔・吉尔伯特似乎真的已经失心疯了，在听到夏尔的话之后，他气呼呼的，居然直接朝着旁边的控制台砍了两剑。
　　“嗯？”
　　不过就在这个时候，丹尼尔・吉尔伯特也注意到了那颗魔晶石。
　　里面泛着蓝光的晶石，把他的目光都吸引过去了。
　　“卧槽，那个你别碰，那玩意儿还在运转，里面的陷阱说不定还在运转啊！”夏尔赶紧提醒他。
　　“那好啊，咱们一起下地狱吧！”这货这的失心疯了，在听到夏尔的话之后，他竟然抽剑准备砍在了魔晶石上面。
　　“少爷！”
　　那个堵在门口的护卫也注意到自家少爷的疯狂之举，赶紧过来制止。
　　但是已经晚了，这时候的剑与魔晶石碰撞，一股巨力瞬间释放了出来，直接将靠近的护卫和丹尼尔震开，这两个人直接撞到了旁边的墙壁上。
　　这两个人一下子就蒙蔽了，虽然那个护卫还睁着眼睛，但显然还没有回过神来。
　　“好机会！”
　　夏尔二话不说，便准备先通过甬道回去。
　　然而，就当夏尔往外走了一步的时候，一块巨石便从夏尔面前划过，然后砸在了地上，发出了一阵轰鸣。
　　“卧槽！”
　　还好夏尔及时停了下来，要不然就这么一下，他就变成一坨肉泥了。
　　他定睛一看，发现出现自己面前的巨石，赫然是石傀儡的一部分。
　　这些原本应该“没有能源”的石傀儡，这个时候居然全部都活动了起来，而且不知道是不是自己的错觉，夏尔发现这些傀儡似乎都将目光集中到了自己身上！
　　神TM专业的！这些傀儡还能动啊！
　　闪！
　　夏尔毫不犹豫的回头，在这种时候只能往遗迹更深的地方逃跑了。
　　“我去……”
　　但是当夏尔回到疑似控制室的时候，他发现从另外一头也出来了许多石傀儡，这些石傀儡越过了丹尼尔，就朝着自己而来！
　　他喵喵的，我又没开嘲讽，干嘛追着我啊！
　　感觉到身后的一阵拳风，夏尔赶紧一个前扑，避开了身后的拳头。
　　“咚！”
　　石傀儡的拳头和地面来了一次亲密接触，发出了巨大的轰鸣，连地面都裂开了。
　　“去他喵喵的！这怎么回事啊！”
　　就在夏尔吐槽的时候，他忽然看到似乎有什么东西从地下的裂缝渗透了出来，然后附着在了自己的身上――不，准确来说，是附着在了自己的发带上面。
　　咦？
　　难道这是什么大能的传承？
　　莫非我的人生其实是走奇遇流的路线？
　　然而，在那些微粒出现之后，这些石傀儡似乎更加狂暴了。
　　“卧槽，这回真死定了！”
　　很明显，这群石傀儡是把自己当成了敌人。
　　――天知道发生了什么。
　　又是一个前扑，然后驴打滚，夏尔才避开了两只石傀儡的围殴。
　　“这货怎么回事啊？！”夏尔一脸懵逼中。
　　旁边那两个炮灰，为啥不去干掉他们，为啥要来追我啊！
　　“巨石守卫对你没反应，但是它们对我的东西当然会有反应了――谁叫你戴着我的东西呢！”
　　一个声音忽然响起。
　　“诶？！”
　　难道是发带？！
　　夏尔下意识就想要把发带拆下来。
　　“已经晚了哦，少年。你身上戴着我的东西，大概被这些巨石守卫看成了我的同伙吧。”
　　这个声音是直接出现在夏尔脑内的。
　　“但这怎么回事啊，这玩意儿不是没有动力么？！”
　　“巨石守卫只会对我的魔力产生反应，你进来的时候当然没有问题，要出去的话，就会被看做是‘越狱’，所以它们便启动了。”
　　卧槽，结果我是被发带给坑了？！
　　“那个，虽然不知道你是谁，但是能不能告诉我该怎么办啊！”
　　夏尔问道。
　　“在你准备‘越狱’的时候，出口应该就已经封闭了，不过你们刚刚破坏了屏蔽系统，我的魔力才能够渗透出来，你如果想要摆脱危险的话，只能先到我这里来了。”
　　“说得好！”夏尔一个侧身，险险的避开了巨石守卫的拳头，“可我该怎么过去啊！”
　　“……嗯，马上就可以了。”
　　“？？？”
　　“差不多了。”
　　你在说啥啊！
　　然而还没等夏尔开口，他忽然发现，自己地上这充满了裂痕的地面，竟然全数开裂和崩塌了，夏尔和这些巨石守卫，竟然直接就掉落到了下面的深渊之中！
　　在这个生死存亡之际，夏尔回想起了自己的一声。
　　此时此刻的话，只想自己的哥哥说一句话。
　　“斯蒂雅！你坑我！！！”
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　作者君拥有各类证书，但严格意义上来说，作者君依然是0级钳工和0级焊工……天知道考证的时候咋过的


第10章 骚年哟，你渴望力量吗？
　　“我他喵喵的日了poi……”
　　神他喵的下面居然是一个水潭！
　　从天上掉落下来，夏尔发现这下面竟然是一个水潭！
　　从高空掉落，在和水面碰撞的时候，那冲击力直接就让夏尔懵了，还好夏尔中途回过了身来，好不容易才游到了岸边。
　　“以后谁TM和我说从高空掉到水里可以安然无恙的，我保证不打死他……”
　　爬到岸上之后，夏尔直接躺尸了下来。
　　他四处看了一下，发现除了两个和自己一起掉落下来的巨石守卫之外，丹尼尔・吉尔伯特和他的护卫似乎并没有掉下来，而这两个巨石守卫在掉落下来之后，似乎也没有反应了。
　　望着两个巨石守卫没入了水潭之后，夏尔松了口气。
　　“这样应该就安全了吧……”
　　虽然身上湿透了有些难受，但是至少自己安全了。
　　“快闪！”
　　“――――！！！！”
　　脑中再次传来了那个奇怪的声音，夏尔想也不想，顺势就是一个翻滚，而这时候，他几乎能够感觉到一阵冰凉从自己身边划过！
　　“咚！”
　　在自己原本所在的那个地方，正站着一个手持钢刀的骷髅，这个骷髅手上的钢刀已经没入了地面。
　　看得出来，如果自己刚刚还在原地的话，那现在的自己恐怕已经被分尸了。
　　“不是吧……”
　　接着猫头鹰之瞳，夏尔看到了这个骷髅后面的状况――这水潭边上是一处巨大的空地，而空地上面，则站满了骷髅，骷髅的头颅之中，那幽幽的火光就这么直直的盯着自己……
　　然后，这些骷髅就发疯一样的朝着自己冲了过来！
　　“到水潭中间的小岛上来，这些骷髅无法进入这里。”
　　在夏尔即将被乱刀砍死的时候，那个声音再次响起。
　　他想也不想，立刻就重新跳入了水潭之中，朝着水潭中间的那一小块小岛上游了过去。
　　“呼呼……”
　　上了小岛之后，夏尔回头看了一眼这边岸边的骷髅，果然，这些骷髅并没有游过来，而是站在岸边上看着自己。
　　“有种来干我啊！圈圈你个叉叉！”
　　夏尔朝着这些骷髅竖了一个中指，这才缓解了一下自己的紧张。
　　“那个谁，你在哪，能送我上去么？”
　　夏尔四处张望着，然后又抬头看了一下天空。
　　“……卧槽！”
　　夏尔原本还想找机会从上面离开，但是就在这个时候，他发现自己头顶的裂缝竟然在逐渐变小！
　　文森特，这就是你说的没有魔力的遗迹？这就是你所谓的专业知识？！
　　夏尔简直抓狂。
　　“那个……这位……女士？谢谢您救我，你能不能告诉我究竟发生了什么？”
　　夏尔一边说，一边把身上的外衣脱了下来。
　　之前自己还不觉得，一旦安全下来了之后，夏尔就感觉到了一阵刺骨的寒意。
　　这水潭中的水还真是冰冷……
　　“这里是我的神殿，但是现在则是我的监狱，你看到的这些骷髅和傀儡，都是这里的防卫系统，你身上戴着我的信物，所以被识别成了我的同党。”对方说道，“五千年来，你还是第一个能带着我的信物来到这里的人。”
　　“……五千年前，莫非是神话时代？”夏尔更惊了。
　　五千年前，据说神灵曾经降临大地，让人类迎来了黄金一般的发展，所以那个时代被称之为神话时代。
　　总感觉这情况有些不妙啊，莫非这里隐藏着一个大魔头？
　　“神话时代？那种魔神遍地的时代，说是神话时代也没有不可，不过你们现在的技术也不差。”
　　“那个，这位……前辈？”
　　“我叫伊瑟拉。”
　　“哦哦，伊瑟拉女士，您刚刚说这里是您的神殿？”
　　“没错，这里曾经是我的国家，这里是我的大臣为我建造的神殿――但是我万万没想到，这里竟然是他勾结白骨塔给我设下的陷阱，他们封印了我，然后夺走了我的宝物。”
　　白骨塔？
　　夏尔看向了对面的骷髅。
　　白骨塔是一个由吸血鬼、亡灵法师、亡灵生物和其他一些深渊异种所组成的组织，这个组织的确可以追溯到神话时代。
　　“完蛋了，如果是白骨塔建造的封印，我们根本逃不出去啊！”夏尔感到了深深的绝望。
　　“少年，你渴望力量吗？”
　　那个声音再度响起。
　　“不，我渴望奶……不对，您说给我力量？”
　　夏尔没想到对方会突然说这么一句，他差点就说顺口了……
　　“我们魔女信奉‘意外率’，你身上带着我的贴身衣物来到这里，这是我们的‘缘’，按照魔女的传统，我应该收你为弟子才对。”
　　意外率，说白了就是缘分，古代的法师们收徒都讲究这个，但是在帝国成立之后，他们联合魔法都市伊苏开始开办国立魔法学校，所以这种传承方式很多都已经成为了“糟粕”，虽然现在也有师傅带徒弟，但那种情况已经很少见了。
　　听到魔女的话之后，夏尔眼前就亮了。
　　“您可以收我――”
　　“――我不会收你为徒的，因为我已经没有了魔法的知识。”
　　“蛤？”
　　“我在被封印的时候，我自身的理论知识也同样被夺走了，他们无法夺走我的力量，于是便夺走了我的知识，让我无法想到破解封印的方法。”
　　夏尔一脸懵逼。
　　您老人家要不要这么刺激？
　　“不过我对你们现代的魔法体系也有所了解，我的知识虽然没有了，但是我的思维还在，我正在重新构筑我的知识体系。所以，我虽然没有办法传承我的衣钵，但是我能够给你我的力量。”
　　听到这句话，夏尔稍稍松了口气。
　　人生的大起大落莫过于此。
　　“那个，您怎么了解我们现代的魔法体系的？”夏尔有些奇怪。
　　“二十年前，曾经有一个盗贼来到过这里，但是她不听我的劝告硬要作死的想要去盗走神殿的核心，我也没办法，不过她留下的资料倒是挺有趣的。”
　　原来如此。
　　“那么，伊瑟拉女士，我怎么样才能够得到力量呢？”
　　“――很简单，把我的胖次从你的头上摘下来，然后穿上。”
　　“……？？？”
　　足足有十秒钟，夏尔完全愣住。
　　作者留言：
　　勤奋的更新中，求推荐和收藏喵……


第11章 穿上这条胖次，你就是强者了！
　　此时此刻的夏尔，已经将自己的“发带”给摘了下来。
　　原本应该和自己的衣服一样湿透的“发带”，这个时候依然柔软、干燥、舒适……
　　“斯蒂雅，你暗算我！”
　　夏尔差点就将这个写作“发带”，读作“胖次”的丝织品给摔到了地上。
　　不过夏尔终究还没有这么做。
　　“那个……我穿上就能够得到了力量了？”
　　夏尔再次询问了一下那个不知道从哪里传来的声音。
　　“是的，我们可以定下契约，我帮助你强大，你则帮助我脱困，然后重新塑造新的身体。”
　　“通过胖次……订立契约？”
　　这算啥，胖次契约？
　　“这是我的贴身衣物，而且看情况来说，也保存得非常完好，通过这个胖次，我能够用自己的力量与其产生共鸣。”
　　神TM真的是祖传的胖次！
　　夏尔在内心中吐槽了一万多字。
　　“少年，你体内拥有魅魔的血统，但是你似乎是在抗拒自己的血统吧？我能够感觉到，你的灵魂在抗拒自己的宿命。”
　　咦咦咦？！
　　帝国魔法部都检测不出来的血统，竟然一下子就被魔女看穿了？
　　“你如果不想成为魅魔的话，只能让自己晋升超凡传奇才行，但是你偏偏很难掌握魔力，对吧？”伊瑟拉的声音响起，“虽然可以通过传承法术和药物的手段刺激，但是那同样会让你的魅魔血统增强。但是我的力量不同，虽然我已经忘却了原理，但是在这五千年的时光之中，我通过对自己力量的逆向研究，我知道我的力量能够让你成长为超凡传奇，并且并不会提前刺激你的血脉。”
　　这――！
　　夏尔眼前一亮。
　　那条刚刚还看起来很恶心的胖次，这时候在夏尔的眼中，就变得好像他的亲人一样亲切。
　　“只是……伊瑟拉女士，我一定要穿上么？您不能直接使用自己的力量吗？”
　　“我的魔法力量本身还在，我所掌握的法术类似换装魔法，单独的胖次对我来说是无用的，只有穿在身上的胖次，才会有‘服装’和‘换装’的概念。”伊瑟拉解释了一下，“如果你不穿上的话，我是没办法使用自己的力量的。”
　　“那个啥，伊瑟拉女士，您现在人在哪，要不然您告诉我拯救您的方法？”
　　夏尔觉得这样更加靠谱。
　　“少年，你很有志气，我的身体被包裹和拘束，最终封印了起来，里面有神魔的印记，若是我的身体解开了拘束，魔神和白骨塔就都会得到警示，且不说你能否打开封印，我想问的是，你是否做好觉悟了呢……”
　　“这个……这个……还是算了吧……”
　　夏尔讪讪的笑了一下。
　　“不过我的确需要你帮我脱困，我的身体被下了禁止，但是我的灵魂和意识还能够离开，而这一切都要依靠你了。”伊瑟拉说道，“放心，你只需要短暂的将我的胖次穿上，等我赋予了你力量，你就可以脱下了。”
　　看起来，只需要穿上一下子就能够……得到力量？
　　夏尔想了想，反正这个地方也没有其他人，稍微穿上一下魔女的胖次，就能够得到力量，这不是很棒么？
　　“对了，契约订立的时候，我会读取你的记忆来重塑我的知识体系，你那个时候尽量去思考一下你所看过的魔法书和女装。”
　　“我的记忆？！”夏尔吓了一跳，自己可是穿过来的，而且自己记忆里面还有很多不可名状的工口内容来着……
　　“准确来说，是你的‘知识’，而且我只能读取你正在回忆的部分，而且仅限于知识。”伊瑟拉的声音继续响起。
　　“那――好吧。”
　　反正现在的情况也不能更糟了，就算自己被人拯救了，以后也肯定会变成魅魔，既然这位魔女说能够给自己力量，那不如试试看？
　　与其变成魅魔，然后被十八个彪形壮汉围在中间，倒不如赌一把。
　　“再补充一点，你记得把自己身上的全部衣服脱下来，‘男装’的概念会对我的魔力产生干扰。”
　　“好！”
　　夏尔点点头，然后便将自己湿透的衣服全部扒了下来。
　　随后，夏尔拿起了这条粉丝的胖次。
　　穿就穿！
　　他一口气将胖次穿在了身上。
　　“咦？”
　　虽然心中有些抗拒，但是怎么说呢……
　　这种软绵绵，有些温暖，又有些柔顺的感觉……其实还是很不错的？
　　“你准备好了，我现在要开始了。”
　　“好的！”
　　夏尔说完之后，他便感受到了明明之中的一股力量。
　　这个世界的契约是有约束力的，越是公平的契约，约束力越强，相反，越是不公平的契约，约束力则越弱，虽然有时候也空子钻，但大体都是这样的。
　　而这个时候，夏尔能够感受到一股极为强大的契约之力。
　　“接受魔女的力量启迪，然后帮助魔女重获自由……”
　　“我……同意……”
　　“于此，契约成立。”莫名的声音在夏尔的心头想起。
　　“好了，你开始回忆你的‘知识’吧，我现在开始传授你力量。”伊瑟拉的声音出现在了夏尔的脑海。
　　夏尔点点头，然后便开始回想起这个世界的体系，特别是自己所看过的魔法书和见过的女装。
　　渐渐的，夏尔就发现这条胖次似乎在渐渐变热……
　　“咦咦咦――！竟然有这么漂亮的女装？！”就在这个时候，夏尔忽然听到了一阵惊呼。
　　糟糕，一不小心就想到了网游和动漫里面的那些服装……
　　夏尔曾经也算是老司机了，一不小心就想多了。
　　这种事情夏尔还是不太想要曝光的，所以他又回过头继续思考魔法书上的内容。
　　“分级制度？唔，亚述帝国的做法挺值得参考，这些数值化的计算方法虽然有缺陷，但一定程度上也能够衡量人的力量水准……”
　　切，这算啥，我地球上，哪个小说里面不是都有一堆分级制度？
　　就算不说小说，那些游戏里面，基本都是数据为先的啊！
　　说起来，换装魔法这东西……
　　夏尔立刻就想到自己玩过的换装游戏，从全年龄的世界树迷宫到好孩子不能玩的卖身救父的修女游戏……
　　“咦？”
　　伊瑟拉突然发出了一声惊呼。
　　“你脑内的这个是什么？这些数据化的分级方式，似乎比帝国还厉害啊，这是你自己思考的？等等，这种通过换装赋予力量的方法，比我的换装魔法还强大……参考价值很大……”
　　糟糕，一不小心就想多了！
　　“嗯……值得参考，那就这样好了――！”
　　魔女大人，究竟什么值得参考啊，什么叫做就这样好了啊，为什么我感觉到了一阵不详的预感啊！
　　教练，我好心虚啊！
　　夏尔很想问问这位魔女究竟想做啥，但就在这个时候，他感觉有一股暖流从胖次里面涌动起来，然后传到了自己的四肢百骸！
　　恍惚之间，夏尔似乎发现自己能够“看到”这条胖次的属性了。
　　【名称】
　　魔女的胖次
　　【属性】
　　+1%最大生命值，+1%最大魔力值，+1%魔力恢复速度。
　　【技能】
　　魔女的衣橱0/100
　　说明：使用本技能可以打开魔女的衣橱，将成套的服装放置其中。
　　剩余PP点：0。
　　卧槽，感情您老人家刚刚手搓了一个系统出来？
　　作者留言：
　　感谢大家的打赏和推荐
　　顺便再求一波票票和收藏，咱也想上新书榜的说……
　　既然有人说许愿的话
　　嗯，如果本周能够出现在除了刀片排行榜之外的其他任意排行榜的前十，咱上架之后就一口气十更爆发一波……
　　刀片榜如果不是全勤月份的话，其实作者君是基本没什么收益的说……
　　不过反正也不可能（笑）


第12章 想想看，不穿女装你能变强吗？
　　我原本以为这是奇遇流，但其实这是系统流么？
　　但是十二章才出现的系统，这会不会太晚了啊！
　　而且这个系统还是魔女在一分钟之前手搓出来的啊！
　　谁家竟然会用这么简陋的系统啊！
　　尽管因为不知名的力量充斥全身而有些晕晕乎乎的，但眼前的冲击，还是让夏尔充满了吐槽的冲动。
　　“我的力量已经传授给你了……”
　　伊瑟拉的声音再次在夏尔的耳边响起，只不过和刚刚相比，这个声音似乎显得有些无力。
　　但是随后，伊瑟拉的声音似乎有充满了好奇：“你脑中的知识真是奇妙，我觉得相对于帝国的分级制度，你脑中的这些知识更有意思，而且――而且那些可爱的女装，你是在哪里看到的？这个世界的女装，莫非已经发展到这种不可思议的程度了么？！”
　　“呃――这只是我的妄想啊……！”
　　这事情很复杂，我也不知道怎么跟你解释……
　　“不可能！只有符合‘知识’这个概念的东西，我才能够读取到，如果只是所谓的‘妄想’，我是看不到的……咦，莫非你的妄想竟然也能够成为知识？这不魔法！”伊瑟拉有些吃惊。
　　夏尔也同样很吃惊。
　　原来还能够这样？
　　不过说起来，那些游戏里面的内容，从某方面来说是“知识”好像还真没有什么问题来着。
　　“呃――可能是我在什么地方看到过的小说或者学术著作上的理论吧。不过那些女装可能都是我幻想出来的。”夏尔也知道这个理由似乎有些微妙。
　　听到夏尔的解释之后，伊瑟拉惊讶了：“――咦，原来你这么有女装潜力？！”
　　这不是重点好不好！
　　夏尔还以为对方会继续追问，却没想到对方关注的地方竟然是这里。
　　“那个，伊瑟拉女士，我现在得到了能力……但是我为啥没什么感觉呢？”夏尔有些奇怪。
　　虽然自己的确能够感觉到有一股力量流入到了自己的体内，但是现在的话，夏尔似乎也没有发现自己变强了啊。
　　“那是当然了，我赋予你的是力量的种子，你想要力量，自然是需要自己去获取了。”伊瑟拉说道。
　　“蛤？”
　　虽然知道事情不会那么简单，但现在的问题不在这里吧。
　　“……那个，伊瑟拉女士，那我们现在怎么离开呢？”
　　如果没有力量，自己这边还怎么走啊！
　　“你先把我脱下来。”
　　听到伊瑟拉的话，夏尔有些没反应过来。
　　“……您说什么？”
　　“我现在的意识寄宿在胖次上面，我现在就是胖次，胖次就是我。你先把我脱下来。”
　　“――！！！”
　　夭寿辣，胖次成精啦！
　　虽然内心之中有无数想要说的话，但是夏尔的身体还是很快的。
　　他几乎立刻便将这条粉红色的胖次给脱了下来。
　　而就在夏尔将胖次脱下来之后，这条胖次竟然直接就这样悬浮在了空中！
　　“哈哈哈哈！我终于复活了！”
　　胖次小姐……不对，附着在胖次上面的伊瑟拉小姐，在空中愉快的旋转跳跃着。
　　夏尔这时候也拿起自己已经湿漉漉的衣服，就准备穿起来。
　　“――你先别穿那个，跟我来。”
　　胖次小姐……呸呸呸，伊瑟拉小姐这时候飞到了夏尔的面前。
　　夏尔有些尴尬，但姑且还是跟着胖次……呸，越说越顺口了……他姑且跟着伊瑟拉小姐来到了小岛的另外一端。
　　随后，胖次伊瑟拉小姐悬浮在了一片泥土上面，然后说道：“把这里挖开。”
　　夏尔点了点头，然后便挖开了这里。
　　“咦？”
　　随后，夏尔便发现，在这片泥土的下面，竟然有一个小小的布包。
　　这时候，他便听伊瑟拉小姐说道：“这是之前那个盗贼留下的服装，她本来还埋藏了一些补给品，但现在都已经腐化了，但我想这个你还能用。”
　　夏尔点了点头，然后打开了布包。
　　别说，这布包的质量还不错，里面的衣服保存得也很好，就和崭新的一样。
　　“我用……这个？”
　　夏尔一脸懵逼。
　　这里面的衣服很微妙。
　　印入眼帘的是一条丝袜……不，是一条黑色半透明的连身袜，在连身袜的下面，则是一条皮革的束腰马甲和一双露指的皮革长手套，而更下面，则是一双同样皮革质地的大腿靴。
　　“你集中精神，然后用手放在这套服装上面，并且想象着有一股魔力从你的身体流入到这套服装上面……”
　　夏尔听到胖次小姐的话语之后，也点了点头，然后开始照做。
　　“咦――！”
　　而这时候，夏尔的确能够感受到，有一股力量从自己的身体流入到了这套服装之中！
　　与此同时，这套服装也竟然在发生变化，整套服装都缩小了一码！
　　但是随后，夏尔便感觉到自己的身体被掏空，整个人都有些晕晕乎乎的了。
　　“现在好了。”胖次……啊，伊瑟拉女士的声音再度响起，“我精通的魔法是换装魔法，我能够根据敌人的种类更换相对应的服装进行战斗，并且我的服装能够自我修复、自动调整到最佳尺寸。”
　　“那我刚刚莫非就是在……？”
　　“不错，只有经过我的力量洗礼之后的服装才是‘换装之服’，你刚刚便是将自己的力量赋予了这身衣服，我根据你脑中的系统对我的魔法进行了修改，你现在应该可以看到这套服装。”
　　【名称】
　　传奇的盗贼紧身衣
　　【属性】
　　敏捷+100%，闪避+100%
　　【技能】
　　隐匿者0/5000
　　说明：你可以彻底隐藏自己的存在，让任何事物都无法觉察到你的存在。
　　跃空0/8000
　　说明：你可以在空中爆发魔力进行多段跳跃，并依靠这个能力滞留空中。
　　暗影突袭0/10000
　　说明：你能够化为一团烟雾，传送到100米范围之内的任意地点。
　　【着装要求】
　　拥有传奇盗贼职业。
　　“虽然需要传奇盗贼才能够使用服装里面的技能，但是没关系，我能够将棋作为一次性的道具供你使用，穿上吧！”
　　“不要！绝对不要！这么工口的女装，我才不要穿！”虽然服装的属性看起来很厉害，但是夏尔果然还是不想说。
　　“咦？不穿？”伊瑟拉不太理解夏尔的脑回路。
　　“少年哟，你为何犹豫？你不是想要变强么？我已经赋予了你变强的力量，你就这样变强好了！”
　　“但是这是女装啊！我是男孩子啊！”
　　“想想看，不穿上女装，你能变强么？！
　　作者留言：
　　求一波推荐和安利啦～
　　蹭蹭蹭～


第13章 你已经是一个大男孩了，快穿上女装去抢男人吧！
　　夏尔没有听胖次女士的怂恿，而是拿回了自己原本的衣服，想要将自己的服装变成换装礼服。
　　“……为什么没用？”夏尔有些奇怪。
　　“我的换装魔法仅仅能够对女装产生作用，男装是无法产生效果的。”胖次女士就悬浮在夏尔的身边。
　　“那个，胖……伊瑟拉女士，您是否能够帮我把能力扩展到男装上面？”夏尔向胖次女士低下了自己的头。
　　“如果是以前的话，我当然可以，但是很遗憾，我现在已经没有了这方面的‘知识’，所以我只能使用我的能力，或者用我仅有的现代魔法知识对其进行改造和强化，但如果是将我的能力扩展到男装上面的话，恕我办不到。”伊瑟拉女士说道。“因为解释起来很复杂，所以我简单的告诉你，我现在使用的方法是让你通过穿上女装，从而扰乱你血脉的认知，减缓和暂停你的血脉觉醒，越高级的女装越有效。如果你换上男装的话，你的血脉照样还是会觉醒。所有你不仅要穿女装，还要穿更多的女装、穿更高级的女装，这对你来说才是防止觉醒的最佳方法。”
　　夏尔摇了摇头，将已经湿哒哒的服装再次扔下。
　　而这时候，伊瑟拉又开口了：“而且，少年哟，你天生丽质，穿上女装去和那些碧池抢男人，这才应该是你要做的事情吧！”
　　卧槽，原来胖次女士也是一个逗比啊！
　　为什么我遇到的人，一个比一个逗比啊！
　　虽然接触不多，但是夏尔隐隐约约觉得，这个魔女似乎也……不靠谱。
　　“少年，你为什么对女装那么抗拒呢，在我们那个时代，神灵们从小穿着女装，这都是很正常的事情呢。”
　　伊瑟拉女士的这句话没说错，在这个世界的古代神话中，的确存在各种男生扮成女生抢对方老公，或者妹子假装汉子去追另外一个妹子的故事，有些类似希腊的神话。但和地球上虚构的神话不同，这个世界的神话很多……都是真的。
　　“搞不懂你们这些现代人，思想怎么这么落后！”
　　胖次女士，你这句话让我好出戏啊……
　　好吧，您老人家不是逗比，是文化差异……
　　夏尔在心中呢喃着。
　　“而且你现在不换上那套服装的话，你打算如何离开呢？”伊瑟拉小姐又问。
　　“这……我还可以等待救援吧，外面那么大动静，我觉得我还是有救的。”
　　夏尔觉得自己还能够抢救一下。
　　“但是你恐怕没有那么多时间了――你看。”
　　胖次女士指了指水潭对岸的那边。
　　那些骷髅在这时候竟然搭起了人墙，骷髅们这时候竟然一个接一个跳下水去，然后组成了白色的白骨桥梁，往这边过来了！
　　“卧槽――”
　　夏尔惊了。
　　“时间来不及了，你把布包封上，然后跟我来这边。”
　　伊瑟拉女士飞到了另外一边，她用胖次的一角指了指另外一边。
　　在小岛的另外一侧，有一处往内侧而去小径。
　　“先闪了！”
　　在发现骷髅们即将登上小岛之后，夏尔赶紧抓着布包，然后连衣服也来不及穿，就这样光猪一样的跳下了水池。
　　一路游到了对面，夏尔才算是松了口气。
　　“这边总算安全了吧？”
　　夏尔四处张望了一下，他发现水潭将两侧分割了开来，这些骷髅也没有那么容易跑到这边来……才怪。
　　夏尔刚刚上来没多久，他就发现这里的泥土中突然伸出了一个骨爪。
　　“卧槽！”
　　这里同样也有骷髅，而且这些骷髅都在下面，在夏尔发现这些骷髅的时候，这些骷髅也在迅速的从下面爬出来！
　　“跟我来！”伊瑟拉女士在夏尔的前面。
　　夏尔没办法，只能跟着伊瑟拉往里面跑。
　　而这时候，骷髅们也从泥土里面爬了出来，然后“咔嚓咔嚓”的跟在了夏尔的后面。
　　而且这些骷髅的速度极快，明明只是一个个骨头架子，但跑起来的速度，竟然比西方记者还快！
　　几次险险的和这些骷髅手上的钢刀擦过，夏尔感觉自己浑身上下的寒毛都倒立了起来！
　　“这里！”
　　从甬道拐了一个弯，两人便来到了一处房门面前。
　　“进来，我会把门封住！”
　　听到伊瑟拉的话，夏尔立刻便进入了房门之中，随后伊瑟拉的胖次上便闪烁起了一阵光芒，在房门的面前形成了一道薄膜，这些骷髅的钢刀砍在薄膜上面，泛起了一阵涟漪。
　　“好像安全了……”
　　夏尔松了口气。
　　“恐怕还没有。”伊瑟拉的声音响起，“这个防护罩最多只能支持五分钟的时间而已，你现在必须穿上这身女装，然后激活力量。”
　　“呃――！”
　　夏尔脸上露出了尴尬的表情。
　　“少年哟，想想看，只有穿上了女装，你才能变强啊。”
　　不只是变强，再过几分钟的话，夏尔可能都要挂了吧。
　　“……算了，大丈夫能屈能伸，人家韩信连裤裆都钻过，我这里穿个女装算啥？以前又不是没去过漫展！”
　　夏尔也不矫情了，他咬咬牙，便拿起了那件全身袜，然后开始穿了起来。
　　这连身袜的材质很好，不仅仅顺滑舒适，而且还十分的好看，在身上拉平之后，更是有一种异样的光泽。
　　全身袜的脚趾和手指都是分开的，夏尔将连身袜穿好之后，他的头部以下，都被这丝袜给包裹了起来。
　　“唔……感觉有些奇怪……”
　　稍微有些刺激了……
　　夏尔甩了甩脑袋，然后继续将外面的束腰马甲套在了身上，只不过手上与外面隔了一层薄纱，手感上稍微有些微妙。
　　穿好了马甲之后，夏尔拿起了大腿靴。
　　“穿着这个能动么？”
　　“以后你可以慢慢学，这一次我来帮你。”伊瑟拉说道。
　　“好吧。”
　　死马当活马医，夏尔直接将双足套在了高跟鞋里面。
　　别说，在成为了换装礼服之后，这套服装倒是很贴合夏尔的身体，每一处都紧紧的贴在夏尔的身上，不大一点，也不小一点。
　　穿好大腿靴之后，夏尔将束腰马甲各处的皮带、肩带拉上，最后才拿起了那双皮革手套戴好。
　　“……但是能力没有启动啊……”
　　穿好之后，夏尔发现，自己好像……没啥变化？
　　“所以现在需要我来帮助。”
　　伊瑟拉女士这个时候已经漂浮到了夏尔的脑后，然后挽起了夏尔的头发，帮助夏尔梳了一个马尾辫，还体贴的将自己绑了一个蝴蝶结系住夏尔的头发。
　　随后，伊瑟拉的胖次寄体上面，开始闪过一丝粉红色的光芒，随后，夏尔便感觉到，有什么东西似乎从皮肤的各处流入了自己的身体，这愉悦感，让夏尔几乎要飞起来了！
　　作者留言：
　　求一发推荐和收藏，希望数据能好看一点
　　可怜兮兮的求票……
　　喵喵喵～


第14章 VIP装备（免费试用版）
　　夏尔一度认为，自己就算是被乱刀砍死也不会穿上女装。
　　但是当这套传奇的盗贼紧身衣穿在身上之后，此时此刻的夏尔只想说：女装太他喵的爽了！
　　在得到了伊瑟拉的帮助之后，夏尔便感觉到，自己的脑袋里面似乎多出了什么。
　　他后退了一步，然后静静的躲在了房间的阴影处，屏住呼吸，降低存在感。
　　这些骷髅毕竟没有智慧，在夏尔降低了存在感之后，这些骷髅的动作便开始变得迟缓，到了最后，他们也没有继续攻击屏障，只是茫然待在甬道之中。
　　“……就好像变成了本能一样……”
　　夏尔伸出了自己的手臂，然后看着被黑丝包裹着的手指。
　　这身传奇盗贼曾经使用过的连身袜不仅仅材质很好，而且那种紧紧的贴合身体的紧绷感，也非常的舒服。
　　而更关键的是，从这身衣服里面涌出来的力量！
　　怎么说呢，这就好像是自己突然从无氪玩家变成了重氪大佬一样，整个游戏体验，突然就从地狱上升到了天堂！
　　望着眼前这些骷髅，夏尔甚至有一种自己能够大摇大摆的从他们面前走过而不被发现的感觉！
　　“这并非是你自己的力量，这是我的大魔法――‘换装礼服’赋予服装本身的力量，这个魔法能够赋予女装以‘换装礼服’的概念，但是这并非是你自己的力量，少年哟，路在脚下，努力还要靠你自己。”
　　伊瑟拉女士就好像是一个谆谆教导年轻人的长者――如果她此时此刻不是胖次发带的形象，那大概会更有说服力。
　　听到伊瑟拉的话，夏尔也终于冷静了下来，他问道：“那伊瑟拉小姐，我该如何掌握这股力量呢？”
　　“打开你的信息栏――嗯，我喜欢信息栏这个称呼――然后你就能够看到PP点数了。”
　　“嗯，的确有。”
　　隐匿者0/5000
　　跃空0/8000
　　暗影突袭0/10000
　　剩余PP点数：0
　　这就是夏尔看到的数据。
　　“这个PP点数，你可以将其分配给服装的技能，当满额之后，你便能够掌握这个技能，这样的话，你以后就算没有穿着相应的服装，也能够使用这个能力。”伊瑟拉回答道。
　　“那我如何获得PP点数呢？”夏尔问道。
　　“PP点数，其实就是你自身与服装的亲和度、你自己体悟的经验以及你和服装的相性的综合评断。获得PP点数的方法，主要看你穿着服装时间的长短以及你穿着这身衣服所做的事情。例如你穿着法师服一直使用魔法，PP点数就会增加……啊，对了，穿着法师服的话，肉搏增加的点数应该会更多吧。”伊瑟拉一直在围绕着夏尔旋转。
　　“原来如此，穿着法师服去肉搏战斗的话，就好像是针对弱点训练，所以会变强吧。”夏尔明白了。
　　“……法师肉搏为什么会是弱点？”伊瑟拉有些奇怪。
　　“蛤？”
　　“你以为我为什么要开发换装魔法？就是为了方便肉搏啊！”
　　“……”
　　不是很懂你们这些古代的法师。
　　“对了，为什么要叫做PP点数呢？”夏尔有些不明白。
　　“为什么？这个给问你自己吧，你脑中的这些知识，不都是将其称呼为PP点数的么？”
　　呃……
　　你说的好有道理。
　　这位古代魔女，很显然已经被夏尔脑内的游戏知识给毒害了。
　　说起来，PP点数到底是啥玩意？技能点？
　　嘛，就当是技能点吧……
　　“伊瑟拉女士，咱们能不能换一个称呼，这个PP点数读起来……有些奇怪呢，例如叫做技能点什么的，或许更好吧？”
　　“嗯，你说的有道理，这套系统很不错，你可以帮我一起完善，等我重新拥有了身体之后，我就可以将其推广开来……不错不错～”
　　伊瑟拉女士似乎很迷恋自己的这个有些奇葩的创意，但夏尔只想说句MMP的，这种游戏一样的系统，违和感超级强的好不好！
　　不过这个时候，对方竟然还真开始修改系统了，下一刻，夏尔就发现，这个PP点数居然变成了“技能点”。
　　“少年哟，现在差不多了，我们快点离开这里吧。”伊瑟拉女士这时候又开口了。
　　“好的，伊瑟拉女士……对了，如果我将这些骷髅全部打倒，我的PP点数是否会上升呢？”
　　夏尔正准备离开，但在这个时候，他忽然想到了一个问题。
　　“抱歉，这不可能，因为现在的你是无法激活这身换装礼服的力量的，现在你之所以能够使用这个力量，是因为有我在控制，而且这不过就是一次性的服装而已，你积攒的技能点肯定是不够用的。”不知道是不是错觉，夏尔注意到伊瑟拉的声音似乎变得更加虚弱了。
　　“……一次性？”夏尔注意到了伊瑟拉话语中微妙的一点。
　　“是的，我强行激活了换装礼服的力量，所以在……我看看，大概在十分钟之后，这身礼服就会崩坏吧。”
　　刚刚还打算神装刷怪攒经验的夏尔，立刻便是浑身一震。
　　“但是我现在该怎么离开？”夏尔有些慌张的站了起来。
　　“你等等，我刚刚这这套服装增加了一个倒计时系统……好了。”
　　说话间，夏尔注意到，在这身服装下面，居然真多出了一条属性。
　　“限时服装剩余时间：600秒……599秒……”
　　卧槽，我好不容易才让自己镇定下来，但是看到这个倒计时，我的心好方啊！
　　“一般人无法离开这里，但是我知道这里有一个一处裂缝，就是那个盗贼进来的时候留下的退路，20年的时间很短，那个出口应该还能用，你现在听我的指示行动，出门后你就直接右拐，然后一直走到底，先进入那边的大殿。”
　　“是！”
　　在防护罩消失之后，夏尔凝视着前方，他的身体迅速的化为一股黑烟消失，而与此同时，另外一股黑烟则在骷髅后侧的甬道之中显现，消失的夏尔随着这股黑烟，竟然再次出现了！
　　“好厉害……”
　　真的是瞬间移动！
　　“唔――尽量不要使用这种耗费魔力的能力，我的力量现在不多，你刚刚的行动已经缩减了50秒钟的时间！”
　　“限时服装剩余时间：545秒……544秒……”
　　时间真的不多了……
　　作者留言：
　　图片来自P站。
　　3W字啦，不来一发推荐收藏咩？


第15章 不立Flag就不会死，你为什么就是不明白呢！
　　深邃幽暗的甬道深处，无数的亡灵骸骨正在此处游荡。
　　这些骷髅的眼窝之中，燃烧着一团团令人胆寒的幽焰。
　　骷髅们手持着腐朽的钢刀，在这甬道之中漫无目的的徘徊，在这片冰冷的空气之中，只有那白骨互相摩擦和碰撞所发出的咔哧咔哧的声音。
　　一道鬼魅一般的身影，悄无声息的从骷髅的身侧穿行而过。
　　骷髅们似乎觉察到了什么，但是那团黑色的影子已然悄无声息的从间隙之中划过，没有留下半点的痕迹。
　　疑惑的骷髅在停滞了那么一瞬间之后，便又和之前一样，一如既往的徘徊者。
　　“好厉害……”
　　轻松穿出甬道的夏尔，也同样因为自己那矫捷的身法和强大到简直恐怖的隐匿技能而惊叹。
　　不过最奇妙的是……
　　夏尔低下头看了一下这双至少有十厘米高的高跟鞋。
　　明明站都站不稳的鞋跟，此刻的自己，穿上之后却感觉如履平地……不，甚至比平地还要更敏捷！
　　“我竟然能这么熟练的穿着高跟鞋……”
　　“那是因为我和服装的力量双重作用的结果，如果你想要好好的穿着高跟鞋运动，那还需要训练。”
　　伊瑟拉让夏尔不要过度的骄傲。
　　“呃，训练就算了吧。”
　　“女装里面，高跟鞋可是一大属性，你如果想要尽快的提升，那就要好好练习如何穿高跟鞋才行。”伊瑟拉说话的时候，都是站在如何让夏尔变强的立场上。
　　虽然夏尔很想吐槽，但是在这种时候，他发现自己i还真没有那个立场去说三道四。
　　人家这是为自己好来着。
　　进入大殿之后，这里已经没有了骷髅，不过夏尔发现，那些阴魂不散的巨石守卫，在这里倒是不少。
　　“这里可真高啊――咦，雕像？”
　　往大厅前面走去，夏尔发现在大厅更深的地方，有一个女性的雕像，从这边看去，夏尔只能看到对方的面孔，走到大厅的边缘，夏尔发现这里竟然还能够往下延伸。
　　粗略估计一下的话，这个雕像起码有三五十米那么高，在雕像的面前，夏尔只有对方的手指头那么大。
　　“这里是我的神殿，这是我的雕像……”伊瑟拉的声音中有些微妙，“你现在使用跃空这个技能先到雕像的头顶。”
　　“好的。”
　　夏尔这时候立刻便跳到了空中，虽然他一跃跳了两米多高，但是这个高度显然是不高的。但就在这个时候，夏尔在空中一踏，他就仿佛在空中踩踏到了什么物体一样，再次借助这个力量跃升。
　　“在跃动的时候，我的脚底下产生了一股魔力，如果我愿意的话，恐怕真的可以借助这股魔力站在空中！”
　　夏尔暗自惊叹着。
　　不过现在可不是自己感叹的时候，夏尔剩下的时间不多了，他一路跃升，然后踩到了雕像的头顶。
　　“那个洞口应该就在这附近，不过肯定经过了伪装，你现在还有五分钟的时间，找到出口就能够离开了。”伊瑟拉的声音越来越虚弱。
　　“好的，这里的话，肯定不会有什么危险了。”
　　夏尔点点头，这雕像远离地面，无论是骷髅还是巨石守卫，都肯定上不来。
　　这把稳了。
　　“――轰隆隆！！！”
　　然而就在这个时候，夏尔忽然就听到了一阵嗡鸣。
　　随后他发现，无数长着翅膀的石像鬼从墙壁之中渗透了出来！
　　“啥，还有这样的操作？！”
　　夏尔一脸懵逼。
　　“这――糟糕了，这是我当年设置的魔法！”伊瑟拉也有些惊讶，“当年在雕像建成的时候，我在附近做了一些小小的防范手段，以免有人亵渎我的雕像……”
　　这些石像鬼渐渐的成型，然后朝着夏尔费扑了过来。一个闪身躲开了扑击之后，夏尔便赶紧说道：“那伊瑟拉女士您赶紧让这些石像鬼停下啊！”
　　“抱歉……我没有办法停止，因为这些石像鬼是自律启动的，不过你放心，五千年的时间了，这些石像鬼现在能够运行的时间不会很多。”
　　“有多久？”
　　“魔力大概能支持五六分钟左右吧！”
　　“五六分钟之后还离不开这里，我就死定了啊！”
　　一边喊着话，夏尔一边规避着这些怪物的袭击。
　　但是看得出来，他现在的动作十分辛苦，毕竟他现在的能力是源自服装和伊瑟拉的帮助，而并非是自身的实力，而且雕像的头顶只有一点点的地方，能够辗转挪腾的空间也很少。
　　而且这个时候，夏尔发现不对劲了。
　　“等一下，伊瑟拉女士，这些石像鬼为什么连你的雕像也在攻击？！”夏尔注意到了这一点。
　　这些石像鬼不仅仅攻击着夏尔，而且连雕像也不放过，似乎是为了将夏尔从雕像上面赶走，它们竟然连雕像本身也在攻击！
　　“我那个时候的想法是，自己的雕像宁可自己毁掉，也不要让人亵渎，反正之后重建就可以了……”伊瑟拉的声音越来越小，“我现在魔力快要枯竭了，没有办法继续帮你，你自己寻找出口吧……”
　　真他喵喵的靠山山倒，靠河河干啊！
　　但也就在这个时候，夏尔忽然想到了什么，他的目光朝着墙壁而去，这些石像鬼还在源源不断的从墙壁之中涌现出来。
　　“这里！”
　　然后就在这个时候，夏尔忽然眼前一亮！
　　他立刻使用跃空技能跳到了半空之中的墙壁上面，这些石像鬼和下面的低等级的怪物显然不同，夏尔的隐匿几乎没用――不过这也是正常的，当面潜行这种事情，在面对正常人的时候，本来就是不可能的事情。
　　连续在空中挪腾，夏尔剩下的时间也在不断的削减，也幸好这些石像鬼只会不断的撞击和扑击，不会什么合围进攻，不然夏尔可就麻烦大了。
　　他很快就抵达了这片墙壁，这里的墙壁虽然和其他地方一样，但是却没有石像鬼涌出。
　　夏尔用手一推，施展在墙壁上的幻术就消失了。
　　“我猜得没错！”
　　夏尔眼前一亮，自己终于可以离开这里了！
　　墙壁逐渐的消退，然后外界的……泥土，从墙壁外面展露了出来。
　　夏尔瞬间傻眼。
　　二十年的时间，虽然那位传奇盗贼施加在墙壁上的幻术还在，但是她进来的那个通道……已经坍塌了！
　　作者留言：
　　封面大图都发了哦，连身袜超赞的有木有！
　　其实第一版的封面是一个可爱的男孩子，但没有过审……


第16章 对不起，您的VIP试用时间已耗尽……
　　还有三分钟！
　　面对袭来石像鬼，夏尔侧过身子，然后双脚踏在石像鬼身上，借助对方的冲力，一下子变跳开了好一段距离，和石像鬼群拉开了距离。
　　“这里没有别的出口了么？”夏尔问道。
　　“这个地方本来应该是神殿的天花板，神殿别的地方都是在地下，如果有什么地方是接近出口的话，那就只有这里了。”伊瑟拉回答道。
　　“我之前掉落的地方呢？”夏尔又问。
　　“你们之前掉落的地方，是在我的神殿被埋葬之后建立起来，用来监控神殿封印的，那个地方对一般人没什么问题，但你和我如果过去的话，恐怕就会引发大乱子！”伊瑟拉也有些无奈。
　　“可恶……！”
　　不断的使用跃空的技能，换装礼服所能够维持的时间也在不断的减少下降，夏尔不得不先行着陆到了地面。
　　但就在夏尔落地的时候，地面的那些巨石守卫也反应了过来。
　　为了节省不必要的开支，夏尔这个时候没有启动隐匿者这个技能，结果这些巨石守卫一下子便注意到了这边的夏尔。
　　与此同时，那些石像鬼也同样冲了过来，而就在这个时候，夏尔发现，这些巨石傀儡和石像鬼，同样也注意到了彼此，他们此时居然都停了下来！
　　夏尔顿时眼前一亮！
　　“只要它们打起来的话，我就有机会先寻找一个安全的地方了！”
　　然而夏尔万万没想到的是，石像鬼和巨石守卫在对视了一眼之后，这些傀儡居然再次朝着夏尔冲了过来！
　　“卧槽！”
　　在被包围的时候，夏尔不得已再次使用了暗影突袭技能，整个人化为一阵黑烟，然后传送到了大殿的另外一头。
　　“伊瑟拉女士，为什么这些石像鬼和巨石守卫没打起来啊！石像鬼是你的造物，而巨石守卫是封印你的家伙知道的，为什么他们没打起来啊！”
　　本来不应该是你们打起来，然后我渔翁得利吗！为什么你们不按套路来啊！
　　“傀儡和傀儡之间的命令没有冲突，不会打起来不是很正常的事情么。而且石像鬼和巨石守卫一个是要排除外来者，另外一个则是要歼灭‘魔女同党’，它们的目的其实是一样的……”伊瑟拉女士的声音响起。
　　夏尔一愣。
　　好像的确是这样。
　　这石像鬼和巨石傀儡都是自律行动的，而如果按照它们设定的目标来看……还真没有冲突的地方？
　　还有一分钟的时间！
　　连续使用能力，原本应该还有接近五分钟的时间，这个时候已经只剩下一分钟了。
　　“可恶！”
　　从空中一跃，夏尔再度躲开了石像鬼的扑击。
　　“应该还有管道……那个盗贼说过，她在探查的时候会先使用具有魔法的管道先行进行侦测，并作为离开的手段……”
　　随着夏尔这边可用时间的减少，伊瑟拉的力量也几乎快要枯竭。
　　“但是一个管道能有什么用――对了！”
　　还是有用的。
　　夏尔一个腾跃，踩着巨石守卫的脑袋和石像鬼的身体，连续几下闪身，他便来到了之前那个坍塌的通道口。
　　趁着傀儡们都尚未反应过来，夏尔用力的挖开了一大片的泥土。
　　果然一根细长的管道这个时候出现在了这里！
　　这种用于探测的管道本身就是用于探测未知的危险的，因此性质就十分稳定，而且还加持了保护用的魔法，虽然果然二十年，但是管道本身还依然存在！
　　而这，也就是夏尔逃脱的契机！
　　“五十秒……正好！”
　　暗影突袭！
　　夏尔整个人变成了黑色的烟雾，扑击而来的石像鬼撞了个空，然后便陷入了茫然之中。
　　暗影突袭，这个能力能够将夏尔传送到一百米之内的任意地点，但是这个任意是有要求的，那就是空间上的连通。在这百米的范围之内，两点之间必须是互相能够连通的。
　　管道之中的空间虽然狭窄，但是这却将整个大殿与外接连接了起来。
　　在距离营地不远的一个山洞之中突然泛起了一阵黑烟，夏尔随后便随着黑烟出现在了山洞里面。
　　“噗嗤――！”
　　而几乎就是在夏尔出现的同一时间，他身上的衣服突然整个爆裂了开来！
　　这套曾经属于某位传奇盗贼的衣服，在这个时候已经四散开来，变成了碎皮革和碎布片，在掉落到地面的时候，这些残骸更是直接化为了灰烬。
　　而这个时候的夏尔，也感觉自己脑袋被人猛地敲击了一下似的，整个都昏昏沉沉的了。
　　“终于出来了……”
　　他跌坐在了地上。
　　“听好了，少年。”伊瑟拉的声音再次响起，但是这个声音比起之前还要更加的衰弱，“我的力量已经枯竭，在之后的时间之中我会进入休眠状态，可能会是几个月，也可能会是几年，但我们契约相连，你越强大，我恢复的越快……”
　　“是。”夏尔自己虽然也很昏昏沉沉，但是他还是听着对方的话。
　　“另外，你虽然能够通过女装学会能力，但是在穿着男装的时候，千万不能使用你的能力――就算要使用，最起码也要在下面穿上女装内衣。”
　　“啥？”
　　虽然夏尔脑子已经不清醒了，但是他还是不太能够理解对方的意思。
　　“我的换装魔法和换装礼服，能够帮助你规避自身血脉的影响，但是这仅限于你穿上女装的时候，在换成男装的时候，你越是使用力量，你体内的血脉就越是会觉醒。”
　　对方的声音越来越小，夏尔是非常努力的集中精神，才听到对方声音的。
　　“所以如果你想要使用力量的话，就必须要穿上女装……”
　　到了这里，对方的声音越来越小。
　　夏尔试着呼唤了对方好几次，但是对方却依然没有回应。
　　看起来，伊瑟拉恐怕真的已经沉睡了。
　　夏尔喘息了一下，他感觉自己的体力已经接近极限，在伊瑟拉昏迷之后，夏尔的意识也越来越模糊。
　　被女装榨干，自己恐怕也是史上第一人了吧。
　　“万一没人找到我，我可能就交代在这里了……”
　　这么自嘲着，夏尔的意识便已经渐渐远去……
　　作者留言：
　　我们的口号是收藏和票票！
　　喵喵喵～
　　再度感谢一波大家的打赏和推荐，但果然还想要更多的票票……


第17章 试试又不会怀孕！
　　再次清醒过来的时候，夏尔感觉到的是自己正躺在柔软的床垫上，身上则盖着同样温暖而舒适的被盖。
　　而夏尔的大脑则无比的疲惫，就好像是看着好孩子片的时候，连续悟道三十多次一样。
　　现在的夏尔，正处于贤者模式中的贤者模式。
　　在最初的难受之后，夏尔感受到的是无比的口渴和深深的疲惫。
　　想要坐起身子都没有那个力量。
　　他缓缓的睁开眼睛，发现自己挣躺在自己的床上，窗外的微光照透过薄纱轻轻的照耀了屋子里面。
　　现在大概是早上吧。
　　他的眼皮抬了起来，注意到了自己的床头。
　　在这自己的床头，正坐着一个穿着女仆装的少女。
　　她那银色的头发梳成了两个带卷的双马尾，那银色的发色配合这样的发型和身上的女仆装，倒真有些凛然女仆的感觉。
　　正在假寐的女仆似乎感受到了夏尔的动静，她睁开了眼睛，那双红色的眸子迎着阳光，就仿佛是两颗红色的宝石一般。
　　“啊啦，少爷您醒了？”
　　在看到夏尔清醒之后，少女便优雅的从椅子上站了起来，只不过那毫无预期的话语和永远不会变化的脸色，倒是有些微妙。
　　“爱莲娜。”
　　夏尔用沙哑的声音说出了少女的名字。
　　“看来您的脑功能还挺正常的呢，看来您的大脑似乎并没有因为没穿衣服在野外的山洞中纵欲过度而损坏呢。”
　　“蛤……？”
　　虽然我知道你要说的是什么，但是为什么我听到你的说法之后，我总感觉我好像是做了什么不可告人的事情一样？
　　“我怎么在这儿？”夏尔对于自己女仆的态度早已经习惯了。
　　“您是被斯蒂雅小姐带回来了，具体的情况我也不清楚。”爱莲娜这个时候已经走到了门口，“我现在去通知玛丽夫人和斯蒂雅小姐。”
　　说完之后，爱莲娜便离开了房间，只留下了夏尔一个人。
　　仿佛被榨干的夏尔，此时也只能无力的躺在床头。
　　“夏尔！”
　　不过夏尔的躺尸并没有持续多久，斯蒂雅风风火火的跑到了夏尔的卧室，然后一把将夏尔抱在了怀中：“太好了，夏尔你终于醒了！”
　　“唔――唔唔――！！！”
　　被揽在怀中的夏尔，几乎连呼吸都没有办法进行下去，而此时已经无力的夏尔，也根本无法反抗。
　　幸好，爱莲娜的声音及时响起：“斯蒂雅小姐，虽然少爷已经清醒了，但是如果您还这样的话，他恐怕就永远也不会醒来了了。”
　　“啊――我可爱的夏尔！”在听到了爱莲娜的声音之后，斯蒂雅才放开了差点就被闷杀的夏尔。
　　“得、得救了……”夏尔喘着粗气，“谢了，爱莲娜。”
　　“夏尔，究竟发生了什么，吉尔伯特家的那小子不是说你掉到遗迹下面去了吗？”斯蒂雅赶紧问道。
　　“呃……我也不知道发生了什么。”夏尔摇摇头，“掉落下去之后，我整个人就迷迷糊糊的，后来怎么出来的也不知道。”
　　伊瑟拉的事情涉及到魔神与白骨塔，在魔神的程度上，甚至光是一个念头，对方就能心有所感。与伊瑟拉订立契约的夏尔另说，但这种事情被家人知道了，对她们并不是好事。
　　而且夏尔也不知道如何给家人解释。
　　总不可能说你弟弟我在下面遇到了一个古代魔女，然后魔女手搓了一个女装系统给我这样吧？
　　“可恶的吉尔伯特，要不是他在遗迹里面发疯，怎么会发生这种事情？！”斯蒂雅愤愤的挥起了拳头。
　　呃……其实吉尔伯特摧毁那个魔晶石，似乎从客观上帮助自己和伊瑟拉进行联络来着？
　　貌似斯蒂雅……不，似乎他们都觉得这个锅是丹尼尔・吉尔伯特的？
　　这么想想看，这个家伙好像还真的被冤枉了，这还真是有些可怜。
　　所以，一时起了怜悯心的夏尔赶紧说道：“对！就是这个家伙！不是他在遗迹里面搞破坏，怎么会变成这样？！而且他还拔剑想要砍我！我看这个家伙一定是得了失心疯了，我和他没完！我一定要控告他，让吉尔伯特家族付出代价！”
　　听到夏尔的话，斯蒂雅微笑着说道：“不用这么生气，夏尔。因为他的举动，遗迹考古现在已经终止，这家伙被文森特抓到帝都审判去了――现场还有很多文物都因为他的举动而被那些傀儡破坏，魔法部现在正气得跳脚呢。”
　　看到你生活在水深火热之中，我就安心了。
　　“夏尔，你醒了？身体怎么样？没事吧？”
　　这时候，玛丽也走进了房间，她上下摆弄着夏尔，让夏尔好一阵尴尬。
　　“我很好――不要摸啦！”
　　无力反抗的夏尔只能用语言制止自己老娘那和揩油没啥区别的检查。
　　“夏尔，你放心好了，我已经和我在帝都那边的好友联络过了，等吉尔伯特那小子被押送到帝都之后，保证能够让他明白做人的道理！”
　　“老妈你为我着想我很开心，但是在那之前，你能不能解释一下我身上这套衣服的事情？”
　　“诶诶，夏尔你被发现的时候已经是那种样子了，麻麻当然帮你找了一身舒适的衣服穿上啦～”
　　“但为什么是女式的睡裙啊！”
　　嗯，此时的夏尔，身上也有穿着一身睡裙，但是这身睡裙却是女款的样式。
　　整套睡裙似乎是高档的丝织品，在袖口和领口还有好看的蕾丝边……
　　“嘛，夏尔你就先好好休养吧。”斯蒂雅说着便站了起来，“我现在去厨房，我要亲自为夏尔准备早餐～”
　　“嗯，妈妈继续去和联络帝都的友人啦，夏尔你就好好休息吧～”
　　“喂喂喂，你们不要强行转移话题啊！”
　　然而已经晚了，这两人此时都已经离开了这边，只留下了站在一旁的爱莲娜。
　　“咳咳，爱莲娜，能不能去帮我准备一套衣裳？”夏尔只能请求爱莲娜来帮忙了。
　　“请稍等。”
　　女仆说完之后，也离开了这边，而夏尔这个时候，则将目光集中到了自己的衣服上面。
　　虽然还不能动，但是夏尔记得，自己的能力应该能够对女装使用才对。
　　伊瑟拉女士在沉睡之前给夏尔留下了不少资料，并且改良了这个手搓出来的系统。
　　单纯将女装转化为换装礼服，其实不怎么消耗力量，而且如果不是强行驱动的话，这些服装也绝对不会损坏，所以夏尔现在可以尽情的做实验。
　　虽然等一下就要把这套睡裙脱下来了，但尝试一下也不会怀孕！
　　嗯，没错，并不是喜欢女装，只是为了试验能力而已！
　　现在四下无人，他将自己的意识集中到了睡裙上……
　　作者留言：
　　咱是超有节操的说！
　　这满满的都是节操喵！
　　来点票票吧～


第18章 我，夏尔，男人中的男人
　　【名称】
　　真丝睡裙
　　【技能】
　　○精力恢复LV1
　　进度：1/100
　　说明：处于休息状态的时候，可加快精力的恢复速度，最高可到LV1，此外，当你在卧具上的时候，即便是在激烈运♂动，能力也可生效。通过穿着时间提升进度。
　　○魔力恢复LV1
　　进度：1/100
　　说明：处于休息状态的时候，可加快魔力的恢复速度，最高可到LV1，此外，当你在卧具上的时候，即便是在激烈运♂动，能力也可生效。通过穿着时间提升进度。
　　○淑女的睡姿
　　进度：0/100
　　说明：让你和淑女一样优雅的睡眠，不会出现不雅的挪腾或者打鼾，可通过睡眠增涨进度。
　　○自由技能点：0/100。
　　说明：自由技能点可由冥想或者击杀敌人的时候由换装礼服汲取能量获取，并由使用者分配给技能使用。
　　“伊瑟拉女士调整了系统属性啊。”
　　对方将那个什么“PP点数”改造成技能点之后，还把混杂的技能点重新划分了开来，现在这个系统倒是比之前要更加直观了，而原本附加的服装属性，也似乎被整合到了技能里面。
　　赋予服装能力的过程没有什么难受的，相反，在赋予女装力量的时候，夏尔甚至能够感受到一种十分畅快的感觉。
　　而在身上开始激活换装礼服能力的时候，夏尔更是感觉到了一阵舒适。
　　虽然有些难以启齿，但这种感觉和男生的生理现象好像有些相似。
　　连续深呼吸了好几下，夏尔才平复了下来，避免等一下爱莲娜进来之后看着尴尬……
　　“不过换成换装礼服之后，这感觉还真是舒服啊……”
　　在最初的那种奇妙的感觉之后，夏尔发现，自己的身上似乎还残留着一种很舒服的感觉，甚至就连自己的肌肤与真丝之间的滑动摩擦这样的接触，也感觉颇为舒适。
　　怎么说呢，这种感觉就好像是刚刚穿上女装时候的那种舒服感觉一样，只不过女装在身上的时间长了，身体也就渐渐习惯了，但是自己穿着这身换装礼服的时候，却并没有那种“身体已经适应了的”感觉，反而是一直处于那种微妙的舒适之中。
　　“对了，伊瑟拉女士！”
　　夏尔还记得伊瑟拉女士还附着在自己的“祖传胖次”上面，也不知道现在怎么样了。
　　不过夏尔和伊瑟拉之间有契约联系，双方是能够感知到对方存在的，他闭上眼睛，然后便开始感应伊瑟拉女士的存在。
　　随后，夏尔便发现，伊瑟拉女士这个时候正躺在自己的床头柜之中。
　　“呼……还好。”
　　夏尔现在也没有办法行动，他决定先等自己恢复体力之后便开始自己的计划。
　　他已经十五岁了，虽然有了穿上女装就能够变强的能力，但是留给夏尔的时间也已经不多，短短的三年时间内，他需要让自己成为传奇。
　　静静的躺在床上，夏尔能够感觉到自己亏损的精神正在缓缓的恢复，虽然这个速度很慢，但自己依然能够感觉到自己的精神和魔力都在增涨。
　　随后，爱莲娜便给夏尔拿过了一套男装。
　　在吃过斯蒂雅为自己准备的“爱心早餐”之后，夏尔总算感觉自己能够活动了。
　　“唔……换下女装之后，这感觉还真是不爽……”
　　女装穿在身上很舒服，轻飘飘的，而且材料也很高档。
　　但是在换上男装之后，夏尔就感觉自己有一种浑身上下不舒服斯基的别扭了。
　　明明自己以前就一直习惯了男装才对，但是现在的自己，却发现和女装一比，男装简直就是渣渣！
　　“不，应该是因为换装礼服的关系才对……”
　　换装礼服穿在身上很舒服，而且之前那件睡裙还有精神力恢复的加成，舒服是当然的事情了。
　　虽然还有些虚弱，但是现在的夏尔至少已经能够行动了。
　　“下面的话，我应该去找一套魔法师或者战士的服装，然后将其变成换装礼服……”
　　超凡职业有很多种类，但最为基础的话，果然还是魔法师和战士一类。
　　换装礼服也是有着装需求的，根据之前的经验，自己如果搞了一套传奇法师的换装礼服，那恐怕现在的自己根本用不上。
　　所以和那些出门就穿“神装”的人家不同，夏尔反而是要去寻找一套比较普通和低级的服装，以满足着装需求才对。
　　搞一套这样初心者的服装倒是没有什么，但是自己去寻找女装什么的……啧，反正绝对不能被家里的那两个二货知道！
　　毕竟，夏尔现在思考的是用过女装变强，他才没有兴趣在日常中也穿什么女装，更不想被别人知道自己穿女装的这件事！
　　“少爷，您没事了？”正在这个时候，夏尔看到了骑士霍尔曼，他刚从自己老妈的会客室离开，然后便遇到了夏尔。
　　“嗯，我还好……”
　　不知道为什么，夏尔感觉对方看着自己的表情好像有些微妙？
　　错觉么？
　　“……霍尔曼先生，您还有什么事情么？”
　　夏尔注意到，对方竟然一直在看着自己……嗯，准确的来说，是一直在盯着自己身体的某个部位在看。
　　而在听到了夏尔的话之后，他的目光才移动到了夏尔的脸上，但是那表情之中却蕴含着一种甚至能够说得上是“崇拜”的感情。
　　“抱歉，”霍尔曼先道歉了一声，然后才说道，“我只是没有想到夏尔先生竟然是男人中的男人，虽然您的外表或许比较像您的母亲，但是您的确是真男人，我为我之前对您的轻视而感到十分的抱歉。”
　　“咳咳，感谢您的赞美，霍尔曼骑士。”夏尔逵猩瘛
　　“那么少爷，我还要去训练那些小伙子，就先告辞了。”
　　“去吧去吧。”
　　在霍尔曼离开之后，夏尔的精神也好了不少。
　　整个人仿佛腿脚有力了，双眼有神了，聪明的智商又占领高地了！
　　嗯，别看夏尔长得比较像自己那个不知道是老娘还是老爹的家伙，但是作为一个男人，夏尔的本钱还是很充足的，说是男人中的男人，那是绝对没有问题的。
　　“哼哼，没错，我就是男人中的男人～”
　　夏尔似乎忘了，上一位男人中的男人的佐仓同学，现在正在愉快的当女仆来着……
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　作者君脑补伊瑟拉的声音是克子的声优松来未v，然而人家已经过世了……
　　佐仓同学出自佐仓同学有你的指名哦！
　　讲述男人中的男人的佐仓当女仆的故事……


第19章 初心者法袍
　　经过几天的恢复，夏尔被掏空的身体，终于是恢复了过来。
　　“爱莲娜，我要去镇子上一趟，这几天都会呆在那。”一大清早的，夏尔就已经起床，吃过早餐之后，便准备离开伯爵府。
　　“好的，少爷。我需要准备么？”爱莲娜一如既往的凛然。
　　“不、不用，我一个人就好了，妈妈为我准备的紧急传送魔法我会带在身上的。”
　　说完之后，夏尔便向女仆扬了扬手中被加持了紧急传送魔法的魔晶石。在夏尔受伤之后，玛丽就给夏尔准备了这个魔晶石，然后让夏尔戴在身上。
　　原本玛丽是想要将其制作成耳环的，不过在夏尔坚决反对之下，他拿着原石出来了――反正就是一次性的道具，要那么多装饰干啥？
　　作为实用主义者的汉子，夏尔并不在乎什么外观。
　　“你去工作吧，不用管我。”
　　听到夏尔的话，爱莲娜朝着夏尔鞠了一躬，然后便离开了餐厅。
　　看着女仆爱莲娜离开，夏尔眼前精光一闪，却是以最快的速度回到了自己的房间，并且将房门反锁，然后拿出了一个包裹。
　　将包裹打开之后，一套法袍便出现在了其中。
　　【名称】
　　初心者法袍
　　【技能】
　　○火球术LV1
　　进度：0/100
　　说明：召唤一团火焰攻击眼前的敌人，最高可到LV1。通过施展该法术提升进度。
　　○魔力提升LV1
　　进度：0/100
　　说明：提升你拥有的最大魔力值，最高可到LV1。通过消耗魔力提升进度。
　　○冥想LV1
　　进度：0/100
　　说明：通过冥想快速恢复魔力，最高可到LV1。通过冥想提升进度。
　　○自由技能点：0/100。
　　――不错，这是一套女装，是夏尔下定决心准备穿上的女装。
　　这套服装，就是夏尔背着自己的母亲和哥哥自己偷偷摸摸搞到的入门级别的法袍。
　　因为比较偏中性的关系，所以就算是男生穿着，也没有什么违和感。
　　这也是夏尔选择这套法袍的原因。
　　在这几天，夏尔也想通了，虽然是女装，但是女装又不只有裙子不是？而且那些比较偏向中性的服装，咱也不是不能穿嘛！
　　这叫个性！
　　“……总而言之，先换上吧。”
　　夏尔深深的吸了一口气，然后开始换装。
　　他将自己身上的男装全部脱下，然后叠好。
　　虽然可以换上比较中性的服装，但是如果要激活换装礼服的效果，那身上就绝对不能有男装存在。
　　随后夏尔便拿出了纯白色的胖次。
　　这套初心者法袍，夏尔弄到的是从胖次、裤袜、袍子，然后一直到靴子的整套服装。
　　这也是夏尔的一个发现，那就是如果身上穿着换装礼服之外的其他衣服，对于经验的获取是会产生影响的，反之，换装礼服之中少了一些部分，但只要主体还在，那除了衣服本身的遮掩和防御之外，基本没什么影响。
　　而且，换装礼服可以同时穿着两套，但只能启动其中一套的效果，而且还会被另外一套换装礼服严重影响效果。
　　所以最好的话，是将一整套服装完全变成换装礼服，就和现在这样。
　　夏尔选择的是最简单的白色胖次，这种没有奇怪花纹修饰的纯白色胖次不仅舒服，而且自己也算是能够接受。
　　法袍的颜色接近酒红色，上面是露肩的款式，下半部分则是类似类似旗袍的前后开衩，不过和旗袍不同，法袍的前摆比较短，后摆比较长。
　　穿好了法袍之后，夏尔便拿起了那双黑色的裤袜。
　　“只是裤袜而已，只是裤袜而已……这世界的男人，以前都穿裤袜呢……”
　　虽然很扯淡，但在帝国成立之前，这个世界的男性是流行紧身裤和紧身袜的，那个时候，甚至连高跟鞋和吊带袜也都是男人的专利，就和中世纪的欧洲差不多，只不过到了现在，这么穿的人已经很少了，但是男性穿裤袜，在现在也并不能说是很奇葩――虽然已经基本找不到就是了。
　　自欺欺人的催眠了一下自己之后，夏尔开始讲裤袜给自己套上。
　　虽然是初心者法袍，但是夏尔选择的材料都很好，裤袜紧紧的贴合着夏尔的身体，那种从脚尖到大腿然后再到后臀被丝袜完全包裹的感觉，简直让人欲罢不能。
　　穿好裤袜，然后整理了一下之后，夏尔又穿上了皮靴，然后拿起了一双露指的长手套给自己戴上。
　　“腰带、围巾、发带、手环、斗篷……OK。”
　　全部着装完毕之后，夏尔拿出了一件罩帽斗篷给自己披上，这就完成了。
　　虽然夏尔强行认为这是比较中性的打扮，但是要这么穿出去，还是有些不太好意思的。
　　而就在夏尔着装完毕之后，换装礼服便开始激活了。
　　一股暖流便从胖次内侧流入到了全身，那种愉悦让夏尔感觉浑身都颤抖了一下。
　　不管多少次，夏尔都觉得这种感觉实在是太舒服了，简直让人上瘾。
　　感觉消退之后，夏尔稍微活动了一下，但是衣摆和丝袜相互碰撞和摩擦的感觉，又让夏尔有些脸红，因为这同样很舒服。
　　丝袜这东西，刚刚穿上去的时候可能会很兴奋，但是时间久了之后，也就熟悉了。可是在变成换装礼服之后，那种令人有些脸红心跳的感觉，却再也不会消失，反而还有所增强，这就让人有些尴尬了。
　　“该走了。”
　　换好了衣服之后，夏尔便平复了一下自己的心情准备离开了。
　　现在是清早，伯爵府的骑士们都出去训练了，想要离开就只能趁着现在了。
　　是的，夏尔并不打算用常规的方法离开。
　　自己不能将在遗迹遇到的事情告诉家人，所以想要提高，现在只能依靠自己。
　　至于之后的话，夏尔准备等自己开始蜕变之后，再慢慢告诉家里，自己再换个说法告诉家里，自己有些奇遇之类，但这事情也不好说太细，而且夏尔也没想好具体该如何说明。
　　当然，说自己能够通过穿女装变强，这是绝对不信的，以自家母亲和哥哥那唯恐天下不乱的尿性，她们一定会准备一大波女装，把自己搞成换装人偶的！
　　只有这个绝对不行！
　　无论是夏尔的节操还有羞耻心，都没有办法接受那样的事情。
　　夏尔的卧室在二楼，他悄悄的走到了阳台，然后朝着外面看去。
　　玛丽和斯蒂雅这个时候正在门口与人交谈，似乎是在交代什么事情，这一时半会似乎也不准备离开了，但若是从楼廊下去，那一定会遇到她们。
　　不过夏尔并不打算走正门，夏尔从阳台回去，然后到了自己房间的另外一处阳台，这里面对的是伯爵府的后方。趁着天色才蒙蒙发亮，夏尔灵活而熟练的从阳台跳了下来。
　　这模样一看就知道是不知道做过多少次这种事情了。
　　虽然穿着女装这么做有些别扭，但最终还是安全抵达地面。
　　将罩帽斗篷披好，夏尔跑到了围墙后面的一颗杉树面前，他熟练的爬上了杉树，然后便直接跳到了伯爵府的外面……
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　法袍来自晓之女神……


第20章 这就是传说中的女装出街
　　斯图亚特伯爵府是建立在山顶上的――虽然是说山顶，但实际上的高度并不算很高。
　　在伯爵府的下面，便是一处名叫“绿杉镇”的小镇。
　　“以前走过的这条路还能走，真是太好了。”
　　从崎岖的山路中出来，夏尔便来到了半山腰。
　　刚刚那条路，是夏尔曾经走过的小路。
　　不过走到了一半之后，夏尔并没有立刻前往山下的小镇，而是找了一处空旷的地方。
　　夏尔准备在这里尝试一下自己的新魔法。
　　这座山是斯图亚特家族的领地，所以平时不会有什么人出现，再加上这里是山背的小路，所以很适合练习魔法。
　　事实上，在以前夏尔天赋不足的时候，他就曾经一个人在这里练习过魔法――虽然只能放出个小火苗就是了。
　　但是那是以前，现在的夏尔，已经不一样了。
　　他深深的吸了一口气，脑中有关火球术的知识，从未如此清晰。
　　要理解魔法，本身也需要一定的魔力基础。
　　不是能不能理解的问题，而是那些文字能不能看得懂的问题！
　　连魔文都无法理解，
　　夏尔以前虽然勉强能够喷出一些小火苗，但也就仅仅只是如此而已。
　　然而现在，夏尔发现，“火球术”这个魔法却前所未有的清晰的映射在了自己的脑海之中！
　　不可思议的感觉！
　　在这一刻，夏尔感觉，自己仿佛就变成了魔法师！
　　不过夏尔还算是冷静，他很明白，自己之所以懂得如何使用这个魔法，这并非是自己的力量，而是换装礼服之中的能力。
　　在脱下了这身初心者法袍之后，夏尔就会被打回原形！
　　“先使用看看吧。”
　　夏尔从腰带的兜里取出了一本魔法书。
　　这是自己哥哥在初学魔法的时候曾经用过的一本魔法书。
　　这本魔法书并没有记载什么魔法，而是有着类似法杖的效果，能够提升施法效率和增加施法成功率。
　　因为是面向新人的魔法道具，所以十分好用。
　　这本魔法书也是这套服装的一部分，如果想要更换魔法书或者其他的配件，那其实也很简单，只需要在更换之中重新使用夏尔的换装赋予能力就可以了。
　　“冷静……冷静……”
　　夏尔深呼吸了一下，平复了自己有些激动的内心，然后开始施展火球术。
　　右手伸出，食指超前，左手握住魔法书搭在右手手臂上。
　　首先，在体内构筑魔法工程，使用魔力在体内将施展火球术的工程搭建、构成，然后集中精神。
　　“火球――发射！”
　　炽热的火球在夏尔的指尖形成，然后以每秒百米的速度撞击到了地面，留下了一个烧焦的坑。
　　这个比拳头略大的火球，带着冲击力和数百度的高温，对地面造成了不小的伤害。
　　“可惜了，如果是高等级的火球术，在击中目标的时候会一下子点燃目标，那才好用……”
　　火球术往上的熔岩火球和爆炎火球也都是很实用和方便的法术。
　　使用了一下法术之后，夏尔看了看自己的技能进度――没有进度。
　　这也是理所当然的。
　　根据伊瑟拉留下的情报，单纯练习的话，是很难提升进度的，只有运用于实战之中才容易增涨。
　　如果不是因为这个原因的话，夏尔肯定会先找一个地方窝着，然后不断的放技刷等级，等自己天下无敌之后才出山……
　　但天底下并没有那么好的事情。
　　不过夏尔这个时候却没有停下，而是再次聚集起了魔力。
　　“火球――发射！”
　　连着来了好几发火球术，夏尔感觉自己的身上一阵舒爽。
　　能够使用魔法的感觉，实在是太爽了！
　　不过现在可不是在这实验的时候，如果身体被掏空的话，可就没有体力下山了――使用魔力的时候也会消耗体力，如果这个时候自己消耗光了魔力，那肯定下不了山了。
　　“不过这种拥有魔力的感觉……真是奇妙。”
　　这套服装不仅仅给夏尔提供了火球术的能力，还增加了夏尔的魔力上限，若是平时的话，弄出几个小火苗之后，夏尔可能就直接跪了，但现在的他却感觉自己还有余力。
　　当然，夏尔也知道，自己的魔力成倍的增涨，这并不是因为这个能力太强的关系，而是因为自己本身太渣渣的原因……
　　“该下山了……”
　　从另外一条路走去，夏尔便来到了绿杉镇的镇口。
　　“一直都感觉这个名字真是有新手村的气息……”
　　小镇并不是很大，但倒是有不少的冒险者，绿杉镇往东面走，就是一望无际的黑森林，虽然可能会遇到危险，但那里同样物产丰富，作为进入黑森林之前最后、也是最大的一个补给点，绿杉镇上还是颇受冒险者们亲睐的。
　　虽然是所谓的“乡下地方”，但是镇子里面的建筑却并不显凌乱，据说这里是斯图亚特家的祖先亲自规划设计的，道路宽敞，土地平旷，这个地方若是在帝国直辖的那些繁华地区，那一定是一个非常适合生活的城镇吧。
　　然而越是往镇上走去，夏尔的内心却越是紧张。自己可能会被发现的想法，缠绕在夏尔的脑海，让他对自己原本的计划都产生了动摇。
　　“下面先去冒险者公会看看？不……还是先通过实战先适应一下吧。”
　　毕竟是男生，穿着这么一身衣服去和别人一起组队，这种事情怪有些不好意思的。
　　夏尔的羞耻心不允许自己就这样大大咧咧的去和其他人接触。
　　虽然以前在漫展上的时候，夏尔能够很没节操的和别人说话，但那是因为大环境很好，而且自己只是玩闹，所以能够放得开。但是现在的夏尔并不是在玩，心态不同，这感觉也不一样。
　　“不过冒险的话，一个人也很危险啊……”夏尔有些纠结。
　　一个人进入黑森林，这可不是什么简单的事情。
　　那么问题来了。
　　学挖掘机……不好意思，串词了。
　　现在的问题是，夏尔究竟是应该忍住羞耻心，然后去冒险者公会报个名，然后找人一起去黑森林探险，还是因为自己一个人去自由的探索呢？
　　作者留言：
　　夏尔好歹是贵族，服装的材质当然是轻薄有弹性的，怎么会扯到蛋嘛……


第21章 这就是我穿上女装的觉悟口牙！
　　若是按照原本的计划，夏尔其实是准备去冒险者公会的，但是现在看起来的话，恐怕去不了了。
　　“先……先去黑森林的外围转一圈，然后适应一下吧。不，先在街上转一圈，适应一下吧。”最终，夏尔做出了这样的决定。
　　虽然很想立刻去战斗，然后提升魔力和经验，但现在看起来的话，但是身体上的那种舒适感，在让夏尔觉得愉悦的时候，这种感觉也无时无刻的提醒着夏尔，自己身上穿着女装。
　　就自己现在这模样，若是遇到战斗，那肯定毫无还手之力，跟别人组队，估计也是一个累赘。
　　虽然自己急需力量，但当务之急，其实应该是要强化自己的内心和意志。
　　“伊瑟拉女士，你什么时候才能醒来，然后把这个副作用去掉啊……”夏尔叹息了一声。
　　若是一般的女装，穿着穿着也能适应，那其实也没有什么。但是这种换装礼服穿在身上之后，夏尔发现自己的心态好像也被固定在了刚刚穿上女装的男孩子的那种状态，身体一直处于这种刚刚穿上女装的兴奋而无法适应，连带的，夏尔的精神似乎也因此而处于这种状态。
　　而更微妙的一点是，大概是因为穿女装太舒服了，现在的夏尔换上男装之后，反而各种蛋疼不舒服斯基了。
　　但是偏偏夏尔剩下的时间不多了，在三年内成为传奇，这几乎是一个不可能完成的事情。
　　可以预见，在伊瑟拉清醒过来之前，夏尔的处境都没有办法改变。
　　“只能慢慢适应了，身上的感觉虽然可以一直维持，但是我的精神却不能够如此脆弱……”
　　身体的感觉是身体的，但自己也能够用自己的意识让自己去强行适应。
　　先让自己适应穿着女装的感觉，然后才好继续下一步的行动。
　　夏尔渐渐的接近了镇子，但这里依然没有什么人烟。
　　往这边的道路，只通向山顶的伯爵府，想要从这边到镇外，还需要在山路上绕过好一段距离，若是遇到了巡逻的士兵，还会被盘问一番。
　　夏尔知道自家兵士的巡逻路线，自然没有关系，其他人的话，自然不会做这种没事找事的事情。
　　渐渐的，脚下的路面也从土路变成了砖石路面，这说明夏尔已经进入到了镇子里面。
　　随后，远处的房屋也渐渐近了，绿杉镇的房屋并不怎么高，颇具有中世纪范儿，虽然斯图亚特家族曾经对这里做过规划，但这里毕竟是远离帝国的边境之地，建设费心费力的高层建筑完全没有必要。
　　绿杉镇不算很大，但是也不小。
　　这里的常住人口不算很多，但流动人口很大。
　　一般来说，这种流动人口比较多的地方都会很混乱，但这里是斯图亚特伯爵府的领地，也同样是这方圆百里之内唯一的人类据点。
　　若是在这里犯罪的话，想要逃跑都是很困难的事情――而且玛丽・斯图亚特和斯蒂雅・斯图亚特也都是高深的魔法师。
　　得罪了方丈还想走？而且还是两个！
　　“不过在变成女性之后，天赋真的能够提高么……”
　　心情紧张的夏尔，开始转移自己的注意力了。
　　但是一想到变成魅魔之后，自己就能够如此超凡，似乎……不对不对，被十八个彪形壮汉围着，想想都很恶心啊，而且变成女性后再无挽回的机会，这绝对不行！
　　自己本钱那么丰厚，当男人还没够呢！
　　夏尔其实是一个相当开放的人。
　　如果说偶尔变成女性体验一下，他还是觉得很好奇、很有趣的，这就和自己以前去漫展COS成女性角色和进行女装直播一样。
　　但那些事情，并不是生活，而是“娱乐”。
　　当女装从娱乐变成生活之后，就没有那么有趣了。
　　……当然，女装的确是要比男装舒服啦，但是我可是正宗的纯爷们呢！
　　至少这一点无法妥协。
　　进入了镇子之后，周围便有了OO@@的人影。
　　虽然大家都在忙活着自己的事情，但是一看到人影，夏尔的心跳却依然在狂跳。
　　一想到自己的罩帽斗篷下面便是裤袜和紧身的法袍，夏尔就感觉自己的心脏好像就要跳出来了一样。
　　不过实际上，夏尔身上披着斗篷，别人也看不到内里的情况，这其实也没什么，但内心的那种紧张，却没办法解除。
　　“我的觉悟还不够么……”
　　夏尔自嘲的笑了一声。
　　小心翼翼的前行着，女装包裹着身体的那种感觉也似乎被放大了。
　　虽然别人看不到，但是夏尔的内心却被羞耻的感觉充盈了。
　　很羞耻、很害怕。
　　明明已经决定了，为了不变成女性，什么代价都能够付出。
　　但是到头来，真正实践的时候，夏尔发现，就连自己穿着丝袜的双腿在走路之中摩擦，都会让他心跳加速。
　　独自一人的时候还不明显，但是在人流量越来越多的小镇中，夏尔的感官和触觉，似乎也随着人数的增加而开始增长。
　　还没有进入小镇真正繁华的地区，走到半路上的夏尔，就已经忍耐不了了。
　　“呼呼……”
　　好不容易转到了一个无人的小巷，夏尔才松了口气。
　　“他喵喵的，现在连这都接受不了，我以后还怎么成为传奇啊！”夏尔哀叹了一声。
　　明明在山上的时候还不觉得有什么，但是随着人烟越来越多，夏尔便发现，自己……心态崩了。
　　越是注意到众人的视线，夏尔的内心就越是害怕。
　　明明这些人都在做着自己的事情，但是自己的内心深处，却总是在害怕这些人看向自己。
　　事实也的确如此，偶然被人注意到的时候，夏尔甚至感觉自己浑身的肌肉都开始颤抖了。
　　“不穿女装你能变强吗？！”
　　伊瑟拉的话犹然在耳。
　　――是啊，不穿女装的我，就会变成魅魔。
　　即便是不得已，但是夏尔知道，只有穿上女装，自己才能够变强。
　　“不能逃避！不能逃避！不能逃避！”
　　夏尔呢喃着碇真嗣的名台词，然后他做出了决定：去人流量最多的喷泉广场！
　　作者留言：
　　新的一周开始了，求票票支援，求上榜……
　　如果大家能够帮忙安利一下就好了，毕竟作者是苦逼的新人，没有交易……
　　另外，准备好了预算，准备请画师画封面和人设，刚刚去了一波B站推荐，然而封面被裱得很惨，下定决心搞原创OvO


第22章 男人，就该对自己狠一点！
　　“什么嘛，一点都不刺激……”
　　走在喷泉广场上，夏尔有些索然无味。
　　一开始为了“修行”，夏尔毅然决然的来到了喷泉广场。
　　这里到处都是行人，有在这里休息的冒险者，也有兜售魔法道具的流浪法师，还有做着小摊生意的商人。
　　以前夏尔经常会来到这边，这个地方对于夏尔而言，已经是熟悉无比了。
　　不过刚刚穿着女装过来的时候，夏尔因为一身的女装，还有些无法适应。
　　心中的那种紧张感，让夏尔的大脑几乎没有办法思考了。
　　如果这个时候有人扯掉了我的斗篷怎么办？
　　如果有人看到了穿着女装的我怎么办？
　　如果有人认出了我的身份该怎么办？
　　在那个时候，夏尔一度都开始怀疑人生了。
　　冒了这么大的风险穿女装，这到底合不合适？
　　但是逛了一段时间之后，夏尔便发现……也就那么回事嘛！
　　罩帽斗篷完美的隐藏了夏尔的身体，虽然女装带给夏尔的舒适和愉悦感依然没有削减，但是对于外部的环境，夏尔已经适应了。
　　“已经没有什么好怕的了。”
　　适应了这种感觉之后，夏尔觉得，若是外面披着罩帽斗篷的话，自己现在应该也能和人交流了吧。
　　嗯，那么下一步就是试着交流吧。
　　正好，现在已经到了正午，夏尔这时候也已经饿了，他张望了一下，便进入了旁边的酒馆之中。
　　正午的酒馆，人并不是很多。
　　“欢迎光临，请问您需要点什么？”
　　在这种小地方，酒馆也是餐馆，甚至还是旅馆。此时站在柜台前面的，是一个身宽体胖的中年妇女。
　　“请问，这里有什么好吃的吗？”
　　刚刚开始说话，夏尔还是有些心虚的，但是等待了一会儿之后，夏尔发现，这好像也没有什么嘛。
　　“这里是今日的菜谱，我们今天早上刚刚宰了一头牛，这都是新鲜的牛肉，和黑森林里面那粗糙的肉类完全不同。”
　　“那有什么喝的吗？”
　　“时令果汁、牛奶、啤酒，这给看你的口味了，姑娘。”
　　大概是看到夏尔罩帽里面的长发，对方便将夏尔认作了女孩。
　　在“姑娘”这个词一说出来的时候，夏尔感觉脑袋里面都昏昏沉沉的。
　　随意点了一份牛排、熏制香肠和牛奶，夏尔便了下来。
　　“呼……冷静一点，对方认为我是一个‘姑娘’，这其实是好事，如果被看做是女装变态，那才是完蛋了……”
　　被看成女孩子，这其实是好事，如果被人识破自己是穿着女装的男孩纸，那问题才叫大了。
　　“开心点，夏尔，这是好事……”
　　不过既然这位大婶这么说，那岂不是说，我现在的女装还挺完美的？
　　夏尔自己虽然觉得自己好像没什么耳会暴露的地方，但是那只是自我评判而已，在别人眼中的自己究竟是什么模样，那就不好说。
　　这也是为何夏尔如此提心吊胆的原因之一。
　　在他看来，既然要女装的话，那自然是越完美越好，若是女装又不像，那种不伦不类才是最糟糕的。
　　“这么看的话，或许我等一下就能够适应了……”
　　要不然等一下去公会看看？
　　不过冒险者公会的团队，一般在早上就会出发，现在过去，那大概就只能遇到明天的招募团队了。
　　“……先找个新手团队吧，能够在三天内回来的最好。”
　　“姑娘，这是你的午餐。”
　　正在夏尔思索的时候，那位不知道是不是店主的大婶，已经将午餐端了上来。
　　“谢谢。”
　　虽然味道不如斯图亚特伯爵府的厨师那么好，但味道也算是不错，不过就是有些油腻。
　　想想也是，冒险者都是需要进行大体力劳动的人，在这个世界因为有魔法辅助的关系，粮食倒是挺富余的，提供廉价的高热量食物给这些冒险者，倒也正常，而且如果味道不好的话，万一遇到脾气不好的冒险者，那酒馆的遭遇恐怕也会够呛。
　　俗话说得好，饱暖思……不对，是吃饱了饭之后，人就会去思考更高阶段的东西。
　　在人的五大需求之中，最基本的生理需求满足之后，下一步就是安全需求了。
　　而夏尔此时就处于缺乏安全感的状态。
　　他所剩的时间不多。
　　酒足饭饱之后，夏尔就在摸索，自己究竟应该怎么做才好。
　　“我现在没有那么多时间去纠结是不是要穿女装，就目前而言，这是我变强的唯一方法……”
　　夏尔的脑中还记得那个火球术的魔法，这种能够使用超凡力量的不思议感觉，让夏尔认识到，女装就是自己的变强之路。
　　“在之后，我需要女装的地方肯定也会有不少……”
　　如果那个时候自己还畏手畏脚，那是不是太不像样了？
　　“男人，就该对自己狠一点！”
　　一个大胆的想法出现在了夏尔的脑内。
　　吃过饭之后，夏尔四处张望了一下。现在留在酒馆之中的人已然不多，毕竟，从中午就开始酗酒的人还是比较少的。
　　夏尔深深地吸了一口气，然后缓缓的将兜帽摘下。
　　取下了兜帽之后，夏尔便感觉到了一阵凉爽。
　　在这正午时分，自己在室内又穿得严严实实，当然是很热的了。
　　所以当兜帽摘下之后，夏尔便感觉到了一阵清爽。
　　他将手伸到了后面，然后双手一拨，那头好看的金色秀发便展露了出来。
　　随后，夏尔将斗篷的前襟也完全的解开，然后折叠了一下，这件斗篷便成为了一件披风。
　　身体的前侧完全的暴露了出来，一阵微微的气流打在了夏尔裸露在外的肩头。
　　稍微有些不适，但是感觉却有些奇妙。
　　刚刚闷在斗篷之中的身体，这个时候全面的拥抱着外面的空气，这种感觉让夏尔既舒服，又有些紧张。
　　而且这身衣服是类似旗袍款式的紧身法袍，在加上下半部分的裤袜，夏尔的体形也展现得淋漓尽致。
　　只不过是没了一个斗篷遮掩而已，之前的不适感，此时却好像是被成倍的放大了一般。
　　冷静，夏尔，你要冷静。
　　不，我现在开始，并不是夏尔，而是……瑟琳娜。
　　夏尔在调整自己的状态。
　　从现在开始，夏尔就不再是夏尔・斯图亚特了，而是一个刚刚来到这个小镇的见习魔法师瑟琳娜。
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　伊尔的世界还没有进入现代，很多服装的确是“中性”的没错，你看，就算是地球，古代男人穿裙子也很正常吧……
　　新的一周，求推荐，求点击，求收藏。
　　教练，我想上榜QAQ


第23章 这是特训……只是特训而已啦！
　　当微热的身体与微凉的空气接触之时，那种有些微妙的感觉，让夏尔的心头都仿佛有些瘙痒。
　　这是一种难以言喻的感觉。
　　然而还没等夏尔沉浸在这种情感之中，他就发现，周围的目光都集中在了这里。
　　那是当然的了。
　　当夏尔褪去原本遮掩的罩帽斗篷，那抢眼而靓丽的金发，便在第一时刻将客人们的目光吸引了过来。
　　柔顺而细腻，如同金色瀑布一般的秀发，就仿佛是一卷美妙的画卷，让人不禁侧目。
　　连通那位店家的胖大婶，也同样惊讶了。
　　这位美丽的人儿，究竟是因为什么样的缘故，在会来到这么一家普通的店铺之中呢？
　　哎呀，桌面有没有擦干净？刚刚的饭菜味道是不是合她胃口呢？
　　夏尔原本认为自己会惊慌失措。
　　但是当他感受着周围人的目光之时，他内心之中涌动的却是另外一种感情。
　　“好像……没有人发现我是男孩子呢……”
　　那惊羡的目光，夏尔是看在眼中的，酒馆之中为数不多的客人，似乎正以为有这么一位少女正坐在这里。
　　没有被人发现，夏尔的内心之中产生了一种微妙的窃喜。
　　就好像是一直循规蹈矩的好学生干了坏事，然后还没有被人发现的那种兴奋感、窃喜感。
　　此外，自己的伪装没有被人发现的那种成就感，那种被人艳羡的优越感，也让夏尔有一种前所未有的感觉到了一种愉悦。
　　原来……原来女装是一件这么有趣的事情啊！
　　不对！不对！
　　我怎么能够沉浸在这种奇怪的感觉之中啊！
　　我又不是变态！
　　我穿女装是为了特训！是为了变强的特训！才不是为了这种扭曲的愉悦！
　　对，是特训，是特训而已……
　　说服了自己的夏尔站了起来，然后来到了柜台面前，然后对着那位大婶说道：“结账。”
　　听到夏尔的声音，大婶才反应过来，然后立刻点头，连忙说道：“好的、好的、好的。”
　　夏尔的变声器比较晚，他现在有意提高了自己的声调，显现出了一种女孩子的感觉。
　　虽然不知道在别人耳中听起来，自己的声音究竟是什么模样，但看众人的反应，他们似乎都没有觉得有什么违和的。
　　完美伪装！
　　夏尔为自己的伪声而感到了一丝丝的愉悦。
　　付款之后，夏尔便离开了酒馆。
　　刚刚出来，如此耀眼的夏尔，便吸引了众人的目光。
　　――那是一位多么耀眼的少女啊。
　　从酒馆出来，正午的阳光便播撒在了她的身上，那金色的阳光照耀在金纱般的发丝之上，令她的长发比酒馆之中更加耀眼，而被长发衬托的，则是少女那有些娇小的身材。
　　在被她的长发震撼之后，人们便注意到了少女的容姿。裸露在外的肩头、还有那秀丽的面容以及那如同贵族一般丝滑无暇的肌肤，无一不让她有一种鹤立鸡群的感觉。
　　她的脸色微红，眼梢微低，目光注视着自己前方的地面。
　　而作为当事人的夏尔，这个时候却发现了自己的一个大大的失误。
　　绿杉镇在帝国的边境，这里的人和帝国中心圈的那些物资丰富的人，以及那些贵族都完全不同，说白一点，这里的人大部分都是“大老粗”。
　　夏尔作为伯爵府的继承人，保养当然是非常出色的，这样的夏尔，即便不做打扮，也自然能够成为人们焦点。
　　但是……不讨厌呢。
　　稍微觉得有些有趣。
　　――唔，才不是因为喜欢这种感觉呢，只是特训！特训而已啦！
　　而且自己身上这套服装本来就偏向中性化，如果将头发剪短的话，那冒充男孩子也是可以的……咳咳，才不是冒充男孩子，只是回归本来的男孩子的状态而已！
　　夏尔也曾经试着想办法把头发弄短，但是他的措施全都失效了。有一次夏尔还自暴自弃的一直剪头发，然后夏尔就体力耗尽，然后扑街了――生长头发消耗的可是夏尔自己的体力和营养来着。
　　“再……逛一逛吧……”
　　原本夏尔是打算去冒险者公会的，但是现在的夏尔觉得，自己如果再稍微特训一下，似乎也不坏呢。
　　“只是为了适应女装而已……只是为了适应女装而已……”
　　在说服了自己之后，夏尔便迈开了脚步。
　　准确来说，绿杉镇是一个挺美丽的地方，地面铺着的都是白色的砖石，房屋虽然低矮，但绝不老旧，街头同样整洁干净。行走在这里的人们，虽然会略显土气，但是每一个看起来都很精神干练。
　　只是，夏尔的注意力并没有放在这个自己已经来过无数次的小镇，他的注意力都完全集中在了自己的身上。
　　没有了斗篷的遮掩，此时此刻，夏尔的身体便展现在了众人的面前。
　　和之前那种感觉不同。
　　在被斗篷遮掩住身体的时候，虽然夏尔知道自己身上穿着女装，但是他自己的身影却被遮蔽着，别人完全看不到自己的相貌，甚至连自己是男是女、甚至究竟是不是人类，都无法辨明。
　　但是到了现在，夏尔却能够感受到周围人的目光。
　　完全没有被人发现的后顾之忧，夏尔发现，自己的伪装似乎挺完美的――至少在这些普通人的面前。
　　“不过这只是因为这里的大家都是普通人而已，如果是冒险者公会的话……”
　　虽然绿杉镇的镇民都是普通人，但是冒险者公会之中，却应该聚集着不少的超凡能力者吧，自己的伪装会不会被这些人发现……？
　　夏尔心中有些担心。
　　如果有人看到穿着女装的自己，会不会说自己是穿着女装的变态？
　　不不不，这身衣服本来就偏向中性，我说我是男孩子，似乎也可以吧……
　　心中的担忧和恐惧正在变大，但是夏尔却没有退缩的打算。
　　相反，在经历了众人的目光与视线之后，此时此刻的夏尔，对于这种有些危机的感觉，竟是有些欲罢不能了。
　　“唔……时间也差不多了呢。”
　　现在已然是午后时分，若是现在去冒险者公会的话，在傍晚之前应该能够办理完所有的手续……
　　作者留言：
　　目前暂时无法发帖评论，特殊时期，大家请忍耐。
　　但是……果然还是想要票票的说！


第24章 小妹妹，不要冒充男生啦！
　　冒险者公会是在百年前在帝国的扶持下建立的一个组织。
　　有阴谋论者说，冒险者公会其实是帝国的间谍和爪牙，方便他们探索全世界的信息，也有人认为帝国是想要通过冒险者公会推广他们的那一套评级系统。
　　而且冒险者公会有一个特点，那就是越是边境的地方，越是发达，特别是在这种人烟稀少的地方。
　　在这个世界的地脉之中，流转着无数的魔力，这些魔力在人烟稀少的地方就容易产生扭曲，从而产生一些奇特的现象或者造物，甚至可能会形成一些不定型的、扭曲的地穴和错乱的空间。
　　对于冒险者而言，这是再好不过的宝藏了。
　　“……男？”
　　在冒险公会之中，负责登记的小姐姐正奇怪的看着眼前的夏尔。
　　这里是绿杉镇的冒险者公会，也是包括赛里斯领周围的几个领在内最大的一个冒险者公会。
　　这处冒险者公会并不在绿杉镇的内部，而是在绿杉镇的外侧。
　　而如今的夏尔，就在这里准备登记成为冒险者。
　　“是。”
　　夏尔点了点头。
　　是的，夏尔准备用男性的身份去登记自己的身份。
　　自己身上现在的这身服装，穿在男孩子身上也是可以的，较为中性款式的服饰，让夏尔现在也能够说自己是男生。
　　然而在听到了夏尔的话语之后，小姐姐的脸上露出了温柔的笑容，她对夏尔说道：“小妹妹，我知道你想要作为冒险者出道肯定会很紧张吧，谎称自己是男孩子也是情有可原，毕竟，在冒险之中，男生要比女生可靠呢。”
　　“不，我就是……男生……”
　　夏尔说话间低头看到了自己的裤袜，然后语气就有些不自信了，虽然这个世界也有男性穿着裤袜，但是在夏尔的认知之中，他其实还是认为裤袜应该是女孩子穿的……
　　所以这个时候，夏尔有些底气不足。
　　但是听到夏尔的话之后，那边的小姐姐却微笑了一下，在注意到眼前这个少女有些胆怯的神情和那欲言又止的态度，她便知道，对方之所以谎称自己是男生，那肯定是因为自己的不自信。所以小姐姐决定帮帮她。
　　所以小姐姐继续温柔的说道：“但是呢，你现在这么登记的话，以后就可能会后悔一辈子哦。冒险者公会的登记表格记录的是你的魔力波纹，每一个人的魔力波纹都是独一无二的，如果你现在给自己登记的性别是男生的话，等将来你出名了，这个身份恐怕会让你非常困扰呢。更何况，若是你将来有了男朋友，他在发现你冒险者等级的身份竟然是男性的话，他会不会认为你以前真的是一个男孩子，然后离你而去呢？”
　　每个人体内都有魔法波纹，魔法波纹就和指纹、虹膜一样，是每一个人独一无二的特征。
　　夏尔也是因为知道这一点，所以才想要以男性的身份登记。
　　毕竟，女装是一下子的事情，而生活则是一辈子的事情。
　　夏尔虽然做好了未来三年可能都需要穿着女装修行的准备，但是夏尔却没有打算一辈子穿女装。
　　他已经算好了，如果自己真的能够突破超凡传奇的境界，那个时候自己应该也正好成年。
　　作为一个刚刚成年的传奇，咱当然是要去享受人生啦！
　　等成年之后，我就要去肆意妄为、手搓核弹。
　　夏尔已经给自己人生做好了规划。
　　见到夏尔还在迟疑，那边的小姐姐却还以为眼前的这个可爱的小姑娘是因为害羞，所以才在犹豫的呢。
　　而这个时候，对方又说道：“而且女孩子在冒险公会的待遇，也比男孩子好哦。例如男生住在公会的宿舍里面，那通常都会被分配到双人间，有时候更只有四人间，但女孩子的话，都是单人单间的呢。而且女孩子在训练场训练的时候，也会有额外的照顾呢。”
　　听到这句话，夏尔有些心动了。
　　自己毕竟是男生，如果在男性的宿舍要穿上男装的话，那的确有些不好办。
　　冒险者公会提供的宿舍，是给冒险者们的福利，价格远比外面的旅店便宜，而且最重要的是，冒险者公会里面还有训练场，偶尔还能够得到前辈的指导。
　　自学成才固然厉害，但是前人留下的经验也同样重要。
　　夏尔现在能够使用的魔法就只有一个，但自己现在的魔力被强化了，他觉得自己或许也能够去学习另外一些有用的法术……
　　如果女孩子能够被特殊照顾的话，那倒是好事。
　　更何况，夏尔真正的身份是贵族，这也没有谁规定自己以后还要当冒险者啊！再说了，成为超凡传奇之后，咱也不需要来冒险者公会了啊！
　　这么想想看的话，夏尔还是有些心动的。
　　“好啦好啦，小妹妹，你完全不需要伪装，就用自己本来的状态来登记就好啦，如果你今天报名的话，还能够赶上后天的哥布林狩猎大会哦！这种针对新人的活动，对你们是很有帮助的呢。”
　　小姐姐说完之后，便在柜台前面的登记表上的性别栏上写下了“女”的字样。
　　……问题是，我刚刚用的就是真面目啊，我就是男生啊……
　　夏尔有些哭笑不得。
　　不过反正也不亏，那就这样吧。
　　“姓名？”
　　“瑟琳娜。”
　　冒险者公会只会记录使用者的名字，但不会记录姓氏――其实他们一开始是会这么做的，但是有些家族的继承人想要加入公会修行，又不想暴露自己，但是让他们用伪装的姓氏又感觉是在玷污祖先的荣耀，于是便和冒险公会进行了一番交涉，在加上冒险者公会本身也顾虑姓氏带来的人际关系危机，他们索性便不强制要求登记了。
　　在伊尔的世界，人们对姓氏是颇为看重的。
　　“年龄？”
　　“15岁。”
　　“这么年轻就来加入冒险者公会么？”小姐姐有些惊讶。
　　“啊……是啊……”夏尔简短的应了一句。
　　唉，瑟琳娜妹妹真是可怜，看起来那么可爱，却偏偏还要来当冒险者，这肯定是因为家里面出现了重大的变故吧？
　　小姐姐给夏尔脑补了一百万字的悲惨身世。
　　“好了，现在请展示你的职业和等级。”
　　小姐姐这时候已经拿出了一本魔法书和一个水晶球，这东西和夏尔家里的那个很像……
　　作者留言：
　　求票票和收藏，咱也向上排行榜的说……
　　票票……票票的说……
　　喵喵喵……


第25章 我跟你港哦，丝袜，超赞的！
　　魔法学徒2级！
　　虽然还是战斗力不到五的渣渣，但是在看到自己终于突破了“0”这个等级之后，夏尔也是泪流满面。
　　仅仅只是微不足道的魔力提升，就让夏尔拥有了2级魔法学徒的评级，这同样也说明夏尔之前究竟是多么的渣渣……
　　但是负责登记的小姐姐倒是很热情，她对夏尔说道：“没关系的，瑟琳娜，虽然你的力量不算强大，但只要你加入了我们冒险者公会，你的未来就不可限量。来，你的登记已经完成了，我带你去你的房间吧。”
　　“谢谢，那个……”
　　“叫我丽莎就行了。”小姐姐微笑着。
　　“谢谢你了，丽莎姐。”
　　夏尔跟着对方，便来到了冒险者公会的后面。
　　冒险者公会前面是一个大厅，负责接受和发布任务，而在冒险者公会的后面，这是一个训练场，在训练场的四处坐落着一些房屋，这都是冒险者公会的产业。
　　“我们冒险者公会之中有专门的教习，每天他们都会有讲习，无论是早中晚都有，如果你是新人的话，不妨听听――”丽莎注意到了夏尔的靴子，她靴子上布满了泥土，那是从山上下来的时候蹭到的，“不过你远道而来，应该已经累了吧，今天晚上好好洗个澡休息一下。”
　　“嗯。”
　　对方似乎将夏尔看做是从外地来到绿杉镇的新手，夏尔也没有去纠正的打算。
　　一路走到了一处三层楼搞的建筑面前，两人才停住。
　　夏尔朝着建筑看去，发现这个建筑物很宽，大门在房屋的正中央，倒是有些像那种公寓式的结构。
　　“这里是女性冒险者住宿的地方，里面还有公共的澡堂。房租的话，大概是外面的一半，若是你月租和年租的话，还有更大的优惠。不过只针对注册三年内的新人有效。”丽莎亲切的给夏尔解释着。
　　“冒险者公会的福利真好啊！”
　　夏尔一边点头，一边在公寓之中东张西望。
　　这里是女生宿舍！这里是女生宿舍！这里是女生宿舍！
　　重要的事情要说三遍。
　　一个男孩子要在这个女生宿舍住上两天，这种事情怎么想都怎么刺激。
　　“这里住着的大部分都是和瑟琳娜你一样的新人，不过也有部分比较有经验的冒险家，大家都是很好的人呢……大部分。”
　　说话间，两人正走过一间宿舍的门口，这间宿舍的房门是敞开的，露出了里面的内容。
　　地上到处都散落着铠甲和武器的零件，在房间里面，一个身高至少一米八，体格似乎和施瓦辛格能够相提并论的女汉子，这个时候正坐在地上修整头盔。
　　那画面太美我不敢看……
　　夏尔低着头，和同样有些尴尬的丽莎快步离开了那边。
　　“刚刚那位战士其实也是很可靠的大姐姐呢，只不过平日里有些不太注重个人卫生而已……”丽莎尴尬的解释了一句。
　　不过还好，夏尔的房间很快就到了，这里二楼最里面的房间：丽莎打开了门，然后将钥匙交给了夏尔，说道：“你好好休息一下吧，晚上的话，你可以去公会的酒馆吃饭――虽然饭菜没有外面的好，但胜在价格便宜，而且热量也足够。”
　　和对方道过谢之后，丽莎便离开了这边，而夏尔则走进了自己的屋子。
　　虽然是木制的结构，但是房间里面倒是很干净。
　　进门之后，首先便是一条走道，走到的左侧是两个小门，一个是浴室的门，另外一个则是厕所的门，两者是分隔开来的，不过夏尔倒是觉得这种做法其实比地球大部分地方的设计要更卫生一点。
　　走过了走到，便是屋子的内部了。
　　屋子里面的陈设也很简单，一个衣柜、一张书桌，还有一张床和一把椅子，这就是全部了。
　　外面的玻璃窗外，则是一个能够挂晒衣服的小阳台。
　　看到房间的玻璃窗，夏尔就有些感慨。
　　想当年，自己刚刚来到这个世界的时候，他还幻想着烧玻璃致富呢，但是人家魔法师烧玻璃可比夏尔这种还要材料的方便多了。
　　毕竟，魔法是第一生产力啊！
　　反身锁上门，然后将窗帘拉上，夏尔总算是放松了下来。
　　将披风脱下放在了一架上，夏尔将脚上的靴子脱了下来，然后坐在了椅子上。
　　只穿着丝袜的双足，与冰凉的地板一接触，那种冰凉的感觉便顺着夏尔的足底传递到了身上。
　　夏尔用力的伸展着自己的双腿，双腿被丝袜包裹着，那种微微的压力传达到了夏尔的双腿上，让夏尔的双腿一直都处于一种很舒服的状态。
　　怎么说呢……有些类似自己正在不停的泡脚的那种爽快吧。
　　夏尔因为漫展，也曾经穿过丝袜，当时也有这样舒服的感觉，但这种感觉持续的时间很短，在运动几分钟之后，自己甚至都不会特地去注意脚上的丝袜。
　　“真舒服……”
　　夏尔情不自禁的摩擦了一下的小腿，丝袜与丝袜之间相互接触，丝与丝之间因为摩擦而带来的震动，以及丝与丝之间的那种光滑，这双重的感觉，真的令人欲罢不能。
　　特别是夏尔已经走了一整天了，在放松下来之后，双腿本身就处于那种得到缓解的状态，这双重的感觉真的很不错。
　　在这么一瞬间，夏尔甚至觉得，如果能够一直穿着丝袜，好像也挺好……
　　“不对不对，那我不就成了变态么……”说完之后，夏尔又迟疑了，“不过这个世界和中世纪也有些类似，丝袜也是男性的服装，这也算是男装吧？”
　　这个世界，高跟鞋和丝袜等等服饰，正在从男性向女性过度的阶段，现在自己就算是将丝袜穿在身上，理论上来说，也不能说是变态，最多是有些复古罢了……
　　嗯，没错，只是复古而已！
　　“不过现在还是先洗个澡冷静一下吧……”
　　夏尔嘀咕了一声，然后开始把衣服脱下来。
　　只不过，当这身这件法袍脱下来之后，夏尔顿时就感觉自己的身上仿佛被掏空了一般，脑袋都开始眩晕了起来。
　　“卧槽……差点忘了，我的魔力都是衣服提供的……”
　　这身换装礼服提供了最大魔力值提升的能力，夏尔之前本身就消耗魔力使用了一下能力，现在魔力还没有完全恢复，当自己脱下服装之后，附加的魔力没有了，夏尔便处于魔力透支状态。
　　不得已，夏尔只能忍着眩晕，再次把衣服套了上去……
　　作者留言：
　　嗯，决定了，我要用本书的稿费去请画师画画，这样的话，自己也有成就感呢……
　　所以不用吝惜啦，求大家票票让本书的成绩更好一点吧～


第26章 喜欢丝袜的事情……怎么能说是女装呢……
　　重新穿好了衣服之后，夏尔的魔力透支症状这才消失，但是再一看，自己身上的衣服都已经因为透支症状引起的盗汗给弄湿了。
　　“唔……”
　　夏尔并没有准备替换的衣服，但是这难不倒他。
　　晃了晃脑袋，夏尔从自己的小包里面掏出了一颗蓝色的魔晶石。
　　这颗魔晶石里面封存了一个洁净魔法。
　　夏尔启动了魔法，一阵蓝色的光便如同水流一般从晶石之中流露了出来，盘绕着夏尔的全身。
　　光芒环绕了夏尔一阵，他感觉湿透的内衣在变干，原本被泥巴弄脏的靴子也恢复了光洁，甚至连通鞋底也干净得去舔上两遍都没有问题。
　　这种清爽的感觉，就好像是夏尔发现自己刚刚洗完澡，然后烘干身体穿好新衣服一样。
　　“但是没了过程，总觉得好像少了什么……”
　　夏尔嘀咕了一声。
　　换装礼服能够自动修复，理论上来说是不会损坏的，夏尔曾经在从山间小径出来的时候勾破了丝袜，但是丝袜现在已经修复了。
　　所以夏尔就准备了一颗附带清洁魔法的魔晶石，这样的话，自己就不需要准备备用的服装了。
　　看到自己的身体干净之后，夏尔便将魔晶石放回了腰间的小包中，随后他又将靴子脱了下来，然后坐在了床上，准备先冥想恢复一下。那种魔力透支的感觉，实在是太难受了，夏尔可不想是是第二次。
　　这身“初心者法袍”的主体部分，便是物品名称中的“法袍”，理论上来说，夏尔身上只要穿着法袍，便能够维持着装状态，其他的手套和丝袜，都是不必要的配件。
　　但是丝袜穿在身上的感觉很好，夏尔没打算脱下。本来嘛，冥想就是自己的身体越舒适，效果就越好，自己现在让自己稍微舒服一点，也更方便冥想不是么。
　　等夏尔感觉自己体内魔力充盈的时候，天色已经黯淡了下去。
　　“呼，歇口气去吃晚饭吧……”
　　结束冥想之后，夏尔干脆躺在了床上。
　　“咦？”
　　然后夏尔发现，当自己的双腿在被褥之中滑动的时候，那种感觉比夏尔想象中的有趣。
　　他弯起了双腿，然后与被褥摩擦在了一起，这感觉真的……很不错啊！
　　双腿夹着被褥，夏尔开始在床上翻滚。
　　这种美妙的感觉，让夏尔感觉……超赞的！
　　“太狡猾了，丝袜明明这么舒服，为什么地球上只有女孩子能穿啊……”
　　难道这是女孩子的阴谋……？
　　夏尔脑内胡思乱想。
　　等他回过神来的时候，天色已经彻底的暗了下去，不过这个时候，窗户外面却似乎热闹了起来。
　　很多冒险者在这个时候都结束任务回到了公会。
　　“先去吃饭吧……”
　　夏尔这时候也饿了起来。
　　摸了摸自己的肚皮，他决定先填饱之后再说。
　　穿上了靴子，没有带斗篷，夏尔便这样离开了房间。
　　“这边这边！瑟琳娜！”
　　夏尔刚刚过来酒馆，就见到了也同样来到这边吃饭的丽莎。
　　“你来得真巧呢，瑟琳娜，再晚一点的话，刚刚回来的冒险者们就都要来了，到时候人就多啦！”丽莎笑着对夏尔说道，“因为马上就是哥布林狩猎季的关系，所以今天回来交任务的人数比平常还多呢。”
　　“那个，请问一下，哥布林狩猎季是狩猎哥布林的吧，但是平时不是也能狩猎么，为什么现在大家这么热衷？”夏尔奇怪的问道。
　　“平常的话，杀死一只哥布林大概值两枚金币，但是在哥布林狩猎季，帝国会提供补贴，这时候一只哥布林能换三枚金币，大家当然热情啦！”丽莎笑着，“哥布林是繁殖量很大的危险生物，哥布林狩猎季也是哥布林繁殖的季节，所以帝国才会在这个时候提供补贴。”
　　“原来如此。”
　　夏尔点点头。
　　虽然来到这个世界这么久了，但是夏尔还真没了解过这方面的事情。
　　哥布林是一种类人的生物，十分具有攻击性，而且还有一定的智能。
　　在以前，人们都认为哥布林是一种危险而无法交流的物种，但是到了现在，根据帝国最新的研究发现，哥布林似乎有可能是古代制作的生物兵器一类的存在，这个论调最近挺有市场，但主流的魔法界还没有接受这种说法。
　　但不可否认，在人类和其他的人型生命的眼中，哥布林都是一种“害虫”。
　　“狩猎季持续一个月，而狩猎季前三天的活动，则是针对新人的，但是为了防止新人们不自量力，所以我们公会会根据报名者分配队员。瑟琳娜你刚刚加入，实力也不高，应该会分配到一个比较轻松的队伍吧。”点过餐之后，两人便坐在了桌子上开始聊天。
　　“原来如此。”夏尔听到之后则是眼前一亮。
　　这种说法岂不是说……自己能够抱大腿了？
　　好像挺不错的啊！
　　夏尔现在能用的魔法只有一个火球术，如果能够抱大腿的话，那倒是挺不错的。
　　吃过饭之后，夏尔便和丽莎分别了。丽莎是绿杉镇的镇民，吃过饭之后，对方便自己回家去了，而夏尔也回到了自己的房间。
　　“狩猎季会持续一个月的时间，不过新人的活动是安排在前三天……这正好呢。”
　　前三天是新人的活动，因为新人不方便进入黑森林深处，所以这段时间是给他们消灭黑森林外层哥布林的机会，而之后的话，公会那些有经验的老手，则会深入黑森林深处扫荡哥布林。
　　而根据丽莎透露的信息，新人之中表现较好的队伍，似乎可以得到一套很不错的新手用的装备。
　　夏尔虽然能够弄到一些装备，但他在家毕竟不方便，但是在冒险者公会能够弄到装备的话，倒是不错。
　　“嗯，在这里月租一套宿舍当作据点，顺便存放女装好了。”
　　脱掉了外套，夏尔躺回了床上。
　　这一次他吸取了教训，在魔力充盈的时候才脱下了换装礼服，所以没有遭遇魔力透支的状况。
　　不过夏尔并没有脱掉裤袜。
　　“裤袜本来就是男孩子穿的呢……而且这里也没有其他人，绝对不会被发现的……”
　　才不是因为喜欢上了丝袜和被褥摩擦的感觉！
　　嗯，我是正经的男生，而丝袜在这个世界是男女皆宜的！
　　嗯，就是这样！
　　作者留言：
　　所以男孩子穿丝袜……不是很正常么……


第27章 这把稳了
　　“瑟琳娜你怎么了？！”
　　第二天一早，当丽莎看到一脸被榨干表情的夏尔之后，她有些惊讶：“你没事吧？”
　　“……我没事，”夏尔朝着对方露出了一个微笑，“因为一想到今天就能够参加哥布林狩猎季，所以有些兴奋呢。”
　　就当是这个原因好了……
　　总不可能说我沉迷于丝袜，所以才一晚上没睡好吧？
　　一晚上没睡好，早上进入贤者模式之后，夏尔便用身上的魔晶石清洁了一下房间和身体，然后便起床来到了冒险者公会的大厅，随即他就与丽莎碰面了。
　　“先去吃些东西，然后休息一下吧，公会会给每一个新人小队配发一个补给包，你安心等到队伍分配的时候吧。”丽莎作为公会的接待，还是很尽职尽责的。
　　“谢谢丽莎姐，我稍微休息一下……”
　　夏尔在工会大厅里面找了一个没有人的休息地点，然后一屁股坐了下来。
　　如果不是因为知道自己身上穿着女装，夏尔大概就要毫无形象的葛优瘫了。
　　但现在是女孩子，就不能这么做了。
　　形象，形象很重要。
　　这里毕竟是公众场合，自己现在作为一个女孩子，自然需要优雅一点会比较好了。
　　“呼……噜……呼……噜……”
　　然后，夏尔就听到从自己后面传来呼噜声。
　　他转过头一看，就见到一个把斗篷盖在身上的妹子正在呼呼大睡，嘴巴上面更是流着哈喇子。
　　而更关键的是，这个在呼呼大睡的妹子，还是一只精灵……
　　我了个喵喵的……
　　这个毫无形象，呼呼大睡的精灵妹子有着一头绿色的长发，这是精灵独有的发色，对方的相貌看着也非常的秀美，就仿佛是画里面出来的一般。
　　但是对面这毫无形象的模样，夏尔就有一种崩坏的感觉。
　　精灵和人类很相似，虽然有着不同于人类的长耳朵，但精灵族却也非常符合人类的审美――反正夏尔觉得很不错就是了。
　　但是人家是真正的妹子，随便一点当然无所谓，但是夏尔是一个伪装的妹子，而且他伪装成妹子，完完全全就是为了提升自己的力量，所以夏尔从来没有考虑过做一个真正的妹子。
　　所以自己只要别让自己露馅就好了。
　　在不引起别人怀疑的情况下尽可能少的表现自己，这就是最佳的方法。
　　稍微休息了一阵，夏尔的精神就恢复了过来，她的服装中附带有冥想的能力，利用冥想来恢复自身，可要比单纯的睡眠休息要有效率。
　　不过多时，丽莎便再次来到了夏尔的身边。
　　“瑟琳娜，这是你的分组牌号，之后只要去演习场集合就好了。”
　　丽莎说完之后，便将一个牌号为“6”的牌子递给了夏尔。
　　“好的，丽莎姐。”夏尔点点头，然后便站了起来。
　　6这个数字挺吉利的，夏尔觉得自己今天的运气应该也不错。
　　丽莎并没有停留，而是继续分配号牌，在给夏尔分配了之后，她就到了夏尔的身后，去叫醒那个精灵了。
　　夏尔来到了演习场，这里已经有不少冒险者站在了这里，但是这些冒险者们看起来都似乎有些紧张的模样。
　　“因为都是新人吧……”
　　夏尔嘀咕了一句。
　　现在这里的都是新人，只有等这些组员分配好了之后，其他人才会过来参加之后的狩猎季誓师大会。
　　“6组……6组……这里！”
　　夏尔很快就来到了6组的集合地点。
　　不过此时已经有人比夏尔更快的来到了这边。
　　刚到这里，夏尔便看到了三个人影。
　　其中一个身上穿着皮甲，手上拿着一把长剑，身上一个腰包，里面被塞得满满当当的，而且一脸沉稳，全然没有其他组那些新人那样紧张。一看就是老手剑士。
　　另外一个是矮人，虽然比人类要略矮一些，但是他的身体很是雄壮，身上穿着一身铁甲，手上还有一面大盾，还有那一把络腮胡子……嗯，一看就知道是稳重的盾战士。
　　最后那个是妹子，她身上穿着一身黑色的修女服已经说明了对方的身份。修女小姐的年岁不大，大概比夏尔略大一些，虽然夏尔自认为对方没有自己好看，但也算是有水准之上的颜值了。在这个时候，修女小姐正闭着眼睛正在期待，这么虔诚的修女小姐，一定非常可靠。
　　“来了来了，你也是第六组的吧。”那个剑士看到了夏尔手上的号牌。
　　“各位好，我是瑟琳娜，一名刚刚出道见习法师，请多指教。”
　　只要是在注册三年之内的便就是新人，虽然同样是新人，但是这几个人，看气质就知道不是普通人。
　　你看看那个腰包，剑士把腰包塞满是会影响身体灵活性的，这是就连夏尔这外行都知道的事情，但是眼前这个剑士先生却这么做了，这一定是艺高人胆大。
　　再看那位矮人先生，一身铁甲去森林探险，还举着一面大盾，一般人还真没这个体力。
　　最后还有那位修女，修女服本身一毛钱防御力都没有，她敢这么穿，一定是因为她掌握着强大的守护魔法的关系。
　　夏尔摆出了一副后辈的模样。准备紧抱大腿。
　　“我是伦特，如你所见，我是一名剑士，”剑士介绍了一下自己，然后又指着另外两个人说道，“这是山姆，矮人盾战士，这是露西修女。”
　　“你们好。”
　　夏尔向另外两人打招呼，那两个人也同样向夏尔点头。
　　“我是丝翠拉，盗贼。”
　　就在大家互相介绍完的时候，夏尔却忽然听到了从自己身后传来的女声。她陡然一惊，然后回头一看，便见到之前那个正在自己后面毫无形象的流哈喇子的精灵。
　　只不过对方这个时候倒是一脸正经，那股严肃认真的表情，让夏尔也不由得认真了起来。
　　“你好，丝翠拉小姐。”
　　这也是一个大腿啊！
　　夏尔赶紧抱大腿中。
　　能够无声潜行到自己身后，这一定是一位非常强大的盗贼小姐，悄悄她斗篷里面的那身黑色的紧身衣，一看就知道是专业的。
　　真的是一个大腿队伍啊！
　　夏尔在心中感叹了一声。
　　这把稳了！
　　作者留言：
　　看不到吐槽，就好想做菜没放盐，好难受……
　　_
　　求大家的推荐票票和收藏安慰……


第28章 我不惮以最大的恶意揣测……
　　新人狩猎小队是五人一组，夏尔这边都见过一面之后，小队便是组成了。
　　“站在前方的战士、负责后排支援的法师和修女，还有负责侦查、反侦察和设置陷阱的盗贼，这是一个完美的队伍啊！”
　　这是夏尔在入队之后的感慨。
　　换成RPG里面的话，这种感觉就是有奶有T有输出，妥妥的开荒下本的阵容，简直稳得不行！
　　其他人这时候也陆陆续续的来到了这边。
　　“我们去领取补给包吧。”见众人都来了，伦特便说道，“公会给每一队新人都准备了一个补给包，包括帐篷等必备用品，都是应有尽有。”
　　听到伦特的话，夏尔等人都表示同意。
　　随后，这位颇有老大哥范儿的伦特，就带着几个人一起来到了公会的补给站这里。
　　冒险者公会的补给站针对冒险者提供了各种各样的补给品，新人来这里买东西也有优惠。帝国的兵力无法投射这种偏远的边境，但他们对于公会的政策还是很不错的。
　　补给站柜台前面的售货员是一个瘸了腿的中年汉子，魔法虽然能够治愈残肢，但却要消耗巨额的资金，甚至会削减寿命，所以并不是任何人都会去找医生修复断肢。
　　瘸腿的中年大叔见到这五个萌新过来，便从柜台下面拿出了一个硕大无比的背包，然后说道：“把你们的号牌给我登记，这个你们拿走，里面有帐篷、炊具、干粮、滤水器、绳索、简易陷阱装置、驱兽熏香、五瓶恢复药剂、三瓶魔力药剂，还有一个用于应急的发信器，剩下还有不少物件，你们自己去冒险的时候检查一下。”
　　“……”
　　在看到这个重量可能要有超过20公斤的背包之后，伦特就傻眼了，他赶紧问道：“大叔，这么大一个背包怎么背啊？”
　　大叔白痴一样的看了一眼伦特：“你们五个人，一人拿一点不就好了？”
　　伦特看向了这个背包，似乎在想怎么做比较好：“那这样的话……”
　　“我事先说好，我可携带不了多余的重量，我是要战斗的，过多的负重会对我的体力造成损耗。”绿色头发的女精灵丝翠拉这时候提前开口了。
　　“这些东西会影响到我的灵活性。”说话的是矮人盾战士山姆。
　　也是，盾战士是需要站在敌人面前的战士，若是身上带着东西的话，无论是自身被阻碍，还是身上的东西被敌人波及，都不是什么好事。
　　夏尔对于战斗中的后勤支援还真不怎么了解，作为斯图亚特家族的一员，便利的道具和仆人是不缺的。
　　换句话说，就是土豪打死。
　　他这时候也在研究怎么把这个包给弄走。
　　“如果可以的话，请交给我吧，无论是背包还是做饭，我都没有问题呢。”修女露西这个时候站了出来，她一把拿过背包，然后在夏尔等人目瞪口呆的目光之中，将背包背在了自己的后面。
　　原本身高也只是比夏尔略高一些的修女小姐，这个时候却背着一个硕大无比的背包，这视觉效果简直惊呆了眼前的一众人。
　　不只是夏尔自己的队伍而已，就连那个中年大叔和刚刚过来领取物资的其他人，也都是目瞪口呆。
　　这可真是厉害了。
　　修女小姐虽然看上去平平稳稳的，但没想到力气竟然这么大。
　　而且看修女小姐脸色也丝毫没变的模样，就知道对方似乎还很轻松。
　　“能够使用恢复魔法修女还能够携带这么多的东西，真是捡到宝了啊！”夏尔也是一阵窃喜。
　　公会果然够仗义，直接让自己进了大腿队伍！
　　萌妹子果然是挺有特权的啊！
　　有了修女背包，夏尔这边接下来就回到了修炼场。
　　这个时候，新人的集结已经完毕，其他的冒险者也都来到了台上。
　　随后，公会的分会长便上台开始讲话，通过声波魔法，分会长的声音被传达到了整个修炼场之中。
　　“欢迎诸位前来参加本次的哥布林狩猎季活动。众所周知，哥布林是一种具有一定智力的危险生物，进入繁殖期的哥布林，更是能够产生大量的子嗣，这些哥布林和其他的魔物不同，它们的存在不仅仅会危害黑森林的生态，这些可恶的怪物，更会从森林之中出来袭击人类……”
　　魔物一般都喜欢待在地脉扭曲的地方，轻易不会出现在有人类的地方，但是哥布林这种魔物却是一个例外，这玩意儿虽然实力不强，但有时候比害虫还烦人，帝国开拓东部的时候，哥布林就是一个巨大的阻碍。
　　而事实上，哥布林在自然环境里面也是一个碍眼的存在，它们会狩猎，会捕获生物，而且这些家伙也不懂什么“生态”，只会竭泽而渔，在森林之中放着不管，哥布林能够把森林本身都给毁了。
　　如果在伊尔的世界之中，有什么纯粹反派的存在，夏尔认为，哥布林肯定是其中的佼佼者。
　　而就在夏尔浮想联翩的时候，他冷不防听到“……下面有请斯图亚特伯爵夫人为大家讲话。”
　　“卧槽！”
　　夏尔听到这句话，整个人寒毛都竖立了起来。他赶紧抬头看去，便发现发现，在临时搭好的台子下面，自己的老娘正在往台上走去！
　　差点忘了，这狩猎季是官方举办的活动，作为赛里斯领统治者的斯图亚特家族，怎么可能不会出面嘛！
　　虽然穿女装挺愉快的……咳咳，并没有，虽然为了变强，夏尔不得不开始穿上女装，但他还没有做好被家人发现的觉悟。
　　他不动声色的一缩，整个人就躲在了修女露西的背包后面。
　　“欢迎诸位来到赛里斯领……”
　　自己老娘的讲话，这个时候已经开始了。
　　别看她平常一副逗比模样，但她在陌生人面前的时候，还是很一本正经的，在加上她就是强大的魔女，所以自己老娘上台之后，台下的众人，真是连大气都不敢喘一下。
　　万幸的是，自己老娘似乎只是将这次演讲当成了一次普通的出席活动而已，所以演讲结束之后，便从台上走了下去。
　　“呼……吓死我了……还以为被发现了呢……”
　　夏尔一开始听到自己老娘的名字，他脑中想到的情节是自己老娘把自己从人群中揪出来，然后说这是我儿子，这种公开处刑绝对，夏尔真的会哭的……嗯，别怀疑，若是真实情况被自己老娘知道了，她一定会这么做，如果她没有这么做，那就意味着这后面一定有更大的阴谋……。
　　作者留言：
　　Flag？那是什么？作者君不知道诶～
　　若是本周收藏能破5K，我就加更喵……
　　喵喵喵，比那些禁言期间要评论就更新的大佬，我这个萌新要厚道吧……


第29章 总感觉哪里不对……
　　在结束了开幕仪式之后，夏尔等人便离开了冒险者公会，然后和其他新人一同踏上了前往黑森林的旅程。不过每一个队伍负责的区域都不一样，所以走了不长的一段距离，大家便分道扬镳了。
　　“斯图亚特夫人的气场可真强啊。”剑士伦特似乎还被夏尔老娘的气场威慑着，他转头看向了夏尔，“瑟琳娜，你是魔法师吧，斯图亚特夫人的那个气场，你也感觉到了吧？”
　　抱歉，我当时真没什么感觉，因为我那个时候正想着如果老娘在发现了我之后，我到底会被怎么公开处刑……
　　虽然心中这么想，但夏尔也微笑着说道：“是啊，斯图亚特夫人还真是厉害呢，她不仅仅身份高贵，而且还有着那么令人……羡慕的身材，而且魔法造诣也那么强大。”
　　不管怎么说，玛丽毕竟是自己老妈，是时候吹一波了！
　　除了差点将“心动”这个词说出来，然后及时更换了“羡慕”这个词之后，夏尔觉得自己这波吹嘘简直完美！
　　等差不多到了中午的时候，夏尔他们距离黑森林还有一段距离。
　　这时候修女说道：“再过一阵子我们就差不多要进入黑森林了，在此之前，我们先吃一顿午餐吧。”
　　“可以是可以，但是这附近没什么猎物吧，只能吃干粮了。”伦特有些迟疑。
　　这么说也对，因为夏尔他们小队现在正在一片平原上，周围没什么猎物，想要捕猎的话，就要先进入黑森林，但是进入黑森林之后，也差不多到了下午，到时候吃午饭，还不如直接去吃晚饭来着……
　　“没关系！”修女露西笑着从衣侧接下了一个小包，“我在来之前就准备了一些食材，现在吃的话，正好合适呢。”
　　“哦哦，那就差不多了！”伦特高兴的说道，“我这里也有些水，正好可以用来做饭。”
　　“我这有些烧酒――不过这可不能给你们。”山姆说完后拍了拍自己的水壶。
　　“我只有剑。”丝翠拉则从自己的斗篷之中抽出了一把长剑，这把长剑看上去很是精美，虽然她很快就把长剑收了起来，但是夏尔还是发现，这把剑似乎要比伦特手上的那把还要好……
　　不过她说只有剑又是什么意思？
　　“嘿咻～”而就在这个时候，露西修女已经将背包给放了下来，随后她拿出里面的锅碗瓢盆，然后便开始麻溜的切肉了。
　　别说，露西的这动作还挺麻溜的，一看就知道是老手。
　　但是为什么修女露西的力气这么大，而且还这么擅长料理做饭呢？
　　“那我也整理一下装备，等一下就要进去森林了吧。”
　　伦特这边说完之后，也将自己的行囊放了下来，然后从里面拿出了几个封存好的品囊，开始在配置药水。
　　“伦特，你这是在配置恢复药剂么？”夏尔问道。
　　伦特摇了摇头：“不，这是给武器用的毒药，作为一名剑士，懂得配置毒药可是基础啊！”
　　给武器涂毒，夏尔能够理解，哥布林虽然对毒药有一定的抗性，但毒素也能够影响那些绿皮小怪物们的行动。
　　只是……剑士的基础为什么会是配置毒药？
　　“这可累死我了。”那边的矮人山姆，这个时候也将自己的铠甲脱了下来，然后拿起了自己的盾牌开始涂油保养。
　　山姆的盾牌并不是很漂亮，但是保养的情况却很好，特别是盾牌的前面，那光滑的盾面说明这块盾牌似乎还没有被攻击过，或者盾面更换过很多次。再看盾牌的护手处，那里的铰链和握柄都有些陈旧，这说明这面盾牌并不是一面新盾牌。
　　在注意到夏尔的目光之后，山姆宝贝似的抱住了盾牌，然后看向了这边的夏尔：“你要做什么？”
　　“我只是觉得，山姆你对盾牌的保养还真是细心呢。”对方的态度让夏尔有些尴尬，但他姑且还是微笑着回答了对方。
　　“这可是我最中意的宝贝！”山姆听到夏尔话之后，脸上便露出了自豪的笑容，但是随后他又警惕的看着夏尔，“我的盾牌是不会交给你的！”
　　这他喵的居然是盾牌恋物癖？！
　　夏尔感觉有些三观崩坏。
　　不过既然是这么喜欢盾牌的人作为盾战士，应该……挺靠谱的吧？
　　由于午饭被修女小姐一个人包圆了，其他人也没有可以插手的余地，夏尔趁着无事可做的时候，也拿出了一本魔法书开始看了起来，这是一本火系魔法的详解，里面并没有太多的魔法，但是对于火系魔法的运用技巧一类的内容，倒是记载得挺清晰的。
　　这类书籍夏尔以前看不了，但是在现在拥有了足量的魔力之后，夏尔便也能够看得了上面的内容了。
　　不过一会儿，夏尔便闻到了一股鲜香的味道。
　　“开饭咯，午饭是炖肉汤哦，用面包蘸着吃。”露西这边此时已经做好了饭菜，然后开始给大家盛饭。
　　“唔……好香！”伦特接过肉汤之后，便直接喝了一口。
　　夏尔这边也喝了一口。
　　别说，味道还真不赖。
　　这种级别的厨艺，若是去做厨师的话，怕是比一般的冒险者都要过得更好了。
　　喝过肉汤，吃过面包之后，收拾了炊具，大家略作休息，便再度出发朝着黑森林而去了。
　　黑森林是东部大森林的总称，被称之为黑森林的这片区域十分巨大，北边接着冰原和群山，南面则连着沼泽和大海。
　　夏尔根据帝国调查的资料猜测，这个地方的面积，大概比地球那边的亚马逊雨林还要大上不少。
　　走了约莫有两个小时的时间，黑森林的边界也终于到了。
　　“好了，我们准备进黑森林吧……哥布林发现！”
　　突然间，剑士伦特大喊了一声。
　　众人顺着伦特所指的的方向看去，便见到了一只落单的哥布林正在一棵树旁看着外面的众人。
　　“瞧我的！”
　　听到动静的丝翠拉，立刻便朝着那哥布林冲了过去，她一边冲刺，还一边从自己的斗篷之中抽出了一把长剑！
　　诶诶诶？！
　　盗贼发现敌人，然后战士上去迎敌，这是很标准的战法。
　　但是……我总感觉有什么地方不对啊！
　　作者留言：
　　今日第一更！
　　节操送上！
　　可以公开的情报：
　　伊瑟拉这5000年，其实过得并不无聊……


第30章 总感觉槽点好多？
　　纤细的精灵盗贼小姐抡着剑冲了上去，在前面刚正面；强壮的剑士这个时候却从自己的腰包里面掏出了一把飞刀，然后朝着前面的敌人飞去；敦厚的矮人盾战士则用身体护卫着自己的盾牌；而本应该是充当支援的修女小姐，却似乎成了啦啦队……
　　“吃我正义的毒飞刀啦！”
　　剑士伦特大吼着朝着前面的地精甩出了自己腰包里面的飞刀。
　　直到这个时候，夏尔才明白，为什么伦特的腰间会有这么一个包――因为里面全都装着飞刀！
　　“所以剑士的基础是配置毒药，原来是这么回事吗！”
　　夏尔有一种恍然大悟的感觉。
　　而在另外一边，精灵小姐已经冲到了地精的面前，然后和地精缠斗在了一起。
　　这个地精大约有一米三到一米四左右，浑身绿色无毛，头上戴着头盔，腰上围着皮毛，手上还拿着一把铁剑。
　　虽然体格很小，但是地精的力量却比普通的成年男性还强大。
　　精灵盗贼丝翠拉的力量和对方似乎正在伯仲之间，丝翠拉的力量要略大一些，但是她大开大合的战斗，却都被那只地精用巧劲给卸掉了。
　　至于旁边的伦特……嗯，如果把不在扔飞镖之前大喊一声“吃我争议的毒飞镖啦”，那说不定还可以让对方中招。
　　“可恶，竟然这么强大么？！”
　　伦特擦了擦自己脑袋上的冷汗。
　　“是男人就上来刚正面啊！”丝翠拉躲开了伦特的毒飞刀，然后回头瞥了他一眼，随后继续硬怼面前的地精。
　　“才不要，我是毒飞刀流派的，正面硬拼有损我的尊严！”伦特一口回绝，然后继续掏出毒飞刀。
　　“……山姆先生，你不上么？”夏尔转头看向了这边的山姆，而山姆这个时候却赶紧摇头，“不，我才不要让我的盾牌受伤！”
　　卧槽，你居然真的是盾牌控？！
　　夏尔惊了。
　　随后，夏尔又转头看向了修女露西。
　　修女露西感受到了夏尔的目光，然后转过了头来：“瑟琳娜，加油！”
　　“……”好吧，修女露西也不用期待了。
　　然后，夏尔转过头再次看向了现场。
　　“吃我正义……哎呀，涂了毒的飞刀用完了！”
　　伦特忽然喊了一声。
　　然后夏尔又看向了那边的丝翠拉。
　　嗯，这位精灵盗贼现在正和那个地精打得有来有回，但是看得出来，丝翠拉已经渐渐进入了下风，而就在这个时候，这地精还趁机从地上捡起了伦特扔出去的飞刀，朝着丝翠拉扔了过去。
　　“还有这种操作？！”丝翠拉显然没想到地精的智商这么高，要知道，伦特的飞刀可都是带毒的，就算是擦伤，恐怕也会很麻烦！
　　“嘭！”
　　不过还好，就在这个时候，一个小小的火球以百米每秒的速度轰在了飞刀上面，随后将这把飞刀给击飞。
　　那只地精也注意到了这边刚刚施放了火球术的夏尔，它眼珠子一转，也不再缠斗，转身便遁入丛林逃走了。
　　“啧，胆小鬼，有种继续大战三百回合啊！”丝翠拉虽然处于下风，但是好像还依然是意犹未尽的模样。
　　“看来我的飞刀果然还不到家啊……”
　　这边的伦特看着地精走了之后，也是摇了摇头，一脸“高手寂寞”的表情。
　　而这边的矮人山姆，倒是松了口气的样子。
　　“太好了呢，瑟琳娜，我们打赢了！这一定是爱琳的庇护吧！”最高兴的，大概就是旁边的修女露西了。
　　嗯，初战告捷没错，敌人撤退了，也没有人受伤，但是这情况总感觉……不太对劲。
　　“总而言之，我们先进入森林吧，今天要去找一处宿营地，之后才方便狩猎哥布林。”伦特爽朗的看着身后的瑟琳娜和露西。
　　不知道是不是错觉，夏尔总感觉这个伦特似乎是在向自己展示着什么。
　　一开始也是这样，伦特在路上的时候，也是不是来找自己说话……
　　有一种微妙而蛋疼的感觉。
　　“走吧，我们给先弄好据点，然后去找哥布林。”丝翠拉这个时候也走了过来，“真是的，这些绿皮的小怪物就是一点胆量也没有，见到下风就会到处逃窜……”
　　不不不，刚刚处于下风的，似乎是丝翠拉小姐你吧……
　　夏尔感觉越来越微妙了……
　　“但是……说不定大家也都有什么绝活之类的呢？”
　　夏尔觉得，人不可貌相。
　　例如伦特配置的那个毒药，说不定便有神奇的效果，能够对哥布林一击致命呢？
　　在比如丝翠拉小姐的剑技大开大合，之前之所以处于下风，是因为被狭窄的空间限制了自由呢？
　　不管怎么说，先看看情况吧。
　　一路进了黑森林深处，阳光便削弱了许多，茂密而高大的树林，将阳光遮掩住了，只有一丝丝的微光，才从树林的缝隙中透出。黑森林之名，也是因此而来。
　　大约又走了一阵子，约莫有一个小时左右，他们便到了一条溪流的附近，这附近也没有什么树木，比起森林的其他地方，倒是明亮许多。
　　黑森林之中的水塘有不少，这地方虽然在北地，但在温暖的季节，黑森林的水汽却很大。然而这里的池塘和湖泊，里面都是虫子和细菌，喝一口就能直接“升天”，伤口浸一下，保证就要去截肢，这里的细菌、虫子和其他的魔物一样，都是被扭曲的地脉所蕴养的生命，抵抗力不够的话，很容易被感染。
　　所以在这里，只有这样的活水才适合饮用――当然，在此之前也需要进行清洁和过滤。
　　“我们运气不错，这地方挺适合扎营。”伦特到附近走了两圈，然后便回来了，“我们先扎营吧，今天好好休息。”
　　“现在就……扎营？”
　　夏尔有些愣了，这才大概三点多钟吧？
　　按理说，现在不是应该去侦查一波哥布林的所在么？
　　“我也累了，正好保养一下我的盾牌！”山姆第一个附和。
　　“战斗的时候我也疲倦了，一个好的盗贼，需要随时保持精力充沛。”丝翠拉也同意。
　　这时候，只有夏尔和修女露西，似乎并不打算休息……？
　　“我去抓点鱼吧。”伦特说道，“你们去搭营地，我们晚上吃烤鱼！”
　　“好嘞，咱们找地方安装帐篷去！”山姆笑着说道。
　　“……等等，搭建营地的话，一开始不是应该先侦查一下周围，然后再安放陷阱和警铃么？玩意哥布林出现了怎么办？”夏尔不是很懂这些“大佬”。
　　“没关系啦，”伦特摆了摆手，“哥布林晚上也需要休息的，不会出事的。”
　　“是啊，”山姆也笑道，“他们总不可能立刻就能够发现刚刚来到森林的我们吧。”
　　“我已经把哥布林赶走了。”这是酷酷的丝翠拉。
　　但是……
　　但是啊……
　　我为什么觉得槽点这么多呢？
　　作者留言：
　　等能够吐槽了，求大家尽情吐槽。
　　没有吐槽好难受啊……泪奔中……


第31章 全他喵的是坑货！×2
　　稍微感觉槽点有些多……
　　夏尔感觉周围有些不太对劲。
　　“你们不觉得周围好像有些太安静了么？”夏尔问道。
　　“这不是正好么，今天可以睡个好觉了。”伦特爽朗的笑着。
　　“……”
　　总感觉有些不对劲。
　　但是这些“大佬”们，似乎还觉得这样很正常。
　　夏尔的确是第一次出来冒险没错，但是这黑森林，夏尔却并不是第一次前来。曾经的他为了修炼，被自己的哥哥带到黑森林之中历练，虽然并没有什么卵用，但夏尔好歹也算是一位老司机了。
　　现在这情况，怎么看都怎么觉得有些不太对头，就比如刚刚那个逃窜的地精，对方显然并不是落荒而逃，而是带着理智的撤退。
　　但为啥这边的人都和自己刚刚抽奖中了五百万一样？
　　一个不详的预感出现在了夏尔的心中。
　　“伦特。”夏尔看向了这边的剑士。
　　“是！”在听到了“瑟琳娜”的呼喊之后，伦特立刻就麻溜的转过了身。他挺直了腰杆，似乎有意在“瑟琳娜”面前想要显摆一下。
　　“冒昧的请问一句，你加入冒险公会有多久了？”夏尔问道。
　　伦特朝着夏尔露出了爽朗的笑容：“我在村里苦练了五年毒飞镖，在今年，我的毒飞镖终于已经大成，所以我才出来成为了冒险者。”
　　“……”
　　好吧，原来不是老司机，而是萌新。
　　那其他几个人呢――
　　还没来得及问，夏尔便忽然听到了周围丛林里面传来的一阵OO@@的声音。
　　夏尔脸色一变。
　　他看向了盗贼丝翠拉那边，想要和这位精灵盗贼确认一下对方是否有感知到什么。
　　但是等夏尔朝着她看去的时候，他却发现丝翠拉这个时候竟然坐在一旁擦拭着自己的那把大宝剑。
　　卧槽，这情况不对啊！
　　夏尔感觉到了不对劲。
　　“小心！”
　　等夏尔再想要提醒的时候，却已经晚了，因为就在这个时候，无数的哥布林从四面八方冲了出来，夏尔赶忙拉过了自己身边的伦特，才没有让他被哥布林的投石所伤。
　　十多只的哥布林这个时候从森林深处涌出，他们显然是正要围猎夏尔一行！
　　而其他人这个时候也终于反应过来了，然后就应该是战斗了……
　　“快逃啊！”
　　然而夏尔万万没想到，就在这个时候，山姆却抱着自己的盾牌，眼看就要逃跑了！
　　而听到了山姆的话，原本正在搭建帐篷的修女露西，也赶紧扯上了自己的背包，然后跟在了后面。
　　“哈哈，你们终于来啦！”
　　丝翠拉这个精灵盗贼却兴奋过头，这个时候竟然正面莽过去了！
　　在看到这些哥布林的时候，丝翠拉的眼中闪过了熊熊的烈焰，看得出来，她已经渴望战斗许久了！
　　然后，她就被三刀砍翻了。
　　丝翠拉并没有被砍在身上，但是迎面撞来的三只哥布林，一人一刀砍在了丝翠拉的剑上，便将她直接击倒，丝翠拉这一下干脆直接就掉落到了溪流之中，随水漂流了。
　　我勒个去！
　　“往下游跑！”
　　夏尔也顾不上打捞丝翠拉了，他大喊了一声，然后把身边的伦特一扯，便从小包里面掏出一瓶火油扔了出去。接着，夏尔举起手瞄准，一个火球砸在了半空中的火瓶上，火球击碎了火瓶，引燃了里面的火油。
　　原本的火球顿时就成了巨大的火焰，这火焰顿时把这些哥布林吓了一跳，跑在前面的几只哥布林更是被烧伤严重，在那里哇哇大叫，满地打滚，只是火油可并不是那么容易去掉的，这些哥布林在地上翻滚，却根本没有办法扑灭身上的火焰，而它们的行动，更是引燃了旁边的帐篷，让火势更大。
　　哥布林被阻，夏尔却没有回头，和其他人一起沿着溪流朝着下面跑去。
　　哥布林虽然力量强大，但耐力却比人类要弱，一路跑了好一阵子，他们终于甩掉了哥布林，而露西竟然还有那个力气从溪流里面把丝翠拉给打捞了上来。
　　“呼呼……为什么突然出现了那么多的哥布林啊……”
　　伦特不愧是萌新。
　　“在放跑之前那只哥布林的时候，你们就该想到这一点吧！”夏尔终于忍不住了。
　　“还好……万幸……”山姆也累成了一条狗。矮人的耐力本来是很好的，但是他穿了一身铁甲，一路上竟然还能跟着跑下来，亏他还能坚持。
　　我夏尔翻了个白眼。
　　十多只哥布林，对于新人小队而言，其实还是有的打的，但就是这个盾战士矮人先怂了，所以他们才不得不逃跑……
　　不，这么一支小队，果然还是逃跑比较好……
　　盗贼、剑士和盾战士都是坑货，果然还是逃跑比较好。
　　现在看来，唯一可靠的就是到目前为止还能够保持淡定的念经祈福的修女露西小姐了。
　　夏尔走到了露西身边，她这个时候已经将丝翠拉救了上来，不过丝翠拉已经昏迷了过去，看她的模样，显然是已经喝了一肚子水。
　　“……那个，露西小姐，您为什么不治疗一下丝翠拉小姐？”夏尔有些奇怪。
　　“我正在为丝翠拉小姐祈祷。”修女认真的看着夏尔。
　　祈祷有个毛用啊！
　　等等……！
　　“那个、露西小姐，您这个时候，应该是用治愈系的法术来帮助丝翠拉小姐吧？”夏尔感觉到了一丝不妙。
　　然而修女小姐歪了歪头：“我是很想那么做啦……但是呢……”
　　“但是？”
　　“但是，也需要人家会用法术才行啦！我一个法术也不会，所以这个时候只能为丝翠拉小姐祈祷了！”
　　不详的预感成真了！
　　“那急救总会吧？！”
　　夏尔目瞪口呆。
　　“诶？急救？”修女小姐一脸懵逼，“我现在就是在急救啊。为伤者祈福，护佑她往生，这种临终圣事，一定要赶在断气前完成才行呢！”
　　卧槽――！！！！
　　夏尔黑着脸，然后赶紧来到了丝翠拉的身边。
　　“该死，摸不到脉搏了――”
　　把丝翠拉的口腔清理了干净，夏尔也赶紧开始给丝翠拉心肺复苏。
　　刚刚被修女耽搁了这么多时间，天知道丝翠拉还有没有救……


第32章 一群渣渣……
　　“真是碍事……”
　　说实话，其实胸外按压什么的，夏尔也是懂的，但是丝翠拉两坨碍事的脂肪，却让夏尔弄起来有些别扭。
　　虽然丝翠拉是一个有着绿色长发，长相很不错的精灵妹子，但是夏尔这个时候却只觉得对方某些有着女性优势的部位，真的好碍事啊！
　　捏住丝翠拉的鼻子，夏尔将空气灌入到了丝翠拉的口中。
　　然后夏尔继续做胸外按压。
　　“一、二、三……二十九、三十……”默数着按压的次数，然后再次开始人工呼吸。
　　“咳咳……咳咳……”
　　还好，精灵的生命力比人类都要强大，虽然可能溺水有一会儿时间了，但是总算是救回来了。
　　“瑟琳娜……好厉害……！”旁边的修女露西一直就在这边看着，在发现他居然将丝翠拉救回来之后，修炼的脸上露出了惊叹的表情。
　　“呼……”夏尔也松了口气。
　　在恢复了呼吸之后，夏尔的目光就集中到了对方的胸口部分。
　　“啧……”
　　不知道为什么，心中就是有些不爽。
　　还好这不是自己的初吻，不然就真的亏大了。
　　“唔……”
　　不愧是精灵，缓过气之后，就摇摇晃晃的坐了起来。
　　“丝翠拉，你还好吧！”
　　修女露西虽然不会治病救人，但是照顾人还是会的。
　　这边的夏尔，也拿出了魔晶石，然后帮助丝翠拉把身体清洁弄干后，她似乎终于好了一些。
　　“那些哥布林呢？！我要和它们大战三百回合！”
　　刚刚回过神来，丝翠拉便立刻挥动了自己手上的长剑。
　　――嗯，是的，即便是落水昏迷，丝翠拉依然握着自己的长剑，当真是死都不松手。
　　如果丝翠拉是战士的话，那这绝对是无比的战士之魂，令人感动、令人敬畏。
　　然而问题是……
　　这货是盗贼来着。
　　“先不说这个了，”虽然知道现在的时间不够充裕，但是有些事情真的是不吐不快，所以夏尔直接就问了，“丝翠拉小姐，你是盗贼吧，为什么你在看到哥布林的时候，会立刻冲上去？”
　　夏尔还记得在和大家回合的时候，丝翠拉神不知鬼不觉的出现在自己身后的那个场景。
　　当时夏尔还以为自己捡到宝贝了。
　　但是现在的话，大概就只有“呵呵”二字能够表达夏尔此时此刻的心情。
　　“我是在潜行啊！”丝翠拉一脸奇怪的看着夏尔。
　　“……麻烦你再说一遍？”夏尔怀疑自己的耳朵是不是出现了问题。
　　然后，丝翠拉就再次回答了：“只要不被人看到，就是最佳的潜行嘛，无论怎么样，从暗处摸索到敌阵之中都会被发现，那么在一开始就把敌人全部清除，这样不会被人发现，不就是最佳的潜行方式了么？”
　　夏尔听后捂脸。
　　虽然这个世界的精灵思考回路都很奇葩，自己都是早知道的，但是现在亲眼见证这种奇葩的思考回路，夏尔就有些蛋疼。
　　以前，夏尔就听自己哥哥（还是男性的时候）说过，有些特立独行的精灵会什么装备都不带的去狩猎兽人什么的，自己以前还不相信，但是现在想想看，那种事情说不定还真的很有可信度……
　　然而丝翠拉似乎并不觉得自己的思考回路有问题：“更何况，行走在生与死的境界上，用刀与剑来交锋，用刃与刃来说话，这才是盗贼的精意和浪漫啊！”
　　你是哪里来的古龙剑客吗？！
　　夏尔嘴角还在抽搐。
　　“丝翠拉小姐，你这就说错了！”喊着“异议あり”然后走过来的伦特，这时候便一脸“我看错了你”的表情看着丝翠拉。
　　他清了清嗓子，然后说道：“身为盗贼，你就不应该去用剑，像我，毒飞刀贼溜！”
　　“你给我闭嘴！”
　　这一下夏尔终于受不了了。
　　冲到伦特身边，夏尔冲着他就是两耳瓜子，直接把伦特打懵了。
　　“你一个剑士，身上的配剑都丢了，拿着个毒飞刀对付哥布林，你难道不知道哥布林的耐毒性很强吗？你难道不知道哥布林都很灵活嘛？！”夏尔终于忍不住了，他感觉自己脑袋里面代表理智的那根线都已经断了。
　　“那个，我的剑……呃……”一直到夏尔在这边斥责，伦特才一脸懵逼的发现，自己的佩剑好像真的丢掉了？
　　“是啊，身为剑士，自己的佩剑居然都丢了，这可真是丢脸啊……”
　　丝翠拉这时候已经能够站起来了。
　　“你也给我闭嘴！作为盗贼，在扎营的时候居然不去侦查，而且还连警告的陷阱都不制作一个，你以为你很强吗？！”
　　“是男人――”丝翠拉低头看了看自己的胸口，“不对哦，是女人的话，就应该正面上啊，躲在后面算什么好汉啊！”
　　“你打得过哥布林吗？就你那渣渣剑术，你打得过哥布林吗？”夏尔一脸鄙视的看着丝翠拉，“被三刀砍翻的你，居然现在还有心情说正面上？难道你是想要被哥布林正面上？你脑袋里面的都是哔液吗？！”
　　“我……我……我……”
　　丝翠拉张了张嘴，但是她忽然想到，自己好像真的是被三刀砍翻了来着……
　　“那个，瑟琳娜小姐，你这样说，好像稍微有些过了……”修女露西注意到，这两个人似乎都进入创伤模式了。
　　“修女露西。”夏尔转头看向了露西，但是他眼中的那股蔑视和鄙视却丝毫没变。看到夏尔这个眼神，修女露西就浑身颤抖了一下。随后，她就听到夏尔开口了：“我承认你的耐力很好，力量很大，但是身为修女，你却不会治愈法术……不，这也就算了，你甚至连最基本的急救都不会，去教会找你寻求医治的人，该不会都是哭着离开的吧？”
　　“唔……”修女露西号被鱼雷击沉。
　　“还有我们最坚强的盾牌，山姆先生……”
　　“你……你干什么……你别过来……”
　　山姆被夏尔的气场威慑，他死死的抱着自己的盾牌，就好像是无助的少女被坏人按在了墙角一样。
　　“啊啊，我对着你这种对着盾牌发情的人，是没什么说的呢。”夏尔站在了山姆的面前，居高轮下的看着对方。
　　“盾牌的事情，怎么能叫发情呢……”
　　矮人山姆号大破，完全沉默……
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　虽然是战五渣，但是夏尔得到过自己哥哥的传授，所以在很多方面都有不小的理论知识。


第33章 女、女王大人！
　　在一开始的时候，夏尔还以为自己能够抱到大腿，这波肯定稳了。
　　但是在队伍集结不到一天的时间里面，夏尔就意识到，大腿什么的，不存在的。
　　眼前这一个并排正坐在自己面前的家伙，全他喵喵的都是坑货。
　　“真服了你们了，一个个都多大的人了，竟然还和小孩子一样不靠谱。”一个个把这些不靠谱的家伙训斥了一遍之后，夏尔叹息了一声。
　　“那个……”矮人山姆颤颤巍巍的举起了手，“我今年才十二岁……”
　　“十二岁？！”旁边伦特惊讶的看着山姆，而丝翠拉和露西也朝着山姆这里看了过来。
　　“不会吧，山姆，我还以为你应该是一个大叔啊……十二岁，这么粗厚的胡子――这――”
　　伦特一边盯着山姆，一边在自己的下巴上面比划着，显然是不太相信。
　　“呃，在人类的眼中，我们可能是比较显老，但是我今年真的是十二岁，请相信我！”山姆说道。
　　“我记得矮人也是长生种吧，为什么十二岁就这么壮了――”丝翠拉也是一脸沉思，“哦，对了，我今年一百二十岁了。”
　　“啊――我的五倍啊！”伦特又转过头看向了另外一边的丝翠拉。
　　“都给我闭嘴！”夏尔冷冷的声音响起，这四个人都是浑身一哆嗦。
　　“是，女王大人！”伦特这边更是口不择言。
　　夏尔已经懒得去吐槽这些一言一行都是槽点的坑货们了。
　　不过……女王大人什么，还真是一个挺愉悦的称呼啊……
　　“我已经受够你们了，所以从现在开始，你们全都给听我的指挥。”
　　夏尔可没有那么多时间和他们瞎耗，自己的时间只有三年，甚至可能是三年不到，这一千多天的日子之中，每一天都是非常重要的，珍贵的时间不应该就这样浪费了。
　　“是！”
　　面对夏尔的气场，这四个人也都是谨小慎微的应和着。
　　夏尔首先看向了丝翠拉：“丝翠拉，你会设置陷阱吧？”
　　“用陷阱什么的，怎么能算盗贼呢，盗贼就应该堂堂正……会……”
　　丝翠拉本来是想要高谈阔论一番的，但是在注意到夏尔那看垃圾一样的眼神之后，她就低下了头去。
　　“很好。那么，伦特，把你的毒药和飞刀腰带交给丝翠拉。”夏尔看向了伦特。
　　“啊？”伦特显然没想到夏尔会这样安排，顿时一脸懵逼。
　　他也想要反抗，但是在注意到“瑟琳娜女王”这个时候正居高临下的用鄙视的目光看着自己这个垃圾，他顿时浑身一颤，就顺从的听从而夏尔的安排，依依不舍的将自己的毒药和飞刀交给了丝翠拉。
　　“丝翠拉，你就用这些毒药和毒飞刀制作陷阱。”
　　“是……”
　　“伦特，你剑术如何？”伦特一直在丢飞刀，夏尔还不知道对方的身手究竟如何。
　　“上次测试是9级的剑士学徒。”伦特回答道。
　　夏尔点点头。
　　9级的剑士学徒，这已经不低了，学徒最高的登记是10级，按照帝国的标准，他到了10级，就能够继续晋升到中坚的职业了。
　　从某种意义上来说，这个队伍还是有一战之力的……可惜这群队友的脑子都是奇葩。
　　“丝翠拉，把你的剑给伦特。”夏尔看向了丝翠拉。
　　“才、才不要啊！剑是我们盗贼的生命啊，剑在人在，剑亡人亡！”丝翠拉握紧了自己手上的剑。
　　“很好，你信不信我现在就把你的剑给弄断了？”夏尔看向了这只不靠谱的精灵，“这不是请求，是命令！”
　　“唔……怎么这样……”
　　原本还一副剑客范儿的丝翠拉，这个时候也只能低头交出了自己的佩剑给旁边的伦特。
　　然后夏尔再次看向了矮人山姆。
　　这个十二岁却已经满脸络腮胡子的矮人少年被夏尔看得就是身上一哆嗦。
　　“盔甲我也可以脱下来，盾牌绝对不行！绝对不行！”
　　夏尔没有和山姆说话，而是看向了旁边的修女露西：“盾牌你会用吧？”
　　修女一脸懵逼的摇了摇头。
　　“呼……”
　　看到修女的回复，这边的山姆也是松了口气的模样。
　　“――用砸的，能行么？就和挥舞平底锅一样。”夏尔这一句话，就让山姆瞪大了眼睛，他是万万没想到夏尔竟然会这么说。
　　修女看了一眼山姆手上的巨盾，然后思考了一下之后，便点了点头：“如果是这样的话，的确可以呢。”
　　“不，绝对不行！我的盾牌怎么能够用来砸人啊！”山姆死死的抱着自己的盾牌。
　　大概是山姆的哀嚎声太大，一只正在追击的哥布林顺着声音便来到了这里。
　　“哥、哥布林来了，快逃啊！”
　　山姆抱着自己的盾牌，便从另外一边准备跑路。
　　但就在这个时候，又有一只哥布林，竟然从山姆逃跑的路线窜了出来！
　　“啊！”山姆惨叫了一声，在看到哥布林过来之后，他立刻便抱头蹲防了下来。
　　然而预想到的哥布林并没有出现。
　　一发火球将这只哥布林轰击到了空中，随后另外一发火球便砸在了哥布林的脑袋上，直接将这只哥布林的脑袋给震晕烧坏了。
　　“啊啊啊啊，真是受够了！”
　　两发火球解决了一只哥布林，四发火球就直接摆平了前后的两只哥布林，夏尔的动作流畅不含糊，让其他四个人都看得目瞪口呆。
　　“露西，你去把盾牌拿上，然后把你的背包给山姆。”夏尔对露西说道。
　　“我――”山姆正要开口反抗，但是在看到旁边的那个没了声息的哥布林，顿时就萎了。
　　露西点点头，然后将背包和对方互换了一下。
　　现在的背包里面已经没有了帐篷和其他的一些零碎，山姆倒是也能够背起来。
　　“丝翠拉，把伦特的毒液拿过来一瓶，涂到盾牌上。哥布林虽然对毒药有抗性，但是让他们行动缓滞一下，在战斗中就已经可以了。”
　　“毒药撒到盾牌上？！”山姆惊了。
　　“你有什么不满的嘛？！”
　　面对如同女王陛下一样的“瑟琳娜”，山姆立刻便摇了摇头，他只能赶紧摇头，一边用心疼的目光看着自己的盾牌，一边赶紧说道：“没有！完全没有！
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　虽然这个世界的男性矮人很雄壮，但是女性矮人却很漂亮，和魔导巧壳的艾菲莉亚类似，绝大多数都属于合法萝莉……


第34章 是，大姐头！
　　袭击过来的哥布林总共有五只。
　　不过这些哥布林都是分散过来袭击的，倒是给夏尔他们留了机会能够各个击破。
　　不管这个小队再怎么不靠谱，但是围殴几只落单的哥布林还是不在话下的。
　　夏尔的火球很精准，面对落单的哥布林，一发爆头就直接干掉了。
　　――毕竟是秒速百米的火球，虽然和子弹的速度没法比，但对付哥布林的时候还是很好使的。
　　夏尔虽然是战五渣，但夏尔却不是战斗白痴。
　　在自己哥哥“失踪”之前，夏尔就曾经缠着自己的哥哥，让他传授了很多战斗的技巧给自己。
　　夏尔还曾经想过，自己是不是能够依靠技巧走出自己的道路什么的――人家令狐冲没了内力，还能够一剑刺瞎十五个人的眼睛呢，自己没道理做不到啊！
　　然后夏尔就发现，自己真的做不到。
　　纵然夏尔发现自己对于战斗方面的天赋还是挺高的，但是没有魔力支持的话，无论是成为法师或者剑士，都是不可能的――别得不说，没有魔力的话，你就算剑技再怎么出色，都不一定能够把敌人破防，既然都没有办法破防，那再怎么精湛的剑技，也使不上用处了。
　　但那是在以前。
　　现在的夏尔已经和之前不一样了！
　　没想到吧，所罗门啊，我回来了！
　　穿上女装就能够变强的我，现在已经掌握魔力了啊！我
　　虽然队友都是坑货，但是夏尔也并没有气馁。
　　接着，在看到修女露西一顿拍扁了最后落单的那只哥布林之后，夏尔立刻做出了决定：反杀回去。
　　“反杀回去？”听到夏尔的方案之后，伦特等人都惊讶了。
　　他们万万没想到，夏尔竟然会这么大胆。
　　“当初袭击我们营地的哥布林，总数大概是在十到十五只左右，除了我们杀死的这五只哥布林之外，那边大概还有五到十只哥布林。”夏尔说道，“按照以往的管理，新人们在截止日之前，最多大约能够猎杀到二十到三十只哥布林左右。”
　　夏尔之前有调查过这些情况。
　　这三天的时间，新人团队一般都是猎杀八到十只哥布林左右，而有计划和有野心的团队，则会想办法去端掉一个哥布林营地。
　　三天左右的时间，对于新人们而言，差不多也就能够端掉一个营地。
　　“呼呼……搞定了，大姐头……”
　　这个时候，山姆也走了过来。
　　在夏尔这边讨论的时候，山姆正在把哥布林的耳朵割下来――这是他们消灭哥布林的凭证。
　　“大姐头？”夏尔皱着眉头看向了山姆，山姆浑身一颤。
　　“……算了。”夏尔摇摇头，然后说道，“我们休息一下再出发。”
　　毕竟连续跑了那么长一段时间，现在再回去的话，大概除了修女露西，其他人恐怕都动不了了。
　　而且将追过来的五只哥布林全部消灭之后，夏尔感觉自己的魔力也已经消耗了一半左右，如果这个时候夏尔把身上这件初心者套装脱下来，他恐怕立刻就会因为魔力透支而昏迷吧。
　　“女王……大姐头，”伦特这时候走到了夏尔的身边，然后问道，“我们现在回去营地那边的话，那些哥布林会不会都已经走了？”
　　“不会。”夏尔摇了摇头，他指着天上，“我们在过来的时候，的确引燃了一些东西，但是现在正是雨季的时候，而且还是在溪流的边上，引燃森林的可能性不大，但是那个地方，现在还有黑烟冒出，所以那些哥布林应该还留在那里。”
　　“原来如此！真不愧是大姐头！”伦特眼前一亮。
　　所以说，你们是怎么才开始称呼我为大姐头的？
　　夏尔真的很想吐槽究竟是怎么回事。
　　等伦特离开之后，夏尔也闭上了眼睛，稍微冥想一下恢复魔力。
　　等感觉自己差不多恢复了一些魔力之后，夏尔便查看了一下自己的服装。
　　○火球术LV1
　　进度：18/100
　　○魔力提升LV1
　　进度：14/100
　　○冥想LV1
　　进度：10/100
　　○自由技能点：4/100。
　　除了这里的五只哥布林之外，之前夏尔还用自己的火油消灭了几只哥布林，不过看起来，这样战斗得到的自由技能点，似乎获得起来比较困难。
　　“不过技能获得倒是便利的，如果顺利的话，这一次消灭哥布林的战斗下来，我应该能够学会火球术……”
　　随着火球术的使用，夏尔发现自己对这个技能的掌握也越来越娴熟，他感觉等自己完全掌握这种感觉的时候，大概就是这个“进度”走到底的时候，那个时候，自己应该就能够真正学会火球术了。
　　这只是第一个魔法，从今以后，夏尔还要学习更多的魔法、更多的技能，直至成为超凡传奇！
　　“等下次来冒险的话，就我一个人就好了。”
　　下一次的话，哥布林狩猎季就结束了，到时候黑森林之中也会安全一点……
　　但现在的话，夏尔的目标还是在这次的狩猎季中夺取第一。
　　冒险公会会准备对新人不错的魔法道具，夏尔的目标就是这个。
　　当然，另外一个目的就是为了“升级”了，越是娴熟的使用技能，自己就越是能够“升级”。
　　……虽然要穿女装就是了。
　　但是为了三年之后成为超凡传奇，自己现在必须忍耐。
　　只要等自己成为了超凡传奇，就再也不用穿女装了，到时候自己就可以和女装说再见了！
　　“好了，我们该出发了。”
　　夏尔走到了其他人的面前。
　　“是，大姐头！”伦特第一个便站了起来。
　　“是，大姐头！”×3。
　　其他三个人，似乎也都默认了夏尔“大姐头”的身份。
　　夏尔的嘴角莫名的抽搐了一下。
　　“早知道从一开始就应该坚决否定这种称呼的……”
　　说老实话，自己虎躯一震，霸气侧漏，然后小弟纷纷来投，这本应该是一件很愉悦的事情来着，说起来，每一个穿越者的梦想，不都是如此么？
　　现在的自己，似乎也完成了穿越者的这番伟业，但为什么现在的自己，却只能够感觉到一股蛋蛋的忧伤呢……
　　作者留言：
　　恭喜夏尔同学达成了龙傲天成就～
　　拍手～
　　(??????)??


第35章 苦主山姆
　　“果然还在……”
　　夏尔的小队，现在已经回到了宿营地。
　　那些哥布林果然还在那里。
　　此时此刻的哥布林们，正围坐在正中央的火堆面前，似乎正在烧烤着什么食材，他们一边烤着食物，一边哇哇哇的大叫着。
　　“……啊，是我的肉！”
　　修女露西在看到哥布林正在烧烤的东西之后，立刻便意识到，那是自己携带的食材。
　　“等一下，那么多肉……修女小姐，你一直都带着？”伦特面色古怪的看着露西。
　　哥布林正在烧烤的肉量足够分给他们五个人吃上一周。
　　“稍微有些买多了呢……”修女小姐举起了自己手上的大盾遮脸，似乎是有些害羞的样子。
　　“安静！趴下！别被发现了！”正在观察情况的夏尔呵斥了两人一句。
　　“是，大姐头！”伦特几乎反射性的就正襟危坐了起来。
　　“……”
　　忍耐、忍耐、忍耐。
　　再怎么说，我现在也是一个萌妹子，他们叫我大姐头其实也没错……也没错……也没错个鬼啊！
　　我明明这么可爱，就算穿上女装，也是走萌妹子路线的，你们称呼我叫大姐头，究竟是什么个意思啊！
　　虽然被人用尊称称呼是挺爽的，但这种情况，夏尔还是希望发生在自己身着男装的时候。
　　现在这种时候，这感觉就超级微妙了……
　　“大姐头……”正在前方侦察的丝翠拉这个时候也走了回来，但是她却满脸别扭的模样，“看到敌人不能正面上，感觉好扭曲啊……”
　　我看到你一个盗贼正面硬上哥布林，我还觉得扭曲呢？莫非你其实是在期待和哥布林发展一些少儿不宜的展开？
　　“你是盗贼，正面上个什么劲！你就那么想被哥布林推倒压在身下么？！”夏尔瞪了丝翠拉一眼，而后者则是浑身一哆嗦，脸上出现了一些不健康的红晕，显然是已经被夏尔训斥怕了。
　　这也是夏尔的经验，他发现眼前这群货就是欠收拾，用这种凶狠的语气对他们说话，不仅不会引起反抗，反而是能让他们都效率满满的去执行任务。
　　“废话少说，快告诉我情况。”夏尔没继续和丝翠拉瞎扯，而是询问现场的情况。
　　丝翠拉点点头，然后正色道：“我发现的哥布林总共有七只，另外还有三只哥布林的尸体。”
　　这三只哥布林应该就是之前死去的那三只了，不过夏尔当时只想着阻碍哥布林的进攻，也没考虑到自己究竟能够造成多大的伤害。
　　夏尔点点头，然后翻开了自己的背包。
　　里面还有四瓶火油、四瓶恢复药剂（自己三瓶和公会的一瓶）、三瓶魔力药剂、一把防身的匕首，以及一些自己从家里带过来方便生活用的魔晶石。
　　虽然魔晶石都是生活用的，但若是一次性将其中的魔力超载，也能够当成爆弹来使用。
　　火油是夏尔针对自己只会火球术而携带的补充，初级的火球术是依靠冲击力和火焰两种力量对敌人造成伤害的，但是拳头大小的火球，如果不是击中敌人的要害，那就没有多大意义，而火油则能够一烧便引燃一片，即便现在是雨季，也能够发挥效果。
　　“如果当初选择的是水系法师的法袍就好了……”看着正在溪流边上大叫着的哥布林，夏尔就有些遗憾，如果自己现在会的是水系魔法，就能够直接杀他们一个措手不及，他暗暗下定了决心，“等回去之后，就去找一身水系法师的法袍好了，最好是找一身更加中性的。”
　　只要中性的话，就不算女装啦！夏尔决定走这条路线。
　　这样的话，就算自己平时穿着也没有违和感，计划通！
　　“丝翠拉，陷阱都设置好了么？”夏尔回过头，又问了一句。
　　“陷阱这种卑劣的道具，才不是盗贼应该……呃，我是说，已经设置好了。”绿色头发的精灵小姐姐原本准备发表长篇大论，但是在注意到夏尔那威严满满的女王眼神之后，她就瞬间萎了。
　　“那好――山姆，你准备好。”夏尔看向了旁边的矮人山姆。
　　“为什么是我？”这个一开始看上去很威严的矮人，在被爆出只有12岁之后，他就变成了团队中的“小弟弟”。
　　“哥布林欺弱怕强，对于身高不如他们的渣渣来说，哥布林的胆量会更大。”
　　夏尔一边说，还一边打量了一下山姆。
　　虽然不是很礼貌，但是根据帝国的数据调研，男性矮人的身高……呃……的确是比哥布林略矮一点。
　　顺带一提，女性矮人的身高，普遍要比男性矮人的略高一些，只不过男性矮人的肌肉和体型比较壮实。
　　而哥布林的话，对于身高不如自己的生物、体格不如自己的生物，会有一种优越感一般的心态，恃强凌弱的典型。如果有哥布林变身成了人类，那这个哥布林肯定是那种不长眼的反派二代，属于给主角打脸的万用型龙套。
　　“一、一定要上么？”
　　山姆不在乎自己怎么样，但是他这个时候却将目光投向了自己的盾牌。
　　在露西用盾牌拍扁一只哥布林之后，这面盾牌上，就全部都是血泥了，而如果继续战斗的话，自己的盾牌肯定是要受伤的，看得出来，山姆同学十分心疼自己的盾牌。
　　夏尔忍无可忍，他揪着山姆的衣领：“你既然选择了成为冒险者，你就要有觉悟，如果你真的那么心疼你的盾牌，你就别出来当冒险者！因为只要你当了冒险者，你的盾牌就肯定会破掉、烂掉、然后毁掉！”
　　“露西，盾牌拿过来！”
　　夏尔抽出了自己的匕首，然后走到了盾牌的面前。
　　“不、不要啊！”山姆发出了哀嚎。
　　但是夏尔使了个眼神，那边的伦特就过来捂住了山姆的嘴巴，和丝翠拉一起压制住了山姆。
　　嗯……这两个家伙一脸幸灾乐祸的表情。
　　“呜呜――呜呜――！”
　　山姆泪流满面的看着夏尔，他已经知道夏尔是想要对自己的盾牌做什么了。
　　“咔嚓――咔嚓――”
　　夏尔在盾牌上刻下了几道划痕，而那边的山姆，则已经和被NTR的苦主一样，一副被玩坏的表情……
　　作者留言：
　　我终于进行了一波肮脏的PY交易……粉嫩的小新人就这样变黑了，55555……
　　《女难之相的端木同学》
　　扭曲的日本高中生小说家（？），在病娇包围中的非日常，单元剧+黑暗悬疑+恋爱喜剧。


第36章 “觉醒”的矮人骚年
　　山姆就好像是一个无助的孩子一样，眼睁睁看着夏尔把自己的那边大（女）盾（朋）牌（友）给抓在了手上。
　　而这时候，恶党的狗腿子还将自己给按在了墙面。
　　山姆只能瞪大了眼睛，看着自己的那面总是被呵护在手上的大盾，在邪恶的黄毛手中狰狞。
　　那个黄毛发出了邪笑，然后掏出了一根……抱歉，是一把锋锐的匕首，然后朝着自己的盾牌而去！
　　不！
　　山姆的内心在呐喊。
　　这面盾牌是挂在山姆家里的一面盾牌，虽然不算漂亮，但却是自己的青梅竹马啊！
　　在十岁的时候，经过了盾战士锻炼的山姆，终于获得了拿着这面盾牌的资格。
　　能够和自己最亲密的伙伴形影不离，又能够一起去进行冒险，这本来是一件很快乐的事情，但为什么会变成这样呢？
　　那个黄毛用那根……不好意思，是那把匕首捅在了自己的盾牌上面。
　　不！！！！
　　被精心保养的盾牌，被那把锋锐的匕首给破坏了。
　　然而，一种异样的情绪却在山姆的脑中升腾。
　　原本山姆觉得自己应该是痛不欲生。
　　但是在看到自己那青梅竹马的盾牌在自己面前，被一个黄毛用那污秽的武器给玷污的时候，山姆却感觉自己的呼吸顿时加速了……
　　“唔！唔！唔！唔！”
　　有一种异状的感觉在自己体内升腾。
　　然后，这种艰难的感觉终于是结束了。
　　那个黄毛停止了对自己心爱之物的侵犯，然后来到了自己的面前。
　　山姆抬起头来，凝望着这位女王大人，她的声音传入了自己的耳中：
　　“……所以，盾牌是拿来用的，不是拿来珍藏的，是用来抵抗敌人攻击的，不是用来呵护在怀里的。山姆，你明白了吗？”
　　“是、是的、女王大人！！”
　　山姆这时候竟然一下子抱住了夏尔的大腿，那种胡须虬髯的脸就在夏尔的大腿上剐蹭。
　　“卧槽！”
　　夏尔一脚踢开了山姆，然后顺势踩住了他的脑袋，免得山姆再度扑过来。
　　“那个，女王大人，盾牌……可以让我拿着么？”山姆用渴求的目光看向了夏尔。
　　“你？”
　　夏尔看着这个突然变得有些诡异的矮人少年，有些不太明白他想要做什么。
　　“是啊，女王大人，我的盾牌能够在自己手中被敌人凌……劈砍，这才是我身为盾战士的宿命啊！”
　　总感觉山姆有些不太正常了……？
　　“你不会继续抱着盾牌第一个逃走吧？”夏尔看向了山姆。
　　他其实还是挺想要去相信山姆的。毕竟无论如何，修女露西始终都是一个修女，而并非是一个盾战士，盾战士一方面握着盾牌，而另外一方面也是因为他们精通保护队友的战斗技巧，当盾战士将魔力加持在自己盾牌上面的时候，他们的盾牌将会变得牢不可破。
　　望着山姆那坚定的目光，夏尔觉得对方好像也是改过自新了。
　　他犹豫了一下，然后看向了那边的修女露西：“露西，你的脚程最快，我让你去勾引那些哥布林，没有问题吧？”
　　“勾、勾引？！”
　　修女露西的脸色一下就红了起来。
　　显然，这位“神的信徒”在这个时候是想到了什么不好的事情。
　　“那个，虽然我看过不少和哥布林有关的书籍，但是我自己还没有做好准备呢……”露西的声音有些羞怯。
　　“你看的都是些什么糟糕的书籍啊！”露西说的内容，夏尔打包票，这些都是不可能出现在帝国正规开发的介绍哥布林的资料之中的！
　　夏尔不想去纠结这个女仆究竟是去看了什么鬼蛋疼的书籍，他只想知道对方究竟能不能上。
　　“……我……我可以的！”在夏尔威严满满的目光之中，露西还是点了点头。
　　“很好，那你把盾牌交给山姆吧。”夏尔说道。
　　无论是山姆还是露西，去吸引敌人的效果都是一样的。
　　露西是妹子，哥布林就和那些龙套反派一样，除了喜欢欺负矮子，就是喜欢欺负妹子。
　　山姆从露西的手上接过了盾牌，他怜惜的看着自己的盾牌，却也没有去擦拭――不过这盾牌上面涂了毒，去擦的话，可能问题就大了。
　　“盯――”
　　在山姆拿过了盾牌之后，其他人就朝着他看了过来。
　　“没、没关系的，你们快砍过来的，快点砍在我的盾牌上吧，我是不会后退，也不会逃跑的！”
　　山姆的眼前有些狂热。
　　这家伙莫名其妙就兴奋了起来，让大家都摸不着头脑。
　　这究竟是怎么回事？
　　但是毫无疑问的，山姆这模样，显然是和之前不同了。
　　那眼神之中充满了狂热与激情，就仿佛真的蜕变成了一个可靠的盾战士一样。
　　夏尔点点头。
　　毕竟是十二岁的孩子，这个孩子现在也长大了啊……
　　然后，他转头看向了露西。
　　露西身上穿着的是一身修女服，这身衣服将对方的身体完全包裹住了。
　　但这身修女服是比较修身的，能够看得出来对方的身材大概还是有的。
　　然后，夏尔走到了露西的面前，对她说道：“脱衣服。”
　　“啊？”
　　修女小姐被夏尔的命令吓了一跳。
　　“瑟、瑟琳娜大姐头，您是叫我脱衣服……？”她瞪大了眼睛。
　　“是啊，脱衣服。”夏尔理所当然的说道。
　　“呃……为什么？”露西抱住了自己的肩膀，有些失措的左顾右盼。
　　“哥布林智商不高，你穿着这么保守的衣服，对方是看不出来你是一个可靠的女孩子的，所以要露肉，知道么？”夏尔看着露西，“怕什么，我只是让你脱掉外套而已。”
　　更何况，其实修女服穿着在森林里面，也是不方便的，玩意逃跑的时候脚滑了，那可就糟糕了。
　　而且只是外套而已，并没有什么。
　　但是露西这个时候却扭捏了起来。
　　“只是外套而已，你在犹豫什么？”
　　这个世界虽然生产力没有地球那么高，但是风气还是挺开放的，只是一件外套而已，露西这扭捏个什么劲？
　　“那个……”修女可怜兮兮的抬起了头，“我修女服里面……什么都没有穿……”
　　作者留言：
　　以下口胡：
　　矮人莎木扛着盾牌当坦克，他的内心充满了一种莫名的愉悦！
　　属性：防御姿态！莫名的+2士气


第37章 那只好吃好用的雌性人类！
　　哥布林们非常的快乐。
　　他们今天袭击了一个冒险者的团队，而且还收获了不少的粮食，更令他们开心的是，一起分食粮食的同伴也死掉了不少。
　　哥布林狩猎季就是哥布林繁殖季，在这个时候，哥布林会变成一种十分亢奋而危险的生物――虽然他们本来就很危险就是了。
　　这群哥布林本来是出来猎鹿的，这时候正是母鹿怀孕的时候，它们行动不便，精力旺盛的哥布林不仅仅有食物的需求，还可以在母哥布林不足的情况下发泄多余的精力……呃，不要怀疑，这些绿皮的生物就是这样丧心病狂的，不过除了鹿之外，他们更喜欢羊……
　　而就在这个时候，远处的草丛一阵OO@@的声音响起，哥布林都停下了叫嚷，朝着那边看去。
　　然后，哥布林就看到了一个白嫩白嫩的人从草丛之中狼狈的走了出来。
　　这个人类浑身上下只有树叶包裹身体，那白皙的身体则展现在了哥布林的面前。
　　比……比羊还带劲啊！
　　哥布林看到人类，立刻就开始亢奋起来了，在注意到这个人类是雌性之后，他们连烤肉架上的食物也顾不上，便立刻朝着那个雌性人类冲了过去。
　　“呜哇――！”
　　雌性人类发出了一声哀鸣，然后反身便逃跑了，而哥布林则死死的在后面追击着。
　　这个雌性人类的速度不是很快，哥布林虽然耐力不如人类，但是短途的爆发力上面，有时候却能够超越一般的人。
　　哥布林和这个人类雌性的距离越来越近，这些亢奋的哥布林已经在自己脑内构想出了自己将这个人类抓住，然后肆意发泄之后再啃食的场景了――这个雌性细皮嫩肉的，一定会很香吧！
　　然而就在这个时候，走在前面的两只哥布林却不知道被什么东西给绊摔倒在了地上，无数把飞刀也从天空射下，打在了猝不及防的哥布林的身上。
　　飞刀的杀伤力有限，但其中的毒素，却也让哥布林们发出了一阵阵疼痛的哀嚎。
　　哥布林不仅仅欺软怕硬，而且怂得也很快，他们见势不妙，此时也管不了前面的那个细皮嫩肉的雌性人类了。
　　它们站在原地踟蹰了一阵，等前面那两只摔倒的哥布林站起来之后，它们便准备逃走了！
　　哥布林并不是无脑的生物，这些飞刀让它们产生了警惕的心理，它们此时已经怂了！
　　然而就在它们回头准备逃窜的时候，一个举着盾牌的矮人便出现在了后面。
　　哥布林们先是一愣，随后脸上露出了狰狞的笑容――感情袭击过来的居然是一个矮子，这不是找死么！
　　“来吧！都冲我来！朝着我的盾上砍啊！”矮人的嘴巴里面发出了有些古怪的叫喊。
　　哥布林听不懂人类世界的语言，但是对方那种古怪的意味，却被哥布林们看成了挑衅。
　　哥布林不愧是没脑子的生物，在被眼前这个“小矮子”挑衅之后，瞬间就忘了自己刚刚怂了准备逃走的事情，挥舞着兵器，朝着矮人便砍了过去。
　　你个矮砸，今天就是你的死期啊！
　　“啊――哦――噫――”
　　他们朝着矮人砍了过去，但是矮人却用自己精湛的技术，完全封锁住了哥布林的攻击！
　　明明是一面大盾，但是矮人在手上挥舞着盾牌，却是精妙无比，原本朝着矮人身上砍去的哥布林，顿时便被盾牌一一拦下。
　　一下下砍在盾牌上，那强大的反震力让哥布林也是一顿！
　　而就在这个时候，从旁边的草丛之中忽然便窜出了三个火球，其中两个火球击中了两只哥布林，将其击倒，而另外一发火球，则直接糊在了一只哥布林的脸上。
　　被火球糊脸的哥布林当即便失去了战斗力，倒在了地上躺尸，原本七只哥布林，顿时便减员了一只，引发了一阵骚动。
　　“为了大姐头！”哥布林们还猝不及防，但敌人的袭击却并没有停下，就在这个时候，一个人类的剑士忽然从旁边跳了出来，一剑斩首了一只被火球击倒的哥布林！
　　“吃我正义的毒飞刀啦！糟糕，这不是飞刀！”
　　大概是太顺手了，这个人类顺手就连自己手上的佩剑头扔了出来，刺入了另外一只被火球砸倒的哥布林的身体之中。
　　这时候，这些哥布林也终于反应过来了，趁着剑士过去拔刀的时候，它们便再度怂了，准备逃窜。但是它们这个时候的退路已经被封锁，这些哥布林慌不择路，只能往前面逃。
　　然而刚走两步，哥布林们便一脚踏空，三只哥布林直接掉落在了一个陷坑之中。
　　它们之前停止追击，就是因为害怕前面的陷阱，但慌乱之中的哥布林，竟然把这一点忘了！
　　陷坑不深，只能够陷没哥布林半个身子，但就在这个时候，又是三发火球轰在了哥布林的身上，虽然被一火球爆头，但是这三只哥布林已经七荤八素，而就在这个时候，之前那个跑掉的雌性人类已经再度出现在了它们的面前，而且她手上还拿着一根大圆木……
　　试着想想看用木槌砸糯米，这里大概就是这种感觉。
　　现场顿时血肉飞溅，三只落坑的哥布伦，瞬间就没有了气息。
　　“嘎嘎！！”
　　唯一没中招的那只哥布林，看到这一幕也吓尿了，原本那个白嫩好吃的人类雌性竟然能够抱着一根比她本人还粗不知道多少的大原木，瞬间就让这个哥布林傻掉了！
　　原本“好吃好用的人类雌性”在这只哥布林眼中，顿时就成为了无比恐怖的凶兽！
　　它颤颤巍巍的想要后退，但是那个人类剑士已经接近，它这个时候忽然想起来，这群人似乎就是之前被自己这边追丢的那群人类猎物，但是现在成为猎物的确实它们自己……
　　它怪叫了一声，然后朝着旁边没有路的森林深处跑去，也不顾周围秘籍的丛林对自己的损伤。
　　然而这只哥布林却并不知道，一个黑影此时此刻正吊在它的身后。
　　“我不能正面上……我不能正面上……我不能正面上……”
　　一边跟踪着这只哥布林，这个黑影还在一边用低声呢喃着……
　　作者留言：
　　咳咳……忘了发布了……忘了发布了……咳咳……下一更的话，这样似乎间隔太短了，那就12点吧。
　　可以公开的情报：
　　作者君在思考成年后的夏尔的时候，脑中想到的是紫罗兰永恒花园的女主角薇欧瑞特……


第38章 其实心中还是在暗爽的……
　　“这些家伙还真是丧心病狂，就连同族的尸体也吃……”
　　在歼灭了哥布林之后，夏尔的小队再次回到了宿营地这里，但是在来到这边之后，伦特的脸色就顿时不好了。
　　因为这些哥布林不仅仅会吃他们残存的食物，而且哥布林还同类相食……
　　“生存在黑森林外围的哥布林，是智商最低的那种，它们若是能够填饱肚子的话，根本就不会在意这些。生活在黑森林深处的哥布林智力更高、力量更强，也更加残忍，同类相食的情况更加严重，哥布林就是这样的生物，和人类不一样。”夏尔凑到了这些七零八落的尸体上，发现能够当凭证的耳朵还在。
　　这样就正好了。
　　至于说吃什么哥布林的肉，夏尔从一开始就没有想过。
　　哥布林的肉质十分干涩，还有尿骚味，放在饭菜里面，能够立刻让饭菜原本的香味分解，变成一股难闻的尿骚味。
　　如果在一锅美味的料理之中加入一块哥布林的肉，就能够让这顿料理从“美味料理”迅速变成“黑暗料理”。而更蛋疼的是，就算是再怎么强烈的香料，也没有办法遮掩这股味道。能够吃得下哥布林肉的生物，大概只有哥布林自身了。
　　夏尔就曾经被自己哥哥用哥布林的肉作弄过，因此对哥布林的肉质感觉十分深刻……
　　再纠结哥布林的味道问题，夏尔觉得自己都不用去吃晚饭了。他摇摇头，然后开始盘算了起来：“这里总共消灭了9只哥布林，之前歼灭了5只，现在消灭哥布林的总数是14只。若是为了确保胜利，然后拿到奖励的话，至少需要将狩猎的标准提高到30只左右……”
　　一个哥布林巢穴所在，大概是有15到20只哥布林左右，三天时间并不算很长，能够解决掉一个巢穴，对于新人们而言，这就差不多是极限了。
　　“如果我没猜错的话，这些哥布林很可能就是看中了这块区域，准备在这里建立巢穴了……”
　　夏尔四处张望了一下，似乎是在观察周围。
　　哥布林的成长期很快，刚刚生下来的哥布林也具有相对较强的战斗力，在繁殖季节，哥布林的数量增加是很快的。
　　“大姐头你让丝翠拉去跟踪那个逃跑的哥布林，就是为了找到他们的老巢？”伦特大概明白了。
　　夏尔点点头：“哥布林在数量超过了30只之后，就会有一部分迁徙出来，如果运气好的话，我们能够根据那只落跑的哥布林找到他们的老巢。”
　　“呼……那我们晚上还是在这里扎营吗？”说话的是修女露西，她刚刚将自己的修女服穿好，然后红着脸走了过来。
　　夏尔抬起头看向了修女露西，不知道是不是自己的错觉，他总觉的这个正在喘着气的修女，似乎有一种意犹未尽的感觉……？
　　“不过也给亏丝翠拉能够临时编出这么一套衣服……”伦特看向了露西手上的树叶做的衣服，她这个时候已经脱了下来。
　　一听到伦特的话，露西便脸红的将这套树叶套装给收了起来。
　　作为一个森林精灵，丝翠拉用树叶编制出一套衣服还是可以的。
　　如果不是丝翠拉的话，露西刚刚估计就只能光猪的狂奔过去了。
　　夏尔想了想，然后说道：“不用，刚刚我们在下游的那片地方也能够宿营，不过我准备往上有去看看，这个地方的话，我不确定是否还会有落单的哥布林出现，所以设置一些陷阱，明天早上再过来探查就好了。”
　　夏尔说完之后，便看向了那边的山姆。
　　这个矮人盾战士，此时正用迷离的目光看着自己的盾牌，在自己的盾牌上，又多了三道淡淡的划痕，那是之前哥布林造成的，山姆这个时候就看着这些伤痕，呼吸急促、脸色通红，不知道在想些什么。
　　“算了，”夏尔本来想找矮人山姆当苦力的，不过看对方这还没有调整过来的模样，夏尔便看向了那边的修女露西，“露西，我们把能够使用的物资整理一下，然后带走。特别是能够食用的粮食和可以用的布料。”
　　“是！大姐头！”修女一本正经的说出了这样的称呼。
　　一听到这个称呼，夏尔真的有一种想打人的冲动……好吧，其实被人这么称呼，其实还是有些暗爽的。如果不是大姐头，而是大哥的话，或许会更好吧。
　　“不过没有帐篷的话，晚上休息就是问题了，如果可以的话，最好能够找到一个能够遮风挡雨之类的地方……”夏尔嘀咕着。
　　“大姐头。”
　　这个时候，丝翠拉也回到了这边。
　　夏尔看向了丝翠拉，问道：“情况如何？”
　　“那只哥布林的确逃回到了原本的巢穴，那边还有大概20只哥布林左右，这些哥布林就住在一个山洞之中。”丝翠拉手上握着飞刀，似乎是很痛苦的样子，在说完这句话之后，她便看向了伦特：“伦特先生，快点把我的大宝剑还给我吧！我看到那么多只哥布林，真的差点就忍耐不住了啊！”
　　差点就正面莽过去了……
　　如果不是因为有“大姐头”那威严满满的目光浮现在自己脑内的话，如果不是因为大宝剑不在自己身边的话，丝翠拉当时就真的莽过去了吧……
　　当然，这只精灵到时候的结果会怎么样的话，那就不好说了……
　　反正肯定可以去出本子就是了，而且说不定还是口味很重的那种。
　　“20只么？不过如果是山洞的话，倒是好做一些……它们大概在什么方位？”夏尔拿过了一份地图，这也是冒险者公会给新人们准备的物品之一。
　　“嗯……大概明白了。”夏尔点点头。
　　丝翠拉来回大概用了两个小时的时间，现在大约是傍晚六点左右，以盗贼的脚程判断的话，他们五个人大概需要丝翠拉单人前往时间的两倍。
　　入夜前是赶不过去的，但是晚上的森林又是危险的。
　　“嗯……我们今晚好好休息，进攻的时间就定为明天晚上，击破了这些哥布林之后，第三天从森林撤退，就这样好了。”
　　夏尔做好了决策。
　　作者留言：
　　下一章可能要推迟一点……


第39章 穿女装只是不可抗力啦！
　　夏尔一行人运气不错，他们在上游找到了一处能够遮风避雨的山洞，这里大概是某只动物的巢穴，但现在那只动物已经不在了，根据洞口附近留下的刀剑的痕迹，这里的生物极有可能是被哥布林狩猎了。
　　等吃过晚饭之后，夏尔便将他们的背包给撕掉了，他将一颗魔晶石裹着碎布片，然后和背包的防水布缝合在了一起。
　　“啊啊，大姐头还真是贤惠呢，就连针线活也会……”旁边的伦特在看到夏尔就着火光缝制布片的时候，他眼中都显现出了憧憬的神情。
　　夏尔并不知道伦特在自己身后的模样，他只是在认真的缝制道具。
　　在前世的时候，夏尔对于针线就挺熟捏的，他甚至给自己缝制过COS服装。而在这辈子，夏尔在感觉自己修炼无望的时候，也考虑过各种方法去赚钱，将地球的流行趋势带到伊尔世界来，或许就是一个不错的选择，他不仅写小说，也有考虑过通过别的方法来积累，服装产业、饮食产业、甚至大炼钢铁什么的，夏尔都准备尝试一番。
　　毕竟，就算夏尔想要手搓核弹，前置科技树还是需要点亮的，虽然有些部分可以用魔法加以补充，甚至比原本的世界更加便利，但很多地方还是需要砸钱大干才行。
　　然而很可惜的是，在成为一名“服装设计大师”之前，夏尔就被老娘告知了自己残酷的命运。
　　不想成为魅魔，然后被十八个壮汉压在身下的夏尔，只能想方设法的增强自身了。
　　将小球缝制好，夏尔在上面留了一个小孔，然后拿出一瓶火油，小心翼翼的将其全部灌入到了这个魔法版的“爆炸燃烧弹”之中。
　　“嗯，这样只要将魔晶石里面的魔力超载就能够引发爆炸了。”夏尔点了点头。
　　实力不够道具来凑，夏尔知道自己实力不济，因此早就准备了不少能够用得上的魔法道具，现在看来倒是正好。
　　“唉，如果我会火墙术就好了，居住在山洞里面的哥布林，直接用火墙术封死，就能够轻易碾压了……”
　　然而很可惜，这种事情暂时是不可能的。
　　做完这些事情之后，夏尔感觉到了一些眩晕。
　　他这个时候忽然想到了那件女装睡裙。
　　他还真有些怀念那件女装睡裙了，因为那那件睡裙上面拥有能够让自己快速恢复精力的能力，自己只要穿上那件睡裙，然后再躺着休息一会儿，精神就能够很快恢复，这样不断的休息、工作的循环，甚至可以让夏尔整夜都精力充沛，甚至不影响到第二天的日常生活！
　　“回去之后，就多穿一下那套睡裙好了，至少先把那些休息时候恢复精力的技能学到手……而且穿着那种轻飘飘的睡裙休息，效率也更好……”
　　才、才不是因为想穿女装呢！才不是因为觉得睡裙穿在很舒服呢！
　　只是为了学会上面的技能而已，只是这样而已啦！
　　“这套服装的能力，大概再用几场战斗就能够积攒够了，等学会了这件服装的能力，就应该是水系魔法了……”
　　水系魔法中有些很实用的魔法，如果自己之前就会一些水系法术的话，那对付哥布林的时候，就能够轻易将它们拉入溪流，然后轻松杀死。
　　“基础的水系魔法……对了，一些近战的技巧也需要掌握，而且相对于法师而言，果然还是战士的服装更加接近中性……”
　　嗯，根据夏尔之前在冒险者公会的见闻，果然还是战士的服装更接近中性化一些。
　　如果可以的话，选一套有裤袜的战士服装或许可以……咳咳，才不是因为觉得裤袜舒服啦，只是……只是……
　　啊，对了，因为战士运动的时候比较多，所以战士的服装都会有紧身的裤腿或者鞋袜，目的是为了防止双腿出现静脉曲张，就好像丝翠拉的全身装黑色紧身衣一样！
　　在所有的人类种之中，除了矮人不会得静脉曲张的疾病之外，其他的人类、精灵，甚至一部分兽人，如果不好好保护的话，都是会得病的。
　　嗯嗯，没错，选择这样的服装款式，是为了自己的身体着想，丝袜穿着很舒服什么的……只是不可抗力啦！
　　夏尔的心态还有些没转过来，一想到自己必须要穿女装才能够变强什么的，果然还是有些接受不能吧……
　　“大姐头，你这是在做什么？”伦特的声音突然响起。
　　“……嗯？”
　　夏尔这边正在思索呢，忽然听到“大姐头”这个称呼，他顿时感觉自己浑身不舒服斯基了。
　　我又不是女装变态，才不想被人称之为大姐头啊！
　　好吧，这种称呼其实还是稍微有些成就感的，特别是自己一个眼神就让伦特打颤的时候，夏尔更是感觉到有一股愉悦感在自己的心中油然而生。
　　愉♂悦啊……
　　“这是爆炸燃烧弹。”夏尔压抑着有些微妙的心情。
　　“原来如此，除了正义的毒飞刀之外，竟然还有这种奇妙的暗器啊，这也是‘正义’啊……可惜魔晶石的成本稍微有些高，一次性爆炸在日常战斗中不划算……”
　　伦特在听到夏尔的话之后，似乎联想到了什么，他此刻的脸上都写满了认真。
　　“……正义？”夏尔用微妙的眼神打量着伦特。
　　伦特被夏尔的眼神打量着，也是浑身一哆嗦，他立刻站起了身来，然后说道：“没错，就是正义！我辈战士所追求的，并非是己身的荣光，而是那无比耀眼的正义！对付敌人，何必要堂堂正正，只需要贯彻我心中的正义便是！如果我在战斗中突然扔出一发毒飞刀，敌人肯定猝不及防，如果能够背刺，干嘛要正面上？”
　　夏尔算是明白了，伦特并不是执着于“飞刀”，而是执着于他心中的“正义”，然而蛋疼的是，这货的正义执行又很不到位……
　　“伦特，你这话我就不爱听了！”丝翠拉听到伦特的高谈阔论，立刻就走了过来，“天天就想着偷袭，你还有身为战士的荣耀么？！”
　　“啧，你对战士一无所知！”
　　“……”看着这两个人吵了起来，夏尔默默的起身离开。
　　这群极品队友，有时候真的让人很蛋疼……
　　等这次任务结束之后，他绝对不要再和这些人组队了，最好连见面都不要！死都不要！
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　我京紫天下第一！
　　薇欧瑞特我老婆！
　　喵喵喵～


第40章 说好的大战三百回合呢？！
　　“这些哥布林怎么就好想啥事都没发生过一样？”伦特看着不远处的哥布林的巢穴，他有些疑惑。
　　现在是第二天的傍晚，夏尔的小队已经摸到了哥布林的巢穴之中。
　　但是令伦特有些感到不解的是，这些哥布林似乎都像是啥事没发生过一样，而且也没有加强防御，等差不多入夜之后，哥布林便在营地点起了火堆，燃油一边烤着羊肉，一边推倒着另外一只还活着的羊。
　　哥布林一族中，雌性的数量很少，虽然哥布林很能生，但是在这种时候，哥布林想要一对一的找到雌性哥布林还是挺困难的，哥布林虽然残忍，但是却并不是很会玩，也没有什么一拍二、一排三之类的玩法。
　　所以在寂寞的时候，哥布林会先对食物下手。
　　“这给分情况看，我以前所在的森林之中也有哥布林群落，那些哥布林比黑森林的哥布林要瘦弱，但是智力却更高，没见识的土包子。”说话的丝翠拉。
　　这两个人昨天就“正面上”和“正义的偷袭”这个话题吵了一晚上，第二天起来还在吵，如果不是夏尔压住的话，这两个人估计还能就这个话题吵起来。
　　有时候夏尔都觉得，这两个人是不是换一下职业比较好……但后来夏尔想了想，他觉得好像不太现实。
　　虽然伦特总想着用正义的背刺什么的，但是他的剑术的确不赖，而另一边的丝翠拉的跟踪、设置陷阱和气息遮蔽也是一流。
　　夏尔就很纳闷，这两货不是挺有天才的么，为什么会变成现在这样的逗比？
　　结果到了现在，夏尔发现最可靠的，可能就是那个看盾牌的目光越来越古怪的矮人山姆和抡起圆盾就能够上场当狂战士的修女露西。
　　如果是和20多只地精正面硬上的话，夏尔是不敢的。
　　虽然从理论上来说，这支队伍对付一个位于黑森林外围的哥布林巢穴，那还是能够办到的――可问题是这个队伍他就没有办法从“理论上来说”啊！
　　所以夏尔只能退而求其次，选择夜袭。
　　哥布林虽然是拥有一定智商的生物，但是哥布林的个体素质却与当地的魔力扭曲程度有关。
　　一般而言，在地脉扭曲地方的哥布林是最强大的，有些地方甚至会有龙种哥布林出现，而其次的话，则是那些地脉组成的迷宫地穴之中因为法则而生成的哥布林，这些哥布林不是生物，而是迷宫怪物，但这种没有神智的哥布林怪物却比绝大多数真正的哥布林还强。
　　而夏尔现在面对的则是接近人类地带的哥布林，也就是最弱小的哥布林。
　　这些生物虽然有智商，但智商有限，如果是当天的事情，它们或许还能够注意，可若是过去一晚上的话，昨日的事情可能便要被它们抛之脑后了。
　　夏尔已经看到了昨天那只被放跑的哥布林，它一只手拿着羊腿，而身体下面还压着一只羊，那一脸满足就甭提多么幸福了。
　　“我们要等到什么时候？现在不能上么？我等不及了！”
　　山姆一边说还一边看着自己的盾牌。
　　他对于自己盾牌的那份爱似乎依然还在，但是他现在似乎总是迫不及待的希望自己的盾牌能够用得上：“今晚肯定是一场大战！”
　　“是啊是啊，我已经准备好正义的背刺了！”伦特也急不可耐的想要掏出飞刀――然后他才想起来，自己的飞刀还在丝翠拉的身上。
　　“我有预感，这一定是一场热血的战斗，我的大宝剑已经饥渴难耐了！”丝翠拉也很兴奋，嗯，她的大宝剑的确是已经准备出鞘了，但是很可惜，她的宝剑现在在伦特的手上。
　　“不可饶恕……这些哥布林竟然这样对待食物，这是不行的！绝对不可以的！食物就要好好烹制啊！”
　　……呃，修女露西的注意力好像不太对？
　　“你们给我安静一点！”
　　夏尔回头瞪了一眼这群人，然后大家瞬间就安静下来了。
　　但是不可否认的是，大家都已经战意盎然！
　　又等待了一会儿，这群哥布林也已经累了，它们将还活着的几只羊赶到了洞穴之中，然后自己也跟着走了进去，至于外面这粗糙的营地，对方似乎没有管。
　　一直到这里彻底没有了声息，夏尔才带着众人走了出来。
　　“好，作战开始。”夏尔冷静的下达了命令，然后看向了那边的修女露西。
　　露西心领神会，然后将自己一直背着的一捆柴火给放了下来。
　　“就等着大战三百回合了！”丝翠拉一脸兴奋！
　　夏尔将这些柴火放在洞口，然后将自己最后一瓶火油拧开，倒在了这片柴火上面。
　　接着，夏尔将昨天制作好的爆炸燃烧弹拿了出来。
　　“伦特，把火点上，你们给我使劲把风往里面扇！”夏尔对四个人命令道。
　　“是，大姐头！”
　　伦特点点头，然后立刻便引燃了这些柴火，然后他们将之前留下的布料制作成的扇子拿了出来，就开始对着其中煽风点火。
　　烟雾全部都进入了山洞之中，里面的几只羊顿时叫喊了起来，哥布林们也都被这股味道给弄醒了。
　　它们哇哇的站了起来，然后便朝着洞口而来。
　　而就在这个时候，一个布包被从外面扔了出来，哥布林的目光都被这个布包吸引了！
　　“――轰！”
　　然后仅仅只是一瞬间，布包便爆炸了，里面充分浸润的火油和布料成为了最佳的助燃剂，将眼前的哥布林完全都烧着了！
　　后面几只哥布林都被吓坏了，它们纷纷后撤。
　　然而即便是哥布林，也知道这样坐以待毙是不行的，不少哥布林这时候便准备冲出来。
　　然而就在它们到达洞口的时候，却忽然有一根圆木，直接将门口的哥布林全部抡回去了！
　　“呼……”
　　修女露西抡了一棒子哥布林，似乎还挺爽快的，虽然打不死哥布林，但是一个个pia飞，这感觉也不错……
　　然后，哥布林每次出来，修女都会将其pia飞，一次又一次，一次又一次……
　　渐渐的，洞穴之中的哥布林也没有再次冲出来了，或者说它们已经没有力气了，再后来，哥布林的动静也终于完全没了。
　　“停下吧。”夏尔挥挥手，“看来已经结束了。”
　　“……结束了？”丝翠拉一脸懵逼。
　　“没了？”山姆茫然的看了看自己的盾牌，似乎有些怅然失落。
　　导演，这剧本不对啊，说好的冒险者和邪恶的哥布林的热血战斗呢？说好的大战三百回合呢？
　　作者留言：
　　明天更新继续推迟一些……
　　PY交易第二波～
　　空想空的《你愿意让我契约吗》
　　我的母亲是被称为七大魔柱之一的传说级恶魔，她拥有一枚誓约之戒，但凡世界上身份高贵的女性，诸如生命女神、精灵女王之类的，都被她用戒指契约了。
　　而现在，同样拥有恶魔血脉的我，继承了母亲大人的戒指。
　　自然而然，我也成为了这些使魔的主人。


第41章 夏尔：一切都在我的掌控之中
　　被点燃的火油会消耗大量的氧气，而且在燃烧之后生成的废气也同样有毒，加入柴火之中后，更是会引起大量的浓烟燃耗。
　　火油，乃是居家旅行，杀人灭口之必备。
　　夏尔之前扔进入的爆炸燃烧弹，是对哥布林的喝阻，但同样也是让洞穴内的氧气大量消耗、以及生成浓烟的一个策略。
　　在进攻之前，夏尔就已经观察过许久了，这个洞穴只是一个单纯的洞窟而已，并没有其他的通风口和通道，所以这一招是可行的。
　　原本，夏尔其实是准备进行一整个通宵的攻坚战的，上辈子的夏尔就是月球肝帝，玩个手机游戏都要满技能、满等级、满羁绊好感的那种，区区通晓，不在话下。
　　但是在看过这边哥布林巢穴的情况之后，夏尔便换了新的战术，现在看来，这个随机应变还是很不错的。
　　当然，最方面的还是因为棒球选手露西同学的给力，抡着圆木便直接把想要出来的哥布林pia回去，根本不给对方任何机会，在浓烟和缺氧的环境下，这些哥布林直接就跪了。
　　就算哥布林再怎么有毒抗，但缺氧这种事情还是没有办法抵抗的。
　　这是化学的胜利.jpg。
　　当然，这些哥布林并没有立刻死亡，但绝大多数都已经被无力化，或者昏迷。
　　看着差不多之后，夏尔这边也停止了继续进攻，而是等浓烟散去了一部分之后，便进入一个个补刀。
　　一发火球一个，顺便还能攒一点技能经验。
　　“我还没用力呢，你们就倒下了……啧。”丝翠拉看着这些扑街的哥布林，也有一种惆怅。
　　“我亲爱的，现在竟然没有人用那粗且硬的武器来侵犯你了，你稍微忍耐一下……”
　　山姆摸着自己的盾牌，眼中也是一种欲求不满的渴望。
　　听到这极品队友的自言自语，夏尔的嘴角也忍不住抽搐了一下。
　　但无论如何，这次的冒险也告一段落了。
　　“大姐头，这两只羊还活着，我们回去的时候可以当做干粮啊！”
　　就在这个时候，露西提着两只羊便从山洞之中跑了出来，看她满面红光的模样，就知道她真的是很高兴了。
　　“呃……我就不用了……”
　　一联想到这些哥布林之前究竟对着两只羊做过什么，夏尔就感觉浑身都不好了。
　　但怎么说呢，除了没有办法使用治愈法术之外，这位修女露西，还真的是所有人之中最靠谱的。
　　他认真的想了想，然后走到了修女露西的面前，轻轻的拍了拍她的肩膀。
　　修女露西被“大姐头”这么一拍，顿时就有些受宠若惊的模样。
　　凝视着修女露西的眼神，夏尔认认真真的说道：“露西，我觉得你还是不要当修女了，无论是狂战士还是别的什么的，我觉得对你而言更有前途。”
　　“成为修女是我的梦想啊！”露西一脸可怜兮兮的看着夏尔。
　　但是夏尔觉得，自己有必要教导一下这个幼稚的少女一些人生经验：“但是你一点治愈法术都不会，甚至连急救都不懂，你别说是出来冒险了，就算是在教会之中，恐怕也是一个累赘吧！”
　　“唔――！”夏尔的一句话，似乎重击了露西，她跌坐在了地上，甚至就连手上的羊也掉落了，“的确……大家都觉得我很碍事……”
　　“你这完全就是野蛮人的体格了，所以你不适合当修女！”夏尔凝视着露西，这种时候就应该下猛药。
　　“诶？大姐头您怎么知道我是野蛮人？”露西有些惊讶的抬起了头。
　　“……”
　　凝视着一脸天真的露西，夏尔感觉自己好像自己的气管被人掐住了。
　　“虽然我是野蛮人，但是我为了成为一名真正的修女，我从小就在认真的修行……”露西手指交叉握拢放在胸前，目光真诚的看着夏尔，“或许您觉得我没有这个天赋，但是我是绝对不会放弃的！”
　　“……”夏尔沉默了好半晌，最终，他只能如此开口：“你高兴就好。”
　　摇摇头，夏尔坐在了一旁开始冥想，自己刚刚都是在用火球消灭这些哥布林，现在魔力有些不足。
　　嗯，顺便逃避一下这个扭曲蛋疼的现实……
　　负责善后的是伦特和露西，等他们处理好了这些哥布林之后，夏尔的冥想也差不多结束了。
　　“反正无论如何，至少问题解决了，三十五只哥布林……”
　　夏尔看了看一连串的哥布林，三十四只耳朵和一根手指，这就是他们的战利品――之所以有一根是手指，是因为有一只哥布林的耳朵被彻底烧毁了，所以只能选择别的部位作为替代品，虽然是手指，但是用魔法稍微检测一下，公会也能知道情况。
　　之后，夏尔等人便选择在了哥布林的巢穴露营――当然，他们没有进入山洞，而是在洞穴的门口露营。
　　哥布林在森林之中同样是神憎鬼厌，轻易不会有猛兽靠近，用来休息一下倒也轻松。
　　等休息了一整晚之后，夏尔等人在第二天一早便出发，终于是赶在了傍晚之前回到了公会。
　　此时，那些个新人冒险者小队，已经陆陆续续都回来了，有些新人狼狈不堪，有些则神采奕奕，不过在这里更多的，是一脸沉默的擦拭和整备武器的老手们――他们在之后将深入黑森林去对付哥布林，而在黑森林深处的哥布林，那可不是什么简单的对手。
　　用游戏来形容的话，前者是北郡修道院的1级新手怪，后者则是遍布60到90级的精英怪和强力BOSS。
　　是的，哥布林和哥布林之间的差距有时候也就是这么大。
　　“瑟琳娜，你们回来了――啊，真是惊人啊！”
　　在交付任务的新人背后排队了许久，夏尔终于见到了丽莎。
　　丽莎本来是想要和夏尔打招呼，但是在看到夏尔他们拿到桌上的哥布林的一大串耳朵之后，就立刻惊呆了。
　　“我们运气比较好。”夏尔微笑着。
　　“这可真是厉害呢，”丽莎惊讶的说道，“就我现在看来，这可比目前最多的团队的收货，还要多一半呢，你们看来很有希望能够拿到冠军的。”
　　“冠军？！”
　　伦特等人也是眼前一亮。
　　而夏尔这个时候也是松了口气，自己的付出总算是没有白费！
　　按照预定得到了冠军，一切都在我的预料之内，计划通！
　　丽莎微笑着：“是啊，而且你们听到之后不要尖叫哦！”
　　丽莎说到这里，然后小声的对几个人说道：“负责颁奖的嘉宾，就是斯图亚特伯爵夫人哦！”
　　“诶――！！！！！”
　　夏尔瞬间傻眼。
　　作者留言：
　　依然是肮脏的PY交易时间～
　　《这个世界到底是什么画风》嫌疑人x的作品
　　苏叶刚穿越的时候，看见母亲欢快地殴打着父亲，而父亲无力抵抗地碎碎念。
　　他想：哦，是女尊文。
　　苏叶小学的时候，虽然吵吵闹闹但感情很好父母因车祸而亡，他为了姐姐能够继续读书而辍学了。
　　他想：嘿，是生活文。
　　苏叶十五岁那年，遇到了异能者。
　　他想：咦，是都市文。
　　然后――苏叶的系统冒了出来，
　　他想：恩，是系统文？
　　苏叶被姐姐逆推的时候。
　　他想：哈，是骨科文！
　　苏叶被很多女孩子逆推的时候，他终于明白了――原来，这是后宫文。


第42章 改变是痛苦的……
　　新人活动的截止时间是在太阳下山之前。
　　给新人狩猎的时间并不多，因为之后的狩猎才是重头戏。
　　“……”
　　然而，当活动截止的时候，夏尔的表情却变得蛋疼了起来。
　　新人的团队的确陆陆续续回来了，但是除了夏尔他们之外，最好的一个团队，也只是干掉了一整个哥布林的巢穴，带着二十五只哥布林的耳朵以及一身的伤，还有一个人甚至还受了重伤，刚刚回来就被抬下去治疗了。
　　毫无疑问的，在所有人之中，就只有夏尔的小队完成得最为出色。
　　“公会的队伍会在明天早上启程出发，在那之前，伯爵夫人会将奖励授予给你们，作为活动的一部分。”在确定冠军就是夏尔这边之后，丽莎便开始叮嘱夏尔这边。
　　“……也就是说，不能缺席么？”夏尔问道。
　　“伦特他们都说瑟琳娜你才是领队，我已经帮你登记好了，虽然每一个人都有一份，但只要你能够过去领奖就好了。”丽莎解释道。
　　“……啊……好吧……”
　　如愿以偿成为了冠军之后，夏尔却反而感觉有些后悔了。
　　但仔细想想看的话，作为在赛里斯领拥有最高威望的斯图亚特家族来颁奖，这还真是最合适的，特别是玛丽本人也是深不可测的魔女，无论是哪方面的威望都是足够的。
　　这他喵的就尴尬了。
　　“先解散吧。”夏尔回过身朝着另外四人摆了摆手，“今晚大家也好好休息，明天我们……再去颁奖典礼吧。”
　　嗯，今晚给想想办法伪装一下……
　　大家解散之后，夏尔便被丽莎邀请去了公会的酒馆。
　　“怎么样，瑟琳娜，还能适应冒险者的生活么？”丽莎微笑着问道。
　　“嗯，挺不错的。”如果给我一点靠谱的队友，那就更好了。
　　丽莎微笑着，然后扫视了一眼酒馆里面的冒险者：“刚刚入行的冒险者们，很少有能够立刻摆正心态的，你所在的队伍，我觉得大家至少都已经有觉悟了呢，”
　　“觉、觉悟？！”夏尔一时语塞。
　　“是啊，”丽莎微笑着，然后她悄悄瞥了一眼另外一边的一支小队，那只小队身上有些狼狈，也受到了不小的伤势，而且队伍的气氛很是沉默，这时候丽莎继续说道，“那支队伍在战斗的时候发生了内讧，没有人听队长的指挥，结果就变成了这样，现在他们的队伍已经名存实亡了，之所以还在这里，大概是商量如何分配猎杀哥布林的收入吧。”
　　“还有那支队伍，他们在战斗中魔法师因为紧张，让火球击中了自己人，被哥布林有了可趁之机，差点就团灭了。”
　　“那边那支队伍表现比较好，但是他们没有办法发挥自己的实力，本来应该有更大收获的，结果最终只猎杀了一些落单的哥布林就回来了，”
　　听到丽莎的的介绍，夏尔才意识到，自己这边的队伍……似乎还真挺靠谱的？
　　“不过这边的情况也没那么好啊，”夏尔摇了摇头，“身为修女的露西，竟然有野蛮人的血统，真的是吓了我一跳。”
　　听到夏尔的话，丽莎微笑了：“露西的情况的确有些特殊呢，那个姑娘的父母都是野蛮人，但是他们却觉得自己的女儿不能和自己一样，成为以狩猎与战斗为生的野蛮人，所以在很小的时候，就将露西送到了教会。”
　　“……”
　　夏尔没想到这背后竟然还有这样的原因，他有些愣住了。
　　“不过露西这孩子还真是很努力呢，虽然她没有办法使用魔力，而且学习东西也很慢，但是她却一直都有帮助村里人耕作和狩猎――啊，抱歉，忘了说，在嫁入绿杉镇之前，我曾经和露西是在同一个村子里面呢。”
　　“原来是这样么……”
　　夏尔也是没有想到，在修女露西的背后，竟然还隐藏着这样的事实。
　　夏尔有些羞愧，自己之前还那样在呵斥露西。
　　嗯，夏尔决定了，等下一次自己见到露西之后，一定要郑重的表达自己的歉意，然后告诉露西……
　　“露西真的不适合当修女啊！”
　　嗯，这一点一定要说清楚。
　　露莎歪了歪头：“的确呢，不过露西之所以成为修女，那是为了自己父母的夙愿，为了能够融入到这样的生活中，她一定不会放弃的吧。”
　　“但这样很的好么？”夏尔思考中。
　　“……嘛，”丽莎轻笑着，“不过修女之上的衍生职业也有战斗修女的选择，如果能够成为一位战斗修女的话，那对露西来说也是好事吧。”
　　“原来如此。”对别人选择的道路，夏尔也不想评论什么。
　　改变本身就是一个痛苦的过程，想要学习需要忍耐痛苦、想要变强需要忍耐痛苦、想要成长也需要忍耐痛苦。
　　嗯，就好像自己一样，想要变强，就必须要忍耐穿着女装的痛苦。
　　“对了，这个给你。”丽莎又拿出了一个小包裹递给夏尔。
　　“这是？”
　　“化妆品哦，瑟琳娜你一直都是素颜吧，明天要去见伯爵夫人，这可是一件很失礼的事情――对了，你会化妆吧？”
　　“会会会！”
　　这可真是瞌睡碰到枕头了。
　　去过漫展的都知道，漫展之中的角色，和本人的素颜，那绝对是天差地别的。
　　作为曾经去过漫展的大佬，夏尔表示区区化妆品，自己能够驾驭！
　　有了丽莎赠送的这些化妆品，夏尔倒是对明天在自己老娘面前伪装，稍稍有了一些自信。
　　“――丽莎姐，你为什么对我这么好呢？”夏尔虽然接过了化妆品，但是还是有些疑惑。
　　“因为我感觉你和我妹妹有些像呢，”丽莎微笑着，“看到你，我就会想起我的妹妹――她现在在帝都求学，我已经有段时间没见到她了，以前她还经常和露西在一起玩呢……啊，抱歉，我该走了，明天公会的队伍就要出发了，我今晚要加班呢。”
　　“好的，丽莎姐。”
　　和对方道别后，夏尔也收拾了餐具，然后便准备回屋休息。
　　不过当夏尔转过头看向修炼场的时候，他发现伦特正站在那里挥着剑，似乎是在练习的模样。
　　咦？
　　太阳打西边出来了么？
　　作者留言：
　　这样好了，咱也来一个靠谱一点的加更悬赏。
　　每1000月票加更一章，上架前有效。
　　唔……或者500月票加更？
　　我看看能不能办得到咩OvO


第43章 就让我夏尔来教你们一些人生经验！
　　“大姐头！”
　　伦特那边也看到了夏尔，他赶紧屁颠屁颠的走了过来。
　　“你在练剑？”夏尔问道。
　　“是啊是啊，”伦特拼命的点着头，“我准备突破见习剑士的职业，得到进入黑森林深处冒险的许可，丝翠拉那家伙，我一定要让她明白，只有毒飞刀才是正义啊！”
　　……我错了。
　　有那么一瞬间，我觉得你竟然有那么一点想要改过自新的想法，我真的错了……
　　夏尔原本还以为这家伙改邪归正了，没想到竟然是这样。
　　“不过――”伦特握着手上的剑，他凝视着修炼场那边的另外一群剑士，这些人大概是明天都要去黑森林深处冒险的强者吧，他们此刻正在这里练手。
　　黑森林深处是比较危险的区域，虽然不禁止进入，但是想要接到和黑森林深处有关的委托，那一定是需要正式一些的职业才行，而挂着“见习”头衔的伦特，显然是不行的。
　　“我的事业是正义的！”伦特一边说，还一边从自己的腰包里面掏出了自己的毒飞刀。
　　结果还是想要一条路走到黑么？
　　“你啊。”
　　夏尔的声音从旁边响起。
　　原本一脸认真模样的伦特，几乎条件反射的就缩了缩脑袋：“抱歉，大姐头，我……我……”
　　“……如果能够成功就好了呢。”夏尔微笑着，“嘛，不过你也不能太过注重偷袭，刚柔并济也是不错的方法，那些小玩意儿，说不定真的能够出其不意。”
　　夏尔并没有继续嘲讽镇压。
　　在看到伦特的目光之后，他便意识到，这个孩子是坚定的、认真的。
　　简单来说，就是已经病入膏肓，末期没救了，所以夏尔只能换个方式引导。
　　两辈子加起来，在伦特的面前，夏尔怎么说也是一个长者了，有些人生经验还是可以交给这些年轻人的。
　　所以，如果他能够走出属于自己的道路，这也是不错的事情吧。
　　伦特愣了一下，随后便激动了起来：“是！大姐头！”
　　伦特似乎有些害羞的模样：“对了，大姐头，咱们要不要组成正式的队伍？”
　　“啊，抱歉，这一次的冒险，让我深感自己的不足，我之后会潜心去修行一段时间吧。”
　　“这样啊……”伦特似乎有些失落的模样。但是随后，他就精神抖擞的看向了夏尔：“等大姐头你的修行结束回来之后，我一定已经成为了一个充满正义的猛士！”
　　“嗯，希望你能够成功。”夏尔回应了一个微笑，而伦特的脸色则更红了。
　　“啧，你简直就是在给剑士这个职业丢脸。”丝翠拉的声音响起。忽然从阴影中走出来的绿发精灵，一脸轻蔑的看着伦特，她义正言辞的说道：“作为一名剑士，你居然不去堂堂正正的战斗，而只是想要阴谋诡计，你这样的人，在战斗中一定是第一个躺下的。”
　　“您说的很有道理啊，曾经被哥布林三刀砍翻的精灵小姐。”伦特毫不犹豫的反击了。
　　“盗贼的事情……能叫失败么？”丝翠拉难得的脸红了一下，她的目光侧了过去，用没有人能够听到的话在嘀咕着，“我怎么知道黑森林的哥布林力量这么大，明明以前都是我在欺负哥布林的……”
　　“不，我觉得并不是黑森林的哥布林力量强大，而是您老家的哥布林是战五渣吧？”伦特吐槽了丝翠拉一句。
　　唉，虽然马上就要离别了，但是怎么说呢，看到这个队伍的情况，夏尔竟然还真有些担心了起来。
　　她轻轻的拍了拍伦特的肩膀，示意他别继续嘲讽，然后夏尔走到了丝翠拉的面前，说道：“丝翠拉小姐，你的敏捷很好，但力量不足，你的魔力似乎大部分都是用在强化敏捷上面吧？”
　　丝翠拉正在和伦特赌气呢，一下听到夏尔的声音，还有些没反应过来，只是下意识的点了点头：“的确。”
　　“那我建议你可以去学习一些技巧性的剑术，这对你的正面战斗会有帮助，唔，对了，或许你可以试试看袖剑。”
　　“袖剑么？”丝翠拉脸上露出了若有所思的表情。
　　夏尔点点头：“据说在遥远的另一个世界，就有一群刺客，他们精通正面作战，即便以一敌百也不成问题，而他们使用的兵器，便是袖剑。”
　　嗯，说另一个世界也没问题，因为一二的世界本身就是多元宇宙，有些贵族甚至也掌握着一些小位面，而地脉扭曲造成的迷宫，也同样可以归纳为另外一个位面。
　　“袖剑！”丝翠拉眼前绽放出了坚定的光芒。
　　“希望你未来能够成为一名强大的盗（狂）贼（战）吧！”
　　“大姐头！”
　　就在这个时候，修女露西也跑了过来。
　　说实话，露西长得挺不错的，单看外表的话，完全不像是一个野蛮人。
　　――嗯，前提是不看她手上拎着的那把至少有两个夏尔那么大的巨剑的话。
　　“你这是……？”不只是夏尔懵逼了，伦特和丝翠拉这边也懵逼了。
　　“哦，这是给我老爹带过去的礼物。”露西挥舞了一下自己手上的巨剑。
　　这把剑的学名夏尔是知道的，叫做“斩山剑”，是一种对付大型魔兽的特制武器。
　　“露西，你真没考虑过成为剑士或者骑士什么的？”夏尔问道。
　　夏尔记得，露西家里拥有野蛮人的血统，根据丽莎告诉夏尔的话，对方其实是有帝国爵位的。
　　严格来说，露西甚至可以说是一位“贵族子弟”。
　　毕竟，修道院和教会，并不是随便一个人就能够进去的，而且在毫无建树的情况下还能够从小待在教会，那可并不简单。
　　“是的，我一定要成为修女。”露西虽然有些羞涩，但是对方的语气却很坚定。
　　好吧，这边这个也是没救的……
　　“那么，露西你就朝着战斗修女的方向继续前进吧，”夏尔说道，“在那个时候，你就能够如愿以偿吧。”
　　“是，大姐头！”露西也是一脸认真的模样。
　　“对了，山姆呢？”夏尔又问。
　　“他去铁匠铺修盾牌去了。”露西解释道。
　　“嗯。”这个矮人少年虽然喜欢盾牌，但其他方面好像挺正常的，而且夏尔也能够理解山姆。
　　为了喜欢的角色剁手充钱什么的，夏尔以前可没少干……
　　喜欢盾牌，和喜欢刚大木、手办之类的，也没啥区别……大概。
　　“你们也差不多该去休息了。”
　　就这样吧。
　　接下来，就给考虑怎么应对自己老娘了。
　　这么想着，夏尔朝着自己的房间走去……
　　作者留言：
　　更新稍迟……这不怪我，都怪没有吐槽！
　　今日的PY交易，康萝莉的《女帝历史调教》
　　始皇养成计划、汉武养成计划……等等、等等
　　这是帝王将相养成器（XX器？），一个时空管理局的临时工如何修正一个全是女人的位面的历史。


第44章 骚年哟，穿上泳装吧！
　　“你就是瑟琳娜么？真是一个可爱的孩子呢。你要不要嫁到我们家来？”
　　这是夏尔和自己老娘见面的时候，她说的第一句话。
　　颁奖的时间是第二天的清晨。
　　一开始是夏尔五个人走上台去，然后让斯图尔特伯爵夫人给每一个人颁发奖品，然后由伯爵夫人对那些准备出发的公会大队说两句勉励的话，然后大家便启程出发。
　　夏尔今天早上一早起来，就给自己乔装改扮了一番，夏尔在自己脸上抹上了一层粉底，让自己的形象偏向可爱风格，这种比较清新的装扮，让夏尔和男装的自己产生了一些不同。
　　夏尔也因此有了很大的信心能够不被自己老妈认出来。
　　……本来是这样的。
　　然而夏尔万万没想到的是，在给自己颁奖的时候，自己老娘竟然会和自己说这么一句话。
　　第一名小队的奖品包括一年期的公会租赁契约，可以免费租赁一间宿舍一年、一年期的酒馆晚餐五折券，还有一套适合新人的装备。
　　装备和契约被放在了一个木箱之中，然后被颁发给了夏尔的小队。
　　但是在给夏尔颁发奖励的时候，玛丽竟然说了这么一句话。
　　关键是，这还不是在台下，而是在台上。
　　有你这么卖儿子的嘛！
　　“斯图尔特夫人，您说笑了。”夏尔微笑着看着自己的老娘。
　　“啊啦啊啦，真是可惜。”玛丽微笑着。
　　而这边的夏尔，内心之中已经翻江倒海。
　　老娘可是知道自己三年后会变成妹子的，她现在这样邀请一个“无辜少女”什么的进入自己家，这不是坑人么？
　　咦，不过有些不对啊……
　　夏尔记得，前几天老妈还联络了一直和自己家有婚约埃德森家族，希望能够将原本的婚约重新讨论，所以老娘在做人方面还是及格的，不会随便坑外人吧？
　　所以……这大概其实只是调侃而已？
　　“各位，你们可以打开看看自己的东西吧！”玛丽微笑着说道，“这是我根据你们的职业，选择的最适合你们当前的装备呢。”
　　听到玛丽的话，其他人也都打开了眼前的箱子。
　　山姆眼前的箱子里面，是一面可以收缩的盾牌，山姆看了一眼自己原本的盾牌，然后又看了一眼箱子里面的盾牌，目光似乎有些纠结。
　　露西的装备是一套开衩的修女服，修女服的下摆如同旗袍一样开衩，更方便行动，而且上面也有做特殊处理，比露西现在身上那套普通的修女服要好很多。
　　伦特得到的是一把剑，一把能够自动涂抹剑油、毒药的长剑，伦特在看到这把剑的时候，似乎也是眼前一亮。
　　对于装备最不满意的大概就是丝翠拉了，她的奖品是一件可以隐藏自己的斗篷，对于盗贼而言，这应该是挺不错的装备，但是一直喜欢刚正面的丝翠拉在看到这个装备之后，脸上却露出了有些僵硬的表情。
　　“呃……这就是奖品？”
　　夏尔也将服装拿了出来。
　　拿起这身衣服的时候，夏尔首先感觉到的是一股有些凉凉的、滑滑的触感。
　　这应该是一种皮革的材质，有些类似南方群岛大陆那边的鱼人皮。
　　这种鱼人皮的皮革和一般的皮革材质不太一样，有些类似乳胶一类的材质，入手冰凉滑腻，因此夏尔很容易就认了出来。
　　将衣服拿出来之后，夏尔便发现，这是一件衣服、一双长手套、一双长筒袜和一双带着短粗跟的凉鞋。
　　除了鞋子之外，衣服的其他部位，材质都是同样的皮革质地。
　　将衣服展开，夏尔发现这是一件深蓝色的连体衣，有些像是一件高领的竞速泳衣，但是在衣服下摆的两侧有两个延伸下去的吊袜带，是用来拉住长筒袜的。
　　“这是……”
　　夏尔一脸懵逼。
　　玛丽微笑着说道：“这是我以前制作的一套水系魔法师的服装，对于水系法术的修炼有着很大的帮助，而且非常方便在水中活动，怎么样，喜欢吧？”
　　“但是，夫人，这种款式的服装，我似乎很少见到过，这种服装难道不是泳装吗……”
　　魔法师奇装异服什么的，夏尔还真不感觉奇怪，但是这身衣服让夏尔稍微有些别扭。
　　在这个世界也是有“泳衣”的。
　　“准确来说，是根据泳装的概念改良的两用款式的服装，”玛丽微笑着，“不过你不用担心，在遥远的南国，水系魔法师普遍穿着的都是这种款式的法袍，而且这种法袍在帝国，最近也开始渐渐受欢迎了，这可是时装的最前沿哦！”
　　“是、是么……”
　　“来，快去试试看吧，虽然我觉得应该会挺合身的，但是这种紧身的法袍，如果不贴身的话，穿起来的效果其实并不是很好，来，试试看吧～”
　　“……呃……”
　　夏尔脸上露出了为难之色。
　　这衣服穿上的话，自己可就要露♂馅了，毕竟，夏尔是男人中的男人，裙子还能遮掩，看起来挺美的，但泳衣的话……说不定就变成精神污染了。
　　“夫人……”公会的分会长悄悄凑到了对方的身边，“大家都等着出发呢……”
　　听到会长的话，玛丽才收敛了下来，不过她随后倒是念了一段咒文，随后，玛丽自己身上开始闪烁光芒。
　　接着，夏尔便发现，玛丽身上的服装，变成了和自己手上这套法袍类似的泳装，不过并不是高领的，而是类似竞技泳装的那种感觉，而吊带袜和长手套，倒是都还在。
　　玛丽的身材很不错，在穿着一身紧身的服装之后，该凸的地方凸，该翘的地方翘，那美丽的风景，不只是男性，就连女冒险者也不由得看了过来。
　　“喔――！！！”
　　那曲翘有致的体型，瞬间让下面的冒险者沸腾了。
　　“大概就是这种感觉吧。”玛丽微笑着转了个圈，结果下面的冒险者更加骚动了。
　　还好，会长大人这时候却冷汗直流，他这时候赶紧说道：“颁奖仪式结束，请伯爵夫人讲话！”
　　……不管怎么说，在颁奖典礼算是结束了，夏尔这边也匆匆从台上溜了下来。
　　看得出来，会长先生也很辛苦呢。
　　但夏尔知道，自己老娘就是这种奔放的性格。也有很多追求者产生了“我能行”的错觉，但是无一例外，那些追求者全部都陈尸大街了……嗯，其中有些是字面意义的那种。
　　但怎么说呢，看现场的情况，至少现场的气氛被调动了起来……吧？
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　法袍指的不是衣服款式，而是衣服的种类，是法师用的服装。
　　介于某些同学之前对初心者法袍有些疑问，这里说明一下……


第45章 蓝棘鱼人法袍
　　夏尔的老妈……或者说不知道是不是老爹？她是一个“美丽必须展现出来”的奔放主义者。
　　为了和夏尔展示自己的“手艺”，她居然还给自己捣鼓了一套这样的法袍。
　　你已经是一个马上就要到中年的老女人了，请自重啊！――如果换成平时的话，夏尔肯定是毫不留情的吐槽自己的老娘了。
　　但是现在的自己是“见习魔法师瑟琳娜”。
　　“……你们之后有什么打算，需要我给你们注册正式的队伍吗？”在后台这边，丽莎给几个人登记了一下他们的奖励，毕竟，房屋契约可不是随便做个奖励就够的，长租房屋的话，还需要完成手续。
　　“不了，我准备回老家一趟，我准备给我爸爸带一些特产，告诉他我已经能够独当一面了。”露西首先开口了，“之后我会进一步的进行修女修行，我一定要成为能够让大家都仰慕的修女！”
　　一听到“特产”，这边的夏尔、伦特和丝翠拉，表情都变得有些微妙。
　　嗯，如果硬是要说昨天那把“斩山剑”真的算是特产的话，好像也没什么问题，因为这种巨剑也只有在边境地带才有需求……
　　“是么？如果你不想要实物的话，其实我们也可以换成现金奖励。”丽莎说道。
　　“房子不用租了，五折券……我记得是全公会通用的吧？”
　　露西在说到“五折券”的时候，眼前神采莫名。
　　“当然。”丽莎微笑着。
　　“我也深觉自己不足，之后我会潜心历练一段时间吧，组队是不可能的了。”夏尔也是同样回答。
　　“我……我……我也准备回老家一趟。”矮人山姆看了一眼自己手上的盾牌，“我觉得一两面盾牌可能满足不了我，我想要历练一下我的锻造技艺，然后自己开始打造盾牌！”
　　咦？总觉得山姆好像觉醒了什么新的癖好……？
　　“我的话……”×2。
　　伦特和丝翠拉几乎同时开口，然后这两个人顿时便转过头看向了对方，两人的目光之中几乎擦出了肉眼可见的火花。
　　“我要告诉她，什么才是正义的背刺！”
　　“我要告诉他，什么才叫做堂堂正正！”
　　“啊……好吧，总而言之，你们两人是准备……结成小队？”丽莎歪了歪头。
　　结果看起来是关系最不好的两个人组队了？
　　至此，夏尔的小队，也算是彻底解散了。
　　看着大家各走各路，夏尔也松了口气。
　　自己以后绝对不要组队了！
　　猪队友对夏尔的身心造成了强烈的不适。
　　“不过瑟琳娜你的奖品是斯图亚特夫人亲自打造的，你可真幸运呢……”等其他人都办好手续之后，就轮到了夏尔。而这个时候，丽莎还羡慕的提起了夏尔的老娘。
　　“――是啊，我很‘幸运’，我家老娘现在还在想给我做一身女装！”
　　这样的话，夏尔当然没有说出口了，但是这不妨碍她腹诽自己老娘一句。
　　明明知道自己儿子三年后就要变成魅魔了，这个时候你不应该是好好安慰一下自己的儿子，反而是在那边喜闻乐见的给儿子选择女装是什么鬼？！
　　“这身服装，我感觉稍微有些不好意思呢……”
　　伊尔世界的服装跨度很大，从保守的修女装到几乎只有三点款式的衣服，可以说是应有尽有，但是这并不代表夏尔也能接受。
　　“嗯，这种法袍在我们北方并不常见，但是据说南方有比绍呢，你这件是斯图亚特夫人制作的蓝棘鱼人法袍，是非常优秀的水系法师的法袍，在水战中会很强吧。”丽莎解释道，“这种鱼人法袍在运动的时候――主要是在水中――会在表面分泌一种粘液，能够减少在水中运动的阻力，是十分好用的装备呢。”
　　“……是么？”
　　虽然夏尔穿都不想穿，但试试看这所谓的“十分好用”，应该也没有问题吧？
　　道别了丽莎，夏尔就回到了自己的房间。
　　然后夏尔便将这套法袍拿了出来，开始集中精神，将其变成自己的换装礼服。
　　【名称】
　　蓝棘鱼人法袍
　　【技能】
　　○水枪术LV1/LV3
　　进度：0/100
　　说明：召唤一把水枪攻击眼前的敌人，最高可到LV3。通过施展该法术提升进度。
　　○深潜LV1/LV5
　　进度：0/100
　　说明：你在水中可以停留的时间将翻倍，最高可到LV5。通过在水中停留时间提升进度。
　　○如鱼得水LV1/LV10
　　进度：0/100
　　说明：加快你在水中的移动速度、灵敏度以及法力恢复速度，最高可到LV10。通过在水中行动提升进度。
　　○自由技能点：0/100。
　　“成了。”
　　当蓝棘鱼人法袍的属性出现在自己面前的时候，夏尔就知道成了，于此同时，自己的鱼人法袍也发生了变化――特别是胸围部分缩小了一大圈，成为了契合夏尔身体的大小。
　　但不知道为什么，夏尔看到这里，总感觉自己的内心有一种微妙的不爽……
　　“不过这技能还真是厉害啊……老妈制作的服装竟然这么强？”
　　根据伊瑟拉留下的资料，每一个技能最高能够达到LV10，但是每一件服装上所提供的能力却都有等级上限。
　　通常来说，服装本身的素质越高，服装所能够提供的技能品质也就越强，LV10的满级技能，可不是那么容易遇到的。
　　但是老妈制作的这件衣服上面，就有一个LV10的满级技能，而另外两个能力也是可以升级的。
　　“就是这么穿出去太羞耻了，而且根本遮不住吧……”
　　羞耻就羞耻吧，虽然这件衣服看上去有些像是泳装，但自己只要在外面披上一件斗篷，似乎也没有问题？只是一件斗篷而已，对于技能的提升和获取，似乎也影响不大？
　　嗯嗯，计划通！
　　选择中性服装和斗篷遮掩的话，自己就算是以妹子的身份出去，影响也不大吧，哈哈哈！
　　嗯，已经没什么好怕的了。
　　所以……现在来试穿一下吧……夏尔也很好奇这种法袍穿起来的感觉究竟如何……
　　咳咳，才不是因为喜欢，只是考虑到未来的战斗，现在先适应一下而已！
　　作者留言：
　　第二更大概晚上十点吧，明天就能恢复正常更新了～
　　没有间贴吐槽的我已经是一只咸鱼了……


第46章 请问，这个时候我应该用什么表情比较好？
　　这件泳装法袍入手有些凉，虽然是皮革，但是弹性却很大，夏尔轻易就把衣服拉扯穿在了身上。
　　“感觉还是好凉……”
　　这种有些冰凉滑腻的感觉，让夏尔有些别扭，但不得不说的话，这感觉其实还挺舒服的。
　　就是一个问题……
　　“这是完全贴身的啊……”
　　衣服虽然穿在了身上，但是夏尔是男人中的男人，在穿好之后，这种画面对于很多人来说，恐怕都会导致“精神污染”吧？
　　还好自己没有被自己老娘怂恿，在一开始就试穿，不然的话，现在那群即将出征的战士们，精神上一定会被重创吧？
　　穿好了衣服之后，夏尔便将长手套和长筒袜也穿在了身上，最后将吊袜带拉住长筒袜，再穿好鞋子，就好了。
　　“呼……还挺适合活动的。”
　　夏尔运动了一下，发现这身服装运动起来倒是有些舒服，夏尔发现自己通过这身法袍，甚至能够感受到空气的流动，倒是挺有趣的。
　　“不过动起来怎么感觉有一种黏腻的感觉？”
　　拉开衣服一看，发现里面还是干的，但是这种有些湿润黏腻的触感却还在，这大概是衣服本来的感受吧。
　　“毕竟是水战使用的吧？”
　　若是在群岛上和船上进行战斗的话，如果法师穿着布质的服装，万一被淋湿就会很麻烦，浸水的衣物不仅沉重，而且在水中也会妨碍移动。
　　而这种泳装款式的法袍，则不会有这种顾虑，泳衣可不就最适合水中穿着么？只不过这里是北方，在这种丘陵和平原地带，泳衣的实用性就有些折扣了。
　　“不过为了在水中战斗的话，倒是也挺合适的，有些扭曲点的迷宫也是水体……”
　　这么想想看的话，这些技能还是有必要的。
　　活动了两下之后，夏尔本来有心想要尝试一下技能，但是夏尔的水枪术还没有办法使用――没有魔力BUFF的夏尔，即便知道怎么使用法术，也一个法术都使不出来。
　　他拿起了之前的那套初心者法袍，然后查看其了这上面的技能。
　　○火球术LV1
　　进度：50/100
　　○魔力提升LV1
　　进度：35/100
　　○冥想LV1
　　进度：40/100
　　○自由技能点：19/100。
　　初心者法袍上面的技能都很简单，但初心者法袍上面的技能也非常实用。
　　“给赶紧把这些技能学完才行。”
　　将身上的蓝棘鱼人法袍脱了下来，夏尔稍微活动了一下，然后把初心者法袍穿回了身上。
　　感觉魔力在身上涌动的感觉真是不错。
　　“先去看看委托吧。”
　　作为冒险者，委托当然是需要的了。
　　黑森林和迷宫中的材料，对于生产者而言都是有需求的，但前往那种地方太过于危险，而大批人去开发的话，因为人太多，地脉的扭曲会渐渐被纠正，那些特异的魔物也会渐渐迁徙离开或者干脆死绝。而这种时候，冒险者就是必要的存在了。
　　来到大厅之后，这里有些冷清。那是当然的了，因为一大批老手们，都已经离开了。
　　夏尔来到了公告板上面，然后看了看上面的任务。
　　任务有多种多样，但是根据公会的规定，冒险任务都需要一定的实力才能够接下。
　　“取得三对突牙野猪的野猪牙，要求保存完好……”
　　突牙野猪对于新人来说，是比较容易围猎的魔物，但是这玩意儿……抗火……
　　无视。
　　“诶诶诶，这不是传说中的新人之友――风狼么？”
　　任务是要求取得风狼头骨五个，似乎是某个魔法师做实验用的。不过这任务并不对新人开放，而是需要正式职业。
　　之所以如此，是因为风狼……实在是太厉害了。
　　倒不是强大，而是这玩意儿够阴险。
　　虽然在地球的时候，夏尔曾经看很多小说，这个同名的“风狼”都是新手之友，主角穿越后遇到的天字第一号的对手。
　　很巧，这个世界的风狼也会风刃。
　　不巧，这个世界的风刃很逆天。
　　试着想想看，一个透明的空气之刃无声无息的砍在了你的身上，你能反应得过来么？
　　战士还好，但如果是后排的牧师或者魔法师，除非有事先做好准备，否则基本不可能防御住。
　　哦，对了，事实上一般的风刃还是没问题的，但风狼的风刃……嗯，夏尔觉得改个名字叫做“神锋无影”什么的，好像也完全没有违和感。
　　PASS吧。
　　下一个。
　　“唔……取得北部地区的蔓藤样本？这个挺简单的。”
　　“瑟琳娜小姐～”一个熟悉的声音忽然从耳边响起。
　　夏尔听到这个声音，差点就浑身发毛。
　　“――啊――斯图尔特夫人！”
　　不错，这个声音的主人就是夏尔的老娘。
　　“啊啦啊啦，瑟琳娜小姐，你的反应真是可爱呢，你真的不考虑嫁到我家来么？”对方微笑着。
　　“真的不用了，谢谢夫人的好意！”
　　夏尔赶紧摆摆手。
　　“啊啊，那可真是可惜的。”玛丽遗憾的摇了摇头，“不过你们或许能够成为好朋友呢，他这几天不知道去哪疯了，没能见到你，可真是遗憾呢……”
　　你儿子我就在你面前“疯”呢……
　　夏尔觉得自己应该离自己老娘远一点，不然自己说不定什么时候就会忍不住吐槽了。
　　“夫人……”
　　就在这个时候，分会长也走了过来。
　　玛丽朝着对方点了点头，然后回过头对瑟琳娜道别，然后便离开了。
　　“等回去之后，一定要让爱莲娜把夏尔给找回来，这么多天了，真让妈妈担心啊……”
　　“……”
　　也是，自己好像已经离家有一段时间了。
　　“……算了，今天晚上先回家一趟吧。”
　　夏尔先是在公会的商店里面采购了一波补给品，全部都安放在了自己的房间里，等到了下午，他便启程出发准备回家。
　　回家并没有什么好说的，夏尔对此轻车熟路，在天色刚暗的时候，夏尔便接着昼夜交替的时候，翻墙回到了后院。
　　简单！
　　轻松！
　　毕竟是走过无数次的路线了，轻轻松松。
　　沿着柱子，夏尔便趴在了自家的阳台，然后，他推开阳台的大门，便……
　　……
　　……
　　……
　　便与爱莲娜眼对这眼。
　　是的，女仆爱莲娜，这个时候正拿着扫帚推开门进来，似乎是准备清扫房间。
　　然后，夏尔便与爱莲娜眼对着眼……
　　作者留言：
　　换这个当封面，你们说吼不吼啊？
　　果然还是想找原创封面的说……


第47章 老司机不会翻车
　　在夏尔进来的时候，爱莲娜同时也打开了房门，然后从正门走了进来。
　　双目对视，夏尔下意识的感觉自己浑身肌肉都僵硬了！
　　人生终结！人生完了！
　　绝对绝望的感情在夏尔的内心中蔓延。
　　然后，爱莲娜目光下移，到了夏尔的胸口，然后是小腹，然后到了大腿，最后是足部。
　　“脚。”
　　她忽然开口。
　　“啊？”
　　夏尔有些懵逼。
　　“少爷，虽然我不知道您为什么突然回到了家里，但是进门的时候，请换上干净的鞋子。”
　　听到爱莲娜的话，夏尔才好像意识了回来。
　　对哦……
　　自己身上现在正穿着罩帽斗篷来着，自己全身上下都隐藏在了罩帽斗篷上面，露在外面的只有一个脑袋而已。
　　而爱莲娜说的是脚，是夏尔的鞋底，因为从后面走小路上来的缘故，夏尔的鞋子上面已经沾满了黑黄色的泥巴。
　　“啊――抱歉。”夏尔有些僵硬的回答着，“那个，我的房间就暂时不用打扫了，这里我会处理的。”
　　“好的，少爷。”爱莲娜点点头，然后便关上门，离开了房间。
　　几乎就在爱莲娜回去的同时，夏尔也冲到了门口，然后以迅雷不及掩耳之势将门反锁。
　　然后，夏尔就感觉自己双腿突然失去了力量，整个人噗通一下就跌坐在了地上，怎么都站不起来了。
　　就差一点，自己的人生就毁于一旦了……
　　夏尔哆哆嗦嗦的从自己的腰包里面掏出魔晶石，想要清洁一下自己的身体，但是他手抖得厉害，手上的魔晶石都掉落到了地上。
　　颤颤巍巍的哆嗦了好一阵子，夏尔才终于平静了一些，用魔晶石清洁了自己的身体。
　　然后，夏尔便将身上的女装脱了下来，换上了自己的常服。
　　一直到这个时候，夏尔才松了口气。
　　还好没发现……
　　差一点就成翻车现场了。
　　还好咱是老司机。
　　还好自己当初感觉不太好意思，所以加了一件斗篷。
　　爱莲娜没有发现，这真是太好了。
　　“呼……”放松下来之后，夏尔顿时便感觉舒服多了。
　　朝着床上一趴，夏尔就动都不想动了。
　　差一点被爱莲娜发现，但是到了最后，夏尔最终还是没有暴露。
　　心中的兴奋渐渐平静下来，不知怎么的，夏尔竟然感觉到了一阵成就感。
　　穿着女装出去浪了好几天，然后回来了还没有被发现，那种瞒天过海的成就感，让夏尔有些暗爽。
　　现在想想看的话，自己上午穿着女装在老娘面前进行了一波完美伪装，还没有被她发现，现在想想看，这其实也挺让人激动的。
　　“如果可以的话，其实还想再试试看……不对……不对……这样玩脱了，那就真完蛋了……”
　　如果能够成功的话，那种感觉其实还是很不错的，这说明自己的伪装是越来越完美了，但是夏尔还没打算这么做，万一真玩脱了，老司机翻车，那可就乐子大了。
　　“咚咚咚。”就在这个时候，门外再次传来了敲门声。
　　“夏尔～是你回来了吗？我刚刚从爱莲娜那听说了哦！”门外传来的是斯蒂雅的声音。
　　“啊――我在。”夏尔这个时候正趴在床上躺尸。
　　“那正好一起来吃晚饭吧，妈妈有事情要宣布哦。”斯蒂雅有些怨念，“真是的，为什么夏尔你要把门锁起来呢，久别重逢，让姐姐来一个拥抱不好么？”
　　“我才离开几天的时间而已！”
　　“不要那么冷淡嘛～”
　　“……我休息一下，等一下就过去。”
　　“啊，好吧。”
　　等外面没了声息，夏尔才终于站了起来。
　　刚刚一阵紧张之后，现在的夏尔还真有些饿了。
　　站起来，打开门，夏尔便走了出来。
　　“夏尔?～～”
　　夏尔刚刚出来，斯蒂雅就扑了上来。
　　斯蒂雅在刚刚结束了交谈之后，竟然没有离开，而是停留在了门口。
　　夏尔这边刚刚出来，就吃了一发洗面奶。
　　“唔唔唔――！！！”
　　好不容易挣脱之后，夏尔才有机会喘两口气：“给我适可而止啊！”
　　“之后我恐怕很长一段时间就见不到夏尔了，就让我吸收一下弟弟之力嘛！”
　　……如果你不是我亲哥的话，我说不定会考虑……
　　夏尔撇了撇嘴：“对了，很长一段时间见不到我是怎么回事？”
　　“这个啊，还是让妈妈来说吧，走吧～去餐厅～”斯蒂雅说罢，便拉着夏尔走到了餐厅这里。
　　“夏尔夏尔，我和你说，我今天在路上的时候看到了一个很可爱的女孩子哦，我觉得那一定会是你喜欢的类型！不过那个女孩子似乎不愿意呢，真可惜，本来我还想把她介绍给夏尔你认识的呢……”
　　夏尔刚刚过来，老妈便开口了，那一副想着拉皮条的表情，让夏尔嘴角都在抽搐。
　　介绍？
　　你是让我自攻自受么？
　　等三人坐定之后，玛丽便开口说道：“既然夏尔你回来了，那有件事情我也要宣布了。”
　　事情？
　　夏尔抬起了头。
　　“等下个月，我准备去一趟帝都，在年内是没有办法回来了。”玛丽说道。
　　“帝都？为什么？”夏尔有些疑惑。
　　“其实我们家本来就有很多的事情要做，”玛丽说道，“但是在三年前你哥哥变成你姐姐之后，我也担心夏尔你什么时候会觉醒。那个时候怕你产生混乱，所以才一直陪着你，不过既然现在你的觉醒已经开始了，事情也就明了了。”
　　“原来是这样……”虽然自己老妈平时还是不靠谱，但是现在想来，在自己哥哥“阵亡”之后，玛丽和斯蒂雅似乎一直都陪着自己，还真没有是怎么离开过。
　　现在想想看，夏尔也感觉心里面暖暖的。
　　“而且你妈妈我虽然是‘帝都之花’，但是很久没有回去那边的话，存在感也会下降呢，而且这里都没有好男人陪着，真的有些无聊呢……果然，魅魔还是需要被男人们捧在手上才是最幸福的呢～”老妈唏嘘着。
　　“我觉得让人看得着，吃不到的行为更加恶劣吧……”夏尔嘴角抽搐。
　　“总而言之，我们还有很多事要去做呢，不过夏尔你别担心！”玛丽笑眯眯的看着夏尔，“等我去了帝都，我会找名家的设计师，帮夏尔你将来设计女装哦，保证你以后变成女孩子之后能够漂漂亮亮的！”
　　夏尔以手扶额：“……快把我的感动还给我啊！”
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　当时取名的时候，原本考虑过“为了不变成女孩子的我不得不穿上女装”这种
　　但后来觉得精炼一点不错
　　然而似乎效果并不好……


第48章 女子力不够就会娘化，你为什么就是不明白？！
　　“去帝都的路程比较遥远，所以我至少要到明年才能够回来。”玛丽说道，“斯蒂雅会和我一起过去一趟，之后她则会去我们的领地巡查，这几年我们家的产业也需要重新打理一番了，如果运气不好的话，斯蒂雅可能会比我还晚回来。”
　　难怪刚刚的斯蒂雅要给自己来一发洗面奶了。
　　“家里的事情我已经处理好了，如果没有重大事件的话，应该不是问题。”玛丽继续说道，“夏尔你就安心的待在家里休息休息，顺便还可以学习一下如何成为女生哦～”
　　“……这个就不用了。”
　　您的好意我心领了，但是请恕我拒绝。
　　“我们会在月初出发，公会的事务会交给骑士团负责，家里的事情，爱莲娜也会管好，如果你遇到有什么无法决断的事情，就告诉爱莲娜好了。”玛丽叮嘱着夏尔。
　　在这个时候，她表现得倒是挺像一个长辈的。
　　唉，为什么平时的时候就那么不可靠呢？
　　吃过饭之后，夏尔便回屋来了。
　　这个时候爱莲娜正在房间清理夏尔之前遗留在地板上的痕迹――夏尔准备的清洁魔法并没有办法连地板一起清理干净。
　　“辛苦了，爱莲娜，遗迹那边的情况怎么样了？”夏尔问了一下遗迹的情况。
　　然而爱莲娜并没有立刻回答夏尔，而是先抬起头看了一眼夏尔，凝视了夏尔许久之后，她才说道：“遗迹现在已经封存起来了，暂时没有任何问题。帝国魔法部经过评估后，有很大可能会选择暂时封存这个遗迹。”
　　“哦，好的。”夏尔点点头。
　　这时候，爱莲娜已经将地面清洁干净了，她忽然对夏尔说道：“少爷，您需要药品么？”
　　“药品？什么？”不知道爱莲娜究竟啥意思。
　　“您的声音有些变化，或许是感冒了，您没有注意么？”爱莲娜看向了夏尔。
　　“声音？啊――呃――”好像是有些不太一样了，似乎……声调有些高了？
　　大概是之前伪声用太多了吧。
　　“没关系，只是有些疲惫而已，就这样吧。”夏尔摆了摆手，示意自己没事。
　　爱莲娜点点头，然后问道：“少爷，您的衣服需要清洗么？”
　　“不用了不用了，都是干净的！”夏尔赶紧摆了摆手。
　　“好的。”爱莲娜说完之后，便收拾房间之后便出来了。
　　“啊――啊――啊――”
　　夏尔这个时候则在的开口练习发声。
　　这几天夏尔一直都在伪声，现在的声音好像都有些没恢复，所以需要稍微联系一下。
　　但是发声了好半天，夏尔都感觉有些不对劲，强行用粗声线说法，反而让自己的喉咙变得有些累。
　　“呼……”
　　感觉喉咙有些难受，夏尔揉了揉自己的喉咙。
　　“咦――？！”
　　然后在这个时候，夏尔立刻就发现不对劲了！
　　他用手摸着自己的喉咙，摸了好半天，才终于松了口气。
　　“我的喉结是怎么了……”
　　夏尔摸了摸喉咙之后，便发现自己的喉结变小了很多，虽然还没有完全消失，但的确是已经变小了。
　　虽然松了口气，但是随后夏尔便是一阵冷汗。
　　“不对劲！”
　　很不对劲！
　　现在的情况实在是不对劲！
　　夏尔对于自己现在的状态感觉到了不对劲。
　　仅仅几天而已，自己竟然失去了喉结，这有些不对。
　　根据自己老妈的话来说，自己现在的变化是一个缓慢的过程，声音的变化可能要到三年之后才能完全变化，仅仅几天的时间，自己的喉结就缩小到了自己能够感知的程度，这肯定不对劲！
　　反锁住门，夏尔便将珍藏的祖传胖次拿了出来。
　　“伊瑟拉女士？伊瑟拉女士你在么？”夏尔赶紧呼叫伊瑟拉。
　　但是这条祖传胖次却没有半点声音。
　　“伊瑟拉女士？！我现在遭遇到了超危险的情况啊！求你了，回答我一下啊！！”
　　夏尔手中捧着祖传胖次，在那里呼喊着伊瑟拉，两个人有契约相连，伊瑟拉是能够感受到夏尔的呼唤的。
　　“……唔……”
　　过了好半晌夏尔才终于听到了伊瑟拉的声音。
　　“伊瑟拉女士！救命啊！”
　　“少年，怎么了？我现在还没有完全恢复……”伊瑟拉的声音有气无力。
　　“伊瑟拉女士！我的觉醒好像加速了！我的喉结都快没有了，这是怎么回事啊！”
　　“觉醒加速？你是在男装的状态下使用了你获得的能力吧。”伊瑟拉理所当然的回答着。
　　“没有！绝对没有！”夏尔赶紧解释，“而且这么一点时间，我也没有学会新的技能啊！”
　　“咦？那不可能！”伊瑟拉的声音也变得有些急促了，“我的魔法绝对不可能出问题！”
　　“但是现在的确有问题……”夏尔揉着自己的喉咙。
　　“嗯……”伊瑟拉嘀咕着，“你现在有换装礼服在手么？”
　　“有一套。”夏尔打开衣橱，然后从最里面将那套初心者法袍拿了出来。
　　“……等一下，这个斗篷是怎么回事？”伊瑟拉看着夏尔拿出初心者法袍的时候，还拿出了一件斗篷。
　　“啊，因为我感觉有些不好意思，所以平时都在外面罩了一件斗篷。”夏尔回答道。
　　“什么？！你这是对女装的亵渎！那么好看的衣服你居然遮住？！”伊瑟拉似乎有些恼怒。
　　“呃――”夏尔张了张嘴，一脸懵逼。
　　“所以说，完全就是夏尔你自业自得啊。”伊瑟拉叹息着。
　　“我？自业自得？”
　　这什么鬼？
　　夏尔一脸懵逼。
　　“简单来说，就是因为你选择用斗篷遮挡住了你身上的女装，所以才变成了这个模样。”瑟琳娜说道，“你既然穿上了女装，但是为什么又要遮挡住呢？在你遮挡住身上女装的时候，‘女装’的概念就自然而然的下降了，而这件衣服本来就很中性，所以你在穿上之后，虽然我的换装魔法生效了，但实际上你那个时候身上的‘女性’概念是十分淡薄的。”
　　“……能不能用我能理解的话说给我听？”
　　“简单来说，就是你的‘女子力’不够！”
　　作者留言：
　　PS:嗯，新的一周了，这本书的成绩并不好，我觉得我可能需要拼一下OwO
　　所以，来点票票支援吧！
　　喵喵喵～


第49章 穿女装要真心实意才行！
　　“等一下，伊瑟拉女士，我还是有些不太明白。”夏尔感觉有些不对。
　　“夏尔，你知道你穿上女装之后，为什么就能够避开自己的血脉觉醒么？”伊瑟拉问道。
　　“因为我的女装能够欺骗血脉？”这是伊瑟拉的解释。
　　“是的，但是也不全对，你之所以能够欺骗自己的血脉，并不是因为‘女装’，而是因为你伪装成了‘女性’。”伊瑟拉解释道，“换句话说，你自身的‘女性’概念越强，你的血脉就越是容易被欺骗，相反，你身上的‘女性’概念越淡薄，就算你身上穿着女装，你的血脉也不会被欺骗。”
　　“简单来说，女装是手段不是目的，伪装成‘女孩子’才是问题的关键！”
　　伊瑟拉的一番话，直接让夏尔懵逼了。
　　“也就是说，我现在穿成这样去使用魔法，其实反而是在加速我的魅魔血脉觉醒？”
　　“就是这样。”
　　喵喵个咪的！
　　夏尔的内心在翻江倒海，而那边的伊瑟拉则继续说道：“你选择斗篷对自己身上的女装进行遮掩，其实就是对自身女性概念的遮掩，你现在会变成这种样子，这是理所当然的。虽然你选择的这套女装本身没什么太大的问题，但是在用斗篷遮掩之后，你身上的‘女性’概念就几乎消失了，所以，为了你自己着想，你还是尽可能的穿上华丽可爱的女装吧！”
　　“我感觉有些微妙……”夏尔摇了摇头，“我现在还有些……没办法接受。”
　　“夏尔，”伊瑟拉语重心长的解释，“当你穿上女装的时候，你其实是在欺骗世界、欺骗因果律，这个‘欺骗’不仅仅是对于外部，更对于你自己，我之所以让你穿上男装的时候也穿上女式内衣，就是要让你‘欺骗自我’，到时候即便你无法欺骗外部，你也能够依靠‘欺骗自我’来瞒天过海，虽然无法完全起作用，但至少能够减缓你觉醒的时间。但问题是，你现在不仅仅无法欺骗世界，而且你还因为不用将女装暴露而沾沾自喜，在这种情况下，换装礼服对你造成的影响几乎为零。”
　　“但是要我真心实意的去穿漂亮女装，总感觉好奇怪啊。”夏尔感觉很别扭。
　　“没关系，你应该往好的方面去想，你的‘女性化’概念的增强，其实是能够延缓你完全魅魔化的时间的，”伊瑟拉安慰道，“如果你将自己的女子力提升到顶点的话，说不定你身上的血脉觉醒也会停止哦！”
　　在听到这句话之后，夏尔立刻便是眼前一亮，但是随后他就掀桌了：“如果要一辈子穿着女装，那和变成了女孩子又有什么区别啊！”
　　“但是你穿上女装的话，你就可以从容修炼，而不用担心三年之后就会觉醒了。”伊瑟拉如是说。
　　“那我现在――”
　　“――现在当然不行，你现在就算穿上了最华丽的女装，恐怕也只能延长半年或者一年左右的时间吧，依我看，你在穿上女装的时候，也完全是和男孩子一样的动作、语气和态度吧。所以你现在就算是穿上女装，但只要你无法拥有相应的态度，你也无法成延长。”
　　夏尔听到之前的话，还以为自己至少可以很从容了呢，但是听到后面，他就有些懵了。
　　“什么意思？”夏尔问道。
　　“简单来说，就是你穿上魔法师的服装，就要有魔法师的样子，你穿上修女的服装，就要有修女的态度，你换上战士的衣服，就应该和战士一样。”
　　这一次夏尔听明白了。
　　“简单来说就是角色扮演吧！”
　　“……这个词不错，有道理。”伊瑟拉还觉得夏尔的用词不错。
　　“……角色扮演啊……”
　　不只是硬件要达标，软件方面更是要达标，这就是伊瑟拉的意思。
　　夏尔现在的情况是，他硬件上面偷工减料，软件上面满是bug，这样的机器不出现死机的情况，这才奇怪了呢！
　　“我尚未恢复完全，等一下还要继续沉睡，但是既然你唤醒了我，那我也传授你一个新的招数吧。”
　　“新的招数？”夏尔眼前一亮。
　　“你选择的女装的品位不行，这样的服装哪有配斗篷的？我要传授你的能力，是女装炼成，这样你就能够自己炼制女装了。”伊瑟拉说道，“这个能力我也将其数据化，你根据我留下的资料来使用就好了。”
　　“女装炼成！”
　　夏尔嘀咕着伊瑟拉所说的法术名字。
　　“好了，你现在把我穿上，我把能力传授给你，我现在力量不足无法行动，需要你自己动手。”伊瑟拉催促着。
　　“是。”
　　夏尔应了一声，然后拿起了这条寄宿着伊瑟拉灵魂的祖传胖次。
　　但是……
　　怎么说呢，有些别扭啊……
　　知道胖次之中有一个女性的灵魂，然后自己还要毫不犹豫的穿上……
　　“怎么了？快一点，我时间不多。”伊瑟拉的声音明显比刚才更加虚弱了。
　　“好、好的！”
　　夏尔也不再含糊，而是迅速的脱下了衣服，然后将胖次穿在了身上。
　　紧接着，一股奇妙的暖流从胖次之中涌动了出来，然后通过胖次传遍了夏尔的全身，他感觉自己浑身上下都变得暖洋洋了，浑身上下都充满了愉悦！
　　而与此同时，夏尔也感觉自己脑海之中多出了一些资料。
　　但现在这种感觉还是太舒爽了，所以夏尔还五感进行其他方面的思考。
　　等过了好一阵，夏尔才渐渐回过了神来。
　　这种爽爆的感觉，真的很舒服，虽然将伊瑟拉女士穿在身上有些羞耻，但是为了这个感觉还很舒服，这倒是很舒服的。
　　如果可以的话，夏尔倒是希望这种感觉能够持久一些。
　　“好了……”
　　而在这个时候，伊瑟拉女士的声音再度响起，才将夏尔拉回了现实。
　　“最后还有一件事情，你这段时间尽量把我穿在身上，这条胖次上面拥有‘魔女的衣橱’的技能，能够帮你收纳换装礼服……”魔女在将能力传承给夏尔之后，已经衰落了许多。
　　“啊，我记得那个技能。”
　　夏尔想起来了，这个胖次上面还有一个技能才对。
　　“没错，那里本来存储着我的换装礼服，但在我被封印之后，那些礼服都被夺走了，能够找回这条胖次，也是我们之间的缘分吧。”伊瑟拉有些感慨。
　　夏尔点点头：“原来如此……”
　　虽然夏尔也很感兴趣，但夏尔这时候更在意伊瑟拉传承给自己的能力。
　　“……女装炼成！”
　　作者留言：
　　提前三小时更新！
　　新的一周，求各种票票！
　　在此承诺，下个月，也就是11月开始，每多300章月票，我就加更一章！


第50章 女装炼成技能
　　女装炼成。
　　这是魔女伊瑟拉传承给夏尔的能力。
　　伊瑟拉参照了夏尔脑中那些个“刀剑神域”等VR或者潜入式网游的界面，在夏尔脑内也搭建了一个这样的面板。
　　对此夏尔一直很疑惑：为啥这些电子游戏竟然还能够被这个世界的魔法识别成“知识？”
　　你可别告诉我，这个世界的魔法最早被开发出来就是为了娱乐这种蛋疼的理由啊！
　　虽然这是一个槽点，但对于夏尔而言，这种界面倒是很方便。
　　“我曾经拥有无数的换装礼服，但是这些换装礼服都已经被夺走，现在，你是换装魔法的所有者，你也应该打造属于自己的换装礼服。”伊瑟拉的声音继续响起。
　　“是。”
　　夏尔打开面板之后，便发现这里有几个选项。
　　“分类，按职业树？按星级？”
　　职业树夏尔能理解，但这星级是什么鬼？
　　我还能造SSR？
　　“你们现在的职业，从见习到传奇，总共是五个等级，我根据这个项目来进行了划分，SSR（五星）就是传奇，SR（四星）就是大师，R（三星）就是进阶，N（二星）就是正式，E（一星）则是见习，你现在战斗力不到五，所以我制作了这个系统，帮助你对换装礼服有个判断――不过不用担心，我制作了进阶系统，只需要你用材料强化，就能够升级系统，不用像你脑中的那些SSR一样需要……对，需要氪金。”
　　得，还是一个不需要氪金，而需要肝力的良心系统……
　　夏尔摇摇头，然后点开了一星的界面。
　　“修女服、剑士服、法师服……分类好多啊……”
　　夏尔感叹了一声。
　　夏尔随便点开了一件修女服的界面。
　　【名称】
　　战斗修女套装
　　【稀有度】
　　☆
　　【技能】
　　○初级治疗术
　　○祈祷
　　○初级剑术
　　【制作材料】
　　圣水0/10
　　魔纹布0/3
　　长剑0/1
　　兽皮0/1
　　在系统界面下面，还有一个很贴心的“制作”按钮，但可惜是灰色的。
　　咦？
　　属性竟然还不错……
　　“这些套装后续可以通过强化增强。”伊瑟拉的声音继续响起。
　　“原来如此。”夏尔点点头。
　　“另外，你的换装礼服都可以通过‘魔女的衣橱’收纳，但必须是你已经完全掌握的换装礼服才行。”伊瑟拉继续说道。
　　“魔女的衣橱……”
　　夏尔低头看了看伊瑟拉女士附体的祖传胖次。
　　【名称】
　　魔女的胖次
　　【技能】
　　魔女的衣橱LV1/LV1
　　进度：0/100
　　说明：使用本技能可以打开魔女的衣橱，将成套的服装放置其中，最高可到LV10，仅可放入已经完全掌握的换装礼服，通过穿着提升。
　　○魔女的心得LV1/LV1
　　进度：0/100
　　说明：增加你的体质、魔力与恢复速度，最高可到LV1。通过穿着提升。
　　○自由技能点：0/100。
　　虽然暂时还用不上，但是就未来而言，这个技能的确是有必要学习一下。
　　毕竟，夏尔的换装礼服放着也是多余。
　　“但是我如果完全掌握了换装礼服的战法，也不需要频繁换装吧？”夏尔有些疑惑。
　　“当然有必要。你在穿着火系魔法师衣服的时候，你便可以最大限度的使用魔法力量，而你在穿着剑士服的时候，你的剑将更锋锐，特别是自由自在的切换武器，更是能够让你拥有多种战法。等你完全掌握一件换装礼服的力量之后，你就能够明白了。”
　　“好的。”夏尔点了点头。
　　“既然现在能力已经传承给了你，那也就差不多了，”伊瑟拉声音越来越衰落，“我现在要沉睡了，你自己好自为之吧……”
　　“伊瑟拉女士，您大概什么时候能够清醒？”夏尔赶紧追问。
　　“大概200到300天左右，记住，你想要避开血脉的力量，并不只是换装而已，女装只是手段，而不是目的……”伊瑟拉的声音渐渐消失，夏尔也渐渐感觉魔女的胖次似乎恢复成了原本的祖传胖次形态。
　　“……看来要先把这条胖次的技能先掌握了。”
　　至少在伊瑟拉清醒之前，夏尔要先掌握这个胖次中所蕴含的技能。
　　不然的话，等伊瑟拉清醒过来，然后自己和自己身上穿着的胖次对话，那场景可就真是尴尬了。
　　现在这情况还好，但万一自己身上有了很剧烈的反应的话，那他喵喵的就尴尬了。
　　暂时脱下了魔女的胖次，夏尔打量了一下自己。
　　“至少本钱还在……”
　　别的不管，但至少自己还是男人中的男人，只要自己还是男人中的男人，就绝对不会向那魅魔的血脉屈服！
　　“先看看服装吧……”
　　再次打开女装炼成界面，夏尔便点开了SSR，或者说五星服装的界面，但是里面空无一物。
　　然后一路看了四星界面，里面也是什么都没有，到了三星界面，上面终于有了一件服装，但上面却写着“三星以上尚未做完”的字样。
　　感情魔女大人在手搓系统的时候，搓的还是半成品？
　　到了二星界面，终于有了服装，但却都是灰色的――因为夏尔现在还无法使用这些换装礼服，就算是制作出来了也没有办法使用。
　　切换到一星，这个时候终于看到了之前看修女服时候的那个熟悉的界面。
　　“骑士服、剑士服、法师服……”
　　夏尔看着上面的属性，正在斟酌。
　　自己的初心者套装的能力很快就能够掌握，另外那套蓝棘鱼人法袍比较羞耻，夏尔只打算暗暗修炼使用，因此他现在还需要一套合适的换装礼服供给自己使用。
　　而这个时候，夏尔又想到了自己第一次冒险时候的情况。
　　那个时候，丝翠拉差点就没命，不靠谱的修女露西，一个治愈法术都不会，简直就是悲剧。
　　“但是近战技能也是必须的……对了！”
　　之前那件战斗修女套装！
　　夏尔切换到了那件套装上面。
　　这件套装提供了三个技能，其中一个就是恢复技能，另外一个则是剑术技能，有了这两个技能，再加上初心者法袍的法术，夏尔就拥有近战、远程和恢复三种能力了，这三种能力相辅相成，倒是正好……
　　作者留言：
　　PS： 
　　提前更新了，求一波收藏的说！ 
　　_
　　感谢各位书友的打赏和推荐，我会一如既往的努力更新OvO


第51章 战斗修女服
　　女装炼成这个能力并不仅仅只有炼成女装的能力，在满足某些条件的情况下，这个能力还能够对特殊的女装产生作用――而这个特殊的女装，往往会包含有特殊的技能。
　　不过赛里斯领算是帝国最东边部分的领地了，夏尔怎么想也不觉得这里会有什么特殊女装，所以夏尔将自己的目光集中到了修女服上面。
　　圣水十瓶、魔纹布三匹、长剑一把，还有兽皮一张。
　　“长剑和兽皮在家里就能够弄到，圣水的话，估计要下山一趟。至于魔纹布的话，恐怕就要去买了。”
　　魔纹布是一种能够施加魔力的布匹，虽然一般人用不上，但是在冒险者之中挺受欢迎的。
　　重新穿上自己的衣服之后，夏尔感觉身上有些难受。
　　虽然贵族的衣服本来的质量就很高，但贵族男装为了“有型”，在舒适度上面是不够的。
　　反而是那些轻飘飘的女装，既好看，穿起来又舒服，特别是法师的法袍，为了最大限度的不影响到使用者，法袍的款式一般都不会影响行动。
　　“唔……今天的话，就试试这个吧……”
　　夏尔将睡袍拿了出来。
　　这件睡袍在上一次夏尔脱下来之后，就一直放在夏尔的衣橱里面。
　　“呼……”
　　轻飘飘的睡袍果然很舒服。
　　当然，最关键的是，这身睡袍提供的技能，对于自己的恢复有很大的帮助。
　　“嗯，今天晚上就这样好了。”夏尔嘀咕道，“这套睡袍有必要带到公会的宿舍去，那边晚上睡觉更需要注意精力恢复……”
　　夏尔估算也就几天时间而已，到时候再把衣服放回来，就不会有什么问题了。
　　第二天，夏尔在家里备好了材料，然后养精蓄锐了一天，等到第三天，夏尔便又出发前往绿杉镇了。
　　大概是上一次怕了，这一次，夏尔在确定了爱莲娜正在做事的时候，才穿好初心者法袍，然后罩好斗篷，背好行囊，然后便翻墙离开了。
　　等到了半山腰的时候，夏尔便将斗篷收了起来。
　　虽然这玩意儿在战斗的时候不能用来遮掩，但若是平日的话，遮住之后的效果还是和穿上男装类似的，在紧急情况下用来遮掩还是有必要的，所以不能随便扔了。
　　回到了宿舍之后，夏尔先把行囊放下，紧接着便在公会的商店之中购买了三匹魔纹布，又在教会那里购置了十瓶圣水，便再次回到了自己的房间。
　　将材料依次放好，夏尔便打开了面板，上面的“炼成”按钮已经可以使用了。
　　当然，这个按钮只是一个形式，重点还在夏尔自己这里，他站定好位置，然后举起了右手，开启了炼成。
　　“女装――炼成――！”
　　在能力启动之后，夏尔便感觉自己体内为数不多的魔力涌现了出来，这些魔力如同一条条柔软的手臂，然后将眼前的材料包裹。
　　无形的手在空中裁剪着布匹和兽皮，原本长剑的模样也在发生变化，随后，圣水从瓶中涌出，和魔力混杂在了一起，然后开始包裹着这些材料。
　　“唔……”
　　改造服装抽取的魔力量极大，夏尔只感觉自己体内像是被掏空了一般！
　　还好，就在夏尔即将到达极限的时候，改造终于完毕，一套黑蓝的战斗修女套装，安安静静的摆放在了夏尔的眼前。
　　夏尔喘了两口气，他也没急着立刻就去换上这套衣服，而是先坐下来冥想，恢复了一下精神。
　　“呼……”
　　等感觉精神差不多恢复之后，夏尔才拿起了那套服装。
　　“这是伊瑟拉小姐制作的么？”
　　服装分为内外两套，内侧是一件黑色的紧身衣，将全身都包裹住了，而外面则是一件颇有修女感觉的蓝色衣服，上面还有蕾丝边的装饰，白色的长手套看起来倒是不错，还有一顶修女标配的修女帽。
　　夏尔感觉最麻烦的部分，大概就是脚上了，因为这套服装的脚上大腿靴了，这双靴子很长，而且还有一个小小的高跟。
　　【名称】
　　战斗修女套装（☆）
　　【技能】
　　○初级治疗术LV1/LV10
　　进度：0/100
　　说明：可以施展能够愈合伤口的治疗术，最高可到LV10。通过施展该法术提升进度。
　　○祈祷LV1/LV10
　　进度：0/100
　　说明：随机得到生命恢复、魔力恢复、力量增加等祝福，最高可到LV10。通过祈祷提升进度。
　　○初级剑术LV3/LV10
　　进度：0/300
　　说明：帝国标准的初级剑术，能让你掌握剑的使用方法，最高可到LV10。通过施展持剑战斗提升进度。
　　○自由技能点：0/100。
　　“看起来还不错。”
　　夏尔点点头，然后便脱下了自己身上的衣服开始更换。
　　首先是内侧的黑色紧身衣，这件紧身衣和丝翠拉的那件差不多，能够包裹全身，魔纹布的弹性很大，所以夏尔直接从脖子部分传入。
　　穿好了内衬之后，外面夏尔便将外面的修女服也穿上了，这件修女服下摆左右开叉，和初心者法袍类似，但开衩更小，而且下摆也更长，倒是更接近旗袍。
　　穿好了下面之后，便是鞋子。
　　大腿靴穿着起来还是有些麻烦的，特别是上面还有一根长长长的鞋带，夏尔的脚倒是穿进去了，但是为了调整鞋带，却废了夏尔九牛二虎之力。
　　搞定了鞋子，然后又将帽子戴上，手套穿好，配件拿好，一个凛然的战斗修女便出现在了夏尔的房间之中。
　　“唔……这感觉果然非同凡响……”
　　将配件抽出，夏尔随手使了一个剑花，这种如臂使指的挥剑感觉，让夏尔一阵惊喜。
　　当然，最重要的是，夏尔感觉自己已经掌握了使用用魔力强化剑技的手段。
　　“不过为什么初级剑术是从LV3开始，莫非是因为我之前的剑技就已经有2级了？”
　　夏尔以前曾经跟着自己老哥学习过剑术，现在看来，这些剑术似乎还挺有用的――只不过夏尔没办法用魔力强化自身，所以后续的剑术也无法继续修行。
　　“唔……不过这衣服的触感，倒是挺不错的……”
　　全包的内衬，让夏尔的身上感觉很舒适，可惜的是，这全包的部分不是自己之前穿过那件传奇盗贼的衣服一样的丝织品，而是魔纹布，算是有些美中不足。
　　“不过……这真的是我么？”
　　夏尔看着镜中的自己。
　　出现在镜子面前的，是一个有些凛然的金发战斗修女。
　　她身上穿着颇为华丽好看的战斗修女装，腰间还挂着一把长剑。
　　如果要说有什么美中不足的话，大概就是胸口部分吧。
　　平坦的胸口部分，和这件衣服略有不搭，这个小小的瑕疵让夏尔感觉有些遗憾。
　　但即便如此，出现在镜中的女孩，依然是极美的。
　　“这是……我？”
　　夏尔产生了一种微妙而不可思议的情感。
　　“咚咚咚！”然而就在这个时候，门外忽然传来了一阵激烈的敲门声。
　　正陶醉在可爱而凛然的修女小姐姐之中的夏尔，真的是吓了一跳。
　　“……暴露了？不可能吧？！”
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　图片作者为とりあっとぐぬぬ，P站ID是1030278
　　顺便一提，阿福那个的作者是ふわり，ID是9212166
　　目前为止的所有图都是来源于网络，和实际情况肯定有出路，不用在意。


第52章 教练，这剧本不对啊！
　　“瑟琳娜！瑟琳娜！”
　　门外是丽莎的声音。
　　“来了！”
　　夏尔最后打量了一眼自己的衣着，在发现没什么不妥之后，便过去打开了门。
　　“丽莎姐，怎么了？”
　　门口的人正是丽莎。
　　而且不仅仅只是丽莎而已，其他的公会工作人员也是挨家挨户的敲门。
　　“哥布林！是哥布林！”丽莎的声音有些紧张和急促，“哥布林大军来攻城了！”
　　“什么？！哥布林来攻城了？”夏尔吓了一跳。
　　哥布林有时候的确会劫掠人类，但是哥布林去攻打城市……这种事情听都没听过！
　　“它们在黑森林深处设下了埋伏，公会的队伍在进入森林之后便受到了埋伏，现在被困在了黑森林之中，有几个盗贼拼命突围才回来报信的，但已经迟了！”丽莎说完之后，便朝着另一户走去，并且说，“你们现在快下去，我没时间解释了！”
　　“哥布林攻城啊……”夏尔的脸色变得有些微妙。
　　倒不是害怕，只是感觉这种事情有些……滑稽。
　　不过现在也不是继续留在这里的时候了，赛里斯领是自家的，绿杉镇也是自家的，未来肯定是自己的，保卫自家的财产什么的，那肯定也是必须的！
　　从宿舍出来之后，夏尔发现公会已经行动了起来。
　　商店的老板将武器和防具拉到了修炼场，剩下的公会成员则在领取兵器。
　　而另外一边，几位修女也在修炼场搭建起来了一个临时的治疗所。
　　亚述帝国虽然称帝才100年，但历史也非常长久，在成为帝国之后，整个国家都处于上升期，在这种时候，公会之中的行动，也颇为有条不紊。
　　然而……公会的主力此刻已经被围困在了黑森林深处，这里存在的也就只有一些普通的冒险者，哥布林攻城的这个消息，显然已经让这些年轻人有些吓得不轻。
　　夏尔张望了一下，他没看到伦特他们，大概是出去做任务了吧。
　　“希望别遇到哥布林的大军就好……”
　　夏尔嘀咕着，然后便出了公会大门。
　　在公会的大门处，斯图亚特的骑士队伍也到了这边，向公会传达防守命令。
　　斯图亚特伯爵府在山上，骑士们的训练场则在半山腰，现在在这里的骑士只有临时驻防和巡逻的人而已。
　　不过他们只要组织队伍抵抗到骑士们赶过来，这就已经够了。
　　“唔……”
　　夏尔本来是要过去的。
　　但是就在这个时候，夏尔看到了自家的骑士队长霍尔曼。
　　霍尔曼可是认识自己的，而夏尔现在也没有化妆――这么一点时间，他也没空化妆。
　　他缩了缩脑袋，然后将修女帽往下拉了一些，算是遮住了自己脸。
　　在确认不会被第一时间认出来之后，夏尔才小心翼翼的来到了这边。
　　公会的冒险者没有经过训练，大家虽然素质不错，但这个时候都是三三两两的站着。
　　霍尔曼骑着马，对冒险者们叫喊道：“听着！哥布林大军马上就要到了！我知道你们都是新手，但是现在已经不是你们逃避的借口！绿杉镇就在你们身后，而残忍的哥布林也不会接受你们的投降，他们只会把你们当成粮食，啃食殆尽！”
　　霍尔曼的一席话，便让周围的新人冒险者们都打起了哆嗦。
　　但是随后他又说道：“但是你们并不需要直面哥布林的大军，我们斯图尔特的骑士队就在山上，你们只要坚持一个小时，军队就会赶过来！”
　　听说只需要坚持一个小时，大家也都松了口气的样子。
　　“一个小时的话，还是可以的……”
　　夏尔朝着前面看去。
　　绿杉镇并没有什么防御设施，真正的要塞是在绿杉镇后面的山上，那还是斯图亚特家族以前和吉尔伯特家族撕逼的时候建设的――伊尔世界的贵族战争，很少会波及到城镇，所以城镇的防护力其实并不重要。
　　绿杉镇虽说建立在黑森林前面，但因为公会就在绿杉镇门口的关系，也不会有魔物过来――敢过来的魔物都被切碎卖钱了。
　　但是这样的“怪物攻城”，那就从未有过了。
　　不过还好，在绿杉镇的前面有一处隘口，这处隘口隔绝了绿杉镇和黑森林，只在在这个地方设置障碍和陷阱，想要坚持一个小时的时间，是没有问题的。若是从这里迂回绕到侧翼的话，那花费的时间，可能就不止是一个小时了。
　　霍尔曼是沙场老手了，对于这种冷兵器的战斗，那是绝对不在话下的。
　　事实上，霍尔曼这个时候已经安排人去施展魔法设置土墙和陷阱了。
　　只需要几分钟的时间，一处临时的关口便能够成行。
　　虽然大家都很是害怕的模样，但是淡定的夏尔知道，这绝不可能有什么问题。
　　霍尔曼的操作水平夏尔知道，那绝对是稳如老狗。
　　而且哥布林怎么都是哥布林，再强也是有限的。
　　“哥布林！哥布林来了！哥布林大军来了！”
　　然而就在这个时候，前方忽然传来了一阵骚动，随后正在设置陷阱的队伍也开始后撤。
　　与此同时，几只巨型的独眼巨人便砸碎了尚未建造好的土墙，便堂而皇之的冲了过来。
　　这几只独眼巨人是哥布林的坐骑，在砸碎了土墙之后，坐在独眼巨人脑袋上的几只哥布林，还在那里耀武扬威！
　　“……卧槽！”
　　夏尔顿时惊了。
　　在砸碎了障碍之后，无数的哥布林从隘口涌入了进来，这些哥布林叫喊着朝着新人冲了过来！
　　霍尔曼这个时候立刻吼道：“快，你们跟我过去接应他们！”
　　负责设置陷阱的都是魔法师，这些新人法师本来就没有什么逃跑的技能，去对抗前军就更不可能了，这时候他们只能朝着后方奔跑回来。而那些独眼巨人虽然行动迟缓，但是它们体格巨大，身高少说也有五六米往上，每迈出一步就是巨大的距离！
　　夏尔等人跟着霍尔曼冲了过去。
　　那些哥布林看到夏尔等人过来，不惊反喜，还从独眼巨人上面跳了下来，似乎要和这些人对战。
　　“你们这是自寻死路啊！”
　　夏尔眼前一亮，立刻掏出了自己的大宝剑。
　　这些哥布林力量也就比普通人强一些而已，而自己现在可是有了三级的剑术啊！
　　抓住一个倒霉孩子，夏尔便一剑劈砍了上去。
　　这个哥布林原本正背对着夏尔，然而就在夏尔即将一剑砍过去的时候，对方却忽然转身，然后一剑劈在了夏尔的剑上，夏尔整个人一下子就被这股强烈的冲击力震开了。
　　咦……教练，这剧本不对啊！
　　作者留言：
　　PS：
　　感谢32大大的章推，嗯，他开了本我的女友是龙傲天，似乎挺有趣。
　　再次早早的就更了哦～
　　12点有惊喜……


第53章 英雄救美是冒险小说的一部分，但好像哪里不对？
　　这什么情况？！
　　哥布林巨大的力气，让夏尔一脸懵逼。
　　他整个人因为哥布林的巨力，直接就倒飞了出去，整个人的脑袋都在眩晕中。
　　“嘿――！”
　　不过还好，一个冒险者在夏尔的背后接住了他。
　　“唔……谢谢。”
　　虽然被人接住，但是夏尔还是感觉自己有些七荤八素，双手更是已经麻痹了。
　　接住夏尔的是一个中年人，他倒是挺魁梧的，似乎是一位资深的冒险者，但他并没有跟随主力出征。
　　放下夏尔后，他说道：“小心点，这些哥布林来自黑森林深处，这几个能够控制独眼巨人的哥布林，每一个都是用自己力量驯服独眼巨人的，你这样的新手，最好不要接近。”
　　什么鬼？驾驶员比刚大木还强？这是哪里来的奇怪设定啊！
　　“谢谢……但是，在说话的时候，您能将自己的手从我的屁股上移开么？”
　　虽然被对方救了一把，但是这并不妨碍夏尔用看垃圾的品光看待对方。
　　“咳咳，”听到夏尔的声音，这个冒险者才装作咳嗽的收回了手，他讪讪一笑，说道，“这里的战场交给我们这些老人就好了，就这样！”
　　对方临走前还扫了一眼夏尔的胸口，似乎有些可惜的模样。
　　啊啊，让人火大！
　　不过现在这个时候也没时间让人发小脾气，夏尔活动了一下身体，在确定自己还能够行动之后，才重新回到了战场。
　　“新人后撤，阻止哥布林继续前进！”霍尔曼的声音有些沙哑。
　　“……霍尔曼？”在不远处的夏尔听到霍尔曼的声音，便意识到了不对劲。
　　霍尔曼虽然依然是稳如老狗的模样，但夏尔知道霍尔曼的尿性，他的声音一旦开始变得沙哑，就说明霍尔曼……慌了。
　　这些哥布林数量众多，而且十分厉害，而冒险者这边不仅仅实力很弱，而且还没有组织，一时之间已经陷入了混乱。
　　嗯，换成钢铁雄心的话，这些冒险者的士兵，那肯定都是组织度为0的渣渣队伍。
　　霍尔曼明显没有指挥过这么无组织的士兵，他指挥这支“军队”的时候，已经是慌得一比，也真难为他能够装出这么一副淡定的模样，让大家不受指挥官的情绪影响了。
　　夏尔没时间多想，因为就在这个时候，夏尔忽然听到了远处一阵叫喊。
　　一个少女魔法师在后撤的时候被哥布林拽倒，三只哥布林已经冲到了对方的身边，而在她周围的其他冒险者也都因为各自为战都被纠缠，因而无法救援。
　　这三只哥布林似乎只是喽的模样，它们力量不强，和夏尔之前围剿的那些哥布林类似。
　　夏尔冲了过去，一剑斩首一只，然后砍翻另外一只，最后一只见势不妙，居然逃了。
　　“你没事吧？”夏尔转过头，朝着女孩伸出了手，却发现这个少女正用闪亮的目光看着自己。
　　而这时候，夏尔才发现，这个魔法师妹子，似乎比自己还略小一点。
　　“我、我没事！”
　　对方伸出了手，夏尔一把便将她拉了起来。
　　只不过对方看着自己的目光似乎有些奇妙，而且她的脸上也露出了一些红晕。
　　“没想到拯救我的白马王子竟然是一个这么漂亮的姐姐呢……”对方有些羞涩的表情，让夏尔一时间也有些满足感了。
　　“那就快走吧。”虽然心中感觉有些爽利，但夏尔还没忘了正事，“快点撤退。”
　　“是！”对方点点头，然后便继续朝着后面跑去。
　　望着对方逃走的背景，夏尔心中也是颇为感叹。
　　如果自己真的能够优雅潇洒的行走在战场，是不是也会那么厉害呢？
　　说起来，还是自己有些放不下。
　　如果自己从一开始就厚着脸皮的穿女装修行的话，哪会有现在这么麻烦？
　　而且穿女装和性取向什么的，也没有关系，自己作为爷们，喜欢穿女装什么的，也根本……唔……不行啊，还是太羞耻了！
　　虽然理智告诉夏尔，扔掉节操就能够变强，但现实是夏尔的节操和羞耻感，让夏尔没有办法那么做。
　　嗯，说起来，这一切都怪自己老娘和哥哥是无节操啊！她们把节操扔了，结果为了不降低我们家族的平均节操，结果所有节操都跑到我自己身上来了啊！
　　夏尔在内心中感叹着。
　　“叽――叽――”哥布林的声音从夏尔身后响起。
　　夏尔转过头，便发现之前那只哥布林竟然带着两个伙伴又回来了，这三只哥布林朝着夏尔便冲了上来。
　　“啧――！”
　　我会怕你？！
　　夏尔不退反进，往前踏出一步，剑身一挑，轻易便将一只哥布林的剑挑飞。
　　我能够感受得到！
　　夏尔能够感受到自己对于剑技的掌握已经达到了一个新的阶段，此时此刻的夏尔，就仿佛真的是化为了一个剑客一般！
　　一剑割喉，接着又是一个箭步将另外一只哥布林刺穿，回过身将第三只哥布林也砍翻，一套动作下来，夏尔都不怎么费力！
　　有技能，就是这么自信！
　　“哥布林！”就在这时候，夏尔忽然听到了一声呼喊，“哥布林从两侧迂回过来了！”
　　迂回――？！
　　这不可能！
　　这是夏尔一开始的想法。
　　哥布林从两侧迂回，至少要一个小时的时间！
　　不对……这些哥布林早就已经做好了准备，它们早就已经部署好了一切！
　　队伍开始慌乱了。
　　原本被拦在前面的独眼巨人，也朝着这边冲了过来，他们手一挥，便有冒险者被拍到空中，场面极其惨烈！
　　“撤退！撤退！”霍尔曼也无法坚持，下达了撤退的命令。
　　夏尔也准备撤退，但在这个时候，他忽然发现又有三只哥布林出现在了自己面前，并朝着自己看了过来，夏尔急忙招架，但却被对方一刀击倒。
　　“桀桀桀桀――！”
　　三只哥布林来到了夏尔的身前，发出了怪声。
　　而夏尔的眼神也变得难看了起来，因为这三只哥布林都是独眼巨人的骑手！
　　然而就在这个时候，一个身影忽然冲了过来，一剑斩首一只，然后砍翻另外一只，最后一只哥布林被她给震慑到了，呼喊了两声，便逃走了。
　　“你没事吧？”对方回过头朝着夏尔伸出了手。
　　拉下的修女帽遮住了夏尔的脸，她似乎并没有认出夏尔。
　　但夏尔认出了她――斯蒂雅，自己的“嫂子”，或者说是自己的哥哥……
　　咦……怎么觉得这个场景有些眼熟？
　　作者留言：
　　月！票！加！更！
　　300月票一章！从现在开始！
　　有人说我会鸽？别担心，300月票一章，充其量也就是五六章而已
　　别说300一章了，200一章都木有问题，最多也就七八章而已！
　　鸽？不可能会鸽的！若是能上月票榜，200一章也不错是问题，100一章都可以商量。
　　o(s□t)o


第54章 神秘人：少女，我看你很有前途……
　　斯蒂雅这个时候正穿着一身精致的铠甲。
　　在铠甲里面，是一层黑色打底的衣服……嗯，那是一件类似全身袜的黑丝。
　　在这衣服外面，则是一套精致而华丽的胸甲和裙甲。
　　虽然护手、护腿的部分都有，但是夏尔一下子就看出来了，这是一套礼仪铠甲。
　　所谓的礼仪铠甲，就是完全不讲究防御力，而是按照外表的美观度所设计的一套服装。
　　这套服装十分的好看，但是要说防御力的话，那是不用考虑的――就比如胸口那两个奇怪的凸起，一般的铠甲中若是谁要这么设计的话，锻造师肯定早就把他打死了，也就只有礼仪铠甲才会不负责任的在胸口做出这么两个凸出来的地方。
　　但不得不说，这种有些像钢铁比基尼感觉的服装……视觉效果上还是很不错的。
　　斯蒂雅这个时候正看着夏尔这边，在他身后，两只健壮的哥布林已经摸了上来，在注意到斯蒂雅正背对着自己的时候，两只哥布林都是狰狞一笑，提着狼牙棒便冲了上来。
　　“哎呀呀，”斯蒂雅握住了剑柄，也没见她拔剑，身后那两只哥布林便惊讶的发现，自己的视野越来越低，最后眼前变得一片黑暗……
　　而这边的夏尔见到自己老哥一拔刀，便瞬间斩首了两只地精之后，也是一片惊讶。
　　夏尔知道自己的哥哥剑技了得，但是却也没有到这种程度，但是在哥哥变成了“嫂子”之后，这力量竟然更进一步了？
　　难道魅魔的血统竟然真的这么强大？
　　不过可惜，夏尔虽然觉得很强，但是却并不羡慕。
　　“要走了。”
　　斯蒂雅走到了夏尔的身边，然后一下子搂住了夏尔的腰，然后便这样抱着夏尔一直往前方突围过去！
　　等夏尔到了安全的后方之后，夏尔才被斯蒂雅给放了下来。
　　“谢谢……”
　　夏尔小心翼翼的站起来，不让头巾的遮掩从自己脸上掉落。
　　“真是抱歉呢，可爱的小姐，如果是平时的话，我一定会邀请您共饮一杯的……”
　　听到这句话，夏尔嘴角抽搐了一下。
　　这是自己哥哥以前用来把妹的经典套路，自从变成斯蒂雅之后，她倒是没怎么在自己面前展现过本性，但是现在看起来，在变成斯蒂雅之后，自己老哥似乎依然本性未变？
　　“那么，有缘再见了，这位可爱的小姐～”
　　对方脸含笑意的转过身，然后再次朝着前方冲了过去。
　　在这个时候，无数的哥布林已经从四面八方用来，现在的情况十分危急，这种情况，即便是骑士大队过来，恐怕也没有办法抵挡了吧？
　　别的不说，光是那些可怕的独眼巨人，就足够让人喝一壶。
　　而冒险者们这个时候也都是同样的感觉，眼前的这一切，令他们感受到了绝望。
　　“为什么啊，为什么哥布林会这么多？！明明繁殖季才刚刚开始而已！”有一位冒险者发出了哀嚎。
　　“不……恐怕不是才开始，而是已经结束了！今年的哥布林繁殖季节似乎提前了！”
　　夏尔已经看出这究竟是怎么回事。
　　这些哥布林之中，一定出现了一个高智商的家伙。
　　一般而言，哥布林在繁殖之后，一定会大肆捕猎，但是这个高智商的王者，约束了哥布林们，造成了他们还没有进入繁殖期的假象，然后“屯”了这么一支哥布林的大军，来了一个出其不意！
　　这并不是很难猜测的事情，在看到这么多的哥布林之后，谁都知道之前哥布林还没有进入繁殖季的事情，只是一个假象而已！
　　从一开始，冒险者公会就踏入到了陷阱之中！
　　完了！
　　所有人心中都开始绝望。
　　“这些哥布林明显是被控制的……”
　　而在这个时候，夏尔也还在远远的观察着这些哥布林。
　　“你看起来并不着急啊。”一个穿着黑色斗篷的人出现在了夏尔的身后，这个人的斗篷被施展了魔法，从斗篷朝着对方的脸上看去，只能见到一片黑暗。
　　夏尔被这个突然出现的人吓了一跳。
　　“――这个啊，没什么大不了的。”夏尔耸了耸肩。
　　“哦？”对方似乎来兴趣了，“你明明是修女，没想到竟然心肠竟然这么冰冷啊，你就不怕神灵的惩罚么？”
　　夏尔有些莫名，他耸了耸肩：“我其实也不算是修女啦，这个……说起来有些复杂。不过我觉得神灵才不会关心这种事情吧？说不定这种事情就是什么神灵的恶作剧呢，反正他们不都是这样的么？修女什么的，祈祷一下做个样子就好啦。”
　　这个世界的神灵很喜欢作死，古代的神话史，就是神灵不断作死引发的故事。
　　“你的素质不错呢。”那个黑袍人露出了意味深长的话语，然后向夏尔扔出了一个奇异的徽章。
　　“嗯？这是什么？”夏尔接过徽章，他发现这个徽章上面有一个奇特的漩涡，也不知道是做什么的。
　　“你那颗冷漠的心会引导你……”对方的声音缥缈如同黑暗。
　　“啥？”
　　这是……中二病？
　　而且我之前也不是那个意思啊！
　　夏尔总感觉两个人的电波微妙的没有对上。
　　“嗯？”
　　而就在这个时候，夏尔发现地上起霜了。
　　明明是春夏季节，但是地面却反常的起霜了。
　　而看到地上的霜寒，夏尔也是眼前一亮。
　　他抬头看去，这地上的霜寒越来越多。
　　不过哥布林似乎并没有在意，它们依然在朝着这边冲过来。
　　然而就在这个时候，一道道冰棱忽然从霜寒之中涌出，直接将哥布林刺穿，冰棱的温度极低，那些哥布林的血液，甚至都因此在半空凝结！
　　随后，冰棱越来越多，到了最后，竟然从地上升起了一道恐怖的冰墙，这些哥布林猝不及防，直接便被冰墙吞没、封锁！
　　仅仅只是几个呼吸的时间，原本的战斗就完全的停了下来。
　　因为现场的所有独眼巨人、所有的哥布林，都已经化为了冰雕……
　　看到这一幕，夏尔也放下心来了，他知道，这是自己老妈出手了。
　　他回过头朝着那个神秘男子微笑着说道：“所以我说根本就不用担……啊咧？”
　　然而，男子已经不在……
　　作者留言：
　　PS：听说你们要看金发的修女小姐姐？
　　AS109，也就是水叔的图，页游立绘，然后已经停运……
　　可以公开的情报：
　　满嘴跑火车的玛丽和斯蒂雅，有些话不可轻信……
　　最后，你们还是太年轻了，区区几章加更而已，不在话下，居然想看我女装还债？不可能不可能～


第55章 什么是最科学的境界分级法
　　原本应当是血腥的战场，此时此刻却化为了冰川的世界。
　　逃跑的人、战斗的人、呼喊的人，所有人在此刻都愣在原地。
　　而在他们面前的哥布林，全都被穿刺、被冰冻，成为了这冰川世界的一部分。
　　然而，却没有一个冒险者和士兵受伤。
　　“是斯蒂雅小姐！”
　　有人发现了正在现场的斯蒂雅小姐。
　　“斯蒂雅小姐真是厉害啊……”
　　也有人正在感叹。
　　“呃……这魔法似乎是老妈放的吧？”夏尔抬头四处张望着，却没发现自己老妈。
　　“已经没事了！要问为什么？因为我来了！”
　　再一看，那边的斯蒂雅也似乎将这件事情应了下来，似乎还在受大家的追捧呢……
　　夏尔耸耸肩，对此并不怎么在意。
　　被认错这种事情也没什么，毕竟，自己老哥也是所谓的“魔武双修”的传奇强者。
　　――自己老哥在觉醒变身成魅魔之前，距离传奇也就差临门一脚了，在变成了魅魔之后，她终于达成了自己的伟业，然后成为了传奇。
　　只可惜一切都完了，原本的哥哥变成了嫂子，原本的汉子变成了软妹子。
　　在帝国的分级之中，根据等级总共可以划分为五级，伊瑟拉给夏尔的服装星级设计也是如此。
　　如果结合地球人的认知，那大概是这样：
　　最初级是见习职业（一星，E），总等级为10级。
　　第二级是正式职业（二星，N），总等级为20级。
　　第三级是进阶职业（三星，R），总等级为30级。
　　第四级是大师职业（四星，SR），总等级为40级。
　　第五级是传奇职业（五星，SSR），这个境界并不是帝国定下，而是被“世界”所认可，算是天花板――这就好像人们将水沸腾的温度设定为100度，水结冰的温度设定了0度，然后开始划分温度的尺度一样。
　　别看后续每一个等级越来越多，但是越到后面，升级越困难，想要升级到进阶职业都是非常艰难的，而且帝国的评级系统是魔法评级，想作弊或者偶尔超水平发挥，也不会被轻易评成进阶职业。
　　当然，这个职业也是可以兼修的，同时掌握数种能力也是可以的，所以帝国还有另外一套战斗力换算系统。
　　根据每一个所掌握的超凡职业进行换算，每一级见习职业提供1点战斗力，正式职业是2点，进阶职业是3点，大师职业是4点，成为传奇的话，提供200点战斗力。但这个战斗力系统的争议比较大，像夏尔这种战斗力不足5的渣渣，就一直觉得这个计算方法不对头。
　　当然，稀有度里面，SSR往上还有UR和MR之类的，伊尔的世界往上也有更强的力量，但帝国的评级系统并没有设定。当然，所谓的“SSR”什么的，只是夏尔根据女装炼成系统里面的设定脑补的，帝国这边倒是没什么SSR五星稀有卡什么的。
　　再说了，传奇也不会自带金光啊！
　　呃……不对，貌似晋升传奇的时候还真有金光啊……
　　不过这个系统评级系统也差不多就是这样了。而且在帝国的评级系统流行起来之后，也有好事者想要把伊尔世界的全部生物一起做一个总评级，但到现在也只是有粗略的划分，至于具体该怎么分的话――呃，等做评级的那几个超凡传奇打完架大概就能够确定了。
　　没错，谁拳头大听谁的，这就是几位超凡传奇在讨论分级的时候最后确定的分级方法。
　　这是最科学的划分方法，没毛病。
　　顺带一提，同样是这几位好事者，他们觉得帝国在评判战斗力的时候，觉得帝国对传奇的战斗力太过低估，并且一直在给帝国发函，要求他们将评级系统中的传奇的战斗力提升到1000点……
　　在这个时候，幸存的冒险者们已经开始清场了，而夏尔这个时候却低调的回到了公会之中。
　　――没办法，霍尔曼和斯蒂雅都在，其他的骑士等一下到了肯定也能认出自己，这个时候给赶紧溜了才行。
　　“瑟琳娜？你没事吧？”
　　丽莎正在门口接应伤者，在看到夏尔身上穿着已经有好几处破损的衣服回来之后，她走上去关心的询问了一句。
　　夏尔摇摇头说道：“我没什么大事，刚刚被斯蒂雅大人救了一命呢。不过我觉得我可能需要休息一下……”
　　丽莎点点头，关切的说道：“那你回房去好好休息一下吧。”
　　“是……”夏尔故意装作有些虚弱，然后便回到了自己的房间。
　　“呼……”
　　进了门，锁好门、拉上窗帘，这时候夏尔才松了口气。
　　“如果有什么能力能够解决这个问题就好了，被认出来始终不妙啊……”
　　夏尔将身上的衣服脱了下来，他一边用热水清洁身体，一边在看女装的列表。
　　然而很可惜，系统之中并没有拥有相关技能的服装存在。
　　事实上，在系统之中，很多服装分类里面都是空的。
　　“伊瑟拉女士啊……”夏尔摇摇头，这种做到一半烂尾的系统，让夏尔有些不知道该说什么好，“不过现在也不是做这个的时候。”
　　洗完澡，夏尔也感觉自己清爽多了。
　　虽然魔法也能够清洁，但有时候用热水清洗身体，清洁的不仅仅只是身体而已，而且精神也能够放松下来，这倒是不错。
　　基础剑术LV3（12/300）。
　　自由技能点：9。
　　虽然提升不多，但这次战斗，夏尔也收获了一些熟练度。
　　“不过没有魔法可真不方便啊。”
　　在战斗的时候，夏尔好几次都想朝着哥布林脸上糊两发火球上去，但夏尔现在却没办法使用魔法。
　　果然，当务之急还是学会魔法比较好。
　　不过现在的话，还是先回家最好。
　　毕竟发生了这么大的事情，夏尔决定还是先露个面再说。
　　吸取了上一次的教训，夏尔这一次在出门的时候，可是带了一身男装出来的。
　　换好男装，然后将斗篷披在身上遮掩，离开了公会之后再收起斗篷，名叫瑟琳娜的冒险者便消失了，剩下的是夏尔・斯图亚特。
　　嗯，完美的变装，没人会发现。
　　作者留言：
　　听说你们想看平胸的？
　　罪恶装备的角色，图片来自太子，P站作者ID为119199，这位大哥很擅长紧身衣……
　　依然早早就更新了哦。
　　月票果然不给力啊，就算我100票一更，恐怕都游刃有余吧……
　　但既然现在在新书榜上，那我就勉为其难，200票一更吧。
　　能上月票榜，我就100票一更。
　　o(s□t)o


第56章 阴谋是奇幻冒险的一部分
　　“夏尔，太好了，你没事！”
　　夏尔在重新回到了战场。
　　斯蒂雅一眼就看到了夏尔，本来正在指挥救灾的斯蒂雅这时候立刻冲了过来，然后再次给了夏尔一个熊抱。
　　“死了――真的要死了――！”夏尔哀嚎着。
　　平日的时候，夏尔被斯蒂雅抱住，最多就是一顿洗面奶而已，但现在这里的斯蒂雅穿着一身铠甲――虽然是礼仪铠甲，但胸口两个硬邦邦的铠甲，杀伤力却是十足。
　　“啊，抱歉～”斯蒂雅放下了夏尔，然后拍了拍夏尔的脑袋，“你没事就好。”
　　斯蒂雅笑得很开心的样子。
　　看到自己没事，亲人感到开心是自然的，但是这种憋不住终于笑出来的感觉，怎么感觉有些可疑啊！
　　“姐姐，哥布林怎么突然来攻城了？你知道发生什么事情了么？”夏尔问道。
　　斯蒂雅耸耸肩：“大概是出现了一个超规格的哥布林王吧。不过没关系，我刚刚消灭的哥布林数量已经够多了，剩下的哥布林不足为据。”
　　喂喂喂，你还真厚脸皮把功劳往自己身上揽啊！
　　不过这事情也不好说，知道自己老妈是魔法师的人不少，但是知道她是传奇的还似乎真没有。如果这件事情被老妈认下来的话，估计觉得疑惑和奇怪的人反而会很多吧。
　　“好了，我现在要去救援公会的队伍了，就聊到这里吧。既然你来了，那善后的工作就交给你了。”
　　斯蒂雅这边也有正事，和夏尔道别之后，她就离开了这边。
　　而夏尔这边接手了善后事宜，也开始安排。
　　首先当然是救死扶伤了，接着就是把哥布林的尸体处理好。
　　在魔法的力量消散之后，冰块也开始融化，冰块中的哥布林尸体便全部被释放了出来。
　　玛丽没有丝毫的留手，她一出手就是全力，这些被冰封的哥布林，已经死得不能再死了。
　　又过了一会儿，斯图尔特家族的骑士和士兵们才陆陆续续的赶到。
　　警察总是在事情结束之后才出现――虽然夏尔想要这么吐槽，但是这毕竟是自家的士兵不是？而且归根到底，还是自家老娘和哥哥反应够迅速。
　　等善后处理好，到了晚上的时候，斯蒂雅便领着公会的队伍出来了。
　　这些人倒是没什么事情，他们在黑森林之中虽然遭到了攻击，但是大家毕竟都是有经验的老手，至少大家一起把哥布林的进攻抵挡在了外面，所以在离开黑森林的时候，他们大多也都只是受伤而已。
　　之后，根据公会的调查，整件事情的起因似乎是因为哥布林之中出现了一个王者，而这个王者在进攻的时候已经被斯蒂雅（其实是玛丽）的大范围AOE攻击给干掉了。
　　再之后，公会的扫荡大队再次进入了黑森林，然而他们依然没有任何收获。
　　结果整件事情好像就这样不了了之了。
　　“夏尔，姐姐真是舍不得你啊～～～”
　　在事情安定了下来之后，斯蒂雅的行程就要开始了，因为就在哥布林攻城事件之后，斯图亚特伯爵这边收到了从帝都那边传过来的消息，家族的商队似乎出现了一些问题，所以她要先玛丽一步前往帝都，然后打理好那边的产业。
　　而玛丽这边，因为出了这档子事，她反而被拖住了，之后的行程反而可能会拖延和推迟。
　　“所以不要抱着我啦！”
　　临近离开的时候，斯蒂雅给夏尔来了一个大大的洗面奶，让夏尔差点气绝。
　　“夏尔你要乖乖的哦，这样的话，姐姐在路上看到好看的女装，才会给你带回来呢～”
　　“才不要啊！”
　　夏尔翻了个白眼。
　　“嘛嘛，夏尔就是口嫌体正直，不过姐姐就是喜欢你这一点～”斯蒂雅微笑着朝着玛丽和夏尔挥了挥手，然后坐上了马车，离开了斯图亚特伯爵府。
　　马车沿着路一路驶出了绿杉镇，朝着帝都而去。
　　而在村口，当看到马车消失之后，一个黑袍人便遮掩着自己的身形，然后低调的穿过街道，来到了一处不起眼的宅邸面前。
　　他四处张望了一下，在发现四下无人之后，才推开门走了进去，然后他迅速的关上了门。
　　房间里面同样站着几个神秘的黑袍人。
　　“那个女人已经离开了。”刚刚进来的那人说道。
　　“真没想到哥布林王竟然擅自行动了。”另外一人的声音变得有些激动。
　　“我早就说过那种怪物靠不住。”有人说了一句，“竟然妄图进攻人类，真是蠢货。”
　　“那现在怎么办？”另外一人也在沉思。
　　“总而言之，我们不能暴露。哥布林王只能舍弃掉了，虽然我们假用了商人的名义与它交易，但被查到还是很麻烦的。”又有人说。
　　“看来我们只能继续潜伏了。”另外一个声音说道。
　　“不过哥布林王似乎也并非是毫无准备，我已经见过哥布林王的尸体了，这个哥布林王只是一个替身而已，其实对方只是一个哥布林的将军。”进屋这人说道，“本来公会也差点发现了这一点，还好我帮忙遮掩了一下。现在哥布林王已经带着哥布林逃遁到了黑森林的极深之处，公会的扫荡也到不了那里。”
　　“但它不受控制的行为，只会给我们的事业带来伤害。”另一人说。
　　“可我总感觉那只哥布林王不太对劲，它无比的聪明，甚至还会读书写字，十分的异常啊。”也有人觉得那只哥布林王似乎价值并不高。
　　“怪物始终是怪物，我们只要管好我们自己的事情就好了，现在你们的目的是传教，和哥布林王的交易就到此为止。”站在正中央的男子说道，“我们现在最主要的工作是传教。你们之前已经在这里默默无闻的三年了，我就是因此才被调派过来，整整三年，你们一点事情也没做到！”
　　“是啊，我们什么都没有做到……整整三年……”
　　“三年！三年之后又三年，三年之后又三年！我们不能将自己蹉跎在这个地方！我之前已经在北方蹉跎了十年，我不想在东方继续蹉跎十年！”另外一个人也是发出了愤怒的声音！
　　“所以放弃这种不切实际的阴谋吧，我们必须要换一种方式。”上位者说，“所以，从现在开始，你们的工作就是和其他的正规教会一样――传教。我们要潜伏！要蛰伏！这里是有着传奇坐镇的领地，我们绝对不能暴露！”
　　“至于哥布林王的话……就让他自己背锅好了。”
　　上位者下达了最后的意见。
　　作者留言：
　　图片是19大大的作品，斯蒂雅的盔甲大概就这样。
　　这是加更哦～下一章是中午12点准时更新
　　说到做到，算上昨天的提前加更，已经两章啦～
　　小意思


第57章 哥布林王の野望
　　“可恶！可恶！可恶！”
　　在黑森林的深处，一只穿着华贵服装，头顶皇冠的哥布林正在口吐人言。
　　只是哥布林那尖锐的嗓子，让对方的声音变得尖锐而刺耳。
　　它是哥布林的王者，自名雷诺。
　　野生的哥布林是没有名字的，所有的哥布林都是懵懵懂懂的，但是雷诺从出生开始，便知道自己并不是普通的哥布林。
　　它认为自己是哥布林的救世主，是天命之子！
　　雷诺知道，自己和那些智商有缺的家伙们不一样。
　　从那个时候开始，雷诺就知道了一个道理。
　　人生，真是寂寞如雪啊……
　　抱歉，为了学习伊尔的通用语，结果多看了两本小说，这个名叫“矽统”的家伙写的东西很不错，雷诺多看了两页。
　　虽然有些小说知道是什么玩意儿，但是有些内容还是很不错的，也有些很实用的。雷诺甚至利用这些知识大量的提高了哥布林种群的生育率。
　　从那个时候开始，雷诺便开始统一哥布林的社会。
　　然后，雷诺意识到，哥布林完全就是一种不可理喻的蠢货。
　　你让它们去砍树，它们会砍到一半就溜走睡觉。
　　你让它们去收集食物，它们会在路上就自己吃掉一半，然后浪费另外一半，最后带着食物的残渣回来。
　　万幸的是，这些瘦弱的哥布林，战斗力还是可以的。
　　在渐渐统治了部落之后，雷诺便将展开了哥布林“优生优育”计划。
　　雷诺将那些明显没救的哥布林派遣到了外围，作为炮灰，而将那些能够听懂自己命令的哥布林收拢到了黑森林深处接受地脉的蕴养。
　　而雷诺自己也在地脉之中蕴养自己的力量。
　　和人类种不同，哥布林在生理上和魔物更为接近，因此它们能够接受地脉的力量。
　　而雷诺在常年被地脉所蕴养之后，他现在已经不是一只普通的哥布林了。
　　――不错，他现在是一只龙种哥布林！
　　然后，雷诺的野心就渐渐膨胀了。
　　特别是在三年之前。
　　他找到了一群胆敢和自己交易的不良商人，这些黑心商人帮了雷诺大忙。
　　他们带来了雷诺想要的刀剑兵器――其实雷诺想要的是锻造技术，但是奈何智障的哥布林根本无法掌握复杂的锻造技术。
　　除此之外，还有其他很多的物资和用于个人提升的战技和魔法。
　　雷诺的野心从那个时候就开始膨胀了。
　　他在之前，一直小心翼翼的隐藏在了黑森林的深处，但是从那个时候开始，雷诺便有了想法。
　　――我，雷诺，要成为世界之王！
　　雷诺开始有意识的培养自己的心腹，他甚至挑选了一些聪明的哥布林出来，提拔为了直属的哥布林将军。
　　到了后来，雷诺还让自己的手下驯服了独眼巨人！
　　自己掌握着一支强大的队伍。
　　雷诺终于意识到，自己究竟是有多么的强大！
　　然后，雷诺的野心终于蠢蠢欲动。
　　所以，他选择了在今年动手。
　　这几年的时间内，他一直让人们产生哥布林的繁殖季越来越晚的错觉，然后自己则将哥布林的大军带到黑森林深处繁殖，然后放出那些智障来被人剿灭。
　　按照雷诺的计划，在公会进来之后，这些人会被他们拖住，然后雷诺的大军会攻破绿杉镇，奴役人类，得到人类的粮食和生产力之后，就让哥布林大幅度的繁衍。
　　今天是一千万，明天就是两千万，后天就是一个亿！
　　然后哥布林就能够以迅雷不及掩耳之势席卷东部！
　　计划通！
　　……本来是这样的。
　　雷诺设计了完美的策略，甚至还故意让侧翼埋伏，在敌人措手不及的时候杀出，将敌人的抵抗力量一口气消灭。
　　然后……
　　然后哥布林大军就被消灭了。
　　虽然这支军队种有相当一部分都是炮灰，但是为了稳妥，雷诺也放了不少心腹下去，结果这一次，他真的是亏大了。
　　超凡传奇的一个大魔法，便将整支哥布林大军冰封。
　　这个冷酷而血腥的现实，让雷诺清醒了过来。
　　“一群蠢货……”
　　他看了一眼那些哥布林。
　　这些哥布林依然是低智商。
　　但是没有关系，哥布林繁衍很快，而自己是寿命悠长的龙种哥布林，所以他有足够的时间来继续优生优育。
　　“我要培育出比人类还聪明的哥布林！”
　　雷诺不甘心。
　　他是哥布林的王！是天命之子！
　　我命由我不由天，天要亡我我就撕了这天！！
　　“陛下，人已经带到了。”一只尖嘴猴腮的哥布林来到了这边。
　　听到对方的声音之后，雷诺挥了挥手：“带上来！”
　　一个狼狈不堪的人影，这个时候变被哥布林带了过来。
　　“你们这群奸商，竟然没有告诉我，在这个地方竟然还隐藏着那么强大的人类！”哥布林王怒视着对方。
　　“哥布林王，请冷静，这是我们的情报失误。”这人赶紧回答。
　　“我损失严重，我需要更多的武器！更多的兵器！”
　　“这……尊敬的哥布林王，这恐怕是不可能了，因为我们这些商人也没有那个渠道啊……”这人看着哥布林王的脸色，也十分委屈的模样。
　　“所以我要报复！我知道，那个厉害的人类女性已经离开！但是我知道，这个地方的首领也是一个女性！”雷诺的脸上露出了狰狞的表情，“我要蹂躏她！”
　　区区一个人类女性，竟然让伟大的雷诺陛下吃瘪，这是绝对不可原谅的！
　　“但是陛下，这个领地即便没有了那位传奇，恐怕您也无法攻下，而且我之前不是已经提醒您千万不要进攻人类的领地了么？”
　　雷诺的脸上露出了残忍的笑容：“我的怒火，你们承受不住！”
　　杀气蔓延，周围的哥布林也掏出了兵器。
　　“……抱歉！是我们的错！抱歉！”那人赶紧说道，“但是我们真的已经无法进行交易了……”
　　“……”雷诺怒视着对方。
　　“等等，等等……如果只是伯爵夫人的话，或许还有办法……”
　　“嗯？”杀气消失了，“什么办法？”
　　“情报……伯爵夫人的出行情报，我们能稍微提供一些相关的情报！”
　　没有了传奇，区区一个魔法师而已，被自己抓住，那还不是为所欲为？
　　哥布林王雷诺的脸上露出了狰狞的笑容。
　　显然，他所想到的事情并不止是利用而已。
　　然而雷诺并没有注意到，这个“不良商人”那冷冰冰的眼神。
　　哼，一群成事不足败事有余的家伙，三年了，一点毛线的事情都没有做成，现在就让我来教你们，什么才是阴谋的正确做法！
　　作者留言：
　　提前更新了哦～
　　话说回来，突然觉得这个剧本其实很适合做成RPG换装游戏啊……


第58章 史莱姆乃新人之友
　　“调查活化蔓藤异常繁殖的原因……”
　　在哥布林销声匿迹之后，黑森林也恢复到了正常的状态，而新人法师瑟琳娜，也终于开始了自己第一个正常向的冒险。
　　因为玛丽正在处理镇子和公会的事情，夏尔决定趁着这个时间做一次适合自己的冒险，他估算着能够在玛丽处理完之前结束这个任务。
　　离开绿杉镇之后，往北沿着黑森林走了一段距离，便能够看到一处山谷。
　　根据公会的报告，这个地方最近出现了很多活化蔓藤，虽然对人没有什么危害，但是却十分麻烦。
　　“根据公会推测，此处应当是由于地脉异常或者出现了特殊的魔法物品导致，但并不排除植物变异的可能性……如果是因为外力导致，请解决问题源头，无法独自解决请回复公会，如果是植物变异，请将样本带回……”
　　公会的任务要求一长串，但是说难也不算难。
　　因为哥布林的事件，公会那边有些混乱，而且在“哥布林狩猎季”活动结束之后，其他的很多冒险者也陆陆续续离开了绿杉镇――很多公会冒险者，其实是因为这个活动临时过来的。
　　所以像这种简单但是却有些繁琐的调查任务，在这种情况下，正适合让夏尔这种新人来做。
　　夏尔这个时候就穿上了初心者法袍，以新人魔法师的身份出场了。
　　山谷所在的地方并没有什么危险的东西，倒是很适合新人冒险。
　　“话说回来，这里也太安静了，不会连史莱姆都没了吧？”
　　新人之友其之二――史莱姆。
　　是的，在这个地方就是存在着史莱姆这种“新人之友”，而且和“风狼”那种写作“新人之友”读作“教你做人”的家伙不同，这里的史莱姆是真・新人之友。
　　不过一般而言，史莱姆对人类没有威胁，而且也不会争夺食物，但史莱姆也无法作为食物，所以人类一般很少会特别讨伐史莱姆什么的。
　　倒是据说哥布林经常会欺负史莱姆寻找优越感。
　　“总而言之，先去看看活化蔓藤经常显现的地方吧。”
　　夏尔收起地图和公会委托书，便准备继续前进。
　　然而就在这个时候，一个黑影忽然从林间窜出，以迅雷不及掩耳之势撞在了夏尔的胸口。
　　这个黑影在夏尔的胸口挣扎了两下，然后便一路滑到地上，并且在夏尔胸口留下了一滩黏液。
　　定睛一看，夏尔才发现这是一只灰色的史莱姆。
　　“去屎吧！”
　　不知道为什么，就是感觉好火大！
　　举起手，夏尔一发火球便将眼前的史莱姆做成了烧烤。
　　“杀死史莱姆，火球术进度+1。”
　　当然，提示音是没有的，这是夏尔在干掉了史莱姆之后，在系统界面中查看的。
　　伊瑟拉女士很体贴的将技能拉了一个进度出来，方便夏尔参照。
　　这几天，夏尔的熟练度已经有60点了，再有40点熟练度，差不多就能够学会火球术了。
　　到时候，这个能力就能够真正被自己掌握了。
　　“不过这玩意儿为什么会自己跳出来？”夏尔抬起头四处张望了一阵。
　　“嗯？”
　　他这时候，忽然注意到，史莱姆的残骸之中，似乎残留着什么。
　　“小孩子的鞋子？”
　　夏尔的注意力都被吸引了，他正准备走过去，然而就在这个时候，他却忽然感觉自己的脚踝被什么东西抓住了。
　　不等夏尔反应过来，他的脚就被拉了起来，整个人都倒挂在了空中。
　　“是活化蔓藤！”
　　活化蔓藤以捕食史莱姆为养分，刚刚那只史莱姆明显是在逃窜，而夏尔的胸口被史莱姆蹭了一下，留下了一团粘液，而史莱姆本身又被夏尔干掉了，结果活化蔓藤大概是把夏尔当成了史莱姆吧。
　　将夏尔抓住之后，另外一条蔓藤在这个时候朝着夏尔缠绕了上来，绿色的消化液开始分泌。
　　虽然蔓藤对人类无害，但是夏尔身上的初心者法袍却开始溶解了。
　　“你又消化不了人类！”
　　蔓藤的消化液能够消化衣服，或者史莱姆的表皮，其他动物的皮毛也会受到影响，不过这个消化液对于人类而言根本就没有什么用。
　　夏尔吐槽了一声，然后便施展起了火球术，想要把蔓藤打断。
　　蔓藤不好打，夏尔连着三发火球，才打断了蔓藤，然后掉落到了地上。
　　蔓藤被火焰刺激，这个时候也已经缩了回去，消失在了树林之中……
　　虽然已经逃脱，不过夏尔的衣服此时已经湿哒哒的，紧贴在身上，十分不舒服，而且衣服本身也已经破碎。
　　“真是出师不利。”
　　夏尔摇摇头，然后掏出了魔晶石清理了一下身体，随后他开始向自己的衣服里面注入魔力，帮助服装的自我修复。
　　任何服装道具都是有耐久的，不是什么东西都能够和绿巨人的裤衩或者柳洞寺的地板一样万劫不易。
　　但至少有一个修复功能还是很不错的。
　　“唉，话说当年我玩舰娘的时候，要是有这么一个能力的话，岂不是能够剩下很多快修？”夏尔忽然脑洞。
　　但是他想了想，果断觉得还是没有这个能力比较好。
　　修复衣服耗费了夏尔接近一半多的魔力，在恢复了过来之后，夏尔又开始冥想来恢复魔力。
　　这是一个很磨叽的过程，但这个过程可以方面夏尔提升技能，夏尔也乐得磨叽。
　　而且夏尔妥妥的是碾压党，能用101分的力量来干掉你，就绝对不用100分的力量去做。
　　重新睁开眼，夏尔低头看了看自己的身上。
　　他站起来，然后整理了一下裤袜，便继续行动。
　　不过旁边的森林，夏尔是不敢轻易进去了。
　　“难怪会是麻烦，防具被弄坏了，有时候真的比受伤还难受。”夏尔摇摇头。
　　这就好像是一万块买来的苹果笔记本被什么东西砸中了，很多人宁可被砸的是自己本人，也不愿意笔记本报废。
　　虽然砸在自己身上很肉疼，但是砸在苹果上，那就是心疼了。
　　“但还不知道活化蔓藤的繁殖情况……继续往里面走吧。”
　　至少给弄清楚这里究竟是怎么回事。
　　沿着小径继续前进，又过了一会儿，夏尔估摸着也走一半的路程了。
　　“呜哇――！”
　　然而就在这个时候，夏尔听到了一声尖锐的呼喊！
　　作者留言：
　　今天的第二更哦。 
　　目前527月票，加更了2章，上了月票榜就100票1更，然而很可惜，并没有～


第59章 当修女小姐姐遇到蔓藤就会产生奇妙的化学反应
　　“声音？！”
　　夏尔听到这个声音之后，立刻便警戒了起来。
　　呼喊声并没有停止，而是一阵一阵的。
　　夏尔小心翼翼的顺着声音所在的地方前进。
　　好一会儿，夏尔才见到了眼前的景象：
　　一个穿着修女服的修女，这个时候正被蔓藤缠在了空中，一只史莱姆被和修女一起捆绑在了一起。
　　蔓藤分泌的汁液融化了修女的衣服，而那只被挤压在中间的史莱姆，也因为刺激而分泌了大量的黏液。
　　修女有着一头深棕色的头发，她的帽子早已经掉落到了地上，而她的衣服都已经破烂不堪。
　　“啊――请――救救我！”
　　修女看到了夏尔之后，脸上便露出了惊喜的表情。
　　不过就在这个时候，她身上的那只史莱姆却因为蔓藤汁液的毒性死亡，整个便直接的爆了开来，大量的黏液喷洒到了修女刚刚张开的嘴巴里面、脸上、还有身上。
　　在感受到史莱姆的粘液之后，活化蔓藤也开始吸收起了修女身上的黏液。
　　“不要！我不是史莱姆……”
　　修女用含糊的声音哀嚎着。
　　“这……”虽然现场一度十分有趣，但夏尔还是决定帮助这位可怜的修女逃脱这蔓藤地狱。
　　从下面瞄准好蔓藤，几发火球下去，这些畏火的植物便迅速的收缩了起来，将空中的修女扔下。
　　夏尔在下面也一下接住了修女，只不过修女身上黏黏腻腻的，夏尔一接到手上就感觉到了一阵打滑，没接稳修女的夏尔被对方一撞，两个人直接在地上滚了好几圈才停住。
　　“呼……咳咳……咳……谢谢……咳咳……”
　　修女小姐还有些惊魂未定的样子。
　　“你还好吧？”夏尔晃着脑袋站了起来，然后将这边的修女也扶了起来。
　　“咳咳……咳咳……您好。我叫玛利亚，是绿杉镇教会的修女……咳咳……谢谢您救我。”
　　名叫玛利亚的修女朝着夏尔道谢。
　　“绿杉镇的修女？你不是冒险者吧？”夏尔问道。
　　对方点了点头，终于缓过了气来。
　　“嗯，稍等。”
　　夏尔低头看了看自己沾满了黏液的身体，这已经是第二次了。
　　掏出魔晶石，清洁了一番身体之后，夏尔才感觉清爽了许多。
　　只是对面的修女有些不太行了。
　　在清洁了身体之后，玛利亚那边却出问题了。
　　玛利亚的衣服已经被蔓藤腐蚀了许多，修女服的很多地方都已经变成了一块块的碎步，只是因为粘液的关系，所以才没有掉落。
　　当夏尔掏出魔晶石清洁了一下身体之后，黏液就没有了，那些原本黏在身上的碎布片，顿时就掉落了下来，整个人的衣服上到处都是空洞，以至于玛利亚不得不用手遮着关键的地方。
　　“那个，请问，您有多余的衣服么？”玛利亚有些羞涩的问道。
　　“这个真没有，不过……”夏尔上下打量了一下对方，然后拿出了一把匕首，然后蹲在了修女的面前，并且说道，“请稍微忍耐一下。”
　　夏尔用匕首准备将修女下面的长裙割下。
　　原本他的匕首已经放在了修女膝盖的上面，但是他想了想，又将匕首放在了对方的大腿中间，然后捅了进去，割开了对方的裙子。
　　“呜哇！”玛利亚吓了一跳。
　　“稍微忍耐一下。”
　　夏尔沿着对方的裙摆那边割了一圈，将原本的长裙变成了超短裙。
　　“唔……”
　　在玛利亚的裙子下面穿着的是一双吊带袜，这双吊带袜也被腐蚀了一些，但并不严重，将长裙变短之后，吊袜带便露了出来，让玛利亚有些失措。
　　夏尔站了起来，然后将割下来的裙摆撕开，对玛利亚说道：“来，抬起手。”
　　“是！”
　　玛利亚点了点头，然后有些羞涩和尴尬的抬起了头。在夏尔帮玛利亚将布料在胸口缠了两圈之后，玛利亚终于是松了口气的样子。但她随后看向了自己的裙摆，脸上又露出了有些为难的表情。
　　“谢谢你，那个……”
　　“叫我瑟琳娜就好了。”夏尔朝着对方微笑了一下。
　　“真的是十分感谢，瑟琳娜小姐。”玛利亚朝着夏尔鞠了一躬。
　　“没什么。”夏尔摆了摆手。
　　“实在抱歉，我现在这么狼狈，真不知道应该如何报答。”玛利亚不好意思的说道。
　　不，你现在这个样子，就是最好的报答了。
　　玛利亚的身材很不错，她虽然长得比较纤细，但身上微微透着一些圆润的感觉，特别是吊带袜和大腿之间的那一圈勒痕……实在是太棒了！
　　“你为什么在这？”夏尔可能也觉得自己的目光似乎让玛利亚有些奇怪，于是便直接问起了对方的目的。
　　“啊！”玛利亚惊呼了起来，“杰德和泰瑞！”
　　“杰德和泰瑞？”
　　“是孤儿院的孩子。我们绿杉镇的修道院下面还有一个孤儿院，他们是那里的孩子。”玛利亚紧张的说道，“但是他们竟然擅自跑到这里来了！”
　　“是这样么？”
　　这里的山谷平时并不算危险，在秋冬的时候，即便是一般人来到这里还是比较安全的，但春夏之季是哥布林的繁殖季，难免会有哥布林跑到山谷，在加上这里的活化蔓藤繁殖异常，所以这个地方现在是禁止一般人进入的。
　　在听到玛利亚的回答之后，夏尔忽然想到了自己之前看到的那个小孩的鞋子。
　　“你跟我来。”夏尔说完之后，便朝着原路返回，来到了自己之前被袭击的地方。
　　之前那只鞋子，现在还留在这里。
　　“这是杰德的鞋子！”玛利亚惊呼了起来。
　　“这只鞋子被一只史莱姆吞噬了进去，”夏尔说道，“孤儿院的那两个孩子是什么时候失踪的？”
　　“我是今天早上发现的――他们两个在被子里面做了伪装，大概是昨天晚上出来的。”
　　听到玛利亚的话，夏尔大概明白了――那两个熊孩子，大概是昨天晚上或者今天早些凌晨的时候出发的。
　　“史莱姆的脚程有限，那两个小家伙应该还在山谷……没关系，我们一起去找吧！”
　　夏尔朝着玛利亚露出了一个微笑。
　　“嗯！”玛利亚被夏尔可靠的气质感染，整个人也变得有精神了。
　　“但问题是，那两个熊孩子，现在在哪？他们为什么会过来？”
　　这是问题的关键。
　　作者留言：
　　PS：
　　其实作者君也想看到读者大人们对于剧情的看法和推测，或者后续的发展什么的……
　　萌萌哒的小作者求一波票票和收藏咩……


第60章 “别的东西”
　　沿着之前那只史莱姆窜出来的地方往里面走，夏尔和玛利亚两人开始寻找那两个孩子的线索。
　　活化蔓藤在不受刺激的情况下不会攻击人类，而且用火焰也能够驱逐，理论上来说，这本来是不很麻烦的。
　　“砰！”
　　又是一发火球击退了朝着两人袭击而来的蔓藤，夏尔皱起了眉头。
　　夏尔感觉有些不对劲：“在进入深处之后，活化蔓藤的攻击力显然强化了，似乎是往魔化蔓藤的方向发展了。玛利亚，你知道这里的情况么？”
　　魔化蔓藤是活化蔓藤的上位进化形态，魔化蔓藤对魔力有着特殊的感应能力，它们虽然也不会危害人类，但在感应到生物体魔力之后，会将人捆起来榨干，在生物体的魔力被完全榨干之后，它们才会放下猎物。
　　这些活化蔓藤现在还不能吸收魔力，但是显然已经具备了魔化蔓藤的习性。
　　“我不是很清楚。”玛利亚摇了摇头。
　　“但这里的感觉，有些……不妙。”
　　山谷之中的树林原本不算很密集，算是一处踏青的地方，但现在这里的植被却很茂密，遮掩了周围的阳光，让这附近变得如同黑森林一样诡谲。
　　正说话间，两人已经来到了一条河流的面前。
　　河流并不算很深，大概到腰部左右，但河水比较湍急。
　　“一路上都没有看到史莱姆。”夏尔回过头问道，“玛利亚，你之前有见到过史莱姆么？”
　　玛利亚回忆了一下，然后说道：“在刚刚进入山谷的时候，遇到了不少，但是后来好像就没怎么看到了。”
　　“奇怪，越是深处，史莱姆的数量应该是越多才对，这种水资源丰富的河流附近，应该有更多的史莱姆才对……”
　　夏尔朝着河流附近四处张望着。
　　现在他们有三个选择，一个是过河，一个是去上游，还有一个是走下游。
　　如何前进？
　　夏尔并没有立刻决定，而是朝着四周观察着。
　　“嗯？”
　　忽然间，夏尔注意到了一丝不协调的地方。
　　在河滩的附近，夏尔注意到了一个小小的浅坑。
　　“这个形状……应该是史莱姆留下的。”
　　浅坑里面还留下有史莱姆身上的一些黏液，这些黏液大多已经干涸，只有一小部分还保持着原本的模样。
　　在这种河滩有史莱姆的黏液很正常，有史莱姆留下的坑也正常，但问题就在于，这个坑有些过大了。
　　“这个形状……应该是从对岸跳过来的时候造成的？”
　　朝着对岸看去，夏尔便发现了对面的一处痕迹。
　　看来自己的猜测没错了。
　　“我们过河。”夏尔回到了玛利亚的身边对她说道。
　　“但是这个河流很湍急，我们怎么过去？”玛利亚问道。
　　“就这样吧。”
　　就地取材就好。
　　这个地方现在最不缺的就是活化蔓藤，夏尔走到林中，然后切了一条长度足够的蔓藤，他在蔓藤的一端绑上了一块大石头，瞄准了对面的树干，将蔓藤在手上甩了两圈，然后一下子就扔了过去。
　　惯性让石头在树干上面缠绕了几圈，夏尔又将蔓藤的另外一段绑在了旁边的树上。
　　“活化蔓藤的韧性很好，我们就这么过去也没有问题。”夏尔双手抓着蔓藤，然后便下了水。
　　“好、好的！”玛利亚似乎有些害怕的样子，但是她还是鼓起勇气走到了水下。
　　“呜哇！”
　　湍急而冰冷的水流打在了玛利亚的双腿上，让她有些受惊，玛利亚一下子就放开了蔓藤，然后整个人扑到了夏尔的后面，从后面搂住了夏尔。
　　“抱歉！”玛利亚也知道自己的举动有些危险。她抬起了头，脑袋凑到了夏尔的耳边。
　　“呃，没什么，不过你这么贴着我……真的没问题么？你不是修女么？”夏尔感觉背后的柔软让自己有些腰软无力，玛利亚的气息在夏尔的耳边穿过，让他差点没松了手。
　　“诶？我们都是女孩子，没什么问题吧？”玛利亚有些奇怪。
　　“呃，好吧。”
　　自己现在是瑟琳娜，玛利亚对于一个比自己还漂亮的女孩子，大概没有什么防备力吧？
　　――不是夏尔自吹，但就他自己的审美观而言，虽然身材完败给了玛利亚，但至少自己在脸蛋上，那得分还是很高的。
　　“抓稳了。”
　　两人沿着河流一直往前方走去，越过了湍急的河流之后，两人终于上岸了。
　　“呼……”掏出魔晶石，夏尔清洁了一下身体，整个人便立刻清爽了。
　　不过这块魔晶石里面的魔力大概也不多了，之后给省着点用。
　　“啊！”就在这时候，玛利亚忽然发现了什么，她赶紧跑到了河边的一处草地上。
　　“你发现了什么？”
　　夏尔跟着走了过去，发现了一块破损的圆盾，圆盾上面还残留着一些血迹。
　　“还好，不是杰德和泰瑞的东西。”
　　玛利亚松了口气，她刚刚看到这边似乎有东西的模样，就赶紧过来了，但是两个孩子却不可能持盾。
　　所以这一定不是杰德和泰瑞的东西。
　　她走过去拿起了有些破损的圆盾，然而她刚刚拿起这块圆盾，圆盾下面却忽然冲出一只史莱姆，史莱姆直接砸在了玛利亚的脸上，然后便朝着森林里面跑去，然而它刚刚进了森林，却被活化蔓藤的陷阱给缠住，然后成为了一只落入猪笼草的苍蝇……
　　“呼……”虽然被史莱姆糊了一脸，但玛利亚却是松了口气。
　　然而夏尔的眉头却皱得更厉害了。
　　“玛利亚，那两个小鬼究竟为什么到这里来，你真的一点印象也没有么？”夏尔问道。
　　“他们之前并没有表现出什么异常，究竟是怎么了？”玛利亚一边擦拭着脸颊，一边回答夏尔。
　　“因为我突然想到了一件之前被忽略的事情。”夏尔说道。
　　“史莱姆是不会因为活化蔓藤而逃跑的。”夏尔严肃的说道，“活化蔓藤就是利用其本身不会被史莱姆排斥的特点，从而诱捕史莱姆的。”
　　“所以，让史莱姆逃跑的东西，并不是活化蔓藤或者魔化蔓藤，而是‘别的东西’。”
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　过河鉴定：
　　夏尔：D100=1（大成功）
　　玛利亚（胸口脂肪造成阻碍）：D100+10=84+10=94（失败）
　　玛利亚幸运鉴定：D100=10（成功）
　　玛利亚抱住了夏尔。
　　夏尔灵感鉴定：D100=21（成功）
　　见到眼前这只被活化蔓藤吞噬的史莱姆，夏尔想起了之前那只史莱姆的怪异之处。
　　本章作者君投了各种骰子，做了好多鉴定……你们就当真的听。


第61章 夏尔：其实我是调查员哒！
　　“莫非是哥布林？！”玛利亚急了，“哥布林不是据说都已经收缩到黑森林深处了么，为什么会有哥布林？！”
　　之前的话，那两个熊孩子可能会遇到危险，但在没有多大威胁的山谷之中，这个危险其实并不算什么，毕竟，因为斯蒂雅的行动，哥布林的大军已经全面撤退了。
　　但若是哥布林潜入了山谷，那这两个熊孩子可能就要凶多吉少了。
　　“应该不是。”夏尔摇摇头，“如果是哥布林的话……史莱姆也不可能逃离这个山谷。”
　　“史莱姆？逃离？”玛利亚有些迷糊了。
　　“嗯，你之前说在进入山谷的时候遇到了不少史莱姆，但进来后却很少见了。但史莱姆其实轻易不会来到山谷外面，外部的环境其实并不适合史莱姆的生存――所以，它们一定是被迫离开的。”
　　夏尔的解释，让玛利亚整个都慌了。
　　“那我该怎么办啊……”她捂着脸。
　　“别慌，玛利亚。史莱姆的恐惧的东西，不一定对人类有害，但我们现在也要做好战斗的准备了。”夏尔问道，“你……会战斗么？”
　　之前在森林之中并不需要战斗，但是之后也不确定能够遇到什么威胁，夏尔姑且问了一句。
　　“如果是治疗用的法术，我稍微会一些。”玛利亚有些不好意思的说道，“但是在战斗中我可能就帮不上忙了。”
　　“没关系，能用治疗术就好！”
　　夏尔的脸上，这时候竟然露出了有些感动的表情。
　　“诶？”玛利亚有些奇怪。
　　“好了，我们继续前进吧。”夏尔说道，“小孩子的脚程，到达这附近差不多就是最远的了。”
　　“好的。”玛利亚点点头，然后似乎是想要呼喊那两个熊孩子的名字。
　　但是夏尔及时阻止了她。
　　“现在不要发出太大的声音，将无谓的危险引来就不好了，我们以寻找线索为先。”
　　听到夏尔的话之后，玛利亚问道：“瑟琳娜你知道那个怪物是什么吗？”
　　夏尔摇摇头：“只能确定一点小小的范围。刚刚我们在那边的浅坑，你看到了吧？虽然看上去很像是史莱姆造成的，但其实并不相同。”
　　“原来如此。”玛利亚点了点头。
　　夏尔看了玛利亚一点，他心中有一个猜测，但他也并不确信。
　　继续往前面走了一会儿，两人便发现前面豁然开朗。
　　――并不是他们已经离开树林了，而是前面出现了一片被压倒的树木。
　　现场一片狼藉。
　　“这莫非就是那只魔物造成的？！杰德……泰瑞……你们究竟在哪……”玛利亚担忧不已。
　　“啊――这是杰德的外套！”
　　正在这个时候，玛利亚忽然发现了现场的一件衣服。
　　这是一件儿童款式的马甲小外套，但是这件外套现在已经被割裂，掉落在了地上。
　　“他们应该没事。”夏尔说道。
　　“他们没事？”玛利亚惊讶的问道。
　　“是的，你看这里，这是被割断的痕迹，这里有黏液的痕迹，这说明这件衣服的主人曾经被什么东西勾住了，然后对方一下便割断了衣服，从而获救。”夏尔说道，“但是这种材质的布料很坚韧，小孩子的力量是没有办法这么干净利落的割断的――这两个小家伙应该不会有天生神力什么的吧？”
　　玛利亚摇了摇头。
　　“还记得我们之前发现的那面盾牌么？”夏尔又说。
　　“唔……”
　　提到那面盾牌，玛利亚脸上的表情就有些微妙了。
　　因为她那个时候拿起了盾牌，然后就被压在下面的史莱姆糊了一脸……
　　那个记忆可不怎么美妙。
　　“虽然不一定，但恐怕救走这两个小家伙的就是他了。”夏尔的推测，让玛利亚的情绪终于安定了下来。
　　“嗯……”夏尔开始朝着周围打量着。
　　“你在找什么？”玛利亚问道。
　　“痕迹。”夏尔说道，“这里撒了不少黏液，这里是剑痕，这里曾经有过打斗……从现场来看，能够压倒这么多的树木，这说明这只魔物的力量一定很大――当然，也可能是拯救了孩子的那位战士的秘技之类。但无论从哪里来看，这都说明这只魔物的力量很强。”
　　夏尔虽然实战坑爹，但毕竟有个好嫂（哥）子（哥），所以眼力还是很不错的――虽然之前看走了眼。
　　当然，伦特的事情，其实真不怪夏尔，因为那几位“大能”其实硬实力还是有的。
　　但是那句话怎么说的来着？
　　故脑残者无药医也。
　　素质虽好，但是奈何人家不走寻常路，学厨师的偏偏要去打乒乓球，这种事情就让人很蛋疼了。
　　都快进阶正式职业的剑士硬要去耍毒飞刀什么的，不靠谱也要适可而止啊！
　　“这边。”夏尔招呼着玛利亚，“这里的草丛都有被压倒的痕迹，前面的植物也是被割裂的，他们应该是走这条路离开的。”
　　两个人顺着这条路继续往前面走去。
　　继续往前面走了一阵，树林也开始变得稀疏了起来，不一会儿，一个山洞便出现在了两人的面前。
　　“这里面是一个很大的洞窟啊。”
　　站在洞口，便能够感觉到从里面吹出来的微风，往洞窟里面看去，夏尔发现这洞窟的内部也一眼望不到底。
　　“他们会在这个地方吗？”
　　玛利亚双手合在胸口，显然是十分紧张。
　　“这里有血迹。”夏尔注意到，山东的洞口处，有半个血手印。
　　“看来我们要去洞窟一探了。”夏尔朝着洞口里面走去。
　　然而越是往里面走，夏尔就越是感觉不对劲。
　　“这里……似乎并不是天然形成的？”
　　虽然洞口很像是天然山洞的样子，但是山洞里面进来之后，夏尔发现这个地方似乎有些不对劲。
　　地面太平整了，这个地方非常有可能是被人工开凿出来的。
　　“我们先做弄两个火把吧。”夏尔并没有深入，然后从山洞里面走了出来。
　　只是夏尔这边没想到今天会去洞穴探险，所以并没有相应的准备，所以之后只能就地取材了。
　　不只是火把，还有能够当成绳子的蔓藤也要准备，夏尔和玛利亚这就开始分头寻找了。
　　然而刚刚分开不久，夏尔就看到玛利亚脸色难看的跑了过来：“瑟琳娜小姐，我看到尸体！好多的尸体！”
　　作者留言：
　　600票了
　　第三张加更
　　没有挑战难度啊……空虚寂寞冷……


第62章 任务目标有异常是标准冒险事件
　　玛利亚看到的尸体并不是人类的尸体，而是一个放着动物尸骨的大坑。
　　玛利亚抱着夏尔的手，整个人缩在夏尔的身后，似乎不是很敢朝着这边看过去。
　　“放心好了，玛利亚，这里并没有人类的尸体。”夏尔拍了拍玛利亚的肩膀。
　　“是、是吗？”玛利亚放松了不少。
　　夏尔轻笑了一下。
　　“你笑什么？”玛利亚奇怪的问道。
　　“没什么，我只是觉得玛利亚为了孩子们，一个人就跑到这么危险的地方，还真是勇敢呢。”夏尔笑道。
　　玛利亚脸一红，赶紧解释：“才不是那样！我只是怕杰德和泰瑞有什么不测而已！动物的骨头什么的，才不怕啦！”
　　“好吧。”夏尔耸耸肩，然后继续说道，“这个地方除了骨头之外，还有不少生活垃圾，这个山洞之前应该是有不少人居住过的。”
　　“那杰德和泰瑞――！”玛利亚脸上露出了紧张的表情。
　　有人居住在这种地方不知道做什么，这可能比魔物本身还危险。
　　“――别担心，这地方已经有一段时间没有人烟了，这个地方的大坑也是有一段时间了。”
　　虽然这么解释，但是夏尔的目光还是看着这个洞窟。
　　虽然已经是尸骸骨骼了，但是依旧可以看得出来，这里的残骸都是野猪、林鹿和熊的骨头。
　　如果说有什么奇怪的地方……那就是这些骨架实在是太过于完整了吧。
　　如果是被人吃掉的话，究竟要怎么样处理，才能够变成这样？
　　但既然洞口都是灰尘的话，那就说明这里的人早就不在了。
　　“走吧，我们先进洞吧。”
　　绳子准备好了、火把也准备好了，所以接下来就应该进洞了。
　　从山洞进去之后，夏尔发现这地方的确很大。
　　一路进去之后，夏尔发现，这地方似乎并不是完全人工的，在山洞里面，也留有很多天然的装饰。
　　夏尔发现他们似乎是一路在往下走，但是风还是流通的，这说明这个地方应该并不是通往地底什么的。
　　“有动静！”
　　就在这个时候，夏尔忽然听到了一阵OO@@的声音。
　　“但是这不像是人类的声音吧？”玛利亚也听到了这个声音。
　　“嗯，准备战斗。”夏尔说道。
　　“……是！”玛利亚点了点头，然后开始念咒。
　　她并不是冒险者，但作为一个正职的修女，玛利亚还是懂得一些法术的。
　　随着玛利亚的咒文响起，夏尔浑身泛起了一阵光芒，光芒在夏尔身上闪烁了一下，然后便消失了。
　　“这是护身咒，如果被袭击的话，能够帮得上忙……啊咧，瑟琳娜，你怎么了？”
　　玛利亚注意到夏尔的表情有些……奇妙。
　　“没什么，就是有些感动……”
　　我感动得都要哭出来了！
　　这才是正正经经的修女啊！
　　就在这个时候，那边OO@@的声音竟然越来越大了。
　　很快，两只约莫比猫大一些的蝙蝠，便从洞穴深处飞了出来。
　　“猎齿蝠！”
　　这是一种以猎杀老鼠等小型生物为食的蝙蝠，群居但是数量不多，这种生物对人这样的“大型生物”是无害的，但这两只蝙蝠显然和那些史莱姆一样，似乎都有些失去了理智。
　　“火球――！”
　　朝着猎齿蝠发射了两发火球，但是这两只猎齿蝠却不闪不避，直接撞在了火球上面。
　　两只猎齿蝠都被击退，掉落在了地上，但即便如此，它们也依然在朝着夏尔这边爬过来。
　　又是两发火球，夏尔结束了这两只猎齿蝠的生命。
　　“……有些异常，后面小心一点。”
　　夏尔注意到，这两只猎齿蝠的举动有些不太对劲。
　　“是。”玛利亚点点头，然后继续跟上。
　　又是走了一阵，两人便来到了一处较大的天然洞穴。
　　“――尸体？！”
　　就在这个时候，两人便发现，在这个洞穴之中，竟然还有着一具尸体。
　　这具尸体身上穿着一件袍子，但袍子已经破损，尸体本身更是已经化作了白骨。
　　“应该是已经有很长一段时间的尸体了。”夏尔走了过去。
　　化作白骨的尸体上面并没有留下什么特别的东西，不过尸体旁边倒是有一个破损的小包。
　　将包裹打开，里面并没有什么有价值的东西，只有一本已经破碎的笔记本。
　　夏尔拿起笔记本，借着火光翻看着上面的内容。
　　“――？？？”
　　然而上面什么都没有。
　　在笔记本上面，画着一些无规则的图形与意义不明的线条。
　　可虽然看不清上面的文字，但是这个书写者的那种歇斯底里的情感，却似乎被表达了出来。
　　充满了狂乱、抑郁而歇斯底里的情感画面。
　　夏尔看了一眼玛利亚，玛利亚这个时候正在尸骸面前念着祈祷的经文，大概是在为这个不知名的冒险者超度吧。
　　夏尔将笔记本收了起来，没给玛利亚看到。
　　等玛利亚这边完事之后，夏尔便说道：“这个包裹被人之前被人翻动过，有用的东西应该都被拿走了，我猜测应该是那两个孩子和那位冒险者做的吧。好了，继续前进了。”
　　“是。”玛利亚点点头，然后跟在了夏尔的后面。
　　继续前进，在洞穴的前面又走了好一会儿，又是一个天然洞穴出现在了通道那头。
　　但是这个地方依然没有人影的样子。
　　然而夏尔在这个时候却停了下来。
　　“我们不进去前进么？”玛利亚问道。
　　“玛利亚，你有没有想过，他们为什么要一直往山洞里面走？如果避开了那个魔物的话，只要修养一下，然后发信号等待救援就好了吧。”
　　冒险者身上都会携带能够求救的道具。
　　但是那个人没有这么做，而是很有可能一直带着两个孩子往洞穴里面走。
　　这的确有些奇怪。
　　玛利亚并不是冒险者，但她好歹也是绿杉镇的修女，作为边境地区的圣职者，玛利亚也反应了过来：“那位冒险者大人判断，他们在外面的话，可能并不安全？或者是想要寻找另外一条路离开？”
　　“我过来的时候，没有遇到一只动物，”夏尔说道，“而这里的情况也是这么奇怪。”
　　他看向了玛利亚：“玛利亚小姐，请做好准备，如果我没猜错的话，这只魔物，应该是来自……”
　　夏尔话音未落，地面却忽然躁动了起来，打断了两人的对话！
　　作者留言：
　　PS：
　　看到这只妹子，我第一时间就想到了夏尔。
　　作者是kieed，P站作者ID是11525066，图片是影之诗的亚丽莎


第63章 来自深渊
　　打断人家说话是会被打的。――鲁迅。
　　就在夏尔和玛利亚提及魔物来历的时候，地面却忽然一阵颤动！
　　两个人在这颤动之下，也是站立不稳。
　　而就在这个时候，一个黑影忽然从地上蹿出，一条长长的黑色长条物，便抽击在了夏尔的身上！
　　夏尔的身体闪过一阵光芒，这光芒形成的力量，一下子就将黑色长条物给震开了。
　　玛利亚的护身咒生效了！
　　“地蚓！”
　　这是一种类似蚯蚓的魔物，但对方的体格要比普通的蚯蚓要大很多，最大的甚至能有人的胳臂那么粗。
　　地蚓是一种经常出没于洞窟、洞穴深层的魔物，在这里遇到地蚓并不算很少见，但是眼前这些一口气从地底涌出的地蚓群，那就另算了。
　　在第一条地蚓从地表窜出来之后，又有无数的地蚓从下面钻了出来，夏尔顺手就抓住了一条朝着自己袭来的地蚓，但是其他的地蚓在这个时候却顺着夏尔的脚爬了上来。
　　这些地蚓冰凉而滑腻，而且十分具有力量，夏尔一下子竟拉扯不开。
　　“呜哇！”
　　更惨的是那边的修女玛利亚，她被地蚓扑倒在地，这些地蚓在玛利亚倒地之后，就开始朝着玛利亚的身体里面钻，她的身体也被地蚓捆绑住，几乎难以动弹。
　　她的火把掉落到了一旁，地蚓虽然很怕火，但是这些地蚓却完全没有害怕，即便它们的身体因为火焰而脱水，甚至死亡，这些地蚓却依然争先恐后的朝着玛利亚袭击而去！
　　将身上的地蚓全部扯了下来，夏尔便拉起了玛利亚，帮她将身上的地蚓全部扯了下来。
　　“玛利亚，这边！”地蚓不断的从下面涌上来，这些玩意儿相当烦人，一刀两断之后甚至会变成两个个体，只有火系魔法对地蚓才有奇效。
　　用火球术开道，一路将前面不断窜出来的地蚓烧死，夏尔带着玛利亚跑到了地穴的另外一侧，随后，他掏出居家旅行必带的火油，然后直接扔了出去，随后用火球将火油燃爆。
　　“轰――！”
　　一声轰鸣，眼前的地蚓瞬间被淹没在了火焰之中，这些地蚓迅速的脱水，干枯，然后死亡。
　　但即便如此，这些地蚓还在源源不断的从下面涌上来！
　　“我了个去！”
　　夏尔顺眼看了一下自己的属性，他倒是发现自己的属性提升了不少，自由属性点蹭蹭蹭的往上涨，一口气涨了十多点。照这个程度下去，夏尔估计马上就能够将衣服的技能点满了。
　　等火油熄灭之后，夏尔并没有立刻离开，而是来到了地蚓的尸体上进行观察。
　　这些地蚓全部都是被烧死的，这种生物相当的畏火，火焰和太阳都容易让其脱水死亡，但是这些地蚓却完全不害怕。
　　尸体上并没有什么特别的东西，但夏尔的怀疑却并没有减轻。
　　“嗯？”
　　夏尔忽然感觉有些不对，他下意识后退了一步，而就在这个时候，无数的地蚓竟然再次从下面涌出！
　　“卧槽！”夏尔拉起了玛利亚，“咱们快走！”
　　没办法，夏尔身上的火油数量有限，不能全部消耗在这里。
　　通道的长度似乎深不见底，在离开了那个很可能是地蚓巢穴的地穴之后，两人跑了挺长一段路，然后才从狭窄的通道走到了另外一个地穴。
　　这个时候，周围的一切似乎豁然开朗，出现在前面的，已经变成了一个大厅模样的地方，人工开凿的痕迹比之前明显了许多。
　　“这里有脚印！”玛利亚立刻便注意到了地上的脚印，“杰德和泰瑞！他们就在前面！”
　　玛利亚有些激动。
　　“别急！”夏尔这次学乖了，他这一次并没有立刻冲上去，而是在观察。
　　这个大厅地面很平整，周围还有一张桌子和几张椅子，桌子上面还放着几个空盘子。
　　桌子过去还有一个火炉，这里虽然是地穴深处，但依然有风，所以用火炉倒也没有问题。
　　大厅过去之后的通道修建了一个拱门，门是被人劈开的，上面还有一些被武器损坏的痕迹。
　　“他们应该是到里面去了。”夏尔说道，“但问题是，究竟是什么人，他们为什么在这里建立了一个这样的地方？”
　　夏尔想了想，他突然掏出了一个漩涡徽章。
　　之前那个可疑的神秘人的模样，又出现在了夏尔的眼前。
　　那个黑衣人看起来就超级可疑，莫非这里就是他们整的秘密基地之类的地方？
　　毕竟，斯蒂雅是一个传奇，一般人还真不敢在绿杉镇搞事。
　　但如果这些人在这个地方建立了一个这样的基地，那就一切好说了。
　　“咦，那不是极境乐园的徽章么？”玛利亚也注意到了这个徽章。
　　“你认识？”夏尔挥动了一下自己的徽章。
　　玛利亚点点头：“是的，极境乐园是最近在绿杉镇开始活动的一个宗教，虽然神父对他们在这里传教颇有微词，但他们对我们的态度还很好，而且还很乐心的接济过我们。他们之前在准备文书，向斯图亚特伯爵那里获取传教许可，还请教过我们呢。对了，这是他们给我的，说我内心善良什么的。”
　　说到这里，她也从自己的衣服里面掏出了一个徽章，竟然也是极境乐园的徽章。
　　“是这样么……”
　　啧，浪费感情。
　　还以为是什么想要颠覆世界，搞个大新闻的宗教。
　　结果原来是一个传教的？
　　这种感觉就好像是原本以为是革命组织，但是却突然发现对方就是搞传销的一样，期待感完全没啦！没啦！
　　“但这样的话，我这里也没有什么头绪了啊。”
　　夏尔摇摇头。
　　“瑟琳娜小姐，究竟发生了什么？您究竟在猜测什么？”玛利亚隐约觉得夏尔知道了什么。
　　夏尔收起了徽章，然后说道：“嘛，其实我之前就想说了，魔物们的异常你已经看到了吧，还有活化蔓藤的增殖，还有那位带着两个孩子逃走的冒险者，这些事情都说明了一件事情，那就是这只魔物……”
　　“它来自深渊！”
　　作者留言：
　　PS：
　　图片是影之诗的爱丽丝，这个更有夏尔的萝太范儿……
　　喵喵喵～


第64章 穿女装，有福利
　　“……深渊魔物？！”
　　夏尔的猜测让玛利亚惊呆了。
　　“是的。”夏尔点点头，“我们目前遇到的魔物，其实都是陷入在狂乱之中的，这是深渊生物的特点。”
　　“一般的动物和魔物，对于深渊生物都比较敏感，在一开始的时候，我们之所以没有遇到怪物，这说明那些动物和魔物都已经离开。”夏尔说道，“它们恐惧于深渊魔物的气息，所以逃离了这里。”
　　“究竟是什么样的深渊魔物啊……”玛利亚惊叹了一声。
　　夏尔往后面看了一眼，在确定那些地蚓没有追上来之后，才继续说道：“这个深渊魔物能够影响到活化蔓藤、地蚓、猎齿蝠，大概还与史莱姆有一定的关联。”
　　“深渊魔物对于现界的影响是有规律的，在一开始的时候，它们影响到的生物，是于自身概念有共同点的生物，接着，这种影响才会感染和蔓延到其他生物身上。”
　　“公会在哥布林狩猎季之前并没有发现这里的异常，这说明这个魔物来到现界的时间不长，它能够影响到的生物，应该仅限于和自身概念有关的生物，我们也可以以此逆推对方的身份。”
　　“它能够影响到活化蔓藤和地蚓，这说明它拥有类似触手的概念，它应该拥有能够利用触手捕食或者移动，它能够让猎齿蝠狂乱，说明它应该拥有‘吸取’的能力。此外，那些动物虽然已经逃离，但是史莱姆却依然可以见到有些，它们是从今天开始逃离的，这说明对方一开始的形象可能会让史莱姆有亲和感。”
　　“原来如此！”听到夏尔的说明之后，玛利亚似乎明白了，“所以我们遇到的魔物，是深渊史莱姆吧！”
　　听到玛利亚的话，夏尔一个踉跄，差点就摔了。
　　“只能说有些特征类似吧。不过这样就差不多了，等我们离开之后，就把这里的情况，报告公会，公会会处理的。毕竟，深渊魔物放着不管的话，它们对于现界的污染会越来越强，如果这里是深渊魔物的巢穴，那这整个山洞都可能会魔化。”
　　“啊……”玛利亚被夏尔的说法吓坏了。
　　“不用担心啦，那只是极端的情况，这个深渊魔物现在的力量应该还不强，它甚至连之前的尸骸也没有办法腐化，对于我们而言，只要不遇到本体，基本没什么危险。”
　　“原来如此。”玛利亚松了口气。
　　但深渊魔物不会无缘无故出现，它们之所以出现在这里，是有原因的。
　　肯定是有人搞事。
　　夏尔之所以怀疑之前那个极境乐园，就是因为他怀疑对方就是搞事的那群人。
　　但是在听到玛利亚描述之后，夏尔又觉得不像。
　　但夏尔觉得整件事情肯定有什么地方不对。
　　先是自己得知三年后自己就会变成魅魔的噩耗，接着又是遗迹出世，然后又是哥布林王想攻打绿杉镇，现在又是出现深渊魔物的踪影，难道自己今年命犯太岁？
　　夏尔感觉有些蛋疼。
　　“进去吧。”不管怎么样，先找到那两个熊孩子 然后赶紧撤退就好，这地方这么危险，就交给公会来处理吧，自己安安静静当个打酱油的就OK。
　　“正好，初心者法袍的经验也攒了不少，这次任务后，再去一趟黑森林差不多就行了。”
　　技能熟练度是自己使用技能的掌握力，而自由技能点则是杀死魔物后，换装礼服从敌人的生命力中榨取的力量源质，这个力量源质能够强行提升熟练度学会技能，夏尔现在的自由技能点也攒了不少，这次任务攒够技能点是没可能的 但之后自己强行刷怪点满技能也未尝不可。
　　在进了门之后，周围人工建造的痕迹就重了起来，通道周围的两侧都是光滑的石壁，石壁上泽用红色的颜料画着异状而扭曲的图形。
　　“呕……我不行了。”这些图形让玛利亚感觉到了严重不适，光是看着这些图案，玛利亚就产生了强烈的晕车感。
　　“玛利亚，你闭上眼睛吧，我拉着你走。”夏尔没把深渊魔物的事情和玛利亚说太细，就是害怕玛利亚这样的普通人出现不适。
　　这个地方的存在令人很不舒服，别说玛利亚了，就算是正式职业者到了这里，恐怕也会无法忍耐这种异常吧。
　　至于夏尔的话，在前段时间自血脉开始觉醒之后，自己老娘就曾经告诉过自己，魅魔血脉的自己，是不会被深渊气息感染的。
　　虽然不知道这话是否可靠，但至少自己从一开始就没有产生任何不适感。
　　说起来的话，换成克苏鲁游戏之中，自己这算不算是每一次的SAN值（理智）鉴定都是无条件大成功什么的？
　　夏尔忙里偷闲，还想到了自己接触过的克苏鲁神话故事。
　　“但是我忍不住，就是想看……”玛利亚有些难受，她不是没想过撇开目光，但她就是没办法那么做，“那些画面有奇怪的吸引力，我就是忍不住……”
　　“嗯……”夏尔思索了一下，然后蹲了下来，又在玛利亚的裙摆上撕下了一布条，接着将布条蒙住了玛利亚的眼睛。
　　“诶诶诶……？！”玛利亚突然被遮住眼睛，似乎有些猝不及防。
　　她伸手就要去摘下眼罩，但夏尔却抓住了玛利亚的手：“别动！我牵着你的手，至少这样不会想摘下眼罩了。”
　　“但是这样会不会……太丑了？”玛利亚有些脸红。
　　“没关系，而且玛利亚你戴上眼罩的样子，嗯……很不错。”
　　夏尔点了点头。
　　眼睛被遮掩的修女玛利亚似乎有些羞涩，但是这个模样还真是不错。
　　“不过女装有时候还真是不错呢……”
　　至少自己现在握着女孩子的手，光明正大的吃豆腐，还能够毫无阻碍的进入女子宿舍。
　　诶，话说回来，自己是不是可以潜入女生浴室什么的……？
　　“嗯？”然而就在这个时候，夏尔忽然听到了身后传来的声音。
　　“咔嚓、咔嚓、咔嚓……”
　　夏尔转过了头。
　　“卧槽！”
　　然后他就喊出了声来。
　　作者留言：
　　ps:
　　公司boss上节目，周日去当观众了，这是一个悲伤的故事。
　　用手机码字写的，蛋疼啊。


第65章 对待幸存者的正确姿势
　　“卧槽！”
　　夏尔刚刚回过头来，就看到了一个骷髅正在朝着这边走了过来。
　　这个骷髅身上穿着简陋的袍子，眼窝之中则闪烁着幽暗而深邃的红光。
　　这只骷髅就是夏尔和玛利亚之前曾经遇到过的那具尸骸。
　　感受到夏尔的手放松，玛利亚也再次扯开了眼罩。
　　然后玛利亚也在内心卧槽了一句。
　　“这……这怎么可能！”玛利亚发出了惊呼，“明明……明明已经超度过了，但是为什么会这样？！”
　　作为一个圣职者，玛利亚对于自己的本职还是有些自信的。
　　“被圣职者超度过的尸骸，是没有办法变成亡灵的才对，但是为什么会这样！这不可能！”
　　那么一瞬间，玛利亚怀疑自己是不是一个假的修女。
　　“这个不是亡灵，是深渊的污染和同化！”
　　这个尸骸的眼窝之中闪烁着不祥的红光，很显然，这货已经被深渊的气息污染了。
　　“玛利亚！”
　　夏尔帮玛利亚将眼罩扯上，然后抓起玛利亚的手就开始跑。
　　怂一波先！
　　虽然是看似普通的骷髅，但这玩意儿明显是被深渊污染的生物，强度比起普通的骷髅至少强上一倍，自己现在过去的话，说不定就被教做人了。
　　“呜哇――！”
　　拉着玛利亚踉踉跄跄的通道中跑了好一段路，后面那个骷髅才终于没影了。
　　但是夏尔可不确定那个骷髅不会追击上来。
　　虽然地蚓没有追上来，但是那个被深渊气息感染的怪物，那就不一样了。
　　“呼……瑟琳娜……现在……没事了吧……”
　　玛利亚喘着粗气。
　　蒙着眼睛跑步的感觉，着实是非常令人心跳，刚刚如果摔了一跤，那真是哭都没有地方去哭了。
　　“嗯，这里可以了。”
　　夏尔看了一眼四周，他们这个时候已经离开了通道，然后了一处地下室之中。
　　地下室的中央，是一个祭坛模样的东西，但是祭坛上面却是空的。
　　而在地下室的四周，则还有另外三个门。
　　“你们……是冒险者？”
　　就在这个时候，两人听到了在祭坛背后的声音。
　　原来这个时候，正有一个人影靠在祭坛的背后，他从那边露出了半个脑袋看着这里。
　　夏尔示意让玛利亚站在背后，然后小心翼翼的靠上前去，然后说道：“你是谁，为什么在这里？”
　　“我叫克拉克，是一个剑士。”这个名叫克拉克的汉子说道，“抱歉，我现在受了伤，动不了。”
　　“发生了什么？”夏尔问道。
　　“我是来这里收集草药的，你知道的，山谷幽兰，这玩意儿在黑森林可收集不到。”
　　山谷幽兰又叫空谷幽兰，这东西一般只在山谷之中才会存在。
　　接着，克拉克继续说道：“因为山谷幽兰只有在黎明的时候能够采集，所以我早早的就到了这儿，但是在这之后，我就发现了一些不对劲的地方。”
　　克拉克喘了一声，他似乎很累了：“接着，我就听到了两个孩子的声音，然后我就见到了那个――深渊生物。”
　　“是他们！”玛利亚立刻发出了一声惊呼。
　　夏尔和玛利亚这个时候才一起走到了这个名叫克拉克的男子面前，他们发现这个克拉克的双脚已经骨折扭曲，两条腿都显现出了不规则的形状，对方的双手也已经脱臼。
　　此外，在对方的身体附近，还摆放着一把长剑，这把剑上满是鲜血，但已经干涸。
　　“请问，您知道他们去哪儿了吗？”玛利亚急切的问道。
　　“我在这里遇到了一个奇怪的人，他身上穿着黑袍，身材消瘦，我让那两个小家伙往里面跑到里面去了，我和那个神秘人打了起来，但对方最后将我击伤，就去追那两个孩子了，他似乎是打算将这两个可怜的孩子当成祭品……”克拉克的声音中就满是痛苦，他咧着嘴，似乎是在苦笑，“但是最后我还是被击败了，那个家伙在你们来之前，已经朝着那边追击去了，那两个孩子的情况可能有些危险。”
　　“――！！”玛利亚的脸上顿时露出了急切的神情。
　　但夏尔并没有着急，相反，他这个时候来到了门前。
　　“风似乎就是往这边吹的。”夏尔朝着前方的大门这里感受了一下。
　　另外两个通道并没有风流动的感觉，或者说虽然有，但是很微弱。
　　“莫非另外一个出口就在这边？”夏尔思索着。
　　“大概是的。”克拉克咧着嘴。
　　“对了，我们在外面的时候发现了一面盾牌，那是您的东西么？”夏尔又问。
　　克拉克点了点头：“如果你说的是河边上的那面，那应该是我的，我当时万万没想到竟然会遇到那两个可怜的小家伙，我为了帮助他们抵挡那个深渊魔物的攻击，盾牌都被击飞了……嘶！”
　　克拉克显然是伤的不轻。
　　“请稍后，我来帮你治疗！”称职的玛利亚立刻想要开始给他治疗。
　　“先不要，克拉克先生现在是骨折和脱臼，单纯的恢复系法术效果不是很好，而且反而会容易留下后遗症。”夏尔制止了玛利亚。
　　“啊，抱歉！”玛利亚也想到了这一点，“如果这样就治疗的话，骨头碎片就会留在肌肉里面，留下不小的后遗症呢……”
　　“现在时间不多，我怀疑那个深渊魔物就在附近，它甚至很可能在后面追赶――事实上我们已经见过一些被深渊感染的生物了，一个深渊骨骸正在后面追着我们。”夏尔一边说着，一边拿起了克拉克的剑，朝着身后看去，“克拉克先生，您能不能告诉我们，那个深渊魔物究竟是什么？”
　　“我不知道。”克拉克摇摇头，“我无法形容我那种易质的模样，但是我确信那个东西绝对不是什么普通的魔物。”
　　“原来如此。”夏尔走到了克拉克的面前，然后继续说道，“我现在先帮您把关节接上，之后再让玛利亚使用恢复法术帮你恢复。”
　　“好的，不过你们给快一点，那个怪人力量强大，我仅能拖延，毫无还手之力，连伤都伤不到他……”克拉克摇了摇头，似乎颇有不甘。
　　夏尔点点头，他准备将剑放在一旁，他一边蹲下，一边说道：“好的，那我现在帮你接骨。”
　　说完，夏尔便一剑戳穿了克拉克。
　　作者留言：
　　PS：
　　听说你们要福利=。=
　　今天意外情况，更新推迟了一些，明天继续推迟一些，不过之后会稳定。


第66章 毁尸就该灭迹
　　克拉克不可置信的看着戳进自己身体的长剑。
　　大概是眼前这两个看似柔弱的妹子让他放松了警惕，所以他完全没有想到，夏尔竟然会突然这么做。
　　“为什么――？！”他怒吼着。
　　夏尔叹息了一声。
　　“大哥，你的破绽太多，我虽然很想配合你演戏，但是你的演技太差，我带不动，所以只能先干掉你了。”
　　夏尔倒是想配合对方强势演一波，但是夏尔仔细想了想，他觉得还是把对方干掉比较好。
　　“既然要说谎，你就先编一个完美的谎言吧，大叔。”夏尔拔出了剑，然后又戳了一剑。
　　敌人要彻底打死，这是夏尔的信条。
　　“呼……”
　　连戳了好几下，最后把脑袋斩下后，夏尔才松了口气。
　　斩下脑袋之后，夏尔才松了口气。
　　“终于能安心了。”夏尔擦了擦脑袋上的汗水。
　　玛利亚之前得到了夏尔的暗示，也有了心理准备，但夏尔直接把对方干掉了，但还是吓了一跳。
　　“瑟琳娜小姐，这究竟是怎么回事？”玛利亚奇怪的问道，“为什么要杀死克拉克先生？”
　　“玛利亚你也注意到了吧，这家伙究竟是多么可疑。”夏尔摇摇头，“从一开始这家伙就谎话连篇，后来我问了他几次，但是他全都是说话，而且露馅的情况太多了。”
　　“……”玛利亚没有回答，但是她的意思已经表达出来了。
　　这个人太可疑了。
　　“他一开始说盾牌被砸飞，但是却又说盾牌在河边――他是怎么知道盾牌掉在河边啊！”夏尔摇摇头，然后扔下了手上的长剑，“而且这把剑也有问题，明明他说那个神秘人没受伤，他自己身上也没有明显伤口，但之前我们却看到了血手印，还有这里的大量的鲜血，此外，关于两个孩子的事情，他估计也不是很清楚，总而言之，槽点太多……”
　　夏尔说道：“此外，这个家伙本身的行为也很怪异……嘛，算了，反正这家伙已经死透了，我们现在去找那两个小家伙吧。我估计他说的‘那个人’才应该是真正的保护者，这家伙很可能是邪教教徒，这次的深渊怪物就可能是他们召唤出来的。”
　　这些邪教徒思想都有问题，而且他们万一一言不合就把那个深渊魔物呼唤过来，那夏尔这边也就糟了。
　　不过还好，至少他们现在不用面临这样的问题。
　　至少自己干掉了这家伙。
　　对于敌人而言，就应该一口气干掉，让对方没有任何反击之力才行。
　　“但……杰德和泰瑞现在在哪呢？”这个克拉克死掉之后，他们这边也就没了线索。
　　“没关系，他们应该会往这边走，血迹是往这边来的，而且风也是往这里吹的。”夏尔说道，“可惜咱们现在的力量不强，不然抓住这家伙应该更好。”
　　抓住审问是最好的方法，但夏尔和玛利亚都不是资深的冒险者，所以根本就没有办法抓住这么一个人审问――万一人家其实是穿着铠甲的法爷，那这边岂不是分分钟就要团灭了？
　　自从见到用毒飞刀的剑士、正面硬肛的盗贼之后，夏尔觉得出现重甲法爷什么的，也不是不可能。
　　毕竟，这个人是邪教徒，天知道他会不会不走寻常路呢。
　　“至少现在这里没……卧槽！”
　　夏尔惊了。
　　就在这个时候，无数的触手竟然从对方的脖子上面涌入了出来，而对方的双手和双脚也同样变成了触手！
　　粉色的触手，让人一阵头皮发麻！
　　“砰――！”
　　触手朝着夏尔猛地抽了过来，夏尔身上的护身咒起到了效果，将触手弹开。
　　“火球！”
　　夏尔下意识便是两个火球糊了出来。
　　火焰对触手有着奇效，一下子便让触手缩了回去。
　　夏尔二话不说，掏出火油，扔到触手怪的身上，随后一发火球，将整个触手怪点燃。
　　触手怪开始疯狂的发出怒嚎，但夏尔已经带着玛利亚到了通道口。
　　“我了个去！”
　　跑的比兔子还快的夏尔还有些心悸。
　　那个触手怪一下子被燃着起来，又失去了眼前的目标，它癫狂的在大厅里面翻滚。
　　而就在这个时候，从通道的另外一边走过来了一只骷髅――正是之前追踪夏尔他们的那个。
　　没有理智的触手怪一触手就抽打到了骷髅身上，将骷髅击碎。
　　看到这一幕，夏尔也是吓了一跳，刚刚如果没有玛利亚的护身咒，自己这么一下，真的是不死也残。
　　他刚刚是真没想到。
　　“失误，真是失误……我居然忘了这些邪教徒最容易被深渊污染了……”
　　原本以为干掉了那边就结束了，但是却没想到这个邪教徒已经被腐化严重。
　　不，这么看的话，对方之前的情况就应该是已经不对劲了吧。
　　因为已经不对劲了，所以这才被夏尔发现了不对劲，对方的谎言也是因为如此吧。
　　对方在受伤之后，深渊对其的侵蚀肯定是在加剧的，在那个时候，对方可能就在变异了。
　　“天啊……”玛利亚被烧着的触手怪吓了一跳。看得出来，玛利亚今天经历了这么多的事情，显然是吓坏了吧。
　　这时候，那个触手怪也受不了身上火油的烧灼，顿时跪倒在了地上，显然是已经被烧死了。
　　“呼……”
　　夏尔松了口气。
　　“失策，早知道从一开始就应该全部烧掉了。”
　　嗯，吃一堑长一智，至少以后自己在面对类似情况的时候，至少要将敌人彻底的毁尸灭迹才行……
　　“嗯，对了，火油这东西也真好用，以后要多带几瓶……”
　　这玩意儿黏在身上几乎无解，只能用魔力强行冲掉身上的火油，或者强行将其熄灭。
　　但眼前的怪物连理智都没有，却只能当个炮灰。
　　――当然，这也是因为素体本身不强的原因，如果这个克拉克是更强一点的战士，那他刚刚转化之后，大概就会变成有智商的触手怪了，到时候它抽冷子给夏尔他们来上一下，那夏尔就真的要跪了。
　　“继续前进吧。”
　　夏尔摇摇头，然后继续前进。
　　这边的通道倒是没有那么精神污染。
　　又是走了好一阵子，他们两人又来到了一个地下室。
　　“你们……是冒险者？”
　　就在这时候，他们听到了从地下室那边传来的声音。
　　但这个台词，总感觉有些耳熟啊！
　　作者留言：
　　作者君P站ID=420509
　　看来月票不给力啊，这样好了，无论上不上榜，过了1000票之后，每100票就更新一章吧！


第67章 大师你好，大师再见
　　一个干瘦干瘦的男子，这个时候正站在地下室的那头。
　　对方身上穿着一件白色的袍子，但袍子上面已经有很多地方都被染红。
　　在对方的腹部有一处被穿刺的伤口，但是对方的恢复能力也是惊人，这个伤口现在竟然没有流血。
　　这个人有着古铜色的皮肤，没有头发，倒是有一种苦行僧的意味。
　　对方站在通道的另外一个门口，他手上没有武器，但是却给人一种十分能够震慑人心的压力。
　　“我叫做瑟琳娜，是来调查活化蔓藤的异常增殖的冒险家，这位是玛利亚，她是来寻找修道院走失的两个孩子的。”夏尔说道，“但是我们进来之后，发现这里出现了可怕的深渊生物，刚刚我们还遇到了一个已经被深渊侵蚀的人――我们怀疑可能就是那个人和他的组织召唤了这些怪物。”
　　“先生，您是否有看到过那两个孩子？”玛利亚问道。
　　“孩子？我不知道什么孩子。”这人摇了摇头。
　　“他们是叫做杰德和泰瑞！”玛利亚说道。
　　“……”
　　这个人看了一眼夏尔和玛利亚，似乎是在斟酌着什么。
　　过了有一会儿，他才说道：“请原谅我的警惕，因为我刚才曾经被那个名叫克拉克的人暗算过。汤姆和杰瑞我的确有看到。”
　　“是杰德和泰瑞。”玛利亚说道。
　　“嗯。”那个人点了点头，“我叫做桑巴，是来自西方的柔术大师，我正在东方旅行。这次我来到山谷这里是为了采集空谷幽兰，我在昨天晚上就来到了这里，准备冥想修行一晚上，然后等到黎明再采摘空谷幽兰，但在冥想的时候，我就发现不对劲了――因为太安静了。等到接近黎明的时候，就连史莱姆群也开始发生了暴动，那些活化蔓藤的异常我也注意到了，于是决定在这里调查。”
　　“随后，我就看到克拉克领着那两个孩子，他告诉我说那两个孩子被深渊魔物魅惑，他恰好发现了这两个孩子，于是便准备带着那两个孩子准备离开。我看到了那两个孩子失神的样子，而且他们身上还狼狈不堪，就轻信了克拉克。”桑巴大师说道，“但随后我们就遇到了那个深渊魔物，当时克拉克的行动就有些不太正常，可惜我当时震惊于那个深渊魔物的出现，所以忽视了克拉克的不对劲。”
　　“那两个孩子怎么样了？！”玛利亚一听到孩子“失神”之后，玛利亚吃了一惊。
　　“我暂时击退了那个深渊魔物，然后找到了在山洞外面的克拉克和孩子们，我的秘术对于精神魔法和精神干扰有特别的效果，当时我便准备治疗他们。我唤醒了两个孩子，正准备询问他们发生了什么，但是却被克拉克背刺。”
　　桑巴放松了下来，整个人靠在了门口，再不似刚才那边战意盎然。
　　夏尔和玛利亚对视了一眼。
　　显然，之前克拉克说的内容相比，桑巴大师的话语更具有可信度。
　　之前的血手印、被劈开的门等等，似乎都能够解释了。
　　当然，两人现在还有一些疑问。
　　“我带着那两个孩子进入了通道里面，并且与克拉克周旋。”桑巴大师说道。
　　“那杰德和泰瑞在哪？”玛利亚问道。
　　“我把他们分别藏在了左右两侧的通道，并且设下了隐藏的陷阱，然后想要将克拉克引到这里。我之前在和深渊魔物的战斗中受了伤，之后又被偷袭，那个时候的我已经无法与之对抗，所以便想要和他同归于尽。”桑巴大师说道。
　　夏尔有些奇怪：“您刚刚不是已经将克拉克打成重伤了么？”
　　然而桑巴脸上的表情却很奇怪。
　　“并不是那样的，击伤克拉克的并不是我，他是被那个深渊魔物碾压了一下，才变成这样的。我本来以为这里可能是另外一条通道，但实际上这下面才是那个深渊魔物的巢穴！”
　　“……”
　　玛利亚顿时将目光看向了夏尔这边。
　　虽然玛利亚只是瞥了自己一眼，但是夏尔却似乎从玛利亚的眼中看到了某种很微妙的情感。
　　夏尔有些尴尬。
　　“两位小姐，虽然很抱歉，但是我想请你们现在赶快将这件事情报告给公会，我暂时无法进行剧烈行动，但我长久的修炼能够让我免于被深渊污染，我需要在这里监视这个魔物，必要的时候，我还能够使用牺牲自己的秘法阻拦这个魔物。”说到这里，桑巴大师有些感叹，“只可惜，为斯图亚特伯爵夫人准备的空谷幽兰是没有办法采摘了。”
　　咦？
　　竟然是为了自己老娘采摘空谷幽兰？
　　夏尔友好度+10。
　　夏尔十分感动，所以他这个时候说道：“好的，我们现在就去找杰德和泰瑞，然后离开这里！请坚持住，公会很快就会派人过来了！”
　　关键时候就是给怂。
　　该怂就怂，这是作为冒险者的准则。
　　“对了，这个魔物究竟是什么？”夏尔临走前又问了一句。
　　“我对深渊生物了解不是很清楚，那个东西……外表有些类似史莱姆，但是战斗的时候会有无数的触手，而且会分泌出让人精神异常的毒气――不过我对这个毒气免疫。”
　　对方是柔术大师，不过按照夏尔的理解，这个世界的这柔术什么的，和自己原本世界的似乎并不是同一个东西，而是包含了身体训练和技击技巧在内的一整套体系。
　　这种柔术大师一般都需要经过辛苦的苦修才能成功，但这些人的精神十分坚韧，也不容易受到精神污染，而且他们对于自己的身体也有着无比强大的操控能力，就比如眼前的桑巴大师，他竟然能够将自己的贯穿伤口强行封闭。
　　“我明白了，那应该是深渊的源泡质。”夏尔猜到了那个深渊生物的身份。
　　“源泡质？”
　　玛利亚似乎产生了一些好奇。
　　“没事，我们出去再说吧，给赶紧通知公会――先去找那两个孩子。”
　　不管怎么样，先离开这里再说，深渊魔物都是很可怕的，能不见就不见，深渊源泡质最蛋疼的是那让人不适的毒气和毒液，那东西可是相当麻烦的――并不是影响战斗力的麻烦，而是事后处理上的麻烦。
　　总而言之，夏尔是绝对不想碰的。
　　嘛，不过自己和那个深渊魔物也不会有机会见面吧，交给公会来处理就好～
　　作者留言：
　　不好放全图，作者P站ID=3059749
　　来吧来吧！月票招来！


第68章 夏尔：这波我们优势很大
　　奶不死算我输。
　　――鲁迅。
　　夏尔和玛利亚重新回到了之前的大厅，分头从另外两侧过去，便发现这两边一侧是厨房，另外一侧则是卧室，而两个孩子则被隐藏在了这里。
　　这两个约莫五六岁的孩子目前正在昏迷之中。而事实上，这也是对两个孩子的一种保护――如果他们清醒过来的话，深渊的气息一定会让他们非常难受吧。
　　这两个孩子都是五六岁左右，体格比较瘦弱，夏尔和玛利亚一人背着一个，到也正好。
　　“好了，我们离开吧。”
　　夏尔没打算在这里就留，能闪就赶紧闪。
　　深渊魔物，再见了您嘞，咱们再也不见！
　　然后夏尔就傻眼了。
　　“这通道是什么鬼？！”
　　夏尔这边想要回去没错，但是当他们来到通道面前的时候，却发现这条会让人产生精神污染的巢穴，这里面竟然已经出现了无数的粉色触手！
　　这显然没法走了。
　　“瑟琳娜，这该怎么办啊！”玛利亚脸色僵硬，她并不在乎自己，但是她现在身上还有两个孩子呢。
　　“看来这个深渊魔物已经苏醒了啊。”夏尔嘀咕着，“如果这里是深渊源泡质真的将这里当成了巢穴，那就说得通了，难怪这里的怪物都已经被深渊污染了。”
　　如果这里就是深渊巢穴的话，这个地方的生物当然容易被污染了。
　　这样的话，整件事情就已经通顺了。
　　“我们先回去找桑巴大师吧！”
　　没办法，这个时候有一个大师在身边，还是觉得稍微可靠一些的。
　　“你们怎么回来了？”桑巴大师这个时候正盘腿坐在地上，在看到了夏尔和玛利亚之后，他皱起了眉头。
　　这边的夏尔将事情和桑巴大师说明了一下，桑巴大师也皱起了眉头。
　　“这下面就是那个深渊魔物的所在，如果那条路走不了的话，我们就真的被困住了。”桑巴大师叹息了一声，“如果没有办法把深渊生物的情报传出去，整个赛里斯领恐怕都会受到危害。”
　　夏尔好感度+10。
　　“……桑巴大师，那只深渊源泡质现在的情况究竟如何？”
　　桑巴大师想了想，然后说道：“那个深渊魔物现在应该在休养，它被我用手刀切下了一半的身体，如果不是在这个巢穴之中，其实我还是有信心将其击杀的。”
　　“手、手刀？！”
　　光头都是怪物么！
　　不过也难怪，人家是大师级别的人物，如果不算其他职业的话，对方的等级大概是60到100之间，如果还有别的职业，那就更高了，战斗力对夏尔而言，绝对碾压。
　　至于夏尔这边……呃，所有超凡职业的等级加起来，依然不到5。
　　“深渊的巢穴比深渊本身更危险……”
　　夏尔陷入了沉思。
　　虽然桑巴大师力量很强，但是他对于深渊显然不怎么了解，而玛利亚也只是一个普通的圣职者而已。
　　夏尔思索了一会儿，他忽然有了一个大胆的想法。
　　“那这样的话，或许我们可以试试……干掉那个深渊魔物！”
　　夏尔的话，让玛利亚惊呆了，而桑巴大师也没想到夏尔竟然要这么做。
　　“如果这个深渊源泡质……啧，太绕口了，如果这个深渊史莱姆受到了重伤的话，我们也有机会。”
　　不能往前面走的话，那唯一的方法，就是杀死这只深渊……深渊史莱姆了。
　　夏尔思索了一下，他在回想自己脑内关于深渊的知识，作为地球人，夏尔对这个世界的知识和历史倒是很感兴趣，因此了解了不少。
　　他想了想之后，说道：“深渊史莱姆最危险的是它的触手以及毒液。它的触手力量并不算强大，但是数量很多，而它的毒液能够挥发变成毒气，则更为致命……特别是对女性。”
　　夏尔看了一眼玛利亚，然后说道：“深渊史莱姆的毒液会让其他生物的身心进行亢奋状态，这种状态虽然不致命，但却很麻烦，因为这种毒素会在人体内集聚，依靠自身代谢的话，可能需要很长一段时间才能够完全排除。”
　　就夏尔来看，深渊史莱姆的这个能力，完全就可以去当小黄本的题材了。
　　什么，你问夏尔怎么知道得这么清楚？
　　废话，夏尔写小黄本的时候，就用过这个素材啊！
　　咳咳……别怪夏尔，在小时候自己身边有一个漂亮妈妈天天撩人，作为一个年轻的孩子，当然需要找一个地方发泄一下什么的啦，而且在这年头，这种文章其实还真是挺有市场的。甚至可以说，就因为写小黄本，即便夏尔现在不是伯爵之子，那也可以过上安定富足的生活。
　　嗯，夏尔在来到这个世界之后，文学上最大的成就并不是去当文抄公，而是去写小黄本，后现代的各种Play玩法配合这个世界货真价实的魔法，让原本很虚幻的小黄本在这个世界具有了很高的真实性。
　　简单来说，就是有理有据，令人信服，而且想法不拘一格、天马行空，为广大的人民群众增添了不少有趣的玩法。
　　而更微妙的是，有很多艺术家在看了夏尔的文章之后，都惊呼这是艺术品什么的……呃，因为事情太过尴尬，所以这件事情就暂时略过吧。
　　“总而言之，我们去进攻的时候，避免触手的抽击、避开毒气和毒液，这都是很有必要的。”夏尔说道。
　　“但我们如何对付这个魔物？”桑巴大师这时候有些面色凝重，“如果是在巢穴之中，我无法保证我能够将其杀死――即便是同归，恐怕也不行。”
　　然而夏尔的脸上却露出了计划通的表情。
　　“如果是别的深渊魔物，我是没办法的，但面对这种深渊史莱姆，我还真有办法！”
　　夏尔一边说，一边掏出了一块魔晶石。
　　“……这里面有一个清洁法术，对付别的深渊生物，这玩意儿没什么作用，但对于‘深渊源泡质’这种东西，清洁法术会将魔物体内的源泡质当成污秽清理一空！”
　　换句话说，这就是对深渊史莱姆的特攻啊！
　　夏尔就是因为有这个东西，才考虑去打BOSS的。
　　而且打赢BOSS之后，夏尔也肯定能够得到不少的自由技能点。
　　他觉得自己优势很大。
　　作者留言：
　　一百月票一加更！一百月票一加更！
　　大家还在等什么？快点把月票递过来吧！
　　作者君没有月票，没力气码字的说！
　　_


第69章 开团啦，组团刷BOSS啦！
　　将两个孩子暂时安顿好之后，一行三人便进入了通道的深层。
　　这个原本由桑巴大师守住的通道下面，是一个天然的大溶洞，溶洞很大且通风，在下面更有一个深不见底的水潭，借着火把的火光，三个人无法看到水潭的对岸和底部。
　　“水潭过去之后，就是深渊……史莱姆的巢穴了，”桑巴大师说道，“这个水潭下面是一处地脉的扭曲点，应该是有什么人借助这个扭曲点举行祭祀的吧。”
　　夏尔点了点头。
　　邪教搞祭祀通常有几种方法，使用扭曲的地脉节点来祭祀，这是最隐蔽的方法，而最极端的方法，大概就是将某个城镇作为祭品，从而将整个区域化为魔域，在这魔域之中的生物，无一例外的都会变成扭曲的怪形――曾经就有很多邪教这么搞过事，所以帝国现在对于宗教的政策就是强制登记，传教则需要得到授权许可，不然一律算是违法犯罪。
　　不过这个邪教显然是胆子小，要不然也不可能在这样一个偏僻的地方搞祭祀。
　　越过了水潭，前面的地面就开始变得黏稠了起来。整个地面都已经变成了一种被黏液覆盖的地方。
　　这些黏液十分的滑腻，让人很不舒服。
　　桑巴大师走在最前面，他的双脚是光着的，但他反而是没有受到什么影响的样子，而后面的夏尔和玛利亚，则有些步履艰难。
　　“我能够感受到那个怪兽就在地穴的深处，但应该还需要走一段距离。”桑巴大师说道。
　　夏尔四处张望了一下，他得出了结论：“我怀疑深渊史莱姆并不是他们想要召唤的东西。”
　　“为什么？”玛利亚好奇的问道。
　　“深渊史莱姆是一种很特殊的存在，它如果失去控制的会很麻烦，但因为清洁法术能够有奇效，所以想要限制它并不是困难的事情，事实上，的确有很多无良的炼金术师会召唤深渊史莱姆，然后提取它的毒液制作成具有上瘾性质的麻药。”夏尔说道，“但是这个地方却被深渊史莱姆变成了自己的巢穴，这说明召唤者根本没想到他们召唤出来的会是史莱姆。”
　　其实人家叫做深渊源泡质来着，但是在伊尔通用语里面，深渊源泡质的发音很拗口，所以夏尔就简称深渊史莱姆了。
　　实际上，就位格而言，深渊源泡质在深渊之中还是很高的，它能够制造眷属、创造巢穴、腐化世界、污染时空、干扰思觉，可以说是十分强大的存在，但杯具的是，深渊源泡质的位格虽高，人类这边却有相应的克制手段，就算想要畏惧……也畏惧不起来啊！
　　而就夏尔所知，的确有不良的炼金术师在研究如何饲养人工的深渊史莱姆，从而制造出更厉害的药品。要知道，这种药剂不光对女性有效，对男性同样有效，而且购买的男性数量更多――虽然他们知道有成瘾性。
　　毕竟，对于某些无法再起的男人而言，这种看似有毒的药剂……其实有着不可明说的作用来着，就好像另外一个世界的蓝色小药丸……
　　“我们之前见到的骸骨，应该不是冒险者的骸骨，而是邪教徒的骸骨，而克拉克那家伙，应该是早就已经被深渊史莱姆腐化，成为它的信徒了，所以在克拉克死亡之后，他才会发生变异。”
　　听到夏尔的分析，玛利亚噗嗤一声笑了出来。
　　“抱歉――但是一想到有人是史莱姆的信徒，我就感觉……就感觉好奇妙……”
　　深渊源泡质在深渊之中也是上位的存在，但史莱姆这玩意儿简直就是大号草履虫，把深渊源泡质简称深渊史莱姆之后，原本很恐怖的东西，就变得很喜感了，玛利亚一听有人是史莱姆的眷属，就感觉很滑稽。
　　夏尔也想做一个滑稽的表情，但是他这个时候还是很注意形象的，毕竟，自己现在是一个魔法美少女不是？
　　“还好啦，不过玛利亚你等一下千万要小心，”夏尔说道，“如果是现在这种程度的深渊源泡质，它的体液就已经是毒液了，而且毒液的效果可能会持续数日、数月、数年……甚至一生。”
　　听到夏尔这句话，玛利亚下意识就挺直了背。
　　深渊史莱姆的毒液无法致死，甚至不影响生活，但对人而言，却并不是那么美妙了。
　　桑巴大师不畏惧毒素；夏尔的血脉能够让他免疫大部分针对身体的麻药――毕竟，魅魔是最不害怕这个的，甚至可以说，有些麻药对魅魔而言就是补药，夏尔的血脉虽尚未觉醒，但却为他提供了不俗的免疫力；但玛利亚可是一个普通人，在三个人之中，玛利亚是最危险的那个。
　　“玛利亚小姐你到时候就在后方支援就好了，”桑巴大师说道，“你的治愈法术的确很有效。”
　　桑巴大师身上的贯穿伤这个时候已经被玛利亚治愈――虽然只是表面愈合，但桑巴大师现在不需要额外的精力压制伤口，他此刻的胜算也更大了。
　　“来了！”
　　话音未落，桑巴大师脸色一变，然后立刻摆好了架势。
　　而夏尔这边也掏出了魔法书。
　　而就在这个时候，一根至少五米长的巨大触手便从地下冲了出来，随后朝着夏尔这边重重的压下！
　　巨大的触手带着风压抽向了夏尔等人，那恐怖的力量几乎让人窒息！
　　“砰！”
　　桑巴大师抬起手，直接招架住了触手，他最后双手抱住触手，竟然硬生生的将这根触手扯断，从地下抽了出来！
　　真不愧是光头！
　　夏尔在心中感叹了一声，然后便掏出了自己的火油撒在了断裂的触手上面，然后一发火球将其引燃。
　　火光大亮，把半个溶洞都照耀在了这光火之中。
　　而就在这个时候，夏尔也注意到了深渊史莱姆的存在――这个无定型的怪物，此时此刻正在溶洞的正上方，它埋伏在那，似乎是准备要偷袭夏尔等人，但却被火光照亮！
　　在众人看到了天空中的深渊源泡质之后，这个怪物也发出了狰狞的嘶鸣，浑身的触手乱颤，将钟乳石纷纷震落！
　　“到我这来！”桑巴大师立刻吼道。
　　夏尔赶紧拉着玛利亚便来到了桑巴大师的身旁，而在这个时候，无数的落石已从空中砸下，那个深渊史莱姆也跟着从天空中坠落了下来，似乎是想要一口气将夏尔等人砸成碎块！
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　深渊源泡质，俗称深渊史莱姆（矽统老师倾情取名并被广大的人民群众所采用），武器为触手以及毒素。
　　它是来自深渊的生物，虽然有着和史莱姆一样的外表，但却是位格很高的深渊物种，会分泌一种毒液，毒液会对周围的生物造成影响，腐化知性，曾经是十分被人类畏惧的生物……直到某位不良的炼金术师发现了这玩意儿可以让不举的男性焕发光彩，还可以制作成上瘾性麻药，然后人类便失去了对深渊史莱姆的敬畏，原本信仰它的教团也分崩离析……这是一个悲伤的故事。


第70章 这叫伏笔回收，不服不要玩
　　黑色的深渊之物自天而降。
　　它带着无比的气势、黑暗的气息和狰狞的嘶怒。
　　巨大的阴影从天空直落，那泰山压顶之势，令人喘不过气来。
　　“啪――！”
　　然后，这个黑影便被桑巴大师一巴掌给拍到了溶洞的岩壁上，然后掉落在了地上。
　　好一个光头，在这个时候临危不惧，对黑影打出了致命一击！光头加暴击果然名不虚传！
　　只可惜，这样的攻击对于无定型的的黑影而言似乎并没有办法造成太大的伤害。
　　它蠕动着，缓缓的凝聚成了一团，直到这个时候，夏尔等人才看清这个黑影的模样。
　　这是一个大约三米高的“史莱姆”。
　　虽然高度只有三米，但是作为一个“史莱姆”，对方的体格和人类是不一样的。
　　出现在前面的那个黑色的无定型物体，便就像是一个不可名状的……呃……史莱姆。
　　“小心，这里是它的巢穴，地上随时可能会和刚才一样有触手伸出来。”夏尔警告着两人。
　　而就在这个时候，深渊史莱姆已经伸出了两根黑色的触手，不，与其说是“伸出来”的，倒不如说是对方那无定型的身体“变形”出来了两根触手。
　　这两根触手迅速的抽击向了夏尔和玛利亚，那破空的呼啸带着来自深渊的狂乱，让人窒息！
　　桑巴大师当然不会允许这只深渊史莱姆对夏尔的进攻，他在这个时候便飞奔到了一根触手面前，一手刀将其斩断。
　　但就在这个时候，另外一只触手却拐了个弯，硬生生的在空中变向，朝着桑巴大师的身后攻击过去。
　　“又是从后面偷袭么，但是同样的招数，对我是没用的！”
　　光头不会被同一招打败两次！
　　桑巴大师早有防范，他身体一个打挺，双手不可思议的朝着后面抓去，那柔软而双手，甚至让人怀疑他是不是肩膀都整个脱臼了一般！
　　双手从后面抓住了触手，桑巴大师再次将其扯断，扔到了地上。
　　然而就在这个时候，意料之外的事情发生了。
　　两只断裂的触手，这个时候竟然凝缩成为了一团黑色的溶液，变成了一个个小深渊史莱姆！
　　但是夏尔也不是吃素的，一瓶火油洒出，然后引燃，这两个深渊史莱姆便立刻烧了起来。
　　深渊史莱姆除了被净化系的法术克制之外，也被火焰克制，烧毁它身体的部分，就能够阻止深渊史莱姆的再生。
　　不过夏尔身上携带的火油还是不多，没有办法一口气全部扔出去，必须省着点用。
　　其实如果真的可以的话，夏尔其实是想要用火油涂满整个巢穴，然后一口气把这里烧掉。
　　能够用火力覆盖，干嘛还要上场PK？
　　能够一发大伊万解决的事情，为什么要用一颗子弹解决？
　　又被烧掉了一部分身体的深渊史莱姆，这个时候似乎陷入了狂暴之中。
　　周围的地下也迅速的涌出了无数的触手。
　　“糟了！这个深渊魔物正在榨取地脉的力量！”桑巴大师脸上的表情顿时不好了。
　　“地脉的力量？！”玛利亚不可置信，“就算是深渊也会被同化吧？！”
　　地脉即是龙脉，龙脉即是世界的血管，直接榨取地脉力量的话，就算是深渊生物也很容易被同化。
　　这只深渊史莱姆这样榨取地脉的力量，不消多久，它也会被这股力量同化，甚至可能会引来比深渊更危险的生物――龙。
　　龙乃是地脉之化身，龙乃是世界之抑制，如果龙真的出现了，到时候不只是夏尔这边，恐怕就连整个赛里斯领都会受不了了。
　　而偏偏龙最讨厌深渊的气息，若是有龙出现，肯定会在第一时间就怒气槽爆满，然后开始无差别攻击。到时候就真的麻烦大了。
　　――要知道，能够击退龙，就是踏向传奇的“伟业”了，面对那种可怖生物，恐怕整个领地都只能大撤退了。
　　他喵喵的！
　　你不按套路出牌啊！
　　狂暴化不是要残血的时候才能用的么？
　　神他喵喵的刚刚进入战斗状态就狂暴！
　　BOSS就好好按照BOSS的套路来啊！
　　但是还好，夏尔早就准备了解决方案。
　　“大师！”
　　夏尔大吼了一句。
　　桑巴大师立刻便心领神会，他深深的吸了一口气，然后一掌拍在了地面。
　　周围的地面顿时出现了浓重的裂纹，这些触手也被这股力量震慑，纷纷爆裂开来。
　　“噗――！”桑巴大师也因为强行运用魔力而受到了震伤，突出了一口鲜血。
　　趁着这个时候，夏尔迅速的靠近了深渊史莱姆！
　　就在这时候，深渊史莱姆也朝着夏尔抽击了过来。
　　但是夏尔不闪不避，他直直的冲向了对方！
　　“砰！”
　　触手与夏尔的身体接触，然后夏尔的身上闪过一阵光芒，将触手弹开偏斜。
　　这是玛利亚的护身咒。
　　在咒文起效之后，玛利亚准备好的第二发护身咒也立刻施展到了夏尔的身上，帮助夏尔拦住了第二只触手的抽击。
　　而就在这个时候，夏尔也终接近了深渊史莱姆，然后他便朝着对方扔出了一颗魔晶石！
　　魔晶石立刻便发出了光芒，在触碰到史莱姆的瞬间，这股力量便立刻展开了，然后包围住了深渊史莱姆！
　　“叽！！！！”
　　在魔力的作用下，深渊史莱姆的身体开始被迅速的被消磨、蒸发、和沸腾！
　　“哈哈，轻松轻松！”
　　看到怪物陷入了痛苦，夏尔的脸上露出了微笑。
　　果然，史莱姆就是史莱姆，就算是深渊史莱姆，也都只是史莱姆而已。
　　夏尔笑着回过了头：“好了，等净化完毕，一切就都结束了。”
　　玛利亚的脸上也露出了微笑，而桑巴大师也盘腿坐下，似乎在养伤。
　　然而就在这个时候，两人的表情却同时发生了变化。
　　而这时候，夏尔也感觉自己的双腿被什么东西拽住，整个人都被卷到了空中。
　　“……卧槽！”
　　这个时候，夏尔才想起来。
　　自己的这块魔晶石……
　　好像、大概、可能、应该……魔力不多了……
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　得意就忘形，夏尔需要被电疗才能治好这个毛病……


第71章 多谢款待（＃￣￣＃）
　　“卧槽！”
　　得意过头的夏尔忘记了一件很重要的事情：自己的魔晶石之中蕴含的魔力已经不多了。
　　然后……然后夏尔就玩脱了。
　　虽然深渊史莱姆本身的模样已经十分凄惨，到处都是破洞漏液，但却并没有死亡，相反，它分出了许多的触手，抓住了夏尔！
　　偏偏夏尔这个时候还回过了头，向着玛利亚和桑巴大师装哔――。
　　真男人从不可回头看爆炸。
　　夏尔遵循了这个著名的装哔――定律，但是夏尔却忽略了自家魔晶石里面的容量已经不高的问题……
　　这是一个悲伤的故事。
　　虽然被夏尔吐槽为深渊史莱姆，但深渊源泡质确实是可怕的深渊魔物。
　　它轻而易举的就抓住了夏尔，然后四根触手分别抓住了夏尔的四肢，将他变成了一个大字的模样。
　　“瑟琳娜！”
　　玛利亚在远处想要靠近，桑巴大师却赶忙阻止了她：“那边的毒液浓度很高，你不能过去！”
　　阻止了玛利亚之后，桑巴大师也没有上前。
　　深渊史莱姆并没有准备干掉夏尔，它是想要将夏尔和克拉克一样腐化，变成自己的眷族和眷属。
　　不过夏尔已经和桑巴大师这边透过底，自己是不会被深渊腐化的，所以自己被抓，反而能够给这边赢取时间。
　　此时此刻，地面已经涌出了无数的触手，桑巴大师虽然没有事情，但是身边的修女玛利亚却不可能防御，所以桑巴大师只好将玛利亚抱了起来，然后一跃而起，准备先将玛利亚送出这片区域。
　　原本玛利亚是在后面充当恢复和后勤的，但是深渊史莱姆突然的暴走，却让玛利亚变得有些累赘，不得已，桑巴大师只好先将玛利亚送出去。
　　而那边的夏尔，这个时候也被触手捆绑了起来。
　　深渊史莱姆的身上黏腻腻的，就和之前那些史莱姆一样。
　　但是在深渊史莱姆的身体之中，却涌动着一股令人发毛的感受。
　　那是一种能够令人疯狂的气息。
　　然而对于夏尔来说，他却没怎么能够感受到这股气息的存在。
　　魅魔的血统，让夏尔天然免疫了这种精神污染，所以深渊史莱姆对于夏尔的腐化，并没有什么卵用。
　　“啧……”
　　夏尔也在想方设法的准备脱身。
　　但这似乎并没有什么用。
　　夏尔的表现，让深渊史莱姆也产生了疑惑，它伸出了触手，盘绕在了夏尔的大腿腿上、手臂上，湿滑的触手在夏尔的身上攀延，似乎是想要通过增加接触面积的方法来感染夏尔。
　　“瑟琳娜小姐！”
　　这个时候，那边的桑巴大师也终于赶回来了。
　　此时此刻的夏尔，正被无数的触手盘绕着，他身上的丝袜也因为触手汁液的腐蚀而变得破碎不堪。
　　这奇特的场景，简直让人想到了很多里番之中那非常不妙的景象……
　　在看到夏尔这模样之后，大师忽然楞了一下。
　　破绽！
　　就在桑巴大师发愣的时候，一只触手从桑巴大师的身后偷袭而来，瞬间将桑巴大师背刺！
　　桑巴大师脸色一变，他迅速抓住了胸口的触手，然后将其扯断，随后他几乎呼吸，身上的伤口就闭合了起来。
　　虽说伤口闭合了，但桑巴大师此时此刻的脸色却很难看。
　　但深渊史莱姆却并不会给桑巴大师时间，在地脉力量的加持下，深渊史莱姆发疯似的驱使着触手，这些触手朝着桑巴大师身上鞭笞而去！
　　桑巴大师这时候只能匆匆防御，无法救援那边的夏尔。
　　然而这个时候的夏尔，却感觉……好爽啊！
　　虽然被抓住之后，夏尔也是惊慌了一下。
　　但是随后，夏尔就感觉……挺爽的。
　　本来，深渊魔物的力量是会对人造成伤害的，而深渊史莱姆更是能够吸收生命的力量。
　　但拥有魅魔血统的夏尔，却并不会被深渊腐化，而且他也没有感受到生命力正在被汲取的不适感。
　　相反，夏尔此时此刻正感受到一股庞大的力量正倒灌在了自己的身体之中！
　　那些湿滑的黏液上面，原本是附着着强烈而深邃的深渊气息的，但是在这个时候，夏尔却分明能够感受到深渊的气息正在被自己的身体所转化和吸收。
　　是的，魅魔也同样具有汲取生命力的能力，而且论品质和限制，魅魔对于生命力的榨取，甚至是要超越深渊史莱姆的吸收能力的。
　　并不是麻药的作用，也不是被毒素干扰了神经，而是那种生命力被填充到体内的感觉，让夏尔整个人都有些发昏。
　　“快……放开我……”
　　这种沉溺其中的感觉让人很舒服，但仅有的理智，让夏尔并不想被这种有些上瘾的感觉操控。
　　在这个时候，他迷迷糊糊看到了前面的一只触手。
　　“放开我啊！”
　　他一口咬了上去。
　　咔嘣脆，鸡肉味……才怪！
　　一股冰凉的感觉涌入了夏尔的嘴巴。
　　这种维他柠檬茶一般的香甜，让夏尔回忆起了还在地球的时候。
　　“唔！！！”
　　夏尔几乎下意识的就吸了一口。
　　然后他就发现，自己根本停不下来！
　　随后，夏尔便发现，自己的四周，似乎都被这种温暖的感觉所包围，夏尔感觉自己就好像进入了维他柠檬茶的海洋一般――！
　　深渊史莱姆发现自己的触手被夏尔咬住，也是大吃一惊，这只深渊魔物直接把夏尔拉到了自己的身边，然后用身体将夏尔裹了进去，似乎是想要将他彻底腐化。
　　不只是身体表面，深渊史莱姆准备从各个方面入侵到夏尔的身体内侧，从他体内开始腐化和吸收夏尔！
　　然而渐渐的，深渊史莱姆却感觉到了不对劲。
　　“叽！！！”
　　并不是自己在腐化和吸收对方，而是这个人类在汲取自己的力量！
　　深渊史莱姆想要将夏尔排除出体外，但是请神容易送神难，它拼了命想要将夏尔从身体里面拽出，但是并没有办法成功。
　　就这样，随着夏尔的吮吸，深渊史莱姆的身体越来越小，越来越萎靡。
　　到了最后，深渊史莱姆内部的液体已经完全消失，只留下了一层……药渣。
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　魅魔从某种意义上来说，是深渊史莱姆的克星……捂脸。


第72章 吃撑了……？
　　“唔……”
　　根本停不下来！
　　那种很好吃的感觉，让夏尔不断的吮吸、吮吸……
　　然而，当夏尔回过神来的时候，他发现眼前似乎已经没有可以吸的东西了，整个人从脚尖到菊花到脑袋，都充斥着一种舒爽无比的感觉。
　　“唔……”
　　这时候，夏尔才发现，自己正在一层充满着黏液的薄膜之中，这层薄膜因为黏液的关系，变得无比的滑腻。
　　但怎么说呢……这股感觉其实并不讨厌，温暖的、滑腻的、但是却很柔滑舒适的感觉……
　　“瑟琳娜小姐！”
　　就在这个时候，桑巴大师已经走到了夏尔的面前，然后将这层薄膜撕开了。
　　“……桑巴大师，发生什么事情了？”
　　舒爽的感觉在渐渐消退，但夏尔还有些无法思考。
　　桑巴大师也是一脸懵逼，他试着说道：“这个深渊魔物之前汲取了地脉的力量，应该是因此而自灭了吧？
　　“哦……”
　　缓了好一阵，夏尔才回过神来。
　　他感觉好像有些不对，那种力量涌动到自己体内的感觉，让夏尔十分舒爽，这种感觉和玛丽、斯蒂雅告诉自己的魅魔特征反而有些接近。
　　卧槽，难道我觉醒了？！
　　夏尔一个哆嗦，然后上面摸了摸。
　　还好，上面是平的，下面是凸的。
　　夏尔松了口气，自己依然还是男人中的男人。
　　不过既然桑巴大师认为是深渊史莱姆自灭，那就这样吧，将错就错也挺好。
　　夏尔趁着休息的时候，顺便看了一眼自己的技能栏。
　　“咦……”
　　服装的自由属性点，陡然增加了50点！
　　卧槽，深渊史莱姆还有没有！我再去吸两口！
　　夏尔抬头张望，却只看到了只剩下一层薄膜药渣的深渊史莱姆。
　　“你没事吧，瑟琳娜小姐？”桑巴大师自己一脸苍白，但他还在关系夏尔。
　　夏尔摆了摆手：“没关系，我体质特殊，深渊不会轻易对我造成污染。现在的话，只不过是有些脱力而已。”
　　并不是有些脱力，而是感觉自己体内的力量多到使不完……
　　夏尔缓缓的站了起来，他的身上还是一身的黏液，丝袜上、衣服上、头发上。
　　因为没有了魔晶石，所以夏尔现在也没办法方便的清洁自己的身体。
　　不过既然深渊史莱姆死掉之后，自己身上的这些黏液，毒性也会渐渐分解消失，倒是不用担心。
　　“感官好像变得有些放大了，是被毒素影响了？”
　　拖着一身黏腻的液体走了两步，夏尔发现自己整个人的感官似乎都变得敏锐了一些，身体也在隐隐发热。
　　不过这些都是小问题，现在先离开这个蛋疼的地方再说。
　　从巢穴出来之后，两人便见到了紧张等待的玛利亚，三个人到了水潭边上清洁了一下身体。
　　有了玛利亚的治疗术，桑巴大师的伤势也得到了制止。
　　“我竟然会被同一招打败两次，这真是耻辱。”桑巴大师有些羞愧，一连被背刺了两次，他似乎真有些羞耻。
　　“没那回事，桑巴大师在刚刚拯救了我呢。”玛利亚安慰道。
　　“是啊，如果不是桑巴大师，我们现在恐怕也危险了呢。”夏尔赶紧也跟着后面说道，“如果不是桑巴大师您的力量逼迫了那个深渊魔物榨取地脉的力量，它也不会自灭。”
　　绝不能让人知道这货是被自己榨干的！
　　虽然那只是机缘巧合，但被人知道的话，那节操就真没多少了。
　　不过夏尔也不是没有收获，他现在的自由技能点已经够了，这些技能点分配到服装上面，已经能够让夏尔学会初心者法袍的三个技能了，到时候夏尔便能够换上另外一套战斗修女服了。
　　开团到一半，BOSS莫名狂暴，玩家剧情杀秒杀BOSS，看来这并不是一个团队副本，而是一个剧情副本啊！
　　夏尔在心中吐槽了一句。
　　休息了一会儿，三人便起身离开了这里，准备回去，过去接回了两个孩子，夏尔等人便走了。
　　没有了深渊史莱姆，山谷之中渐渐也有了声息，过度繁殖的活化蔓藤陷入了萎靡的状态，而动物、魔物和昆虫们，也从山谷之外回到了这里。
　　桑巴大师虽然受到了创伤，但以他的实力来说，护着几个人回到城镇还是没有问题的。
　　只不过走在路上，夏尔越走越感觉自己体内的力量似乎有些……奇怪。
　　哪怕是阳光照射在身上、微风吹拂到皮肤上，都让夏尔感觉一阵愉悦。
　　而且他明显能够感觉自己的身体在发烫，似乎是在发烧。
　　难道一口气榨干这只深渊史莱姆，自己有些吃撑了？
　　没办法，这种事情只能忍耐。
　　等到了绿杉镇，桑巴大师便送修女玛利亚和两个孩子回去修道院了，而夏尔则带着深渊史莱姆的皮膜回到了公会，来说明事情。
　　“……深渊魔物？！”听到这个消息之后，丽莎也是吓了一跳。
　　“是的，这还多亏了桑巴大师。”夏尔将事情的前因后果说了一下，最后将功劳推给了深渊史莱姆是自灭的这一点上，“大师现在正在安置那两个孩子，他等一下就会过来。”
　　丽莎点点头，然后对夏尔说道：“瑟琳娜你去洗个澡休息一下吧，你可累坏了。之后我们会等桑巴大师过来再向他确认。”
　　夏尔身上的确狼狈不堪，衣服破损严重，虽然能够自我修复，但还是有限，而且夏尔身上还带着干涸的黏液，看上去就十分狼狈。
　　夏尔也不矫情，他点点头，便回到了自己的房间。
　　“呼……”
　　到了房间之后，夏尔才松了口气，放开了夹紧的双腿。
　　刚刚走在路上，夏尔就感觉自己身上浑身洋溢着的那种感觉，让他几乎无法自持，差点就暴露了自己身为男人中的男人的事实。
　　毕竟，一般的男性在特殊的情况下还能遮掩，但是夏尔作为男人中的男人，穿女装也很容易露馅……
　　“这种感觉和中了麻药很接近，但我不是不会被深渊史莱姆的麻药影响么？”
　　夏尔感觉浑身不自在。
　　“算了，应该是魅魔吸收之后的后遗症之类的吧，放着不管就能好，等回去后问问老妈就好……”
　　他先匆匆洗了一个澡，整理了一下自己的形象，然后拿起了初心者法袍，至少这件服装上的技能，自己现在可以真正学会了……
　　作者留言：
　　似乎欠了几章？
　　没关系，会补的，而且本月到了800票就加更哦！


第73章 新技能，get☆daze
　　【名称】
　　初心者法袍
　　【技能】
　　○火球术LV1/LV1
　　○魔力提升LV1/LV1
　　○冥想LV1/LV1
　　【礼服加成】
　　火球术威力+10%，耗魔-10%。
　　完全学会服装技能之后，夏尔的初心者法袍还提供了一个名叫换装礼服的加成，能够让夏尔的火球术变得更为强力。
　　“在彻底掌握了礼服技能之后，竟然还有加成么？原来如此，所以伊瑟拉女士才说战斗的时候需要根据各种类型的敌人来进行换装吧？”
　　夏尔这个时候已经学会了初心者法袍之中的技能，而此时在上面多出的条目，夏尔也已经明白为什么伊瑟拉需要换装礼服了。
　　“对于伊瑟拉女士而言，礼服的技能应该是其次的，但是服装提供的能力到也是不错。”
　　这是最初级的服装。
　　但若是我更为强大的服装，那应该可以提供更强大的能力吧？
　　“不过这感觉还是很奇怪啊……”
　　夏尔现在感觉还有些不太舒服。
　　此时此刻的夏尔，体温依然很高。
　　“但现在的话，就是这个了……”
　　魔女的衣橱技能。
　　因为这个技能的来源是伊瑟拉女士的胖次，所以只要将其穿在身上就能够学会的。
　　启动技能的感觉和使用火球术的魔法是一样的。
　　随着技能的启动，夏尔身上便闪烁起了一阵亮光，随后这套服装便从夏尔的身上渐渐消隐。
　　引导着换装魔法的完成，夏尔身上的礼服便消失了。
　　“呼……”
　　一直穿着丝袜，突然就这样脱掉，这还真有些怪怪的。
　　而且过高的体温，让暴露在空气中的身体感觉有些发凉。
　　这种凉爽的感觉其实挺爽的。
　　而且更关键的是，当夏尔脱掉了初心者法袍之后，他感觉自己的身体上面那种魔力充盈的感觉依然还在！
　　暂时先不去想身上触感的事情，夏尔便再次使用了技能将换装礼服召唤了出来。
　　召唤换装礼服同样是一件需要持续引导的事情。
　　渐渐的，一道白光出现在了夏尔的身上，这道白光像是匹练一般缠绕着夏尔的身体。
　　“唔――”
　　虽然夏尔并不想注意自己身体的状态，但是这种感觉却让夏尔浑身洋溢着一种很微妙的舒适感。
　　白光匹练缠绕着夏尔的身体，这种丝滑得如同最高级丝袜划过身体的感受，让夏尔一阵悸动。
　　夏尔此时此刻的身体，感觉已经被放大许多，一点点轻轻的感触，便能够让夏尔的身体产生了涟漪。
　　偏偏这个时候夏尔还必须要持续施法引导不能动弹。
　　而作为男人中的男人，那种刺激更是让他一阵哆嗦，毕竟体积大嘛……
　　“呃――”
　　当匹练渐渐凝实，重新变回了初心者法袍之后，夏尔因为虚脱，竟然一下摔倒到了地上。
　　这一招对于夏尔来说，实在是太消耗魔力了。
　　如果说火球术消耗的魔力是2点的话，那夏尔估摸着自己的魔力应该是在30点到50点之前，将衣服送入到魔女的衣橱里面，只需要消耗大约1点魔力，但若是要打开魔女的衣橱召唤这件衣服，那消耗的魔力则大概在15到20点左右。
　　“也不知道其他的服装在召唤的时候，会不会也是这样……”
　　夏尔一边说着，一边缓缓的爬了起来，然后将衣服擦干净。
　　“先送回衣橱吧，这套衣服的技能已经学会了，暂时也不会用上，紧急的时候用来应应急比较好……”他摇摇头，重新将服装送回了“魔女的衣橱”之中。
　　身上啥也没有，夏尔终于又感觉舒服多了。
　　但初心者法袍上面的丝袜还是挺不错的，为了训练技能，自己还要换装别的衣服，不能穿上丝袜，有时候也挺遗憾的呢。
　　不过这套初级战斗修女服里面也是一身紧身的衣服，穿起来之后感觉也不错。
　　“但怎么总感觉有些……奇怪……”
　　有一种微妙的愉悦感。
　　将这身衣服穿在身上之后，夏尔能够感受到那丝绸质感的魔纹布紧身衣内衬与自己肌肤接触时候的感觉。
　　微微的压迫感，从夏尔身体的四面八方传来，轻轻的压迫着夏尔的身体。
　　这种感觉很不错，甚至比之前还要更不错。
　　之前夏尔也穿过一次这套服装，但是那个时候夏尔却并没有感觉到这种微妙而舒适的感觉。
　　“嗯，这样就好了。”
　　换好衣服之后，夏尔点了点头。
　　他现在很不错，体力充盈、精神饱满，整个人就好像喝了大补药一样。
　　但持续的低烧和变得敏锐的感官，在这个时候却让夏尔的身体并不是那么舒坦。
　　休息了好一会儿，夏尔才感觉好像适应了一点，毕竟，身上这身紧身衣也将外界的感觉屏蔽了一部分，现在到也还好。
　　“不过治疗术的话，倒是能够使用了……”
　　现在的夏尔已经拥有了魔力。
　　他试着对自己使用了一个治疗术。
　　白色的光晕覆盖了夏尔的全身，他现在的身上没有任何的伤势，但这种暖洋洋的感觉，却也让夏尔很舒服。
　　治疗术是一种持续性的法术，需要持续施展才能够治愈伤口，而不是biu的一下就能够立刻复原，夏尔身上没有伤口，这个治疗术也就没有消耗什么魔力，他继续开始练习那个祈祷。
　　祈祷是一个仪式，是神学上很重要的一环，夏尔脑中现在便已经换装礼服赋予的神学知识，他试着祈祷，然后来得到buff加成。
　　“唔……感觉力量好像的确增强了，但是感觉又没有……”
　　夏尔挥动了一下身体，他祈祷了一阵之后，便感觉有什么力量赋予在了自己身上，但是现在夏尔吸收了深渊史莱姆，精力本来就超充沛，现在这个buff似乎……似乎没有感觉？
　　摇摇头，夏尔索性暂时停了下来，他准备等身上这种感觉消退之后再尝试一下。从房间里面出来，夏尔便来到了公会大厅。
　　这个时候桑巴大师已经过来了，他正好和会长讨论完有关深渊魔物的事情，从对方的办公室出来，便看到了夏尔。
　　“瑟琳娜小姐。”桑巴大师走到了夏尔的面前，“看来你并没有什么事情，真是太好了。”
　　“这边才是。那两个孩子现在怎么样了？”夏尔又问。
　　“他们还没有清醒过来，我估计还需要几天的功夫。”桑巴大师说完，又好奇的看着夏尔，“倒是瑟琳娜小姐你……原来你也是修女么？”
　　作者留言：
　　PS:
　　56、57章后半段修改了一些内容，主要是主次的修改，主要是修改内容，然后让哥布林王陛下背锅……因为感觉这样改后面更有意思……咳咳……


第74章 简单来说就是身体想要吧！
　　“关于各个宗教的事情，我也稍微知道一些呢，不过之所以这么穿，其实是因为之前那套衣服已经没有办法穿了，所以只好换一套。”
　　修女和魔法师之间，其实差距不是很大。所以就算夏尔换装成了修女服，其实问题也不大。而且就行动方面来说，这一身衣服看起来的确更适合战斗。
　　但如果夏尔昨天穿法袍，今天穿重甲，那估计就有问题了。
　　在那个时候，夏尔就不能以“瑟琳娜”的身份出现了。
　　“公会这边已经着手准备派人去调查那个邪教徒的巢穴了，他们说会好好考虑你的贡献。”桑巴大师说了一下他与公会分会长讨论的结果，“我明天准备去会见一下我斯图尔特伯爵夫人，我们的剧团会在丰收祭的时候过来，到时候希望事情能够解决吧。”
　　夏尔点了点头，但他又有些疑惑：“您的剧团？”
　　桑巴大师点了点头：“金雀花剧团。”
　　金雀花剧团，这个剧团夏尔也知道，这是一个在北地和东方都比较有名气的剧团，他们每隔几年就会在全国进行一次巡演，有时候还会接到国外的演出邀请。
　　但令夏尔没想到的是，桑巴大师竟然会是金雀花剧团的一员？
　　“您这么厉害的柔术大师，竟然会是剧团的一员么？”夏尔有些惊讶的问道。
　　对方点了点头：“柔术的精髓在于对自己身体极限的开发，而并非是战斗，在这样的剧团之中，我能够洗练自己的内心，亦能够修行自己的绝技，这不是一举多得的事情么？”
　　“原来如此。”
　　也对，虽然夏尔觉得有能力就该去冒险什么的，但是那是RPG游戏的做法，伊尔世界的人大概早就对此习惯了吧。
　　而且桑巴大师似乎的确不怎么擅长战斗，要不然也不会被人背刺两次……
　　“瑟琳娜，你来了！”
　　就在这个时候，丽莎也从后面走了过来，她手上还拿着一个薄薄的小口袋，这个口袋有些像是背包的内胆或者什么。
　　“那是瑟琳娜你作为任务凭证带回来的深渊史莱姆的皮膜，会长做成了一个可以存放道具的空间口袋，准备做给你当成奖励道具。”丽莎将手上的那个袋子递给了夏尔，夏尔打量了一下，发现这个小小的口袋可以缝在衣服的口袋或者别的地方，内侧是一个不到一立方米的小小的空间。
　　“好的。”夏尔接过了口袋，“谢谢丽莎姐――咳咳――可可――”
　　刚刚触碰到这个口袋，原本夏尔好不容易平复下的内心，也忽然激动了起来。
　　自己体内那股充盈的力量在触碰到“原主人”之后，在夏尔的体内引起了一阵阵的激荡。
　　倒不是说难受，相反，这感觉……还挺爽。
　　不过这种激烈的感觉，让夏尔倒是差点就跳了起来。
　　刚刚的夏尔就是压抑不住自己的声音，最后只能咳嗽了两声来遮掩。
　　“你没事吧？”丽莎和桑巴大师都用关切的目光看着夏尔。
　　“……没事，稍微休息一下就好。”夏尔摆了摆手，“刚刚只是喉咙有些发痒而已。”
　　“真是的，不要逞强哦！”丽莎用手摸了摸夏尔的额头，“你看你，都在发低烧呢，稍微休息一下吧……哦，对了，剩下的那部分史莱姆的皮膜，会长的意思也是准备交给你，这种素材能够制作不少魔法道具，但似乎对新人帮助不大，公会可以帮你加工处理。”
　　“呃……直接卖掉可以么？”
　　丽莎的手指散发出一种很微妙的感觉，让夏尔有些把持不住。
　　说起来，自己症状好转，似乎也是在远离了深渊史莱姆的身上部分之后，看来自己在彻底消化史莱姆的精力之前，还是不要去碰那东西比较好。
　　“嗯，公会可以代你进行销售。”丽莎点点头。
　　“既然瑟琳娜小姐不舒服的话，那我也不多打扰了。”桑巴大师也准备告辞了，“你的情况我会转告玛利亚，不过她这两天要照顾那两个昏迷的孩子，可能不会有时间过来。”
　　“嗯，好的，大师。”
　　夏尔半蜷缩着身体，呼吸有些急促。
　　“好好去休息一下吧，不要瞎逞强了。”丽莎拍了拍夏尔的肩膀。
　　她似乎有些疑惑，然后又看了一眼夏尔。
　　“怎么了？”夏尔问道。
　　丽莎疑惑着望着夏尔：“我感觉好像瑟琳娜你的身材好像比以前更好了呢……唔，换一身衣服，提升竟然这么大么？”
　　“哦，”夏尔点点头，“那没什么事情我就离开了。”
　　和丽莎道别之后，夏尔便回头继续朝着女生宿舍那边而去。
　　但是越是往那边走，夏尔就感觉那种女孩子的气息，让自己有些把持不住。
　　之前看着恐怖的女汉子，这个时候在自己眼前都好像变得……好看了起来？
　　“唔……今天晚上我还是回家吧……”
　　夏尔终究没有勇气踏入女生宿舍。
　　身体上的感官太过怪异，他决定今天先回家休息一下――毕竟，自己身上的魔法道具也都用得差不多了，这个时候应该要补充一下。
　　回到家的时候，已经到了晚上了，将身上的东西都拿下，还把那个深渊史莱姆皮膜制作的小空间袋拿得距离自己远远的，然后夏尔才松了口气。
　　但是在这个时候，夏尔体内的那种舒适的感觉，却并没有消退，反而是愈演愈烈。
　　躺在床上的夏尔，甚至感觉自己整个身体都在颤抖。
　　甚至大脑都在颤抖。
　　到了这个时候，夏尔似乎有些明白这种感觉是什么了。
　　就好像有人买了一瓶维他柠檬茶，然后吸了一口气，在这个时候，那个人就会想要再吸一口，然后继续吸一口。
　　自己之前碰到深渊史莱姆的皮膜被影响，其实并不是因为深渊史莱姆对身体产生了影响，而是因为自己对于那种感觉已经“食髓知味”了。
　　所以夏尔在那个时候，他的身体其实是还想要吸一口，然后再吸一口……
　　在这迷迷糊糊之中，夏尔也总算睡着了，结束了这有些煎熬的一天……
　　作者留言：
　　PS：
　　之前我想过的书名是《为了不变成女孩子的我不得不穿上女装》大家感觉这个书名是不是更好一些呢？
　　觉得《女装炼成》好的请戳这里留言。
　　觉得《为了不变成女孩子的我不得不穿上女装》好的，请戳这里。


第75章 认真工作、踏实生活才是反派之道
　　上位者正走在前面。
　　而在他身后，则是他的下属，就是那位在北地蹉跎了十年，然后又被调派到东方继续蹉跎的大叔。
　　嗯，没错，这两位就是之前曾经支持过哥布林王的邪教。
　　两个人身上都穿着黑色的袍子走在大街上。
　　大叔的名字叫做托尼，他十几岁就加入了这个教会，到目前已经是十多年了。
　　而在他前面的这个人，则是他现在的顶头上司。
　　在绿杉镇这种到处都是冒险者的小镇，这样的装扮并不罕见，两人便这样隐藏着自己的身形，走在绿杉镇的大街上。
　　“月光小兔？这是我们的产业？”上位者在看到这酒店名字的时候，他愣了一下。
　　托尼解释道：“这是我们用来伪装的地方，几年前我们盘下了这件酒馆作为伪装，然后发现生意还不错，于是就将其作为我们的生意来源……”托尼在旁边谨小慎微的解释着。
　　“……”对方没有说话，只是沉默着，但这种态度却让托尼更加胆颤心惊了。
　　虽然自己和对方是第一次见面，但是他可是听说了，眼前这家伙可是一个恐怖的狠人，他曾经将自家教会不听话的几十个教徒全部血祭了出去――能够对自己人都这么狠，对方的凶狠与残忍，当然可想而知。
　　在他们的圈子里面，对方也有响当当的绰号，叫做“血腥者伊扎克”和“无面者伊扎克”。
　　前者说明对方的残忍，后面则说明对方的神秘。
　　伊扎克真正的相貌，从来没有任看到过，他总是以无面的身份出现在众人面前。
　　“不要告诉我，你们这三年的时间，就只开了一家酒馆！”伊扎克似乎对这个名叫“月光小兔”的酒馆十分不满。
　　“并不只是这个酒馆而已，我们还盘下了铁匠铺――您知道的，我们和哥布林王有交易。”托尼赶忙解释。
　　“但是我也没看你们弄出个什么花样。”伊扎克冷哼了一声。
　　“大人，不是属下不努力，是我们时运不济啊，三年前我们曾经试图在这里召唤深渊的贵客，但是仪式失败，我们最后只召唤出了深渊源泡质，我们的精锐在那个时候死伤惨重啊，”托尼赶忙解释，“和哥布林的合作，也是被它抓住了把柄――也是为了我们的将来！”
　　托尼胆子小。
　　因为胆子大的，在三年前的事故中，已经全部死去了。
　　在主持者死干净之后，深渊源泡质也被重创，但当时在旁边打酱油的托尼等人便怂了，他们封闭了整个通道，将那个被重创的深渊源泡质困在其中，任其自生自灭。
　　本来，包括哥布林王在内的家伙，都是以前的那些野心勃勃的人联络上的。
　　但是召唤失败，怎么说也要给组织一些交代吧？
　　而这个时候，之前那个哥布林王的野望也渐渐爆发了，托尼等人在事情失败之后，觉得也该给一个交代吧？
　　正好，哥布林王野心勃勃，托尼觉得之前的合作或许能够进行下去，或许大家可以借助于哥布林王的力量，来实现他们的目标……好吧，其实是哥布林王私下威胁了托尼一下……
　　但事实也证明托尼的想法挺正确的――因为这个哥布林王，还真是挺厉害的，不仅仅本体是龙种哥布林，还能够将自己的属下驯化成为能够听话的士兵。
　　只可惜哥布林王自视过高，贸然进攻绿杉镇，结果玩脱了，伊扎克看到这个情况，也顺势截断了和哥布林王的联络――受到重创的哥布林王也没有威胁他们的力量了。
　　“你们根本没有做到点子上。”伊扎克说道，“这都是极其幼稚的举动。联合哥布林王？你们就算将这间酒店经营下去，也比联络那个什么哥布林王要有用！”
　　“是……”托尼不敢反驳。
　　“所以，我们现在的目标，应该放在赛里斯领和东方的其他领地本身上面。”伊扎克继续说。
　　听到这句话，托尼打了个哆嗦：“我们要对人类下手？”
　　“你怎么那么蠢？！”伊扎克恨铁不成钢的怒吼，也幸亏两人之间使用的是仅限两人对话的魔法屏蔽了周围的声音，不然这咆哮能让周围都看过来。
　　“我们现在要做的事情是潜伏！是等待时机！是如同毒蛇一样等待敌人的破绽！”伊扎克说道，“所以你们现在要做的事情很简单――就是传教。我之前就已经开始给我们伪装的那个‘极境乐园’进行传教了。我们要给予善良者以堕落，给予无心者以残忍，你明白么？”
　　简单来说，就是见人说人话，见鬼说鬼话？
　　托尼暂时是这么理解的。
　　“明白，明白。”他赶紧点头。
　　“你们这个酒馆的想法不错，但目的可以换一个，你们可以更好的经营酒馆，越好的酒馆，就有越多的客人，越多的客人，就意味着越多的情报，你懂了么？”
　　“明白了！”托尼赶紧点头。
　　他这时候也是眼前一亮。
　　是啊，自己曾经的梦想不就是金盆洗手之后，就开一家酒馆么？
　　“我一定会让月光小兔成为绿杉镇……不，成为整个赛里斯领最好的酒馆！”
　　“嗯。”伊扎克点了点头。
　　看着托尼的模样，伊扎克也在思考。
　　没办法，东方的这些干部，实在是太不靠谱了。
　　这群人在这里这么久，可以说是一事无成。
　　三年的时间，他们发回去的最大的消息，竟然是他们这三年之中的缴税单！
　　神他喵喵的居然是缴税单，而且还信誓旦旦的说自己每一笔生意都缴税了，绝对不会引起怀疑……！
　　好吧，除了这件事情之外，他们好歹也做了另外一件事情，那就是他们在和哥布林王合作。
　　但这件事情最后还是玩脱了。
　　伊扎克在这个时候果断出手，这才没有把事情牵扯到自己这边。
　　偏偏这群人似乎还毫无自觉，他们甚至还觉得自己似乎还能反杀。
　　“记住了，你们现在是极境乐园这个教会的一员，这是一个让人发掘自我的、积极向上的教会，明白了么？”伊扎克又说。
　　“是是是！”托尼赶紧点头。
　　“我们不能暴露自己，”伊扎克说道，“所以从现在开始，托尼你的身份就是这家酒馆的老板了。”
　　说话的时候，两人已经来到了酒馆的房间之中。
　　“至于我的话……”
　　伊扎克将身上的袍子脱下。
　　“这――！”
　　托尼惊了。
　　出现在自己面前的伊扎克，在脱下袍子的瞬间，竟然变成了一个半大不小的……男孩子？
　　而这个时候，这个小孩子也微笑着：“从现在开始，我就是在之前袭击中失去了父母的一个孤儿伊扎克了。”
　　作者留言：
　　PS：
　　所以说，搞阴谋抄近路是当不了反派的。
　　月票马上满800了，看来明天可以继续加更一章咯～
　　来吧来吧，票票来吧～


第76章 当你最亲的人发现你在做不可描述的事情……
　　午夜时分。
　　夏尔偷偷的从屋子里面探出了脑袋。
　　刚刚睡着之后，夏尔做了一个噩梦。
　　自己没有成为传奇，即将变身成为妹子，然后自己的老哥叫来了十八个比♂利♂王，然后围在自己身边，等待自己觉醒。
　　可是，这些比利王们虽然一开始都很兴致勃勃，但是在看到自己完全变成妹子之后，他们却忽然索然无味，然后扔下了夏尔。
　　斯蒂雅看到这个情况也很为难，然后决定亲自出马……
　　然后夏尔就惊醒了。
　　身体上还是很难受。
　　半夜惊醒的夏尔，决定去冲个澡冷静一下。
　　太可怕了。
　　夏尔在不知道斯蒂雅就是自己哥哥的时候，还幻想过推倒斯蒂雅，但是一想到自己要被斯蒂雅推倒什么的，夏尔就感觉自己的菊花有一种隐隐作痛的错觉。
　　他准备前往浴室，夏尔冲了个凉，让自己冷静了一下。
　　“少爷，这么晚了，是有什么事情吗？”
　　然而夏尔刚刚走到这边，就见到了爱莲娜。
　　夏尔吓了一跳。
　　回过头，他就看到了爱莲娜。
　　她那带着卷的双马尾已经放下，不过身上倒依然是穿着那身女仆装。
　　但是怎么说呢。
　　斯图亚特伯爵府的女仆装很强调身材的曲线，它并不是那种宽大的服装，而是比较收身和紧身的模样。
　　这身衣服穿在爱莲娜的身上，将爱莲娜身材的曲线完美的体现了出来。
　　介于青涩和成熟之间的那种感觉十分微妙，那将要发育却尚未成熟的身体，散发着一种诱人的清香。
　　这美妙的感觉，让夏尔感觉自己内心之中有一种奇妙的悸动。
　　“爱莲娜，你还没休息么？”夏尔赶紧收敛了自己的想法。
　　“真正的女仆随时都在休息，随时都在工作。”爱莲娜的回答，让夏尔一脸懵逼。
　　“少爷您的脸色有些不对，是身体不舒服么？”爱莲娜注意到了夏尔的脸色不对。
　　“不――没事――真的――”
　　总不能说自己现在的身体有一种食髓知味的感觉，所以现在感觉浑身别扭吧？
　　“我就是有些热，现在准备去冲了凉清醒一下。”夏尔说道。
　　“好的，主人，那我立刻去准备热水，虽然现在是夏季，但是洗冷水澡还是很容易生病的。”爱莲娜说完之后，便转身离开，去浴池那边准备了，而夏尔也松了口气。
　　从刚刚开始，他就一直捂着自己的裤裆。
　　没办法，在看到爱莲娜之后，夏尔就不断的想要推倒对方，而夏尔本身又是男人中的男人，所以在那个时候还真是挺难遮掩的。
　　不多时，爱莲娜就准备好了热水，夏尔过去泡了个澡，然后……然后他就感觉情况更糟糕了。
　　回到房间之后，夏尔感觉自己已经意识模糊，但是偏偏这个时候自己的精神头又无比的高涨。
　　“嗯……稍微解决一下吧……”
　　说起来，爱莲娜作为女仆，其实还是挺不错的。
　　夏尔这个时候脑内就回想着爱莲娜的模样。
　　爱莲娜是斯图亚特伯爵府的女仆长，基本上多有和夏尔、玛丽还有斯蒂雅有关的事情，都是爱莲娜经手，由此可见对方是多么被自己家信赖。
　　夏尔自己也早已经习惯了爱莲娜在身边的样子。
　　虽然爱莲娜看上去只有十七岁左右的模样，但是她从夏尔来到这个世界之后，就似乎一直是这个样子。
　　从以前开始，夏尔因为习惯了爱莲娜的存在，倒也没有对她有特别的想法。
　　要说起来的话，和玛丽、斯蒂雅相比，爱莲娜才是和自己在一起最久的那个，那种亲人的感觉也让夏尔感觉很舒服――虽然爱莲娜小姐有时候的毒舌真的很扎心。
　　然而，刚刚见到爱莲娜的那个模样，夏尔却忽然产生了一种奇妙的感觉。
　　“啊啊，爱莲娜小姐也是一个女孩子啊……”
　　他呢喃着。
　　虽然并不如玛丽那样丰满，也没有斯蒂雅那种诱惑，但是爱莲娜身上的那种味道，却也非常特殊……
　　“爱莲娜……爱莲娜……爱莲娜……”
　　迷迷糊糊的呢喃着，夏尔感觉似乎的确很舒服了。
　　但是怎么说呢，身体上的感觉，却依然没有办法消退。
　　“呼呼……呼呼……爱莲娜……”
　　他眯着眼睛，然后整个人就在床上滚动着。
　　“少爷您是在叫我么？”
　　突然的声音，让夏尔吓了一跳。
　　“爱爱爱爱……爱莲娜？！”夏尔惊了，“你怎么在这里？！”
　　夏尔停下了手上的动作，然后赶紧抓住了被子。
　　“本来我正在准备早上的食材呢，但是少爷您连续喊了我的名字三个小时，我感觉事态可能有些严重，所以过来看看。”
　　爱莲娜的话，让夏尔大脑一阵空白。
　　“我只是随口呢喃而已啦！爱莲娜你怎么可能听得到啊！”
　　“啊啦，作为女仆，在主人呼喊的时候随时出现，这不是基本准则么？”爱莲娜一脸淡定的模样。
　　……你说的好有道理，我竟无言以对。
　　“本来我以为主人您只是在这里随口嘀咕而已，但是您连续呼喊了我三个小时的时间，我觉得自己还是有必要过来看看的。”
　　“不要再提三个小时了啊！”
　　好羞耻啊！
　　被施法对象发现和围观，而且还被对方听了三个小时时间的墙角，夏尔简直想死。
　　但是夏尔感觉好像有些不对劲。
　　因为爱莲娜这个时候正在用微妙的目光看着自己。
　　“你、你想要做什么？！”夏尔心中有些不妙的感觉。
　　然而这个时候，爱莲娜却忽然抓住夏尔的被子，然后一下子就掀开了。
　　“呜哇！”
　　夏尔发出了一阵惨叫。
　　他绝望的闭上了眼睛。
　　被抓包了……
　　完蛋了……
　　“从刚刚开始，我就闻到了一股有些微妙的味道呢。”爱莲娜并没有毒舌，这反而让夏尔更加绝望了。
　　他缓缓的睁开了眼睛。
　　咦？
　　为什么爱莲娜小姐脸上是一脸欣慰的表情？
　　“看来少爷果然是大男孩了呢。”
　　就好像是妈妈发现自己家的孩子已经不再是小孩子了一样。
　　“……哈？”夏尔大脑有些转不过弯来。
　　“看来少爷您现在的精力似乎是过于旺盛了呢，唔，这股力量究竟是怎么来的呢？啊啦，少爷您不用担心会有后遗症，我会帮您消化这股过剩精力的……”
　　作者留言：
　　PS：
　　作者P站ID为11525066，就是上次那个……


第77章 我只是不小心踩了一脚泥而已……
　　“感觉鞋子好像大了……？”
　　在过♂剩的精力被消化之后，夏尔感觉自己整个人都舒畅了。
　　身体虽然还在微微发热，变得敏锐的感官也依然敏锐，但夏尔也适应了这种感觉。
　　倒不如说，对冒险而已，敏锐的感官从某种程度来看，似乎更有优势呢。
　　而且这感觉其实挺爽的……
　　不过起床之后，夏尔就发现有些不太对劲了。
　　之前穿换装礼服的时候，因为换装礼服会根据夏尔的身材进行调整，所以没有什么感觉，但是在换上男装之后，夏尔就发现自己之前的鞋子似乎稍微大了。
　　不仅仅只是鞋子而已，还有裤子也是一样，明明大腿和臀部的地方都似乎变得更紧了，但自己腰带却比以前多收紧了一格，而且上衣也有些垮垮塌塌的，主要是肩膀部分。
　　但夏尔运动了一下之后，发现自己的运动能力反而变得更强了。
　　他抬头看了看窗外，现在已经是夕阳西下了。
　　呃……为了引导夏尔将多余的精力排除，以免引起不必要的后遗症，时间已经过去了一整天了。
　　“少爷，我已经将新鞋子拿过来了。”爱莲娜这个时候拿过来了一双新鞋子――其实就是夏尔以前穿的鞋子。
　　“啊，谢谢。”夏尔点了点头。
　　帮夏尔换好鞋子，然后爱莲娜又说：“我刚刚见到了夫人，夫人听说你回来了，所以正在餐厅等你。”
　　“嗯，好的……”夏尔点了点头，现在的确已经是晚餐的时间了，自己忙碌了一宿，这时候还真有些饿了。
　　跟在爱莲娜的后面，夏尔便朝着餐厅而去。
　　一路上夏尔的目光就一直看着爱莲娜的手脚。
　　之前，爱莲娜身上穿着的是白色的吊带袜，手上戴着一双同样白色的蕾丝长手套，但是现在爱莲娜身上那套衣服，已经换成了一身黑色类似……
　　“夏尔，你看着爱莲娜在做什么呢？”
　　“啊，就是觉得爱莲娜真是厉害呢，明明是女仆，但是手脚还是那么纤细灵活，而且脚掌比手掌还灵活……诶诶诶……妈妈？！”
　　夏尔刚刚回答到一半，便突然反应了过来。
　　自己身边的这个，不是自己老娘么？她突然出来，还真是把夏尔吓了一跳。
　　“那是当然咯，”玛丽微笑着抱住了自己的儿子，“爱莲娜可是我最引以为傲的女仆哦！”
　　“夫人。”爱莲娜也听到了后面的动静，然后转过头来打招呼。
　　“我听说夏尔昨天晚上就回来了，所以有些担心，就亲自来看看。”玛丽对爱莲娜说道，“不过夏尔看起来好像比之前还精神呢，真是太好了……爱莲娜，昨天我给你买的那套新的女仆装呢？你不喜欢么？”
　　玛丽注意到爱莲娜和昨天的穿着有些不一样。
　　“并不是，只是手套和袜子在厨房的时候被弄脏了。”爱莲娜回答道。
　　“原来如此。”玛丽点点头，“鞋子也换了么？”
　　“嗯，昨天我还出门了一趟，鞋子踩了一脚泥，所以也拿去清洁了。”爱莲娜一边回答，还一边看向了夏尔。
　　夏尔和爱莲娜那双鲜红的眸子对视，他立刻便产生了动摇，然后忍不住转过了头去。
　　“嗯，这样啊，”玛丽呢喃着，“是我的失误，爱莲娜也是爱美的女孩子呢，应该要有专门买衣服的经费才行……”
　　玛丽的话，让夏尔有些尴尬，他这个说道：“妈妈，你知道爱琳教会的孤儿院么？”
　　爱琳教会就是玛利亚所在的教会，这个教会信奉女神爱琳。
　　“是在城郊的那个吧？”玛丽对于领地的事情还是了解的。
　　夏尔点点头，然后说道：“我总觉得孤儿院放在城郊的话，似乎有些不太安全呢。”
　　爱琳教会的教堂并不在城内，而是在城郊，其实他们并不是在黑森林方向，而是在绿杉镇北方。
　　虽然并不会被魔物袭击什么的，但是在城郊的方向，果然还是不太安全呢。
　　“嗯，孤儿院在外面的确是一个问题，但就算是我们领主，对于这种事情也不太好管理呢……”
　　毕竟，教会有教会的规矩，有些事情其实并不好做。
　　夏尔虽然是在转移话题，但并非是无的放矢。
　　如果爱琳教会是在城内的话，那也不会出事，而如果教会有钱的话，玛利亚修女自己去公会悬赏就够了，也不需要亲自去找。
　　“这件事情其实刚才就有人和我说过呢，嗯，之后我会考虑一下的。”
　　玛丽说的人应该就是桑巴大师了。
　　因为夏尔一整天都和爱莲娜在房间里面做身体修复的疗程，所以和桑巴大师错过了。
　　“不过夏尔你最近怎么总是往绿杉镇跑？妈妈见不到夏尔，真的好伤心呢……”玛丽叹息了一声。
　　“因为我也有自己要做的事情啊。”夏尔说道，“而且我也不是小孩子了。”
　　“夏尔不喜欢妈妈了吗？”玛丽一脸悲痛欲绝。
　　“如果老妈你能够靠谱一点的话，我觉得我会更信任您一些的。”夏尔翻了个白眼。
　　作为曾经被老娘背刺过无数次的夏尔，早已经看穿了对方的尿性。
　　“啊啊啊，我一直在帮助夏尔你选择可爱的服装哦，我做事情一直都是在为了夏尔你着想哦！”玛丽看向了夏尔，但迎来的却是夏尔的白眼。
　　等吃过饭之后，玛丽便回去处理事务了，夏尔本来想再去找爱莲娜的，但爱莲娜却被玛丽叫走了，夏尔只能悻悻的回到了房间。
　　自从昨天之后，夏尔意识到，自己一个人是没有办法将多余的精力消化的，必须有人在身边辅助自己才行。
　　之前夏尔整整三个小时，也没有将那充盈的精力消化或者排除，但是在爱莲娜进来之后，情况就得到了好转。
　　夏尔现在虽然恢复了正常，但是他还是想要研究一下，但既然爱莲娜被叫走了，自己这边自然也只能算了。
　　“明天先去见一见玛利亚吧，我要研究一下这个祈祷的能力究竟怎么用……”
　　做好了决定之后，夏尔便回到了房间，毕竟一天一夜了，他也需要好好休息一下……
　　作者留言：
　　图中作者的P站ID为27207
　　喵喵喵～
　　今天有加更哦～


第78章 这么遵纪守法？这其中必有蹊跷……
　　“呼，终于搞定了呢。”将面前需要处理的文档合起，玛丽松了口气，“真想补充一点夏尔之力呢，但是可爱的夏尔，你为什么这个时候又出门了呢……”
　　“主人。”说话间，爱莲娜便来到了这边，她现在已经换上了自己前天穿过的那套女仆装。
　　“啊，爱莲娜，怎么了？”玛丽抬起了头来。
　　“有一个名叫‘极境乐园’的教会发来了传教申请。”爱莲娜将手上的文件交给了玛丽。
　　“这个教会是做什么的？”玛丽问道。
　　“他们宣传的理念是解放每一个人的天性。”爱莲娜说道。
　　“嗯……没听过的宗教呢，不过他们的理念倒是可好可坏，有没有可能是邪教徒的伪装？”玛丽翻看文件，发现并没有什么可疑的。
　　“他们之前就在这里发展，根据我这边的报告，他们的产业在三年来，没有一次偷税漏税，也没有发生过一起刑事案件，虽然他们之前没有注册，但是那个时候他们也没有展开传教活动，因此也没有违反法律。”爱莲娜之前已经将其调查清楚了。
　　“一点问题也没有？”玛丽挑了挑眉头，“这才是最大的问题吧？”
　　“不过根据法术侦测，那边的确没有什么大问题。”爱莲娜回答道。
　　“咦？奇怪，竟然真的有这么遵纪守法的人？”玛丽摆了摆手，“那就这样吧。另外，我去帝都的行程要推迟到丰收祭之后，你去安排一下吧。”
　　“是。”爱莲娜说完之后，便离开了这边。
　　而另一边，此时此刻的夏尔，也已经换上了一身修女服，然后来到了绿杉镇的北面。
　　绿杉镇的郊外都是田野，这里种的都是一年一熟的麦子。
　　在路上走了许久之后，夏尔便看到了一处教堂。
　　他走近了之后，便看到了玛利亚修女正带着一群孩子正在教堂前面的小花园之中。
　　在看到了夏尔之后，玛利亚先是一愣，然后立刻便朝着夏尔微笑着打了一声招呼，然后从教会里面小跑了出来。
　　“瑟琳娜，原来你也是修女么？”她有些惊喜的问道。
　　“……以前做过修行呢，之前那身衣服已经不能穿了，所以换了一身。”夏尔解释道。
　　“原来如此。”玛利亚点了点头。
　　“那两个小家伙怎么样了？”夏尔又问。
　　“他们已经醒了，但是他们也不知道为什么自己会出现在那个地方，只是说自己之前似乎听到了某个声音……”玛利亚摇摇头，“我现在让他们在屋里面休息。过两天应该就没有问题了。”
　　“嗯，深渊魔物有时候的确会对人类产生影响呢，特别是精神力不强的小孩子，他们在睡梦中很容易被这些魔物影响心神。”夏尔回家的时候，特地查了一下和深渊有关的知识。
　　“上次的事情真是太感谢你了，来教会里面坐一坐吧。”玛利亚说完之后，便引导着夏尔到了教会的小花园。
　　这个花园外面有一圈铁栏杆，但似乎是很久之前建造的，现在大部分已经生满铁锈，被蔓藤盘绕，在小花园之中的植物倒是被打理得很不错。
　　在这小花园之中，站着十几个孩子，这些孩子大概五到十岁不等，在夏尔进来之后，他们便用好奇的目光看向了这边的夏尔。
　　这些孩子长得都很瘦弱，身上的衣服也打着补丁，只有那双眸子闪烁着好奇的目光看着这边。
　　修女玛利亚来到了大家面前，然后拍了拍手，说道：“好了，大家现在休息，德雷克，你不准乱跑。”
　　“好的，玛利亚修女……”这些小孩子都很乖的应和着。
　　两人一起穿过了花园，然后便来到了教堂的门口。
　　这个教堂的门口前面是一尊雕像，雕像上面是一个约莫二十多岁的女子的雕像。
　　这是女神爱琳的雕像。
　　在雕像后面，便就是教堂了。
　　教堂看起来已经有些年头了，整个看上去有些破旧，但是教堂本身倒是很干净。
　　两人刚刚进去，便看到一个白发苍苍的神父正和桑巴大师在聊天。
　　那两个人这个时候便看到了这边的夏尔和玛利亚。
　　“瑟琳娜小姐，你来了。”桑巴大师朝着夏尔点点头。
　　玛利亚这时候也走到了那个神父面前，并介绍道：“这位就是我和您说的瑟琳娜小姐，瑟琳娜，这位是罗恩神父，是教堂的管理者，也是他开了这家教会。”
　　“罗恩神父。”夏尔也朝着这位老人家打招呼。
　　“你好，瑟琳娜小姐。”罗恩神父热情的走到了夏尔的面前，然后便朝着夏尔鞠了一躬，“真是感谢您救了玛利亚他们。”
　　“请别这么说，这都是桑巴大师的功劳。”夏尔谦虚的说道。
　　罗恩神父似乎还准备说什么，不过就在这个时候，门外走进来了一个年轻人，然后对罗恩神父喊道：“神父！”
　　罗恩神父朝着那人摆了摆手，然后说道：“很抱歉，各位。虽然我很想和你们多聊一段时间，但是我现在必须要去接收一位新的孤儿，他在之前的哥布林袭击中失去了父母，那个孩子之前一直在疗养，不过现在已经醒了。”
　　“救人乃是美德。”桑巴大师双手合十，然后朝着罗恩神父微笑着，夏尔也跟着点了点头。
　　刚刚打过照面的罗恩神父朝着两人露出了歉意的笑容，然后便匆匆离开了。
　　“之前袭击留下的孤儿？”夏尔有些奇怪。
　　“是的，名字叫做伊扎克。是一个挺可爱的男孩子呢。”玛利亚脸上露出了有些遗憾的表情，“但是他的父母都已经在那个时候过世了，真是个可怜的小家伙。”
　　“原来如此。”夏尔点点头，“这还真是不幸呢。”
　　上次的袭击的确引起了很大的混乱，但在那次袭击之后，哥布林的数量倒是比以前更少了。
　　“那么我也该告辞了。”桑巴大师这时候说道，“我还要去一趟山谷。”
　　“大师还要去采集空谷幽兰么？”夏尔问。
　　桑巴大师摇了摇头：“不，是那里的地脉。因为深渊魔物汲取造成的影响，那个山洞正在扭曲成为迷宫，我正要过去查看。”
　　迷宫？
　　夏尔眼前一亮。
　　作者留言：
　　PS:
　　这位画师P站ID是1223400。
　　这只也叫做夏尔哦，手动滑稽～


第79章 我攻防一体，样样精通，蛐蛐迷宫还不简单？
　　迷宫是伊尔世界之中非常独特的存在。
　　迷宫是因为地脉的扭曲而形成的特异点。
　　迷宫是一个特殊的半位面，据说能够出产很特殊的产物，迷宫之中的“迷宫怪物”据说和外界怪物也有区别。
　　迷宫！打怪！这可是RPG游戏中的王道啊！
　　夏尔也了解一些有关迷宫的消息，但是知道的并不是很确切。
　　“桑巴大师，这个迷宫是怎么回事？”他干脆问道。
　　“迷宫是地脉扭曲造成的意像，它会汲取地脉中的资讯，从而生成特殊的空间，这些空间可能是神殿、可能是街道、也可能是丛林，在里面的一切都与现实类似，但却又不尽相同。”桑巴大师解释道，“但迷宫怪物和外界的魔物是有所不同的，或许外形和种类相似，但迷宫怪物有一个特点，那就是它们不需要繁殖――在迷宫怪物死后，迷宫会生成新的怪物。此外，迷宫里面最重要的战利品之一，就是被这些怪物守护的宝箱。”
　　又是怪物刷新，又是宝箱，这真不是哪里来的RPG游戏设定吗？！
　　夏尔在心中疯狂吐槽。
　　他万万没想到，迷宫之中的战利品什么的，竟然是这么来的……？
　　等等！
　　夏尔注意到了很重要的一点。
　　“您说迷宫怪物会自己刷新……我是说迷宫会不断的生成怪物？”
　　桑巴大师点点头：“我现在过去就是为了评估这个迷宫可能持续的时间和怪物的强度，如果这个迷宫能够持续一段时间，且强度不算很高的话，应该会对你们新人开放吧――不过这个地脉节点被深渊魔物榨取过，所以危险应该不会很高。哦，对了，如果价值高的话，领主和公会应该会将这个迷宫固定下来。”
　　迷宫是地脉扭曲根据它接收到的资讯所形成的一种“现象”，所以是有存在时间限制的。但是人类掌握的魔法技术，能够让他们将这些临时的迷宫固定下来，制作成为永久性的迷宫供人们开发和探险，当然前提是得到的东西要高于付出的成本才行。
　　但总的来说，冒险者是迷宫不可或缺的一部分，伊尔世界的不少国家都曾经想要开发过迷宫，甚至还有国王派遣军队前往迷宫，但是“冒险者前往迷宫探险”这是迷宫独有的概念，如果是“军队前往迷宫”的话，就会与“迷宫”这个概念相互冲突，从而导致迷宫破灭、甚至诱发灾难，所以能够去迷宫探险的人，只有“冒险者”――当然，并不一定是公会的成员，只要是有“冒险”这个概念就可以了。
　　“概念”这个存在，在伊尔的世界是很重要的。
　　而对于夏尔而言，最重要的还是迷宫怪物会“刷新”这一点。
　　练级圣地啊！
　　绝壁是练级圣地啊！
　　夏尔望着桑巴大师，就差眼前发光了。
　　超带感啊！
　　超有趣啊！
　　超想要去练级啊！
　　桑巴大师帮夏尔解说了一下迷宫的事情之后，便离开了这边。
　　“瑟琳娜想去迷宫么？”玛利亚问道。
　　“嗯，如果可以的话，我也想要修炼和提升自己呢。如果我能够变强的话，下一次我一定能够保护好玛利亚你的！”
　　之前都是桑巴大师在保护玛利亚，作为男人中的男人，夏尔心中其实是有些不爽的。如果自己那个时候有力量的话，他就可以亲自保护玛利亚小姐了吧？
　　“那那那……那个……”玛利亚小姐突然有些结巴，她脸色变得有些通红。
　　“怎么了，玛利亚？”夏尔奇怪的看着玛利亚。
　　“那个――我们来祷告吧！祷告！嗯，对，现在是祷告的时间呢！”
　　玛利亚赶忙岔开了话题。
　　“可以是可以……”
　　夏尔点了点头。
　　“好――好的――我去叫孩子们一起过来――”
　　玛利亚把孩子们一起叫到了教会里面，然后开始做礼拜和祈祷。
　　夏尔了解一些这个世界宗教的情况，虽然他没有掌握这方面的知识，但是在穿上这身修女服之后，夏尔倒是掌握了一些宗教在祈祷和修行方面的知识。
　　祈祷在这个世界的宗教中是真正有意义的行为，这个世界是有真神存在的，虽然都是一群擅长搞事的家伙，但是他们听到祈祷，说不定就会赐下神力，对于一个普通人而言，这一点点神力，可能就能够让他们一辈子受益。
　　“咦？”
　　跟着玛利亚一起做完祈祷，夏尔突然发现，自己的“祈祷”技能竟然上升了10点熟练度。
　　明明自己没有启动技能，也没有消耗魔力，但是技能的熟练度却提升了，这让夏尔很是惊讶。
　　“原来如此，去做宗教意义上的祈祷，竟然也是有用的么……”
　　而且熟练度提升好快啊！
　　一次10点，这技能提升的速度不错呢。
　　玛利亚这个时候也做完了祈祷，她正用慈爱的目光看着这群孩子们。
　　夏尔感受着玛利亚这柔软的慈爱，也有些失神。
　　“孤儿院是罗恩神父建立的呢，”玛利亚说道，“我以前也是孤儿，多亏了罗恩神父，我才能够活到今天。”
　　“神父真是好人呢。”夏尔点了点头。
　　“嗯，这里是大家生活的地方，我想守护这里――所以之前听说杰德和泰瑞失踪的时候，我真是吓坏了。”玛利亚现在还有些心有余悸的模样。
　　“是啊，不过大家看起来的状态好像不是很好，我记得领主对于孤儿院都是有补贴的吧，难道……”
　　难道是有人贪污？
　　卧槽，这还了得？
　　谁敢贪污我的钱？站出来，我保证不打死你！
　　“……不，那个其实一直都没变化，只是我们这几年收养的孤儿比以前多了不少，所以才有些拮据。”玛利亚赶忙说道，“领主夫人倒是很慈祥呢。”
　　看来自己老妈好像也不是完全一无所知嘛。
　　“孩子们没人收养么？”夏尔又问。
　　“绿杉镇是以冒险者为主的城镇，如果是别的地方还好，但是在这里收养孩子的话……”
　　玛利亚没有说完，但夏尔已经明白她的意思了。
　　可惜自己现在不好暴露身份。
　　“决定了，之后和老妈说我要在绿杉镇呆一段时间，然后就去迷宫！”
　　嗯嗯嗯，决定了，把身上服装的技能刷起来，然后找一些战利品补贴一下孤儿院吧。
　　反正自己现在有近战、有魔法，而且还有冥想和治愈法术恢复，可谓攻防一体，既然迷宫本来就不算强大，那只要自己过去，那就稳了，找些战利品什么的，不在话下～
　　作者留言：
　　依然是太子的作品。
　　今天第一更！
　　求月票支援，马上要掉出新人榜了……
　　100票一更！100票一更！SOS！！


第80章 迷宫全称：夏尔の洞穴
　　从爱琳教会的孤儿院回到了绿杉镇，夏尔便去了公会。
　　“瑟琳娜！”
　　丽莎看到夏尔过来，便朝着夏尔打了声招呼，然后将一套服装拿了出来，正是夏尔之前那身蓝棘鱼人法袍。
　　“瑟琳娜，这件法袍我们已经按照你的委托修改好了。”
　　是的，夏尔对这身服装进行了一些小小的修改。
　　主要是在上面加了一个裙摆。
　　蓝棘鱼人法袍的款式，和夏尔曾经看过的一部名叫《无限斯特拉托斯》这部作品里面角色战斗服的内衬很相似，于是夏尔灵感爆发，他在前些日子便委托公会对这套服装进行了一些小小的修改，让他们在衣服面前做了一个类似的裙摆设计，这样的话，就能够遮掩夏尔的一些特♂征了。
　　现在做好修改之后，至少自己穿出去还能够稍微遮掩一下。
　　“瑟琳娜，你的身体没事了吗？”将蓝棘鱼人法袍递给了夏尔之后，丽莎又问了一句。
　　“嗯，我现在感觉很不错。真是太感谢了，丽莎姐――对了，丽莎姐，听说山谷那边似乎正在形成迷宫？”夏尔问道。
　　丽莎姐点了点头：“没错，不过据说强度不会很高，现在公会正邀请了几位大师级的强者过去评估，看情况的话，可能会开发成为新人冒险用的迷宫吧。”
　　迷宫才是男人的浪漫口牙！
　　夏尔已经做好决定去迷宫了。
　　“放心吧，如果顺利的话，公会今天晚上就会做好评估，大概明天早上就会挂出探索任务，到时候就能去探险了。”丽莎微笑着，“如果你有兴趣的话，可以先去准备一下道具。”
　　夏尔现在已经有了一个空间袋，放一些道具倒是正好。
　　和丽莎打过招呼之后，夏尔便回家去了。
　　公会现在在收集物资的新人不少，夏尔没必要和这些人一起去排队购物。
　　他直接回到了家里。
　　伯爵府有给骑士们准备物资，而且质量也比公会更好。
　　恢复药剂准备10瓶、魔力药剂准备10瓶、火油带上10……20瓶，然后帐篷、锅碗瓢盆、还有不少的干粮、再加上附带清洁魔法的魔晶石两颗……
　　夏尔想了想，又翻出了一张附带有雷霆魔法的卷轴作为大杀器，然后便准备好了。
　　说起来，夏尔其实是比较喜欢雷电系的法术的，到时候自己放一个什么人类神话・雷电降临之类的魔法，那才叫帅气。
　　然而很可惜，夏尔暂时还不会雷电系的法术。
　　这些物资准备好，那就差不多了。夏尔没拿太多的东西，毕竟被老妈知道自己带了一大包卷轴出去，就不太好了。
　　将空间袋塞满，夏尔终于是心满意足的点了点头。
　　“爱莲娜，今天晚上，我们是不是可以……”随后，夏尔便找到了爱莲娜，今天晚上自己临出门之前还是可以做点小孩子不宜的事情什么的呢？
　　“抱歉，少爷。但是我今天要和夫人一起出门。”爱莲娜说道，“夫人去帝都的行程已经推迟到了丰收祭之后，在这之前夫人还有事务需要处理。”
　　“哦。”夏尔点点头。
　　虽然没有和爱莲娜playplay什么的有些遗憾，但是听到老妈也有事情，夏尔倒是眼前一亮。
　　这意味着自己也有更多的时间能够去迷宫探索了。
　　和爱莲娜这边见过面之后，夏尔便好好的休息了一晚。
　　等第二天回到了公会，夏尔便发现公会已经贴出了有关迷宫的情报。
　　“名称：夏尔洞穴迷宫；危险程度：低；产出：不明；限制进入：学徒与正式职业者……”
　　夏尔看到迷宫的名字，整个人瞬间就惊了。
　　“丽莎姐――这个迷宫――这个迷宫的名字是怎么回事啊！”
　　夏尔不可置信的问道。
　　“啊，那个啊，那是领主夫人取的名哦，是我们赛里斯领未来继承人的名字哦。”丽莎说道，“昨天晚上夫人过来了呢，她说适合的迷宫对当地经济和人气都有促进作用的，夫人也希望新出现迷宫能够为领地带来更多人气，所以为了寄托美好的愿望，她就将自己最心爱的儿子的名字给予了这个迷宫。”
　　说到这里的时候，丽莎的脸上还露出了有些伤感的表情：“夏尔可是领主夫人仅剩的孩子呢，夫人真可怜，本来有一个非常优秀的长子，但是在三年前却在战场失踪了……”
　　“……”夏尔表情微妙。
　　“原来如此呢……呵呵。”脸色僵硬的笑过之后，夏尔回到了通告面前。
　　这名字简直瞎胡闹。
　　而且“夏尔洞穴”什么的，用伊尔通用语翻译的话，其实是有些日语感觉的，类似“夏尔の穴”和“夏尔の洞窟”之类感觉。
　　超蛋疼的啊有木有！
　　“我现在是瑟琳娜……我现在是瑟琳娜……”在心中调整好了情绪，夏尔才终于继续看向这个通告。
　　通告后面的部分说明了迷宫尚未探索过的情况，还有现在探查到的一些基本信息，基本可以判明这个迷宫危险度不高。
　　正如军队不能进入迷宫一样，过于强大的能力者进入迷宫也会对迷宫产生一定的紊乱，使得迷宫的“寿命”下降。
　　在将迷宫“固定”下来之前，都必须要使用普通能力者进行探索。在确定有开发价值之后，这里才能够被续命延长，作为产业，但若是没有开发价值的话，就会放任不管，让地脉的扭曲自我修复，让迷宫消失。
　　当然，人类的智慧是无穷的，有很多能力者虽然最高能力只有正式职业的程度，但是人家兼修了很多超凡职业，因此战斗力上面反而可能比专精某系的进阶能力者更高，而这些人则是能够进入迷宫的。
　　夏尔无所谓，他到现在还是战五渣，所以进入是没有问题的。
　　探索任务是对所有人开放的，所以在领取了申请表格之后，夏尔便再度前往了这个槽点无数的“夏尔洞穴迷宫”。
　　山洞还是山洞，但是原本进入的通道，这个时候已经被黑雾遮掩扭曲，无法见到内侧的状况。
　　然而刚刚来到这里，夏尔女装系统的界面却忽然自己蹦了出来。
　　“这――！”
　　夏尔也是吃了一惊，但是随后他便反应了过来……
　　作者留言：
　　第二更这么早……求票求票！
　　100月票就加更OvO


第81章 老哥，稳！
　　“这里面有特殊服装！”
　　伊瑟拉手捏的女装炼成系统提供了对特殊服装的侦测。
　　这个侦测的机制究竟是什么，夏尔还不是很清楚，但既然系统产生了反应，这就说明里面肯定有好东西！
　　之前夏尔还因为这个什么“夏尔洞穴”这个槽点无数的名字而感到蛋疼，但是在得到这个消息之后，夏尔倒是觉得很不错。
　　能够出现这种提示，这说明在里面的那件服装在做成了换装礼服之后，一定会有特别的效果。
　　“这件换装礼服肯定是超强力的那种！”
　　这波就算赚不到任何经验，光是有一件强力的换装礼服，这都是不亏的，如果有什么瞬间移动或者飞行之类的技能，那就更好了。
　　“大姐头！”
　　然而就在这个时候，夏尔却看到了伦特和丝翠拉。
　　这两个人似乎真的组成了队伍，在看到夏尔之后，伦特便热情的跑了过来。
　　“大姐头，原来你也是修女啊！”伦特对夏尔身上的衣着似乎很惊讶。
　　“算是吧。”夏尔说道，“你们真的组队了？”
　　“是啊，这只精灵完全不懂正义为何物，我正在教她――呜哇！”
　　伦特话音未落，他身后就是一剑砍来。
　　“啧，躲开了么？”丝翠拉在伦特身后，一脸可惜的模样。”
　　虽然感觉刚刚那一幕很惊险，但是看这两人的样子，怎么感觉……他们好像还挺熟练的样子？
　　“我即是正义，正义的背刺对我是没有效的！”伦特一脸傲然的看着丝翠拉。
　　“我只是告诉你，真正的战士应该怎么样行动而已。”丝翠拉鄙视的看着伦特，“你这个毫无名誉而言的剑士，需要好好学习一下如何真正的战斗。”
　　“你明明是盗贼，竟然不用正义的方法战斗，这才是耻辱啊！”
　　看起来这两人斗嘴好像都已经挺熟练了……
　　夏尔没有继续理会他们，而是准备进入迷宫。
　　看到夏尔这边要离开，伦特终于反应过来了，他赶紧招呼着夏尔：“大姐头，我们不妨组队吧！”
　　“不了，我今天想自己行动，我也在修行呢。”
　　虽然重见故人是一件挺有趣的事情，但是夏尔并不打算和他们组队一起。
　　总感觉和他们组队的话，自己的心会好累……
　　反正自己现在无论是近战还是远程都掌握了，而且恢复技能也都有用得上的。
　　老哥，我就一个字――稳！
　　还有比这更稳的阵容了嘛？
　　没有！绝对没有！
　　“那真是太遗憾了。”伦特有些可惜。
　　而那边的丝翠拉冷笑的看着伦特：“就因为你的战法实在是太垃圾了，所以大姐头才不愿意和你在一起组队的，你还不明白么？”
　　伦特涨红了脸：“才不是，我只是想要向大姐头展现我这高超的技艺！”
　　不理会两人，夏尔来到了迷宫的入口。
　　在迷宫的门口，站着十几个人，这些人都是新人冒险者。
　　在哥布林狩猎季之后，聚集在这里的冒险者们大半都离开了，有空前来这里的，暂时也就这么多人而已。
　　站在门口的是一个老练的战士，他正守在这里一一检查。
　　“嗯，你可以进去了。”看过夏尔的冒险凭证之后，不过对方看了一眼夏尔之后，还提醒了一句，“小姑娘，你这样一个人进去会比较危险的。虽然这个地方的迷宫危险度并不高，但是……”
　　对方说完之后，还上下打量了一下夏尔：“但其他人怎么想，那就不确定了。”
　　“请放心，我已经做好准备了。”夏尔微笑着。
　　开玩笑，咱可是男的啊，怎么可能会出事？
　　“那好吧。”
　　对方也没有坚持，而是放开了一条道路，然后继续叮嘱夏尔：“记住了，迷宫虽然危险不是很大，但是却不一定每一个地方都很安全，你们进入迷宫虽然出口都一样，但是出现的地方却不会相同，所以在进去之后发现没有出口千万不要惊慌，这个迷宫的体量不算很大，只要找到上来的地方就可以了。”
　　迷宫可以下层和上层，在进入之后，冒险者们是会随机出现在第一层之中任意地点的，只要不是同一批进去，谁也不知道对方会在什么地方出现。
　　夏尔点点头，然后便走入到了迷雾之中。
　　这道迷雾就像一道帘子，当夏尔进入之后，原本被阻碍的视野便豁然开朗了。
　　出现在夏尔面前的，是一处甬道。
　　这处甬道和夏尔之前所看过的邪教徒巢穴甬道有些类似，但是很怪异的是，甬道的四周都布满了蔓藤。
　　明明这种地方不应该有植物才对，但是在扭曲的迷宫之中，外界的自然规律也不用遵守，有这样的景象也并不算无法理解。
　　不过当夏尔转过头之后，他发现自己身后已经变成了甬道的一部分。
　　夏尔默默的抽出了佩剑，然后小心翼翼的往前走去。
　　不多时的时候，夏尔便看到了甬道尽头的拐角处正站着一只哥布林，这只哥布林似乎正在甬道巡逻的样子，夏尔躲在一旁的拐角处，然后偷偷观察。
　　这只哥布林和普通的哥布林一样，但是却似乎双眼无神。
　　迷宫的魔物和外界不一样，有些低等魔物甚至都没有神智。
　　眼前这只哥布林就是迷宫哥布林，在习性上和一般的哥布林也是不一样的。
　　在这只哥布林转过身之后，夏尔悄悄的更在了对方的后面，他慢慢的靠近这个倒霉孩子，在对方进入自己的攻击范围之后，夏尔一个矮身冲了上去。
　　吃我正义的背刺！
　　灌注了魔力的剑锋穿刺了哥布林。
　　“嘎――！！！”迷宫哥布林发出了一声尖叫，然后便没有了声息，整个身体也迅速变成了灰白的石块，最后碎裂成为了粉尘。
　　“咦？”
　　夏尔看了一眼自己的基础剑术熟练度，就干掉了这么一只迷宫哥布林，自己的熟练度就上升了10点，而且还有5点自由技能点。
　　卧槽！
　　夏尔眼前一亮。
　　这地方……刷怪圣地啊！
　　夏尔立刻便精神抖擞了起来。
　　他已经决定了，今天自己不仅仅要把那件特殊的服装找到手，而且还要把技能全部学满！
　　“不升到满级我就不出去了！”
　　夏尔这么兴奋的想着，却忽然感觉脚下一空――
　　作者留言：
　　任性加更～
　　没有月票好伤心……
　　100票就加更……只要100票……


第82章 这游戏体验贼差！
　　杀死了迷宫哥布林之后，夏尔的经验竟然提升了一大截，按照这种程度，不需要多少时间，夏尔的基础剑术技能便可以升级了。
　　然而得意忘形夏尔，却忽然一脚踩空，从甬道之中掉落了下去！
　　“卧槽，陷阱！”
　　夏尔立刻反应了过来。
　　还好这个陷阱并不是空洞，相反，陷阱的两侧很窄，而且滑腻腻的，所以夏尔不至于一落到底，而是和坐滑梯一样的往下滑。
　　“呜哇――！！！！”
　　虽然是滑梯，但是这接近九十度垂直的滑梯还是超级刺激，夏尔只能拼命的用手撑着通道的两侧。
　　滑行了好一段距离之后，夏尔才被通道“吐”了出来。
　　“唔……”
　　摇摇晃晃站了起来，夏尔才意识到发生了什么事情。
　　“看来刚刚是踩到了一个通道口了……”
　　在迷宫之中，往上的路通常只有一条，但是向下的路，数量有时却会有很多。
　　夏尔刚刚踩到的那个地方，应该就是一个通道口。
　　浑浑噩噩的站了起来，夏尔发现这里是一条狭窄的通道，两侧的宽度不足一米，通道的四周都泛着诡异的肉色。
　　整个通道之中没有光源，但是却泛着一种暖色调的光芒，让人能够看到通道之中的景象。
　　“算了，这样也行，要是能够直接进入最下层也不错。”
　　迷宫最大的宝物一般都在最下层，自己要的服装说不定就在那里。
　　夏尔打算继续前进。
　　然而他刚刚走了一步，就感觉自己脚下被什么东西给绊住，然后结结实实的摔了一跤。
　　夏尔双手撑在地上，他赶紧朝着后面看去，然后便发现自己的双脚居然肉色的触手缠住了！
　　“卧槽！”
　　不只是双脚，就在夏尔张望的时候，他支撑着身体的双手，被被从地下涌出的触手给逮住了！
　　这些触手沿着夏尔的身体往上面缠绕，将夏尔的身体整个都缠住了。
　　而且在胸口部分的时候，这些触手似乎还在寻找着什么，结果就是在夏尔的胸口滑腻腻的蠕动着。
　　这令人毛骨悚然的感觉，让夏尔毫不犹豫的使用了火球术。
　　火球在夏尔的手上凝结，然后迅速的炸开，拼着双手被烧伤，夏尔也要把这些触手弄开。
　　手上的触手被火球一烧，便畏惧的退缩了，夏尔赶忙抽出了自己的剑，然后挥剑砍断了缠住自己双腿的触手，然后匆匆忙忙的从通道之中跑了出来。
　　在甬道中跑了很长一段距离，夏尔都不敢停歇，直到看到前方的光亮，夏尔才松了口气。
　　穿过了甬道，夏尔便发现自己已经离开了洞穴之中，出现在了一片森林里面。
　　迷宫之中的地形诡异，每一层的状态都不一样，这也是正常的。
　　虽然将触手砍断了，但是在夏尔身上的那些触手还没有死去，而是死死的缠着夏尔的身体，双手抓住绕着自己大腿的触手，将其扯了下来，然后一发火球教它做人。
　　“呼……”
　　终于摆脱了所有的触手之后，夏尔总算松了口气。
　　虽然此时此刻的自己一身黏液，但好歹摆脱了危机。
　　“就不能来一场像模像样的战斗吗？为什么每次遇到的敌人都是这样的家伙啊！”
　　成为冒险者的夏尔，其实是想过那种“正统”战斗的。
　　然而到目前为止，夏尔发现，自己每次遇到的敌人不是蔓藤就是史莱姆，不是触手怪就是触手巢穴。
　　就算是之前哥布林狩猎季，夏尔也因为那群极品队友，而根本就没有经历过一场可以称之为“生与死”的那种较量。
　　把我的冒险之心还给我啊！
　　夏尔叹息着。
　　用魔晶石的清洁魔法整理了一下身体，夏尔感觉清爽多了。
　　“看来刚刚那个地方不仅仅是往下层的通道，而且还是一个陷阱。不过没关系，圣斗士不会被同样的招数打败两次，陷阱什么的，我已经不怕了。”
　　现在自己已经进入了森林之中，倒也不用害怕那种机关陷阱了。
　　夏尔抬头看了看天上，上方是一片蓝天白云，但是夏尔抬起手，对着这片蓝天便是一发火球。
　　火球飞行了一段距离，在即将消散的时候，似乎击中了什么，然后露出了一片岩壁的模样，但随后蓝天的色调，便将那片岩壁再次遮盖。
　　“果然是假的。”
　　天空是假的，但是看起来却很真实，如果不是已经事先知道这里是迷宫的话，还真是难以想象的风景的。
　　夏尔这次学乖了，他没有将佩剑收回，然后握着剑朝着道路前方行动。
　　这片森林里面很明亮，完全不似黑森林那般阴暗可怕，四周的视野也都很开阔。
　　沿着道路走了一阵子之后，夏尔便来到了一处岩壁，岩壁这边有一条往上通道。
　　“这里就是去上层的通道口了……”夏尔想了想，拿出了一张纸来，将自己刚刚走过的路画在了纸上，做了一张简单的地图。
　　然后，夏尔便转过头，朝着另外一条道路而去。
　　自己现在不是要上楼，而是要下楼。
　　迷宫的“宝物”在被取走之后，一段时间之后也会“刷新”的，但是那个时候的“宝物”是否还是自己需要的，那就另说了。
　　夏尔便来到了一处开阔的草地。
　　“这地方倒是能用来睡午觉……”夏尔随口吐槽了一句，然后便准备穿过这片草地。
　　“不过这地方也真奇怪，我走了这么久都没看到魔物的影子，说好的刷怪圣地呢？”
　　夏尔满心期待能够遇到魔物，但是除了自己在上层看到那个迷宫哥布林之外，这里好像就没有别的生物了？
　　然而就在这个时候，夏尔脚下的草地，却忽然传来了一阵嗡鸣，没等夏尔反应过来，这片草地四周便忽然生成了一圈蔓藤，这些蔓藤不是生长出来的，而是类似于凭空出现的。
　　随后，一些灰尘在夏尔面前聚集，不消一秒钟，这些灰尘便逐渐凝实，成为了一头野猪的模样。
　　“卧槽，还带当面刷怪？！”
　　这什么鬼RPG游戏啊，还能当面刷怪？这游戏体验也太差了吧！
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　迷宫生物和外界的生物形态类似，但习性和思维是不同的，迷宫生物通常只能出现在迷宫之中。


第83章 生死之战还是算了吧，我宁可和触手怪大战三百回合……
　　突然显现在面前的魔物，名为“突牙野猪”，顾名思义，就是因为这种魔物拥有一对恐怖的獠牙，这对獠牙在对方突击的时候会对它的对手产生巨大的杀伤。
　　“火球！”
　　趁着魔物刚刚凝结，夏尔顺手就一发火球过去。
　　等敌人变身完毕之后再被对方给怼了，这种天真的事情，只有魔法少女世界中的反派才会做啊！
　　趁着敌人尚未反应过来，夏尔一发火球便砸在了野猪的脑袋上，将它头上的鬃毛烧掉了一大片。
　　这时候，刚刚“刷新”出来的野猪，也终于反应过来了。
　　“哼――！！！”
　　野猪发出了一声闷叫，然后便朝着夏尔冲了过来。
　　突牙野猪的双目通红，浑身涌现出一股狂暴的气息，被这股强大的气息一扫，夏尔便感觉到自己浑身上下都在颤抖！
　　狂暴了！这只突牙野猪进入狂暴状态了！
　　这时候，夏尔立刻便反应过来这只突牙野猪身上究竟发生了什么。而在这个时候，突牙野猪也注意到了夏尔，在看到夏尔之后，便朝着他冲了过来。
　　突牙野猪的体重并不算大，但是在进入狂魔状态之后，它的身上却被巨大的魔力所笼罩，它每踏出一步，那磅礴的魔力便将周围的空气与尘土排开，它带着一往无前的威势，直直的就朝着夏尔碾压了过来！
　　“喂喂喂，怎么又是开场狂暴啊！”
　　夏尔愣了一下，然后赶紧一个翻滚，便想多开野猪，但即便如此，突牙野猪身上那巨大的魔力，也将夏尔给直接吹开，他整个人在空中翻腾了半圈才落到地上。
　　夏尔赶紧站起了身来。
　　有没有搞错啊，一个两个都不按套路来！
　　狂暴不是要到半血之后才开的嘛！开场就狂暴，你他喵喵的不太这么玩的！
　　突牙野猪的狂暴会消耗对方大量的体力和魔力，在狂暴化之后，突牙野猪就会陷入虚弱，所以除非是遇到无法战胜的敌人，否则突牙野猪是不会直接进攻的。
　　夏尔本来已经做好了策略，就先用火球术持续消耗对方，然后慢慢耗它的体力，自己再伺机而动，或者用火油，或者用别的手段干掉这家伙。
　　但是眼前这货完全不按照套路来啊！
　　陷入狂暴化的突牙野猪，力量强度很高，而且身上的魔力也如同劲风一样，就算是火油也撒不到对方的身上。
　　这他喵喵的就尴尬了。
　　狼狈的站起身来，那边的突牙野猪已经停了下来，然后转过头来，朝着夏尔再次冲了过来。
　　夏尔也毫不含糊，对着突牙野猪就是两发火球。
　　其中一发火球被那磅礴的魔力吹开，但另外一发火球正面击中了突牙野猪的脸。
　　突牙野猪的身形猛地一滞，夏尔趁机侧身上去，一剑便砍在了突牙野猪的身上。
　　长剑在野猪的头上拖出了一条长长的血痕，但却没有伤到更深处，反而是激发出了野猪的凶性！
　　那对獠牙猛地就朝着夏尔撞了过来，夏尔一个后撤，便要避开对方的攻击，但他的小腹还是被突牙野猪划伤，那狂暴的魔力还撕碎了夏尔的衣服，他的小腹已经完全暴露在了空气之中。
　　“唔……”
　　连连后退了几步，鲜血不断地从小腹涌出，夏尔赶紧使用治疗术开始给自己疗伤，持续的恢复之光，让夏尔的伤口渐渐愈合，但是那种差点被做掉的感觉，还依然是让夏尔心有余悸。
　　但突牙野猪并没有放过夏尔。
　　它在原地晃了晃脑袋，似乎因为被夏尔砍伤而有些难受。
　　随后，这难受的感觉化为了愤怒的力量。
　　夏尔想要逃脱离开，只要能够暂避锋芒，避开了对方的狂暴期，突牙野猪也不足为据。
　　但是周围并没有能够允许夏尔逃跑的地方，荆棘缠绕在了周围，将周围的空间彻底的封闭住了。
　　“冷静……将魔力灌注在身上……”
　　将魔力一口气放出，是能够增幅力量的。
　　夏尔满打满算，自己的魔力也就只能放出一次。
　　伤口已经不再流血，夏尔松了口气，他凝视着再次朝着自己而来的突牙野猪，目光坚定。
　　夏尔没有选择躲避，而是双手握着剑，目光灼灼的看着眼前这只突牙野猪。
　　“在进入了狂暴状态之后，突牙野猪的理智会受到抑制，所以――这就是时机！”
　　然后，野猪再次朝着夏尔冲了过来。
　　突牙野猪并不强大，但是狂暴状态的突牙野猪，却有着凌驾于夏尔之上的力量，在力量对抗上面，自己是不占优势的。
　　但是自己也有优势。
　　夏尔的感官比一般人更加敏锐，这是一个优势。
　　带着愤怒与杀意，突牙野猪朝着夏尔碾压了过来，三四百公斤的体重配合着那放出的魔力，形成了一股狂暴的气势。
　　夏尔屏气凝神，毫不动摇。
　　他将剑举起，剑尖朝着野猪，而剑身则与地面平行。
　　野猪朝着夏尔冲锋而来，夏尔同样也是一个跃步，在对方正面冲过来的时候，手上的长剑便从野猪的眼窝中之插了下去！
　　“哼――唧――！”
　　长剑戳入了突牙野猪的眼中！
　　因为疼痛，突牙野猪发出了嘶鸣，夏尔毫不犹豫，一只手便戳进了对方的喉咙。
　　“火球！火球！火球！”
　　零距离的三发火球从对方的喉咙爆开！
　　野猪身上一阵巨力，将夏尔直接甩开，夏尔像破布一样被甩到了一边，但随后，野猪却倒在了地上，然后抽搐了几下，随后不动了。
　　“啧……这种生与死的较量果然还是算了吧……”
　　看到野猪倒下，夏尔也是松了口气。
　　灌了一瓶魔力药剂之后，夏尔挣扎着坐了起来，开始使用治疗术给自己治疗。
　　夏尔的魔力上限低，一瓶初级的魔力药剂就能够补满魔力，这倒是正好。
　　“不过居然给了10点自由技能点和20点剑术经验，倒是不亏……”
　　顺便还能刷刷治疗术的熟练度，到也正好。
　　“不过这种生与死的较量还是算了吧……”
　　看到身上的伤口都不怎么疼痛了之后，夏尔摇摇晃晃的站了起来，拿过自己的长剑，确认野猪没留下什么战利品之后，他便准备离开。
　　“这种敌人最好再也不要遇到了，我宁可和触手怪PK……卧槽！”
　　夏尔话音未落，一根触手便从地面伸了出来，与此同时，地面整个都开始晃动了起来，宛如地震……
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更这么早就已经更新了，求票票的说……
　　100月票就加更QAQ


第84章 和触手怪大战三百回合.mkv
　　巨大而无可名状的触手从地底涌现了出来，与此同时，整个地面也开始震动了。
　　不，并不是这整个地面，而是自己脚下的这片草地！
　　嗡鸣的不是地面，而是脚下！
　　夏尔立刻便发现，这个声音是从自己脚下传来的！
　　“……卧槽，真的是触手怪？！”
　　在这个时候，夏尔才发现，自己脚下这片草地下面，竟然都是触手！
　　在野猪死去之后，新的怪物在这个地方开始生成，而这个“刷新”出来的怪物，就在夏尔的脚下！
　　夏尔连忙后退，一只体格不亚于之前那只深渊史莱姆的怪物，这个时候便从地下爬了出来。
　　在意识到夏尔存在之后，触手怪一只触手便朝着夏尔甩了过来！
　　夏尔从右侧一个闪身，便躲开了这次抽击，触手怪的触手猛地抽击到了地面，发出了一声“砰”的巨声，夏尔感觉自己心跳都慢了半拍！
　　被这么抽到一下，少说也要骨折！
　　什么叫做没有危险啊，眼前这种怪物，简直就是新人杀手木有木啊！
　　刚刚如果自己没反应过来的话，那肯定已经是死无葬身之地了。
　　夏尔刚刚干掉了一只不按套路出牌的突牙野猪，虽然魔力已经嗑药恢复，但是体力已经消耗了不少。
　　现在的自己可真没有办法和眼前这个怪物对抗了。
　　所以夏尔选择怂一波。
　　这只触手怪无力很强，但是它刚刚的抽击，却直接在荆棘上打出了一个缺口。
　　这个缺口正好让夏尔有了能够逃脱的地方。
　　夏尔毫不犹豫，立刻便从这个缺口遁出，然后便冲到了森林之中。
　　那只触手怪体型巨大，而这片森林则被树木遮盖，触手怪是绝对进不来的。
　　“呼，还好，算是安全……卧槽！”
　　夏尔还是太天真了。
　　他原本以为自己可以安全，但是当他转过身来的时候，却看到这只触手怪压倒了一片又一片的森林，朝着夏尔冲了过来！
　　他喵喵的！
　　夏尔嘴角一抽，他也不敢继续停留，他迈开步子便开始朝着森林深处逃窜。
　　还好，触手怪虽然在森林之中不断前进，但是森林终究是阻碍了它的速度，而且这片森林也是迷宫森林，恢复速度惊人，那些被压倒的树木，只是一会儿，就开始渐渐的恢复，这同样阻碍了对方的前进。
　　按照这个速度，夏尔估摸着，自己只需要几分钟的时间，就能够脱离触手怪的追击。
　　然而不等夏尔放下心来，他却突然脚下一空！
　　夏尔随即便发现，自己竟然被一条蔓藤吊了起来！
　　是迷宫陷阱！
　　在迷宫之中便有这种特殊的陷阱存在，一般来说，这种迷宫陷阱致命的很少，但是对现在的夏尔来说，却是真要命！
　　他一剑挥下，砍断了蔓藤，然后便重重的摔在了地上。
　　被蔓藤陷阱一阻碍，触手怪也来到了夏尔的身边，它对着夏尔就是一触手抽了过来。
　　夏尔顺势一滚，堪堪躲开了这下抽击，但是随后夏尔便感觉自己的背上火辣辣的疼，显然是被触手擦到了一下。
　　“啧！”
　　夏尔咬咬牙，他也不含糊，真的是扭头就跑。
　　这一次，夏尔稍微留意了一下地面，虽然稍微减慢了一些速度，但是却连续甩开了几个陷阱。
　　“呼呼呼呼……呼呼呼呼……”
　　眼看着触手怪从视野之中消失，夏尔总算是松了口气。
　　真的好险。
　　心脏跳得好快，脖子好痛，呼吸好困难……
　　“――？！！！”
　　然而就在夏尔喘息的时候，一朵奇怪的花便喷出了紫色的气体在自己面前。
　　夏尔这时候正在吸气，他实打实的将这口紫色的不明气体给吸干净了！
　　卧槽！
　　夏尔的脸都变成了猪肝色。
　　这气体显然是毒气，生效很快。
　　随后，夏尔就感觉自己整个人都变得轻飘飘的，眼前的画面也开始变得模糊……
　　“碰――碰――！”
　　这是树木被撞倒的声音。
　　原本感觉自己已经意识模糊的夏尔，立刻便惊醒了过来，虽然身体的反应还是有些迟钝，但夏尔还是强打精神，朝着前面逃去。
　　“不行了……”虽然意识还在，但是夏尔每走一步，却都感觉自己的身体上下都开始洋溢着一种倒错的感觉，就仿佛自己的身体已经变得不再是自己的身体了一般！
　　夏尔甚至不知道自己究竟是走在土地上、棉花上还是石板路上。
　　不过还好，这个时候夏尔已经走到了一块小道上，迷宫的小路都连通着出入口，只要沿着这条路到了上楼或者下楼的楼梯口，就安全了。
　　夏尔心神顿时一松。
　　然而就在这个时候，他却忽然感觉自己脚下又是一滑！
　　卧槽，谁这么缺德，在路上挖了个陷阱？！
　　夏尔顿时发现，自己掉落在了一个约莫五米深的大坑里面。
　　坑中被奇怪的液体充盈，在进入了坑中之后，这些滑腻的液体竟然开始腐蚀起夏尔身上的衣服了！
　　还好，坑道的两侧有借力的地方，夏尔的意识虽然已经到了连上下左右都快分不清的程度，但是他还是紧咬着嘴唇，维持着仅剩的意识，沿着坑道爬了上来。
　　夏尔身上的衣服，这时候已经被腐蚀掉了一小半，整个大腿小腿都展露在了外面，背部一大块也同样露出在外。
　　从坑道爬出来，并不代表就已经安全了，在夏尔上来之后，原本被甩开的触手怪，这个时候也再次追了上来。
　　夏尔咬咬牙，只能继续前进。
　　“水塘？！”
　　就在这个时候，夏尔看到了远处的一个水塘。
　　他眼前一亮.
　　会水的触手怪可不是那么多见的。
　　夏尔想也没多想，便准备跳入水池，甩开身后的怪物。
　　然而就在夏尔靠近水塘的时候，一只食人鱼却猛地窜了出来，朝着夏尔便一口咬下。
　　“火球！”
　　想也不想，夏尔一发火球就把食人鱼给干掉了。
　　然而这个时候他才发现，这水塘之中，竟然全都是这样的食人鱼！
　　不能下海了！
　　而这个时候，触手怪也追到了夏尔身后！
　　“是你逼我的！”
　　夏尔咬咬牙，然后一掀衣服，掏出了自己的空间口袋……
　　作者留言：
　　PS:
　　依然是任性加更。
　　求票票啦，现在没有票票还在加更的我好可怜啊
　　QAQ
　　100票，100票就加更……


第85章 果然是新人迷宫，超简单的嘛！
　　在夏尔进入了迷宫许久，吵吵闹闹的伦特和丝翠拉终于停了下来。
　　并不是因为吵完了，而是因为两个人都吵累了。
　　“咱们手下见真章，我要让你看看什么是正义的战法！”
　　“哼，身为一名战士却毫无荣耀可言，我要让你明白世界的残酷！”
　　两人哼哼唧唧的就走进了迷宫。
　　穿过迷宫之后，两人便进入了一条甬道。
　　“啊，一只落单的迷宫哥布林！”
　　伦特立刻便发现了甬道对面的迷宫哥布林！
　　伦特抽出了长剑，便打算悄悄过去，给哥布林来一发正义的背刺。
　　“白痴……”
　　旁边的丝翠拉翻了个白眼。
　　“什么？”
　　伦特皱着眉头看着丝翠拉。
　　“前面是一处陷阱，你没听到刚刚哥布林走在陷阱上声音都不太一样么？”
　　“没关系，我还有这个――吃我正义的毒飞刀啦！”
　　伦特一飞刀扎在了迷宫哥布林的脑袋上。
　　迷宫哥布林被击中之后，顿时痛得哇哇大叫。
　　它转过身来，就朝着两人奔来！
　　不过伦特毕竟是娴熟的战士，中毒后的迷宫哥布林顿时就被两人给乱刀砍死。
　　“这种简单的陷阱都分辨不出来，你还想执行正义？简直可笑！”乱刀砍死哥布林之后，丝翠拉不忘继续对伦特一阵嘲讽。
　　“发现陷阱是你们盗贼的本事吧……不过作为正义执行者，我竟然连这样的陷阱都没有发现，果然是失策，仔细想想看，刚刚那个陷阱也挺简单的，如果我走在上面的话，应该也能发现……不过那究竟是什么陷阱？”
　　“应该是类似某种生物捕食的口子吧，迷宫生物就是这样，我们绕过去就好了。”伦特的认怂，让丝翠拉心情也不错。
　　小心翼翼的绕过了陷阱之后，两人发现自己运气不错，立刻就发现了往下层去的通道。
　　“好厉害，第二层竟然是森林！”
　　进入第二层之后，伦特便发现眼前的景象竟然变成了一片森林！
　　“森林才是最危险的。”丝翠拉瞥了一眼伦特，然后当仁不让的走在了前面。
　　对于精灵而言，来到森林就和回了家一样，她当然无所畏惧了。
　　“嗯，你打先锋我偷袭。”伦特倒不是认怂，只是他觉得这样更方便自己偷袭。
　　“嗯……”走了一阵之后，丝翠拉便发现有些不对劲，“小心，这周围没有动静，在附近肯定有不少陷阱。”
　　“哦哦哦，陷阱啊，或许我可以参考一下……”伦特眼前一亮。
　　“嗯，就比如这个。”两人已经来到了一片草地上，丝翠拉摆摆手让伦特停下。
　　“这里应该是一个生成迷宫魔物的地方，所以在这里才会有这样一片草地。”
　　“你确定？”
　　“我是专业的。”
　　小心翼翼的绕过了草地，两人准备继续前进，但就在这个时候，从远方却传来了一阵嗡响的雷鸣！
　　两人先是一愣，随后互相对视了一眼。
　　“宝物出现了？”伦特问。
　　“也可能是什么稀有的机关被打开了。”丝翠拉猜测。
　　“去看看？”伦特邀请道。
　　“没问题，我的袖剑已经饥渴难耐了！”丝翠拉从袖子里面伸出了自己的两把袖剑！
　　朝着雷鸣响动的地方前进，两人就踏入了一片森林。
　　“等等。”丝翠拉让伦特停下，“这里有不少蔓藤陷阱，虽然不致命，但是很麻烦。”
　　“嗯，大姐头以前就用过这种陷阱，用来对付没脑子的哥布林真是太好使了！”伦特一脸认真的在思考。
　　地上的陷阱不少，两人走了好一阵子，才发现陷阱终于没了。
　　“这边竟然有一片花田啊！”
　　然后伦特便发现了前方一片花田。
　　“这是紫陀螺花，有毒！”丝翠拉赶紧说道。
　　“我当然知道，我只是想采集一些，我想把这些紫陀螺制作成毒药！”
　　作为毒飞刀大成的正义剑士，怎么不会制作毒剂呢？
　　丝翠拉上下打量了一下伦特，随后嘴角憋出两个字：“下流！”
　　伦特倒是想采集一些紫陀螺，但是随后他就发现，这些迷宫生物一旦死亡，尸体就会消失，动物如此，植物也是如此，没办法，伦特只能可惜的看了一眼这些紫陀螺，然后才又踏上了一条土路。
　　而这时候，丝翠拉又让伦特停下：“前面有一个陷阱坑。”
　　“陷阱坑？”伦特朝着前方看了过去。
　　但是他并没有发现什么。
　　丝翠拉也没说什么，而是搬过一块大石头，就朝着路中央砸了过去。
　　“啪嗒――！”
　　道路顿时垮塌，露出了下层的一个巨坑，坑中是一些有些可疑的液体。
　　“嗯……这种溶解液会腐蚀装备呢，而且效果比活化蔓藤更强。”丝翠拉说道，“如果有人中了这个陷阱，我们估计马上就能够看到一个光溜溜的家伙了。”
　　“正义的陷坑呢……”伦特这时候则对这个大坑本身产生了一些兴趣。
　　又走了不少的路程，两人便来到了一处水塘的面前。
　　伦特刚想过去，就被丝翠拉揪住了：“这是食人鱼水塘！”
　　“原来如此……对了，刚刚那声巨响应该也是从这里传来的吧！诶，是下层的楼梯诶，我们运气还真好！”
　　除了第一层的那个被乱刀砍死的迷宫哥布林，两人一路倒是轻轻松松。
　　无伤过了第二层之后，第三层的入口竟然也出现了！
　　果然是新人迷宫，超简单的嘛！
　　不过就在这时候，伦特和丝翠拉都注意到躺在一旁的一个身影。
　　“大姐头！”
　　伦特立刻认出了夏尔。
　　夏尔这时候正躺在入口，闭着眼睛，一脸生无可恋的模样。
　　伦特冲了过去，然后一把抓住夏尔的肩膀。
　　“大姐头！你怎么死了啊！大姐头！”伦特拼命的摇晃着夏尔。
　　“……谁死了啊，笨蛋！”夏尔生无可恋的睁开眼，“我只是在午睡而已！午睡而已！”
　　“午睡……？”
　　“的确，入口附近不会有魔物接近，的确很安全呢。”丝翠拉说道。
　　“抱歉，大姐头！”伦特赶忙放开了夏尔。
　　然而这个时候，伦特注意到，夏尔手上，似乎拿着一个形状有些奇怪的棒子形状的物体。
　　“大、大姐头，这是……？”
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　夏尔其实还是挺可靠的――在不立Flag和不自大的情况下。


第86章 夏尔：我感觉心好累……
　　在来到迷宫之前，夏尔为了保险，给自己准备了一张包含有雷霆魔法的卷轴。
　　事实证明，夏尔的这个举动还是挺明智的。
　　触手怪被夏尔的卷轴直接轰杀至渣，而且还爆出了战利品。
　　然而等夏尔惊喜的捡起战利品之后，他的笑容却凝固了。
　　因为这是一根“鸡肉菇”。
　　鸡肉蘑菇是一种很特别的战利品，最初试吃鸡肉菇的人，因为其口感很像是真正的鸡肉，所以给这玩意儿取了一个这样的名字。
　　虽然在普通人之中没什么特殊的，但是因为口感的关系，在那些希望身体苗条的贵族之中人气很高。
　　然而就在这个时候，一个无良的炼金术师发现这玩意儿其实并不只是被当成食物，很多贵族妇人购买鸡肉菇其实是因为另外一个不可明说的原因――因为鸡肉菇的形状很微妙，所以被当成了黄瓜来使用……
　　这位无良的炼金术师通过自己的炼金术，将这种鸡肉菇改造成为了给女孩子――甚至还有部分男孩子使用的道具，在炼金术加工之后的鸡肉菇具有橡皮的弹性，而且还保持了原本鸡肉菇的部分特性，成为了一件能够长期使用的特殊工具。
　　借助于鸡肉菇吸收了水分就会震动和膨胀的特点，以及在炼制后手感更好的特性，这个产品成功的成为了贵妇之中非常受欢迎的文玩产品。
　　……就当了真的听。
　　总而言之，这个……咳咳，这个文玩产品就与文玩核桃一样，脱离了食物的低级趣味，成为了一件流传于贵妇之中的高大上的玩具。
　　夏尔手上的这个文玩用蘑菇的形状、手感都是一流，从理论上来说，这玩意儿非常值钱。
　　根据夏尔熟练的把弄，他觉得这玩意儿已经能卖出一个好价钱。
　　但是这些钱对我有什么用？
　　夏尔一度怀疑人生。
　　滚开，你们这些臭钱，我不稀罕！
　　有钱人夏尔表示，这玩意儿对自己根本没用。
　　要说夏尔得到最大的收获，大概就是自己得到了100点左右的自由属性点吧――深渊史莱姆，说的就是你，看看看你，提供的自由属性点还不如迷宫的野怪，真鸡儿丢人，退群吧！
　　至于夏尔的第二点收获，那就是他知道了那只触手怪并不是触手怪，而是蘑菇怪……
　　干掉了怪物之后，夏尔身上的毒性也让他有些眩晕，夏尔干脆坐下来开始祈祷。
　　祈祷这个技能允许夏尔得到一次祝福，但是连续祈祷的话，之前祝福的效果会被清除。
　　不过夏尔需要的不是祈祷技能带来的buff，而是祈祷之中的一个效果就是解毒。
　　但因为效果是随机的关系，夏尔连续祈祷了许多次，终于触发了解毒。
　　然而并没有什么卵用。
　　魅魔的血脉让夏尔的抗毒性有了增强，但是……但是……但是对于某些毒素，夏尔的血脉却会将其效果当成是“有益”的。
　　对于增益作用的东西，解毒能力是无用的。
　　这他喵喵的就尴尬了。
　　还好，这个地方附近就有下层的通道，夏尔坐在了旁边就开始休息，而夏尔身上的服装，这个时候也已经完成了自我修复。
　　但是没等夏尔躺下多久，他就看到伦特和丝翠拉大呼小叫的跑了过来。
　　不过在看到夏尔手上的道具之后，伦特脸上就有些崩坏的表情。
　　“鸡肉菇”虽然好叫做鸡肉蘑菇这个名字，但其实现在已经很少有人在吃鸡肉菇了，以来是野生的鸡肉菇数量越来越少，二来则是这种蘑菇作为文玩道具的价值越来越大。
　　“这个是战利品。”夏尔说道，“我打败了一只蘑菇怪。”
　　“哦，原来……如此啊……”
　　伦特好像终于松了口气的模样？
　　“大姐头，我们要去第三层，你来么？”伦特又问道。
　　“你们应该也才到不久吧，现在就下去？不怕危险么？”夏尔刚刚可是真的差一点就翻车了，眼前这两个不靠谱的人真的没问题么？
　　他一边回答着伦特，一边默不作声的将这只鸡肉菇收到了自己的行囊之中。
　　“这个迷宫危险度不高，没问题的啦！”伦特似乎故意想要在夏尔面前展示自己的力量，“前面一路走过来，我们都轻轻松松的！”
　　啊？
　　“……你们没遇到陷阱？”
　　“大姐头你说的是那些连小孩子也骗不到的陷阱吧？”伦特轻笑着用手锤了锤自己的胸膛，“对于我这样正义的剑士而言，那种陷阱根本不在话下，我一个都没有中！”
　　“是啊，那种陷阱就算踩着走也不会出问题的吧，”丝翠拉也摆了摆手，“大概也只有白痴才会踩到这些陷阱了。”
　　……我是白痴还真是对不起啊！
　　伦特也点点头：“就是就是，那种蔓藤陷阱谁会去踩啊，而且路中央的陷阱居然会发现不了，那才是蠢货呢，我是在无法想象，会有那种蠢货。”
　　……我是蠢货还真是抱歉啊！
　　丝翠拉继续补刀：“没错没错，一层甬道那个陷阱也是，那只迷宫哥布林显然是吸引目光的诱饵，真正的杀招是那个陷阱。不过就算是脑袋空空的笨蛋中招了，在这种陷阱之中也肯定死不了吧？这里这么安全，笨蛋也能够活下来吧，哈哈～”
　　……我是笨蛋还真是……卧槽，我忍不住了啊，我想打人啊！
　　“对了，大姐头，刚刚你有没有听到什么很响的声音？”伦特又问。
　　“那个时候我刚刚闭上眼睛，虽然听到了，但等我睁开眼睛的时候，却并没有发现什么。不过应该是某种魔法吧。”夏尔说道。
　　“按照这种程度的话，应该超出了正式职业者的程度，应该是某种卷轴吧，大概是倒霉的家伙被什么陷阱缠住之类的吧。”丝翠拉说道。
　　……对不起，我就是那个倒霉的家伙。
　　“大姐头，我们要不要一起去第三层？”伦特又问。
　　“不用了，我要养精蓄锐。”
　　夏尔一脸生无可恋的闭上了眼睛。
　　他感觉自己现在心好累……
　　作者留言：
　　PS:
　　900票了！明天有加更喵！


第87章 这才是正统的RPG冒险口牙！但为啥有种不好的预感？
　　等被识别为“有益”的毒素渐渐被代谢之后，夏尔总算恢复了行动力。
　　将之前得到的自由技能点全部投入初级回复魔法之后，夏尔将这个技能提升到了LV2。
　　初级法术只有初级的力量，但升级后却能够让夏尔更加娴熟的使用。毕竟，这种需要持续使用的技能，最好还是在移动的时候就能够使用比较好。
　　在之前的时候他就感觉自己使用有些别扭，但是在升级到LV2之后，夏尔感觉自己已经能够一边跑动，一边熟练的使用这个技能了。
　　“下层……不对，先上个BUFF。”
　　夏尔双手合十，然后开始祈祷。
　　一次祈祷，便要消耗夏尔体内接近一半的魔力，之前为了撞运气弄到去利用祈祷祛毒，结果耗费了夏尔两瓶药剂。
　　但是在那之后，夏尔才发现这并没有什么卵用。
　　这是一个悲伤的故事。
　　随着夏尔的祈祷，一阵暖暖的白光便覆盖在了自己的身上，夏尔感觉自己的体力恢复速度倒是加快了不少。
　　虽然并不是强化，但至少是个帮助。
　　祈祷一次能够持续一到三小时左右，在做好祈祷之后，夏尔顺便冥想了一波，让魔力也顺便恢复了一番。
　　毕竟，自己带的药品也有限，夏尔可是打算在这里把衣服技能都升满的，就这么半天功夫就把补给品全部消耗殆尽，那实在是蛋疼。
　　恢复了一阵子之后，夏尔便往下面继续走去。
　　走了一段距离之后，夏尔终于来到第三层了。
　　第三层并不是森林，而是变回了原本的甬道的模样。
　　夏尔刚刚过来，通道之中便瞬间生成了两只迷宫史莱姆。
　　这两只史莱姆立刻便朝着夏尔扑了上来！
　　夏尔迎面而上，干净利落的就切碎了两只史莱姆，给自己补了一点经验值。
　　他继续往前面走去。
　　甬道并不安宁，没走一段时间，他周围都是“刷出”一只迷宫魔物。
　　不过夏尔并不觉得烦躁，相反，在看到经验一步一步上升之后，夏尔才感觉舒爽了。
　　这他喵喵的才是RPG游戏的正常节奏啊！
　　没过多久，夏尔甚至在一条死路的尽头发现了一个宝箱！
　　――当然，夏尔这次长记性了，他先观察了一下四周，在发现没有明显的陷阱之后，他才小心翼翼的用剑尖撬开宝箱。
　　“看来是真的了。”
　　见到没有什么机关启动，夏尔才松了口气。
　　联想到之前丝翠拉和伦特那么轻轻松松就躺过前两层的表情，夏尔就感觉一阵心累。
　　“看来有必要弄一套盗贼的服装来学习盗贼技能了。”
　　这里面的怪物不强，夏尔这种战五渣都能够一路走过来，但是那些陷阱和BOSS级别的怪物，遇到还是很难受的。
　　确定宝箱没事之后，夏尔才过去将宝箱里面的东西拿了出来。
　　这是一枚橡子，与核桃差不多的橡子。
　　在橡子被取出之后，整个宝箱便化为了一阵光，然后渐渐消散。
　　“……”然而夏尔却无力去吐槽RPG化的设定了。
　　他的目光集中在了这橡子上面。
　　这东西经常被加工成拷问道具，有各种用途。
　　嗯，同样算是值钱的玩意儿。
　　但为啥这种东西会出现在迷宫？
　　该不会这个迷宫盛产的是这种玩意儿吧？
　　迷宫是根据“地脉”的资讯而产生的现象，里面的造物都是根据现实之中出现的东西来生成的。
　　但这个生成的部分，大概是按照某种规律来进行的。
　　之前在拿到鸡肉菇的时候，夏尔已经有不祥的预感了，在看到这枚橡子之后，夏尔心中不祥的预感更强烈了。
　　“应该也不对吧……再说了，我之前的猜测也都全错了，这一次再错一下应该也不是不可能吧……”
　　嘀咕了一阵，夏尔晃了晃头。
　　未免夜长梦多，他准备赶紧去找到那身换装礼服。
　　有了换装礼服之后，自己再安心“刷怪”就好。
　　从这条路回去，夏尔走另外一条岔道口走了过去。
　　第三层的迷宫明显比另外两层要大，夏尔走的路程已经比第一层和第二层加起来都长了，可他依然没有遇到其他冒险者。
　　一边走，夏尔一边还绘制了一个简易的地图，以免在这个迷宫之中迷路。
　　走了好一会儿，夏尔便来到了一处大厅。
　　大厅里面空荡荡的，整体类似一个半圆形的遮罩模样。
　　夏尔这次学乖了，他小心翼翼的从大厅的边缘移动。
　　大厅同样是一个十字路口，在夏尔的前面有三条路。
　　男左女右，夏尔选了中间这条路走过去――因为他的女装系统再次发出了提示，目标就在前方。
　　前面这条道路是一条直路。
　　往前面走了不久之后，夏尔便发现这里又是一处大厅，整个大厅的空间和环境，和刚刚的房间都很接近。
　　但是和刚才不同，这个大厅的地面布着一层薄薄的积水，水源还不断从大厅的天花板渗出，然后沿着大厅的墙壁掉落到了地上，但这些积水却并没有从房间里面渗出，而是乖乖的停留在了房中。
　　里面大则站着有六只鱼人，在大厅的中间，则是一个金色的宝箱，而在宝箱前面的那只鱼人，则身披甲胄，手上还拿着一把大盾。
　　夏尔没有惊动鱼人，而是悄悄的退了回来。
　　他看了看自己的技能。
　　基础剑术LV3（250/300）
　　祈祷LV2（12/200）
　　初级治疗术LV2（191/200）
　　自由技能点：89/100
　　夏尔想了想，将基础剑术提升到了LV4，然后将治疗术提升到了LV3，接着，他把这套修女服脱了下来，然后从包裹里面拿出了那套修改之后的蓝棘鱼人法袍换上。
　　水战的话，这套服装更有利。
　　而且自己现在还能使用水系的魔法。
　　加了一个裙摆之后，服装的属性并没有变化，但至少从前面看去，不会有人立刻就发现夏尔是个男孩子了。
　　换好了衣服之后，夏尔将修女服塞到了空间袋之中。
　　“如果能够将这套服装放入换装礼服之中的话，倒是更方便一些。”
　　不然这么多衣服，一件件的更换，真是麻烦呢。
　　不过说起来，如果魔女的衣橱可以放更多衣服进去就好了，自己可以准备一些漂亮的女装放进去，方便进行更换什么的……
　　作者留言：
　　PS：
　　咳咳，忘了发布……忘了发布……
　　没关系，节操还在……


第88章 笑容渐渐凝固……
　　被水淹没的大厅之中，六只鱼人正默默的在巡逻着。
　　迷宫生物也有智能，但是迷宫生物的思维和外界的生命是不一样的。
　　换成一般的鱼人，它们绝对不会就这样守着一个箱子不离不弃，但是这里是迷宫，一切皆有可能。
　　鱼人的脚蹼啪嗒啪嗒的踩在水面上，发出了一声又一声的响动。
　　那哗哗的流水声混合着这脚步的声音，却竟然有一种别样的精致和节奏。
　　然而就在这个时候，地面忽然凝结的水枪打破了这片宁静。
　　水枪从地面升起，直接从一只鱼人柔软的下腹部戳入，然后从脑顶戳出，带出了一片片的血雾。
　　水枪消失，水流和血液混在了一起，这只鱼人反射性的抽搐了两下身体，便不动了。
　　再然后，这具尸体渐渐的变得灰白，然后连通那血水一并化作了魔力的尘埃，消散在了空气之中。
　　在水枪将这只怪物戳穿了自己之后，其他五只鱼人都愣住了，而就在这个时候，夏尔已经拿着长剑冲了进来！
　　这套蓝棘鱼人法袍的能力在水面上竟然也有效果，夏尔踏着比平时更要迅猛的速度，朝着前方的一只鱼人冲了过来！
　　“噗呲――！”
　　在鱼人们都尚未反应过来的时候，夏尔的长剑一口就穿透了另外一只鱼人。
　　两只鱼人被夏尔杀死之后，鱼人首领终于反应了过来，它发出了“葡西葡西”的声音，让另外三只鱼人开始进攻夏尔。
　　夏尔在穿刺了一只鱼人之后，便立刻抽身后退，险险的避开了两只鱼人的鱼叉。
　　与此同时，夏尔也毫不含糊，他立刻掏出了一瓶火油，然后扔了出去，并用火球术点燃。
　　“砰！”
　　火油在空中爆发，但鱼人们并不蠢，它们这时候已经左右分开，让夏尔的火油无功而返。
　　不，也不能说无功而返。
　　燃烧的火油落在了水面之上，立刻便在水面继续燃烧着，这些鱼人纷纷绕开了这片火焰所在的区域。
　　但正因为如此，两只鱼人被分割在了火焰的一边。
　　火油能够持续燃烧的时间不长，但对于夏尔而言，这已经是足够了。
　　夏尔提着剑，便立刻朝着两只落单的鱼人而去。
　　将魔力一口气凝结在自己的身体上面，然后猛的冲了出去，夏尔一剑便再次戳入了一只鱼人的身体之中！
　　他没有抽剑，而是咏唱着咒文，召唤了一根水枪攻击另外一只鱼人。
　　然而就在这个时候，一阵破风之声响起，这毛骨悚然的感觉，让夏尔立刻便放弃了进攻选择了闪避。
　　但是这已经晚了，鱼叉戳在了夏尔的身上，直接从后面穿透了他的小腹。
　　“嘶！”
　　忍着痛苦翻了一个身，夏尔将鱼叉拔了出来，然后将事先准备好的治疗药剂喝了下去，并且开始用治疗术对自己进行治疗。
　　夏尔左手捂着伤口，右手则拿着剑，他看了一眼火海的那边。
　　夏尔有些庆幸自己刚刚祈祷换了一个“忍耐痛苦”的buff，要不然这一下受伤，自己说不得就要失去战斗力了。
　　刚刚攻击自己的是鱼人首领。他拿过了身边那个鱼人的鱼叉，然后直接就投掷了过来，不仅仅拯救了另外一只鱼人，还给夏尔带来了巨大的伤口。
　　不过还好，鱼人首领似乎也很讨厌火焰，它在火海的那边望着夏尔，却没有立刻攻击过来。
　　贯穿伤就算是使用魔法治疗也很麻烦，在药剂的帮助下，夏尔勉强止住了血。
　　火焰渐渐熄灭。
　　整个房间似乎又恢复了原本的状态。
　　只是房间里面少了几只鱼人，多了一个冒险者，而那积水之中，也混杂着一些夏尔的血液。
　　现在的敌人还有三个。
　　两只鱼人和鱼人首领。
　　大概是夏尔之前的进攻太过于迅速，那两只鱼人似乎都被吓着了，明明夏尔已经受伤，但是它们却不肯前进。
　　“为什么不上来呢？难道你们还怕了一个女孩子么？”
　　夏尔嘲讽了对方一句。
　　迷宫生物大多能够听得懂人类的话语，鱼人首领在听到了夏尔的声音之后，便又发出了“葡西葡西”的声音，似乎是在对另外两只鱼人下令。
　　另外两只鱼人对视了一眼，但是从左右两侧包抄了过来。
　　而鱼人的首领，则从正面朝着夏尔走来。
　　止住伤势之后，夏尔双手握住了剑。
　　旁边的两只鱼人不算什么，但中间的那只鱼人首领显然并不是吃素的，它比两边的鱼人要强壮至少一倍，而且更加冷静沉着，从一开始，对方便将目光锁定在了自己的身上。
　　两只鱼人封住了夏尔的两侧，而鱼人首领则正面的压迫着夏尔的空间。
　　夏尔举起了手。
　　“火球！”
　　连着三发火球分别朝着三个方向而去。
　　鱼人们都做好了防御的准备。
　　然而这三发火球的角度却有些不对！
　　“啪！啪！啪！”
　　三个火球集中了鱼人眼前的积水，溅起了一片水花。
　　与此同时，夏尔也正面朝着前方的鱼人首领冲了过去，便准备一剑戳穿鱼人首领！
　　然而鱼人首领却并没有因为刚刚的火球动摇，它仗着自己身着重甲，竟然迎接了夏尔的攻击，并且还趁机将长枪戳向了夏尔！
　　夏尔一个侧身，竟然放开了手上的长剑，然后一拳头朝着鱼人首领的头上挥去！
　　鱼人首领低下头想要硬接，但夏尔攻击的地方却有些不对……
　　“噗――！”
　　拳头戳入了鱼人首领的嘴巴里面，然后便是零距离――不，是负距离的火球内爆！
　　在刚才夏尔就发现了，这些鱼人是滑皮鱼人，而这种鱼人是以微生物和虫子为食，所以没有牙齿。
　　之前死中求活的干掉了突牙野猪，夏尔便故技重施！
　　而且这一次还相当的安全！
　　鱼人首领当然不能轻易的干掉了，但是直接戳嘴巴的战术，对于这种鱼人而言，却十分有效！
　　连着五发火球，夏尔直接负距离的干掉了鱼人首领。
　　虽然夏尔的手也收到了重伤，但是对他而言，这并不算什么。
　　干掉了鱼人首领，另外两只鱼人便轻轻松松的砍瓜切菜了。
　　终于把所有的怪物都清空了，夏尔也松了口气。
　　“不过这招还真挺好用的，魔法果然应该负距离使用啊，超厉害啊！”
　　被烧伤的手虽然很疼，但因为有“忍耐痛苦”的buff在，所以还在能够忍耐的范围之内。夏尔用治疗术治好了自己，然后便来到了这个金色宝箱的面前。
　　“来吧来吧，我的新换装礼服……”
　　满怀期待，夏尔打开了宝箱。
　　然后……他的笑容渐渐凝固……
　　作者留言：
　　PS:
　　本来是明天上架的，但是我让l兮大人推迟了一周，希望大家能给咱一些票票，让成绩稍微好一点再上架的说……
　　讨论上架的事情ing，明天再加更吧……


第89章 伊瑟拉：这技能五星好评哦！
　　――金光大爆。
　　真正意义上的金光大爆。
　　在夏尔打开金箱子的一瞬间，他发现里面放着不少的道具。
　　不仅仅有被系统感知到的服装，除此之外，还有很多别的东西。
　　“皮鞭？这个应该算武器吧？”
　　“这瓶粉色的药剂怎么看上去那么可疑？”
　　“卧槽，这东西是什么鬼，竟然还能动？！”
　　全他喵喵的都是用于助兴的道具。
　　夏尔差点就一火球把这些东西全部给烧了！
　　不过在最后一刻，夏尔冷静了下来，然后将东西都一一收了起来。
　　怎么说也都是自己的战利品，这么扔了，实在是可惜。
　　将战利品都收起来之后，夏尔便看到了最下面那身服装。
　　这是一身粉红色的……裙子？
　　不仅仅是裙子，还有尾巴，尾巴似乎能够绑在后面，但里面有一个小机关，能够让尾巴变成直接夹着就能安装的款式。
　　夏尔眼中的期待渐渐消失。
　　“说、说不定是有好属性的服装呢，如果能够有这个逆天的技能什么的，也很强吧……哈哈哈……”
　　服装包括了袖子、连衣裙和绑带凉鞋的部分，还有一个头饰，材质很好，整件衣服以粉红为主要色彩，但问题是……布料好像有些少。
　　不管怎么样，先做成换装礼服，然后看看效果吧……
　　如果这身服装能够给自己一个优秀的技能，那……那也可以接受吧！
　　夏尔开始将这套似乎是舞女穿着的服装给转化为了换装礼服。
　　服装的胸口部位开始产生了巨大的变化，整体看上去，整件服装的布料，似乎又少了不少。
　　而在这个时候，服装的属性，也站在在了夏尔眼前。
　　【名称】
　　爱之舞裙
　　【技能】
　　○爱之舞LV1/LV10
　　进度：0/100
　　说明：展现女性魅力的舞蹈，通过跳舞提升进度。
　　○爱之容姿LV1/LV10
　　进度：0/100
　　说明：可让你的肌肤变得更加完美，具有护肤、润肤、嫩肤的效果、可使你的肌肤变得雪白透亮，仅通过穿着时间提升进度，技能效果在经验满级后才会生效。
　　伊瑟拉评价：☆☆☆☆☆，五星技能！对女孩子而言，容姿可是很重要的呢，这类技能记得要最先学会和掌握哦，少年～
　　○爱之心
　　进度：0/100
　　说明：让你对周围的人群产生微妙的吸引力，可通过在人群中停留的时间和吸引到的目光获得。
　　○自由技能点：0/100。
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　“这他喵喵的根本没用嘛！”
　　夏尔把宝箱给掀了。
　　金色的宝箱被打倒在了地上，然后化为的尘埃消失的无影无踪……
　　“啧……”
　　夏尔撇了撇嘴。
　　好吧，这套服装里面有一个被伊瑟拉评为五星的技能。
　　但是这个技能真的有效果？
　　好吧，肌肤对女孩子而言也是很不错的呢。
　　夏尔看了看自己的小腹，他身上的蓝棘鱼人法袍还在进行修复，但是夏尔小腹部的那个穿刺的疤痕还在。
　　这件舞女服的第二个技能似乎可以消除疤痕？
　　夏尔对于这件衣服是有些抵触的，但这个“五星评价”什么的，似乎……似乎挺不错啊！
　　反正伊瑟拉女士的系统也没有人刷单什么的吧！
　　虽然有些羞耻，但稍微试试看这个五星技能的效果，似乎也不错？
　　反正夏尔也准备换下蓝棘鱼人法袍，趁着四下无人，他干脆就来到了一边干燥的通道之中，开始更换起了衣服。
　　衣服的整体是一件连衣裙，但是这件连衣裙的布料有些少，背后几乎全部展露在了外面，而在身前的话，从脖子到肚脐再到腹部的地方，也全部都是被展露了出来的。而且作为连衣裙，在衣服的两侧也完全镂空的设计，将左右两侧的胯部也展现在了外面。
　　穿好了连衣裙之后，夏尔感觉自己好像都没穿衣服。
　　“而且平平的，感觉好奇怪啊……”
　　这件衣服好像并不是设计给平胸的女孩子穿的感觉，所以穿好之后，胸口有些奇怪。
　　现现在姑且先试试技能，也不在乎什么外表了。
　　夏尔继续将双脚的装饰和绑带凉鞋穿好，然后将绑带扎在自己的脚上。
　　穿好之后，夏尔将尾巴也系在了裙摆的后面，把头饰戴好，然后将两个袖套拿起来穿上，这件服装就穿好了。
　　随后，换装礼服在激活时候特有的舒适感，再次穿透了夏尔的身体。
　　“呜呜呜呜――！！”
　　竟然比平时还要舒服！
　　因为这种舒适的感觉，夏尔反射性的就跳了起来。
　　“呼……”
　　平复了一下心情，夏尔发现自己脑内多了什么东西。
　　“卧槽，膝上舞什么的，去屎吧！”
　　在穿上之后，换装礼服的技能就激活了，那个名为“爱之舞”的能力，立刻便传送到了夏尔的脑海之中。
　　这个爱之舞是一整套舞蹈，其中有些舞蹈热情奔放，有些舞蹈温柔婉约，甚至可以说，学会了爱之舞，很多别的种类的舞蹈都可以轻松驾驭。
　　然而这个舞蹈之中，还包括了一些很微妙的舞蹈，例如那个什么坐在别人腿上跳的舞蹈什么的。
　　至于第二个技能和第三个技能，夏尔并没有太多的感觉。
　　“啊，差点忘了，这里说要学会了才能生效……”
　　爱之容姿是五星评价的技能，但是这个技能必须要学会了才能够使用。
　　“先脱下吧――等等。”
　　夏尔正有些索然无味的准备脱下，但是在这个时候，他注意到了自己小腹上的疤痕。
　　这个……万一被老妈知道了，那就没有办法蒙混过关了吧？
　　别看夏尔之前轻描淡写，但是夏尔当时真的是受到了不小的创伤，还好“祈祷”这个能力赋予的疼痛耐性，让夏尔能够维持活动，不然夏尔当时就给跪了。
　　前后的伤势，很容易就能被发现自己曾经被人贯穿过，这件事情一定给瞒着家里。
　　“唔，如果只能通过自由技能点来学习的话，那就只能先刷怪了。”
　　每件衣服的自由技能点都是单独的，所以自己想要学会这个技能，就必须要自己亲自去刷怪才行。
　　“试试看吧……虽然对什么皮肤美白没兴趣，但如果真能够治疗这个伤口……试试也不亏？”
　　作者留言：
　　PS：
　　角色是姬恋的太史慈，舞裙大概这个模样。
　　今天事情有些多，不过没关系，更新很快送上～


第90章 小姑娘，你的身材不适合穿这么一身啊……
　　化悲愤为力量，夏尔决定溺死在这个迷宫里面。不把所有换装礼服的技能升到满级决不罢休！
　　做好了决定之后，夏尔便拿出了一张面纱。
　　夏尔这一次过来，不仅仅携带了物资，也带了一些变装的装备。
　　使用斗篷虽然可以遮掩，但是选择斗篷的话，夏尔自身的“女子力”也会被遮住。
　　所以夏尔选择了另外一种方式――那就是面纱。
　　面纱是一种很方便的道具，虽然仅仅只是能够遮住面容而已，但是从另一方面来看，只要没人认识自己，那就够了。
　　而且这个地方的新人总量也不超过20人，能够遇到的概率也很小，夏尔之所以这么保险，还是为了以防万一。
　　当然，变装不仅仅只是如此，夏尔还拿出了染发剂来。
　　这是一种盗贼用的变装工具，可以临时染发，不过这种染色只需要用热水一撮就会消失，并不能够持续。
　　将自己的头发变成了暗红色，夏尔感觉这个伪装也还不错了。
　　“嗯，这样的话，差异就比较大了……”
　　夏尔看了看镜子面前的自己。
　　半张脸都被面纱遮住了，然后原本的金色头发也变成了暗红的色彩，和这件衣服在一起，还真是挺搭的。
　　爱之舞裙的技能，夏尔并不打算学满，他只是想要看看这个所谓的五星技能，究竟能够做到什么样的程度。
　　离开了积水的大厅，蓝棘鱼人法袍的作用就小了，这个时候正好来锻炼舞女的技能。
　　“不过这服装穿起来还真是轻便啊！”
　　虽然这身衣服看起来有些露骨，但是穿在身上，夏尔却发现很适合移动。
　　想想也是，既然是“舞裙”的话，那肯定是非常方便行动的。
　　唯一的问题就是，这身衣服有一种“漏风”的感觉，虽然衣服穿在了身上，但是空气却能够从衣服那薄纱的缝隙之中穿过，让夏尔感觉不是很自在。
　　继续往前面的甬道中走了好一阵子，在前面忽然又传来了一阵OO@@的声音。
　　“哥布林！”
　　出现在夏尔面前的，是两只迷宫哥布林。
　　夏尔一个前跃，手起刀落，就轻而易举的干掉了一只迷宫哥布林。
　　“咦？”
　　身体好轻！
　　夏尔发现，在换上了这身衣服之后，自己感觉身体都变轻了一样！
　　夏尔下意识的就将舞蹈的动作融入到了自己的动作之中，那种身体轻灵的愉悦，让夏尔轻轻松松便斩杀了一只哥布林。
　　这种如同舞步一样的剑技，让夏尔也是感觉到了一阵舒爽和愉悦，就仿佛此时此刻的自己已经化为了轻灵的舞蹈精灵一样！
　　夏尔一个转身，长剑轻轻的割断了另外一只迷宫哥布林的喉咙，动作优美。
　　“……可惜这个技能还是服装带来的……”
　　夏尔本身会一些舞蹈，但是那都是贵族的交际舞蹈，这种女孩子跳的舞蹈什么的，夏尔真的没有试过。
　　但是现在试试看，这感觉还挺不错的。
　　只要能够把这个技能学会，之后说不定将剑术与舞蹈融合，效果会更好呢？
　　继续往前面走，夏尔一路将前方的迷宫怪物干掉，他也感觉自己越来越娴熟了。
　　这个迷宫是因为深渊史莱姆过分榨取地脉节点导致的扭曲，而深渊史莱姆过分抽取地脉的力量，也使得这个迷宫的强度变得不高。
　　如果将之前阴沟里翻船惹到了BOSS的事情排除出去的话，那现在的危险程度才是正常的。
　　不过相应的，这里面的出产也是非常有限，夏尔连续打死了几只迷宫哥布林，但是这些怪物也都仅仅只是爆出了一些可疑的道具而已。
　　“呼，差不多了呢。”
　　那个五星评价的技能只有通过自由技能点才能够习得，而现在的夏尔，终于是攒够了。
　　将技能点点上去之后，夏尔便感觉到了一股由内而外的炽热感。
　　这个感觉就仿佛是自己刚刚从桑拿房之中出来，然后被凉风吹到的那种感觉。
　　浑身上下的毛孔，似乎也张开了，呼吸着新鲜的空气。
　　“咦？”
　　在夏尔感受那种舒适的时候，他发现自己的肌肤也变得白皙和细腻了一些，而最重要的是，他发现自己腹部的那个疤痕，这个时候竟然已经渐渐消退，等整个变化完成之后，夏尔的小腹部已经变得光滑了起来，到了最后，这个伤口竟然仅仅只剩下了一层黑褐色的疤痕纹，而摸起来的感觉，已经和自己身体其他地方没有什么区别了。
　　夏尔四处打量了一下自己的身体。
　　不仅仅只是身上而已。
　　夏尔看了一眼自己的膝盖，原本夏尔的膝盖曾经被划伤过，上面有淡淡的疤痕，摸起来也有些凹凸的感觉，但是现在，夏尔也仅仅只能够看到一道黑色的细痕。
　　不仅仅只是如此，夏尔发现自己的脚底似乎也有些不对。
　　他坐在了一旁，然后查看了一下自己的脚底。
　　“死皮似乎也少了？”
　　双脚脚底的皮肤，变得也和其他身体部分的皮肤差不多，白白嫩嫩的。
　　不过还好，除了走路的触感好像有些变化之外，其他方面好像也并没有什么不适应。
　　“先去找找看有没有去第四层的通道吧。”
　　夏尔不确定迷宫有没有第四层，如果没有的话，那这里就是三层迷宫了，如果有的话，作为探查的一部分，下层去探索也是需要的。
　　“……所以说，如果刚刚正面上的话，我们怎么会被他们包抄？”
　　“啧，如果不是我正义的毒飞刀，你以为你能够安枕无忧？”
　　丝翠拉和伦特的声音自远而近，两人这个时候，竟然和夏尔走到了一起。
　　而这时候，丝翠拉和伦特也看向了夏尔。
　　这两人同时都愣住了。
　　“你也是冒险者？”丝翠拉看向了夏尔。
　　“是的，我刚刚到这儿。”夏尔调整了一下声线，然后回应了一下。
　　伦特是看的眼睛都直了，而丝翠拉在看到了夏尔之后，她打量了一下夏尔，却是皱起了眉头。
　　这感觉……
　　难道我暴露了？
　　不会吧？
　　夏尔这个时候正戴着面纱，而且染了头发才对。
　　然而丝翠拉这个眼神究竟是……？
　　“小姑娘。”丝翠拉走到了夏尔的面前。
　　“请问有什么事情？”夏尔问道。
　　“……小姑娘，你是舞娘吧？但是难道就没有人告诉你，你的身材，很不适合穿这身衣服吧？”
　　“……哈？”
　　夏尔一脸懵逼。
　　而丝翠拉这个时候则轻笑了一下，然后挺了挺胸：“我是说，作为一个舞娘，你选错了衣服呢，我虽然是盗贼，但是也兼职了舞娘的职业。要知道，舞娘的服装对于舞娘的影响可是很大的呢，你这样穿的话，其实对于自己的魅力反而是一个阻碍，你应该选择一身适合平胸的服装才对，可以教你一些选择衣服的经验。这是来自长者的教导哦。”
　　……不知道为什么，感觉火大啊……
　　作者留言：
　　PS:
　　扑街，睡着了……
　　赶紧get，睡觉去……
　　求推荐，求票票……


第91章 你以为无脑刷怪就能升级了？
　　“为了修行剑舞，我曾经兼职过舞娘，而对于我们舞娘而言，服装的选择很重要，如果无法选好衣服的话，一些魅惑的能力是不会生效的……太好了，我也有些前辈的样子了！”
　　……喂喂喂，你后面的自言自语都被听到了啊！
　　“这位小姐，你是单独行动吧？要不要我们一起组个队？”伦特这个时候凑到了夏尔的面前，“这个迷宫没什么危险性，但是似乎对女孩子并不安全，如果我们一起行动的话――”
　　“――不用了，我来到这里就是想要独自修行，提升自己的能力。”
　　夏尔大概明白了，自己的服装能够增加自己的迷之魅力，结果伦特这货在看到自己的时候，就有些不好意思了吧。
　　虽然是假身份，但是夏尔并不想暴露现在的自己就是“瑟琳娜”这个事实。
　　而夏尔现在也不想现在就换回本来的模样――这个五星技能并不是祛疤，而是从皮肤的层面修复伤口，换句话说，就算是非常严重的伤口，在愈合后也不会留下严重的伤痕，换句话说，这个能力升高了之后，自己就不会破相了。
　　不会破相就意味着自己可以随便浪……好吧，还是不能随便浪。
　　但至少身上不会留下战斗的痕迹，对于隐藏身份这一点来看，还是不错的。
　　“如果两位没事的话，我就先走了。”夏尔说完之后，转身便离开了这边。
　　而那里的伦特看到夏尔离开之后，忽然惨叫了一声。
　　“又怎么了？”丝翠拉鄙视着看着这边的伦特。
　　“我忘了问那个女孩子的名字了！”伦特赶紧追了上去，但是很可惜，夏尔早就已经溜了。
　　在拐了个弯消失在两人的目光里面之后，夏尔拔腿便跑。
　　跑得比西方记者还快的夏尔，伦特当然是找不到了。
　　伦特在那边唉声叹气，而这边的夏尔，则继续开始了“刷怪”之旅。
　　有了治疗和冥想，夏尔的续航几乎是无限的，唯一限制夏尔行动的，就只有他的体力本身了。
　　“呼。”
　　将面前的史莱姆一脚踩扁，夏尔长出了一口气。
　　他现在的状态，与其说是在对战，倒不如说是在进行某种比较复杂的练习，没有紧迫的感觉，就没有那种战斗的感觉。
　　“可惜，不知道哪里还有宝箱……”
　　夏尔打开了系统面板，然后将技能点在了五星技能的爱之容姿上面，学会了LV2的爱之容姿。
　　而在这一次，夏尔的体表再次开始发生了变化。
　　夏尔拿出了一面小小的镜子，然后在观察自己的变化。
　　身体表面的伤痕此时此刻已经全部消失，原本因为出汗而有些油光的脸蛋也变得清爽了起来，脸上本来有的小小粉刺和黑头也全部不见了踪影。
　　和之前的舒服感觉不一样，在升级到LV2之后，夏尔所感觉到的是一种“清爽”的舒适感。
　　夏尔感觉挺不错的。
　　毕竟，无论是男生还是女生，如果能够变得完美无瑕，谁又不喜欢呢？
　　“咦？不能继续升级了？”
　　夏尔原本打算将这个技能升级到LV3，然后就差不多了――再大的话，自己身上的变化可能就比较大了。
　　但是这个时候，夏尔发现这个技能已经变成了灰色。
　　○爱之容姿LV2/LV10
　　进度：0/300
　　说明：升级条件未满足，需要爱之舞LV4。
　　“爱之舞LV4？”
　　爱之舞这个技能，夏尔一开始其实是觉得很没意思的，但是当夏尔发现自己在战斗中的姿态都变得优雅而协调之后，他对这个技能产生了改观。
　　“如果有了这些基础的话，说不定我也能够去当个剑舞者什么的？”
　　剑舞者是正式职业，如果按照帝国的标准，自己能够当上剑舞者什么的，这似乎也是一件挺不错的事情嘛。
　　好吧，那是未来的事情，现在的夏尔依然是战五渣。
　　爱之舞这个技能倒是好升级，因为这个技能并不需要自由技能点，而是依靠跳舞就能够升级，所以夏尔只要不断的战斗，技能的熟练度就会增加。
　　盘算了一下时间，夏尔拿出干粮吃过一顿晚饭之后，便开始继续“刷怪之旅”了。
　　爱之舞每升一级，夏尔脑中关于各类舞蹈的资讯就更多了。
　　当然，这个爱之舞并没有详细的关于其他舞蹈的部分，例如夏尔能够了解爱之舞里面有些芭蕾舞的动作，他现在也能跳，但是真要让夏尔去踮着脚跳芭蕾舞，他只能表示自己办不到。
　　配合本身的熟练度和自由技能点，夏尔很快就将爱之舞升级到了LV4。
　　但在这个时候，夏尔发现这个技能也出现状况了。
　　○爱之舞LV4/LV10
　　进度：0/400
　　说明：继续提升本技能，需要在舞台进行表演。
　　“还有这样的操作？！”
　　夏尔惊了。
　　在达到了LV4的等级之后，这个技能也无法继续“刷怪升级”了，想要提升经验，竟然需要去跳舞！
　　“我死也不去！”
　　反正这套服装也没有什么特殊的技能，现在自己的肌肤能够变好，还能够掌握一些舞蹈的姿态，这便就不错了。
　　但要说让夏尔跑到舞台上去跳舞？
　　对此夏尔只能说“呵呵”。
　　老子死也不会去的！
　　夏尔决定继续将爱之容姿提升再说。
　　将爱之容姿提升到了LV3之后，夏尔发现，自己的外貌并没有产生什么变化，自己身上的一些厚茧和死皮也一同消失了。
　　不仅仅只是肌肤而已，夏尔发现自己的指甲表面也变得光滑而圆润，而自己头发的发质，也似乎产生了一些小小的变化。
　　“皮肤……稍微白了一些吧？”
　　最直观的表现，就是自己的肌肤稍微变白了一些。
　　在升级到LV3之后，爱之容姿则需要LV6的爱之舞才能够提升，这件衣服暂时用不上了，夏尔选择换回了蓝棘鱼人法袍，先把这件同样有些羞耻的服装的技能给学会……
　　一阵困意袭来，夏尔意识到现在应该已经很晚了。
　　迷宫之中也是有安全地带的，夏尔寻找了一处比较安全的地方，然后拿出了帐篷搭建营地，然后开始休息。
　　“等我学好了技能出去，距离丰收祭也近了，等老妈离开之后，我就能为所欲为了……”
　　怀抱着对未来的憧憬，夏尔进入了梦乡……
　　作者留言：
　　PS:
　　绝赞码字中！
　　求各种票票哒！
　　KilaKila～


第92章 这里可是有大用的！（认真脸）
　　“爱莲娜，不要动我啦……”
　　早晨，夏尔正在床上睡觉，而这个时候，爱莲娜则来到了自己的房间。
　　“主人，你今天的精力也多余了呢，为了您的身体健康，我……”
　　不对啊，爱莲娜啥时候称呼自己主人了？
　　而且这么软萌软萌的态度，这怎么可能是我家的女仆？！
　　夏尔忽然有些惊觉。
　　“呃……？”
　　当夏尔从睡梦之中清醒过来的时候，他发现自己似乎被抓住了手脚，整个人被绑成了一个“大”字的模样被吊在了空中。
　　他立刻意识到，自己刚刚那完完全全就只是在做梦而已，此时此刻的自己，应该是在迷宫之中！
　　“卧槽！”
　　当夏尔彻底清醒过来的时候，他发现自己正被一只触手抓在了半空之中！
　　这只触手是从大厅四周伸出来的，然后将夏尔抓在了空中。
　　“……陷阱？！但是之前明明没有啊！”
　　正在这个时候，夏尔才想起来，迷宫之中的环境并不是一成不变的。
　　虽然有些迷宫是能够一直维持原本模样，但也有些迷宫是会有周期性变化的。
　　就比如眼前的这个“夏尔の穴”的迷宫，就是一个会变化的迷宫。
　　当夏尔醒来的时候，周围的整个甬道的风格都发生了变化，从原本的砖墙变成了大理石的墙面，上面还有些可疑的红色植物。
　　夏尔动弹不得，但是这不代表他毫无反抗之力。
　　“水枪术！”
　　因为地上满是粘液的关系，夏尔趁机便使用了一发水枪术，然后利用水枪切断了绑住自己的触手。
　　这些触手受痛，然后立刻便疯狂飞舞了起来！
　　“去屎吧！”
　　夏尔几发火球直接砸在了触手位于墙面的根部，将这几只触手全部切了下来。
　　还好夏尔现在穿着的是蓝棘鱼人法袍，所以他虽然被偷袭了一番，但却也不至于太过狼狈。
　　干掉了触手怪之后，夏尔掏出了魔晶石，然后清洁了一下自己的身体。
　　吃过干粮之后，夏尔便离开了这个地方，朝着迷宫深处走去。
　　然而才刚刚走出去被多久，夏尔就一脚踩空！
　　在进入前方的通道之后，这里竟然变成了一个滑梯一般，让夏尔往下面滑了好长一段距离！
　　“噗通！”
　　到了目的地之后，夏尔发现，自己竟然进入了一个哥布林巢穴，六只哥布林正站在这里，自己被这些迷宫哥布林虎视眈眈的看着！
　　夏尔也毫不犹豫，他立刻便掏出了两瓶火油，然后扔了出去！
　　火油泼洒在了哥布林的身上，夏尔随后就是一发火球将其引燃！
　　随后，夏尔提着长剑，便一跃而起，斩杀了一只迷宫哥布林。
　　虽然耗费了一点力气，但夏尔总算是将这些迷宫哥布林都干掉了。
　　而且当最后一只迷宫哥布林被杀死之后，夏尔甚至看到了一件战利品！
　　夏尔看到哥布林“爆装备”之后，还以为自己的人品总算开始好转了，但是当他发现所谓的战利品仅仅只是一捆麻绳之后，他就翻了个白眼。
　　“啧，以为这样就能够劝退我？”
　　连着遇到了两个陷阱，然后又被一群迷宫哥布林GANK，最后拿到的战利品居然毫无卵用！
　　但这样的打击，却无法撼动夏尔的练级之心。
　　他此时此刻已经下定了决心。
　　“太天真了！我不修炼成十里坡剑神，就绝对不出去！”
　　然而夏尔的升级大计最终还是没有进行下去。
　　因为他发现，当技能升级到更高阶段之后，有些技能的升级，就需要更多的技能了。
　　在迷宫变换了之后，夏尔就被陷阱一路GANK，但还好过了十二小时之后，迷宫再次变换，陷阱也消失了。
　　然而夏尔发现，自己的练级之路也到头了。
　　蓝棘鱼人法袍的技能，夏尔倒是全部学会了，但是战斗修女服的技能……那就不行了。
　　【名称】
　　战斗修女套装（☆）
　　【技能】
　　○初级治疗术LV6/LV10
　　说明：继续升级需要祈祷LV6。
　　○祈祷LV5/LV10
　　说明：因为你毫无虔诚的祈祷，使得赐福与你的诸神感到厌恶，你必须要去教会虔诚的祈祷才能够提升技能进度。
　　○初级剑术LV10/LV10
　　除了初级剑术之外，祈祷和治疗术都无法进行升级了。
　　而祈祷技能无法升级的原因……夏尔目瞪口呆。
　　出来混，都是要还的。
　　夏尔之前利用祈祷这个技能不断的给自己刷BUFF，但是到了现在，夏尔却发现，自己这个技能现在也没有办法升级了。
　　夏尔摇摇头，也只能算了。
　　于是，在夏尔下定决心准备溺死在迷宫的第三天，他发现自己没有动力继续在迷宫里面混了。
　　――其实夏尔还有一件睡衣可以拿过来升级，但是那件衣服，夏尔并没有带过来。
　　而且夏尔还有一些怨念：“……不过这里面的玩意儿，怎么都他喵喵的是触手啊！”
　　是的，夏尔发现，第三层有很多陷阱，而且这些陷阱还几乎都是触手！
　　夏尔一路被折腾了许久，这些触手战斗力不强，但是却相当烦人。
　　原本夏尔也只能捏着鼻子认了，但在自己总算下定决心之后，他却发现这个迷宫已经没有什么价值了……这就蛋疼了。
　　穿好了战斗修女服这身套装，夏尔便朝着迷宫的上层而去。
　　一路往上，在穿过了最上层的迷雾之后，夏尔终于再次见到了外界的阳光。
　　“啊，你就是最后一个了。”
　　看门的大叔还是上次的那个，他看到夏尔出来之后，就松了口气。
　　“我是最后一个？怎么回事？”夏尔问道。
　　“之前有冒险者反馈，这个迷宫里面有很多不太妙的道具，根据我们研究发现，这应该是迷宫在成型的时候，读取到了不少不太好的欲念吧，”大叔回答道，“对新人而言，这个地方没有危险，但恐怕会对他们的自尊产生影响――特别是男性。所以我们决定暂时封闭这里。”
　　“那就是说，这个迷宫要放弃了么？”夏尔问道。
　　“放弃？”大叔挑了挑眉头，“这道具可都是能赚大钱的――咳咳。”
　　大叔注意到夏尔是一个“女孩”，所以赶忙整理了一下语言：“总而言之，这里会被固定下来，但是以后只有通过审核的冒险者才能进入，就是这样。”
　　“……”
　　槽点好多，我该从什么地方开始吐？
　　夏尔的内心很微妙。
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　夏尔给服装练级的成果。
　　【名称】
　　爱之舞裙（☆☆☆☆）
　　【技能】
　　○爱之舞LV4/LV10
　　○爱之容姿LV3/LV10
　　○爱之心LV2/LV10
　　――――――
　　【名称】
　　蓝棘鱼人法袍（☆）（满级）
　　【技能】
　　○水枪术LV3
　　○深潜LV5
　　○如鱼得水LV10
　　【礼服加成】
　　水枪术威力+10%，耗魔-10%。
　　――――――
　　【名称】
　　战斗修女套装（☆）
　　【技能】
　　○初级治疗术LV6/LV10
　　○祈祷LV5/LV10
　　○初级剑术LV10/LV10


第93章 我终于战斗力五了！！
　　那个名叫“夏尔の穴”的洞窟最终被封锁了。
　　公会准备将这个迷宫固化下来，然后作为道具产出地。
　　根据夏尔探听到的消息，据说公会是准备将“夏尔の穴”打造成为当地的一个特产名片。
　　不仅仅只是普通的产品，而是将做成精品产品的出产地。
　　这时候已经有人喊出了“夏尔出品，必属精品”的口号。
　　对此，夏尔本人表示，自己真是日了poi。
　　他喵喵的还带这样？
　　对不起，还真带这样的。
　　而且自家老娘玛丽似乎也对这件事情很上心。
　　眼不见为净，过度透支自己在诸神之间信用的夏尔，决定先把祈祷这个技能给想办法弄上去。
　　所以在冒险结束之后，夏尔干脆停下了继续冒险的工作，而是来到了孤儿院这边。
　　“瑟琳娜，欢迎！”
　　“这些野猪肉是我猎到的，玛利亚，拿去给孩子们加餐吧！”
　　夏尔将手上的野猪肉递给了玛利亚，十多斤的野猪肉，给这些孩子们加个餐还是不错的。
　　“实在是太感谢你了，瑟琳娜！”玛利亚充满感激的从夏尔手上接过这些野猪肉，“不过捕猎突牙野猪是很危险的事情吧？”
　　“虽然突牙野猪也是魔物，但其实也没有那么危险呢，而且也味道很不错呢。”夏尔微笑着说道。
　　“是么？”玛利亚望着夏尔的笑容，她总感觉夏尔的微笑之中，似乎有些不明的意味？
　　“来，大家快过来谢谢瑟琳娜姐姐！”
　　玛利亚让孩子们过来，然后谢过了夏尔。
　　接着，玛利亚又让杰德和泰瑞到了夏尔的面前，然后向夏尔道谢。
　　“那么我先拿这些野猪肉去处理了。”玛利亚说道。
　　“我来帮忙吧！”
　　“不用了，我一个人就可以了，人多了反而不方便呢。而且瑟琳娜你已经送了这么多野猪肉过来，我又怎么好意思继续劳烦您呢？”
　　“你好吧，我去教堂里面祷告一下吧。”其实这才是夏尔的目的，现在倒也方便，“不过我怎么没看到罗恩神父？”
　　“神父去见斯图亚特伯爵夫人了，大概晚上才会回来呢……德雷克，好好照顾大家！”
　　据玛利亚说，德雷克是一个可靠的孩子，从来不弄坏东西，还很擅长砖瓦活，是一个可靠的孩子，平时修女玛利亚不在的时候，就是这位德雷克在照顾大家。
　　玛利亚先一步去了厨房，而夏尔则朝着教堂而去。
　　不过这时候夏尔注意到，在这群人之中，有一个男孩子正看着自己这边。
　　这个男孩子盯着夏尔，那目光之中似乎有一种说不清道不明的意味。
　　这个男孩子还挺可爱的，黑色的头发，琥珀色的瞳孔，身材纤细但并不似别的孩子那般瘦弱。
　　长相还是挺可爱的，而且身上穿着的服装也很得体，似乎并不是一般的孤儿。
　　“……你就是伊扎克吧？请问，你认识我么？”
　　虽然很可爱，但对方那目光让夏尔有些在意。
　　“嗯，我就是伊扎克。”男孩子点着头，身上有一种莫名的高冷范儿。
　　“瑟琳娜修女也是信仰爱琳女神吗？”对方问道。
　　“唔……不能算是吧。”虽然咱一直穿着修女服，但是好像还真不知道应该信仰什么比较好啊。
　　但是这个人的口气……总感觉在什么地方听过啊！
　　好在意，但是偏偏想不到究竟是在哪里认得对方的啊！
　　“正巧，我也并不信仰爱琳女神呢。”伊扎克说道。
　　虽然这里是爱琳教会建立的，不过他们倒也不是不允许孤儿们有别的信仰，更何况伊扎克本来就是有家庭的吧，说不定他也有别的信仰呢。
　　“哦？那伊扎克你信仰什么呢？”夏尔微笑着问道。
　　“极境乐园。”伊扎克的声音依然平静，“这个教会让我们都能够释放自我，将最真实的自己展现出来，这不是很不错的事情吗？”
　　“你这么说的话，好像的确很不错呢。”夏尔也点了点头，“我也挺喜欢的呢。”
　　虽然这个极境乐园是一个刚来的教诲，但他们似乎也没有做什么不良的事情。
　　倒不如说，真的好像是一个安分守己的普通教会。
　　说起来，他们那个漩涡一样的教会标志倒是很不错。
　　夏尔说的喜欢就是这个标志。
　　漩涡什么的，一看就很有逼格啊！
　　“哦？”伊扎克似乎挺高兴的模样。
　　看起来这个小家伙信仰极境乐园什么的，在爱琳教会里面，一个人也挺辛苦的啊。
　　不过可惜，夏尔还给去祈祷练技能，与一个小孩子内心的痛苦相比，显然自己的小兄弟更重要。
　　他站了起来，然后轻轻的拍了拍对方的脑袋：“就这样吧。姐姐还有事，你看，德雷克过来了哦。”
　　正巧，德雷克过来找伊扎克，把这个小家伙托付给了德雷克这个虽然同样小，但是看上去却比较可靠的孩子之后，夏尔便来到了教堂之中。
　　按照礼仪站好，然后跪坐下来，双手合十，开始祈祷。
　　夏尔的动作虽然有些生疏，但每一步的步骤都很标准，烙印在“祈祷”这个技能之中的宗教知识，让夏尔能够切实的做到这一点。
　　做完了一阵祈祷之后，夏尔发现自己的熟练度过来提升了。
　　“不过每天只能加一次？啧，本来还打算一口气全部学会的。”
　　夏尔本来打算一口气把这个技能直接冲到LV10，但是夏尔随后便发现，自己还是太天真了。
　　在教堂祈祷这个行为，只有在第一次才有作用，后来的熟练度并没有增加。
　　“瑟琳娜，午餐做好了哦！”
　　正在这个时候，玛利亚也到了这边来，她告诉夏尔，午餐已经做好了。
　　“好的。”
　　和孤儿们一起吃过了午餐，夏尔便回到了公会这里。
　　他还打算收集材料，然后制造炼成一套盗贼的装备呢。
　　不过在这之前，夏尔顺便还做了一个职业鉴定。
　　0级骑士学徒
　　2级魔法学徒
　　2级剑士学徒
　　1级牧师学徒
　　战斗力综合评价：6
　　夏尔泪流满面。
　　“我的战斗力终于超过5了！”
　　――不过夏尔同学似乎有意无意的忽视了，帝国的职业鉴定，天然将0级算了1点战斗力，如果去掉0级的标准，夏尔是标标准准的战斗力5……
　　作者留言：
　　PS:
　　恭喜夏尔同学成为名副其实的战五渣。
　　还有一更哦！


第94章 夏尔：等老妈离开后，我就能为所欲为……
　　在迷宫事件之后，夏尔的冒险暂时停止了下来。
　　这并不仅仅只是因为技能没有办法升级的缘故，更是因为丰收祭即将到来。
　　作为斯图亚特伯爵爵位的继承人，夏尔也要去帮助老妈管理领地上的事情。
　　正巧，夏尔的战斗修女服每天只能祈祷一次，也并不占用什么时间。
　　“少爷，这是今年进入粮库的粮食。”
　　爱莲娜将一份账目交给了夏尔。
　　“我们这里的粮食产量也挺高的嘛。”夏尔嘀咕着。
　　“主要是因为东方的领地人口比较少，可开垦的土地比较多。”爱莲娜将文件递给夏尔之后，便站在了一旁。
　　“嗯。”
　　夏尔点了点头。
　　赛里斯领所在的东方，倒是有些像地球某国东北的感觉，地上都是肥沃的黑土地，可以开垦的地方也很多。
　　不过食物资源的矛盾，从来不是帝国的主要矛盾，因为有魔法的存在，帝国经常用魔法调节气候，所以在农业上，类似干旱和洪涝的灾害倒是少见。
　　女帝在位的这100年的时光，帝国最缺的从来不是粮食，而是人口。
　　帝国干啥都缺人，他们这边要开拓东方，那边又要和西方诸国PK，所以帝国从来都是在鼓励生育的。
　　不过就夏尔所知，帝国缺人似乎并不仅仅只是这100年前的事情，在上一个王朝的时期，甚至在上上个王朝，好像这边一直都是被人口问题困扰着。
　　据说在帝国，各种助兴的道具会推波助澜，也是帝国本身在暗中操作的。
　　为啥公会能够喊出“夏尔出品，必属精品”的话？
　　还不就是因为这些东西很受欢迎嘛！
　　有时候，夏尔甚至恶意的猜测，如果那些本子里面的做法能够提高帝国人口的话，帝国可能都会去推广什么的。
　　事实上，帝国还真推出过“如何正确的制作小宝宝”这样的读本，从制造孩子到孕妇的生理健康，全方位都有科普。
　　然而很蛋疼的是，即便如此，帝国的人口依然不是很多，反倒是在海岸另外一边的南方，据说那边的人口多到爆炸……
　　“我们这边也要准备过冬了吧，家里的粮食怎么样了？”夏尔又问了一下。
　　“正在准备中，木柴、粮食全部都已经放入地窖了。”爱莲娜说道，“棉被和冬服也准备好了。”
　　虽然现在的时间才只是接近丰收祭而已，但实际上斯图亚特家族已经开始准备过冬的物资了。
　　赛里斯领的冬天来得早，从10月到次年3月，都是非常严寒的地方。
　　所以，在赛里斯领，如何过冬可是一件大事，一般人家会在丰收祭前后开始准备，而领主家在丰收祭之前，就已经忙活起来了。
　　在寒风凛冽飘着大雪的冬季，生产活动、冒险活动等等，都会全部停止，到时候什么都做不了，所以在此之前，他们必须要储存足够过冬的物资。
　　“我记得老妈之前似乎是想要在领地雕刻魔法阵来保暖和预防暴风雪来着？那个魔法阵怎么样了？”
　　夏尔记得，自己老妈之前还说过要给伯爵府制作魔法阵，让伯爵府在冬季能够安稳如同春季一般。
　　“如果矮人那边能够在冬季之前将魔晶石送过来，魔法阵就能够启动了。”爱莲娜说道。
　　“好吧。”夏尔耸了耸肩。
　　魔法阵这东西有时候的确挺好用的，但却需要消耗能源，但是距离赛里斯领最近的魔晶石产地还是在更北方的山脉中的矮人，但是矮人的产量有时候也不是很稳定。
　　如果哪天有个矮人大师一拍脑袋，然后说“俺寻思这个应该这么改良”什么的，一做实验，可能今年拿去贸易的魔晶石，就全部被自己用掉了，而你对此毫无办法。
　　说真的，夏尔觉得，这种环境下，种田攀科技树什么的，其实也挺有搞头的，但是很无奈，为了不让自己变成妹子，夏尔的“种田流之路”，现在只能很无奈的变成了“冒险者之路”。
　　“等我变成传奇之后，我就把我所有的女装全部烧掉……”
　　每次想到这一点，夏尔心中就有些怨念。
　　忍不住吐槽了一句之后，夏尔总算感觉舒畅多了。
　　“啊――对了，之前说的高炉炼钢怎么样了？”
　　虽然不打算走“种田流”的路子了，但是夏尔对于自己以前安排的一些事情还是有点在意的。
　　“谈判暂停了，矮人们说他们正在设计制作掘地机，所以商业谈判一律暂停。”
　　“好吧。”
　　夏尔耸了耸肩。
　　矮人这几年在研究如何通过全自动掘地机来帮助他们挖坑，在他们看来，外界的事情和自己的百年大计相比，似乎还真算不上什么。
　　“好吧，反正我现在也管不上这种事情了……”
　　夏尔有些自暴自弃了。
　　赶紧升级到传奇才是正途。
　　“等我升级到传奇之后，我就要去研究怎么手搓核弹，然后造（报）福（复）世界……”
　　他这么嘀咕了一声。
　　“我这边还有什么事情？”夏尔又问。
　　“确认酒窖的状况、确认冬季留守骑士们的名单和状态、还有佣人的招募和选择……”
　　粮食不缺就意味着酿酒产业的发达，在赛里斯领，酿酒并不算什么。
　　到了冬季的话，斯图亚特家族的骑士们也会回到自己的庄园或者家里，和家人一起过冬。不过每年的东西，倒也不能完全让他们离开，所以有些骑士还需要留守。
　　至于佣人的话，那也是同样的道理，但佣人的流动性要比骑士更大，所以每年都需要招募一批新的佣人。
　　“呼……”
　　等夏尔把事情处理好了之后，一天的时间也就这样过去了。
　　“冬天啊……”
　　夏尔来到了阳台，然后看向了外面的夕阳。
　　冬天的到来，让夏尔内心中产生了一些危机感。
　　如果自己每年冬天都要在这里蹉跎小半年的时间，那可能就真来不及了。
　　但是没办法，赛里斯领的气候就是这样。
　　“等伊瑟拉女士醒来之后，再和她商议一下吧……”
　　不过今年自己老妈和哥哥都不在，自己就是斯图亚特伯爵府的主人。
　　至少这是一个好消息。
　　作者留言：
　　PS:
　　嗯，还欠更一章，明天补吧。
　　嗯，开个周任务吧。
　　本周悬赏！
　　本周之中，每2000推荐票加更一章
　　2000推荐票加更一章哦！


第95章 男装穿起来那么不舒服，怎么看都是世界的错！
　　丰收祭渐渐临近了，这时候赛里斯领的气温也在渐渐提升，整个空气和赛里斯领的气温一样，都散发着暖洋洋的气息。
　　但是赛里斯领的人们，在准备丰收祭的同时，也开始囤积粮食了――因为过了丰收祭之后，这里的气温就会开始迅速的下降，这一波的气温回升，就仿佛是冬季来临之前的回光返照一般。
　　“嗯……”
　　在爱莲娜的帮助下，夏尔换上了一身新的衣服。
　　但是也不知道是不是因为自己的肌肤变得更加顺滑的关系，原本的男装穿在身上，也变得更加不舒服了。
　　拥有魔法的伊尔世界，虽然在服装审美上可能不如地球，但是他们的手艺却是实打实的，特别是照顾女性的女装，无论什么款式都能够做得丝滑柔顺，呵护女性的肌肤健康；相反，男装设计上更在意体现男性的威信和气势，而且男性也不如女性那般在意服装的舒适度，所以在设计的时候，对于穿着者自身的感官，却被有意无意的忽略了。
　　这对男性真是一个歧视呢。
　　明明自己在穿COS服装的时候，其实那些衣服并不舒服的才对……好吧，这是世界差异。
　　COS服装为了外观，舒适度有时候的确会被牺牲，但在这个世界，女性在设计服装的时候，可以通过各类魔法材料来塑造和定型，因此可以二者兼顾――至于男装的话，就没有人有精力去想怎么兼顾这方面了。
　　夏尔以前也不会想这么多，但是在肌肤渐渐变好之后，这个世界的一些服装设计上值得诟病的地方，就被夏尔的感官放大了。
　　“少爷您对自己的衣服感到不满意么？”
　　爱莲娜一直在旁边看着，夏尔这时候穿着新的衣裳正对着镜子发呆，于是便问了一句。
　　“啊，没什么，就是有些不怎么舒服。”
　　这是一身以黑色调为主的马甲西装，男性穿着的确很能够体现绅士气息，但问题是穿在身上，就有些不太舒服了。
　　“简单来说，就是少爷您在挑刺吧。”爱莲娜明白了。
　　“咳咳――怎么能这么说呢！”夏尔有些尴尬，这身衣服的料子比自己以前穿的还要好些，但谁叫自己身体变得更加……嗯……更加娇柔？总而言之，夏尔就是怎么穿怎么不舒服就对了。
　　“……”爱莲娜没有说话，而是看着夏尔在思考什么，过了一会儿，她才说道，“不过少爷您的气色比起以前来说，的确已经好了不少呢，肌肤变得更白了，而且也更水嫩了，即便我是女性，也有些羡慕了呢。”
　　“是么？”夏尔一开始听到，心中还有些担心，但是在发现爱莲娜是在赞美自己之后，夏尔感觉倒是爽利了。
　　夏尔的缺点之一：一被夸就翘尾巴。
　　“是呢，少爷您以前的作息不是很规律，晚上有时候也很晚才睡觉，气色也不是很好，这段时间您经常前往镇子上，但作息似乎规律了不少吧，所以才恢复了过来呢。”爱莲娜说道。
　　“嗯嗯，我可是老妈的孩子啊，本钱当然是一流的！”夏尔爽朗的笑着。
　　“老实说，我也更欣赏现在的少爷呢，如果您现在这样爽朗的出去，一定能够让少女们倾心的吧。”爱莲娜说完之后，便帮夏尔整理衣柜去了。
　　而这边的夏尔，这时候则有些激动的看着爱莲娜。
　　看起来自己生了三级的“爱之容姿”，似乎效果也很不错嘛！
　　爱莲娜今天没有怎么毒蛇，反而是说了一大堆好话呢。
　　“老妈丰收祭之后就会离开，到时候我岂不是就可以趁机推倒爱莲娜了？”
　　虽然经常穿上女装，但夏尔依然是男人中的男人，在整个帝国有本钱和夏尔一较长短的人，那绝对是少之又少的！
　　而且随着血脉的觉醒和年龄的增加，夏尔内心之中的躁动也无法停息，如果能够变得更美的话，那岂不是更好呢？
　　“要不要把‘爱之容姿’再提高两级什么的？”
　　这套爱之舞裙正在夏尔的口袋之中。
　　如果把自己变得更漂亮的话，爱莲娜应该也会更喜欢我吧！
　　自从上次爱莲娜帮夏尔发泄了多余的精力之后，夏尔便对爱莲娜有些念念不忘。
　　如果能够让爱莲娜倾心自己，一些小小的付出，也是可以的嘛。
　　但问题是，这个技能好像没有办法继续提升了。
　　毕竟，想要提升“爱之容姿”，就必须要提升“爱之舞”这个技能。
　　但是私下跳舞什么的――夏尔之前也试过――然后并没有什么卵用。
　　所以想要提升的话，就必须要在大庭广众之下跳舞才行。
　　但是夏尔觉得自己的耻度好像还不到这种程度。
　　“听说镇上那个什么月光小兔酒馆最近就开始二十四小时营业，而且还提供舞蹈表演……”
　　这个月光小兔酒馆看着还挺可疑的，夏尔还指使爱莲娜专门调查过这家酒馆，但结果是：人家完全是做正常生意的，就连跳舞也是非常正常的服务，绝对不提供什么特殊服务。
　　说起来，帝国也是禁止特殊服务的，但帝国禁止特殊服务的理由，和地球国家有关道德的理由倒是不一样，帝国认为这些特殊服务是降低帝国新生儿出生率的罪魁祸首之一，简直罪大恶极，罪不容诛……好吧，这个观念差异，也是夏尔一直以来都很想吐槽的地方之一。
　　虽说贵族之中对这个规定颇有微词，但已经做了100年皇位的超长待机的女帝，威望却非常的高，大家或许私下玩玩的有，但还没谁敢把事情放在明面上。
　　打理好了个人形象之后，夏尔又仔细端详了一下自己，确保现在的自己不会让见过“瑟琳娜”的人将对方和自己联系在一起――毕竟，在之后的丰收祭上，夏尔也要跟着自己老妈一起出席呢。
　　之后，夏尔便跟着爱莲娜一起来到了老妈的办公室。
　　不过在这时候，房间里面已经有另外两个人在了。
　　“夏尔，来得正好，这两位是金雀花剧团的团长和副团长，这位是克罗莉丝・俄刻阿诺斯团长女士，这位来自南方的副团长桑巴大师。”
　　作者留言：
　　PS:
　　这是第一更，求推荐票OvO，我也想上推荐榜呢。
　　如果能上推荐榜，我就算1000票一章OvO
　　这是咱的节操奉上！


第96章 丰收祭
　　被自家老娘GANK了！
　　在见到桑巴大师的一瞬间，夏尔真的吓了一跳。
　　他万万没想到，自己这个时候竟然会遇到桑巴大师！
　　桑巴大师可是认识瑟琳娜的。
　　在看到夏尔的时候，桑巴大师似乎也有些疑惑的模样，但是他的疑惑也就是持续了一瞬间，然后便恢复了过来，然后双手合十，朝着夏尔鞠了一躬。
　　“你好，夏尔・斯图亚特阁下。”
　　另外那位团长克罗莉丝，这个时候则朝着夏尔这边走了过来。
　　这位团长女士，约莫二十多岁的样子，有着一头绿色的头发，她穿着一件得体的礼服，手上戴着一双黑色的手套，显得很是优雅。
　　绿色头发是精灵血统的象征，拥有绿色头发的人，大多都有精灵族的血统，即便本身看起来可能是普通人类，但如果追根溯源的话，那一定能够在对方的祖先上找到精灵的血脉。
　　“你好，俄刻阿诺斯小姐、桑巴大师。”夏尔对两人说道。
　　“以前金雀花剧团也来过领地呢，不过夏尔你应该都没有看过吧。”玛丽高兴的说道。
　　因为我实在是没兴趣啊！
　　夏尔对于这个世界的戏剧并没有什么特别的想法，或许有人觉得舞蹈什么的很有趣，或许有人认为舞台剧什么的很带感，但是对于夏尔而言，这样的娱乐方式，似乎有些不太够看。
　　这也是没办法的事情，在娱乐方面，夏尔对于这个世界实在是有些看不上眼。
　　所以在遇到大型活动的时候，夏尔参与的都很少，他宁可在书房里面多啃两本书，然后研究一下怎么点科技树。
　　夏尔也曾经想过，用海量的地球娱乐来塞满这个世界，夏尔之前写小说，也是为了摸清这个世界的人究竟喜欢什么样的可口。
　　不过现在也无所谓了。
　　不打算去攀科技树的夏尔，现在对于这种事情其实也并不是看得很重，从某种意义上来说，夏尔这也算是放弃治疗了吧。
　　娱乐什么的，已经无所谓了。
　　“是没怎么看过。”夏尔点头。
　　“所以今年夏尔你一定要去和我一起去剧场看看呢，金雀花旅团在丰收季有特别的表演，他们会和大家在一起跳舞演出。”玛丽说道，“金雀花每次过来赛里斯领的时间，恰好都赶在了我们的丰收祭呢，他们会在这里呆上好几天的时间。”
　　夏尔不置可否。
　　“那么，夫人，我们就先回剧团去了，丰收祭马上就要开始了，我们也要进行准备了。”克罗莉丝团长这边在道别之后，也离开了这边。
　　两人朝着玛丽道别，然后又和夏尔致意，随后便一起走出了房间。
　　这两个人离开之后，夏尔也松了口气，看起来自己男装和女装之间也并不是立刻就能够简单分辨出来的嘛，稍微化一点妆果然是一个不错的选择，看来为了更精致的伪装成女孩子，自己还要更多更好的练习一下化妆的技术呢。
　　“嗯，我们这边也差不多了呢，”玛丽这时候也站了起来，“夏尔，妈妈最近我一直在很辛勤的工作哦，你不打算奖励一下妈妈吗？”
　　有一个会向儿子撒娇的妈妈/爸爸我该怎么办？在线等，挺急的……
　　夏尔在脑中吐槽了一句。
　　“好了好了，我们也该出发了。”
　　两人和爱莲娜一路走到伯爵府门口，然后便坐上了下山的马车。
　　马车由霍尔曼在前面护卫，不过多时，便来到了绿杉镇的外面。
　　此时此刻的绿杉镇，已经被一片金黄所笼罩。
　　地上都是晒着的、捆绑好的稻谷，而在道路两旁的数目，也同样变成了橙黄的色彩，看着十分暖洋洋的。
　　冒险者公会的几个水系魔法师，这个时候正在街边待命，丰收祭之中很容易出现火灾，万一有情况，他们会第一时间赶过去扑灭任何可能引发大火的苗头。
　　很不错的感觉。
　　收获的季节，人们的脸上都洋溢着幸福而自在的微笑，这样的微笑，真的很能够治愈人心。
　　夏尔和玛丽的马车，一路走到了市政厅才停下。
　　两人从马车上下来，便进入了大厅。
　　接着，玛丽和夏尔会前往广场，然后走上舞台，宣布丰收祭的开始。
　　“夏尔，我们要不要去看看工会的比武大会？还是去欣赏丰收画展？”
　　丰收祭的活动很多，工会的比武大会就是其中之一，此外还有摔跤大会、艺术展览什么，另外，街上还有各种小吃和表演，等到了晚上，则是篝火大会，人们会载歌载舞，庆祝这一年一度的丰收之际。
　　丰收祭根据地方和习俗的不同，持续的时间也有些不一样，在有些地方，丰收祭是持续五天、七天甚至十天的大节日，也有些地方的丰收祭只有一天的时间，而在绿杉镇上，丰收祭则总共会持续三天。
　　正好，比赛的安排也大部分都是三天，第一天是初赛，第二天是正赛，第三天则是决赛。
　　“嗯，那之后就去看看剧团的表演吧。”
　　虽然比赛项目看似很多。
　　但是……呃……
　　赛里斯领是乡下地方。
　　――你能指望乡下地方的比赛能够有多精彩？
　　三脚猫的画手，夏尔用一只手就能碾压对方，那些摔跤比赛的表演性质居多，比武大会的话，则干脆就是公会已经内定的。
　　瞧，不是黑幕就是LowB，实在是没什么看头。
　　不过这个时候，夏尔又是想到了金雀花剧团的比赛。
　　人家好歹也是能够巡演全国的大剧团，虽然同样不入夏尔的法眼，但这好歹也算是逼格稍微强大一些吧？
　　在来到广场之后，这个地方已经搭建了一个巨大的舞台，广场的周围则升起了三个火堆，这些火堆会在晚上点燃。
　　在这个时候，人群已经聚集了过来。
　　“各位，今天是我们赛里斯领一年一度的丰收祭，绿杉镇的各位、从领地各处过来的代表们、选手们，还有从外地过来的冒险者们、游客们、商人们，大家好。”
　　虽然私下里不是很靠谱，但是在这种场面的时候，她却矜持而优雅，就仿佛是一个真正的贵族之女。
　　“唉，如果老妈平日也这样，那该多好啊。”
　　在旁边等着上台的夏尔感叹了一声。
　　但是他随后就意识到了不对。
　　“玩蛋呢！那是我爹吧，现在这样，本来就有问题吧……”
　　好吧，这是一个复杂的问题。
　　夏尔站在一旁，一边听着玛丽的演讲，一边等待着丰收祭的开幕……
　　作者留言：
　　PS:
　　好困……
　　加更可能要到明天了，不过就一章加更，很快就完成啦～等月票到了1000的话，还有加更哦～
　　喵喵喵～


第97章 夏尔上头了
　　事实证明，金雀花剧团其实还是很不错的。
　　在玛丽的演讲之后，剧团便开始上台表演，负责炒热气氛。
　　首先上台的是一群精壮的汉子，他们手持火把和镰刀，踏着鼓点走上了舞台。
　　这些有着古铜色肌肤的汉子们，都赤着上身，然后戴着面具，跳着这阳刚之舞。
　　这热闹的舞蹈一下子就让氛围热烈了起来。
　　虽然在夏尔看来，这个舞蹈只能说是中规中矩，但那是以另外一个世界的目光来看――更何况夏尔自己现在也有了“爱之舞”的技能，目光也比以前更高了。
　　气氛变得热烈之后，丰收祭就正式开始了。
　　各种展览和比赛也即将开始，不过夏尔和玛丽，则坐在了贵宾席，开始欣赏芭蕾舞表演。
　　伊尔的世界有些艺术形式和地球类似，夏尔为了便于理解，就将类似的部分归纳成为了差不多类别的舞蹈。
　　眼前的芭蕾舞便是如此。
　　当一个个穿着白色裤袜和连体紧身衣的妹子走上舞台之后，夏尔便安安静静的看了下来。
　　别说，金雀花剧团的这群妹子，颜值和身材都挺不错的，跳起舞来，更有一种优雅之美。
　　而周围的镇民们，都是看得连话都不敢说一声――这样的高雅艺术，他们还真是没有那个条件欣赏，能够在丰收祭有这种“小资享受”，对他们而言，似乎也都非常不错。
　　不过可惜的是，在芭蕾舞之后的话剧，就有些索然无味了，不过周围这个时候的气氛却更加热烈――看来人民群众和夏尔的喜好不在同一水平线上呐。
　　话剧结束之后，夏尔和玛丽便来到了市政厅参加这里的午餐宴会，市政厅这边会招待了从各地赶过来的代表、小贵族和士绅，而玛丽和夏尔也要出席这次的活动。
　　虽然是午餐时间，但是夏尔和玛丽整个中午都在应付着从各地而来的那些代表。
　　在这个时候，夏尔甚至有些庆幸自己老娘没有在之前就离开领地了，不然的话，今天在这里招待众人的人，就是夏尔自己了。
　　僵硬的笑了一中午，在午休的时候，夏尔扯了一只鸡腿，便毫无形象的坐在了市政厅的房间里面休息。
　　“呼，真是饿死我了。”一边啃着鸡腿，一边喝着香甜的米酒，夏尔这才感觉有些活过来了。
　　夏尔并不喜欢喝酒，但是香甜的米酒和甜葡萄酒是例外，这两种酒虽然也是酒，但对夏尔而言，却更接近饮料。
　　“虽然同样是米酒，但是这种黑森林米酒可是很容易喝醉的哦。”玛丽善意的提醒了一句夏尔。
　　市政厅准备的米酒叫做“黑森林米酒”，加入了黑森林之中特有的的材料进行酿造，比一般的米酒要更加香甜，但度数也更高。
　　“没事，区区米酒而已，不在话下～”夏尔摆了摆手。
　　喝酒能够助兴，夏尔虽然不喝酒，但是要想喝醉自己，那还不是那么容易的事情。
　　“不过这个米酒，味道真的很不错呢，还有一种很香很香的味道啊。”
　　黑森林米酒的味道很不错，而且入口之后又有一种冰凉的感觉，这种很微妙的感觉，就好像跟是爽口的冰镇饮料一样，在这样的气候之中，着实是很舒服、很奇妙。
　　“那是当然的哦，这可是我们的特产呢。”玛丽微笑着，“要是知道夏尔你这么喜欢，我早就拿出来一起喝了，我们母子也可以不醉不归了呢～”
　　“才不要！”
　　夏尔的酒量大概是自己老娘遗传的，而玛丽则属于千杯不醉的那种，能把一桌子人喝趴下的那种。
　　而且，天知道老妈把自己灌醉之后，会做出什么不可名状的事情。
　　玛丽歪了歪脑袋：“本来还有一个好消息想告诉你呢，但没想到夏尔你竟然这么不喜欢妈妈么？”
　　“如果你不试图对我做什么奇怪的事情，我会很尊敬您的。”夏尔翻了个白眼，“还有，究竟又有什么坏消息？”
　　“说了是好消息啦！”
　　“你说的好消息，对我来说，十有八九都是坏消息吧！”
　　“呜呜呜，你怎么能这么说妈妈呢？而且吉尔伯特家族要绝嗣这种事情，的确是好消息吧？”
　　“……这个可以有！”夏尔眼前一亮，“不过丹尼尔不是他们家族的继承人么？这是怎么了？”
　　丹尼尔・吉尔伯特，那个脑袋被牛粪浸过的家伙，说起来，不是这货，自己也见不到伊瑟拉女士呢。
　　“丹尼尔生不了了。”玛丽满面春风的说道，“不过陛下也因为可怜丹尼尔已经失去了功能，所以赦免了他。”
　　“这是一个悲伤的故事。”
　　能够把快乐建立在别人的悲伤之上……这真是太愉悦了！
　　夏尔趁机又喝了两杯。
　　爽！
　　“唉，看来吉尔伯特家族只能去收养孩子当成继承人了啊！”夏尔很高兴。
　　贵族如果绝嗣，有时候也会收养孩子成为自己的继承者，也有些会选择招婿入赘，最下等的情况是找远房亲戚来继承。
　　为啥找远房亲戚最下等――因为人家也不是那么好心的，等人家的儿子继承了你的领地，然后两块领地合并成了一块，那你的家族就灭亡了。
　　很多贵族宁可让外人继承自己的家产，也不允许被人用这种手段把家族一起夺走。
　　当然，这种事情其实是少数，因为魔法发达的缘故，这个世界不能生的贵族，数量其实不多，不过因为各种玩High而兴奋挂掉的贵族，倒是不少……
　　吉尔伯特生不了就必须要收养子嗣，虽然以后吉尔伯特还是叫吉尔伯特，但对夏尔来说，这就已经是个好消息了。
　　嗯，最后还能收养一个绿毛精灵血统的孩子，那自己就更高兴了。
　　“主人……”就在这个时候，爱莲娜敲响了大门，然后进入了屋子，“现在要去和矮人商团交涉了。”
　　“嗯，好的。”玛丽站了起来，然后轻轻的拍了拍夏尔的脑袋，“妈妈今天就不能陪夏尔了，你自己去玩吧，难得的丰收祭，好好放松一下自己。”
　　玛丽说完之后便离开了。
　　“呼……我也上街逛逛吧……”
　　喝完了黑森林米酒，夏尔感觉神清气爽，他也决定出去逛逛……
　　作者留言：
　　PS:
　　准时更新的喵～
　　努力码字的喵～
　　求票票支援的喵～


第98章 酒壮怂人胆
　　丰收祭的街道上，展现着一个平日所无法见到的繁华。
　　食物的香味、人们的欢呼、舞者的表演，这奇妙的气氛，让夏尔感觉自己也有些迷离了。
　　并非是喜欢这种形式，而是看到领民那愉悦而欢快的气氛，自己仿佛也因此而感受到了相等的愉悦一般。
　　欢快如火的气氛。
　　虽然原始，但是感觉却很棒。
　　赛里斯领在遥远的东方，和帝都中心相比，是属于比较落后的那种，但就是在这种落后的地方，夏尔却能够感受到这股生命的活力。
　　只有在这种时候，喜欢独自一人的夏尔，才会感觉到人类果然是一种社会性的生物，无论在哪个世界都是如此。
　　漫步在这街道上，时而停下观看街头的表演，时而驻足欣赏沿途的风景与人，时而去看看各种比赛。
　　夕阳渐下。
　　篝火燃烧了起来。
　　人们开始载歌载舞的庆祝今年的丰收祭。
　　脑袋变得有些晕晕乎乎的，但是夏尔却感觉自己浑身的热血也随着人们的歌声而在悸动。
　　“小哥，要来一起跳支舞吗？”
　　一位舞娘看中了俊俏的夏尔，跑过来邀请他。
　　夏尔轻笑着摇摇头，拒绝了对方的好意。
　　“来嘛来嘛～”
　　对方微笑着拉起了夏尔的手，然后将夏尔拉入了人群。
　　周围传来了大叔和大婶们善意的微笑，而夏尔被好几位女生围在了一起。
　　到这时候，夏尔也索性跟着跳了起来。
　　虽然爱之舞是女孩子的舞蹈，但是舞蹈的基础还是一样的，几位舞娘也惊讶于夏尔的基础，都是颇为吃惊。
　　周围这个时候也跟着鼓掌拍手了起来，哼着口口相传的古老歌曲，踩着那粗犷的歌调，夏尔渐渐成为了节奏的引导着。
　　那几位舞娘，也从原本的主角，渐渐成为了夏尔的陪衬。
　　一曲舞罢。
　　之前拉着夏尔过来跳舞的那位舞娘有些惊讶的对夏尔赞叹道：“这位小哥，你可真厉害呢。”
　　“稍微练过一些呢。”夏尔轻笑着摆摆手，他感觉自己有些口齿不清。
　　“嗯……这味道是黑森林米酒吧，难怪这么香，小哥看起来喝了不少吧？”对方闻出了夏尔身上的味道，“这个米酒可不是饮料哦，后劲特别厉害，小哥既然喝了不少，就早点休息吧。”
　　“嗯，谢谢……”
　　夏尔摆了摆手，和舞娘道别，但却没有离开的意思。
　　一曲而已，他还有些不够过瘾。
　　而且他虽然意识有些浑浊，但是身体却在发热。
　　刚刚一阵跳舞，让夏尔有些发汗，但那只是一个简简单单的热身而已，而且这个热身让夏尔的身体变得更热。
　　他想要跳更美妙的舞蹈。
　　虽然舞娘让夏尔去休息，但夏尔这个时候并不想休息，他还能继续High。
　　他索性脱掉了外衣。
　　没有了外衣的约束，夏尔感觉身体的热量也散发了出来。
　　在这热闹的舞会之中，夏尔感受到的是一种美妙而舒适的气氛。
　　和人群混杂在一起跳着舞，的确很有一种很愉悦的感觉。
　　但是还不够。
　　“对了，这里这么多可爱的女孩子，如果我穿着女装过来跳舞，也不会被发现吧？”
　　望着人群中那一个个打扮着清凉无比的舞娘们，夏尔忽然产生了一个想法：如果这个时候混进去，在大家之中跳舞，似乎不算什么吧？
　　帝国的风气比较开放，很多跳舞的女孩儿穿得比夏尔之前那身爱之舞裙还要过火，因此夏尔自己倒是不成问题。
　　之前的话，夏尔有这个想法恐怕也都只是想一想而已，但是此时此刻，夏尔那燥热的身体和无法抑制的冲动，却让夏尔被这气氛所感染。
　　要不然……试试看？
　　酒壮怂人胆，夏尔脑中的想法，驱使着他也想要试一试。
　　黑森林米酒的酒劲，这个时候终于发挥了它的威力。
　　后劲上来了之后，夏尔身体的节操开关被打开了。
　　街头上全都是人，上头了的夏尔，转了几个街区，到了一个无人的小巷，然后从自己的口袋中拿出了舞娘的那身服装。
　　将身上不舒服的男装脱下，夏尔熟练的将舞娘的衣服穿在了身上，顺便还用魔晶石清理了一下自己的身体。
　　紧身而又透凉的感觉，实在是很不错呢。
　　回到了广场，丰收祭头一日的舞会，也在继续进行，今夜还很长。
　　在丰收祭上，晚会是会一直持续的，后半夜虽然没有什么节目，但是大家在这个时候也会自发的活动――不过那个时候在活动的，大部分都是冒险者，经常需要在夜间活动和战斗的冒险者，熬夜的“战斗力”自然是要比一般人更强的。
　　不过这与夏尔无关。
　　穿着粉红色的爱之舞裙，夏尔便回到了舞会之中。
　　他的身姿在火与歌之中轻轻摇曳。
　　起初，他只是在人群中跳舞，比夏尔穿着更大的姑娘应有尽有，大家的目光都在她们身上，没有多少人注意到这边的夏尔。
　　“诶，那个女孩儿好像很不错啊！”
　　曼妙的身姿总是能够吸引人目光的。
　　白皙的肌肤，如同金纱般的长发，还有那精致的面容。
　　穿着粉红舞裙的少女，缓缓的随着歌调摇摆着自己的身姿。
　　她渐渐的融入了女孩子之中，但是那异样的存在感，却并没有让他的存在感消失，相反，不仅仅是男子，甚至就连那边在跳舞的女孩子们，也都注意到了进入她们之间的夏尔。
　　那是多美丽的人啊！
　　纤细的身材，精致的面容，无暇的肌肤，这些不可思议的优点，让女孩子们竟都有了一些自惭形秽的感觉。
　　但是她们并没有因此而嫉妒，相反，那美妙的模样，那精致的舞步，无一不将她们的心、她们的神、她们的一切都吸引了过去。
　　“啪――啪――啪――”
　　有人开始鼓掌。
　　并不是喝彩，而是替少女们伴奏。
　　然后，其他人也注意到了。
　　大家纷纷开始拍掌，掌声越来越大，越来越响，成为了一首变换着的歌曲。
　　那个奇妙的少女，就这样踏着大家的节拍在舞蹈着。
　　一位少女停了下来，她也被对方给吸引了。
　　然而那个神奇的少女，却踏着舞步来到了自己的面前。
　　“怎么了？我们继续吧，来，你能行～”
　　对方温柔的抚摸着自己的脸颊，她的手指从脸颊到脖子，再到她的锁骨。
　　“是！”
　　少女被对方吸引了自己的心神，她的舞蹈也再次开始。
　　然而少女似乎有些恍惚：刚刚那么一瞬间，我好像对一个女孩子动心了……？
　　作者留言：
　　PS:
　　继续码字去，运气好应该能补完加更，不过马上1000月票了，又要加更啦～


第99章 舞吧，夏尔！
　　撩动着少女的发梢，夏尔的心中升起了一种愉悦的感情。
　　穿上女装的自己，混迹在这群少女之中，却竟然没有被人发现，夏尔的心中颇具有一种成就感。
　　围观的男性们正目不转睛的看着自己，而周围的女孩子们，也都用憧憬的神情紧随着自己。
　　在这一刻，夏尔感觉自己就仿佛成了人群的中心一般。
　　撩动着男生们的心弦，拨弄着女孩们的憧憬，在舞蹈中释放着内心的猛兽。
　　一开始的时候，夏尔还是跟着舞蹈在跳，然后到了后来，却是观众们被夏尔所带领。
　　跟随着少女的舞步，大家拍打着节奏。
　　一位吟游诗人也被这边的舞蹈吸引，他注意到了这边那有些与众不同的旋律。
　　他挤进了人群，然后便看到了那个被舞娘们簇拥在其中的那个舞蹈精灵。
　　“……啊，真是如百合花般美丽的画卷啊！”他用吟游诗人特有的咏叹调在感慨着。
　　穿着粉色舞女服的金发少女，在篝火的印衬下，显得梦幻而又独特。
　　吟游诗人盯着少女的舞步。
　　她的动作奔放但却矜持，热情但又优雅，她挥动着自己纤细双手，迈着那洁白细长的双腿，在这节拍之中狂舞着。
　　然后，吟游诗人懂了。
　　他拨动了琴弦，随着这舞蹈的步伐和节奏，展开了一首即兴曲。
　　“仿如烈火一般的热恋，恍如赤炎一样的情爱――！”
　　这是咏叹爱的爱之舞。
　　虽然未曾见过这样的舞蹈，但是舞蹈之中所透露出的爱意，却是那样的精致而传神。
　　“在白百合中生长的少女啊，在红玫瑰中绽放的精灵啊――！”
　　少女似乎也听到了吟游诗人的歌声，她不经意之间朝着吟游诗人望了一眼，那双蔚蓝色的眸子，却几乎要将吟游诗人的魂儿都勾了过去！
　　喜欢男性的吟游诗人原本只是纯粹以艺术与美的目光在打量着少女，但是这个时候，他却发现自己竟有些对眼前这个女孩动心了！
　　不过还好，他专业的素养令其立刻便回过了身来。
　　然后他注意到，对方的舞步和节奏似乎有些变化――啊，她竟然也在配合自己跳舞呢。
　　“团长，等一下上台舞蹈的名单已经确定了。”
　　在另一边的舞台上，金雀花剧团也在做着准备，他们在之后会请专业的舞者上台表演，将气氛推至最顶。
　　然而这位正在向团员汇报的舞员工，却注意到自家团长的目光竟然一直在看着台下的舞台，她的目光都没有变化。
　　“那个女孩子在名单上吗？”克罗莉丝问道。
　　“好像没有，”对方说道。
　　“没关系，一起请上来吧，这么专业的舞者当然要到舞台上来表演呢。”克罗莉丝微笑着，“不只是她，不管在不在名单上，只要舞蹈好看就可以了。丰收祭不用那么专业，大家热闹起来就好。”
　　“好的！”
　　对方立刻便走下了舞台。
　　一曲舞罢，周围的节拍也变成了掌声。
　　就连周围的舞女们也朝着夏尔鼓起了掌。
　　上头的夏尔已经忘了自己进入人群跳舞的初衷，但周围那发自真心的赞美与感叹，却让夏尔体验到了那种忘乎所以愉悦。
　　成为众人焦点的感觉，的确很不赖呢。
　　无论男女性别，在刚刚的那一刻，都被风情万种的夏尔所迷倒，那种成就感，那种高扬感，真的是无比的奇妙！
　　但是总感觉还差一点什么。
　　“这位小姐！”
　　就在这个时候，有人忽然叫住了夏尔。
　　“唔……什么事？”
　　酒劲让夏尔说话有些困难。
　　“我们是金雀花剧团的成员，您的舞姿是如此美妙，不知道有没有兴趣上台表演？”这个人是金雀花剧团的工作人员，她这个时候正用手指着那边的舞台。
　　夏尔这个时候正在广场的一隅，周围的人或许都看着夏尔这边，但对于整个舞台而言，这么一点点大的地方，那的确是有些小的。
　　――没错，我要去更大的舞台！
　　夏尔的内心在呐喊。
　　“好的。”
　　他点了点头，随后便跟着对方来到了舞台这边。
　　这时候，舞台这边已经聚集了不少舞娘，大家这个时候都聚集在了这边。
　　“各位，等一下开场之后，大家只要在舞台上展示你们的舞姿就好了！”
　　团长克罗莉丝对着大家说道。
　　说完之后，她的目光便集中字啊了夏尔的身上。
　　很显然，夏尔刚刚那曼妙的舞姿，令克罗莉丝对他产生了浓重的兴趣。
　　“很眼熟呢，总觉的在什么地方看过，不过可惜……”
　　克罗莉丝的目光移动到了对方的胸口，然后她感到有些可惜。
　　对方的确是一个好胚子，但可惜容量比较小。
　　这是硬伤。
　　这也是这个世界与夏尔原本世界的一些区别之一。
　　因为有魔力存在的关系，所以胸口部分对于女孩子们的影响会比较小，所以很多舞蹈对于身形的要求就比价宽泛了。
　　除了类似芭蕾之类的少数舞蹈，其他的舞蹈，有一定容量的话，其实效果是更好的。
　　不过这并不代表对方就没有作用，有凸有平才是正道，剧团就应该森罗万象呢。
　　而且对方似乎也挺有趣的。
　　她来到了对方的面前，然后微笑着说道：“这位小姐，我之前看过你的舞姿，真是非常厉害呢。我是金雀花剧团的团长克罗莉丝・俄刻阿诺斯。不知道你有没有兴趣加入我们？你的舞蹈底子非常出色，但想要变得完美，还需要雕琢呢。”
　　“谢谢，但是我没有那个打算。”
　　夏尔虽然意识不太清醒，但是眼前这位金雀花剧团的团长，夏尔还是记得的。
　　如果桑巴大师现在在现场的话，夏尔说不定就更清楚了。
　　“团长。”
　　这时候，之前的助手又来到了克罗莉丝的身边。
　　克罗莉丝点点头，然后看向了天空。
　　就在这个时候，几道火光从地面窜起，然后升入了天空，然后被引燃，爆炸。
　　烟火的光芒，在这个时候甚至比群星更加耀眼。
　　随着一道道烟火的升空，现场变得更加热烈了起来。
　　就在这个时候，现场的氛围也变得更加热烈了。
　　克罗莉丝拍了拍手，对众人说道：“姑娘们，让我们把气氛变得更加热烈吧！”
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　精灵各种发色都有，但只有绿色头发，是精灵血脉独有的，有兽人曾声称自己也有绿色头发，但根据学者调查，他们发现这一支兽人祖先也有精灵血脉……
　　绿色头发广泛且稀有的存在于世界各地，但追根速递都能够在这些人身上找到精灵族的祖先，至于为什么会这样，这是一个值得深思的问题……
　　PS:
　　书名其实是某个冷门漫画的名字玩梗，上一章本来这么用的，但感觉不合适，所以放这里了。
　　不错，这是加更！加更哒！


第100章 我在世界的中央！
　　舞蹈开始了。
　　随着音乐和歌声起舞的少女们，还有那吆喝着歌调的男人们。
　　在缺乏娱乐的偏远小镇，丰收祭就是他们最盛大的节日。
　　烤着串儿、跳着舞儿、烘着火儿。
　　而在舞台上，舞娘们也都在跳着丰收祭的舞蹈。
　　虽然大家都各跳各的，但丰收之舞本就是这样的舞蹈，人多了却不显散乱，反而有一种别样的精彩。
　　只是渐渐的，其中一个女孩儿被人群凸显了出来。
　　有着金色头发的女孩子在众人面前十分的显眼。
　　她的舞蹈与别人不同，带着一种奇特的风华与姿态。
　　旁边的舞女看着这个金发的女孩儿，都不由得自惭形秽了起来，她们纷纷让开了身形，给她留出足够的空间。
　　金发的少女成为了人群的中心。
　　不只是台下在看着，就连台上的小舞娘们也都在看着。
　　那迷人的身姿，将所有人的目光都吸引了过去。
　　大家的目光都在看着我！
　　无论是男人、女人、老人还是小孩，所有人的目光，都集中在了自己的身上。
　　在这一刻，夏尔……不，应该是这个名为瑟琳娜的舞蹈少女，成为了所有人视线的中心。
　　所有人的目光都集中在了自己的身上。
　　夏尔感受到了一种发自内心的愉悦。
　　一切的一切，就仿佛都是为了自己而存在的一样。
　　星球围绕着我在转动，太阳因为我而发亮，人们看着我而在欢呼。
　　世界变得迷离了起来。
　　这种成为世界中心的感觉……意外的并不讨厌呢。
　　舞着，跳着，一切都在变化着。
　　还想要更多！还想要更加娴熟的舞蹈。
　　“……舞技比刚刚更进步了呢……”克罗莉丝团长看着场中央的夏尔，也有些惊讶。
　　一开始夏尔只是颇为熟练而已，但是到了现在，舞蹈中的夏尔，却似乎变得更加娴熟。对方跳的舞蹈已经不是丰收之舞，而是另外一种不知名的舞蹈，但是对方这舞姿却是如此的美妙。
　　就算是剧团的老手，想要跳出这个水准也很困难吧！团长在感叹着。
　　不仅仅如此，对方的身上，似乎还有一种谜一样的魅力，那股魅力让人目不转睛，让人想要放声高歌，让人想要痛哭流涕。
　　台下。
　　丈夫紧紧搂住了妻子，母亲温柔的抱着孩子，兄弟姊妹也默契的站在了一起。
　　祈愿丰收、感谢丰收，不就是为了自己的未来，自己的家人么？
　　虽然不是丰收之舞，但这舞蹈中透露出的那种爱意，却让每一个人心中都有了暖洋洋的感觉。
　　年轻的小伙儿决定去告白，离乡的冒险者准备回老家结婚。
　　渐渐的，舞台上其他的舞女都已经退下，只剩下了夏尔一人。
　　但是乐器的声音与此同时也响了起来。
　　团长打开了自己的钢琴，亲自为这舞蹈的精灵开始伴奏。
　　“啊啊啊――！”
　　这美妙的即兴乐！
　　在音乐中，夏尔也放开了自己，他享受着、他感受着、他体验着。
　　这样完美的女孩儿，竟然就是自己呢！
　　这样众人眼中的美丽的舞蹈之灵，可就是自己呢！
　　他所展现的，是名为夏尔・斯图亚特自己内心处所喜爱的那个模样，现在的自己，这奔放的自己，其实也将夏尔自己自身给迷住了。
　　舞蹈更加激烈了，音乐也更加激烈了。
　　爱之舞曲奏响在了遥远东方的土地。
　　少女的舞姿竟然还在进步着，她每次进步，舞姿都会发生变化。
　　起初克罗莉丝的音乐还能够跟得上对方，但是当对方的技艺已经步入完美之后，她发现自己的音乐也成为了陪衬。
　　“已至臻境了呢……”
　　克罗莉丝惊讶了，在这个时候，对方已经抵达了“圆满”和“完美”的程度。
　　“不过她似乎并没有完全展现出来呢……”
　　毕竟是大剧团的团长，克罗莉丝感觉，对方这个舞蹈似乎还能够产生新的变化。
　　在对方跳舞的时候，那一举一动之中，就充满了一种有些暗示感觉的动作，别人或许看不出来，但是克罗莉丝却能够明白。
　　有些像是表演给贵族或者有钱人看的舞蹈。
　　嘛，不过没关系，那种事情怎么样都好，现在是丰收祭，就让大家感受到快乐就好了。
　　舞曲渐进。
　　少女没有停歇，克罗莉丝也在弹奏着。
　　歌曲的长度已经超越了一首、两首乐曲的长度。
　　这即兴的舞蹈，这即兴的音乐，在这个时候都在延续，而周围的目光，也都凝望着舞台之上。
　　明明是大家一起共享、一起欢乐的丰收祭，此时此刻，却变成了舞台上一个人独舞。
　　少女的脸上和身上，渐渐的也出现了汗水，但是这汗水却并不影响对方的舞蹈，被汗水浸润的少女，更显现出了一种美妙而独特的韵味。
　　她是谁？她为何在这？她的舞蹈为何如此的美丽？？
　　在一开始的时候，还有人会猜测少女的身份。
　　然而在这一刻，周围已经全然安静了起来，大家都只是全身观众的看着这美妙而精致的舞蹈而已。
　　“更多！更多！还要更多！”
　　那火光、那星光、那目光，仿如众星捧月一般，夏尔感受到了那种美好奇妙的感受。
　　很舒服、很美好，一切都暖洋洋的。
　　这一切的一切，都似乎因此而生。
　　为我而生。
　　啊啊啊，真是美妙呢，真是奇妙呢。
　　那完美的一切，就如同是一扇大门在自己的面前渐渐展开。
　　他在释放、在燃烧、在奔腾。
　　不过，这也是尽头了。
　　音乐渐渐停了下来。
　　现场没有了声音，只有了站在中间的少女。
　　没有伴奏的少女，在舞台上独舞着，展示着自己的魅力，展示着舞蹈的魅力。
　　然后，周围渐暗。
　　这时候，众人才察觉，自从女孩开始跳舞之后，他们就忘了添置柴火。
　　他们慌慌张张的再次将火焰点燃，然而表演已经结束。
　　舞台上的那个少女已不见了人影。
　　刚刚的一切，莫非是梦？
　　众人纷纷沉思。
　　“呼……还好及时停了下来呢，果然是喝多了黑森林米酒吧，”克罗莉丝看着在自己身边呼呼大睡的夏尔，“如果刚刚没把火灭了，恐怕接下来就真的变成奇怪的舞蹈了……”
　　作者留言：
　　PS:
　　第100章纪念！
　　第一卷也进行三分之二了，就快上架了，求大家票票支持～
　　顺便求一波点击收藏……
　　1000月票和2000推荐了，再加更一波233


第101章 其实心里还是有些小愉悦……
　　醒来后，夏尔感受到的是宿醉一般的头痛。
　　“嘶――！”
　　脑袋还很难受。
　　这里是？
　　他抬起头，发现自己正在一间有些熟悉的房间之中。
　　这里似乎是孤儿院？
　　“瑟琳娜你醒了？”正在这个时候，玛利亚推开门走了进来。
　　“玛利亚？我怎么在这儿？”夏尔有些疑惑。
　　“你昨天晚上在舞台上真的很厉害呢，不过金雀花剧团的团长说你喝多了黑森林米酒，所以跳完舞就晕了呢。她见我们认识，就把你托付给了我――我那个时候正带着孩子们在给剧团帮忙呢，瑟琳娜你的舞蹈，真的很厉害啊！”
　　玛利亚一边将早点端给夏尔，一边微笑着。
　　而现在这时候则僵在了床头。
　　昨天的记忆，这个时候也的渐渐复苏了过来。
　　“你好好休息吧。”
　　玛利亚见到夏尔还有些神志不清的模样，于是便将早餐放在了床头柜上，然后便离开了房间。
　　“我了个去！”夏尔顿时就跳了起来。
　　完了完了完了！
　　卧槽！
　　他用被子捂住了脑袋，在床上打滚。
　　全部想起来了。
　　昨晚喝High了之后，夏尔竟然换上了那件耻度超高的爱之舞裙，在祭典上跳舞！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
　　我究竟做了什么啊！
　　夏尔哀叹着。
　　“啊――对了！”
　　他赶紧掀开了被子，在发现自己身上还穿着那身舞女服之后，稍微松了口气。
　　如果玛利亚帮自己换了衣服什么的，自己可就露馅完蛋了。
　　在发现自己还没有“人生完了”之后，夏尔松了口气。
　　他无力的躺倒在了床头。
　　松了口气……
　　回想起了昨天晚上发生的时候，夏尔也渐渐冷静了下来。
　　而且怎么说呢……
　　一想到那些人，那些不管是男人女人，还有老人小孩，他们的目光都集中在自己的身上。
　　带着美好，带着憧憬，带着爱慕，带着崇敬……
　　仔细想想看的话，好像还真挺带感的啊！
　　那种仿佛自己成为世界中心的感觉，体验过一次之后，夏尔便感觉有些上瘾……
　　不好不好，不能这么想！
　　夏尔甩了甩脑袋，让自己不要去想这么恐怖的事情。
　　他赶紧站了起来，在房间里面走了两步，想要发泄一下这蛋疼的感觉。
　　“咦？”
　　刚走两步，夏尔就注意到自己身上有些微妙。
　　感觉上……很轻盈呢。
　　走起路来，夏尔甚至都能够感受到自己的身体变得轻盈了起来。这是怎么回事？
　　当夏尔注意这套服装的时候，他忽然有些懵逼。
　　“爱之舞LV10？爱之心LV10？”
　　夏尔瞬间懵逼。
　　自己竟然把这两个技能给升满了？！
　　“这也可以？”
　　这套爱之舞裙，自己竟然都快全部学会了？
　　他试着轻轻的跳跃了一下。
　　――很熟练。
　　夏尔发现，自己的动作变得无比娴熟，爱之舞似乎也已经被自己掌握了。
　　“好吧，就当是对我的一些小小补偿吧……”
　　夏尔摇摇头，然后将身上的爱之舞裙脱下，然后换回了自己的战斗修女服。
　　身体被紧身的衣料覆盖着，夏尔感觉自己的内心也仿佛安心了不少一般。
　　“呼，暂时就这样吧。”
　　吃过了早饭之后，夏尔又休息了一会儿，在宿醉的感觉减轻了之后，他便带着饭盘走了过来。
　　回到厨房放下饭盘，夏尔便注意到，玛利亚正带着这些孩子们正在忙碌着。
　　“瑟琳娜，你起来了啊！”玛利亚这边看到夏尔之后，便笑盈盈的走了过来，而那些孩子们看到夏尔，眼中也都冒着星星，就好像见到了哪里来的大明星一样。
　　“嗯，谢谢你们了……你们这是在做什么？”夏尔又问。
　　“斯图亚特夫人待会儿会来慰问我们修道院，我们正在整理呢，不过已经差不多了。”
　　啥？！
　　老妈要来？！
　　卧槽！
　　给赶紧跑！
　　然而已经迟了，就在这个时候，他注意到，骑士队长霍尔曼正领着一辆马车来到了这里。
　　然后，夏尔就见到自己老娘从马车上缓缓走下来，而早已经等在外面的罗恩神父，这个时候也立刻就笑着迎了上去。
　　“那个――玛利亚，我还有些不太舒服，我去休息一会儿。”夏尔赶紧说道。
　　“嗯，去吧去吧，”玛利亚微笑着，“虽然是丰收祭，但是黑森林米酒可不适合女孩子喝呢，那种酒就算是矮人也不能多喝，你昨天应该喝了不少吧，现在好好休息去。”
　　“嗯，好的……”
　　而这边的夏尔，此时此刻，也慌不择路的回到了之前的房间。
　　关好门，他熟练的拿出了自己的化妆品。
　　上一次自己也是化好妆出现在自己老娘面前的，玛丽那个时候并没有发现自己，现在夏尔故技重施，给自己化了一个妆，然后装模作样的躺在了床上。
　　至少这样的话，万一自己和老娘见面了，也能够蒙混过关。
　　“没问题的、没问题的、只要老娘离开了就好……”
　　这时候夏尔想起来了，似乎在自己和老娘提起孤儿院的时候，老娘后来对自己说过会来孤儿院看看。她似乎就是趁着丰收祭过来了。
　　喵喵个咪的，结果是我自己把自己坑了？！
　　夏尔发现了一个残酷的事实。
　　“没关系，只是慰问而已，她在中午之前就会离开……”
　　夏尔一边安慰自己，一边在心中庆幸。
　　虽然自己现在在房间里面，但至少不会和自己老妈碰上，等她离开之后，自己就可以走了。
　　他也庆幸自己昨天没出什么事情，夏尔身上有能够逃脱的道具，但是自己如果穿着一身女装“逃脱”到了自己老娘的面前，那也同样是“人生完了”。
　　不过现在这情况到也还好，而且玛丽来慰问孤儿院，孩子们也都是挺高兴的，这怎么说都是一件好事吧。
　　夏尔这时候干脆查看起了自己空间袋里面的材料，他还指望这些材料继续做出一件给力的服装呢。
　　在系统界面，“爱之舞裙”是四星服装，而其中有一个技能更是注释为五星技能，虽然不知道伊瑟拉的评判标准，但似乎还真挺好的吧？
　　现在的话……
　　可没等夏尔继续思考，外面就传来了一阵骚动，最后，夏尔的房门也被一脚踹开……
　　作者留言：
　　PS:
　　一如既往的节操，赶得上就加更一章的喵！


第102章 哥布林王の逆袭
　　哥布林！
　　从门口进来的家伙，竟然是哥布林！
　　出现在自己面前的，是一个披着甲胄的哥布林，它并不强壮，甚至比起一般的哥布林来说，还有些瘦弱。
　　为什么会有哥布林出现？！
　　来不及细想，夏尔便抽出了自己的佩剑。
　　在迷宫之中，夏尔面对那么多迷宫哥布林依然无所畏惧，现在这样的哥布林，对自己而言，简直就是砍瓜切菜！
　　然后夏尔就被哥布林一刀砍翻。
　　这什么鬼？！
　　无比强大的力量震得夏尔的双手都在发麻。
　　这种感觉让夏尔一时间还以为自己遇到的是龙，而不是人！
　　“哈哈哈哈，是谁给了你勇气，在我雷诺大人的面前拔剑？！”
　　对方发出了古怪的尖啸，而夏尔更震惊于对方竟然能说人话。
　　对方在看到自己的时候似乎很兴奋，但是当他的目光看向了夏尔那平坦如同大草原的胸口部分之后，它却切了一声。
　　哥布林的声音很尖锐，所以夏尔听得清清楚楚。
　　“你们两个，把这个女人也给绑了！”
　　卧槽，还有这么听从命令的哥布林？！
　　因为太过于震惊，以至于夏尔忘了反抗。
　　卧槽，这是生物学大发现啊！
　　如果让帝国魔法部的人知道的话，他们会发疯的！
　　若是被文森特知道的话，这位魔法部的魔导学者一定会带着一大波魔导学者，然后浩浩荡荡的杀过来的。
　　不，他们甚至可能会不惜代价、不惜成本的开个传送门过来……
　　战五渣的夏尔，就这样被两个哥布林绑了起来，然后被带到了孤儿院的教堂之中。
　　这个时候，夏尔才发现，孩子们和玛利亚修女，也都被送到了这边，而罗恩神父这个时候，则与霍尔曼一起，昏迷在一旁。
　　有些不对啊……
　　夏尔在被绑的时候，就感觉到了一些不对，到了现在，夏尔感到更加不对劲了。
　　“啊――不要啊――！”
　　柔弱的玛丽，也被哥布林押送了过来，娇柔而毫无反抗之力的玛丽，甚至都不需要被绑起来，单单只是哥布林的力量，就足以压制玛丽……个屁啊！
　　夏尔一直这么淡定，就是因为知道自己老妈在此。
　　但是夏尔却万万没想到，老娘这个时候竟然在秀演技！
　　“你们听好了，我是哥布林王雷诺！”这时候，之前那个看起来不起眼的哥布林，这时候再次说话了。
　　“从现在开始，你们就都是我的俘虏了，来人啊，全部带走！”
　　雷诺挥了挥手。
　　“……哥布林王？它竟然没死？”
　　原来如此。
　　虽然自己老娘的演技让夏尔感觉有些尴尬，但是在听到哥布林王的话，之后，他似乎有些明白了。
　　自己老娘有时候其实还是挺靠谱的。
　　她此时此刻故意假装成柔弱的贵妇人，应该就是为了继续深入调查哥布林王吧？
　　毕竟，能够说话的哥布林王什么的，这还真是超级少见。
　　而且听对方这话，夏尔就知道，之前哥布林袭击的事情肯定不简单。
　　如果能够抓住对方的跟脚，说不定就能够搞清楚事情的来龙去脉……
　　玛利亚这个时候正在安慰惊恐的孩子们，夏尔从这些人身上扫去，除了那个半大孩子德雷克这个时候还勉强保持镇定之外，其他的孩子们，却都吓得哆哆嗦嗦，有些孩子甚至都哭了出来。
　　那个名叫伊扎克的孩子也是如此。
　　咦，总感觉他之前似乎更成熟啊？
　　“你们过来！”
　　虽然哥布林王似乎是领袖，但是这里能够说话的哥布林，似乎就只有眼前的哥布林王，结果就是这个哥布林王正在……给自己的手下打下手？
　　好吧，其他的哥布林都太笨了，在哥布林之中，有时候智商不高也是优势……
　　“我们暂时照做，孩子们，你们也冷静一点，会有人来救我们的。”
　　夏尔过去安慰了一下众人，然后他又用余光瞥了瞥自己的老娘。
　　老娘这个时候还一脸惊恐的模样，那哭哭啼啼的样子，还真像是一个“柔弱的贵妇人”……
　　不行了，不能继续看，再看我会笑出来的……
　　自己老娘现在要调查哥布林，现在咱也不能当猪队友啊！
　　深深体会过猪队友带来的痛苦之后，夏尔决定自己绝对不能当猪队友。
　　一行人被哥布林王带了出去，夏尔才发现，这个地方已经被哥布林的军队给围住了，而那个哥布林王的目光，这时候却不时的朝着自己母亲看去。
　　――很显然，哥布林王就是冲着自己老娘来的。
　　对方不知道通过什么方法，然后知道了“伯爵夫人”会访问孤儿院的事情。
　　而孤儿院现在又在镇郊，现在大家都在享受丰收祭，又有谁会注意到镇子外面的情况？
　　没想到这哥布林王的智商还挺高的，居然就连绑票的事情也能做得出来。
　　但问题是，对方的目的究竟是什么呢？
　　夏尔默不作声，他和其他人一起，在哥布林大军的包围下，走到了黑森林之中。
　　在这里已经有好几个木制的牢笼了，夏尔等人便被赶入了一个牢笼之中，然后被独眼巨人提着，朝着森林深处而去。
　　“玛利亚，究竟发生了什么？”夏尔这时候才有机会朝玛利亚询问。
　　“不知道。”玛利亚摇摇头，“我们本来在招待斯图亚特夫人，但是在这个时候，那些哥布林就突然出现了，罗恩神父和霍尔曼先生都不是对手……”
　　说到这里的时候，玛利亚的声音也颤抖了起来：“哦，天啊，孩子们都吓坏了……”
　　“没关系的，”夏尔拍了拍玛利亚的肩膀，“我们不会有事的。而且要淡定，你可是孩子们的榜样呢。”
　　夏尔的安慰，似乎有一种迷之力量，在听到了夏尔的声音之后，玛利亚也终于镇定了下来：“你说的没错，瑟琳娜，我应该振作起来！”
　　明白了事情的来龙去脉之后，夏尔就静静的等待着，他也想知道，究竟是发生了什么。
　　带着夏尔等人的独眼巨人，虽然看似迟缓，但脚程却很快，在天色渐渐暗淡下来之后，夏尔等人便来到了黑森林的深处。
　　然后，夏尔等人便被放了下来，而玛丽则被哥布林从单独的木牢里面释放了出来。
　　夏尔注意到，哥布林王正在用邪气凛然的目光看着自家的老娘……
　　作者留言：
　　PS:
　　今日之加更～
　　二十多万字都没上架，这么良心的作者君已经不多了喵～
　　求票票支援的喵！


第103章 关怀智障的眼神
　　看到统治着赛里斯领的女人跪倒在自己的面前，雷诺的脸上露出了残忍的笑容。
　　“终于！终于等到这一天了！”
　　他是雷诺！是哥布林之王！
　　是未来即将统治整个大陆的哥布林！
　　我是世界之王！！！
　　看着眼前这个惊慌失措的女人，雷诺的心中简直就是愉悦到了极致。
　　那群无良商人虽然说他们要跑路了，但是在临走前，他们却给自己带了个大礼包。
　　除了这个大礼包之外，他们还说在黑森林附近有一个古代遗迹，若是能够挖出来的话，一定会有不少的好处。
　　遗迹什么的，雷诺暂时没有去管。
　　但是眼前的这位管理着赛里斯领的女人，却在自己的面前颤抖。
　　玛丽浑身颤抖着。
　　她就好像是一只无助的小羊羔，在自己的面前瑟瑟发抖。
　　“我是雷诺，我是哥布林之王，总有一天，我会成为世界之王，而你们这些可恶的人类，都要跪倒在我的脚下，舔我的脚趾！”
　　雷诺骄傲的朝着他们说出自己的宣言。
　　“哇――！！”
　　虽然较大的孩子们还能够镇定下来，但是那些年龄比较小的孩子们，在听到了哥布林的叫喊之后，也都哭了出来。
　　那个看起来就很拽的那个黑头发的男孩哭得最厉害，看到对方的哭泣，雷诺感受到了一种无比的愉悦。
　　那两个修女似乎也被吓了一跳。
　　看到那个金发修女，哥布林王本来挺有兴致，但是在扫到对方的胸口之后，他就感觉索然无味。
　　这个女人肯定是人类中的劣等品种。
　　嗯，上等货一定要和这个赛里斯领的领主夫人一样才行。
　　“你……你想做什么？我可是赛里斯领的领主夫人！”名叫玛丽的女人在用颤抖的声音质问着哥布林王。
　　“女人！明白你的立场！”雷诺发出了狰狞的声音，“你现在是我的俘虏！”
　　哥布林王只有玛丽一半的身高，但跪坐在地上的玛丽却比它更矮，它趾高气昂的走到了玛丽的身边，然后俯视着这个女人。
　　“至于我想做什么――我觉得你应该很清楚吧？”
　　雷诺的脸上是充满邪魅的笑容。
　　虽然它是哥布林，但是它并不是一般的哥布林，而且，他还从那些不良商人手上得到了一个道具。
　　只要能够折服眼前这个女人，他就能够控制整个赛里斯领，然后进而统治整个东方，最后是整个大陆、整个世界！
　　“我就是世界之王！”
　　它咆哮着。
　　眼前的这群人都被哥布林王的发言所威慑。
　　哥布林王很满意这群人那被自己震惊的表情。
　　现在，这群人类在自己的铁蹄下瑟瑟发抖，这群高高在上的人类，只能在自己面前哭泣。
　　这种高扬感，这种愉悦感，这种畅快感――这些感觉，让哥布林之王想要高声大喝。
　　“三十年河东，三十年河西，你们人类之前狩猎我们哥布林，但是我们现在即将狩猎人类。”
　　“我们是猎人，而你们是猎物――！”
　　“噗――！”
　　那个平胸的修女发出了奇怪的声音。
　　哥布林王朝着她看去。
　　这个金发平胸的修女，这个时候跌坐在了地上，浑身颤抖着。
　　很显然，自己的王霸之气，已经将这个女人给威慑和驯服了。
　　哥布林王很满意，如果所有的雌性都能这样跪倒在自己面前，那他会更满意。
　　这个平胸修女不错。
　　但可惜是个平的。
　　索然无味。
　　哥布林王低下头，它的目光重新看到了眼前的玛丽身上：“而你，则将成为世界之王的玩物。”
　　听到哥布林王这充满霸气的声音，玛丽似乎也被震慑到了。
　　“不――不要――我绝对不要服侍你们这些肮脏的哥布林！”
　　玛丽的声音颤抖着。
　　哥布林王邪邪一笑。
　　“哦？”
　　他不打算用暴力使她屈服，它要逼迫这个女人，让她自己做出抉择。
　　只有这样，哥布林王才能够享受到人类臣服于自己面前的那种愉悦。
　　“你可以选择不从，但是被压过来其他人……你可想好了？”哥布林王看向了那边的人类，“我雷诺一向是讲道理的，但是其他的哥布林可没有我这么理智，你可知道违背我的下场？”
　　“啊！”
　　玛丽的脸上失去了血色。
　　她似乎在艰难的做出抉择。
　　“让我们从最大的那个开始，然后一个一个当成独眼巨人的食物，我想你也会喜欢的吧？”哥布林王进一步的逼迫着玛丽。
　　“不，不要！”
　　玛丽悲惨的哀嚎着。
　　然后，她似乎下定了决心，脸上露出了坚毅的表情：“我……我同意了。”
　　“哦？你说什么？我听不到。”哥布林王的脸上露出了得逞的笑容。
　　“我服从哥布林王大人……”
　　“我还是听不到！”
　　是的！就是这样！
　　这种屈从带来的愉悦，正是自己想要的东西！
　　这种让人类在自己面前跪舔的感觉，实在是High爆了！
　　“我将服饰伟大的世界之王陛下……”她用颤抖的声音说道。
　　“哈哈哈哈哈！”哥布林王笑了起来，“这可是你说的。”
　　“是……”玛丽低下了头，这个贵妇人现在已经完全屈服于自己了！
　　“现在开始，你就是我的女人了，哈哈哈哈哈！”
　　在玛丽“屈服”之后，雷诺显然是无比的开心和兴奋。
　　玛丽含着泪谁，就好像是即将被隔壁老王给推倒的小媳妇一样。
　　“哈哈哈哈，就是要这个眼神，我雷诺最喜欢看到这样的眼神！因为从今天开始，你们人类都要用这种眼神来看着我！”雷诺那尖锐的嗓音实在是令人感到无比的刺耳。
　　而哥布林王雷诺，此时此刻却无比的愉悦。
　　它并不打算信守承诺，这些人类都是它的猎物。
　　嗯，在今天晚上让玛丽屈服之后，明天就换那个平胸修女吧，虽然索然无味，但看着挺顺眼的。
　　“你们把这些家伙带下去吧――而你，我们一起去我的宫殿吧，哈哈哈哈！”
　　让人压着玛丽，哥布林王趾高气昂的走向了自己的宫殿。
　　然而带着胜利者笑容的哥布林之王雷诺，却没有发现，此时此刻，那个平胸修女，这个时候正在用一种关怀智障的目光看着自己的背影……
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　魅魔榨取精力的方法很多，不一定要通过推倒，入梦、鞭笞、甚至直接进行生命汲取都是可能的。
　　PS:
　　忘了上传……咳咳……还有还有～


第104章 哥布林干
　　在哥布林王喊着自己小说里面台词的时候，夏尔差点笑场。
　　他捂着嘴巴，为了憋着笑，他整个人的身体都在因此而颤抖。
　　夏尔他们被独眼巨人带走，然后塞入了一个山洞里面。
　　夏尔没做多余的动作。
　　在之前的时候，夏尔就犯了一个智障的错误，他差点把这些现实世界中的哥布林当成了迷宫中的废柴哥布林。
　　这需要检讨。
　　迷宫之中的哥布林是受到迷宫本身强弱影响的，“夏尔の穴”是一个战五渣迷宫，所以里面的怪物除了个别的BOSS之外，其他大部分也都是战五渣。
　　但是现实世界之中，那些强大到逆天的哥布林也是存在的。
　　就好像那个哥布林王，它的身上就有一种强大的压迫力。
　　不过比它更强的存在，夏尔也不是没见过，这个强度也只是相对而言。
　　“瑟琳娜，玛丽夫人是为了我们才被带走的吧？”
　　被扔到这里之后，玛利亚似乎有些自责。
　　但是夏尔哭笑不得：“没关系的，玛丽夫人也是强大的魔法师，所以请安心。”
　　说起来，在遇到有事情的时候，自己老娘就喜欢叫斯蒂雅出面，自己则躲在后面，人们……
　　卧槽，她该不是故意的吧？
　　自家老娘，从某种意义上来说，这似乎是抓住了扮猪吃老虎的精髓？
　　夏尔觉得有些扯淡。
　　“唔……”
　　就在这个时候，一直昏迷的霍尔曼也清醒了过来。
　　骑士队长立刻就反应过来发生了什么。
　　“嘶――夫人！”
　　霍尔曼想要站起来，却发现自己被捆得死死的。
　　“我们被哥布林抓住了？谁能告诉我，现在发生了什么？”霍尔曼赶紧问道。
　　“我们被哥布林抓了。”说话的是德雷克，这个半大的小子，不知道什么时候，竟然将自己身上的绳索给解了开来。
　　“被抓住了……等等，你先别动，不能被哥布林发现！”霍尔曼示意德雷克不要动。
　　不愧是老道的骑士，霍尔曼立刻便反应了过来：“你们对付不了这些哥布林的，那个哥布林王恐怕是龙种哥布林。不过不用担心，我在之前被包围的时候，就已经留下了线索，圣银骑士团很快就会过来的。”
　　圣银骑士团就是斯图亚特家族骑士团的名号。
　　名字虽然吊炸天，但其实就是乡下的小骑士团而已。
　　“夫人呢？夫人在什么地方？”在旁人的帮助下，霍尔曼也坐了起来。他这时候就立刻询问起了玛丽的情况。
　　“夫人被哥布林王带走了……”玛利亚的脸上露出了悲痛与不忍的模样，“明明是丰收祭，但是为什么会出现这样的事情呢？真是太可怕了……”
　　“没事的，玛利亚。”夏尔走到了玛利亚的身边，“我们现在要做的事情，应该是保存体力。这些哥布林虽然比其他的哥布林更加聪明，但其实也没有多大的智力。”
　　“说的没错。”霍尔曼赞赏的看了一眼夏尔，“我们现在维持自己的健康，然后等待救援，这就够了。”
　　“口桀口桀口桀……”
　　正在几个人说话的时候，他们忽然听到了从洞穴深处传来的声音。
　　“似乎是从洞窟另外一边的声音？”德雷克发现了什么。
　　“嗯，没错，这一处洞穴应该和哥布林王所在的洞穴是通的吧，这样方便换气，这个哥布林王的智商应该挺高的吧。”
　　至少在80以上。
　　这个智商简直恐怖如斯！
　　夏尔没说反话，在哥布林之中，这个智商的确是够高了。
　　要知道，很多龙傲天也都没有这个智商呢！
　　之前夏尔也火烧过哥布林的巢穴，那群逗比的哥布林选择洞穴的时候都不会注意情况，出口被堵死就直接被熏死在了其中，至少哥布林王不会出这种事情。
　　“夫人，您……”
　　霍尔曼的脸上露出了复杂的表情。
　　不过大概是区域比较遥远的关系吧，所以这个声音也是若隐若现。
　　一直到了晚上的时候，那边的声音才开始变得清晰。
　　“哦――啊――噫――唔――诶――咪――！！！”
　　奇怪的声音，声音很尖锐，虽然失了真，但玛利亚在听到这个声音的时候，还有些脸红。
　　毕竟，这声音的拟声词里面，有些都要打马赛克了。
　　“玛丽夫人……”
　　玛利亚低声的祷告着，希望能够令自己平静下来。
　　“不如我们趁机跑出去吧！”
　　德雷克在之前已经帮大家把绳索都松了开来，大家只是故意装作还被捆绑的模样，但是身体都已经自由了。
　　“现在很危险呢，德雷克。”修女玛利亚对德雷克说道。
　　“可是在这里不是个办法！”德雷克急切的说道。
　　“冷静点，小子。”霍尔曼说道，“现在是晚上，晚上的黑森林比白天更危险，而你只是一个小毛孩而已，我们现在应该等待救援。”
　　“但是救援队不一定能够知道我们在这儿，无论如何，我们都需要人去通风报信才行！”德雷克急切的说道，“现在是丰收祭，我知道那些大人物的想法，就算是出了什么事情，他们也会押后到丰收祭之后，我们能不能活到那个时候还不确定呢――而且我注意到了，那个哥布林王看了好几次瑟琳娜姐姐，它肯定是有什么坏主意！”
　　“德雷克，你稍微冷静一点。”夏尔开口了，“如果你现在逃跑的话，那只能一个人面对黑森林的危险，而且哥布林发现你逃走了，它会怎么对我们？”
　　“我们可以一起走！”
　　“一群人离开要比一个人离开更危险，他们都是孩子啊！”夏尔说道，“而且如果我们真的逃跑了，玛丽夫人岂不是更加危险了？”
　　我家老娘才不危险……
　　但是为了唬住德雷克，夏尔只能这么胡扯了。
　　德雷克这时候终于冷静了下来。
　　然而安静下来之后，从房间里面传来的声音，就变得响亮了起来。
　　会被打上马赛克的声音，让木牢中的众人都有些面红耳赤了起来。
　　小孩子们懵懵懂懂的，似乎并不知道发生了什么，但是包括玛利亚和德雷克等人在内，在听到这有些高亢的声音之后，都躁动不已。
　　卧槽，老娘肯定是故意的！
　　夏尔这时候也不淡定了。
　　毕竟是男人中的男人，玛丽的声音很具有穿透力。
　　光是听到这个声音，夏尔就感觉自己浑身上下好像都被这高亢的声音给舔了个遍。
　　浑身上下的痒处，似乎都被这声音给轻挠了起来，身体也在躁动不已。
　　只是听个声音而已，为什么我感觉自己还被占便宜了？！
　　而身边的玛利亚修女更夸张，她呼吸急促的靠着自己，整个人意识都迷迷糊糊了，但身体却在微微颤抖。
　　可爱的修女正靠在自己身边，她的身体在颤抖着，那体温透出了了修女服，传达到了夏尔的身上。
　　简直就是煎熬。
　　这种情况下，夏尔也没有办法，为了防止露馅，他只能闭目养神充当柳下惠……
　　正当夏尔整个人也跟着迷迷糊糊的时候，他忽然发现自己面前站着一个人。
　　晨曦的阳光从外面透露到了屋子里面，借着晨曦的微光，夏尔看清了这个人影的模样。
　　爱莲娜！
　　夏尔立刻认出了自家的女仆，但他随后便冷静了下来，这个时候自己是“瑟琳娜”。
　　爱莲娜优雅的站在那里，就仿佛这里并不是哥布林的巢穴，而是自家的伯爵府一样。
　　而在爱莲娜的身后，几位骑士也陆陆续续的走了过来。
　　“骑士团来了？！”霍尔曼比夏尔更激动。
　　玛利亚和孤儿们也因为听到这个声音而被惊醒。
　　伊扎克在看到爱莲娜之后，似乎有些不可置信，但是那表情只是一闪而过，他立刻便和其他孩子们一样，露出了惊喜了表情。
　　“是的，夫人现在正在等待诸位，请跟我来。”
　　爱莲娜打开了木牢的大门，然后领着被解救出来的众人就来到了洞穴深处。
　　除去身上的绳索，夏尔等人便朝着洞穴深处而去，走过了不长的一段距离之后，他们便来到了一处看似特别的洞穴。
　　洞穴的四周挂着金银的装饰，房间的中央则是一处巨大的圆形床。
　　怎么说呢……这种感觉就好像是来到了乡下暴发户的房间一样，感觉实在是微妙……
　　然后，夏尔就看到了正在被女仆们簇拥着换上新衣服的玛丽。
　　她就坐在床头，几位女仆正在给玛丽换上新衣服。
　　“啊，你们来啦！”老娘满面春风的朝着夏尔等人微笑。
　　“夫人！”霍尔曼立刻走了上去。
　　“……哥布林王呢？”德雷克则一脸警惕。
　　而夏尔的目光则移动到了这个洞穴的一边，在这里放着一捆麻绳、一根皮鞭，还有一个……呃……
　　哥布林干？
　　作者留言：
　　PS:
　　明天上架，这是3K大章哦！
　　还有还有！上架前的狂欢喵！


第105章 绝对不要了！
　　在骑士团来了之后，现场便立刻被控制了起来的。
　　虽然外面的哥布林虽然也很强，但是在正规军的面前，却依然不够看。
　　玛丽这个时候精神抖擞，似乎是十分的精神。
　　看到老娘渐渐朝着自己这边走来，这边的玛利亚等人，再次脸红了起来。
　　而玛丽在看到大家这有些面红耳赤的表情之后，脸上也露出了微笑。
　　夏尔认得这个笑容，自己老娘在要作弄自己和作弄得逞的时候，都会露出这样的笑容。
　　“我、我们没事，斯图亚特夫人！”玛利亚对着玛丽说道，“真是十分感谢您，夫人，如果不是您的牺牲，我们恐怕……”
　　玛丽这时候也赶紧说道：“不，没什么，我是赛里斯领的领主，而你们则是我的人民，我来保护你们，这是理所当然的事情。你不用过意不去――你看，我自己也没在乎。”
　　玛利亚看着玛丽，夏尔的老娘这个时候的确是在微笑的模样。她这个样子，让玛利亚也感觉好受了一些。
　　演啊！继续演啊！
　　夏尔在心中腹诽着。
　　“瑟琳娜小姐，没想到你也在这儿呢，你之前也在孤儿院吧，真抱歉，把大家都牵扯进来了。”玛丽这时候也看到了夏尔。
　　夏尔也是惊了一下，不过在发现老娘没认出自己之后，夏尔也松了口气。
　　“不，夫人，是您拯救了我们。”夏尔“谦卑”的说道，“这都有赖于您的牺牲。”
　　牺牲个毛毛！
　　哥布林王的力量那么强，现在都变成肉干了，你肯定吃了个爽吧！
　　玛丽似乎还准备说什么，而那边的爱莲娜则来到了玛丽的后面：“夫人，您之后要去参加丰收祭的颁奖典礼，时间有些来不及了。”
　　“嗯……好吧。”玛丽有些遗憾，她对夏尔说道，“瑟琳娜小姐，如果您改变主意的话，我们斯图亚特家族还是欢迎您的，来成为我家的儿媳妇，其实是很快乐的事情呢～”
　　快乐个喵喵的！
　　夏尔在内心腹诽着。
　　玛丽在爱莲娜等人的护送下离开了，罗恩神父还在昏迷之中，他也被抬着一起离开了，而霍尔曼则接管了现场。
　　“抱歉，诸位，之前是我保护不力。”霍尔曼这时候则对着玛利亚等人说道，“下面就让我护送大家回去吧。”
　　玛利亚脸上也露出了松了口气的模样，她回过头对着孤儿们说道：“孩子们，我们要回家了。”
　　“哦！！！”
　　“太好了！”
　　大家都发出了欢呼。
　　之前被压抑住的天性，这时候也都爆发了出来。
　　有些孩子哭了出来，有些孩子则笑了起来。
　　“之前大家都被哥布林吓坏了吧。”夏尔唏嘘着。
　　“是啊，不过大家也都很努力呢。”玛利亚脸上也露出了笑容。
　　夏尔陪伴着玛利亚，几个人一起跟着骑士团，护送着孩子们便离开了山洞。
　　在从洞穴出来之后，夏尔便闻到了一股难闻的血腥味。
　　地面到处都是血迹。
　　不过在孩子们离开的道路上，倒是做好了掩饰。
　　独眼巨人的尸体被用蔓藤遮住，被切断成两半的哥布林则被隐藏在了障碍物的身后。
　　如果不仔细看的话，大概是发现不了的吧。
　　之前孩子们被掳过来，已经有了心理阴影，孩子们虽然很懂事，但是太过激烈的画面，最好还是不要被他们看到。
　　不过夏尔倒是从周围的环境看出了端倪。
　　被消灭的不仅仅只是哥布林王，这个巢穴之中的其他哥布林，也都被包了饺子。
　　这些哥布林都消灭殆尽，还留下了一地的残骸。
　　就是不知道这是自己母亲做的，还是骑士团做的。
　　从黑森林中出来的时候，已经是傍晚时分了。
　　一行人终于在丰收祭最后一天出来了。
　　在来到孤儿院的时候，正有瓦匠在对这里进行修缮，而爱莲娜此时等候在这里。
　　在见到众人之后，爱莲娜便鞠了一躬，然后走了上来：“诸位，欢迎回来。我们正在修缮这里。玛利亚修女，玛丽夫人觉得孤儿院在郊外还是有些不太安全，她觉得孤儿院应该迁移到镇上，但是罗恩神父的脑袋受伤，可能需要休养一段时间，所以我现在想问问您的看法。”
　　“迁移到镇上？”玛利亚脸上露出了惊喜的表情，“如果能够迁移过去的话，那真是太好了！但是……我们没有那个钱……”
　　听到玛利亚的话，爱莲娜说道：“夫人会选好新的孤儿院的地址。再过一段时间就要开始变天了，夫人希望你们在这之前就能够搬过去。”
　　“这真是太好了！感谢夫人！”
　　玛利亚很是激动。
　　而这边的夏尔，则趁机问道：“爱――这位女仆小姐，请问哥布林王的事情……”
　　“哥布林王已经伏诛，但具体的情况……请恕我不方便透露。”爱莲娜似乎也没认出夏尔，“而且我们也希望你们不要把这件事情传播出去，马上就要过冬了，夫人不希望增加领地的恐慌。”
　　爱莲娜没说，夏尔和玛利亚这边也没问。
　　夏尔大概猜到了发生什么，而玛利亚大概觉得伯爵夫人“牺牲”自己这样的事情不方便被人知道吧。
　　夏尔和玛利亚也都是点头同意。
　　“我会让孩子们别乱说的。”玛利亚赶紧说道。
　　“此外，因为哥布林的袭击，夫人决定对孤儿院进行补偿――还有瑟琳娜小姐你的。”爱莲娜拿出了一袋金币。
　　“这怎么可以！明明是夫人救了我们！”玛利亚有些过意不去。
　　“哥布林王的目标是夫人，您与孤儿院只是被殃及了而已，而且保护领民，也正是领主的义务――玛丽夫人是这么说的。”爱莲娜将金币递了过来。
　　夏尔拍了拍玛利亚的手：“我的这份交给玛利亚就好了――过冬了，给孩子们添置一点衣服吧。”
　　玛利亚本来还在犹豫，但是在听到夏尔的声音之后，她还是点了点头，然后接过了金币。
　　“好的，我要传达的事情就是这些。”爱莲娜看了看夕阳，“现在过去镇子上的话，还能够赶上丰收祭的闭幕。”
　　“好的！实在是感谢……”玛利亚感激的说道。
　　说到这里的时候，玛利亚似乎想到了什么，又看向了夏尔这边：“对了，瑟琳娜，你这一次还会去舞台表演吗？”
　　夏尔仿佛被踩到了尾巴的猫，他赶紧摇头。
　　“这一次――绝对不要了！”
　　作者留言：
　　PS:
　　应该是上架前的最后一章了，我看看能不能再写一点……
　　这本书成绩不是很好，希望能在上架前多攒一点人气……


上架感言
　　终于要上架了。
　　这本书在书客，算是挨了很久才上架的吧，因为成绩并不好，还特地找l兮推迟了一周。
　　说实话，在我最近写的书里面，这本是最低的。
　　东绅有7W收藏了，在书客的污破也有1.6W，就这本，目前是1.2W。
　　我知道是因为比较小众的关系吧，毕竟，大家虽然说女装女装什么的，但瞎起哄的居多，真正看的还是少。
　　也有人说这是跟风，我要说，这本书是在写东绅的时候就准备些的，其实想法很早，只是动笔比较晚。
　　现在也20多万字了，马上上架了。
　　之后的成绩如何再看吧。
　　当然，切掉和烂尾是不会的，咱还想要找人画做人设，画封面和立绘什么的呢2333
　　希望有那么一天吧……
　　嗯，希望之后成绩不会太糟。
　　也谢谢之前一直在支持的书友们，个人比较懒，不会和别的作者一样在后面列出一长串的名单，但是打赏榜什么的还是会看的，例如此次裘卡、雪风、sikatal、chloris、htdrawa等等同学……
　　当然，还有后续更多的同学们。
　　谢谢大家一直以来的支持。
　　也希望大家未来能够一如既往的支持。
　　哦，顺便一提，截止到咱发上架感言的时候，收场是12333，真希望以后能变成23333……


第106章 相信我，只要开始尝试，你就会喜欢的
　　后来夏尔才知道，在玛丽失踪之后，爱莲娜便将消息压了下去，一方面防止在丰收祭上面引起恐慌，另一方面则亲自指挥骑士团过来搜索玛丽。
　　至于什么“哥布林王の再临”之类的事情，官方并没有透露出来。
　　至少当夏尔跟着玛利亚她们一起来到丰收祭上面的时候，现场依然是欢腾一片。
　　“孩子们看起来还想要再玩玩呢。”
　　玛利亚看了一眼孩子们。
　　虽然经历了被绑架的事情，但是大家都没怎么受伤，现在也都精神满满。
　　“毕竟是小孩子呢，转眼便忘了之前的事情也是很正常吧。不过我们已经不再是小孩子了呢。”夏尔微笑着。
　　孩子们的表现都很好，就算是有些莽撞的德雷克也都是在为大家着想。
　　反正夏尔是没见到什么熊孩子。
　　嗯……话说回来，在赛里斯领这地方也似乎不太可能出现太熊的熊孩子，因为那样的熊孩子，都已经被现实教做人了。
　　听到夏尔的话，玛利亚看向了夏尔，然后她的目光移动到了夏尔的胸口，脸上露出了同情的神色。
　　她抓住了夏尔的双手，然后说道：“不用担心，瑟琳娜你还在发育期，还有机会呢！”
　　夏尔：“？？？”
　　“是前天的那位小姐！”
　　正当夏尔一脸莫名的时候，一个舞娘看到了这边的夏尔，她立刻便朝着夏尔走了过来。
　　不仅仅是她，周围的几位舞娘，这个时候也都走了过来。
　　“啊！是前天的那位舞娘小姐啊！”
　　“呃……这个……”
　　夏尔惊呆了。
　　在听到了舞娘们的声音之后，周围的整个广场都骚动了起来。
　　卧槽！这么多人都认识我？！
　　夏尔惊了。
　　“这边――”
　　还好，夏尔听到了旁边的声音。
　　他转过头去，就看到了金雀花剧团的克罗莉丝团长和桑巴大师。
　　“瑟琳娜赶紧过去吧――大家，帮瑟琳娜小姐打掩护！”玛利亚也示意让夏尔赶紧溜。
　　夏尔感激的看了一眼玛利亚，然后便赶紧跑到了克罗莉丝团长那边。
　　“呼……”
　　跟着克罗莉丝团长在小巷里面穿行了一阵，他们三人终于来到了舞台的后台。
　　夏尔松了口气。
　　“真是太感谢你了，克罗莉丝团长、桑巴大师。”
　　“啊啦啦，你也知道我么？”
　　克罗莉丝团长微笑着看向了夏尔这边。
　　“啊――”
　　对了！“瑟琳娜”似乎是不认识克罗莉丝的啊！
　　“我是从玛利亚那里听说的，似乎是克罗莉丝团长那天照顾了我吧？我一直记在心中，实在是太感谢了。”夏尔赶紧找借口。
　　“没什么，你前天的舞蹈，的确很出色呢。”
　　克罗莉丝似乎并没有继续深究之前的问题，夏尔这时候也松了口气。
　　好险好险。
　　差点就露馅了。
　　“我也没想到，瑟琳娜小姐你的舞姿竟然那么灵动――你的身体素质也很不错。”桑巴大师感叹道。
　　“瑟琳娜小姐有没有兴趣加入我们剧团？”克罗莉丝邀请着夏尔，“你如果能够加入我们的话，一定会非常受欢迎的呢。”
　　“――！！！”
　　“如果瑟琳娜小姐你不嫌弃的话，我也可以将自己的柔术传给你，以你的身体素质，其实学柔术正好。”桑巴大师说着，还用欣赏的目光看了一眼夏尔。
　　“……”
　　但不知道为什么，被桑巴大师这么一看，夏尔总感觉自己被莫名其妙的同情了？
　　“不用了！不用了！”夏尔赶紧摇头，“我的理想是成为冒险者呢，我的目标是成为超凡传奇！”
　　“唔……”克罗莉丝团长打开了自己手上的折扇，然后捂住了自己的脸，只用目光看着夏尔这边，她端详了一阵，然后说道，“恕我直言，瑟琳娜小姐你在舞蹈或者其他方面的才能都很不错，但想要成为超凡传奇的话，对你而言可是艰难无比呢。”
　　“我心意已决！”夏尔装作坚定的模样。
　　“那可真是遗憾呢，这是我们金雀花剧团的凭证，我们之后就要回去了，如果你想要加入我们剧团的话，可以到北方来找我们。”
　　克罗莉丝团长递给夏尔一个金雀花剧团的徽章。
　　“谢谢团长。”夏尔点点头，然后将徽章收好。
　　“对了，”克罗莉丝又问，“瑟琳娜小姐，你有兴趣在闭幕的活动上继续跳舞么？”
　　“跳舞……？”
　　夏尔瞬间就想到了前天夜里的事情。
　　那无数的目光聚集在自己的身上，暗中迷乱而沉醉的感觉，着实是非常的棒呢……
　　但是随后，夏尔陡然一惊，立刻感觉自己差点一脚踏入深渊。
　　“啊――抱歉，但是我之后还有事情。”夏尔歉意的说道。
　　“是么？那真是可惜。”克罗莉丝也不再讨论这件事情。
　　“非常感谢二位救了我，不过我现在稍微有些事情，就先告辞了。”夏尔朝着两人道别。
　　“嗯，我期待在北方见到你呢，瑟琳娜小姐。”克罗莉丝微笑着看着夏尔，“相信我，只要当你开始跳舞，你就会发现舞蹈的魅力。那种感觉，一定能让你不可自拔。”
　　别别别！
　　我不会去北方的，这辈子都不可能！
　　去舞台跳舞什么的，果然还是挺有趣……呸，挺羞耻的啊！
　　桑巴大师这边倒是没有说什么，只是双手合十，和夏尔道别。
　　与两人离别之后，夏尔赶紧去换衣服了。
　　他刚刚说自己有事，这还真不是空口白话。
　　毕竟发生了“哥布林王の逆袭”这样的事情，夏尔也不可能继续用“瑟琳娜”的身份瞎混，万一老娘这边找不到自己，然后误会自己也被哥布林掳走了什么的，那就尴尬了。
　　陪同玛利亚到了城镇，“瑟琳娜”的工作就完成了，接下来就应该是“夏尔”出场了。
　　“少爷，总算找到您了！”
　　夏尔刚刚换回男装不久，霍尔曼就找了过来，看他满头大汗的样子就知道，他已经找了夏尔一段时间了。
　　“冷静点，霍尔曼先生。发生了什么事情？”夏尔装作什么事情都没有发生的样子问了一句。
　　“哦，是这样的……”霍尔曼将之前发生的事情都说了一遍。
　　“妈妈现在在哪？！”
　　“请跟我来。”
　　霍尔曼带着夏尔来到了市政厅。
　　这个时候，市政厅正在举办舞会，是针对丰收祭优胜者的舞会。玛丽刚刚给优胜者们颁完奖，这个时候则在满面春风的和他们交谈。
　　折腾了一整夜，夏尔这边都累得不成样子了，结果玛丽还似乎精力充沛的样子……
　　不不不，她现在甚至可以说是用光彩照人来形容。
　　和之前相比，此时此刻的玛丽，可以说是十分的……美艳？
　　这时候，夏尔想起来每年妈妈和斯蒂雅似乎出去做美容什么的，每一次她们回来之后，似乎都是这样光彩照人……
　　名侦探夏尔似乎感觉自己发现了什么。
　　他整个人都不好了。
　　作者留言：
　　PS:
　　上架第一章～
　　求各种票票的支持喵！


第107章 接锅吧，吉尔伯特！
　　“妈妈想死你了～”
　　一看到夏尔过来，玛丽就毫无形象的过来，一口气把夏尔拥入了怀中。
　　“你没事吧？”夏尔赶紧把头从玛丽伟岸的胸怀之中挤了出来。
　　“妈妈很健康哦！”玛丽微笑着。
　　夏尔看了一下四周，他知道这时候不是说这些的时候。
　　“之前我让霍尔曼去找你，半天都没有找到呢，你昨天一天都没有消息，妈妈不知道多担心呢！”
　　昨天失踪的是你吧！
　　好吧，夏尔自己其实也是跟着不见了，这一点夏尔也没有立场说什么。
　　“咳咳，我昨天黑森林米酒喝多了，休息了一天。”
　　夏尔赶紧说道。
　　反正自己老娘也是知道自己喝了不少黑森林米酒的。
　　“好了好了，不要说那些扫兴的事情了，我们现在来参加酒会吧～”
　　玛丽拉着夏尔便进入了会场。
　　勉励了一番丰收祭的冠军之后，夏尔这边也终于脱身了。
　　之后，夏尔和玛丽便来到了宅邸休息。
　　夏尔他们不仅仅在山顶有伯爵府，在绿杉镇上也有落脚的地方，现在时间也晚了，两人干脆就在绿杉镇上休息。
　　等到了和玛丽独处的时候，玛丽才将之前的事情说了出来。
　　“妈妈那个时候真的很危险呢，为了保护被威胁的孩子们，妈妈不得不委身于那只哥布林王……”
　　“等一下，妈妈你一个魔法过去，就直接解决了这件事情吧？你可是传奇啊！”
　　夏尔没忘了这件事情。
　　“但是那只哥布林可是龙种哥布林哦，超级危险的呢！”
　　“龙种？哥布林？”
　　龙种是什么，夏尔当然是知道的。
　　但龙种哥布林，这究竟是什么鬼？
　　夏尔也同样目瞪口呆。
　　龙种的生物、魔物，那些都是十分强大的存在，有些甚至能够与魔兽、幻兽等等相媲美。
　　但龙种哥布林是什么鬼？
　　龙种生命的诞生有两种，一个是被龙族和龙种推倒过的生物所产生的子嗣，而另外一种则是直接由地脉孕育。
　　前者的话……去推倒哥布林的龙？
　　哥布林还没有龙的小兄弟大吧……
　　但是地脉孕育的一般都是高等的魔物，龙种哥布林……听都没听过！
　　“真的？”
　　“至少那只哥布林王是这么交代的。”玛丽说道，“它还说自己和人类商人有过交易，不过那群人现在已经离开了……总而言之，哥布林王这个后患被彻底消除了，妈妈帮你把后顾之忧全部解决了哦～”
　　玛丽在夏尔面前卖弄着，与其说是母亲，倒不如说是正希望主人表扬的猫狗什么的……
　　“……但是龙种哥布林这种事情，还真是闻所未闻呢……而且居然还有商人和哥布林交易？”
　　夏尔不为所动，而是在思索着。
　　“诶？夏尔难道不关心妈妈怎么和哥布林王大战三百回合吗？妈妈可是遇到了很多次危险的啊！”玛丽幽怨的看着夏尔。
　　观察你个喵喵！
　　当时你在现场放毒啊！你儿子差点露馅有木有啊！
　　“老妈你是传奇，就算是龙种哥布林也不在话下吧？”夏尔摇摇头。
　　“呜呜呜，夏尔不关心妈妈了吗？”玛丽装作受伤的模样。
　　“你有时间和我说这个，不如讨论一下究竟是什么人和哥布林王交易？”夏尔问道。
　　玛丽摇了摇头：“我们这里的商人都没有问题呢，那个‘极境乐园’虽然时间有些巧，但是他们却十分遵纪守法，应该也不可能是他们。”
　　夏尔也没想到自己老妈竟然还真调查了这些事情，他有些惊讶。
　　“怎么了？”玛丽注意到了夏尔的表情。
　　“不，没什么，只是想到妈妈你居然这么快就调查清楚了，我有些吃惊而已。”夏尔摇了摇头。
　　“夏尔你怎么能这么说妈妈呢～妈妈一直都很努力啊！”
　　“……所以究竟是什么商人？”夏尔不接话题。
　　“我猜测应该是从吉尔伯特领地来的不良商人，他们有这个动机。”
　　“嗯……怎么看都是他们。”夏尔也点点头。
　　吉尔伯特家族那个尿性，他们和哥布林王交易报复自己，是可能的。
　　虽然交易本身不算什么，但吉尔伯特的手段太碍眼了。
　　夏尔在心中的小本本上给吉尔伯特家族的罪行加了一笔。
　　“咚咚咚。”就在这个时候，门外传来了敲门声。
　　是爱莲娜的声音：“主人，金雀花剧团的团长已经到了。”
　　“好的，请她进来。”玛丽说着便正起了脸色，勉强有了正经贵族的模样。
　　金雀花剧团的克罗莉丝这个时候从外面走了进来：“贵安，玛丽夫人，夏尔少爷。我是来向两位辞行的。”
　　玛丽也笑盈盈的站了起来：“十分感谢你这几天对我们的帮助。”
　　克罗莉丝也轻笑着：“这一次我来到这边也收获不小呢。我在这里还找到了一位十分有潜力的女孩子呢。”
　　“哦？”玛丽似乎有些来兴趣了，“什么样的女孩子，竟然能够让目光挑剔的克罗莉丝团长这么赞赏呢？”
　　“嗯，之前前天晚上在丰收祭上面表演的那位。”克罗莉丝的话，让这边的夏尔下意识就挺直了背。
　　克罗莉丝才见过自己几次……应该不会发现什么吧？
　　还好，两人并没有注意这边的夏尔，而是在继续交谈着。
　　“啊，我也听说了，是那位叫做瑟琳娜的女孩子吧，她真的很可爱呢～”玛丽微笑着。
　　“是呢，但是很可惜，她拒绝加入我们的剧团呢，真是遗憾。”
　　“以后说不定会有机会呢……”
　　旁边的夏尔已经撇过了头去。
　　他怕自己万一真的被认出来了，那就问题大了。
　　不过还好，两个人聊了一阵之后，就扔下夏尔自己去聊天了，夏尔趁机也回到了房间之中。
　　清洁了一下身体之后，夏尔便躺在了床上。
　　不过夏尔闭着眼，却睡不着。
　　“丰收祭的舞蹈呢……”他想到了丰收祭上的舞蹈。
　　那种万众环绕之中的感觉，的确有些令人感觉上瘾。
　　“不对不对……舞裙的技能也差不多学满了，再把第二个技能全部学会，这套衣服我就再也不穿了！”
　　然而，那种奇妙的感觉，依然萦绕在夏尔的心头，久久无法挥去。
　　作者留言：
　　PS:
　　求票票！求点击！
　　今日之第二更！
　　喵喵个喵！


第108章 这是妈妈的临别礼物哦～（求订阅！）
　　之后，夏尔留在了绿杉镇上负责善后事宜。
　　在丰收祭结束之后，玛丽将这些事情都交给了夏尔，而她自己则开始收拾行装准备出发。
　　丰收祭之后，冬天就要来了。而在冬天来临之前，玛丽就必须离开领地前往帝都，如果再晚一些的话，大雪封山就麻烦了。若是离开前遇到还好，如果是在途中遇到暴风雪，那就真的糟糕了。
　　等夏尔处理好丰收祭的善后事宜，然后还有孤儿院的搬迁事情之后，时间已经到了第三天了。
　　趁着空隙的时候，夏尔也用“瑟琳娜”的身份与玛利亚和丽莎她们道别――因为丰收祭之后，冬天就要来了，而冬季的绿杉镇，可不是什么适合冒险的地方，冒险者大多也不会在绿杉镇停留。
　　相反，如果瑟琳娜不告而别，或者留在绿杉镇，这才有些奇怪呢。
　　做好了这些善后之后，夏尔才回到了伯爵府。
　　这时候，一支车队正在伯爵府的门口准备。
　　作为赛里斯领的支配者和领主，玛丽出行的时候，倒是要比斯蒂雅华丽很多。
　　三分之一的骑士团将随行，此外还有大包小包的行李。
　　夏尔刚刚出来的时候，就看到霍尔曼正在和自己的女仆和妻子进行交待，霍尔曼作为队长，也将跟随前往帝都。
　　骑士并不是简简单单的骑兵，他们都是拥有采邑和庄园的地主，斯图亚特家族的这些骑士们，都是有土地和仆人的，是名副其实的“骑士老爷”。
　　所以除了夏尔这边在准备之外，这些骑士们在离开前也要先安排好家里的事情。
　　“夏尔～”
　　玛丽这个时候刚刚从房间里面出来，看到夏尔之后，她便走了过来。
　　“啊啊啊，看到我可爱的夏尔之后，我突然就有些不想走了呢……”
　　玛丽的脸上露出了有些可惜的神色。
　　这边的夏尔一脸懵逼。
　　“妈妈，骑士队已经准备好了，斯蒂雅姐姐现在也在帝都等你，你说你不想去了？”
　　“稍微撒娇一下而已，夏尔真是的～”玛丽抱着夏尔的脑袋，然后用脸颊蹭着夏尔的脸。
　　一想到自己老娘以前是自己老爹，然后身为自己老爹的老娘现在却好像一个小女人一样……
　　夏尔一脸生无可恋。
　　玛丽这时候则放下了夏尔，然后对着站在自己身后的爱莲娜叮嘱道：“爱莲娜，要好好照顾夏尔哦！”
　　“是，主人，我会照顾好少爷的。”爱莲娜点头答应。
　　然后玛丽又看向了夏尔，做出了拥抱的姿势。
　　夏尔翻了个白眼，但还是和玛丽抱在了一起。
　　“唔……别――太紧了――没法呼吸了！！！”
　　“唔～夏尔之力补充完毕～”
　　一直到夏尔喘不过气来的时候，玛丽才放开了夏尔。
　　“真是舍不得夏尔呢～”虽然要走了，但是玛丽还是一脸可惜的模样。
　　但是随后玛丽又笑道：“不过夏尔哟，妈妈虽然要走了，可是却也为你准备了很棒很棒的礼物哦～夏尔你一定会喜欢的！”
　　“……”夏尔没说话，但感觉嘴角有些抽搐。
　　自家老娘百分之百是搞了什么恶作剧来着。
　　“身为传奇，明明能够更快的过去，偏偏还要做马车……”夏尔忍不住吐槽了一句。
　　作为一个传奇，玛丽有一百种方法能够快速的抵达帝都，但是她却偏偏选择了最慢的那种。
　　“我好歹也是赛里斯领的领主呢，”玛丽说道，“而且如果在路上能够遇到什么土匪就好了……他们抓住了妈妈我，然后……”
　　“好啦好啦，这种事情就不要去想了！”夏尔打断了自己老娘，“你还要去帝都处理事情吧。”
　　“嗯，我也的确好久没有回去了呢。”说到帝都，玛丽的脸上也露出了感叹的神色，“嗯，那我也出发了。”
　　玛丽说着，已经登上了马车。
　　“那么，夏尔，我就算去了帝都也会想你的，你记得也不要忘记妈妈哦～”
　　玛丽朝着夏尔挥了挥手。
　　“再见，路上别折腾了……”
　　“夫人慢走。”
　　送走了母亲，被折腾到有些身心俱疲的夏尔终于松了口气。
　　随后，他却忽然精神了起来。
　　“爱莲娜，我要去洗个澡。”
　　夏尔一边说，还一边朝着爱莲娜打眼色。
　　“好的，我去准备热水。”
　　爱莲娜一脸冷漠，似乎没看懂夏尔的暗示。
　　她转身回到了房间，只留下了夏尔一个人傻愣愣的待在原地。
　　望着爱莲娜离开的身影，夏尔摇了摇头，便回到了伯爵府。
　　“咦？”
　　刚刚进入房间，系统界面却忽然蹦了出来。
　　夏尔瞬间就惊了。
　　“这是……”
　　屋里面有变装礼服的素材服装！
　　夏尔眼前一亮！
　　但是在哪儿？
　　他顾不上去浴池洗澡，然而便跟随着系统提示来到了自己的房间。
　　“不会吧？”
　　变装礼服的提示，的确是从自己的房间里面传来的。
　　“不会吧？”
　　联想到老妈之前说过的话，夏尔有了一种不祥的预感。
　　他打开门。
　　屋子里面和自己平时的屋子还是一个模样。
　　但是在自己的床头，多了一封信件。
　　夏尔过去拆开了信件，然后便看到了上面留下的东西。
　　“妈妈为你准备了很多很棒的礼服哦，夏尔你不用在意，尽情尝试吧！”
　　什么鬼？！
　　夏尔的目光转向了这边的衣橱。
　　提示就是从里面传来的。
　　他吞了口口水，然后走到了衣橱那边，然后轻轻打开了衣橱。
　　“卧槽！”
　　然后夏尔就骂娘了。
　　的确是一个“惊喜”。
　　在夏尔的衣柜里面，塞着满满当当的全都是女装……！
　　“这他喵喵的什么鬼！”
　　夏尔一脸懵逼中。
　　里面都是女装，看得夏尔整个人都愣住了。
　　从内衣到束腰的贵族女装，从丝绸质地的长裙到皮革质地的短裙，里面当真的塞满了。
　　“去他喵喵的礼物！”
　　夏尔差点掀桌。
　　但是随后，他还是冷静了下来。
　　系统的提示还在。
　　“对了，这里面有高等级的换装礼服素材？”
　　夏尔朝着衣柜里面看去。
　　而当夏尔的目光看向了其中某件衣服的时候，系统的提示变得更响了。
　　“……就是这件吗？”
　　作者留言：
　　PS:
　　加更……
　　这是加更……
　　作者君已经生无可恋的躺倒……


第109章 那镜中的少女
　　这是一套以蓝黑色为主基调的服装，上面还有金边的纹理，看上去十分的精致。
　　“就是这个么？”
　　夏尔将衣服小心翼翼的拿了出来，然后开始赋予换装礼服的概念。
　　随后，换装礼服的数据，便出现夏尔眼前。
　　【名称】
　　夜之礼服（☆☆☆☆☆）
　　伊瑟拉评价：五星礼服！每一个技能都是五星技能，这套服装对你很有帮助。
　　【技能】
　　○挤挤总会有LV1/LV10
　　进度：0/100
　　说明：当你穿上女装的时候，能够挤出一点料，每提升一个等级将提升半个罩杯。通过穿着和按摩提升。
　　○罩杯就是力量LV1/LV10
　　进度：0/100
　　说明：每提升一个罩杯，你的魔力和力量将得到提升，通过穿着时间提升。
　　○淑女的礼仪LV1/LV10
　　进度：0/100
　　说明：淑女的行走坐卧，通过淑女的举动提升。
　　○自由技能点：0/100。
　　“这……”
　　这什么鬼技能？！
　　明明是五星服装，但为什么技能却这么蛋疼？
　　夏尔一脸懵逼。
　　“啧……”
　　他扯了扯嘴角。
　　“不过……”
　　夏尔看了看自己的胸口。
　　貌似这个技能，是让自己穿上女装之后，胸口就能够有料的那种？
　　这时候的夏尔想到了之前的遭遇。
　　作为女孩子的话，平胸虽然也有，但是完全平的好像也有些问题呢。
　　如果穿上女装之后，能够有一点曲线的话，似乎也是一件不错的事情？
　　嗯，对，这样的话，穿上女装的自己和穿上男装的自己，说不定就更能够分得开了。
　　还有另外一个罩杯就是力量的技能。
　　这个技能也让夏尔无比惊讶。
　　竟然还能够将罩杯转化成力量？
　　这难道是天顶星来的魔法？
　　第三个技能的话，虽然也很蛋疼，但从实用性上来说，似乎也能够防止自己暴露。
　　综上所述，虽然夏尔觉得很蛋疼，但是他在仔细分析一番之后，竟然发现……这技能居然还真有用啊！
　　而且，这身衣服本身……
　　不知道自己穿上去会有什么样的效果？
　　夏尔忽然就有了想法。
　　毕竟，这种会让身体产生变化的服装，怎么想都会让人觉得很好奇嘛！
　　“要不然就试试看？”
　　夏尔想了想，他拿起了礼服。
　　礼服很短，虽然看上去很华贵，但是款式看上去却很是大胆，甚至大胆到了有些可疑的程度。
　　但是衣服真的很好看。
　　“反正这现在也是我的换装礼服了，试试看吧！”
　　夏尔放不下心中的好奇心，他干脆的开始尝试。
　　首先就是那在手上的衣服了。
　　这是一套有吊带的低胸礼服，裙摆很短，衣服的胸口是半透明的黑纱材质。
　　夏尔轻轻松松就将衣服套在了身上。
　　不过刚刚穿上的时候，衣服还没有变化，因为换装礼服在发挥作用的时候还需要激活。
　　然后就是同样黑色的胖次和吊带袜了，胖次很舒服，因为和吊带袜是同样的丝织品。
　　吊带袜也很合脚。
　　穿好之后，夏尔拿起了那双高跟鞋。
　　如果说自己有什么不太适应的话，大概就是这双鞋子了吧……高跟鞋的鞋底，稍微有些高呢。
　　穿好鞋子之后，夏尔坐在床头，然后将黑色的长手套戴好，随后便激活了技能。
　　暖洋洋的感觉，传遍了夏尔的身体。
　　“唔……很不错的感觉啊。”
　　夏尔一下就从床沿站了起来。
　　明明之前还不适应，但是在激活能力之后，夏尔就发现，高跟鞋似乎穿在脚上，似乎也和普通的鞋子没什么区别嘛，而且还挺舒服的。
　　而这时候，夏尔也看向了自己的胸口。
　　的确……有些微微的凸起。
　　“啧，太小了么？”
　　只是半个罩杯，夏尔现在连A罩杯都没有，只能看出有些微微的凸出，就这模样，夏尔觉得某些胖子似乎都比自己更大。
　　索然无味。
　　夏尔摇摇头，他开始感受这身衣服。
　　这身衣服和自己以前穿过的女装有很大的不同。
　　首先就是舒适。
　　也不知道是不是因为是五星服装的关系，这件礼服穿上后感觉很棒，有一种轻飘飘、软绵绵的感觉，穿在身上之后，就感觉自己全身都被这种奇妙的幸福感包围了一般。
　　其次是好闻。
　　在上面似乎有一种紫罗兰一般的香味，沁人心脾。
　　夏尔闻着衣服上的味道，他感觉很放松。
　　但也正因为这身衣服太过于合身的关系，夏尔发现这条裙子好像有些镇压不住身为男人中的男人的自己。
　　夏尔收拾了一下。
　　随后他走向了落地镜那边，开始整理起来。
　　“嗯嗯，收拾好了。”
　　夏尔点了点头，然后欣赏着自己的身体。
　　别说，虽然夏尔自己感觉不出来，但是当看向镜子的时候，胸口稍微比以前略略大了那么一点，视觉效果上，的确有很大的变化呢。
　　“唔……仔细看看，还真不错呢。”
　　思索中的夏尔，看向了那边的镜子，在镜子中，出现的是一个有着金色长发的贵族少女。
　　这个少女有着一头如同金色瀑布一般的美丽秀发，还有着一双如同天空般蔚蓝的眼眸，那精致的五官、白皙的肌肤。她身上穿着一身以黑色为主基调的华贵的礼服。
　　似乎有些懵懂的少女，正通过镜子看着夏尔自己，她那美丽的风貌透过镜子透射了出来，穿透了夏尔的内心。
　　就连夏尔自己，有那么一瞬间都被镜中的少女给打动了。
　　怦然心动。
　　“――这是我？”
　　感觉有些不可思议。
　　出现在镜子面前的这个人，竟然是自己。
　　这个模样就是自己。
　　啊啊，这个人……就是自己呢。
　　“唔――！”
　　夏尔有些压抑不住。
　　明明知道眼前这个少女就是自己，但是当他和对方对视的时候，夏尔却感觉到了一丝火热穿透了自己的内心。
　　然后他发现自己这躁动的心让自己的身体再次有了一些不妙的反应。
　　毕竟是男人中的男人嘛。
　　“稍微……解决一下吧……”
　　夏尔的声音颤抖着，他看着镜子中的自己，然后触碰着自己的身体。
　　戴着黑丝手套的双手，在于身体触碰的时候，夏尔甚至感觉自己的双手真的变成了少女的双手一样。
　　“唔……”
　　好漂亮的女孩儿啊……
　　他陶醉在少女的美貌之中。
　　“咔嚓――”
　　而就在这个时候，房门突然开了。
　　拿着扫除工具的爱莲娜正打开房门。
　　然后，两人四目相对。
　　作者留言：
　　PS:
　　本图作者的P站ID为241218……
　　第一更……
　　继续码字去……


第110章 对不起，我就是女装变态！
　　女仆爱莲娜正拿着扫除工具，她推开门，便与夏尔四目相对。
　　在收拾房间，在推开房间的时候，夏尔便与爱莲娜四目相对。
　　而在这个时候，夏尔身上正穿着一件尺度相当大的礼服，然后他正在用自己的双手，正在消耗自己多余的精力。
　　这……
　　夏尔僵住了，他感觉自己浑身上下都动弹不得。
　　不过那边的爱莲娜在看到夏尔之后，她倒是没说话，而是转过头继续去打扫房间了。
　　但是在爱莲娜转过头的时候，夏尔分明注意到，对方眼中那种看垃圾一样的眼神。
　　之前夏尔在训斥伦特等人的时候，就是用这种眼神看他们的，所以夏尔很熟悉这眼神。
　　现场陷入了迷之沉默。
　　“失礼了，我以为少爷您已经去沐浴了呢，没想到您正在房间里面。”
　　爱莲娜说完，便后退了一步，准备关门出去。
　　“不，不是这样的，爱莲娜，听我解释！”
　　夏尔赶紧转过身来，挥动着双手。
　　结果夏尔一转过身来，他作为男人中的男人，穿着一身女装，这画面当然不会好看了。
　　夏尔在愣神一秒钟之后，赶紧又用手捂住了自己的裙摆。
　　“嗯，我不会打扰少爷您的。”爱莲娜说完，便准备离开。
　　夏尔也顾不了许多，他只好一把跑过去，然后把爱莲娜拉入了房间内，然后关上了门，反锁上。
　　在将门反锁上了之后，夏尔似乎才松了口气。
　　“啊啦，”
　　“等一下，爱莲娜，你想做什么？！”夏尔总算回过了身来。
　　“我本来是想要来收拾一下房间，顺便将主人恶作剧放进来的女装拿走呢，但是您现在正好换上了――主人大概还没有走远吧，她看到您换上女装一定会很高兴的，我想把这事情告诉她。”
　　“爱莲娜小姐，拜托，请不要！”夏尔赶紧制止，“如果被我妈妈和斯蒂雅姐姐看到，那就完蛋了！”
　　“啊啦，但是我看少爷您上次穿睡裙的时候，不是挺开心的么？”爱莲娜看着夏尔，“虽然是斯蒂雅小姐的恶作剧，但是您也没有反抗不是么？而且您现在还穿着这样一身女装，难道您果然是想成为女孩子么？”
　　说出来你可能不信，我穿着女装正是因为我不想成为女孩子啊！
　　“不是那样的，我穿女装是有原因的……”
　　“就从款式上来说，您硬是要嘴硬也是没有办法的。啊啦啦，我明白了，少爷您穿女装，是为了做一些不可描述的事情吧，嗯，这样的话我能够理解了。”爱莲娜毫不留情的补刀。
　　“……”夏尔无言以对。
　　他很想反驳，但是联想到自己刚刚在做的事情，他就发现，自己好像并没有办法反驳。
　　“那个，其实我这么穿是有原因的……刚刚……刚刚是情不自禁啦！情不自禁！所以爱莲娜，请不要把这件事情告诉其他人！”
　　虽然无法反驳，但是夏尔为了自己的未来着想，他不得不继续说下拙劣的谎言。
　　这借口找的，就算是夏尔自己，他也无法说服自己。
　　“如果您是担心我会对您产生错误的认知，那请放心，我对您的认知一直都很清楚。”爱莲娜依然是面无表情的看着夏尔。
　　“呼……听你这么说，我就放心了。”夏尔松了口气。
　　“如果您不是想要成为女孩子的话，那就只有一个方法可以解释了吧――”
　　“啥？”
　　“其实，您是女装变态吧！”
　　“呃――！！”
　　夏尔目瞪口呆。
　　“在我说您想要变成女孩子的时候，您极力的反对，但是您偏偏又要穿女装，而且还用拙劣的语言想要掩盖，这就说明您其实是想要穿女装，但是偏偏又不敢穿女装吧。这么看的话，那真相就只有一个了。”
　　名侦探爱莲娜的看向了夏尔。
　　这位凛然的女仆的目光，让夏尔感觉有些刺眼。
　　而这时候，爱莲娜则一字一顿的说道：“真相就是您是女・装・变・态！”
　　“不是这样的！”
　　夏尔泪流满面。
　　然而爱莲娜的目光移动到了夏尔的裙摆处。
　　嗯……裙摆被某种莫名的力量掀起来了。
　　夏尔的反驳，苍白无力。
　　“不过也是，”爱莲娜忽然又说，“少爷您的素质这么好，不穿女装真是可惜了呢，您大概也是觉察到了这一点，所以为了不浪费自己的素质，所以才穿上女装的吧？”
　　“并不是这样的啦！”夏尔有些尴尬。
　　“哦？那莫非就是少爷您上一次穿上女装，结果发现自己换上女装之后变得这么美丽，所以爱上了自己么？少爷您这几天出门，莫非都是在和自己谈恋爱么？”爱莲娜一脸悟了的表情。
　　“也不是这样的啦！”
　　这话太扎心了。
　　因为夏尔刚刚真的就是把女装的自己当成了施法道具……
　　“啊啦！”爱莲娜忽然露出了惊讶的表情，她用手指轻轻捂住了自己的嘴，然后目光瞥向了侧面，“难道少爷您打扮成这种模样，真的是因为您那肮脏的生理冲动么？您果然是女装变态吧……失礼了，应该是异装癖吧？”
　　“我是一个审美很正常的普通男生！刚刚……刚刚只是因为穿女装太舒服，所以身体有了一点奇怪的反应而已啊！”
　　夏尔已经口不择言了。
　　这难道是我上辈子看到一个女孩子就称呼她为可爱的男孩子的报应？
　　“那个……爱莲娜小姐？”夏尔蹑手蹑脚的走到了爱莲娜的身边，大气不敢喘一下。
　　但是爱莲娜并没有理会夏尔，而是在思考什么。
　　“爱莲娜小姐，您怎么了？”夏尔问小心翼翼的问道。
　　爱莲娜一脸认真地说道：“我在想，少爷您既然并不是想要成为女孩子，又不是女装变态，也不是自恋狂魔，那您可能就是精神分裂了……不行，我果然需要将这件事情告诉您的母亲呢。”
　　“――呃！不！我没有！我不是！”
　　夏尔赶紧否认。
　　“但是精神分裂，这可是严重的问题，不解决不行呢，趁现在赶紧告诉夫人还来得及……”爱莲娜似乎没听到夏尔的话。
　　“不！不用！我承认，我就是女装变态！我是女装变态还不行么？！”
　　夏尔已泪流满面……
　　作者留言：
　　PS:
　　第二章了，均定超级少，作者君咸鱼中，再起不能……


第111章 请把我训练成淑女吧！
　　“没错，我就是女装变态啊！！”
　　夏尔泪流满面的承认了这个事实。
　　“啊啦啊啦，原本我还以为少爷您是认命了，所以在练习当女孩子，原来不是这样么……我明白了，少爷您是真的女装变态啊！”爱李娜娜恍然大悟的表情。
　　“诶？”
　　夏尔愣了一下。
　　对了，自己的体质……
　　“爱莲娜你知道我们家族的体质？”夏尔赶紧问道。
　　爱莲娜一脸理所当然的看向了夏尔，这个眼神让夏尔感觉自己像是一个白痴。
　　对哦，爱莲娜是家里的女仆，老妈那么信任爱莲娜，这种事情她肯定知道的。
　　想到这里，夏尔心生一计。
　　他赶紧说道：“其实……咳咳……其实我是在为未来做准备。那个，爱莲娜，你也知道，我之后会变成女孩子嘛，所以就想提前准备一下。”
　　“所以您就看着镜子中的自己，然后在做奇怪的事情？”爱莲娜一句话，让夏尔简直就想一头撞死。
　　“那个是不可抗力啦！真的是不可抗力！”夏尔赶紧说道，“那个……我也没想到我穿上女装之后这么好看嘛……”
　　以前夏尔也穿过女装，不过那些服装都并不是这种为了“好看”而做出来的。
　　但玛丽给夏尔“恶作剧”选择的衣服，从外表上看去，那绝对都是华丽丽的漂亮女装。
　　玛丽选择的衣服穿在身上，便有一种嗯……一种很有女人味的感觉？
　　就好像自己真的变成了女孩子一样……
　　那种微妙而不可思议的感觉，和夏尔以前穿女装的感触，是完全不同的。
　　“原来如此，少爷您因为压抑不住，所以对自己产生了感觉吧。”
　　爱莲娜的话扎心了。
　　“唔……”
　　夏尔感觉自己的内心受到了严重的创伤。
　　“是啊，但是我是真心想要变成女孩子的！”
　　说这句话的时候，夏尔的心在滴血！
　　“原来如此，”爱莲娜点点头，“如果是这样的话，那就让我来训练少爷吧。”
　　“诶？”夏尔懵逼了。
　　“少爷不是想要进行女装特训么？”爱莲娜问道。
　　对了，如果有爱莲娜的掩护，那我平日在家里，岂不是也能够女装什么的？
　　夏尔心头一动。
　　不过在熟人面前女装什么的，还是有些羞耻啊。
　　夏尔想了想，然后说道：“爱莲娜，这件事情能不能不要告诉妈妈和斯蒂雅姐姐？”
　　“少爷您的特训如果是想要给您的母亲和姐姐一个惊喜的话，我是不会说出去的。”爱莲娜说道，“但是如果您真的想要将自己训练成一位淑女，那我一定会非常严格。”
　　夏尔松了口气。
　　如果只有女仆知道的话，那情况倒是还好。
　　“那个……家里的其他人……”
　　夏尔看向了爱莲娜。
　　“嗯……”爱莲娜思索了一下，然后说道，“既然您不想让熟人知道的话，那我会尽量安排新人或者与您不熟悉的人一起过冬，这样的话，就不会有人认出您了吧。”
　　夏尔赶紧点头：“嗯嗯，就是这样！”
　　至少不是认识自己的人，那就可以避免尴尬了，爱莲娜说的这个方法，倒是让夏尔松了口气。
　　“所以，您确定要我对您进行淑女训练么？”爱莲娜又问。
　　“是的，请指导我吧！”夏尔赶紧说道。
　　能够名正言顺的训练，对于自己来说也是好事。
　　如果能够将之前那套夜之礼服的两个技能修炼上去的话，那夏尔在换上女装之后，战斗力也可以增强许多。
　　“我的训练会非常严厉的呢，少爷您能够接受得了么？”爱莲娜又问。
　　“是的，请教导我吧！”
　　和爱莲娜在一起那么多年，她是什么样的性格，夏尔当然是知道的了，所以在一开始，夏尔就已经做好了心理准备。
　　听到了夏尔的话，爱莲娜也点了点头。
　　“既然如此的话，那我也该去准备了。”爱莲娜说道。
　　“准备？”夏尔有些不摸不着头脑。
　　“是的，包括家里的人事安排，然后还有为您准备教材和教具等等。”爱莲娜说道，“既然少爷您是真心的想要成为淑女的话，那我也不能辜负了少爷您的期待。”
　　“哦哦……”
　　夏尔点了点头。
　　“少爷您似乎很喜欢这套服装呢，”爱莲娜又说，“既然这样的话，您现在可以穿着这身衣服稍微适应一下。”
　　“嗯……嗯，好的。”夏尔赶紧捂住了裙摆。
　　这个的确是需要适应一下，不然就太尴尬了。
　　“那么我现在先去准备了。”
　　“好，好的。”
　　目送着爱莲娜离开，夏尔终于是松了口气。
　　“噗通――”
　　在爱莲娜离开之后，夏尔就感觉自己双腿顿时就软了下来，整个人就这样无力的跌坐在了地上。
　　双腿在打抖，双手在打抖，身子也在颤抖着，但是夏尔的内心，却洋溢着一种高扬感。
　　明明很紧张，但是在和爱莲娜说话的时候，自己内心却有些奇怪的兴奋和冲动。
　　那究竟是什么感觉？
　　夏尔自己也有些说不清楚。
　　“不过爱莲娜似乎并没有把我和‘瑟琳娜’联系在一起呢，这似乎是个好事……”
　　毕竟，瑟琳娜的时候，自己为了避免各种意外，还是有化过妆的，虽说面容上有些相似，但终归还是有些区别的，如果是认识瑟琳娜的人还好，如果不认识的话，应该是认不出来的吧……大概。
　　但无论如何，至少现在自己算是蒙混过关了。
　　“如果有爱莲娜打掩护的话，之后我倒是也可以名正言顺的穿女装在家里活动了。”
　　反正玛丽和斯蒂雅也不在，自己穿着女装在家里活动，也是轻轻松松的嘛。
　　至于什么淑女训练，夏尔也觉得不在话下，毕竟，这身衣服上面还有一个淑女技能呢，有这个技能的话，爱莲娜那边的要求怎么都能够达到的。
　　轻松轻松～
　　“呼……”
　　这么想了想，夏尔终于感觉自己轻松了一些，他颤颤巍巍的站了起来。
　　他再次来到了镜子面前。
　　啊啊，果然还是很可爱呢。
　　就是因为夏尔是男人中的男人的原因，所以裙摆还是不好整理。
　　唔……稍微整理了一下，然后用魔晶石清洁了一下身体之后，夏尔终于感觉舒适多了。
　　“果然……很漂亮啊……”
　　他感叹着凝视着镜中的那个女孩儿。
　　作者留言：
　　PS:
　　感谢最后的罗马人的打赏，给萌主大人递茶……
　　啥也不说，继续码字去！


第112章 您的女子力根本就是零呢……
　　“小姐，现在是晚餐时间了。”
　　当爱莲娜再次回到房间的时候，夏尔一下没反应过来。
　　但是在愣了一秒钟之后，夏尔就意识到，爱莲娜是在叫自己。
　　“我现在去吃晚饭？！这样？”
　　夏尔吓到了，因为他这个时候，身上还穿着那套夜之礼服。
　　“是的，不过请不用担心，现在宅邸之中除了您和我之外，已经没有别的人在了。”
　　听到爱莲娜的话，夏尔点了点头：“好的。”
　　他站起身来，然后鼓起勇气走出了房门。
　　高跟鞋让夏尔的身高变得比以前要略高了一些，整个人的视野仿佛也宽阔了不少。
　　这个感觉很不错。
　　“哒哒哒……”
　　高跟鞋踩在地上，发出了清脆的响动。
　　很悦耳的声音。
　　爱莲娜这个时候，则静静的跟在夏尔的后面，她的手上拿出了一本笔记本和一支鹅毛笔。
　　夏尔前面一边在走，她这边就一边拿着鹅毛笔在记录着什么。
　　宅邸之中的确没有其他人。
　　这让夏尔大胆了不少。
　　他迈着轻快的步伐，走在这宅邸之中。
　　或许是因为技能的原因吧，虽然自己穿着高跟鞋，但夏尔走起路来却并不怎么费力，相反，穿着高跟鞋的感觉还似乎挺不错的。
　　他轻轻的跃起，发现自己竟然和平日的时候没什么区别，就是鞋底的面积比较小，想要维持平衡，要比平日里稍微困难一点。
　　但果然还是很不错呢。
　　非常美妙的感觉。
　　“……爱莲娜，你是在做什么？”夏尔看到爱莲娜似乎在写着什么。
　　“我正在思考小姐您的课程。而且您之后要以女性的身份出现，我在思考您的新名字，是叫做娜娜莉还是尤菲米娅，我正在思考。”
　　……不知道为什么，总感觉这两个名字好像都有些恶意？
　　“小姐请不用管我，您只要做好自己的事情就好了。如果您有什么合适的名字，也可以告诉我。”爱莲娜继续说道。
　　“那……好吧。”夏尔点了点头。
　　姑且来到了餐厅。
　　晚餐是牛排、沙拉和罗宋汤。
　　“唔，今天的晚餐很棒啊！”夏尔发现，今天的晚饭做得很好吃。
　　“因为仆人都离开了，所以是我做的。”爱莲娜回答着。
　　“爱莲娜真是了不起呢！”
　　没想到爱莲娜做饭还这么好吃，自己还真不知道。
　　风卷残云般的吃掉了晚餐，夏尔感觉神清气爽。
　　“……”
　　然而在夏尔的身后，爱莲娜却皱起了眉头。
　　吃过饭之后，夏尔便回到了自己的房间。
　　丰收祭过去之后，赛里斯领入夜的时间就越来越早了。
　　夏尔回到了自己的房间之后，外面就已经完全的天黑了起来。
　　爱莲娜帮夏尔点开了魔能灯，然后便离开了，而在爱莲娜离开之后，夏尔便拿出了一本自己老哥曾经的魔法书开始看了起来。
　　现在的夏尔已经能够看这些魔法书了，虽然夏尔直接去修炼的效果很差，但是其中的一些魔力运用技巧，对于夏尔的帮助还是很大的。
　　“咚咚咚。”门外再次传来了敲门声。
　　“小姐，浴池已经准备好了。”门外是爱莲娜的声音。
　　“啊，好的。”
　　夏尔合上书，然后站了起来。
　　只要条件允许，夏尔一般都喜欢沐浴之后再睡觉。
　　想想看，自己今天早上说要洗澡，结果都没有去，让爱莲娜白白准备了……
　　稍微有些尴尬。
　　和爱莲娜一起出去，夏尔便来到了浴池。
　　扒掉自己身上的衣服之后，夏尔便泡在了温暖的洗澡水中。
　　“诶，是这个？”
　　当夏尔洗完澡出来的时候，发现爱莲娜给自己准备好了睡衣――就是之前的睡裙。
　　对了，自己现在是女孩子来着。
　　夏尔把睡裙直接套上，然后便回到了房间。
　　躺在床头，这身睡裙上面的技能，就让夏尔的精力开始快速的恢复，这个感觉很不错。
　　“咚咚咚。”
　　门外再次传来了敲门声。
　　“请进。”夏尔从床头坐了起来，“爱莲娜，有什么事情么？”
　　“小姐，我有事情要和您说。”爱莲娜手上拿着笔记本，然后一脸严肃的看着夏尔。
　　“嗯，是与明天的训练有关吗？”夏尔问道。
　　“是的。”爱莲娜严肃的看着夏尔，“根据我之前的观察，您――完全不合格呢。”
　　“啊？啥？”夏尔一脸懵逼。
　　“从晚餐的时候开始，我就一直在观察您。”爱莲娜说道，“虽然您说自己要成为淑女，但是根据我的观察，您完完全全不合格呢。”
　　“蛤？”
　　“首先，您的步姿十分的轻佻，您或许掌握了一些淑女的知识，但是您在走路的时候却十分的轻佻，不合格；其次，在吃饭的时候，您虽然握持刀叉的姿势很有架势，但是吃饭的姿态却不够优雅，不合格；洗澡的时候，您完全没有注意清洁和保养自己的肌肤和头发，完全没有使用任何护理用品，甚至没有让我去服侍您，不合格；之后，您穿着睡袍的姿势也不优雅，您应该叫我过去帮您换上衣服的，这一点也不合格；回到屋子之后，您直接便躺在了床上，然后用不雅的姿势在挠自己的头发，不合格。综上，根据我的判断，小姐您在淑女的路上，完完全全不合格，您的女子力――基本为零。”
　　“……”
　　夏尔已经被爱莲娜说懵了。
　　“女子力为零？”
　　明明那身夜之礼服上面有淑女技能的啊，为什么还会是零？！
　　夏尔心中有一种不甘心的感觉在蔓延。
　　“没有关系，只要您有一颗成为淑女的心，我就会能将您训练成最最完美的淑女。”爱莲娜的话语之中，竟然闪着一种强烈的自信。
　　“哦……那就谢谢你了，爱莲娜……”
　　夏尔说道。
　　“我已经把客房整理好了，小姐您今天晚上就请到客房休息一晚上吧。”爱莲娜又说。
　　“去客房？为什么？”夏尔奇怪的问道。
　　“因为我要在您的房间里面增添一些器具――不用担心，都是可以很快移除的那种，不会让您的母亲和姐姐发现的。”
　　“嗯，那好吧。”夏尔点点头，“一切就拜托你了。”
　　说完之后，夏尔就跟着爱莲娜来到了客房休息。
　　被评价为女子力零，夏尔还是有些失落的，但今后总是有机会的呢。
　　嗯，对了，自己那一橱柜的女装，说不定还有更多的技能可以学习呢，不错不错～
　　怀抱着对明天的憧憬，夏尔闭上了眼睛……
　　作者留言：
　　PS:
　　虽然成绩超级差，但是不会辜负大家的，看看明天能不能爆发一波～
　　加一个贝爷的束腰女仆装，剧情里面的束腰都是这样优雅的画风，提前说一下。


第113章 矫姿束腰
　　“小姐，该起床了。”
　　第二天一早，爱莲娜就过来叫醒了还在沉睡中的夏尔。
　　“唔，爱莲娜？早。”
　　有了睡裙的BUFF，夏尔昨天晚上睡得很好。
　　“小姐您的睡姿还是不错的，不过您睡着的时候喜欢乱动，稍微有些不优雅。”爱莲娜说道。
　　“啊？”夏尔一脸懵逼，“我昨天晚上睡觉的时候你也在观察？”
　　“身为女仆，能够随时随地的了解主人的情况，这是基本条件。”
　　这是哪门子的跟踪狂女仆啊！
　　夏尔忍住没有吐槽。
　　“好了，小姐，该换衣服了。”
　　爱莲娜拿起了夏尔昨天穿过的那身夜之礼服。
　　“我穿这个？”虽然能够换上这身衣服训练还是不错的，但爱莲娜为什么要让自己穿这个？
　　“小姐您似乎很喜欢这身礼服吧，今天您的淑女修行才刚刚开始，我认为您穿着自己喜欢的衣服，能够让您在修行的时候更轻松一点――更何况，您的训练服，我一晚上也做不完。”
　　……总感觉后面那个才是重点。
　　这一次，夏尔并没有自己穿衣服，而是在爱莲娜的帮助下穿衣服。
　　贵族女性通常都有一位贴身女仆打理自身，夏尔也是知道的。
　　虽然感觉有些别扭和尴尬，但夏尔还是让爱莲娜帮自己进行洗漱和更衣。
　　不得不说，有爱莲娜在旁边服饰自己洗漱穿衣，这种感觉其实还是挺不赖的。
　　“然后我们就要开始上课了？”
　　夏尔看了看夜之礼服的技能，现在的技能成长度不高，但是只要自己穿着这身套装修行淑女课程，上面的技能还是能够学会的。
　　夏尔现在的目标就是先将三个学满。
　　“并没有，因为还有这个。”
　　爱莲娜拿出了一个蓝紫色的束腰，束腰上面绣着优雅的花纹，十分的好看。
　　别说，这个束腰和夏尔身上的夜之礼服，似乎还挺搭配的。
　　“请跟我一起回到房间去，我帮您穿上这个。”
　　“哦……好的。”
　　夏尔点点头，然后便跟着爱莲娜回到了自己的房间。
　　刚刚进入房间，夏尔就发现自己房间里面有了一些不一样的东西，而其中最显眼的，是在角落那边的一个装置。
　　这里放置着一个类似单杠的横杆，夏尔过来之后，爱莲娜便带着夏尔到了这里。
　　夏尔发现，横杆上有两个皮革质地的铐子……总感觉是某种不妙的道具。
　　“这是什么？”
　　夏尔奇怪的问道。
　　“这个叫做束腰杆，是帮助您穿着束腰用的。请伸出您的手。”
　　“束腰还要用这个？”
　　“束腰杆，顾名思义，就是穿着束腰的时候用的杆子，在束腰杆上穿着束腰，能够让束腰的效果最大化。小姐您从未进行过淑女修行，所以我认为您每一个步骤都要体验一下才行。”
　　夏尔一脸懵逼，但姑且还是伸出了手。
　　爱莲娜抓住夏尔的双手，将其吊在了单杠上面，然后用上面的皮革手铐固定。
　　在被吊起来之后，爱莲娜便拿着一个之前那个束腰来到了夏尔的面前，然后将束腰围在了夏尔的腰部。
　　束腰围在了夏尔的腰部，而这时候，夏尔才发现，这个束腰的质地却是完全硬质的。
　　虽然外面是看似美丽柔顺的蕾丝和花纹，但夏尔却发现，这东西似乎并不秒。
　　“等等，爱莲娜，束腰不是很不妙的东西嘛？这个会导致内脏移位，造成不好的后果吧……”
　　爱莲娜正在系紧束腰，夏尔却开始紧张了起来。
　　“小姐，您在开口之前，请确定您的知识没有过时或者错漏，不然很容易贻笑大方。”爱莲娜面无表情的说道，“请放心，您说的那种束腰，也仅仅只是在以前才有的，没有任何保护措施的束腰都是假冒伪劣产品。您现在佩戴的束腰，都被附魔了治愈系的法术，这样的束腰穿在身上，不仅不会对您的身体造成损害，还能够矫正您的身姿和体型，让您更加的美丽动人。好了，我要开始了。”
　　没等夏尔回应，爱莲娜便念了一段咒文，为自己的双手加持了巨力术，随后开始将束腰扎紧。
　　“唔……”
　　夏尔的脸都整个变成了猪肝色。
　　“停――！要死了！我要死了！”
　　肋骨和内脏，仿佛都被东西勒住了，夏尔感觉自己整个人都要被挤爆了。
　　而爱莲娜此时却不为所动，将束腰后面的系带拉扯到了不能再伸长的地步，这才帮夏尔将束腰系紧。
　　束腰被收纳到了最紧的地步，夏尔原本以为自己会痛昏过去。他感觉自己整个人的呼吸都几乎停止，肋骨被积压到了极致，内脏也几乎就像是要崩坏了一样。
　　呼吸变得很浅，没有办法深入呼吸。
　　而且夏尔的腰部，也整个都被固定住了，坚硬的束腰，让夏尔甚至连想要侧身都做不到。
　　但正如爱莲娜所说，在夏尔的束腰之中被施加了治愈魔法，虽然非常痛苦，但是夏尔的身体却因为治愈魔法的存在而被保护了起来，并没有受到实际的伤害。
　　相反，在爱莲娜将自己从束腰杆上放下来之后，夏尔分明感觉……有点爽？
　　他有些不可置信的触碰着自己的腰部。
　　坚硬的束腰固定着夏尔腰肢，这坚硬的束腰上面，似乎有着不可思议的力量。
　　“嗯，很不错呢。”爱莲娜点点头，“虽然是临时准备的，但是这个效果有些出乎我的预料。”
　　似乎就连爱莲娜也被惊讶道了。
　　穿好束腰之后，夏尔被领到了落地镜的面前。
　　他看向了镜中的自己。
　　镜中的那个少女，乍眼看去似乎和昨天差不多。
　　但是仔细看去，却会发现，今天的那个“少女”似乎有着不同的韵味。
　　相对于昨天，夏尔发现，少女身体的线条，似乎变得更好了。而仅仅只是这个线条的变化，却令少女的整个观感，似乎都得到了某种升华。
　　出现在镜中的那个少女，竟然比昨天还要更加的完美。
　　她就如同洋娃娃般精致，从面庞到身材，都让夏尔陶醉在了其中。
　　乍眼看去，仿佛就像是一个完美的人偶，而并非是真人一般。
　　这……就是现在的自己？
　　夏尔有一种不可思议的感觉。
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　伊尔的世界因为有魔法的存在，所以很多地球上有后遗症的事情，对于伊尔世界的人们而言都并没有什么。
　　但也正因为一个恢复术下去就能治好的缘故，所以在做某些事情的时候，他们比地球人玩得更Happy……
　　PS:
　　本来设置了12点发，结果后台抽风发不出去，然后章节又删不掉，只能重设了一个时间，蛋疼……


第114章 你腰胯无力，脚步松散，就这样还想当淑女？
　　训练是从吃早餐开始的。
　　“优雅，一定要优雅……”
　　夏尔脑中其实是有身为淑女的常识的，但是他发现，这个常识是常识，但自己想要将其运用在行动之中，还是很困难的。
　　啧，不是说男性扮成女性之后，个个都是完美女人的那种嘛，为啥到了我这里还要特训？
　　谨遵爱莲娜的教导，夏尔轻轻的拿起勺子，然后将燕麦粥一勺勺的舀入自己的嘴里。
　　“动作要轻柔，要舒适。小姐，您这种做作的姿态，就好像是一个妖艳jian货一样。一定要自然，就像这样。”
　　爱莲娜坐在夏尔的对面，她轻轻的拿起勺子，然后将燕麦粥放入了自己的嘴中。
　　那动作轻柔而流畅，自然而优雅。
　　和夏尔这矫揉造作的模样，完全不同。
　　虽然爱莲娜穿着一身女仆装，但是在刚刚，夏尔看到的却是一个穿着女仆装的大小姐，一个真正的贵族。
　　而自己虽然身着华装，但在对比之下，自己的动作，就好像是一个强行想要让自己优雅起来的乞丐一样。
　　人与人之间的差距，怎么这么大呢？
　　“还有，不要将束腰作为你的支撑，”爱莲娜又说，“要端坐起来。”
　　“呃……”
　　夏尔有些尴尬。
　　因为他坐在这里的时候，的确是偷懒了，因为身上有束腰的关系，所以夏尔干脆就让束腰来支撑起自己的身体了。
　　爱莲娜走到了夏尔的身边，然后触碰了下夏尔的胸口。
　　“嗯――！”
　　爱莲娜的触碰，让夏尔下意识就激动了起来。
　　“如果你将自己的体重交给束腰的话，对于胸口的发育是不利的，您现在虽然还是一个男生，但是这种事情也请注意。”
　　爱莲娜说完之后，她还看了看自己的手，似乎有些疑惑刚刚的触感。
　　“是，我懂了！”
　　夏尔有些尴尬的捂住了裙摆。
　　毕竟是男人中的男人，刚刚这么一下，夏尔身体一下就亢奋起来了。
　　“嗯，这样可没有办法进行之后的训练呢。”爱莲娜皱起了眉头。
　　“呃――抱歉。”
　　夏尔有些羞愧。
　　但自己毕竟是身心健康的男孩子，这种时候，自己也没有办法嘛。
　　“那就快点解决吧。”
　　爱莲娜说完之后，便钻到了桌子底下，然后帮夏尔整理好了衣摆……
　　吃过早饭之后，爱莲娜便去处理餐具了，而夏尔则坐在原地稍微休息了一下，他此刻也渐渐适应了这个束腰。
　　和地球的反人类束腰不同，伊尔世界的这种束腰，穿久之后，倒是没有那么难受和痛苦了，说起来，这束腰的矫姿和塑形的效果，倒是更好。
　　对不起，魔法真的能够为所欲为。
　　穿上束腰后，夏尔不自觉的就挺直了背，然后动作放缓，没有办法和之前一样大大咧咧，倒是真有些淑女的样子――就是动作太矫揉造作，看上去太毁形象了。
　　“不过穿上束腰竟然能够有这样的效果，还真是厉害啊……”
　　夏尔看了一眼女装系统。
　　【名称】
　　夜之礼服（修行模式）
　　说明：你当前一心一意的进行淑女修行，在这个状态下，所有技能熟练度要求减半，但无法通过自由技能点提升技能，直到学会全部技能。
　　【技能】
　　○挤挤总会有LV1/LV10
　　进度：10/50
　　○罩杯就是力量LV1/LV10
　　进度：5/50
　　○淑女的礼仪LV1/LV10
　　进度：8/50
　　在穿上束腰之后，自己的夜之礼服就进入了修行模式，技能的学习时间直接砍半，但缺点是自由技能点没法使用了，而且还要到学会全部技能为止。
　　这一点只能说有利有弊吧，但是对那些不方便战斗时候穿着的衣服来说，倒是挺好的。
　　“就到这里。”
　　歇息之后，夏尔并没有被爱莲娜带回房间，然后带到了二楼的走廊处。
　　这是一个长长的走廊。
　　“呃，这是什么训练？”夏尔问道。
　　“坐姿、站姿和走姿训练。”爱莲娜说道，“小姐，您脚步松散，姿态造作，根本没有淑女的样子，这些基础中的基础，您必须要掌握。作为淑女，您的一举一动，都必须要优雅，就和您的母亲和姐姐一样。”
　　一听到自己的母亲，夏尔嘴角就在抽搐。
　　但是仔细想想看的话，在平时的时候，两人都是落落大方，十分优雅，不然夏尔以前也不可能将斯蒂雅当成自己的施法材料……咳咳，这件事情就不提了。
　　“优雅么……”
　　夏尔呢喃着。
　　“是的，作为贵族，优雅是您必须掌握的技能，这不仅仅只是礼仪而已，更是一种气质，是您作为斯图亚特家族继承人应该掌握的必须技能。”
　　突然感觉好高大上啊……
　　不过仔细想想看，自己穿着这样一身礼服，然后出现在众人面前，那从容而优雅的姿态……嗯，的确让自己心中有些小小的向往呢……
　　啊啊啊，不对不对！
　　我穿女装是为了修行技能，为什么要觉得穿女装一定要给别人看啊！
　　然而伊瑟拉的话，这个时候又出现在了夏尔脑海之中。
　　自己女子力不够的话，似乎女装的效果也有些不够好呢。
　　嗯，稍微优雅和雍容一点，似乎没什么问题嘛！
　　“我们从站姿和走姿开始，作为贵族，您更多的时候是用这两种姿态出现在别人的面前，所以这是最需要掌握的技能。”
　　爱莲娜站在了夏尔的面前，然后优雅的站立着，她一只脚微微向前，双手叉腰，然后面露微笑。
　　换做是别人做这个动作的话，夏尔一定会吐槽这是空姐和女接待的动作吧，但是爱莲娜做出这个动作，着实是十分的……高贵？
　　嗯，就是这个感觉。
　　“我感觉有些形式主义呢。”夏尔说道。
　　“这不是形式主义，您必须以最高贵的姿态展现在民众的面前，这是您的威仪。无论是男性还是女性，这都是贵族的基本课。”
　　说的好有道理。
　　……但为啥我以前没学过？
　　虽然脑内吐槽，但夏尔姑且还是站好了。
　　爱莲娜摆弄着夏尔，让他更加的标准一些。
　　“啪――！”
　　一本书被放在了夏尔的头顶。
　　“从现在开始，在之后的行走、站立和坐下的时候，你都必须要保持这本书不会掉落下来。现在定个小目标，先站立一个小时吧！”
　　作者留言：
　　PS:
　　嘛，不会有反人类的设定啦，作者君审美还是很正常的
　　这里是淑女修（tiao）行（jiao）而已啦（滑稽）
　　OvO
　　另外，补个图，束腰礼服大概就是这种优雅的风格


第115章 男人中的男人，正在淑女训练中……
　　我是男人中的男人，我的名字叫做夏尔・斯图亚特，但是现在的我为了不变成女孩子，却在进行淑女修行。
　　我错了，我不该说穿着高跟鞋也轻轻松松的……
　　夏尔感觉自己整个人都变成了死鱼，双腿更是提都提不起来了。
　　一开始的时候，夏尔穿着高跟鞋还是很轻松的，但是在站了大概半小时之后，他就发现，自己好像有些支撑不住了。
　　的确，夏尔脑中已经有了穿高跟鞋的知识。
　　但是知识不等于姿势，站立了这么长一段时间之后，夏尔便感觉自己的双腿开始发麻。
　　而爱莲娜在旁边也没有闲着，在夏尔训练站姿的时候，爱莲娜就在为夏尔讲述淑女的基本法则。
　　“……淑女不仅仅表现在动作上，也表现在言语和姿态之中。”爱莲娜说道，“例如，我们看到一只花猫，如果你要形容的话，就不能直接说‘一只花猫’，而是应该形容为‘一只有着可爱脚掌的小花猫儿’。当然，在并不一定，根据你所表现出来的淑女感觉的不同，你也可以用别的形容词――但这是一门学问，如果使用符合自己个性的语言来和别人进行交流，这是必须掌握的课程……脚弯了！”
　　在讲课之中，爱莲娜还不忘调整夏尔的动作。
　　“是……”
　　夏尔泪流满面的点了点头，然后摆好了姿势。
　　一个小时的时间说长不长，说短不多，在夏尔感觉自己快支撑不住的时候，时间也终于到了。
　　然而这仅仅只是一个开始而已。
　　“好了，接下来是行走的训练，同样是一个小时。”爱莲娜说道。
　　“呃……有没有更简单的方法成为淑女？”夏尔问道。
　　夏尔有成为淑女的知识，但这些知识只能让夏尔的动作标准，却不能让他和真正的淑女一样二十四小时维持优雅的模样。
　　所以夏尔在这个时候也希望有一点
　　“没有，勤奋是唯一的道路。”
　　爱莲娜残酷的驳回了夏尔的请求。
　　“好了，现在开始了！跟着我！”
　　爱莲娜的确是一个好老师，夏尔跟在她的后面，倒是感觉自己都能够适应。
　　但是越是这么走下去，夏尔的双脚就越是难受。
　　好辛苦……
　　做女人好累……
　　我绝对不要变成魅魔！
　　这辛苦的“修行”，让夏尔心中对于成为女性的畏惧感进一步加强了。但是，这强化的畏惧感，对于夏尔的修行而言，并没有什么卵用。
　　“噗通！”
　　书从夏尔脑袋上滑下。
　　爱莲娜没有说什么，而是将书捡起来，然后再次放到了夏尔的头上。
　　“必须要维持平衡。”爱莲娜告诫着夏尔，“另外，如果累积掉落十次的话，就加训一个小时。”
　　“……嗯，好的。”
　　夏尔这样回应着，他这一次连头都不敢动了，生怕再次把书掉下来。
　　站在教师位置的爱莲娜，真的威严满满，夏尔不敢反抗。
　　走路要比站立更加辛苦，夏尔就这样跟着爱莲娜在走廊上来来回回的前进着。
　　一开始的时候，是夏尔跟着爱莲娜前进，后来是爱莲娜看着夏尔走路。
　　夏尔就这样浑浑噩噩的走了好一阵子，才终于松了口气。
　　“好了，下面是坐姿训练，同样是一个小时，”在课程结束之后，爱莲娜并没有结束对夏尔的管理，相反，她立刻开始了新的课程，“但是小姐你千万不能忘记刚才的那种感觉，等一下下午的时候，我还要检查。”
　　“下午还要做这个训练？”夏尔惊了。
　　“准确来说，应该是这一段时间之内，都是最基础的行走坐卧训练，”爱莲娜回答道，“在这一个月之内，您的课程只有四项，那就是行走、站立和坐下，再加上进餐。好了，我们的训练继续吧，接下来，就是坐姿训练了。今天才刚刚开始，时间还很长……”
　　听到这句话，夏尔整个脸色都变成了猪肝的模样。
　　而事实证明，时间的确也刚刚开始。
　　一直到了晚上训练结束的时候，夏尔整个人已经变成了一条咸鱼。
　　今其实也并没有做什么事情，他只是抬头挺胸收腹，然后脑袋顶着书，然后微笑着站了五个小时――上午一小时，下午两小时，然后晚上两小时。
　　接着，夏尔又顶着那本书走了三个小时，上午下午晚上各一个小时。
　　再之后，夏尔还端端正正的坐了五个小时――微笑着，端坐着，脸上还必须维持优雅的笑容。
　　就连下午茶和晚餐，夏尔都必须要在爱莲娜的手上，一下一下的端起茶杯，然后放下茶杯，然后端起茶杯，然后放下茶杯。
　　机械化的动作，让夏尔整个人都已经思密达了。
　　实在是太难受了。
　　而最难受的还是夏尔的双脚，走了一天，站了一天，坐下也几乎不算休息，到了晚上课程结束之后，夏尔感觉自己的双脚已经没有知觉了。
　　不雅的躺在床上，夏尔感觉自己整个人都要变成咸鱼干了。
　　“呼呼，我算知道为什么要戴束腰了……”夏尔抱怨了一句。
　　穿上束腰之后，夏尔的动作很轻，呼吸也很浅，因此即便是爱莲娜这种普通的女孩子，也能够轻易制服自己，就算逃跑也是不可能的。
　　不过夏尔还是咬了咬牙。
　　他看了看技能，自己的淑女的礼仪技能，这么一天的训练下来，竟然已经到了LV2。
　　吃得苦中苦，方为人上人。
　　“没关系的，我现在就是要修炼这个三个技能……”
　　第一个“挤挤总会有”的技能，一天下来的熟练度，也有了30多点，看上去也快升级了。
　　“对了，似乎按摩也会加快这个技能？”
　　但是怎么按摩呢？
　　夏尔研究着自己的胸口。
　　嗯……不知道是不是夏尔的错觉，他发现自己的胸口，的确有了一些柔软度，就好像有些发胖的感觉，至于其他的感官，他倒不是很清楚。
　　“说起来，这个技能配合‘罩杯就是力量’，倒也是相辅相成……赶紧提高的话，说不定我训练也能够轻松……”
　　夏尔转过了身来，然后仰面躺在床上。
　　“冷静冷静冷静，接下来我要做的就是提升自己的熟练度……”
　　他开始尝试提升自己的熟练度……
　　“小姐，您竟然这样乱扔鞋子么？”然而就在这个时候，他冷不防听到了爱莲娜的声音……
　　作者留言：
　　PS:
　　看来有些同学对咱们的装扮有些疑问。本书的装扮大概是这种感觉，是华丽丽的二次元风啦！
　　之前的几章我也加了几个图，大家刷新可以看到。
　　不要带入中世纪的那种啦，要带入二次元的这个OwO
　　这是最后的加更喵！
　　呃……好吧，本月月票1200了，还有一章加更，明天继续加更的说～


第116章 这是我挤出来的！
　　夏尔正坐在椅子上，而爱莲娜则站在夏尔的身边，一脸严肃的看着夏尔。
　　“……”
　　夏尔低着头，一句话不敢说。
　　在刚刚的时候，夏尔正在提升自己的熟练度。
　　嗯，是这样没错。
　　但是夏尔不仅仅只是在提升自己的技能熟练度而已。
　　在按摩的同时，身为男人中的男人的夏尔，自然而然会想到一些很微妙的事情。
　　结果，让爱莲娜进来的时候，就看到夏尔一边在按摩，一边在不雅的准备排放自己多余的精力。
　　没办法，以前的夏尔是不会这么做的，但是自从深渊史莱姆的事件之后，夏尔就感觉自己体内的能量总是会超标，需要定期将多余的能量排除。
　　人类是魔力的容器，对于夏尔而言，这个容器还是很小的，所以当魔力超标之后，这对夏尔而言并不是好事，反而是一件坏事。
　　然而夏尔那个时候，却正好被爱莲娜给抓包了。
　　超尴尬……
　　第二次了……
　　跪坐在地上，夏尔正在听爱莲娜的教导。
　　“您现在已经是淑女了，怎么能做这样的事情呢？”爱莲娜叹息了一声。
　　“但是……我现在毕竟是男孩子嘛。”夏尔有些羞涩。
　　他这么说也对，自己现在的确是男生没错。
　　“……是我的错。”爱莲娜思索了一会儿，“您是穿上女装就会兴奋的变态呢，但您既然已经打算成为淑女了，那就必须要接受这个事实。”
　　“可是……”
　　“……所以，以后就让我来帮小姐您将过多的精力消除吧！”
　　听到爱莲娜的这句话，夏尔激动得浑身一震。
　　竟然有这样的好事？！
　　而爱莲娜这个时候则说道：“但是这种事情对于您成为女性是不利的，过度的沉迷于男孩子的事情，只会让您的性别认知混乱，而且还会影响您之后的训练――所以，每天限定一次。”
　　“那今天――！”夏尔眼前一亮。
　　“今天不行，因为您上午的时候已经适应过了。所以不行。”
　　“……是。”夏尔无地自容。
　　“好了，我来帮您解开束腰吧，现在应该是沐浴的时候了。”
　　“好的……”
　　虽然有些小遗憾，但要想到能够泡个澡放松一下，夏尔还是挺舒服的，疲惫与劳累，可不是单纯的治疗法术和清洁魔法能够解除的。
　　跟着爱莲娜到了浴池，舒舒服服泡了个澡，夏尔总算是感觉舒适了一些，之前胡思乱想的想法，也暂时收敛了起来。
　　而到了第二天，夏尔的训练就再度开始了。
　　训练的内容和第一天一样，但是今天的夏尔，掌握起来却更加娴熟了。
　　“话说回来，宅邸的其他人呢？”夏尔发现，偌大的伯爵府，这个时候除了爱莲娜和自己之外，似乎就没有其他人了。
　　所以在晚上的训练之后，夏尔就顺便问了一句。
　　“我让大家都暂时离开了，这样更方便对您的教导和训练。毕竟，我们要使用的场所很多，有其他人在场的话，是很不方便的。”
　　走廊的训练、餐厅的训练、在客厅的训练……嗯，的确，如果有其他人的话，是会很麻烦呢。
　　“也就是说，这里暂时只有我们两个？”夏尔眼前一亮。
　　“暂时，不过开春之后，会有一批新的女仆加入，而您也必须在那之前学会如何成为一个真正的淑女。”爱莲娜说道，“您可以把那个时间看成是课程的截止日期吧。”
　　“嗯……好的。”
　　不过夏尔这个时候在想的却是另外一件事情。
　　他拉住了爱莲娜。
　　两人这个之后，正在伯爵府的前厅，这个地方很宽大。
　　平日里，在这个地方都会日常站着一个女仆，但是现在却没有了。
　　这个地方空荡荡的。
　　而夏尔的心中，却产生了一个大胆的想法。
　　“爱莲娜……我现在想要将体内多余的精力排除……”
　　“……在这里？”
　　“……”夏尔有些脸红，但是他的身体还是挺诚实的。
　　“好吧，我现在帮您将多余的精力从体内引导出来。”爱莲娜点点头，然后便开始帮夏尔将体内富余的力量牵引出体外……
　　一连几天，夏尔发现，虽然淑女的修行很辛苦，但自己也差不多能够熟练了。
　　穿着高跟鞋，滴滴答答的走在走廊上，夏尔发现这感觉还是很不错的。
　　而最让夏尔欣喜的是“罩杯就是力量”和“挤挤总会有”这两个技能的升级。
　　在这两个技能都达到LV3之后，夏尔发现，自己平日里的训练，都变得很轻松了。
　　“真是令人惊讶，小姐您掌握技能的速度竟然这么快。”时间才过去五天，夏尔就已经达到了爱莲娜的要求，就连爱莲娜也觉得有些惊讶。
　　“那是当然，我可是天才！”明明已经站了一天，夏尔却丝毫不觉得累。他回过头对着爱莲娜盈盈一笑，倒是真有些“淑女”的范儿。
　　“如果不说超凡能力方面的话，您的天赋其实还是很不错的。”
　　简单来说，就是夏尔加错点了，他的素质其实还是很不错的，无论是什么样的运动或者知识的学习，夏尔都是手到擒来――但唯独在超凡职业上，夏尔就是渣渣。
　　“不过……”爱莲娜的目光集中到了夏尔的胸口。
　　而夏尔也是一惊。
　　卧槽，差点忘了，自己的技能让自己穿女装的时候会有些特殊的地方来着。
　　“这、这是我挤出来的，怎么样，是不是和真正的女孩子一样？！”夏尔先发制人，赶紧说道。
　　“……”爱莲娜望着夏尔，似乎也有些疑惑，但是她最后还是说道，“小姐这一点的确做得还好，有些曲线的话，更有女子力呢。”
　　“那是、我还在研究怎么垫和挤的更大呢！”
　　夏尔算过了，如果自己将技能学满的话，罩杯能到E。
　　所以给提前先打好预防针才行。
　　“那请加油。”爱莲娜说道，“既然小姐您掌握得这么快，那我们的课程就缩短到半个月吧，之后我还要为您准备淑女修行用的服装。”
　　“嗯，好的！”
　　事实证明，夏尔天赋的确很好，从LV1到LV3，夏尔用了五天，但是从LV3到LV10，夏尔则仅仅只用了7天，换句话说，这套五星礼服的技能，夏尔仅仅只用了十二天，就学满了。
　　而更令夏尔惊喜的是，当他把所有技能学满之后，衣服竟然出现了从未见过的变化……
　　作者留言：
　　PS:
　　雷姆这种也是束腰女仆装的说。
　　明明很可爱的说_
　　反正就是这类束腰哒！
　　喵喵个喵～


第117章 只要喜欢裙子的话，就算是男孩子也没关系吧！
　　【突破】
　　在收集到足够材料的时候，你可以将该换装礼服进行突破。
　　伊瑟拉留言：能够突破的换装礼服十分稀少，这些服装通常都具有强大的潜力。
　　在将夜之礼服的技能升级满了之后，夏尔并没有得到其他换装礼服一样的加成，相反，夜之礼服的下面出现了一个特殊的属性。
　　“突破么？”
　　可是，五星的服装，不是被评价为了最高等级的服装么？
　　那如果这件礼服继续突破……六星彩装？！
　　夏尔记得，很多手机游戏里面，五星最高，但也有些游戏里面有着六星的彩底角色，而在日系等游戏里面，出了SSR，还有MR和UR等等稀有度。
　　这么想想看的话，好像还真不错呢。
　　然而在看到下面要求的一串材料列表之后，夏尔就思密达了。
　　“高等级的魔纹布就算了，恶魔的心脏和巨龙的鳞片是什么鬼？！”
　　当夏尔看到突破需要的材料之后，他直接就愣住了。
　　“这个……暂时这样吧……”
　　夏尔决定不去想这些。
　　他看了看自己房间的大门。
　　现在已经是晚上休息的时候了，但夏尔还是小心翼翼的关好了门。
　　然后，他来到了镜子面前。
　　这已经是夏尔不知道第几次打量自己的模样了。
　　但是每一次看镜子里面的自己，夏尔都有一种新的感受。
　　随着技能学习的深入，夏尔的胸口也渐渐“有料”了。
　　在镜子里面的自己，此时此刻胸口就已经和半个月前完全不同。
　　“不过说是E罩的话，似乎也有些小了呢……”
　　夏尔看了看自己的胸口。
　　好吧，用动画里面的尺度来看，E罩杯说不定很大，但是用现实的角度来看，这个尺寸看上去的大小……怎么说呢，夏尔感觉有些失望。
　　他原本以为会更大的，但所谓的E罩，虽然也有些料，但是和动画那种可以乱甩的大小相比，果然还是差了很多。
　　只能说视觉效果上有些修饰吧。
　　至于胸口部分的重量，夏尔的确也感受到了有些，但是“罩杯就是力量”这个BUFF让夏尔感觉还是挺轻松的。
　　结果，出了外观上的变化，夏尔甚至还没有感觉到一点真真切切的变化。
　　而且……
　　他用手一扯，便露出了自己的胸膛。
　　明明穿着夜之礼服的时候，看上去很有料，但是在把衣服扯开之后，上面就什么都没有了。
　　平平的，光滑一片，什么都没有，而且礼服上面也没有填充物，只有一层薄薄的布料。
　　然而，当夏尔将衣服拉上来之后，他的胸口又似乎多了一些东西。
　　“挤挤就会有”，果然是挤挤就会有……
　　这种效果，夏尔其实觉得挺不错的，就是感觉稍微少了一点什么。
　　“不过感觉上倒是有些变化呢……”
　　夏尔感受了一下胸口的触感。
　　在船上衣服之后，夏尔胸口部分的感官就仿佛被放大了一样。
　　很不错。
　　他看着镜中的自己。
　　若是说前几日的那个金发女孩，是一颗青涩的苹果，那么现在出现在镜中的少女，却已经在走向成熟。
　　一点点的曲线，让女孩有了一种朝着女性变化的感觉。
　　很……美丽呢。
　　少女的美貌和吸引力，每一日都在加深。
　　凝视着眼前的少女，夏尔感觉自己仿佛都喜欢上了对方。
　　很奇妙的感觉。
　　例如不是理智告诉自己，这个女孩子就是自己自身的话，那夏尔一定会想要找到对方，然后去追求对方吧。
　　然而很可惜，这个少女只存在于镜中的世界。
　　他走向了镜子面前，然后胸口紧紧贴在镜子上面，而镜中的少女，也同样贴在了夏尔的胸口。
　　如果这是两个少女并排站在一起的话，那这个场景，一定很唯美吧！
　　“唔，这就是女孩子的表情呢……”
　　少女的眼眸看着夏尔。
　　夏尔想了想，他将镜子挪到了床边，然后自己坐在了床上，然后在镜子里面摆出各种姿势。
　　“真是的，感觉自己好像是一个变态……”
　　夏尔摇摇头。
　　这种和自拍有些类似的感觉，让夏尔感觉自己有些变态。
　　明明是一个男孩子，但是却摆出了女孩子的姿态，然后去自我欣赏，而且在欣赏这个女孩子的时候，夏尔甚至还下意识的将其当成了自己的施法材料……咳咳……
　　在裙摆不小心露出了自己身为男人中的男人的象征之后，夏尔才惊醒了赶过来。
　　不行了，再这么下去，我会在变态的道路上越走越远的……
　　夏尔摇了摇头。
　　但是他却没有将镜子放回原位，而是在凝视着镜中的自己。
　　老实说，这个女孩子，真的是戳入了夏尔的心中。
　　当然，如果要说缺陷，或者说夏尔认为不够好的地方也有。
　　例如夏尔喜欢安产型的身材，那种窄肩细腰宽胯，而眼前这个少女，却是有些均称的身材，她如果换一身皮甲，应该是能够上战场英姿飒爽的进行战斗的那种吧。
　　倒不会说不好啦，夏尔的口味还是很宽松的，从萝莉到御姐，他都控。
　　但是眼前这个女孩子却因为十分戳中自己喜好的关系，夏尔下意识就希望对方更完美一些，但他知道这是不可能的。
　　“而且毕竟是假的。”
　　他把衣服一扯，胸口的E罩杯的“料”就消失了。
　　啊啊，果然还是差了一些啊。
　　但果然还是不可思议呢。
　　将衣服拉好，夏尔现在的上半身再次变成了女孩子的模样。
　　这样上半身女孩子，下半身男孩子的错乱感，让夏尔内心之中，似乎有什么东西在蠢蠢欲动。
　　他朝着镜子里面的自己摆出了一个剪刀手的模样。
　　“真是变态……”
　　他摇摇头，然后放下了手。
　　刚刚的自己，就好像真的是一个变态一样。
　　“虽然看着是个男孩子，但是这样的男孩子，也会让人把持不住的吧。”
　　至少，夏尔已经完全拜倒在了自己的裙下。
　　而恍然之间，夏尔心中也有所悟。
　　所以，喜欢穿裙子，这和本人是不是女孩子，似乎也没什么关系呢。
　　只要穿着好看，就算是男孩子，也能够引人注目的吧？
　　他感觉自己已经懂了。
　　作者留言：
　　PS:
　　所以现实中的E罩杯……这是一个悲伤的故事……


第118章 训（tiao）练（jiao）用服装
　　“哈……”
　　第二天早上，夏尔是被爱莲娜叫醒的。
　　“早安，爱莲娜。”他揉了揉眼睛，然后脱下了身上的睡裙，然后晃晃悠悠的坐了起来。
　　不过之前的淑女教育还是有效的，虽然夏尔一脸没睡醒，但是动作上却一丝不苟，然后在爱莲娜的伺候下洗漱了一番。
　　这个时候夏尔才稍微清醒了一些。
　　“爱莲娜？”
　　然而夏尔就注意到，爱莲娜这个时候正在落地镜的面前，似乎若有所思。
　　夏尔一下子就清醒了过来。
　　夏尔已经将睡裙上的技能完全学会了，所以休息的效率很高，但是昨天晚上……夏尔真的没有睡多久的时间，所以现在依然很困。
　　而夏尔之所以没有睡太久的缘故，就是因为昨天晚上夏尔一直在照镜子。
　　镜子里面的那个女孩子，真的是十分美丽，即便有些小小的瑕疵，但在夏尔眼中，却依然是自己的菜。
　　并不是将镜子面前的那个人当成了自己。
　　在那个时候，夏尔是将对方当成了自己的女朋友一般。
　　是啊，如果我有那么一个可爱的女朋友，那该多好啊。
　　我毕竟还是男孩子嘛。
　　这些天的淑女训练，虽然夏尔是越来越纯熟了，但是在昨天晚上的时候，夏尔更加坚信了一点：自己是一个男孩子，而并非是一个女孩子。
　　现在这样的淑女训练，是为了提升自己的女子力，而并非是真正的成为女性。
　　在那个时候，夏尔明确了自己的目的。
　　但也正因为如此，在看到镜中那个女孩儿的时候，夏尔感觉更陷入其中了。
　　――如果，如果眼前这个女孩子真的出现在了自己面前的时候，那该多好啊！
　　夏尔试着在镜子面前摆起了POSS。
　　想象着自己有一个那样可爱的女朋友，然后摆出这样和那样的可爱姿势。
　　结果……结果一不小心就陷进去了。
　　“镜子已经摆回去了，不会有什么问题吧？”夏尔有些心虚。
　　“爱莲娜，你在看什么？”夏尔试探着问了一句。
　　“嗯……”爱莲娜看了一眼夏尔，然后说道，“这面镜子对于男生而言的确够用，但对于女孩子而言就稍微有些不足了呢，稍微有些窄，一些裙子或许两侧可能无法展现。”
　　有些裙子的裙摆是很大的，甚至还需要专门的裙撑撑起来。
　　虽然冒险者之中很多女装都是短裙甚至没有裙摆。
　　但那只是冒险者为了方便而已，很多时候，女装为了华丽的效果，都会做的比较夸张，特别是裙摆很大。
　　不仅仅只是贵族而已，很多平民阶级也会这么穿。
　　什么？你说这种穿着对于生产活动有影响？
　　不用担心，这个世界有魔法呢，对于某些强大的魔法师而言，就算把他们绑成粽子，也同样不会影响效率，甚至因为没有办法做别的事情，说不定效率反而会有提升。
　　夏尔猜测，大概也是因为这个原因吧，所以这个世界的服装更注重外在的形象，单纯论实用度的话，大概也就只有冒险者才会在意的吧。
　　“为什么会突然想到这个？”
　　夏尔好奇的问道。
　　“因为从今天开始，您就必须要换上另外一套训练服了――而且从今天开始，天气也开始转变了，这套服装也不能穿了呢。”
　　听到爱莲娜的话，夏尔才注意到，对方的确有准备一套服装，这套服装，此时此刻正放在一旁。
　　然后夏尔又朝着窗外望去，虽然房间里面还很温暖的样子，但是在窗外，却竟然已经开始飘荡起了雪籽。
　　房间里面还好，但若是要在外面继续淑女修行的话，不换上厚一点的衣服，还真不行。
　　“小姐，请换上衣服。”爱莲娜拿着衣服走了过来。
　　“嗯，好的。”
　　夏尔没有在一开始就将这套服装变成换装礼服，因为爱莲娜还在身边，换装礼服会以最契合夏尔身材的形态出现，所以也并不知道最后的效果会如何。
　　所以他给趁着爱莲娜不在的空隙找机会。
　　而现在，他则在爱莲娜的帮助下开始换衣服。
　　衣服最里面的是一套全包丝袜，丝袜能够将夏尔头部以下全部包裹。
　　这套黑色的丝袜上面还有很多很精致的花纹，看上去倒是十分可爱。
　　类似的紧身衣在东方很流行，因为这里的气候问题，这种紧身衣保暖且舒适，很适合冬天穿着。
　　“这是巨岩蜘蛛的丝制作而成的，光滑切舒适，而且冬暖夏凉，缺点是平时弹性不大――不过不用担心，我是按照小姐您的尺寸制作的。”
　　“这……这怎么穿？”
　　夏尔发现，衣服上没有开口。
　　“从颈部穿入。”爱莲娜说道，“只要这样浸润魔力，这件连身袜的弹性就会变大，小姐您的魔力虽然很弱，但弄开这个应该还是可以的――不过这不需要您自己动手，这些都请交给仆人来完成就好……”
　　“嗯……”
　　在爱莲娜的帮助下，夏尔也开始将这套全身袜穿在了身上。
　　巨岩蜘蛛的蜘蛛丝编织而成的全身袜很舒服，穿在身上的时候，有一种很清凉的感觉，但是在被自己的体温浸润之后，又显现出一种暖洋洋的感觉。
　　的确是很舒服呢。
　　在穿好之后，夏尔发现，这套衣服还真是按照自己的尺寸制作的。
　　夏尔的手指甚至也完美的包裹在了丝袜之中，而没有一点空隙。
　　他试着握了握拳头，他只觉得自己的手掌中间一片丝滑。
　　……妙不可言。
　　穿好了全身袜之后，爱莲娜拿出了外面的衣服。
　　这是一套米白色的衣服，里面是一件白色连衣裙，但裙摆很短，将衣服穿好之后，夏尔发现这根本就是迷你裙了。
　　不过在这迷你裙外面，还有另外一条长裙只是让夏尔惊讶的是，这个裙子的裙摆前面，竟然是开口的？
　　“为什么这前面是开衩的？”夏尔奇怪的问道。
　　“因为这是训练用的服装，这里的开衩，是为了让我看到您在行动时候双腿的姿势。不过请放心，这是帝都最新流行的款式，您就算是穿出去也不会有问题的。”
　　“呃，好吧。”你说的好有道理……
　　穿好了裙摆之后，随后就是束腰和长靴。
　　“也不知道这套服装有什么技能……”
　　在穿衣服的时候，夏尔瞥了瞥那边的爱莲娜。
　　等一下爱莲娜不在，自己可要看看这套服装的技能……
　　作者留言：
　　PS:
　　加更喵！
　　这是创世的姬君的女主角的服装。
　　当然，夏尔版本的话，上面暂时没有那些皮带束带。
　　就是这样喵～
　　――――――
　　最后PY一波。
　　熊哒哒的《在异世界写小O书并混的风生水起》
　　“有罪！”
　　伴随着惊堂木落下的巨响。
　　看似柔弱的少年被杀气腾腾的士兵压了下了法庭。
　　接下来要去的是关押重刑犯的监牢。只有范下滔天罪行的人，才有资格被送去这里。
　　铁链碰撞地面的声音在漆黑潮湿的洞穴中回响。犯人如枝般的枯手探出铁牢不断抓挠着什么。鬼哭神嚎的声音更是让人觉得这里就是地狱。
　　监牢看管者好奇的询问士兵。
　　“喂喂，那家伙还是个孩子。他犯了什么罪？”
　　“哼。那家伙啊......他撒了天下最大的谎言。企图欺骗世人。”
　　“最大的谎言？”
　　“是的......他说.......写小说能找到女朋友。”
　　总之，这是一本靠写小O书，靠着20t小O片，在异世界混吃混喝混大白腿和周一的‘比村乳业'的故事。
　　这位作者是作者君在里番群认识的（滑稽）。


第119章 这次肯定也轻轻松松啦，训练太简单啦！
　　不得不说，这套衣服还真是挺漂亮的，特别是丝袜所反射出来的那种质感和亮光。
　　“如果我的女朋友有这么漂亮的话，我能舔哭她……”
　　夏尔有些可惜。
　　为什么这么漂亮的妹子不是自己的女朋友，而是自己呢？
　　算了，换个方向想，自己这么漂亮也不错……个屁啊！
　　这个是我自己啊！
　　我现在喜欢的人都是自己啊！
　　在这个世界十五年的时间，但是自己最欣赏的却是自己么？！
　　在帮夏尔穿好束腰，然后装扮好了之后，爱莲娜若有所思。
　　“抱歉，我忘了很重要的一环呢……”她忽然想起来了，“请稍微等待一下。”
　　说完这句话之后，爱莲娜便匆匆离开了房间。
　　看到爱莲娜离开，夏尔也低下了头。
　　趁着这个时候，他赶紧将这套服装也转化成为了换装礼服。
　　这身衣服真的很贴身，当夏尔将其转化之后，衣服并没有发生什么变化――除了胸口。
　　当胸口渐渐隆起的时候，夏尔才能够感觉到衣服的变化。
　　“不过真舒服……”
　　丝袜包裹着胸口部分，这种感觉还真是很不错。
　　而且虽然胸口部分的重量增加了，但是这身全包丝袜却将这个重量分散到了身体各处，倒是挺轻松的。
　　在罩杯增加的同时，夏尔感觉自己的力量也在增强，随着罩杯增加到了E，夏尔感觉自己的力量也渐渐提升了许多。
　　“可惜这个世界的E杯太小了。”夏尔遗憾的看了一眼自己的胸口。
　　这个世界的罩杯有些接近地球的日码和国际码，所以虽然是E罩杯，但实际却很小，按照这个世界的尺寸计算，夏尔觉得自己至少要到I罩杯才能有明显的胸型――其实也没多大，换成地球的美码也才FF罩杯而已。至于动画里面的罩杯，那根据画风就更不同了，可能某些动画的D罩杯，在现实之中已经有了OPQ的罩杯……
　　这个世界的人，平均颜值都高于地球，而且更接近动画的感觉，但也因此，夏尔觉得这个世界的人罩杯要大一点才好看。
　　以他的审美来看，除非是走贫乳路线，不然的话，这个世界的大小至少要比地球大两到三个罩杯，才能算得上是均称――谁让这个世界的妹子，身材都普遍更好呢？
　　当然，形状比大小重要，夏尔比较萌偏向自然的水滴形，但是要看出形状也要大才行，区区E罩杯，就好像是塞了两个馒头一样，想要形状的话，按照这个世界的尺码标准来看，至少要到G罩以上才行。
　　“诶，不过看来看去，还是我自己最好看啊……”
　　夏尔感叹了一声。
　　他调整了一下胸口，让衣服更加合身。
　　这个世界是有真神存在的，平均颜值和身材碾压地球，这也是正常。
　　毕竟，神灵看戏也希望看到一群好看的妹子和汉子出演各种悲喜剧吧。
　　谁又希望能够看到一群糙汉子搔首弄姿什么的呢？
　　在外表和美观度上，夏尔认为伊尔的世界不知道要比地球高到哪里去了。
　　这是世界本身的问题，无解。
　　夏尔摇摇头，不再纠结什么大小和形状的问题，而是开始查看了这个衣服的技能。
　　【名称】
　　淑女训练服
　　【技能】
　　○淑女仪姿LV1/LV10
　　进度：0/100
　　说明：需要淑女的礼仪LV10，将淑女的一切融入为本能的技能。包括站、坐、卧、走、跑、进食、交谈、行动、甚至是喜怒哀乐等等。通过标准的淑女修行提升进度。
　　○贵族礼法LV3/LV10
　　进度：0/300
　　说明：上流阶级的礼法知识，通过学习贵族礼仪得到。
　　○玉肌雪肤LV2/LV10（爱之容姿在LV3、LV7和LV10可以提升一级该技能，该技能在LV3、LV7和LV10将提升一级爱之容姿的技能）
　　进度：0/100（200-100）
　　说明：提升你的肤质和身体感度，缩小毛孔、去除体毛、修复角质，并且能不断修正你的外表瑕疵直至完美，仅通过穿着时间提升进度。
　　“啧，又是淑女技能啊……算了，就当是提升女子力好了。”
　　女子力的提升，可以延长夏尔血脉觉醒的时间。
　　如果自己将时间延长到十年或者二十年的话，那自己成为传奇，倒是不亏了。
　　而且第二个贵族礼法是上层通用的，夏尔也是一个贵族，学一学也没有问题。
　　“不过淑女仪姿的话……完全感觉不到这个技能的存在呢，是和淑女的礼仪一样的用途么？”
　　夏尔思索着。
　　看起来应该是属于淑女的礼仪的进阶技能了。
　　不过第三个技能倒是有趣。
　　“竟然能够和爱之容姿产生互动，看起来或许有些技能也能够相互沟通啊，不错不错……”
　　夏尔点点头。
　　最让夏尔满意的是，这个技能上面的“修正外表瑕疵直至完美”这一点。
　　夏尔有时候会有一点强迫症和完美控，如果能够修复自己外表的瑕疵倒也不错。
　　毕竟，人的容貌很难说是能够完美的，若是把人左右劈开，然后这两半的身体分别做一个镜像，那就会发现，这个人就会变成两个不同的人――因为左右脸完全对称的人，几乎是不存在的。
　　但是这个技能，却似乎是强迫症的福音。
　　“但是感官好像的确有些强化……”
　　准确来说，似乎是触觉上的强化。
　　但是在强化之后，他发现自己的身体和丝袜互相摩擦之间的感觉，似乎更微妙了。
　　有些不妙。
　　“看来这个技能最好不要升太高，修正一下我自己的容貌就好了。”
　　夏尔看了看镜子里面的自己，虽然感觉这个“女孩”十分符合自己的审美，但是硬是想要挑出不满意的地方，那也是有的，例如脸上有些小小的粉刺和痘痘什么的，虽然轻易就能够遮掩，但终归是看着有些不舒服，而且夏尔觉得自己的脸型本身也有待加强，以后就算穿男装，也能够更帅气一些。嗯，可以调整的地方很多，这些都可以修正。
　　“升两级这个技能，然后就别动这个技能了吧。”
　　夏尔这么想着。
　　“还有那个淑女仪姿，也是轻轻松松，不要太简单，就这样吧～”
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　伊尔的世界的人，虽然看似和地球相似，但更接近动画和CG的审美和形象，如果胸口没料的话，其实会有些影响观感，这也是为啥大家有时候会在意“瑟琳娜”胸口的原因。
　　另外，伊尔世界的罩杯、西餐等等称呼都是翻译的原因，其实并不是地球的西餐之类，翻译由夏尔小姐（笑）倾情奉献。


第120章 因为您的心不诚啊！
　　“小姐，我回来了……嗯？”
　　在夏尔这边准备好不久，爱莲娜就回来了。
　　然后她的目光就看向了夏尔的胸口。
　　虽然这个世界的E罩杯感觉比较小，但是毕竟是E罩杯，所以在进来之后，爱莲娜就注意到了夏尔的变化。
　　“这……”
　　糟糕了，忘了！
　　“呃，这是我刚刚挤出来的，厉害吧？”夏尔轻笑着。
　　“……”爱莲娜看了一眼夏尔，然后说道，“就当是您挤出来的吧。还有，这个。”
　　爱莲娜拿了一个小包来到夏尔的面前，然后将这个包放在了一旁的桌子上打开。
　　夏尔立刻就看出来，这里面是化妆品。
　　爱莲娜继续说道：“作为女性，化妆是必须要掌握的技能之一，根据不同的环境用不同的妆容，这是常识。而且在很多时候，您可能需要随时进行补妆，所以您自己也必须要掌握如何开始化妆才行。化妆是一门学问，觐见的时候、参加舞会的时候、与民众见面的时候、参加茶会的时候、会客的时候、出行的时候、平时的时候，不同的时候，都有不同的妆容搭配。”
　　在听到前半句的时候，夏尔其实很想说自己其实会化妆，还能够让爱莲娜大吃一惊什么的。
　　但是在听到后面半句话的时候，夏尔就匿了。
　　“此外，根据不同的肤质、环境、氛围来选择不同种类的化妆品，也是一门学问。”
　　爱莲娜说道：“从今天开始，在您起床到吃早饭之间的一个小时的时间，我将教导您如何化妆。”
　　“嗯……”
　　夏尔茫然的点了点头。
　　爱莲娜的话，夏尔分开听，每一个字都能够明白，但是当爱莲娜的话语连起来的时候……怎么就感觉自己好像是在听天书了一样呢？
　　“我现在教您的，是基本的化妆常识。小姐您的容貌很出色，各种妆容都会很适合您，所以请不要浪费了自己的天赋。特别是当您给闺蜜化妆的时候，粗糙的手艺可能会让对方对您的观感下降。”
　　闺蜜……
　　嗯，似乎是可以推倒的那种呢……
　　夏尔当然不会想要变成妹子了，但是这并不代表夏尔不想和妹子当朋友。
　　如果是利用“闺蜜”这个身份去推倒妹子的话……这个可以有！
　　夏尔觉得这一点倒是不错。
　　所以化妆什么的，学一点还是可以的嘛。
　　化妆倒是挺简单的，因为夏尔以前也化过妆――只不过他是去漫展的时候用。
　　爱莲娜教导夏尔化妆，主要是教导他在各种环境之中应该用什么样的妆容，死记硬背的东西，比单纯的技巧性化妆更累。
　　但是还好，在记忆方面夏尔还算是优秀，掌握起这个能力来，倒是很好。
　　依然是轻轻松松的一天。
　　上午的课程还是和之前一样，夏尔优雅的进行站姿、坐姿和走姿的训练。
　　虽然换了一身衣服，但是夏尔并不觉得难受，相反，当衣服外面的布料和内层的全包丝袜相互摩擦的时候，那种感觉还挺舒服的。
　　“小姐您今天的进步很大呢。”爱莲娜竟然破天荒的赞扬了一下夏尔。
　　“诶，是这样的嘛？”夏尔也同样感觉今天动作挺流畅的，一举一动都很舒服。
　　“是呢，小姐您之前的动作虽然都很完整，但却给人一种僵硬的感觉，而小姐您今天在训练之中，动作却变得流畅多了，给人一种很顺眼的感觉。”爱莲娜欣慰的点了点头，“主人您现在是真正摸到了淑女境界的门槛。”
　　……怎么感觉爱莲娜这么一说，就发现淑女好像变成了什么很高大上的东西一样？
　　不过这个感觉倒是很不错的样子。
　　技能越来越娴熟了，自己熟练度肯定也是嗖嗖嗖的上涨吧？
　　“……但为什么熟练度没涨？”
　　然而就一天的修业训练结束之后，夏尔发现，自己的“淑女仪姿”的技能诡异的并没有增涨，就连1点进度条都没有增加。
　　明明自己之前那套夜之礼服学习的时候，熟练度还得到了加成啊！
　　可是现在这个情况又是怎么回事？！
　　明明应该是很正常了才对，但是现在自己的技能竟然一点熟练度都没有增加？
　　这种不正常的情况，让夏尔有些奇怪。
　　贵族礼仪和玉肌雪肤这两个技能，熟练度倒是增加了不少，但为什么淑女仪姿这个技能却没有增加呢？
　　趁着吃晚餐的时候，夏尔再次看了一眼这个技能。
　　“需要淑女的礼仪LV10，将淑女的一切融入为本能的技能。包括站、坐、卧、走、跑、进食、交谈、行动、甚至是喜怒哀乐等等。通过标准的淑女修行提升进度。”
　　淑女的礼仪这个技能，夏尔的确已经升满了。
　　“淑女的礼仪”更多的是一种类似“祈祷”技能的感觉，它赋予了夏尔有关淑女的知识，所以夏尔能够很熟练的掌握成为淑女的知识。
　　但是这个“淑女仪姿”的技能，却并没有赋予夏尔任何能力。
　　……不，仔细想想看的话，似乎也是有的？
　　原本，夏尔要使用淑女的姿态去和爱莲娜说话和维持姿态，都是需要自己去有意识的使用。
　　但是在今天的训练之中，夏尔倒是感觉……很轻松？
　　“这个技能似乎让我在应用自己的淑女知识之时得心应手，但是技能本身却似乎有些微妙……”
　　难道和爱之容姿一样，无法通过修炼，只能透过技能点提升？
　　但是现在的情况好像不是这样的，因为这个技能似乎的确能够透过训练提升。
　　然而并没有。
　　进度并没有任何上涨。
　　夏尔有些疑惑，他问了一下旁边的爱莲娜：“爱莲娜，我在修行的时候，有没有什么问题？”
　　“小姐您在进行淑女修行的时候，是很规范的。”爱莲娜说道，“单纯就说动作而言，您并没有任何不妥。”
　　没有不妥？
　　那为什么――
　　“但是。”
　　然而爱莲娜还在继续说。
　　“小姐您在训练的时候，您完全没有将自己融入其中，您似乎只是在将这样的训练当成是课业或者工作吧。换句话说的话，就是小姐――您的心不诚。”
　　作者留言：
　　PS:
　　今日之更新，11月就要结束了，最后求一波票票的说。
　　对了，其实这套训练服，作者君也挺喜欢的呢～


第121章 爱莲娜推倒计划，夏尔计划通
　　“我的心……不诚？！”
　　在听到爱莲娜的回答之后，夏尔惊了。
　　“没错，您的心不诚，所以才会有违和感和不适应感。”爱莲娜说道，“您没有融入其中呢。”
　　“……是这样么？”夏尔有些怀疑。
　　但是自己的能力进度的确没有提升。
　　莫非她说的是正确的？
　　夏尔疑惑着。
　　“嗯……”爱莲娜也在思索着，“您虽然想要成为淑女，但是您成为淑女并非是您自己真正额想要的愿望吧，您只是因为自己未来会变成女性，所以才会为自己的未来做准备。”
　　“……这么说也没问题。”
　　准确来说，自己穿女装当淑女，是为了成为不变成真正的妹子。
　　所以爱莲娜的说法真没有什么错误。
　　“所以，您并不喜欢现在的自己。”爱莲娜说道，“而者就是问题所在了。”
　　“呃……那我怎么办？”夏尔赶紧问道。
　　“嗯，强迫您喜欢上女装也不行呢，小姐您虽然是一个变态，但是强行去让您成为变态中的变态，您自己也会有抵触吧。”
　　爱莲娜小姐一如既往的毒舌啊……
　　夏尔无言以对。
　　他虽然很欣赏裙装，但是他还没到自己非给要死要活的去穿裙子的程度。
　　“那这样好了，您对于淑女的知识已经掌握了，以后淑女姿态训练就在早上进行就好，下午的时候，我为您安排新的课程。”
　　“新的课程？”夏尔有些疑惑。
　　“是的，形体训练。”爱莲娜说道，“这是为了让您展开自我，释放自我的课程。”
　　“小姐您有这个觉悟和准备去学习吗？”爱莲娜问道。
　　“放心，请交给我吧！”夏尔露出了爽朗的微笑。
　　夏尔的脸上露出了计划通的表情。
　　原因很简单，夏尔在这里进行淑女修行，其实并不是单纯为了提升女子力。
　　他还有一个很特别的目的――不错，就是为了推倒爱莲娜！
　　一说到这个问题，夏尔就感觉有些尴尬。
　　自己和爱莲娜，明明什么姿势都已经试过了，但是爱莲娜就是没有让自己拿下最后一线。
　　夏尔承认爱莲娜的纤纤细手很舒服啦，那张樱桃小嘴也很可爱，穿着丝袜和高跟的双腿也很不错，大腿也很有弹性。
　　但是……
　　但是啊！
　　在底线上面，爱莲娜却总是死守着，而夏尔对此则毫无办法。
　　这他喵喵的就尴尬了。
　　所以，夏尔现在，其实也是在刷好感。
　　以夏尔之前的经验来看，爱莲娜的性格似乎有些抖S的感觉。
　　但是没关系，夏尔已经做好了准备。
　　抖S和抖M之间是可以互相转换的。
　　别的什么还好说，但是在“本钱”上面，夏尔自诩还是十分充足的。
　　只要让自己进入最后一个关卡，夏尔保证能够让爱莲娜从抖S变成抖M。
　　现在夏尔这个模样，其实是为了刷好感度来着。
　　而就夏尔看来，这个效果似乎很不错。
　　以前爱莲娜和自己说话的时候，十句里面有九句都是毒舌和鄙视，但是现在的话，她十句里面最多只有八句是讽刺了。
　　而且在进行淑女对话的时候，对方更是十分的温柔，那种温柔，让日常被爱莲娜鄙视的夏尔都有些不自在了！
　　但这说明，自己已经在攻略爱莲娜的道路上起步了不是么？
　　“那么，从明天开始，我们的修炼课程和节奏都需要调整，今天晚上的话，您就好好休息一下吧。”爱莲娜甚至决定给夏尔放半天假。
　　夏尔都有些感动了。
　　他并没有离开，而是拉住了爱莲娜的手。
　　“那个，今天晚上……”
　　“小姐是想要把多余的精力排出么？”爱莲娜问道。
　　夏尔点点头，但是他又有些奇怪：“爱莲娜，你对这样的事情……不排斥么？”
　　“少爷您的体质就是这样吧，您虽然现在的身体还是男性，但是却继承了魅魔的一些特征，在您血脉开始觉醒之后，这些特征也会让您产生变化，我也是能够理解的。更何况，排解主人的不适，这不就是女仆应该做的事情么？”
　　爱莲娜倒是很温柔，特别是最后一句话，让夏尔都感动了！
　　“――但是，少爷您也不能太过火了，您需要懂得克制，您也不想以后斯蒂雅小姐真的带十八个壮汉来见您吧？”
　　“咳咳……这种事情就不用说啦！”
　　虽然是有些讽刺的语气，但是听到这句话之后，夏尔竟然感觉自己心头有些暖暖的。
　　“不过爱莲娜你的意思，我是明白的。”夏尔还是这么说着。
　　爱莲娜点点头：“所以，至少在这个冬天，您都要交给我来管理。”
　　夏尔赶紧点头。
　　“所以像昨天晚上那种事情，还请节制。”
　　“――啊？！！！”
　　夏尔的笑容僵住了。
　　“爱莲娜，你……你知道？”
　　“身为女仆，知道少爷您每时每刻在做的事情，这不是很自然的吗？”
　　卧槽，这是哪个国家来的可怕女仆啊！
　　夏尔超想吐槽。
　　不过转念一想，现在屋子里面也只有自己和爱莲娜两个人，对方如果发现了什么也有可能。
　　毕竟，在爱莲娜看向镜子的时候，他就有预感了，所以夏尔此时此刻也做好了心理准备。
　　不过这件事情，好像有些影响我攻略爱莲娜的节奏啊！
　　夏尔想也不想，然后便说道：“爱莲娜，我想你保证，我以后绝对不会做这种事情的！”
　　爱莲娜歪了歪头，却不置可否。
　　“爱莲娜？”
　　夏尔有些奇怪的看着爱莲娜。
　　而爱莲娜这个时候则叹息了一声：“少爷，您向女仆保证是有什么意义么？”
　　对方这语气让夏尔有些慌了。而且之前爱莲娜用的都是“小姐”这个称呼，现在用的却是之前的“少爷”，这让夏尔感觉自己是不是刚刚的选项选错了，结果好感度反而下降了？
　　“这――对了――爱莲娜老师，我向您保证，我会听从您的教诲的！”
　　夏尔灵机一动。
　　在贵族之中，就有专门教导贵族子弟言行和知识的家庭教师。
　　夏尔现在的动作，就是把爱莲娜摆在了家庭教师的这个位置上。
　　“如果这是小姐您的希望，那我可以当您的家庭教师，真正的教导您成为淑女。”
　　爱莲娜的语气终于软化了，夏尔松了口气。
　　“那今天晚上……”
　　“生理问题我会帮您解决。”
　　“我是说，我们今天晚上能不能一起休息……”
　　在夏尔的凝视下，爱莲娜点了点头。
　　计划通！
　　夏尔高兴得差点想要跳起来了。
　　作者留言：
　　PS:
　　我忘了……我忘了……
　　我以为我更新了……
　　啥也不说，赶紧码字去，还有还有！


第122章 小姐，请像个女孩子的样！
　　这一觉夏尔睡得神清气爽。
　　在第二天醒来的之后，旁边的爱莲娜还在睡觉。
　　她身上穿着一件白色的睡裙。
　　冬日的晨光从窗外照射进来，打在了爱莲娜的肩头，透过这些许的光芒，夏尔注意到，爱莲娜身上的白色睡裙，似乎有些半透明。
　　那是当然的，这是一件质地上等的白纱睡裙，本身就是十分轻薄的。
　　通过睡裙，夏尔能够看到爱莲娜的锁骨。
　　银白色的头发下，是精巧而细致的锁骨。
　　夏尔不是锁骨控，但是看到这白白的、嫩嫩的、就仿佛是一层白玉一般的、有仿若是冬日凝冰细雪一样的锁骨，他竟有些心动。
　　啊啊，看着这样精致的锁骨，就仿佛感觉饭也能多吃两碗呢……
　　这时候，爱莲娜也清醒了过来。
　　明明刚才还陶醉于爱莲娜锁骨的夏尔，在见到那双朱红眸子的时候，他下意识的就是菊花一紧。
　　虽然昨天晚上夏尔想方设法想要解锁爱莲娜的各种姿势，但是却被爱莲娜反客为主，自己倒是被解锁了好多姿势，而且到了最后，自己也还没有上本垒。
　　这真是一个悲伤的故事。
　　“早上好，小姐。”爱莲娜平静的坐了起来，然后开始穿衣服。
　　在夏尔面前，对方并没有什么避讳。
　　在穿好了衣服之后，爱莲娜便服侍着夏尔穿上了衣服。
　　再之后，上午的课程就开始了。
　　夏尔现在已经懂得了基础的姿势和礼仪，所以上午的课程，除了化妆之外，其实也就是巩固而已。
　　不过到了中午之后，夏尔发现，今天中午的菜式似乎丰盛了一些。
　　“今天的午餐好像不一样呢？”
　　午餐是一块烤肉排，旁边还有一道精致的蔬菜炖骨汤，但是夏尔看了半天，愣是没有发现这是什么材料做的。
　　“这……唔，超好吃啊！”
　　虽然没有见过，但是味道非常美味。
　　夏尔港吃了一口，就感觉那肉排的肉汁和香料在自己味蕾上炸开了。
　　那种充满食欲的感觉，让夏尔感觉，自己仿佛已经离开了冬季，来到了春天一样。
　　春暖花开的感觉，仿佛就好像是要飞起来了一样。
　　“爱莲娜，今天的饭菜真的很厉害啊！爱莲娜，你可真厉害！”
　　夏尔还没忘了要保持淑女的优雅，但是他还是加快了用刀叉切取肉排的速度，而且还不忘赞美爱莲娜一声。
　　“这是为了改善少爷您的心情而烹饪的，也同样是为了下午的修行。”爱莲娜说道。
　　“嗯，太谢谢了！”
　　如果不是要保持淑女姿态的话，夏尔这时候肯定已经风卷残云的干掉了眼前的食物吧，但是穿着束腰、维持淑女姿态的夏尔，这个时候就只能慢慢吃。
　　明明肉排和汤都是很大一份，但是吃完之后，夏尔却感觉自己浑身舒坦，也没有胃胀的感觉。
　　怎么说呢，吃完之后，夏尔感觉自己神清气爽，就连念头都通达了。
　　不过最让夏尔感觉有些微妙的是，自己的身体在这个时候整个都在发热。
　　……嗯，精力充沛、神清气爽。
　　怎么说呢，就好像是吃了地球上的某种用于治疗心脏病的蓝色小药丸一样。
　　身体整个都进入了亢奋的状态。
　　说起来，下午要去展开新的训练了，这种体力充沛的感觉倒是不错，但是配合自己被提升的感度，夏尔却觉得有些……微妙。
　　吃过饭之后，爱莲娜便去收拾餐具了，夏尔坐在原地深呼吸的休息。
　　自己现在可是被爱莲娜管理的状态呢，为了赢取爱莲娜的芳心，夏尔并不打算做一些多余的事情。
　　午休之后，爱莲娜便领着夏尔来到了舞蹈房。
　　这是玛丽用来练习舞蹈的地方――是的，玛丽也会跳舞。她与金雀花剧团关系不错的原因之一，也是因为这个。
　　所以在夏尔的家里，是有专门的舞蹈房的。
　　来到宅邸后面，这里就有一条走廊，沿着走廊前进，就到了舞蹈房。
　　舞蹈房虽然是单独建设的，但是和宅邸本身只有通过全封闭的走廊连通的，说是宅邸的一部分也可以。
　　“小姐，请换上这个。”爱莲娜将一件白色的芭蕾舞短裙和白色的连裤袜递给了夏尔。
　　夏尔接过了这套衣服。
　　这套衣服的质地很好，非常的丝滑，看起来有一种莱卡和涤纶的光泽和质感，但实际上触碰起来的感觉，要更加的精致。
　　而爱莲娜自己，这个时候也拿过了一套芭蕾舞裙，开始换了起来。
　　夏尔有些尴尬。
　　因为穿着训练装的缘故，这个时候看不太出来，但实际上夏尔这个时候已经重新化身成为男人中的男人了。
　　“……那个，爱莲娜老师，真的要换吗？我现在好像有些不太方便。”夏尔有些别扭。
　　然而爱莲娜却用那双朱红色的眸子注视着夏尔：“小姐，您是要成为淑女的男人，区区一个身体特征而已，您竟然这么在意的话，您根本就无法掌握的的淑女的精髓！”
　　这句话这么扯，但为什么我却感觉好像很有道理啊！
　　夏尔的内心很微妙。
　　爱莲娜这个时候严厉的说道：“您虽然现在还是男孩子，但是从现在开始，我会将您看成是女孩子，除了每天帮您解决精力过剩问题的时候，其他时候我都会将您当成完全的女孩子看待。您也请这样看待自己。”
　　“但是我身上……”
　　“您身上的男性特征，您就当它不存在好了，无论您身上有什么反应，您请都无视它！”
　　“……”
　　老师，但是我办不到啊！
　　夏尔是男人中的男人，有些事情想要去做，还真是挺麻烦的。
　　爱莲娜叹息了一声：“小姐您请冷静一下吧，我先去打扫一下舞蹈房――不过请千万不要做多余的事情！”
　　爱莲娜说完之后，便离开了更衣室，到了舞蹈房里面。
　　而这边的夏尔，则看着芭蕾舞裙有些发愁。
　　这可是紧身的衣服呢……
　　“虽然我穿裙子、当淑女，但是我知道，我是男人中的男人……”
　　只有这一点，夏尔无法妥协，他在内心之中坚定着自己的信仰，虽然自己想要推倒爱莲娜，但是有些事情还是无法妥协的！
　　夏尔也是有自己的原则的！
　　“不过先看看这套衣服有什么技能吧……”
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　虽然夏尔住在乡下地方，但是伯爵府本身还是很豪华的说。
　　PS:
　　第二更，还有还有～


第123章 韵律芭蕾训练中
　　趁着爱莲娜不在，夏尔干脆的就将这套芭蕾舞裙也变成了换装礼服。
　　随后，这套衣服的特性就出现在了夏尔的面前。
　　【名称】
　　韵律芭蕾服
　　【技能】
　　○古典舞蹈-芭蕾（爱之舞提供的舞蹈基础让你拥有了初始的芭蕾知识）LV2/LV5
　　进度：0/100
　　说明：芭蕾舞的相关知识和姿态，拥有一定的形体调整效果，通过跳芭蕾舞提升。
　　○柔韧LV1/LV3
　　进度：0/50
　　说明：提升你的柔韧性，通过拉伸肌肉骨骼等相关动作提升。
　　○平衡LV1/LV3
　　进度：0/50
　　说明：提升你的平衡性，通过平衡运动提升。
　　【特性】
　　韵律芭蕾：
　　该服装上拥有韵律魔法，能够辅助修行，所以熟练度需求减半。
　　“虽然芭蕾这个舞蹈技能没什么意义，但是柔韧和平衡这两个技能好像都挺不错的样子啊。而且竟然还能够缩短技能时间！”
　　原来如此，如果是有附魔的装备，其附魔效果本身可能也会对衣服有各种各样的效果么？
　　夏尔忽然明白了一点。
　　看起来以后自己在转化换装礼服的时候，最好也选择这种有附魔的装备……
　　但是这套芭蕾舞裙上面竟然还有魔法附着，这一点倒是让夏尔有些惊讶。
　　看起来爱莲娜对自己还真是一片苦心啊。
　　虽然心中还有东西无法妥协，但是为了爱莲娜，稍微尝试一下倒是没什么。
　　虽然没写出来，但是这几天的生活，夏尔和爱莲娜，真的是在整个伯爵府各个地方都和爱莲娜一起过了一段没羞没躁的生活呢。
　　现在的自己，怎么说也不能辜负了爱莲娜吧？
　　夏尔咬咬牙，然后开始将衣服穿上。
　　但夏尔也发现，这套韵律芭蕾服的弹性比自己想象的要小不少，裤裆的部分根本就没有多余的空间。
　　而且夏尔现在的状态……怎么说呢。中午在吃过那顿大补的午餐之后，此时此刻的夏尔，就被加上了“精力绝伦”、“愈战愈勇”和“雄风再起”这样的BUFF。
　　所以就算爱莲娜说让自己冷静一下，夏尔也没有办法。
　　他走到了更衣室的镜子面前，然后看着自己的模样。
　　此时此刻，夏尔身上正穿着一套白色的芭蕾舞群，白色的连体衣和同样白色的丝袜，勾勒出了一个美丽的身形，那双也是雪白的软底鞋虽然朴素，但是穿在脚上，却有一种别样的精致。
　　而那白色透明的裙摆装饰，也给这件小小的芭蕾舞裙增添了一些奇妙的魅力。
　　唯一的遗憾，就是衣服在腹部的地方，有些微妙……
　　好难受……好害羞……
　　但是不知道为什么，意外的有些带感。
　　从胸腔往下，夏尔的芭蕾舞裙上就有些褶皱。
　　毕竟是男孩子，而这身舞裙是按照女性身形设计的，衣服上有些不舒服，那是自然的。
　　“等一下，爱莲娜该不会是故意的吧？”
　　夏尔脑中忽然有了一个想法。
　　结合爱莲娜刚刚的话，她莫非是要让自己在这种情况下依然保持平常心？
　　“不会不会……”夏尔赶紧否认了这一点，“而且就算是这样，爱莲娜也是为我好……”
　　“小姐，那边已经整理好了。”这个时候，爱莲娜打开了门走了进来。
　　此时此刻，爱莲娜也已经换好了衣服。
　　她身上也穿着和夏尔一样款式的芭蕾舞裙，原本的卷发双马尾，这个时候则变成了盘发。
　　有些羞涩的夏尔下意识就遮住了自己的腹部。
　　然而爱莲娜就真如同她自己之前说的一样，完全没有在意这个。
　　“小姐，我来帮您将头发盘好吧……”
　　“哦……嗯……”
　　夏尔赶紧点了点头，然后坐在了椅子上，让爱莲娜帮自己将头发盘在了脑后。
　　一边帮夏尔盘头发，爱莲娜一边说道：“梳头也是一个需要掌握的学问呢，这一点以后您也要进行学习才行。”
　　“好的……”
　　夏尔应着爱莲娜。
　　她帮夏尔将头发盘好，夏尔也感觉自己清爽了一些。
　　之后，两人便一起离开了更衣室，然后来到了舞蹈房。
　　训练并没有立刻开始。
　　这时候，爱莲娜对夏尔说道：“小姐，我即将教导您的是形体芭蕾和韵律芭蕾，这种舞蹈和专业的芭蕾舞不同，是用于放松精神的，您所要做的事情，就是将自己彻底的放开。”
　　夏尔点点头。
　　这种舞蹈的感觉，就类似于瑜伽的感觉，虽然那些动作看似奇异，但却能够让人的精神放松。
　　自己没有办法融入的话，用这种方式进行，或许也是一个不错的选择？
　　夏尔觉得这样好像也没什么问题。
　　“那么，小姐，您对舞蹈了解多少呢？”爱莲娜又问。
　　“如果是一些芭蕾基础的话，我还是明白的。”夏尔说道。
　　“好的，那我们从基本手位和基本脚位开始，我先看看您的程度。”
　　夏尔点点头，然后开始动作。
　　别说，虽然衣服在裆部没有多余的地方，但是夏尔发现，换个位置后，反而感觉自己不会扯到蛋了。
　　就是姿势有些不雅，而且动作的时候，衣服也会有些来回的摩擦。
　　这就很微妙了。
　　从基本的手脚位开始，然后半蹲、擦地、划圈等等，夏尔将基础都演示了一边。
　　爱莲娜点点头：“虽然不是很规范，但至少您还是懂的基本的舞蹈知识呢。那么，您能够跳一段舞吗？”
　　夏尔摇摇头，但是他又说道：“不过我可以试试看。”
　　“好的。”爱莲娜后退了两步，看夏尔演示。
　　夏尔点点头，然后便准备开始跳舞。
　　可是刚刚跳了一下，夏尔就忽然哇的喊出了声来。
　　“――刚刚――刚刚衣服？！”
　　被电了一下的感觉。
　　“对了，忘了告诉您了，小姐。这套韵律芭蕾服是参照您母亲的服装制作的，在服装里面魔力机关刺激，随着舞蹈节奏进行不同的刺激，这是教学用的服装，这种刺激是为了让舞蹈者更容易跟上音乐节奏，同时更好的放松身体所制造的――但如果您的动作不规范，这种刺激很可能就会成为您的负担呢。”爱莲娜补充了一句。
　　“诶――？！”
　　夏尔瞪了眼睛。
　　还能这样？！
　　作者留言：
　　PS:
　　图片来自百合游戏FLOWERS。
　　月票加更完成！
　　没有食言！
　　不过罗马大佬打赏了很多呢，这个之后会另算加更。
　　继续码字，马上12月了，要开悬赏，月票、刀片和打赏统统都有加更~


第124章 那倒错的感觉……
　　必须敢于正视，这才可望敢想、敢说、敢做、敢当。――鲁迅。
　　“老妈，你GANK我！”
　　夏尔在心中咬牙切齿的吐槽了一句。
　　虽然总感觉之前就好像这么吐槽过来着，但现在这个时候，夏尔还是想要吐槽。
　　老娘已经离开了宅邸，但是她果然还是遗毒不浅，明明已经不在了，但是却竟然能够远程GANK自己一波。
　　这种感觉就好像是玩家在玩英雄联盟的时候，通过风骚的走位躲过了敌人的攻击，然后松了口气准备回城，然后这个时候忽然就有一发飞弹从天而降，或者是一支巨大的冰箭穿梭而来，然后将自己给干掉了。
　　在真正开始跳舞的时候，夏尔才发现，这衣服给人的感觉稍微有些……微妙。
　　因为这身衣服的确是有魔力的。
　　在夏尔动作的时候，这些魔力就会启动，然后刺激着夏尔的身体。
　　但这种刺激却并不好受。
　　怎么说呢，这种魔力刺激，有些类似电击。
　　夏尔一瞬间就想到了杨教授。
　　当然，也不一样，他发现有些刺激比较柔和，就和按摩一样，还有些地方则是类似震动的感觉。
　　但猝不及防在身体上有这样的感觉，怎么可能会舒服呢？
　　在动一动的时候倒是还好，可一旦自己开始跳起来的时候，衣服就开始震动、电击、按摩。
　　这个感觉真的……挺酸爽的。
　　“这个感觉好难受啊！这种服装穿起来根本就没有办法跳舞了啊！”
　　刚刚跳了一下之后，夏尔就感觉自己被这身服装的魔力刺激得不轻。
　　“小姐您是没有放开呢。如果您是真正放开进行舞蹈的话，这种刺激对您而言，就不是阻碍了。”爱莲娜说着，也轻柔的跳了起来。
　　和夏尔不同，爱莲娜倒是跳得很轻快。
　　那柔美的舞姿优雅而自然，纤细而修长的身体轻轻的摇曳。
　　看着爱莲娜的舞蹈，夏尔就感觉似乎有一根纯白色的羽毛，正在自己的身上轻轻的划过。
　　有些痒痒的、有些暖暖的，虽然很轻柔，但是却很舒服。
　　然而，就在这个时候，爱莲娜的舞蹈却戛然而止，她仅仅只是跳了一段而已。
　　“我身上这套芭蕾舞裙也是同样的设计，这些魔力成为了推动我的动力，而并非是限制。”爱莲娜这样说道。
　　“呃……我明白了……”
　　但是突然之间要夏尔放开，这果然还是没可能的。
　　“我们从基本开始练习吧。”爱莲娜又说，“舞蹈本来就不是一朝一夕的事情，今天您先熟悉一下自己的身体好了。等您能够适应之后再说。来，我们先进行准备运动。”
　　做过一点热身运动之后，两人就开始了练习了。
　　“虽然您的姿势很标准，但是对于您而言，身体的柔韧性还是需要加强，我们先从拉伸开始吧。”
　　爱莲娜过来帮夏尔压腿。
　　“诶诶诶？！”
　　然而，当爱莲娜一只手压住夏尔的腿，另外一只手放在夏尔的小腹部。
　　然而爱莲娜的手却在一丝不苟的按压着夏尔的身体，就仿佛夏尔真的是一个女孩子一样。
　　“唔……”
　　夏尔的脸上露出了微妙的表情。
　　“小姐，您怎么了？”爱莲娜有些奇怪的看向了夏尔。
　　是了，爱莲娜自己之前说过，她现在是把我完全看成了女孩子……
　　夏尔想到了爱莲娜之前曾经说过的事情。
　　是啊，所以爱莲娜这个时候完全无视了自己身体上男性的部分……
　　“色即是空……空即是色……”
　　夏尔在心中默念了两句。
　　既然爱莲娜没什么反应的话，那自己也就不能有什么反应了……
　　镇定……要镇定。
　　“好，我们换一个姿势……”
　　压腿结束，两人又换了一个姿势。
　　这个时候，爱莲娜这靠在了下面的面前。
　　两人的芭蕾舞服，从胸口到裙摆，都贴在了一起。
　　“呃……”
　　夏尔的脸上露出了一些尴尬的表情。
　　太近了……
　　而且……
　　把持不住了。
　　然而爱莲娜却不为所动，哪怕是芭蕾服不小心被夏尔弄脏了，也竟然就当没看见。
　　反而这个时候，夏尔感觉更兴奋了。
　　明明知道自己是一个男孩子，明明知道自己有男孩子的反应，但是却对此不在意。
　　这种奇特的感觉，竟然让夏尔有一种猎奇一般的其他感觉。
　　但是另一边，夏尔竟然感觉自己似乎真的稍微能够放开一些了……
　　“不错，小姐您要做的就是正视自身。”爱莲娜看到夏尔的动作略有放开之后，脸上也露出了微笑。
　　“是、是这样么？”两个人这个时候已经换了个姿势，被丝袜包裹住的两双大腿，这个时候相互触碰着、摩擦着。
　　爱莲娜没有将夏尔当成男生，而是将他当成了女孩子。
　　但夏尔本体毕竟是男生，这种时候，和女孩子一起做女孩子的动作，擦枪走火是难免的。
　　身体相互交叉着，穿着丝袜的双腿互相摩擦着。
　　在芭蕾里面，这是一个双人动作――当然，这是伊尔世界的芭蕾的动作，地球有类似的，但并不会贴这么近。
　　这两个女孩子的动作，在换成一个是男孩子的时候，情况就变得很微妙了。
　　怎么说呢，有一种被天鹅绒包裹住了的感觉，但是夏尔知道，这并不是天鹅绒，而是身后的爱莲娜。
　　她的热量透过两层薄薄的布料，然后传达到了夏尔的身上。
　　冬季的赛里斯领飘着雪花，但是在舞蹈房的内里，却竟然有一种温热而舒适的感觉。
　　“正视你自己，这是您的第一步。”爱莲娜的声音在夏尔的耳边响起。
　　温暖的声音。
　　如同糯米一样的声音。
　　舒适的声音。
　　在这个时候，夏尔甚至感觉，爱莲娜之前的动作，是不是故意的。
　　她假装自己不在意，而是借着各个动作来让自己意识到自己男生的身份，这种男女倒错的感觉，此时此刻萦绕在夏尔的心头。
　　毕竟，爱莲娜和自己的身上都已经被浸湿了，被汗水等液体。
　　但是这个时候，她却依然当成什么都没有发生。
　　太怪异了。
　　那么，难道是？
　　“爱莲娜――”
　　夏尔转过头。
　　他感觉自己优势很大，这一波或许能够推倒她……
　　作者留言：
　　PS:
　　今天第一更！
　　本月加更！
　　200月票一更！200刀片一更！累积满20000打赏一更！
　　嗯，之前罗马大佬打赏了那么多，虽然是上个月的，但先计一下吧。
　　来吧，用票票砸晕我吧！


加更悬赏！月票！刀片！打赏！全部加更！（124章已更）
　　12月加更悬赏！
　　200月票一更！
　　200刀片一更！
　　累计满20000打赏一更！
　　豁出去啦！作者君豁出去啦！
　　求票票！
　　放心好了，上个月加更全部完成，这个月绝对不会缺，大家直接看月成绩就好了。
　　多少加更都能完成！
　　来吧！拿票票砸我吧！
　　为了证明作者君的诚意，作者君自己已经给自己投了100个刀片！
　　所以来吧！
　　节操在此！
　　完不成的话，就任凭大家处置了，不过这是极小概率事件，基本不可能啦～
　　另外，之前罗马大佬打赏成了盟主的说，那就这样好了，罗马大佬这边的算5章，之后慢慢更。
　　以上全部！
　　这是成绩不好的作者君燃烧灵魂额热血口牙！
　　喵喵喵！


第125章 夏尔：推倒就在此刻啦！
　　舞蹈房中，两个少女跳着美丽的芭蕾。
　　她们就仿佛是两朵可爱的百合花一样，在这冬日的温室之中绽放着。
　　“呼……”
　　果然，身体放松下来之后，跳舞还是挺轻松的。
　　就是衣服太容易弄脏了。
　　而且跳起来有些膈应。
　　想想看，就算是真正的女孩子，在衣服里面仿佛一根木棍的话，跳舞都会很艰难吧。
　　不过还好，夏尔跳的是形体芭蕾，上半身虽然也要运动，但幅度不大。
　　只不过跳舞的时候，爱莲娜的身体与夏尔几乎贴着，她似乎真的就将夏尔当成了女孩子一般。
　　不过，当夏尔发现，自己的汗水被擦到对方的脸上，但是爱莲娜却毫无反应之后，夏尔严重怀疑，爱莲娜真的是故意的。
　　毕竟，之前先给自己大补了一顿，然后现在又来玩这种play，是个人都容易想歪啊！
　　毕竟是男人中的男人，夏尔的精力还是很充沛的，虽然跳舞的时候流了很多汗♂水，但体力还是有的。
　　只不过自己的衣服和裤袜，还有那边的爱莲娜的衣服和裤袜，都变得有些湿漉漉的――毕竟两人都是贴着跳舞的。
　　虽然跳舞的时候很火热，但毕竟是下雪的天。
　　被汗水浸湿之后，两人的身上都变得粘稠，衣服也变得有些小小的透明。
　　在液体的浸润下，爱莲娜身上的芭蕾舞服，显现出了一种异常的魅力，那清纯的百合花，在这个时候似乎也渐渐成为了一朵妖艳的白玫瑰。
　　夏尔同样大汗淋漓，明明出了一身的汗水，但是却也感觉很带感。
　　多谢款待，爱莲娜小姐。
　　夏尔现在稍微放开了一下自己。
　　他就觉得眼前这一切都是爱莲娜想要让自己推倒的暗示。
　　但是夏尔并不打算猴急的上场。
　　他要徐徐图之。
　　爱莲娜既然暗示了，那自己就不应该立刻上――因为这样的话，反而能够让爱莲娜产生焦急的心态，自己趁机再一波推倒。
　　老哥，稳！
　　夏尔已经想到了很多的方法去和爱莲娜亲亲我我，但是越是这种时候，自己越要冷静。
　　虽然爱莲娜之前一直假装什么事情都没有发生，但是当夏尔和爱莲娜的鞋底踩在地面上都一个个水渍的脚印之后，爱莲娜终于停了下来。
　　“咳咳，抱歉，我毕竟是男孩子。”夏尔有些歉意的说道，“所以比较容易出汗呢……”
　　嗯，你们就当真的听。
　　“您现在是女孩子，”爱莲娜说道，“您需要知道的就是这个。”
　　“是是……但是毕竟有些不可抗力呢。”夏尔歉意的说道，“现在该怎么办？”
　　“嗯，您的训练时间还有两个小时，不过没关系。”
　　爱莲娜念动了一阵咒文，随后清凉的空气就绕着夏尔转了一圈。
　　黏糊糊的身体瞬间恢复了原本的模样。
　　“诶？”
　　居然是清洁法术……
　　爱莲娜的清洁法术，将舞蹈房和夏尔、爱莲娜的身上都清理了赶紧。
　　但是为什么呢，这个时候的自己，竟然有一种索然无味的感觉。
　　本来，如果能够在这微软而湿热的环境下面推倒爱莲娜，这种感觉其实挺带感的，那种有些倒错和猎奇的感觉。
　　但是爱莲娜却似乎丝毫不在意。
　　“我们继续吧。”休息了一小会儿，爱莲娜就说道，“您今天吃的午餐都是精心调配的，对于您而言，下午的芭蕾训练，还有晚上的交际舞训练，这都完全不是问题呢。”
　　“是……”
　　听到爱莲娜的话，夏尔有些心痒痒。
　　难道自己的意图暴露了？难道爱莲娜不是暗示自己？
　　刚刚还琢磨着怎么推倒爱莲娜的夏尔，这时候便有些患得患失了起来。
　　一直到了下课的时候，夏尔都没有找到机会。
　　望着换好女仆装的爱莲娜，夏尔也有些患得患失的换上了衣服。
　　第二天依然如此。
　　第三天，爱莲娜也依然毫无动摇和变化。
　　夏尔虽然认为爱莲娜是在故意的，但在这之后，爱莲娜却毫无表示。
　　感受着衣服里面传来的电击和震动，夏尔喘息着跳完了一段舞蹈。
　　“恭喜您，小姐，您现在已经可以穿着这套韵律芭蕾服整个完成一套舞蹈了呢，等您将这种感觉适应了下来之后，您就算换上普通的芭蕾舞服，也能够跳出优雅的舞姿吧。”爱莲娜赞赏着夏尔的进步。
　　“呼呼呼……”
　　夏尔这个时候也在感受自己的身体。
　　就在今天，他的柔韧技能提升了一级。
　　柔韧技能的提升效果，夏尔并没有感受太深，但是在跳舞的时候，夏尔感觉自己的动作倒是更轻松了，以前需要做准备运动之后才能做的劈叉和一字腿，现在自己似乎也随时能够做到了。
　　而另一边的平衡技能，明天大概也能够提升了。
　　没想到，放开跳舞的感觉还是不错的，那些刺激感的确很有节奏……不对，我不是要做这个的！
　　一连几天爱莲娜都还是以往的模样，夏尔有些焦灼了。
　　他现在这样放开的跳舞，其实也是为了引起爱莲娜的注意。
　　虽然以前夏尔就喜欢在网上带节奏，但是现在的节奏，显然是被爱莲娜掌握了。
　　夏尔只能被动的接受爱莲娜的节奏。
　　“好了，小姐，我们今天就到这里吧。”爱莲娜看看窗外，现在已经是天黑了，“这两天您的进步很大。”
　　“爱莲娜――”
　　然后夏尔在这个时候，就干脆直接的走了过去。
　　他将爱莲娜直接压在了墙角。
　　“有什么事么，小姐？”虽然突然被夏尔这么突然袭击了一下，但是爱莲娜的脸上，却丝毫都不见动摇。
　　夏尔的内心此时也紧张无比。
　　但是他知道，现在就是自己的机会。
　　爱莲娜有着精致的面容。
　　那银白的长发和朱红色的眸子，也吸引着夏尔。
　　虽然性格上有些让夏尔感觉应付不来，但是那略带毒舌的性格，其实也在夏尔的好球区范围之内。
　　现在，玛丽和斯蒂雅都不在了。
　　姨妈大（就是现在）！
　　夏尔已经做好了决心。
　　不能再被爱莲娜挑逗了，她这几天已经撩得夏尔心里痒痒了。
　　不娶何撩，不娶何撩啊！
　　所以，夏尔准备在这个时候决定正面上！
　　他决定推倒爱莲娜……
　　作者留言：
　　PS:
　　今天第二更！
　　上个月本来在月票榜上，结果最后两天被挤下来了，奖金都没了，这是一个悲伤的故事。
　　本书最后一个月在新书月票榜上了，求大家让咱这个小扑街也圆梦一下……
　　SOS！


第126章 不娶何撩……
　　悲剧将人生的有价值的东西毁灭给人看，喜剧将那无价值的撕破给人看。――鲁迅。
　　在夏尔决定将爱莲娜就地正法的时候，他就遭遇到了一场悲喜剧。
　　爱莲娜的确没有反抗，但是当到了最后一步的时候，她却停手了。
　　“不行么？”
　　夏尔失望的看着爱莲娜。
　　而爱莲娜则是摇了摇头。
　　夏尔能够看得出来，爱莲娜其实并不像表面上那样的矜持。
　　她的心跳有些加速了，自己能够感觉出来。
　　不，在教导夏尔跳舞的时候，爱莲娜的身上就有些古怪。
　　这是夏尔和爱莲娜朝夕相处的时候发现的。
　　毕竟，两个人已经在一起十几年了，夏尔又不是小孩子，对于爱莲娜的事情，他还是知道的。
　　但是夏尔不是很理解，为何爱莲娜还是不同意。
　　“爱莲娜，之前跳舞的时候，你是故意的吧……”夏尔凝视着自己面前的爱莲娜。
　　“那是为了锻炼您的根性，少爷。您未来会成为女性，在这种时候，就需要锻炼您的根性。”爱莲娜依然是面无表情。
　　然而名侦探夏洛特……不好意思，窜台了。然而名侦探夏尔，这个时候已经看穿了一切！
　　“……但是爱莲娜，你在那个时候也很动心吧？”夏尔凝视着爱莲娜。
　　爱莲娜动摇了！
　　夏尔有些激动，因为他能够感受到爱莲娜的内心有些涟漪。
　　少女依然面无表情。
　　若是没有贴身与爱莲娜挨着，夏尔恐怕也猜不透这个如同迷一样的俏丽女仆吧。
　　但是现在不同。
　　两人这个时候正穿着芭蕾舞装躺在舞蹈房的里面。
　　很微妙的距离、很微妙的关系，所以这个时候，夏尔才能够注意到这一点吧。
　　“爱莲娜……”
　　就是机会！
　　夏尔已经察觉了，现在就是自己的机会！
　　就是现在！就是此刻！
　　可在这个时候，爱莲娜却用认真的目光看着夏尔。
　　“抱歉，少爷，这是女仆的矜持。”
　　“――！！”
　　被拒绝了。
　　而且，被意想不到的理由拒绝了。
　　“女、女仆的矜持？！”
　　这什么鬼理由啊！
　　为什么还有这样的理由？！
　　“虽然我之前有叫您小姐，但是您现在还依然是我的少爷呢。在您作为少爷的时候，我作为女仆，回应您的想法和请求，这都是我的义务。但是同样，作为女仆，有些事情并不能让我出手。”爱莲娜的话，让夏尔一时之间不知道应该说什么好。
　　他静静的看着爱莲娜。
　　而爱莲娜，这个时候则用那坚定的目光也同样凝视着夏尔。
　　那目光之中所展现的，是那说不出的认真。
　　“不能……出手？”夏尔凝视着对方。
　　“是的，少爷您还有三年才会变成女性吧。但是在那之前，您依然是一个男孩子呢，在这之中，您应该也会经历一些事情吧――就和您的母亲一样。所以，在未来，您的第一次一定会交给您最喜欢的那个人，而不是我。”
　　夏尔愣住了，他没有想到爱莲娜竟然会这么说。
　　爱莲娜看向夏尔的目光认真而坚定：“所以，在那之前，我是不能和您做那样的事情的。”
　　“但是我最喜欢的就是爱莲娜……”夏尔还没有说完，爱莲娜就轻轻捂住了夏尔的嘴，不让夏尔继续说下去。
　　“您这样说，只是因为您现在还很年轻。您的未来还有无限的可能性，在那个时候，您可能会在某个地方，然后喜欢上某人，然后和某人经历那刻骨铭心的情感和历程吧。”
　　爱莲娜的话，让夏尔一时之间，竟不知道自己应该说些什么好。
　　“明年的话，您也要去上学了吧，那个时候，或许您会有一段属于您自己的经历呢。”
　　帝国规定，贵族子弟在成年之前都要进入学校研读两年，之后的话，他们可以选择回到领地，也能够选择前往大学进修。
　　夏尔明年就是十六岁了，也到了自己应该去上学的时候了。
　　“我觉得那没什么可能。”夏尔轻笑着，“我和同龄人谈不来啦，只有爱莲娜小姐您这样的――”
　　爱莲娜再次捂住了夏尔的嘴巴。
　　“未来的事情谁又能够说得清楚呢，就好像我曾经也没有想过自己会当女仆一样。您的男生岁月或许仅剩些许的日子，但是您也可以选择在这剩下的日子过得更加灿烂。”
　　爱莲娜的话，让夏尔感觉自己有些暖洋洋的。
　　但是爽一把就死，那不是夏尔的风格。
　　不过爱莲娜并不知道夏尔有伊瑟拉的帮助，所以才这么说的吧。
　　夏尔这时候倒是对爱莲娜之前的人生产生了兴趣：“爱莲娜小姐您在成为女仆之前是做什么的呢？”
　　爱莲娜是斯图亚特家族的女仆没错，她也是家族之中最被信赖的人，而就夏尔而言，爱莲娜的信赖程度甚至远高于玛丽和斯蒂雅。
　　“没什么，也就是做一做扫除工作吧，扫除、点灯、看护火焰，没什么了不起的。”爱莲娜轻描淡写的说了一句，然后她又看向了夏尔，“在少爷您找到自己真爱之前，作为女仆，我是不会做那种事情的，但是在那之后……”
　　她没有继续说下去，而但是那张脸上却露出了微笑。
　　夏尔浑身一震！
　　虽然自己的推倒好像是失败了，但是似乎爱莲娜的好感度好像增加了啊！
　　当然，准确情况来说，刚刚发生的事情，应该是――
　　夏尔好感度+50。
　　但无论如何，爱莲娜的话，让夏尔也稍微释然了。
　　在贵族之中，有时候女仆的确是引导贵族子弟启蒙的存在，但是，她们却也并不会真正夺走主人的第一次。
　　“在您之后的岁月中，会遇到的吧，”爱莲娜站了起来，“或许会让您在意的女性。或许你们并不会在一起，但是，你们应该会经历一段美好的感情呢。”
　　听到爱莲娜的话，夏尔甚至有一瞬间认为自己之后去搞百合似乎也挺好的……不过他立刻将这种感觉从大脑里面清除了出去，他的天赋可不高，变成魅魔之后，他可能好几年都会处于没有理性的状态……
　　所以，那种事情，夏尔其实没怎么考虑的呢。
　　那种事情，夏尔觉得没多大可能。
　　看着爱莲娜的背影，夏尔也站了起来。
　　他这个时候却有些别扭。
　　“但是……我现在该怎么办啊……”
　　被爱莲娜撩了一波之后，再加上大补的食物，夏尔现在的身体状况其实……很微妙……
　　作者留言：
　　PS:
　　加更第一发，明天继续
　　刀片1100多了，目前5章，月票1章，然后之前累积打赏统计了一下，总共7章
　　目前总共有13章，现在还有12章加更。
　　FGO十连致敬，结果三个大流士，直接扑街，倒是碧蓝的三笠两发十连来了两个……


第127章 伊扎克大人真厉害，我懂了！
　　“没关系，一切尽在掌握之中。”
　　冬日的绿杉镇，一切生产活动都已经停止了。
　　在这个时候，街道上已经没有多少人了。
　　家家户户都封闭了自家的屋子，然后躲在了温暖的室内，有些人家为了过冬，还搬到了邻居的家里，或者市政厅里面――因为一个人想要挨过一整个冬季，这可不是简单的事情，但如果是大家在一起的话，倒是能够热闹一些。
　　而在孤儿院之中，孩子们也都和罗恩神父还有玛利亚修女在一起快乐的过冬――在住到镇内之后，他们的生活环境比起之前要好上太多了。
　　只有一个人除外。
　　伊扎克。
　　此时正是午夜，外面飘着雪花，孤儿院之中的孩子们，则都已经睡下。
　　只有伊扎克这个时候正在孤儿院的外面。
　　而除了伊扎克之外，还有几个黑袍人，这个时候正站在这里。
　　伊扎克看了看这几个人。
　　在这些日子，他已经摸透了他们几个的尿性。
　　站在中间的是托尼，他很喜欢抱怨，但是做事却很怂。
　　托尼旁边的那个是一个女性，叫做萨米。她在月光小兔酒馆当跳舞女郎作为伪装，但伊扎克知道，对方很喜欢和别的男人约，特别是年下的那种。
　　除了这两个人之外，还有在铁匠铺潜伏的成员、在商团潜伏的信徒。
　　或许这些人看起来都不是很合格的成员，但是伊扎克却并不以为意。
　　只要能够知人善用，就算是最愚蠢的乞丐，他能够让对方拥有利用价值。
　　而在这个时候，伊扎克就是在给这些成员们上课。
　　等暴风雪开始之后，想要出行就会变成一件非常困难的事情。在那之前，伊扎克必须让这些人明白，要怎么样才能够在这个地方作为一名信徒去发展。
　　虽然顶着一副正太的脸，但是这些成员本，却都小心翼翼的。
　　在得知哥布林王再次失败之后，伊扎克就痛下狠手，直接干掉了之前曾经与哥布林王有过直接联系的教徒，以防止自己的情报被他们暴露。
　　至于那些人的尸体，现在都已经被做成了骨灰拌饭，直接喂猪了，连一点灰都不剩下。
　　当真是恐怖如斯。
　　伊扎克看着这些教徒们的反应也很满意。
　　“哥布林王的计划失败了，让他挖掘遗迹的方案也失败了。斯图亚特家族并不仅仅知识有一个传奇而已，他们可能还隐藏了别的手段，所以我们现在应该选择曲线的方式谋取我们的利益，你们明白吗？”伊扎克看着众人。
　　托尼等人点了点头。
　　但是……什么叫做曲线的方式？
　　“我已经听说了，斯图亚特伯爵府只有一个继承人，但是却并不怎么优秀，”他说道，“在来年那个伯爵夫人回来之后，我会进入伯爵府，然后成为他们的养子。”
　　“您要进入伯爵府？！”
　　众人都惊讶了。
　　“没错，斯图亚特家族就需要我这样的天才，斯图亚特家族人丁稀少，而且位于帝国最东方的领地……他们需要的就是我这样的人。”伊扎克的语气中带着狂傲与自信。
　　“他们会么？”突然有人问到，“而且万一暴露……呃――！”
　　然而，这个刚刚提出质疑的教徒，几乎就在一瞬间，就被不知名的力量压倒在了地上，然后吐出了一口鲜血。
　　随后，他们才听到伊扎克用带着压迫的声音在说：“我当然是有自己的手段了，我要做什么，还轮不到你们来质疑！”
　　听到伊扎克的话，周围的几人都噤若寒蝉。
　　“对于我的话，你们只能听，只能去执行，明白了么？！”伊扎克冷艳看着其他人。
　　没有人说话，大家都是静静的点了点头。
　　伊扎克十分满意这个效果。
　　高深莫测，危险恐怖，这就是伊扎克想要塑造的效果。
　　他故意高深莫测的说道：“现在，我们就应该隐藏自己自身，然后传播我主的光芒，明白么？”
　　但是……隐藏起来，然后传再传播我主的荣光？
　　这咋整？
　　难道是说伪装的那个“极境乐园会”的名声？
　　“是……”众人应声点头。
　　他们懂了。
　　看到众人都是一脸恍然的表情，伊扎克满意的点了点头。
　　“另外，伪装的极境乐园之中，你们也要上心，那里面有不少值得拉拢的人。”
　　就比如那个名叫瑟琳娜的修女，伊扎克就很满意。
　　第一次见面的时候，他就很满意，而在被哥布林抓走的时候，对方竟然是有些兴奋的模样――或许别人都没有在意，但是伊扎克注意到了。
　　这个女人有那个素质。
　　不过也就是如此而已了。若是对方有正式职业者的能力，伊扎克估计就要去直接引导和劝诱对方了。
　　但是可惜，那个瑟琳娜却是战五渣，还引不起伊扎克的兴趣。
　　所以他只是观望。
　　“你们应该注意到，每一个人身上的特质。极境乐园会的理念是引导每一个人独特的自我，这一点，就是为了方便我们发现这些人的内心，然后将这些人内心之中最深坑的执念引发出来，之后的事情，你们明白吧……”
　　引出这些人内心的黑暗，然后让他们投入吾主的怀抱！
　　然后，渐渐的腐化整个领地……
　　伊扎克算过了，只要给自己十年的时间，他就能够将这里彻底掌握，如果能够挖出他让哥布林王去挖掘的那个遗迹，那他可以保证，只需要三到五年，就能够掌握这个领地。
　　就算是传奇，但只要自己有那个在，那就一定是计划通！
　　而周围的这些人也似乎都若有所思。
　　伊扎克大人的意思，是让自己等人引导这些人，然后真心接受极境乐园会的教义么？
　　原来如此！
　　如果大家都忠诚的信仰了极境乐园的话，那他们的伪装就能够更加深入的隐藏自己了吧！
　　真不愧是伊扎克大人，想得真周到！
　　大家都懂了。
　　“所以，你们现在只需要做好你们本职的工作就好了。”
　　伊扎克很满意。
　　这些人的伪装已经够完美了，现在他们也应该为我主服务了，伪装只是伪装而已。
　　他们在这里愤愤不平的说自己已经一事无成这么多年，也不明白自己究竟在做什么！
　　现在赛里斯领的主人不在，正好是自己传教的好机会啊！
　　“是――！”
　　其他人都认真的回应着。
　　看起来，伊扎克大人对他们现在的工作还不是很满意呢，果然，伪装就应该更好一点么？
　　他们都懂了。
　　作者留言：
　　PS:
　　今天第一更！
　　刀片又增加了呢，不过还是希望月票能更多一点的说……
　　继续更新～


第128章 夏尔，绝赞修行中……
　　冬季的赛里斯领，已经下起了大雪。
　　暴风雪并没有来，但是一天一天的下雪、一夜一夜的变寒，这个地方很快便被银白所遮盖。
　　斯图亚特伯爵府，此时此刻也被白色的雪花所遮掩。
　　从窗外看去，便能够见到那个几乎银白一片的世界。
　　然而在房间里面，此时却是另外一个景象。
　　屋子里面暖洋洋的，给人一种很舒适的感觉。明明外面是冬天，但屋子里面却温暖如春。
　　而在伯爵府上的舞蹈房之中，一位“少女”正在翩翩起舞。
　　身着纯白的芭蕾舞裙，金发蓝眼的少女，随着钢琴的旋律翩然而动。
　　“少女”的身姿随着旋律，时而优雅，时而轻快，时而凝重。
　　她就仿如一朵白百合一般，在这冬日的温室之中，悄然绽放着。
　　这样的景象，若是被人看到的话，他们一定也会因此而惊叹的吧。
　　只不过若是在“少女”身边观众，可能就会有些感情微妙了。
　　虽然少女身上穿着一件白色的女款芭蕾舞裙，但是少女的下腹部却有一个很明显的、不属于“女性”的特征，这个特征一直顶到了对方的胸口。
　　emmmmmm……
　　这是一件很微妙的事情。
　　然后，钢琴的声音渐渐停下。
　　“呼……”
　　在舞曲结束之后，夏尔也感觉轻松愉快多了。
　　事实上，在放开心来跳舞的时候，其实还是很轻松愉快的。
　　电击这种东西，在适应下来之后，反而有些舒服嘛，还能够按摩一下有些酸痛的肌肉什么的……呃，扯远了。
　　总而言之，这个感觉其实……还是挺带感的。
　　那边的爱莲娜，也从钢琴上走了下来。
　　“小姐您的进步很大呢。”爱莲娜说道。
　　“嗯，还好啦。”夏尔有些脸红。
　　虽然有些不好意思，但是在跳舞的时候，夏尔其实都是在想一些很微妙的事情的。
　　最近，淑女服的玉肌雪肤技能又提升了一级，夏尔感觉自己浑身上下都好像变得更敏锐了一样，而爱莲娜的大补餐点，也让夏尔精神满满。
　　还是那句话，毕竟夏尔是男人中的男人嘛……咳咳。
　　而且爱莲娜除了并没有继续主动撩夏尔之外，她依然不允许夏尔做什么奇奇怪怪的事情。
　　所以这就尴尬了。
　　“不过没想到，母亲大人的魔法阵，还真是强大呢……呃……”
　　用淑女的语气说出“母亲大人”这样的话之后，夏尔瞬间卡壳了。
　　但是爱莲娜似乎没有注意到这个，她说道：“在这之前，主人与矮人进行了交涉，弄到了一批魔晶石，所以才能够开启御寒的魔法阵。”
　　魔法阵其实是可以笼罩整个伯爵府邸的，但是为了节省和欣赏雪景，夏尔让爱莲娜将魔法阵的功能仅维持在室内，这样的话，既可以维持室内的温暖，也能够欣赏外面的美景。
　　跳完舞之后，夏尔便稍事休息。
　　他趁机看了看自己的属性。
　　芭蕾舞裙的技能，他现在已经全部升级到顶点了。
　　芭蕾已经学满了，LV5最高等级。
　　一个技能最高的等级是LV10，但是夏尔这身芭蕾舞裙所能够提供的最高等级，也就只有LV5而已，除非夏尔能够找到更合适的服装，不然这个技能暂且只能升级到这个程度。
　　而且就夏尔猜测，之前的爱之舞到达一定程度之后需要去大庭广众之下表演才行，以此类推的话，这个芭蕾舞技能，大概也是挺简单的吧。
　　至于另外两个技能，平衡与柔韧，这倒是挺简单的。
　　夏尔曾经暗地里练过，他发现，自己的平衡性的确增强了很多，自己现在可以直接将一只脚打开一百八十度与另外一条腿平行，然后依靠单腿独立站立超过一个小时的时间。
　　提升到满级之后，这套韵律芭蕾服倒是没有提供额外属性，但是它和另外一套夜之礼服一样可以升级了。
　　“但为什么材料都要恶魔的心脏？！”
　　倒是有一点让夏尔想要吐槽。
　　“稍微有点冷了呢。”夏尔感觉气温似乎正在下降。
　　休息之后的夏尔正准备换上训练服离开，但是他却感觉有些冷了。
　　“应该是魔晶石的魔力不够了。”爱莲娜说到，“我现在要去更换魔法阵用的魔晶石，小姐请稍等。”
　　今天的训练，是爱莲娜和夏尔一起训练的，但是过程却很不过瘾。
　　对于一直在压抑的夏尔来说，今天可真不怎么舒适。
　　他摇了摇头，然后拿起了眼前的淑女训练服。
　　“咦？”
　　【名称】
　　淑女训练服
　　【技能】
　　○淑女仪姿LV2/LV10
　　进度：0/200
　　○贵族礼法LV4/LV10
　　进度：121/400
　　○玉肌雪肤LV4/LV10
　　进度：1/400
　　淑女仪姿……竟然升级到了LV2？
　　这个升级真的是完全出乎意料，夏尔根本没想到自己的这个技能，竟然能够升级。
　　淑女仪姿这个技能，之前因为进度条一直都没有动过的关系，夏尔下意识就将这个技能忽略了，但是现在他却发现，这个技能却升级了？
　　“难道刚刚的口误也是因为这个？”夏尔有些嘀咕。
　　因为这个技能升级了，所以刚刚自己不自觉的就用了淑女的敬语……
　　“算了，也算是好事吧，至少不会露馅。”
　　不过这个技能究竟是怎么升级的，夏尔也还有一些疑问。
　　他这几天，穿训练服的时间都少了，他大部分的注意力都在芭蕾舞上面。
　　虽然有些微妙，但是放下节操去纵情跳舞之后，夏尔感觉自己的内心还是挺愉悦的。
　　自己是男人，是男人中的男人。
　　虽然我穿女装扮成淑女，但是我知道，我并不是女孩子。
　　将衣服、行为和性别剥离开来之后，夏尔感觉自己内心似乎也放松了一些。
　　“难道就是因为这个？”因为自己剥离性别的这个举动，所以这个技能才能够增加？
　　果然，是要“心诚”么？
　　但说实话，夏尔最近这几天感觉舒服愉悦的时候，其实也都是在跳芭蕾的时候，至于其他的时候……夏尔一直都处于微妙而亢奋的状态，而且还不得解脱。
　　这种感觉还真是挺难受的。
　　而且，在仔细观察之后，夏尔对于这个“淑女仪姿”技能究竟有什么特别的，还是不太能够理解，因为自己这个时候，真的没有感受到太多的感觉。
　　这个技能除了让夏尔平时扮演淑女的时候不需要耗费额外经历这一点，倒是没有什么别的感觉。
　　然而就在这个时候，夏尔忽然注意到了一旁爱莲娜的芭蕾舞裙。
　　裙子上透着爱莲娜的香味，她因为要去换魔晶石的关系，现在已经不在这边了。
　　夏尔心中有了一个大胆的想法，他走了过去……
　　作者留言：
　　PS:
　　咳咳，睡着了……
　　起来再加更吧，今天折腾死了
　　起床后来一波大的～
　　顺便吐槽一句，FGO居然真的引入克苏鲁而不是玩梗了
　　星空写的很精彩，不愧是大神


第129章 爱莲娜的惩罚
　　当天晚上。
　　夏尔小心翼翼的坐在爱莲娜的面前。
　　他此时此刻正穿着睡裙，然后正襟危坐在房间里面。
　　是的，夏尔被发现了。
　　夏尔原本以为去给魔法阵充能是一件很麻烦的事情，但是爱莲娜只是轻轻更换了一下魔晶石，一切便好了。
　　然后，爱莲娜回到了舞蹈房，接着就看到了尴尬的一幕。
　　“少爷，您难道以为我让您克制，仅仅只是为了淑女的修行而已么？”爱莲娜严肃的看着夏尔，“这是您修业的一部分，您如果能够忍耐和克制，在您转化成魅魔的时候，才能维持住自己的理智。”
　　平常的爱莲娜很毒舌。
　　但是这个时候的爱莲娜……似乎真的是在生气。
　　“是……”
　　夏尔有气无力的回应着。
　　“那么，少爷您明白自己究竟做了什么事情么？”爱莲娜认真的夏尔。
　　“我知道错了！我该用爱莲娜你的芭蕾服做……”
　　“少爷。”夏尔还没有说话，爱莲娜就打断了夏尔，“如果是您的请求，别说只是衣服而已，您对我做任何事情都可以。但是您有没有考虑过您自己？”
　　“呃……”夏尔有些尴尬，“但是真的忍耐不住啊。”
　　“您必须要明白，如果您真的无法忍耐的话，以后斯蒂雅小姐就真的是会找十八个壮汉……不，甚至是二十八个才能够满足成为魅魔而失去理智的你，这样真的好么？”
　　听到爱莲娜的话，夏尔脸都绿了。
　　他拼命摇头。
　　“所以，”爱莲娜凝视着夏尔，那红色的眸子和夏尔蓝色的瞳孔对视在了一起，“您必须要克制自己。我让您无视自己身为男性的特征，也是为了让您的内心能够不受到身体的影响。”
　　但是这有什么办法啊，再说了，我穿女装本来也很漂亮，每天看到这么漂亮的自己，我也很难把持住啊！
　　夏尔对于自己女装的相貌还是挺自信的，毕竟，在发现自己连自己也能够迷倒之后，夏尔其实还听陶醉的。每天看到这样的自己，这也很难能够把持住啊！
　　而且爱莲娜小姐您那边不让我做这样和那样的事情，我也很尴尬啊！
　　但是这种话，似乎并不适合现在这个情况。
　　爱莲娜认真的看着夏尔，而夏尔则羞愧的低下了头。
　　毕竟理亏。
　　而且爱莲娜说的非常有道理。
　　望着这么生气的爱莲娜小姐，夏尔也说不出任何反驳的话来。
　　诡辩倒是可以，但是夏尔知道，爱莲娜是为了自己好。
　　所以没有办法反驳啊……
　　“看来，是我对少爷您的管理还不够严格呢。”爱莲娜看向了夏尔。
　　“……”
　　夏尔没有说话。
　　其实一开始，夏尔的想法是，尽量在爱莲娜面前展现自己，然后趁机推倒。
　　但是不知道为什么，现在自己的立场却好像变得有些微妙了。
　　“……”
　　夏尔没有说话。
　　“总而言之，从明天开始，我会好好管理少爷的，今天晚上您就好好休息吧。”
　　爱莲娜的的说教结束了。
　　夏尔松了口气。
　　等爱莲娜离开之后，夏尔便躺在了床头。
　　“嗯，看来明天还给跟爱莲娜道个歉才行……”
　　给想办法道个歉，最好看看有没有什么办法能够打动爱莲娜。
　　虽然爱莲娜死守着底线，但是如果自己能够让爱莲娜感动到连底线都可以打破的话，那不正好就是说明了自己的魅力么？
　　“说到底，我现在还是爱莲娜的主人，我们的地位上天生不同，而且如果真的要搞定爱莲娜的话，可能老妈那关也要过……”
　　爱莲娜严格意义上来说，还应该是老妈的女仆。
　　两者在地位上有微妙的错位。
　　如果是贴身女仆什么的，其实夏尔这边还能够曲线救国的，但是现在这个情况，他就稍微有些伤脑筋了。
　　“伊瑟拉女士啊，您到底什么时候才行醒来呢？”
　　夏尔掏出了伊瑟拉女士……附身的胖次。
　　伊瑟拉女士依然是悄无声息。
　　如果不是因为有契约感应的话，夏尔恐怕也感受不到伊瑟拉女士的存在。
　　说好的随身老奶奶呢？您这么一直睡觉，这不是个事啊！
　　夏尔叹息中。
　　伊瑟拉女士一直在沉眠的状态，至今未醒。
　　“算了，船到桥头自然直，明天先想办法搞定一下爱莲娜……”
　　夏尔倒是没有立刻睡觉，他闭上了眼睛，进入了冥想状态，初心者法袍提供的魔力增幅只有LV1，夏尔想要提升魔力，那还给看自己，虽然情况好像不是很好，但也算是积少成多。
　　“小姐。”
　　第二天一早，爱莲娜便带着训练服来到了夏尔的房间
　　“呃……爱莲娜小姐，我的衣服这是？”
　　夏尔穿好了训练服，但是却发现了一些微妙的地方，在全身袜的领口上、衣服的袖口，上臂，还有过膝靴的靴口，都多了一条皮带或者类似的东西。
　　这似乎是爱莲娜加上去的。
　　别说，这皮带加上去之后，其实和衣服还是挺配的，看上去很不错。
　　不仅仅只是衣服而已，在夏尔的束腰上面还有几个挂环和奇怪的吊带。
　　此时此刻，爱莲娜正在帮夏尔整理领口，而就在这个时候，夏尔忽然听到了“咔嚓”的声音。
　　“诶？”
　　然后，夏尔便发现，一把小挂锁所在了自己的领口上。
　　“请把手给我。”
　　夏尔还没有反映过来，爱莲娜便拉着夏尔的双手到了背后，然后将他的双手给固定在了束腰后面。
　　“咔嚓――”又是上锁的声音。
　　“爱、爱莲娜？！”
　　夏尔惊了。
　　他总感觉事情好像很不妙。
　　但是当自己的双手在被锁起来的时候，事情就已经迟了。
　　爱莲娜这个时候，已经将靴子也所在了夏尔的双腿上。
　　“从今天开始，小姐您必须二十四小时穿着这身训练服。”
　　爱莲娜的手指在夏尔的脸颊上划过，那双红瞳之中，似乎蕴含着一种莫名的情绪。
　　“等一下，爱莲娜，这是为什么？！”
　　夏尔惊了。
　　“当然是为了小姐您着想了。”
　　爱莲娜的笑容带着奇妙的吸引力。
　　但是对于夏尔而言，这情况就不那么好了。
　　而且爱莲娜的神态和语气似乎都有些微妙。
　　喂喂喂，爱莲娜难道还有隐藏的病娇属性？！
　　导演，我没听说过这种事情啊！
　　作者留言：
　　PS:
　　今天第一更！
　　吼吼！
　　作者君在努力码字的喵！


第130章 夏尔十分感动
　　爱莲娜还有病娇属性，这种事情我听都没听过啊！
　　夏尔惊了。
　　这是什么操作？！
　　现在的情况好像有些不妙。
　　夏尔手上的皮带就好像手铐和臂拷一样，将夏尔的双手拴在了身上，而夏尔脚上的长靴也被锁在了自己的双腿上，而且夏尔感觉自己这双长靴的根部，似乎也被加高了一些。
　　而且更不妙的是，类似的束带似乎在自己身上各个地方到处都是，而夏尔现在还不知道这些束带究竟有什么用。
　　“但是爱莲娜，也不至于要把我的手锁上吧？”
　　夏尔有些慌了。
　　“当然是为了防止您用手做奇怪的事情呢。”
　　爱莲娜的右手从夏尔的脸上滑下，我然后到了夏尔胸口，小腹，然后让夏尔一阵脸红。
　　“但是这个样子的话，会不会有些……不太合适？”
　　夏尔表情微妙。
　　“您还记得自己之前说过的话么？您现在是我的学生，您应该对我……”爱莲娜的嘴唇凑到了夏尔的耳边，那带着温热的双唇轻轻的贴着夏尔的耳垂。温热的气体从对方的嘴唇中呼出，然后浸染到了夏尔的耳朵上。
　　那奇特而充满香甜气息的奇妙感觉，让夏尔的耳朵都有些发痒。
　　而就是在这个时候，他听到了爱莲娜的声音在自己的脑内炸开。
　　“绝、对、服、从……”
　　“……”
　　爱莲娜的话语，让夏尔的内心之中瞬间被一种奇特的高扬感充斥。
　　浑身都感觉痒痒的，身体之中似乎有什么东西在蠕动。
　　那种禁绝的冲动，让夏尔感觉很特别。
　　“但是我吃饭怎么办？”夏尔的呼吸也变得有些急促了起来，虽然这个感觉很特别，但是夏尔发现，爱莲娜今天的状态的确有些微妙，“还有，我要洗澡和清洁身体……怎么办？”
　　“放心好了，我会帮助您的，而且我们也有清洁法术。而且就算小姐您真的想要洗澡，那也没有问题，您的连身袜也能够让您在水中方便的活动。而且根据主人的评价，穿着连身袜涂抹沐浴精油的话，据说效果很好……”
　　卧槽，那我不真的变成变态啦？！
　　夏尔现在其实还是挺欣赏自己的女装形象的，但是这并不代表夏尔就喜欢玩奇怪的play……
　　当然，如果这种玩法是在爱莲娜而不是自己身上的话，夏尔说不定还会挺喜欢的，但是出现在自己身上，那就有些微妙了。
　　我又不是抖M啦！
　　但是很遗憾，现在的夏尔的确是爱莲娜的弟子，一切听从爱莲娜的指挥。
　　“但是我觉得我的自制力还是足够的！”夏尔赶紧说道。
　　“您的自制力？那种东西不存在的。”
　　帮夏尔穿好衣服之后，爱莲娜就在帮夏尔打理头发。
　　但是看着爱莲娜的表情，夏尔似乎明白了。
　　爱莲娜这是……生气了？
　　“那个，果然，我昨天做了不好的事情吧？”
　　“并没有，小姐您喜欢我，这种事情我可真是连高兴都来不及呢～”爱莲娜的脸上露出了灿烂的笑容。
　　……果然是生气了吧！
　　毕竟，虽然起因是因为自己把持不住，但是这种事情，的确是有些恶心的吧。
　　如果是夏尔看到有人正在难着自己的衣服去做不可描述的事情，那夏尔自己恐怕也会将这货归类为需要远离的那种恶心家伙。
　　就连夏尔自己也是这种看法，那爱莲娜当时的想法，也可想而知了。
　　但是理亏是理亏，但是爱莲娜现在的行为，却让夏尔有些不淡定。
　　“而且我也仔细想了一下。”爱莲娜忽然又说，“现在这里只有我和小姐您呢，我们之前在大厅、在主人的房间里、在阳台上……都没有人能够看到我们呢。”
　　“……诶？”
　　“所以，我现在要做的事情，就是尽可能提升小姐您的根性。这里只有我们两个，我也能很方便调……失礼，是教导您，如何能够提升自己的精神。”
　　爱莲娜的声音，让夏尔感觉自己在颤抖。
　　“但是这种事情没什么用吧！”夏尔吐槽，“而且我不觉得我需要这个啊！”
　　然而爱莲娜却不管，相反，她拿出了一个类似皇冠一样的东西。
　　“这是什么？”夏尔看着爱莲娜。
　　在爱莲娜拿出这个奇怪的头冠之后，夏尔的注意力似乎就被吸引了过去。
　　这个头冠是银色的，上面好看而精致花纹，但是对于夏尔和爱莲娜而言，这个头冠似乎都有些大了，似乎并不是戴在头上的。
　　“这个东西名叫‘火之冠’，虽然如此，但实际上这个东西其实是眼罩。这是以前的战士们曾经用过的眼罩。在绝对的黑暗之中，您能够感受到绝对的宁静。”爱莲娜看着这个头冠，脸上竟露出了一种似乎带着怀念的神情。
　　“那个，爱莲娜小姐，我觉得我可能并不需要这个……”夏尔嘴角抽搐。
　　“这个宝物当然并不是现在就给您的，我只是告诉您，您的借口是有多么的拙劣。真正的战士，即便是处于永恒的黑暗与煎熬之中。“
　　”她们为了防止深渊的污染，所以需要戴上这样的眼罩，适应无光的世界，火焰会让她们的身体焦躁与燥热，黑暗虽然能够阻挡深渊的污染，但却会造就心灵上深渊。而即便如此，那些战士们也依然在深渊之中与那些魔物们战斗着。”
　　“为了阻止深渊的侵袭、为了弄明白深渊的由来，这样的毅力、这样的韧性，这也是成就‘伟业’的根本。”
　　“您的弱小不仅仅只是身体上的，更是心灵上的，所以我能够断言，如果您这样的心态，即便您的身体拥有成为传奇、从而脱离命运的潜质，但是以您的精神状态，我认为那是做不到的。”
　　爱莲娜的教导，触动了夏尔。
　　是啊，成就伟业需要的不仅仅只是身体上的强大，更需要心灵上的强大……
　　爱莲娜的话，让夏尔有些羞愧。
　　他看向了这个“火之冠”，他仿佛感受到了寄存在上面的强者的意志。
　　但是为什么呢……
　　总感觉这个头冠如果真的是“眼罩”的话，似乎和爱莲娜的尺寸……正好合适？
　　作者留言：
　　PS:
　　四张图作者的P站ID分别是418816、12572640、83739、13501
　　继续码字！
　　新的一周啦，求票票支援的说！


第131章 并表示拒绝
　　虽然感觉很合适，但应该不会是爱莲娜的。
　　就夏尔所知，爱莲娜虽然也会一些魔法什么的，但她也只是一个女仆而已。
　　这个头冠应该是斯蒂雅或者她战友的……不，也有可能是自家祖先的。
　　而且说真的，遮住双眼这一点，其实也挺戳夏尔的萌点的，防火女和2B小姐姐都是夏尔喜欢的那种。
　　因为这种感觉会有一种神秘感，而且被遮住双眼的话，就会让人有一种忍不住想要欺负她一下的感觉。
　　这个感觉其实很不错。
　　爱莲娜的话，让夏尔十分感动，但是他拒绝听从爱莲娜的安排。
　　他承认爱莲娜说的有道理。
　　但是他觉得爱莲娜现在的这种作为，还是有些过头了。
　　被锁在衣服里面二十四小时都不能脱下？！
　　开他喵喵的玩笑！
　　十动然拒的夏尔表示，自己还是有作为男孩子的尊严的！
　　钦佩是一方面，但是是否服从，那就是另外一方面了。
　　虽然表面上看不太出来，但是以夏尔的想法来看，爱莲娜……肯定是处于某种愉悦状态的吧？
　　嗯，爱莲娜在欺负自己的时候，总是会这样面无表情的表示自己的愉悦。
　　所以不难想象，她这个时候究竟是一个什么想法。
　　从小时候开始，夏尔就经常被对方这样作弄。
　　而现在，爱莲娜肯定并不是普通的作弄。
　　他承认，爱莲娜应该的确是有想要训练自己的想法，但是在这想法之中，对方是否有那种“谋私”的想法，那就另说了。
　　而且衣服上被加上了这么多的拘束，这岂不是说自己之后就真的要被爱莲娜管理起来了？
　　不行！绝对不行！
　　这是我的底线口牙！
　　底线是不能突破的！
　　“但是爱莲娜，我觉得这种教导是有问题的！”夏尔说道，“精神上的训练，我认为是有益的，但是现在的这种感觉，果然还是太奇怪了！”
　　“这种训练法，是古代传承下来的淑女修行的方法，而且这是结合您母亲的一些经验，对您量身打造的。”
　　……卧槽！
　　难道我又是被老娘GANK了？！
　　夏尔忽然感觉有些心累。
　　竟然还有这种操作？
　　不，应该说爱莲娜这边也是乐在其中的吧，老妈肯定是被当成借口拿出来的。
　　嗯，借一个由头，然后自己找借口去轻松愉悦的享受，夏尔就经常做这种事情。
　　所以爱莲娜这种熟练地操作，夏尔一下子就明白了。
　　“……”
　　爱莲娜那种朱红的眸子看着夏尔。
　　然后夏尔撇开了眼睛：“爱莲娜，我的确做错了，但是这样的事情……不行！”
　　“这种训练也是为了帮助您未来能够维持理智。”爱莲娜说道。
　　夏尔撇了撇嘴。
　　说真的，如果没有遇到伊瑟拉之前，夏尔恐怕就已经认命了。毕竟，虽然这种事情超越了夏尔的底线，但是为了以后能够维持住自身的理智，夏尔只能捏着鼻子认了。
　　但是现在不同了。
　　毕竟，有伊瑟拉女士的女装系统和女装炼成的能力，夏尔现在已经不再是一个普通人了，变成女性也几乎是不可能的事情。
　　所以，对于超出自己底线的事情，夏尔有些无法接受了。
　　但是在这种时候，夏尔又不能选择暴力反抗。
　　爱莲娜是为了自己好没错，而且她也不知道自己的情况。
　　最重要的是……夏尔打不过爱莲娜。
　　这是一个悲伤的故事。
　　爱莲娜的确是一个女仆没错，但是在伊尔的世界之中，会一点魔法其实是挺常见的，爱莲娜虽然只是一个女仆，但是她却需要维护斯图亚特伯爵府里面的各种魔法道具，在魔法造诣上面还是有一套的。
　　至于夏尔？
　　呃……最近没有测量过，大概刚刚过战斗力5吧。
　　在“夏尔の穴”的迷宫里面，夏尔因为一路对怪物砍瓜切菜，从而产生了迷之自信，但是后来夏尔被现实世界之中的哥布林教做人之后，就意识到，自己之前的想法有些天真。
　　夏尔之所以接受淑女训练也是因为这个。
　　迷之自信不能带来自己的实力成长，那么最恰当的方法，那就不是强行的让自己去提升等级了。在这个时候，最佳的方案，就应该是提升“女子力”，然后延缓觉醒的时间了，三年不够就十年，这样的话，自己至少也能够更有余裕一些。
　　毕竟，自己女子力提升之后，就能够延长自己变成女孩子的时间，而趁着这些时间，自己还有机会成为传奇。
　　至于现在的话，夏尔也认识到了自己和真正的超凡职业者之间的差距。他充其量也就是一个新手而已，自己未来的超凡之路还很长。
　　所以夏尔选择了另外一个方式。
　　那就是非暴力不合作。
　　这个著名肝帝……失礼，是甘地的理念，现在就被夏尔采用了。
　　现在如果被爱莲娜教育的话，那自己就更没有立场了！
　　“……”
　　爱莲娜皱起了眉头。
　　“算了，那么我们从新课程开始吧，经过之前的把跳舞训练，您现在已经能够初步的协调和统一自己的身心，所以暂时可以暂停了。现在的话，您的课程将主要转向文化与知识方面。真正的淑女不仅仅要优雅，更需要懂得足够的知识，从贵族的礼仪到财政的控制，从基础的着装到待人接物……这些都是必须的。”
　　然而夏尔却颔首而立，并不回答。
　　“……”
　　爱莲娜皱起了眉头。
　　“那么，现在是早餐时间，请随我来。”
　　不过爱莲娜倒是一如既往的优雅。
　　“既然要吃饭的话，那请把我放开吧。”夏尔说道。
　　“抱歉，至少现在不行。”爱莲娜说道，“但是我会喂您的。”
　　“不要！如果不能自己吃饭的话，我才不要！”
　　被爱莲娜喂食什么的，简直太好……呸，简直太没有自尊了！
　　被人投食什么的才不要！就算有，那也应该是对方在自己的命令之下才对啊！
　　“……”爱莲娜沉默了。
　　不知道为什么，夏尔感觉一阵心虚。
　　啧，但是我已经决定啦！
　　死扛到底！我要死扛到底！
　　决不妥协哒！
　　我要让你看看，我的根性口牙！
　　作者留言：
　　PS:
　　加更第二章～
　　月票400的加更完毕，然后1300个刀片，还有6章～之前的打赏7章，之后继续继续～


第132章 蛐蛐女仆居然蹬鼻子上脸，我是绝不妥协的啦！
　　被爱莲娜喂食真他喵喵的带感。
　　夏尔坐在椅子上，爱莲娜正端着勺子在喂夏尔喝汤。
　　她舀起了一勺汤汁，然后轻轻的吹了吹，那双唇吹走了汤汁的热气，爱莲娜的气息也仿佛融入了汤汁之中。
　　然后汤汁勺子送入了夏尔的嘴中。
　　味道很不错。
　　“别、别以为这样我就会屈服啦，哼！”
　　夏尔・蹭得累表示，自己怎么能够屈服于女仆的权威呢？
　　现在的自己，仅仅只是因为肚子饿了，所以才吃饭的！
　　现在是午餐时间。
　　夏尔早上采取了非暴力不合作运动。
　　简单来说，夏尔没吃早点。
　　结果到了中午，爱莲娜便烹制了一锅美味的浓汤，那飘扬的肉香，让饿了一上午的夏尔，瞬间就唾液分泌，胃口大开。
　　然后……然后夏尔就可耻的接受了爱莲娜的喂食play。
　　“看来小姐您已经吃完了呢。”
　　然而还没等夏尔吃到一半，爱莲娜就拿着勺子离开了。
　　只吃了五分饱的夏尔瞬间傻眼。
　　然而夏尔这个时候要去说让自己多吃一点……呃，这脸皮往哪放啊！
　　“爱莲娜，你一直给我喂饭也不方便吧，为什么要坚持这么做？”夏尔决定动之以情，晓之以理，“我是想要训练自己的女子力，但是这种事情，我才没有期待过啊！”
　　“因为这是女仆的工作，在古代的时候，越是脱产的贵族，日常的事物越是交给女仆来完成，这种事情很正常呢。”爱莲娜似乎并不排斥。
　　“这是陋习！是陋习啊！”夏尔继续抗议，“这种事情……我是绝对不会妥协的！”
　　喂食play什么的……喂食play什么的……呃，果然不行！
　　要玩喂食play，也应该是爱莲娜来服侍我，才不是现在我这样被绑住喂食啊！
　　“这并不是陋习，而是工作，是女仆的本质，倒不如说现在的女仆太过轻松了。而且这种工作，我也挺喜欢的呢。”
　　后面那半句话的声音压低了一些，但夏尔还是听到了。
　　“好了，小姐，您的教学要开始了，下午的课程是文化课，您今天的课程是经济与文化。”爱莲娜领着夏尔站了起来，然后便准备带着夏尔去书房。
　　一路跟着爱莲娜到了书房，他再次坐了下来。
　　“爱莲娜，我的双手什么时候能够解开？”夏尔又问。
　　“在您需要使用手的时候。”爱莲娜回答。
　　“啧……”夏尔撇了撇嘴。
　　果然，是自己太过温柔，结果女仆蹬鼻子上脸了！
　　这时候，爱莲娜已经拿出了书本，然后放在了夏尔的面前。
　　夏尔撇开了眼睛。
　　开毛线的玩笑！
　　“好了，小姐您对经济也有些理解，我们现在就来复习一下。”
　　爱莲娜虽然将书本放在了夏尔的面前，但是夏尔却撇开了目光。
　　嗯，这就是非暴力不合作，看到了没有，这就是圣雄的智慧口牙！
　　阿三的智慧已经充斥了夏尔的大脑，他表示自己就要将抗争进行到底！
　　“……”
　　爱莲娜讲了一阵之后，便注意到，夏尔的目光乱飘，但就是没看书，而且显然也没听讲。
　　“……”看到夏尔这个模样，爱莲娜也放下了书本。
　　她随后竟然直接离开了房间。
　　“嗯？”
　　夏尔有些疑惑，但是爱莲娜已经离开了这边。
　　“要不要赶紧逃走？可是去哪？我又打不过爱莲娜……”夏尔思考着。
　　然而，还没等夏尔想好怎么办，门就再一次被打开了。
　　而这个时候，夏尔注意到，爱莲娜手上还拿着一个……眼罩？
　　爱莲娜拿着眼罩到了夏尔的面前。
　　夏尔立刻便意识到了什么。
　　他立刻便想要起身，但却被爱莲娜按住，随后，她便将眼罩强行的套在了夏尔的脸上。
　　“您竟然不想看的话，那就不要看好了。”
　　女仆的声音从自己的耳边响起。
　　“不要啊！这是虐待啊！”
　　夏尔大声的叫喊着。
　　“并不是哦，这是正常训练的一部分，既然小姐您不想看书的话，在之后的训练中，视力……也就不重要了呢～”
　　爱莲娜的声音距离夏尔很近，在封闭了夏尔的视觉之后，爱莲娜就喜欢给夏尔来一次突然袭击。
　　“唔……”
　　那温暖的声音和语气，让夏尔感觉自己要都软了。
　　夏尔小心翼翼的踏出了一步。
　　因为双眼被遮蔽的关系，夏尔现在感觉自己的触觉、听觉都被无限放大了，明明失去了视觉，但周围反馈而来的感觉却更强了。
　　“哪有地方有这样的训练啊！这是假的！是你编造出来的吧！”夏尔刚刚被爱莲娜的声音突然袭击，这时候声音都有些软了。
　　“没有哦，就好像去深渊的战士选择戴上火之冠进行修行一样，您现在的这个状态，其实也没有什么区别呢。”
　　爱莲娜的手指从夏尔的眼罩上滑动着，然后到了夏尔的脸上、脖子上。
　　“这是为了锻炼您的淑女之心。”爱莲娜的声音几乎是贴着夏尔的耳朵，让夏尔一阵酥麻，“这是为了掌握好淑女准则的特训。”
　　“谁会喜欢这个啊！”夏尔腰软无力的吐槽着。
　　“来，我们继续去训练吧。”然而抗议无效，爱莲娜已经牵引着夏尔站了起来。
　　“唔――！”
　　口中说着不要，但在爱莲娜温柔的声音中，夏尔却还是不情愿的站了起来。
　　毕竟，一直坐在这里也不是个事。
　　提心吊胆的一脚迈出，穿着高跟鞋的脚，踩在了地毯上。
　　夏尔松了口气。
　　虽然看不到，但是被遮住双目之后，在黑暗中踏在地板上，安安稳稳的走出一步的感觉，还真是很不错，有一种成就感在心中蔓延。
　　他继续踏出了一步。
　　内心之中的紧张与成就感相互交错，还有落地时候的那种安心感，这三种感觉交织在夏尔的内心之中，让他感觉十分微妙。
　　“踏踏踏……”
　　穿着高跟鞋一连在这黑暗之中前行了好一段路，夏尔发现，自己竟然真的成功了！
　　闭上眼睛走路，竟然会有这种效果？
　　他还是第一次发现，走路竟然也能这么快乐！
　　这种有些害怕，有些安心，还有一种成就的感觉，竟让夏尔有些喜欢了……
　　作者留言：
　　PS:
　　恭喜草原斑纹大蛞蝓大大成为萌主大人
　　感谢威武霸气的我等大佬的打赏……
　　今日第一章！
　　淡定，加更在技术范围能接受之内，没问题的……


第133章 女装是帝国的优秀传统文化，不服不要玩！
　　“呜哇……！”
　　大概是太过得意忘形了，夏尔才刚刚走了一段距离，他就脚下一歪，然后朝着面前摔倒了。
　　毕竟，此刻夏尔的双手被绑在了身后，而且自己也看不到眼前的景象。
　　然而夏尔却发现，自己并没有摔倒在地，相反，自己在半途的时候，就被爱莲娜给接住了。
　　夏尔只感觉自己的脸似乎撞入了一片柔软之中。
　　嗯，很熟悉的感觉，就是好像……没有窒息？
　　呃，我为啥会觉得自己会窒息呢？
　　无法见到眼前究竟是什么的夏尔，只好在脑内胡思乱想，接着，他就感觉自己被扶正了。
　　“请小心。”爱莲娜的声音再次传来。
　　“不要啦！这种训练我绝对不要啦！这样的练习根本就没有意义吧！而且正常训练哪有这样的啊！我不走啦！绝对不走啦！”夏尔撂挑子了。
　　“这种训练很正常。以前的确没有轻度的训练，但是家庭教师会直接给不听话的女孩戴上头套，也会让不听话的男孩穿上女装，这都是习俗，而且现在也依然保留着。”爱莲娜说道。
　　“但是我现在身上穿的是女装啊！”夏尔哀嚎。
　　“说什么呢，小姐您不是在进行淑女修行么？我当然是将您当成是女孩子看待了，”爱莲娜的声音传来，“而且，我不是也没有给您戴上头套，而仅仅只是眼罩而已么。”
　　“这都一样的吧！”夏尔表示坚决不妥协，“而且这根本就是反人类的修行吧！绝对是这样的吧！”
　　“当然不一样了，而且这可是我们帝国的优良传统呢。”爱莲娜说道，“虽然女王大人宣布嫁给了帝国而没有子嗣，但是我们亚述王朝的传统都是自古以来的呢。”
　　爱莲娜的这句话还真没错。
　　亚述帝国的文化都是传承下来没有断绝过的。
　　只不过有些不合实际的东西消失了而已，而有些情况则更加特殊。例如亚述帝国的女王就宣称自己嫁给了帝国，因此她没有子嗣――不过据说见到女帝的人形容，对方看起来只有二十四五岁的样子，看起来再苟个一两百年似乎轻轻松松。
　　“而且，类似的文化在我们帝国上层也是流行的，您知道么，上层贵族和亲王之中，男孩子们在十二岁之前都是要穿女装的。”爱莲娜说道。
　　“但是那是儿童时期吧！”夏尔吐槽。
　　亚述帝国的传统就是上层和皇室的孩子出生之后，无论男女都要穿上女装，只有等十二岁之后才能换回男装打扮。
　　在地球上，某个名叫法兰西的国家以前也是如此，所以夏尔没什么大惊小怪的。
　　更何况，只不过是蛐蛐女童装扮而已，就算是自己，穿起来也没有问题啊！
　　就夏尔看来，自己穿女装那绝对是一等一的，就连那些女孩子都不一定有自己好看呢――至少这一点，夏尔还是挺有自信的。
　　在曾经的帝国上层之中，很多东西在地球也都有类似的存在，夏尔也都能够理解。
　　上层中，男孩子穿女装，而女孩子的修行和学习，情况就稍微要严格一些了，但帝国的核心本来就是女帝，所以这方面倒是管得不那么严格。
　　“糟粕啦！这些都是帝国糟粕啦！这样的帝国吃枣药丸啊！！！”
　　夏尔连帝国本身都开始吐槽了。
　　“但是这个训练对您很有帮助，”爱莲娜继续说：“戴上眼罩训练，这是其中的一部分――您的内心尚未完全解放，戴上眼罩来训练淑女的步姿和动作，这很有趣……失礼，这很有必要呢。”
　　“你刚刚说了‘有趣’吧？！你刚刚说了有趣吧？！”
　　我听到了！
　　我听到了！
　　“我，夏尔斯图亚特，就算是……呜呜呜呜！！！！”
　　夏尔终于消停了。
　　倒不是因为夏尔认命了，而是在这个时候，他的嘴巴……被爱莲娜塞住了。
　　“失礼了，小姐。”又是一把锁锁上的声音，“但是您这个样子的话，我们就没有办法继续训练呢，所以我需要让您消停一会儿……”
　　“呜呜呜呜呜！！！！”
　　夏尔扭动着身体在抗议。
　　但是他一扭动身体，夏尔就感觉自己身上一阵奇妙的感觉传来。
　　身上的全身袜和衣服之间的摩擦，似乎触感变得更微妙了……
　　卧槽，玉肌雪肤居然到LV5了？！
　　在这个时候，夏尔才发现，自己的玉肌雪肤这个技能，竟然到了LV5，强化的感度，让夏尔的身体变得更有触感了。
　　这种感觉，让夏尔一时间也有些凌乱。
　　他被迫消停了下来。
　　没办法，现在这样继续扭动身体反抗的话，自己这边恐怕要更先受不了了。
　　所以夏尔换了另外一个方法。
　　如果纯粹的非暴力不合作的话，那咱就消极怠工好了。
　　我也听你的，但我就是不往好的方面去做，怎么样！
　　夏尔决定，姑且按照爱莲娜说的做，以免爱莲娜用更残酷的手段来镇压自己。
　　但是我这么做的话，你就没有理由用现在这种借口了吧？
　　诶嘿，计划通！
　　但是爱莲娜也并不打算就这么轻易放过夏尔。
　　结果夏尔一整天都处于看不到和说不了话的情况。
　　更糟糕的是，自己就保持这个状态，然后被爱莲娜绑在了床上。
　　但是还没有结束。
　　“小姐请放心，您的衣服都是绝对干净的，所以就算这样躺在床上也没有关系。”
　　鞋子和外衣被脱下了，但是里面的全身袜还在，而且爱莲娜似乎并不打算放过自己。
　　“唔唔唔？！”然后，夏尔就感觉有什么冰凉的东西透过全身袜，浸润到了自己的身上。夏尔此刻看不到外界，正处于感官被放大的状态，猝不及防的突然被偷袭，让夏尔身上反射性的就是一震。
　　“这是用于护理的润滑保养液，您也累了一天了，我现在要给您进行整骨按摩，请放松呼吸，然后好好感受吧。”爱莲娜的声音响起。
　　然后，夏尔就注意到爱莲娜的手真的开始在自己的身上给自己进行按摩了。
　　别说，爱莲娜的手艺还是不错的，而且全身袜与保养液相互浸润，配合爱莲娜的手指和温度，竟然有一种挺舒服的感觉。
　　诶，这样好像还不错啊？
　　难道爱莲娜是发现自己错了，变着法子安慰自己？
　　“咔嚓――！”
　　“唔――！！！”
　　夏尔的脊椎和关节发出一阵惨烈的声音。
　　是的，不只是按摩，还有“整骨”……
　　作者留言：
　　PS:
　　法国古代宫廷，王子的确是要穿女装的，类似的还有俄国……
　　只能说……为什么这么优良的传统文化没有保留下来呢？
　　今日第二更，还有还有～


第134章 人家只是为了学技能而已啦！只是这样而已！
　　虽然很可耻，但是夏尔不得不承认，爱莲娜的按摩和训练都还是很有效果的。
　　整骨的过程异常酸爽，但是夏尔却发现自己的精力恢复也异常迅速。
　　“小姐，早上好。”爱莲娜的声音在夏尔耳边响起。
　　然后，夏尔就被解放了下来。
　　不过他的眼睛依然被遮蔽着。
　　帮夏尔穿好衣服之后，夏尔的眼罩才被拿下。
　　爱莲娜拿出了牙刷，然后帮助夏尔刷牙。
　　“小姐，请张开嘴巴。”
　　爱莲娜看着夏尔。
　　“那个……这个我能自己来么？”夏尔有些口齿不清。
　　“抱歉，但是不行。”爱莲娜说完之后，便强硬的将牙刷捅入了夏尔的嘴巴里面。
　　虽然看似有些粗暴，但爱莲娜却并没有伤到夏尔的口腔，相反，在捅入之后，爱莲娜的动作十分的轻柔。
　　可是这种感觉对于夏尔而言，就不是那么好了。
　　口腔本来就是人体最私密的地方之一，而现在，夏尔的口腔却被爱莲娜的牙刷给掌控了。
　　那种强硬的感觉，让夏尔有些……微妙。
　　并不是不喜欢啦！
　　倒不如说，这种有些涩涩的感觉，让夏尔更有一种全身上下都仿佛升腾了的感觉。
　　还好爱莲娜在这之前就放开了自己的眼罩，不然若是被眼罩遮住的话，夏尔这个时候，应该会感觉更加刺激吧？
　　洗漱结束之后，夏尔还有一种怅然的感觉，因为爱莲娜根本就没有注意到夏尔的需求，或者说她就算注意到了，也故意装作没有发现。
　　洗漱一番之后，爱莲娜便开始继续教导夏尔化妆技巧了。
　　然后……然后夏尔的双眼就再次被眼罩遮住了。
　　“好了，小姐，我们继续开始上午的课程吧。”
　　“……”
　　夏尔没有说话，他也说不了话，只能默默跟上。
　　爱莲娜昨天晚上的整骨，让夏尔都有了一些心里阴影了。
　　“嗯？”然而才刚刚走了两步，夏尔就感觉到了一些不对劲。
　　明明视觉被遮蔽了，但是刚刚……自己好像的确感觉到了什么？
　　夏尔试着走了两步。
　　他发现，似乎的确如此。
　　在适应黑暗之后，夏尔发现，眼前的一切，似乎都能够感受的到。
　　虽然仅仅只是在自己周身，但是夏尔的确能够感受到周围的状况。
　　“踏踏踏踏――”
　　高跟鞋踩踏到了地上。
　　虽然依然是黑暗，虽然依然看不见，但是夏尔却模模糊糊能够感受到自己周围一两米左右的状况。
　　而爱莲娜这个时候就站在自己前面没错。
　　夏尔模模糊糊能够感受到什么人影出现在自己的面前。
　　“小姐，您的步姿太大了。”爱莲娜的声音传来。
　　啧，谁理你！
　　夏尔不管不顾，继续行走，这种黑暗之中嗨能够隐隐约约感觉到东西的感觉，让他很奇妙。
　　然而就在这个时候，爱莲娜却让夏尔停了下来，随后，他发现爱莲娜在自己的靴子上装上了什么。
　　“这是步伐限制器，用于限制您的步伐，请不要再那么大了。”
　　啥？
　　夏尔能够感受到，自己双腿间多了一个锁链一样的东西。
　　但是……
　　为什么自己能够感受到？
　　夏尔很是惊讶。
　　被锁链拴住之后，夏尔被迫缩小了步姿，虽然自己摸不到，但夏尔的确能够感觉到那多出来的东西。
　　练习还在继续。
　　然而这个时候，夏尔对于周围的感知，却似乎变得更加清晰了。
　　被限制了步伐之后，夏尔被迫只能迈出小步，不然就会扯到锁链，可是正因为被限制住了，夏尔的感觉却更加清晰了。
　　“难道是服装――？！”
　　夏尔立刻便打开了自己属性界面――这个界面不需要夏尔手动控制，仅仅只需要夏尔的意念就能够看到。
　　【名称】
　　淑女训练服完全形态（☆☆☆☆☆）
　　【技能】
　　○淑女仪姿LV2/LV10
　　进度：189/200
　　○贵族礼法LV4/LV10
　　进度：299/400
　　○玉肌雪肤LV5/LV10
　　进度：22/400（500-100）
　　○盲感LV2/LV10
　　进度：9/200
　　说明：被动技能，只能在视觉被完全封闭的时候启动。你能够全面提升除了视觉之外的其他感官，全感官增强20%（每级提升10%），并可根据周围微小的震动反馈，从而感知到周围2米（每级提升1米）范围内的事物。只能通过遮蔽双目的修行进行。
　　○古泰伦帝国皇室礼仪（女）LV1/LV10
　　进度：81/100
　　说明：古泰伦帝国的女性皇室礼仪，这个帝国的公主都被当成献祭给火的羔羊，从小被拘束，但她们也拥有无比高贵的身份。通过帝国的传承训练提升。
　　夏尔：“？？？？”
　　服装……进化了？
　　现在自己的服装，正处于完全体形态？
　　古泰伦帝国是什么鬼？
　　夏尔记得，这个帝国好像和深渊有些关系，文明曾经一度十分发达，据说现今的很多礼仪和传统往上追溯的话，似乎都能够看到古泰伦帝国的影子。但因为是历史久远的帝国，所以夏尔对于这个帝国并不是很清楚。
　　不过重点不是这个。
　　夏尔注意到了另外一个技能。
　　“盲感”。
　　似乎自己现在的感觉，就是这个技能提供的？
　　夏尔已经发现了，现在给自己提供盲感的，就是这个技能。
　　“小姐，您不舒服么？”
　　爱莲娜的声音传来。
　　夏尔赶紧摇头！
　　开毛玩笑啊！
　　居然能有一个神技啊！
　　盲感这技能，伊尔的世界之中也是有的，但是这并非是一个普通的技能，通常只有没有视觉的种族才有，所谓的黑暗视觉和猫头鹰法术，很多都是根据盲感和盲视这些能力的原理开发的。
　　而对于夏尔而言，这也是一个非常有作用的能力！
　　夏尔下意识的就挺直了腰杆。
　　虽然这么没节操很可耻，但是……能够把这个技能学满，似乎也不错？
　　至少他之前那消极怠工的态度，这个时候倒是改掉了。
　　而且夏尔想通了。
　　反正自己再怎么反抗也是会被镇压的，现在多出来的双腿间的锁链就是明证。
　　既然如此的话，那不如认真一点学习，好歹也能够把技能全部学会吧！
　　作者留言：
　　PS:
　　这是第三章！也是加更的第三章！
　　刀片加更还有还有5章，之前累积打赏加更还有7章～
　　轻松轻松～


第135章 夏尔，沉迷修行中.JPG
　　随着训练的深入，那种黑暗之中的感觉也渐渐被夏尔熟悉了。
　　慢慢的，他发现这种盲感，竟然比自己能够看得到的时候还要强大。
　　明明什么都看不到，但是周围两米范围内的一切，却已经尽在掌握。
　　虽然远处的景色无法见到，但是夏尔却产生了周围的一切都在自己掌控之中的感受。
　　武者所说的“圈境”，大概就是这种概念吧？
　　在熟悉了周身的一切之后，夏尔的动作也丝毫不被影响，相反，他感觉自己竟然比平时还要更加的行动自如。
　　眼罩再次被摘下的时候，是在下午进行文化学习的时候。
　　当眼罩被摘下来的时候，那一缕冬日的阳光照耀进来，夏尔却感觉有些发晕，就连原本已经顺畅的行动，都仿佛有些不适应了。
　　盲感所带来的那种掌控感的消失，让夏尔反而感觉有一种不适和眩晕。
　　他花了好半天才回过神来。
　　可即便这样，睁着眼睛行动，夏尔的身体却自然而然的产生了一种不适应的感觉。
　　他知道，自己之前能够感受到周围的一切，但是现在恢复了原本的感官之后，那种“掌控一切”的感觉就消失了，虽然现在再次能够看到前方，但是却无法感知到周围的变动，心中自然而然会产生那种不安全和不适应的感觉。
　　夏尔试着闭上眼睛感受盲视带来的那种感觉，却发现好像没有办法感受到周围的反馈了。
　　看起来，这个技能只是单纯的闭上眼睛，似乎是无法使用的。
　　不过还好，文化学习的时间不长，在学习结束之后，爱莲娜就再次把眼罩给夏尔戴上了。
　　视线再次变得一片漆黑，连一点光影也没有，但是周围的一切，此时此刻却反馈到了夏尔的意识之中，那种再次能够感知到周身一切的感觉，让夏尔再次变得安心了不少。
　　“小姐您似乎很适应这种教育的方式呢。”爱莲娜似乎也吃了一惊。
　　明明是被蒙蔽了双目行动，但是爱莲娜却发现，夏尔的进步，竟然比之前还要大。
　　无论是走姿还是坐姿，他都比之前要更加的自然和优雅，如果说之前的夏尔，是一个刚刚学会淑女姿态的暴发户家的女儿，那他现在，就真的在朝着古老而优雅的贵族淑女前进了。
　　“哼哼～”虽然无法说话，但是夏尔还是哼哼了两句，表示自己的高兴，爱莲娜的赞叹，似乎让夏尔感觉很满意。
　　“您的天赋真的很不错呢，可惜您在超凡职业的天赋上太过糟糕了，不然的话，您或许可以继承那顶火之冠呢……”爱莲娜似乎有些可惜的模样。
　　啧，蛐蛐火之冠而已，咱以后可以要成为传奇的男人啊！
　　夏尔一被拍马屁就翘尾巴的坏毛病，这个时候又犯了。
　　虽然被爱莲娜赞叹了一声，但是爱莲娜对于夏尔的要求却并没有放松，包括上厕所在内的全部过程，都被爱莲娜掌握了。
　　但不管怎么说，对于得到新技能的夏尔来说，今天也算是值得庆祝的一天，这种小事，自己就不计较了，反正以后爱莲娜也是自己的妹子，就当是提前体验一下老夫老妻的生活好了～
　　到了晚上，照例是整骨按摩，不过爱莲娜的动作，倒是比之前更轻柔了一些，这让夏尔也感觉一切都在变好。
　　这样的生活持续了好几天。
　　在发现夏尔的天赋之后，爱莲娜就缩短了夏尔化妆课程的时候，在发现夏尔差不多懂得了淑女的化妆技巧之后，这门课程也取消了――好吧，其实是夏尔的“淑女仪姿”的技能升级，让他变得更加娴熟了。
　　在之后，文化课的课程也改成了爱莲娜念给夏尔听。
　　对此，夏尔并没有什么反抗，而是装作已经认命的在接受训练，因为在这段时间，夏尔的盲感也在日渐变强。
　　一开始夏尔只能感受到周围两米的范围，但是在现在，夏尔所能够延伸的范围变得更大了――不只是前后左右的感官，甚至连上下都能够感觉到。
　　明明自己是在二楼，但是却能够感应到脚下一楼所在区域的感觉，这种奇特的感官，真的是非常奇妙。
　　渐渐的，夏尔也适应了这种感觉。
　　在感觉变得强大之后，夏尔意识之中也开始变得敏锐。
　　但是盲感本身还是一个比较特别的能力，这种强行增加的感官，就好像是让人在脑后长了一只眼睛，或者是多了一对翅膀一样，这种强行增加的感觉，适应也是有时间的，夏尔花费了有一个月的时间，才掌握了这种盲感所带来的特别感知。
　　原本，夏尔只是模模糊糊能够感受到周围的存在，但是现在，夏尔甚至能够“看到”周围的轮廓和形状，这并不是技能提升的影响，而是夏尔渐渐适应了这种多出来的感觉。
　　这个能力很强大，但是也有缺点，那就是无法感受到周围物体的色彩和花纹，因此夏尔可以感受到周围的世界，但是却没有办法看到 文字之类的内容，在看这类内容的时候，夏尔也还是没有办法。
　　不过这个世界的盲文倒是挺发达的，所以如果是本身就有质感的盲文，夏尔还是能够认识的。
　　当然，这个世界失明的人类数量是很少，毕竟有各种魔法，但是在这个世界却有很多天生没有视觉的种族，因此盲文的发展倒是十分的厉害，比地球不知道高到哪里去了。
　　“小姐，起床了。”爱莲娜的声音再次响起。
　　不过在爱莲娜过来之前，夏尔就已经感受到了爱莲娜到来的身影，这就是盲感的强大。
　　他在爱莲娜的服侍下坐了起来，然而这个时候，爱莲娜却摘到了夏尔的眼罩。
　　早晨的微光渐渐透露到了夏尔的眼中，昏暗的房间，出现在了夏尔的眼前。
　　但与此同时，夏尔所感受到的是盲感消失所带来的别扭与恶心感。
　　“小姐您最近表现很不错，所以我把您身上的限制暂时取下，我期待您更好的表现。”
　　爱莲娜的声音响起。
　　似乎自己的惩罚已经结束了？
　　然而盲感的消失，却让夏尔极度不适应，身体变得迟钝，意识也变得模糊，周围的那种掌控一切的感觉已经消失。
　　他现在只想把眼罩戴上……
　　作者留言：
　　PS:
　　图片作者P站ID，分别是1226647，789222，4655878，1249098
　　今日第一更的节操喵喵喵～


第136章 脱胎换骨……？
　　过了好一会儿，夏尔才从失去了盲视的那种错乱感觉之中回过神来。
　　房间的窗帘被拉上了，但是依稀能够见到外面的景色。
　　此时此刻，伯爵府的外面已经是白雪皑皑，一切的一切，似乎都被雪色覆盖。
　　“您的眼罩已经戴了一个月了，您现在的眼睛需要稍微适应一下光线。”爱莲娜站在自己身边。
　　明明在拥有盲感的时候，爱莲娜的声音是那么清晰，但是现在的自己，却感觉爱莲娜的声音竟然有些模糊了。
　　突然失去了感官的加成和对周围的感应，在恢复视力的同时，夏尔竟感觉自己有些变成了聋哑瞎。
　　视觉是恢复了，但是视觉带给夏尔的感觉却很模糊，盲感带来的是周围清晰无比的感受，但视觉却只能看到眼前的景色，而且只能见到画面而无法理解事物本身，这感觉就好像自己一个视力正常的人，突然被戴上了重度的老花镜一样。
　　当然，好处也是有的，那就是夏尔的世界变成了彩色。
　　嗯……就好像游戏玩家突然从曲面细分的N卡，换成了极致色彩的A卡一样。
　　“小姐您感觉如何？”爱莲娜又问。
　　“我……还好……”夏尔张了张嘴，他也已经有一个月没说过话了。
　　爱莲娜点了点头。
　　“在之前的一个月之中，您的表现很不错，所以我解开了您身上的拘束作为奖励，现在已经是十二月了，我希望在新年到来之前完成您的进阶课程，只有这样，我们才能够在主人和斯蒂雅小姐回来之前完成训练。”爱莲娜如此说道。
　　“是的，爱莲娜女士。”
　　夏尔如此回应着爱莲娜。
　　“女士”这个称呼可以作为贵族对于女性家庭教师的称呼之一，夏尔这是很标准了。
　　爱莲娜也很满意夏尔的态度。
　　“好的，我们现在开始对之前的课程进行一个巩固复习，就从妆容开始。”爱莲娜说着，便将夏尔领到了镜子面前。
　　“――？！”
　　然而，夏尔却在镜子之中，发现了一个有些陌生的“少女”。
　　虽然光线并不算强烈，但是借着造成的阳光，夏尔也勉强能够看得到镜中这个人的模样。
　　这是一个有着精致面容的优雅的贵族少女。
　　她有着精致的五官和白皙的皮肤，那白里透红的面容，让人惊讶。
　　“这是我？”
　　夏尔下意识的就捧住了自己的脸颊，就好像真的是一个少女一样吃惊。
　　夏尔随后也意识到自己的动作有些别扭……嘛，不过淑女就是这种感觉吧。
　　“食补和整骨按摩对小姐您的效果很好，今天我也是想要让您见到这个惊喜呢。”爱莲娜并不知道夏尔的技能，她还以为是自己这边的养护造成的，但其实爱莲娜的动作，只有部分的效果而已。
　　夏尔看着镜中的这个女性，他的第一感觉就是惊艳、完美。
　　是的，少女的脸型还能够看出夏尔本来的模样，但是内里却是完全不同了。
　　在最初的惊艳之后，夏尔所想到的，只有“完美”这个词能够形容了。
　　脸型是完美对称的，眉毛是细致整齐的。夏尔移动了一下自己的脑袋，瞧了瞧自己的侧脸，他发现，从侧面看上去，自己的脸型也很不错。
　　不，不只是很不错而已。
　　无论从哪个方面来看，自己的脸型都能够用“完美无瑕”这个词来形容。
　　通常，一个人的相貌从某个角度上来看很漂亮，但是换一个角度的话，这个人可能就会从漂亮变得平庸、甚至是丑陋了。
　　然而夏尔这个时候看着镜中的自己，却发现，自己的相貌，无论从哪个角度来看都是很完美的。
　　或许自己的脸不能用“精美绝伦”这个词来形容，或许也并非是“倾国倾城”，但是那种浑然如玉般的感觉，却十分的亮眼。
　　很特别的感觉。
　　自己的模样本来就是夏尔自己最喜欢的，而现在，这原本就精美的面容，却变得更加完美了，这种奇特的感觉，让夏尔几乎挪不开自己的眼睛了。
　　虽然之前夏尔觉得戴上眼罩似乎更舒适，但是看到镜中那完美的少女，夏尔发现，自己能够拥有这样的面容，这简直就是太好了。
　　不对……
　　我现在变化这么大，真的没问题么？
　　夏尔这个时候打开了自己的女装系统，然后看向了自己的服装技能。
　　【名称】
　　淑女训练服
　　【技能】
　　○淑女仪姿LV6/LV10
　　○贵族礼法LV6/LV10
　　○玉肌雪肤LV10/LV10
　　○盲感LV7/LV10（未激活，无法提升）
　　○古泰伦帝国皇室礼仪（女）LV3/LV10（未激活，无法提升）
　　LV10，这就是玉肌雪肤这个技能现在的程度。
　　已经满了。
　　想想也是，自己已经连续穿着这套服装一个月的时间了，这个技能本来就是依靠穿着时间提升的，现在还没有完全学会才有鬼。
　　但是这不是我想要的啊！
　　这一个月之中，夏尔的精神都集中在盲感这个能力上面，这个能力让夏尔多出了一种感官，这一个月之中，夏尔可以说都在适应这个能力。
　　不过现在的训练服已经不再是完全形态，盲感和另外一个礼仪技能，竟然都无法提升了，在系统界面直接就是灰色。
　　显然，这两个技能，在自己没有被拘束起来的时候，是没有被激活的。
　　夏尔动了动自己的身体。
　　那个名为“古泰伦帝国皇室礼仪”的能力，似乎还挺不错的，自己之前虽然被拘束了起来，但是因为这个技能的关系，夏尔竟然很快就适应了被拘束起来的感觉，现在身体恢复了自由，夏尔反倒是觉得有些不自在了。
　　但也不知道是不是错觉，夏尔总觉得自己举手投足之间，似乎多了一种气质。
　　嗯……怎么说呢，一种上位者的气质？
　　镜中的那个少女虽然看似娇弱，但身上的确有一种上位者的“贵气”。
　　怎么说呢，看着这样的自己，夏尔发现，自己竟然都不认识自己了。
　　小姐你好，请问你哪位？
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更～节操奉上～
　　另外，有人说了某个灰姑娘的游戏，嗯，的确不错……


第137章 夏尔：其实我是天才，只是加错了点而已口牙！
　　“小姐，您的步伐太大了！”
　　“小姐，请集中精神！”
　　“小姐，吃饭的时候请保持优雅！”
　　明明被从拘束之中解放了出来，但是夏尔的表情，却让爱莲娜皱起了眉头。
　　明明在被拘束惩罚的时候，夏尔表现很好，但是在脱离了拘束环境之后，夏尔却开始动作走形、行为不端。
　　“抱歉。”一天的训练下来之后，夏尔也有些尴尬。
　　“小姐，您才刚刚被解放，难道就已经倦怠下来了么？！”爱莲娜似乎对夏尔的状态有些不满意。
　　“十分抱歉，爱莲娜女士……”夏尔歉意的说道。
　　“如果你表示歉意就是继续用这拙劣的态度来面对训练的话。”爱莲娜对夏尔的状态很不满。
　　“……”夏尔无言以对。
　　“如果您继续这样的话，那我将不得不继续惩罚您。”爱莲娜如此说道。
　　一个月的时间下来，夏尔的容貌的确是脱胎换骨了，但是夏尔发现，自己的身体现在却需要重新协调。
　　什么，你说夏尔技能等级高？
　　那、那个……技能等级高是技能等级高啦！
　　嗯，只是因为需要重新协调而已！
　　才不是因为还想要被惩罚什么的，才不是！
　　而且……被惩罚的话，至少自己的技能还能够继续提升吧……
　　夏尔拙劣的动作，显然引起的爱莲娜的不满。
　　为了让夏尔明白自己这种不认真的训练究竟是多么的愚蠢，爱莲娜再次把之前的惩罚道具给夏尔装备上了。
　　在爱莲娜开始对夏尔进行惩罚之后，夏尔的动作也开始回归正轨。
　　没办法，因为自己已经熟悉了那种感觉，所以反而没有办法回归正常了不是？不可抗力啦！都是不可抗力啦！
　　夏尔表示，这完全是不可抗力。
　　“这个月您就继续接受惩罚吧，我发现您在被惩罚的时候，才更加听话呢。为了赶上教学进度，在新年之前，您就保持这个模样吧。”
　　爱莲娜这次似乎不打算给夏尔解开了。
　　不过夏尔自己倒是不怎么在乎，因为在重新戴上眼罩之后，夏尔的盲感再次回归到了身体之中，那种安心感，再次充斥了夏尔的身体。
　　“……您的天赋果然很不错呢，”爱莲娜赞叹着，“如果是在以前的话，您有这样的天赋，即便本身是废柴，也会得到足够的传承，然后被堆上大师等阶的程度吧。”
　　夏尔的嘴巴并没有被堵上。
　　他好奇的问道：“真的有这么厉害？”
　　“是的，您大概并不了解自己的天赋吧，”爱莲娜说道，“我从一个月之前就开始观察您了，在失去了视觉之后，您在黑暗之中却渐渐的熟练了，这种程度，已经超越了淑女训练的程度了――遮蔽视觉对于淑女而言，本来应当是惩罚的。而您现在的程度，完全可以去深渊看护火焰和充当领路人了。”
　　“领路人？看护火焰？”夏尔有些好奇。
　　“是的，深渊在古代的语系中有‘来无回之渊’的含义，后来这个词汇与形容深坑的‘深渊’结合，才变成了现在这个模样，我们现在所指代的‘深渊世界’在古代的正确读法应该是‘来无回之渊’。”爱莲娜解释道。
　　“但是从深渊回来的方法有很多吧？”夏尔有些奇怪。
　　“是的，但那都是魔法发展之后的事情了，而且都需要耗费巨大的代价。如果有人想要通过深渊的入口回来的话，他便会受到深渊的反噬和诅咒，甚至死亡，所以古代人才将深渊称之为‘来无回之渊’，唯有领路人能够带人从其中出来，而您就拥有这种潜质。”
　　原来我这么厉害？
　　夏尔发现自己竟然这么有天赋，真的有些飘飘然了……好吧，盲感这个技能，是服装带来的，就算有天赋，应该也是伊瑟拉女士的天赋吧。
　　不过这不妨碍夏尔那满满的虚荣心。
　　可惜自己学习超凡能力的天赋不够，在这样一个魔法世界，我的天赋加点怎么都加到日常和特殊项目上了呢？
　　这是一个悲伤的故事。
　　“那深渊……唔唔！”
　　夏尔还没有说完，他的嘴巴就再次被爱莲娜给堵上了。
　　然后，训练再开。
　　虽然训练再开，但是夏尔发现，自己的训练内容还是发生了一些变化。
　　以前爱莲娜总是护在自己的身边，但是她现在似乎倒是更放心了，自己在走廊练习走姿的时候，爱莲娜干脆就去打扫房间和做家务去了，只留下夏尔一个人在走廊上。
　　夏尔家的走廊是“回”字型的，走一圈下来也有数百米的距离了，他现在的走姿训练，就是每天在走廊上行走。
　　但是爱莲娜不在，不代表夏尔就能够偷懒，每当夏尔走姿不正确的时候，爱莲娜就不知道会从什么地方出现，然后帮夏尔纠正姿势。
　　可如果夏尔正常训练的话，爱莲娜就会消失。
　　怎么说呢，爱莲娜不在自己的身边，夏尔竟有一种自己正在独自自觉训练的感觉，这种自己训练自己的感觉……很微妙。
　　一个月的时间说长不长，说短也不短。
　　这一个月之中，夏尔倒是尽心尽力的在学习。
　　自己反正已经把玉肌雪肤这个技能给升满了，夏尔干脆破罐子破摔。
　　等学满了技能，这件训练服的使命也能够完成了。
　　事实证明，夏尔恐怕真的是在投胎的时候加错了点，学习超凡技能的时候，夏尔升级很慢。
　　但是在学习这些日常和特殊用途的技能时候，夏尔这边速度却很快。仅仅一个月，他就把这套五技能训练服上的技能全部点满了。
　　然而这个时候，夏尔的服装却多出了一个新的技能。
　　这个技能，倒不是夏尔查看技能的时候发现的，而是在训练之中感觉到的。
　　那个时候，夏尔忽然感觉，自己眼前似乎模模糊糊能够感觉到什么奇妙的东西。
　　而在看到了服装之后，夏尔才发现，在这套服装的技能全部学会之后，女装系统竟然产生了一个新的技能。
　　○盲视LV1/LV10
　　进度：0/100
　　说明：需要盲感LV10，被动技能，只能在视觉被完全封闭的时候启动。你能够在黑暗之中拥有特殊视觉。只能通过遮蔽双目的修行进行。
　　是的，夏尔又有一个新技能了。
　　只不过这一次夏尔并没有那个时间去学习这个技能了。
　　因为新年到了，同样，这也意味着夏尔当前的学习阶段也已经结束……
　　作者留言：
　　PS:
　　加更第四章！
　　1400刀片了，加更还有5章～
　　这段差不多结束了，第一卷的内容还有五分之一～


第138章 娇柔可爱的淑女小姐
　　“这就是我么？”
　　夏尔惊讶的看着镜中的自己。
　　此时此刻，夏尔并没有穿上之前的那身训练服，而是换了另外一套贵族仕女装。
　　准确来说，是没有穿训练服的外套，打底的全身袜还穿在身上，但是外面却套上了一层新的衣服。
　　这是一身蓝色的束腰连衣裙，虽然略显保守，但是却显现出了夏尔那娇小玲珑的身躯和那精致秀丽的面容。
　　在玉肌雪肤这个技能趋于完美之后，夏尔发现，自己现在似乎穿什么样的衣服都很好看。
　　“是呢，小姐您的修业十分完美，”爱莲娜就站在夏尔的身边，“您的一举一动，都和真正的贵族女性一样……不，应该是更完美吧。”
　　听到爱莲娜的话，夏尔心中美滋滋的。
　　这就是自己的修行成果呢。
　　现在已经是临近新年，夏尔的修行暂时告一段落，这几天夏尔得到了一个小小的休假。
　　此时此刻，爱莲娜就在给夏尔换上真正的贵族女装，让夏尔见识见识自己的修业成果。
　　镜中的那个少女一举一动都优雅而高贵，一联想到那个少女就是自己，夏尔便有一种成就感油然而生。
　　这个可爱而美丽的少女，是自己一步一步养成出来的呢。
　　“好了，小姐，现在是午餐时间了。”爱莲娜的声音响起。
　　“是的，爱莲娜女士。”
　　夏尔立刻便回应了爱莲娜一句。
　　在这两个月之中，夏尔目不能视，而爱莲娜的声音和命令，便是两人之中最多的交流方式。
　　爱莲娜的声音很美，虽然有些清冷，但是却很舒适。在以前的时候，夏尔的感觉并不强烈，但是当自己的耳边仅仅只剩下了爱莲娜的声音之后，夏尔却发觉，爱莲娜的声音真是很好。
　　在这训练之中，夏尔已经习惯了被爱莲娜的声音所命令。
　　就好像一位真正的贵族少女一样，夏尔不紧不慢的迈着步伐，更随着爱莲娜来到了餐厅。
　　夏尔优雅的坐在了椅子上，然后双手自然而然的放在了身后。
　　但是夏尔随后意识到自己现在已经是自由的身体，所以没有必要和之前那样了。
　　然而爱莲娜却制止了夏尔。
　　“您就这样就好。”爱莲娜说道。
　　“但是爱莲娜女士，我现在已经能够自己吃饭了，这怎么能继续劳烦您呢？”夏尔说道。
　　“在古泰伦帝国，贵族女性的行动都是交由贴身女仆代劳，您这种才是最标准的行动，帝国的贵族都以复古和古礼为尊，您的行为若是在帝国的宴会上，反而会被称赞的吧！”
　　听到爱莲娜的话，夏尔只好点了点头。
　　见到夏尔似乎还有疑虑，爱莲娜轻笑着，她的手指轻轻的在夏尔的脸颊上滑动：“而且能够给小姐喂食，作为女仆的我，也非常自豪呢。”
　　在爱莲娜的撩动下，夏尔的脸颊出现了一些微妙的红晕：“既然是爱莲娜女士喜欢的……那就没有办法了……”
　　这两个月，爱莲娜已经将夏尔的好感度给刷爆了，夏尔听到了爱莲娜的声音，便觉得十分安心。
　　既然爱莲娜说喜欢的话，那咱就勉强接受吧……
　　用过午餐之后，便是难得的下午放松时间。
　　这些天，夏尔每天都在训练，难得能够这样的休闲，夏尔也准备去稍微放松一下。
　　冬日的阳光并不强烈，站在伯爵府邸之中，夏尔凝视着外面的世界。
　　很舒服的感觉呢。
　　“如果主人见到小姐您现在的模样，也会很高兴的吧。”爱莲娜就站在夏尔的身后。
　　“母亲大人啊……”夏尔的脸上露出了为难的表情，“如果她能够稍微认真一下的话，应该会更好吧。”
　　淡定……淡定……我现在是淑女，不能骂娘，不能吐槽……
　　虽然夏尔已经习惯了这种优雅的淑女姿态，但是在想到老娘的时候，夏尔心中还是会有一种崩坏的感觉，连带自己的淑女形象，似乎也跟着要崩坏了。
　　“但是小姐您现在的确已经很出色了呢，”爱莲娜走了上来，从后面揽住了夏尔，她的一只手环绕着夏尔的束腰，而另外一只手则搭在了夏尔的肩头，“这样可爱的女孩子，如果我是男生的话，一定会喜欢的吧。”
　　“唔――！”
　　被爱莲娜赞美着，夏尔的脸颊再次变得通红了起来。
　　“那个，其实我也没有那么出色啦，即便有人喜欢我这种类型，但是肯定也有人不喜欢吧……”
　　虽然夏尔对自己的形象很入迷，但是他还是很理智的，每一个人所喜好的东西都是不同的，每一个人都天然有着自己的审美差异。
　　“小姐能够认识到这一点，真是很不错呢。”爱莲娜亲昵的搂着夏尔，两人就仿佛成了一对闺蜜一般。
　　夏尔好感度+10。
　　能够被爱莲娜喜欢，这真是太好了。
　　“但是您那高贵而优雅的气质，这是无法改变的，即便是和人类有着巨大审美差异的兽人，在看到您那完美的气质之后，也会因此而被吸引吧，您不必过于自谦，您的气质与美貌，便就是这般的存在，只要是知性的生物，无论是男女，都是因此而侧目吧。”爱莲娜微笑着。
　　夏尔的相貌已经趋于完美，或许有人不喜欢这种审美，但是那“完美”的相貌与夏尔浑然一体，即便审美不同，也会被这份完美所吸引，而那高雅而独特的气质，更是无法被抹消。
　　听到爱莲娜的赞美之后，夏尔的内心也感觉到了一种愉悦在油然而生。
　　是啊，连我自己都陶醉在这美貌之中，其他人喜欢我也是自然的吧。
　　我……真的很美？
　　那特别的感觉在夏尔的内心中升腾，让他感觉整个人都甜蜜蜜的。
　　“小姐，您是最棒的，也是我最引以为傲的学生，所以请抬头挺胸吧！”
　　“是，爱莲娜女士！”
　　这完美的淑女形态，夏尔自己也十分满意，在这个时候，夏尔甚至也在可惜，为什么这个如此令人着迷的淑女，竟然是自己。
　　虽然他现在就好像是一个真正高贵的淑女一般，但是夏尔自己自身还是一个男生。
　　太可惜了。
　　如果真的有这么一个女孩儿出现在我面前的话，我一定会不惜一切代价的去追求她吧？
　　夏尔叹息了一声。
　　“对了，爱莲娜女士，我接下来的课程是什么？”他问道。
　　“在训练开始之前，我们还有一件事情要做，少爷。”
　　然而在这个时候，爱莲娜却换了一个称呼，然后她还拿出了一套男装给夏尔……
　　作者留言：
　　PS:
　　今日之第一章……
　　唉，这么口嫌体正直的可爱夏尔，真想抱回家蹭蹭蹭……


第139章 体姿变化
　　这还是在这两个月之中自己第一次看到自己的身体。
　　在这之后便是新年了，作为斯图亚特伯爵家的继承人，夏尔必须要以自己的身份去慰问留守的骑士们，还要去绿杉镇看望过冬的人们。
　　而在这之前，夏尔需要沐浴更衣。
　　虽然清洁魔法便能让身体干净，但这是礼仪，所以需要遵守，而对夏尔而言，泡在水中放松一下，也是不错的事情。
　　当全身袜被从身上剥离之后，夏尔才发现，自己的身躯，似乎也和以前截然不同。
　　最直观的就是肌肤的色彩。
　　夏尔的肌肤变得白皙了许多。
　　并不是单纯的变成了白色或者苍白，而是那种带着健康的白里透红的色彩。
　　单纯只是看脸的话，其实那种如玉般温润的肌肤质感，还不怎么看得出来，但是在褪去了全身的衣物之后，夏尔发现，此时此刻的自己，浑身上下都是如此的完美。
　　没有一点点色斑，也没有一点点的瑕疵，肌肤浑然一体。
　　而凑近了更仔细一点，夏尔发现，自己身上的体毛，似乎也没有了。
　　不只是说那些多余的毛发，而是说包括毫毛在内的体毛，都似乎整个不见了。通过镜子观察，夏尔甚至看不到一点点毛孔的痕迹，不过夏尔的排汗机能还在，自己身体本身似乎并没有怎么受到影响。
　　“唔……”
　　夏尔的手指轻轻的在体表滑动着。
　　这还是时隔两个月以来，夏尔的身体第一次毫无阻隔的触碰在了一起。
　　那种陌生而又熟悉的感觉，让夏尔竟觉得有些不可思议。
　　而更美妙的是，自己肌肤的那种光滑水嫩的感觉。
　　仿佛如同是上等的丝绸一般的顺滑，被强化了感度的身体，让夏尔自己的甚至触碰上去，都感觉有些瘙痒。
　　“啊啊，总感觉好像被自己撩了啊……”夏尔摇了摇头。
　　可惜，镜中的少女距离夏尔梦想安产型身材还是不同的。
　　不过夏尔也没有要求更多。
　　自己现在这种均称的身材其实正好，换了男装的话，自己现在还能是男人中的男人。可如果自己是安产型身材的话，到时候自己就算穿上男装，恐怕也会被人看成是穿着男装的女孩子吧！
　　这个“少女”毕竟是自己，夏尔还是理解的。
　　“真是的，我在对自己发什么鬼情啊！”
　　夏尔摇了摇脑袋。
　　如果忽略了这个少女小腹部分的话，镜子中的那个少女，当真是美极了……呃，胸口部分若是能够加料的话，大概更好。
　　可惜是平的。
　　夏尔虽然有能够弄出形状的技能，但那必须是在穿女装的时候，至于现在的话，技能是没有办法使用的。
　　“唉，若是在没穿衣服的时候也能够启动这个技能，倒是不错。”
　　夏尔觉得，自己现在就算站在一群女孩子之后，只要不露出男孩子的部分，夏尔也能够以假乱真。
　　摆了几个POSE之后，夏尔有些索然无味。
　　胸口少了东西，感觉那种淑女的感觉就代入不了了啊！
　　之前明明能够很完美的扮演淑女的，可现在在胸口少了一点东西之后，夏尔却完全没有办法和之前一样入戏。
　　没办法，夏尔毕竟是男孩子，这是一个悲伤的故事。
　　“如果有能够持续伪装的技能就好了……”
　　夏尔叹息着。
　　伪装就应该完美才行，夏尔在有些时候，就有这种完美的强迫症。
　　“唔……”
　　进入了浴池，夏尔的身体整个都颤抖了一下。
　　温热的水与自己的体表接触，浑身上下的血管，都好像神展开了一样。
　　舒爽！
　　夏尔差点就叫出了声来。
　　在玉肌雪肤提升到了LV10之后，夏尔身体的感度也提升到了原本的两倍，这舒适的感觉，让夏尔感觉自己几乎都要飘起来了。
　　舒爽。
　　从浴池里面出来之后，夏尔等着爱莲娜来帮助自己，但是才过了一会儿，夏尔才反应过来。
　　他拍了拍自己的脑袋。
　　是哦，之前自己是“淑女”，爱莲娜当然要来服侍自己了，但现在的自己已经回归到了原本的身份，那一切就和之前一样了。
　　自己扮演淑女，好像有些太过入戏了。
　　现在自己可是男生呢。
　　之前的自己所扮演的是完美的淑女，但是现在的自己已经回归到了男孩子的状态。
　　“唔，稍微有些入戏太深了，没关系，调整一下就好。”
　　夏尔揉了揉自己的太阳穴，然后让自己的精神渐渐集中了起来。
　　我是男生，我是男生，我是男生……
　　夏尔在心中嘀咕着。
　　好半天，他才回过神来。
　　“对了！爱之舞裙的技能！”
　　趁着自己还很自由，夏尔再次拿出了爱之舞裙。
　　在这上面还有一个爱之容姿的技能。
　　爱之容姿这个技能，和玉肌雪肤是相辅相成的。
　　所以这个时候，夏尔再次拿出了爱之舞裙穿在了身上。
　　“诶诶诶？！”
　　就在夏尔穿上爱之舞裙的时候，他忽然感觉自己浑身上下突然一阵发痒！
　　身上的肌肉和脂肪似乎都开始蠕动了起来，奇特的感觉顿时包裹了夏尔。
　　“怎么回事？！”
　　夏尔查看了一下服装。
　　原来在这个时候，只有LV3的爱之容姿技能，竟然升级到了LV6！
　　爱之容姿LV6（3+3）/LV10（玉肌雪肤在LV3、LV7和LV10可以提升一级该技能，该技能在LV3、LV7和LV10将提升一级玉肌雪肤的技能）。
　　是的，在夏尔穿上这身衣服的时候，玉肌雪肤也给爱之容姿提供了3个等级的加成。
　　“刚刚的瘙痒，是因为技能突然提升了三个等级，所以一下子就改造了？”
　　一想到这点，夏尔慌了，他赶紧来到了镜子面前查看。
　　万一自己出现了巨大的变化，那就麻烦了，果然，自己扮演淑女久了，脑袋都有些迟钝了！
　　“呼……没什么改变。”夏尔仔细盯着自己的脸看了半天，然后发现并没有什么变化，他松了口气。
　　不过提升的三个等级，为啥没什么变化呢？
　　虽然松了口气，但夏尔也有些失望。
　　这技能竟然是水货？
　　不对……
　　“嗯……体型……似乎有些变动？”
　　并不是说骨架或者皮肤改变，而是说夏尔发现自己的身心有了一些微妙的变动。
　　“力量没变，但是身体似乎变得更柔软有弹性了……”
　　身体并不是硬邦邦的一块，而是充满了弹性。
　　看了半天之后，夏尔才终于明白了：自己的肌肉，似乎更加协调和充满弹性了，体表的脂肪也产生了一些变化，但变化不大，这些变化让夏尔的动作也变得更加协调。
　　问题不大，而且身体更加协调的感觉也挺爽，变化虽小但观感很好，这是一个挺好的变化，不错不错～
　　“少爷，您遇到了什么困扰么？”门外传来了爱莲娜的声音。
　　“好的，我来了！”夏尔也来不及仔细观察，而是赶紧穿好衣服，然后走了出去……
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　夏尔认为自己只是在扮演淑女而已，他依然认为自己是男人中的男人。
　　夏尔的男孩子的功能依然是超人一般的，所以没毛病……
　　PS:
　　第二章，今天节操奉上～
　　晚上继续加更加更～


第140章 果然还是女装舒服啊……
　　“唉，果然还是女装舒服……”
　　穿着男装的夏尔，感觉自己浑身上下都不舒坦。
　　伊尔世界的男装，卖相不错，但是穿起来的感觉就很糟糕了，而且夏尔穿着的女装都是夏尔的换装礼服，尺寸都是按照夏尔自身量身打造的，所以非常的舒服。
　　而且最主要的是，男装的料子很粗糙。
　　倒也不是说不好，只是相对于丝滑柔顺的女装而言，男装的内里就稍微有些难被接受了。
　　而更关键的是，这套衣服的尺寸不对头。
　　“奇怪，我明明是按照您的身体量身裁剪的，为什么尺寸有些不对呢……”爱莲娜也若有所思，“但是时间好像来不及了。”
　　“没关系，只是去慰问一下大家而已，稍微坚持一下就好了。”
　　虽然衣服的尺寸不对，但是男装的好处就是耐艹。
　　女装虽然很舒适，但因为材料所限，女装在结实程度上面，是完全不如男装的。
　　“好的，您之后的所有男装，我都会重新修正……不过现在的话，请您坐下，我来帮您化妆。”
　　“啥？”
　　我现在穿着男装，干啥还要化妆？
　　夏尔有些懵逼。
　　爱莲娜看出了夏尔的不解，她带着夏尔来到了梳妆台面前。
　　在镜子面前，是一个秀气的……男孩子？
　　不，那个是男孩子吗？
　　夏尔有些恍惚。
　　出现在镜中的，的确是一个十分具有特点的年轻人，但是这个人是否就是自己，夏尔心中却有些疑问。
　　因为夏尔的身体，已经被优化到臻至完美的境界。
　　在镜子面前的那人，穿上一身男装，夏尔是没有感觉到一丝一毫的违和感的，但是这个人是否就是“自己”，夏尔却有些疑惑。
　　“您现在的相貌和之前相比，差别很大呢，所以我们必须要做一个小小的伪装。”爱莲娜这时候说道，“您的变化十分的迅速，如果被人发现的话，问题会很大的。”
　　“……难道我的血脉要觉醒了？”夏尔也有些吓到了。
　　“请放心，我并没有看到这个迹象，相反，您的血脉觉醒在这些时候，似乎都完全停下了，这种状况在斯蒂雅小姐身上都从来没有发生过，她们最多只能压制和减缓自己的觉醒速度，但是您现在的情况，却仿佛是血脉的觉醒直接停了下来。”
　　听到爱莲娜的话，夏尔就是一喜。
　　果然有用！
　　自己的娘化已经停止了！
　　这么说的话，那自己现在身上的变化，就纯粹是技能造成的影响了。
　　夏尔大概明白了。
　　自己身上现在的变化，应该就是因此而造成的吧。
　　技能造成的影响让夏尔的外貌趋于完美，而且现在身着男装的自己也变得这么耐看，这证明这些技能并非是把自己变成完全的女孩子，而是真的在将自己的身体进行升华。
　　可惜的是，夏尔现在不能出去打怪――现在大冬天的，也没有怪物给夏尔去打。
　　不然的话，夏尔现在就可以将爱之容姿这个技能升级到满了。
　　――反正自己现在的身体已经脱胎换骨了，如果可以的话，把这个技能升满，那更脱胎换骨一些，岂不是更好么？
　　之前夏尔还有些抵触，不过在发现换成男装之后，自己依然是颜值UP之后，夏尔便改观了。
　　只可惜，夏尔并没有那么多时间欣赏自己现在的俊郎模样，爱莲娜这个时候已经帮夏尔重新做了一个装扮，将夏尔的模样变得和以前差不多了。
　　“少爷您现在还需要学习一下如何通过化妆让自己的容貌和以前一样，您之前的化妆手段都是将自己变得更美丽，但是现在，您需要让自己变得更普通。”
　　“呃……其实我觉得我还是挺帅气的吧？”
　　“……”
　　爱莲娜没有说话，而是看着镜中的夏尔。
　　夏尔也看了看现在的自己。
　　老实说，刚刚见到了“究极进化版夏尔”现在又看到了“成长期夏尔”，夏尔也没脸说自己“帅气”了。
　　不过这种变化，夏尔自己也很吃惊。
　　在“究极体夏尔”面前，现在的自己，的确差了一些。
　　明明变化也不大，但就是这么一点点的微妙变化，却让成长期变成了究极体，人家数码宝贝也不带这样的啊！
　　“好了，这样我们就可以出发了。”爱莲娜说道。
　　“嗯。”
　　夏尔点点头，便跟着爱莲娜到了伯爵府的门口。
　　今天的天气很不错――事实上，在年节的时候，气候都是如此。
　　伊尔的世界和地球一样是三百六十五天。
　　在这个世界，每一年都是十二个月，但是每一个月都是均衡的三十天时间，而剩下的五天，则是“神赐之日”，是给大家庆祝新年用的。
　　伊尔世界是有真神的，这五天的时间也的确是如同神赐一般的，因为在这不计入月份的五天之中，伊尔世界的天气普遍会变得很好。
　　一开始的时候，夏尔也研究过这个世界的历法，他很好奇这种完全不按规矩来的历法究竟是怎么回事。
　　然后夏尔发现，这个世界的月亮盈缺，月初是新月，月中是满月，倒是十分标准，而在年节的五天之中，月亮也都是新月的状态。
　　从那个时候开始，夏尔就明白了，魔法的世界，有时候你真的不能讲道理，诸神一句“我乐意”，很可能就会让常识整个都颠覆。
　　好吧，其实也没那么夸张，但这个世界差不多就都是如此。
　　离开了家门之后，外界那寒冷的气息，便笼罩了夏尔的全身。
　　“真冷啊……”
　　夏尔打了个哆嗦。
　　感度增强的另外一个坏处，就是负面刺激也变得更强了，这种天气夏尔以前也不是不能接受，但是对于现在的自己而言，却过于刺激了。
　　爱莲娜这个时候没有回答夏尔，因为她正在前面念咒，然后将路途上的积雪排斥和融化，让被大雪覆盖的道路重新显现。
　　“少爷，我们可以走了。”在前方加持好了能够排开积雪的法术之后，爱莲娜便来到了夏尔的身边。
　　“好。”夏尔也点点头，然后跟在了爱莲娜的身后。
　　“但是……总感觉身上好奇怪啊……”
　　穿着男装，夏尔总感觉自己身上有些微妙，就好像是有什么东西正在自己体内渐渐复苏一样，让自己憋得慌。
　　“算了，大概是很久没穿男装导致的吧，总不可能说我一穿男装血脉就觉醒吧……女装穿太久了，副作用也真明显呢，我现在也该适应一下了，以后去上学，可就没有现在这样可以自由的女装了……”
　　夏尔呢喃着。
　　作者留言：
　　PS:
　　有人问全身袜和连身袜是什么样的？
　　嗯，差不多就是这种，不过除了一般的丝袜，还有乳胶袜等等材质……
　　加更第四章！
　　求月票啦，要从新书榜掉下去了！
　　上个月就是这么悲剧的说！


第141章 既然要穿女装的话，那就要比别的女孩子都漂亮口牙！
　　来到伯爵府门口之后，夏尔便上了马车。
　　其实这个时候马车根本走不快，但这是礼节。
　　“呼，这个天气可真冷呢。”
　　夏尔没有坐到马车上，而是坐在了爱莲娜的身边。
　　虽然气温很低，但因为天气还不错的关系，所以出来晒晒太阳也是很不错的。
　　“少爷您现在应该调整好自己的状态，然后与大家见面，您之前都在进行淑女修行，现在也应该调整好自己的状态。”
　　爱莲娜对夏尔说道。
　　“你是说这样么？”?
　　好听的女声从爱莲娜身边传了过来。
　　爱莲娜朝着夏尔那边看去。
　　此时的夏尔，正拨弄着自己的发梢，虽然模样没有变化，但是整个人的气质却变得很特别。
　　那种感觉，就好像坐在身边的，竟然真的是一个穿着男装的漂亮女孩一样。
　　就连爱莲娜，在看到夏尔这个表情的时候，她都愣了。
　　然后，夏尔的脸上露出了一个笑容，之前的气质当然无存，整个人都似乎重新回到了原本那个贵族少爷的模样。
　　刚刚的一切仿佛都不存在了一般。
　　之前那种惊艳，仿若错觉一般。
　　“哈哈，太好了，爱莲娜你也吓到了吧？”夏尔的脸上露出了恶作剧成功的笑容。
　　“并非如此，不过少爷您的确已经掌握了精髓呢。”爱莲娜面无表情的转过头，重新看向了前方的路，她的右手控制着马车，左手则施展着法术消融前方的冰雪。
　　但对于爱莲娜的反应，夏尔却十分高兴。
　　“那是！”夏尔笑道，“我之前的训练可不是白学的～”
　　“那可真是太好了，少爷您能够想通的话，那真是比什么都好呢。”爱莲娜有些欣慰的说道，“在这之前，您还很排斥自身的变化呢。”
　　“啊啊，那种事情我的确不喜欢啦。”夏尔耸耸肩，“但是我也想通了，既然我一定要穿女装的话，我为什么不做到最好呢？如果让其他人知道，那个最温柔可爱的女孩子，竟然是一个男生，这种事情才有趣吧？”
　　夏尔轻笑着。
　　他忽然想到了玛利亚。
　　是啊，如果玛利亚知道了自己是男孩子的话，她会不会大吃一惊呢？
　　一想到这样的事情，夏尔就感觉很有趣。
　　既然一定要穿女装的话，那就让自己变得比其他人都更厉害吧！
　　“哦？看到少爷您已经喜欢上女装了么？”
　　“咳咳，如果可以的话，我还是希望穿男装啦，只不过这些料子需要重新设计啦！”
　　论形象的话，夏尔还是喜欢男装的，虽然料子和剪裁不舒服，但是这些都不是根本问题――咱可以调整嘛！
　　“虽然不算排斥，但是我现在还是男生吧，至少在现在，我还是喜欢自己的身份的。”夏尔说道。
　　夏尔曾经对爱莲娜说过自己之前穿女装是为了未来做准备，但是那只是一个谎言而已。
　　然而，就算夏尔没有伊瑟拉的传承，他真的认命了，但是那也只是单纯的“接受现实”而已。
　　或许夏尔会因为女装的自己而陷入陶醉，但是如果可以的话，夏尔还是希望自己能够维持原本模样的。
　　这一点，从一开始就没有变过。
　　“我明白了。”爱莲娜回答道，“也就是说，您之前那么乐在其中，都是‘不情愿’的呢。”
　　“啊――那个――”夏尔有些脸红，毕竟，那种事情的确有些尴尬，“咳咳，那不是为了淑女修行么？而且我也说了吧，既然是要修行的话，我也想要做到最好。”夏尔的语气也坚定了起来。
　　然而，夏尔的声线突然再次发生了变化：“要是什么时候，爱莲娜你的女子力也输给了我的话，那也很有趣吧？”
　　“那是不可能的。”爱莲娜说道，“您的水准在一般情况下或许可以，但您没有积累，现在这种水准，只是浮于水面的无根之萍而已。”
　　“嘛。”夏尔耸了耸肩，然后看向了前方的道路。
　　从山路往下看去，便能够见到银装素裹的绿杉镇，还能够看到远处同样白雪皑皑的林地。
　　一切仿佛被白色所覆盖，寂寥无声。
　　“太好了呢。”爱莲娜的声音传来。
　　夏尔转过了头。
　　爱莲娜的目光直视着前方，她驾着车，眼瞳则看向了前方的道路。
　　“一开始的时候，我曾经还以为您会非常抵触未来的变化，但是看到您对女装的看法，让我稍微安心了一些。”爱莲娜说道。
　　“抵触的确是有啦，但是事实就是事实，我们只能够朝着前方走去吧。”
　　抱歉，爱莲娜，但是我能够通过穿女装变强的事情实在是不能告诉你……
　　爱莲娜的确是在为了自己而担忧，但是夏尔自己却知道，爱莲娜的担忧完全是多余的，在伊瑟拉小姐的帮助下，夏尔的女体化并不会继续进行下去。
　　换句话说，自己未来还能够继续作为男生而活着。
　　虽然并不是说万无一失，但至少这是一个希望呢。
　　有了希望，人就不容易绝望。
　　夏尔之所以现在能够这样穿着女装进行修行，也是因为知道这样的能力，能够帮助自己维持着男生的身份吧？
　　就算是抛去了自己的自尊心和价值观，夏尔也没有想要变成女孩子的打算。
　　他喜欢的是爱莲娜这样可爱的女孩子，玛利亚那种也不错，但是让夏尔被十八个壮汉包围着的那种事情……呃，果然还是算了。
　　不过硬要说的话，夏尔现在看得最顺眼的那个“女孩子”，果然还是女装的自己吧。
　　即便体型和夏尔喜欢的类别不是很符合，但是综合组织上，夏尔最喜欢的果然还是自己这种类型。
　　“嗯，因为我的女装比其他女孩子都可爱嘛！”夏尔在内心中也会这么赞美着自己。
　　虽然穿女装不是自己的意愿，但是夏尔也知道，单纯的讨厌女装没有任何意义，如果自己女装的时候要比任何女孩子都好看，这也不错呢。
　　如果没有血脉的纠缠，夏尔觉得，自己或许也会挺喜欢这种感觉的，因为自己本身就是一个喜欢搞事的人。
　　那种愉悦的感觉，其实也很不错呢。
　　而在两人的闲聊中，马车也缓缓驶入了骑士们的驻地，目的地到了。
　　作者留言：
　　PS:
　　抱歉，昨天吃东西上火了……
　　努力码字ing！


第142章 副团长若有所思
　　“新年快乐。”
　　夏尔朝着留守在营地的骑士和士兵们致以慰问。
　　斯图亚特的骑士团，一部分随着自己的母亲去了帝都，一部分则回到了自己的庄园采邑。
　　剩下的骑士们，则需要留守在营地过冬。
　　斯图亚特家族的骑士数量不多，总共也就是三位数而已。
　　并不是斯图亚特家族的财力不够，也不是威望不足，而是东方本身就人烟稀少，虽然赛里斯领的骑士们都向斯图亚特家族宣誓效忠，但无奈人数实在是太少。
　　――哦，对了，骑士的数量并不等于是士兵的数量，夏尔第一次知道骑士的时候，还曾经因为理解错误而闹出过笑话，幸好那个时候夏尔还是一个孩子，大家只当那是孩子天真的言论。
　　实际上，骑士们算是一个比较特殊的阶级。
　　骑士一般而言并不算做是贵族阶级，但是它们也不算是一般的平民，在帝国法律之中，骑士虽然没有严格意义上的贵族爵位，但是却也享受一些贵族的权宜，并且能够自由的出入贵族的宅邸。
　　如果用夏尔能够理解的话来看的话，骑士大概类似“地主阶级”，但是也不完全。
　　拥有土地的骑士大多是世袭的，他们的骑士身份来自于自己的采邑（自己的耕地和农户），这种骑士阶级在以前很多，他们都是统治一个村落的“骑士老爷”。
　　这些骑士大概拥有半个采邑到两个采邑左右的土地――每一个采邑，大概是十二户到二十户农户左右，换算成地球单位的话，每一个采邑大概有三到四千亩的土地。
　　顺带一提，一个男爵的领地规模，大概是在五万亩地左右（八千英亩左右）。
　　――啊，对了，为了防止小伙伴们不认识，这里和大家说一下，一亩地是667平方米，一英亩地则是4047平方米。
　　但是时代已经变了。
　　在帝国发展的这一百年来，因为帝国的授勋而得到骑士身份的人已经更多了，他们的骑士身份是来自于荣誉，而并不是土地。这些骑士的功勋，可能是来自探险、研究或者为帝国做出的其他贡献，它们享受津贴，但不一定有土地，这类骑士更类似领工资的“上班族”。
　　土地的产量是有限的。
　　在魔法越来越发达的现在，农作物所带来的利润，已经不能满足越来越丰富的物质生活，第一产业的农业在伊尔世界所占据的比重越来越低，而第二产业的工业，则似乎是方兴未艾。
　　而对于很多新兴的骑士而言，从自己效力的主家或帝国那里领货币或实物薪水，也更加方便，这意味着他们不必自己费力去耕田了，也不需要因为管理自家农户的事情而操心，他们有更多的时间可以去和其他的贵族打交道，谈一些阳春白雪的事情。
　　当然，这是帝国现在的大致情况。
　　而在遥远东方的斯图亚特家族的骑士们，倒都是传统的“地主骑士”，他们有着自己的采邑，有着自己的家传。
　　而事实上，在开拓地的东部，大部分骑士都是这种传统的骑士――因为新兴的骑士，大部分都在帝都的核心区呢。
　　在赛里斯领的这些骑士们，不仅仅自己宣誓效忠斯图亚特家族，而且他们家的女儿、夫人，很多也都在伯爵府当过、或者正在当女仆，而驻防在此的很多士兵们，也都是跟着这些骑士们从更遥远的“乡下”过来的。
　　包括留守的士兵，留在这个的人数约莫有一百多人。
　　不过训练所和堡垒都是依着山崖建造的，在山崖上有不少天然洞穴，在改造成堡垒之后，这些洞穴便成了一个个的房间，容纳这百多号人，那是轻轻松松的，事实上，如果将这里全部打通的话，容纳几千几万人都是没有问题的。
　　而实际上，很多贵族的领地，其实都有类似的地形和结构，易守难攻，特别是在开拓领地上。
　　虽然斯蒂雅曾经吹嘘过在关键时刻整座山都能够变成什么不动要塞，但是夏尔觉得那还是不太可能的，但是凭借这个地形，一百人发挥一千人甚至五千人的力量，说不定也都是可以的。
　　此时此刻，夏尔便在圆桌前和其他的骑士们进行着午餐。
　　这是一个小小的隔间，骑士们都穿着得体的贵族礼服，一个个端坐在圆桌上。
　　而在隔间前面的大厅中，那个原本应该作为室内训练场的地方，则成为了士兵们一起吃饭的地方。
　　午餐是自助餐，肉食管够，几个厨师正在厨房不断的在烤肉，不过蔬菜倒是每人限量了一份，唯一不限量的蔬菜只有豆苗。
　　豆苗的种子和坚果类似，但只要足够温度和水分就能够发芽，即便是冬季，只要在室内有火炉和水的话，那就能够发芽充当蔬菜，在东方过冬的时候，大家都会储存这类豆苗。
　　“大家能够留守在这里度过新年，真是辛苦了。我代表斯图亚特家族，为诸位带来最诚挚的问候与祝福……”
　　在玛丽和斯蒂雅不在的话，现场主持大局的就是夏尔了。
　　他举着酒杯，优雅的站了起来，就仿佛是一位真正高贵的贵公子一样。
　　如果是面对下面的士兵们，夏尔会换成那种和蔼可亲的样子，但是骑士阶级的人最喜欢的就是贵族的高冷范儿，所以夏尔也如同一个优雅贵族一样的和众人说话。
　　嗯，俗称见人说人话，见鬼说鬼话。
　　夏尔的致辞之后，众人纷纷起立鼓掌。
　　“非常感谢您到此问候，我代表圣银骑士团向斯图亚特家族表示最诚挚的感谢和忠诚。”霍尔曼跟着老妈去了帝都，说话的是副团长桑德斯。
　　夏尔朝着对方点了点头，然后与众人一一致意。
　　和外面的自助餐不同，这里的午餐是肉排和汤，还有包括面包在内的其他的一些食品。
　　就是模式的话，倒是很贵族范儿，但是夏尔并不喜欢。
　　和众人说过话之后，夏尔便端着酒杯来到了外面，与士兵们说话。
　　而在身后，桑德斯则一直看着夏尔的背景，似乎若有所思。
　　“夏尔少爷今天的气氛和平日有些不一样啊，莫非……这才是真正的贵族气质？”
　　作者留言：
　　PS:
　　骑士和男爵的数据根据现实中世纪的情况作为参考，结合魔法世界的特性进行的修订。
　　抱歉这么晚，资料验证超麻烦的说……
　　查资料比预料中的用时更长，扛不住了，今日暂时没有加更，明天继续加更……


第143章 夏尔：我就喜欢看你们有趣的反应！
　　夏尔的举手投足之间，都充满着一种贵气。
　　桑德斯有些惊讶。
　　作为圣银骑士团的副团长，桑德斯以前倒是经常见到夏尔的。
　　但是怎么说呢，他对于夏尔的感觉其实很微妙。
　　因为在大多数时候，夏尔给人的感觉都是很……emmmmmm……很微妙的。
　　并不是贵族的感觉，也不是普通人的感觉，而是一种……很特别的感觉。
　　简单来说，就是没有节操的那种。
　　不过可惜的是，桑德斯并不知道“节操”这个词的特殊用法，不然他一定会用这个词来形容。
　　但是现在的夏尔，却似乎有些不一样了。
　　他的一举一动，都充斥着一种很特别的气质，整个人就这样吸引着包括桑德斯在内的所有骑士们。
　　在和士兵们演讲过了之后，夏尔便端着酒杯优雅的回到了宴会之中。
　　他一步一步，都似乎充满着节奏感，单单只是从外面回到宴会之中的步伐，便将众人的目光吸引了过去。
　　看到这一幕，桑德斯想到了自己之前和夏尔见面的时候，自己的目光就被吸引过去了，现在想想看，就是因为对方这举手投足之间，就给人一种很特别的感觉吧。
　　作为一名武人，桑德斯知道走路有节奏感是很正常的事情，但是如此给人感觉“优雅”的节奏感，却并不是武人能够做到的。
　　不，不只是优雅而已，这步伐之中似乎还蕴藏着某种古老而独特的韵味。
　　原谅桑德斯，他只是一个乡下的小小准男爵而已，见识粗浅，无法理解和形容夏尔身上的感受。
　　原来，这才是贵族么？
　　桑德斯在内心中感叹着。
　　是啊，就是这么不明觉厉的感觉。
　　原来真正的贵族竟然是这种样子，他着实是没有想到。
　　虽然玛丽和斯蒂雅身上也有那种上位者的威严，但是和夏尔不同，她们毕竟是女孩子，而夏尔却是男子，而且夏尔身上透露出来的那种气质和玛丽她们也完全不同。
　　那种优雅、那种从容，深深地吸引着骑士们。
　　甚至不需要语言，仅仅只是他的一举一动……不，仅仅只是他站在那里，便有着那种谜一样的魅力。
　　明明乍眼看去只是一个普通、甚至有些瘦弱的的贵族，他面色白皙，和吉尔伯特家族的那种病态的苍白不同，夏尔是那种红润中透着白的感觉，而且还留着一头长长的金发。但是不知道为什么，夏尔的模样，却令人百看不厌，倒也是奇怪。
　　自家的少爷什么时候竟然具有这样的气质了？
　　是以前深藏不露？还是因为自己曾经眼拙？
　　桑德斯有些感叹。
　　不过夏尔似乎并没有在意众人的目光，在和众人见过面之后，夏尔便继续朝着山下走去，只不过这一次他不再是两个人行动，而是有卫兵护卫。
　　从堡垒往庄园而去的路上，理论上来说，依然是属于斯图亚特家族的后花园，所以夏尔这边无论怎么行动也没查。
　　但是去绿杉镇的话，却是在民众面前彰显和展示斯图亚特的家族的威仪。
　　从山腰下来之后，便到了绿杉镇。
　　在进入冬季的绿杉镇十分冷清，镇子上到处都是厚厚的积雪，只有主干道勉强被清理了出来，而街道上的各家各户，都已经将自己的房门封锁了起来，保温保暖。
　　不过这并不代表大家就没有交流，许多的家庭，都有通向市政厅或者其他家庭的地下通路，这些地下通路能够在大家无法出门的时候，让大家互相沟通交流，而地道之内，往往也是大家囤积粮食的一个地方。
　　夏尔首先便来到了市政厅。
　　市政厅之中，此时此刻已经有不少镇民在这儿了。
　　这些人都是绿杉镇的老面孔，在冬季的时候，大部分冒险者都离开了，这里留下的只有大家的老相识。
　　夏尔首先发表了一番对大家的新年祝福，然后他便离开了市政厅。
　　“这是就是那家孤儿院么？”
　　夏尔这个时候正在孤儿院的门口。
　　孤儿院所在的地方是一个背风处，朝着南面，因此即便是这样的天气，孤儿院外面的庭院之中，也没有多少积雪，像这样的天气，即便孩子们出来玩耍也是可以的，玛丽的确给孩子们选择了一个好地方呢。
　　“愿爱琳女神的祝福，在新的一年中陪伴于您，尊敬的夏尔・斯图亚特先生。”
　　罗恩神父见到了夏尔之后，便朝着夏尔致意诚挚的问候。
　　而在罗恩身后的，则是玛利亚，对方这个时候也低着头朝着夏尔致以问候。
　　夏尔朝着玛利亚眨了眨眼睛，而后者则是礼貌的对着斯图亚特家族的继承人微笑。
　　没有认出来呢。
　　玛利亚这有些懵懂的反应，让夏尔反觉十分有趣。
　　在这种时候，她竟然没有认出自己。
　　这还是一件挺有趣的事情。
　　夏尔的心中，有一种微妙的成就感。
　　明明自己以前也和玛利亚朝夕相处了那么久，但是这个有些认真而温柔的修女小姐，却并没有将“夏尔”和“瑟琳娜”的身份认知在一起呢。
　　然而现在的玛利亚，则是恭恭敬敬的站在那儿，在她的认知之中，眼前这位有着金色长发的贵族，便是斯图亚特家族的继承人。
　　据说，玛丽夫人之前就有让孤儿院迁移到镇子上的计划，那个时候就是这位少爷在背后建议的，要不然的话，斯图亚特家族也不可能在一开始就准备好了地方让孤儿院的大家搬走。
　　但是这位少爷为什么会用有些奇怪的眼神看着自己呢？
　　哎呀呀，难道是因为……那种事情？
　　玛利亚是侍奉神的修女，但是有关贵族那不良的风气，玛利亚也听说过。
　　在这漫长的冬季，玛利亚的休闲时光就是去看那些其实小说，之前她一不小心看到了一本矽统大师写的据说“很有艺术性”的小说，但是她看过之后却脸红了，因为那个小说的主角就是贵族少爷和修女……
　　但是自己已经将自己的一切献给了爱琳女神呢，自己这种专职的修女，是不可以谈婚论嫁的，而且……
　　不知道为什么，玛利亚脑中一时间竟然闪过了瑟琳娜的模样。
　　站在罗恩神父身后的修女玛利亚，忽然便感觉自己心跳加快了一些，脸上也泛起了一丝红晕……
　　作者留言：
　　PS:
　　今天第一更……
　　作者君之前找了一位画师，但是一听说主角是伪娘，人家就跑了
　　Orz
　　作者君大脑混沌的继续码字去……


第144章 果然是我冤枉好人了口牙！
　　虽然外面是一片冷清，但是在进入了孤儿院之后，夏尔发现里面倒是有着很浓厚的新年气氛。
　　屋子里面的大火炉正在激烈的燃烧着，在孤儿院的大厅四周，也已经装饰起了一些新年用的彩条装饰。
　　虽然称不上是好看，但的确是有些年节的气息。
　　在孤儿院的一侧，那些孤儿们也恭恭敬敬的站在那里，他们都用好奇的目光打量着夏尔以及陪同过来的官员。
　　德雷克在一旁照看着这些孤儿们，倒也不错。
　　唯有一个人，这个时候正用怪异的目光看着夏尔。
　　“哼，果然是没什么魔力的废物。”伊扎克在夏尔进来之后，就在一直注视着夏尔。
　　他已经看出来了，夏尔的素质也就是普通人的素质而已，想要说是超凡能力这都很难。
　　看到夏尔这个模样，伊扎克显然是更有自信了。
　　“哥布林王这张牌已经没有用了，但是我还有备用的方案，夏尔・斯图亚特，你的位置迟早都是我的。”
　　那个名叫斯蒂雅的女人是一位传奇，用强硬的手段是肯定不行的，但是只要自己能够控制斯图亚特家族，他便有方法能够炮制对方。
　　就算是传奇也可以！
　　这就是伊扎克的自信。
　　而眼前的夏尔，在他面前也真就像是一个即将被赶集历史堆的龙套。
　　正在这个时候，那个“龙套”夏尔，却朝着这边看了过来。
　　伊扎克心下一惊，然后低下了头，装作诚惶诚恐的样子。
　　“错觉么？”
　　夏尔摇摇头，他刚刚的确感受到了什么。
　　在感度提升之后，夏尔除了感觉之外，他发现自己似乎也能够注意到他人扫在自己身上的视线了，就在刚刚，夏尔感觉有一种火辣辣的感觉在自己全身流淌，那种身上到处被刺穿的感觉，让夏尔超级不自在。
　　不过那个视线很快就消失了，夏尔看了半天也没有看出来什么。
　　他的目光在德雷克身上停留了一下，然后扫在了伊扎克的身上。
　　之后，夏尔便撇开了目光，朝着周围打量了过去。
　　“啧，明明是一个废物，感知却那么敏锐……”伊扎克感受到了对方刚刚的目光，他着实是吓了一跳。
　　不过还好，对方大概只是因为自己等人的目光而随便看了一眼而已，并没有什么大问题。
　　“虽然这小子实力不行，但是听说在别的方面似乎有些天赋……既然这样的话，我到时候就大发慈悲不杀了你……”
　　伊扎克的嘴角勾勒出了一丝邪邪的笑容。
　　夏尔・斯图亚特虽然修炼上不行，但也并不是完全的废人。伊扎克从来是抱着物尽其用的态度去用人的，就算是这种弱鸡一样的贵族少爷，自己也是能够用得上的。
　　“而且长相那么俊秀，送到隔壁的吉尔伯特领做一些肮脏的交易，或者干脆派到帝都去……不错不错……”
　　伊扎克可是知道的，这年头好看的女孩子不少，但是俊秀的男孩子却也不多。
　　现在帝国之中，有些人对于所谓的漂亮的女孩子，根本就是索然无味，这种可爱的男孩子，说不定也有奇效。
　　特别是那种贵族的妇人。
　　据说斯图亚特伯爵夫人玛丽非常喜欢这个儿子，伊扎克猜测，就是因为对方喜欢这种调调，只可惜夏尔是玛丽的儿子，她大概就因为这样才有所顾虑，没有“吃掉”他。
　　伊扎克现在的相貌也是如此，他就是因为知道可爱的男孩子优势更大，所以才变成这幅模样的。
　　当然，这是伊扎克的秘法，他是的的确确的血肉改造，就算是传奇也调查不出伊扎克曾经模样的。
　　“呼，差不多了。”
　　慰问完了孤儿院之后，夏尔再次走到了外面。
　　他看向了一旁的爱莲娜。
　　“对了，爱莲娜，我们之后还有什么行程？”
　　“之后是去月光小兔酒馆，”爱莲娜说道，“市政厅无法容纳所有人生活，有不少人都在月光小兔酒馆选择过冬。”
　　听到爱莲娜的话之后，夏尔也点了点头：“那我们就过去吧。”
　　现在的时间大概才下午两点多，但是在赛里斯领的阳光已经开始削弱，如果不赶紧的话，到时候说不定就要抹黑上山，甚至滞留在绿杉镇了。
　　离开了孤儿院之后，夏尔便来到了月光小兔酒馆。
　　“咦？”
　　夏尔惊了。
　　月光小兔酒馆所在的地方是一条繁华的街道，这里不是孤儿院那种被风朝南的地形，所以街道上积雪很多……原本是这样的。
　　然而夏尔却发现，这条街道干干净净的，一个人正在指挥着另外几个人打扫街道，他们甚至在街道上升起了一堆火焰。
　　“托尼！”镇长看到了那个正在扫地的人之后，便招呼对方过来。
　　“啊――已经到了？”托尼看到这边的夏尔，顿时一惊，然后赶紧跑了过来。
　　“愿您与您的家族新年能够平安健康，尊敬的领主老爷……”托尼谦卑的低下了头。
　　“不用叫我领主老爷……你是在组织大家清扫街道？”夏尔问道。
　　“是的。”托尼说道，“我们是外地人，能够在这里开设酒馆，这都是因为大家的帮助，所以我们也想做一些力所能及的事情。”
　　托尼的话让夏尔感觉有些扎耳。
　　呃……没办法，谁叫月光小兔酒馆这里从来没有出过问题呢？
　　他们按时缴税、从不拖欠、绝不耍赖……事出反常必有妖，这是肯定有蹊跷啊！
　　但是在这大冬天的，托尼竟然是带头打扫街道，这让夏尔就感觉有些微妙了。
　　不过这个时候，夏尔注意到了托尼胸口的那个徽章。
　　“你是极境乐园的信徒？”
　　“是的，尊敬的老爷。”
　　听到托尼的话，夏尔点了点头。
　　极境乐园的教义似乎是让人遵从自己的内心什么的，夏尔之前就被一个怪人给扔了一个徽章过来，当时对方大概是想要向自己传教吧。
　　哎呀呀，当时那个人用的方法太可疑了，夏尔当时差点都怀疑那个人就是幕后黑手什么的呢，不过还好事情查清楚了。
　　再怎么说，自己也不可能随便逛个街，然后就碰到一个一肚子坏水的幕后黑手什么的吧。
　　夏尔看向了托尼，如果托尼是极境乐园会的成员，那倒是都能够说得通了，为了传教做好人好事那是当然的了――不过就夏尔看来，这个极境乐园大概只能说是中立秩序阵营，倒也无法算成善良。
　　托尼憨厚的笑了笑，那笑容把夏尔都感染了。
　　嗯，果然是自己冤枉好人了啊……
　　作者留言：
　　PS:
　　我睡着了……我睡着了……我睡着了……
　　扑街去，起来码字加更。
　　我要爆更啊啊啊啊！！


第145章 道理我都懂……
　　“呼……真冷啊……”
　　在回来的时候，天色已经暗淡了下去。
　　虽然天气还好，但赛里斯领本来就在东北的方向，再加上赛里斯领北方山脉过去之后的那片冰原带来的冷空气，赛里斯领甚至比更北方的诺登还冷。
　　即便是现在天公作美，但入夜之后，气温还是很低的。
　　爱莲娜倒是没事，她虽然不是很强，但也会一点点魔法，能够运用魔力的话，保暖还是可以的。
　　夏尔就不行了，他的魔力有限，能biubiu几个火球就不错了。
　　如果说一个火球术对魔力的运用量是2点的话，夏尔现在的魔力就是50点，而爱莲娜则是500点――以夏尔的见识来看――至于自家的老妈玛丽的话，可能就是99999点了。
　　爱莲娜能够消耗300点魔力来保护自己，这不是问题，但是夏尔要是消耗这么多魔力的话，他就直接被榨干了。
　　“爱莲娜，快去准备热水……”
　　刚刚到家之后，夏尔便诺诺索索的让爱莲娜去准备热水去了。
　　“呼呼……”
　　进了水池之后，夏尔就感觉舒爽多了。
　　果然，泡澡乃是人间王道啊！
　　泡澡一直以来都是夏尔的兴趣，只可惜自己家里没有温泉什么的，不然的话，夏尔就更能够过去好好的享受一番了。
　　但现在暂时不行。
　　“不过今年的话，就要去上学了吧。”
　　将身体埋入了水中，夏尔在思考着。
　　老实说，如果可以的话，夏尔想要去一个比较自由一些的地方，能够方便自己进行冒险的那种最好。
　　一般来说，贵族们都是将孩子送到领地附近的大城上去，而夏尔的家族拥有伯爵的头衔，所以可以去更好的学校，例如北方大城诺登，或者去南方，甚至直接去帝都也是可以的。
　　如果可能的话，贵族们都希望自己的孩子能够去帝都上学，但那是不可能的，因为帝都的物价高，生活成本也很高，而且最重要的是贵族多，自己的孩子即便在当地是声名赫赫的伯爵之子，但是在帝都那就什么都不是了。
　　有人认为宁为凤尾不为鸡头，也有人觉得宁为鸡头不为凤尾。
　　夏尔倒是不存在这种情况。
　　他老娘在帝都很吃得开，如果不是为了自己的话，她也不会经常待在赛里斯领，而是窝在帝都去了。
　　夏尔作为玛丽的孩子，都不需要走后门，他未来一路顺风顺水都已经决定了。
　　然而这并不是夏尔想要的。
　　帝都那个地方，夏尔就完全没有能够“练级”的地方了。
　　在帝都的话，用钱把自己堆成一个进阶的职业者，那是绝对不成问题的，夏尔想要从战五渣变成战斗力五万，那是分分钟的。
　　但问题是，如果真那么做了，那恐怕斯图亚特家族就要少一个男丁，然后多一个女儿了。
　　“给去一个方便冒险的地方……算了，看情况吧，开春之后就会有录取通知书送过来吧……”
　　开春之后，各地的学校就会给这些贵族送来录取通知书，有些贵族让孩子去心仪的学校，会私下进行操作。
　　但在夏尔是斯图亚特伯爵继承人，以这个身份过去，他可以选择的余地就很多，甚至如果有些学校没有送过录取通知书的话，还可以去责问他们。
　　“开春之后的话，伊瑟拉女士应该也能清醒过来了，到时候也听听她的建议……”
　　夏尔闭上了眼睛，一心一意的享受着温暖的浴池水浸润自己。
　　然而就在这个时候，夏尔忽然听到了开门的声音。
　　“诶诶诶？！”
　　转过头，夏尔发现，爱莲娜竟然进来了。
　　“爱、爱、爱莲娜？！”
　　夏尔惊了。
　　爱莲娜的突然袭击，让夏尔有些惊慌。
　　然后他想也不想，就准备去推倒爱莲娜！
　　管她是不是误会呢，这可是送上门来的肥肉啊！
　　咱家可是肉食系的口牙！
　　除了自己老娘那种祭品，夏尔对于女孩子能够投怀送抱这种事情，当然是欣然接受啦！
　　然后夏尔就被爱莲娜镇压了。
　　“您的放风时间已经结束了，小姐，从现在开始，您必须要再次回归到‘淑女’的身份之中，我们的时间已经不多了，开春之后，主人和斯蒂雅小姐就随时可能回来。”
　　虽然这么说着，但是身上穿着一件白色高叉连体衣的爱莲娜，怎么看都没有说服力。
　　特别是这种布料在水蒸气之中，还会变成半透明。
　　“就不能宽容一段时间么，爱莲娜女士。”当然，夏尔入戏也很快，一瞬间，他就瞬间化身成为了一个温柔贤淑的淑女。
　　哎呀呀，我自己都有些佩服我自己了。
　　岂可修，要是真有这么一个可爱的妹纸就好了，我一定要把她娶回家！
　　但这种“我的老婆就是我自己口牙”的事情，似乎并不是很现实。
　　“并不能，如果现在放松的话，您之前学习的很多东西可能都会被遗忘，及时的巩固是必须的。”爱莲娜走到了夏尔的身边，“所以，就让我来服侍您洗澡吧，小姐。”
　　“好的，爱莲娜女士。”
　　等泡过澡之后，夏尔便再次穿上了睡裙，重新变成了一位贵族大小姐。
　　之后的几天，便是服装搭配的课程。
　　“对于贵族而言，服装搭配也是非常重要的，不同的季节选择什么样的衣着，不同的场合佩戴什么样的饰品，这些都是需要理解的。”
　　爱莲娜是这么说的。
　　“服装的搭配是一个有讲究的问题，即便是很多真正的贵族，她们也不懂得如何搭配服装，所以后来便出现了专业的服装搭配师，帮助贵族们打理自己的形象。但即便如此，您也需要有最基础的品位――毕竟，除了您的贴身女仆，没有谁能够随时随地的陪伴在您的身边。”
　　“要知道，出丑可能只是一个瞬间的事情，如果您能够懂得如果打理自己的话，便能够减少这种情况的出现概率。”
　　“嗯，道理我都懂。”夏尔面色微妙，“但是爱莲娜女士，这套……是女仆装吧？”
　　作者留言：
　　PS:
　　今天第一更……
　　好难受，第二更如果赶不上，就只能明天补了。
　　休息一晚上，作者君要继续爆炸更新，不然就要从新书榜下来了，咬牙也要肝啊！


第146章 女仆修业乃淑女作成的一部分
　　“那个啊，那的确是我为小姐您准备的，是我们下一阶段淑女训练用的服装。我现在拿出来，是为了让您认知认识一下，不同的女仆也有不同的女仆装选择，您如果想要分辨什么样的女仆是做什么样的事情，就需要对此进行了解。”
　　是的，这是一套女仆装。
　　而爱莲娜则在对夏尔谆谆教诲：“一旦您去和闺蜜家里做客，您如果去使唤对方的贴身女仆，这其实事一件很失礼的事情。”
　　“原来如此……”
　　夏尔以前也隐约了解一些，但是爱莲娜这边说的这些内容，夏尔以前还真没有注意这些。
　　突然感觉异世界好厉害该怎么办……
　　“不过这套衣服是不是有些太朴素了？”
　　之前夏尔穿的服装都挺好看的，但是这套女仆装看起来却太过朴素了，夏尔之所以这么在意，这也是一个原因。
　　料子摸起来还是很舒服的啦，但是一条长裙下来，有些微妙了吧。
　　夏尔以前也见过有女仆穿这样的服装，但是数量很少。
　　“这是新人用的女仆装，我们伯爵府邸之中穿着这种女仆装的都是新人，但是她们做的都是杂役，所以很少会在小姐您面前出现。在府邸之中的女仆都是经过试炼之后的女仆。”
　　试炼……？
　　夏尔大脑短路了一下。
　　但爱莲娜这时候则继续说：“您在之后的训练中，就需要从新人女仆开始。”
　　好吧好吧，道理我都懂。
　　“但是爱莲娜女士，我为什么要当女仆？”
　　之前光注意女仆装好不好看了，这个才是问题的所在吧？
　　“因为这是淑女的必备课程。”爱莲娜说道，“贵族家的男丁在孩童的时候都会被送去给上位的骑士那里充当骑士扈从，而贵族家的女性在经过了初期的淑女修业之后，也会被送去进行女仆修行，这个时间通常在一到三年之间，但小姐您的时间不多，我只能交给您一些基础而已，如果以后有机会的话，或许可以进行完整的课程。”
　　夏尔明白了。
　　下级的贵族若是想要和上级的贵族交流的话，将孩子送过去给人家充当骑士扈从是最好的打算，只要是贵族的家系，基本都会有很多的骑士，如果能够傍上大树，这自然是极好的，所以这种事情在帝国是一个传统，严格一点的家族，在孩子六岁左右就会让对方去当扈从，然后一直修业到十六岁左右，然后直接去上学。
　　夏尔在帝国的职业查探之中就有一个0级的见习骑士的职业，这就是因为夏尔曾经也经过了骑士扈从的修业――给自己的哥哥。
　　最开始修行的时候，夏尔也是才六岁而已，他那个时候还雄心壮志的想要变强。
　　只可惜，那个时候的夏尔是一个战五渣都不到的渣渣，所以这个修业也就走了一个形式，至于学到了什么东西嘛……今天天气真好，哈哈哈哈……
　　好吧，这是一个悲伤的故事。
　　不过夏尔还真不知道原来贵族家的女性竟然也有类似的修业。
　　“另外，女仆修行也是‘新娘修行’的一个重要途径，在出嫁之前的贵族和商人女性都会经历类似的修业。您以前不知道是很正常的，因为我们家族之前并没有未婚的女孩，所以不会有家族将自己的孩子送过来。”
　　严格意义上来说还是有的，因为夏尔家的女仆，基本都和骑士们有亲缘关系，而且对容貌和品行都有条件，纯粹的普通女孩，除非特别出色，否则是不会出现在斯图亚特伯爵府上的。
　　“而且您的母亲在没有变成女孩子之前，也曾经在帝国进行过这样的修业。帝都之花的名声便是在那个时候出现的。”
　　夏尔：“？？？”
　　等一下，我老妈还是男生的时候，闯出过帝都之花的名声？
　　不对啊，好像有哪里不对啊！
　　可是不能夏尔想到究竟有什么地方不对劲，爱莲娜就再次拿出了一套衣服。
　　这是一套白底粉边的套装，包括胖次、紧身胸衣、手套和吊带袜四个部分。
　　服装的材质很好很柔软，而且摸起来也很柔顺，胸衣虽然看起来很柔软，但里面却有钢骨塑形，是用于矫姿整体的。
　　“虽然是进行女仆修行，但是您还是真正的贵族淑女。在进行修业的时候，您外面的衣着和其他女仆是一样的，但是淑女的里子却也不能简单放弃。”
　　夏尔过去打量了一下，而爱莲娜则继续和夏尔讲解有关女仆装的学问。
　　夏尔大概明白了。
　　眼下自己穿着的女仆装分为两部分。
　　外面是外穿的女仆装，裙摆比爱莲娜的要长，而且更加保守和朴实。
　　新人女仆穿的都是这种女仆装，因为这样的服装比较方便，而且耐脏。
　　做杂物的女仆基本都是这个，有些干重活的女仆也会穿这种。
　　而类似夏尔家里经常见到的女仆都是正式女仆，她们代表的都是斯图亚特家族的面子和外表，所以衣着要更加华丽一些，而类似爱莲娜这种更高级的，那服装已经朝着“美观”与“华丽”而去，这类服装上面一般都是有附魔的，实用性完全可以用魔法解决。
　　至于内侧的话，夏尔这套服装，就不是一般女仆配备的了，而是淑女专用的矫姿套装，女仆大部分都不会穿这种矫姿塑形的衣服在里面的。
　　这也是区分一般女仆和普通女仆的一个方法，当然，这个仅限新人和一般情况，高级的女仆服装和款式也都是不同的，而且说不得有些贵族就是有钱任性。
　　“其实这个训练应该是在您熟悉了淑女的课程之后就开始的，但是我万万没想到，您的天赋竟然这么高，仅仅三个月就已经掌握了全部的课程。”爱莲娜解释道。
　　“那我们如何训练？”夏尔又问。
　　“在前半个月，我会教导您作为女仆的基础知识，后半个月我会站在主人的立场上教导您。”爱莲娜说道，“在这些天，我会教导您有关女仆的一些基础知识，等本阶段的课程结束之后，我们就开始吧。”
　　“是。”
　　夏尔点点头。
　　不过他这个时候更好奇，这套女仆装上面会有什么样的技能。
　　作者留言：
　　PS:
　　第一个图是小仓朝日，夏尔家的新人女仆装就是这样，不过裙摆加长
　　第二个图是夏尔的矫姿用衣服，不过也有区别，例如夏尔的衣服还有一双手套，我做了PS和谐处理，作者P站77858，原图是08年的老图……
　　补更
　　继续爆肝码字去～


第147章 还有个问题
　　“唔……”
　　夏尔正在镜子面前看着自己的模样。
　　女仆的修业从今天就要开始了，爱莲娜正在帮夏尔换衣服。
　　帮夏尔穿好了胸衣之后，爱莲娜便蹲下来，帮夏尔将吊袜带扣在了长筒袜上面。
　　夏尔看了一眼自己的双腿。
　　白色的吊带袜边沿被往上提拉了一些，袜子与大腿之间构成的那个微妙弧度，着实是让夏尔有一种心向神往的感觉。
　　不好不好，现在想这个，等一下胖次就不好穿了……
　　夏尔晃了晃脑袋，让自己冷静了下来。而爱莲娜这个时候，也拿过来了胖次，帮夏尔穿上并调整好。
　　虽然是男人中的男人，但还好在平时的时候，夏尔这边穿上女装还挺好遮掩的，所以在把胖次调整好之后，夏尔觉得自己这个模样还是挺有魅力的。
　　自己身上的整套衣服以白色为主，衣服的边缘则是用红色的丝带和线条装饰，倒也不错。
　　夏尔看了一眼自己“挤”出来的胸口部分，他对这个形状还是很满意的。
　　紧身胸衣帮助夏尔塑造了形体，配合“挤挤总会有”这个技能，还是挺管用的。
　　可惜的是，如果没有衣服遮掩的话，这套衣服就没有效果。
　　夏尔之前也试验过了，“挤挤总会有”这个技能可以让夏尔拥有事业线，但是如果服装本身无法遮住胸口的话，那技能就不会启动。
　　例如夏尔穿了一件女装，然后把胸口挖了两个洞，那技能就不会启动，但只要能够遮住需要打马赛克的地方，那基本都能够启动技能。
　　夏尔的这套紧身胸衣是连着罩杯的，胸口也能够拥有不错的事业线。
　　“可惜是挤出来的。”夏尔嘀咕了一声。
　　“放心好了，小姐您只要真正变成了女性，就能够拥有真的。”爱莲娜一边说，还一边看了一眼夏尔的胸口，“不过您能够挤成这个样子，也真是厉害呢。”
　　“真正的女孩子什么的，果然还是算了。”
　　其实有时候女装还是挺有趣的，作为调剂也不是不能接受，但是如果你说一定要变成女孩子？
　　夏尔表示自己绝对不妥协！
　　穿好了衣服之后，爱莲娜便帮夏尔收紧了胸衣。
　　再之后，夏尔便看到爱莲娜拿出了一个蝴蝶结模样的东西。
　　“这是锁？”夏尔看出了蝴蝶结内部的结构。
　　“是的。”爱莲娜将粉色的蝴蝶结挂在了胸衣上面，然后咔嚓一下锁上了。
　　“爱莲娜女士，这个也是必要的么？”夏尔赶紧问道。
　　“当然。”爱莲娜说道，“您现在是女仆，在之后您也需要独自工作，等下个月新人到来之后，您也需要和她们一起工作，在这之中我并没有办法随时随地的监督到您，所以必须要有预防。”
　　夏尔瞧了瞧镜子里面的自己，别说，这样的自己看上去还挺可爱的，虽然这套衣服被锁在了身上，但既然这么好看，那也不是不能接受。
　　“爱莲娜女士，真正的女仆修行有这么严格么？”夏尔又问。
　　“我们家族是很宽松的。”爱莲娜如此说道，“如果是在以前――甚至现在的很多贵族之中――对于女仆的要求都是很严苛的。”
　　“……严苛？”
　　“是的，”爱莲娜解释道，“很多贵族招募的女仆都曾经要求必须是未婚的处子。”
　　“这――难道是为了什么肮脏的目的？天啊，那些贵族男人怎么能这样？！”
　　卧槽，还有这样的玩法，我也想试试看啊！
　　口中说着淑女的话语，但夏尔的内心却在羡慕。
　　“并不是，所有的女仆在入门之后，都必须要穿戴贞操带等工具，因为女仆是禁止谈恋爱的――当然，主家除外，因为贞操带的钥匙是掌握在主家手中的。”爱莲娜解释着，“不过在女帝掌握了帝国之后，这种习俗就开始发生了变化，女帝认为这样的恶习严重影响了帝国的生育率。”
　　嗯，如果是以帝国的尿性，他们巴不得那些贵族能够把自家的女仆全部推倒，然后怀上吧？
　　这样一方面可以增加人口，另一方面也能够降低世袭贵族的权柄。
　　以帝国的尿性，他们巴不得所有人都能够天天去进行某种需要深入交流的运动，然后年年都能够生个大胖小子吧。反正伊尔的世界就没缺过食物，帝国就怕人口不够，从不担心人口过多。
　　什么，你说人口老龄化？
　　――你信不信那些老不死的出来给你两耳瓜子？
　　伊尔的世界是魔法的世界，魔力的优先级比自身的身体素质要高好几个优先级。
　　从某种意义上来说，那些能够积淀到老年的超凡职业者，各个都能够以一当十，甚至以一当百。
　　以夏尔的目光来看，如果能够和地球开通双向门贸易的话，把那些不可明说的小黄书拿去给帝国交易，帝国肯定买买买的大采购。
　　什么，口味太重？帝国现在就差没有真的制造一个触手怪物，然后来批量制造子嗣了。
　　为了生育率，帝国真的是操碎了心。
　　不过这些事情，帝国也只是引导和建议，强制的计划还是少有的。
　　爱莲娜这时候已经帮夏尔将女仆装的外套拿了过来。
　　她一边帮夏尔把衣服穿上，一边说道：“不过对您来说，我觉得这并不是问题，贞操带反而能够帮您隐藏自己呢，到时候您就算是和女孩子一起洗澡也不会被发现了吧。”
　　“那倒是不错。”
　　夏尔这个时候已经穿好了女仆装。
　　别说，自己家里的女仆装，还是挺舒服的。
　　女仆装穿好之后，就是下面的绑带长筒靴了，将靴子穿好之后，夏尔就转个身，变成了一个女仆。
　　“请跟我来，您在当女仆时候的新房间，我已经为您准备好了。”
　　爱莲娜说着，便带着夏尔朝着一楼走去，而夏尔这时候则悄悄将自己的这套女仆装变成了换装礼服。
　　【名称】
　　见习女仆装
　　【技能】
　　○女仆基础LV1/LV3
　　进度：0/100
　　说明：成为女仆的基础，包括家务的熟练度、力量、耐力的提升等。依靠女仆的修行提升进度。
　　○女仆礼仪LV1/LV3
　　进度：0/100
　　说明：女仆待人接物的礼仪。依靠女仆的修行提升进度。
　　自由属性点：0/100。
　　夏尔正看着技能，但爱莲娜这时候忽然停了下来。
　　“怎么了，爱莲娜女士？”
　　爱莲娜似乎陷入了沉思：“嗯……我突然想到，我们还有一个重要问题需要解决呢……”
　　作者留言：
　　PS:
　　上图画师的P站ID为3197898
　　这个也接近
　　今日之更新！喵喵喵～


第148章 女仆露娜――参上！
　　“您的名字。”
　　“……名字？”
　　“是的，作为女仆的名字。”
　　爱莲娜想到了一个很重要的问题。
　　那就是夏尔的名字。
　　准确来说，是夏尔成为女仆之后的名字。虽然夏尔现在可以穿女装出没，但是夏尔穿女装的时候，身边都只有爱莲娜一个人而已。
　　但是之后就不行了。
　　夏尔需要另外一个称呼。
　　“叫什么名字好呢？”
　　夏尔思索中。
　　“主人似乎很中意瑟琳娜这个名字呢。”爱莲娜思索着。
　　“――呃，这个的话，就算了吧。”夏尔一秒出戏，他在听到这名字之后，连扮演淑女都做不到了。
　　“也对，这个名字主人和斯蒂雅小姐虽然都很中意，但绿杉镇之中就有一个女孩子叫这个名字呢，她和主人还认识，如果您选择这个名字的话，的确不是很好。”
　　夏尔赶紧点头。
　　开玩笑，自己现在取名瑟琳娜什么的，那不就是完全露馅了嘛！
　　“而且您是去进行女仆修行的，虽然有些进行女仆修行的女孩子不会更换名字，但是另外一些女孩子也会使用教名或者别名，瑟琳娜这个名字主人很中意，用在这里有些浪费。”
　　……这个才是原因吗？！
　　“嗯……那就随便一个吧，露娜怎么样？”夏尔随口问道。
　　“好的，”爱莲娜点点头，“那么从现在开始，你就是女仆露娜了。”
　　夏尔赶紧点头。
　　而这个时候，爱莲娜便带着夏尔继续往前面走去。
　　夏尔也趁着这个时候继续观察自己的换装礼服。
　　在将女仆装变成换装礼服之后，夏尔发现自己的力量也好像变强了。
　　这个强化大约只有一成左右，但是夏尔切切实实感觉增强了。
　　“看来这个‘女仆基础’也是一个不错的技能啊，力量和耐力么？嗯，还是不错的。”
　　魔力能够增幅本体的能力，但是这个增幅是基于本身的力量而言的，本体的力量越强，增幅也就越大。
　　配合罩杯就是力量，这两个技能放一起的增幅，让夏尔感觉自己穿着这身女仆装都能够去屠杀哥布林了！
　　“到了。”
　　而在这个时候，爱莲娜已经带着夏尔来到了一间房子的面前。
　　“这边是女仆的宿舍吧？”夏尔很少来这里，但是他记得这附近都是女仆的宿舍没错。
　　“是的。”爱莲娜说道，“这边都是女仆的宿舍，您的房间就在这里。”
　　进入房间之后，夏尔看到的是一间四人宿舍。
　　宿舍里面有两张上下铺的床。
　　房间里面收拾得很干净，就和崭新的一样。
　　“从今天开始，你就是女仆露娜了，”爱莲娜说道，“先从这里选择属于你的床铺吧，之后我会教你如何成为一个真正的女仆。”
　　“好的！”
　　爱莲娜这边换了语气，那边的夏尔也立刻摆正了位置。
　　女仆什么的，还不是轻轻松松的么～
　　在宿舍呆过之后，爱莲娜便领着夏尔来到了浴室――并不是夏尔常用的那个，而是另外一个。
　　“这里是女仆用的浴室，都是单间。但是在洗澡的时候请务必锁门，不然的话……”爱莲娜看了一眼夏尔的裙摆，“如果引起了骚动，那就不好处理了。”
　　“嗯，好的。”
　　主人和仆人的餐厅、卫生间等等设备都是分开的。
　　爱莲娜这边带着夏尔熟悉了一圈仆人的设施之后，夏尔也差不多了解了这边的情况。
　　毕竟是自己家，夏尔对家里的情况还是挺了解的，爱莲娜告诉夏尔的内容，也主要是让夏尔防范自己的男性身份被发现。
　　然后，爱莲娜便带着夏尔来到了宅邸的外面，然后递给了夏尔一把扫帚。
　　“女仆的修业和淑女的修业不同，女仆是一份工作，所以所有的教学，都要从工作之中开始。”爱莲娜说道，“所以，我们就从庭院的整理开始，下雪的日子还会持续一个月的时间，所以我们必须定时清理外面的大雪，以防止庭院被埋没。”
　　赛里斯领的积雪如果不清理的话，有时候会特别的厚，最极端的情况下，甚至可以将整个城镇都埋没在大雪之中。
　　夏尔还记得数年前曾经下过一场暴雪，结果就是夏尔醒来之后，就发现自己二楼变成了一楼，一楼则变成了地下室。
　　据说绿杉镇的情况更不妙，还有好几家被困在了房子里面。还好镇上当时有几位魔法师，在暴风雪停下之后，他们便联手清理了村子，不然的话，绿杉镇上恐怕就要出现一些事故了。
　　不过夏尔万万没想到的是自己第一个女仆工作，居然是扫雪。
　　好吧，新人女仆干的大部分也的确是粗活，精细的活，可不是新人能碰的。
　　“扫雪的工作必须要在下午两点之前完成，在接近正午的时候，会停雪一段时间，这段时间是最佳的整理时间，过了这段时间之后，外面的气温就会下降，雪也会继续下，所以必须在那之前做完，知道么？”爱莲娜已经将自己摆在了上位者的态度。
　　“是！爱莲娜女士！”
　　夏尔毫不含糊。
　　他脑袋里面已经有了有关女仆的基础和知识，对于这种事情，夏尔虽说不是游刃有余，但至少也全都明白。
　　之前使用换装礼服学习技能，结果就因为“心不诚”，然后技能被悲剧了。
　　之后，夏尔便发现，自己是否能够全情投入，似乎也和技能增涨的快慢有关。
　　――例如丰收祭那天在舞台上，夏尔就是因为自己能够全情投入到舞会之中，所以技能才能够那么快的增加吧。
　　“呼……呼呼……”
　　将庭院之中的积雪清扫完了之后，夏尔喘了口气。
　　还真挺累的。
　　夏尔发现，自己身上这套我女仆装虽然轻薄，但是保暖的效果还不错，这样的天气在外面行动，也并不是很冷。
　　但是出了一些汗之后，夏尔反倒是觉得有些冰凉了起来。
　　不过在回到了室内之后，感觉倒是好了不少。
　　“你的进展很快。”在夏尔进来之后，爱莲娜便说，“小姐您无论是进行淑女还是进行女仆修行，掌握都非常迅速。”
　　“谢谢。”
　　其实我用换装礼服作弊了……
　　“因为我是天才嘛～”
　　只要作弊没被发现，就不算作弊哟～
　　夏尔十分高兴。
　　“嗯，既然这样的话，看来我们之后的训练也可以加快了，等一下我来教你泡茶吧，这也是女仆必备的技能呢，特别是一些特别的泡茶方式……”
　　作者留言：
　　PS:
　　重要的事情当然是名字啦，结果你们一个个都好污啊……
　　码字的时候秒睡了，但无论如何，更新完成。
　　补上了……
　　明天继续加更！


第149章 这是美味的丝袜奶茶哟，呐，不来品尝一下么？
　　会客厅之中，夏尔正看着爱莲娜在泡茶。
　　“红茶、绿茶、花茶、药茶、水果茶等等，每一种茶都有自己独特的泡茶方法，而且根据场所的不同、接待客人的不同，茶水的温度也有区别。”爱莲娜这个时候一边在泡茶，一边则在讲解着。
　　夏尔认真的站在爱莲娜的身边，听她讲述着泡茶的方法。
　　不过对于夏尔而言，泡茶到不是问题，因为相关的资料便存在于夏尔的脑海之中。
　　夏尔现在已经发现了。
　　自己的技能完全没有掌握的时候，也就是被换装礼服刚刚赋予了LV1的技能之时，夏尔能够掌握这个能总体的50%，最低也有30%。
　　在自己拥有了至少LV1的技能之后，若是升级，之后每一个等级，自己的技能都会提供大概10%到20%左右的加成。
　　举个例子，夏尔的火球术现在是LV1，如果他能够将火球术升级到LV10的话，那这个技能的威力便能够翻倍，施法的效率和距离也同样如此。
　　在夏尔刚刚得到火球术还没有掌握的时候，伤害是5，耗魔为2，距离则是10，那么在夏尔学会火球术到了LV1完全掌握之后，便是伤害为5.5，耗魔为1.9，距离为11，而LV2的话，则是伤害6，耗魔1.8，距离12；而当技能满级到了LV10的话，伤害就有10，耗魔则是1，距离则能够达到20。
　　当然，也有一些技能例外，这些技能似乎每一个等级的效果都不一样，就比如爱之容姿和玉肌雪肤这两个能够让夏尔的外表臻至完美的技能，就不适合这个规则。
　　不过有关于“女仆基础”这个技能，倒是符合这个规律的。
　　现在的夏尔，只要握住茶杯茶壶，脑内便会浮现出相关的资料。
　　当然，这仅限于一般的泡茶。
　　如果想要和爱莲娜现在手上这样娴熟和优雅，那就是一个例外了。
　　爱莲娜的手上明明带着一双白色的蕾丝手套，但是这双手套却仿佛完全没有阻碍似的。
　　她那纤细而精致的手指，这个时候便在操纵着茶壶，在茶杯之中那红褐色的茶汁，便这样流淌了下来。
　　这鲜亮的茶汁从茶壶的小口中流淌出来，然后穿过了爱莲娜的手指，最后流入到了白瓷的茶杯之中。
　　光是看着爱莲娜泡茶，便是一种享受。
　　“这就是最基础的泡茶方法，露娜，你来试试看。”
　　夏尔一下没反映过来，好半晌，他才意识到爱莲娜正在呼喊自己。
　　夏尔立刻便明白了过来：“是！”
　　他赶紧跟上，然后回忆着脑海之中的知识和爱莲娜刚刚的动作，也和爱莲娜一样泡了一壶茶水出来。
　　虽然茶水的品相看上去和爱莲娜泡的没什么区别，但夏尔有些暗暗可惜，因为自己这边远远无法做到和爱莲娜一样优雅。
　　“嗯，很不错呢，真难想象这是你第一次泡茶……莫非你以前就有练习过？”
　　被爱莲娜的目光一瞅，夏尔就有些吓到了。
　　他赶紧摇头。
　　“没有么？这么看，你的天赋果然出色呢。”
　　这已经不是爱莲娜第一次赞扬夏尔的天赋了。然而很可惜的是，夏尔对于自己这种加错点的属性十分痛恨，如果自己的属性点能够分配在超凡天赋上面的话，那现在的自己说不定距离传奇也就是一步之遥了！
　　“那当然了，因为我可是天才呢！”
　　虽然加错了点，但咱可是天才啊！就算加错了点也是天才啊，就算是作弊也还是天才啊！
　　看不惯我，有种你来打我啊～
　　给点阳光就灿烂的夏尔，这个时候当真是翘起了尾巴，似乎是十分的愉悦。
　　“不过这只是一般的泡茶方法而已。”爱莲娜依然面无表情，“之后的部分，本来不应该是新人女仆的内容，但是你既然这么出色，那我就一起交给你吧。”
　　不是新人女仆的内容？
　　夏尔这次真的好奇了。
　　“那么，女仆露娜，你现在坐在这里，扮演主人的身份。”
　　听到爱莲娜的话语之后，夏尔点点头，然后便坐在了椅子上。
　　而这个时候，夏尔便看到爱莲娜拿出了一罐牛奶。
　　喝奶的文化在伊尔的世界十分盛行，在帝国各处也的确流行奶茶的喝法。
　　爱莲娜将奶茶调配好。
　　上好的红茶茶叶，配合纯白色的牛奶，便形成了一种奶红色的汁液。
　　夏尔在得到了技能加持之后，他现在便也能够明白爱莲娜手头这种技艺的强大了。
　　“喝红茶的习俗，据说最早是传承自吸血鬼，据说他们依靠喝红茶来抑制自己的吸血冲动。”
　　爱莲娜一边用勺子不急不缓搅拌着奶茶，一边继续讲解着。
　　“但是自那之后，红茶便衍生出了许多种的品尝方法。”爱莲娜说道，“但是后来有人提倡，吸血鬼的方式才是最正宗的喝红茶的姿势。”
　　“吸血鬼的喝茶姿势？”
　　“这是说法之一，也有说法是，这是从古代流传下来的一种方法。”爱莲娜似乎放慢了语速，那种微妙的感觉留存在爱莲娜的声音之中，让夏尔的内心有一种在颤动的感觉。
　　“这种方法，便是在红茶之中掺入牛奶，变成红茶奶茶，增进茶水本身的口感，然后让奶茶染上少女的滋味……”
　　这时候，夏尔发现，爱莲娜已经坐在了桌上，她手上拿着茶杯，裙摆也已经掀开，露出了那被白色吊带袜包裹着的双腿。
　　超薄的丝袜是接近半透明的颜色，在脱下了鞋子之后，爱莲娜的脚趾也隐约可见。
　　“这就是丝袜奶茶哦，”爱莲娜微笑着，“将茶汁浇灌在大腿部分，让茶汁沿着丝袜一路向下，然后到达脚尖，这最正确的品尝方法，便是直接吮吸这些奶茶的茶汁。”
　　浓稠的奶茶，顺着爱莲娜的双腿渐渐流淌下来，这白色的茶汁浸染了爱莲娜的丝袜，然后一步一步乡下，最后，终于流淌到了脚尖。
　　“还、还有这种喝法？”
　　太羡慕……不对，太不知廉耻了啊！
　　但是，感觉好像好美味呢……
　　“是哦，除此之外，还有胖次奶茶呢。”爱莲娜的声音似乎变得有些微妙。
　　她凝视着有些痴冷冷的夏尔，仿佛夏尔的这个模样，让爱莲娜十分觉得有趣。
　　真是的，明明是一个男孩子，但是穿上女装之后却这么可爱，真是忍不住就想要欺负一下啊……
　　“呐，不来品尝一下么？”
　　作者留言：
　　PS:
　　今日第一章，来票票吧～
　　马上第二卷了，新的故事即将展开喵！


第150章 录取通知书
　　总而言之，夏尔的新人女仆训练，非常顺利的进行着。
　　在新年过去之后，延绵的大雪又持续了将近一个月才停下。
　　随着大雪的停止，人们的活动也重新开始了，虽然交通不便，但是因为有雪橇的帮助，人们在雪地的行动速度甚至比平时要更快。
　　最先开始的是打猎活动。
　　在这个时候，野兽和魔物们都还在冬眠，它们此时此刻都处于最虚弱的状态，可以让猎人们收获不少好料。
　　而夏尔在这个时候，也收到了信使带来的录取通知书。
　　此时此刻，夏尔便正穿着一身女仆装，正在看着手上的这几份录取通知书。
　　“来自诺登的北方学院的通知书、帝都国立学院的通知书，南方的南部学院的通知书……咦，居然是西方学院的也有？”
　　夏尔手上这四份通知书，是帝国最好的四所学校的通知书了。
　　西方的格洛雷学院首先就被夏尔排除了，因为这是一个比较重视商业和交流的学校，他们上面的大学也是以商业大学为主。
　　如果是以前，夏尔或许会觉得不错，但是现在的话……卵用没有。
　　帝都也不用考虑了，夏尔在之前就分析过一波了，那地方去了比到西方还不爽。至少格洛雷学院据说各种加速魔法都使得很顺畅，去那边别的不一定能学会，但跑得快是一定的。而帝都这边的话，教育水准是高，但到处都是眼睛盯着，自己一个“废柴”去学习魔法什么的，万一被人发现倒是很麻烦。
　　“您的意向是？”在夏尔做正事的时候，爱莲娜还是重新调整了自己的语气和称呼。
　　“嗯，可能是去北方或者南方吧。”
　　其实也不一定，夏尔也可以选择更低层次的学校，但是既然有了重点高中的录取通知书还去野鸡高中？这不蛋疼么！
　　夏尔可是早就做好决定的：自己要去学校当个学霸。
　　既然这样的话，肯定要去有逼格的地方刷声望才行啦！
　　“主人应该会希望您去帝都吧。”爱莲娜说道。
　　“那个就算了吧。”夏尔摇了摇头，“帝都不适合我。”
　　“嗯，的确，帝都那边的学校教育其实并不算是最好的，那些学生们更重视彼此之间的人际交往，真正学习的人反而不如其他地方。西方太远，主人应该会担心，北方和南方倒是可以，这两个地方的教学资质都比较高，北方对于魔法和武技比较重视，南方的话，对航海、造船、天文等方面比较擅长。”爱莲娜也给夏尔分析了一波。
　　“对了……我记得在诺登那边，好像有好几个迷宫吧？”
　　在这些学校之中，都有被魔法师们固定住的迷宫，这些迷宫是被拿来给学生们练习用的，一般一个学校只有一个就了不起了，但夏尔听说北方的首府诺登，据说有好几个迷宫。
　　“是的，不过南方也有好几个。而且还有一个是位于海中的迷宫。”爱莲娜如此说道。
　　“哦？这倒是不错！”夏尔之前听爱莲娜的描述，已经有些想要去南方了。
　　那边是临海的地区，而且天文魔法和预言魔法据说也都很发达。
　　夏尔思索了一下：“那边也算是帝国文化最发达的区域之一了，如果去那边的话，倒也是不错。”
　　“嗯……但我建议您去北方。”爱莲娜端详了夏尔一阵之后，忽然这么说道。
　　“诶？不推荐南方么？”
　　夏尔其实还挺喜欢天文系的，如果能够学习一些与星辰有关的魔法，拿出去装哔什么的，不是很赞么？
　　“服装。”爱莲娜说道，“南方的校服分类之中，泳衣是必须的，而您……穿不了泳衣。”
　　“……蛤？”
　　夏尔的脑袋短路了一秒钟。
　　然后他就发现，爱莲娜的目光正看着自己的裙摆。
　　“呃……好吧。”
　　南方的制服里面包括了泳衣的部分，有些课程也需要去海中进行。
　　如果自己穿着泳衣去海中的话，自己好像的确会露馅啊。
　　但……
　　“不对啊，我是以男生的身份过去的啊！”夏尔总感觉有什么地方不对。
　　他忽然想到了，自己是男生啊！
　　男生怕个什么劲啊！
　　“不，正因为您是男生，所以才危险，”爱莲娜说道，“您这样的身体，如果只穿着一条泳裤出现在沙滩的话，那简直就是诱人犯罪呢。在南方那个地方，喜欢可爱的男孩子的人是很多的。而且最近他们的风潮已经从强壮的型男转变成为了纤细好看的那种类型。”
　　夏尔一脸懵逼。
　　好吧。
　　爱莲娜说的有道理。
　　南方的临海城市群，在发展的时候，据说水手们在海上的时候，都只有彼此，因此很容易就造成了微妙的状态。
　　一开始这种事情是被批判的，但后来，船长们发现，如果是一对相亲相爱的好基友上船的话，要比那种单纯的水手好管理，之后，船长们对于这种微妙的关系便不再排斥，反而是默认和欢迎的态度。
　　久而久之，那边就养成了一种有些微妙的气氛。
　　还好，那边虽然有好基友，但是那边的妹子打扮据说也都很清凉和潇洒，不少人本来被掰弯了，但是在看到妹子们之后，又都被掰直了，所以南方才没有完全变成那种可怕的地方，反而是因为这些文化的碰撞，显现出了一种繁荣的景象。
　　而正如爱莲娜所说，夏尔这个样子去了南方的话……呃……的确有些微妙。
　　虽然不是健壮的类型，但夏尔的身材也是浑然一体，那种百看不厌的感觉很舒服，若是平日还好，但南方又是一个需要经常穿泳装教学的地方，这感觉就有些微妙了。
　　“嗯，果然还是北方吧……嗯，北方好。”
　　夏尔决定去北方了。
　　等一下，还是不对啊。
　　“爱莲娜，你是怎么知道南方的流行趋势的？”夏尔很好奇。
　　爱莲娜则一脸理所当然的模样：“啊啦，作为女仆的话，知道这样的事情不应该是常识么？”
　　这是哪国的常识啊！
　　然而不等夏尔继续说下去，爱莲娜便拿着一套新的女仆装递给了夏尔：“这是你的新女仆装，过一阵子，新人女仆就要来了，她们就由你来教导了。”
　　得，爱莲娜又恢复了自己之前的状态。
　　“嘛……好吧。不对……是的，爱莲娜女士。”夏尔打起了精神。
　　自己现在只是有意向而已，具体去哪，还给等玛丽和斯蒂雅回来之后才能确定。
　　也不一定就是北方，在老妈和哥哥回来之前，夏尔还给先研究一下哪个学校更方便自己修炼呢……
　　而至于现在的话……夏尔对于之后的新人培训还是挺感兴趣的。
　　这种媳妇熬成婆的感觉，想想还有些小激动呢！
　　作者留言：
　　PS:
　　截至目前为止，打赏加更9章、刀片加更8章，月票加更3章，总共是20章，现在已经完成4章，还有16章，会很快补完，放心！
　　如果补完的话，大家能否再来一波月票？马上就要从榜单掉下来了……


第151章 女仆的开始
　　“唔……还不错。”
　　夏尔看着镜中的模样。
　　他感觉还挺不错的。
　　和新人穿着的女仆装相比，夏尔身上现在的这身女仆装明显华丽了不少。
　　在女仆装的腰部采用了修身的设计，而且在服装的部分也强调了一下胸口部分。
　　以前穿在其他女仆的身上，夏尔也常常看过，但是当这套女仆装穿在自己身上的时候，夏尔却感觉很微妙。
　　“不过这个地方……”
　　他凝视着自己的胸口。
　　不知道是不是错觉，自从新年以来，夏尔感觉自己的胸口有些发痒，但不穿衣服的话，摸上去倒也正常。
　　“不过也没有发生什么事情，大概是因为技能开启太久了吧……”
　　“挤挤总会有”这个技能让夏尔能够强行“挤”出一些料。
　　大概是因为穿女装久了吧。
　　“换好了么？”爱莲娜这时候出现在了门口。
　　“是的，爱莲娜女士。”夏尔转过头看向了爱莲娜。
　　爱莲娜点点头，然后走到了夏尔的身边。
　　她打量了一下夏尔，然后点了点头。
　　“您还满意吧？”
　　夏尔的脸上露出了一个微笑，这专业的笑容，就仿佛是一个真正的女仆一样。
　　凝视着夏尔的微笑，爱莲娜也点了点头：“嗯，比预料的要好。”
　　她走到了夏尔的身边，然后帮夏尔拨弄着发梢。
　　爱莲娜今天没有戴手套，那双纤细而洁白的手指，这个时候与夏尔金色的头发交织在了一起。
　　爱莲娜身上的味道很好闻，有一种淡淡的香味。
　　但是这并非是所谓的沐浴露或者洗发水的香味。
　　伊尔世界的清洁魔法在清洁的时候，连通外界的味道也是全部都会清洁掉的。
　　除非是特地想要留下味道，否则的话，在刚刚使用清洁魔法清理了身体之后，爱莲娜的身上是不会有任何味道的。
　　这是当然的了，她经常需要做各种事情，所以爱莲娜经常会使用清洁法术来清理自己。
　　所以，这股香味是爱莲娜自己的香味。
　　那种带着些许淡雅的倾向，令人有种特殊而微妙的味道，让夏尔感觉自己有些心痒痒的。
　　“嗯，很不错呢，‘露娜’，你已经相识一个真正的女仆模样了哦。”
　　爱莲娜凑到了夏尔的身边，她的就靠在夏尔身边。
　　两人这样近距离的面对面。
　　爱莲娜的呼吸，几乎便在夏尔的脸上吐息着，夏尔整个人都几乎动摇了起来。
　　但是爱莲娜却一脸认真的看着夏尔。
　　她的脸色与目光都没有丝毫的变化。
　　那种微妙的冲动，让夏尔有些把持不住。
　　爱莲娜这样面无表情的模样，反而有一种别样的魅力，令人有种移不开目光的冲动。
　　“嗯，这样就好了。”
　　然而，就在夏尔开始心跳加速的时候，爱莲娜却后退了一步，然后对夏尔说道：“来，我现在带你去见其他的女仆们吧。”
　　“是……”
　　夏尔点点头，然后更在了爱莲娜的身后。
　　在这个时候，夏尔还是有些紧张的。
　　在冬季的即将过去的时候，女仆们也陆陆续续的回到了伯爵府，夏尔和爱莲娜的两人生活，差不多也到此为止了。
　　“跟我来。”
　　爱莲娜说完之后，便领着夏尔朝着伯爵府的前厅走去。
　　“爱莲娜，我这样不会被发现吧？”夏尔赶紧像爱莲娜确认一下。
　　爱莲娜看了一眼夏尔，然后说道：“只要您现在还是女仆露娜，那就不会被发现。”
　　说完之后，爱莲娜的目光还看向了夏尔的裙摆部分。
　　“呃……好吧……”
　　夏尔不好意思的捂住了自己的裙摆，刚刚被爱莲娜撩了一下，夏尔差一点就露馅了……
　　不过正如爱莲娜所说，夏尔现在的外貌已经产生了很微妙的变化，在加上自己现在穿着女仆装，是女孩子的模样，和以前的“夏尔少爷”还是有很大不同的。
　　嗯，如果不会被发现的话，到也不错呢，以女孩子的身份出现在以前的女仆们面前……嗯，挺有趣的。
　　夏尔轻轻的拍了一下自己的脸颊，重新进入了女仆模式。
　　“跟我来吧。”
　　爱莲娜再次招呼上了夏尔，她带着夏尔便来到了大厅。
　　“爱莲娜！”
　　几位女仆这个时候已经提着箱子来到了这边，在看到了爱莲娜之后，她们便笑盈盈的走了过来，但就在这个时候，她们也注意到了跟在爱莲娜后面的夏尔。
　　“这位是露娜，我家里的朋友，现在来到这里见习。”爱莲娜说道，“露娜，这几位是珊娜、罗琳、卡瑞娜……”
　　爱莲娜将夏尔介绍了其他的女仆。
　　夏尔这时候则对着大家微笑。
　　呃……这些女仆，夏尔都认识。
　　虽然不一定每一个人都能够叫出名字，但是都很眼熟。
　　“真是可爱的姑娘呢。”珊娜惊叹的看着夏尔。
　　“哦，你一定是从大城市来的吧，真是可爱。”罗琳也赞叹着。
　　这两位女仆的年龄比较大，在看到夏尔之后，她们的脸上都露出了慈祥的表情。
　　当然，她们虽然看上去比较大，但也是那种充满大姐姐气息的感觉。
　　别的不说，但斯图亚特伯爵府的女仆质量很高的这一点，夏尔是很有自信的。夏尔家里的女仆数量不仅仅多，而且质量也很高。
　　就好像眼前这几位女仆，若是拿到地球上去，肯定一大堆人会叫喊姐姐爱我之类的话语……
　　“太好了呢，露娜，看来大家都很喜欢你。”爱莲娜看向了夏尔这边。
　　她的脸上甚至还露出了一丝微笑。
　　“嗯。”夏尔也点点头。
　　这两位女仆都是在自己家服侍了多年的女仆，但是她们此时此刻却都用惊叹的目光在看着自己。
　　怎么说呢。
　　在看到这几位女仆的时候，夏尔还是有些担心的，但是当女仆们都在赞叹自己的可爱之时，夏尔心中却涌现了一种成就感。
　　就和之前爱莲娜没有发现自己一样的那种成就感。
　　啊啊，真是有趣呢，明明我是你们的少爷，但是你们现在却都没有看出来，反而将我当成了女孩子……
　　和玛利亚不一样，自己和玛利亚在一起也才几天的时间而已，人家没有认出来情有可原，但是眼前这几位女仆都已经和夏尔相识了十几年的时间，但是她们这时候却只是为了女仆“露娜”而惊叹，而浑然没有发现自己就是夏尔。
　　一种愉悦的感觉在夏尔的心中升腾……
　　作者留言：
　　PS:
　　作者君好像发烧了，第二更写完就去休息了，调整好状态再补……


第152章 帅气而潇洒的露娜姐
　　安四处打量着斯图亚特的伯爵府。
　　她是霍尔曼的侄女安・霍尔曼，也是即将加入斯图亚特伯爵府的新人女仆。
　　虽然来到了这里，但是安的心中还是紧张兮兮的。
　　作为赛里斯领的领主，斯图亚特家族支配着这周围的全部领域。开拓领主的自主权限要比核心领地的贵族更大，斯图亚特家族在赛里斯领，便是这样的存在。
　　她有些紧张。
　　在安的身边，是同样站在这里的八名新人。
　　大家都是来自附近领地家的姑娘们，在来到这里之后，似乎都有些紧张的样子。
　　而在这个时候，一个银发赤眼的女仆来到了这边。
　　“姑娘们，久等了。”她说道，“欢迎来到斯图亚特伯爵府，从今天开始，你们就是我们伯爵府的一员了。我是斯图亚特伯爵府的女仆长爱莲娜，你们可以称呼我为爱莲娜女士。”
　　啊，真是年轻呢。
　　明明是女仆长，但是看起来的模样，却似乎和自己差不大？
　　安有些惊讶的看着爱莲娜。
　　随后，爱莲娜那双赤红色的瞳孔从在场的众人身上扫过。
　　“唔――！”
　　难道我在想失礼的事情，结果被知道了吗？！
　　少女有些紧张。
　　不，也不会吧……安，不要自己吓自己啦……
　　安在心中安慰着自己。
　　“你们会在这里接受新人的修业，然后才能够成为正式的女仆。”爱莲娜说道，“我会将你们分为三个人一组，然后和接受一位前辈的教导……”
　　九个人正好分为三组，安也听着爱莲娜的指示，然后来到了一边。
　　“各位，你们好，我是露娜，负责指导你们的工作。”
　　出现在安面前的，是一个有着金色长发的女仆。
　　她身上的衣着没有爱莲娜女士那般的华丽，但是她的面容，却让安移不开目光。
　　少女那头金色长发被束成了马尾辫绑在脑后，让她整个人的气质都变得十分干练。
　　那双蔚蓝色的瞳孔，此刻便在扫视着安等三人。
　　然后，她的目光与安接触到了一起。
　　蔚蓝色的瞳孔，仿佛如同是深邃的海洋，又如同是无垠的宇宙，令安移不开自己的目光。
　　对上眼睛了！
　　安有些害羞，但是自己的目光却又移不开。
　　那种难为情的目光，让安的内心也泛起了波澜。
　　但是――她好像并没有害羞？
　　露娜坦然的凝视着安，在注意到安的难为情之后，露娜又对着安微笑了一下。
　　然后他继续说道：“姑娘们，你们也累了吧，我带你们去寝室吧。”
　　她招呼着三个人朝着伯爵府里面而去。
　　安提着行李，然后紧张兮兮的跟在后面。
　　她一边走还在一边张望着。
　　好大、好华丽……
　　这是安对于伯爵府的第一感觉。
　　不仅仅只是大厅，就连走廊也很宽敞，透过窗户，还能够看到窗外的雪景。
　　好长、好干净……
　　走了一阵子之后，安发现，虽然这里非常的大，但是府邸之中却一尘不染，她们走了这么长一段时间，自己竟然都没有发现一处污秽。
　　好厉害，这就是真正的大贵族的家里么？
　　一想到自己家族的那个脏兮兮的小屋子，安就有一种羞愧的感觉。
　　她们沿着走廊走了有一百多米，这才来到了寝室。
　　这是一间四人寝室，房间不大，但十分的精致。
　　露娜让安她们放下了行李，然后才把大家叫到了一起，然后说道：“你们好，从今天开始，我们大家就要一起生活了。我叫露娜，你们可以直接叫我露娜、或者姐姐或者类似的称呼就好了。”
　　对方清爽的介绍了一下自己。
　　在露娜介绍自己的时候，安也在偷偷的打量着对方。
　　名叫露娜的女孩子，和爱莲娜女士差不多大，但是她身上却并不是那种冷清的感觉，而是洋溢着一种阳光和开朗的感觉。
　　是和爱莲娜女士完全不同的类型呢。
　　安似乎明白了。
　　“那么，各位也介绍一下自己吧。这位可爱的小姐，能否告知在下，您的芳名？”
　　然后，露娜看向了安。
　　“诶，我么？”
　　刚刚这种称呼方式……哎呀，更害羞了！
　　这种和吟游诗人的诗篇中那种有些轻浮的贵族搭讪一样的话语是怎么回事啊！
　　但是……但是为什么听到露娜姐这么说的时候，我感觉好帅气的感觉呢？
　　“那个……我叫做安・霍尔曼，大、大家好！”
　　安的脸色有些红，因为太过于紧张了吧。
　　露娜微笑着拍了拍安的肩膀：“安，不用紧张，大家以后就是一家人了哦。”
　　“是！”
　　安点了点头。
　　露娜询问了安之后，便看向了安身边的另外两个女孩。
　　“各位好，我叫做阿曼达・马尔斯！”说话的是一个金头发的少女，她比安要大一些，但是同为金色的头发，安觉得，露娜姐的金发，和阿曼达的金发，似乎是完全不同的东西。
　　“我、我叫做特丽莎・罗斯。”说话的是一个黑褐色头发的少女，她留着一头长发，只是头发的刘海有些长，将少女的眼睛和脸都遮住了不少。
　　露娜在看到了特丽莎・罗斯的模样之后，她轻笑了一下，然后走到了对方的面前，轻轻的拨开了少女的发梢。
　　“诶？”特丽莎有些惊讶，她的眼眸与露娜对上了。
　　“很漂亮的眼睛呢，特丽莎，你是一个可爱的姑娘，为什么要把自己美好的一面隐藏起来呢？这样的话，清爽多了，也好看多了呢。”露娜对着特丽莎微笑了一下。
　　听到露娜的话，特丽莎的脸上顿时便红了起来，她怯生生的移开了目光：“谢、谢谢露娜大人……”
　　“露娜大人啊……”露娜微笑着拍了拍对方的脑袋，“叫我露娜姐就好了哦。”
　　“嗯……”
　　特丽莎应了一声。
　　露娜放开了对方，然后又回到了之前站着的位置。
　　安注意到，特丽莎的刘海这时候又掉了下来，但特丽莎似乎在拨弄着自己的刘海，想要将其再次弄上去。
　　“在未来的这一个月之中，我们就要一起生活了。就让我们好好相处吧。”露娜微笑着说道，“你们现在也累了吧，来，我带你们去浴室，大家今天先洗个澡休息一下，等一下我就你们去吃晚饭。啊，对了，不用准备洗漱用品，府邸都有配备，衣服也不用带过去，我已经帮你们准备好了女仆装，到时候直接换上就好。来，我们走吧。”
　　说完之后，露娜便转身离开了这边。
　　安凝视着那个潇洒的背影，她心中产生了一些憧憬。
　　“露娜姐……好帅气啊……”她感叹着……
　　作者留言：
　　PS:
　　图的作者P站ID为3066815，全是东方的图哟
　　身体不太好，中途睡着了，捂脸……
　　下面是PY交易时间：
　　《绅士的自我修养》
　　作者：猩红沙漠
　　简介：融合超多综漫世界的日常文，我们的口号三连是“奶子，白丝，萝莉，啪啪啪”，力求打造书客五星级绅士文，大家可以去收藏支持下！


第153章 女仆的工作
　　“呐呐，露娜姐真的很帅气呐。”
　　浴池之中，安她们三个正在泡澡。浴池是隔间分开的，但是在浴池之中也有给大家泡澡的地方，可以给大家舒缓身子和的交流感情。
　　而就是在这个时候，阿曼达的声音传入到了安的耳边。
　　“嗯，很潇洒呢……”特丽莎虽然有些怕生的模样，但是她对露娜的事情，似乎也挺在意的？
　　安好奇的看着这两个同伴。
　　阿曼达这时候也转头看向了安：“安，你也是这么觉得的吧？”
　　安点了点头：“露娜姐做事潇洒，而且干净利落呢。”
　　“是啊是啊！”阿曼达微笑着点点头，“我也像成为露娜姐那样潇洒而可靠的女仆呢！”
　　“是啊是啊，露娜姐真的很厉害呢。”安在唏嘘着，“虽然是女仆，但是我感觉她好像和公主也没什么区别呢～”
　　“嗯嗯，就是那个感觉呢，公主大人一样！”阿曼达也赞同着安的话语。
　　“那个，两位，”特丽莎的声音很小，但是这里只有她们三个人，所以也都能听到，“我这样的话，不会很奇怪吧？”
　　她将头发拨到了侧面，露出了额头的模样。
　　别说，这怯生生的模样，似乎还真挺可爱的。
　　“嗯，很棒哦。”安赞美着。
　　“是啊，比以前遮住眼睛的样子好看多了，女孩子就应该把自己的形象展现出来嘛！”阿曼达也说。
　　“嗯，谢谢！”对方的脸上露出了微笑。
　　等三个人洗完澡出来之后，她们便换上了女仆装，这也是夏尔之前穿着的那身。
　　“嗯，都挺精神的呢。”夏尔看到三人穿着女仆装的模样，也是忍不住点了点头。
　　接着，他又看到了特丽莎的新发型。
　　特丽莎似乎有些害羞的样子，但夏尔却大方的笑了起来：“你这样的话，要比之前好看很多哦，特丽莎～”
　　“谢谢……”特丽莎羞怯的回答着。
　　然后，夏尔又看向了安这边。
　　被“露娜姐”的目光一扫，安顿时紧张了起来。
　　而这时候，夏尔走到了安的身边，然后帮安把衣服整理了一下，然后将女仆装的衣领给整理好，最后将安的秀发从杂乱的衣服里面全部都抽了出来。
　　“唔……！”
　　被夏尔这么一弄，安既感到羞愧，但却又有一种自责。
　　“嗯，要好好注意自己的形象哦，这样的话，你才会成为一个可爱的女孩子哦！”
　　夏尔对安露出了微笑。
　　“……是！”安下意识就挺直了背脊。
　　朝着安点点头，夏尔继续说道：“好了，我们先去吃饭吧，今天就好好休息休息，明天开始就要忙了，我们要在春季到来之前完成大扫除，之后可能会很累。”
　　开春前的大扫除在赛里斯领是一个习俗，这是为了清理积攒了一个冬季的污秽，而斯图亚特伯爵府格外的大，因此要做的工作也更多。
　　在斯图亚特有专门给佣人的餐厅，晚餐这时候都已经准备好了，在这里有二十多个女仆的样子。
　　大家相互之间打了一声招呼，然后便开始吃饭了。
　　“好厉害，都是瓷器啊……”
　　在看到餐盘之后，安就吓了一跳，因为餐盘用的是珍贵而精致的瓷器餐盘。
　　这种东西在很多人家，都是有些奢侈的用品，但是在斯图亚特伯爵府，却连佣人都能够使用，这着实是让她吓了一跳。
　　虽然一开始就很了解了，但是斯图亚特伯爵府就金是有多么的富有啊！
　　大概也就是这样的地方，所以才能够培养出露娜姐这样出色的女仆了。
　　这么想着，安的目光瞥向了露娜那边，露娜正在和那位爱莲娜女仆长交谈，两人都仿佛是十分开心的模样。
　　“那种气质，我也能够拥有么……”她满怀憧憬。
　　等吃过了晚饭之后，夏尔就再次领着安她们回到了寝室。
　　夏尔和三个女生也是在同一个房间。
　　因为疲惫的关系，安她们很快就睡着了。
　　等她清醒过来的时候，时间已经到了第二天的早上。
　　“好了，姑娘们，该起床了。”
　　一只手轻轻的拍打着安的脸颊，让她从睡梦之中清醒了过来。
　　“露娜姐？”她睁开眼，便看到已经换好衣服的露娜姐正在唤醒大家。
　　“好了，从今天开始，你们就要开始工作了，来，我们先去吃早饭，然后就应该开始工作了。”
　　三人应声点头。
　　吃过早饭之后，她们的新工作就开始了。
　　露娜姐首先是带着她们进行了简单的清扫工作。
　　而安的目光，便一直在露娜姐的身上。
　　和笨手笨脚的自己不同，露娜姐无论在做什么事情的时候，都是那样的潇洒。
　　她擦过的桌子干干净净，她拖过的地面光滑无比，她打扫的房间一尘不染。
　　“啪嗒――！”
　　“啊，抱歉！”
　　中午的时候，安和大家便在洗碗。
　　她们要做的事情，就是将所有的锅碗瓢盆拿出类进行清洗。
　　一整个冬天，这些东西都放置着，但因为女仆们的回归，这些东西现在也都需要重新派上用场，所以必须要清扫干净。
　　但是这个时候，安却将盘子打破了。
　　明明是那么珍贵而精致的瓷器，但却因为自己碎掉了。
　　她有些不知所措。
　　“你没事吧？”
　　露娜姐走到了自己的面前，然后看了一眼安的手。
　　“抱歉，露娜姐，我不是故意的！”少女有些不知所措的看着夏尔。
　　“嗯，没关系，一个盘子而已，出错是很正常的吧，你的手没事吧？”
　　“我……我没事……”
　　安有些担心。
　　……这可是珍贵的瓷器啊！
　　“这个很贵的吧？”安有些哆哆嗦嗦。
　　夏尔看到了安的表情，她明白对方为什么这样慌张了。
　　夏尔轻笑了一下，然后把地上的碎片全部清理干净，然后来到了安的身后。
　　“来，没关系的，我来帮你……”
　　对方的胸口贴着自己的后背，双手从后往前，贴着安的手。
　　露娜姐的脑袋在自己的身后轻轻的靠着。
　　“没事的，安。来，我来帮你……”
　　温柔的气息，在自己的耳边吞吐，那微妙的感觉，让安感觉自己心中有一头小鹿在撞……
　　作者留言：
　　PS:
　　难受，但是睡不着，简直是折磨……继续码字去……
　　PY时间～
　　书名：出逃魔王与线上老婆
　　作者：空想空（看名字知书系列）
　　简介：墨离原本是某个游戏里的最终BOSS，但由于无人敢来挑战副本的原因，无聊到爆炸的他就打算强行逃离游戏副本吃喝玩乐去，却不料因此穿越到了现实世界。
　　更不料原本只想安心在现实世界打游戏的他，却被一众妹子用各种理由强行闯入了日常生活之中。
　　你比如说隔壁那个有着心理创伤美少女宅女，又比如说在游戏背景设定里说他似乎还有个姐姐，再比如说某个想把他重新关回副本的游戏系统娘，还比如说……
　　够了！
　　别以为我不知道你们只是想来这里蹭吃蹭喝而已，别在整天用约会为借口妨碍我打游戏了好吗？
　　妹子有游戏好玩？！！


第154章 这满溢的成就感……
　　露娜姐轻轻的靠在安的背后。
　　她的胸口与安的背后贴在了一起。
　　那柔软的感觉，让安感觉自己背后整个都变得酥麻了起来。
　　她的脸靠在安的肩膀上，双手则在安的手上。
　　露娜姐就这样手把手的帮助安在洗碗。
　　安似乎有些慌张的样子。
　　她的脸色有些微红。
　　露娜姐的呼吸吞吐在自己的脸颊上，那温热的气息，让安的心中有些微妙的发痒。
　　但是……不讨厌了。
　　那种感觉，很特别，让安感觉自己浑身上下都仿佛是在颤抖。
　　“但是露娜姐好大啊，我是不是也能够那么大呢……诶，不对不对，我在想什么乱七八糟的事情啊！”
　　感受着背后的温暖，安整个人都方法进入了混沌的状态。
　　而露娜姐的手，也握着自己的手，那种感觉，也很特别……
　　“瓷器的清洁很简单，就这样慢慢的……”
　　在安的背后，夏尔轻声的教导着安。
　　安的反应很有趣，因此夏尔忍不住多逗弄了一下她。
　　“因该是这个原因吧……”
　　夏尔感受到了对方的心跳。
　　是因为贴太紧了吧，毕竟，自己现在这个姿势，重量都在背后呢。
　　但也挺有趣的。
　　明明大家都是“女孩子”，结果这个时候也会害羞么？
　　可惜的是，夏尔知道自己身上的东西是假的，虽然穿着衣服的时候能够借助能力显现出来，但实际上却依然是平的。
　　安的发梢在夏尔的唇边，随着夏尔的呼吸而微微晃动着，他感觉有些鼻子痒。
　　但是安身上的味道也很不错。
　　在这个时候，安还是把自己当成了是大姐姐吧？
　　不只是安，其他的这些女孩子也都是一样呢。
　　夏尔这几天和大家都在一起睡觉，夏尔的床铺是在上铺，在加上夏尔平日的伪装都做得很好，所以这么短的时间内，夏尔并没有暴露自己男孩子的身份。
　　而现在，他利用自己的女孩子的身份，便游刃有余的混迹在了这群女孩子之中。
　　没有被人发现。
　　这种成就感，使得夏尔的内心都整个愉悦了起来。
　　那种高扬感，那种成就感，这都不是简简单单就能够用语言来形容的。
　　而在那之后，夏尔就发现，当自己以女孩子的身份来和这些女孩子们交流的时候，她们似乎防备心很弱。
　　这些从乡下来的女孩子们似乎还有些害羞的样子，虽然是在寝室里面，但是也很少会公开的换衣服什么的，所以夏尔原本的想要享受福利的计划大失败。
　　但是没关系。
　　自己还可以主动出击嘛。
　　就好像现在。
　　这样逗弄着安，夏尔觉得还是很有趣的。
　　安以前大概是没有当过女仆什么的，也似乎没有做过什么活，她的动作虽然笨手笨脚，但却也透着一种可爱，让人忍不住想要欺负一下。
　　一边教导着安在清洁瓷盘，夏尔一边在假装不在意的逗弄着安。
　　果然很好玩。
　　“嗯，就这样吧。”
　　在安整个人都晕晕乎乎之后，夏尔才终于放开了对方。
　　“你一个人可以吗？”
　　虽然放开了安，但夏尔的嘴巴又凑到了安的耳边。
　　被夏尔的呼吸搅乱了节奏的安，几乎就是腰部一阵酥软，整个人都陷入了一种晕晕乎乎的状态。
　　“没、没问题！请交给我吧！我是不会再出错了！”
　　安的脸色变得通红。
　　被露娜姐这样手把手的教导的确是很有趣啦，但是这个感觉却也让安有些难为情，虽然很有趣，但现在自己果然需要的是冷静一些……
　　“嗯。加油哦。”夏尔微笑了一下，然后便去看其他两人的活了。
　　阿曼达和特丽莎手上的工作倒是十分的娴熟，两人虽然也是新人，但是掌握技能的速度倒是也挺快的。
　　唉，可惜，这样的话，就不能去逗弄她们了。
　　夏尔本来还想要借用指导的名义稍微调戏一下这两个女孩儿，但是随后夏尔便发现，这两人倒是挺认真的，让自己没有办法下手。
　　夏尔只是想要借助自己“指导女仆”的身份逗弄一下她们而已，倒也不是故意的相邀去调戏，既然做不了的话，那就这样好了。
　　不过……她们都没有发现自己是男孩子呢。
　　伪装很成功。
　　在这几天之中，夏尔一开始也曾经担心自己会暴露原本的性别。
　　但是随后，夏尔渐渐发现，自己这个担心，其实是完全没有必要的。
　　只要自己穿着一身女装，那伪装就十分的完美，甚至自己这个时候就算是穿着一套睡裙，也不会有任何的破绽。
　　甚至，夏尔发现，自己在化妆和保养方面的知识，似乎比这些乡下女孩子们本身拥有的知识还要丰厚。
　　结果，他们这几个女孩子，有时候还需要夏尔来教导她们究竟要如何化妆才得体。
　　接着，夏尔便越来越大胆了起来，既然不用害怕自己暴露的话，在之后的生活之中，夏尔就变得放纵了许多。
　　“露娜。”
　　就在这个时候，夏尔听到了爱莲娜的声音。
　　“爱莲娜女士。”夏尔用一个标准的女仆礼节朝着爱莲娜打招呼。
　　“小姐，您最近感觉如何了？”爱莲娜问道。
　　“嗯，女仆修行的话，还不错呢。”
　　夏尔一开始还以为这会是一件挺辛苦的事情，但现在夏尔发现，进行女仆修行，意外的很不错呢。
　　“嗯，您现在的确很不错，也有了女仆的样子，对于新人女仆的教导也很不错。”爱莲娜嘀咕着。
　　“哪里，我还差得远了。”夏尔谦虚了一句。
　　这件事情夏尔也知道，自己家里真正能够走到顶端的那些女仆，都是从小就开始养育的那种，而安、阿曼达和特丽莎这种从骑士家族过来的女仆，实际上开始培育的年龄都已经过大了。
　　夏尔如果能够去指导那些孩子们，那才叫做登堂入室。
　　不过夏尔并不喜欢熊孩子，所以对于去看一群小鬼头的生活，不如继续这样。
　　喜欢小鬼头？
　　拜托，我又不控萝莉。
　　控萝莉是不可能控萝莉的，这辈子都不可能控萝莉。
　　欣赏萝莉正太的可爱，夏尔可以做的，但是专门去控？夏尔表示没那个劲。
　　“那就好。”爱莲娜点点头，“我现在过来找您，是想和您说一下――主人和斯蒂雅小姐都发来了消息，她们会在一到两个月之后回到这里。”
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更，吃了药更难受，这是一个悲伤的故事……


第155章 咳，我只是想实验一下技能而已啦！
　　“只能提升到LV6么……”
　　一天结束之后，夏尔已经回到了房间里面，然后检查着自己的技能。
　　在换了女仆装之后，这套女仆装提供的“基础”和“礼仪”两个技能上限翻了一番，但是很遗憾，女仆装本身却没有提供任何实用的能力。
　　【名称】
　　正式女仆装（斯图亚特）
　　【技能】
　　○女仆基础LV4/LV6
　　进度：236/600
　　○女仆礼仪LV4/LV6
　　进度：311/600
　　○女仆按摩法LV1/LV3
　　进度：0/100
　　说明：女仆的按摩法，要求女仆基础LV3，女仆礼仪LV3，可以使人迅速的恢复疲劳，活血化瘀。需要依靠按摩获得。
　　自由属性点：0/100。
　　正式女仆装提供的技能是女仆按摩法。
　　不过夏尔注意到了后面的那个“斯图亚特”的后缀。
　　“也就是说，如果我穿上别的家族的女仆装，说不定还会有别的技能咯？”
　　好像挺有趣。
　　然而并没有什么卵用。
　　单纯只是当女仆而已。
　　不过往好的方面想，自己有了这个技能，女子力的提升也能够更快吧？
　　正在这个时候，门外传来了一阵喧闹的声音，随后安她们三个便笑盈盈的走了进来。
　　她们刚刚洗完澡。
　　“露娜姐。”在看到夏尔之后，三人便朝着夏尔打招呼。
　　“嗯。”夏尔朝着她们三人点了点头，然后便看向了安。
　　安这个时候正穿着一套白色的睡衣，睡衣的材质很好，在灯光下微微透着肉色，她的头发用毛巾包着，只有些许的发梢从外面展露了出来。
　　嗯……
　　很漂亮呢。
　　夏尔不由得多看了两眼。
　　“……那个，露娜姐，我身上是有什么奇怪的东西吗？”安被夏尔的目光看着，还以为自己身上有什么东西呢。
　　但是夏尔却微笑着摇摇头：“没有，我只是很高兴你们能够适应在这里的生活呢。”
　　嗯，在半个月前，你们还不敢把衣服脱掉的，但现在已经能够穿着睡裙在外面行动了，可喜可贺，可喜可贺～
　　在斯图亚特伯爵府之中，女仆们的生活区和外面的区域是有一个小小的间隔的，在女仆们生活的这个区域之中，只有女孩子们而已。
　　大家一开始虽然很羞涩，但这半个月下来，她们都已经熟悉了这个地方。
　　福利啊，满满的都是福利啊，我都看到了～
　　夏尔感觉很不错。
　　“嗯，伯爵府上的大家都很温柔呢。”安微笑着，“听说再过一段时间，斯图亚特夫人好像也要回来了，还真是期待呢……”
　　玛丽要回来的消息，早已经传遍了，不过她要回到府邸，那还是需要一段时间的。
　　“虽然很忙，但是很充实啊！”阿曼达是一个开朗的女孩子，她倒是挺充实的。
　　“很棒呢。”特丽莎虽然有些羞涩，但是也在努力的改变自己。
　　大家都各有各的性格，而且……都很可爱呢。
　　“呼，虽然很辛苦，但是工作结束之后再好好泡个澡，果然也很舒服呢。”安坐在了自己的床铺上。
　　她是下铺，就在夏尔的下面。
　　坐在床头上之后，安便揉了揉自己有些酸胀的肩膀。
　　“唔……我也去洗个澡吧。”
　　夏尔看看时间，现在其他人差不多也都洗完澡了，所以夏尔这个也准备去洗个澡。
　　虽说是单间，但夏尔为了保险起见，自己洗澡的时候，也都是选择在其他人差不多洗完之后。
　　到了浴室，夏尔便进了最里面的隔间。
　　他关好了门，然后便把衣服脱了下来。
　　舒舒服服的冲洗了一下身体之后，夏尔也感觉舒爽多了。
　　等老妈回来之后，夏尔的“女仆修业”也差不多就要结束了。
　　但是这段时间还真是挺愉快的。
　　能够和可爱的女孩子们住在一起，这其实还真是挺有趣的事情呢。
　　在洗完澡之后，夏尔却忽然发现了一串项链，这串项链正好挂在房间里面。
　　“这个……是安的项链？”
　　夏尔看了一眼之后，便发现这好像是安的东西。
　　“还给她吧。”
　　拿起项链，夏尔便准备离开。
　　然而刚刚出来，夏尔便看到了安的身影，她焦急的冲入了浴池。
　　“露娜姐！”她有些焦急的看着夏尔，“那个，请问你有没有看到――啊，就是这个！”
　　她还没有问完，就看到了夏尔递过来的项链。
　　把项链接过收好，安终于松了口气。
　　“谢谢露娜姐，这是我爸爸送给我的生日礼物，差点就弄丢了……”
　　“没什么。”夏尔笑道，“不过以后可千万要小心哦。”
　　安连忙点头，然后说道：“抱歉，我只是最近稍微有些太累了，所以洗澡的时候就没有在意。”
　　“太累了？”
　　夏尔挑了挑眉头。
　　的确，安的确有些疲惫。
　　“啊啦啦，之后斯图亚特夫人也要回来了呢，你们以后每天除了必要的打扫之外，还要增加一门课程用来学习女仆的礼仪，调配好自己的体力也是必须的呢。”
　　“诶？还要上课？”安有些惊讶。
　　“是啊，你们现在也已经熟悉了在府邸的生活吧，下一步当然是要开始更进一步的训练咯。”夏尔笑道。
　　安的脸色一下子就不好了。
　　而夏尔的脸上则露出了和蔼的笑容，他走到了安的背后，然后轻轻拍打着安的肩膀：“你看起来也很累了呢，来这边吧，我来帮你放松一下。”
　　“放松？”
　　安奇怪的看着夏尔。
　　然而夏尔的笑容却让安不疑有他，她便跟在了夏尔，然后来到了隔壁的房间。
　　这里是女仆洗完澡休息的地方，有好几间房间，里面都是床铺。
　　斯图亚特伯爵府除了一般的淋浴和温泉，也有包括桑拿在内的一系列的放松设施――可惜依然没有温泉。
　　夏尔让安趴在了床头。
　　“这样就好了么？”
　　“嗯，没错。”
　　夏尔点点头。
　　是的，夏尔这个时候，是想要实验一下自己的那个“女仆按摩法”的技能。虽然只是一个按摩技能，但是这个技能却提供了疲劳恢复的特性，夏尔也想看看，这个技能究竟能做到什么样的程度。
　　他的手，轻轻的按在了安的背脊上……
　　作者留言：
　　PS:
　　第一更！
　　悲催的作者君依然绝赞的头昏脑胀中，欠更应该会在周末补出来一些，剩下的下周看情况补完。
　　放心好了，一定能补完了，来吧来吧，用月票淹没作者君吧！


第156章 女装什么的，还真有趣啊……
　　“诶诶诶？！”
　　安被夏尔的动作吓了一跳。
　　“露娜姐？！”
　　“没关系，安，你就好好享受就好了……”
　　夏尔俯下身，然后轻轻的在安的耳边吹了一口气。
　　“唔……好的……”
　　夏尔这一口气，让安浑身颤抖，她羞涩的将脑袋埋入了枕头之中。
　　而夏尔则轻轻的帮助安在按摩着背脊。
　　夏尔本身并没有学过按摩，但是在这个时候，他却能够通过换装礼服提供的技能来得到按摩的知识。
　　轻轻的揉捏着安的背脊，夏尔感觉自己脑内的知识也在变得清晰。
　　“唔……”
　　安发生了闷闷的声音。
　　“怎么了，安？”夏尔也想要看看技能的情况，所以询问了一下安的状况。
　　“没、没什么……”安满脸通红，呼吸似乎也没有急促。
　　看起来，似乎是技能真的生效了呢。
　　这种技能，如果是在组队的时候给他人恢复或许有不错的效果，聊胜于无吧。
　　夏尔觉得，稍微学习一下，倒也不是不可以。
　　更重要的是，安的表现很有趣呢……
　　自己每按一下，对方便轻轻发出了一声呜鸣，真是很有趣呢。
　　愉悦感在夏尔的心中渐渐的浮现出来。
　　啊啊啊，明明自己是一个男生，但现在却冒充生女孩子的身份帮助女孩子按摩，对方虽然很难为情，但是却又不得不接受……
　　这个感觉……棒极了！
　　在以前穿女装的时候，夏尔从未感觉，女装竟然也能够产生这么有趣的变化。
　　但是现在，夏尔却陡然发现，这种感觉真棒！
　　安拼命在忍耐着。
　　疲劳感的修复所带来的畅快感，让安浑身上下都进入了一种极致而特殊的状态。
　　就仿佛自己整个人都将要融化了一样。
　　可是，偏偏自己又不能将这种感情表现出来……
　　竭力隐藏自己羞涩一边的安，却浑然不知自己这拙劣的掩饰根本就是多余的，夏尔已经将安的一举一动都映入了眼帘。
　　安并不能说十分的漂亮。
　　尚在发育阶段的安，更像是一颗青涩的果实、尚未绽放的花苞。
　　但正是因为这种青涩和不成熟，让安充满了那种青春期的奇妙吸引力。
　　反正自己现在是女孩子呢。
　　仗着自己的身份不会被发现，夏尔这是正大光明的在揩油……呸，是在修炼技能……呃，是在帮助安恢复精力！
　　嗯嗯，咱真是伟光正呢，我自己都有些崇拜自己了～
　　夏尔感觉自己真的是专门利人毫不利己，简直就是leihong啊！
　　“唔……”
　　对方的体温开始上升了。
　　虽然隔着衣服，但是夏尔依然注意到，安的身体开始变得有些微妙了。
　　嗯，果然是技能生效了呢。
　　不，应该是说效果非常好。
　　但是……反应会不会太激烈了？
　　难道说这个技能其实很强大？
　　“安，感觉怎么样了？”按摩完成之后，夏尔便问了一句。
　　“诶？就结束了？”安之前还在忍耐，但是在这个时候，她忽然听到了夏尔的声音，脸上却露出了有些空虚的表情。
　　“是哦，已经搞定了呢，怎么样，是不是感觉自己精神了很多～”
　　夏尔微笑着。
　　“嗯……谢谢露娜姐。”安的脸色通红。
　　“好了，我们回去吧。”夏尔说道。
　　“那个，露娜姐，你先回去吧……我去上个厕所……”
　　“嗯。”
　　安满脸通红的走了，而夏尔这个时候则回到了寝室。
　　“露娜姐！”
　　看到夏尔回来，这边的阿曼达和特丽莎也朝着她打了声招呼。
　　“安没和你在一起吗？她去浴室找项链了。”阿曼达还以为安和夏尔在一起。
　　“安已经找到项链了，她正在上厕所，等一下就会回来……你们这是在看什么？”夏尔注意到，两人这时候正拿着伯爵府的地图在看，这张地图的内容，夏尔不用看都全记得了。
　　但是他也记得，记住伯爵府的结构，也是女仆要学习的地方吧，这两个人应该也早就已经记下来了才对，现在她们在看什么？
　　“我们之前在闲聊的时候有听女仆们说流传在斯图亚特伯爵府上的神秘事件呢……”阿曼达跃跃欲试的样子，“所以我们正在分析那些怪谈哦！”
　　“怪谈？”夏尔也不知道这回事。
　　看起来，这应该是流传在女仆之间的消息吧？
　　“我们之前听说了，在斯图亚特伯爵府上，每天夜里都会有黑色的幽灵出来游荡，这个黑色幽灵神出鬼没，每天夜里便会出现在宅邸之中，被它看到的的人，都会被吸走精力和灵魂……”阿曼达说话的时候，还故意扯着嗓子，似乎是想要营造一种恐怖的气氛。
　　特丽莎似乎有些被吓到了，但夏尔却哭笑不得。
　　原来自家在女仆眼中是那么恐怖的吗？
　　“但是罗琳阿姨不是说，这都是新人女仆的恶作剧么？”特丽莎的声音有些颤抖。
　　“应该是吧，我也没有听过这种消息。”夏尔走了过去，然后拍了拍特丽莎的肩膀。
　　“不一定哦，真理说不定就掌握在少数人的手上呢。”阿曼达一脸高深莫测的样子，“不过只是游荡的黑色幽灵，似乎恐怖程度还不够呢……”
　　刚刚说真理掌握在少数人手里，现在就说恐怖程度还不够，你这是在吓唬特丽莎吧？
　　“嗯，对了，我还听说了一个怪谈。据说，在斯图亚特伯爵府上，每逢月圆之夜，就会有红眼睛的怪物出现，这个怪物会在走廊游荡，然后在每一间房间前面敲门。但是，若是有人开门的话，她们却会发现自己眼前什么都没有，只是空旷的走廊而已……然而，就当她们回头的话，她们变会看到那神秘的怪物……就在她的身后！怪物会将这个人拖入深渊之中！”
　　“呜哇！”
　　阿曼达最后半句话故意的压低了声音，然后突然发出声音，这惊悚的效果，直接吓住了特丽莎。
　　不过夏尔倒是哭笑不得，其实这个故事就是第一个故事的扩充而已。
　　对于身经百战的夏尔而言，这根本算不上是什么恐怖故事。
　　但特丽莎却吓坏了，她整个人抱住了夏尔，脑袋更是直接埋入了夏尔的胸口，特丽莎整个人那有些娇小的身子，便整个都投入到了夏尔的怀中。
　　哎呀呀，这感觉真不错……
　　看来，“可靠的大姐姐”还真是一个挺有前途的职业啊。
　　女装什么的……有时候还真不错呢……
　　作者留言：
　　PS:
　　之前有人问啥是乳胶，看到有人发图，顺势就拿来了，下面有转载信息。
　　第二更，调整生物钟养病ing……


第157章 给妹子按摩什么的，一百次都不会累啊！
　　“唔……”
　　安和一众女仆，这个时候正在接受站姿的训练，而站在她们面前的，便是夏尔。
　　这么几个月，夏尔也终于是媳妇熬成婆，从被教育的身份转移到了教育人的身份。
　　这个感觉……还挺愉悦的呢。
　　现在，安便脑袋上顶着一本书，书上还放着一杯水。
　　这个训练夏尔也经历过，但是安显然不如拥有技能的夏尔那般自在。
　　她虽然站在这里，但是身上却在颤抖，水杯之中也飘荡着波纹。
　　而安身上的女仆装，也已经被浸润。
　　湿漉漉的女仆装贴着安的身体，甚至还印出了内里衣服的模样。
　　安的脸色有些红润，显然是很难为情。
　　她已经打掉了两次水杯了。
　　虽然头上还有一本书垫着，但是上面的水还是溅到了安的身上，尤其是第二次，水杯的水直接掉落在了胸口的部分，让安的衣服整个都淋湿了。
　　可偏偏安还不能去遮掩，因为这是她的惩罚，并且这也是训练的一部分。
　　“腰挺直！手放松！面带微笑！”夏尔就站在安的对面。
　　他一脸认真而严肃的而看着安。
　　嗯，没错，是为了训练，才不是为了什么福利呢！
　　“呜哇！”
　　然而安却没有办法继续坚持，她在这个时候，终于再次忍耐不了，水杯打倒了下来。
　　“唔……抱歉！露娜姐！”水杯直接落到了夏尔的胸口，将他的胸前打湿。
　　夏尔身上穿的是正式的女仆装，这套衣服特别强调了胸口部分的设计，而且材质也是十分的轻薄，因此在被沾湿之后，竟然露出了内里粉红色的胸衣模样。
　　安虽然口中说着道歉，可目光却是死死的盯着夏尔的胸口部分。
　　别说，虽然是“挤”出来的，但是这个形状还是挺好的。
　　这是天国么？
　　少女第一时间竟然有了这样奇妙的想法。
　　“静下心来。”
　　夏尔再次倒了一杯水，然后放到了旁边，之后，夏尔走到了安的身边。
　　他来到了安的身后，然后轻轻扶着安的背脊和腰肢，帮她摆好姿势。
　　“乖，这样就好了～”
　　夏尔对安的姿势很满意。
　　多谢款待……
　　再次将书本和水杯放在了安的头上之后，夏尔朝着安露出了鼓励的笑容，然后便来到了安曼达的面前。
　　活力充沛的阿曼达，对于这种需要一直端正姿势的站姿，似乎意外的有些苦手，她已经打掉了五次水杯了，这个模样比起那边的安还要糟糕。
　　不过可惜，运动少女阿曼达的胸口部分有些微妙，虽然不至于平的，但是却只是平缓的小土坡而已，显然没有安养眼，但是阿曼达的身材很不错，而且根据夏尔的判断，她的罩杯在来到伯爵府之后，似乎稍微上升了一点。
　　嗯……潜力股。
　　不过那边的特丽莎嘛……
　　夏尔走到了特丽莎的面前。
　　和另外两个人不同，端端正正站在这里的特丽莎，面带笑容，姿态优雅。
　　显然，特丽莎是所有人里面姿势最好的。
　　而她也的确一次都没有把水杯弄掉。
　　夏尔在瞧过来之后，特丽莎的脸上微红了一下，但是她还是很镇定的站着。
　　不断的揩油，真是愉悦啊～
　　在这些女孩子的眼中，现在的“露娜姐”是她们所尊敬的前辈，但是她们却不知道，眼前这个胸比她们还大妹纸，其实是男生。
　　室内的温度并不低，所以偶尔被淋湿一些也没有关系，大家之后都是要去洗澡清洁的。
　　夏尔看看时间，也发现差不多了。
　　“啪啪――”他拍了两下手，然后说道，“好了，今天的课程就到这里！”
　　听到夏尔的话，阿曼达几乎立刻便拿下了自己头上的书本和水杯，她重重的喘了一口气。
　　“感觉自己差点就死掉了啊！”
　　这么说着的阿曼达，其实看上去还是精力充沛的模样，而这边的特丽莎姿势正确，也很轻松，反而是那边的安，有些气喘吁吁的模样。
　　“大家去洗个澡，然后换身衣服吧。”夏尔一边说着，一边走到了安的面前，然后问道，“安，你没事吧？”
　　听到夏尔的关怀，安有些脸红，她也知道自己的表现不是很好。
　　“抱歉，露娜姐。”
　　夏尔拍了拍安的肩膀，然后微笑道：“没什么，我看得出来，你真的是非常努力呢。嗯……等一下我来帮你舒缓一下精神吧。”
　　“唔――！”
　　一听到夏尔这句话，安的脸上就露出了微妙的神情。
　　的确，露娜姐的按摩让自己的疲劳能够迅速的得以恢复，之前的几次按摩，安发现自己的身体真的都恢复得特别迅速。
　　特别是第二天起床的时候，安发现自己的精力几乎都恢复得特别好。
　　真是很不可思议。
　　然而……
　　安的脸颊变得有些微红。
　　虽然按摩的感觉很舒服，但是在按摩的时候，安却发现，自己的身体，似乎有某个开关被打开了一样。
　　只要一想到那种高扬感，安在这个时候，就有一种淡定不能的感觉，身体仿佛都在颤抖着。
　　“……怎么，不需要么？”夏尔问道。
　　“啊――不，请务必帮我舒缓一下身体！”
　　刚刚说完这句话，安就闭上了嘴。
　　自己这么说，是不是有些太过不矜持了？
　　但是……果然还是想要试试看啊！
　　“嗯，那就好。”夏尔的脸上也露出了微笑。
　　他总共也没有耗费多少时间去使用这个技能，但是每一次使用技能的时候，技能的成长度却非常的高。
　　虽然这么说有些对不起安，但是怎么说呢，安的确是一个很好的“练级对象”。
　　而且――给妹子按摩什么的，做一百次都不会累啊！
　　在女孩们都离开之后，夏尔把地面清洁了一下，也换上了衣服来到了浴池。
　　趁着其他人泡澡的时候，夏尔冲洗了一下身体，然后来到了自己和安每次去按摩的地方。
　　不过多时，安就走了进来。
　　“露娜姐……今天也拜托了……”安红着脸对夏尔说道。
　　“嗯，没关系，交给我吧！”夏尔微笑着。
　　他的手轻轻的搭在了安的背脊。
　　“那么，要开始了……”他轻轻在安的耳边吹了口气……
　　作者留言：
　　PS:
　　起床后，作者君要爆更！
　　下面是PY时间：
　　《无限，王座之下》
　　作者：水晶公主
　　简介：郝浪于出征前再度念了一遍自己的名字，告诉自己一定要浪。而在他的身后，风行者三姐妹整装待发，闪光的亚丝娜抽出细剑，G祈与七煌宝树化为武器，时崎狂三娇笑举枪。后宫+智斗+团战，埋藏在书客中的清流，无限流年度鼎缸之作。


第158章 论神马叫乐极生悲
　　安的身体轻轻的颤抖着，而伪装成女孩子的夏尔，脸上则露出了有趣的笑容。
　　无论多少次，都觉得安的表情很可爱呢。
　　“嗯，看来我的按摩‘业务’之后也能够扩展一下了……”
　　夏尔当然并不满足于仅仅只是为帮助安来按摩了，为了提升技能等级，当然是勤能补拙啦！
　　“安，你的锁骨很漂亮呢。”夏尔忽然开口。
　　“唔……诶？！”
　　安一下没反应过来，但是在明白露娜姐是在夸赞自己之后，她的脸颊便红了起来。
　　夏尔这个时候正在帮安揉捏锁骨的部分。见到安这样的表情，夏尔一本满足。
　　安的身材很不错，特别是从锁骨到背脊这部分，更是有一种赏心悦目的美。
　　夏尔的手指恶作剧一般的在安的背脊滑动了一阵。
　　“唔――！！！”
　　就这么一下，安的肌肉便被刺激得紧绷了起来，然后发出了奇怪的呜鸣。
　　“露娜姐……不要这么逗我啦！”
　　安的声音有些难为情。
　　“怕什么，你不是早就已经习惯了么？”
　　夏尔微笑着。
　　可惜，自己现在是女仆露娜，不能强推了安――那样肯定会引发大乱子。
　　不过这并不代表夏尔就不能满足自己心中的恶趣味了。
　　虽然夏尔经常吐槽自己的老娘和嫂子，但是在没有约束的情况下，夏尔这边倒是挺有玛丽和斯蒂雅的范儿的。
　　该说真不愧是一家人么？
　　现在的夏尔，便如同一个愉悦犯一样，在逗弄着安。
　　这么做的夏尔，毫无心理负担。
　　反正自己现在是“女孩子”，所以夏尔也没有什么心理负担。
　　就算自己这个“露娜”不见了，对于安她们而言，离开的也是一个会照顾自己的大姐姐而已。
　　夏尔以前也是一位老司机了，毕竟是混过漫展的大佬。
　　用女孩子的身份和女孩子接触，和用男孩子的身份和女孩子接触，对于女生来说，这是两种完全不同的概念。
　　有些事情，女孩子和女孩子之间可以轻松的去做，但是男孩子和女孩子就不可能。
　　现在的夏尔，就是用女孩子和女孩子之间的身份在这里与安接触，所以夏尔才能够做这样的事情。
　　这个身份没有办法和女孩之间取得更近一步的关系，但是对于夏尔做这样和那样的事情，倒是挺方便的。
　　再说了，如果是根据传统的话，这些骑士家族的女仆们，那可以说还真就是自己的……
　　嗯，没错，从一开始，夏尔就把安等人看成自己锅里的肉了，没有夏尔的首肯，她们也是不能离开伯爵府甚至嫁人的――当然，一般来说，女仆要嫁人，主人家也不会特地为难，但既然是自己锅里的肉，当然是给自己吃掉啦。
　　当然，这种情况也是从古代传承下来的，现在有些地方的女仆已经不时兴这一套了，在城里的很多贵族家的女仆，甚至都是成为了一种类似每日出勤的职业，而并非是和以前一样有人生契约关系的存在。
　　不过这里是赛里斯领，远离帝国的边缘之地，很多古代的传统依然顽强存在着。即使表面上已经和帝国的法律接轨，但内里还是原本的那一套。
　　帝国的情况还算好的，据说在西方诸国，某些大领主本来就是国中之国，连法律和国家都不是一样的。
　　当然，这一切都不妨碍夏尔现在的毛手毛脚。
　　夏尔知道自己不会变成妹子，所以当然也要为了自己的未来考虑了。
　　轻轻的揉捏着安的身体，从胳膊在小腿，从手心到足底。
　　在这些天的按摩之中，夏尔也发现了，自己的按摩技术，似乎不仅仅只是会恢复疲劳而已，似乎还能够让安的精神进入一种高亢的状态。
　　皮肤会泛起红色，然后心跳会加速，体温则会上升，但与此同时，精神似乎反而会被压抑。
　　“真可爱……”夏尔忍不住微笑了起来。
　　“不要笑话我啦……”安竭力装成是什么事情也没有发生的模样。
　　可是她并不知道，自己的一切，在夏尔面前根本就无所遁形，她的伪装实在是太过拙劣了。
　　但是这种笨手笨脚的伪装，也正是让夏尔感兴趣的地方。
　　“啊啊，果然还是很可爱啊～”夏尔决定继续去逗弄一下安。
　　“啊啊，两位都真是很可爱呢～”一个声音传来。
　　“――！！！”
　　夏尔和安同时愣住了，他们的脑袋朝着门口那边望去。
　　穿着一身浴袍的玛丽，正在那边微笑。
　　“啊啦，抱歉，你们继续，你们继续～”玛丽微笑着摆了摆手。
　　“夫、夫、夫人？！”安一下就认出了对方。
　　而夏尔更是愣住了。
　　这什么情况？！
　　自己的老娘为什么会在这里？！
　　等一下！
　　现在的时间已经到了三月了。
　　自己老娘如果二月初出发的话，大约是三月底就能够到赛里斯领――这是以马车的平均速度而言。
　　而如果老娘提前回来……
　　这好像、大概、应该……现在也可能会到达？
　　“抱歉抱歉，我刚刚听到这个隔间里面传来的声音，还以为发生了什么有趣……抱歉，是以为有人的身体不舒服呢，所以就进来看看……你们请继续，不用在意我。”
　　虽然玛丽这么说，但是安在这个时候已经穿好衣服站了起来。
　　“抱歉，是我打扰了你们吧。”玛丽微笑着。
　　“并没有那回事，夫人！”安有些慌张，她脸红看了一眼夏尔，然后便低下了头去。
　　“啊啦，你们是新来的女仆么……”见到了两人的正脸之后，玛丽似乎露出了惊讶的表情。
　　“嗯？”玛丽看向了夏尔，她眉头微皱。
　　“……”夏尔这个时候，大脑已经处于一片慌乱之中。
　　虽然夏尔还没有做什么奇怪的事情，但是在这种时候，无论是谁被父母撞破了好事，那大概都是这种状况吧。
　　更何况，夏尔这个时候还穿着女装。
　　而更不妙的是，玛丽这个时候已经看向了夏尔这边。
　　她皱着眉头，然后在仔细的端详着夏尔。
　　然后她开口了：“这位姑娘，你……”
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更！
　　起床开始就码字，今天开始还债！


第159章 不GANK儿子的妈妈不是好妈妈
　　“你……”
　　玛丽走到了夏尔的身边。
　　她的目光之中带着狐疑的目光。
　　不会吧，难道……被看穿了？！
　　夏尔菊花一紧。
　　玛丽看着夏尔，似乎是陷入了思索之中。
　　“我好像在什么地方见过你，你叫什么？”玛丽嘀咕着。
　　“……我是爱莲娜女士的学生，我叫做露娜。”夏尔装作镇定的模样。
　　“原来你就是露娜啊，刚刚爱莲娜才和我提到过你。”玛丽点了点头。
　　“啊，我想起来了！你的模样……”就在这个时候，玛丽忽然拍了一下手。
　　然后，她凑到了夏尔的身边。
　　两人的目光对在了一起，玛丽那灼灼的目光，顿时就和夏尔的视线对在了一起。
　　那种充满压迫力的目光，就这样凝视着夏尔。
　　刚刚放松下来的夏尔，被玛丽的一惊一乍给吓到了。
　　他吞了口口水。
　　自己难道真的暴露了？
　　“抱歉，露娜，我想到了之前在绿杉镇曾经见到过的一个女孩儿呢，你们看上去可有些像呢，你不会有个姊妹什么的吧？”玛丽微笑着。
　　难道是瑟琳娜？
　　夏尔想到了自己之前用过的身份。
　　得救了。
　　没有露馅。
　　“是么？不过我是独生女呢，夫人。”
　　夏尔的脸上是标准而典雅的女仆式笑容。
　　但实际上，夏尔现在有些腿软。
　　不腿软也不行啊！
　　老娘刚刚真的是吓死儿子了！
　　夏尔此时此刻早已经意识到了，自家老娘点的坑儿子天赋一定是一个被动技能，不管她在不在，有意还是无意，夏尔都要被自家的老娘坑。
　　“独生女啊，真可惜……”玛丽眯着眼睛打量了一下“露娜”，然后又说道，“露娜，你长得真是可爱呢，是我儿子喜欢的类型，爱莲娜说他到绿杉镇去了，不过他应该很快就会回来吧。怎么样，你有没有兴趣当我儿子的贴身女仆呢？”
　　“抱歉，夫人，但是我还只是一个不成熟的女仆而已，我还需要进行严格的修行才行。”
　　自己给自己当女仆？
　　开什么国际玩笑啊！
　　但玛丽似乎并不这么想，听到夏尔的话语之后，玛丽的脸上竟然还露出了遗憾的表情，看这模样，玛丽恐怕真的考虑做过这件事情……
　　“那可真遗憾。”玛丽摇了摇头。
　　“夫人您是有什么事情么？”夏尔趁机问道。
　　这个时候就不能继续让玛丽带节奏，不然天知道她还会继续说什么。
　　“没什么，”玛丽笑了笑，“我刚刚到家，想要泡个澡呢，不过爱莲娜并不知道我已经回来了，所以正在清洁浴池，我就到这边来了。”
　　卧槽，爱莲娜你也GANK我？！
　　即便知道这是巧合，但夏尔依然忍不住自己的吐槽之魂。
　　“不过你刚刚的手法好像很不错呢。”玛丽笑眯眯的看向了夏尔，“我看……这位可爱的姑娘，你叫什么？”
　　“我的名字是安・霍尔曼。”安恭恭敬敬的回答着。
　　玛丽点头继续说：“嗯，刚刚按摩的时候，安的模样好像很舒服的样子呢。”
　　听到玛丽这么说，安顿时就羞红了脸.
　　而另外一边，一种不祥的预感，已经渐渐浸润了夏尔的身体。
　　“露娜，在路上我已经坐了一个多月的马车，现在到处都不舒服，不如你来帮我按摩一下吧。”
　　果然――！
　　夏尔想也不想，便准备拒绝。
　　但就在这个时候，玛丽却忽然拿出了一瓶精油，然后塞给了夏尔，接着，她又转头看向了安：“就让我借用一下你的露娜姐吧～”
　　听到玛丽的话，安直接就慌了：“夫夫夫人――！”
　　然而玛丽这时候却已经笑盈盈的宽衣解带，然后趴在了床头。
　　玛丽大大咧咧的就把衣服全部脱了下来，简直羞红了安的脸颊，但玛丽自己却耳恍若未闻。
　　这边的夏尔，也被老娘的举动给惊了。
　　要知道，之前自己给安按摩的时候，好歹安身上还披着浴巾，但是现在老娘这摆明了就是想要让自己涂油。
　　“每当疲劳的时候，我都想要舒舒服服的做个专业的按摩呢，不过我们赛里斯领竟然没有多少这样的人才，有露娜你在，真是太好了。”
　　说完之后，玛丽还用期待的目光看了一眼夏尔。
　　……卧槽，这回真的是连拒绝的可能性都没有了。
　　夏尔看了看手上的精油，然后又看了看那边的玛丽。
　　……等等，这个精油是怎么来的？
　　“还等什么呢，露娜～”玛丽继续邀请着夏尔。
　　啧。
　　只好死马当活马医了。
　　夏尔脑内的知识已经告诉了他应该怎么样使用这些精油。
　　他深深的吸了一口气，然后到了自己老娘的面前。
　　虽然已经是两个孩子的母亲……或者说是父亲？但是玛丽的身材却很好。
　　白皙的皮肤上没有半点的瑕疵，体态与曲线也正处于一个女人最完美的阶段。
　　不得不说，这样美妙的景象，着实是让夏尔感到一阵心动。
　　魅魔就是这样的生物。
　　魅魔的外表和人类没有区别，但是却拥有人类所不拥有的强大力量和远比人类优秀、甚至远比精灵优秀的容貌。
　　甚至也有学者认为，魅魔就是人类的上位形态――不过这个看法是比较小众的，因为魅魔在普遍的认知之中，是来自深渊的恶魔种亚人。
　　暗黄色的精油轻轻的滴落在了玛丽的背脊。
　　“啊――！”
　　玛丽发出了有些高亢而微妙的声音。
　　这声音根本就不像是在按摩时候发出的声音。
　　……不知道为什么，夏尔总感觉自己老娘是故意的……
　　“那个……我先告退了……”
　　安听到这个声音，原本就有些亢奋的她，这个时候更加动摇了，她哆哆嗦嗦的便准备离开。
　　毕竟，之前的按摩才到一半就停了，安还有些微妙的没满足……
　　玛丽并没有阻止。
　　然后，现场就只剩下了玛丽和夏尔两人。
　　继续吧……
　　夏尔咬咬牙，便准备继续。
　　“唔……嗯……哼……”
　　然而当夏尔的双手接触到了玛丽的背脊之后，玛丽那有些擦边球的声音就变得更需要打马赛克了。
　　“怎么了？”玛丽用迷离的眼神看着夏尔，“很舒服呢，怎么突然就停了。”
　　“抱歉，夫人。”
　　死马当活马医吧。
　　夏尔捏着鼻子上了……
　　作者留言：
　　PS:
　　修养了一天，作者君复活！
　　今日的PY：
　　《放开那个黑化女主角》当雪之下雪乃拿起死亡笔记，这个腐朽的世界进入终结倒计时...
　　百合+智斗+谍战，神转很多，司机请系安全带。


第160章 来啊，互相伤害啊！
　　被精油润滑之后的肌肤，显现出了一股温热而滑腻的感觉。
　　“唔，真是舒服，露娜，你的技术科真是不错呢……”玛丽赞叹着，“我在帝都的时候都没有见过你这样舒适的按摩，就好像全身都被高扬感吞没了一样……”
　　“您见笑了。”夏尔谦虚的说道。
　　虽然声音有些让人躁动，但是玛丽毕竟没有认出自己，这让夏尔渐渐大胆了起来。
　　想想也是，自己现在的相貌已经趋向于完美，和之前相比，真的有了变化，如果和以前的男装装扮相似的话，倒也能够看出之前的模样，不过自己现在可是女孩子的模样呢。
　　而且自己还有“挤”出来的胸口部分，也让人没有办法将自己和之前的身份有联想。
　　毕竟，“见习魔法师瑟琳娜”也只是一个平胸呢。
　　夏尔瞧着玛丽的模样。
　　她微眯着眼睛，脸上似乎透着些许的疲惫。
　　她的头发有些微微的湿润，大概是之前洗澡时候留下的水珠吧。
　　和夏尔一样，玛丽也是享受派的，如果能够泡澡的话，当然是不会用魔法强行清洁身体的。
　　“夫人您的肌肉有些僵硬呢。”
　　夏尔试着主动开口了。
　　玛丽没有认出自己，夏尔心中的恶趣味也开始缓缓的滋生。
　　如果玛丽知道眼前这个帮助自己按摩的女仆，就是自己的儿子之后，她一定也会非常惊讶吧？
　　就如同玛丽喜欢挑逗夏尔一样，在找到机会的时候，夏尔这样逗弄一下自己的母亲，倒是也挺好玩的。
　　“是么？”玛丽嘀咕着，“果然是因为马车坐久了的关系吧。唉，亏我还做了一个多月的马车，结果路上连一个山贼匪徒都没有遇到，真无聊……”
　　对自家老娘的尿性，夏尔也感觉有些无语。
　　不过夏尔觉得，如果自己拥有足够的力量，肯定也希望有些有趣的事情发生吧。
　　要不然夏尔也不会想到自己以后要手搓核弹什么的。
　　就好像现在。
　　之前自己都是被玛丽逗弄，但是此时此刻的夏尔，却在反过来撩自己的老娘。
　　我正在逗你，而你却一无所知。
　　这感觉……
　　真他喵喵的有趣啊！
　　难怪老妈经常喜欢逗弄自己。
　　夏尔这个时候也在感叹。
　　因为这么做，的确很有趣。
　　“请放松腿部。”夏尔抓起了玛丽的腿，“您的小腿肚也有些粗大呢，是因为运动的影响吧。请您注意自己的身体。”
　　“诶诶诶？我的小腿很粗嘛？！”一听到自己小腿变粗了，玛丽立刻就紧张了起来。
　　“请不用紧张，夫人。这大概是肌肉僵硬造成的膨胀，只要您休息好就会恢复的。”
　　再说了，您老可是魅魔呢，就算是想要身材走形都很困难啊！
　　魅魔就是这样的生物，身材再怎么变化，走样的可能性也几乎不存在。
　　不过玛丽倒是很在意保养和身材，用这个来逗弄她，那绝对是百试百灵。
　　就好像刚刚这样。
　　“露娜你有喜欢的男孩子吗？”玛丽忽然又问。
　　“――诶？”突然被问了这么一个问题，夏尔也没想到，他赶紧说道，“这个没有呢。”
　　“那可不行哦，露娜你也到了该谈恋爱的时候了哦。”玛丽微笑着，“如果你有需要的话，我也可以帮你介绍介绍呢～”
　　“这个就请不用了。”夏尔嘴角抽搐，“这种事情我还暂时没有考虑。”
　　“哦？”玛丽忽然睁开了眼睛，然后看向了夏尔这边，“莫非你喜欢女孩子？”
　　那种“我名侦探玛丽已经看穿了一切”的目光，让夏尔心中一阵发毛。
　　我难道刚刚说错了什么，让老娘产生了怀疑？
　　“女孩子喜欢女孩子也没有什么哦～”玛丽微笑着，“青春呐，就是这样的东西呢～”
　　“请不要戏弄我了，夫人……”夏尔也说道，“倒是夫人您，虽然年长我那么多，但是看起来却如此年轻，就算是扮成少女也没有问题的吧。”
　　“年、年长……”玛丽忽然语塞。
　　玛丽弱点其三最不喜欢别人说自己的年龄。
　　“是啊，您明明比我大那么多，但是看上去却如此的年轻貌美，就好像是我姐姐一样。就算是说再体验一次青春，也没有问题哦。”
　　“大……”
　　来啊，互相伤害啊～
　　玛丽虽然容貌出众，但她对自己的年龄却很在意。
　　真是的，明明是半路出家的“女人”，但这种对年龄的在意程度，似乎比真正的女孩子还强烈啊！
　　不对，爱莲娜之前说过，自己老娘当时似乎是用男生的身份闯出那个“帝都之花”的名头的……
　　听说男生变成了女生之后，会比女孩子更在意女孩子的东西。
　　以夏尔的经验来看，自己老娘这么在意年龄什么的，还真挺能理解的……
　　愉悦啊～愉悦啊～
　　“夫人，您怎么了么？”夏尔故意问道。
　　“啊，不，没什么。”玛丽说道，“唔，不过你这套按摩的手法还真是出色呢。”
　　“您过奖了。”夏尔谦虚着。
　　“不，这真的很棒呢，而且这种按摩手段……你果然是为了男孩子准备的吧，这种按摩手段能够唤起男孩子对你的感觉哦。”玛丽微笑着，“果然啊，口中虽然说着不要，但实际上还是在想男人的吧。”
　　“呃――”
　　你是怎么出现这种脑回路的？
　　“怎么样，露娜，你要不要来当我的贴身女仆呢？虽然是女仆，但是我可以把你当成真正的淑女来锻炼，然后教导你俘虏男人们的方法哦，我觉得你有这个潜力呢～”
　　不行了，我听到老娘的话，就想到她曾经用男人的身份得到帝都之花的这件事啊！
　　夏尔总觉得，如果同意老娘的要求，自己就会万劫不复，节操不保。
　　“就算你不想来也没有问题，以后我每天都可以让你来帮我按摩，我可以顺便教你一些对付男人的技巧呢。”她说道。
　　“夫人，已经好了。”夏尔这边已经按摩好了，他决定离自己老娘远点。
　　夏尔将浴袍拿了过来，准备递给玛丽。
　　岂料，就在这个时候，玛丽已经站了起来，然后朝着自己走来，夏尔猝不及防之下后退了几步，一直到了墙边。
　　而在另一边，玛丽则趁机将夏尔压在了墙角。
　　“就比如这样……”
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更get～
　　现在去码加更，不过有些困了，如果睡着的话，就只能放明天了……


第161章 你是唬不到我的！
　　这什么情况？
　　我……我被老娘壁咚了？
　　夏尔的大脑短路了两秒钟。
　　我被自己的老娘壁咚了！
　　在看到自己老娘忽然站起身，然后将自己压在墙角之后，夏尔顿时明白是怎么回事了。
　　而在这个时候，玛丽已经伸出了自己的右手，然后用食指托起了夏尔的下巴。
　　她朝着夏尔露出了一个潇洒的笑容：“强势的男人们就喜欢将女孩子们压在墙角，但在这个时候，女孩子还有可以化被动为主动的方法……”
　　口中这么说着，但是玛丽的手指却开始从夏尔的下巴然后开始往下，从夏尔的脖颈一直到了胸口部分。
　　“夫人！我对这种事情不感兴趣。”夏尔一脸面无表情的看着玛丽。
　　作为女仆的话，在这个时候若是逃跑或者反击，都是不合格的反应，而如果被对面撩了，那就输了。
　　在这个时候如果说什么“请不要这样”，那就是正中下怀了。
　　所以对应方式在一开始就不能被对面牵着鼻子走。
　　自己老娘现在这么做，就是希望自己用套路的手段，然后自己趁机反套路。
　　玛丽就是喜欢做这种事情。
　　所以从一开始，就不应该按照套路来。
　　夏尔一脸面无表情的看着玛丽。
　　――这是爱莲娜在鄙视夏尔的时候用的表情。
　　每次当夏尔想要强推爱莲娜的时候，都会被爱莲娜之用这样的目光看着。
　　然后夏尔的兴致就会迅速的消退。
　　不是抖S看抖M的眼神，而是某种类似用针扎破气球的眼神。
　　瞬间能够让人灭却的绝对鄙视之眼。
　　“唔……这种爱莲娜的感觉……”
　　就连老娘在看到这种表情的时候，也不由得后退了两步。
　　……但为什么我总觉得这种感觉有一种既视感？
　　夏尔总感觉自己好像见过什么类似的画面？
　　这种愚蠢的逗比的感觉，唔……好熟悉啊！
　　“……”玛丽后退了两步，然后用有些微妙的目光看了一眼夏尔。
　　哇呀呀，这种不甘心放弃之后的感觉，也好熟悉啊！
　　总感觉这种愚蠢的逗比真是有趣啊！
　　“算了，就这样吧。”玛丽似乎也没有了兴趣，“你来帮我穿衣服吧。”
　　“是。”
　　擦干净了身体之后，夏尔便帮玛丽将衣服穿了上去。
　　服侍主人穿衣什么的，作为女仆而言也是必备的部分。
　　之前，夏尔就曾经和扮演“女主人”的爱莲娜尝试过。
　　因为当时的场面太过和谐，因此这部分的场景被跳过了。
　　占据主人地位的爱莲娜，在让夏尔换衣服的时候，还曾经多次揩油，然后造成了不和谐的事件。
　　不过也正因为如此，夏尔现在倒是有经验了。
　　玛丽显然是并不甘心，想要趁着夏尔给自己换衣服的时候趁机揩油。
　　但是夏尔的身影，却总是维持在危险范围之外，让玛丽没办法趁机揩油。
　　这是一个悲伤的故事。
　　费劲的将玛丽送走之后，夏尔才终于松了口气。
　　“那个，露娜姐，夫人已经离开了？”
　　玛丽这边离开之后，安也从厕所中出来了，两人正好遇到。
　　“嗯，是的。”夏尔点点头，然后看向了安，“呐，安，要不要我们继续？夫人把这瓶精油送给我了呢，用这个的话，一定会非常有趣的……”
　　“不、不用了……”安红着脸摇摇头，“我先回房间去了……”
　　说完这句话之后，安便飞也似地逃走了。
　　夏尔摇摇头，然后朝着另外一边走去。
　　“少爷。”
　　不过夏尔没走多少路，就遇到了爱莲娜，
　　“老妈已经回来了！”在看到了爱莲娜之后，夏尔便赶紧说道。
　　“这是我的失误，”爱莲娜说道，“夫人正让我下山去找您，您现在和我一起出发吧。”
　　“好。”
　　夏尔点点头，然后便收拾了一下，跟着爱莲娜一起离开了山顶。
　　等到了绿杉镇之后，夏尔洗漱了一番，然后换了一身男装。
　　“这样就可以了吧。”
　　“少爷请稍等，我来给您化妆。您的变化有些大，所以暂时需要修正一下容貌。”爱莲娜制止了夏尔。
　　“呃……还要化妆？”夏尔有些蛋疼。
　　“只需要忍耐一段时间就好了，”爱莲娜说道，“我每天为您化的妆会稍微淡一些，等过一段时间，您就可以完全不用化妆了。”
　　“渐进的变化么？”夏尔好像明白了。
　　“是的，您的变化其实并不算很大，但的确有些微妙，所以通过这种方式，就能够瞒过去。”
　　爱莲娜的说法让夏尔点了点头。
　　“那‘露娜’怎么办？”夏尔又问。
　　“本来是我准备让您在夫人到来之前让对方消失的，但是夫人现在对露娜产生了兴趣，这的确有些有趣……失礼，有些头痛呢。”
　　“……”
　　虽然你好像是在为我考虑的样子，但是我总感觉刚刚好像有些不对劲？
　　确定万全无误之后，夏尔便跟着爱莲娜再次回到了伯爵府之中。
　　“夏尔～”
　　刚刚进了房间，玛丽便朝着夏尔扑了上来。
　　夏尔一个闪身，便逃脱了老娘的扑击。
　　开玩笑，自己现在不是女仆了，当然随便逃啦。
　　“诶诶诶？！夏尔你怎么逃开了，难道是不喜欢妈妈了吗？明明妈妈这么辛苦的赶回来，你却这样对妈妈，妈妈好伤心啊，呜呜呜……”
　　虽然口中的话语很离谱，但是玛丽那表情、那神色，结果就和真的被儿子讨厌的伤心母亲一样。
　　夏尔以前还曾经被自家老娘骗过，但是现在，夏尔已经看穿了自己老娘。
　　而且……你之前不是才想要去揩油女仆吗？！
　　刚刚才精神满满的想要去揩油，现在就这么伤心，你唬谁啊！
　　“咦，夏尔……你……好像有些不对劲呢。”玛丽这时候看向了夏尔，似乎有些疑惑的样子。
　　“怎、怎么了？”夏尔奇怪的问道。
　　“嗯……”玛丽绕着夏尔赚了两圈，成功的让夏尔紧张了起来。
　　她的表情严肃，似乎真的进入了思索之中。
　　“夏尔你的皮肤好像变好了很多呢！”然后她抓起了夏尔的手，“简直比妈妈还好呢！”
　　“……”老娘的跳跃思维，让夏尔不知道该说了。
　　“对了，不说这个了，夏尔。我刚刚见到了一位新女仆哦，她叫做露娜，真是很可爱呢？你去亲自拜托的话，她说不定就能够来当你的贴身女仆了哦～”
　　作者留言：
　　PS:
　　今天的第一章～


第162章 北方哒！我就要去北方上学哒！
　　“抱歉，我对什么贴身女仆完全没有兴趣。”夏尔说道，“平日里有爱莲娜在就好了。”
　　“诶，别这么说嘛！”玛丽赶紧拦住了夏尔，“爱莲娜，你去把露娜叫过来吧！”
　　“抱歉，主人。”爱莲娜对玛丽说道，“露娜已经被我派遣到绿杉镇采购食材和日用品去了，大概明天才会回来。”
　　“是么，真可惜，但是我觉得夏尔你一定能够和露娜聊得来呢，你没有选择露娜当你的贴身女仆，还真是一个遗憾呢。”
　　所以说，自己给自己当贴身女仆什么的，有什么意义啊！
　　好吧，同样的槽点吐槽两次，是没有任何意义的。
　　于是夏尔决定讨论正事：“不说这个了，而且我马上就要去读书了吧，到时候也不需要女仆吧。”
　　根据帝国的规定，为了培养学生们的自主性，所以在上学的时候，是不允许携带仆人的，夏尔就算是有女仆，也是没有办法享受的。
　　而有时候，帝国也会鼓励学生们在上学的时候兼职和打工，若是进入帝国的政府部门工作，帝国也会让人先从基层做起。
　　夏尔也曾经研究过帝国的很多国策，他发现帝国简直就是在封建时代跑步进入资本时代、乃至于更高的不可明说的时代。
　　生产力的大发展――只可惜边境很少能够见到――是社会进步的重要基石，而帝国在这方面做得很好。
　　夏尔认为，帝国之所以这么莽，一个原因是帝国继承了前代王朝的遗产，一个是魔法技术的大突破，而最后一个则是……因为帝国有一位超长待机的女帝。
　　在伊尔的世界，很多时候都需要依靠武力说话，而女帝本身就拥有帝国、乃至于整个世界都数一数二的武力，而且还是新王朝的第一位皇帝，威望本来就高。
　　“没关系啦，如果夏尔你想要的话，妈妈甚至能走后门，帮你把你的亲亲贴身女仆塞到学校哦～”玛丽微笑着。
　　“抱歉，但是这个我不需要。”夏尔翻了个白眼。
　　“诶，这有什么关系嘛～”玛丽走到了夏尔的身后，双手搭在夏尔的肩膀上面，“而且禁止仆从跟随的只有这两年吧，等到了大学的话，你一样可以带女仆过去啊。”
　　限制贵族携带仆人的只有“高中”这两年，但大学时代并不会限制。
　　“所以说，你如果真的想，那不如把爱莲娜给我当贴身女仆好了！”夏尔翻了个白眼。
　　“诶诶诶，这个绝对不行哦！”玛丽迅速的跑到了爱莲娜的身边，然后抱住了爱莲娜，用自己的脸蹭着爱莲娜的脸蛋。
　　嗯……爱莲娜老师全程面无表情。
　　“别的都好说，但是爱莲娜的话，不行哦！”
　　老妈虽然否决了这个消息，但好歹没有继续和夏尔纠缠了。
　　夏尔松了口气，决定不给玛丽机会，他继续说道：“此外，学校的录取通知书已经到了，我决定去诺登。”
　　“诶？北方？”玛丽似乎有些惊讶，“我还以为你会更喜欢南方的环境呢，那个地方的文化更发达才对吧？”
　　如果是以前的话，那大概可能会是这样没错。
　　但是现在不同了。
　　即便南方没有基佬出没，夏尔也有大概率会选择北方。
　　在这段时间，夏尔已经调查过了，他发现如果是冒险的话，北方的环境要比南方更好。
　　但是玛丽却似乎对此感到残念。
　　“真是的，我明明已经帮夏尔你选择了很多泳衣呢！”玛丽可惜的说道，“都是能够隐藏住小夏尔存在的哦，听说那边还有人会将泳衣当做常服呢，夏尔你也可以试试……诶，夏尔，你别走啊！”
　　玛丽放开了爱莲娜，然后朝着夏尔这边小跑了过来。
　　“我要去吃点夜宵。”夏尔看了一眼玛丽，“妈妈你也饿了吧？”
　　夏尔的确是有些饿了。
　　本来夏尔是准备逗弄一番安之后，大家就一起去吃晚饭，然后睡觉的，但是因为老娘的缘故，夏尔不得不和爱莲娜一起离开，结果就错过了晚饭时间。
　　玛丽回来之后就去泡澡了，还把夏尔GANK了一波，倒是真没有时间去吃晚饭。
　　爱莲娜说将露娜派出去，其实是有问题的，因为女仆去采购通常是早上去，然后傍晚回来，但为了方便，也会在下午过去，然后第二天早上回来――可是让女仆在晚饭之后再下山，还是不太可能的。
　　不过玛丽似乎没有注意到这一点，这让夏尔松了口气。
　　两人一起到了餐厅。
　　等上了餐桌之后，玛丽又问：“对了，夏尔你为什么不选择去南方呢？”
　　“南方的气候比较潮湿炎热，而且如果遇到台风的话，也没有办法吧。诺登虽然在北方，但是诺登比我们赛里斯领要温暖很多吧，我觉得那边挺不错的。”
　　南方虽然好，但台风多。魔法能够改变气候没错，但南方的台风太过频繁，为了保护农耕区域，所以城市部分反而只能放弃。而除了台风之外，南方天气大部分都是晴天，而对于身体在变化中的夏尔而言，南方的夏季则是最糟糕的。
　　赛里斯领的寒冷有很大一部分原因是来自冰原的寒流，诺登虽然更靠近北方，但因为地理位置好，而且还有火山地热等等原因，其实冬天也挺温暖的。更重要的是，北方的话，自己身体的一些变化，也能够用衣服遮掩，而且穿上厚实的皮毛装，自己还能假装自己很威武霸气……
　　“是么？但这样的话，帝都不是更好么？就算不是帝都的话，去西方也不错啊。”玛丽有些疑惑。
　　论环境的话，帝都最好，然后西方其次，接着则是南方，最后才是北方。
　　“西方不喜欢，那些西方记者除了跑得快之外，根本没有一点用处，帝都太繁华，不适合学习。”
　　这年头已经有新闻业界了，这个刚起步的业界之中，从业者的确以西方为优，谁叫那边擅长这类加速魔法呢……
　　“北方也不是不行……啊，对了，金雀花剧团也在诺登呢，你过去之后，我去帮你联络一下克罗莉丝！”
　　“这个不就不用了！”
　　开毛线的玩笑！
　　我这辈子都不打算去找金雀花剧团啊！
　　看到金雀花剧团，夏尔就会想到之前的黑历史。
　　虽然现在想想看，其实当时那舞蹈还不错，但是夏尔可是知道的，爱之舞后面的部分其实是需要打马赛克的，如果当时自己不小心做了的话，那男孩子的身份也是会被认出来，然后自己就……人生完了。
　　所以，即便知道金雀花剧团在诺登，夏尔也绝对不会去找他们！
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　虽然诺登更靠近北方，但比赛里斯领要温暖很多，这是因为赛里斯更东北部分的冰原寒流造成的。根据帝国的研究那片冰原可能并非是自然形成的。


第163章  夏尔风评被害
　　“呼……这样就差不多了。”
　　将采购的食材全部放好，夏尔点了点头。
　　同时扮演两个身份什么的，果然还是太困难了。
　　昨天晚上被老娘折磨了一番，今天一大早，夏尔便离开了伯爵府，然后来到了绿杉镇，换上了女仆装之后，夏尔又带着爱莲娜采购好的物资回到了伯爵府里面。
　　“小露娜～”
　　然而就在这个时候，夏尔却忽然被什么东西给包裹住了。
　　“唔――呼吸！呼吸！”
　　夏尔赶紧把自己的脑袋想办法弄了出来，然后才发现自己被玛丽给抱在了怀中。
　　“夫人！”
　　夏尔赶紧后退了一步。
　　“啊啊啊，小露娜真是可爱呢！”玛丽微笑着，似乎还想要蹭过来，但是夏尔后退了一步，便轻巧的躲开了。
　　“夫人，请自重。”夏尔对玛丽说道。
　　“抱歉抱歉，但是露娜你真的很可爱呢，我有些情不自禁了，哦呵呵呵……”
　　玛丽一只手捂着嘴巴，一边微笑着。
　　虽然是很标准的淑女笑容……但是夏尔看到自己老娘这个样子，心中却只想吐槽。
　　这究竟是什么鬼啊！
　　老娘你终于把自己的爪牙伸向了家里的女仆了吗？！
　　玛丽以前在家里的时候，还是挺庄重的，但是这两天的老娘，却感觉好像有些不太对劲。
　　或者说，自家老娘已经更加放飞自我了。
　　“不过露娜，就算不考虑我，但是当我儿子的贴身女仆什么的，也是一件挺有趣的事情哦！”玛丽微笑着。
　　“抱歉，夫人，但是我真的没有那种打算。”夏尔一脸漠视的看着玛丽。
　　“请不要这么说，可爱的小露娜，我的儿子可是很可爱的哦，我觉得你们一定很能够合得来吧？”玛丽说到这里，似乎有些可惜的样子，“真是的，夏尔那小子一大早就跑掉了，不然你们见面的话，一定会非常有趣吧！”
　　抱歉，一点都不有趣，而且“夏尔”和“露娜”是永远都见不到面的。
　　不，从另外一个角度来看，这“两个人”从某种意义上而言，还真的是形影不离？
　　“对了，露娜，今天晚饭后，你到浴室这边来吧，你的技术很不错呢，再过几天斯蒂雅也会回来，我要让她一起来享受一下你的按摩――真的很舒服呢。”
　　卧槽！
　　卧槽！
　　斯蒂雅也要回来了？！
　　麻烦了。
　　要瞒过一个人还简单，但是又加一个斯蒂雅，那就有些微妙了。
　　可夏尔要说自己现在就让“露娜”消失，似乎也不现实。
　　如果是老娘来之前还可以，但现在就不行了――哪有刚刚来做两个月就闪人的女仆？
　　爱莲娜之前已经告诉夏尔了，自己至少要在伯爵府再待够一个月左右的时间再离开，才不容易引起老娘的怀疑。
　　这是没有办法的事。
　　睡觉自家老娘其实是传奇呢，如果被她盯上的话，一定会非常惨的。
　　就好像哥布林王被变成了哥布林干一样，而且这还是老娘手下留情的结果了，至少她没有将哥布林干变成哥布林丁。
　　若是“露娜”被怀疑上的话，夏尔毫不怀疑自己会遭遇到老娘的制裁。
　　更糟糕的是，万一老娘发现露娜就是自己假扮的话，那自己一定就会人生完了。
　　等老娘离开之后，夏尔才终于松了口气。
　　“露娜姐！”夏尔刚刚从仓库回到宅邸这边，安便急匆匆的跑了过来，她紧张兮兮的看着夏尔，“你没事吧？”
　　不只是安，就连阿曼达她们也到了夏尔这边，大家都用有些紧张，但是却又有些同情的目光看着夏尔。
　　“我怎么了？”夏尔奇怪的问道。
　　“那个……”安的脸红了起来，“听说你昨天晚上好像遇到了斯图亚特家的少爷？”
　　夏尔：“？？？”
　　“没事的，露娜姐，不管你变成什么样子，你都是我最尊敬的露娜姐！”安抓住了夏尔的双手。
　　“是啊，露娜姐，虽然那个小子是个魂淡，但是我们站在你这里！”
　　“露、露娜姐，如果您痛苦的话，可以找我……”
　　“――！！！”
　　听到三人的话，夏尔感觉自己脑袋有些空白。
　　这……这什么情况？
　　“安，你们到底听到了什么？”夏尔看向了这边的安。
　　“您……您不是昨天晚上被斯图亚特家的少爷给强行留在了他的卧室么？”安有些意外的看着夏尔，“呜哇！”
　　然后，安就被夏尔敲了个脑瓜崩。
　　她可怜兮兮的看着这边的夏尔。
　　“你们在想什么呢，我是下山去采购食物而已。”听到夏尔的话之后，三个人都面面相觑。
　　“露娜姐！”安的脸上露出了感动的表情，“您是为了不让我们伤心才这么和我们说的吧，我知道您的内心充满了痛苦和不安，但是没有关系，哭吧，只要哭出来就好了！如果您想要发泄的话，也没有关系！我的额头就是露娜姐的，来吧，弹多少次都可以！”
　　安撩起了自己的头发，露出了额头。
　　等一下！
　　导演，放等一下啊！
　　我夏尔・斯图亚特是怎么在女仆心中变成了一个人渣的？！
　　这不对劲！
　　“所以说，爱莲娜小姐昨天派遣我去采购物资了！”
　　夏尔不得不把爱莲娜给抬了出来。
　　“诶……真的？”安她们顿时愣住了。
　　“我采购的物资现在就在仓库，你们要和我一起去看看么？”夏尔翻了个白眼。
　　“……抱、抱歉……露娜姐……”安的脸色胀得通红，似乎有些尴尬的样子，“因为我们听说斯图亚特家的少爷，是一个看到女孩子就会双眼放红光的饥渴的野兽。”
　　“诶，我听说他似乎是男人中的男人，被他带到房间的女人，似乎连一个活着的都没有……”阿曼达说话的时候，自己的脸上却露出了好奇而羞涩的表情。
　　“诶？但我听说斯图亚特家族的少爷，其实是一个智商很低的低能儿才对啊？”特丽莎也有些疑问。
　　“哈……？”
　　卧槽，你们究竟从哪里听来的这种传闻啊！
　　我的风评被害了啊！
　　夏尔的内心是崩溃的。
　　说好的女仆都是少爷的贴身小棉袄呢？我怎么感觉自己成了自己都不知道的怪物了？
　　我怕不是一个假的夏尔？
　　夏尔表示自己的内心是崩溃的。
　　作者留言：
　　PS:
　　第一更！
　　加油码字ing！


第164章 最近，我的妈妈有些怪？
　　如果让我知道，究竟是谁在我后面说坏话，我一定要把他干掉！
　　夏尔在心中腹诽着。
　　“你们都是在哪里听到的这些乱七八糟的东西？”
　　夏尔问道。
　　“那个，我听前辈们聊天的时候说起的……”安不好意思的说道。
　　“昨天我听骑士们聊天时候说道的。”说这句话的是阿曼达。
　　“我是在镇上的时候听说的，”特丽莎说道，“之前我和其他的前辈去给孤儿院传达春祭的消息。”
　　春祭便是开春时候的节日。
　　这是为了祭奠春天的祭典，在各大边境地区特别受到欢迎。
　　“夏尔少爷是一个很好的人啦！”夏尔摇摇头，一脸深沉的说道，“我在之前就已经见过夏尔少爷了，他是一个英俊而睿智的少年。虽然年龄很小，但却有一种十分厉害的气质，光是站在他的面前，我就感觉自己的内心仿佛是被春风拂过了一般……”
　　“诶？”安、阿曼达和特丽莎，都被夏尔的形容给惊了。
　　还有这种操作？
　　然而夏尔告诉她们，就是有这种操作。
　　他继续不要脸的自吹自擂：“你们还不知道吧，夏尔少爷的智慧真的很厉害，赛里斯领能够发展成现在这个样子，其实很多都是夏尔少爷的功劳呢。”
　　“原来是这样？”三个人都被夏尔惊到了。
　　“您该不会是被欺骗了吧？”安还是很紧张的。
　　但夏尔大手一挥：“安，被欺骗的是你吧，那些年长的女仆，经常会喜欢说一些耸人听闻的话哦！她们的目的只是为了逗逗你们而已啦。”
　　“是、是这样么？”安意识到自己好像真的搞错了。
　　而夏尔又转头看向了安曼达：“骑士们的话，也会赞扬主君的优点，但有时候也会夸大。”
　　嗯，夏尔毫不犹豫的在吹嘘着。
　　当然，阿曼达至少有一半说道真相了――夏尔的确是男人中的男人。
　　不过像阿曼达说的那种丧心病狂的情况，那是大概率不存在的。
　　最后，夏尔看向了特丽莎：“镇子上那些没见识的人，最喜欢听的就是主君的八卦，他们以讹传讹很多的，所以那种事情特丽莎你也要有自己的判断哦，不要听风就是雨。”
　　“是……”特丽莎也有些不好意思了。
　　看到大家都真心悔改，夏尔也松了口气。
　　至少自己的风评保住了。
　　嗯，顺便自己还刷了一波声望。
　　可喜可贺，可喜可贺～
　　“好了，就这样吧。”夏尔满意的点了点头，“大家现在回到工作岗位吧！”
　　“好的。”被夏尔教育了一顿之后，安她们也终于被夏尔打发走了。
　　夏尔摇摇头，也回到了“露娜”的工作岗位。
　　“不过这套服装的技能，除了那个按摩术之外，其他的也都学会了，之后也没有必要继续当女仆了……”
　　穿了这么久的女装，之前穿男装都有些不适应了。
　　“啧，之后我一定要做一套舒服的男装出来！”
　　说起来的话，自己如果开发出一些舒适而可爱……呸，而英武的男装，说不定在这个世界上也能够畅销呢。
　　这世界也不是没有舒适的男装，盗贼的服装为了行动，也很注重这方面，但舒适的男装在形象上就不怎么重视了――因为柔软的衣服没办法撑起那种威武霸气的感觉。
　　相反，女孩子的衣服，则大部分都以体现身姿为主，有些清凉的服装也很常见。
　　emmmmmm……
　　夏尔想了半天，觉得这一切都是这个世界的审美观的锅。
　　因为平均颜值在地球之上的缘故，所以和地球相比，很多时候人们的审美水准就更严苛。
　　就帝国而言的话，目前帝国的审美，男性偏向体现气势，而女性偏向气质，或者说魅力？
　　据说在精灵之中，现在更流行体现形体美，而在帝国西南对岸的沙漠地区，则流行展现身体本身的天性美。
　　等自己去诺登的话，路上至少也要走十天半个月的时间，虽然路程只有数百公里，但是这边是开拓领，在这里的一百公里和在帝国核心区的一百公里，完全不是一个概念。
　　要穿着一套男装在路上颠簸那么久，夏尔感觉自己没办法忍耐。
　　并不是所谓的心理上的无法忍耐，而是说夏尔现在的身体本身已经趋于完美，感度大幅度的提升了。
　　虽然感度提升对战斗很有帮助，而且穿女装轻飘飘的也很舒适，但是穿男装的话，那就更不舒服了……这是一个悲伤的故事。
　　“就让爱莲娜做一套吧……”
　　夏尔决定将这事情交给爱莲娜来做。
　　这些日子，夏尔觉得自己女子力的提升应该已经挺不错了。穿着女装的自己能够给自己的男性状态续一秒，倒也边想增加了夏尔的男装时间。
　　想想看，自己以前只能穿三年男装，但现在的话，自己白天穿男装，晚上回去之后换上女装或者睡裙，就能够变相增加一倍的男装时间，这样自己就能够以男性的身份过上六年。
　　而如果自己再注意一些的话，撑个十年的时间也不是问题。
　　十年的时间，自己成为传奇的概率也就大了。
　　吃过晚饭之后，夏尔便来到了浴池这边。
　　并不是仆人用的那个，而是主浴池这里。
　　“露娜你来啦～”
　　玛丽此时此刻正要去泡澡，在看到“露娜”过来之后，她便笑盈盈的朝着“露娜”走了过来。
　　“夫人，请注意形象。”夏尔赶紧把门关好。
　　要知道，老娘这时候身上可是什么都没有的，可她竟然就敢在房门没关的时候走过来。
　　万一这时候有谁路过的话，那自己老娘的风评可就完蛋了。
　　毕竟是自家老娘，就算老娘自己不在意，夏尔也必须要注意。
　　唉，我老妈以前不是挺正常的一个人么，现在怎么变成了这样？
　　难道是因为路上没有碰到劫道的，结果没处发泄，然后就成这样了？
　　夏尔在心中腹诽了一句。
　　而这个时候，玛丽又塞给了夏尔一瓶精油。
　　“来吧，可爱的小露娜，帮我涂油吧～”玛丽的声音带着娇媚，即便是夏尔，这个时候也感觉浑身酥麻。
　　夏尔这时候心中出现了一些很不好的联想。
　　难道……自家老娘这是想对自己做什么奇怪的事情？
　　别说，我早就觉得我老妈似乎真的是男女通吃啊！
　　夏尔顿时菊花一紧……
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更！
　　加更来不及了！QAQ
　　现在去写一点，明天中午应该能更新……
　　啧，绝对能还债完成的！
　　顺便求一波月票，新书榜又被挤下去了……


第165章 好险――！！！
　　“真是个一本正经的孩子～”
　　在按摩结束之后，玛丽一脸索然无味。
　　而夏尔这边则是面无表情。
　　自己老娘在刚才推拿按摩的时候，和昨天一样，不时发出奇怪的声音，身体还不断的蠕动。
　　这种状况，小孩子根本把持不住啊！
　　不过夏尔好歹有些理智，最后勉强完成了任务。
　　“小露娜可真是可爱呢。”玛丽微笑的看着夏尔，她的指尖在夏尔的脸上划过，让夏尔一阵面红耳赤。
　　淡定淡定，这个可是老娘啊。
　　如果是妹妹也就算了，老妈什么的，还是另说吧……
　　夏尔在心中嘀咕了一阵，让自己的内心平静了下来。
　　此时此刻，夏尔已经确定一定以及肯定――自己老妈是在撩自己了。
　　这么想想看，老娘以前还是男生，会撩妹也很正常。
　　诶诶诶，还是不对啊！
　　夏尔记得，自家老娘以前是男生的时候就是帝都之花来着。
　　她那个时候，似乎也可以用女孩子的名义出入各个贵族小姐的闺房吧？
　　夏尔脑中忽然产生了一个大胆的想法：自己老妈的撩妹技巧，难道是在假扮妹子的时候学的？
　　这种毫无廉耻的行为……真不愧是我老妈啊！
　　夏尔感觉，老娘的这波操作其实还真挺不错的――如果不是用在自己身上的话。
　　说起来，夏尔之前也一直在撩安・霍尔曼这个可爱的妹纸来着……
　　可惜，“露娜”这个身份没办法持续下去，不然夏尔觉得再给自己几个月的时间，他就能拿下安了。
　　“露娜啊，你真的不想当贴身女仆么？不管是我的，还是夏尔那孩子的……”
　　玛丽再次壁咚了夏尔。
　　这一次，玛丽不仅仅只是单纯的壁咚夏尔而已，她的手挪动到了夏尔的胸口，在上面画着圈。
　　“唔――！”
　　虽然是男生，但夏尔在发动“挤挤总会有”的技能之时，他在那部分的体感就会增强，再加上自从新年之后，夏尔感觉自己这部分的感觉似乎被强化过了一次，配合感度提升这三重的提升，夏尔一下子就感觉自己的肌肉都全部紧张了起来。
　　退、退路被封了！
　　弱点被袭击的夏尔面色僵硬，此时此刻，也没办法改变自己的表情了。
　　玛丽的压迫力，让他的呼吸变得急促了起来。
　　她的脸上露出了微笑。
　　玛丽的脑袋凑到了夏尔的身边，她伸出舌头，轻轻的舔了一下夏尔的耳垂。
　　“唔……！”
　　这一次，夏尔真是感觉浑身都酥麻了起来，此时此刻的自己……竟无法反抗！
　　天啊，难道我真要被老娘给吃了？！
　　夏尔感觉自己脑子一片乱麻。
　　玛丽就好像是多年的老司姬……不，她就是老司机。
　　这个时候的玛丽，轻轻的解开了夏尔胸口的领带，然后脸凑到了夏尔的面前。
　　“咚咚咚。”正在这个时候，门外突然传来了敲门声。
　　“主人，绿杉镇的镇长已经到了，有关春祭的事项该进行讨论了。”
　　外面是爱莲娜的声音。
　　“诶？这个时候？”玛丽的脸上露出了不甘的表情。
　　好险……
　　夏尔这边倒是松了口气。
　　“小露娜，帮我把衣服穿好吧……”
　　玛丽的声音有些索然无味。
　　倒是夏尔这边，总算松了口气。
　　等玛丽匆匆离去之后，夏尔才好不容易让自己冷静了下来。
　　“太谢谢你了，爱莲娜。”从浴池出来，夏尔真是松了口气。
　　“没什么，倒是少爷您需要准备一下了。”爱莲娜对夏尔说道，“马上就是春祭了，您这边也请注意。”
　　“啊，对，春祭到了。”夏尔也点了点头。
　　无论如何，夏尔也终于不必被老娘一直纠缠，因为在这之后就是春祭了，即便是玛丽，这个时候也要忙碌起来了。
　　春祭不仅仅只是一场祭典而已，更意味春耕和其他生产活动的开始。
　　播种、锻造、还有冒险者的到来，一件件都不能算是小事。
　　到了第二天，夏尔不得不再次下山，然后换回男装，从山下回来。
　　没办法，从山上到山下都有卫兵和目击者，如果是到了镇上还好，但山路一定要走――不然女仆露娜突然失踪的消息，很快就会传遍这里。
　　到时候肯定会闹出乱子，特别是自己老娘还有能够追溯的魔法，天知道她会不会追根究底发现露娜就是自己。
　　“再这么下去我肯定要死掉的……”
　　从山下再次爬上来，时间已经接近中午了。
　　倒不是身体的累，而是精神上的紧绷。
　　急匆匆的调换身份，然后又急匆匆的上山，这感觉还真难受。
　　事情还没有完，夏尔还要以瑟琳娜的身份回到公会报道一次――冒险者每年都需要进行重新登记，如果没有登记的话，公会的福利会被取消，新人优待也会没有。
　　如果连续三年没有登记的话，公会就会认定对方已经脱离公会，并且公会会将对方的名单发给帝国的其他部门。
　　嗯……用地区上来说，那就是这个人在征信记录上面是不诚信者，这个人是要进黑名单的。
　　当然，冒险者的身份也是可以直接注销的，冒险者公会会根据冒险者自身的贡献进行判断，这个时候有“注销”和“退役”两种。若是从冒险者公会退役的老冒险者，不仅仅不用付出代价，甚至还有退役之后的福利，至于单纯注销身份的话，评判的情况就比较复杂了，不是一时半会儿能说得清的。
　　“夏尔你来啦！”
　　夏尔刚到家，就看到玛丽正在准备衣服。
　　“怎么了，妈妈？”夏尔问道。
　　“正好呢，夏尔，妈妈正准备去绿杉镇，过两天就是春祭了，我准备去慰问一下孤儿院的孩子们，你要来吗？”
　　啊，对了，玛利亚她们！
　　夏尔想到了玛利亚她们。
　　“嗯，好啊。”夏尔点点头，“我也准备去那边呢。”
　　“嗯，那我们一起过去吧。”玛丽微笑着看着自己的儿子，但是这时候，玛丽脸上露出了有些疑惑的表情，“对了，夏尔你最近一直都在绿杉镇吧？”
　　“嗯，是啊。”夏尔点点头。
　　“我有些好奇，你在绿杉镇那边是在做什么？昨天我和镇长聊到了你，但是他说他好像没见到你呢……”
　　作者留言：
　　PS:
　　第一更！
　　绝赞码字中！今天一定要加更！


第166章 我的妈妈肯定有哪里不对劲！
　　“如果被镇长发现，那可不行哦！”夏尔对此十分淡定，“我在绿杉镇上，除非处理必要的事务，其他的时候，我都特地伪装了起来呢。”
　　啧，差点又被GANK了，还好，咱早就有了计策。
　　夏尔在之前就已经准备好了说辞。
　　夏尔家在绿杉镇的产业不少，有了爱莲娜的帮助之后，夏尔便在其中一间空房间之中做好了伪装。
　　“如果镇长知道我在绿杉镇上，那他不一定就会将绿杉镇原本的模样展现给我。”夏尔说道，“所以，我需要用自己的眼睛去看。”
　　“呜哇，夏尔你真的已经长大了～竟然已经懂得这么多了～”
　　听到夏尔的话之后，玛丽十分感动，然后再次抱住了夏尔。
　　“唔――！”
　　虽然每次都有心理准备，但是玛丽每次却都能够精准的让夏尔窒息，要说自己老娘没练过，夏尔都不信。
　　好不容易挣脱了，夏尔总算是可以呼吸了。
　　“真是的，不要每次都这样啊！”
　　夏尔晃了晃闹地啊。
　　“诶……”在夏尔离开之后，玛丽看了一眼自己的胸口，然后对夏尔说道，“夏尔，抱你的手感，和小露娜很像呢，你们果然很配啊……”
　　“请不要再说这种意义不明的话了！”夏尔翻了个白眼。
　　不只是贴身女仆的话题。
　　给想办法让老娘不要把自己和“露娜”联系在一起，不然迟早会出事。
　　夏尔和露娜之间，其实相似点还是有很多的，比如同样的金色长发――虽然露娜是将头发盘在脑后，夏尔是梳成单马尾，但双方之间还是有很大相似的。
　　万一被认出来了就不好了。
　　特别是在自己扮演露娜的时候，老娘的眼神总是很奇怪，她似乎真的是想要“吃”掉露娜，如果这个时候被她知道自己就是露娜，那夏尔就真的只能打出GG了。
　　“真是的，夏尔果然已经不喜欢妈妈了吗……”玛丽用悲伤的目光看着夏尔。
　　“才不是啦！妈妈你给我自重一点啊！”夏尔翻了个白眼。
　　“呼，果然夏尔是爱着妈妈的，妈妈终于放心了……”听到夏尔的话语之后，玛丽似乎理解到了另外一个地方。
　　“夫人，您的马车已经准备好了。”爱莲娜这个时候再次出现，帮夏尔解了围。
　　“啊啊，好吧。”玛丽摇摇头，然后便准备离开。
　　“我稍微准备一下。”夏尔倒是没有立刻过去。
　　等玛丽离开之后，夏尔才对爱莲娜说道：“爱莲娜，之后有关‘露娜’的安排，就拜托你了。”
　　“请交给我吧。”爱莲娜依然是面无表情的模样。
　　“对了，我妈妈似乎对‘露娜’有些……微妙的感情，这个事情该怎么办？”
　　玛丽对露娜的兴趣似乎越来越浓厚了，这件事情夏尔不得不找爱莲娜协商。
　　爱莲娜凝视着夏尔，等过了好一会儿，她才说道：“既然您没注意到，那就算了。不过这件事情不是问题，因为‘露娜’还有一个月就要离开了。我已经帮您准备好了离开的理由，您会以要和亲属一起移居南方为理由离开这里。”
　　“嗯，那样就好。”有爱莲娜的安排之后，夏尔也松了口气。
　　不过现在的话，夏尔还必须要继续陪着自己老娘下山去。
　　真是何苦来哉，刚刚下了上山了一趟，现在又要下山去……
　　但没办法，夏尔现在必须跟老娘一起离开。
　　虽然冬天很寒冷，但赛里斯领的春季却毫无寒意。
　　山间的树木发着新芽，路旁的小草刚刚从泥土的下面冒了出来。
　　在路旁还有些尚未完全化去的积雪的，这些积雪融化的水流渐渐积攒和汇聚成为了一条溪流。
　　天还有些冷，不过在绿杉镇上，倒是挺温暖的模样。
　　“对了，我记得小露娜好像就在镇上吧？”坐在马车里面的老妈，忽然想到了一些有趣的事情，“我现在去派人找她过来和你见一面吧！”
　　卧槽，差点忘了，“露娜”现在就在镇上！
　　“这个就不用了！”夏尔赶紧说道，“我们现在还有要紧的事情要做吧，就不要做多余的事情了，孩子们现在也很期待看到我们呢！”
　　“诶，但是这不是很有趣么？而且夏尔你以后也会变成女孩子，既然这样的话，有一个贴身女仆不是很方便吗？没有女仆陪伴的淑女，那是不合格的淑女哦！”玛丽说道。
　　“……”
　　夏尔没有回答。
　　因为不知道是不是自己的错觉，他总感觉自己的老娘似乎是……在玩？
　　逗弄自己真的这么有趣？
　　不对劲！
　　我家老娘肯定有什么地方不对劲！
　　名侦探夏尔感觉自己好像抓住了什么！
　　真相只有一个！
　　“啊，对了，夏尔！”那边的玛丽，似乎被夏尔的这个目光也看得有些冷汗了，她忽然说道，“趁着我们这次去绿杉镇，我给你定做一些女装好了，还有几年的功夫你就要变成女孩子了，为什么不干脆试试看？”
　　“绝对不要！”
　　夏尔毫不犹豫的拒绝了。
　　别的还好说，但是在节操被完全扔掉之前，夏尔还不想在自己老娘的面前暴露。
　　毕竟，自己的女装关系到女装的能力，而女装能力又和伊瑟拉女士有关，而说到伊瑟拉女士的话，事情很可能会扯上危险的魔神。
　　而那才是最糟糕的事情。
　　至于现在的话，如果自己穿上女装，老娘说不定就会联想到瑟琳娜或者露娜――这不就全暴露了么？！
　　“真是的，夏尔你总是在关键的时候这么不可爱。”玛丽撅起了嘴巴，目光瞥向了旁边。
　　那个模样，倒是有几分俏皮和可爱。
　　“强行扮可爱也不行啦！”夏尔翻了个白眼。
　　不知道的人，看到这个模样的玛丽，说不定真的会觉得这是一个清纯可爱的女孩子，但是在知道自己老妈绝对已经超过三十岁的夏尔看来，这种强行卖萌，就充满了深深的套路和恶意……
　　这时候，马车也渐渐的停了下来。
　　――孤儿院，终于到了。
　　“来了。”
　　看着停下的马车，正和其他的孤儿们一起迎接领主的伊扎克，脸上也露出了狰狞的笑容……
　　作者留言：
　　PS:
　　今日之节操！
　　继续码字去，睡着前看看能不能搞定，如果不能的话，明天中午前一定能get。
　　我是要成为爆更王的男人啦！
　　日常PY:
　　《我家精灵一人之下》
　　简介：带着数码兽闯荡宠物小精灵世界，我这一原谅帽扣下去，跟你有关的妹子就都是我的了！全程推倒，绝不喂屎，同人娘化后宫爽文。


第167章 反派：我有压箱底的秘密绝招！
　　“已经准备好了……”
　　伊扎克用贪婪而邪恶的目光看着那边的玛丽。
　　夏尔和玛丽，这个时候正在同罗恩神父说话，丝毫没有注意到这边的伊扎克。
　　然后，他悄悄的拿出了一个奇异的白色石头。
　　石头呈现扁平的形状，像是一个不规则的白色圆饼状物体。
　　但是在石头的表面，却有一个粉红色的符文。
　　这就是伊扎克的倚仗。
　　这是一个一次性的道具，但是上面却封存了一个非常强大的暗示性的魔法。
　　这个法术并不会改变人格，但是却会让中招者产生非常强大的常识扭转，只要中了这个法术之后，对方就会听从使用者下达的暗示。
　　在这个符文之中，伊扎克下达了一个暗示，玛丽只要中招之后，就会将自己当成比她儿子还亲的人。
　　而且……
　　伊扎克舔了舔嘴唇。
　　他在上面还下达了一个让对方饥渴无比的暗示，等她中招之后，就会对自己产生无法抗拒的冲动。
　　伊扎克不仅仅是要成为斯图亚特家族的主人，他更是要建立一个大大的水晶宫！
　　玛丽就是自己的第一个！
　　至于第二个嘛，那就是斯蒂雅了。
　　那个女人是传奇，伊扎克的能力是不够应对的。
　　但是这并不代表伊扎克就没有对付她的方法。
　　只要将黑森林之中的那个遗迹挖出来，就算是传奇，自己也能够将其变成自己的人！
　　等到了那个时候，拥有传奇战斗力的自己，甚至能够在教团都说得上话！
　　伊扎克――计划通！
　　他凝视着那边的玛丽。
　　他还在等待的，等待着时间……
　　然后，伊扎克就听到一阵猖狂的笑声。
　　“吉尔伯特？！”
　　那边的夏尔转过头，就立刻喊出了这个名字。
　　丹尼尔・吉尔伯特。
　　伊扎克记得这个人，吉尔伯特家族是斯图亚特家族的对头，家里的势力也有一些，但总的来说还是不如斯图亚特家族，可惜的是，斯图亚特家族的继承人太过渣渣，所以吉尔伯特家族倒是在风头上更盛。
　　伊扎克轻蔑的看了一眼丹尼尔・吉尔伯特。
　　如果自己成为了斯图亚特家族的继承人，吉尔伯特家族，自己第一个就要收拾掉。
　　他可不是夏尔・斯图亚特这样的废物，伊扎克可是一个“天才”呢。
　　瞧瞧那个没出息的贵族少爷，他这个时候竟然只是站在那里，让自己老娘出头？
　　哼，要换成自己的话，现在他就是走过去，直接把这个胆敢上来挑衅自己的吉尔伯特打成傻哔再说。
　　不过在另外一边的吉尔伯特自己，却并不这么认为。
　　因为丹尼尔・吉尔伯特是有备而来。
　　突然而至的丹尼尔・吉尔伯特，着实是让那边的玛丽和夏尔惊了。
　　而吉尔伯特就是想看到他们这个眼神。
　　“丹尼尔・吉尔伯特先生，请问您为什么会来到这里？”玛丽询问着对方。
　　“夫人您这是什么话，马上就是春祭了，贵族之间互相拜访，这不是传统么？”
　　虽然是来找茬的，但正因为如此，吉尔伯特此时反而故作姿态。
　　不过吉尔伯特这话也没有问题，因为春祭前后，贵族们相约去狩猎或者互相拜访，也是一个传统。
　　只不过斯图亚特家族和吉尔伯特家族之间关系可不怎么样，因此很少有这样的活动。
　　你让两个死敌一起去旅游，估计到时候回来的就只有一个人了……
　　“吉尔伯特，听说你好像失去了功能呢，我可真是抱歉呢，呵呵呵呵～”旁边的夏尔也不忘嘲讽两句。
　　“哼！”一听到夏尔的话，丹尼尔・吉尔伯特的眼中便怒火喷涌。
　　“主人。”在丹尼尔身后，一个背着长剑的剑士站了出来。
　　“用不着。”丹尼尔摆了摆手。
　　这个剑士是丹尼尔今天来找茬的底气所在，对方是一位大师级别的剑客，现在的斯图亚特府邸并没有传奇存在，所以自己这边的战斗力更高。
　　“托你的福，我现在换上了一根更好的！”丹尼尔的脸上露出了狰狞的笑容。
　　是的，丹尼尔・吉尔伯特之前已经失去了功能。
　　没办法，得罪了方丈还想走？在帝都的时候没被玛丽的拥护者们玩死，丹尼尔已经算是运气好了。
　　但从那之后，不能人道就成为了他心中最大的痛。
　　――然而天无绝人之路。
　　就在这个时候，他遇到了一位从沙漠而来的大师，这位大师精通各种移植手术。
　　然后，丹尼尔便找到了一位雄壮的黑叔叔，然后移植了对方的器官。
　　――本来丹尼尔想要找更凶残的马匹的，但是他听说马的持久力不好，虽然大，但却是样子货，兽人那边的形状则太过奇葩，所以丹尼尔只能换了黑人的。
　　但即便如此，丹尼尔现在也依然是一位男人中的男人了。
　　嗯，甚至比夏尔更加男人。
　　不过这种移植也不是没有代价的，大师为了让移植不产生排异反应，所以在移植之后，虽然小丹尼尔还有功能，但是生育能力却没有了。
　　这样也好，如果就算有的话，那现在的小丹尼尔生下来的，恐怕就是黑人的孩子了，这对吉尔伯特家族而言，可绝对就是丑闻了。
　　毕竟，收养是收养，能继承家族还没问题，但如果是家主被戴绿帽……那就另说了。虽然无法定义这究竟算不算绿帽，但是在吃瓜群众看来，家族出了个黑人继承人，那肯定就是绿帽了啊！
　　不过还好，吉尔伯特家族和人丁稀少的斯图亚特家族可不一样，他们家族人还是有的。
　　虽然生不了，但怎么说呢，换上黑叔叔的器官之后，丹尼尔发现……这感觉还真挺不错的。
　　最重要的是――自己再也不用蛋疼了！
　　每天晚上都能舒舒服服的睡觉了有木有啊！
　　但是丹尼尔心中对于斯图亚特家族的愤怒，却还是无法平息。
　　生不了孩子，这件事情成为了丹尼尔现在心中的痛。
　　所以，他来了。
　　他来找茬了！
　　“吉尔伯特先生，不知道您过来是有什么事情？”
　　面对吉尔伯特的狰狞和愤怒，玛丽却一如既往的淡定。
　　你这分明就是不把我放在眼里！
　　丹尼尔・吉尔伯特被玛丽这种无所畏惧的目光所激怒了。
　　我就是要来砸场子的！你们居然丝毫不害怕？！你们知不知道我是谁？！
　　“我就是来……呃……”话说到一半，吉尔伯特忽然顿了一下……
　　作者留言：
　　PS:
　　今天第一更！
　　求月票支援的说！


第168章 我要他！
　　“吉尔伯特，听说你好像失去了功能呢，我可真是抱歉呢，呵呵呵呵～”
　　夏尔嘲讽着吉尔伯特。
　　而在旁边的伊扎克，则轻蔑的看了一眼夏尔。
　　明明是一个愚不可及的蠢货，但是却竟然胆敢这么嘲讽对方，真是活的不耐烦了。
　　伊扎克已经看出来了。
　　在丹尼尔・吉尔伯特的身后站着一名剑士。
　　这个剑士约莫三十多岁的模样，他满脸虬髯，肌肉膨胀，浑身上下都有一种危险的压迫力。
　　这个人绝对是一位大师级别的超凡职业者。
　　丹尼尔・吉尔伯特胆敢过来找茬的底气，也是这个吧。
　　但是对于伊扎克而言，这些都不是问题。
　　因为此时此刻，罗恩神父和玛利亚都愣住了，孩子们也都好奇的看着那边。
　　而玛丽和夏尔，此时此刻则背对着自己。
　　好！机！会！
　　再没有比这更好的机会了！
　　伊扎克已经启动了符文。
　　符文之中暗藏的魔法，需要一定的启动时间。但现在正好。
　　再迟一会儿，玛利亚和罗恩神父反应过来，肯定是会让这些熊孩子们全部回到孤儿院的，伊扎克为了不引起怀疑，到时候只能选择放弃。
　　丹尼尔・吉尔伯特虽然是一个不入流的乡下贵族，但他却也同样是一个合格的丑角，所有人的注意力都被吸引了过去。
　　“你问我为什么到这里来？”
　　面对玛丽的质问，丹尼尔的脸上露出了狰狞的笑容。
　　“我来这里，就是为了……”
　　丹尼尔拖长了音，似乎是要加强自己的压迫力。
　　姨妈大（就是现在）！
　　伊扎克掏出了符文，然后朝着玛丽猛地射了过去！
　　“夏尔……”然而就在这个时候，玛丽忽然轻轻挪动了一下脚步，而在玛丽身后的丹尼尔，这个时候则暴露在了符文的魔法范围之内！
　　糟了！
　　伊扎克立刻收束魔力！
　　激荡的魔力，几乎迅速的回涌到了伊扎克的身体之中！
　　在符文之中蕴含的一系列的大魔法，能够强行扭转人类的固有认知，和所谓的催眠或者精神控制是完全不同的概念！
　　强烈的魔法洗刷着伊扎克的身体，他拼命的收束着自己的身体。
　　“暴走了？！”
　　伊扎克咬着牙。
　　这突然而来的魔法，让魔力反噬到了伊扎克的身上，这强大的魔力在伊扎克的内里横冲直撞，让他浑身上下都感觉进入了一股剧烈的气流。
　　这个魔法反噬到了伊扎克的身上，冲击者伊扎克的身体。
　　伊扎克选择的这个施法方式其实是很稳妥的一种方法，通过道具展开大魔法，这种法术随时可以停止和中断，并且不会对使用者造成任何影响。
　　伊扎克原本收束魔法是为了重新启动魔法。
　　但是……暴走了？！
　　魔力从符文中逆流到了伊扎克的身上，让他自身的魔力遭到了反噬。
　　这种事情并不多见，道具和人体之间是没有直接联系的，特别是自己准备的是质量上乘的载体，魔法道具反噬自身的事情，就更少了。
　　但这种事情偏偏就出现了。
　　忍耐着魔法扫过全身的痛苦，伊扎克感觉自己脸色都苍白了下来。
　　过量魔法的冲击，让伊扎克感觉到了那种源自灵魂的疼痛。
　　但是万幸的是，伊扎克的魔法是让其他人产生对伊扎克自己的感情，所以对伊扎克自身倒是没什么影响。
　　“魔力紊乱了……我要休养一阵……”阴沟里翻船让伊扎克的脸色更加的不好看。
　　“呃――咳咳……咳咳……”那边的丹尼尔・吉尔伯特被魔法影响，忽然便咳嗽了起来，他喘了口气，似乎有些头晕。
　　伊扎克没去管丹尼尔那边，因为他的魔法只有最开始的时候击中了对方，对对方造成的影响并不大，充其量就是对方看到自己会觉得有印象和觉得熟悉而已。换成游戏里面，大概就是好感度+20左右的感觉。
　　没问题。
　　那边的丹尼尔咳嗽了一下，倒是让罗恩神父回过了神来，罗恩身份立刻到了玛利亚身边，示意她将孩子们全部带走。
　　玛利亚也恍然大悟，她来到了伊扎克等人的身边，然后小声的对大家说道：“大家先回房间休息去……”
　　听到玛利亚的声音，德雷克也点点头，开始让大家离开。
　　而就在此时，丹尼尔也发觉到了这边的动静。
　　他咳嗽了一阵之后，便继续说道：“我今天来，就是要你们――要你们――要你们――我就是要领养一个养子的！”
　　“既然你不客气，那就别怪我们不仁不义――哈？！你刚刚说啥？”夏尔瞬间懵逼。
　　他这边还正准备和丹尼尔互怼呢，这次老娘在什么，她可是传奇，咱们有怨报怨，有仇报仇……
　　然而你却说你是来领养的？
　　什么鬼啦！
　　而丹尼尔早已经听不到夏尔的声音了。
　　在这个时候，丹尼尔看到了伊扎克。
　　啊，那黑色的长发！
　　啊，那琥珀色的瞳孔！
　　纤细而可爱的面容！
　　丹尼尔・吉尔伯特，在这个时候感觉有一股火焰在自己的内心升腾。
　　在看到那个可爱的男孩子之后，他的内心就再也容纳不下别的东西。
　　移植的器官，在这个时候，也在丹尼尔・吉尔伯特身上蠢蠢欲动。
　　两个想法此时此刻在他的脑海之中相互交织、相互纠缠。
　　啊，多可爱的孩子啊！如果我能够有这么一个可爱的孩子就好了！
　　这是他脑海中的一个想法。
　　如果这个人是自己的继承人，那该多好啊！
　　而另外一个想法，则让吉尔伯特更加激动，在这个时候，似乎有无数的声音在吉尔伯特的脑中诉说，而这诉说的内容，只有三个字：
　　刚了他！
　　“你再说一次？！”夏尔怀疑自己听错了，他走到了丹尼尔的身边，然后一只手拍在了他的肩膀上。
　　这个时候，丹尼尔才注意到这边的夏尔。
　　“我来这里，是为了收养孩子的！就他了！”他急迫的吼道。
　　“……哈？”夏尔持续懵逼中。
　　“我已经生不了了，所以我需要一个养子！一个继承人！”
　　吉尔伯特用炽热的目光看着伊扎克。他用有些饥渴的声音吼道：
　　“我要他！”
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更！
　　这么早就更新啦！
　　求月票！求月票啊！！！


第169章 成全他们吧！
　　“我……我要他！”
　　丹尼尔三步并作两步的走到了伊扎克的面前。
　　伊扎克此时因为反噬，眼神还有些迷离，而且他也没搞懂丹尼尔为什么会到自己面前。
　　按理说，自己刚刚的大魔法，效果应该并没有完全展现出来才对啊。
　　丹尼尔虽然中招了，但应该也只是小小的被刮到了一下而已，效果应该不会这么强大吧？
　　那边的夏尔也是懵逼的。
　　难道伊扎克是丹尼尔的私生子？
　　或者丹尼尔其实加入了什么不可明说的组织，要找一个祭品？
　　不对啊，伊扎克这小子虽然可爱，但给咱的感觉却有很多啊……
　　就这么一瞬间的时间，夏尔在脑中脑补了三部大片的剧情。
　　什么爱恨情仇啦，什么绿帽NTR啦，什么玛丽苏杰克苏啦，什么情深深雨骼玻反正夏尔都想过了。
　　丹尼尔看向伊扎克的那眼神，还真就能够用情深深雨骼葱稳萘恕
　　那深情的、那狂热的。
　　看到这样的丹尼尔，夏尔忽然间想到了FFF团之中流传的一句经典台词：真爱不烧。
　　夏尔虽然之前那样嘲讽丹尼尔，但是现在看到丹尼尔这神情的表情……
　　怎么看都怎么显得深情款款。
　　他……玩真的？
　　丹尼尔到这边来，莫非是真的为了收养孤儿当做自己的养子？
　　也不对啊，吉尔伯特家族还有很多人呢，就算是收养样子，选择家族其他的孩子则更合理吧。
　　难道丹尼尔和家族不和？
　　也不对吧，自己这边从来没听说过吉尔伯特家族有这样的事情。
　　毕竟，斯图亚特这边和他们老对手了，吉尔伯特那边有什么消息，这边也很快就能够知道。
　　……难道真的是失散多年的孩子？
　　排除所有不可能的条件，这就是最可能的事情了。
　　总不可能说丹尼尔突然起意，看中了伊扎克，然后要推倒他什么的吧。
　　但是丹尼尔居然不是来找茬的，这太奇怪了？
　　他刚刚的态度，分明就是准备来PK一场的感觉，但是现在却忽然萎了，这怎么看都很奇怪。
　　莫非他当时的强势，就是为了顺利的收养伊扎克？
　　呃……这好像也说得通吧。
　　大概。
　　夏尔在内心中强行解释了一番。
　　而在现实世界之中，这是丹尼尔的呼吸变得粗重，他用炽热的目光看着这边的伊扎克。
　　“这……怎么回事？！”
　　伊扎克自己也同样是一脸懵逼的样子。
　　他万万没想到，情况竟然会变成这样。
　　这个吉尔伯特家族的人，为什么会用这样的目光看着自己？
　　我的魔法不是收回来了吗？！
　　那狂热的目光，看的伊扎克的心中发毛。
　　这种狂热的目光……分明是魔法已经发挥到了极限才可能出现的情况！
　　这不可能！
　　这个人莫非对我的大魔法抗性是负数？！
　　不不不，魔法本身只能发挥出100分的力量，但是这个情况……分明是已经达到200分的程度了吧？！
　　伊扎克之前收回了大魔法，这个魔法对伊扎克自己可能造成了10分的影响，但是因为魔法选定的人是伊扎克自己，所以魔法本身并没有发挥作用。而及时收回的魔法对于丹尼尔・吉尔伯特的影响可能只有5点，甚至是1点。
　　所以眼下的情况，肯定有那里不对！
　　但是……但是眼前这个丹尼尔・吉尔伯特似乎挺帅气的啊……
　　不对不对，我在想什么？！
　　但是伊扎克现在无法开口，他甚至没有办法做太多的表情。
　　因为他的神经早已经被反噬的魔力麻痹，逆冲的魔力对伊扎克造成的反噬十分严重，只是他现在表面上看上去没事而已。
　　但实际上，伊扎克现在甚至都没有办法开口说话。
　　这是最恶的状态了。
　　不仅仅夏尔和伊扎克，罗恩神父和玛利亚也都愣住了。
　　罗恩神父和玛利亚虽然不了解吉尔伯特神父，但是通过刚刚夏尔和丹尼尔的交谈，大概明白双方似乎处于对立状态了。
　　但是之后丹尼尔・吉尔伯特的一顿操作，却让他们也跟着懵了。
　　领养什么的……当然欢迎啦！
　　毕竟，这里是孤儿院嘛，对于玛利亚和罗恩神父来说，如果孩子能够被领养的话那自然是最好的，更何况这里的孩子，本身就已经快要超出教会的承受范围了。
　　更何况，人家居然还是隔壁的领主继承人……哦，现在是领主大人了！
　　丹尼尔・吉尔伯特的老爹在去年就挂点了，所以丹尼尔现在就是领主。
　　虽然这里是赛里斯领，但是如果伊扎克能够被隔壁收养的话，那倒是很不错……
　　夏尔这边还打算说什么，但是玛丽却忽然拍了拍他的肩膀。
　　然后，他就发现自己老妈的一只手指正放在嘴唇上，她朝着夏尔眨了眨眼镜，然后说道：“既然吉尔伯特先生想要一个继承者，我们也不要阻止吧。”
　　“？？？”
　　“没有孩子的痛苦，作为妈妈的我，也是能够深刻体会到的呢。”玛丽的脸上露出了叹息的表情。
　　“呃……”
　　老妈，你这圣洁的表情，让我觉得自己好像变成了一个恶人……
　　啧，明明这种人就应该彻底打倒打倒！然后踩上一万脚！
　　不过……
　　自己老娘应该是那种把对方打倒之后，然后踩上一千万脚的那种人吧。
　　这什么鬼？
　　难道老娘真的转性了？
　　夏尔转头看向了那边的丹尼尔，这个时候的丹尼尔……竟然抱住了伊扎克！
　　“啊啦啦，真大胆……”玛丽捧着脸，似乎对眼前的这个画面喜闻乐见。
　　而就在这个时候，丹尼尔将伊扎克也抱了起来，而后者……似乎也没有反抗？
　　“从今天开始，你就是我丹尼尔・吉尔伯特的儿子了！”
　　丹尼尔说着霸气侧漏的话。
　　怎么说呢，看到这个时候的丹尼尔，夏尔竟然感觉自己眼前出现了一位霸道总裁。
　　咦，他不是脑袋浸过水的傻哔――么，为什么居然还有这样的气场？
　　爱真的能够改变一切？
　　夏尔发现了一个了不起的事实。
　　他转过头看向了玛丽。
　　而玛丽则拍了拍夏尔的肩膀。
　　那意思很明显：
　　成全他们吧！
　　作者留言：
　　PS:
　　睡着了……睡着了……
　　但是加更依然是加更！
　　作者君要持续燃烧！
　　求月票！
　　这似乎是还债第五更了，之后继续～


第170章 大人真是深不可测口牙！
　　“这样好么？”
　　看着丹尼尔・吉尔伯特一脸霸道总裁的模样带走伊扎克，夏尔转过头看了一眼玛丽。
　　“啊啦啦，真爱不拆，这不是小夏尔你在小说里面说过的台词么？”
　　我错了，我不应该在小说里面说太多奇怪的台词……
　　夏尔这时候有些后悔了。
　　“嘛，总而言之，这件事情已经解决了～有什么不好的嘛～”
　　玛丽亲昵的搂住了夏尔。
　　“……算了，就当是这样吧。”
　　我看你这个模样就知道你有阴谋，但既然你现在装作什么都没有发生，我也就装作没有看到吧。
　　装蒜是斯图亚特家族的优良传统，不服不要玩。
　　“伊扎克就这样走了吗？”孩子们有些面面相觑。
　　一般来说，领养都是有手续的，但是不走寻常路的丹尼尔却直接抱走了伊扎克。
　　不过这个时候，玛丽注意到了旁边的那位剑士――这位剑士大人似乎还有些没反应过来。
　　她笑盈盈的走到了对方的面前：“先生，您还有什么事么？或许我能够帮到你？”
　　那妩媚的声音，一下子就让这位剑士先生回过了身来，他浑身一哆嗦，似乎还有些没反应过来。
　　他看了一眼夏尔，然后又看了一眼玛丽。
　　说好的来找茬的呢？
　　说好了要给对方一些教训呢？
　　要知道，人家可是伯爵啊，虽然您是我主人，但是我给自己做思想工作也很辛苦的啊，这可是大事啊……
　　但是……
　　难道是私生子？
　　剑士忽然想到了一个可能。
　　莫非吉尔伯特先生曾经在某个风雨交加的夜晚，曾经和某个女孩子度过了难忘的一夜，他在发现自己生不了之后，忽然在仇家的领地见到了自己的至亲，所以一时激动难忍？
　　诶，从某种意义上来说，这斯图亚特家族，莫非……成了吉尔伯特家族的恩人？
　　要知道，在附近也就只有赛里斯领的斯图亚特家族有这么优良的孤儿院来着。
　　但是吉尔伯特先生之前看这个少年的神色有些不对劲啊……
　　剑士先生知道，丹尼尔・吉尔伯特不仅仅只是来找茬的，他还准备了另外一套方案，那就是给夏尔准备一个教训，他甚至重金购买了一大批的器具，就是为了做这样和那样的事情。
　　在那个时候，丹尼尔就是这个眼神。
　　莫非，吉尔伯特先生看到了自己的私生子，然后产生了情不自禁的感情？
　　他忽然想到了著名的作家矽统大人写过的文章，然后瞬间脑补了十万字的爱情动作片的大戏。
　　哦，等等，丹尼尔・吉尔伯特的年龄也不大，他当年生下伊扎克的时候，大概也比伊扎克大不了多少吧……呜哇，真是羡慕，不对，真是丧心病狂啊！
　　剑士先生感觉自己又发现了一个不得了的秘密。
　　“咳……在下……也告辞了。”剑士先生觉得自己本来应该用凶悍的态度面对眼前这群家伙的。
　　但是他想了想，又觉得自己还是放平和一点比较好。
　　逼近，丹尼尔・吉尔伯特看向伊扎克的眼神是那么的深情，万一自己态度不好，人家不让你收养了咋办？
　　为了忠诚，隔壁的斯图亚特家族得罪也就得罪了，但如果是自己这边坏了家族的大事，那就不好了。
　　剑士先生表示，自己也不知道这个时候应该用什么表情来面对斯图亚特家族啦！
　　“剑士先生，请问，您能不能告知吉尔伯特先生，收养的手续还是要办理的呢，而且大家也都希望能够和伊扎克道别呢。”玛丽说道。
　　“好的，我会转告主人。他今夜会在绿杉镇留宿，明日才会离开。”
　　这周围的道路并不是很太平，除了盗贼还有魔物的存在白天还好，走夜路是作死无疑，因此有必要留宿一夜。
　　至于为什么不是待上更长一段时间去找茬，则是因为春祭将至，丹尼尔・吉尔伯特也要回去主持会议。
　　玛丽听到之后，点了点头，然后对这伙小不点说道：“各位，明天大家就可以去和伊扎克道别了哦，他的养父看起来很喜欢伊扎克呢，所以有些迫不及待的想要和伊扎克说话了吧。”
　　大概是因为玛丽身上那成熟而优雅的气质，大家这边都很乖巧的点了点头。
　　而玛丽则回过头，朝着夏尔眨了眨眼睛。
　　啧，有什么了不起啊，等我换上女装，我把那气质一放，大家比现在还更乖巧你懂不懂！
　　……而事实上，对这件事情同样一脸懵逼的，还有站在孤儿院门口正在放哨的托尼和萨米。
　　这一男一女正在这里面面相觑。
　　“这……这情况不对啊！”托尼一脸懵逼。
　　自己本来是负责接应伊扎克的，伊扎克曾经告诉众人，他在今天要被斯图亚特家族收养，他们几个会在之后被安排新的任务。
　　但是……
　　伊扎克大人似乎真的被收养了，但为什么把他抱出来的是一个男人？
　　对方急不可耐的将伊扎克抱上了马车，然后便离开了。
　　“……”月光小兔的舞娘萨米，这个时候也在沉思。
　　“刚刚那个人的目光……有时候和在酒馆的那些客人很相似呢。”她这么说道。
　　“……客人？”托尼看向了萨米。
　　“是啊，为了赚外快嘛。”萨米说着还挺了挺自己的胸口，一阵波涛汹涌，看得托尼感觉自己有些晕船。
　　“可――不对吧，伊扎克大人刚刚好像没有反抗的样子……”
　　“咳咳……”萨米左看看右瞧瞧，她凑到了托尼的身边，然后说道，“以我的经验来看啊，伊扎克大人的这个形象，对于某些男性而言，的确有不可抗拒的吸引力呢……”
　　萨米还没有说完，托尼就捂住了她的嘴巴。
　　“你不要命啦！”托尼瞪了萨米一眼，“这种事情可千万不能让伊扎克大人听到。至于今天的事情嘛……嗯，对了，这肯定是一盘大棋！”
　　说道这里，托尼的眼前也亮了起来：“对，这肯定是伊扎克大人的一盘大棋，他绝对是有的新的布局，我们之所以无法理解，那完全是因为我们还没有看透而已！”
　　“是这样么？”
　　萨米一脸懵逼。
　　“没错！”托尼斩钉截铁的说道，“这是大人深不可测的套路啊！”
　　听到这里，萨米也明白了：“深不可测的话，想要征服一个有特殊爱好的贵族，的确可能！”
　　“就是这样！对方是吉尔伯特家族的家主，也同样是一位领主，这绝对是大人的新策略！”
　　萨米能够明白自己的意思真是太好了。
　　不过感觉刚刚我们两个之间对某个词的理解有些不一样？
　　算了，反正知道大人真是深不可测，这就够了……
　　作者留言：
　　PS:
　　今天第一章！
　　第一卷终于要结束了……
　　作者君努力码字中，求月票支援！


第171章 换地图之前
　　“瑟琳娜，好久不见啊！”
　　去过孤儿院之后，夏尔便换上了自己的初心者套装，然后来到了冒险者公会。
　　丽莎刚刚看到“瑟琳娜”，便露出了惊喜的表情，但是随后她似乎又有些疑惑。
　　“……瑟琳娜？”
　　夏尔这才想到，自己现在已经是女大十八变了，在得到了技能强化之后，自己的外貌已经变化了。
　　夏尔虽然换了衣服，但是男装时候留下的妆容还在，可这变化的气质，却让丽莎有些惊讶。
　　“好久不见啊，丽莎姐！”夏尔装作什么都没有发生的模样，和丽莎打招呼。
　　“啊啦啦，一个冬天下来，瑟琳娜也终于开始从女孩子变成真正的女人了呢。虽然这样对冒险不怎么方便就是了。”丽莎看着夏尔，似乎是在感慨时光的流逝。
　　“……？”
　　夏尔一下没反应过来，但这时候，他发现了丽莎的目光――她正看着自己的胸口。
　　嗯，最大的变化还是胸口。
　　“咳咳……这个的话，其实是垫出起来的……”一个冬天变得这么大，还是有些不太可能，所以夏尔谎称自己是垫出来的。
　　“哦，原来如此。”丽莎脸上的笑意未减，“小瑟琳娜果然也开始注意形象了么？但是胸垫要少用哦，据说会影响到身体本身的发育呢！”
　　“嗯，我知道啦……”夏尔有些尴尬的点着头。
　　和丽莎打过招呼之后，夏尔便回到了自己的房间。
　　房间里面没有多少东西，只有一些零碎，不过夏尔倒是采购了一番物资。
　　马上就要去北境了，夏尔也要准备一些物资。虽说赛里斯领比较落后，但这个地方还是有不少好东西的。特别是黑森林中的特产，别的地方想买都买不到。
　　“风狼皮袍、灰烬树叶，这些珍贵材料的话，诺登那边倒是更多……”夏尔正在看自己的采购清单。
　　他准备制作一套忍者服装，作为自己新的“换装礼服”。
　　在了解了陷阱的可怕之后，夏尔觉得一个盗贼系的职业对自己而言很有必要。
　　而在夏尔的服装列表之中，便有忍者服装的选择。
　　忍者和盗贼类似，很多忍者服装拿出去说是盗贼服装也不会有问题。
　　夏尔所选择这套忍者礼服就是如此。
　　可惜有些材料，夏尔弄不到。
　　风浪更多见于北方，而灰烬树叶更是那边的特产，只有诺登北方的火山附近才有见到，这些在赛里斯领都很难弄到。
　　不过现在的话，魔纹布、魔晶石等等材料，在赛里斯领都是有的。
　　“伊瑟拉女士应该也该醒了吧？”
　　夏尔一边看着系统，一边在感慨着。
　　最近，夏尔发现自己的女装系统的列表“更新了”，不仅仅一星服装和二星服装增加了不少，就连三星服装，系统里面都有出现了。
　　系统的变化，应该也意味着伊瑟拉女士就应该要苏醒了吧？
　　“不过有些服装……”
　　虽然觉得很不错，但是有时候，夏尔却觉得系统的一些服装……很蛋疼。
　　系统里面也有类似炼金术师服、厨师服这样的普通衣服，也有法袍、剑士服这样的超凡职业的套装，但是夏尔万万没想到的是，在系统之中，竟然还有“X奴隶”或者是“玩偶套装”和“不可明说的女王套”之类的服装。
　　伊瑟拉女士为啥会在系统里面加入这样的服装啊！
　　夏尔表示理解不能。
　　“说起来的话，伊瑟拉女孩说过，这些技能都是源自于我本人的‘知识’的再创造，那这些衣服应该也和我本身有关吧？”
　　之前的战斗修女服，夏尔便感觉有些眼熟，现在想想看的话，似乎自己之前也见过。
　　那这些特别的服装，该不会也是和我的记忆有关吧？
　　就不知道这些服装会是样子的呢……
　　呃，不对不对，这是在推倒时候助兴用的服装吧！
　　“嗯，之后等伊瑟拉女士清醒过来之后，问问她这些制作出来的换装礼服是不是能够给其他人穿……”
　　想想看，爱莲娜带着项圈，然后一步一步从走廊那头爬到自己的身边……这个画面怎么想都怎么觉得带感啊！
　　夏尔脑中有很多很带感和有趣的服装，如果通过女装炼成这个技能能够直接跳过制造过程一步就制作出来的话，其实也很不错呢。
　　有些衣服不一定要自己穿，如果做出来交给其他人穿着，其实也挺有趣的嘛！
　　“嗯，可以标记一下，以后问问伊瑟拉女士。”
　　在女装系统之中有一个标记的功能，因为里面的服装很多，通过这个功能，夏尔能够随时查看被自己标记过的服装，倒是简单方便。
　　“下面去修道院吧……”之前自己是以男孩子的身份去的修道院，没办法和玛利亚打招呼，但现在的自己则是“瑟琳娜”，那就没有问题了。
　　除了见面之外，夏尔顺便还要和玛利亚还有丽莎道别。
　　从诺登来回是一个比较麻烦的事情，所以夏尔最近一段时间不可能以“瑟琳娜”的身份在这里继续冒险。
　　虽然“瑟琳娜”本身才来到这里没多久，但是面对这些朋友们，夏尔觉得还是道个别再离开比较好。
　　此外，夏尔这边也需要将公会的资料带到北方去，帝国的冒险者公会之间都是有归属的，虽然可以自由移动，但必须要冒险者本人将自己的资料带过去完成归属地的转移。
　　“先去见见玛利亚，然后再去采购一些魔法道具，差不多就这样吧……”
　　夏尔这边已经做好了打算。
　　而在另外一边，托尼和萨米两人，则在一所别馆外面。
　　他们悄悄摸摸的凑到了一处窗口。
　　“伊扎克大人，你没事吧？！”他们注意到了窗口面前的伊扎克。
　　在伊扎克被丹尼尔带走之后，两人便发现了伊扎克留下的记号，然后便跟着来到了丹尼尔住宿的地方。
　　“没事……”伊扎克冷着脸说道，“计划变更，我现在是吉尔伯特家族的养子，之后我会前往吉尔伯特的领地，逐步夺得他们的权力。”
　　“但我们呢？要跟您过去么？”托尼问道。
　　“不要――！”伊扎克的声音似乎变得有些激动和尖锐，但是随后他继续说道，“你们按之前的计划进行就好，之后等我的命令……好了，吉尔伯特要来了，你们快走吧，不要被发现了。
　　“是！”
　　两人收到命令之后，便离开了。
　　而在窗子的那边，伊扎克也松了口气，他从刚刚开始，双腿就一直在打抖，站姿也很怪异，他是勉强支撑着，才能装作那番冷静和两人对话的……
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更！
　　作者君豁出命来更新啦！
　　求月票支援的说！
　　落后太多了
　　教练，让我上一次新书榜吧！
　　QAQ


第172章 我一个人去就好！（加更第六章，求月票！）
　　“失算了……”
　　伊扎克捂着自己的屁股后退了两步。
　　在被反噬之后，伊扎克的身体就受到了强烈的冲击而无法使用魔法。
　　那个时候，伊扎克甚至丝毫没有反抗之力。
　　而被丹尼尔・吉尔伯特带走之后，伊扎克好不容易才恢复了说话的能力。
　　但是在这个时候，一件不可名状的事情发生了。
　　详细的事情因为涉及到反派先生的隐私就不说了。
　　总而言之，丹尼尔・吉尔伯特大概是因为受到了魔法的影响，在两人进行身体接触的时候，他每接触自己一下，伊扎克就会感受到魔力的震荡。
　　这种震荡会强化伊扎克的身体感度，并且冲散伊扎克自身的魔力，让他的伤势无法愈合。
　　在面对手下的时候，伊扎克怎么可能就这么轻易让他们知道自己的弱点？
　　这样的丑态，如果被人看到了，那还不如立刻便让自己回归神的怀抱好些！
　　所以不能让他们知道！
　　在自己恢复之前，绝对不能让他们知道！
　　“真是失算，魔法反噬竟然会造成这种后果……”
　　简直无法想象。
　　这种感觉就算说是有人暗算自己，这也比说魔法反噬更有可能吧！
　　等等……暗算？
　　可是，有谁能够暗算自己？
　　伊扎克自认为只要不是传奇，就绝没有人是自己的对手，但是伊扎克可是切实知道的，斯蒂雅那个时候真的是不在领地之内。
　　这究竟是暗算，还是真的意外？
　　就连伊扎克自己都有些无法分辨了。
　　“咔嚓――”就在这个时候，房门再次打开了。
　　听到这个声音，伊扎克便反射性的腿软了一下。
　　然后，他就看到了丹尼尔打开门出现在自己的面前。
　　他的脸上露出着温柔的笑容。
　　原本那个和斯图亚特家族作对的青年人，在这个时候，脸上露出的是父亲一样的笑容。
　　温柔、纯真、善良……还有渴望。
　　“伊扎克，我的儿子。”他面如春风。
　　“父……父亲……”伊扎克用颤抖的声音呼喊着。
　　之前在恢复了对身体的控制力之后，伊扎克还并愿意这么叫喊，然后，丹尼尔对伊扎克动之以情，晓之以理，终于让他成功的喊出了这个名字。
　　“要叫爸爸～”丹尼尔走到了伊扎克的面前，然后一把搂住了伊扎克。
　　……见鬼，我为什么要在符文中添加让人亢奋的魔法？！
　　伊扎克心里苦，但伊扎克不说。
　　虽然不情愿，但为今之计，只有先和这个丹尼尔虚与委蛇了。
　　但……怎么说呢，其实伊扎克并不讨厌丹尼尔，想法，他似乎觉得这个人还挺顺眼的。
　　在被魔法反噬之后，伊扎克看丹尼尔越看越顺眼。
　　什么？魔法的影响？
　　不！不可能是这样的，因为这个魔法可是我放的啊！
　　“伊扎克，我们继续吧……”
　　丹尼尔轻轻抱住了伊扎克。
　　不，不行！
　　我会变成雌性的……！
　　伊扎克的内心在叫喊着。
　　然而在现实世界之中，他却微微低下了头，然后面带羞涩：“是的，爸爸～”
　　……
　　“老妈，你就不能靠谱一点么？”
　　而在另外一边，刚刚换回男装的夏尔，这个时候正在批判自己的老娘。
　　这里是绿杉镇的市政厅，夏尔正在房间里面和玛丽大眼瞪小眼。
　　“我只不过是想要去北方看看老朋友而已，才不是想要关心夏尔你呢，哼！”
　　玛丽撅着嘴巴撇过头。
　　“不要用这样的语气和我说话啊！”
　　这是恶意卖萌啊！
　　您老人家已经多少岁了啊！
　　玛丽竟然说要跟着自己去北方的诺登。虽然说是送夏尔一程，但是以夏尔对自己老娘的了解，玛丽到时候如果真的去了，那肯定会用各种理由都赖着不走。
　　――嗯，如果是玛丽的呼，她肯定会这么做的！
　　“我们的领地还要人管啊！”
　　“有斯蒂雅啊！”
　　“你一个赛里斯领的伯爵，跑到诺登去，你以为你被钦定了么？！”
　　“我可以去找女王陛下啊！”
　　“给我自重一点啊！”
　　“为了夏尔，我什么都能去做啊！”
　　“……”
　　夏尔被自己老娘弄得没脾气了。
　　有时候，玛丽就真的好像是熊孩子一样，明明是一个大人，但是却和小孩子一样。
　　“我可爱的夏尔～”
　　然而就在这个时候，门口忽然冲过来了一个身影，这个身影直接从后面将夏尔抱住～
　　“诶，感觉小夏尔手感有些不一样了呢……但是好像更舒服了啊！”
　　“……”
　　斯蒂雅在夏尔的身后，她的胸口搭在夏尔的肩膀上，脸颊则在夏尔的脑袋上蹭啊蹭。
　　夏尔面无表情。
　　“欢迎回来，斯蒂雅。”玛丽朝着斯蒂雅微笑着，“领地视察真是辛苦你了。”
　　“没什么，好就没有出去，能够到处逛逛，活动一下筋骨也不错，不过真是遗憾呢，居然没有遇到劫道的山贼和盗贼……”
　　所以你们究竟有多希望自己遇到匪徒啊！
　　夏尔无力吐槽中。
　　“欢迎回来，斯蒂雅姐。”夏尔无力的坐在了旁边的沙发上。
　　“嗯，我回来了～ ”斯蒂雅微笑着走到了夏尔的身后，然后身体微微前倾，继续把身体的一部分搭在了夏尔的头上。
　　“斯蒂雅姐，很重的。”夏尔感觉自己的脑袋好重。
　　“稍微放一下啦，小夏尔你不是也很开心么？对了，你们刚刚好像在说诺登？”斯蒂雅好奇的问道。
　　“是啊，”玛丽说道，“夏尔准备去诺登上学。”
　　“诶，北方学院么？我还以为夏尔会选择帝都或者南方呢，最差也是西方的格洛雷吧，为什么是北方？啊，对了！”斯蒂雅忽然眼前一亮，“夏尔知道姐姐我以前就在北方读书，所以想要去北方吧～啊啊啊，夏尔真是太可爱了～”
　　斯蒂雅在夏尔的脑袋上晃荡，让夏尔有些头晕。
　　和最多只是抱抱自己的老娘不同，斯蒂雅会用各种手法在夏尔身上蹭。
　　以前夏尔还是挺开心的――直到他知道斯蒂雅就是自己老哥为止。
　　“嘛，既然夏尔要去北方，那就去吧，不过你准备什么时候过去？”老妈问道。
　　“下个月就去，我要提前过去。”
　　夏尔毫不犹豫的回答着。
　　作者留言：
　　PS:
　　加更第六章！
　　求月票啊……
　　能上新书榜，下个月无条件加更十章！
　　作者君努力码字去，运气好继续补更，最迟明天中午就能看到～


第173章 道别（月票告急！求助！）
　　“诶诶诶？！下个月就去？”
　　斯蒂雅被夏尔的这个想法给惊讶了。
　　“嗯，下个月就去，我们这里去诺登也要一个月的时间吧，而且入学之前也要时间吧。”
　　更重要的是，我有些时间去冒险啊！
　　这对夏尔来说才是最重要的。
　　“没办法，既然这样的话，我就调到诺登去好了，我们在那边也有产业吧！”斯蒂雅说道。
　　“那边没多少吧！”
　　充其量也就是有业务往来而已，硬要说“有”，其实还挺扯淡的。
　　但是斯图亚特家族的传统就是人不要脸天下无敌，斯蒂雅硬说是有，夏尔这边也只能抽着嘴角。
　　批判的武器当真不如武器的批♀判啊！
　　“夏尔想去的话，就让他过去吧，总是呆在赛里斯领也不是个事呢，等他之后变成了女孩子，正好还能去帝都上大学，到也正好。”
　　玛丽最后还是对夏尔的选择表示了理解，但是后面那句话是什么鬼？！
　　“变成女孩子去帝都是不可能的，这辈子都是不可能的！”
　　夏尔还是忍不住吐槽了。
　　其实上辈子的夏尔，并不是一个很会吐槽的人，但是在来到了这个世界之后，他就开始朝着吐槽役转变了，不得不说，这绝对是世界的错！
　　“夏尔哟，这就是你的宿命的，虽然我知道你不情愿，但是穿上女装可是你的宿命呐！”斯蒂雅在夏尔的脑袋上蹭来蹭去。
　　啧，老子穿上女装比你还漂亮，你信不信？！
　　嗯，除了胸口部分之外……
　　莫名就好火大啊！
　　“算了，斯蒂雅。”玛丽摆摆手，说道，“你回来正好。冒险公会说迷宫的建设已经好了，现在还缺一位传奇去最后锚定迷宫，你过去一趟吧。”
　　“夏尔の穴”迷宫，现在已经差不多建成了，这个迷宫在冬季的建设并没有停止，毕竟是在半位面之中建设，只要把材料送到位，里面的建设就能够随时随地的进行下去。
　　更何况这个迷宫还是没什么难度，专门出产精♂品♀材料的迷宫，春暖夏凉，还能玩点有趣的play什么的……
　　斯蒂雅这个时候终于放开了夏尔，然后说道：“那就这样好了。真是的，才刚刚见到小夏尔呢，我的夏尔之力可还没有补充完全呢，算了，先把公会的事情搞定吧……”
　　……所以我一直想问，究竟什么是夏尔之力啊！
　　你就算说夏尔谢夫力什么的，我还能理解，但是夏尔之力真的介不到啊！
　　等斯蒂雅这边离开之后，玛丽也继续筹备春祭的事情了，而夏尔这个时候，则选择了回到宅邸。
　　春祭和丰收祭不同，虽然同样是重要的日子，但春祭是为了去做事，而并非是庆祝，所以并没有什么可说。
　　毕竟，才刚刚过冬，大家的物资消耗了一个冬季，已经没有什么多余的力量去举办庆典了。
　　在春祭之后，一切便走上了正轨。
　　而夏尔的“女仆生涯”，在这个时候也差不多结束了。
　　“夏尔”的妆容一天比一天淡，而“露娜”露面的概率则越来越小。
　　“露娜姐真的要离开了吗？”宿舍之中，伪装成“露娜”的夏尔正在收拾行李。
　　他以自己要和家族一起去南方为理由，准备离开。这个理由不能说太好，但有爱莲娜在后面操控，到也顺利的过去了。
　　“嗯，是啊。”夏尔潇洒的看向了安她们。
　　安还似乎依依不舍的模样。
　　这么帅气潇洒的前辈就要离开了，无论是安、阿曼达或者特丽莎，都是恋恋不舍的模样。
　　但是她们并没有办法改变“露娜”离开的现实。
　　“露娜姐！”安拿出了一个礼盒，礼盒里面穿着一个淡蓝色的发带，发带虽然朴素，但是用料却很精致。安将礼盒递给了夏尔，然后说道：“这是我们大家为露娜姐你选的礼物。”
　　安脸红的将礼盒递给了夏尔。
　　“谢谢，”夏尔微笑了一下，“说起来的话，本来是打算在离开的那天再给你们的，既然如此的话，就这样好了――”
　　夏尔一边说，一边从自己的空间袋里面拿出了同样精致的小盒子。
　　盒子一共有三个。
　　放在里面是三枚戒指。
　　“戒、戒指？！”安在看到戒指之后，明显想歪了。
　　戒指看似普通，但也很是精致，上面还嵌着一颗小小的宝石，看似十分的精美。
　　安用灼灼的目光看着夏尔，搞得夏尔都有些不自在了。
　　“咳咳……这个戒指里面封存了一个净化法术，能够连续使用三次，使用过后，每天会恢复一次。女仆距离晋级成正式女仆还需要一段时间吧，现在有这个的话，也能够轻松一点。”
　　新人女仆做的都是比较底层的工作，弄得一身是灰很正常。夏尔把这个戒指送给她们，就是希望这三个人能够不要每天都像只丑小鸭一样。
　　“谢谢你，露娜姐～”安一下子就扑倒了夏尔的身上。
　　“啊啊，安，你太狡猾了！”阿曼达也凑了过来。
　　“我、我也要！”特丽莎跟着一起。
　　夏尔就这样被大家团团围住。
　　“嘛……”
　　夏尔把三个人都搂在了怀中。
　　这样就好了。
　　反正他们都不知道自己其实是男孩子的身份，在她们心中维持一个优雅的大姐姐形象，这就不错了。
　　若是等自己之后能够成为传奇，而她们还在这里的话，倒是可以换回“露娜”的模样吓她们一跳。
　　至于现在的话，这样就好了。
　　和大家互相温存了一番之后，夏尔便离开了房间。
　　“还有给丽莎姐和玛利亚……对了，还有给孩子们的礼物……”
　　孤儿院虽然是爱琳教会开的，但也算是斯图亚特家族的产业，那些孩子们若是没有人收养的话，以后大概率就是成为斯图亚特家族的家臣和仆从了
　　特别是那个德雷克，霍尔曼先生似乎觉得对方的根骨不错，虽然年龄偏大了一些，但现在去当个骑士扈从还来得及。
　　根据霍尔曼的考察，那个德雷克攀爬似乎很有一套，而且战斗意识也不错，倒也是一个潜力的种子。
　　“你就是露娜？”
　　正想着，夏尔忽然听到了一个声音。
　　他抬头一看，便见到在不远处，斯蒂雅正用锃亮的眼睛看着自己……
　　作者留言：
　　PS:
　　第一更的喵喵喵～
　　作者君，求月票！
　　超努力还债中！


第174章 教练……我能换个学校吗？
　　“你就是露娜吧？呜哇，和妈妈说的一样，果然好可爱啊！”
　　斯蒂雅见到“露娜”之后，便凑到了她的身边，然后蹭啊蹭。
　　斯蒂雅的身体和“露娜”的身体紧贴在一起，她穿着裤袜的双腿在夏尔穿着吊带袜的脚上蹭啊蹭，那个下流的胸口不明物体也在夏尔的前面蹭啊蹭。
　　这不庄重的形象，大概也就只有斯蒂雅才做得出来。
　　和老娘至少会在人前保持庄重不同，斯蒂雅就要随性很多，特别是各种身体接触，更是微妙……
　　但夏尔其实也有经验的。
　　斯蒂雅这么做，她的目的很明确――就是为了揩油啊！
　　是的，因为同样是男生的关系，夏尔是知道的，斯蒂雅这他喵喵的就是在借着自己现在的身体是女孩子的身体，所以在故意揩油！
　　这种事情，夏尔也经常对安做，所有他有经验！
　　而且，在对安做了这样和那样的事情之后，夏尔还发现，自己的老哥不仅仅现在，还有以前也是！他一直都在揩油！女仆也好，自己也好，这个混蛋一直就是这样啊！
　　“我就是露娜，斯蒂雅小姐……”
　　夏尔一边说，一边用手推开斯蒂雅――嗯，家里的女仆都是这么做的。
　　“果然很可爱呢。”斯蒂雅面带笑意的看着露娜，“而且真的和夏尔有些像呢，你们如果在一起的话，我觉得真的能够合得来。”
　　啧，怎么你们一个两个都想撮合我和“露娜”啊！
　　我自己怎么推倒我自己啊！
　　难道要我对着镜子lu……呸，我才不会做那种变态的事情呢！
　　死鸭子嘴硬的夏尔，才不承认自己已经这么做过了呢，哼！
　　“听说你要去南方？”斯蒂雅又问。
　　“是，我要跟随家人一起过去。”夏尔说道。
　　“可惜呢，如果你是去北方的话，那就和夏尔在一起了呢，我可以给你一份推荐书，让你去布鲁菲尔学院呢。”
　　北方学院的全名就是布鲁菲尔学院。
　　“您的好意我心领了，不过我并没有那种打算。”
　　前面已经说过，贵族们是不允许带仆人进入学校的，但有些贵族为了保护自己的孩子，有时候会推荐可靠的仆人进入学校――当然，前提是资质达标。
　　帝国虽然有规矩，但想要找漏洞，那还是很简单的……
　　当然，真的操作女仆去学校的话，这种事情还没有人做，至少在布鲁菲尔这种全国知名的学校是不会有的。因为能够有资格将继承人送到这里的贵族，都是很清楚学校要做什么的――培养精英才是正途。
　　“别这么说呢，其实布鲁菲尔学院真的很棒呢，制服漂亮，校风优良，别看是在北方，但却是一个很浪漫的学校哦！”斯蒂雅居然还在向夏尔安利。
　　“抱歉，但是我对那里真的没什么兴趣。”
　　其实我要去的就是北方，我愚蠢的哥哥哟！
　　心中忽然出现这个想法，夏尔竟觉得挺愉悦的。
　　“布鲁菲尔可是传承了两千多年的学院哦，它们可是帝国现存最古老的学府之一。而且布鲁菲尔这个词汇，也非常的有诗意呢，‘布鲁’便是湛蓝，‘菲尔’则是飞翔，于湛蓝的天空翱翔，这是多么浪漫的事情啊！”
　　听到斯蒂雅这句话，夏尔就愉悦不起来了。
　　“那个……布鲁菲尔有这样的意思？”夏尔确认了一下。
　　见到“露娜”对布鲁菲尔学院产生兴趣，斯蒂雅微笑着说道：“是哦，这是古意的延伸，虽然现在很少人这么认，但意义还是存在的。这个词，很浪漫吧？”
　　浪漫个喵喵啊！
　　教练，我想换学校啊！
　　夏尔忽然想换学校了。
　　布鲁的意识是湛蓝，菲尔的意思是飞翔，这合在一起……蓝翔？
　　“抱歉，斯蒂雅小姐，我突然想到我还有事情没错，就不打扰了。”
　　夏尔说完，便急匆匆的离开。
　　“诶？露娜？”斯蒂雅可怜兮兮的看着露娜离开，却毫无办法。
　　夏尔离开了斯蒂雅的视线之后，便立刻跑动了起来。
　　开他喵喵的玩笑啊！
　　老子是要去装逼如风的，但是在蓝翔装逼……个鬼啊！
　　我不要去北方！
　　夏尔匆匆跑动了一阵，终于见到了爱莲娜。
　　“爱莲娜……关于学校的事情……”夏尔赶紧问道。
　　“已经通知各学院了。”爱莲娜说道。
　　“通知了？！怎么这么快？”夏尔惊了。
　　收到入取通知书之后，贵族们同样需要回复对方。
　　贵族去伊尔的学院上学，可不仅仅只是上学，更是义务，是对人才的培养，所以管理上比地球还严格，不去上学的话，甚至会被记在小本本上的。所以贵族们在收到录取通知书之后，也要反馈给学校，如果是收到多家的录取通知书，也需要逐个反馈。
　　但是这个信息，应该是在六月底之前回复就好了。
　　但现在才刚刚开春吧！
　　现在才四月份吧！
　　这什么鬼啊！
　　“主人说少爷您是想要早点去北方，所以我就提前回复了。”
　　听到爱莲娜说完，夏尔有些想抽自己两耳瓜子。
　　“少爷您有什么事情么？”爱莲娜问道。
　　“不，没什么……”夏尔挤出一个比哭还难看的笑容，然后便离开了。
　　蓝翔就蓝翔吧。
　　虽然名字坑爹，但是这也仅仅只是一个名字而已。
　　就这样好了。
　　反正这个也只是一个名字而已，我不在乎……才怪啊！
　　很多时候，夏尔就是一个肤浅的颜控，浪荡浮气，是一个能在小孩子面前嘲讽别人生不了的恶劣分子。
　　名字什么的……真的很重要啊，岂可修（可恶啊）！
　　但是木已成舟。
　　这是一个没办法的事情。
　　本来老娘下定决心让夏尔去北方，这已经是让夏尔很感动的事情了，但自己再和老娘说，自己因为学校叫做蓝翔，所以我不想去。
　　……啧，这种话我果然还是说不出来啊！
　　再说了，伊尔的世界……鬼知道蓝翔是什么鬼啊！
　　兴许人家还以为这是一个高大上的缩写什么的呢！
　　不是Flag，也没有意外。
　　夏尔・斯图亚特，现在已经在蓝翔……抱歉，是在布鲁菲尔学院的名单上，他已经成为了布鲁菲尔学院的一名光荣的新生……
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更！
　　节操满满的说！
　　错别字都已修正，抱歉抱歉……
　　求月票啊！求支援QAQ！！


第175章 去诺登！
　　“夏尔，如果被人欺负了，一定要告诉妈妈哦！妈妈会帮你出气的！”
　　“我真的想和夏尔你一起去诺登啊，为什么不行～”
　　“我又不是不回来了，不要抱得那么紧啊！”
　　从玛丽和斯蒂雅的怀中挣脱出来，夏尔长长的出了口气。
　　他强烈怀疑，如果有一天自己翘辫子了，那凶手肯定是眼前这两个家伙。
　　嗯，肯定是被闷杀的。
　　“好了，我该走了。”夏尔看了看时间，现在也差不多该出发了。
　　他这个时候又看向了旁边的爱莲娜：“爱莲娜，我走了。”
　　“是，少爷。”爱莲娜倒是和往常一样一本正经的模样。
　　在玛丽和斯蒂雅恋恋不舍的目光中，夏尔走进了马车。
　　“霍尔曼，我们走吧。”
　　“是，少爷。”
　　护送夏尔出发前往北方的，正是骑士队长的霍尔曼。他会和自己的骑士队伍一起护送夏尔到北方。
　　进入了马车，夏尔总算感觉自己松了口气。
　　“不过换了一身衣服，这感觉也更舒服了。”
　　夏尔整理了一下自己的衣领。
　　这件衣服是男装，但是夏尔拜托爱莲娜对服装的材料进行了改进，所以穿起来非常的舒适。
　　车厢里面很宽敞，整个空间约莫有十平米左右的空间，上面甚至还有一个小书柜。
　　从外面看去，这个车厢并没有那么大，不过里面施展了能够折叠空间的法术，所以房间就显得很大，而且窗户位置的车厢，空间并没有折叠，这种高超的技艺，也就只有身为超凡传奇的玛丽能够做到。
　　毕竟是要在马车上摇摇晃晃一个月的时间，没有这么大的空间，那还真有够难受的。
　　“出发――！”
　　在夏尔上车之后，随着霍尔曼的命令，车子便摇摇晃晃的开动了。
　　而夏尔这个时候，则掏出了自己的空间袋，然后拿出了里面的两本书。
　　和“露娜”不同，夏尔对丽莎和玛利亚说的是自己要去北方诺登，所以丽莎送给了夏尔一本诺登的地方志，这本书介绍了诺登的情况和周围的怪物分布图，因为是公会出品，所以上面还介绍了当地冒险者可以接到的一些任务。
　　而玛利亚和孩子们送给夏尔的礼物，则是一串项链。
　　并不是一般的项链，而是经过虔信者颂咏的爱琳女神的祝福项链。
　　简单来说，就是开过光的项链，不过给这串项链开光的，不是什么大师，而是玛利亚和孤儿院的孩子们。
　　虽然没有实际的效用，但却代表着孩子们和玛利亚的一片心意。
　　将项链放回去之后，夏尔拿起了丽莎的这本书。
　　不得不说，丽莎这本书还是很有用的。
　　诺登是位于亚述帝国北方的大城，是整个北部的经济中心，诺登往北，则是冰川和山脉――不过在这山脉的下面，则是矮人的国度。
　　当然，对夏尔而言，这些都不是最重要的。
　　他最关心的，是诺登的迷宫数量。
　　诺登在发展起来之前，便是一个地脉十分扭曲的地方，也正因为如此，所以冒险者一直很多。
　　但冒险者数量的增加，却反而使得地脉的扭曲削弱。
　　在那个时候，几位大魔法师便联合起来，然后将这些迷宫固定了下来，作为了永久性的迷宫领域。
　　而也就是在这之后，诺登渐渐的变成了一个人类的聚集地，然后成为了城市。
　　在这之后，因为迷宫的出产，诺登渐渐繁荣了起来，并且开始成为了北方的政治与经济的中心。
　　而布鲁菲尔学院，也就是在这种背景之下建立的。
　　布鲁菲尔学院最开始，其实是一个培训冒险者的地方……那些受过训练的冒险者，会进入各个迷宫去采集各种材料。
　　呃……从这方面来看，两千年前的布鲁菲尔学院，和蓝翔这种专科培训学校……还真他喵喵的有些相似啊！
　　夏尔有一种微妙的蛋疼感。
　　我居然真的要去异界蓝翔？
　　难道我的世界之旅，要改名成为“我在异界蓝翔被培训的日子”？
　　夏尔感受到了一种淡淡的忧伤。
　　还好，令夏尔感觉有些安心的是，在渐渐发展起来之后，布鲁菲尔学院就开始产生了变化。
　　它在一千多年前，随着诺登这座城市的地位变化，其本身也开始朝着一所全面的学院发展，学校包含了从小学到高中的全部过程――“小学”和“高中”，是夏尔自己在中文中寻找的对应，并不是本身的翻译。
　　到了现在，布鲁菲尔学院，已经是北方最著名的学院了。
　　甚至，很多附近的贵族，也会在小时候将自己的孩子送到学院去学习――要知道，贵族一般都是会请家教的，除了高中时代去强制入学之外，贵族一般都能够得到一对一的优越教育。由这点便能够看出，这个学校究竟在众人心中是什么样的地位。
　　夏尔去布鲁菲尔学院两年，其实说是在“镀金”也是没有问题的。
　　而在布鲁菲尔学院之中，也是有几个可供学生们使用的迷宫，有时候学院的测试，也是在迷宫之中进行。
　　学校虽然已经发展为了全面型的学院，但是对于战斗和冒险意识的培养，也一直都十分重视――而这也是夏尔选择布鲁菲尔学院的理由之一。
　　“这倒是不错。”
　　翻看着书籍，夏尔觉得这还是挺好的，一边能享受到城市化的生活，一边还能够去迷宫冒险，这可比赛里斯领这旮沓要好得多。
　　“嗯，学校迷宫的危险度是比较低的，如果要修行的话，从这里开始倒是最好……”
　　夏尔现在是标准战五渣，学校优选的迷宫，是最适合新人的。
　　“但问题是，我应该如何进入学校的迷宫……”
　　夏尔不能在男装的时候使用力量，所以夏尔就必须女装，而女装的话，夏尔就需要一个新的身份。
　　毕竟，学校的迷宫，是不对外开放的，只允许在校生使用。
　　但也不是没办法，因为学校外面也有很多迷宫可供选择。
　　“实在不行的话，就用‘瑟琳娜’的身份去外界的迷宫修行吧。”
　　夏尔转了个身。
　　不知道是不是错觉，他总感觉最近自己的胸口有些发痒。
　　“嘛，毕竟是新材质的衣服，等过一段时间就好了吧……”
　　没事，忍一下，等适应之后就好了。
　　夏尔合上书，然后将目光投向了窗外。
　　马车缓缓的朝着诺登的方位而去……
　　作者留言：
　　PS:
　　加更第七章！
　　求月票！
　　第一卷，终于get啦～


② 来日方长，少年女装吧！


第176章 夏尔酱，大危机！
　　夏尔・斯图亚特正在遭遇自己穿越十六年以来的最大危机。
　　“……这什么情况？！”
　　一辆马车上，夏尔正看着自己的胸口部分，满脸冷汗。
　　窗户被锁死了，门也全部关上了，夏尔正敞开了胸口。
　　冷汗淋漓。
　　“这是怎么回事？！”
　　终于可以离开落后而遥远的赛里斯领，终于可以一个月独自生活，两份快乐合在一起，不是应该带来更多的快乐吗？！
　　然而并没有。
　　在被白学家打死之前，夏尔就遭到报应了。
　　――他发现，自己的胸口部分，似乎有些……有些……发育了？
　　嗯，手感不错。
　　嗯，触感也不错。
　　但问题是……我他喵喵的是个男孩子啊！
　　夏尔的马车在离开了赛里斯领之后，便朝着诺登驶来。
　　坐在马车上的夏尔倒是挺享受的，这辆马车内里还是很大的，而且清洁法术也能够随时保持洁净。
　　从赛里斯领往诺登去的路上，并没有什么大型的城镇可供休歇，夏尔大部分时间也就在马车上了。
　　然而渐渐的，夏尔就感觉不对劲了。
　　最初的时候，夏尔只是感觉自己的身体感度似乎在渐渐提升，那个时候的夏尔，还以为这是衣服的错误。
　　但是在半个多月之后，那种感觉就更难受了。
　　而当夏尔掀开自己衣服检查的时候，他才发现……大事不妙了。
　　“你的身体状况似乎不太好，少年。”
　　一个声音忽然响起。
　　随后，一个小型的空间在夏尔面前打开，这是魔女的衣橱技能在发挥作用。
　　见到这一幕，刚刚还很慌的夏尔，顿时眼前一亮：“伊瑟拉女士！”
　　而就在这个时候，伊瑟拉女士……咳咳，伊瑟拉女士寄托灵魂的那条胖次，便从魔女的衣橱中显现了出来。
　　现在距离伊瑟拉女士说的时间也差不多了，她也应该清醒了。
　　飞天胖次绕着夏尔转了两圈，然后才说。
　　“早上好，少年，但是你现在的状态似乎不太好。还有，你为什么穿上了男装？”
　　“伊瑟拉女士，我现在是在前往北方的路上，这个穿着是因为我没有那个空闲去穿女装，不过里面我倒是有好好穿着的。”
　　夏尔在男装下面，还穿着女仆装的那身束身衣和吊带袜来着。
　　“但是――但是伊瑟拉女士啊，我现在的变化，根本停不下来啊！”
　　在发现身体变化之后，夏尔就在里面穿上了女装。
　　然而事实是残酷的，自己的变化没有停止。
　　“嗯……的确，你的变化并没有停下，我能够感觉你的女子力提升了不少，但是你的力量也增强了不少。”伊瑟拉的声音响起，“你的女子力提升，让你在女装的状态下，可以更好的延缓你的血脉觉醒，但是你力量的增强，让你在男装的时候，血脉觉醒的速度加快了。”
　　“――！！！”
　　对、对哦！
　　自己的力量越强，觉醒越快。
　　我他喵喵的居然忽略了！
　　乐极生悲。
　　夏尔才想起来，自己现在的力量的确是越来越强大了，但是，这也意味着，自己现在差不多也已经悲剧了。
　　“但是，我里面是穿着女装的吧！”
　　夏尔不信邪的问道。
　　“嗯，是的，但是这样的话，女装度果然还是不够呢，单纯的‘衣服’是无法赋予更强的概念的，你或许需要一整套能够代表‘职业’的服装。”
　　“代表职业的服装？”
　　“就是这样，这套服装可以穿在里面，但是其本身就代表一个职业。啊，对了，为了避免概念冲突，不能是单纯的在女装外面套男装，这套服装一定需要有‘内衣’的概念。也就是说，你不能在舞裙外面穿一套男装遮掩。”
　　“哪有用内衣做制服的职业啊！”
　　“明明很多啊。”
　　伊瑟拉将系统列表拉开，展现在了夏尔面前。
　　“……但是这些职业会不会太羞耻了？”
　　当热兵器职业什么的，臣妾做不到啊……
　　夏尔的嘴角抽搐。
　　“嗯，果然是因为不够直观的感觉吧。对了，你稍等一下，我给你增加一个系统。”
　　伊瑟拉女士说完之后，便继续手搓系统去了。
　　没过多久，夏尔便发现，自己的系统界面多了一个“女装度”的改变。
　　这个女装度，现在是0%。
　　“女装度达到100%的时候，你血脉的觉醒就会暂时停止，0%的话，则是完全不会生效，这样的话，你就能够直观的去选择衣服了。”伊瑟拉说道。
　　“我试试看……”
　　暂时换一下女装，夏尔还是能应付的，所以夏尔便召唤了初心者法袍。
　　然后，他就发现自己的女装度上升到了30%。
　　“这个程度的话，你的血脉觉醒程度，就减缓了三成。”伊瑟拉在夏尔身边飞舞。
　　“那这样呢？”
　　夏尔想了想，然后换上了夜之礼服。
　　这套优雅的服装，瞬间让夏尔的女装度上升到了70%。
　　“诶，明明这么好看，为什么只有70%？”
　　夏尔觉得怎么说也应该90%以上吧？
　　“稍等。”
　　伊瑟拉飞到了夏尔身后，然后挽起了夏尔的头发，并用自己的身体绑成了蝴蝶结，为夏尔梳理了一个发髻。
　　一瞬间，夏尔的女装度就上升到了75%。
　　“原来如此，女装度不仅仅只是服装，还和打扮有关？！”伊瑟拉的动作，立刻就让夏尔明白了。
　　“是的，你的推理能力不错，少年。”伊瑟拉松开了夏尔的头发，“如果你化好妆的话，这身衣服应当能让你的女装度上升到90%左右吧。但你现在把男装套在外面试试看。”
　　“嗯。”
　　夏尔将男装拿了起来，然后套在了外面。
　　一瞬间，夏尔的女装度就下降到了20%。
　　“如果是一套能够作为职业出现的换装礼服，那在披上男装之后，你的女装度应该能够维持在50%以上。”伊瑟拉说道。
　　“只能这样了么？”夏尔还是有些不甘心。
　　“这是暂时最好的方法，等我对你的血脉有了进一步研究，或许有更好的解决手段，但现在的话，只能如此。”
　　伊瑟拉女士也没有更好的主意。
　　看来只能这样了。
　　“还有最后一个问题――伊瑟拉女士，我胸口部分这个……该怎么办？”
　　作者留言：
　　PS:
　　抱歉，有些晚，今天加班了，这是一个悲伤的故事……
　　还有一发！


第177章 抵达
　　穿着衣服的时候，其实不怎么看得出来。
　　但是脱下衣服之后，就会很明显了。
　　如果夏尔现在光着上半部分的话，他自己都觉得，这应该成了妹子的感觉。
　　“那个，这里有没有办法弄平？”夏尔求助着伊瑟拉。
　　“现在的情况并不严重，嗯，还能抢救一下。”
　　伊瑟拉的一句话，让夏尔松了口气。
　　“那这个该怎么办？”夏尔赶紧问道。
　　“换装礼服。”伊瑟拉说道，“换装礼服的技能。”
　　“哪件礼服？我赶紧做出来。”
　　“暂时没有，”然而伊瑟拉又泼了一盆冷水下来，“有效果的换装礼服是可以存在的，但是我制作的换装礼服的列表中，暂时还没有这类。”
　　夏尔这边听到之后，几乎傻眼。
　　不过还好，伊瑟拉又补充了一句：“不过暂时的伪装技能还是有的，这方面你可以找一些骗术师一类的服装，将其制作成换装礼服。而如果要让你退还到完全的男生状态的服装，只能随缘了。”
　　虽然依然是毫无办法，但至少也有了一个方向吧。
　　而且只要遮掩一下，别人大概也发现不了，倒也不影响别的什么。
　　“你现在是去什么地方？”伊瑟拉注意到，夏尔正在一架马车之中。
　　“我正准备去北方的诺登……就是这个。”
　　夏尔将诺登的地方志递给了伊瑟拉。
　　“嗯，好的。”
　　伊瑟拉女士接过了书籍，然后将其放在了桌上，开始翻看了起来。
　　旁边的夏尔看着伊瑟拉的这个动作，突然感觉……很微妙。
　　一条站立的胖次，这个时候正在认真的翻看一本书，这个场景怎么看，都怎么有一种怪异的感觉。
　　“嗯，原来如此，是在神代之后渐渐发展起来的都市呢。”伊瑟拉女士在翻看着这本书，“你去这里是做什么？”
　　“上学，这个帝国的规定。”夏尔说道，“我去是布鲁菲尔学院。”
　　在诺登这个地方，并不仅仅只有一个布鲁菲尔学院而已，在这个地方还有很多其他的学校。
　　布鲁菲尔学院，在帝国的地位，就相当于哈佛、麻省、剑桥、牛津这样的大学。而在这些学校后面，则是北大清华复旦一类，再之后就是更低一级的的学校了。
　　诺登作为一个到处都是迷宫的地方，各类学校的数量也很多。
　　除了学校之外，诺登还有帝国的驻守军团。
　　“我看到了，这个学校的质量很不错呢。而且‘蔚蓝’和‘飞翔’的含义，也很有韵味。”
　　伊瑟拉女士似乎还在夸赞“布鲁菲尔”这个名字，但是夏尔听到这个名字之后，他的嘴角就有些抽搐。
　　好吧，蓝翔在这个世界是很高大上的名字，哪天出个什么新东方之类的，咱估计这个世界的人都会觉得很不错吧？
　　呃，别说，以前也有人建议过，将东方的开拓领统称为新东方什么的，但只是一个没有实现的提议。
　　万幸万幸……
　　不过有什么地方或者组织的名字，含义是“新的东方”之类的玩意儿，那夏尔就不知道了。
　　“看来你去的学校还挺不错的呢。”伊瑟拉说道，“你是准备去那所学院？这里的学院很多呢。”
　　“谢谢……”夏尔说道，“不过这些学院和我没什么关系。我要去的也不是大学，而是高中。我所在的班级是面向贵族开设的特别班级，最低的头衔都在骑士。”
　　“原来如此。”伊瑟拉女士用手撑着头……不对，应该是用胖次的侧面撑着胖次的中间，倒是挺像是一个正在思索中的人一般。
　　就是胖次的形象实在是有些出戏啊……
　　“好了，就这样吧。”伊瑟拉女士正翻书呢，此时她忽然想到了什么，她放开了书籍，然后“看着”夏尔这边，“虽然你已经有了换装礼服，但是通过自己学习来掌握技能的话，其实也是不错的。不过你现在的当务之急，是赶紧制作一身女装穿在衣服里面。”
　　“呃……好吧。”
　　正如伊瑟拉女士所说，自己的当务之急是赶紧提高女装度才行。
　　完全穿上男装的夏尔，女装度是0%，这代表自己血脉觉醒的速度完全没有被任何阻碍，但是夏尔现在的力量本身是被增强了，所以当他穿上男装的时候，“娘化”的速度其实是比以前更快。所以夏尔现在需要做的，就是提升自己的女装度，减缓觉醒。
　　“原来如此，这个地方的迷宫很多，倒是不错，能够方便你进行修炼呢。”伊瑟拉这个时候还在翻看这本地方志，“我觉得这个地方应该会很适合修炼。唔，对了，这套服装或许可以适合你。”
　　“魔女修炼服？”
　　伊瑟拉给夏尔展示了一下服装的名称和属性。
　　“是的，这是我以前弟子们穿着的修炼服。等你安歇下来之后，就把这个做出来吧，这些时日的恢复，我也取回了一些自己的知识，”伊瑟拉说道，“等你制作好了这套服装，我就开始指导你修行。”
　　“是！”
　　夏尔激动了起来。
　　毕竟是神代的魔女啊，如果能够得到伊瑟拉女士的指导，自己也受益无穷啊！
　　“魔纹布、魔晶石、皮革……嗯，等到了之后，我就能够制作出来了。”
　　夏尔点点头。
　　这倒是不错。
　　“咚咚咚。”
　　然而就在这个时候，夏尔忽然听到了窗外传来的声音。
　　“少爷，我们已经到诺登了，大概在傍晚就能够入城。”
　　听到这个声音之后，夏尔看向了伊瑟拉女士。
　　伊瑟拉女士又飞了起来，到了夏尔的面前，她再次变成了发带，然后绑在了夏尔的后面，帮夏尔束了一个马尾。
　　夏尔穿好衣服之后，便打开了窗户。
　　窗外的景色，已经成为了郁郁葱葱的林间道路。
　　只不过，这条街道和黑森林中那种几乎能够将天上的光线全部遮盖的密林不同，而是一片很令人舒适的道路。
　　这里已经是诺登的地界之中，但并非是诺登城内，而是在外界，要前往诺登里面，还需要走一段距离。
　　车子吱吱呀呀的前进着，过了好一段时间之后，远处的景象便隐约可见，一面城墙，出现在了道路的尽头。
　　而这，也意味着目的地已经到了。
　　诺登城，抵达。
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更
　　作者君秒睡好几次，可能有错别字和语句不通，没关系，都会修改的……
　　加更明天吧，受不了了，晚安


第178章 卧槽，原来我是钻石王老五啊！
　　诺登并不在帝国的核心区，但却是北方的中心。
　　也正因为这里如此重要，所以诺登同样也是被帝国所直辖。
　　车子走了一段时间之后，便来到了城门口。
　　夏尔打开窗户看向了外面。
　　从诺登进出的马车和行人络绎不绝。
　　诺登是一个很大的城市，进入了城市之后，便能够看到不少的四五层楼的高楼。
　　诺登的历史虽然很久远，但是历史上也发生过好几次会战，整个城市来来回回也重建了很多次，因此在看到这些建筑物的时候，看起来倒是有一种现代的风气。
　　而因为拥有很多冒险者和迷宫的关系，因此这里的环境也很适合冒险。
　　遥遥的朝着远处看去，便能够看到不少的魔法塔，除此之外，街头也有不少销售魔法物品的地方。
　　倒是一座很适合冒险的地方呢。
　　“这座城市很适合你呢，”伊瑟拉女士说道，“如果有这么多的地方适合冒险，对于你提升自己的经验，也是很管用的。”
　　“嗯。”
　　夏尔看了一眼外界，但他大部分的注意力却回到了自己的身上。
　　如果继续穿着男装的话，夏尔大概还有两年的时间就要完全觉醒，他只希望自己在这座城市能够赶紧让自己的能力提升上去。
　　“而且，诺登这个地方也有不少特别的魔物，如果能够找到的话，对于你的能力提升而言也是不错的选择。”伊瑟拉女士说道。
　　“特殊的魔物？”夏尔拿起了那本地方志，然后翻到了魔物介绍的界面。
　　“是的，吸血鬼、白骸、怪形，这些生物能够提供给你的技能点会很丰富。”
　　“……这属于都市怪谈部分了吧？”当地的魔物的确有很多，但是伊瑟拉提到的这些……咳咳，这都属于都市传说部分了。
　　“不要小看都市怪谈了，这样的怪谈本身，也会吸引相应的魔物和怪异，一个地方如果流传起了吸血鬼的传说，那吸血鬼便真的会光临这个地方，如果一个地方出现了幽灵的故事，幽灵也会真的出现在那个地方。”伊瑟拉的声音有些严肃，“不可妄言，妄言者必自业自得。”
　　“这个是属于玄学范畴了吧？”夏尔听得有些懵逼。
　　“总而言之，你可以去研究一下诺登的怪谈，这对于搜索魔物而言很有帮助，你的换装礼服打造和进阶，都需要稀有的材料，你找到了这些魔物，应该能够得到比前往迷宫探险更丰厚的经验。”
　　“我明白了。”
　　虽然有些话听起来很玄，但夏尔大概的意思都理解了。
　　但不管怎么说，怪谈一个个都变成真的什么的，果然还是难以想象啦。
　　“少爷。”
　　正好就在这个时候，马车的速度慢慢减低了下来。霍尔曼也来到了窗外。
　　“我们已经快到了。”
　　“好的，我现在准备一下。”
　　夏尔说完之后，便关上了窗户，然后来到了镜子的面前。
　　车子已经渐渐停了下来。
　　夏尔整理了一下自己的衣服，确保自己不会被外人看出什么不妥，然后便推开门走了下去。
　　这里是布鲁菲尔学院的校门口。
　　在车子外面，已经站着二十多个人。他们有老有少，在看到了夏尔之后，站在最前面的那个老者便走到了夏尔的面前。
　　“欢迎您的到来，夏尔・斯图亚特先生。我是布鲁菲尔学院的校长安德鲁・汉密尔顿。”
　　这……怎么搞得好像是领主视察一样。
　　“欢饮您的到来，我们是您的同班同学，我是科鲁兹・瓦伦丁。”说话的是一个长得高高瘦瘦的棕发青年，他身着一套白色的衣服，显然是精心打理过的。
　　在科鲁兹的身后，则是一群和夏尔差不多大的年轻人，他们都紧张兮兮的看着夏尔这边。
　　现场安安静静的，他们也仿佛是在接受检阅的士兵们一样。
　　“你们好。”夏尔朝着大家也打了声招呼，“我是夏尔・斯图亚特。十分感谢诸位的迎接。”
　　“哪里哪里。”校长立刻笑道，“您的斯图亚特家族的继承者，是帝国未来的希望，您能够到本校就读，这是我们的荣誉。”
　　听到校长这话，夏尔立刻就明白了。
　　帝国之中贵族很多，但所谓的贵族都是受到帝国钳制的荣誉贵族。
　　夏尔的家族虽然在偏远的赛里斯领，但是斯图亚特家族，却是真正的实权贵族，拥有大量领地的伯爵，在帝国也就两位数而已。
　　换句话说……夏尔这算是黄金王老五了。
　　呃，不止。
　　斯图亚特家族还拥有很不小的商团，原则上还拥有好几个军团的编制，更是传承了不知道多少年的古老贵族。
　　这么算下来的话……
　　呃，其实我是钻石王老五？
　　“您远道而来，真是辛苦了。”校长说道，“我现在就带您前往您的住所。您的欢迎宴会将在之后举行。”
　　校长和同学这番行动，夏尔大概已经明白了。
　　自己拥有这样的地位，然后选择了布鲁菲尔学院，这不仅仅只是自己在镀金，对于学校而言也是一个荣誉――嗯，论历史的话，斯图亚特家族的含金量也是很高的。
　　不只是布鲁菲尔而已。
　　就算是换成别的学校，也差不多都是这样。当然，在帝都可能是一个例外，不管哪个世界都是这样，帝王脚下的贵族是最多的。
　　不过在这边的话，夏尔的含金量就很高了。
　　眼前这些同学大概也都是如此吧。
　　哦，顺带一提，吉尔伯特家族虽然是乡下贵族，但是他们家族其实也挺厉害的……嗯，除了继承人比较逗比一点而已之外。
　　因为夏尔要过来，所以其他的学生们就被通知提前过来了，现在的宴会也是为了夏尔准备的。
　　这一点夏尔还是能够看出来的。
　　正因为夏尔要提前来，所以学校匆匆忙忙就通知其他人过来了。这个班级上的人都是贵族，所以对于夏尔这种斯图亚特家族的继承人，都是很重视的……
　　诶，等等。
　　这种既视感是怎么回事啊。
　　这种二世祖臭屁的反派感觉是怎么回事啊！
　　喂喂喂，为啥我突然感觉我家族有一种反派BOSS的感觉啊！
　　作者留言：
　　PS:
　　今天的第一更，这是节操！
　　满满的节操！
　　平安夜快乐！
　　求月票……算了，差了两百多票了，追不上了……QAQ


第179章 原来这就是大贵族啊！
　　卧槽，原来我是反派啊！
　　夏尔忍不住在心中吐槽了一句自己。
　　仔细想想看，好像还真是这个样子啊。
　　夏尔自己这边是“仗势欺人”，逼迫大家提早前来学校的罪魁祸首。
　　这种位高权重的二代反派，简直就是标准的龙套啊。
　　而自己家族好像也是标准的反派模板。
　　后面隐藏着两个超凡传奇，有着隐藏的身世，家里的仆人大部分都是女仆……呃，典型的打了小的来大的，而且还有水晶宫的那种丧心病狂的那种东西。
　　如果再来一个吊丝的男主角对自己说“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”什么的，那就更像了。
　　不行！
　　我可不想当反派口牙！
　　“不必如此。”夏尔摆摆手。
　　“不不不，这是代表我们对于您的一片心意。”校长继续说道。
　　“那……”宴会显然已经准备好了，“既然这样的话，不如把宴会改成让大家交流感情的新生联谊会，如何？”
　　当然，硬要说新生的话，其实也就眼前这些而已。
　　毕竟，对于很多学生而言，上学期都没有结束，也就只有这些特招的贵族学生才能够提前过来。
　　但是可千万不要小看了这些贵族学生们的素质了。
　　这些学生都是有家庭教师悉心教导的，即便是最低限度的骑士之子，也是当了好几年骑士扈从修行过的――就算是丹尼尔・吉尔伯特那种逗比，人家单纯在知识方面也是非常厉害的。
　　“大家也辛苦了。”夏尔对其他学生们说道，“以后，请叫我夏尔就好，我们都是同学，没有必要太过在意身份。”
　　和大家说完这句话之后，夏尔便跟着校长去自己的住所了，霍尔曼等人则跟在后面。
　　“这就是大贵族的气势么……”
　　在夏尔离开之后，科鲁兹・瓦伦丁呢喃了一句。
　　科鲁兹・瓦伦丁是瓦伦丁伯爵家族的继承者，但是和夏尔不同，他们家族的贵族称号，是帝国册封的，他们的产业也不是所谓的独立领地，而是来自自家的商团。
　　在小贵族之中，有没有领地，其实差别不大，但是大贵族之中，有没有领地，那就是完全两个概念了。
　　大贵族的领地不仅仅意味着土地，更意味着独立的政治与经济地位。
　　赛里斯领虽然是在最远的东部，但人家说话可是有底气的。
　　――顺带一提，有些领地不仅仅只是包含本位面的领地，更包含半位面的领地，有些贵族在本位面的领地可能乏善可陈，但是半位面的领地却产出丰富。
　　赛里斯领毕竟很遥远，一开始让科鲁兹来的时候，他是不情愿的。他原本以为对方只是一个什么都不懂的乡下贵族――几年前他家里曾经和东方贵族吉尔伯特家族合作过，但是那乡下贵族的气质，却让科鲁兹对东方开拓领地的领主们观感非常非常糟糕。
　　在知道这货要提前好几个月过来之后，就感觉这个乡下人实在没事在折腾。
　　啧，肯定是乡下贵族没见过世面。
　　结果就是，为了表示对对方的尊重，他们不得不提前集结起来。
　　然而……
　　在见到对方的时候，科鲁兹就发现，这个……不对，这位夏尔・斯图亚特先生，似乎也不是不能接受啊……
　　在对方从马车上下来的时候，他就被对方惊艳到了。
　　原本，科鲁兹还以为对方是一个五大三粗的笨蛋――对，就和自己以前见过的那个什么丹尼尔・吉尔伯特一样。
　　但是，在马车车门打开之后，那个有着金色长发的高贵身影，一瞬间就让科鲁兹惊艳了。
　　虽然有些瘦弱，但是却有着一种非同凡响的气质，怎么说呢……科鲁兹想了好半天，也只能用“完美”这个词来形容。
　　并不是单纯说外表很完美，而是说对方那种浑然一体的感觉，让人折服。
　　即便科鲁兹是男生，但是科鲁兹却感觉自己被那种完美所吸引。
　　但是……那种感觉和女性的魅力又是另外一回事。
　　一举一动都充满了高贵，一举一动都充满了风情……大概是这个意思。
　　总而言之，这种气质，连从帝都来的大人物身上，科鲁兹都没有感受到过。
　　仅仅只是见个面，仅仅只是几句话，科鲁兹便有一种如沐春风的感觉。
　　“啊啊啊，这才是真正的贵族啊……”
　　他唏嘘着。
　　“是啊，我以前有幸陪伴父亲前往帝都面前女皇陛下，那种高贵的气质，我曾经只在女皇陛下身上见到过。”
　　说话的是科鲁兹的好友瓦尔特。
　　“女皇陛下么？”科鲁兹惊讶的问道。
　　“是啊，在斯图亚特大人的面前，我感觉自己以前在帝都见到过的那些贵族，都太庸俗了！”瓦尔特赞叹着。
　　“对！庸俗！”科鲁兹也觉得这个词用得好。
　　“……斯图亚特大人真是帅气呢……”
　　女生们也开始讨论起了夏尔。
　　“是啊是啊，在看到斯图亚特大人的时候，我感觉自己都好像要窒息了一样！”
　　“嗯嗯，而且他很漂亮呢，虽然是男生，但是我感觉自己在他面前都要自惭形秽了……”
　　虽然大家一开始都很怨言自己被这个“乡下贵族”折腾，但是在见到对方之后，他们却都真心被那高贵的气氛所征服。
　　“啊，对了，我想起来了。”瓦尔特惊讶的说道，“斯图亚特……斯图亚特夫人不就是被誉为帝都之花的那位么？！”
　　“帝都之花！原来玛丽夫人就是来自斯图亚特家族？！”科鲁兹也恍然大悟。
　　稍微了解一下帝都的人，都知道帝都之花，只不过最近几年对方很少露面，所以在新一辈的贵族继承者之中，知名度要稍微低一些，但一提及“帝都之花”，科鲁兹还是有印象的。
　　原来如此！
　　虽然是男生，但是却继承了来自母亲的气质和容貌么？
　　科鲁兹恍然大悟。
　　“哼，一群势利眼……”
　　而就在大家惊叹的时候，在角落里，也有人对于斯图亚特不那么感冒。
　　“这种大贵族，就只是一群眼高手低的样子货而已，哼！”
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更！
　　最后几天了，作者君对月票已经绝望了。
　　不过没关系，加更会get的！


第180章 特殊待遇……当然爽啦！
　　夏尔并不知道人群之中的骚动，他只是跟随汉密尔顿校长一起往自己的宿舍而去。
　　进入校门之后右转，便是学生们的宿舍。
　　这连片的宿舍，让夏尔想到了自己上辈子的大学时代。
　　“现在是上课时间，同学们都在上学。”校长为夏尔介绍了一句，但是并不停留，而是继续往前面走去。
　　又过了一段路，他们便到了一条新的街道，这条街道上并没有那一幢幢三四层楼高的宿舍，而是一排排的房舍，嗯……夏尔想到了联排别墅。
　　不过他们依然没有停留，而是继续往里面走，到了一处比较清幽的房间，这个房屋是用树林和其他地方隔开的，是一幢约莫三层高的房屋，在房屋后面甚至还有一个游泳池。
　　“这就是为您准备的宿舍。”校长大人对夏尔说道。
　　房屋虽然不大，但是却很精致，而且房屋外面的空间也有不少，甚至有一个单独的演习场――虽然并不大就是了。
　　呃……
　　这待遇让夏尔都有些不好意思了。
　　不过他倒是没拒绝，而是在四处打量着。
　　布鲁菲尔学院的学生宿舍是分为很多种的，最初的那个宿舍，应该就是给普通学生的，而“联排别墅”则是给贵族和大商人的后代，至于夏尔现在住的这个规格，其实已经可以算是皇室规格了――前朝的。
　　女皇陛下继位之后，基本就没有什么“皇室”的概念了。
　　等女皇陛下退位的时候，以夏尔的看法，这个国家恐怕直接就能够进入君主立宪时代了。而且如果女皇愿意继续苟，在超凡传奇的阶段，各种续命的方法有的是……
　　既然是学校的一片心意，夏尔也就不矫情了。
　　他大大方方的打量了一阵之后，对校长说道：“十分感谢您，汉密尔顿校长。我代表斯图亚特家族向您致以诚挚的问候。这是我母亲给您的信。”
　　其实这话之前就应该说了，但那个时候夏尔还在担心自己是否露馅，所以……忘了。
　　不过也没关系，当时那个场合是公众场合，自己做个姿态，然后现在将信件交出，也是符合礼仪的。
　　嗯，脑内的贵族知识丰富之后，夏尔发现自己连一些细微的地方都能够注意到了，这还真是不错。
　　“愿玛丽夫人能够永远美丽。”汉密尔顿校长接过了信，然后拿出了两把钥匙交给夏尔，“这是您的宿舍钥匙，外面这把是大门的钥匙。每天下午两点，会有仆人前来打扫，但若是没有您的允许，他们是不会进入宿舍里面的。”
　　在宿舍外面还有一个大门，锁上后，这一整个地方就成了一片私人的空间了，的确是够高规格的。
　　“十分感谢，校长先生。”夏尔回答道。
　　作为斯图亚特家族的继承人，夏尔如果不接受这些优势的待遇，反而是显得斯图亚特家族和学校之间有什么问题，接受好意代表家族对于学校的看中和优异，相反，他如果坚持住在“大众宿舍”也没问题，但那样的话，学校的处境就会有些尴尬。
　　而且……
　　既然有特殊待遇，我干嘛要去自己找不自在？
　　有权不用的是笨蛋啊！
　　给点阳光就灿烂的夏尔酱表示，有权有势真是太爽了！
　　招呼着霍尔曼等人将行李放在宿舍之中，夏尔也算是安置了下来。
　　汉密尔顿校长这个时候也暂时告辞离开了，他本来还打算委派一名学生来帮助夏尔，但被夏尔拒绝了。
　　“少爷，我们先去北方军团了。”在基本都收拾好之后，霍尔曼也走到了夏尔的面前。
　　霍尔曼不仅仅是来送行的，他还有一个任务就是去北方军团进行问候和一些事务的交涉。
　　“好的，你们去吧。我稍微休息一下。”夏尔对霍尔曼点了点头。
　　和霍尔曼告辞之后，夏尔总算是松了口气。
　　“太好了，一个人的话，你就能尽情女装了呢，少年！”伊瑟拉的声音传来。
　　“嗯，这里是挺方便的。”
　　一楼是厨房和客厅，二楼是房间，三楼是书房，此外，房间还有一个地下室，倒是可以用来当做仓库。
　　走到三楼，夏尔便眺望了一下窗外。
　　确定了这所小屋的确很隐蔽之后，不易被人窥视之后，夏尔才回到了一楼。
　　“事不宜迟，你现在去前面那个演习场设立一个幻影结界。”伊瑟拉一边说，一边从夏尔的脑袋上飞了下来，夏尔的金色长发一下子就散了开来。
　　“唔？”夏尔突然发现，就这么一下，自己的女装度竟然从0%上升到了20%。
　　这……还有这种操作？
　　夏尔一脸懵逼。
　　“怎么了？”胖次女士回过“头”，似乎是在看向夏尔这里。
　　“不，没什么。”夏尔晃了晃脑袋，然后来到了外面。
　　“现在这里没什么人，你听我指挥，把魔晶石放在这里、这里、这里，还有这里……”
　　伊瑟拉女士在演习场上乱飞。
　　“我们要在这里做什么？修行不应该都是在迷宫里面的吗？”夏尔好奇的问道。
　　“当然是为了你的修行了。我现在取回了一些自己原本的知识，所以之后要对你展开特训，设立幻影结界，是为了防止你女装被发现……不，其实被发现也没关系吧。”
　　“关系大了！”
　　夏尔听到伊瑟拉女士后半句话，顿时就是菊花一紧，他赶紧跟上，将魔晶石按照伊瑟拉女士的吩咐埋好。
　　开玩笑，自己如果被发现的话，那就真完蛋了。
　　这事情可绝不能含糊。
　　埋藏魔晶石并不是什么耗费力气的事情，不过个把小时，夏尔便捣腾好了。
　　“嗯，这样就好了，接着只要等到晚上，当月亮运行到中天的时候，我就能够引导这个幻影结界的开启了。”伊瑟拉女士说完之后，又回到了夏尔的脑袋上，然后重新束成了发带，“好了，你现在去把训练服炼成出来吧，我们晚上先试试。”
　　“好的。”夏尔打开了女装炼成的系统界面。
　　“等等，有人来了。”
　　不过就在这个时候，伊瑟拉女士阻止了夏尔，因为伊瑟拉女士已经感觉到了有人来到这里。
　　是一个男生，夏尔在之前见过，似乎是自己的同班同学……
　　作者留言：
　　PS:
　　今日第一更，满满的都是节操，喵喵喵～


第181章 我是病弱美少年.jpg
　　来的人正是之前的班级代表――科鲁兹・瓦伦丁。
　　他是来通知夏尔，有关宴会事情的。
　　“斯图亚特先生，贵安。”
　　夏尔这个时候正在院子里面，在看到科鲁兹之后，便走过来打开了门。
　　科鲁兹看到夏尔打开了门然后对着自己露出了微笑：“请叫我夏尔就好。瓦伦丁先生。”
　　并没有什么架子的样子，虽然身份高贵，但是却平易近人。
　　听到夏尔的话，科鲁兹感觉自己如沐春风。
　　不过……
　　不知道是不是科鲁兹的错觉，他感觉眼前的夏尔，似乎有些脸色苍白？
　　不仅仅是脸色苍白，他的呼吸似乎也比一般人要浅？
　　“怎么了，瓦伦丁先生？”夏尔发现科鲁兹有些失神，于是便问了一句。
　　“失礼，我刚刚只是想到了一些事情罢了……您、你好，夏尔，从今天开始，我们也是同学了，也请叫我科鲁兹就好。”
　　科鲁兹不仅仅是伯爵的继承者，他同样是一名进阶骑士，处于第三等级的科鲁兹，绝对可以说是年轻一代的天才，所以夏尔的身体状况，他立刻就感受到了。
　　明明是这么优雅的贵族公子，但是他的状况却似乎并不好？
　　说完这句话之后，他下定了决心，然后便问道：“冒昧的请问一句，夏尔，你的身体是不是有些不适？我认识一些资深的医师……”
　　夏尔摆了摆手：“请不要在意，我的身体一直都是这样。我的身体从小就很虚弱，但对于日常活动并没有什么影响。”
　　他的声音很轻，虽然有些无力，但是却很坚定，有一种真正贵族才有的优雅。
　　啊啊啊，这是多么可怜啊，明明是如此高贵而优雅的公子，但是身体却要忍受这样的病痛折磨！
　　虽然在心中赞叹，但科鲁兹好歹记得自己是来做什么的，他说道：“夏尔，宴会再过一会儿就要开始了，我是来带你去会场的。”
　　“好的，请容许我换一下衣服。你要进来坐坐么？”夏尔说道。
　　“好的。”
　　科鲁兹说完之后，便跟随夏尔进了屋子。
　　屋子里面很干净，东西早就已经被骑士们收拾好了，夏尔让科鲁兹进来之后，便上楼换衣服去了。
　　不多时，夏尔便换上了一套白色的贵族礼服从楼上走了下来。
　　在礼服的衬托下，夏尔整个人都散发着一种温暖如阳光般的气质，他轻轻的从楼上走下，脸上带着和熙的微笑。
　　看着这样的夏尔，科鲁兹一时之间竟产生了一种自惭形秽的感觉。
　　他曾经听自己的父亲说过。
　　真正的贵族，不需要动作，也不需要说话，他只需要站在那里，便能够充满存在感。
　　现在的夏尔，给科鲁兹就是这样的感觉。
　　“久等了。”夏尔对科鲁兹微笑了一下。
　　“好、好的。请跟我来！”科鲁兹有些慌张的从椅子上站了起来，然后领着夏尔走出了房间。
　　从房间离开之后，他便领着夏尔朝着学校里面走去。
　　两人走的路并非是夏尔之前进门的那条路，而是通往学校里面的一条路。
　　别看在进学校的时候走了很长时间，但夏尔这边的道路距离学校的学部倒是很近。
　　科鲁兹此时此刻便在夏尔前面领路，而夏尔则在打量着科鲁兹。
　　“体弱计划，成功……”
　　科鲁兹并不知道，夏尔此刻正在为了自己计划的成功而窃喜。
　　从小就能够翻墙掏鸟的夏尔，和体弱什么的，可沾不上边。
　　但是在科鲁兹过来的时候，他和伊瑟拉却讨论了一下，两人决定采用“体弱计划”，将夏尔伪装成一个病娇……呸，病弱的贵公子。
　　这么做的好处之一，就在于能够让夏尔规避剑术和魔法课程――剑术和魔法在学院属于选学，但作为贵族和骑士，这些课程不管怎么样，都基本是要学习的。
　　但如果伪装自己是病弱的少年，那就不需要了。
　　而且这样的话，夏尔就能够顺理成章的“养病”，而且还可以用“需要清净环境”为理由，减少平日和其他人之间的沟通。
　　所以，在遇到科鲁兹的时候，夏尔故意让自己的呼吸变浅，然后装作体弱的模样。
　　这对于夏尔而言不是问题，之前的夏尔穿了那么久的束腰礼服，那也不是白穿的。一般人用浅呼吸很容易有窒息感，但对于夏尔而言，则完全不是问题。
　　现在看来，情况似乎不错。
　　至少眼前的科鲁兹，已经完全相信了夏尔的口胡。
　　计划通！
　　“不要大意，你的伪装并不是完美的，露馅就不好了。”伊瑟拉女士的声音在夏尔脑内响起。
　　这种心灵感应，要比用嘴巴说话更方便。
　　“放心好了，伊瑟拉女士，我现在一切都好。”
　　给点阳光就灿烂的夏尔表示，自己现在的感觉良好。
　　“不可妄言。你在超凡职业的方面没有天赋，但是在某些地方的天赋出奇的好，你的言语和思想很可能会招致……”
　　“就在前面了。”科鲁兹的声音传来。
　　出现在前面的，是一座大礼堂，地方很大，而且装潢也很靓丽。
　　“真是不错的地方呢。”夏尔赞叹了一句，然后却在心中继续问伊瑟拉女士，“您刚刚想说什么？”
　　“不，没什么。有些事情说出来可能会招致更大的灾祸，算了，就这样也许更好。”
　　夏尔：“？？？”
　　说完这句话之后，伊瑟拉女士便不再言语，而夏尔和科鲁兹两人，此时则在朝着布鲁菲尔学院的大礼堂走去。
　　科鲁兹这时候为夏尔介绍道：“我们班属于贵族特优班，加上你我，总共是十六名学生，现在大家都已经在这里了。”
　　“抱歉，为了迎接我，所以让大家这么早就来到了学校呢，这是我的任性造成的。”夏尔朝着科鲁兹道歉了一下。
　　夏尔这句话，立刻让科鲁兹的内心一阵尴尬。
　　自己在一开始就曾经抱怨过这个，但是没想到人家自己竟然也知道这一点啊，看来他也不是故意的……
　　果然，自己之前的想法实在是太肤浅了！
　　在见到夏尔之前，科鲁兹还在心中腹诽了一阵对方，但是在真正和对方见面之后，他才知道，夏尔・斯图亚特是真正的贵族啊！
　　“请千万别这么说，您能够提早过来，这对我们而言也是荣幸！啊，我们已经到了。”
　　还好，两人已经到了礼堂门口，科鲁兹也松了口气……
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更的喵！
　　感谢各位的打赏和投票！
　　努力奋斗喵！


第182章 眉清目秀、虎背熊腰……
　　夏尔进了宴会之后，便看到了自己的同班同学们正在这里。
　　夏尔作为压轴进入宴会的人，自然而然的引起了大家的注意力――因为这宴会本来就是为了给夏尔准备的，只不过在夏尔一番话之后，这次的宴会目的，才改为大家联谊和交流。
　　在看到夏尔来到这里之后，所有人都走了过来。
　　而这个时候，科鲁兹来到众人的面前，然后微笑着说道：“欢迎大家来到这次的宴会。我是科鲁兹・瓦伦丁，是瓦伦丁家族的继承者，也是本班的临时代表。诸位都是来自的各地的精英，今天能够在此见面，实在是荣幸之至。”
　　说完之后，科鲁兹将位置让给了夏尔，然后继续说道：“这位是来自东方赛里斯领的夏尔・斯图亚特先生，是斯图亚特家族的继承者，他同样也是一位高贵的绅士，不远千里来到我们布鲁菲尔学院……下面，我们请斯图亚特先生讲话。”
　　科鲁兹让出了位置，夏尔从他后面走到了前方。
　　“大家好，很高兴能在这里和大家见面。我是夏尔・斯图亚特，从今天开始就是大家的同学了。我并不是什么了不起的人，和大家一样都是学生，今天能够在这里和大家见面，同样也是我毕生的荣幸。如果可以的话，我希望大家能够叫我夏尔，就和我一开始说的那样。”
　　夏尔环顾了一下四周，大家都对夏尔的话有些惊讶。
　　作为上位者，夏尔这平易近人的态度让大家都有些惊讶。那高贵的气质和这平凡的态度，让所有人都感觉到了从夏尔身上传来的那种不可思议的气息和感觉。
　　“我知道这一次宴会是为了我准备的，因为我提前来到诺登，恐怕对不少同学都造成了不小的困扰，在此我向大家道歉。不过我真的很喜欢诺登、很喜欢布鲁菲尔学院，所以请原谅我在收到录取通知书之后，便急不可耐的心情。”
　　其实都是场面话，如果真的急不可耐，夏尔大概就直接请老妈给自己施展转移大魔法，直接biu的一下到诺登来了――就是很花钱和消耗精力而已。
　　但夏尔的态度显然已经打动了这些年轻的继承者们。同龄人之中，大家更习惯争夺第一，巴不得别人能够高看自己一眼，遇到了夏尔这种谦卑的态度，大家自然是受不了了。
　　“不仅仅长得帅，而且还好有礼貌呢……”
　　“是啊是啊，这么可爱，真想让他做我的弟弟呢……”
　　“好想抱回家啊……”
　　在那边小声嘀咕的是一群女生们，听到对方的声音之后，夏尔也朝着那边看了过去。
　　几个女生注意到了夏尔的目光，都不好意思的停了下来。
　　而夏尔这个时候，也对着女生们微笑了一下，这和熙而阳光的微笑，顿时便让女孩子们羞红了脸。
　　不过北地的女孩子倒也豪放，虽然羞红了脸，然后却没有移开目光，而是好奇的打量着这边的夏尔。
　　但是她们越看，越觉得夏尔身上的气质让她们有些自惭形秽，到了最后，大家还都是忍不住移开了目光，或者低下了头。
　　“这一次的宴会，就作为我们大家相互认识的联谊宴会好了。希望大家在此之后，能够都成为朋友！”
　　夏尔感觉挺爽的。
　　爱之舞裙提供的魅力技能，让夏尔成功吸引了所有人的目光。
　　不，不只是爱之舞裙的魅力，夏尔觉得，自己现在那臻至完美的容貌，大概也起到了很大的作用。
　　夏尔感觉很好。
　　“这就是换装礼服所能够给你带来的好处。”伊瑟拉女士给夏尔传音。
　　“嗯，可惜换装礼服只能在女装的时候起作用，不然我觉得我现在一定能够增加很多经验。”
　　“如果能在男装时候生效的话，那你现在血脉觉醒的速度一定会增加。”
　　“呃……”
　　夏尔竟无言以对。
　　“哼，装模作样的贵族小白脸。”一个留着半长不长头发的男子在角落之中冷哼。
　　他叫做迪斯・特扎，是特扎伯爵的私生子，他眉清目秀，虎背熊腰。
　　私生子是不名誉的象征，但是在帝国规定中，私生子也是要被家族承认和抚养的，合法私生子虽然在风评上有些不可靠，但确实是拥有继承权的。
　　虽说如此，但迪斯从小就在家族中被排挤，如果不是因为自己天赋异禀，他也不会有机会来到布鲁菲尔学院就读。
　　但即便如此，他还是非常厌恶这些贵族。
　　尤其是这种装模作样的小白脸。
　　哼，贵族就了不起么，以为说一些大话就能够让每一个人都屈服？
　　开玩笑！
　　我迪斯・特扎是绝对不会屈服的！
　　夏尔暂时还不知道自己已经被人恨上了，他这个时候正在和其他人交流。
　　这里总共有十六个学生，除去了夏尔之外，还有十五个人，和这些贵族交流，对于未来的人际还是很有帮助的。
　　“你们班上的这些人，素质都不错。”伊瑟拉也在观察。
　　“当然，布鲁菲尔学院的学生都是精英。”夏尔对这点还是能确信的。
　　“没错，这里的所有人，战斗力都在你的十倍以上。”夏尔听到这句话，手一滑，手上端着的葡萄酒差点就掉了下来。
　　“你没事吧，夏尔？”知道夏尔“身体很差”的科鲁兹一直在观察夏尔，在看到夏尔的动作之后，他便立刻走了过来。
　　“啊，没事，只是手滑了一下而已。请不用担心，科鲁兹。”夏尔亲切的称呼，让科鲁兹感觉自己的内心似乎变得暖暖的。
　　“请千万注意自己的身体。”特鲁兹朝着夏尔告诫着。
　　“谢谢。”夏尔朝着特鲁兹点了点头。
　　等特鲁兹离开之后，夏尔才松了口气。得，自己刚刚转过头了，结果好像特鲁兹认为自己是重病了？
　　“这个特鲁兹・瓦伦丁是在场所有人中，潜力最高的一个……嗯，还有一个和他潜力差不多的，就是那边那个眉清目秀、虎背熊腰的那个。”
　　啊？这什么鬼形容？
　　夏尔懵圈中。
　　他顺着伊瑟拉女士指示的方向看去。
　　“卧槽！”
　　他忍不住爆出了一句脏话。
　　这世界竟然真有眉清目秀，而且虎背熊腰的人？
　　作者留言：
　　PS：
　　第八章加更！
　　作者君一如既往的节操喵！


第183章 你浪啊，接着浪啊！
　　卧槽，这个世界上竟然真有长相如此清奇之人！
　　夏尔惊了。
　　这个站在那边的人，年岁似乎不大，身上的衣服相对于其他人而言，也十分朴实，但是对方那容貌和身材，却不怎么搭。
　　明明长得很威武，但是相貌却会清秀，明明相貌很清秀，但身材却异常魁梧。
　　呃……
　　而且伊瑟拉女士还说对方的潜力很大？
　　“这位同学。”夏尔干脆走了过去。
　　干啥都嫌事不够大的愉悦犯夏尔走到了这位同学的面前。
　　“你相貌清奇，身材壮实，不知高姓大名？”
　　这古怪的腔调，似乎让对方愣了一下，他冷哼了一声，然后怒瞪了夏尔一眼，就好像夏尔欠了自己百八十万似的。
　　他冷哼哼的走开，只留着夏尔在这里一脸懵逼。
　　哎呀，肯定是我刚刚那问话让他觉得我是在嘲讽吧……
　　夏尔刚刚的询问语气的确是有些怪异了。
　　没办法，看到一个面目清奇的人，自己就是没办法抑制那种恶趣味啊。
　　“那位同学是迪斯・特扎。”关键时刻还是特鲁兹给力，他走到了夏尔这边说道，“他是特扎家族的私生子，脾气有些……奇特。请不要放在心上。”
　　“嗯，我明白了……不过你们这里葡萄酒味道真是不错啊。”夏尔举起了自己的杯子，然后轻轻喝了一口。
　　“你喜欢那就真是太好了，这是我之前从商会那里购买来的黑森林葡萄酒。夏尔你是从赛里斯领远道而来，我觉得喝到这个酒，一定会感觉好一些吧。”
　　“嗯，的确很不错呢。”夏尔赞赏道。
　　这个特鲁兹还真是有心，竟然还弄到了自家那边的特产，看起来人家还真是用心啊。
　　他一高兴，又喝了两口。
　　“那个……斯图亚特……不对，夏尔同学！”
　　就在这个时候，三个女生红着脸走到了夏尔的面前。
　　夏尔朝着这三个人微笑致意。
　　“我来介绍一下，”特鲁兹这时候为夏尔介绍了一下，“这三位是伊斯特伍德家族的姊妹，米莉、曼迪和简，她们是堂姊妹。”
　　“你们好，米莉、曼迪、简，我是夏尔・斯图亚特。”夏尔也朝着三人打招呼，“很高兴见到你们。”
　　夏尔的话，让三个人都露出了灼灼的目光。
　　“你的皮肤可真好……”米莉本来是想要说什么，但是在被夏尔的目光一扫之后，她似乎就变得紧张了起来，原本想说的话，也变成了这么一句有些奇怪的感叹。
　　“因为很少出门吧。”夏尔的皮肤的确是很白，这也是技能造成的影响，“其实我个人觉得小麦色的肤色才更加阳刚和有气质呢。”
　　“哎呀呀，那种和莽夫一样的男人，一点也没有趣味啦！”说话的是曼迪，“夏尔这样的才是最可爱的呢！”
　　看来这位曼迪同学似乎并不喜欢阳刚的那种。这只能说是审美的差异吧。
　　“我也想要保养出这样的肌肤呢，像我这样的，可没有男生会喜欢呢。”简的脸上有些雀斑，她似乎很羡慕夏尔。
　　“哪有的事情，简。”夏尔也是个自来熟，顺着话语就开始给妹子们直呼其名了，“我觉得你是那种很有青春活力的女孩子呢，我看到之后，心中也只剩下羡慕而已了啊！”
　　夏尔的赞美，似乎让简很开心，她笑盈盈的就凑了上来。
　　在和女孩子见面之后，夏尔有些唏嘘。
　　果然，颜值很重要啊，换装礼服的技能让夏尔的颜值和整个人的魅力都产生了质的提升，这才让夏尔如此被女孩子们所看重。
　　看这三姊妹的模样，也都是对自己感兴趣了。
　　这种被女孩子缠着的感觉……实在是妙不可言啊！
　　夏尔就是这种臭屁的性格，从某种意义上来说，呃，也能算是真性情吧。
　　和女孩子交谈很舒爽，夏尔又趁机喝了两杯。
　　“夏尔，差不多该结束宴会回去了。”伊瑟拉的声音响起。
　　“没关系，我还能喝～”夏尔感觉挺不错的。
　　“不，我刚刚发现，你的血脉觉醒程度已经达到了某个临界点。”伊瑟拉的声音再次响起。
　　“我现在的觉醒程度多少？”
　　“大概百分之十几吧。”伊瑟拉说道。
　　“哎呀呀，那无所谓啦，还早还早～”夏尔脑袋有些晕晕乎乎了。
　　不只是夏尔，其他喝了黑森林葡萄酒的人，也都和夏尔差不多，特鲁兹这个时候，都晕晕乎乎的u走在了椅子上。
　　但现场的气氛倒是很不错，大家吃吃喝喝，聊得挺愉快的。
　　总而言之，这样宴会最后就这样愉快的结束了，大家都挺满意的，夏尔原本有些负面的形象，也因此得到了修复，真是可喜可贺，可喜可贺。
　　夏尔是被伊斯特伍德家族的三姊妹送回来的，到家之后，夏尔便直接扑倒在了床头。
　　“夏尔，至少睡前换上女装！”伊瑟拉说道。
　　“哈？女装？我夏尔这辈子都不会穿女装啦！哈哈哈！”夏尔似乎真喝多了。
　　“……”伊瑟拉女士似乎也知道夏尔真的喝醉了，她从夏尔的脑袋上飞了下来，但是，一条胖次似乎没有办法帮夏尔换衣服……
　　……
　　“夏尔！”
　　“夏尔！！”
　　“唔……我再睡一下……”
　　然后，玩过头的夏尔，就直接宿醉了一晚上，到了第二天一早，还依然是头很晕。
　　但就在这个时候，伊瑟拉急切的声音却在夏尔的耳边响了起来。
　　“夏尔，你的血脉觉醒程度，已经超过20%了！”
　　然后，伊瑟拉一句话，就惊醒了夏尔。
　　“唔……怎么了？”夏尔摇摇晃晃的站了起来，他发现自己还穿着昨天晚上的那套礼服。
　　但是……胸口这感觉，有些奇怪？
　　“你的血脉觉醒程度，刚刚超过了20%，你看看你的胸口！”伊瑟拉似乎已经叫了夏尔半天，她声音都有些急切了。
　　“嗯？”
　　夏尔奇怪的摸了摸自己的胸口，一阵奇妙的感觉，让夏尔打了个激灵。
　　他赶紧脱下了上衣。
　　然后，夏尔的冷汗就从脑门上留了下来。
　　这个……这个更明显了。
　　如果说之前夏尔还是A的话，但是在一晚上之后，夏尔发现，自己已经到了……B？
　　夏尔酱，大危机！
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　黑森林米酒、黑森林葡萄酒、甚至黑森林啤酒，普遍度数都较高，这与黑森林的酿酒材料有关，也因此构成了黑森林酒的特产地位。
　　PS:
　　第一更！


第184章 还能抢救一下……
　　夏尔跪在一条悬浮的胖次面前，脸上充满了悔恨。
　　“伊瑟拉女士，我错了，我真的错了！请救救我吧！”
　　就在昨天夜里，夏尔的血脉觉醒程度达到了20%。
　　在达到这个程度的时候，夏尔的身体便开始产生了奇特的变化。
　　最简单的一点，就是夏尔的胸口部分，已经突破到了……B。
　　夏尔酱，大危机。
　　没有办法，夏尔只能认错。
　　之前伊瑟拉已经提醒了夏尔很多次，但是夏尔那个时候喝酒上头了，完全把伊瑟拉女士忽视了，在睡着的时候，夏尔甚至差点抓住伊瑟拉女士做了不可明说的事情。
　　“叫我老师。”伊瑟拉说道。
　　“是！老师！”夏尔大声回应，“请救救我吧，老师！”
　　“嗯。”伊瑟拉绕着夏尔转了一圈，然后到了夏尔的胸口，胖次在夏尔胸口轻轻一按，夏尔便发现自己的胸口部分开始缩小了！
　　夏尔眼前一亮！
　　真不愧是神代的魔女啊，竟然能够帮我变回去么？！
　　“biu！”
　　然而就听到“biu”的一声，夏尔的胸口部分再次弹了出来。
　　“伊瑟拉老师，这是……怎么回事？”
　　“我刚刚用力量压缩了一下你的胸口，就是和裹胸类似。”伊瑟拉说道，“看起来还是有作用的。”
　　“有没有更妥当的方法？”夏尔赶紧问道。
　　“有。我已经研究过了，轻微的变化是可逆的，你暂时还有救。我刚刚这么做，只是为了确认一下你的身体和真正的女性有什么区别，现在看来的话，似乎并没有。所以紧急的时候，你也可以穿一件背心遮挡。”
　　之前夏尔喝上头了，伊瑟拉叫不动夏尔，她干脆就在研究夏尔那个时候的变化。
　　“如果只是刚刚产生的轻微变动，还是有机会变回去的。换句话说，你还能抢救一下。”
　　伊瑟拉的声音，彷如天籁，让夏尔感觉压在自己身上的巨石，终于是被解放了一样。
　　“――但是，”然而伊瑟拉女士话锋一转，“你现在必须要将自己的女装度维持在80%以上！而且在一年之内，绝对不能穿男装！”
　　“啊？”夏尔傻眼了，“但是我还要上课啊，那个怎么办？”
　　“所以，你需要在男装下面穿上女装――至少最近是这样。为了提高你的紧迫，我把你现在的身体状况标在了系统上。”
　　正如伊瑟拉所说，夏尔发现，在自己的系统上面多了一个“娘化度”。
　　这个娘化度比起什么“血脉觉醒程度”而言，要更让夏尔紧张。
　　“娘化度：20.1%。”
　　这就是夏尔现在的数值。
　　如果是说血脉觉醒程度，夏尔大概紧张感也不会这么严重，但伊瑟拉女士用的这个娘化度，当真是让夏尔有些如坐针毡。
　　看到这个进度之后，夏尔再也按捺不住：“就这样吧，就请这样吧，伊瑟拉老师！”
　　不就是在男装下面再套一身女装么，我做还不行么！
　　“嗯，既然这样的话，那我帮你去寻找一套能够穿在衣服下面的女装。不过现在的话，你要把这个做出来――我刚刚改良的魔女训练服。”伊瑟拉说道。
　　“训练服？”夏尔奇怪的问道。
　　“是的，我好不容易取回了一些属于我自己的知识，当然要先传承我的衣钵了。”伊瑟拉在夏尔面前转了一圈，轻飘飘的粉色胖次在阳光的照耀下，似乎格外的耀眼。
　　“呃，所以你才让我叫你老师？”夏尔明白了。
　　“当然。无论你是男是女，你都是我的继承者。”伊瑟拉拍了拍夏尔的脑袋。
　　这似乎是长辈对晚辈做的亲昵的动作。但伊瑟拉现在是一条胖次，这种感觉就实在是太怪异了。
　　“您不在乎，但我在乎啊！”夏尔哭笑不得。
　　“没关系，我的训练对你是有好处的，我特地选择了一套能让你的女装度提升到80%以上的训练服。”伊瑟拉说道。
　　“呼，那就好。”只要能够阻止自己继续娘化，付出一些代价什么的，也无可厚非。
　　“事不宜迟，你现在把材料拿出来吧，我们去炼成。”伊瑟拉用手指了指上面。
　　跟着伊瑟拉来到了三楼，夏尔便将魔纹布、魔晶石、火鸟尾羽等等材料拿了出来。
　　这些都不是什么珍贵的材料，所以夏尔当时都收购了一些。
　　现在用来制作一套服装，也是正好。
　　将材料摆放在了地上，然后夏尔便开始了女装炼成。
　　这些材料在魔力的作用下，渐渐糅杂在了一起。“”
　　不过多时，这些材料便开始显现出了原本的面目。
　　这大概是一套类似泳装的连体衣，但似乎又不像。
　　在服装炼成之后，夏尔便伸出手，将这套服装变成了换装礼服。
　　【名称】
　　见习魔女修行服（☆☆☆）
　　【技能】
　　○火球术LV1/LV10
　　进度：0/200
　　说明：召唤一团火焰攻击眼前的敌人。通过施展该法术提升进度。
　　○碎岩拳LV0/LV3
　　进度：0/100
　　说明：魔女必备实战技巧。通过实战、训练提升进度。
　　○冥想LV1/LV3
　　进度：0/200
　　说明：通过冥想快速恢复魔力。通过冥想提升进度。
　　○魔力提升LV1/LV3
　　进度：0/200
　　说明：提升你拥有的最大魔力值。通过消耗魔力提升进度。
　　衣服做好了。
　　然而夏尔却感觉很奇怪。
　　“伊瑟拉女士，这衣服似乎有些怪啊？”他问道。
　　“怪？哦，对了，我对服装的等级修正了一下，把你尚未学会的技能定位LV0，然后删掉了LV10需要的经验，相当于把原本的技能在数值上下降了一个等级――不过这对你没有影响，因为这只是测算数值的算法变化了而已。”
　　“不不不，我问的不是这个。”这一点夏尔也很轻易就能够看得出来，所以他问的是另外一件事情。
　　“嗯？少年你想问的是什么？”伊瑟拉问道。
　　“这件服装，是魔女用来修行的服装吧？”
　　“没错。”伊瑟拉回答道。
　　“那……这个‘碎岩拳’是怎么回事？”
　　这个怎么看，都不应该是魔女的技能吧……？
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更～
　　喵喵个喵～
　　作者君节操满满的喵～


第185章 拳拳到肉乃魔法师的光荣传统
　　“碎岩拳怎么了？”
　　伊瑟拉似乎有些不解。
　　“呃……没什么。”
　　近战魔法师什么的……好像也没有问题啊！
　　你看，那些魔法少女之中，不是也讲究一个什么以拳交心之类的事情嘛。
　　“总而言之，你先试试看吧，昨天晚上我已经帮你演习场的结界调整好了。”
　　伊瑟拉继续说道。
　　“是。”
　　夏尔说完之后，便拿起了衣服开始穿了起来。
　　这套衣服和蓝棘鱼人法袍有些类似，上身是一件蓝黑色的高叉连体衣，还有一双长手套，下身则是一双同样黑色的长筒袜。
　　不过和蓝棘鱼人法袍不同的是，在这件衣服上面，高叉的两侧有一些花边，脖子上也同样有一个同样的花边和护脖，再加上长筒袜上面还有两个蕾丝的袜圈，这套服装给人一种可爱的感觉。
　　而且，这件衣服的背后是完全展露出来的，只有在腰部有一圈系带。
　　“唔……这衣服……”
　　干练的格斗手套和小皮鞋的确很不错，但是露出来的部分比泳装还要暴露，这就让夏尔有些尴尬了。
　　但是，在穿上了这身衣服之后，夏尔的确是感受到了一股力量从自己体内涌动起来。
　　与此同时，夏尔的胸口部分，也直接膨胀了起来。
　　这已经不是原本的E罩杯了，而是直接上升到了G罩杯――呃，当然，这个世界的G罩杯也不算很大，只能说正好合适。
　　夏尔的女装度，更是直接升到了80%。
　　“稍等。”
　　伊瑟拉女士到了夏尔的后面，然后将夏尔的头发束了起来，成了一对双马尾。
　　这一时候，夏尔的女装度蹭的一下，就达到了95%。
　　他走到了镜子面前看着自己。
　　虽说和伊瑟拉这里折腾了许久，但其实距离夏尔起床才不到半个小时而已。
　　尚留着宿醉头痛的夏尔，此时还有些眼神迷离。
　　他脸色微红，发梢有些散乱，朦胧的眼神中荡漾着少女的纯情。
　　“唔……”
　　一不小心又被自己给迷住了……
　　在紧身衣的衬托下，眼前的少女显现出了一种曼妙的感觉，真的是十分的可爱。
　　“呼，好了，差不多可以去试试看了。”
　　深呼吸了一下，夏尔便打开门走了出来。
　　穿着这样的女装出现在陌生的地方，夏尔还真有些紧张。
　　不过这里是夏尔自己的居所，再没有别人，倒也听舒适的。
　　进入了演习场之后，夏尔并没有感觉有什么不对劲，这里面和平时还是一样。
　　“和我念：Anfang。”伊瑟拉说道。
　　“阿方？安方？”这个发音有些接近这个感觉，但这个东西究竟是什么鬼，“这词什么意思？”
　　“这个词的意思是‘开始’和‘开始’，本来在我念出这个单词的时候，你体内的魔力就会产生共鸣，但你似乎并没有理解呢……算了，我知道你的天赋很差，你现在继续和我念。”
　　夏尔来来回回念了好几次，才终于抓准了这个音，在他喊出一句“Anfang”之后，他发现周围似乎被一层淡蓝色的透明薄幕给遮盖了起来一样。
　　“好了，现在外面已经看不到这里的状况了。”伊瑟拉说道，“这里现在是一个被遮蔽的区域，在魔晶石的能量消耗之前，这里不会被任何人探查到。就算外面是站满了人，但只要结界还在，你就算在这里光着身体，也不会有人发现的。”
　　“呃……那感情好。”夏尔感觉这个举例的问题很大，但是却不知道应该如何吐槽。
　　“别的技能你都学过吧，所以现在先试试看碎岩拳。”伊瑟拉说道。
　　“是。”
　　不管怎么说，先试试看在说。
　　夏尔站定，首先先开始了准备运动。
　　他活动了一下身体，然后开始回想有关碎岩拳的资料。
　　碎岩拳是一种用魔力强化身体的力量、速度、敏捷和自身表面的硬度。
　　简单来说，这是一种比较刚猛的拳法。
　　“其实你的情况更适合用来训练摔跤等徒手对敌的手段，但是我觉得增强你的攻击力是当务之急，所以才给你选择了碎岩拳。”伊瑟拉说道，“你的天赋太差，虽然我想亲自教你，但以你的天赋，是无法理解碎岩拳的概念，因此只能这样用身体去记住了。”
　　虽然没啥问题，但这话听起来，怎么还是感觉有些不爽呢……
　　“先试试看吧。”
　　“是。”
　　夏尔走到了一个木桩的面前，然后开始运转魔力。
　　强化、填充、增幅……
　　魔力在体内流转。
　　伊尔的世界是魔法的世界，即便是这样的近身战术，也是有专门用于配合的魔法技巧。
　　夏尔现在就是在用魔力强化自身。
　　另外，这个世界也有专门的强化魔法，不过那种魔法更类似“BUFF”，而并非是技巧。
　　虽然说起来是一件很复杂的事情，但实际上这个过程却只是一瞬间而已。
　　在聚集了力量之后，夏尔便感觉自己的身体被强化了。
　　强大的力量，让夏尔感觉自己简直便能够把眼前的一切都摧毁！
　　“碎岩拳！”
　　他大喝一声，右脚猛地朝着前方踏出，右手以势如破竹之势，朝着前方轰鸣而去！
　　“啪！”
　　夏尔的拳头和木桩鸿轰击在了一起。
　　那钢铁一般的胳臂，砸在了木桩上，然后……脱臼了。
　　“唔唔唔！！！！”
　　夏尔铁青着脸直接跪倒在了地上。
　　他哆哆嗦嗦的展开了恢复魔法。
　　“哎呀呀，果然还差一点。”伊瑟拉从夏尔的脑袋上飞了下来，然后缠在了夏尔的右手上，接着，胖次往上一拉，夏尔的右手便发出了“咔嚓”的声音，这是脱臼复位。
　　“嘶嘶嘶！！”
　　夏尔感觉自己都快痛晕了。
　　他在地上坐了好一会儿，才终于缓过劲来。
　　“我感觉自己差点就要死了。”夏尔心有余悸的说道。
　　“你的身体还有待强化。”伊瑟拉女士说道，“现在这样还太肤浅了，算了，你先去吃早饭吧，真正的训练在这之后再开始。”
　　“唔，好的。”夏尔晃了晃自己的手，他终于感觉舒服多了。
　　“对了，把你的淑女训练服给我。”
　　“淑女训练服？”夏尔还挺喜欢那套衣服的，但伊瑟拉女士要的干啥？
　　“好的。”
　　不过夏尔姑且从魔女的衣橱之中，将这套衣服取了出来……
　　作者留言：
　　PS:
　　该图作者P站ID是853087，还有几张比较和谐就不放了。
　　这是死或生的玛丽罗斯。
　　加更！第九章加更！


第186章 大就是好！
　　“夏尔？”然而就当夏尔刚刚回到房间的时候，外面却传来了声音。
　　“特鲁兹？”夏尔一下子就听出了对方的声音，朝着窗外看去，特鲁兹正在大门的外面。
　　“他怎么在这？！”
　　夏尔这时候穿着一套女装，也不敢露头，只是喊道：“抱歉，我刚起床！请问有什么事吗？”
　　“我是来带你参观学校和诺登的。”
　　特鲁兹彬彬有礼的说法，立刻让夏尔想到了自己昨天晚上在宴会上说过的内容。
　　……好像，的确是有这么回事？
　　“请稍等！”
　　夏尔连忙脱掉了这套女装，然后准备将男装穿上。
　　但就在这个时候，他却忽然愣住了。
　　自己这么直接穿……会娘化得更严重吧？
　　他赶紧拿回了之前那套训练服，准备将其穿在里面。
　　“少年，你这么穿是没用的，训练服不是内衣。”伊瑟拉忽然出现。
　　“呃――”
　　对了，似乎穿在里面的衣服，是要有“内衣”的概念才行的？
　　然而，夏尔盘点了一下自己的换装礼服，他发现自己还真没有一套类似概念的服装！
　　“伊瑟拉老师！救命！”夏尔赶紧找到了小叮当……不对，伊瑟拉老师。
　　“……算了，反正也就现在而已，等你回来之后，再炼成一套服装吧，现在，你把我穿上去。”
　　夏尔：“？？？”
　　“快，穿上我。”伊瑟拉飞到了夏尔的脚边。
　　“……”
　　夏尔迟疑了一下，但还是咬咬牙，将胖次老师穿在了身上。
　　一回生二回熟，夏尔为了学会魔女的衣橱这个技能，又不是没穿过……
　　只不过那个时候伊瑟拉还在沉睡，但她现在却清醒了过来。
　　“啊！”
　　在夏尔穿上伊瑟拉之后，他忽然听到伊瑟拉传来的一个声音。
　　“怎么了？”夏尔赶紧问道。
　　“你顶到我了……不，没什么，就这样吧。”
　　“是！”
　　夏尔穿上伊瑟拉之后，赶紧把男装换上。
　　不过这个时候，他注意到，自己的女装度竟然还有80%。
　　咦，难道穿上伊瑟拉老师之后，竟然还有这样的效果？
　　现在不是研究这个的时候，夏尔整理了一下仪表，在确定胸口部分不会露馅之后，便打开门走出去了。
　　“抱歉，真是久等了。”夏尔朝着特鲁兹问候道，“早上好。”
　　“早上好，”特鲁兹微笑着，“我现在带你一起去吃早餐，请跟我来。”
　　“好的。”
　　夏尔跟在两人的后面，便离开了宿舍，朝着食堂走去。
　　这套路和昨天的也不一样，两人走了一阵之后，便看到了一大群的建筑。
　　“这边是我们的教学楼，也同样是我们上课的地方。”特鲁兹喂夏尔解释道。
　　“真大啊。”夏尔看向了教学楼，他的感觉便是“大”。
　　教学楼是四层的，但高度却似乎有接近二十米左右。教学楼整体呈现一种暗灰色，虽然是冷色调，但是却格外的威严，让人不禁肃然起敬。
　　“这幢教学楼是我们在十年前新建的，整体采用了北方的‘山岭巨岩’来切割建造。”特鲁兹为夏尔解释着，“请看墙面，这些就是山岭巨岩。”
　　夏尔注意到了建筑的墙面。
　　这幢教学楼的外墙，的确是一块块的巨岩，这些巨岩大概被切割成了长约七十公分，宽约五十公分的石块，然后垒成了这样的建筑物。
　　教学楼的中央则是一个钟塔，钟塔比旁侧的建筑还要高几米，在上面则有一个时钟，在钟塔的上面，还有一块蓝色的巨大魔晶石，魔晶石悬浮在空中，散发着微微的亮光。
　　相对于这巨大的岩石和教学楼而言，那一个个进出教学楼的学生们，便显得十分的小，而这种大小的对比，又似乎将教学楼扩大了许多似的。
　　夏尔注意到，这些学生们身上都穿着校服。
　　布鲁菲尔学院的校服，是一种接近紫色的颜色制作的校服。男装是得体的礼服，而女装则是大气的束腰短裙。
　　夏尔忍不住靠近看了一下。
　　嗯……短裙黑丝好评！
　　“唔……”
　　就在这个时候，夏尔忽然听到了伊瑟拉的声音。
　　“老师，有什么事么？”夏尔以为伊瑟拉有事情找自己。
　　北方女孩都是黑丝大长腿，夏尔刚才这一不小心就有些激动了。
　　“唔……不，没什么……”
　　夏尔感觉伊瑟拉的声音有些娇羞？
　　呃，错觉吧？
　　“这就是我们学校的学生们，马上就是上课的时候了。不过也正好，我们现在去食堂，那边应该没多少人才对。”特鲁兹走了过来。
　　“这校服挺不错的。”
　　赞美黑丝！
　　夏尔在心中感叹了一句。
　　“你喜欢就好，我们的校服之后也要开始制作了，换上了校服，我们也算是学校真正的学生了吧。”特鲁兹继续说道。
　　“嗯。”
　　聊了两句之后，夏尔便跟着特鲁兹继续往前面走去。
　　“不过这地方真是大啊，不仅仅房屋大，而且路也很宽。”夏尔所走的路，就是一条非常宽的道路，以地球的角度来看，这条路大概是八车道宽了吧？
　　“诺登以前是一个冒险都市，每天都有许多丰富的物产从迷宫中产出，特别是一些无法切割的、巨大而珍贵的材料，所以诺登的路之所以这么宽阔，其实是因为那个时候留下的传统。至于建筑为什么这么大……其实最开始，也是因为我们对山岭巨岩的加工工艺不过关，所以没有办法切割成更小、更合适的材料造成的。虽然是工艺的限制，但是后来大家发现，这种建筑其实也很不错，所以也就渐渐沿用下来了。”
　　“真不亏是北方的名门啊，这种事情我在诺登的地方志上都没有看过，但是瓦伦丁家族竟然知道得这么详细。”夏尔赞叹了一声。
　　“您说笑了，这种事情，只要在诺登稍微待久一点就都能知道的。”特鲁兹不知不觉又用上了敬语。
　　沿着道路走了大概五分钟左右，又是一幢巨大的建筑物出现在了前方。
　　不过和方方正正、规规矩矩的教学楼不同，这座建筑物倒是更具有艺术性，整体被刷上了一层白色的墙面，红顶的瓦片，也让建筑更显一些别致和小资……不过还是太大了，或许应该叫“大资”？
　　“我们到了。”特鲁兹对夏尔轻笑了一下。
　　“呼……”
　　不知道为什么，夏尔似乎听到了伊瑟拉的声音，她似乎……松了口气？
　　作者留言：
　　PS:
　　校服就是这样的喵！
　　今天第一更的喵！


第187章 北方人很上道嘛！
　　“早上好，夏尔、特鲁兹！”
　　“早上好，瓦尔特！”
　　在学校食堂的外面，此时还站着一个人，他就是特鲁兹的好友瓦尔特，他同样是夏尔的同班同学。
　　瓦尔特比特鲁兹略高，但并不显得五大三粗，他头发是棕黑的，那双同样棕黑的眼睛则精神的看着夏尔这边。
　　三个人说说笑笑的，便进了食堂。
　　食堂里面的装潢也不错，并不是夏尔印象之中那种“大学食堂”的模样，而是一家别致的餐厅，只不过这餐厅稍显巨大了一些而已。
　　然后，夏尔就看到了一大盘烤肉排被端上桌。
　　点餐的是瓦尔特，他倒是很热情：“这是我们北方特产的长毛象肉排，这些肉排的质地虽然粗糙，但是在用特殊的手法烘焙烧烤之后，会有一种很香的味道，口感也会发生改变。这只长毛象是采用传统的整烧方法进行烤制的，除了我们学校之外，在整个诺登，可没有多少地方能够整烧一只长毛象呢，哈哈！”
　　瓦尔特一边说，一边豪放的拿过了一根硕大的肋骨，然后开始啃。
　　“之前我们为夏尔你准备了一些赛里斯的食物，现在的话，你也请尝试一下咱们诺登的食物吧！”
　　之前的宴会，大家都是精心挑选从赛里斯而来的食品，但今天夏尔吃的这个，才是北方特色。
　　怎么说呢，味道很香没错。
　　但是……你们一大清早就吃烤肉，这个真没问题么？
　　“烤制食物是我们诺登的一大特色，无论是烤肉、烤蔬菜或者是别的什么，都是十分擅长的。”特鲁兹倒是慢条斯理的样子，他用刀叉切割着自己的肉排，然后沾上旁边的酱汁吃下去。
　　“诺登人一大早吃烤肉，真是豪放啊。”夏尔赞叹着。
　　“这也是传承下来的吧。曾经的诺登……不，包括现在，很多冒险者都会一大早就进入迷宫探索，他们需要充分的进食，才能保证自己在迷宫之中的体力――要知道，在迷宫里面可不是哪儿都有地方能够停下休息的呢。”为夏尔解说的还是特鲁兹。
　　旁边的瓦尔特似乎也想要解说，但看到特鲁兹这么积极，他这边倒是停了下来。
　　“但一大早吃这么多肉，不会觉得腻么？”
　　不只是他们三个而已，夏尔发现食堂里面还有几个女生，她们同样是在吃烤肉……
　　“秘诀就在酱料上。”这回终于轮到瓦尔特解说了，“夏尔你不妨尝试一下。”
　　听到瓦尔特的声音，夏尔点点头，然后切下了一块长毛象肉排，然后蘸了一下那红色的酱料，然后吃了下去。
　　“唔……”酱料酸酸甜甜的，配合那烤制好的肉排，那种香嫩的口感，似乎一下子就在口腔里面爆开了。
　　夏尔本来还留着昨晚宿醉造成的精神萎靡，但在这个时候，他却分明感受到了自己精神一振，连胃口都变好了。
　　“这个酱料真不错啊。”有一点番茄的口感，但是又不一样，很舒服的感觉。
　　“还有这个。”正在这个时候，一碗蔬菜汤端了过来，瓦尔特继续介绍道，“这是我们的烤蔬菜汤，里面的蔬菜汤是经过烤制之后再制作成汤料的，开胃提神，而且帮助消化。”
　　先烤再做汤？
　　夏尔试着喝了一口。
　　别说，味道还真不错，而且能够冲淡烤肉的油腻感。
　　这北方人还真能享受啊！
　　津津有味的吃过一顿营养早餐之后，科鲁兹又说：“那现在差不多了，夏尔，我带你去裁缝部吧。”
　　“……什么？”夏尔有一种不祥的预感。
　　“去测量我们的尺寸，然后制作校服。”瓦尔特接着说道，“我们的校服都是量身定做的。”
　　“――！！！”
　　“老师！伊瑟拉老师！”夏尔赶紧呼唤伊瑟拉。
　　现在这情况……十分不妙！
　　“怎、怎么了？”
　　伊瑟拉的声音一直都是十分淡定而温柔的，就好像是一位和蔼可亲的形象。
　　然而此时此刻的伊瑟拉，那言语之中，却似乎还带着些许的……慌张？
　　错觉？
　　不是吧。
　　伊瑟拉女士之前的声音好像有些不太对劲的样子。
　　“伊瑟拉女士，你是不是遇到了什么困扰的事情？”夏尔问道。
　　“没什么！真的没什么！”伊瑟拉迅速的回答着，“倒是你，有什么事情？”
　　“是这样的，我现在要去测尺码，我怕露馅……”
　　夏尔今天穿的是的爱莲娜制作的那件宽松舒适的衣服，穿起来的感觉非常的不错，也能够遮掩身体。
　　但如果是要测量身体的话，这种衣服反而会让夏尔这边更容易露馅。
　　“嗯……交给我吧……”伊瑟拉迷迷糊糊的说道。
　　“嗯，好的。”
　　夏尔这边起身离开，然后的跟着两人到了学校的裁缝铺。
　　“我们学校的校服，采用的都是十分舒适的布料。”科鲁兹为夏尔解释道，“不仅仅舒适，而且还很有防御力。”
　　“对啊对啊，”瓦尔特也在旁边附和着，“学校的服装都是经过大师之手设计的，真的很不错呢。”
　　“嗯。”
　　夏尔一边点着头，一边跟在两人的身上进了裁缝铺。
　　裁缝铺一如既往的大，就和夏尔看到的其他建筑物都一样。
　　虽然很很大，但是学校裁缝铺的衣服却并不显粗糙，相反，摆放在这里的衣服，都十分精致的模样。
　　负责测试尺寸的是一个老先生。
　　他似乎早就已经准备好了，在见到三个人进来之后，便走了过来，然后朝着三人鞠了一躬，随后将夏尔领到了一面全身镜的面前。
　　“这是……在做什么？”夏尔有些懵逼。
　　“是在帮您测量尺寸，大人。”老裁缝恭敬的说道。
　　“这样测量？”
　　对方并没有测夏尔的身体，而是让夏尔站在镜子面前，然后直接用尺子测试镜子里面的夏尔。
　　“是的，这是我们的技艺，根据测算您在镜中的尺寸，然后进行换算，这样就可以测算出您的身材了。”对方小心翼翼的说道。
　　“竟然还能这样？”
　　夏尔松了口气。
　　“是的，”对方低下了头，“我在这里做了二十多年的衣服，一直都是如此，可以避免我触碰到您高贵的身体。”
　　“嗯嗯，不错不错。”
　　夏尔满意的点点头。
　　北方人，挺上道的嘛！
　　作者留言：
　　PS:
　　今天第二更！
　　今日节操！喵喵喵～


第188章 学校的迷宫
　　测好了尺寸之后，夏尔感觉也挺不错的。
　　衣服三天之后会做好，到时候夏尔就能有新校服了。
　　“请慢走。”
　　在老裁缝恭谨的声音中，三个人一起离开了这里。
　　他们这个时候继续往前面走去。
　　到了这时候，前方出现了好几座魔法塔，一些穿着护甲的学生们，正在这边整备。
　　到了魔法塔这边之后，瓦尔特十分高兴的对夏尔介绍道：“这里是我们布鲁菲尔迷宫的入口，我们学校拥有很多迷宫，有些是开放给学生们进行探索和试炼的迷宫，也有些是给教师和前辈进行研究实验的危险迷宫。”
　　夏尔朝着前面看去，在这前面一片有好几座魔法塔，在这魔法塔前方过去，则是一个大厅，大厅的造型有些类似希腊神庙，不过大厅前面那扇至少十米高的大门牢牢的封闭，令人没有办法一窥其中。
　　除了大厅和魔法塔之外，在入口这里也有一幢不算很大的屋子，从这边朝着里面看过去，这里就好像是一家……杂货铺？
　　也对，这里应该就是学生们补给的地方吧。
　　“这里只对我们布鲁菲尔学院的学生和教师开放，在每一个魔法塔上面，都有一个用于识别学生身份的检测魔法。”瓦尔特对冒险似乎挺热衷的模样。
　　“能够认出我们的身份？”夏尔随口问了一句。
　　“还没有到那种程度，只是一个阵营识别魔法而已。”瓦尔特微笑着。
　　“原来如此。”
　　一个大胆的想法在夏尔心中渐渐成型。
　　似乎是看夏尔这边有兴趣，瓦尔特继续解说道：“这里的迷宫入口，都是学院的前代们一个一个改造出来的，迷宫的本体其实都是在诺登的附近，但入口却在我们学校。”
　　说这句话的时候，瓦尔特似乎还颇为自豪。
　　“这里的迷宫分为各种类型，有给新手使用的，有专门近战特化的，也有交给法师进行特训的，此外，也有专门用于测试的迷宫。在那边大殿里面的，都是比较危险的迷宫，为了避免跑出来的迷宫生物伤害到其他人，所以一般不对学生们进行开放。”
　　迷宫生物不仅仅只是在迷宫内部活动，迷宫生物有时候也能够出现在迷宫外面不远的地方，很多迷宫都不是迷宫本身被发现，而是有人发现了在迷宫外面游荡的迷宫生物，进而推测出这附近拥有迷宫，然后才渐渐调查到迷宫所在的。
　　“另外，我们学校的迷宫不仅仅只有这里，有些特殊用途的迷宫、或者是还需要探索的迷宫，都不会轻易移动到学校，所以我们学校在校外也还有很多迷宫。”瓦尔特这样介绍。
　　“两千多年了，还有没有探索完成的迷宫吗？”夏尔惊讶道。
　　“迷宫会定期的变化，有些迷宫的空间也十分诡异，还有些干脆就不适合人类进入，这些迷宫都不是说依靠时间探索的，都是需要依赖魔法技术的进步才能够探查。”说这句话的不是瓦尔特，而是特鲁兹。
　　怎么说呢，这句话实在是太科学，以至于夏尔感觉有些出戏。在魔法世界里面竟然有这么科学的事情，实在是太微妙了。
　　“好了，夏尔，我们继续往前面走吧，这前面是我们学校的大图书馆，也是北方最大的图书馆。”特鲁兹大概觉得夏尔这个“病弱贵公子”在迷宫这里会心情失落，在瓦尔特兴高采烈说了那么多东西之后，他赶紧转移了话题。
　　不过他并不知道，其实夏尔对这个地方还是挺感兴趣的。
　　特别是当夏尔知道这个地方只识别阵营，而并不检查学生本身身份的时候。
　　“好的。”
　　夏尔这边一边应着特鲁兹，一边开始呼叫伊瑟拉。
　　“伊瑟拉老师，这个地方看起来很不错啊，既然只识别阵营的话，那我以后说不定也能够在这边进行冒险。我看过了，学校的试炼迷宫，有些比外面的要更适合初学者，似乎很不错。”
　　迷宫之所以会存在，是因为有利益，一般而言，迷宫的危险程度和出产的丰富程度是成正比的。“夏尔の穴”那种地方，纯粹属于是特例。
　　在野生的迷宫中，各种各样的迷宫都存在，但是被人所固定下来的迷宫，都必然是会对人有各种各样的帮助的――换句话说，这些迷宫的危险程度一般都是比较高的。
　　但学校是一个例外。
　　为了培养学生，学校之中便会特地将那些并没有什么产出，但迷宫本身的危险程度并不高的迷宫保留下来，给学生们进行试炼使用。
　　夏尔觉得这很不错。
　　“伊瑟拉老师？”
　　然而夏尔刚刚在心中呼唤了那么久的伊瑟拉，伊瑟拉却没有反应。
　　“嗯？什么？”伊瑟拉的声音很轻。
　　“我是说，我们可以在这里的迷宫进行试炼。”夏尔说道，“老师，您刚刚是怎么了？”
　　“啊、没错，是这样的！我刚刚就在观察这些迷宫！”伊瑟拉的声音有些慌张。
　　“您在里面也能看到外面吗？”夏尔好奇的问道。
　　“我被你穿在身上的时候，是能够感觉到你周围变化的。”伊瑟拉说道，“你不用管我，我可能需要稍微休息一下，昨天晚上守候了你一夜，我有些累了。”
　　“哦，好的。”
　　听到伊瑟拉的话，夏尔只取的闭上了嘴不再联系伊瑟拉。
　　昨天晚上，的确是因为自己喝高了。
　　再次声明，夏尔其实并不喜欢喝酒，他昨天喝酒，也仅仅只是将红酒当成了饮料而已，黑森林酒的甜度都很高，所以夏尔一不小心就喝多了，只是因为这样而已！
　　将意识回到外面，这个时候，夏尔已经跟着两人到了外面。
　　此时，三人已经来到了大图书馆的所在。
　　夏尔直接就惊了。
　　大图书馆距离学区稍微有些远，但是这个图书馆的确是大，有几十米高，单论体积的话，比之前的教学楼也还要大，整个大图书馆，就仿佛是一个巨大的城堡一样……不，这里就是一个巨大的城堡！
　　夏尔当然知道，教学楼有很多幢，但一个巨大的图书馆出现在眼前的时候，这种感觉还是十分震撼的……
　　作者留言：
　　PS:
　　加更第十章！
　　求月票支援的说！


第189章 我要当学霸！
　　布鲁菲尔图书馆也是十分巨大的地方。
　　进入图书馆之后，夏尔便看到了一排排高大而恢弘的书架。
　　至少五米高的书架，必须要架上梯子才能够取到上面的书。
　　“这边是政治与经济，那里是农业与气候，这里还有制造行业的书……啊，对了，这一块是魔法书，只不过资质不够的人，是看不了这些书籍的。”
　　科鲁兹为夏尔解释着。
　　“这个地方还挺不错的。”夏尔点了点头，“能够储存这么多的书籍，布鲁菲尔真是厉害啊。”
　　布鲁菲尔学院这一排排的书籍，当真是十分的庞大。
　　说是北方第一，这还真是名副其实。
　　“这就是我们布鲁菲尔学院的底蕴。”科鲁兹微笑着。
　　他当然自豪了，因为瓦伦丁家族也有来自布鲁菲尔的股份，人家也算是一个“小股东”了。
　　“二楼是看书的地方，那里有一个小小的餐厅，还有一个露天的阳台，如果在春秋季节的话，在太阳下面一边喝着茶，一边看书，也是一种优雅的生活吧。”科鲁兹微笑着看着夏尔。
　　“原来如此。”夏尔点点头。
　　……但是，感觉有些微妙啊。
　　这个科鲁兹，说实话，长得挺不错的，穿着那套白色笔挺的衣装，再加上那贵族范儿的气质，用“白马王子”来形容，还真没有什么问题。
　　但是他这样亲切，似乎让夏尔感觉有些……微妙。
　　即使知道对方这是友好的表现，但自己总感觉有些不太对。
　　从大图书馆出来，三个人便继续朝着前方而去。
　　“我们学校有很多的设施，有些是在郊外，这里暂时是看不到的。”科鲁兹有些可惜的解释道，“像学校的马场什么的，都在城外才能看到。”
　　“此外，大学学部，也是建设在城外的，很多实战课都需要在那边展开，那些不方便挪移到城内的迷宫入口，也都建设在那里。”瓦尔特接在特鲁兹后面补充了一句。
　　夏尔点点头，他算是了解这个学校的大概构成了。
　　科鲁兹看看天色，然后说道：“我们现在去城内吧，虽然布鲁菲尔学院很伟大，但是我们的诺登城同样非常的宏伟。”
　　“好的。”夏尔点头跟上。
　　不过这个地方已经是学校的内部了，往校门口走还需要一段时间。
　　这时候夏尔又问道：“你们好像对这里很熟悉呢。”
　　“是的，我和瓦尔特以前就在这里就读。虽然贵族拥有特权，但是我觉得在学校接受和大众相同的教育对我更有好处。”科鲁兹说道。
　　“这是他老爹说的，其实这家伙啊，很少去上课的呢。”不过旁边的瓦尔特倒是给科鲁兹拆台了。
　　“咳咳，那是因为我以前一直都是年级第一的关系。”科鲁兹白了瓦尔特一眼，而后者则笑嘻嘻的含糊带过了。
　　“第一位？”
　　“是的，布鲁菲尔学院允许成绩优异的学生自己修行而不需要出勤。我在学校接受教育，在家里也有家庭教师，正因为有这样双重的教育，我才能够比别人更往前一步吧。”
　　科鲁兹倒是不自傲。
　　但这些都不是重点。
　　成绩优秀就能够不出勤？
　　这好像不错啊！
　　如果不用出勤的话，夏尔便能有更多的时间去探险和增长换装礼服的经验了。
　　“学生们还有这样的特权？”夏尔问道。
　　“是的，我们学校是培养人才的地方，如果你自己的方法能够取得更高的成就，那当然是最好的。我之所以在布鲁菲尔学院上学，并不仅仅只是为了知识，我更想知道是其他人的想法，见识更多的风景。”科鲁兹将自己的理由说的很高大上。
　　不过夏尔也大概明白对方的想法了。科鲁兹的做法，能够帮助他建立属于自己的社交圈，如果能够和某些有潜力的人才搭上关系，未来将对方招募到麾下的可能性也就更高了。
　　家族的是家族的，自己的是自己的，这个科鲁兹是做大事的啊！
　　特鲁兹的这个行为，夏尔倒是能够认同。
　　不过此时，夏尔也已在心中下定了决心：咱就要当学霸！
　　说话间，三个人已经到了校门口。
　　学校的门口是一个广场，广场前面是一条宽阔的路，路面过去则是一条河流，从这边朝着河流对面看去，便能够见到河对岸的建筑群，那些建筑群一河而建，一幢一幢的临河建筑，倒是让夏尔想到了地球的威尼斯。
　　“看到了那里没有。”特鲁兹指了指远处的一个穹顶，“那个地方是我们诺登……不，是我们北地最大的剧团‘金雀花剧团’的剧场。金雀花剧团每三年都会进行一次巡回演出，我记得他们最东方的路线就是在赛里斯领吧。”
　　“嗯，金雀花剧团的表演真是十分美妙啊。”
　　夏尔赞叹着。
　　不过这只是场面话，在内心之中，夏尔可是完完全全都没有想要去找剧团“熟人”的。
　　学校门口等着一些正在等待的马车，不过科鲁兹并没有带夏尔上马车，三个人只是继续往前面走去，科鲁兹一边走还一边解说：“在诺登各个地方都有这样的马车，你如果有急事的话，可以雇佣一辆，但千万不要去偏远的地方。”
　　这些马车让夏尔想到了大学门口的那些“三块一位，人满就走”的运客黑车。
　　这情况还真像。
　　两人沿着左侧的道路往前，左侧是学校的围墙，右侧则是静静流淌的河水。
　　走过了一阵之后，两人便来到了一座桥边。
　　“如果沿着这里继续走的话，就能到魔法公会的所在――看，就是那座魔法塔。另外，炼金公会也在那边，如果你有什么需要的材料或者魔法物品，可以去那边求购或者定制。”科鲁兹指了指前方的一座塔楼，塔楼很高大，但因为距离有些远，夏尔也不知道塔楼究竟有多大。
　　不过三个人没有往那边走，而是从这边的桥上走了过去。
　　沿着前方的道路走了一阵之后，夏尔发现，周围的人群渐渐多了起来。
　　街道上开始出现了一个个穿着法袍或者拿着长剑的冒险者。
　　“我们这是要去哪？”夏尔问道。
　　“是去最近的商店街，”科鲁兹说道，“如果你想要了解诺登的话，在这些商店街是最好的选择。”
　　正说着，三人眼前的道路已经渐渐开阔，一条繁华的街道出现在了夏尔面前……
　　作者留言：
　　PS:
　　第一更的喵！
　　喵喵个喵～


第190章 费舍尔大街
　　“这里是费舍尔大街，是我们诺登最繁华的地方之一。”
　　这条街道很宽，换在地球上的话，大概就是十六车道那么宽敞。不过这个地方并不是汽车道，而是一个商业街。
　　街道的中间是一圈绿化带，绿化带的两侧甚至还有一排长椅。
　　两个兔耳族的商人正坐在长椅上休息，他们身边还带着两个行囊，里面装着从大草原带来的皮草。
　　此外，还有很多往来的冒险者，他们身上都带着各色的包裹。
　　夏尔的目光集中到了绿化带的前面，在这个地方有一个公告板，公告板上面则贴着一些委托。
　　“这是冒险者公会的委托书，他们会将一些委托挂在各个地方，这样的话，就更方便接受委托。”科鲁兹说道。
　　“诺登的冒险者公会挺发达的啊。”夏尔说道。
　　“我们这里的冒险者公会可能与夏尔你理解的有些不太一样。”科鲁兹撑着下巴，思索了一下之后说道，“这边的冒险者公会，并不是那种以接受材料收购为主的冒险者公会。诺登的迷宫产业非常发达，可能与东方不太一样。”
　　夏尔点点头。
　　事实上根据业务的不同，冒险者公会在世界各地的状况都不一样。
　　有些地方的冒险者公会，甚至更接近侦探社一样的感觉，公会的成员大部分都是去调查各类事情，还有些地方的冒险者公会，则准备负责招募一些临时的雇佣兵一类的。
　　夏尔走到了告示板这里，然后看着上面的委托。
　　“吸血鬼的传闻！我是吸血鬼研究者，我需要更多的吸血鬼传闻，只要你能找到，就能从我这里领取赏金！根据你的消息，我会给予1到50枚金币的奖励！请至克罗尔大道128号找史莱特先生。附注：消息来源者必须自愿接受谎言侦测魔法的探查，否则视为骗子！”
　　“传说中的娃娃屋？我在调查娃娃屋的传闻。根据传闻，在费舍尔大街的某处小巷中，隐藏着一家隐蔽的娃娃屋，这家娃娃屋出产十分精美的娃娃，但是我从来没有发现。如果有人能够找到这家娃娃屋，我会给予50银币的奖励。请至诺瑞尔街道42号找珍妮小姐。”
　　“女招待招聘！费舍尔12号海兰花餐厅招聘女招待！待遇面谈！”
　　前面大概是一个研究学者的悬赏，后者大概是娃娃爱好者或者干脆就是都市怪谈喜好者的妹子。
　　“原来如此，这边的冒险者任务果然不一样啊。”
　　夏尔点点头。
　　在看到了这些内容之后，他发现这里的东西果然和自己知道的不太一样。
　　“冒险者公会在诺登的总部在诺登的城门那边，但是在里面各处也有告示板。”科鲁兹解释道。
　　夏尔点点头，然后跟着两人往前面走去。
　　往前面走了一阵之后，便来到了一条岔道。
　　岔道上面有一个码头，码头是之前那条河。
　　“这一条河通往绝冬湖，诺登虽然在北方，但却非常温暖，就是因为拥有绝冬湖的关系。”科鲁兹解释道。
　　绝冬湖是一个巨大的湖泊，在地球的话，类似贝尔加湖一类的存在。
　　不过绝冬湖相比之下要更加神奇。
　　因为绝冬湖是一个很特别的湖泊。
　　――绝冬湖是温的。
　　是的，这是一个温暖的湖泊，无论是在炎夏还是寒冬，绝冬湖的水温都绝对能够在二十度以上。
　　正因为有绝冬湖的存在，诺登才能够维持如此温暖。
　　而且绝冬湖的河流与其他城市相连，通过绝冬湖运输货物，也是诺登与其他地方贸易的一个主要形式。
　　眼见时间差不多了，科鲁兹说道：“我们现在先去吃午饭吧，我之前已经交代了我的管家，他在下午会带着马车过来，我们到时候坐马车去游览诺登。”
　　科鲁兹说完之后，便领着夏尔往前面走去。
　　“说到吃的话，费舍尔大街这边的小吃也不错！”瓦尔特护眼眼前一亮。
　　说起来的话，夏尔也注意到，在费舍尔大街上，的确有很多的商家。
　　点心店、面包店，甚至还有专门的熏肉店。
　　怎么说呢，这条街道给夏尔的感觉很特别，在这条街道上，既有精致的美食店，但是也有粗犷的武器铺，这些商店错落有致的在这条街道上分布，如果不是现在注意到的话，夏尔甚至都没有发现这种变化。
　　这种感觉还真是奇怪。
　　怎么说呢，这种不讲究的感觉还真是挺有北方风格的。
　　“夏尔，我和你说啊，这个地方到了晚上才更有趣……不，准确来说，应该是运河沿岸，这里的很多商家在晚上的时候，都会将店铺和食物放到那边去，到时候就能够吃到好东西！”瓦尔特一说到吃，似乎就很兴奋的样子。
　　“瓦尔特，那些食物不是很干净，对身体并不好。”大概是知道夏尔是“病弱”的缘故，所以在这个时候，科鲁兹站出来。
　　但实际上嘛……夏尔在思考中，或许自己晚上就能够换个装过来？
　　嗯，夏尔实际上也是吃货来着。
　　诺登的烧烤食物历史有两千多年的历史了，这边的烧烤肥而不腻，香而不油，之前的肉排，已经让夏尔体验到了这一点。
　　三个人往大街上走了好一段路，然后到了大街的尽头，这里应该是费舍尔大街的另外一边的出入口，在这个地方便有一家富丽堂皇的酒店。
　　“瓦伦丁酒店？”夏尔注意到，这家酒店的名字就是科鲁兹的姓氏。
　　“是的，这是我家的产业，我们瓦伦丁家族在成为贵族之间，就已经在诺登拥有了数百年的经商历史。”科鲁兹自豪的说道。
　　“瓦伦丁家族真是一个伟大的家族呢。”夏尔赞叹道。
　　“你过奖了。”
　　不过夏尔真不是虚言。
　　诺登曾经数次遭遇战火，能够在这里屹立数百年而不倒，真的是运气好。
　　酒店里面的装潢也是很不错，而且很安静。
　　明明外面那么吵闹，但是在酒店里面却十分的安静，而且在酒店的一角，还有一架钢琴，舒缓的音乐正从那边缓缓奏响。
　　“欢迎光临。”科鲁兹优雅的邀请着夏尔。
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更！
　　作者君，人品努力积攒中！


第191章 有怪癖的贵族是正常现象
　　三个人一路往上，便来到了顶楼。
　　餐厅的楼下很安静，但是在上来之后，却有一种格外的幽静。
　　地面是打磨光滑的精致石板，天上是白色的魔法灯，整个顶层都有一种明亮而舒适的气息。
　　“我们瓦伦丁餐厅一般都有包厢，但在大多数时候，身为贵族的我们，都会选择在顶层的餐厅吃饭，因为这里只对贵族开放，方便我们之间的交涉。”科鲁兹依然十分贴心的给夏尔讲解。
　　好吧，对于初来乍到的夏尔而言，这的确是好事没错，但……这果然还是太热心了吧！
　　那边的瓦尔特也是，几次三番的都想插嘴。
　　这两个人究竟是在想什么呢……
　　“海尔辛伯爵？”
　　然而刚刚到了这边，科鲁兹惊讶的发现了一个身影。
　　夏尔也朝着前面看去，他发现在不远的地方，一个笔挺的中年人，正在优雅的切割着眼前的肉排，在他的身后，还站着两个女仆。
　　这时候他刚刚吃完了午餐，然后优雅的擦了擦嘴，站了起来，走到了特鲁兹的面前。
　　“三位，贵安。”打完招呼之后，他又转头看向了夏尔，“你就是夏尔・斯图亚特？”
　　对方上下打量了一下夏尔。
　　“是的。”夏尔回答道。
　　在这名中年人打量夏尔的时候，夏尔也在打量对方。
　　这个中年人看上去十分的严肃，脸上带着一个单片眼镜，
　　对方点点头：“你好，我是海尔辛，你和你的母亲很像。”
　　“您认识我的母亲？”夏尔惊讶的问道。
　　对方点点头：“玛丽夫人的风情，在帝都之中，无论男女，都是如雷贯耳。”
　　看来自己老娘的知名度很高？
　　“欢迎你来到诺登，”海尔辛对夏尔说道，“很遗憾我现在还有事情，那么告辞了。”
　　海尔辛朝着这边的科鲁兹和瓦尔特也点了点头，然后便离开了。
　　等海尔辛离开之后，这两个人似乎松了口气的样子。
　　“他是谁？你们不喜欢他？”
　　夏尔好奇的问了一下。
　　“与其说不喜欢，倒不如说海尔辛伯爵实在是有些太奇怪了吧。”瓦尔特摇了摇头。
　　“在诺登之中，除了我们瓦尔特家族之外，海尔辛伯爵也算是最有权势的人之一了。”这边的科鲁兹则唏嘘着说道，“但是和我们瓦尔特家族不同，海尔辛伯爵只有孤身一人。”
　　那这个伯爵还真是了不起。
　　“瓦尔特，你刚刚说海尔辛伯爵很奇怪？”
　　“也不能这么说，只能说海尔辛伯爵有些怪癖吧。”说话的是科鲁兹，“例如，他家里的女仆从来都是纯洁的少女，他不允许自己家的女仆有任何的那种行为，而且所有的女仆最多也只能工作到二十五岁……”
　　卧槽！
　　原来是我辈达人？
　　夏尔眼前一亮。
　　这海尔辛伯爵竟然这么风流？
　　我也想要自己家里的女仆都是纯洁的少女啊……呃，似乎我家也是这样的？
　　也不对，咱家里的女仆之中，也有骑士们的家眷，也不能说是完全的“纯洁流”。
　　“呃――我觉得海尔辛伯爵大概和夏尔你想象的不太一样。”科鲁兹也注意到了夏尔的目光，他赶紧解释道，“海尔辛伯爵大概只是单纯的喜欢让纯洁的少女来服侍自己而已，他自身似乎没有那方面的需求。”
　　瓦尔特也凑了过来：“小道消息，据说海尔辛伯爵的医生透露，他其实是没有那种功能的，所以他对于女孩子会有种偏见。听说，之前他发现女仆和别的男生在一起之后，直接就辞退了对方――从那之后，海尔伯爵就只雇佣兼职的女仆，他宁可女仆没有素养，但却一定要求对方的‘纯洁’。”
　　这……
　　这还真是怪癖。
　　夏尔也不得不承认，海尔辛伯爵的价值观可真够奇葩的。
　　“咳咳，瓦尔特。这样在后面说海尔辛伯爵，有些失礼了。”科鲁兹觉得这样编排别人似乎不太好。
　　但瓦尔特却耸了耸肩：“海尔辛伯爵本来就是这样的人呢，如果我不说的话，其他人也会知道的吧。”
　　“算了，我们先吃饭吧。”一行三人坐定之后，便开始点餐了。
　　午餐是耗牛肉排，这也是北方特有的特产之一，诺登耗牛在帝国之中也是有名的。
　　“我们诺登的放牧场是在北地高原上面，那里是矮人的国度，但对于居住在山脉以下的矮人，高原的土地其实只是鸡肋，所以诺登与矮人们签订了契约，将那块地方租赁了下来。”说话的是瓦尔特，似乎每到吃饭的时候，他就来劲了。
　　诶，不对啊，这货看起来也不胖啊？
　　不过说起来，似乎知名的吃货，体型都不是很大的样子？
　　“虽然是烤肉，但是风味和之前完全不同啊。”夏尔发现，虽然同样是烤肉，但是早上自己所吃的那种风味和现在的感觉可完全不一样。不只是象肉和牛肉的区别，还有那种无法用口头表达的风味的区别。
　　“因为这些耗牛肉在烤制之前就用香料腌制过，最后使用魔法进行烘干脱水的处理，和我们上午吃的肉排当然不一样了。”瓦尔特很自豪的样子，“论‘烤制食品’，我们这里可是一流的，就好像这块烤面包，这也是别的地方学不来的技术。我们诺登独有的烘烤技术所烤制出来的面包，不仅仅味道更好，而且存放的时间也比普通的面包要长至少一半。”
　　瓦尔特手上拿起了烤面包，然后轻咬了一口，那香脆的面包，当真是令人食指大动。
　　就算是“烤”，也是分为很多种类型的，这种感觉品尝起来，还真是十分不错的样子。
　　酒足饭饱之后，科鲁兹优雅的拿起了白色的餐布擦拭着自己的嘴角，而瓦尔特则舒爽的坐在椅子上。
　　“我在帝都的时候吃过无数的美味，但是单论烤制的食品，我最喜欢的果然还是我们诺登的啊，哈哈哈！”
　　瓦尔特这波安利很成功，夏尔表示，诺登的烤面包和烤耗牛肉排的味道都很不错。
　　就在这个时候，一个侍者走到了科鲁兹的身边小声的说了一句，科鲁兹的脸上露出了笑容：“好了，马车已经到了，夏尔，我们可以轻松一点的游览这个城镇了。”
　　作者留言：
　　PS:
　　我睡着了……我睡着了……我睡着了……
　　洗把脸，至少把今天的更新干掉……


第192章 传闻
　　瓦伦丁家族的马车，虽然不如玛丽的那辆马车那么豪华，但也足够华丽了。
　　这辆马车的内部很大，内衬也非常不错。
　　跟着科鲁兹和瓦尔特一起坐上了马车，夏尔的诺登之旅就算是正式开始了。
　　“诺登很大，一天两天什么的，是没有办法把这里全部看完的，如果再加上诺登外部的那些名胜，这就更加漫长了。”科鲁兹解释道，“诺登虽说是一个冒险都市，但这个地方其实也很安全，所以诺登的旅游业也很发达，附近有不少有趣的地方。不过要说最有趣的地方，大概就是绝冬湖了吧。”
　　科鲁兹为夏尔介绍着周边的景色，他介绍的很详细。而且和冒险公会出品的地方志不同，科鲁兹介绍的大部分都是以生活和旅游观光为主，对于一个真正想要居住在诺登的普通人或者贵族来说，其实是更到位的。
　　但是奈何，夏尔其实更想要的其实是冒险来着。
　　诺登的道路很平整，马车的减震系统也很不错，马车一路往前，夏尔感觉很是舒适。
　　诺登要比赛里斯领整个都要先进，东方是帝国最晚开发的地方，这里的很多东西都十分的落后，但是诺登已经兴盛了许多年，纵使遭遇了数次的战火，但现在依然是北方最重要的都市。
　　马车渐渐的向前，坐在马车上的夏尔，此刻便将目光集中到了周围的街道上。
　　在离开了费舍尔大街之后，他们便进入了诺登的市区之内。
　　诺登市区的房屋，也同样透着着一种“大”的感觉。
　　诺登的街道宽敞，房屋也十分的巨大，怎么说呢，走在街道上，夏尔的感觉就是，北地汉子们的体格，大概是赛里斯领的人的体格的1.1到1.5倍，而街道和房屋的大小，大概也有这么一个比例。
　　夏尔大概也知道是怎么回事，赛里斯领的人更适合在黑森林和平原上活动，而体格强壮的北地汉子，则适合在荒原上与那些野兽进行搏斗。
　　这是根据地理环境决定的。
　　现如今，帝国正处于一个发展期，什么东西都在变化，诺登以前的那种地域变化，在如今则在渐渐演变成北地的一种文化，这种庞大中透着细腻感情的建筑风格，正是诺登人所擅长的。
　　“这附近的城区，都是最近一百年之中建设起来的，”科鲁兹为夏尔介绍道，“在帝国统一战争的时候，诺登曾经发生过数次的战火，许多的建筑都毁于一旦，在那次的战斗之后，我们诺登进行了最为细致的翻修整理，所有的马路都进行了美化和修补，所有的房屋也重新的粉刷和装潢了。你瞧，这些建筑的配色看上去都很和谐，就是因为我们在重建诺登的时候，希望把以前那种不规律脏乱差的现象给完全取缔，因此做了统一的规划……”
　　整个诺登城之中，到处都洋溢着一种和谐的感觉，整个城市不仅仅充满了活力，而且没有一丝一毫的杂乱。
　　好吧，这个世界有魔法，就算是中世纪的科学技术，人家照样能够做到比地球好看的环境。
　　对不起，魔法真的是万能的。
　　“往前面走的话，是市政厅，市政厅以前是诺登的内城堡垒，但是在战争中被摧毁之后，这里就成为了一片废墟，现在这里已经重新建立了一座市政厅。”
　　科鲁兹解释着。
　　夏尔探出了头去。
　　市政厅就在前方不远处，在市政厅的前面，便是一排郁郁葱葱的绿化带。
　　这种地方如此的繁华和美好，真的很难想象以前是一处战场。
　　夏尔也难得唏嘘了一阵。
　　“对了，科鲁兹，诺登有没有什么有趣的传闻？我之前好像听这边的人说了什‘吸血鬼’什么的呢。”
　　夏尔也从地方志上面看到过有关“吸血鬼”和类似的怪物的故事。
　　一想到之前在公告板上面看到了“吸血鬼”的消息，夏尔便开始询问了起来。
　　“那个啊，说起来，有人还说海尔辛伯爵就是吸血鬼，别说，这一点还真有人赞同……”
　　说这话的还是瓦尔特。
　　相对于科鲁兹而言，瓦尔特这边的话，的确还是有些太过火了：“海尔辛伯爵如果听到了这些消息，他会把你怎么样呢，我也不知道。”
　　“放心好啦，海尔辛伯爵大人有大量，这种事情是不会追究的啦！”瓦尔特微笑着说道。
　　“话虽如此，但……”
　　科鲁兹皱起了眉头。
　　“这里真的有吸血鬼的传闻？”
　　夏尔好奇的问了一句。
　　“嗯，不过请不用担心，这只是坊间流言一类的东西。真正的吸血鬼什么的，诺登已经好久没有看见过了。”
　　吸血鬼是真实存在的，但吸血鬼在诺登却很少见。
　　吸血鬼很少会选择这种新建或者才翻新没多久的都市，它们更喜欢那种稳定而有底蕴的都市。
　　例如帝都之中有吸血鬼，那是必然的，只不过吸血鬼究竟在什么地方，或者什么人有可能是吸血鬼，那就不好说了。
　　当然，也不能断言诺登就没有吸血鬼存在，因为诺登也毕竟有一段很长的历史了，会有吸血鬼存在，也不能说是没有道理的。
　　“唔――？！”
　　车子突然震了一下，很轻的那种。
　　“夏尔你不舒服么？”科鲁兹一下就发现了夏尔的不淡定。
　　“没什么，只是稍微有些背后发痒而已。”夏尔不好意思的说道。
　　但实际上，在车子刚刚震动的时候，他忽然感觉伊瑟拉女士动了一下？
　　别说，那感觉……还挺舒服的。
　　“伊瑟拉女士？”
　　夏尔在心中呼唤了一句。
　　“没什么，我刚刚打了个瞌睡，然后被什么给弄醒了……嗯，就是这样，请不用在意，抱歉。”
　　伊瑟拉说完这句话之后，就再次消匿无踪。
　　那边的科鲁兹似乎没发现夏尔的异常，他这时候继续说道：“吸血鬼的传闻之所以兴起，其实是因为诺登之前发生的一些失踪事件导致的。之前在这里发生过一系列的案件，然后就以讹传讹，变成了现在这样。”
　　“……失踪事件？”爱凑热闹的夏尔，忽然就来兴趣了。
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更！
　　之前有些乱码，已经修正……


第193章 签名能拍卖到什么价？
　　“失踪事件？这是怎么回事？”
　　夏尔来兴趣了。
　　作为一名拥有优秀资质的吃瓜群众，夏尔属于看热闹不限事大的那种类型。
　　在听到“失踪事件”这个事情之后，夏尔就来兴趣了。
　　“其实也没有什么，因为这已经是一年前的事情了。”科鲁兹虽然这么说，但是他的脸色似乎并不好。
　　“但是凶手还是没有被绳之以法，的确是让人有些不甘心啊。”瓦尔特也叹息了一声。
　　“是啊，总督最后也没有调查出个所以然，但犯人也没有被抓住。”科鲁兹摇摇头，“犯人大概是从两年前开始作案，连续有好几十人失踪，但在持续作案一年之后，对方却销声匿迹了……”
　　“原来如此。”
　　竟然只是旧闻而已，真是可惜了。
　　当然，夏尔并不是对失踪这件事情感兴趣，他纯粹只是喜欢看大新闻而已。
　　“不过请放心，最近这段时间，诺登城里倒是很安全，那个罪犯很可能已经离开了。”
　　科鲁兹继续解说了一句。
　　夏尔点点头。
　　马车继续往前面走去。
　　“诺登是北方的中心，前面这里是北方的公会广场，很多的公会都在那边拥有办事处，如果你有什么需要办理的事情，只要到那边去就能够办理了。”特鲁兹解释道。
　　夏尔朝着窗外看去，前面的确是一个广场，而且还是半凹陷式的那种广场，整个矩形的空间内部，大约往下被挖出了十几米的深度。
　　可以看出，很多冒险者都在其中来来往往。
　　“冒险者并非是仅限于在冒险者公会中活动，有些活动也需要去别的公会。例如很多冒险者公会就和一些商业公会签订了合作的契约，他们在迷宫寻找到的物品，就直接销售给对方。这种做法虽然会压低一些价格，但是却是一个非常有保障的渠道。我们瓦伦丁家族也有这方面的生意。”
　　科鲁兹这么殷勤，夏尔觉得他是不是可以去转职解说员什么的了。
　　不过科鲁兹本人倒是还在继续解释：“除此之外，这里也有一些神殿和医馆，算是冒险者的集散地吧。现在我们看着人少是因为大家都在迷宫之中，若是早晚的话，这里的人数还会增加三倍以上。”
　　现在才只是下午而已，现在出没的冒险者数量不多。
　　不过夏尔倒是暗自留心了一下，等自己去准备冒险的时候，就可以直接到这里来了。
　　“通过这里往前面的话，就是诺登的南门了，这条路也是冒险者出入居多，但是诺登最大的城门之一。”特鲁兹虽然口不停歇的说着，但是他的表情，倒是十分优雅可靠的模样。
　　往前面走了一阵之后，夏尔注意到了前面停着许多的马车，这里似乎是一个“停车场”，在这停车场过去的地方，有一个十分巨大的圆顶建筑。
　　虽然同样是大，但是这个圆顶建筑整体采用金色作为装饰的主色调，建筑的四周也有十分华美的贴花窗户。
　　“那边是什么地方？”夏尔好奇的问道。
　　“哦，那里是我们诺登最大的会场，举行市民大会的时候，我们就会在这里进行，此外，其他的活动之类，我们也都会首选在这里进行。不过一般的话，这里是作为各个组织进行商业洽谈的会所。我看看……现在的话，这里应该是被当做拍卖会所使用的，这里每周都有一场拍卖会，会拍卖一些从迷宫得到的稀有道具。”
　　特鲁兹的话，让夏尔不由得想到了某些小说之中的场景。
　　主角拿出一个十分逆天的装备，然后让其他的人争破头去购买，或者是在拍卖会上捡漏什么的……
　　咦，那我是不是也能够弄些什么东西去拍卖之类的？
　　夏尔忽然产生了一个想法。
　　但是自己究竟拿什么东西去拍卖比较好呢……唔，对了，矽统老师的亲笔签名，不知道能不能卖到什么价钱？
　　“这个拍卖会似乎挺有趣的啊。”夏尔表示了对拍卖会的兴趣。
　　“赛里斯领没有拍卖会吧，不过请不用太过在意，因为这里拍卖的东西，也都是很普通的魔法素材而已。而且很多情况都是司法拍卖，也就是阵亡的冒险者的物品，或者是某些非法查获的物品……”
　　听到特鲁兹的说法，夏尔瞬间没了兴趣。
　　这现实和小说的区别咋这么大的捏？
　　“不过每年年末，我们这里倒是有面向贵族召开的大型拍卖会，如果夏尔你是想要艺术品之类的，在新年拍卖会上倒是有机会。”特鲁兹笑道。
　　所以说，我如果把自己的签名塞进去，还要等到年末才行？
　　夏尔在心中嘀咕着。
　　“那会不会有什么有趣的魔法物品或者神器一类的？”夏尔问道。
　　“嗯，需要看情况，如果是神器级别的交易，在诺登一般都是交易的两个组织之间相互交涉，然后私底下进行交谈――拿到明面上的交易，大部分都应该是为了提升组织的影响力和知名度之类的。”
　　不仅仅只是特鲁兹说的那样，如果是神器一类的兵器，都是需要在帝国进行备案的，就算你买到了，也不是说你想用就能用，想要带走就带走――除非帝国官方也不知道你有这个神器。
　　在夏尔看来，这也是帝国国力强大的一个象征。他之所以认为帝国在跑步进入资本主义，就是因为帝国各个方面都在如此飞速的发展，包括商业上的增涨、对超凡力量的管理控制等等。
　　车子一路往前，在驶过了这些繁华的街区之后，终于到了一处僻静的地方，这里虽然是在诺登之中，但却是一片十分安静舒适的小树林，从树林过去之后，一片草坪和草坪不远处的一幢大型的洋馆便出现在了夏尔等人的面前。
　　在夏尔过来之后，一个穿着管家服的老人便过来打开了门，夏尔跟着科鲁兹一起从上面走了下来。
　　“欢迎来到诺登，夏尔・斯图亚特先生。”夏尔刚刚下来，便听到了一个声音，“我是汉威尔・瓦伦丁。”
　　――汉威尔・瓦伦丁，也就是瓦伦丁伯爵本人，同样也是科鲁兹的父亲。
　　作者留言：
　　PS:
　　今日第一更！
　　作者君努力中！


第194章 北方的宴会
　　在游览了一番诺登的街景之后，夏尔便来到了科鲁兹的家。
　　迎接夏尔的人，便是汉威尔・瓦伦丁伯爵本人。
　　汉威尔和科鲁兹两人长得很像，和科鲁兹一样，汉威尔也同样穿着一身白色笔挺的衣服，他的头发打理得整整齐齐的，比科鲁兹还要正经的样子。
　　但怎么说呢，这个汉威尔虽然是中年人，但是竟也是一个老帅哥。
　　得，这两父子看起来还真是一样的大帅比。
　　“能见到您，我也很高兴，瓦伦丁先生。”夏尔朝着对方打着招呼。
　　昨天在学校之中经历了一场宴会，今天夏尔在瓦伦丁家族，也是要进行一场宴会。
　　只不过昨天夏尔是以布鲁菲尔学院的学生身份参加，但今天的他却是代表斯图亚特家族来参加今日宴会的。
　　来和夏尔见面的，不仅仅只有汉威尔而已，除了他之外，还有很多的贵族也来参加了这场宴会。
　　不过可惜，夏尔并没有见到之前那位海尔辛伯爵。
　　虽然汉威尔看起来很有礼貌的样子，但是夏尔可是记得对方的。
　　――毕竟，瓦伦丁家族和吉尔伯特家族是有往来的。
　　斯图亚特家族这边都有一个小本本，平时不会说话，但一旦出了什么事情，就要秋后算账。
　　瓦伦丁家族曾经和吉尔伯特家族合作过，这种事情，夏尔是知道的。
　　毕竟，在背后有一本小本本专门记录别人的黑材料，这可是斯图亚特家族优秀的传统呢，从玛丽到斯蒂雅再到夏尔，都有这种习惯。
　　只能说，不是一家人，不进一家门……
　　虽说如此，但瓦伦丁家族和吉尔伯特家族之间的合作，那是仅限于商业上的合作，从某种意义上而言，其实他们也属于可以争取的类型。
　　和对方见过面之后，对方便领着夏尔来到了宴会会场。
　　宴会是半露天的模式，一半在洋馆之中，另外一半则在外面的花园。
　　当夏尔来到后面的时候，他竟然看着这个地方正在烤着一只巨大的山猪，一阵阵的香气从中飘荡了过来，让夏尔吞了口口水。
　　“我们北方人对于吃的文化很有研究，诺登在战火中曾经被毁灭了多次，但是我们的传统却从来没有断绝，我们依靠‘食物’将大家团结在了一起。”汉威尔优雅的解说。
　　……你确定你们是姓瓦伦丁，而不是史比特瓦根？
　　不管是科鲁兹还是汉威尔，似乎都有解说癖啊。你们是不是在隔壁的JOJO片场客串过？
　　夏尔在心中吐槽着。
　　但别说，北方人这种吃的文化，夏尔还是挺喜欢的，而且他们做的烤肉什么的，还真是很好吃……
　　“不仅仅只是食物而已，我们也很喜欢用从矮人王国采集过来的冰块制作的冰镇饮料。”
　　汉威尔继续说道。
　　“北方的饮食真是很有特色呢。”夏尔微笑着说道。
　　“哈哈哈，”汉威尔爽朗的笑着，“是啊，正因为如此，所以我们北方人都喜欢一边吃饭一边谈生意和讨论事情，这也是我们的特色呢。”
　　诺登的文化部分，夏尔在地方志上也看过，而且他自己也知道一些有关诺登的消息。但是诺登这边的做法，也都挺实在的。
　　“是啊，”瓦尔特也唏嘘着，“和我们诺登相比，帝都的宴会，根本就不能叫做宴会啊！在那里的宴会，根本就吃不到什么好吃的。”
　　“瓦尔特，你怎么能说这么失礼的事情呢？”科鲁兹赶紧说道。他知道夏尔的老妈是帝都之花，以前在帝都，也是经常参加宴会的。瓦尔特的吐槽，玛丽也是中枪了没错。
　　“不，瓦尔特说的很正确。”把贵族礼仪练上去之后，夏尔对于贵族之间的事情，也能够知晓得更清楚了。
　　他说道：“其实在一般贵族的宴会之中，食物都不会做得很好吃，在自助餐的宴会上，甚至会刻意做得比平时更加难吃。这样的话，一方面能够减少大家吃东西的次数，然后让大家用更多的时间来进行交流。而除此之外，这样也能够让食物的拼盘保持最开始的模样，减少厨师和仆人们补货的工作量。”
　　夏尔稍微解释了一下，这边的瓦尔特是似懂非懂的点了点头。
　　“真不愧是夏尔你啊！”
　　这才是真正的贵族啊！
　　科鲁兹在心中赞叹着。
　　连这种细节都能够注意到，这也是只有真正的贵族才能够明白的吧。
　　虽然出生于东方偏远地带，但是人家在贵族气质上面，却是如此的高贵、如此的优雅。即便有很多地方不明白，但那也仅仅只是因为地域的差别而已。
　　“不过相对而言，我还是更喜欢北方的聚会呢。”夏尔又说，“能够吃到这么香甜可口的烤肉，这在别的地方着实是很少见呢，能够一边吃着这么好吃的烤肉，一边去和大家进行交谈，对于我们而言，也是一件很享受的事情吧。”
　　听到夏尔的话，这边的汉威尔脸上也露出了笑容：“不错，我们北方人就是这样的豪爽，边吃边谈，这才是大家其乐融融的关键啊！”
　　虽然表面是笔挺的中年帅哥，但汉威尔这想法倒是和北方人一样挺豪爽的。
　　说完这句话之后，他对夏尔说道：“好了，我还要去迎接其他的来客，斯图亚特先生，请自便就好。”
　　“好的。”
　　汉威尔说完这句话之后，他便回到了前面。
　　“夏尔，宴会需要多久才能结束？”就在这个时候，夏尔忽然听到了伊瑟拉的声音。
　　“午夜之前应该会结束吧。”夏尔回答道。
　　“唔，那就好……”伊瑟拉似乎在忍耐着什么。
　　莫非伊瑟拉真的不舒服？
　　但是怎么说呢，伊瑟拉现在不断的发出奇怪的颤抖，这一阵阵的震动，让夏尔倒是挺愉快的。
　　“――还有！”
　　正当夏尔以为伊瑟拉又要休眠的时候，伊瑟拉又突然说了一句，夏尔这边也吓了一跳。
　　“啥事？”他赶紧询问道。
　　“这一次――你少喝酒！喝酒对身体不好，懂吗？”
　　伊瑟拉一字一顿的说道。
　　“呃，我明白了。”夏尔不敢不应。
　　作者留言：
　　PS:
　　错误修改，按了一堆乱码，汗……


第195章 少年你别睡啊！
　　虽说是边吃边谈，但是在听闻斯图亚特家族的继承人在这边之后，过来拜访夏尔的贵族还是很多的。
　　因为人多，夏尔也不可能坐下休息，也没有办法一边吃着大鸡腿，一边和别人聊天握手。
　　“呼……”
　　和诺登本地的贵族们见过之后，夏尔便一屁股坐在了花园一角的长椅上。
　　宴会是自助餐的类型，所以自由度倒是挺高的。
　　如果不是因为要和这些人一一打招呼的话，倒是挺舒服的。
　　“夏尔，辛苦了。”
　　这个时候，科鲁兹走到了夏尔的身边，他手上还拿着两杯啤酒，他这个时候便拿过了一杯啤酒递给了夏尔。
　　“谢谢。”夏尔朝着科鲁兹致谢。
　　“没什么，这是我们的特产。”科鲁兹微笑着，“而且你的身体也吃不消这种会面吧，没关系，我是瓦伦丁家族的继承者，你可以让我出面的。”
　　“没什么。”夏尔摇摇头，“这么一点我还是可以接受的，虽然无法参加战斗什么的，但一般情况还是没什么问题的。”
　　说完之后，夏尔还豪气的喝了一口啤酒。
　　看到夏尔这番模样，科鲁兹也微笑着点了点头。
　　科鲁兹点了点头，但他还是继续说道：“总督大人大概下个月才会回到诺登，若是到时候他设宴邀请你的话，我应该也会过去，到时候我也可以照应一下你。”
　　“呃、谢谢。”
　　这货……
　　夏尔产生了深思。
　　这个科鲁兹似乎也是属于白马王子那种类型的，但是从认识到现在，夏尔都没看这个科鲁兹在别人面前那么献殷情，面对那些贵族妹子的眉眼，他也只当没看见。
　　这货……这货……这货还不会是传说中的基建团的团员吧？
　　夏尔感觉自己菊花一紧。
　　“不过总督大人究竟是哪里了？本来我一来就应该去拜会他的才对。”
　　诺登是帝国直辖领，由总督进行管理。
　　本来夏尔过来这边之后，最应该做的第一件事情应该是去拜会对方，但是夏尔在来之前就接到消息说总督不在，所以才暂时没有这么做。
　　“总督大人是和北方的矮人们进行交涉去了，矮人们说他们准备打造一件神器，所以减少了九成魔晶石的出口量，魔晶石虽然在迷宫也有产出，但是相对矮人们的矿脉来说，还是杯水车薪啊。”科鲁兹摇了摇头。
　　魔晶石能够储存魔法，是相当有用的魔法资源。
　　魔晶石同样也是矮人王国的一个重要的出口物。
　　但怎么说呢……伊尔世界的矮人，实在是一种任性的亚人种族。
　　嗯，光看山姆就知道了，连盾牌都能控，想要了解他们的怪异之处，这很简单。
　　而类似这种为了打造神器，然后把出口量减少这种事情，矮人们也不是第一次做了。
　　“那还真是辛苦啊。”夏尔感叹着。
　　“可不是么。”瓦尔特也走了过来，“去年这边还被查出了一个巨大的走私团伙呢，而且据说这种走私团伙还挺猖獗的。我们的总督大人之前就因为失踪事件而焦头烂额，到了最后还没有抓到凶手，然后这边又出现了走私案件，到上个月才勉强算是解决，然后紧接着矮人那边又出问题了……”
　　看起来，这位总督先生还真是辛苦啊。
　　这种事情在赛里斯领是很难遇到的，和诺登的总督相比，夏尔发现，天天期待着有什么大事发生的斯图亚特家族，还真是身在福中不知福啊。
　　呃，也不对，我家的那两个都是传奇，她们想看别人搞事，其实就和看小丑表演差不多，这种事情她们自己也能够轻轻松松解决的吧？
　　实力果然还是很重要啊。
　　夏尔又喝了一口。
　　“说起来的话，前不久总督府好像给冒险者公会那边发布了任务，请求人探索旧下水道来着。”瓦尔特忽然又想到了什么。
　　“是这样的，”科鲁兹简直就是抓住了每一丝机会在解说，“诺登是拥有数千年历史的古城，虽然重见过很多次，但这都只是地上的部分而已，在诺登的地下则拥有非常强大的供排水系统，旧下水道就是以前的下水道残留的部分。据说是有人利用旧下水道走私……”
　　“诶，不是因为在下水道发现了吸血鬼么？”瓦尔特惊讶的问道。
　　“具体情况我们也不清楚，不过可能两者都有吧。”科鲁兹摇摇头。
　　“哎呀呀，这不是斯图亚特少爷么？”正在这个时候，一个胖乎乎的男爵走了过来，朝着夏尔打招呼。
　　得，看来休息的时间暂时结束了。
　　和另外两人说了声道歉，夏尔便端着酒杯迎了上去……
　　结果，在整个宴会结束之后，时间已经到了凌晨两点。
　　夏尔谢绝了瓦伦丁家族的留宿的邀请，醉醺醺的回到了自己的宿舍。
　　“……终于回来了……”
　　比夏尔更松了口气的是伊瑟拉。
　　如果说夏尔是累的话，那伊瑟拉就是忍耐了许久。
　　到了这个时候，伊瑟拉同样也是松了口气。
　　终于到家了。
　　“唔……到了……”
　　夏尔有些迷迷糊糊的。
　　其实倒不是喝醉了，而是和这些贵族交谈的时候累的。
　　只不过因为究竟的作用，夏尔现在更累了……
　　“好了，少年，快把我脱下来，然后换上一身女装吧。”
　　伊瑟拉的声音响起。
　　“唔，女装呢……换女装……”夏尔一边说，一边打着哈欠。
　　他摇摇晃晃的上了楼，然后回到了自己的房间。
　　“今天就不洗澡了吧。”
　　夏尔拿出了自己的魔晶石，然后使用魔法，将自己的身体清洁了一下，然后……
　　然后他就趴到床上了。
　　“少年……？”
　　伊瑟拉有些懵逼。
　　“少年？！”
　　然后并没有反应。
　　“唔……爱莲娜……”
　　“诶、！少年！夏尔！等等！等等啊！！”
　　夏尔并没有理会那边的伊瑟拉。
　　事实上，这个时候的夏尔，已经陷入了梦境的沉眠。
　　夏尔梦到，自己已经回到了自己的家里，而爱莲娜这个时候则正在和自己做这样和那样的事情，以往那个腹黑强气的爱莲娜，此时此刻，成为了听凭夏尔吩咐的软萌妹纸……
　　作者留言：
　　PS:
　　今日第一更，大家元旦快乐～
　　PY时间：
　　《我，召唤师，新姿势开发者》
　　简介：欢迎参加乐尔道游戏王大赛，比赛时间暂定为一亿年，请各位观众尽情享乐！
　　召唤师版简介：我叫王乐，我参加了一个不得了的游戏，现在我要活下去，然后给背后插上更多的翅膀…
　　（我永远喜欢……伊卡洛斯、谏山黄泉、塔城黑歌、略128位）
　　当我在召唤师（hentai）这条路上越走越远的时候，便已知道节操已经永远不会回来了……


第196章 给弄套女款校服来着……
　　“唔……”
　　再次醒来的时候，已经是日上三竿的时候了。
　　夏尔晃了晃脑袋，然后迷迷糊糊的看着四周。
　　“唔……现在是什么时候了？”
　　他抬头看了看窗外，现在已经是接近中午的时候了。
　　而自己这个时候，依然是穿着之前的衣服……
　　“啊！”
　　夏尔吓了一跳。
　　不过还好，当他查看面板的时候，发现女装度还是维持在80%，自己似乎也没有发生女性化的偏转。
　　“少年……”
　　伊瑟拉的声音响起。
　　但不知为何，这个声音，似乎有些有气无力的样子。
　　“伊瑟拉老师？”
　　夏尔听到这个声音，再次清醒了过来。
　　这感觉和昨天还真是既视感？
　　不过伊瑟拉老师在哪啊？
　　夏尔东张西望，都没发现伊瑟拉老师。
　　但这个时候，夏尔忽然感觉到了一阵温热。
　　这时候，夏尔也想起来了：自己现在不就正把伊瑟拉老师穿在身上么？
　　对哦，就是因为有了伊瑟拉老师，自己的女装度才能够维持在80%左右的。
　　将身上的男装脱下，夏尔最后才将伊瑟拉老师放了出来。
　　“得救了……”
　　伊瑟拉似乎松了口气的模样。
　　虽然不知道一条胖次是怎么表现出这种表情的，但是看伊瑟拉的面貌，夏尔觉得伊瑟拉大概就是这么个意思。
　　“伊瑟拉老师，你没事吧？”
　　“我没事，不过我暂时需要休养一下。”伊瑟拉有气无力。
　　“呃，是因为帮我伪装，结果太累了么？”
　　而且自己还睡着了。
　　这他喵喵的就尴尬了。
　　“啊？嗯……嗯！对，就是这样！”伊瑟拉结巴了一阵，才说道，“少年，我要休息一下，大概一天的时间就好……”
　　“嗯，好的。”夏尔回应着伊瑟拉。
　　“嗯……”伊瑟拉应了一声，但声音已经越来越小，显然是已经陷入了沉眠之中。
　　等伊瑟拉睡着之后，夏尔小心翼翼的将其放回了魔女的衣橱之中。
　　夏尔想了想，接着又拿出了魔晶石，然后清洁了一下自己的身体，然后走到了那边，拿起了淑女训练服。
　　这是夏尔能够穿出去的女装中，女装度最高的一件。
　　“之前伊瑟拉老师好像说要改造还是怎么着来着？”
　　不过因为之前的事情，这件事情暂时搁置了，这衣服也就放在了这里。
　　现在伊瑟拉休眠去了，夏尔暂时将这套衣服放回了魔女的衣橱，他准备等离开了学校之后，再直接通过换装魔法换上这套衣服。
　　昨天和贵族们见过了面之后，夏尔现在似乎还真没有什么事情了。
　　“骑士团明天才会离开，校服后天才会送到……唔，那现在的话，先用‘瑟琳娜’的身份去冒险公会报道一下吧。”
　　夏尔现在的决定是去当一个学霸，别的姑且不少，反正夏尔已经预定了布鲁菲尔一般学科的所有第一的名词。至于冒险什么的，自然是排在后面的，但自己转移冒险者归属地到诺登，这个手续还要去办理一下的。
　　而且，除了这个原因之外，夏尔还有一件事情要做――那就是去准备一套女式的校服。
　　是的，女款校服。
　　男生的校服，后天就回直接送到，但是夏尔想要方便的在学校里面行动而不会被女装度这个条件困扰的话，最简单的方法，自然就是女款校服了。
　　昨天早上去定制校服的时候，夏尔便打听好了情况，这校服定做可不是每一个人都有的待遇，这是贵族才有的特权。
　　在裁缝铺还是有不少标准尺码的成衣的。
　　只要购买尺寸差不多的成衣，然后用自己的能力加持，就可以做出一套女款的校服了。
　　“唔，不过怎么弄到这个校服也是一个问题……”
　　夏尔思索着。
　　其实简单的方法夏尔已经想到了。
　　那就是自己想办法去弄到一个马甲，然后和学生们重金求购一套女装什么的。
　　但夏尔觉得，自己这么做的话，大概会被学生们当成变态吧……
　　虽然节操已经碎掉了，但是夏尔觉得自己努努力，还是能够将节操捡起来黏好的。
　　所以这种事情就算了吧。
　　“最好的方法就是定制了，定制校服的质量高，而且素质好，越好的换装礼服，提供的技能加成就越高，如果能定制的呼啊，就最好了。”
　　不过现在暂时就没有办法了。
　　除非夏尔有办法弄一套合适的女装穿在男装的下面，但是怎么样的服装合适，夏尔自己也不知道。
　　这件事情，唯有等伊瑟拉醒过来之后，自己才能够问清楚。
　　至于现在的话，就只能暂时这样了。
　　“唔，果然，老师沉睡之后，就不会提供女装度了。”
　　分析好了之后，夏尔再次召唤了伊瑟拉胖次穿上，这时候夏尔发现，伊瑟拉沉睡之后，胖次提供的女装度果然没有了。
　　他深深的吸了一口气，然后迅速的穿上了自己的那身男装，然后迅速的离开了学校。
　　夏尔几乎是小跑着离开自己宿舍大门的，他急匆匆的朝着校门口而去，等从校门口出来之后，夏尔赶紧找了个无人的地方，然后将淑女训练服召唤了出来。
　　“呼……”
　　看到女装度一直上升到了90%以上，夏尔才松了口气。
　　这种被黑丝包裹着的高扬感，让夏尔感觉自己浑身上下都得到了升华。
　　“那现在就去冒险者公会吧。”
　　确定自己的着装没有破绽之后，夏尔才来到了路边。
　　这里停着许多的马车。
　　马车都不如科鲁兹或者夏尔自家的马车那么豪华，但是说外观的话，说是大方得体还是可以的。
　　马车夫基本都是一个穿着绅士服装，然后戴着一顶高帽子的年轻人。
　　这些人就是诺登的马车“出租车”，他们这样的打扮，是为了让自己在顾客面前显得更加的得体自在，这样也能为他们自己招揽到更多的生意。
　　“女士，有什么我能为您效劳的吗？”在看到夏尔从拐角出现之后，站在前面的那个马车夫立刻便眼前一亮，他几乎是献殷情一般的凑到了夏尔的面前。
　　看到对方这模样，夏尔便是一阵好笑。
　　不过这种被人看重的感觉，还真是挺不错的嘛。
　　“嗯，我想去冒险者公会的诺登本部。”夏尔说道。
　　“请！”对方立刻打开了马车的车门。
　　夏尔点点头，然后上了马车，这位车夫也立刻关好了车门，然后跳上了马车，他吆喝了一声，马鞭轻抽，这辆车就启动了，朝着冒险者公会驶去……
　　作者留言：
　　PS:
　　上月统计出来了，月票1100，刀片1900，算总共3000吧，也就是15章加更，打赏7章加更，还有上月60000打赏，也就是3章加更，所以总共是25章加更，现在还有15章。
　　嗯，这两周还债。
　　本月悬赏同样有效，而且同样在下月月中之前完成。
　　PY交易时间：
　　推本书，夜半葵的《极欲的贤者》
　　简介：因某种必然的原因而被传送到咕噜大陆的贤者大人，在异界开始了没羞没臊的、不可描述的生活。
　　欧派、荷尔蒙和拔丝痴女，就是冒险的要义。


第197章 愉♂悦啊～
　　马车的速度很快。
　　事实证明，无论是在什么地方，开出租车的，那速度都是飞一样的biubiubiu。
　　过了好一会儿，马车才终于停在了冒险公会的门口。
　　“谢谢。”夏尔下了马车，然后拿出两枚银币递给了车夫。
　　冒险者公会的诺登总部，同样是十分巨大的模样。
　　前面是一个小型的广场，广场的前面便是一幢巨大的双层楼建筑――虽说是双层楼，但却几乎有普通楼房的五层那么高。
　　在楼房的后面不远处，还能够看到一座魔法塔的模样。
　　刚刚从想车上下来的夏尔，一下子就吸引了周围的目光。
　　身着淑女服装的夏尔，有着无比美丽的风貌，他刚刚下来之后，周围不少冒险者都转头看向了这边。
　　拥有迷之魅力的夏尔，顿时吸引了这些人的目光。
　　以前穿着女装的时候，夏尔还有些不好意思，但是到现在，当自己穿着女装出现在冒险者公会的时候，夏尔却感觉自己心中有一种愉悦感在心中升腾。
　　啊啊啊，果然，穿女装什么的，还是挺有趣的嘛。
　　夏尔现在已经有自信了，只要不被发现衣服里面的小夏尔，那就完全没有任何问题。
　　能够被人用这种欣赏的目光看着，夏尔都感觉自己身心愉悦了不少。
　　不只是男人们，那些路过的女生，也都用复杂的目光看着夏尔这边。
　　或是羡慕、或者憧憬、或是极度，这一幕幕生动的表情，都让夏尔产生了一种优越感。
　　夏尔轻轻一笑，他大方的挺胸抬头，将自己的气质展现了出来。
　　夏尔缓步踏入了冒险公会。
　　刚刚踏入公会的会场，夏尔的周围便渐渐安静了下来。
　　周围的冒险者看到了夏尔，惊艳于他的容貌与气质，都不由自主的停下了自己本在做的事情。
　　而其他人发觉了门口的异常，也都纷纷转过了头来。
　　只是片刻而已，整个公会竟然就这样陷入了沉寂。
　　夏尔朝着大家礼貌的微笑了一下，然后转头来到了柜台这边。
　　“您、您好，请问您是来办理委托的吗？”
　　柜台这边的办事员是一位有着雀斑的年轻女孩，她看到夏尔过来之后，连声音都开始哆嗦了。
　　夏尔轻轻一笑，他微微凑过了身子：“我是来自赛里斯领的冒险者，这次过来，是为了能够在诺登登记呢。”
　　夏尔拿出了自己的档案袋。
　　其实也没多少东西，夏尔总共完成的任务，两只手就能够数的过来，不过作为“哥布林狩猎季冠军组”这种身份的资料，还是挺有分量的。
　　夏尔将资料递上去之后，这位小小的女接待也赶紧手忙脚乱的去帮夏尔整理资料去了。
　　“呜哇！”
　　大概是因为有些慌了，她转过身之后，走了两步，竟然和柜台后面的一个立柱撞在了一起。
　　少女的脸色顿时胀得通红，她朝着夏尔露出了一个歉意的表情，然后慌慌张张的就离开了这边。
　　“唉，我可真是一个罪孽深重的女……呸，男人啊……”
　　夏尔在心中感叹了一声。
　　“嘿，小妞，你也是冒险者？”
　　下身身上的服装并不算华丽，但是却很好的将夏尔的气质体现了出来。
　　正在这个时候，便有一个男子凑到了夏尔的身边。
　　这个人约莫一米八左右的身高，可能还要高一些，他的身体就侧着靠在柜台上，然后转过头打量着这边的夏尔。
　　男子有着一头墨绿色的头发，身材有些消瘦，那张尖尖的脸上，展露的是狂放不羁的笑容。
　　诶诶诶，这不是那种经典的剧情嘛？
　　夏尔脑内立刻想到了很多经典小说之中的剧情，他感觉太有意思了！
　　不过这种感觉，夏尔还是觉得挺好玩的。
　　他对着这个男人轻笑了一下：“没错哦，我是从赛里斯领来的新冒险者，这位小哥，你真是很热心呢。”
　　夏尔说着，还望前面凑了过去。
　　夏尔现在的胸口部分已经达到了G杯的程度――虽然是挤出来的――看起来虽说不是十分壮观，但也有了一定的容量。
　　有容乃大嘛。
　　这个墨绿头发的男子，在夏尔凑过来之后，便感受到了从对方身上传来的那种压迫力。
　　这……
　　这是何等美丽的女子啊！
　　一开始的时候，他只是被那一头好看的长发吸引而已，但是当这个女孩子靠近了自己，对着自己微笑的时候，他却感觉，自己的内心好像冻结了。
　　随着夏尔距离男子越来越近，这个刚刚还狂狷不羁的墨绿头发的男子，在这个时候表情迅速的退化成为了一个初哥的模样。
　　穿着精致礼服的少女，似乎带着一种无比奇异的魅力，她浑身上下都透露着一种撩人的气质。
　　那种宏伟而磅礴的压迫力，让男子不由得心跳加速。
　　原本的气场迅速的消失，他颤抖着后退了两步。
　　“那……那……那祝你在诺登愉快！”
　　说完之后，这个男子百年钻入了人群消失了。
　　看到对方搭讪失败，周围忽然传来了一阵哈哈哈的笑声。
　　很显然，在豪爽的冒险者之中，刚刚那个怂成狗的模样，显然是太丢脸了。
　　大家可都在看着这边呢。
　　“啊啦啦……”
　　夏尔也有些惊讶。
　　明明之前还那么一副邪魅的模样，怎么自己直接就这样怂了？
　　如果对方不是初哥的话，那莫非就是自己的魅力太强大了？
　　调戏不成的夏尔，此时此刻有一种索然无味的感觉。
　　本来夏尔还准备调戏一下对方的，但是很可惜，现在好像没有那种机会了。
　　“瑟琳娜小姐，您的手续已经办理好了。”
　　不等夏尔寻找新的目标，这时候那个女招待又匆匆忙忙的赶到了夏尔这边。
　　对方手上还捧着一个水晶球。
　　“请输入您的魔力，之后您就能够在诺登接受任务了。”
　　“好的。”
　　夏尔将手放在了水晶球上，然后输入了自己的魔力。
　　然而就在这个时候，水晶球上一阵激荡，竟然变成了红色。
　　这个少女招待看到这一幕，也是愣了。
　　“抱歉，您的魔力波纹……似乎有些对不上？”
　　作者留言：
　　PS:
　　今日第一更！
　　作者君，重拾节操！


第198章 难道我就是马甲之王？（悬赏再开！开始还债！）
　　“魔力波纹对不上？”
　　夏尔惊了。
　　这什么鬼？
　　“抱歉抱歉，可能是水晶球出错了……”
　　少女似乎也有些狼狈。
　　她拿起了水晶球，然后开始念咒。
　　“关闭……再启动、工程再构、模型重置、魔力重链、启动完了……”
　　虽说是很普通的意思，但少女是用的是魔文，这种文字和语言，只有能够运用魔力的人才能听得懂，而对于无法应用魔力的普通人而言，这就是意义不明的呢喃和念咒。
　　在少女重新设置了水晶球之后，她将水晶球重新放在了夏尔的面前：“让您久等了，请。”
　　“好的。”夏尔伸出手，然后重新登录自己的魔力。
　　水晶球再次两亮起。
　　然而，在一阵魔力波动之后，水晶球再次变成了红色。
　　换句话说，也就是登录失败。
　　“啊？”这位年轻的女招待更慌了，她朝着夏尔歉意的点了点头，然后继续开始调试水晶球。
　　她将自己的魔力输入了其中，水晶球顿时闪过了一阵蓝光，说明已经被激活了。
　　“诶诶诶？”
　　此刻的少女，就是那种黑人问号脸。
　　“关闭……再启动……”
　　她重新开始了之前的操作。
　　这种操作就是超小白型的重启操作。
　　对于一台出问题的计算机或者手机而言，重启能够解决百分之九十的系统问题。
　　而对于很多魔法道具而言，重启操作，也能够解决很多技术问题。
　　“请再试试看……”
　　她再次将水晶球拿到了夏尔的面前。
　　“好的，夏尔点点头，然后将魔力输入了其中。”
　　依然是红色的。
　　“诶诶诶？”
　　对方更是目瞪口呆了。
　　“不会吧，我刚刚有完成登记才对啊……”
　　对方拿出了夏尔这边给出的档案资料。
　　她似乎在这边进行资料对比。
　　“……唔，难道问题在我这边？”
　　在少女手忙脚乱的继续重启的时候，夏尔心中产生了疑虑。
　　看这位少女刚刚的操作，她自己这边似乎没出问题。
　　那问题就出现在自己这边了。
　　莫非是自己的血统导致的变化？
　　也不对啊，夏尔研究过系统之后，他早就已经发现，血脉的觉醒，更多的是生理上的变化，对于本身的魔力和阵营探测是不会有任何变化。
　　之前是什么阵营，之后也是什么阵营。
　　唯一的区别就是，如果觉醒之后，如果资质不够，就要陷入疯狂一样。
　　这种和克鲁苏跑团里面遇到邪神，然后SAN值一次性扣掉而陷入一时疯狂的状态类似，唯一有区别的是，克苏鲁掉了SAN值是去精神病院治疗，而夏尔觉醒之后，是要十八个壮汉给自己治疗……
　　扯远了。
　　在这个时候，夏尔想到了自己的换装礼服。
　　如果问题不是在自己身上的话，那就应该是在换装礼服身上。
　　这么想也有道理，因为夏尔的换装礼服是拥有力量的，而且夏尔自身的魔力，也是借助换装礼服才学会的……
　　“抱歉，可能是我的疏忽。”夏尔对这个年轻的少女说道，“我身上的这套服装是附魔过的，可能是因为被魔法扰乱的缘故吧，请问这里有更衣室么，等我先换一套服装。”
　　不管是不是，先测试一下吧。
　　“诶？哦，好的！”
　　听到夏尔的话，女招待松了口气。
　　她急急忙忙的从柜台后面走了出来，然后领着夏尔到了冒险公会的里面。
　　“请到这里换衣服。”
　　女招待领着夏尔进了一个空房间。
　　“好的。”
　　夏尔点点头，然后走进了屋子，他等了一会儿，然后使用了召唤技能，将自己身上的服装换装成了之前的初心者套装。
　　女装度瞬间下降，夏尔看得心里直抽抽。
　　他赶紧打开门走了出去。
　　“久等了，我已经换好了。”他说道。
　　“好的。”
　　对方说完之后，便领着夏尔回到了之前的柜台面前。
　　夏尔再次将魔力输入了其中。
　　果然，这一次水晶球亮起了蓝色的光。
　　“登录完成了。”少女也松了口气。
　　“嗯，那就好。那我现在过去再换一下衣服。”他说道。
　　“请便，这里的准备室都是对冒险者们开放的，请随意使用。”在登录完成之后，对方似乎挺高兴的模样。
　　夏尔赶紧回到了之前的那个准备室，然后关上门，赶紧召唤会了之前的淑女训练服。
　　看到女装度再次回到了90%，夏尔才松了口气。
　　这种被黑丝和束腰包裹的安心感，让夏尔全身上下都舒畅了不少。
　　换好衣服之后，夏尔才有心思思考。
　　“我换了衣服之后，魔力波纹也发生了变化，这么说的话，果然是服装带来的效果。这是因为我的魔力是由初心者套装提供的，还是……”
　　“是每套换装礼服都会改变你的魔力波纹。”伊瑟拉的声音再次响起。
　　修养了一个上午的伊瑟拉，声音终于恢复到了以往那波澜不惊的模样。
　　“每一套都会变化？！”
　　夏尔惊了。
　　魔力波纹类似指纹和虹膜纹，所有人的魔力波纹都是不一样的、独一无二的。
　　然后，你现在告诉我，我的魔力波纹，在换装之后会发生变化？
　　夏尔大概是明白了。
　　不过震惊了之后，夏尔倒是想到了之前的事情。
　　“伊瑟拉老师，昨天晚上……”
　　“你们现代人用魔力波纹进行注册和登记，还真是不错的创意。”
　　然而夏尔还没有问完，伊瑟拉就自顾自的继续往后面说了。
　　呃……
　　总感觉似乎插嘴的话，情况会不妙来着。
　　那就暂时这样好了。
　　“总而言之，这倒是一个不错的地方，你可以用不同的身份注册不同的冒险者。”瑟琳娜说道，“这对你来说也是好事。虽然在我们那个时代，魔法师和战士没什么区别，但你们这些现代法师……啧……”
　　伊瑟拉身为神代魔女，似乎不是很瞧得起现在的这些魔法师？
　　夏尔没说话。
　　“不过我真的可以用不同的身份？”夏尔又问。
　　“没错，每一套换装礼服拥有的魔力波纹，都是不同的。”
　　换句话说，一件衣服就是一个身份？
　　这么说的话，那我不就是传说中的马甲之王？
　　作者留言：
　　PS:
　　从明天开始还债啦～
　　还有17章，这两周内get，不行的话……就只能女装还债了……
　　另外，本月悬赏再开，和上月一样，200刀片/200月票一更！
　　来吧，票票们！


第199章 你别撩了！
　　步履轻盈的回到了冒险公会的大厅之后，夏尔感觉心情愉快。
　　这是当然的，周围那惊艳和羡慕的目光，真的是十分的让夏尔感到舒爽。
　　在公会的一边是办事处，但是在另外一边则是一个酒吧，大概是为了方便冒险者们回来之后能够及时舒爽一下似的。
　　夏尔走到了这边，点了一杯诺登当地的低度葡萄酒，便走到了任务栏那边，开始查看任务。
　　虽说这身衣服比较华丽，但对于冒险者而言也并不算什么。
　　冒险者的服装千奇百怪，别说这种华贵的服装了，就连泳装和露背装也都有很多。
　　有些魔法释放对于服装的要求很高，所以很多冒险者为了满足魔法的条件，都会定制方便施法的技能。
　　据说还有那种没穿衣服，然后彩绘出街，或者用幻术笼罩自己的那种妹子……
　　好吧，这个的话，其实是夏尔自己本子里面的内容。
　　嗯，夏尔以前曾经脑洞过这种暴露的play，所以在假装自己是小说大师的时候，他就写过一个奔放的女主角。
　　啧，要是小说家也是超凡力量的话，老娘……呸，老子现在早就是超凡传奇了！
　　但很遗憾，现实是残酷的。
　　不过还好，夏尔现在也不需要做这种事情。
　　“美丽的女士，你要接任务么？”
　　正在这个时候，又一个声音传了过来。
　　夏尔转过头，然后便见到了一个背着斧头的壮汉，对方体格魁梧，比起之前的“小鲜肉”而言，这个是属于“老腊肉”的那种。
　　见到夏尔回头，这个男子说道：“我叫维尔顿，我们烈风团可是这儿最有名的团队了，我们现在还缺少一个法师，怎么样，要不要加入我们？”
　　“抱歉，您的好意我心领了，不过我刚刚来到诺登，暂时只想要熟悉一下这个地方呢，抱歉。”夏尔彬彬有礼的说道。
　　说话的时候，夏尔还朝着对方笑了一下，他微微的侧过了身子，发梢低垂，展现出了一种特别的魅力。
　　但这个名叫维尔顿的壮汉，显然是有备而来，在被夏尔撩了之后，他反而得寸进尺的往前走了一步。
　　“那正好，加入了我们团，你就能够更好的了解到我们诺登的特色与风俗……”
　　对方用贪婪的目光打量着夏尔。
　　可夏尔却不退反进。
　　反正老子是男的，还怕你吃豆腐不成？
　　夏尔身体的感度的确是被提升了不少，但还好眼前是一个男生，若是换成一个妹子这么凑到自己面前的话，夏尔恐怕早就已经把持不住了。
　　“您可真是一位好人呢。”夏尔缓步的凑到了维尔顿的身边，“但是很可惜，我好像并不需要这样的帮助，如果您真的想要帮助我的话……能不能帮我把这杯葡萄酒的钱给服了呢？”
　　略带着酒气的芬芳，在维尔顿的脸上轻轻吹拂而过。
　　这个壮汉的心跳瞬间便乱了。
　　观察细致的夏尔，立刻就发现对方已经心乱了。
　　他继续凑了过去，脸颊与维尔顿越靠越近。
　　眼前两人的脸即将凑到一起，维尔顿却忽然后退了一部。
　　“我……我……我去帮你付酒钱……！”
　　说完之后，壮汉也怂了。
　　“啧，居然怂了，索然无味……”
　　夏尔在心中吐槽了一句。
　　明明一开始一副老司机的样子，但到了最后却自己跳车了，这是要闹哪样啊？
　　他有些索然无味，取过了一本任务册之后，夏尔坐在了酒吧吧台这里。
　　名叫维尔顿的壮汉，正好付好钱，在看到夏尔过来之后，他似乎有些不淡定了。
　　“我……队友还在找我，您慢慢喝……”
　　朝着夏尔一笑，然后不好意思的后撤了……撤了……
　　夏尔摇摇头，然后翻开了自己手上的任务册。
　　虽然名叫任务册，但其实这是一个魔法道具，这个魔法道具的唯一用途，便是显示任务栏上面的任务，只要在上面贴下的任务，都会显现在这个任务册上，但任务册的作用范围只能在冒险公会之中，拿出去就没有用了，不然随身带着的话，那其实就更方便了。
　　而那边，维尔顿回到了团队里面之后，其他人都在用不可置信的目光看着维尔顿。
　　“我说，维尔顿，你刚刚怎么突然怂了？”一个剑士不可置信的看着维尔顿，“你不是情场老手嘛？！”
　　是的，维尔顿可不是雏儿，他阅女无数，绝对不是怂。
　　“在刚刚，我本来的确是想要趁机上去的……”
　　在夏尔迎上来的时候，维尔顿本来是想要过来的。
　　这种不退反进的套路，维尔顿是看得多了，那都是女性的防卫行为，在这个时候，只要自己大胆的继续往前面凑过去，他就会趁机吃豆腐，然后趁机把对方带到床上吃掉。
　　然而……
　　就在那个时候……不，在那之前，维尔顿就感觉有些不对劲。
　　对方的身上有一种很特别的气质。虽然身为一个女人，对方的确很是很能够挑起维尔顿的冲动。
　　然而关键的时候，对方却萎了。
　　因为夏尔身上还有一种另外的气质，让他有些发憷。
　　“那种感觉……就好像是和贵族老爷见面的时候的感觉……不，可能还在之上。”
　　维尔顿皱着眉头，也不知道应该如何形容这种感觉。
　　“莫非是贵族家的小姐来体验生活？”旁边的队友，这时候竟然更加兴奋了。
　　他们的脸上流露出了微妙的表情。
　　“贵族小姐啊，这不是更带感了么？”几个人都激动了起来。
　　“不不不！”维尔顿赶紧制止了自己的同伴，“这个感觉……不一样。”
　　但是究竟有什么地方不一样，他却又说不上来……
　　“看起来他们不准备过来了。”伊瑟拉其实一直有关注那边。
　　听到伊瑟拉的声音，夏尔索然无味。
　　“怎么突然就怂了？”夏尔又嘀咕了一声。
　　“大概是因为你的气质吧，你身上的气质，的确有些皇族的感觉。我记得这个国家只有一位女皇吧，这些人可能对于皇族的印象比较陌生。”伊瑟拉说道。
　　“原来如此。”夏尔点点头。
　　这应该就是因为自己的古泰伦帝国的礼仪吧。
　　“不过你也不要在这撩男人了，我们还有事。”
　　“啊？！”
　　作者留言：
　　PS:
　　今日的喵喵喵～
　　节操的喵喵喵～


第200章 我好方
　　“撩男人？！我才没有，只是恶作剧而已！”
　　嗯，夏尔才不承认自己是撩男人呢。
　　他只是看着这些人在这边被自己逗弄，所以感觉很愉悦而已！
　　咦，话说回来，这个好像就是……撩？
　　不，我不是，我没有！
　　夏尔张了张嘴，却不知道应该用什么话语来反驳伊瑟拉。
　　而且怎么说呢，看到那些个臭男人们不淡定的目光，夏尔还是感觉很愉悦的。
　　做男人的最高境界就是让其他男人都不淡定，夏尔觉得这话有道理。
　　但是我现在应该说什么好呢？
　　“好了，在神话时代，很多男性的神灵为了证明自己的魅力，去和女神们抢男人，留下了一段段佳话。”
　　“……佳话？”
　　夏尔表示自己黑人问号。
　　“对啊，这正好说明了男生的魅力啊！”
　　“男生的魅♂力……”
　　夏尔感觉自己菊花最近时不时就一阵发凉，实在是Hold不住啊。
　　“对了，老师您刚刚说还有事情，是什么？”
　　夏尔想到了伊瑟拉之前的话。
　　“我已经帮你选好了一套内衣，你现在要采购一些材料，然后就能制作出来了。正好，你在冒险公会，你现在可以收购一些去麟黑岩蟒皮、深渊黑蜘蛛丝。”
　　夏尔的空间袋里面只有一些简单的材料，类似黑岩蟒与深渊黑蜘蛛这种生物，都并不是赛里斯领的特产。
　　但这些东西，在诺登却能够收购到――诺登是帝国最大的材料产出地之一，虽然不一定是最多的，但绝对是最全的，所以在这里什么材料都能够收的到。
　　“好的。”
　　因为材料不多的关系，夏尔直接就来到了冒险公会的后面。
　　在公会后面是一处广场，这处广场很大……好吧，夏尔已经习惯了诺登的大大大的设计。
　　广场很大，但是能够看到往前面延伸的地方是一座魔法塔的所在，而广场的左侧则是一个两层楼的建筑，一楼是开放式的，可以看出里面是一个训练场。
　　这他喵喵的，诺登的冒险公会可要比赛里斯领的要豪气很多啊，训练场竟然还是室内的……
　　夏尔又看向了右边，右边是餐厅、炼金商店、铁匠铺、消耗品店等等，一排的街道，简直就和商店街一样。
　　再往两侧过去，后面的建筑大概是宿舍之类的，不过夏尔暂时没兴趣过去。
　　既然没人过来继续搭讪，夏尔也就悻悻的叫了一辆马车，准备回去学校。
　　“呼，看来真要去找人搭讪什么的，给去酒吧之类的地方吧……不对不对，我干嘛老想着搭讪啊……”
　　坐在马车上的夏尔吐槽了一下自己。
　　“我觉得你有必要练习一下。”伊瑟拉这时候却忽然说，“少年，以后你的换装礼服，说不定也会有类似社交一类的技能，训练搭讪的能力，对你是很有用的。”
　　“呃……好吧。”
　　夏尔悻悻的点了点头。
　　算了，反正我也是男的，虽然有些尴尬，但是没有人发现我是男生，那也就无所谓了吧？
　　对了。
　　为了防止被发现的话，女装度还是需要一点的。
　　夏尔看了一下自己的女装度，现在自己的女装度已经达到了95%。
　　“95%的话，似乎还差一点……对了！”
　　坐在马车上的夏尔，忽然眼前一亮，他拿出了珍藏的化妆品，然后在镜子面前给自己化了一个妆。
　　反正马车的设计，窗户都是半透式的，所以不用担心从外面能够看到里面，夏尔稍微给自己补了个妆。
　　随着夏尔的化妆继续，他的女装度也在提高，当一个淡淡的妆容做好之后，夏尔便发现自己的女装度到了99%。
　　但是，也无法提升了。
　　“……因为这个吧？”
　　夏尔集中到了自己的下腹部的地方，他轻轻掀开了自己的裙子。
　　这身衣服的内里是紧身全身袜的，因此在穿好之后，关键的地方还差一点，所以……咳咳，所以夏尔最后的“女装度”也无法继续上升。
　　虽然在裙摆遮住之后，就无法看到，但是女装度似乎无法继续提升？
　　但99%也差不多抑制了夏尔的娘化，暂时就够了。
　　反正只要不掀开裙子，夏尔就不会被发现是一个汉子。
　　当然，如果有谁不幸看到的话，呃……大概会掉SAN值吧？
　　“少年。”就在这个时候，伊瑟拉从魔女的衣橱之中飞了出来。
　　“伊瑟拉老师。”夏尔站了起来。
　　“嗯，既然你已经注意到了，那我就来说一下。”伊瑟拉绕着夏尔转了两圈，“不过有个地方还要注意一下，不然你的女装度无法升到100%。”
　　“……老师，我毕竟是男孩子啊……”夏尔表情微妙。
　　“没关系，虽然你是男孩子，但是从外表上遮掩也是可以的。”伊瑟拉一边说，一边在空中画着符文，“好了，我已经将周围的空间屏蔽了，现在这里是一个私密的空间了。从这边回去大概要半个小时吧，时间足够了，我简单教你一下。”
　　伊瑟拉简单介绍了一下自己的方案。
　　用一个词来概括的话，大概就是“物理版缩阳入腹”。
　　――生理上是能做到的。
　　“这样不会让人憋得慌吗？”夏尔捂着自己的裆部。
　　“没关系的，神话时代的很多神灵男扮女装的时候，都是这么做的，我以前的弟子也是，所以完全不用担心！”伊瑟拉的声音似乎莫名有些……兴奋起来了？
　　“但我是男人中的男人……呜哇啊啊啊！”
　　夏尔话音未落，他就发出了一个古怪的声音。
　　嗯，就在这个时候，伊瑟拉制造出了一个冰块，然后帮助夏尔冷静了下来。
　　“你只要维持平常状态的话，隐藏起来还是可以的，不要去想奇怪的事情就好。”
　　说完这句话之后，伊瑟拉便帮助夏尔把关键的部分隐藏了起来。别说，在一番动作之后，这种操作还真能够帮助夏尔压平自己身上的某个部分。
　　女装度顺利达到100%，夏尔的娘化完全暂停，可喜可贺，可喜可贺～
　　“女装度终于满了，少年，感觉如何？”伊瑟拉对自己的杰作很满意。
　　“我感觉自己有点方。”
　　夏尔摸了摸自己的下腹部，嗯，用手摸还是能够感觉到的，只不过视觉上看不太出来。
　　作者留言：
　　PS：
　　具体过程太和谐，省略啦！
　　其实男性通过物理的手段，的确可以做好伪装，但是请不要轻易尝试，夏尔是因为拥有魔法，所以不需要注意健康要素。
　　所以好孩子千万不要轻易尝试！
　　作者困了，暂时扑街……


第201章 黑暗抚慰
　　“真的什么都看不出来啊……”
　　回到家里之后，夏尔换上了那套魔女训练服，正在镜子面前观察。
　　和之前淑女训练服不同，这套连体紧身格斗……不对，是魔女服，要更加的紧身，特别是裤衩的部分。
　　这身训练服的裤衩是高开叉的类型，夏尔穿在身上，在做好了调整之后，效果竟然还是很不错的。
　　“这个操作虽然很不错，但是看上去还是有些不太好。”然而伊瑟拉这个时候却飞到了夏尔的裤裆这里，她似乎在思索。
　　“不够好？我感觉还不错啊？”
　　“看不到形状……”伊瑟拉呢喃着。
　　“……”
　　夏尔有些懵逼，他有些没明白伊瑟拉究竟是什么意思。
　　难道是那种糟糕的意思？
　　“唔，如果能够挤出骆驼……不对，都被你给带歪了，我们要开始制作新的换装礼服了！”
　　伊瑟拉忽然发现，自己好像被夏尔带歪了。
　　“呃，好的。”
　　夏尔按照伊瑟拉的吩咐，然后将材料拿了出来。
　　“对了，老师，我们究竟是要做什么衣服？”夏尔问道。
　　“当然是内衣了，这套内衣叫做‘黑暗抚慰’。”
　　“黑暗抚慰？”
　　夏尔好奇的开始翻看菜单，但是他并没有什么能看到的东西。
　　“不用看了，这套服装是我为你量身打造的，为的就是让你穿在男装里面，也能将女装度保持在95%以上。”伊瑟拉说道，“现在来做吧。”
　　“是。”
　　夏尔听到伊瑟拉的话之后，就拿出了之前购买的材料。
　　然后，夏尔便开始制作服装了。
　　将魔力输出，然后对材料进行炼成、修改。
　　听起来很复杂，但其实是一件很快的事情。
　　在魔力的作用下，之前准备的材料，迅速的开始制作。
　　黑色的深渊蜘蛛丝开始编制，然后去鳞蟒蛇皮也在被魔力迅速的切割分解。
　　很快，一套服装便开始渐渐成型。
　　“不管几次，都感觉很神奇啊……”
　　当一套服装被制作出来之后，夏尔唏嘘了一声。
　　“这是因为这些服装的等级都不高，所以能用魔力切割。”伊瑟拉浇了一盆冷水，“等你成为正式职业之后，那些服装我能够给你提供的就只有制作的方法了――你到时候恐怕需要去自己学习裁缝的技能才能切割和制作了。”
　　“要自己制作么？”
　　还要自己去学习裁缝技能？
　　这什么鬼？
　　“当然了。”伊瑟拉说道，“换装魔法本来就是我开发的，这些换装礼服，我当年都是自己制作的。”
　　“原来如此……”
　　总感觉未来好像任重道远啊……
　　“快去穿上吧，这套服装以后你没事就不要脱下来，最好一天二十四小时都穿在身上。”伊瑟拉催促道，“我等一下还要去看美剧呢。”
　　“……美剧？”
　　“是啊，我也不知道‘美剧’是什么，但是你脑袋里面这些影片还真是很不错呢，就是角色不够美型，太丑了。哦，另外，那些名叫‘动画’或者那个什么‘ACG’的东西也很不错，里面的服装给了我不少灵感……”
　　呃……
　　等一下，美剧还能算是“知识”？
　　emmmmmmm……
　　如果是重生好莱坞之类的剧本里面，这些美剧从某种意义上来说，还真是这样，那些ACG系列的知识，应该也都是如此。
　　“那我先试试看吧。”
　　夏尔拿起了这套衣服。
　　衣服是两件套。
　　内侧是一套全身袜，不过和夏尔现在穿的全身袜不同，这套衣服的全身袜，色泽有些不同。
　　光滑而轻薄的丝袜，轻轻拉开便绷紧了，显现出一种珠光的色彩，而且十分的轻薄。
　　“是高光丝袜么？”
　　夏尔嘀咕了一声，然后看向了另外一件。
　　这件衣服同样是黑色的，而且同样很光滑。这是一件低胸的连体装，但胸口部分是镂空的，有些类似……兔女郎服？
　　这些衣服穿在里面，真没有问题么？
　　但不管怎么说，先试试看吧。
　　夏尔给这套服装赋予了换装礼服的概念。
　　【名称】
　　黑暗抚慰（☆☆☆☆☆）
　　【技能】
　　○黑暗奉献LV0/LV10
　　进度：0/100
　　说明：你可以将工口之力奉献给莉莉丝，以换取莉莉丝的赐福，可提升自己各方面的潜能，仅通过各种工口行为提升。
　　○幻化LV0/LV10
　　进度：0/100
　　说明：你可以在体表幻化一套服装，每提升一级，可多储存一个款式。通过传说时间提升进度。
　　○莉莉丝之印LV0/LV10
　　进度：0/100
　　说明：每一等级可烙印一个莉莉丝之印在体表，你可以选择耐力、敏捷、魔力强化等等属性，但有副作用，通过激活烙印提升进度。
　　【特性】
　　○内衣
　　说明：这套服装是内衣，可以替换别的换装礼服的内衣，可以提升换装礼服的技能增涨速度。
　　“这……这什么鬼？！”
　　夏尔惊了。
　　“这是莉莉丝信徒的服装，我稍微做了一些修改。”伊瑟拉解释道，“莫非你们不知道莉莉丝么，她是神代的女神，她们信徒便是只穿内衣的信徒，她们穿的都是开裆款式的内衣，然后在外面幻化出外衣的模样。”
　　莉莉丝这个神灵，夏尔也知道。
　　怎么说呢，这是一个魅魔神――嗯，说不定还和夏尔祖宗有亲属关系什么的。
　　莉莉丝信徒们的心跳，就是解放自己龌龊的心灵。
　　所以她的信徒，都是那种可以放在小黄本里面当信徒的那种。
　　虽然夏尔写过彩绘上街的那种剧情，但其实人家老祖宗也玩过类似的花样……
　　“所以，维持女装度最好的方法，就是不要去穿男装，你现在要做的事情，就是将这套衣服穿在身上，然后幻化出一套服装来就好了！”
　　还能这么玩？
　　倒是这套服装的技能，还真是不错。
　　虽然最后一个技能意义不明，但是第一个技能说的“潜力”，倒是让夏尔有些在意。
　　因为夏尔可不就是潜力不足么？
　　“快，还等什么，换上吧！”伊瑟拉又开始催促了起来……
　　夏尔将自己身上的衣服脱了下来，然后拿起了名叫“黑暗抚慰”的礼服……
　　作者留言：
　　PS:
　　今日第一更。
　　看来以前不少图片被和谐了啊，改天整理一下，把衣服打个包发度娘吧。
　　努力码字～


第202章 勇敢的少年啊，快去创造奇迹！
　　“好紧……好滑……”
　　这套黑暗抚慰的礼服看起来的确还好，而穿在身上的感觉则很微妙。
　　里面的全身袜虽然看似很薄，但是穿在身上的话，却非常的紧身。
　　这种珠光、高光的丝袜，看起来视觉效果很好，但是却十分的滑。
　　当夏尔将这套衣服穿在身上的时候，他感觉自己浑身上下都变得滑腻腻的感觉。
　　但怎么说呢，虽然因为很滑而导致有些不方便，但这样的感觉，其实……还真是挺不错的。
　　穿好了里面的衣服之后，夏尔又将外面的那个低胸束腰连体镂空紧身衣穿在了身上。
　　“唔，感觉还不错。”
　　穿好衣服之后，夏尔感觉还挺舒服的。
　　而且穿好了这套衣服，然后将身体整理好了之后，夏尔发现自己的女装度也竟然达到了100%。
　　“只要你完全注重淑女化的打扮，想要维持女装度在百分之百还是很容易的。你以后要和别人出门的话，就穿上这个好了。”伊瑟拉说道。
　　“呃，太……太奇怪了吧？”
　　在别人面前扮演女孩子没什么，夏尔天生丽质，根本就不怕被人发现。
　　但是要他穿成这样出去……
　　这就太奇怪了。
　　“没关系，你应该已经知道了幻化的方法吧？”伊瑟拉在夏尔面前转了两圈，“你将自己的男装弄一套过来。”
　　“好。”夏尔点点头，然后将自己穿的最舒服的那套男装拿了过来，这套衣服是爱莲娜制作的。
　　夏尔双手捧着衣服，然后开始念咒。
　　一阵咒文之后，夏尔的体表开始发生了变化。
　　眼前的这套服装，开始显现在了夏尔的面前。
　　但是……
　　“等一下，老师，为什么一半就停了？”
　　夏尔发现，衣服变成了半透明的，但是并没有具现出来。
　　“不可能的……哦，那是你自己的视觉吧，到镜子这边来。”
　　伊瑟拉恍然大悟，她带着夏尔到了镜子面前，通过镜子观察自己，夏尔发现，自己身上的确是有一套男装的。
　　就和自己手上这套一样。
　　“咦，但是我为什么看起来是透明的？”
　　“这是默认的情况，你也可以按照自己的意识，让自己完全看不到幻化出来的服装。”
　　还能这样？
　　夏尔朝着镜子面前看去，里面那个人的确穿着一套男装，只有在双手的部分，露出了戴着手套的手，不过戴手套也并没有什么特别的，因此镜中的自己，看起来也挺像是那么回事的。
　　但是，如果不是从镜子里面看的话……
　　夏尔低下头看向了自己的身上。
　　一身女式的内衣。
　　的确如同伊瑟拉所说，夏尔能够完全透视自己的伪装。
　　但是这样看上去……不就更像是变态了吗？！
　　不过还好，夏尔也能够控制，让自己也能够看到完全幻化出来的衣服，但这么做的话，夏尔发现，自己的身上竟有些吃力。
　　“虽然的确能够摸到什么，但就和什么都没有穿一样……”
　　如果身手触碰，夏尔是能够感觉到自己身上似乎的确有一套“男装”的，但是这些衣服穿在身上，夏尔却感觉似乎什么都没有的样子。
　　好奇怪……
　　“虽然是幻化，但有时候还是需要身体接触的，所以在这个时候，服装会产生触感和牵引力――当然，这会消耗你的力量。”伊瑟拉解释道。
　　“那……会不会被别人看破？”夏尔有些担心的问道。
　　“放心好了，这是我精挑细选的服装，因为这个幻化出来的是‘概念’，基于概念所产生的幻化，是不会变化的，概念是凌驾于人类认知之上的东西，对于人类而言，就是‘绝对真理’。所以这一点就不用担心了。”伊瑟拉倒是很放得开的样子，“再说了，就在刚刚那个冒险公会里面，我就至少见到了两个什么都没有穿的冒险者，他们都是用幻化出来的衣服出现的，但是夏尔你不是也没有发现么？”
　　“啊――？”
　　夏尔懵逼了。
　　竟然还有这种事情？
　　“但是您不是发现了吗？”夏尔奇怪的问道。
　　“因为我是凌驾于神的魔女！”伊瑟拉自豪的说道，“我敢打包票，就算是真神显现，也是无法看透你的面目的。”
　　“是……这样么？”
　　夏尔将信将疑。
　　“不用怀疑～”伊瑟拉说道，“你不妨这样出去试试看，你是绝对不会被发现的。”
　　“……”
　　夏尔感觉自己的耻度还不够大。
　　但是伊瑟拉说的话，的确还是挺有道理的。
　　而在这个时候，夏尔忽然想到了自己之前曾经看过的无数的小说作品。
　　在很多小说之中，特别是在很多修真修仙小说之中，主角也是想要伪装或者换衣服的时候，就直接幻化出一套服装的，不仅仅如此，很多古代的小说也是这样。
　　这么想想看的话，好像这种场景似乎挺常见的啊！
　　等一下。
　　夏尔想到了一个有些严重的问题。
　　莫非……
　　莫非那些什么个主角啊、仙人啊，其实都是莉莉丝的信徒什么的？
　　是啊，别人看他是幻化了一套服装什么的，但或许主角自己却知道自己什么都没穿！
　　等一下，莫非这些人其实都是怀着不可告人的目的……？
　　夏尔细思恐极，他感觉自己好像发现了什么不得了的秘密。
　　“我看看……”
　　夏尔在这个时候，将自己的发型改变成了单马尾，镜子里面的自己，还真是感觉很不错。
　　然后将脸上的妆容卸掉之后，夏尔看了一眼自己的女装度。
　　我到了这里，自己的女装度，也还有98%。
　　虽然不是很圆满，但是一身“男装”的自己，竟然还能够维持到99%的女装度，这着实是一个惊喜。
　　“但是要穿着这套衣服出去……”
　　这就有些太挑战夏尔的精神了。
　　“不只是出去，你平时也要穿着，如果你不想换其他女装的话，那就要把这套衣服穿在里面。”
　　“一定要么？”夏尔哭笑不得。
　　“当然！”伊瑟拉斩钉截铁的说道。
　　“斯图亚特先生？”就在这时候，夏尔听到了门口传来的声音。
　　“正好，夏尔，你现在需要适应你对女装的恐惧，勇敢的少年啊，快去创造奇迹！”
　　夏尔：“……”
　　“事不宜迟，出去吧！”
　　不等夏尔说什么，伊瑟拉已经飞到了门口，然后毫无防备的帮夏尔打开了大门……
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更
　　睡了，明天补更……扑街……


第203章 生命之印
　　要完要完要完！
　　夏尔的大脑一瞬之中陷入了空白！
　　穿着女装的自己要被发现了！
　　站在门口的是一个年轻的男子，对方手上正拿着一个盒子。
　　“斯图亚特先生，我是为您送校服来的。”对方毕恭毕敬的说道。
　　呃……
　　没发现？
　　夏尔愣了一下。
　　“当然没发现了，”伊瑟拉说道，“你就放心好了，在他面前，你就穿着原本的男装。”
　　伊瑟拉这个时候正在门后，她朝着夏尔竖起了大拇指（？）。
　　夏尔缓缓的走到了门口。
　　他每走一步，自己的心脏都在快速的跳动。
　　会不会被发现？会不会被看到？会不会被识破？
　　夏尔心中产生了无比紧张的感觉。
　　但是对面的那个人，似乎真的没有反应？
　　不，对方的目光之中，只有尊敬。
　　难道真的没有被看出来？
　　夏尔眼前一亮。
　　这感觉还真是挺不错的。
　　不过即便知道对方没有看出来，但夏尔还是小心翼翼的，因为对于夏尔自身而言，他是感受不到所谓的“男装”存在的，夏尔现在只能感觉到被全身袜包裹着的身体，此时此刻正暴露在空气下面。
　　但即便是这样，“幻化”这个技能所构成的一切，却依然掩盖了夏尔本来的模样。
　　“谢谢。”
　　夏尔走到了大门口，然后接过了对方的包裹。
　　这人点点头，然后收回了手。
　　然而就在这个时候，对方的袖子和夏尔的手臂摩擦了一下。
　　被包裹在紧身袜之中的身体，顿时就是一哆嗦。
　　夏尔整个人的身体都哆嗦了一下。
　　“斯图亚特先生？”对方有些疑惑。
　　“啊，没什么，谢谢。”夏尔点点头，然后便转过头回到了房间。
　　然后他赶紧将衣服脱了下来。
　　“呼……吓死我了……”
　　回到了房间之后，夏尔感觉自己双腿都在发软。
　　“感觉如何？”伊瑟拉凑到夏尔面前问道。
　　“我感觉自己快死了……”
　　夏尔感觉心脏都要跳出来了。
　　“稍微适应一下就好，”伊瑟拉说道，“平日里你就穿别的女装吧，然后需要穿男装的时候再换上这套服装，应该可以适应。”
　　“不过这套服装本来也就可以穿在别的服装下面吧？”夏尔想了想，拿起了刚刚的男装。
　　但是当他刚刚将上衣穿上，女装度就下降了10%。
　　“……算了。”
　　反正也不会被发现，为了自己一时之间的羞耻感而让自己血脉觉醒了，那就真是得不偿失。
　　将盒子放在一旁，夏尔坐在了沙发上。
　　仅仅隔着一层全包丝袜，身体与粗糙的沙发接触，那种触感却让夏尔内心之中产生了微妙的情感。
　　这种高光丝袜滑滑的，坐在沙发上之后，夏尔也同样感觉自己的体表在和沙发互相摩擦，这种舒服的感觉，简直让夏尔停不下来！
　　虽然不愿意承认，但是这套衣服穿在里面，这个感觉还真是挺爽的。
　　夏尔脑内幻想了一下自己穿着这套服装，然后出现在了班级上的事情……
　　卧槽，为什么我感觉内心竟然还有些小期待？！
　　夏尔打了个冷颤。
　　“先看看另外两个技能吧……”
　　这套服装还提供了另外两个技能，第一个技能是黑暗奉献。
　　但是这个技能居然是要通过工口行动就能够提升，莫非是要自己出来？
　　“这个黑暗风险太奇怪了吧，还要做这样和那样的事情，我又不是变态！”
　　夏尔摇摇头。
　　“所谓的工口行动，并不只是你表面的行动而已，你去传播工口或者作出类似能够取悦莉莉丝的行为，都算在其中。”伊瑟拉解释道，“我发现莉莉丝的神力似乎很亲睐你，你学习这个技能应该会是事半功倍。”
　　“亲睐我……？”
　　等等……！
　　夏尔脑中产生了一些灵光。
　　对了，自己可是著名的矽统大师啊！
　　“那我出版工口小说，也算是工口行动？”夏尔问道。
　　“当然算，不过这个要看你造成的影响以及你写的东西是否符合莉莉丝大神的口味。”伊瑟拉解释道。
　　“原来如此！”
　　夏尔眼前一亮。
　　他打开了自己的空间口袋，然后从里面翻找了半天，然后找出了一张契约书。
　　这是他和出版社订立的契约。
　　“嗯，看来矽统大师要写新作了。”
　　夏尔已经想好了，他要以布鲁菲尔学院为背景，然后写一本有趣的小说出来。
　　不过现在，夏尔还有另外一个技能要查看。
　　○莉莉丝之印
　　说明：每一等级可烙印一个莉莉丝之印在体表，你可以选择耐力、敏捷、魔力强化等等属性，但有副作用，通过激活烙印提升进度。
　　“莉莉丝之印是大神莉莉丝的赐福，”伊瑟拉解释道，“通过将刻印打造在身上，你就能够拥有无与伦比的力量。你可以闭上眼睛感受一下。”
　　“好的。”
　　夏尔按照伊瑟拉的说法闭上了眼睛，然后开始引导自己的体内的魔力。
　　很快，夏尔就感觉似乎有无数的印记浮现在了自己的面前。
　　这些印记之中，似乎蕴含了某种无可名状的伟力，这种磅礴而又雄烈的力量，让夏尔几近窒息！
　　“我建议你先烙印一个生命之印，”伊瑟拉说道，“这种印记能够让你的伤口快速愈合，而且关键的时候还能够用来续命，这种犯规的能力，就连我的换装礼服也无法达到。嗯，用简单的话来说，就是提供了一个每秒恢复1%最大生命值的buff吧……当然，具体的强度不好说，不过大概就是这个意思。”
　　看起来伊瑟拉老师不仅仅是看美剧，好像她顺带还玩了DOTA或者LOL？
　　夏尔脑内这两个游戏的记忆还是很鲜明的……
　　“生命之印……”
　　夏尔在意识之中呢喃着。
　　过了好一会儿之后，夏尔脑内便渐渐浮现出了一个有些抽象的桃心形状的东西，这是一个两侧和下方飘荡着丝带的宽“丁”字形状的桃心印记。
　　“就这个吧！”
　　夏尔选定了这个“生命之印”。
　　“然后是……”夏尔回想着脑内的知识，然后念出了后续的咒文，“刻印开始！”
　　随后，夏尔便感觉自己小腹一热……
　　作者留言：
　　PS:
　　第一更的喵喵喵～


第204章 校、校服？！！
　　“又玩脱了！”
　　咦？为什么我要说又？
　　不管了！
　　夏尔这个时候，已经将身上的黑暗抚慰套装脱了下来。
　　然后他就发现，自己的下腹部，有一个粉红色的印记。
　　“生命之印”。
　　这是这个印记的名字。
　　理论上来说，这个印记拥有强化夏尔生命力的作用――而实际上，也的确很有用。
　　因为夏尔发现自己浑身上下都充满了一种沸腾和躁动的力量。
　　怎么说呢，就和自己之前……之前……吃撑了的时候有些类似。
　　膨胀的力量，在夏尔的体内扩展，让夏尔浑身都不淡定了。
　　而且，这个出现在小腹部的印记，怎么看都怎么觉得很可疑啊！
　　“老师！伊瑟拉老师，救救我啊！”
　　夏尔赶紧求助多啦……伊瑟拉老师。
　　“嗯，的确有些奇怪，这种印记应该是只有在开启的时候才会显现，在关闭的时候，应该是会隐藏的才对。”
　　伊瑟拉推了推自己的眼镜（？？？）。
　　“是啊，我也记得啊，但是――关不上啊！”
　　是的，印记是可以关闭的。
　　但是夏尔现在遭遇到的严重问题就是――我他喵喵的关不上啊！
　　夏尔的确知道如何关闭这个印记，但是自己并没有这个能力。他自己也不知道为什么。
　　“嗯……我明白了！”万能的伊瑟拉老师，此时此刻已经明白了，“简单来说的话，就是你的魔力和技能等级的不够，更准确一点，那就是战五渣的你，无法控制这个技能。”
　　“……呃……”
　　请不要说的这么直白啊，老师！
　　夏尔扯了扯嘴角。
　　他摸了摸自己的小腹部，似乎并没有什么奇怪的感觉。
　　甚至自己身上，也都是无比良好的感觉……就是稍微有些亢奋了。
　　“而且你也不用在意，因为这种印记是‘圣印’，或者也能够称之为‘圣痕’，这通常是圣人和圣女才有资格得到的特殊印记。”伊瑟拉安慰道，“加油吧，你只要再稍微提高一些自己的技能等级，或者是自己的力量，就能够关闭了。而且现在这样开着也没有什么不好的，因为这样的呼啊，你的身体就会得到持续的强化，这种积年累月的强化，也会让你的身体体质发生变化，这可是很好的事情呢。”
　　伊瑟拉的话，稍微让森夏这边有了一些安慰。
　　“这玩意儿真的有用么？”
　　“没错没错，如果你展现给莉莉丝的信徒看的话，一定会被他们奉为圣女吧。”
　　伊瑟拉的一个“圣女”，让夏尔瞬间就不好了。
　　“但是很别扭啊。”夏尔摇摇头。
　　“但是你的确变强了吧。生命之印是强化了你的生命力，只要开启了这个印记，你的精力就几乎是无穷的，这是我的换装礼服也无法实现的呢。”伊瑟拉说道。
　　“精力无穷？”夏尔眼前一亮。
　　“嗯，当然，这只是指一般的情况下而已。”伊瑟拉解释道，“如果你想要借此在战斗中无限的续航，那是不太现实的。”
　　自从对夏尔脑内的知识熟悉之后，伊瑟拉话语的现代感是越来越强了。
　　但有了这个生命之印后，夏尔倒是不用担心伤痛之类的，因为有了这个印记之后，夏尔发现，自己对疼痛的耐受度和伤害恢复力也增加了。之前夏尔为了保证战斗时候的续航，还要不断的“刷”祈祷这个技能，结果让神都厌烦了，不过有了生命之印后，夏尔倒是不需要祈祷这个技能了。
　　夏尔这个时候将自己的衣服重新穿在了身上。
　　“算了，先看看校服吧，把校服登陆上去……”
　　毕竟，以后自己每天都要穿着校服出去上课的，如果要幻化的话，校服自然是最好的选择。
　　夏尔过去，然后打开了包裹。
　　他僵住了一秒钟，然后冷汗便从头上冒了出来。
　　麻烦了……感觉好像麻烦了！
　　在看到了校服之后，夏尔的脸色都几乎变得煞白。
　　原因无他，只是因为在盒子之中，放着的是一套女款的校服。
　　“这什么鬼？！”
　　挑衅？！
　　或者说是有人的威胁？！
　　还是说有别的什么……
　　“被、被发现了么？！”
　　“嗯，应该不像。”伊瑟拉似乎有些奇怪，“嗯……这就有趣了。”
　　“什么叫做有趣啊！”
　　夏尔倒是感觉自己大祸临头了。
　　“唔，会不会是有人发现了夏尔你穿女装的事情，然后故意让裁缝铺那边做了这么一套衣服，然后来威胁你？”伊瑟拉呢喃着，“然后等你妥协之后，就对你做这样和那样的事情……”
　　“等一下，我是男孩子啊！”夏尔吐槽。
　　“不，正因为是男孩子，所以有些人才更加的兴奋啊！”伊瑟拉语重心长，“你以为神代为什么会有那么多男孩子会打扮成女孩子的模样？就是因为男孩子很危险啊！”
　　“所以神代到底是一个怎么样糟糕的时代啊！”即便现在如此慌张，但是夏尔依然忍不住吐槽了一句。
　　去他喵喵的！
　　这神代也太乱了吧！比历史书上还要乱不知道多少倍啊！
　　“放心，一般还是挺安全的。”伊瑟拉说道。
　　“……对了，这套衣服会不会是送错了？”夏尔忽然想到了这一点。
　　送错衣服什么的，这也不是不可能吧？
　　夏尔感觉自己抓住了救命的稻草。
　　“这套衣服我看过了，尺寸是和你一样的，所以应该不会是出错了才对，因为和你的尺寸完全符合。”
　　伊瑟拉一句话，就让夏尔陷入了深渊。
　　“那我现在怎么办？”
　　干脆把学校炸了？
　　这样的话，大家就不会在注意自己这边的事情了吧？
　　搞个大新闻，然后转移视线……
　　“我建议你先静观其变。”伊瑟拉说道，“最简单的方法，就是你上门去，说校服送错了。”
　　这是最正常的手段。
　　“……原来如此。”真不愧是神代的魔女，夏尔刚刚已经慌了，但听到伊瑟拉的话，他倒是反应过来了。
　　只要自己镇定的上门去，那就够了。
　　而这时候，伊瑟拉又提议道：“不过你倒是需要一套女款校服呢，不如先将这套服装变成换装礼服，如何？”
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更……
　　最近公司超忙，明天再加更吧……明天还要加班，悲伤的故事


第205章 铁壁の短裙
　　无论如何，女款校服，夏尔还是需要的。
　　将这套校服转化为了换装礼服之后，夏尔便查看起了服装的属性。
　　【名称】
　　布鲁菲尔校服（女）（☆☆☆）
　　○好好学习，天天向上LV0/LV10
　　进度：0/100
　　说明：提升对知识的记忆与领悟力，依靠学习提升进度。
　　○铁壁的模范生LV0/LV1
　　进度：0/1000
　　说明：哪怕裙摆再短，只要穿好衣服，就绝对不会走光。特性技能，无法升级。
　　【特性】
　　○布鲁菲尔学生
　　说明：当穿着这套服装的时候，你将被侦测魔法和其他人识别为布鲁菲尔的女学生，同阵营好感度增加，敌对阵营好感度下降。
　　“咦？”
　　虽然技能名称很奇葩，但是……这技能还不错啊？
　　“铁壁的模范生？”
　　第一个技能很了解，但第二个技能……
　　夏尔想了想，他干脆拿起了这套衣服。
　　然后将校服穿在了身上。
　　嗯，这套束腰校服还是很不错的，穿在身上别有一种舒服的感觉。
　　“不过不会走光是什么意思？”
　　夏尔掀开了裙子。
　　学校校服下面的袜子是吊带袜，因此在裙子里面可以看到胖次。
　　“你试试看运动一下。”伊瑟拉说道。
　　“嗯。”
　　夏尔放下了裙子，然后试着跳动了一下。
　　“――咦？！”
　　就在这个时候，夏尔也注意到了不对劲的地方。
　　裙摆……似乎有些不太对劲啊！
　　夏尔再次跳了两下。
　　然后他终于发现了。
　　“不可思议！明明裙摆那么短，但是我刚刚却没有走光？！”
　　夏尔惊了。
　　“的确如此。”伊瑟拉绕着夏尔转了两圈，“从下面也很难看到呢。对了，你看看。”
　　伊瑟拉忽然飞了过去，然后拿出了一面小小的镜子，然后放到了夏尔的裙底。
　　夏尔朝着镜子面前看过去。
　　“看不到……？”
　　并不是说看不到裙底，而是看不到夏尔男人中的男人的特征。
　　夏尔并没有用伊瑟拉之前教导的手法遮掩，所以只要拉起裙摆，就能够看到特征的。
　　但是现在不同了。
　　夏尔能够看到
　　他用手掀开了裙子。
　　嗯……东西还在。
　　“这什么鬼技能，竟然还可以这样？”
　　夏尔惊了。
　　在通常的情况下，这个技能似乎的确能够防止走光，但现在看起来，这个技能更大的作用，似乎是防止自己男生的身份被看出来？
　　夏尔想了想，他又把裙子穿好，然后从后面后退了两步，然后一个后空翻。
　　“……”
　　虽然下面有些凉飕飕的感觉，但是……
　　“刚刚没有走光呢。”说话的是伊瑟拉。
　　“果然没有么……那么这样呢？”
　　夏尔一个倒立，然后裙子……依然完全阻挡住了关键的部分。
　　“原来如此，除非从刻意的角度去看，一般来说，是看不到里面的吧。”
　　夏尔感觉自己有些明白了。
　　随后，夏尔忽然眼前一亮：“对了，那我把这个技能学会，那换装别的衣服的时候，岂不是不用蛋疼了？”
　　“应该是这样。”伊瑟拉说道。
　　呼，这倒是个好消息。
　　“先去裁缝铺那边吧。”
　　夏尔觉得自己应该再去一趟裁缝铺，然后把事情说清楚就好了。
　　装作愤怒的模样，然后说你们给我女装是侮辱我之类，接着再说衣服我烧掉了，然后就能顺利的黑一套女装校服下来……
　　夏尔计划通！
　　然而夏尔的计划大概是通不了了。
　　他刚刚换回黑暗抚慰套装，那边的伊瑟拉便监控到了外面传来的声音。
　　“有人来了，是昨天那位老裁缝。”
　　“咦？！”怎么还过来了？
　　“斯图亚特先生，您在吗？”对方走到了门口，他的声音有些颤抖。
　　站在门口的，是之前的老裁缝和送衣服过来的那个工作人员，除此之外，还有一个中年的男子。
　　幻化好了男装之后，夏尔再次推开门走了出去。
　　看到夏尔出来，三个人都齐齐朝着夏尔鞠了一躬。
　　“十分抱歉，斯图亚特先生，我们送错了校服。”老裁缝解释道，“我的徒弟在制作衣服的时候，将性别看错了……”老裁缝解释着，“您的校服，我们会在明天为您送来。”
　　“啊，没关系。”夏尔装作还不知情的样子，“谁都有出错的时候。你们的道歉我接受了。好了……我现在有些困了，想要早点休息。”
　　“好的，那我们就不打扰了。”老裁缝松了口气。
　　“哈～”夏尔装作很累的打了声哈欠，然后摆摆手，便回到了宿舍之中。
　　而这边的老裁缝，他也松了口气。
　　其实夏尔的衣服搞错，其实并不是看错了性别……不，说是看错了性别什么的，其实也没有问题。
　　负责裁剪制作衣服的是老裁缝的徒弟，这种事情做的多了，他们基本就是看了一下数据，就立刻开始裁剪了。
　　然后……然后就出问题了。
　　在看了夏尔的数据之后，徒弟根据经验，就制作了一件女款的校服。
　　老裁缝还是在刚刚才知道这一点的。
　　但问题是……夏尔・斯图亚特是男生啊！而且还是斯图亚特家族的继承人！人家可以伯爵啊！实权的那种！
　　人家毕竟是男性，就算是表面男性，那也不能随便瞎搞啊！
　　不过还好，对方似乎并没有放在心上。
　　看着夏尔回到了房间，他们也终于松了口气。
　　而另外一边，回到房的夏尔，也目送着三个人离开了这边。
　　“这样就不用担心了。”夏尔感觉舒爽了。
　　现在自己有了女款的校服，平日只要不是和同学碰面，日常穿上这套服装也是可以的。
　　“不过……会不会被熟人发现啊？”夏尔有些担心。
　　“换装礼服会让你的魔力波纹发生变化，魔力波纹的变化，会让别人对你的印象产生变化，熟人或许不会有太多的感觉，但陌生人是很难会认出你的。”伊瑟拉说道。
　　“原来如此。”
　　看来自己之前能够瞒过自己老妈，这也不是运气啊，老妈是超凡传奇，她对于魔力波纹的感知十分敏锐，但正因为如此，所以才没认出自己是“夏尔”的吧。
　　嗯嗯，运气不错不错～
　　“唔，不过说起来的话……”夏尔想到了另外一件事情，“不过看到这套女款校服，我倒是有了些灵感呢……”
　　嗯，作为矽统大师的灵感……
　　作者留言：
　　PS:
　　第一更的喵喵喵～


第206章 大湿新作
　　华莱士是方舟出版社诺登分部的主编。
　　方舟出版社是帝国内知名的小说出版社，主要出版一些有深度、有内涵的作品。
　　嗯，就比如知名的畅销作者矽统大师的作品，就是由方舟出版社出版的。
　　“但是最近一段时间都没有看到矽统大师的新作了啊。”华莱士有些索然无味。
　　要论创意，华莱士认为矽统大师的作品绝对是无出其右者。
　　细腻而带感的文字，配合那特别的创意，当真是令人神往。
　　据说，很多人在看到了矽统大师所说的内容之后，还真的去尝试了一下，结果发现就是，大家的生活水准比起以前来说，提升了不止一个档次。
　　虽然夏尔描述的很多内容都很夸张，但对于伊尔的世界而言，这些事情却都是能够办得到的。
　　所以因为夏尔的小说，这个世界多了很多特别的玩法。
　　这个世界的人因为恢复力很强的关系，所以想做什么就做什么，有些时候就比较粗糙了。但夏尔的小说却表现出了伊尔世界所没有的细腻和有趣……地球人的脑洞，在某些方面还是很有趣的嘛。
　　夏尔说拿自己的签名去拍卖，这并不只是随口说说而已，因为矽统大师的签名，真的能够卖出价格的……嗯，只要夏尔不去搞什么签名大派送就成了。
　　但是，最近矽统大师已经有大半年没出新作了。
　　这是一个令人悲伤的故事。
　　对于华莱士而言，在没有了矽统大师的新作之后，自己真的是食不知味。
　　然而，在这个时候，他终于见到了大师的新作！
　　而且还是从诺登本地发过来的作品！
　　这意味着，矽统大师，现在人已经到了诺登！
　　这才是最让人感动的事情！
　　“咦？竟然是学院主题？”
　　华莱士这个时候正在看矽统大师写的原稿。
　　以前矽统大师写的文章，大部分都是以母子叔嫂或者寡妇独守空闺被趁虚而入之类为主题来写的，偶尔也有别的题材，但这几种最受欢迎。
　　华莱士以前还真没见过矽统大师竟然会写这么“青春”的文章。
　　“咦，不过这个描述的话……和布鲁菲尔学院很类似啊，莫非矽统大师是学院的新任教师什么的？”
　　华莱士并不知道矽统大师的身份，双方之间是通过信件交流的，为矽统大师提供担保的是斯图亚特伯爵。
　　贵族为有理想的文学家和科学家、魔法师提供资助，是很常见的事情。想要为矽统大师提供资助和担保的贵族，那真是不知凡几。
　　――这个地方不能用地球的观念来看。在地球上的这些小黄文，在伊尔的世界虽然同样只有一定年岁的人以上才能看，但是却属于正常的文学创作。
　　嗯，特别是在出生率不算很高的帝国来说，这种文章的地位也比别的文学要高。
　　没办法，事实就是如此，因为魔法和女皇的存在，帝国的婴幼儿的夭折率很低，但出生率还是不够啊，如果有这样的文学，说不定大家就能够多生几个了呢……
　　这本原稿是以学生的角度开始展开，讲述的是一个从小深居家宅的贵族之女在上学之后，觉醒了特殊爱好的故事。
　　因为小时候家族的特殊习俗，她曾经有一段时间是和野蛮人一样，身上啥也没有的天体生活，但是在那之后，她恢复了贵族小姐的人生，身上被层层的衣物包裹。
　　但是，少女渴望被解放。
　　所以，当她第一次独自生活之后，她内心之中的某种情感觉醒了，特别是少女这个时候已经进入了青春期，她原本心中的那种渴望，渐渐变成了某种生理上的反应……
　　然后少女开始越来越大胆。
　　先是真空出街，然后各种利用学校的空间规划自己的有趣的活动。
　　“哦？还有这种玩法？”
　　在看到中间的时候，华莱士眼前一亮。
　　一般来说，伊尔世界的人，比较刺激的玩法就是身上啥也没有，然后通过投影幻化出衣服然后上街，这样的玩法一方面很安全，另一方面也很刺激。
　　但是矽统大师在这上面更进了一步。
　　这个少女并没有使用魔法，而是彩绘衣服在身上。
　　一开始只是内衣而已，到了后来，她发展到了晚上彩绘校服出门，或者只在外面穿一件衣服，里面全是假的。
　　“表面上穿了校服，但实际上却是光着的，而且还随时可能会被发现……这个感觉不错啊！”华莱士点了点头。
　　虽然都是什么都没有穿，但是幻化毕竟是使用了超凡力量的特殊技巧，但是这种彩绘，却是实打实的现实。
　　可就是感觉很刺激啊！
　　不仅仅如此，这个妹子还有各种新奇的玩法，在学校各个地方留下自己的痕迹什么的……
　　“矽统大师在挖掘人类本身的潜能上面很有一套啊……”华莱士发出了唏嘘。
　　其他的作者在写文章的时候，都喜欢找到各种道具和能力来助兴，但矽统大师写的文章，却能够在不借助任何外物的情况下，依靠单纯的身体就塑造出带感的剧情。
　　仅仅只是通过内心戏，通过简简单单的一个小小的玩法，就能够体现出这么多东西……
　　――当然，华莱士并不知道，这位“矽统大师”的背后，的确是站着一个世界的人的工口智慧，站着那个盎然屹立的某网站的精品文学。
　　这些内容在被“矽统大师”重新提炼和塑造之后，就变成了现在这样。
　　华莱士感叹着矽统大师的伟大，这样纯粹的工口、纯粹的文学、纯粹的情感的迸发，实在是太美妙了，这种技巧，绝对是凌驾于文学界的至宝！
　　不仅仅如此，他甚至还能够表现出那种角色在那种复杂情况下的丰富内心……
　　“咦……”
　　华莱士忽然有了一个想法。
　　“矽统大师对于女性的心理描绘既然这么详细，男人们是很难做的的啊……”
　　华莱士是老司机……不对，是老编辑了，所以在看文章的时候，他知道，很多男性作者虽然都会写女性的心理，但是他们对于女性心理的研究，却十分低下，相反，矽统大师写的文章，内心系十分细腻，倒是和那些有着文学少女内心的文学作者挺类似的。
　　这么想想看的话，情况好像就明了了……
　　矽统大师是女孩？
　　这种可能性很大啊……
　　作者留言：
　　PS:
　　标题无误……
　　第二更，睡了……晚安～


第207章 夏尔，灵感积攒中
　　“那么少爷，我们就先告辞了。”
　　在诺登的城门口，夏尔正和霍尔曼等人道别，骑士们终究是要回到赛里斯领的。
　　“嗯，一路顺风。”夏尔朝着众人点了点头。
　　霍尔曼回到了队伍的前面，然后跟着队伍朝着前方而去。
　　而另一边的夏尔，也是松了口气。
　　等转过身回到了城中之后，夏尔找了一个地方。
　　“这感觉还真是让人紧张的想死啊……”
　　夏尔低头看了一眼身体。
　　为了模拟出一身的男装，夏尔不得不穿上这套黑暗抚慰，然后就这个模样走在外面。
　　对于其他人而言，夏尔就好像是戴了一双黑丝手套在衣服里面一样，但实际上，外面的这个才是多出来的……
　　为了阻止自己的娘化，虽然很残酷，但这是不得不做的事情。
　　但怎么说呢，穿着一身的女装，而且还是比较工口的女装外出，这种感觉，让夏尔的内心几乎陷入了无比的紧张之中。
　　心脏也噗通噗通的在跳动。
　　“别方。”
　　伊瑟拉用精神感应安慰着夏尔。
　　“我不方，我只是感觉有些慌。”
　　越是接触夏尔的“知识”，伊瑟拉就越是变得奇怪了。
　　这是一个悲伤的故事。
　　“老师，您的用词是不是越来越奇怪了？”夏尔问道。
　　“嗯，因为你留下的知识的确很有趣呢。”伊瑟拉说道，“真不知道这样的知识，你究竟是怎么得到的。”
　　“呃，这是一个很复杂的问题。”我也不知道该怎么和您解释啊！
　　“算了，我也不在乎这个。不过你脑内的那个什么动画漫画游戏里面的服装，但是十分的奇妙，这些服装我真的是特别感兴趣呢。”
　　伊瑟拉对于夏尔的那些服装绝对是感兴趣的。
　　但是怎么说呢，面对这充满了兴致的伊瑟拉，夏尔却感觉到了一种有些不太妙的感觉？
　　“呃，这是错觉么？”夏尔在心中呢喃了一声。
　　“还是先换上衣服在说吧……”
　　趁着没人，夏尔重新换上了之前的那套淑女训练服。
　　“呼，这样的话，我也差不多该回去了。”
　　夏尔现在的首要任务是……写书。
　　嗯，对，是写书。
　　生命之印给夏尔带来的强化十分惊人，虽然夏尔仅仅只是一个最低等级的超凡职业者，但是在有生命之印的基础上，夏尔的生命力甚至能够和第三阶的职业者相提并论。
　　而黑暗抚慰这套服装的“黑暗奉献”技能，其产生的经验值似乎也能够共同强化服装之中的其他技能。
　　这一点比去迷宫探险，要划算太多了。
　　“你之前写的那部分情节很不错。”伊瑟拉说道，“但是奈何你是男孩子，不然的话，这样的情节拿出去自己尝试一下，好像也是挺有趣的事情呢。”
　　“你是说彩绘出街？”夏尔问道。
　　“是啊，感情细腻，情节动人，是很不错的小说呢。嗯，如果可以动画化就好了……”
　　伊尔的世界自然没有动画这种东西了，但是伊瑟拉的时髦值，现在已经很高了吧。
　　然而万万没想到的是，对方竟然这么热衷。
　　“可惜的是，少年你如果换上了这套衣服，一下子就会露馅吧。女孩子还好，但是男孩子真的不能这么做……诶，要是我有身体就好了，这么试试看，似乎是挺不错的呢。”伊瑟拉似乎对这方面……很感兴趣？
　　“老师，您很喜欢这种文章？”夏尔好奇的问道。
　　“为什么不喜欢呢，只要是艺术的，我都喜欢，只要是和服装有关的，我都很感兴趣。”伊瑟拉说道。
　　“但是彩绘的话，怎么也算不上是服装吧？”夏尔奇怪的问道。
　　“不不不，衣服是用来装饰身体的，在身体上的涂料也是用来装饰身体的，为什么就不行呢？”
　　“但是衣服还需要用来防寒保暖吧？”
　　“我们将相应的魔法阵刻印在身体上来规避气候的影响，效果和衣服是一样的――不，比衣服还要好呢。”伊瑟拉嘀咕着。
　　“您说的好有道理……”
　　对哦，这个世界不是地球，地球的彩绘，仅仅只是在身上的涂料而已。
　　可是在伊尔的世界，如果使用调配好的魔法颜料画在身上，的确是能够产生特殊的效果。
　　而如果是夏尔这种印记的话，其实也是身体上的图案，严格意义上来说，也算是在身体上的绘画。
　　不，准确来说，将彩绘做成衣服，倒是一种挺有趣的手段……
　　“说起来的话，我倒是想起来一些情况，或许可以给你作为灵感。”伊瑟拉说道，“我曾经见到过一位魔女，她有一位十分友好的闺蜜，但是那个时候她还不知道，自己的闺蜜，其实是丈夫的小三……”
　　“那个，伊瑟拉老师，您能不能不要使用这种话语来说话啊？我感觉很不适应。”
　　太地球语了，在这剑与魔法的世界，您这种语言让人感觉好出戏啊！
　　“有么？我觉得很不错啊！”但伊瑟拉自己却觉得很赞，“那位魔女在回家的时候，正好看到自己的丈夫在家，而这位丈夫，此时正好和自己的闺蜜在做这样和那样的事情……”
　　伊瑟拉这边自顾自的说了起来：“但是就在这个时候，魔女发现了光着身体，然后躲在阳台的闺蜜小三。为了教训这个不知廉耻的小三，她就在对方的身上，用魔法在对方的身上刺青了一身衣服，从此以后，她的这位闺蜜，身上就永远穿着一身脱不下来的衣服……怎么样，这个故事是不是和少年你的故事很相似？”
　　“呃……我觉得这更像是一个恐怖故事……”
　　“明明很有趣啊，你想想看，如果魔女在闺蜜身上刻着的不是‘衣服’，而是一些可耻的文字什么的……”
　　“诶……这个似乎可以啊……”
　　夏尔眼前一亮。
　　是啊，如果一个妹子，身上被刻印了一身擦不掉的污污污污的文字，从某种意义上来说，这还真是一种挺有趣的设定呢，这样的故事或许会很有趣也说不定……
　　“嗯，下一本就写这个好了……”
　　正好自己现在灵感源源不断，那下一本书就这么写好了……
　　作者留言：
　　PS:
　　今日之第一更的喵喵喵～


第208章 好痛……
　　“力量……力量源源不断的涌过来了！”
　　○黑暗奉献LV0/LV10
　　进度：20/100
　　说明：你可以将工口之力奉献给莉莉丝，以换取莉莉丝的赐福，可提升自己各方面的潜能，仅通过各种工口行为提升。
　　在送别了霍尔曼等人之后，夏尔便回到了自己的宿舍开始继续写稿子，不得不说，伊瑟拉小姐给出的内容，还是让夏尔挺有灵感的。
　　在夏尔写完了小说第二卷的内容之后，黑暗抚慰这套套装的“黑暗奉献”这个技能，似乎让不少的力量填充到了夏尔的身体之中。
　　那种高扬感，让夏尔整个人都几乎升华了！
　　“没有那么夸张，这个技能提升的应该是你的潜力而已。”伊瑟拉在旁边看着夏尔。
　　“但是真的很舒服啊，我感觉力量都似乎增强了不少啊！”夏尔感觉，自己体内的力量似乎在源源不断的涌上来。
　　“嗯，我明白了！”伊瑟拉恍然大悟，“因为你的战斗力实在是太渣渣了，所以即便只是潜能的提升，也会感觉到变化吧！”
　　“才不是！”夏尔吐槽，“我感觉我已经变强了，真的！”
　　夏尔取过了挂在墙上的剑，然后耍了一个剑花。
　　完美！
　　我果然是一个完美而潇洒，帅气而优雅的男神口牙！
　　除了身上还穿着一身女装这一点之外。
　　“花架子。”这是伊瑟拉给出的评价，“连哥布林都打不过。”
　　“呃――至少迷宫哥布林还是不在话下的！”
　　虽然有些心虚，但夏尔至少在“夏尔の穴”那里开过无双的！
　　“嗯……”伊瑟拉似乎在思考着什么，“虽然不知道你是和什么样的迷宫哥布林对战，但我觉得你现在肯定连我都打不过。”
　　“……哈？蛐蛐一条胖次而已！咳咳，我是说老师您附身的身体太差了。”
　　蛐蛐胖次而已，不是我说，就这样，您还真不是我的对手……
　　夏尔在心中是这样嘀咕的。
　　“来试试？”伊瑟拉说道，“嗯，正好，我之前也是想要查看一下你的能力呢，现在的话，正好合适。”
　　“……好吧，试试看。”
　　夏尔拿出了之前的见习魔女修行服穿上。
　　“喝――！”
　　耍了两手碎岩拳，夏尔感觉自己的拳头都比以前更加有劲了。
　　“来吧，我们去训练场试试看。”伊瑟拉说道。
　　“好！”
　　夏尔信心满满的来到了训练场。
　　“规则很简单，你只要能够正面击中我的蝴蝶结，就算是你胜利了。”伊瑟拉指了指胖次中间那个小小的蝴蝶结。
　　“嗯，好的。”
　　夏尔将带出来的木剑插在了土地中，然后摆出了碎岩拳的姿势。
　　“我觉得你如果使用剑术的话，应该会更好。”伊瑟拉说道，“你对这方面更熟悉吧。”
　　“没关系，我觉得碎岩拳就好了。”
　　夏尔决定装一次哔。
　　难得这么好的一次机会，我一定要抓住啊！
　　――然后，比试就开始了。
　　夏尔深吸了一口气，然后摆出了碎岩拳的姿势。
　　而伊瑟拉则漂浮在夏尔的面前，高度和夏尔的胸口差不多，正好是夏尔最适合攻击的地方。
　　然后，夏尔踏出了一步，然后拳头猛的朝着前方而去！
　　然而就在此时，伊瑟拉的身体轻轻一飘，便让夏尔的攻击成了空，而伊瑟拉也迅速的接近了夏尔。
　　“啪！”
　　“唔！”
　　夏尔捂着胸口蹲了下来。
　　“好痛……”
　　夏尔抽着凉气。
　　“明明是男生，居然还怕这个？”伊瑟拉飘在夏尔面前。
　　“虽然是假的，但是也是挤出来的啊，都是我自己的啊！”夏尔吐槽。
　　虽然是假的，但是触感却是真的。
　　不仅仅只是形状和外观而已，就连触感也变得很强了。在加上夏尔自身的感度也被提升了不少，所以伊瑟拉的挥击，着实是让夏尔疼了一阵。
　　“这个弱点你要克服啊！”伊瑟拉语重心长的说道。
　　“只要我换了男装，就没有问题了！”夏尔不甘的说道。
　　“如果你换了男装，你还有力气打么？”
　　“呃……”
　　夏尔无言以对。
　　的确，夏尔现在的力量来源，很多都是源自自己的罩杯就是力量这个技能。
　　罩杯就是力量提升了夏尔一半多的力量，如果换成男装的话，夏尔估计也就只能去欺负普通人而已了。
　　“所以，来熟悉吧！”伊瑟拉再次回到了原来的位置，“我们继续！”
　　“嗯！刚刚只是一个例外，我是不会被轻易打倒的！”
　　夏尔再次摆好了姿势。
　　然后，夏尔再次摆好了碎岩拳的起手式：“来吧！”
　　左脚跨出，力量从脚跟往上，然后经过跟腱、大腿，通过腰部传达到了肩胛和手臂。
　　力量在的拳头处被强化到了最大，以最大的速度朝着前方而去！
　　但是伊瑟拉的动作却更快！
　　早在夏尔拳头击出之前，伊瑟拉便移动了方向，轻飘飘的胖次一个侧身，便甩过了夏尔的手臂，然后到了夏尔的面前！
　　“啪！”
　　嗯……
　　就好像是布丁被拍动，又好像是水面被波浪击打。
　　一圈圈抖动的触感，让夏尔感觉自己浑身上下都不好了。
　　“嘶――”
　　他颤抖着后退了两步。
　　“所以，还是用你最强大的招式来试试看吧。”伊瑟拉说道。
　　“好吧。”
　　夏尔拔出了木剑。
　　“来吧！”
　　夏尔后退了几步，拉开了距离。
　　一寸长一寸强，一寸短一寸险。现在的夏尔手上握着剑，此时此刻的夏尔，已经达到了自己的最强状态！
　　这一次，夏尔侧过了身子，然后双手持剑。
　　“喝！”
　　不会失败了！
　　结合着爱之舞的姿态，夏尔浑身上下，已经达到了浑然一体的状态，整个人都处于了一种浑然一体的境界。
　　“我这个状态，换成修真小说，那就是天人合一啊！”
　　连挥了好几剑，虽然没有击中这边的伊瑟拉，但是对方却被夏尔逼退了！
　　利用挥剑的加速度，夏尔发现伊瑟拉果然不如之前灵巧！
　　“有机会！”
　　“太天真了！”
　　趁着夏尔突击的时候，伊瑟拉竟然直接拐到了夏尔的身后。
　　“啪！”
　　“额――！！”
　　夏尔捂着屁股蹲了下去……
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更！
　　喵喵个喵！


第209章 扔掉节操就能变强，你为什么就是不明白呢！
　　时间，下午两点。
　　地点，布鲁菲尔学院的一幢单人宿舍前的演武训练场。
　　人物，一个穿着黑色连体紧身衣的双马尾“女孩”和一条悬浮在空中的胖次。
　　“秘技，连环巴掌！”
　　“唔――！”
　　少女捂着胸口蹲了下去。
　　在承受了胸口的十三连击之后，夏尔再次趴下躺尸，摆出了ORZ的姿势。
　　“少年，你还是马达马达（太天真）。”伊瑟拉的声音响起。
　　“为什么会这样，我明明变强了啊……”夏尔一脸不可置信。
　　“接受现实吧，少年，这就是你的宿命呐！”
　　“不！！！”
　　夏尔发出了哀嚎。
　　他晃晃悠悠的站了起来，一脸蛋疼的托着自己的胸口部分。
　　“都是因为老师你针对我的弱点进行攻击的错吧！我本来就是男生，怎么可能注意到这些女孩子才需要注意的弱点啊！”夏尔甩锅了。
　　“正因为你是男生，所以才需要进行特训啊！”伊瑟拉语重心长的说道，“如果你是女孩子的话，这些基本的防护，你应该都会注意到的，但因为你是男生，所以才没有注意。”
　　“……但是我本来就是男生啊！”
　　“但是你如果把胸口去掉的话，你连和我对战的本钱都没有吧！”
　　“……”
　　夏尔无言以对。
　　男装状态的夏尔，因为缺少了“罩杯就是力量”的这个神级BUFF，他的状态要被削弱一倍。
　　那个时候的夏尔，恐怕真的要被伊瑟拉这条胖次吊打了。
　　“就没有办法能够让我防护伤害的么……”夏尔嘀咕着。
　　“嗯，也不是没有办法……”伊瑟拉似乎在思考。
　　“真的有？”夏尔眼前一亮。
　　“嗯，我记得我以前有些换装礼服是拥有感官反转能力的，可以把痛苦转化成愉悦，把愉悦转化成痛苦。如果单方面只是将痛苦转化成愉悦也是可以的，配合你的生命之印，还能够让你不断的在受伤、恢复的状态中，这样对你的能力提升很有帮助。”
　　“呃……这个方法就算了吧……”
　　夏尔总觉得，如果自己采用这个办法的话，那就真的要掉落到深渊之中了。
　　不行，绝对不行！
　　“我觉得很好啊……”伊瑟拉有些不理解。
　　“还有别的方法么，老师！”
　　万能的多啦伊瑟拉啊，请救救你的弟子吧！
　　“那就只有去冒险了。”伊瑟拉说道，“莉莉丝大神应该提升了你的潜力，以我的看法，这应该是提升了你在战斗方面的潜能，所以若是想要提升的话，我觉得去冒险比较合适。”
　　“迷宫么……”夏尔沉思着。
　　说起来，自己现在这套见习魔女套装也需要升级了。
　　但是就这样穿出去？
　　夏尔感觉有些别扭。
　　虽然夏尔的节操已经碎了一地，但是突破下限的事情，他还是感觉有些别扭。自己身上这套衣服穿出去，其实也没有什么――对于服装开放的伊尔的世界来说，这种服饰其实只能说是一般而已。
　　事实上，除非是完全的光着身体，不然的话，各种服装在伊尔的世界都是存在的。
　　这也是文化不同造成的影响，从极端保守到极端开放，伊尔的世界都是存在的――当然，你完全光着还是不行的，这种基本的廉耻感，伊尔的世界同样也是存在的。
　　按照夏尔观察来看，伊尔世界的人之所以服装奇葩，有好几个原因，第一个原因就是因为魔法的影响，对于下层还好说，但对于超凡职业者而言，他们的衣服其实御寒保暖的功能是很强大的，而且是依靠魔法来进行；第二个原因则是因为审美观的影响，伊尔世界的人颜值和身材都比地球的要好，他们也乐于展现自己；第三则是因为魔法礼装本身，很多魔法礼装的模样都很奇葩，这些服装为了能够完美的进行附魔，大家不得不将服装做成奇葩的样子，然后久而久之，大家也都习惯了各种奇装异服的打扮。
　　除此之外的原因还有很多，但这都说明了，自己穿着这套衣服出门去冒险，是没有问题的。
　　“没问题吧，应该没问题吧……”夏尔在内心之中尝试着说服自己。
　　“算了，反正我一个人去地下城迷宫，也没什么不好意思的。”夏尔嘀咕着。
　　“谁说你要一个人去的？要去当然要组队啊！”然而就在这个时候，伊瑟拉却忽然出声了。
　　“哈？”夏尔一脸懵逼中，“组队？”
　　一个人还行，但是组队？！
　　夏尔表示坚决不行！
　　“当然要组队啊，你这么弱小，单独出去绝对不到五分钟就会被杀掉，既然这样的话，自然是组队比较合适了。”伊瑟拉一脸理所当然的语气。
　　“我觉得我可以SOLO单刷啊！”
　　我玩游戏都是单刷副本的！
　　“你为什么不喜欢组队呢？”伊瑟拉很奇怪。
　　诚然，夏尔其实是知道组队好处的。
　　他是第一次来到诺登，也是第一次接触诺登的地下城迷宫，在这个时候，跟随一支队伍进入迷宫，是最稳妥的方法。
　　夏尔很多时候其实也都是知道最优解的。
　　但是，知道归知道，做不做归做不做。
　　穿着普通女装出门，还能够把那些臭男人们耍弄一波，夏尔自己也觉得挺有意思的。
　　但要我和一群外人一起去冒险？
　　呃……果然还是算了吧。
　　“你总是在奇怪的地方有着自尊心呢，少年。”伊瑟拉看出了夏尔的想法，“你如果遵循自己的理智去变强的话，你现在应该能更强吧？扔掉节操就能变强，你为什么不明白呢？”
　　夏尔的关键问题不在于他不够聪明，而在于他的节操，即便已经碎裂，但是夏尔在某些地方却还是有些微妙的固执。
　　看着这样的夏尔，伊瑟拉不由得产生了一些担心。
　　如果按照他这种放不下的心态，真的能够赶在完全觉醒之前成为传奇么？
　　虽说好像挺有趣的样子，但自己的这位弟子似乎并不想变成魅魔呢。所以作为老师的自己，也需要让他放下节操才行吧。
　　果然，前路还是需要依靠自己把关呢。
　　必须让自己的弟子把那死抱着的节操彻底扔了才行……
　　作者留言：
　　PS:
　　第一更！
　　节操奉上！
　　按时更新！


第210章 新人的迷宫
　　“那就这样吧，你先单独行动。我刚刚思考了一下，你如果要穿着这套服装出去迷宫的话，其实最危险的反而不是迷宫怪物，而是你的队友了。”
　　“……哈？”
　　夏尔一脸懵逼的低下头看了一眼自己的身体。
　　嗯，现在的自己，也有了G杯――虽然是日码――这么合适的大小配合夏尔现在这洁白的肌肤和纤细的身材。
　　的确是有那么有诱惑力。
　　如果是在城里的话，当然没有问题了，但如果是在地下城之中的话，那情况就两说了。
　　谁知道万一队友发狂会发生什么事情。
　　之前夏尔之所以敢在撩人，也是因为他当时就在冒险公会之中，冒险公会里面，安全也是有保证的，但是在外面的话……那就另说了。
　　最终伊瑟拉还是松了口，夏尔也擦了擦脑门的汗。
　　总算不用把节操都扔了。
　　“不过单人的话，安全性方面就需要注意呢……”伊瑟拉思索着。
　　“没关系，”夏尔赶紧说道，“我们可以去学校的迷宫！如果是学校的迷宫，那一定可以的！”
　　学校的迷宫是需要布鲁菲尔学院学生的身份才能够进去的，但是夏尔现在就已经能进去了。
　　“原来如此，这的确是一个好去处。”伊瑟拉也想起来了，“这种比较初级的迷宫，就算是你一个人也不会有问题吧。”
　　“嗯嗯嗯！”夏尔赶紧点头。
　　“那这样的话，其他衣服你也可以尝试一下了，那套爱之舞裙，你还有一个技能没有学满，那套服装你也可以带在身上。”
　　夏尔身上没有升满的衣服还有不少，现在去了那边的迷宫，可以一起学了。
　　“这倒是不错。”
　　“不过现在的话，以碎岩拳为优先比较好，等你学会了碎岩拳，我再帮你打造出一套枪兵的服装。”
　　“枪、枪兵？！”
　　夏尔惊了。
　　“是啊，我以前就经常将魔导器当成长枪使用，这种武器比刀剑或者别的武器都要好用。”伊瑟拉说道，“怎么，你不喜欢么？”
　　“呃，我就是感觉枪兵有些不太吉利……”夏尔有些微妙。
　　“不吉利？为什么？”
　　因为自古枪兵幸运E啊……
　　这种话，夏尔怎么好开口呢？
　　“我觉得枪兵很不错呢，幸运有E吧，你知识中的那个什么企业号也叫做LuckyE吧，这不是很吉利么？”
　　好吧，伊瑟拉也是知道枪兵幸运E的，但是在夏尔的知识中，同样被称作“LuckyE”的，还有二战时候的企业号。但问题是，企业号的幸运E和枪兵的幸运E，意思正好相反来着……
　　“对了，我记得学生手册上面有记载……”夏尔决定转移话题跳过这个问题。
　　夏尔拿出了学生手册，然后开始翻找了起来。
　　“唔，果然在这里。”
　　夏尔找到的是有关学校迷宫的说明。
　　布鲁菲尔学校的迷宫很多，从大型的半位面地下城到小型的单层迷宫，这里应有尽有。
　　“我看看。”
　　伊瑟拉走到了夏尔的面前。
　　“嗯……我看看，这几个迷宫似乎比较适合新人。”
　　伊瑟拉在上面指了一下。
　　这里有三个迷宫，这三个迷宫是针对新人的迷宫。
　　一个迷宫是海洋迷宫，需要懂得水战的人是最合适的，主要敌人是鱼人；一个是森林迷宫，主要敌人是哥布林；还有一个是遗迹迷宫，主要敌人是触手怪……
　　“这似乎是最简单的三个……不过应该还有其他的吧？”这些迷宫的程度，不见得比“夏尔の穴”的程度更强，夏尔觉得这地方应该没啥挑战性。
　　“来点更有挑战性的吧！”
　　夏尔觉得自己需要一点挑战度。
　　“嗯，是么？也对，你之前的确去过一个迷宫……”
　　夏尔之前去过迷宫的事情，伊瑟拉也是知道的，夏尔当时把自己的一些经历简单的和她说了一下。
　　“那就这个吧。”
　　伊瑟拉指着书本上的一个迷宫简介。
　　“……黑暗迷宫？”
　　黑暗迷宫是一个被黑暗诅咒所笼罩的迷宫。
　　“黑暗迷宫每天会重置一次，而且是重置最彻底的一个迷宫，每次重置的话，无论是里面的怪物还是地形都会发生变化，但是唯一不会变化的，就是迷宫之中的‘黑暗诅咒’……”
　　夏尔在看有关黑暗迷宫的介绍。
　　“这个迷宫对你而言，是最合适的迷宫。”伊瑟拉说道，“这个迷宫最考验的是你随机应变的能力。虽然强度不高，但是对于你应变能力的要求很高。”
　　夏尔看了一下，这个迷宫总共有九层，最下面一层的怪物，大概有相当于正式职业者的实力，战斗力大概在20到30左右。
　　而夏尔现在在罩杯就是力量的增幅下，战斗力大概在10到15左右，挑战性的确是有的。
　　如果在配合足够的道具和战术，说不定能去到最后一层。
　　“那么就这样吧，在暑假来临之前，你的任务就是打通关这个迷宫吧。”伊瑟拉说道。
　　“……通关？”
　　“是啊，通关，”伊瑟拉说道，“我觉得这个词很合适。你的知识真是很神奇呢。”
　　夏尔有些后悔，在和伊瑟拉签订契约的时候，自己就不应该回想这些宅文化的内容，结果一个神代的魔女，都快变成宅女了……等一下，伊瑟拉老师在以前，该不会真的就是宅女吧？
　　夏尔忽然产生了一些微妙的想法。
　　“等通关这个迷宫之后，你就开始修炼盗贼职业好了，单刷副本的话，选个贼潜行过去是不错的选择。”
　　“……不管怎么说，先去准备吧。”夏尔决定无视伊瑟拉。
　　他拿起了女款的校服。
　　既然要去学校的迷宫冒险，那自然是要选择与自己平时不同的身份了。
　　一个妹子的身份也不错。
　　穿好了校服之后，夏尔便来到了梳妆台的面前。
　　“那么，现在就要去准备冒险用的资材吧，等一下先去迷宫探探路。”夏尔嘀咕着。
　　“呼……从现在开始，我就是布鲁菲尔的女学生了……嗯，就这样……”
　　在确定自己的妆容做好之后，夏尔看了一下自己的女装度，直接打到了100%。
　　然后，他满意的推开了房门……
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更的喵喵喵
　　作者君绝赞加班中……
　　悲伤的故事


第211章 黑暗迷宫
　　“帐篷、备用剑、磨刀石、魔法卷轴、魔力药剂、精力药剂、恢复药剂、绳索、柴刀、简易炉、驱虫剂、解毒剂……”
　　进入迷宫之前，夏尔正在做最后的准备。
　　有了空间袋的好处就是去冒险的时候，不用带着大包小包，在迷宫里面可以节省一些体力，并且增强自己的机动性。
　　检查好了东西之后，夏尔便迈步前往了迷宫广场。
　　迷宫广场上，此时正站着不少的学生。
　　和其他地方的迷宫不同，布鲁菲尔的迷宫，很多都是教学用的迷宫，因此有些时候需要在这些迷宫接受训练。
　　不过类似夏尔之前看到的那几个迷宫，都属于小体量的迷宫，根本不用于测试，只是给大家接触和尝试的中小型迷宫。
　　而据说布鲁菲尔用于毕业测试的迷宫，似乎总共层数就有一百层，而且第一层就需要正式职业以上才能进入，迷宫的难度也随着层数的递增而增加。
　　因为危险性很高的缘故，那个地方甚至不对学生们开放，只有递交了申请书的人才会被获准进入，而且在迷宫之中的死伤，学校也不会负责。
　　至于夏尔这边的话，他去的黑暗迷宫难度并不算很高，而且迷宫之中还安装了探测系的魔法道具，能够监控到其中总共有多少学生在其中活动，可以说安全性是很有保障的――当然，你自己硬要作死或者运气不好，那也没办法。
　　黑暗迷宫属于新手比较应对棘手，但强者又不屑一顾的那种，所以在黑暗迷宫面前准备的同学并不多。
　　但正因为人少，当夏尔出现在迷宫面前的时候，其他的学生们，都注意到了夏尔。
　　这些学生们身上都穿着校服，但是他们的校服外面都外挂了护甲或者别的装饰，看上去倒是挺有个性的。
　　“好、好漂亮啊……”
　　两个正在整备装备的女孩，注意到了夏尔。
　　虽然同样是穿着校服，但是一头金色长发披散下来的夏尔，气质出众盎然，整个人优雅而从容，那真正贵族才应当有的姿态，似乎根本就不应该出现在这样的冒险者身上。
　　几个穿着皮甲的男生，也都看得眼睛都直了，夏尔身上所散发出来的那种气质与美，让他们也震惊了。“”
　　没有理会这些学生们，夏尔沉默着走到了迷宫的面前。
　　他大大方方的走了过来，这些同学们对于自己的目光，夏尔丝毫没有感到不好意思。
　　相反，被人看着的感觉很舒服，被这样注视着的夏尔，心中竟然还有些暗爽……
　　当然，这种小心思就不足为外人道了，夏尔此时此刻已经到了迷宫门口，正打量着这个黑暗迷宫。
　　迷宫的入口是一个小小的尖塔，在尖塔中央，有一个被雾气覆盖的大门。
　　在大门的两侧，则是有关这个迷宫的注意事项和介绍。
　　这些内容在学生手册上面都有。
　　不过在迷宫门口，倒是还有一圈的图片。
　　“阵亡在此迷宫中的笨蛋的遗照……”
　　在图片里面，都是一些死在黑暗迷宫里面的学生的模样，这些人的信息做了处理，但是在下面还有介绍。
　　“因为随地大小便，被蔓藤陷阱击中弱点导致内出血而死……这什么死法？”
　　“因为轻敌，被一只伪装成青蛙的魔物吸干生命力而死……我感受到了生命力的澎湃……”
　　“因为想要和迷宫生物沟通，被对方斩首……这莫不是蠢死的？”
　　上面的死法都很奇特，但那些图片却十分的真实，不似作伪。
　　“都是奇葩的死法啊……”夏尔真的是被震惊到了。
　　“这不能算是奇葩。在迷宫……不，在冒险之中，人们通常就是死于自己的大意之下。你别看这些错误看起来很蠢，但实际上大部分冒险阵亡的都，都是因为犯下了这样的低级错误。”伊瑟拉给夏尔科普了一番。
　　“还有这种说法？”夏尔惊了。
　　“从某些意义上来说，这样的死法其实是很正常的。”伊瑟拉说道，“正因为看似愚蠢，所以人们反而不会在意。”
　　不得不说，伊瑟拉说的挺有道理的。
　　夏尔虽然属于那种给点阳光就灿烂的，但是在关于身家性命的时候，他还是很理智的。
　　“我们把时间定为三天吧，你这一次的任务，便是在这三天之内，尽可能进入迷宫深处，等一下进入了迷宫之后，我不会给予你直接的提示和帮助，这一次我只会在旁边看着，然后根据你的表现来给你制定特训的方案。”伊瑟拉解释道，“同样，这也是对你的一个困难的试炼。加油吧，少年。”
　　“是！”夏尔深深吸了一口气，然后便迈开步伐，踏入了其中。
　　雾气是一片片昏蒙蒙的景象，和夏尔以前看到的自然界的雾水几乎没有多大的差别。
　　茫茫然了，时间也不知过去了多久。
　　当夏尔从那失神的感觉之中回过味来的时候，他发现自己已经出现在了一条小路上面。
　　这是一条狭窄的小路，路的后面是一片森林，而路的前面则是一幢古堡。
　　抬头一看，上面是一片黑雾雾的天空，而并不是迷宫的原本模样，而是迷宫造就的虚拟的天空。
　　“这就是黑暗诅咒么？”夏尔感觉周围的空气的确比较阴暗。
　　并不仅仅只是“夜晚”的关系，更是因为这片区域之中，有着某种将原本就黑暗的空间渲染得更加黑暗的某种效果……
　　的确，在这种情况之下，想要看清周围的一切，都不是一件很容易的事情。
　　但是对于夏尔而言，这其实也并不算什么。
　　相反，在来到这个环境之后，夏尔发现自己的洞察力和对周围的控制力，竟然提高了。
　　“盲感技能在这种时候竟然有用？”夏尔立刻便发现了这一点。
　　盲感和盲视的技能，现在并不能让夏尔安然的生存在迷宫之中，但是这种源自的盲感所带来的感觉，却让夏尔对于周围的控制力得到了提升。
　　我果然是……算了，还是不说了，做人不能太得意忘形啊……
　　夏尔在脑内告诫了一下自己，然后便开始思索着接下来的路。
　　“是去森林，还是去古堡？”
　　作者留言：
　　PS:
　　京紫第一集很不错的说……
　　喵喵个喵！


第212章 这叫从心
　　果然，当夏尔的冒险开始之后，伊瑟拉就没有继续开口提示了。
　　这是一场属于夏尔的冒险。
　　“一口气冲到最下层，然后解决掉BOSS吧！”
　　夏尔选择了古堡作为目的地。
　　夏尔并不是随便选的。
　　古堡本身就有楼梯和地下室，在这个迷宫之中，类似这样的楼梯和地下室，十有八九就是往下的阶梯，而且这座古堡是这附近最高的建筑物，若是没有看到下层阶梯的话，只需要登高观察就好了。当然，登高望远并不是良策，因为黑暗诅咒的影响，其实夏尔也看不了太远――无论是盲感还是盲视，夏尔所能够看到的范围都是有限的。
　　……好吧，其实真实的原因，是因为夏尔对于迷宫森林产生了一些阴影，他总觉得这样的森林之中，自己会遇到各种各样的陷阱。
　　所以有了一些心灵创伤的夏尔，自然而然就选择了古堡作为自己的目的地。
　　不过在前往古堡之前，夏尔倒是没有忘了拿出之前的见习魔女套装，然后给自己换上。
　　在将战斗服穿好之后，夏尔才开始动身。
　　但怎么说呢。
　　穿着这样的衣服出来，果然还是有些凉飕飕的。
　　并不是身体上的冷，而是心理上的人。
　　“我感觉自己好像成了有某种癖好的特殊人士……”夏尔在心中吐槽了一句自己。
　　不过还好，这里暂时没有什么人。
　　别看是“中小型迷宫”，但实际上这个迷宫的大小也绝对不算小，反正就夏尔来看，这一层的大小，绝对不亚于布鲁菲尔学院本体的大小。
　　这还只是第一层而已，到了后面，每一层的面积都会比上一层更大，到了第十层的时候，说不定迷宫本体会比诺登这个城市还大。
　　继续往前。
　　沿着道路，夏尔并没有发现学生的痕迹，但是一路上被抛弃的马车和板车竟然也有不少。
　　“迷宫之中所生成的这些景象，都是地脉利用地面本身的‘资讯’所创造的。”伊瑟拉给夏尔解释着。
　　“……老师，你不说是给我的试炼么？”夏尔一脸懵逼。
　　伊瑟拉不仅仅在给夏尔解答，她甚至还自己从魔女的衣橱里面跑了出来，然后悬浮在了夏尔的旁边，就好像是夏尔身边有了一条悬浮胖次一样。
　　“我只是不会告诉你如何攻略迷宫而已，现在我在这里说有关迷宫的事情，这是在给你上课！”
　　总感觉好像是借口啊……
　　“咳，总而言之，你在迷宫见到的这些景象，都是现实世界存在过的，或者是迷宫将现实世界之中的元素扭曲结合而成。”伊瑟拉继续补充了后面的内容。
　　“这么说的话，我倒是想起来了，有些建筑大师会进入迷宫进行灵感挖掘，就是想看看被地脉所糅杂出来的‘房屋’吧？”夏尔想到了自己以前看过的书上写的内容。
　　“这倒是挺有趣的事情。”伊瑟拉说道，“这种迷宫房屋的想法的确很不错，虽然迷宫里面的房屋并不是很有效率，但有些房屋看起来，的确比现实本身的更加有趣。哦，对了，还有道具也是如此，你们现代人就是会玩啊！”
　　不，我不是，我没有！
　　一提到“迷宫道具”，夏尔就不由自主的想到了“夏尔の穴”的特产。
　　这是一个悲伤的故事。
　　“……”刚走了一阵，夏尔便停了下来。
　　“人？”
　　在不远处，夏尔看到了几个人影。
　　这些人都是举着火把，手上握着一把砍刀，身上穿着一件破旧的礼服。
　　“这……绝对不是学生……”
　　夏尔躲在了旁边，然后观察着那边的情况。
　　“这些人有些奇怪……”
　　不只是身上的相貌而已，夏尔仔细打量了一下，他发现这些人的身高都超过两米，而且脸色干枯，就好像是一具活尸一样。
　　“上吧，这个时候该是碎岩拳发挥作用的时候了！”伊瑟拉鼓励着夏尔。
　　“呃，我觉得现在离开比较好。”
　　一对一夏尔觉得自己就算打不过也能逃，但是眼前这有三个活尸，夏尔那绝对不敢前进的，天知道这玩意儿会怎么做。
　　“魔法少女的奥义，就是要在这生与死的较量之中，在这拳拳到肉的战斗之中领悟啊！”伊瑟拉对于夏尔的后退感觉十分伤心。
　　而夏尔嘴角则在抽搐。
　　他知道，伊瑟拉这句话是真心的。
　　但是夏尔决定潜行一波，绕开这些活尸。
　　“这些马车就是天然的掩体，天知道会不会有什么狂犬之类的从马车后面跑出来……”
　　抱歉，眼前的景象，实在是让夏尔想到了热情好客的亚楠人民。
　　作为曾经的血缘和黑魂的玩家，夏尔不由得想到了那个场景。
　　而且因为黑暗诅咒的关系，周围的一切都十分的昏暗，夏尔的盲感范围很近，稍远一切，夏尔也变成了“小龙（聋）虾（瞎）”，遇到偷袭，也的确反应不过来。
　　啧，如果是哥布林的话，咱现在就莽上去了啊……
　　夏尔降低了速度，从道路的旁边，妄图绕开这三个活尸。
　　“汪汪汪！”
　　然而，就在这个时候，夏尔忽然听到了狗吠。
　　“卧槽，还真有狗？！”
　　夏尔惊了。
　　给赶紧跑！
　　“哈哈哈，刚进来就遇到三只活尸，运气不错啊，看了他们，给咱们这次来个开门红！”
　　诶，好像不是冲我来的？
　　夏尔探出了头去。
　　出现在那边的，是三个穿着高中制服的学生。
　　他们在看到这三个活尸之后，便立刻冲了上去。
　　“你看看人家，遇事不决莽一波，这才是最佳的解决方案啊！”伊瑟拉痛心疾首。
　　“人家是三个人啊，”夏尔吐槽，“如果我能够一分为三，我也不怕啊！”
　　但是三对三和一对三，差别还是太大了。
　　这三个莽少年，倒是挺游刃有余的样子。
　　然而就在这个时候，夏尔感觉不对了。
　　“狗叫还在……？”
　　不，不是还在，好像狗叫的声音……越来越多了啊！
　　周围此起彼伏，都是狗叫的声音，之前那第一声的犬吠，似乎就成为了一个开关，让周围都震动了起来！
　　“小心，有猎犬在！”这时候，这三个拿着剑和斧头的莽少年们也注意到了什么。
　　“卧槽！”
　　然后夏尔就惊了。
　　因为就在这个时候，周围的那些马车板车，竟然都塌了，一只只的猎犬，就这样从这些坍塌的马车之中跑了出来，至少有二十只以上！
　　作者留言：
　　PS:
　　绝赞扑街中的作者君


第213章 同学你好，同学再见
　　卧槽，你们别往我这里跑啊！
　　在二十多条迷宫猎犬出现之后，这三个倒霉孩子见势不妙，就立刻开始逃跑闪人了。
　　然而问题是，这三个家伙，竟然好死不死的朝着夏尔这边所在的地方跑了过来。
　　我他喵喵的！
　　夏尔没办法，但也只能跳了出来，然后招手就是三发火球。
　　最前面的三只猎犬被火球糊了眼睛，顿时就慢了下来。
　　而后面的迷宫猎犬猝不及防之下，也和这些猎犬撞在了一起，这二十多只迷宫猎犬竟然乱成了一团。
　　这三个学生，顿时都愣在了原地。
　　“还愣着做什么，跑啊！”
　　夏尔赶紧说道。
　　听到夏尔的话，这三个人才终于反应过来，跟着夏尔一起朝着前面开始跑。
　　跑了好一会儿，四个人才算是甩开了这些狂奔而来的猎犬。
　　“呼呼呼……”
　　这些人一个个都累得上气不接下气。
　　不过夏尔感觉倒是还好。
　　生命印记非常管用，在跑步的时候，夏尔就感觉自己小腹部的生命印记在微微发热，然后带走了自己身体的疲惫与热量，让夏尔能够十分顺畅的连跑一路。
　　唯一的坏处就是，当印记发热的时候，夏尔总是感觉自己想要尿尿。
　　呃，一件尴尬的事情。
　　四个人已经来到了古堡的城墙下面，他们喘着粗气。
　　“谢……谢……”领头的那人缓缓抬起了头。
　　这是一个体格健壮的男生，他身上穿着铁皮制作的护具，也真难为他能够这么一路冲刺过来了。
　　不过，当这个男生抬起头看到了夏尔之后，他却惊呆了。
　　双马尾的夏尔，身上散发着一种诱人的气质，在看到这样的夏尔之后，原本气喘吁吁的男生，竟然一时之间忘了呼吸！
　　“咳咳咳咳……”
　　然后他就因为缺氧，直接的咳嗽了出来。
　　“既然你们没事就好。”
　　虽然一时心软救了他们，但夏尔此时此刻已经后悔了。
　　因为自己这个时候正穿着那套见习魔女套装。
　　之前还没觉得，但是当看到这个男生的目光之后，夏尔就浑身不自在了。
　　对方那羡慕而期盼的目光，在扫过夏尔身体的时候，他感觉自己浑身上下都不自在了。
　　特别是此时此刻夏尔的盲感也启动了，对方距离自己这么近，夏尔更能够感受到对方的那种目光。
　　不等对方说话，夏尔就赶紧后退了一步：“那我先走了。”
　　夏尔说完之后，就赶紧离开了这边。
　　“这位小姐――”
　　这三个人上气不接下气，他们这个时候都没有办法追上这边的夏尔，虽然他们还想说挽留一下夏尔，然后道谢，但夏尔此时已经跑远了。
　　“我觉得如果团队行动比较好。”在夏尔离开之后，原本缩在夏尔脑袋上伪装成发带的伊瑟拉又出来了，“在刚才的环境中，你已经赢得了他们的信任，用这个手段，你能够很容易得到这支队伍的指挥权才对，如果是四个人的话，刚刚那些猎犬就比较容易应付了。”
　　“我当然知道了。”夏尔摇摇头，他是斯图亚特伯爵的继承者，这种事情当然是清楚的，那几个人最后看向夏尔的目光，虽然还说不上是跪舔，但肯定是已经被迷住了。
　　可问题不在这里：“但这样的话，我也更容易暴露吧。我这个女生的身份，只是为了方便在学校里走动而已，之后我还要用本来的身份在学校上学呢，我可不想被认出来啊。”
　　“嗯，你说的有道理。”说到这里，伊瑟拉有些感慨，“不过你们现代人竟然不喜欢穿女装，真是有问题。”
　　不，我觉得你们古代人喜欢穿女装，这才叫做有问题吧？
　　夏尔觉得这才是最大的问题。
　　“不过也总算到这里了，我先找找看下去的道路吧……”
　　找到落单的怪物就上去莽一波，找不到就继续搜寻下层的通道。
　　继续往前面走去，夏尔发现，沿着这条路往前面走，竟然是通往古堡里面的道路。
　　不过从这条路过去之后，并非就是一个古堡，在古堡的前面，还有一个巨大的广场。
　　这是一个半凹形的广场，广场下面的深度大概有接近十米的样子。
　　在广场的对面，才是古堡的本体。
　　这种结构在之现实世界之中是不会存在的，城堡为了内部的士兵能够快速机动，是不会在前面挖个这样的大坑的，而且从结构上来说，这种广场也不应该在这个地方。
　　但怎么说嗯，明明是不同于现实世界的架构，但是看上去却不显别扭。
　　“明明知道一点都不合理，但是我甚至感觉还挺好看的……”夏尔忍不住吐槽了一下自己。
　　“那是当然的，迷宫的创造虽然是根据其中的造物而来，但迷宫本身在融合和成型的时候，都是会将其中的元素组合成最能够自洽的模式，虽然很想去不符合真实世界的状况，但这些达到‘和谐’的元素，看上去却是最恰当的。”
　　用简单的话来说，那就是这样组合的话，最能够符合迷宫自身的逻辑。
　　夏尔大概就这么理解了。
　　虽然这里有一个大坑，虽然并不是看起来就觉得很好，但是却并没有违和感，因为对于迷宫本身而言，这种元素组合是自洽的。
　　嗯，大概懂了。
　　“不过这里有一个这样的广场，究竟有什么意义呢……”夏尔看了一眼，如果是在什么娱乐的地方有一个这样的广场倒是挺不错的，但是这个地方就有些奇怪了。
　　不过夏尔并不纠结这个问题，迷宫抽取的是外界的元素，别说这里是一个广场了，如果这个地方是一个澡堂子，夏尔都毫不惊讶。
　　夏尔小心翼翼的从广场的侧面绕过去，然后到了古堡的门口。
　　这是一幢三层的古堡，古堡大概是十五到二十米高左右，这个古堡本身夏尔并没有见过，但是其中的每个元素拆开看，夏尔却觉得都很眼熟。。
　　“咔嚓――咔嚓――”
　　然而就在这个时候，夏尔忽然听到了从后面传来的声音……
　　他回过头，看了不到一秒钟，就瞪大了眼睛。
　　“卧槽！”夏尔爆了一句粗口。
　　作者留言：
　　PS:
　　很神奇的章节序号……


第214章 再来三十只我也能对付！
　　因为黑暗诅咒的缘故，夏尔并不能看的太远，但即便是诅咒，在二三十米外的亮光，还是都能够看得清的。
　　夏尔现在能够看清的，便就是那闪烁的火光。
　　三簇火光晃晃悠悠的自远而近。
　　“……是之前的那三个活尸！”
　　这熟悉的火光，夏尔一下子就反应了过来。
　　这三个活尸一只手握着火把，然后另外一只手则牵着猎犬。
　　“汪汪吼――！！！”
　　猎犬发出了凶戾的吼声。
　　“麻烦了！”
　　夏尔立刻意识到，现在的情况很糟。
　　他想也不想，立刻就开始加速朝着古堡那边跑去。
　　迷宫生物大部分时候都是有领地概念的，只要夏尔逃脱出了对方的“仇恨范围”，那就基本上不会有什么事情了。
　　很显然，相对于外面，这个古堡之中应该已经是“另外一个场景”了，那现在自己就要依靠这个方法来甩开这些活尸和迷宫猎犬。
　　“你准备逃走？”伊瑟拉有些失望的样子。
　　“不对，是准备各个击破。”夏尔说道，“这么多的活尸，我是打不过的，但是我却能够把它们都分散开来……”
　　夏尔一边说，一边朝着古堡飞奔而去。
　　而在这个时候，三个活尸也放开了他们手上的猎犬，而这三个活尸，则从自己的手杖中抽出了一把长剑，然后就朝着夏尔飞奔了过来！
　　三个人和三条狗，这个情况也是十分严峻了。
　　但夏尔并不打算逃跑。
　　之前是道路狭窄，两侧有马车阻碍，夏尔只能狭路相逢勇者胜。
　　但是这个地方可是一个开阔的广场啊！
　　将准备好的火油掏了出来，夏尔另外一只手却拔出了自己的长剑。
　　“用碎岩拳啊！既然要战斗的话，就要拳拳到肉啊！”伊瑟拉看到夏尔一边要用魔法，另外一边则是要用武器，她似乎有些不太满意的样子。
　　“但是我才不想第二次脱臼啊！”
　　之前夏尔就是因为使用碎岩拳，结果就在训练中因为攻击木桩而导致了脱臼。
　　但伊瑟拉对这个碎岩拳似乎有些信赖过头了。
　　猎犬的速度很快，转瞬间已经来到了夏尔的面前，但夏尔已经通过跑位拉开了与后面的三个活尸的距离。
　　“火球！”就是现在！
　　看到活尸再次被甩开之后，夏尔转过身，便对上了这三只迷宫猎犬。
　　将火油扔出之后，夏尔迅速便是一个火球术咋了上去！
　　夏尔本来想要借此引燃猎犬，但是却没想到三只猎犬的反应能力也不弱，在这个时候它们直接便一个侧闪躲开了夏尔的攻击，只有一只猎犬被火球点燃，半个身体都在燃烧。
　　但这只迷宫猎犬，却丝毫不管自己身上的伤势，而是直接朝着夏尔冲了过来！
　　“我了个去！”
　　攻击失败什么的，夏尔早就有了心理准备，但是看到被点燃的猎犬还不依不饶的冲上来，这还真是出乎夏尔的预料了。
　　但现在也就是机会！
　　火油攻击虽然失败了，但是掉落在地上的火油，却变成了一个巨大的照明设施。夏尔提着剑，一步朝着前面跨出，然后直接便穿刺了一只猎犬。
　　有门！
　　在发现这一发穿刺攻击竟然这么有效，夏尔心中便有了底。
　　果然，用剑是最合适的！
　　之前在狭窄的地方，夏尔也没有掏出长剑，但现在这里这么广阔，倒是正好！
　　而且因为生命印记的缘故，夏尔的体能也十分高涨，在战斗的过程中，夏尔也不畏惧被消耗体力。
　　穿透了一只猎犬之后，夏尔立刻冲上前去，然后用手按住了猎犬的脑袋。
　　“火球！火球！火球！”
　　零距离，狗头三联爆！
　　直接将猎犬的脑袋烧成了焦炭！
　　“天才的想法！”
　　耳边似乎传来了伊瑟拉的声音，但夏尔的注意力都被眼前的迷宫猎犬给吸引了。
　　虽然杀死了一只猎犬，不过在这个时候，另外两只猎犬也反应了过来，朝着夏尔撕咬了过来。
　　夏尔也不含糊，他干掉了这只猎犬之后，便顺势一个翻滚，躲开了另外两只猎犬的扑击。
　　“水枪术！”
　　而就在这个时候，夏尔使用了一个水系的魔法，只不过夏尔魔法的目标并不是水――这附近也没有可用于施法的水体。
　　被魔力引动的是地上的火油。
　　燃烧的火油，此时此刻被魔力引动，便击中了一只猎犬。
　　这些猎犬浑不在意自己的伤势，但是炽热的火焰绞入了猎犬的体内，还是让它身形一顿。
　　夏尔趁着这只猎犬无法攻击，他立刻朝着另外一只猎犬冲了上去。
　　一剑从猎犬的一侧戳入，然后另外一只手则握成了拳头。
　　“碎岩拳！”
　　拳头直接朝着猎犬的嘴巴而去，插到了猎犬那布满尖牙和恶臭的口腔。
　　“火球！火球！火球！”
　　又是三发火球直接糊脸。
　　解决了第二只猎犬之后，第三只猎犬就不足为惧，这一次夏尔提剑直接冲了上去，然后将它砍瓜切菜的直接干掉了。
　　“呼……”
　　杀死了三只猎犬之后，夏尔毫不犹豫，立刻后撤，准备拉着三只活尸再走一段路。如果能够让活尸分开的话，自然是最好不过了。
　　活尸的敏捷和正常人一样，但力量却很大，而且没有要害，是十分难缠的玩意儿。而且这些活尸似乎还能控制猎犬，真是麻烦。
　　不过让夏尔蛋疼的是，明明招惹他们的是那三个倒霉孩子才对，为啥这活尸竟然找到自己这边了？
　　心中小小抱怨了一下，夏尔还是思考对付这三只活尸的手段。
　　“没错没错！”伊瑟拉的声音再次想起，“如果满分是100分的话，你刚刚的火球术，简直就是120分的表演啊！这才是火球术！零距离直接打脸，实在是美妙！”
　　“……哈？”夏尔正逃跑呢，突然听到伊瑟拉的声音，他懵逼中。
　　“我是说，你刚刚的表现简直完美！我太欣赏了！”伊瑟拉赞美了夏尔一句。
　　“那是！”夏尔立刻就臭屁了起来，“别说三只猎犬，就算是三十只，也不在话下！”
　　“汪汪！”
　　夏尔这边刚刚说完，他就听到前面传来了一阵犬吠。
　　“……？？”
　　在黑暗诅咒之下，夏尔看不清眼前的景象，但那狗影幢幢的景象却十分明显。
　　“呃――”
　　至少二十只猎犬，就堵在夏尔的前面。
　　作者留言：
　　PS:
　　秒睡了……扑街去……


第215章 冒险之前记得洗把脸
　　喵喵个喵！
　　喵喵个喵！
　　因为太吃惊了，所以要连续喵上两遍。
　　二十多只猎犬的出现，让夏尔直接就惊了。
　　感情自己之前没有看到这些猎犬，是被抄后了？！
　　我他喵喵的被一群迷宫生物给算计了？
　　“……嗯，原来如此，我懂了。”伊瑟拉这个时候却恍然大悟的模样。
　　“怎么？”
　　“这个古堡是活的，所以在你进来之后，一举一动都在古堡的监视之下，真是厉害呢，这个迷宫生命体。”
　　“所以呢？”
　　“所以什么？”
　　“知道这个的话，那我该怎么对付眼前这些迷宫猎犬？”
　　“少年，当然是你自己想办法啊，我只是感叹一下而已。”
　　神他喵的感叹一下！
　　夏尔一脸懵逼。
　　这什么鬼啊！
　　“加油吧，少年。”
　　“加油？”
　　“加油逃跑吧！三二一，跑！”
　　夏尔下意识就朝着后面跑了回去。
　　不管怎么说，二十多只迷宫猎犬还是比三个活尸要恐怖的。
　　三个活尸，夏尔勉强还能够周旋一下，但是二十多只迷宫猎犬……臣妾真的介不到啊！
　　这二十多只迷宫猎犬出来，压都能够把夏尔压死，在这时候，夏尔只能选择一个相对不那么危险的路。
　　然后夏尔就发现，自己还是太年轻了。
　　往回走了一阵，夏尔便发现，那三只活尸果然已经出现。
　　但是夏尔此时此刻，却更是惊讶了。
　　他不惊讶不行。
　　因为这三个活尸的身边，还站着十多个迷宫猎犬。
　　换成黑暗之魂游戏里面，这么多猎犬，那绝对是可以连薪王也屠杀的恐怖存在啊！
　　至于在这个黑暗迷宫之中，夏尔也没有办法招惹这么多的迷宫怪物。
　　“……”现在该咋办？
　　夏尔头上冒出了冷汗。
　　“原来如此。”伊瑟拉又发出了恍然大悟的声音。
　　“老师，有逃脱方法了？！”
　　“不，我刚刚发现，为什么这里会有这么多猎犬了。”伊瑟拉说了一下。
　　在这个时候，身后的猎犬也冲了上来。
　　前面是猎犬和活尸，后面也是一群迷宫猎犬，夏尔真的是走到绝路了。
　　而也正因为这个原因，夏尔忽然发现了什么。
　　“猎犬……对，这两批猎犬的数量，明显比我一开始看到的多！”
　　“就是这样哟，少年！”在夏尔明白之后，伊瑟拉也称赞起了夏尔，“这里的迷宫猎犬，其实只有刚刚那三只是之前遇到的，至于后来你遇到的这些迷宫猎犬，应该是原本就在迷宫之中游荡的那种，只不过因为活尸的召唤而开始聚集起来的――换句话说，就是你运气不好！”
　　什么地方会有猎犬“刷新”，对于刚刚进入迷宫的夏尔而言，这的确是随机而不可知的。
　　所以原本的的结论就很简单了：其实就是夏尔运气不好。
　　“我刚刚想了一下，古堡可能并非是拥有生命的，只是巧合比较特殊，让我这么认为而已。”伊瑟拉说道，“毕竟，这个迷宫的等级不高，出现这样超规格迷宫生物的可能不大，那么情况就很明显了。在排除掉所有错误答案之后，剩下的解释无论多么不靠谱，但也都是真相。不错，真相就是――夏尔，你运气不好！”
　　“……”
　　这何止是运气不好啊，简直就是霉星高照。
　　“不管怎么样，现在的情况就是这样。”伊瑟拉说道，“这些猎犬之前应该都是零散的散布在古堡周围的，如果是没有惊动它们的话，你之前应该也是有机会能够各个击破的吧。”
　　但是现在的话，那就不行了。
　　就算夏尔将自己所有换装礼服的技能都全部点满，这种事情也是不可能的了。
　　“那老师，您有什么方法对付这些家伙么？”
　　夏尔赶紧问道。
　　“完全没有。”
　　“……哈？”
　　“我只是分析一下刚刚得到的情报，随便纠正一下自己的错误而已。至于应对方案的话，我完全没想到……唔，用火焰流星拳试试看？”
　　伊瑟拉的声音让夏尔感觉自己身体都在抽搐。
　　“等一下，火焰流星拳是什么？”夏尔赶紧问道。
　　“就是你刚刚使用的那套拳法啊。”伊瑟拉理所当然的回答道，“用火球术零距离轰爆这些狗头，这不是很有创意的行动么？”
　　“算了……”
　　伊瑟拉是讲究拳拳到肉的近战法师，在这个时候，她所想到的方法，也就只有近战了。
　　“只能用卷轴了？”
　　夏尔有些肉痛。
　　被这些迷宫魔物包围，虽然看似危险，但生死危机什么的，倒不至于，毕竟，夏尔为了保命，可是准备了不少道具的。
　　不然的话，伊瑟拉这个时候也不会有闲情给夏尔分析这迷宫生命的生态了。
　　但问题是，自己第一次冒险，就放大招什么的，这是不是有些太得不偿失了？
　　虽然他很有钱，但是这也是相对而言的。
　　毕竟自己家在赛里斯领，很多财富并不是说能够随便就弄到诺登来的。夏尔准备的道具都是有限的。
　　当然，要钱是可以的，夏尔随时可以签支票，然后那给家里报销。
　　但是有些东西就不好说了，例如魔法卷轴。
　　毕竟，作为一个普通的学生，夏尔理论上来说，是不需要魔法卷走的，如果报给家里的账单上有“魔法卷轴”什么的，那以自家老娘的聪明才智，那肯定会发现其中的猫腻。
　　“啧，看来给多写两本书，去赚点稿费了……”
　　毕竟是知名作家，夏尔想要赚钱还是可以的，大不了……大不了把自己的签名拿去拍卖！
　　一念至此，夏尔便准备狠心掏出卷轴，然后放个大招！
　　然而，不等夏尔行动，在前方的猎犬堆中，却忽然传来了一个古怪的声音，一道红白色的闪光在猎犬之中穿行，那凌厉的气势，硬生生在猎犬之中撕开了一道口子。
　　因为黑暗诅咒的影响，直到对方很近之后，夏尔才看清来人的模样。
　　似乎是一个女孩子？
　　然而，不等夏尔仔细观察，这个红白色的闪光，便已经到了夏尔的面前，然后一把拉住了夏尔。
　　“这边！”
　　这是……来救自己的小姐姐？
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　如果夏尔扔掉节操……他的确可以赚很多钱。
　　嗯，扔掉节操……
　　PS:
　　第一更的喵喵喵～


第216章 小姐姐，我傍上你了！
　　就在不久之前，夏尔才刚刚拯救了三个倒霉孩子，但是他万万没想到，现在自己竟然被人救了。
　　在开出一条通路之后，这位热心的小姐姐便拉起了夏尔。
　　对方的身上似乎加持了魔法，夏尔才跑了两步，就发现自己的速度竟然快了不少，就好像有一道力量在自己身上推动自己一样。
　　猎犬的速度是很快的，若是换了夏尔，他虽然有信心跑过活尸，但是和猎犬的话，速度也只能是五五开而已。
　　但是现在，夏尔却发现，自己竟然快速的甩开了这些怪物！
　　“呼……这样就安全了。”
　　跑了好一阵子，两人才终于停在了古堡的一处门内。
　　小姐姐也是松了口气的样子。
　　而在这个时候，夏尔才终于有机会打量对方。
　　小姐姐和夏尔差不多高，有着一头亚麻色的头发和一双琥珀色的眸子。
　　她的身上并没有穿着布鲁菲尔学院的校服，而是穿着一件白色打底的骑士连衣裙，连衣裙上用红色作为第二色彩进行修饰，搭配出了一种特别的感觉。
　　连衣裙的款式很大胆，上身是露肩露背的款式，将她的锁骨和肩膀都整个展露了出来。
　　而连衣裙的裙摆，则是完全的红色，裙摆很短，露出了她白色吊带袜的吊袜带和一大片白白的大腿。
　　不过在连衣裙外面，倒是还有一层薄薄的钢铁护甲，护甲和束带的绑在衣服的外面，构成了简单的防护，同样钢铁质地的部分，还有对方的长靴和护手，但总的来说，防护的地方很少。
　　夏尔知道，这些护甲之所以这么少，仅仅只是防护关键的地方，其实是为了减轻重量――冒险是一个体力活，谁都不能指望一个重装战士能够在野外狂奔上好几天什么的。
　　“咳咳，抱歉，这是我的骑士礼装。”对方注意到了夏尔的目光，“防护的主要功能是源自材料和附魔，所以看似很轻薄，但防护能力是不错的。”
　　听到对方的话，夏尔才感觉自己这么赤果果的看着对方，的确是有些失礼的。
　　但也没办法，在穿多了换装礼服之后，夏尔看人第一眼去注意对方的穿着打扮都快变成职业病了。
　　“咳，抱歉。实在是感谢您救了我。”夏尔赶紧说道。
　　“不，该说道歉的是我，这些猎犬是被我不小心的惊动的，”对方甩了甩自己的配件，这是一把双面开刃的细剑，因为剑刃很窄的关系，所以很容易折断，通常被人当成刺剑在用，但是这个小姐姐明显是用砍的，而且看这把剑的模样，似乎还很坚韧？
　　嗯，不是凡品啊！
　　夏尔这个时候已经确信了，这个小姐姐和夏尔自己，绝对不在同一个水平线上，人家的战斗力似乎很强啊……
　　诶……等等，她刚刚说了什么？
　　猎犬是她惊动的……？
　　“你没事吧？”温柔的小姐姐关怀的问了一句。
　　夏尔摇摇头：“我没事。而且在这个新手迷宫之中陷入危机，这是我自己修行的不足，能够被您所拯救，这是我的荣幸！”
　　当然是原谅她啦！
　　如果对面是一个糙汉子，夏尔早就要求对方赔偿精神损失费了，但既然是这么可爱的小姐姐……那肯定也要赔偿啦！
　　夏尔是坚定的男女平等主义者，所以在这个时候，不要赔偿怎么能行？！
　　所以夏尔便直接冲到了小姐姐的身边，然后抓住了小姐姐的双手，身体半凑在小姐姐的身上揩油。
　　夏尔这亲密的“感谢”，让小姐姐也有些脸红，对方的身体整个都在自己的身上磨蹭着，有些酥酥麻麻和酸酸痒痒的感觉布满了她的身体。
　　虽然小姐姐也很想逃脱这种处境，但是之前毕竟是自己理亏，她怎么也说不出这样的话来。
　　“大家都是女孩子，也……没关系吧？”小姐姐心想着，“毕竟，刚刚那么危险，她肯定是吓坏了，现在应该是在调整和恢复吧……”
　　没事，就稍微忍耐一下就好……
　　小姐姐在心中这样的安慰自己。
　　“怎么样？”伊瑟拉的声音在夏尔脑内响起。
　　“嗯，体格均称，肌肉很紧致，似乎是经过不少的训练，但是表面的肌肤却非常的光滑，而且肌肤之前也没有因为太阳晒过而产生的晒痕和皮肤色差。”
　　――当然，夏尔并不仅仅只是在揩油而已。
　　在这个时候，夏尔其实还在摸底。
　　“初步估计的话，这个小姐姐应该是一个贵族或者富家子弟，而且应该是经过修行过的，但她保养的太好了，身上没有那种死皮和疤痕，很多特征都没有办法判断。不过看她的模样，剑士的等级应该不低，而且肯定别的等级更高。”
　　夏尔一直在分析这个小姐姐的情况来着，揩油什么的，只是顺带。
　　“不错。这个观察大概有八十分吧。”伊瑟拉说道。
　　过了好半晌，夏尔这边才终于爽够了。
　　被夏尔放开之后，对方终于松了口气，她赶紧后退了一步，然后朝着夏尔鞠躬行礼。
　　一个很标准的骑士礼节。
　　“我是安娜・斯塔利亚，来自斯塔利亚家族的骑士。因为刚才的举动对您造成的伤害，我感到十分的愧疚。”名叫安娜的小姐姐这样说着，“请接收我诚挚的歉意。”
　　“您是一位骑士么？”夏尔惊讶了。
　　安娜点点头：“是的，我从小就接受过骑士和魔法等等各种修行。”
　　听到这里，夏尔是真的很惊讶了。
　　男生去当骑士扈从，女性去做贵族女仆，这种传统文化是之前一直流传的，但是在这之中，女性去当骑士扈从，甚至成为骑士的事情，不能说没有，但的确很少。
　　然而现在，一位活生生的女骑士竟然出现在了自己的面前？
　　说是不在意，那绝对是假的。
　　“我叫……瑟琳娜。安娜姐姐，请不用这么愧疚，对我而言，能够在这里见到您，这本就已经是对我的恩赐了。”夏尔趁机傍上了安娜。
　　“啊……那个……”听到夏尔的称呼，安娜反而有些不好意思了。
　　很有趣的反应呢。
　　夏尔在心中轻笑了一下。
　　他接着又问：“安娜姐，您实力这么强，为什么要来这个面向新人的黑暗迷宫？”
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更，扑街睡觉去……


第217章 万一有吸血鬼告我侵权咋整……
　　“我是来收集黑暗物质的，黑暗物质是黑暗的具现化，在这个黑暗迷宫之中比较容易发现。”安娜解释道，“比较安全能够收集黑暗物质的地方就是这里了。”
　　“原来如此。”
　　夏尔点了点头。
　　黑暗物质是一种比较稀有，同时使用范围很窄的一种材料，即便是诺登，黑暗物质的产量也不是很高，但是因为用途更少的关系，所以倒也不是很紧缺。
　　但问题是，正因为用途少，所以除非是有人收购，否则黑暗物质很少有人会去采集。
　　“安娜姐需要黑暗物质做什么？”夏尔好奇的问道。
　　“不知道呢，”安娜也摇了摇头，“我是收集黑暗物质来进行交换的。我现在需要一些材料，但是出售这个材料的先生并不缺钱，他需要一些黑暗物质进行研究，但因为现在没有出售材料的地方，与其收购，不如我自己直接来寻找。”
　　说道这里，安娜又想了想：“我觉得对方可能是一位吸血鬼研究者吧。吸血鬼这几年在诺登渐渐成了热门话题，如果是这方面的研究者，应该会需要比较多的黑暗物质吧。”
　　黑暗物质在进行深渊生物和黑暗生物研究的时候的时候会用的比较多，如果是真有人进行吸血鬼研究的话，的确是会需要比较多的黑暗物质。
　　“瑟琳娜你呢？”安娜问道，“虽然同样是面对新人，但是黑暗迷宫是几个迷宫之中最麻烦的一个，你为什么会选择这个迷宫？这应该不是课业吧？”
　　“嗯，因为……因为我想要测试一下自己的力量！”夏尔摆出了一脸坚定的神色，“我想要看看我自己究竟能够达到什么样的程度，而这个黑暗迷宫是最合适的迷宫，所以我选择了这里！”
　　安娜微笑着点点头：“的确呢，黑暗迷宫是用来检测自己的量器倒是最合适的。”
　　说完之后，安娜又说：“我准备继续往下探索，你有什么打算？”
　　“伊瑟拉老师，我现在应该继续探索，还是？”夏尔先询问了一下这边的伊瑟拉。
　　“暂时撤退吧，我觉得你可以修行一下火焰流星拳，嗯嗯，我刚刚看过了，你在使用火焰流星拳的时候，你的火球术技能和碎岩拳技能都提高了，我觉得你很适合这个法术！”
　　明明是火焰流星拳，但为什么是法术啊！
　　夏尔感觉这句话槽点很多，但现在也不是吐槽的时候。
　　“我准备回去了，”夏尔说道，“刚刚的战斗，让我意识到了自己的不足，我准备回去好好反省一下。”
　　“抱歉，都是我……”安娜有些不好意思。
　　“并不是安娜姐的错，”夏尔说道，“若是我的实力足够，刚刚就不会被围住了。”
　　虽然夏尔的确是脸黑，但不得不承认，如果自己实力足够的话，刚在自己的确是不会被围起来的。
　　归根结底，还是自己战斗力太低了。
　　“要不要我送你回去？”安娜问道。
　　夏尔摇摇头：“不用了，虽然那么多猎犬我对付不了，但一般的魔物，我也是没有问题的。”
　　安娜点点头：“那这样的话，我就先走了。”
　　“好的。”安娜说完之后，之后便继续说道，“那我就先走了。”
　　说完之后，安娜便和夏尔道别了。
　　在他们离开了之后，夏尔也从迷宫里面返回了出来。
　　夏尔便找了个地方换了黑暗抚慰的套装，然后夏尔便离开了迷宫。从其中出来的时候，已经是夜里了。
　　刚刚出来，夏尔身上的盲感便再度消失了。
　　“明明都是一样的黑暗，但为什么在迷宫里面的时候，盲感就能起作用呢？”夏尔有些奇怪。
　　“换装礼服的一些机制，我自己也并不是很清楚，我的记忆还没有完全恢复，有些东西你只能依靠自己慢慢摸索。”
　　伊瑟拉虽然能够手搓系统，但对于换装礼服本身的概念，她的记忆却并不是十分全面。
　　“呼……真是够呛……”
　　回到了房间之后，夏尔才长出了一口气。
　　看起来，果然还是自己准备不太充分啊。
　　“伊瑟拉老师，之后该怎么做？”夏尔随口问了一句。
　　“唔……我很忙的，”伊瑟拉的声音传来，“我正在研究火焰流星拳，你自己抽空提升吧。唔，对了，你可以去看一看魔法书，这样也有助于你的魔力提升。”
　　“魔法书啊……说起来，图书馆应该有吧。”
　　夏尔看了看时间，差不多到了晚上的八点左右。
　　时间还有不少。
　　他想了想之后，便决定先去图书馆看看，借两本书，顺便吃点夜宵。
　　换好女款校服，夏尔便来到了图书馆。
　　夜晚的图书馆也同样是灯火明亮。图书馆的开放时间一直到晚上二十四点位置。
　　在这个时候，正在图书馆中的人，竟然还很多。
　　“我看看……”夏尔来到了图书馆的地图上，然后在看上面的内容，“魔法书的是在二楼，秘闻区的附近……”
　　看完了时间之后，夏尔便来到了二楼。
　　魔法书所在的区域就在餐厅旁边。
　　餐厅的旁边，就是秘闻区的书架，再过去一些就是魔法书。
　　夏尔现在便打算先在餐厅点一份餐点，然后继续。
　　然而他刚到这里，便看到一群女孩子正围坐在桌子上，正在讨论什么。
　　“吸血鬼或许真的就在诺登呢。”
　　“唔，不是有调查证明，吸血鬼其实是和我们人类混居的么，他们日常就人类没什么区别，一般来说很难发现的吧。”
　　“哎呀呀，我倒是听说了一个传闻……”
　　是一群妹子正在讨论吸血鬼。
　　“看起来吸血鬼在这边还真是火啊……”
　　嗯，要不要写一本什么暮光之城一类的小说骗骗稿费？
　　夏尔觉得自己或许还能多赚点。
　　可惜的是，在这个世界就有狼人的存在，但是却并非是月圆之夜变成狼人的那种狼人，而是真正的狼人，不然的话，上演一波吸血鬼大战狼人的剧本也不错……
　　算了，万一哪天真出来一个吸血鬼，然后告我诽谤怎么办。
　　毕竟，吸血鬼虽然被官方所忌讳，但是就法律条文而言，吸血鬼在帝国的法律意义上，并不是“违法”的所谓“禁忌”。
　　夏尔想了想，便从魔法区拿了一本魔法基础，然后坐在了餐厅的椅子上开始观看了起来。
　　作者留言：
　　PS:
　　第一更的喵喵喵～


第218章 魔法师近战不是很正常吗？
　　魔法书必须是要具有魔力的人才能够看得懂的。
　　如果并不具有魔力的人，在看到这些文字的时候，是一团乱麻的，对于他们而言，魔文就是一个个不可名状、无法形容的混乱的线条和图案，是绝对无法理解的存在，除此之外，没有任何意义。
　　夏尔以前也看不了魔法书，他只能通过哥哥给自己讲述一些魔力和魔法的基础。
　　但那都是以前的事情了。
　　现在的夏尔，已经能够完完全全看懂文字里面的内容了。
　　他从未觉得自己的状态如此的良好。
　　“真是很不错的感觉啊……”
　　夏尔一边看着这本书，一边感受着上面的内容。
　　这是一本介绍魔力大源的书籍，讲述了魔力如何在大源之中流转。
　　夏尔看不懂。
　　当然，这个看不懂并不是所谓的“无可名状的图形”什么的，当夏尔看到文字的时候，他就发现，自己是能够理解文字内容的，他以为的问题是，自己现在的知识储量不够，所以思路无法跟上文字而已。
　　“嗯，这么说的话……”
　　夏尔想了想，然后换了另外一本书。
　　“基础魔法大全……嗯嗯，不错，就这个了。”夏尔现在已经具有了魔力，所以他感觉自己已经能够自学一些魔法了。
　　也就是说，夏尔现在不需要魔力，就能够运用这个技能了。
　　夏尔现在就在看火球术的基础。
　　这是针对初学者的魔法介绍。
　　夏尔准备研究一下自己所掌握的魔法，和现代的魔法，有什么不同。
　　“嗯……感觉的话，如果学会了这上面的魔法，等级大概也就和我现在差不多吧？”
　　夏尔想了想，然后翻到了水枪术。
　　“咦？”
　　然而这一次，夏尔发现，自己掌握的能力……似乎比文章上的能力要更高？
　　要掌握水枪术所学会的知识，夏尔明显要比书上所掌握的能力更高。
　　“我从魔法构筑方面和经验掌握方面，要比这个魔法更加优化……”
　　威力更强，效率更高，这就是夏尔的感觉。
　　“这里的内容，大噶就是LV1的水准？”夏尔思索着，“难道LV1的水准，就是普通魔法的水准？。”
　　夏尔产生了一个想法。
　　“可惜我会的魔法不多，无法验证啊。”
　　如果一般人的技能是LV1的话，那自己的变强，从某种意义上来说，这是一种……比正常人更强的感觉？
　　诶，这个感觉还是很不错的嘛。
　　“这也就是说，换装礼服的技能，并不是让我单纯的学会了某个技能而已，而是让我从某个技能上面超越了其他人……”
　　可惜的是，帝国没有单纯根据技能来设定分级制度，不然的话，夏尔每一种技能等级，那肯定都是比普通人更强的来着。
　　回想着自己第一次穿上初心者法袍的状况，夏尔大概明白了。
　　“在我完全没有掌握这个技能的时候，我能够发挥的正常魔法水准，大概在普通人的一半到八成左右，而如果技能达到了LV1，也就是我真正‘学会’的时候，我差不多能够发挥出正常人的水准。而如果是LV10的话，那大概就是大师级的感觉了……”
　　如果换成是LV10的技能，那夏尔大概率能够将这个技能的威力和效率提升至普通人的两倍。
　　换句话说，如果夏尔的火球术能够到LV10的话，那一发火球术就只需要一般人的一般魔力，而且自己造成的伤害，也会是通常的两倍。
　　“唔……”
　　翻了几个法术之后，夏尔感觉自己有些累了。
　　阅读魔文是一件很辛苦的事情，因为在阅读的时候，是需要魔力供给的，而夏尔的魔力供给量是有限的，能够做到现在这种程度，已经是极限了。
　　“呼……累死我了……”
　　夏尔揉了揉自己的眼睛，然后将魔法书放下。
　　“瑟琳娜？”
　　而就在这个时候，夏尔忽然听到了一个声音。此时此刻已经大概十一点了。
　　他抬起头，便看到了一个有着亚麻色头发的女生。
　　是安娜。
　　此时此刻的安娜，已经换上了学校的校服。
　　“安娜姐，你已经收集好黑暗物质了？”夏尔好奇的问道。
　　“啊，是啊，我一路直奔迷宫最深层，然后在宝箱里面发现了这个，真是运气呢！”
　　安娜一边说，一边拿出了一个黑色无光的结晶体，这个结晶体整个模样就好像是一个不反光的黑体一样，那种神秘而特别的气息，一下子就让夏尔在意了起来。
　　毫无疑问，这种完全无光的黑色物体，就是“黑暗物质”。
　　“这么一小块就够了？”夏尔好奇的问道。
　　“啊，不错的啊”安娜笑着，“你不要小看就这么一小块，如果这一块晶体完全变成气体的话，我觉得至少将餐厅这边填满都是可以的。”
　　黑暗物质并不是剧毒，所以还是挺安全的。
　　“你在看魔法书么？”安娜注意到了夏尔手上的书本。
　　“啊，是啊，我正在为了修行而复习。”
　　夏尔说道。
　　“诶，是这样么？”安娜有些惊讶，“我原本还以为你使用的是近战啊！”
　　安娜还记得夏尔当初一手拿剑，一手挥舞着火焰拳头时候的场景……
　　近战……魔法师？
　　诶诶诶，果然还是不可能吧？
　　安娜好奇的看着夏尔。
　　“你是双修吗？”安娜问道。
　　伊尔的世界里面，战士学两手魔法，法师会一些战斗技巧，这也是挺正常的事情，多面手才是正常人的情况，所以安娜随口问了一句。
　　“其实……我真的是魔法师来着，只不过我在尝试将魔法和我自己的攻击结合在一起呢。”
　　在一开始的时候，夏尔也觉得这种魔法师好像有些不太对劲。
　　但是在被伊瑟拉老师念（洗）叨（脑）了那么长一段时间之后，夏尔觉得，其实近战魔法师也不是不信。
　　仔细想想看，嗯，火焰流星拳什么的，果然很带感啊！
　　咳咳，扯过头了。
　　“原来如此。”这边的安娜愣愣的点头。
　　好吧，其实她并不是很明白……
　　作者留言：
　　PS:
　　抱歉，之前秒睡了，有些乱码，已经修改。
　　开始还债还债！！！


第219章 商业自吹.jpg
　　“对了，安娜姐你到图书馆来是想要找什么资料么？或许我可以帮帮忙？”
　　看书已经消耗了夏尔巨量的魔力，此时此刻的夏尔，也想要休息一下。
　　“不不不，”安娜摆了摆手，“其实是因为马上就要放暑假了，所以我想租借几本书作为消遣而已。”
　　听到安娜的话，这边的夏尔也明白了。
　　夏尔是提前了两三个月就来到诺登的，但对于布鲁菲尔本身的学生们来说，现在的时间才只是到放暑假而已。
　　如果按照正常的出行来判断的话，夏尔应该是在七月中旬到下旬才出发，然后在九月之前来到诺登。
　　而且……
　　夏尔不着痕迹的打量了一下安娜。
　　嗯，不管之前怎么说，但安娜的确是一位少女呢。
　　虽然之前那么英武，但是帅气的女孩子，果然还是女孩子啊！
　　“不过，如果可以的话，瑟琳娜你喜欢什么样的书，也可以给我推荐一下呢。”安娜说道，“我也想要看一些以前没有看过的书呢。不管是诗歌、哲学还是小说，都可以哦。”
　　夏尔眼前一亮。
　　“嗯，我比较喜欢看小说呢……对了，安娜姐你喜欢什么样的题材呢？”
　　“什么样的题材都可以哦。”安娜说着，脸突然红了一下，“如果可以的话，我希望看一些比较……嗯，比较自由，比较特别一点的小说。”
　　“这样啊……有了！”夏尔的脸上露出了愉悦的微笑，“这样的话，我推荐矽统大师写的小说系列，每一本都是精品呢。”
　　“矽统大师？”安娜想起来了，“就是写天球大战的那位么？”
　　“是啊是啊，不过矽统大师更著名的是另外一个系列的小说……啊，不过学校似乎没有的样子……”
　　虽说在这个世界，帝国鼓励大家多生多育，但是也不会公然鼓励那种违反公序良俗的事情出现，在学校里面摆放着矽统大师的佳作，显然是不太可能的。
　　夏尔写的文章之中，有一部分是抄袭的“大作”，但是这些大作的下场却并不好。
　　没办法，时代不同，人民群众喜欢的东西也就不一样，地球上的大作佳作，在这边根本讨不了好。
　　妄图用文化入侵异世界的夏尔发现，这招简直就是令人悲伤。
　　但是夏尔也不是没有收获。
　　在写作划水的时候，夏尔曾经试着写过一些工口系的小说，然后他发现……效果意外的好。
　　事实证明，有两个东西是全世界，不，是全多元宇宙的人民群众都喜闻乐见的，一个是吃，而另外一个则是工口。
　　前者是生存的价值和品质，后者则是繁殖的本能。
　　唯有美食和工口不可辜负。
　　“那矽统大师的作品在什么地方才有呢？”安娜好奇的问道。
　　夏尔的脸上露出了微笑：“我这里就有两本，如果安娜姐你不介意的话，我可以给你看看。”
　　夏尔说着，便打开了自己的空间袋，然后拿出了两本新书，这是出版社准备好的新书，这是寄给夏尔的样品，这样的书，夏尔还有几本，现在正好推（安）荐（利）给安娜。
　　他一脸微笑着对安娜说道：“这就是矽统大师的作品，而且是十分珍贵的签名本哦！”
　　嗯，因为之前考虑过签名拿去拍卖的事情，所以夏尔顺便在自己的书上尝试了一下。
　　别小看夏尔手上的这本书了，这本书现在有了夏尔的签名，至少能够卖出去不少钱的啊！
　　一般人的话，夏尔自然是不会随便送出去了，但夏尔现在看这个名叫安娜的女生，倒也是挺顺眼的，所以夏尔在这边就这么做了。
　　反正是妹子，送出去就送出去了，更何况，夏尔现在也不打算和对方单纯就这样接触一下而已，他最重要的目的，还是想办法和对方搞好关系。
　　嗯，就是刷妹子好感度。
　　安娜似乎也被夏尔感动了。
　　她本人似乎并不了解“矽统大师”有多么的强大和受欢迎，但“瑟琳娜”既然拿出了自己珍藏的书籍交给自己，这是对自己一种信任呢。
　　“十分感谢。”
　　安娜拿过了夏尔的书籍。
　　书籍的封面，是低调而诡异的黑色，上面有着蔷薇的花纹，这样的图形，似乎有着某种特殊的魔力，吸引着安娜的目光。
　　“真美啊……”她不由自主的感叹了一声。
　　“你喜欢就好。”夏尔微笑着。
　　传教大成功！
　　夏尔这本书，其实并不是单纯的小黄书，而是讲述了一个少女通过展示自己身体的方法，从而让自己的心灵得到洗涤，从而迎来新生的一个故事。
　　这个故事如果去掉了工口部分，那也绝对是一个好作品。
　　相对于剧情而言，这些比较过火的内容其实都是点到即止的。
　　因为这个世界比较开放的关系，所以那种隔着窗户纸的故事，反而是稀少的。
　　这种一边撩拨着人，一边展现的故事，不说独一份，但能够和夏尔一样写出特色的，那绝对是少之又少。
　　这些人根本就不知道，欲得而不能的感觉，才是最值得回味的啊！
　　嗯，整个故事里面，并没有出现工口的剧情，有的只是少女一个人在学校的“大冒险”的故事而已。单纯只是啥也不穿，或者为了不穿而故意去冒险什么的，在伊尔的世界根本算不上口味很重。
　　如果再重口点的话，夏尔是不会推荐自己的书的。
　　毕竟，安娜如果不是说想看一些比较刺激的书，他也不会直接这么安利。
　　“矽统大师可是我最最喜欢的一位小说作者了，他的文章细腻而生动，感人而又真诚，那美妙而奇特的故事，便是我最喜欢的了。而且我还听说了哦，矽统大师可是一位非常非常帅气的贵公子呢，啊啊啊，如果可以的话，让我给矽统大师生猴子我都愿意！”
　　夏尔表现出了一位合格粉丝的模样。
　　“原来如此……”
　　安娜认真的点点头。
　　“我一定会十分珍重你的书的。”
　　她微笑着说道。
　　“如果安娜姐你能够喜欢，那就真是太好了～”
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　伊尔世界的风气比地球许多发达地区还要开放，但有部分的观念却又比现实保守。
　　PS:
　　第一更！
　　咳咳，再给我一周，褶皱把补更get！


第220章 魔法少女需要的是武者的直觉，没毛病
　　自觉又培养了一个粉丝的夏尔，神清气爽的就回到了自家的宿舍，然后舒舒服服的睡下了，不得不说，自己今天过的还是挺充实的。
　　“夏尔，醒醒！夏尔，醒醒！”
　　“唔……”
　　第二天一早，夏尔是被伊瑟拉叫醒的，伊瑟拉在夏尔的床头转来转去。
　　伊瑟拉这模样，似乎很是兴奋的模样。
　　“早安，老师。现在还早吧？”
　　此时此刻似乎也就五六点钟的模样，但是看伊瑟拉的模样，却似乎还很早的样子。
　　“火焰流星拳！”伊瑟拉冷不防的开口，让夏尔一脸懵逼。
　　“火焰流星拳怎么了？”
　　“我觉得你可以尝试一下火焰流星拳，昨天晚上，我已经将有关部分的资料整理了一下。”伊瑟拉如此说道。
　　“哦……”
　　夏尔平淡的应了一声。
　　火焰流星拳什么的……夏尔并不觉得有什么特别的。
　　近距离的话，直接攻击，好像问题也并不大的样子？
　　当然，夏尔觉得火球术什么的，还是挺帅气的，零距离糊脸其实也不错。
　　“简单来说的话，就是在你挥拳的时候，同时施展火球术，然后借助火球术生成时候的驱动力来驱动自己的手臂，在你出拳的时候，火球应该正好完全生成……”伊瑟拉简单的讲述了一下火焰流星拳的原理。
　　“哦哦哦，所以还是火球糊脸？！”
　　这一次夏尔来兴趣了。
　　嗯，零距离火球糊脸什么的，果然还是很有趣的啊！
　　之前夏尔还以为这什么火焰流星拳只是类似在拳头上面增加了火焰BUFF什么的，但是在听到最后，夏尔发现，果然还是火球糊脸的感觉，让夏尔觉得最罗曼蒂克。
　　男人就应该零距离施法啊！
　　这个火焰流星拳，就是夏尔之前那种火球糊脸，顺便取消了技能读条，或者说巧妙的将技能读条和拳头本身缝在一起，这样在拳头击中对方之后，就会有一发火球术糊在脸上……这实在是太美妙了啊！
　　“来，我们试试看！”
　　听到伊瑟拉的催促，夏尔便换好了见习魔女套装，然后来到了房间外面。
　　“跟我来，将魔力集中起来……”
　　夏尔听从伊瑟拉的话，开始集中收束魔力。
　　原本，魔法师应该是生成一个火球，然后利用魔力将火球推出，这就是最初级的火球术。
　　而伊瑟拉改良之后，夏尔现在在生成火球的同时，将原本作用在火球上的那个推力同时施加在自己的整个胳膊上面。
　　这样，在夏尔拳头打出去之后，火球才会在拳头前面生成。
　　在教学完成之后，夏尔便来到了木桩前面，然后开始尝试火焰流星拳。
　　他摆出了碎岩拳的姿势，然后集中精神，同时开始收束魔力。
　　“喝！”
　　夏尔轻吐了一口气，然后便是一圈朝着树桩而去！
　　这一拳原本只是普通的一个拳头而已，但是，当拳头开始加速的时候，整个拳头的前锋，竟然出现了一缕火光，而且夏尔整个手臂的速度，都增快了许多！
　　拳头的速度越来越快，那火焰也越来越旺盛，夏尔的拳头和手臂，在这个时候，竟然真的好像是一颗与大气层摩擦而燃烧的流星一样！
　　“砰！”
　　在夏尔攻击抵达木桩的时候，火球也在拳锋之上彻底成型，然后狠狠的甩在了木桩上面。
　　夏尔的拳头没有对树桩造成伤害，但是那附带的火球术，却把木桩给烧得焦黑。
　　“这手感不错啊！”
　　零距离施法……真他喵喵的有趣啊！
　　“好了，既然这样的话，我们事不宜迟，现在就开始进一步的修行吧。”然而伊瑟拉却似乎并不是很兴奋的样子？
　　“老师，怎么了？”夏尔奇怪的问道。
　　“是我太心急了，你刚刚虽然一口气成功了，但是我发现，你在施法的时候，坏习惯太多了，所以我准备从更基础的地方开始训练你，矫正你的不良习惯――来把这个戴上。”
　　伊瑟拉从胖次里面掏出了一个……眼罩？
　　“真正的魔法少女，不需要五感也能够将敌人轰杀至渣，因为这是武者的直觉。人类有八成的信息都是依靠眼睛来进行处理的，但是眼睛的处理能力，其实是最糟糕的，所以我们从封印视觉开始，逐步深入，来帮助你觉醒武者的直觉！”
　　“等一下，魔法少女要武者的直觉？呃，好吧，这很合理。”
　　夏尔想了一下，他发现好像没有任何的毛病。
　　“人类的听觉比视觉反应更为灵敏，视觉的延迟和反应能力是最慢的，这是人体为了协调声与光之间传播速度的不同造成结果，但是你需要感知的并不是声音，而是‘魔力’，所以使用听力，能让你更快，也能够让你更娴熟的掌握技巧。”
　　即便是地球人也是如此――人类对听觉的反应速度是要优先于视觉的。或者说，在所有感觉的处理之中，视觉是排在后几位的。相对应的，人类对听觉的反馈却十分的迅速。
　　这是真的――啊，对了，顺带一提，人类的触感最小能感受13纳米的物体，
　　这一点也算是冷知识的，但是在武者的修行中，却很重要。
　　“我们从视觉开始逐步削弱你对于肉身感官的依赖。现在你需要做的就是摆脱对视觉的依赖，然后是听觉和触觉……最终，你就能开发出武者的第六感！”
　　这既视感怎么这么严重？
　　喂喂喂，沙加，这里有人在山寨啊！
　　我是不是以后还要开发个小宇宙什么的？
　　夏尔在心中吐槽了一句。
　　“来吧，把眼罩戴上，然后再尝试一下火焰流星拳。”
　　伊瑟拉继续说道。
　　“是。”
　　夏尔点点头，然后将眼罩戴上。
　　在戴上眼罩之后，盲感技能再次启动，将周围的一切都映射到了夏尔的脑内。
　　周围方圆十米的一切，都尽在掌握之中。
　　然后，夏尔再次开始尝试火焰流星拳。
　　“唔――！？”
　　然而这一次，夏尔自己也注意到了不协调的地方。
　　当技能启动的时候，他便感觉到了一种魔力的不顺畅。
　　“你自己也感觉到了吧。”伊瑟拉说道，“你在更基础的地方，还有欠缺。”
　　“呃……”夏尔扯下眼罩，他有些尴尬。虽然不情愿，但事情似乎就是如此。
　　“我要给你制定一个完善的教学计划――等等，有人来了！是那个科鲁兹！”
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更，扑街……


第221章 请帖
　　“这是总督大人的请帖。”
　　科鲁兹来找夏尔，是为了将总督的请帖送过来。
　　“总督大人在听说斯图亚特伯爵的继承者来到了诺登之后，便一直想要见你一面，但是总督大人公务繁忙，一直没空。”科鲁兹为夏尔解释道，“不过好在他下个月就会回来，到时候他会在雪鸦领的洋馆招待我们。”
　　夏尔看了看请帖。
　　诺登的总督名叫何塞・谢尔曼，虽然是伯爵，但却是荣誉爵位，属于向帝国领工资的那种。
　　如果用不那么好听的话来解释的话，拥有领地的实权领主就相当于军阀，而荣誉贵族则是官吏。两者之间几乎没有可比性。
　　当然，帝国的所谓军阀，相对于女皇陛下来说，那是都不值一提的。虽说东方地处偏远，但有魄力设立开拓领主，这也是女皇以自身实力作为保证的。
　　当然，女皇是女皇，贵族是贵族，何塞・谢尔曼虽然是伯爵，但含金量却远不如斯图亚特家族。
　　“雪鸦领是什么地方？”夏尔问道。
　　“雪鸦领是在诺登西南方向的领地，那里是一片延绵的山脉，但是景色很好。总督大人年初在雪鸦领购置了一处度假的别馆，应该就是在那了。”不亏是专职解说的科鲁兹先生，他说完之后夏尔就明白了。
　　“那请帮我转达总督先生，我到时候一定会过去。”夏尔说道。
　　“好的。”科鲁兹说完之后，却一直凝视着夏尔，那微妙的目光让夏尔感觉自己心头有些发毛。
　　“那个，你还有什么事情吗？”夏尔问道。
　　“夏尔，你的脸色有些白啊，是身体不舒服吗？”科鲁兹关心的问道。
　　“――！！！”
　　然而听到科鲁兹这句话的夏尔，却是菊花一紧。
　　差点忘了，为了见科鲁兹，夏尔……还没卸妆！
　　黑暗抚慰虽然是一套内衣，但是穿起来也并不是那么容易的，科鲁兹那个时候差不多已经要到了，夏尔只能匆忙穿上了这套衣服，然后启动了幻化能力。
　　“啊――没什么，只是昨晚有些睡眠不足而已。”夏尔赶紧找个借口想要糊弄过去。
　　“原来如此，”科鲁兹一脸严肃，“诺登的气候虽然很不错，但也请注意身体，如果有什么不适的话，你可以去找校医，他们出诊的速度很快。”
　　“好的。”夏尔点点头。
　　“那么，我也不打扰了，请安心养病。”科鲁兹这时候站了起来，朝着夏尔鞠了一躬。
　　夏尔送着科鲁兹到了门口，然后才关上门离开。
　　“呼……吓死我了。”回到房间之后，夏尔才算是松了口气。
　　“所以你赶紧把黑暗抚慰上面的技能练满，这样就能随时换装了。”伊瑟拉出来说道。
　　“话虽如此，但这件衣服的技能提升，是需要看工口传播程度的吧，”夏尔说道，“我的书从交给出版社一直到发行，最最最快也需要一个月的时间，如果再加上普及出去的时候，那少说也要两个月，我没那么快啊……”
　　夏尔摇摇头。
　　“你不必局限在写书一个方面，我觉得如果你出去当舞娘或者演员跳舞的话，这个技能也能快速提升――放心好了，这个技能是算累积量，所以你就算在外面的时候穿的是其他的换装礼服也没有关系。”
　　工口的行动有很多，但主要的一点，还是让大神莉莉丝感到愉悦和具有影响力的那种。
　　“好了，我们继续去训练火焰流星拳吧，”伊瑟拉说道，“如果可以的话，你日常最好都带着眼罩，这样有助于你的技能等级提升。”
　　“我觉得那样的我，看上去会像是神经病啊……”
　　夏尔感觉很奇怪。
　　“的确，太过显眼了呢。”伊瑟拉也有些困扰，“要不然你假装是盲人？”
　　“盲人还带眼罩就更奇怪了吧！”夏尔觉得这个意见不靠谱。
　　“你们现代人真是矫情，在我们那个时候，为了修行，大家什么办法没尝试过？我曾经有一个弟子，她为了修炼自己的内心，封闭了自己的五感，然后砍掉了自己的四肢，让人给自己穿上了隔绝外界信息的全封闭的封印服，然后埋入了地底深处。”伊瑟拉平静的说出了一件很可怕的事情。
　　“呃――老师您的弟子这么凶残？”夏尔惊了。
　　“不是我们凶残，是你们现代人太甜了。唔，不过你这个里面有些玩法也挺有趣的呢，戴上VR眼镜，然后将画面视线接入到这个‘摄像头’，然后将摄像头放在小腹的裙子里面，想要看到外面，就需要掀开裙子……”
　　“……咳咳，那个不是修行啦！”夏尔赶紧让伊瑟拉打住。
　　“我当然知道不是修行了，但是你脑内的这些知识，真的很不错呢。”
　　为什么我总感觉你是在调戏我啊！
　　不怪夏尔有这样的想法，接受了夏尔开放出来的知识的伊瑟拉，对于很多很内涵的东西，都有了深入浅出的理解。
　　但对于夏尔而言，这些理解就让自己有些微妙了。
　　“嗯，那套2B小姐姐的服装就很不错呢，配合那个眼罩，真是不错……夏尔，你也会剑术吧，这套服装的款式似乎不错……”
　　“呃，我觉得暂时还不需要。”夏尔赶紧摇头。
　　“诶，不试试看么，那种可爱的小姐姐，我觉得很棒啊～”伊瑟拉对此感觉良好，“越是特别的服装，越容易诞生独特的换装礼服才对。唔，现在暂时还是算了，你的力量还是不够，蒙上眼睛行动，对你而言也很困难呢。”
　　“是啊是啊。”夏尔赶紧点头。
　　夏尔的盲感只能感知自己周围附近十米范围的内容，如果在迷宫的话，这简直就是作死。
　　“唔，不过之后的计划也要设计好呢，嗯，我记得我看到过很多很不错的头套……”伊瑟拉嘀咕着。
　　“咳咳，伊瑟拉老师，我觉得我们现在是不是应该开始训练了？”夏尔赶紧打断了伊瑟拉。
　　天知道伊瑟拉老师竟然还有这样的一面，那种有些狂热的感觉，让夏尔感觉自己身上都有些发凉……
　　“嗯，也对，训练训练……”
　　作者留言：
　　PS:
　　最近各种事情，作者君快被榨干了……


第222章 这是爱情小说（认真脸）
　　“矽统大师的新作……”
　　就在夏尔修行的时候，在学校的一处独栋的宿舍之中，安娜正在看着自己手上的这本书。
　　在被夏尔安利了一番之后，安娜也了解了一下这位大师。
　　之前的时候，安娜只知道对方是一位知名的作者而已，但是在这之前，安娜并没有看过对方的作品。
　　但是在知道对方是多么优秀的爱情小说作者之后，安娜才震惊了。
　　嗯……是的，夏尔所写的小说，其实是属于爱情小说分类的。从某种意义上来说，在这个世界被称之为爱情动作大剧，好像也没有什么问题。
　　怀抱着期待，安娜轻轻的翻开了这本书。
　　这本书描述的是一个女孩子的事情，女主角从小生活在野蛮人的部落，整日衣不遮体，天性自由。
　　但就是这样一个少女，在某一天却被身为贵族的父亲找到。原来她并不是一个普通的野蛮人，而是贵族的私生女。
　　身为贵族的父亲失去了所有的继承人，在得知了自己还有一个女儿之后，他便来到了部落，找到了自己的女儿。
　　从这一天开始，身为野蛮人的少女便消失了，取而代之的，是一个作为作为贵族而存在的大小姐。
　　作为贵族大小姐，少女开始学习各种贵族的知识，在经过了数年的历程之后，她终于成为了一个出色的贵族女性，并且渐渐忘却了小时候野蛮人时候的生活。
　　但是，在少女长大之后，现在的生活，却渐渐让她喘不过气来。
　　终于，十多年前的幼时经历，在少女的心中再次浮现了出来。
　　在脱掉了所有的衣服，和野蛮人一样奔入山林的时候，少女感觉到了一种高扬感，一种解放感。
　　“唔……”
　　看着这样的景象，安娜的内心也有什么东西被触动了。
　　那纤细少女的内心，让她感觉有什么东西在和自己共鸣。
　　而当少女最终解放自己的时候，安娜更是感觉到了自己的内心之中有什么被敲响了。
　　安娜并没有这位少女这样离奇的身世，但是从小就被家里牢牢管控的安娜，在第一次看到这种敢于反抗家庭的少女，那种从内心之中升涌而出的钦佩，笼罩了安娜的全身。
　　原来……还能够这样生活啊！
　　这一部分的内容，在全文之中所占的比例很小，但是对于安娜而言，这样的内容，已经足够让她感受到那无与伦比的共鸣了。
　　解放了内心的少女，逐渐开始了各种刺激的动作，她在自己的裙子下面什么也不穿，然后甚至故意在大街小巷之中，悄悄的掀开自己的裙摆。
　　这种触碰禁忌的行动，让安娜的呼吸也开始变得粗重了起来。
　　啊啊啊，就是这个。
　　自己想看的，可不就是这个么？
　　而且到了故事的中段，少女的行动开始越来越过火。
　　一开始她是穿着贵族的淑女服装，静悄悄的展露自己的身体而已。
　　但是渐渐的，少女开始在看不到人的时候，写出了一些无比带感和有趣的内容。
　　“彩绘在身上的服装……？”
　　在这个剧本也说到了一个有趣的地方，那就是少女这一次不仅仅没有穿衣服，而且还就这样出现在了别人的眼前。
　　对方使用的方法十分的出格，但是怎么说呢，一扇新世界的大门，此时此刻出现在了安娜的脑海之中。
　　少女在故事里面，穿着颜料涂成的服装，然后大胆的出现在了众人的面前。
　　她用的理由是自己有过野蛮人的过去，因此可以通过在身上涂上改变和干涉其他人的常识的小道具，让别人以为没有什么问题。
　　安娜了解野蛮人。
　　但正因为了解，安娜却也汉子道，小说之中描述的这个场景是不太可能的。
　　野蛮人是一个种群，他们的确不喜欢穿上特别多的衣服，也会在身上铭刻战纹。
　　在野蛮人的世界观之中，战纹代表的是自己的荣誉和战斗的工具，战纹通常是强化战士们的“心脏”，有了战纹的野蛮人，可以通过激发自己的战纹，获得各种身体增益效果，或者是得到回复和治疗，或者是让自己能够攻击到灵体之类的。
　　但是，战纹可不存在这种精神上的干扰呢。
　　虽然知道是假的，但怎么说呢，那种穿着“颜料衣服”的感觉，却让安娜感觉自己的内心在噗通噗通的挑动着。
　　“不穿衣服，真的会感觉到那种舒适和愉悦么？”
　　安娜唏嘘着。
　　安娜也不知道那种感觉如果出现在现实世界之中会是如何，但是在这篇小说之中，少女在进入这种状态之后，文字便描述了少女内心的想法。
　　那种全身上下被解开拘束的感觉，着实是非常的出色。
　　可听别人描述，和自己亲身尝试，那就是两个概念了。
　　她想了想，一个大胆的想法，开始渐渐在安娜的脑海之中形成。
　　要不要……试试看？
　　她的双手颤抖着，想要解开自己胸口的衣服扣子。
　　而在小说之中，那个少女同样也是越玩越大，玩得越来越High。
　　在发现自己很难被发现之后，少女便开始往自己身上添置器具，这些器具的玩法，更是让安娜面红耳赤。
　　她还是第一次知道，麻绳除了日常的作用之外，还能够用来制作胖次和内衣。
　　而且到了后来，少女甚至做了一件很大胆的事情，在班级同学都去远足的时候，她一件衣服都没有穿，然后一件衣服都没有带，就这样混入了队伍。
　　在看到了这部分的时候，安娜的内心就激动了起来，少女那从慢勇气的行动，让安娜内心之中，更生成了一种特别的感觉。
　　她当然知道这是假的了，因为修改和影响别人的意识，可不是什么简单的事情，但是小说为了戏剧性就是这么写的。这夸张的虚构，并不妨碍安娜对于小说的期待，相反，正因为有这种内容的存在，安娜才会期待少女接下来会有什么样的反应。
　　“真不愧是爱情小说的大师啊，矽统先生……”
　　这么呢喃着的安娜，脑中却开始思考着，如果只是单纯的颜料，是否真的能够……充当衣服呢？
　　作者留言：
　　PS:
　　今日的喵喵喵
　　扑街喵……


第223章 弱、弱点攻击……！
　　空旷的演武场，此时此刻的夏尔，正戴着一副眼罩，摆好了姿势，站在演武场的中央。
　　在夏尔的前面，则是一条悬浮在空中的胖次。
　　夏尔摆好了碎岩拳的起手式，然后大喝着：“来吧，我已经准备好了！”
　　就在夏尔说完这句话之后，胖次小姐伊瑟拉，便冲到了夏尔的身边。
　　“啪――！”
　　“唔！！！”
　　“啪啪啪！”
　　“嗯……唔……”
　　胸口被伊瑟拉的连环巴掌轰击了好几次。
　　见习魔女套装虽然很是方便行动，但是防护力却约等于无。
　　若是被的地方，夏尔自然不会有什么意义，但是身上最柔软的地方被连续的攻击，夏尔这时候也有些遭不住了。
　　“嘶――为什么我感觉比上次演戏的时候更糟了？”夏尔有些无语的摘下了眼罩。
　　此时此刻的夏尔，正在进行魔法少女的武者修行。
　　但是，在连续几次的对决之后，夏尔却发现，在将眼罩戴上进行修炼之后，自己的反应水准，竟然还不如上次？
　　这什么鬼？
　　“这说明人是有极限的。”伊瑟拉说道，“你的架势的确不错，但还差了那么一点。”
　　“我觉得差很多啊，这种状况下，我反应很困难啊！”夏尔赶紧抗议。
　　“别那么说嘛，少年。”伊瑟拉说道，“你的技能熟练度不是提升了么？”
　　虽然不是什么值得启齿的事情，但是这样的训练，还真是很有效果。
　　夏尔的见习魔女服，包括碎岩拳、火球术，甚至魔力增幅获得的经验，都非常不错。
　　可以预见，如果自己这么修行十天半个月的，这套服装的技能就要被自己“刷”满了。
　　“但是如果我去掉眼罩的话，也不是一样么？”夏尔歪了歪头。
　　盲感的确是很不错的感觉，但不知道为什么，夏尔在和伊瑟拉对抗的时候，盲感这技能，却反而让夏尔整个人都错乱了。
　　伊瑟拉的攻击不重，严格意义上来说，她的攻击，每一下就和一巴掌轻轻打在身上一样。
　　但问题是，伊瑟拉每次进攻的时候，都是朝着夏尔胸口最最前端的一小块部分攻击的，这里是人体神经末梢最集中的地方之一，而这里被攻击的结果，就是夏尔现在支撑的时间比之前更短……
　　但伊瑟拉却毫无自觉：“这可不是这样的啊，少年。如果你不戴眼罩的话，效率肯定是会下降的，因为我现在就是在针对你的弱点进行弱点训练，这种在不擅长的领域进行修行的方法，是熟练度提升的最佳手段。”
　　“这是……最佳？”夏尔逵猩瘛
　　“没错，锻炼力量最佳的方法就是负重，技能进度的提升也是如此。如果你有一个换装技能是加快你的脚程，那最佳的训练方法，就是穿上拘束服，套上脚镣去远足，这样的话，才更有利于你学会技能。如果你修行的是某种增加身体循环的技能，那就带上呼吸限制器来修行，是最好的。”
　　虽然听上去有些不对，但夏尔发现，自己好像还真没有理由能够反驳……
　　“那这个眼罩也是……？”
　　“不，眼罩是我为了测试你对于盲感的理解，熟练度的增加是一个副作用，但是你对于盲感的理解，果然还是有些问题。”伊瑟拉说道，“人类感知到的外界变化是要比视觉更迅速的，但是图像的传播速度，却比声音更快……”
　　“原来如此，我虽然能够利用盲感感知外界变化，但是伊瑟拉老师你的速度要超过了盲感本身所带来的优势，结果盲感反而变成了我的劣势吧？”
　　夏尔算是明白了。
　　盲感这个技能所构成的画面，是依靠夏尔自身的听觉、味觉、嗅觉和触觉所构成的一个拟相的空间，夏尔虽然看不到，但是脑内却会形成特殊的画面。
　　“你明白就好。我要告诉你的就是这一点。魔法少女依赖的并不是视觉，但也不是听觉和触觉，而是源自更内侧的‘第六感’！”
　　……所以伊瑟拉老师，你就真的不怕隔壁圣士和车田美来找你要版权费啊！
　　好吧，第六感本来就是一个通称，每个世界的有不同的第六感……这也说不准吧？
　　“来，至少在前往雪鸦领之前，夏尔你给把这套服装的技能都提升到高等级才行！”
　　伊瑟拉没有给夏尔太多的时间，她飞到了夏尔的面前，帮夏尔戴上了眼罩，然后拉着夏尔站了起来，开始了下一回合。
　　“呼……”
　　夏尔也深深吸了一口气，他再次摆好了架势，然后一个闪身，冲到了伊瑟拉的侧边，然后一拳挥出！
　　火焰流星拳！
　　混合了碎岩拳和火球术的这个技能，同时锻炼了两个技能，而且还赋予了夏尔极其强大的瞬间爆发力。
　　迅猛的拳头朝着前方而去，拳风的前方，一段赤焰席卷而去，朝着无与伦比的气质，压向了伊瑟拉！
　　然而，伊瑟拉胖次却忽然往下一个飘动，接着便来到了夏尔已经敞开的胸口，然后对准胸胸口最前面的部分，又是两巴掌。
　　“唔……！”
　　夏尔再次发出了悲鸣。
　　弱点攻击，真的是太厉害了。
　　“你要习惯。”伊瑟拉说道，“武者的修行，就是从挨打开始的。你有生命之印守护，这点疼痛对你而言，是不在话下的。”
　　“是……”
　　夏尔哭笑不得的回应着老师。
　　虽然伊瑟拉说了一堆道理，但是夏尔……臣妾做不到啊！
　　如果我真能够那么容易就领悟什么“第六感”，我现在也不是战五渣啊！
　　“嗯……果然，盲感反而成为了你的制约么？”这一次战斗之后，伊瑟拉嘀咕着，“你太过依赖这个感觉了。你的大脑能够通过盲感设计出比现实更加精美的画面，但通过将触觉和嗅觉转化为脑内画面，这个动作反应太大了，如果敌人的反应更为迅捷的话，你是来不及反应的，你试着将画面剔除。”
　　“……”夏尔同学已经完全听天书了。
　　“嗯……算了，我再制定一个新的教学方案吧，你先把黑暗抚慰这套服装的等级练上去――特别是幻化那个技能。等你从雪鸦领回来之后，我们就开始新的教学计划……”
　　“是。”
　　终于解脱了。
　　夏尔摘下眼罩，然后看了一下自己的胸口。
　　瞧瞧，都已经肿了……
　　作者留言：
　　PS:
　　第一更的喵喵喵～


第224章 雪鸦领
　　雪鸦领是位于诺登西南方向的一处领地。
　　“雪鸦领曾经是帝国以前在北方扩张的时候建立的要塞，但是在巩固了北方领地之后，这里就被废弃了。在五十年前，有一位艺术家在雪鸦领上购置了一块土地，然后建立了一幢别馆……”
　　马车上，解说员科鲁兹正在给夏尔科普。
　　这是前往雪鸦领的马车，马车不算很大，但做起来很舒服，明显是为了长途旅行而改装过的马车。
　　夏尔一边听着科鲁兹的讲解，一边看向了窗外。
　　在远处的大地上，有一座山脉，这座山的山顶被积雪缠绕，但是山下的道路却是郁郁葱葱的一片。
　　那个地方就是雪鸦领的所在了。
　　虽然看似很近，但是有一句话叫做“望山跑死马”，即便是看着近，但没有大半天的时间，马车是到不了那里的。
　　雪鸦领是一片山脉地形，在古代属于易守难攻的地势，用来建造要塞倒是正好。
　　但是时代变了。
　　这种地方的要塞，变得没有什么意义了，然后此处便渐渐荒废了。
　　而正如科鲁兹所说，这块地皮被一个艺术家购买，然后成为了现在的模样。
　　“但为什么要叫做银链之馆？”夏尔有些好奇。
　　“这里以前是叫做锁链之馆，但是在总督将其买下之后，他认为这个名字并不是很优雅，于是便将其改成了银链之馆。”科鲁兹如此解释。
　　但是……某个动画公司不会来找你们麻烦么？
　　夏尔在心中默默吐槽了一句。
　　其实别馆叫什么名字无所谓啦，但是这个什么银链，实在是让夏尔有一种“一秒出戏”的感觉。
　　“锁链之馆的话，我觉得名字还不错呢。有一种神秘的感觉在里面，让人感觉回味无穷啊！”
　　锁链之馆这个名字，夏尔是真心觉得非常不错的，但可惜的是，这边似乎并不打算使用这个名字来着。
　　“嗯，我对名字没有什么研究，不过两个名字都各有各的优点呢。”科鲁兹在思索着，“但如果是我的话，我可能会改名叫做北风之馆吧。”
　　科鲁兹顿了顿，才接着说道：“每到冬季的时候，北风就会吹到雪鸦领来，这里距离绝冬湖比较远，气温的变化要更加剧烈，因此成之所‘北风之馆’，其实是很贴切的。”
　　“原来如此。”夏尔点点头，“对了，科鲁兹你知道以前那位艺术家是做什么的吗？”
　　“嗯，不是很清楚，但似乎是和人偶、服装或者什么有关吧。毕竟，那位先生并不是什么很知名的艺术家，而且早在二十年前就已经过世了。”科鲁兹说道，“宅邸大概就是从那个时候开始荒废的，因为并没有什么人会到那座山上去。雪鸦领的居民通常只会在雪鸦山的山脚，而不会贸贸然的进入大山里面，所以失去主人的宅邸根本就没人要。不过总督大人去年在来到雪鸦领巡查的时候，他惊讶的发现，原本被荒废了二十年的宅邸，竟然保存完好，于是便自己买下了这个宅邸，作为度假之用――毕竟，雪鸦领的风景也是不错的。”
　　车子吱吱呀呀的朝着前方而去。
　　终于，在正午的时候，马车晃晃悠悠的便进入了雪鸦山山脚下的村落。
　　但这也只是走了路程的一半而已，因为接下来夏尔这边还要上山。
　　这来来回回的一折腾，大半天的时间还就真没有了。
　　这个村子很小，比绿杉镇还要小一半，但是村子的建筑却并不落伍，反而是充满了北方才有的那种独特的力量感。居民虽少，但是在这个村落之中，这感觉倒也不赖。
　　“的确，如果是想要在这里购置房屋的话，那就真只能当度假用的别馆了啊。”
　　夏尔有些唏嘘。
　　马车并未在小镇逗留，而是直接穿过了小镇，直接的进入了山道。
　　刚进入这山道，夏尔就感觉浑身都不舒服了。
　　这破地方还真是蛋疼，走起路来就有一种颠颠簸簸的感觉，整条马路给人的感觉十分不舒服。
　　赛里斯领虽然落后，但是从赛里斯领出来的主干道，却绝对不会有这样的颠簸，而诺登的基础建设良好，那更是都不用提了。
　　但雪鸦领这地方就是例外了。
　　不过还好，道路本身还是比较通畅的，所以夏尔这边还是能够很快抵达目的地的。
　　“所以何塞先生为什么要我们到这么偏僻的地方来呢？”夏尔还奇怪的地方是这个。
　　“谢尔曼总督现在正在休假，他据说非常喜欢北地的风光，住在这里的话，我觉得还是能够理解的。”科鲁兹说道，“而且他这一次招待的宴会，也绝对不会去请那些来不了的士绅贵族。”
　　想想也是，这么偏僻的地方，更适合大家一起聊天和度假。夏尔和科鲁兹都属于放暑假的学生，来到这里度假倒也说得过去。
　　不得不说，雪鸦领的风景还真是不错。
　　在进入了领地之后，周围的一切就变得郁郁葱葱了起来，如果说野外的翠绿代表的是某种危险和未知的话，那雪鸦领的这片绿意，却是充满了诗情画意的感觉。
　　也难怪艺术家能够看重这个地方了，因为雪鸦领真的挺有诗意的。
　　碧蓝的天空与碧绿的树海交织，走在山道上，光是看到这样的景象，心中就不免产生一种想要高歌的冲动。
　　甚至于，就连那有些崎岖的山道，都仿佛变成了这景色的一部分，在这种浪漫情调之下，蜿蜒的山路，竟然也给人一种颇具有诗意和感觉。
　　在这个时候，夏尔甚至产生了，这条路之所以这么崎岖颠簸，说不定也是特意为之的感觉。
　　“真是个好地方呢。”夏尔忍不住赞叹着。
　　“是啊，总督大人也在考虑，将雪鸦领开发为旅游的目的地呢，他请我们过来，可能也是想要看看我们对这个地方的反应吧。”科鲁兹又想到了总督可能的目的。
　　“这也不错……”
　　马车继续在前面走着。
　　又走了约莫一个小时的路程之后，路途渐渐变得平坦，一处别馆，出现在了道路的另外一头……
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更的喵喵喵……
　　休眠，晚安～


第225章 受难圣女像
　　“向您致敬，谢尔曼先生。”
　　何塞・谢尔曼此时正在别馆的门口迎接夏尔。
　　谢尔曼是一个长得很正派的中年男子。
　　但对方这个姓氏，夏尔听到之后，却总是想到谢馒头。
　　没办法，夏尔以前最喜欢的一款坦克游戏里面，主角就是一辆谢尔曼坦克娘。
　　所以在听到这名字的时候，总是感觉超级出戏……
　　“我也很高兴见到你，斯图亚特先生。代我向您的母亲表示致意。”
　　谢尔曼……呃，这个称呼还是保留吧，我们姑且将其称之为何塞总督。
　　何塞此时也朝着夏尔伸出了手。
　　夏尔同样伸出了手。
　　包裹着黑丝的双手，与大叔的手握在了一起。
　　不过何塞总督并没有感觉有什么不对。
　　在伊尔的世界，并没有表示尊重必须要脱下手套的说法，所以穿着手套握手是完全没有问题的。
　　毕竟，这个世界是有魔法的世界，手套可能也是某种器具，如果强行要摘下的话，那才是不礼貌的事情。当然，若是戴着明显具有威胁性魔法的手套和别人握手，这也不是很有礼貌的事情。
　　更何况，夏尔身上穿的也并不是手套，而是一件笼罩全身的珠光袜。
　　透过丝袜，夏尔能够感受到从对方身上的体温。
　　一开始的时候，其实夏尔这样穿出来，还是有些紧张的，自己毕竟是男孩子，传承这个样子，然后被人发现什么的，那绝对是“人生完了”。
　　但是到了后来，夏尔发现，事情好像也没有那么糟糕。
　　因为别人真的看不出来！
　　虽然是幻化的，但是真的没有人能够看得出来！
　　不仅仅如此，夏尔还有一个发现就是，自己的胸口部分。
　　在穿上女装的时候，夏尔的罩杯是能够达到G杯的，幻化之后，虽然看不出来，但实际上是还在的。
　　可即便是这样，别人在触碰到自己胸口的时候，却依然是没有感觉的。
　　夏尔自己是会有感觉没错，但是其他人却就仿佛当成夏尔的胸口部分真的是和男孩子一样一马平川的。
　　只能说，“概念干涉”还真是强大的能力。
　　这其实从某种程度上也说明了伊瑟拉的强大。
　　“概念干涉”所干涉的部分，那是干涉到世界根源部分的存在，据说人类只有在打开世界的“孔”的时候才能够使用的能力，对于换装礼服而言，却仿佛是喝水吃饭一般简单，这从某些意义上来说，还真是很恐怖。
　　夏尔这些天也有去图书馆补充一些相关的知识，而根据夏尔所查到的内容，这种事情是连诸神都嫉妒的能力，是超越了神灵权能的手段，换句话说，也是能够伤害到诸神的高规格力量。
　　这么理解的话，夏尔倒是理解为什么伊瑟拉能够拥有属于自己的神殿了――虽然她自己也被关了起来。
　　“来，请走这边。”
　　总督大人亲自领着夏尔和科鲁兹往里面走去。
　　不过夏尔也知道，这绝对不是科鲁兹的面子，而是自己斯图亚特领地的面子。作为实权的开拓领主，别说地区总督了，就连帝国宰相过来，也要给三分薄面。
　　毕竟，自家两个传奇也不是摆设，而且斯图亚特家族还拥有能够独立建军的骑士团番号，而且还用的是“圣”作为名称，这足以说明斯图亚特家族的潜力。
　　说老实话，夏尔觉得，如果自己现在这实力，只要人丁兴旺的话，割据一方，甚至裂土封王好像都不是不可能。比起某些公爵来说，他们家族的力量，都是不怵的。
　　但斯图亚特家族最麻烦和蛋疼的，就是血脉的问题。
　　这是一个悲伤的故事。
　　“银链之馆是我在去年买下的，我在完成了和矮人的谈判之后，便听说工匠已经将这里重新修缮了，”何塞总督一边领着夏尔往里面走，一边在介绍着这里，“雪鸦领的环境很不错，我也曾计划将这里开发成为新的旅游景点。”
　　“这里的环境的确很不错呢。”夏尔微笑着。
　　这倒不是阿谀奉承，他是真觉得不错。
　　三人进了别馆的大门，便见到了别馆的内部，别馆距离大门还有好几十米的区域，在这前面的一大片的地方，则是一个圆形的花园。
　　花园中央是一个小小的喷泉广场，广场的地面都是精致的石砖，石砖是新铺的，用的是和诺登其他地方建造房屋一样的岩石切割打磨铺设，但因为采用了米黄色的石头，所以整体感觉还是很鲜亮的。
　　这些都是极好的，但是在进来之后，最先吸引夏尔目光的，却偏偏是这喷泉中间的雕像。
　　那是一个年轻少女的雕像。
　　但是怎么说呢，这个雕像上的少女，姿势却是颇为大胆，她身上不仅仅什么衣服都没有，而且还缠绕着许多的锁链，少女似乎被什么捆缚住了一样，之可惜她的脸被眼罩遮掩，所以看不到模样。
　　这……这……
　　在看到雕像的一瞬间，夏尔就想歪了。
　　没办法不想歪，在看到了锁链的两端其实都是连接在少女胸口部分的时候，一般人很少没有想歪的，一看到被锁链穿刺的少女，夏尔就感觉自己胸口有些疼。
　　“这是拉塞里奥大师在五十年前震惊西方的作品――受难的圣女。”但是何塞总督却浑然不在意雕像的暗示，而是自豪的介绍了一下这个雕像。
　　“这是受难圣女像的本体？！”
　　这边的科鲁兹也震惊了。
　　“是啊，”何塞解释道，“或许你们都不知道，但是当年隐居在这里的那位艺术家，其实就是拉塞里奥大师。”
　　“是他啊……”
　　夏尔也想起来了。
　　他虽然对所谓的艺术没啥特别的天赋，但拉塞里奥大师的名头，夏尔还是如雷贯耳的。
　　拉塞里奥，是现代雕刻的奠基人之一，但在完成了据说是他最高杰作的“受难圣女像”之后，他就选择了隐居。
　　根据当时他的友人记述，拉塞里奥当时说“我还差得远呢”，然后便就从此消失在了大众的视线之中。
　　但是现在……何塞总督却说，这里以前是这位大艺术家的房子？
　　作者留言：
　　PS:
　　第一更的喵喵喵～
　　喵喵个喵！


第226章 大湿……不对，大师的别馆
　　“没错，我也是在去年的时候才了解隐居在这里的人就是拉塞里奥大师。”何塞解释道，“这里虽然荒废了许多年，但是里面的东西都保存完好，我在整理内部资料的时候，才发现这里竟然是拉塞里奥大师的别馆。”
　　夏尔点了点头。
　　也对，这个别馆这么豪华，一般的艺术家想要买下这么一个地方，也不太可能。
　　眼前这个雕像实在是有些污……咳咳，夏尔老师的意识是，这个雕像充满了艺术感和时代感，真不愧是伟大的艺术之作。
　　“原来这就是拉塞里奥大师的隐居之地，我能够在这里看到这个雕像，实在是太好了……”科鲁兹在听说了这个消息之后，真是十分震惊的样子。
　　何塞笑了一下：“这个消息还请暂时为我保密，我打算在这之后再将这个消息公布出去，这是一个很好的宣传手法，但如果提前泄露了消息，效果就要差些了。”
　　“请放心，总督先生，我以瓦伦丁家族的名义保证，我是绝对不会泄密的。”科鲁兹一脸严肃的模样。
　　“总督大人，冒昧的请问一句，这个地方已经荒废了有二十年了吧，为什么在这么长一段的时间内，都没有人发现呢？”夏尔好奇的问道。
　　“这个其实很简单，”说话的是这边的科鲁兹，他为了解说，甚至抢白了总督，“因为在这之前，很多人都以为这个地方其实是一个鬼屋。在失去了主人之后，别馆曾经被当时的总督进行拍卖，但是却因为地处偏远的关系，这地方也没有人竞拍。流拍之后，这里就成为了无主之地，在那之后，就有很多的人到了这里来……”
　　说道这里的时候，科鲁兹的表情变得有些奇怪：“但是在那之后，曾经想要到这里来偷窃的盗贼，全部都失踪了，前任总督派遣了调查队进行调查，但是却也没有什么发现。有冒险者接受了委托过来调查，然而有抢夺企图的冒险者都失踪了，剩下的那些人不是没有线索，就是落荒而逃……久而久之，这里就成为了无人到来的鬼屋了。”
　　“哈哈哈哈，那只是以讹传讹而已，”何塞总督笑道，“我并没有发现有什么不妥的地方，根据之前当事人的调查，他们也说很多事情都是根本没有发生过的。”
　　“是啊是啊，如果真的有超凡力量，那怪异的真相恐怕早就已经被揪出来了吧，这只是人们自己吓唬自己而已。再说了，冒险者之中那么多人，能够认出拉塞里奥大师的肯定也有，他们既然没有发现这里是拉塞里奥大师的屋子，那自然说明这里根本就没有多少人到来过了。”
　　夏尔说的有理有据，科鲁兹也点了点头：“夏尔你说的有道理。”
　　是啊，如果真有那么多人，这里怎么可能无法被认出来嘛。
　　所以事情就很明了了。
　　那就是这里根本就没有那么多所谓的异常事件。
　　走近科学栏目组的夏尔老师表示：“我觉得最大的可能就是这个地方的雕像，雕像在晚上的时候对很多人来说都是比较恐怖的东西。真实情况很可能是有某个村民半夜来到这里想要盗窃之类，然后突然看到了雕像，就被吓了一跳，最后他仓皇的回去，便把自己的经历添油加醋的说了一番。”
　　何塞总督也点了点头：“没错，我所受到的第一份的调查报告，就提到了雕像，据说是第一目击证人的证词。”
　　“原来如此！”听到这里，克鲁斯也恍然大悟。
　　“所以宅邸的故事，基本都是说出来骗小孩的，就和以前的童话一样，看着开心就好了……”夏尔对于这种事情还是颇有经验的。
　　很多看似很诡谲的事情背后，起因往往很很简单，甚至很幼稚，这是夏尔看了那么多年走近科学之后总结出来的一些微小的人生经验。
　　三个人从广场往前走去，便是别馆的本体了。
　　这个别馆很大，大概有三分之一个斯图亚特伯爵府那么大。
　　这不是讽刺，实在是因为夏尔的老家其实有些超超超规格了而已。
　　三层的别馆，外表看上去有些老旧，但这种老旧，倒像是故意保留出来做出来的时代感和历史感，倒是让别馆颇具有一些神秘的味道。
　　走到了大门口的面前，夏尔却惊讶的发现，门口的两个门把手上面……竟然是两个可爱的女孩子的模样！
　　这……夏尔也只能说，真不愧是大师！
　　然而何塞与科鲁兹却似乎并不这么看。
　　两人似乎觉得这种设计很不错的样子。
　　“真不愧是大师啊，门把手也展现出了自己的功力，这种精细雕琢的艺术被完美的展现在了门把手上……”科鲁兹蹲下来，他甚至仔细打量了一下这个门把手。
　　“除了雕像之外，屋子里面还有很多我也不清楚做什么的装饰和道具，我觉得这应该是拉塞里奥大师或者他友人设计的作品，你们每一个人的房间里面都有类似的艺术品，到时候也是一个小小的惊喜啊。”何塞似乎很欣赏这个艺术。
　　但怎么说呢……不知道为什么，夏尔看到两人的态度，却是想到了地球上某些地方的现代艺术展，某个孩子把自己的眼镜随手往展台一方，然后一群人便麻溜的跑过去，然后这个无意间被放在展台上的眼镜，就变成了某种艺术品……
　　嗯，夏尔现在就是这种感觉。
　　进了屋子之后，夏尔发现，这房间里面到也是装潢的不错。
　　不过在进门之后的左右两侧，夏尔就发现了一些奇特的东西。
　　右侧是一个T字形的支架，上面有不少锁链，而左侧则是一个底盘，底盘上则是一根直直的圆柱，圆柱大概到夏尔小腹部的样子。
　　“这些是原本就摆放在房间里面的，有些类似刑具，但似乎又没有刑具的功能，可能是某种为了表达意境而创作的艺术品吧。”何塞如此说道。
　　“……”夏尔这时候倒是打量起了这两个东西。
　　别说，这两个奇怪的铁架子，色泽和纹路倒是挺好看的，在这别馆之中，自有一番风味，说是景色也不差。
　　但夏尔那绅士的本能却在告诉自己，这些道具……好像都不简单？
　　作者留言：
　　PS:
　　作者君扑街睡觉，养精蓄锐，周末补更！


第227章 银链之馆
　　这幢别馆十分的奇特。
　　除了奇怪的金属器具之外，这里还有很多的锁链。
　　除此之外，屋子的各处，都有新装饰的皮革，锁链与皮革的组合，倒是相得益彰。
　　“这些装饰的皮革都是我请匠人定制的，我在来到这里的时候，便发现此处有许多的类似装饰，但因为年久失修，很多皮革都已经坏掉，我索性让人重新换上了一层。”何塞总督为夏尔介绍着自己的别馆，“现在看来，这效果比我想象中的还好要呢，哈哈哈！”
　　这些皮革有些是边角的装饰，有些是楼梯的包边，还有地方，甚至是整面都是皮革。
　　不过最让夏尔在意的是，房屋之中的一些装饰。
　　在贵族的家里，走廊上通常有放置陈设品的地方，在走廊的某处，会有一些半圆形的凹陷，通常在这种地方会被摆上盔甲，但是在锁链之馆……不对，在银链之馆中，这些原本应该是被摆上盔甲的地方，则摆放着一些皮革的紧身衣或者金属的架子。
　　但怎么说呢，屋子里面这种陈设，倒是和房屋本身的品位很合适。
　　虽然很怪异，但是不得不说，这个什么什么大师设计出来的房间，还真是不错。
　　但是怎么说呢……
　　夏尔注意到，在房间的穹顶和墙壁的上部，则是壁画。
　　“这些壁画本来已经褪色，我请画师重新进行了修缮。这条走廊一路往下，就是讲述受难圣女的故事。”
　　上面说的是，圣女在被囚禁之后，受到了百般虐待却依然坚持内心的故事。
　　从伊尔世界的角度来说，这是一个瑰丽的史诗。
　　但怎么说呢。
　　拉塞里奥大师所描绘的这个故事……太工口了。
　　在画面上，圣女的姿态被展现得淋漓尽致，光是看着优美的画面，就能让人遐想纷飞。
　　不是夏尔随便吐槽的，实在是因为上面的画面实在是太……带感了。
　　圣女满身伤痕的模样，实在是惹人怜爱。但伊尔世界的人大概并不明白什么叫做虐恋情深，所以他们只是觉得带感，却并不知道为什么，反而因为这种带感，他们将这种引发自己冲动的感情，归类成了艺术。
　　大概就是这种感觉。
　　不过另外一种可能就是对于伊尔世界的人来说，这种尺度只能说是艺术性的，毕竟这个世界有魔法，很多在地球看来的虐，在伊尔世界来看……真谈不上虐。
　　夏尔在心中感叹了一下。
　　别的暂且勿论。
　　但是拉塞里奥大湿（无误），显然是已经脱离了低级趣味的。
　　同样是绅士中人，夏尔对于大湿的作品，产生了一种微妙的共鸣。
　　不过拉塞里奥大师的手法也很高明。
　　眼前这些虽然都是特别带感的某种工口产物，但是从另外一个方面来说，这是“艺术性”的，还真是不差。
　　就说这个“圣女”吧，虽然是修复过的，但是那种用色，那种勾勒出来的线条，都十分流畅而细腻，这样的画面，就仿佛是真的被圣女的气息所感染了一般，颇有一种圣洁而神圣的味道。
　　到了后续，圣女来到了深渊，恶魔拿出了勾引圣女堕落的道具，还将恶魔的皮披在了圣女身上，但圣女却并未妥协。
　　那在黑暗之中历经磨难的圣洁身影，的确是十分惹人注目呢。
　　穿过了走廊之后，夏尔便来到了宴会厅。
　　宴会厅进去之后，便能够看到对面的落地窗，外面的阳光此时此刻正投射在了屋子里面，而在宴会厅的四周，则是摆着一圈画作，看风格大概是银链之馆以前就有收集的。
　　宴会厅的中间是好几张圆桌，左侧是一个阶梯，阶梯上面略高一些，阶梯的边沿还有一个幕帘，似乎是用来遮蔽内外的，左前方则是一个小门，此时此刻便有仆人端着菜肴从那边走过来，那个地方大概是通往厨房之类的地方的吧。而在右侧的前方，则是一架钢琴，钢琴正奏响着轻松愉快的音乐。
　　夏尔打量了一下，此时此刻，约莫有十几个人在宴会厅之中。有些人在互相聊着，有些则在打量着宴会厅四周的画作。
　　这些画作的确很具有艺术性。
　　画作大部分都是女性。
　　但是这些画作中的女性，倒不是那种很工口的女性。相反，这些画作中的女性，都相当的美貌和优雅，身上都穿着华贵而精致的服装。
　　夏尔发现，这些衣服单论外观的话，甚至比夏尔知晓的很多动漫中的礼服还要漂亮。但这些服装有些特点就是太过于繁复，这种类型的服装，如果没有一个专门的仆人来帮忙穿着，那是绝对穿不上去的，而且就算穿上去了之后，那这个人大概也只能当一个花瓶而已。
　　在何塞进来之后，其他人也都的纷纷侧目。
　　“这些都是我们诺登当地有声望的贵族继承人，还有大商人的子嗣。”科鲁兹看出了这些人的身份，便为夏尔解释了一句。
　　“诺登还真是一个人才济济的地方啊。”夏尔也感叹了一声。
　　而在这个时候，何塞也来到了其他人的面前，然后将夏尔介绍给了众人：“这位是斯图亚特伯爵的继承人夏尔・斯图亚特。他不远万里来到诺登，就是为了来布鲁菲尔学院上学。”
　　这些贵族子嗣们在听到了何塞的话之后，也都纷纷看向了夏尔，朝着他致意。
　　“诸位好。”夏尔也朝着大家打着招呼。
　　“欢迎各位光临来到银链之馆，诸位都是来自诺登和各个地方的精英，我由衷的希望这几天大家能在这里玩个痛快。”何塞这时候也说了一段致辞。
　　之后，宴会就开始了。
　　今天没什么特别的活动，在喝过酒吃过饭之后，何塞总督便命令女仆将大家带往了自己的房间。
　　不只是夏尔而已，其他人也都是颠簸了一整天才来到这里的，并不是所有人都有瓦伦丁家族这样优秀马车的，所以很多人为了不迟到，干脆一大早就出发了。
　　夏尔和科鲁兹被安排到了相邻的两个房间。
　　“晚安，夏尔。明天见。”
　　“明天见。”
　　和科鲁兹道了声晚安，困倦的夏尔也进入了自己的房间。
　　“呃……”
　　然而，在看清房间的陈设之后，夏尔就更加确信了――拉塞里奥大湿，真的是一位绅士……
　　作者留言：
　　PS:
　　第一章！
　　拉塞里奥其实是音译，具体意思大家可以查，233


第228章 夏尔：我预感我有一个愉快的假期
　　夏尔的房间，乍眼看去是一个很普通的房间。
　　房间很大，有三四十多平米的平米的样子，即便拉塞里奥大湿不是北方人，但这个地方宽大的房间，显然也是受到了北方建筑风格的影响。
　　房间里面也不仅仅只是一个房间而已，在这里竟然还有独立的卫生间和浴池。
　　“之前科鲁兹说过，这里好像有温泉吧……”
　　可惜的是雪鸦领的温泉并不在银链之馆这边，所以夏尔也享受不到温泉了。
　　不过就算能享受，夏尔现在也不会去――自己身上可是穿着一套女装呢，穿着全身丝袜和一群男生泡澡什么的，夏尔觉得自己的耻度还没有达到这样的程度。
　　节操是一点一点碎掉的，但夏尔的节操有些地方还暂时没有办法一口气碎掉。
　　嗯嗯嗯，今天的夏尔酱，依然节操满满呢！
　　扯远了。
　　总而言之，当夏尔进来房间之后，他就注意到了房间比较微妙的地方。
　　进入房间之后，夏尔的右侧便是一个铁架子，左侧则是书桌。在房间前面，则是一个沙发椅和小圆桌，床铺是在被墙间隔开来的左侧。
　　而盥洗室则在房间的右侧，需要从右侧最里面的那个门过去。
　　这地方虽然是银链之馆里面的房间，但倒像是一处居室。
　　“嗯，这个架子我就觉得有问题。”夏尔站在了架子边上，他打量了一下，发现架子上果然有可以调节的地方。
　　他蹲在了地上，然后整个人在架子上比划了一下。
　　他发现当自己趴在架子上的时候，四执着地，倒是和架子上的位置十分契合。
　　“这个孔洞，应该是用来安放镣铐的吧。”
　　在架子上一些的锁孔，这个时候也被夏尔注意到了。
　　嗯，很明显，眼前这个架子，似乎就是用来把人嵌入其中的一个设备。
　　夏尔是老司机，是闻名帝国的矽统大师。
　　他当然一下就看穿了这个设备的本体！
　　然而夏尔张望了一下。
　　“嗯，果然，房间的布局改动过了，这个房间本来应该是一整个房间的，床铺应该是在中间的地方……”
　　在天花板上有一个吊顶，原本应该是在那个地方安装一处纱帐，然后正好垂下将床铺盖上，这才是本来的模样。
　　这不是诺登的结构，因为诺登这地方在北方，基本不会遇到需要用到纱帐的程度。
　　何塞总督之所以在这方面修改了一下布局，大概也是因为原本的设计不符合北方的需求吧？
　　不过这不是重点。
　　重点是天花板上的铁钩。
　　这个钩子上还缠着锁链，乍一看，倒是像艺术家的作品。
　　夏尔走了过去，然后将缠绕着的锁链解开，两条锁链便垂了下来。
　　“果然！”
　　老司机啊！
　　这是用来进行游戏玩耍用的锁链，如果将少女的双手扣在锁链上，然后便能够体验各种特别的play。
　　除此之外，夏尔还注意到了摆在旁边的一张靠背椅子。
　　但这张椅子是中空的。
　　在椅子中央，有一个非常可疑的镂空，但这个椅子和这地方的风格，倒是挺般配的。
　　毫无疑问的，这个椅子应该是房间本身原本就有的东西。
　　然后，夏尔发现，沙发中间的小圆桌也有些不对。
　　圆桌是由一根从地上伸出来的铁杆支撑的，这个铁杆比椅子的椅面高二十公分左右。
　　“这个铁杆应该是房间本来的东西，而桌面则是何塞总督装修的时候定做套上去的。”夏尔大概明白了。
　　但不知道为什么，夏尔在看到这铁杆的时候，就感觉自己的菊花发凉。
　　“唔，算了，先洗个澡吧。”
　　房间里面还有很多很可疑的蛛丝马迹，但是夏尔越是观察，他发现自己的节操也越是在下降。
　　他急需补充自己的节操值。
　　反正这位大湿早已经过世了，这都有二十年了，房间里面就算是用再多的老司机才认识的道具，那也没啥意义。
　　“也不知道其他房间是怎么样的……”
　　何塞总督之前有说过，每一个房间的装潢和装饰都是不同的，所以其他的房间，肯定还有别的模样的设计。
　　虽然总感觉节操要糟，但夏尔的心中，还是感觉挺好奇的。
　　不知道其他房间会是什么模样……
　　“这地方不错。”夏尔刚刚进了浴池，他就听到了伊瑟拉的声音，“这位拉塞里奥不愧是艺术大师啊。可惜你们的总督不懂风情，破坏了不少房间的布局啊。”
　　“老师，您说的是什么布局？”夏尔好奇的问道。
　　“这个地方原本的布局，应当对人类的精神有某种影响，但是在你们总督重新装修之后，这种效果就下降，”伊瑟拉可惜的说道，“这种布局是应当是借助了龙脉的力量，然后产生了对精神产生影响的效应。”
　　“会影响精神？！”夏尔感觉更惊讶了。
　　“放心好了，是有益的影响，更何况你还有魅魔血统，这种影响对你而言是好事。”伊瑟拉解释道，“不过可惜，我如果我还有以前的知识，我应该就能够判断出究竟是怎么回事了，但现在我也只能根据现有的情况进行推断。”
　　“原来如此。”
　　夏尔听到伊瑟拉的这句话，才终于松了口气。
　　今天的夏尔终究也是累了，洗完澡之后，他便休息去了。
　　银链之馆里面还是挺舒适的，住在这个房间里面，夏尔觉得要比在宿舍里面甚至还更加的舒适。
　　当第二天夏尔醒来的时候，他甚至感觉自己神清气爽，这可不仅仅只是夏尔自己技能的影响，这大概伊瑟拉说的那种精神影响还留存有一些吧。
　　洗漱一番之后，夏尔便朝着餐厅而去，在这种聚会的时候，主家选择的早餐一般都是自助餐，所以什么时候去吃都没问题。
　　“早安，斯图亚特先生。”
　　才刚到餐厅，就有一个男子朝着夏尔走了过来。
　　“你好，克兰・达尔先生。”
　　对方名叫克兰・达尔，是达尔商会的孩子，大家在昨天的时候已经见过了。
　　“真没想到能在这里见到斯图亚特家族的继承人，您可真是俊伟不凡啊。”对方称赞着夏尔。
　　“您过奖了。”夏尔微笑了一下。
　　两人寒暄了一阵之后，夏尔便开始吃早点了。
　　夏尔是真心觉得这银链之馆不错了，而且自己一晚上下来也没遇到什么事情，安逸得很。
　　看起来，自己能度过一个愉快的暑假了。
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更，休眠了，大家晚安～


第229章 这爱可真够深沉的
　　既然是来到了旅游景点，那来到这里之后要做的是事情，当然就是旅游参观了。
　　不过夏尔等人的参观路线比较特别，因为大家第一个参观的地方不是别处，正是银链之馆本身。
　　在吃完了早餐之后，何塞总督便再次出现了：“各位先生们、女士们，欢迎大家来到银链之馆，我想经过了一晚上的休息，大家现在也都有充满了精神。同样，诸位大概也对这银链之馆非常好奇吧。”
　　那是当然的，就算排除拉塞里奥这个大湿……呸，是大师的光环之外，银链之馆依然是非常神秘的。
　　这个地方最特别的就是到处都有的皮革、皮带、金属杆以及随处可见的锁链。
　　特别是到处可见的各种各样的“受难像”。
　　这些雕像摆放在房间各处，有些是穿着皮革的衣服，有些则是被吊起来鞭笞的模样。
　　这些雕像有些看似意识模糊，有些则是痛苦惨叫，但是这些雕像都有一种很特别的气质，那大概就是圣洁的感觉。
　　夏尔在吃饭之前，便在走廊溜达了一圈，看过了一番之后，他也有了猜测――这个地方的建造，大概是以“受难圣女”为主题进行建造的。
　　与其说这里是“锁链之馆”，倒不如用“受难之馆”来形容比较好……不过话说回来，这名字恐怕也不会有人使用吧。
　　“所以我们今天的行程，便是带领诸位见识一下这个由拉塞里奥大师打造的锁链之馆。”
　　“一天的时间都参观这个？”旁边有一个女孩子似乎有些畏畏缩缩的模样，“虽然这里很美，但是我还是感觉有些可怕……”
　　她刚刚说完，旁边的一个男孩子便抓住了她的手，然后温柔的说道：“别怕，我亲爱的萨妮丽，有我在呢。”
　　听到了男孩子的话语之后，女孩子的脸上露出了动容的笑颜：“哦，你能陪伴在我身边，真是太好了，詹士德！”
　　呸！
　　被喂了一嘴狗粮！
　　但是这个什么萨妮丽说的的确没错，这个别馆虽然很大，但半天的时间似乎也就够了。
　　不只是她而已，其他人也有些表达了自己的疑虑。
　　然而面对众人的疑虑，这边的何塞总督却似乎早已经有了准备，他依然是面带微笑的模样。
　　“我猜，银链之馆的规模，可能并不仅仅只是和我们看到的一样吧。”说话的是克兰・达尔，他微笑着说道，“总督大人，这个地方还有别的秘密么？”
　　“真是个聪明的孩子，克兰。”何塞总督微笑着，“但是现在请容我卖个关子，等诸位在参观了银链之馆的这些部分之后，我会告诉大家情况。”
　　既然总督也这么说了，这些人自然没有疑问了。
　　而此时此刻的夏尔，则已经开始饶有兴致的查看了起来，他注意到的部分，是在餐厅一脚的一处雕像，雕像上是四肢被折叠起来，然后被锁链捆在“树桩”上的少女。
　　很有灵性的一个雕像，充分展示了少女痛苦而渴望的情感以及那忠贞的内心。
　　“嗯，大概也正因为表情吧，正因为是圣洁的表情，所以才是‘艺术’的。”夏尔大概明白了。
　　如果这个圣女是一脸痴呆的模样，那可能就真的变成工口了。
　　一个表情和气质，就瞬间将低俗变成高雅，把工口变成老少皆宜，只能说，大湿当真是恐怖如斯啊！
　　夏尔昨晚思考了一下，他感觉伊尔世界的人，对于工口的接受可能更高，所以他们能够更加宽容的看待这些。
　　眼前的这些景象虽然可以从工口的方向考虑，但是从正面方向去想也没有问题。
　　啊咧？难道我才是那个最庸俗低级的家伙？
　　夏尔惊了。
　　不不不，不对！
　　还是不对啊！
　　这些装饰和道具虽然看似都能够算艺术，但是夏尔看着这些东西，他就是觉得有些地方不对劲。
　　这些道具看似没有什么，但若是拥有其他的功能，其实还是可以很和谐的。
　　这些问题暂且不论，大湿当年究竟是什么想法，夏尔现在也不知道。
　　不过这个锁链之馆让夏尔现在大开眼界倒是真的，只此一项，夏尔就感觉自己已经不虚此行了。
　　虽然把浏览宅邸当成“旅游项目”什么的，看上去有些扯淡，但如果这个宅邸是大艺术家的宅邸，而且还是一个整体性艺术品，那就另说了。
　　吃过饭之后，大家就在总督阁下的带领下开始参观起了整个别馆。
　　虽然住了一晚上，但大家也只是去过了宴会厅等等少数几个地方而已。
　　这时候，何塞总督便带着众人来到了房间里面。
　　“诸位，或许有一件事情你们还不清楚，但实际上，你们现在看到的这些雕像，这都是拉塞里奥大师雕刻的圣女像，一个例外都没有。”何塞总督在大家一出来，便说了一个劲爆的消息。
　　在夏尔身边的克兰轻吹了一下口哨：“传闻拉塞里奥大师曾经追求过那位圣女大人，现在看来，好像是真的啊。”
　　“不过能做到这种程度，这份爱也太深刻了。”旁边的夏尔也摇了摇头。
　　但怎么说呢，这位拉塞里奥大师喜欢对方，就把对方制作成本子的女主角？
　　这个爱也真够深沉的。
　　“不过正因为如此，我们今天才能够看到这被隐藏在荒野之中的瑰宝吧。”克兰轻笑着看着夏尔，他的脸上是清爽的笑容。
　　“……”
　　夏尔没有说话。
　　这个克兰・达尔虽然和科鲁兹差不多英俊，但是相对于科鲁兹而言，这个克兰・达尔，似乎有意无意的想要和自己接触？
　　斯图亚特家族和达尔家族，似乎没什么往来才对啊。
　　难道对方是想要搞好和斯图亚特家族的关系？
　　夏尔疑惑着。
　　“诸位！”
　　在一路参观完了宅邸的建筑之后，何塞总督又带着大家来到了一处往下的楼梯。
　　“地下室？”
　　不少人惊呼了出来。
　　“不错。”何塞总督说道，“这位看到的只是一部分而已，但实际上，银链之馆的地下室，有上面的两倍这么大！”
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　在伊尔世界人的审美上，夏尔微妙的搞错了一点……


第230章 大湿的工房
　　“这里……竟然这么大……”
　　地下室的大门打开了。
　　但是在这地下室，却依然是一个往下的道路。
　　然而，当众人进入了这里，沿着道路往下走去的时候，却发现这下面是一个不算小的空洞，下面的楼梯沿着空洞的墙壁往下。
　　为了看清下面的内容，总督请魔法师为大家加持了一个猫头鹰之眼，让大家能够看到下面的景象。
　　从这里往下，是一处类似聚会场一样的地方。
　　“如果是在克苏鲁世界的话，那现在的状况，这里肯定就是什么祭坛之类的了……”夏尔在心中吐槽了一句。
　　不过既然这里是艺术家的屋子，那这里应该是某种艺术场所吧？
　　夏尔注意到，在房间的四周，倒是有两排的雕像，雕像毫无疑问就是那位圣女大人了。
　　不过这些雕像和外面不同，雕像的建造精细程度要比上面的更高，而且雕像上面，还穿着各色皮革制作的衣服。
　　“我在修缮别馆的时候发现了这个地方，这个地下室在这里封存了二十多年，但是里面的东西却保存完好。”何塞总督解释道，“这里我只是让人稍微打扫了一下，然后对里面的艺术品进行了防腐处理和打扫而已，除此之外，这里还维持着当年的模样。”
　　何塞总督一席话，便让众人发出了惊叹，尤其是那边的科鲁兹。
　　“太不可思议了，这里莫非就是拉塞里奥大师的工房么？”科鲁兹似乎是拉塞里奥大师的粉丝，他对这些艺术品十分的好奇。
　　夏尔也在打量着这些物品。
　　如果这里保存了二十年以上的话，那这些雕像身上的服装，保存的还真不错。
　　“嗯，你们现代人的艺术还是不错的，如果我当年的神殿有这么好，到也不错。”伊瑟拉对于现代人的品位表示了尊重。
　　“但那个神殿，不是封印您的陷阱么？”夏尔哪壶不开提哪壶。
　　“陷阱是陷阱，但是我的神殿不是还挺好的呢！神殿……神殿的事情，能叫陷阱么！”
　　不知道为什么，伊瑟拉这种有些慌忙的声音，让夏尔竟然感觉到了一种愉悦。
　　太好玩了。
　　“所以，等你回去之后，训练量翻倍！”
　　“诶？！”
　　一听到这句话，夏尔脸色就不好看了。
　　训练什么的，其实并不辛苦。有了生命之印的夏尔，续航很高，在加上伊瑟拉本身就是胖次，所以一般的伤害也是没什么了不起的。
　　但夏尔身上也是有弱点的，伊瑟拉拍击夏尔胸口部分的时候，即便只是普通的力道，但连续的拍击，还是会很难受的。在夏尔看来，就算是被人一拳击中，也比这样一阵阵的疼痛强一百倍。
　　说完这句话之后，伊瑟拉就不再说话了，乐极生悲的夏尔不管怎么求饶，都没有得到伊瑟拉的回应。
　　这是一个悲伤的故事。
　　此时此刻，所有人都已经从楼梯下降到了大厅之中。
　　这时候何塞总督便开始对众人介绍道：“除了大厅之外，在屋子的两侧还有两条走廊，这两条走廊是半圆形的，所以左右是相通的，里面都是工房和陈设间，还有些地方甚至放着大师的设计图纸。我想这里一定能让诸位大开眼界吧？”
　　毕竟不是专业的旅行团，所以何塞总督带领大家过来参观，其实也是让大家自行去看。
　　“斯图亚特先生，不如我们同行如何？”
　　就在这个时候，克兰・达尔走到了夏尔的面前。
　　“好啊。”夏尔对雕刻什么的，其实并不怎么了解，这个克兰・达尔似乎挺博学的，等一下说不定可以听听他的解说。
　　两人并没有立刻去走道那边，而是在大厅这里浏览着。
　　“真不愧是大师的作品啊。”克兰赞叹着，“这种极致的雕琢，只可能是用锥子一下一下的凿出来的，绝对没有使用任何魔法附着其中。”
　　“我以前就听说雕塑以纯手工最佳，但为什么不能使用魔法呢？”夏尔好奇的问道。
　　“因为魔法会影响雕塑的质感，你看看，这种线条、这种轮廓，这是只有凿子一下一下雕琢出来才能够制造出来的，优秀的雕刻家会将自己想要雕刻的事物先绘制出来，然后进行修改，这一下下的凿痕，便代表了大师在制作雕像时候那全神贯注的内心。”
　　嗯，简单一点的话，大概就是使用手绘作画的动画和使用电脑绘画作画的动画之间的区别？
　　夏尔大概明白了。
　　“我怀疑拉塞里奥大师，在隐居至此之后，甚至就是在这里完成了此等伟业，成为传奇的。”
　　克兰推测着。
　　是的，普通职业也能够成为传奇。夏尔如果去攀科技树，说不定也能够成为量子神皇之类的。
　　但是这种理论上的传奇，并没有什么卵用。
　　夏尔要成为的是超凡传奇，是真正的魔法掌控者。
　　但这并不妨碍夏尔其他传奇的惊叹。
　　听克兰・达尔科普了一番之后，两人还是进入了回廊。
　　回廊的道路不是很宽阔，但也绝对够用了。
　　在回廊里面进去之后，便就是各个单间，单间里面都摆放着当年大师遗留下来的道具。
　　首先如烟的，便是一个挂在墙上的雕像。
　　雕像的四肢似乎是“溶解”在了墙壁之中，在墙上只是少女的哀嚎而已。
　　在雕像的下面，则摆放着一面盾牌，盾牌的上面也是这个“少女”的模样。
　　“嗯……似乎是假的呢。”
　　夏尔看到了这个盾牌之后，便嘀咕了一阵。这面盾牌看似是盾牌，但却用的是纯铁，纯铁的延展性好，但是却很软，不适合用来作为盾牌，所以夏尔一下就看出来，这盾牌就是样子货而已。
　　“这面盾牌应该是叫做‘七罪’，据说灵感就是来自于拉塞里奥大师的某个雕塑作品，看来就是这个了。这盾牌大概是何塞总督放在这里给我们对比用的吧。”
　　七罪是一面著名的神器盾牌，放在这里的，应该就是作为那面盾牌原型的雕像了。
　　不过……
　　夏尔思考了一下，他想想了一下有人拿着这样的盾牌时候的事情。
　　嗯……那画面太美了。
　　不过，说不定恋盾牌癖的山姆会喜欢？
　　作者留言：
　　PS：
　　更了，睡了，作者君这些天累成狗……抱歉……


第231章 夏尔：我有一种侦探剧的既视感……
　　“虽然设计上颇有新意，但是在地下室弄个舞台什么的，有什么意义呢？”
　　在看过了“七罪”盾牌的原型雕像之后，夏尔和克兰便来到了前方。
　　这里是一个舞台剧的舞台，舞台上面吊着许多的锁链，舞台的地板下面也到处都是机关，在更深处则是各种各样的道具。倒不如说，这个地方还就真类似一个跳舞的舞台。
　　“这是因为当年的圣女就很擅长舞蹈的缘故吧。”克兰一边为夏尔解释，一边绕着舞台打量着，“而在后来，那些邪恶的魔物们为了打击圣女，也让她用污秽的姿态去舞台上表演，这种光与暗交织的舞台，从某种意义上来说，的确是很有意义呢。”
　　嗯，我明白了。
　　夏尔此时此刻已经明白了：这个拉塞里奥，与其说是大师，倒不如说是究极的圣女控。
　　一路上，夏尔就没有发现什么和圣女扯不上关系的玩意儿，这里的所有拥有艺术价值的东西，似乎都与圣女脱不开干系。
　　和专职讲解的科鲁兹不同，克兰并不会主动讲解，他所告诉夏尔的内容，也以他自身的体悟和感觉居多。
　　“唉，明明很不错的样子，但可惜，这样的舞台，是不可能被搬到外面的吧。”
　　这个舞台很光辉、很豪华。
　　这样的舞台就算是放在大剧院上，也是不遑多让的。
　　“嗯……如果单纯只是从爱慕的角度来看，拉塞里奥大师做的事情也太过火了。而且我记得大师并不是超凡传奇，所以他能够建造出这个地方，还真是一个谜团呢。”克兰也在思索着。
　　“哦，你对这方面比较感兴趣么？”夏尔好奇的看着克兰。
　　而后者这时候则微笑了一下，他爽朗的说道：“我最喜欢的，就是解开这个世界的谜题。遇到这样有些违背常识的事情，我很感兴趣啊！”
　　“的确，这个地方很大，别说一个人，就算是一整个队伍想要制造出来，也很困难。”夏尔也说道，“但是这个地方也很少有魔法的痕迹……”
　　建造的时候使用魔法辅助是可能的，但是魔法也不是万能的，或者说，伊尔世界的魔法还没有发展到这个水准。
　　很好理解。
　　就比如矮人族对金属的锻造工艺。矮人族掌握了独特的热处理工艺，在淬火退火的时候，他们能够让金属的晶相达到自己想要的水准，同样是某种材料，因为热处理工艺不同，其材料性质也不一样。
　　魔法师能够通过塑形改造物体的形状，但是这种时候，材料就毫无结构而言。
　　简单来说，若是将材料比喻成乐高积木的话，那魔法就是将这些乐高积木堆在一起，而锻造大师则是将乐高积木一个个拼接起来，这两者虽然材料都一样，但强度却完全不同。
　　这种事情就是科学上的事情了。据说魔法部正在研究将魔力作用在更微观的层面，从而跳过热处理工艺而得到更加坚固耐用的材料的研究，但就目前而言，能够做到这种入微操作的，也就只有少数的一些大师而已，这些大师能够制作出内部没有多余应力，而且晶相也无比完美的材料――但是这毫无意义，无法量产就是渣渣。
　　扯远了。
　　总而言之，夏尔在观察之后，他对于这幢建筑得出的结论是：这银链之馆的工程量是很大的。
　　但是之前夏尔听科鲁兹的说法，这个地方之前似乎也没有引起过其他人特别在意的地方，这就说明在建设这个别馆的时候，此处并没有大规模施工的痕迹――至少周围的动静没那么大。
　　克兰在意的地方就是这个。
　　夏尔原本并不是很在意，可听到克兰的说法之后，这边的夏尔，竟然也产生了一些好奇。
　　“这地方其实还是挺不错，说不定房间之中的某个地方，就有能够解释一切的秘密呢。”克兰思索着，“斯图亚特先生，你不觉得解开世间的奥秘，是一件很有趣的事情么？”
　　“请叫我夏尔就好。”夏尔说道，“不过的确呢，如果能够解开这个世界的奥秘，这着实是一件很有趣的事情。”
　　两人说完话之后，便离开了这边的舞台，朝着前方继续前进。
　　这地方的确很大，两人逛了好半天，才看了不到一半的地方。
　　这些地方大部分都是陈设拉塞里奥所制作的艺术品。
　　除此之外，也有和之前那个舞台一样的地方，那大概是为了再现当年圣女的某种经历而制作的吧，感觉起来还真是不错。
　　但是克兰在参观的时候，倒是一直沉思着，不知道在想些什么。
　　“你发现了什么？”夏尔问道。
　　“有些奇怪。”克兰说道，“我没有看到‘决定性’的艺术品。如果这里是大师的房屋，但是还缺少一些东西……”
　　“缺少一些东西？”
　　“嗯，这里很正常，毫无疑问的，这里的确展示了大师的艺术品，但是……总是差了一些不是么？”克兰用手撑着自己的下巴。
　　“咦？”
　　听到克兰的话，夏尔心中也产生了一些想法。
　　是啊，总感觉这里似乎还欠缺了一些什么东西。
　　“……压轴，还少一个能够压轴的存在。”夏尔也明白了。
　　克兰打了个响指，然后说道：“不错，就是这个。这里还缺乏一个能够替显出整个艺术之馆的‘核心’，现在还差了一些。”
　　克兰说的没错，这个地方还差了那么一点点的存在。
　　两人这个时候已经走到了大厅之中。
　　而这时候，克兰也再次来到了何塞总督的面前。
　　“向您致敬，何塞总督。”克兰说道，“冒昧的请问一下，在这个地方是否有发现拉塞里奥大师的遗体呢？”
　　何塞总督摇了摇头：“我们只是确认了大师的遗物而已，能够确认的信息只有他曾经在这里成为传奇，并且最终在这里过世而已。但预言魔法也无法确认大师遗体的所在……”
　　他们所能够知道的就只有对方在二十年前过世，但更具体的事情却并不清楚。
　　“嗯……”克兰思索着，“我总觉得有些地方有些……”
　　“啊！”
　　然而克兰还没说完，他们就听到了一个高亢的尖叫……
　　作者留言：
　　PS:
　　扑街的第一更……


第232章 然后就出事了
　　“怎么了？！”
　　在听到了这个声音之后，大家都纷纷朝着发出声音的地方看去。
　　发出声音的人就在大厅，准确来说，发出声音的人，就在三人对面的另外一边。
　　“萨妮丽，我亲爱的萨妮丽，你怎么了？！”
　　“没、没什么……”
　　卧槽，结果我还要吃一次狗粮？
　　发出声音的萨妮丽，正是之前在那边秀恩爱发狗粮的那个。
　　她此时此刻正有些惊恐的站在一个雕像的后面，似乎有些惊魂未定的样子。而疑似是她男朋友的詹士德则站在旁边安慰着她。
　　“发生什么了？”何塞总督赶紧问道。
　　“没、没什么。”萨妮丽赶紧摇了摇头脑，“我刚刚产生了错觉，还以为雕像在看着我呢，让诸位担心了，真是非常抱歉。”
　　说完之后，萨妮丽赶紧朝着众人鞠了一躬。毕竟都是有教养的贵族，在这个时候她立刻便镇定了下来――至少表面是这样的。
　　不过夏尔注意到，对方裙摆在轻轻的颤抖着。
　　以夏尔自己穿裙子的经验来看，这个名叫萨妮丽的女性，此时此刻的双腿，应该是在打抖。
　　“雕像么？”这边的何塞总督走到了雕像这边，他打量了一下，似乎并没有发现有什么不对的。
　　“是我的错觉，总督大人。”萨妮丽又说。
　　“嗯，不过还是慎重一些比较好。”何塞总督说道，“诸位都是我邀请过来的，我由衷的希望诸位能够在这里度过一个难忘的假期，所以这种事情还是慎重一些比较好。”
　　在超凡存在的伊尔世界，的确是会有作祟的东西存在。
　　“侦测生命、侦测反生命、恶意探测、魔力检索、灵智检索、抗诅咒、抗恶咒、能量干扰……”
　　何塞总督毫不矫情，他一口气就是七八个侦测系的法术丢了出去。
　　但雕像也只是不断的闪过一阵阵的魔法之光而已，更具体的内容，那就没有了。
　　“就是……普通的雕像吧？”
　　即便是夏尔，也都看出了这些侦测魔法并没有什么作用。
　　“稍等。”何塞总督摆了摆手。
　　“魔力痕迹侦测、法术反制、反咒……嗯，的确只是普通的雕像而已呢。”何塞又连续施展了几个法术侦测之后，便转过头看向了这边的额萨妮丽，“你现在感觉如何了？”
　　“没什么，我只是稍微被自己吓到了而已。”萨妮丽赶紧说道，“我已经没事了。”
　　“那就好。”何塞总督也松了口气的模样。
　　这只是一个小插曲，在安抚了萨妮丽之后，何塞总督便去回廊那边巡视了去了。
　　“嗯，总督大人应该是不希望这事件影响到之后的开发计划吧。”克兰一脸已经看穿了一切的模样，“他这个时候应该是会不放心才对。”
　　“刚刚的事情……你觉得不是巧合？”夏尔看了一眼那边的萨妮丽，对方还在被詹士德安抚中。
　　“不管是不是巧合，但这种插曲才是最有趣的，不是么？”克兰感兴趣的竟然是这个方面。
　　“我感觉达尔先生你有些像是一位……嗯……侦探。”夏尔说道，“这么细致入微的调查和观察，可不是一般人能够做到的吧？”
　　“哈哈哈，夏尔，请也叫我克兰就好了，”克兰还挺愉悦的模样，“你说的没错，在除开了家族的身份之外，我还有另外一个身份――其实我就是一位兴趣使然的侦探而已。”
　　听到克兰的话，夏尔的注意力便立刻被对方的脑袋所吸引。
　　啧，你也不是光头啊……
　　虽然是一位侦探爱好者，但是这种地方怎么看都怎么也不像是会发生事件的地方。
　　呃……刚刚的那种情况不算。
　　因为这里的众人都是贵族家族和大商人家族的继承者，大家都是很理性的。
　　这个地方虽然是位于人迹罕至的山脉地带，但也不可能完全隔绝外部的联络。
　　魔法时代，地球的所谓密室和孤立的山中别馆什么的，那是根本就不存在的啦！
　　“伊瑟拉老师？”和那边的克兰闲聊的空闲，夏尔趁机呼叫了伊瑟拉。
　　“什么事情？”
　　伊瑟拉的语气稍显有些僵硬和冷酷。
　　这也难怪，夏尔之前的那番话，好像的确有些伤伊瑟拉的自尊了。
　　“伊瑟拉老师，刚刚那位女士的事情，您觉得是怎么回事？纯粹的错觉？还是别的原因？”
　　“不知道，我在看美剧呢，少年超人拍的不错。”
　　伊瑟拉一边脑放美剧，一边回答着夏尔。
　　“老师也不知道么？”
　　“不过刚刚那位何塞总督的探测魔法，技术还是很不错的，那魔法灵光和波动，的确是没有发现什么有威胁性的存在。”伊瑟拉说道。
　　“呼，那我就放心了。”
　　夏尔也明白了。
　　果然没啥问题呢。
　　而这边的克兰，这时候则走到了萨妮丽的身边，似乎是在套话。
　　夏尔没有理会，他轻轻的走到了一个雕像的面前。
　　虽然看似栩栩如生，但是这个雕像的确是石头的没有错。
　　而且雕像的身体，并没有魔法痕迹。正如夏尔所了解的一样，同样的乐高积木所拼出来的内容，如果是有魔法的痕迹，那就很容易判断了。
　　“果然还是我杞人忧天了……”夏尔又吐槽了一句自己。
　　不过既然没有问题，那自然就是继续参观了。
　　将银链之馆参观完成之后，时间也已经到了傍晚。
　　晚宴依然是何塞总督请客。
　　“诸位，我们明天将去山顶远足，那里是能够眺望到诺登的高峰，我猜大家应该会喜欢的。”
　　何塞总督有些疲惫，看起来他的确是在回廊那边来来回回的检测了一遍……
　　吃过饭之后，夏尔就回到了房间休息。
　　“嗯，幻化技能马上就能够提升了，这样的话，我就能够换成别的女装了……”
　　夏尔看了一下，衣服的幻化技能熟练度已经快够了，看起来在大庭广众之下出行，还是很不错的。
　　那今天就这样吧。
　　夏尔美滋滋的就进入了梦想。
　　然后，第二天一早，当大家集合的时候，有一个人却没有来。
　　――克兰・达尔，他失踪了。
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更，作者君撑不住了，起来补更，还有19更，顺便再统计一下本月的……


第233章 他就仿佛是戏台上的老将军……
　　当夏尔听说有人失踪的时候，他一瞬间就在脑内补了一百零八种杀人案件。
　　但是，当夏尔听说失踪的是克兰・达尔的时候，他惊了。
　　克兰・达尔在这之前一直都是一脸侦探的范儿，如果这是侦探剧的话，说不定克兰就真的是主角了。
　　但是……侦探桑你第一个失踪，这是要闹哪样啊！
　　说好的侦探剧本展开呢？
　　事情是这样的。
　　原本按照何塞总督的安排，大家是准备在吃完早餐之后去登山，顺便让总督大人和这些年轻的俊杰们好好的交流联络一下感情，巩固一下帝国的统治……
　　本来是这样的。
　　如果是宫廷剧的剧本，接下来应该是诸位高深莫测的腹黑男女各种勾心斗角；如果是龙傲天剧本，接下来就要蹦出一个废柴，然后被智商下限的贵族们嘲笑，之后喊出我命由我不由天；若是悬疑剧的话，那就是某个疑似侦探的家伙出来，高喊“真相只有一个”和“以爷爷的名义”，然后找出真凶……
　　但现在……这什么鬼剧本？
　　在吃完饭集合的时候，大家便发现，克兰竟然没有来，当何塞命令仆人前去他的房间的时候，他们却发现，房间里面根本就没有人。
　　甚至于，房间里面也没有半点居住过的痕迹。
　　“换句话说，克兰・达尔先生，昨天一整晚都没有回来？”
　　发生了失踪事件，其他人自然是不可能继续去参观了。
　　为了避免发生意外事件，大家只能暂时留在这里。
　　夏尔此时便在克兰的房间门口。
　　克兰的房间和夏尔的不一样，或者说这里的房屋本来就都不一样。
　　克兰房间里面没有吊在天上的锁链，但是在房间的一侧墙面，倒是画着圣女的受难图，除此之外，另外一侧的墙壁则是一些锁链和疑似刑具的东西。
　　但是房间里面却并没有任何被使用过的痕迹。
　　“是的，我们昨天整理过这间屋子，之后应该没有发生变化。”
　　回答夏尔的是这里的仆人。
　　他们是负责整个别馆的清洁工作的。
　　既然是自己人失踪了，大家当然也开始调查了。
　　可惜的是，房间里面似乎真的什么都没有，魔法的灵光也只能得出这个房间从凌晨开始就没有人的这个事实。
　　“昨天晚上你们没有发现？”问话的是科鲁兹，他也在旁边帮忙调查。
　　但是很遗憾的是，科鲁兹同样没有什么发现。
　　“是的，我们每天夜里都会有驻守和巡夜，巡夜是每半个小时一次，从午夜到早上六点。但是并没有什么特别的发现。”
　　“唔，这么看的话，那就大概有几种可能了。”夏尔思索着，“第一种就是事情发生在午夜之前，克兰先生根本就没有回到房间，就因为某个事情而被带走，或者自行离开了。第二种可能，就是克兰先生的确是一直待到了凌晨，但是有人瞒天过海带走了克兰先生，并且对我们进行了误导……”
　　当然，情况还有很多。
　　克兰・达尔乃是达尔商会的公子，而商会什么的，也是很容易结怨的地方，他的仇敌趁机绑架克兰也是可能的，甚至还有可能是总督何塞的政敌要给何塞・谢尔曼挖坑……
　　“奇怪，按照一般的情况，今天失踪的应该是昨天那个尖叫的女孩子吧，这剧本不对啊……”
　　吐槽的是伊瑟拉，她观察了这么久，终于忍不住了。
　　老师，你吐槽得好正确啊！
　　这边的夏尔，在心中给伊瑟拉偷偷点了个赞。
　　虽然有些不太厚道，但是夏尔和伊瑟拉是同样的感觉。
　　这剧本简直就是为了侦探剧本而设计的，但可惜失踪的人有些不对。
　　夏尔走到了房间的里面，然后看向了窗台的外面。
　　“诶，如果这个时候再来一场暴风雨，把这里变成隔绝的地带，那就相似了啊，不过这个就不太可能了，现在是大晴天来着。”
　　说起来的话，雪鸦领的这个别馆，距离山下的小镇都有一段距离，若是在暴雨中前进的话，那绝对是很危险的。
　　但那种事情，怎么想都是不可能的啦，而且包括何塞总督在内，这里的超凡职业者可不少呢，怎么可能会出事？
　　现在既然有人失踪了，那自然是以大家的安全为优先了。
　　何塞总督已经让人去诺登了，保守估计的话，明天就会有专业人士过来调查。
　　不过夏尔等人也不能就这么离开。
　　虽然有些不好意思，但在这群人之中，说不定就有和克兰有私人恩怨的人存在。
　　所以被以“安全”为理由暂时安置下来之后，大家也只有在这里行动了。
　　“会不会是和昨天的那个有关？”夏尔在心中默默问了一下伊瑟拉。
　　“你为什么会这么想？”伊瑟拉问道。
　　“昨天的话，克兰曾经说了，下面的地宫少了一个重要的东西。萨妮丽小姐昨天的遭遇，或许让克兰意识到了什么……”
　　夏尔想到了这里，他便走出了房间，然后来到了会客厅，除了正在调查的几个人之外，其他人都在会客厅这里，大家都在讨论究竟发生了什么。
　　“萨妮丽小姐。”夏尔来到了萨妮丽的身边。
　　“您好，斯图亚特先生。”少女很有礼貌的和夏尔打招呼。
　　“叫我夏尔就好了。请问您现在可否方便？我想问一下您昨天被雕像吓到的事情。”
　　萨妮丽惊讶了一下：“您认为这两件事情有关联？那个时候……我还以为是我的错觉嗯。”
　　“我也不确定，不过克兰先生对揭开谜题非常的感兴趣。所以我猜测，是不是昨天的那件事情产生了什么影响……”
　　“啊，那萨妮丽不是也很危险？！”
　　说话的是一直在旁边的詹士德。在夏尔找到萨妮丽之后，詹士德就一直盯着夏尔这边。
　　在听到了夏尔的这句话之后，詹士德再也忍不住了。
　　“啊，我好害怕啊，詹士德……”
　　“没事，我亲爱的萨妮丽……”
　　啧，我在这问话呢，你们撒什么狗粮？
　　夏尔还准备继续问，但这个时候，一个仆人却急匆匆的跑了过来，他跑得有些急了，有些上气不接下气的样子：“主人……何塞总督……他受伤了！”
　　“轰隆！”
　　话音刚落，外面传来了一声惊雷……
　　作者留言：
　　PS：
　　作者君绝赞被榨干中……


第234章 设置谜团是悬疑的一部分
　　时值七月，因为横断山脉拦住了南方的雨云的关系，大量的湿热的气流会盘踞在此处。
　　诺登，也是进入了雨季呢。
　　嗯，绝对不是我乌鸦嘴，北方天气本来就是这样！本来就是这样而已！
　　夏尔相信，这绝对不是因为什么乌鸦嘴的关系，这只是因为巧合！
　　是的，巧合，一切都是巧合，吓不倒我的！
　　何塞总督受伤的消息一下就传遍了别馆，而突然而至的暴风雨，则让众人的内心更加不安了。
　　但不管怎么说，现在最重要的还是去看看何塞总督的情况。
　　何塞总督这个时候正躺在自己的房间里面，他面色苍白，整个人已经陷入了昏迷之中，两个仆人此时此刻正忙得不可开交。
　　“抱歉，请让我看看，我在大学主修的是魔法医疗系。”
　　一位戴着眼镜的男子赶紧走了过去。
　　夏尔记得这个人，他叫做汉克。
　　“呼……还好，总督没事。”汉克在检查了一下何塞的情况之后，他便对众人说道，“总督大人并没有受伤，他的症状是精气和魔力被人抽干，因为魔力缺乏而昏迷。”
　　夏尔曾经就体验过魔力透支的情况，说真的，那感觉绝对不好受。
　　但魔力透支不严重的话，也不会有生命危险，至少何塞总督在这方面还是安全的。
　　“大家先出去吧，魔力透支需要静养，”汉克说道，“何塞总督的状况不算严重，如果状况好的话，他可能过一会儿就会醒来，但也可能要明天才会醒。”
　　听到汉克的话，大家也都点了点头，然后安静的离开了何塞总督的房间。
　　“谁知道发生了什么？”到了走廊之后，汉克便询问起了刚才在房间里的这两个仆人。
　　“不知道，”一位仆人说道，“老爷本来是说想要亲自调查一下达尔先生失踪的事情，但是他中途又说自己有些累了，需要休息一下。刚才我们是想来和老爷确认一下午餐的饮食，才发现老爷倒在了屋子里面……”
　　“那你们有没有看到可疑的人影之类的？”科鲁兹也走了上去。
　　然而对方依然是摇了摇头。
　　“总而言之，我们先把大家召集起来，然后询问一下情况吧。”夏尔问道。
　　除了已经消失的克兰之外，其余的十五个人，这个时候和何塞总督的五名仆人，都集中到了宴会厅这里。
　　不管怎么说，先看看大家的“不在场证明”最为优先。
　　夏尔将刚才发生的事情说给了其他人听，然后开始询问其他人究竟在做什么。
　　不过从何塞总督回到自己房间，一直到“案发”的时候，夏尔等人还就真都在一起，当时大家分为了两批，一批在会客厅，而另外一批则在克兰的房间调查，大家虽然之后也有分开探索的打算，但却没有作案时间。
　　至于那五个仆人的话，其中有两人一直在厨房，另外三人中，有一个在被大家询问，另外两人则在打扫房间，而大家的房间都是联排在一起的，所以其他在调查克兰房间的时候，也都能够看到这两个仆人。
　　换句话说，当时的情况下，除了失踪的克兰之外，也就只有何塞自己作案的时间了。
　　“……难道作案的就是克兰？”有人忽然便提出了自己的看法。
　　“达尔商会正在和诺登洽谈商务合作呢，据说事情就快成了，克兰・达尔不可能突然破坏双方之间的关系的。”
　　“难道只有等总督大人清醒过来之后，再询问真相？”
　　众人在思索着状况。
　　这里的贵族们或许不聪明，但是他们绝对不蠢，否则他们也不会被何塞总督邀请到这里来。
　　可眼下的这个状况，显然是出乎了大家预料之外的。
　　“你有什么想法？”伊瑟拉的声音响起。
　　“现在的话，除了受害者都是男性这一点之外，其他似乎都没有什么共同性。”夏尔嘀咕着，“而且如果只是‘男性’的话，那一开始萨妮丽遇到的雕像事件也不好解释……”
　　如果只是纯粹幻觉，人也不可能被吓成那个样子。
　　“我觉得我们应该求援。”又有人说道。
　　“这不太可能。”说话的是科鲁兹。
　　科鲁兹刚刚出去了一趟，在回到宴会厅之后，他身上那套白色的礼服，此时此刻已经被水沾湿，他的身上和脸上，都是一层层的水珠。
　　他说道：“现在外面的暴雨很大，而且伴随有十分可怕的雷暴，我们暂时没有可能离开这里了。”
　　听到科鲁兹的话，现场陷入了沉默。
　　如果是单纯的暴风雨，那大家还没有问题。
　　但是暴风雨之中混合了雷暴，那就麻烦了。
　　这里的雷暴并不是地球意义上的雷暴，而是指代暴风雨之中混杂了超额的魔力，这些魔力在暴风雨之中因为巨大的压力和能量，然后开始产生变化，形成的魔力释放现象，这些释放的魔力呈现雷电的形状，这些雷暴会与暴风雨之中的闪电相互作用，同时也会强化暴风雨，而被强化的暴风雨反过来又会强化雷暴本身，总而言之，遇到这种天气，就算是超凡职业者，也是不敢随意出门的。
　　诺登的建筑之所以是采用巨大的石块建设，为了抵御这种气候也是一个原因。不过还好的是，这里毕竟是北方，这样的雨季最多只会持续半个月到一个月左右，倒也影响不大――更何况诺登的生产活动，大部分都是在迷宫内部进行的。
　　“……会不会是拉塞里奥大师留下的什么物品造成的？我记得拉塞里奥大师身边，似乎有些神器吧？”
　　不知道是谁，冷不防说了这么一句。
　　随后，周围有人便是眼前一亮。
　　“老爷在接手这里的时候，并没有什么发现。”旁边的仆人解释道，“我们后来调查之后发现，在买下这里之前，拉塞里奥大师就将自己的神器变卖和赠送出去了，这个地方的建设资金，很可能就是如此而来的。”
　　“……”众人再次陷入了沉默。
　　而夏尔这时候，则再次到了萨妮丽的面前：“萨妮丽小姐，你能把昨天的情况告诉我么？我想知道详情。”
　　既然没有名侦探的话，那就自己来当吧！
　　夏尔决定从自己感觉不对劲的源头开始追溯……
　　作者留言：
　　PS:
　　作者君，绝赞扑街……


第235章 先排除最坏的可能
　　“我也不是很清楚当时怎么回事，我当时正在欣赏那些雕像，但是就在那个时候，我却感觉到了一股视线……”萨妮丽小姐在说自己当时的感受，“那个时候，我就感觉自己整个人仿佛都被那种不可名状的感觉所包围，在那个时候，我甚至感觉自己都成为了雕像本身……接着，我亲爱的詹士德拍了一下我，我才意识到，我正在和雕像对视，所以我那个时候才会叫出声来。但随后我发现，那根本就是一瞬间的事情，所以我才认为自己遇到的事情可能只是一个幻觉而已……”
　　“哦，我亲爱的萨妮丽，你竟然遭遇到了这样残酷的事情！”
　　“没关系，我最爱的詹士德，只要有你在我身边……”
　　啧，问个话都能被喂一嘴巴狗粮……
　　夏尔在心中默默吐槽了一句。
　　“也就是说，你当时并不仅仅只是发现自己被雕像看过，而是感觉自己成为了雕像？”夏尔意识到了一点。
　　萨妮丽点点头，她似乎是在回忆当时的情况：“嗯，大概就是这样……唔……”
　　萨妮丽似乎想到了什么，她的话语一下子就顿住了，随后她整个人的脸颊都变得有些通红。
　　夏尔赶紧追问：“你是想到了什么吗？这可能是一个重要的线索！”
　　“那、那个……”萨妮丽有些脸红的说道，“我当时其实是感觉有些……有些……有些舒服的呢。”
　　夏尔：“……”
　　悬疑恐怖片一瞬间就变成了工口爱情片。
　　不过该了解的事情差不多了解清楚了。
　　夏尔这时候又对其他人说道：“我准备去地下室调查一下那里的雕像，我认为这件事情可能和雕像有关。”
　　“我也去！”一听到夏尔的话，科鲁兹便放心不下的说道，“现在单独行动有些危险，我们还没弄清楚究竟发生了什么，大家最好一起行动。”
　　“那我们也分组行动吧。”汉克也说道，“总督大人的魔力透支虽然问题不大，但如果是深度的透支，那也会有后遗症、甚至是生命的危险，如果一起行动的话，至少不至于闹出太大的问题。”
　　“如果可以的话，我们再派两个人去照看一下总督大人吧，他一个人也很危险。”夏尔又趁机补充了一点。
　　不过夏尔这么做，也不仅仅只是为了安全，他刚刚猜测了一下，如果幕后凶手是何塞总督的话，然后他趁着众人都没有意识到这一点，然后趁着自己无人看管之后，便趁机发难……这也不是不可能的事情。
　　总而言之，为了多方面的考虑，这么将何塞总督放着不管也是不行的。
　　诸人都分配了一下事情之后，大家便都开始了行动，调查的、准备午餐的，还有去巡逻的，所有人一下子就行动了起来。
　　“真是让我吃惊啊，大家竟然这么井井有条的就开始行动了啊。”夏尔对于诺登的秩序表示了惊讶。
　　“那是当然的，”科鲁兹说道，“我们北方之民是非常讲究秩序与规则的，只有这样，我们才能够在这里生存下来。”
　　“诺登是冒险之都，在这里，必须要讲究团队合作与和谐，大家才能够在迷宫取得最大的收益，每一个人必须要明白和清楚自己的位置，才可以让自己的团队保持最大的收益。如果是在南方的话，恐怕他们已经勾心斗角的打起来了吧。”
　　南方是海域，大海上的生存法则与陆地上的生存法则是截然不同的。
　　“是啊是啊，一般情况下，现在这个时候，大家都开始内斗和互相指责才是正常发展了吧。”夏尔也吐槽了一句。
　　他倒不是在吐槽南方，事实上，夏尔吐槽的是自己刚刚的想法。
　　按照一般动画里面的规律，大家在遇到事情之后，肯定会一下子就乱起来，然后各种矛盾爆发，大家开始互相指责、互相吐槽，甚至开始内斗。
　　但现在的情况却并不是这样。
　　但是这种事情并没有发生。
　　诺登人还是很有素质的。
　　嗯，这种情况让夏尔想到了地球上的某个组织，三个人就能够建立一个支部什么的，感觉有些微妙啊……
　　夏尔和科鲁兹跟着仆人走到了地下室的门口，然后三个人便一起下了楼梯，来到了地宫之中。
　　地宫之中和之前并没有什么不同，在猫头鹰之瞳的加持下，里面如同白昼一般的明亮。
　　“嗯……有没有照明用的火把或者灯之类的？”夏尔忽然问道。
　　“有的。”那仆人立刻回答，“我现在去取。”
　　“我们一起去吧！”科鲁兹说道，“现在最好都不要单独行动。”
　　“是。”听到科鲁兹的话之后，仆人也立刻回答道。
　　“好的，我们现在就去。”夏尔说道，“我不确定我们之前用魔法看到的景象和现实的景象一致。”
　　三个人取过了火把，然后再次来到了这边。
　　直接换用了实体的“灯源”之后，整个房间要比使用魔法的状况暗淡很多，整个房间都透露则一股诡异的感觉。
　　不怎么明亮的光线照射在雕像上面，让这些雕像变得颇为诡异。
　　“……”
　　但雕像依然是和之前没有什么的区别。
　　“伊瑟拉老师，您看出了什么问题么？”
　　“并没有，就我所知，这个宅邸整个都与地脉连成了一片，但要说有奇怪的地方，那还真没有。”伊瑟拉的确是没有发现有什么不对劲的地方，“如果真有什么不对劲的，我猜测这就极有可能是有什么幕后黑手的存在。”
　　“原来如此。”
　　如果不是房屋本身的问题，夏尔倒是松了口气。
　　“你怎么了？”科鲁兹好奇的问道。
　　“我刚刚把最坏的可能性排除掉了。”夏尔说道，“在之前听到萨妮丽小姐的话之后，我就怀疑这里是否是混入了深渊之物，那样的话情况就危险了。但是现在看这些雕像的模样，好像也没有残留深渊的气息，这说明最坏的可能性不存在了”
　　至少这一点算是松了口气。
　　排除了这一点，那倒是也不用再继续特别担心下去了……
　　作者留言：
　　PS:
　　第一更……


第236章 叫你发狗粮！
　　一般而言，遇到深渊气息的可能性，大概有几个，一个是有人召唤深渊生物，这种是最常见的。
　　但另外一种，则是最麻烦的，那就是遇到了邪神的信徒在举行祭祀。
　　如果这里曾经是邪教徒的祭祀场，然后被意外的惊扰了，那说不定就要真的出现什么不可名状的啊。
　　夏尔现在的宗教学知识也很高了，通过他现有的知识来进行判断，基本的情况已经阐明了。
　　至少最坏的可能性被排除了。
　　但除此之外，夏尔这边却依然没有别的什么有益处的发现。
　　“火把没什么特别的作用呢。”夏尔有些遗憾，“但是之前萨妮丽小姐的所见，又不似作伪……”
　　“会不会真的是幻觉或者错觉之类的？”科鲁兹好奇的问道。
　　夏尔轻轻的摇了摇头：“幻觉是不可能那么逼真的……不，如果当时真的是幻觉，那也应该是有人在进行施法导致的状况。”
　　夏尔本来想彻底否认幻觉的可能性的，但是他想了想，觉得还有一种可能，那就是――有人在施展会造成幻觉的法术。
　　“夏尔你好像对这方面很了解啊。”科鲁兹惊叹着。
　　呃――糟糕！
　　差点忘了我病弱美少年的人设了。
　　夏尔想了想，赶紧说道：“我们斯图亚特家族拥有不少有关深渊的宗教的研究资料，我都曾经翻阅过。”
　　听到了夏尔的话语之后，科鲁兹也恍然大悟。
　　“原来如此。”科鲁兹赞叹道，“真不愧是斯图亚特家族，竟然有如此珍贵的研究资料啊。”
　　“因为我们家族曾经就为了帝国而参加过各种战役呢……”
　　好险好险，还好圆回来了。
　　至少现在自己这边的情况还停留在博学多才的阶段而已。
　　但实际上，夏尔是真的和深渊生物PK过的……呃，准确来说，是榨干过。
　　在确定了这里并非是什么召唤场所或者是和深渊有关之后，他们便重新回到了外面。
　　此时此刻已经是午饭的时候了，不管发生了什么，但至少吃饭还是要吃的。
　　“雨丝毫没有要停的意思啊。”夏尔这时候则走到了窗台，然后看向了外面。
　　在这个时候，外面依然是下着暴雨，轰鸣的雷暴声，几乎令人窒息。
　　根据诺登这边的官方说法是，积雨云在撞到了北方的山脉之后，水汽逐渐的开始在此处升腾，从而演变成了现在这种状况。
　　运气好的话，这种天气可能一段时间就会消失，而如果运气不好的话，可能就要大雨延绵好几天的时间。
　　现在这边，纯粹就只能看老爷天的安排了。
　　这种情况之下，别说是他们下去了，就连外面想要上来也不可能。
　　“诸位的调查有没有什么进展？”科鲁兹见到大家都到齐了之后，便问了大家一句。
　　“我们在房间里面进行了法术的侦测，但是却什么发现都没有，这个地方除了我们自己之外，并没有残留的施法痕迹。如果是真的有人在捣鬼，那对方一定是专业的，如果没有‘法术痕迹鉴定科’的专业鉴定，单靠我们恐怕不行。”有一个人回答道。
　　“是这样么……”科鲁兹思索着。
　　在这群人之中，科鲁兹的实力也算是十分强大的，但即便如此，科鲁兹现在却依然感觉十分压力巨大。
　　这个面目俊朗的男子站在了众人的面前：“诸位，我们现在一定要……”
　　“……萨妮丽？！萨妮丽在这里吗？！”就在这个时候，一个惊慌的声音传来。
　　“詹士德？怎么了？”科鲁兹问道。
　　“萨妮丽不见了！”詹士德叫喊着，“之前萨妮丽说很害怕，我就带她到房间里面安慰她，然后我们都有些困，于是便稍微休息了一下……结果我醒来之后，就发现萨妮丽不见了！”
　　休息？
　　夏尔注意到，詹士德有些衣衫不整的样子，裤腰带都没有拉好的样子。
　　“你们有人看到了萨妮丽小姐么？”科鲁兹询问着其他人。
　　但是大家相互对视，却终究是一脸茫然。
　　很显然，大家都没有见到萨妮丽。
　　“萨妮丽，我的萨妮丽啊，没有你的话，我该怎么活啊……”
　　詹士德之前的相貌还算俊朗，但是看他现在的模样，却分明就好像是氪金失败，没有抽到梅林的败犬一样……
　　“究竟怎么回事，你说清楚。”看到对方这失魂落魄的模样，科鲁兹赶紧上前去揪住了对方的衣领。
　　“不知道，我们只是稍微休息了一下，在我醒过来的时候，她就不见了！”詹士德摇着脑袋。
　　“大概是发生在什么时候？”夏尔也赶紧问道，“我和科鲁兹先生去下面探索的时候，大概有一个小时的时间吧，如果萨妮丽小姐失踪，应该就是在这段时候，你大概是什么时候发现她不见的？”
　　“不知道，”詹士德摇了摇头，“我和萨妮丽在那个时候，都感觉自己有些亢奋，然后，然后我们就都不太记得了……”
　　亢奋？
　　对了，伊瑟拉小姐说过，房子里面的确是有些东西会对人体产生影响才对。如果只是亢奋的话，的确不算是坏事。
　　但现在的状况显然不是这样。
　　“但无论如何，案发的时间就在这一个小时之内。”夏尔扫视了一下众人，除了去照顾何塞总督的人之外，其他人都在这里，“现在至少可以排除掉我们之间有人是凶手的可能。”
　　夏尔的话，将其他人的目光都吸引了过去。
　　“我认为现在的嫌疑人有四个，一个可能是早就隐藏在屋子中的凶手，还有一个则是克兰或者我萨妮丽，最后有可能的是詹士德先生。”夏尔看向了这边的詹士德。
　　“我？萨妮丽？你在说什么？！这是诽谤！”失魂落魄的詹士德对夏尔的指控有些恼怒。
　　“不，我说的你，并不是指代你自己自身，而是说你们可能被影响到了。”屋子里面的地脉会影响人体，但这是无害的――但这前提，是没有人在后面操纵。
　　“我现在……已经有了一些头绪了……”
　　名侦探夏尔，探案开始！
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更，中途扑街睡着了……
　　来点吐槽吧，作者君有动力……


第237章 魅魔的图形
　　“的确，我感觉到了有些不安，应该是有某种能够影响到我们精神的东西在作祟。”
　　实力高强的科鲁兹也附和了夏尔。
　　他说道：“这个地方一定是有什么不对劲的东西。”
　　“……但是我好像没什么感觉？”
　　“嗯，我也是。”
　　“这么说的话，在下去地宫参观的时候，我倒是感觉到了什么……”
　　“……会不会是有人在地宫的时候启动了什么机关？”
　　人民群众的智慧是很强大的……呃，好吧，这是一群贵族精英来着。
　　“地宫的机关”这个说法一说出来，众人都愣住了。
　　这么想的话，似乎也的确是如此。
　　在这之前，别馆之中并没有发生什么问题，那个时候别馆里面也有仆人存在。
　　但是在大家都参观了一番之后地宫之后，不和谐的状况就接二连三的出现了。
　　“……萨妮丽！”“……克兰！”
　　大家立刻惊呼出了两个人的名字。
　　很显然，现在的嫌疑人就这两个。
　　一个是萨妮丽，如果是她不小心启动了什么奇怪的话，导致最后的问题出现也很可能。
　　另外一个则是克兰。克兰作为第一个失踪者，他的嫌疑也很大。
　　夏尔也觉得很可能。嗯，你看，那些个侦探什么的，不是都喜欢搞事么？
　　在喜欢大新闻的群体之中，除了夏尔这种愉悦犯之外，侦探肯定是其中最愉悦的那种。
　　“我们一起下去看看吧！”
　　有人提议。
　　“关于这一点的话，”科鲁兹说道，“我和夏尔之前就曾经在那边检查过了，但是很遗憾的是，我们并没有发现什么特别的地方。”
　　“这……”
　　刚刚得到的线索却断了，其他人也都露出了为难的神色。
　　这一次的状况，还真的有些麻烦了。
　　“难道就真没有办法了吗？”詹士德站了起来。
　　“不……或许还有。”
　　夏尔这时候忽然想到了什么，他从自己的空间袋之中拿出了一本笔记本，然后开始在上面涂涂画画了起来。
　　“你这是在做什么？”科鲁兹好奇的走了过来。
　　“地宫的地图……好了，就是这样……”
　　地宫的中间是一个圆形的大厅，然后左右是两个大大的圆形回廊，回廊之中还有很多个房间。
　　夏尔将这些房间一个个的画在了上面。
　　“这个图形……”
　　看到夏尔画出来的图形，科鲁兹眼前一亮，其他人也都凑了过来。
　　在纸面上的，是一个图形。
　　一个有些特别的图形。
　　“这个感觉是……魔法阵？”科鲁兹能够在上面感觉到魔法阵的感受。
　　“嗯，似乎是某种能够利用地脉能量的魔法阵，”另外一个人思索着，“但似乎是少了什么……”
　　诺登过去就是以冒险闻名于外的冒险都市，在这个地方，各种错综复杂的地脉能量在下面涌动。
　　对于诺登的人而言，与地脉相关的知识，他们或许不会知道的很深刻，但是却也都会了解一些。
　　“但是这种魔法阵，又究竟是造成了什么影响呢……”
　　“……其实我个人感觉，自己的精神好像是变得更加高亢了，这种感觉其实也并不能算糟糕吧？”
　　“其实这个标志，是深渊之中的某种标志。”夏尔果断站了出来，他说道，“我曾经在典籍之中看到过类似的东西。”
　　呃……其实夏尔还没有把事情说清楚。
　　因为夏尔这个图形还真是看过，并且还是真的是和深渊有关的内容。
　　但怎么说呢。
　　这个图形……其实是和魅魔有关的。
　　嗯，没错，正因为夏尔查询了有关魅魔的资料，所以眼前的这些内容，夏尔才能够搞得清楚――这些东西，其实是和魅魔有关的。
　　“但是这个的图形还缺少了一些东西。”夏尔继续说道，“的确，这个图形看起来和一般的魔法阵有些相似，但是这个图形在某些地方，却稍微有些需要调整。”
　　夏尔说罢，便在图形上进行了调整。
　　在圆形回廊的正中间，夏尔画了一条新的回廊，将回廊中间和地宫的大厅连接了在了一起。
　　原本，这个大厅和回廊之间是有一个弯月形状的空隙的，但是在夏尔如此操作了一番之后，这个空隙就变成了两半，然后夏尔在空隙之中又画了一个圆圈。
　　然后他才说道：“如果是这样的话，这里应该就是我们还没有探索过的地方了。”
　　在弯月形状的空地，这个地方应该才是最核心的部分。
　　之前夏尔那边并没有发现奇怪的东西，现在想想看的话，所谓的“奇怪的东西”很可能并不是在其他的地方，而是在这个关键的核心区域。
　　夏尔原本是没有想到这些的，但是听到了大家的说法之后，夏尔就立刻产生了灵感。
　　是啊，这么看的话，问题莫非就是出现在这个地方？
　　夏尔立刻产生了这种想法。
　　随后，夏尔便想到了自己之前曾经看到的那个魅魔的印记。
　　“我们再次下去看看吧！”科鲁兹对大家说道，“大家一起去吧！”
　　随后，大家便再次来到了地宫之中。
　　在两排雕像簇拥着的正中间，便是一边墙壁。
　　这面墙壁上绘制的是圣女被带入深渊时候的画面。
　　科鲁兹来到了这边之后，便走到了墙壁的正中央，然后用手敲打了一下墙壁。
　　他闭上眼睛，似乎是在仔细的倾听着。
　　“不行，这面墙壁使用的材料很特殊，我无法判断里面十分真的有东西。”
　　“让我来。”夏尔走到了这边。
　　这一次，夏尔留了个心眼，他此时此刻并没有加持任何夜视法术，而在地宫之中，也没有任何的光亮。
　　但正因为如此，夏尔的另外一个名叫做“盲感”的技能便再次启动了。
　　盲感的启动条件之一，就是需要视觉受到了阻碍。而现在的这个情况就是如此――夏尔其实想不通的是，明明技能的启动条件这么便利，但为啥自己闭上眼睛就无法开启技能了。
　　“看来之后给想个办法，看看能不能随时阻隔视觉，这样倒是方便……咦？”
　　夏尔忽然发出了惊呼。
　　因为原本可以作用在方圆十米范围内的技能，此时此刻竟然感觉不到墙壁之中的感觉。夏尔能够感觉到，自己的感官被限制了。
　　这是什么情况？
　　作者留言：
　　PS:
　　第一更的喵～
　　~o( =∩ω∩= )m


第238章 夏尔：我感觉必有蹊跷
　　这不科学！
　　夏尔将脑袋贴在了墙壁上，然后敲击着墙壁。
　　但即便如此，夏尔被敏感化之后的身体，却依然感受不到对面的存在。
　　这面墙给人的感觉很奇怪。
　　虽然是固体，但是夏尔可是体验过的，自己的盲感技能，是不会因为墙壁而受到限制的。会被限制的技能，反而是夏尔现在还没有学会的那个更高一阶段的“盲视”技能。
　　“这面墙的确有古怪。”
　　夏尔没忘了自己“病娇美少年”的人设，所以也不能说太细。
　　“直接把这面墙劈开吧！”有人立刻就说，“我是专精火系的魔法师，轰掉一面墙还是可以的。”
　　“恐怕不行。”科鲁兹后退了一步，他走到了墙壁的正中间，然后在观察着，“我们并不知道墙后究竟有什么，而且……这幅画也是稀有的艺术珍品，不能轻易摧毁。”
　　差点忘了，科鲁兹好像是拉塞里奥大师的粉丝来着。
　　“我们去回廊那边看看吧。”夏尔提议道。
　　“好的，或许道路是在那边也说不定。”
　　到了走廊这边之后，大家看到的依然是一面墙壁。
　　只不过之前他们看到的是凹下去的墙壁，现在看到的则是凸出来的墙壁。
　　这幅画的内容，和另外一幅画的内容，倒是正好相反――这是圣女在离开深渊时候的模样。
　　大家观察了半天，最后发现这个地方真没有什么不对劲的地方。
　　……除了夏尔的盲感之外。
　　“伊瑟拉老师，你能够看透内部的状况吗？”夏尔进行了场外求助。
　　“不行，我现在的感官就是你的感官，如果我的意识是维持在胖次上面的话，那我本身的感官会更糟糕。”
　　伊瑟拉虽然是神代的魔女，但那是以前，现在的伊瑟拉只不过是一条胖次而已，如果是在一般的情况下，伊瑟拉的感官还真没有夏尔的感官好用。
　　“错不了的，虽然我无法感知到东西的存在，但是源自地脉的能量，的确是从这个地方涌出的，这里面肯定有什么东西存在。”
　　“地脉”之中流动的东西，也可以将其称之为魔力，但地脉的魔力和一般的魔力，还是有一些区别的。
　　但这个力量再怎么说也是地脉的力量，能够运用这个力量，这就说明“核心”肯定是存在的。
　　可惜的是，神代的魔女，在知识不足的情况下也只是一个半吊子，不然凭借魔女那神代的知识，她肯定是能够知晓究竟发生了什么事情的。
　　“啪！”
　　就在这个时候，科鲁兹拍了一下夏尔的肩膀。
　　夏尔被这一下拍肩差点吓了一跳。
　　要知道，夏尔现在表面男装，但实际上这都是幻化出来的，其实夏尔身上依然是穿着原本那套全身袜和连体衣，科鲁兹的手轻轻拍打夏尔的肩膀，其实是拍打到了那被全身袜裹住的肩头。
　　夏尔正在思索迷宫的秘密，冷不防被这么拍了一下，他整个人都差点要跪下了。
　　“夏尔，你怎么看？”科鲁兹问道。
　　“嗯，如果贸然破坏现场的话，可能会导致地脉能量的暴动，所以如果可以的话，我们还是去看看有没有别的机关之类的。”夏尔只好这么说了。
　　“不好了！不好了！”
　　然而夏尔这边才刚刚说完，一个人影便惊慌失措的跑了过来：“詹妮弗小姐失踪了！”
　　詹妮弗小姐是负责照看总督何塞的其中一个人之一。
　　在大家都过来调查的时候，总督何塞那边还是有两个人在照顾的。
　　“詹妮弗小姐……她……”这男生有些欲言又止，他想了想，然后组织语言说道，“詹妮弗小姐和我正准备交流一下感情，所以我们决定深入的交流一下，但在这个时候，詹妮弗小姐说自己要上厕所，然后……然后她就不见了！”
　　交流感情？
　　不不不，显然不是这样。
　　对方的衣衫有些凌乱，而呼吸也起伏不定，然后是被吓到了。
　　“所以你就扔下何塞总督，直接一个人跑过来了？！”科鲁兹见到对方，立刻就是脸色大变，“何塞总督呢？！”
　　“总督的话……暂时没事，仆人们正在照看……但是听我说，詹妮弗真的不见了！”对方赶紧说道。
　　“怎么回事？”
　　夏尔拍了拍科鲁兹，让他稍微冷静一下，然后自己走到了这个人的面前。
　　众人都还在调查，这时候也都一脸懵逼。
　　“也就是一下子而已，詹妮弗就失踪了。”对方有些语无伦次的模样。
　　不过看情况，夏尔倒是有些明白是怎么回事了。
　　“好了，我们先上去再说吧。”夏尔赶紧说道，“反正这里已经没有什么线索了，而且失踪的事情都是发生在别馆之中，我们还是有些照应比较好。”
　　至少不能再出事了。
　　听到夏尔的话之后，这边的科鲁兹也稍微放松了一下。
　　不管怎么说，待在这里也没有什么事情，这时候大家便一起走了出来。
　　“夏尔，你是有了什么推测吗？”
　　科鲁兹赶紧问道。
　　“嗯，有一点不成熟的想法。”夏尔说道，“因为我已经发现了，这些消失的人之中，都有一个共同的特定……”
　　“共同的特点？”科鲁兹好奇的问道。
　　“嗯，克兰先生另说，但是另外两人，都是女孩子，而且都是在想要做这样和那样的事情的时候……”夏尔简单地说道。
　　而且之前夏尔也跟仆人确定过了，在克兰尚未失踪之前，他向仆人打听过自己的所在，再加上对方一直有凑近夏尔的嫌疑，夏尔怀疑，克兰很可能是一个……基佬。
　　当然，也有可能对方就是幕后黑手这种可能，自己这边随便把人家想象成基佬，果然还是不太好的。
　　“何塞总督当时究竟是在做什么，我不是很清楚，但另外两个女孩子的话，我觉得共通情况比较好确认了。”
　　夏尔的话，让科鲁兹也点了点头：“这的确是一个共通点。但问题是，她们现在会在哪？”
　　“嗯……我觉得我稍微有些头绪。”夏尔低头看了看自己的身体，在自己的眼中，夏尔是能够看到自己被全身袜包裹的身体的。
　　在夏尔的小腹部，有一个印记。
　　夏尔也没有说的是，这个地宫，其实在魅魔之中，指代的是某个人体的器官，而藏人的地方在哪，夏尔觉得自己已经知道了……
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更，扑街，睡觉……


第239章 连环案件
　　雨一直下。
　　暴雨倾盆，丝毫没有减弱的迹象。
　　因为之前的失踪事件，大家的行动改成了三人一组。
　　两个人稍微有些不保险，但三个人的话，那就好多了，十几个人分为几个小组分别行动。
　　主要是调查。
　　地宫之中肯定有开启密道的道具或者线索，强行破坏的话，会导致地脉暴走，如果被抓住的人在里面，那他们恐怕也都会被波及。所以在商量了一番之后，大家发现，只能通过这种来寻找到解决问题的方案。
　　“夏尔，你确信他们就在这里面？”此时此刻已经是晚饭的时间了。
　　除了夏尔和科鲁兹之外，另外还有一人，则是詹士德，他们三人一组，此时此刻正在地宫之中进行调查。
　　夏尔这个时候一只手拿着一片面包，另外一只手则端着一本笔记本。
　　“不确信，但是他们的失踪肯定和这个地方有问题。而且就我所知而言，如果是有‘生命’藏匿在这地宫里面的话，那就一定是在这里了。”
　　按照夏尔所知的概念，目标应该就在这里面没错。
　　因为根据人体器官的概念来说，这其中的部分，就是所谓的“孕育生命”的地方，正因为是孕育生命，所以也能够用来藏匿生命。
　　在伊尔的世界之中，所谓的“概念”可是非常重要的。
　　利用概念作成的魔法或者相关的技术，也同样是遵循“概念”本身的规律的。
　　所以夏尔能够断定，失踪的人就算不在里面，这里面也肯定有与其相关的线索的。
　　但也正因为这里的设计与生命有关，所以大家之前才会躁动不安。
　　“最重要的是，如果这样的话，之前我们遭遇到的事情也就能够解释了。”夏尔说道，“产生了生理冲动的人，就容易被这个地方锁定，男性会被榨干，而女性则会被作为母体……”夏尔说道。
　　“不会吧，拉塞里奥大师……会做这样的事情？！”科鲁兹惊了。
　　“不，”夏尔摇了摇头，“这个地方这种设计，应该是为了别的原因才对，但是在大师过世之后，这个地方没有人维护，再加上可能出现的盗贼瞎搞，所以就自然而然的形成了现在的这种状况。”
　　这个地方原本应该不是用来搞这种事情的，这里将概念汇聚起来，应该是为了别的事情。
　　如果何塞总督说的没错，那这个别馆应该就是拉塞里奥大师成为传奇的地方――当然，不是超凡传奇。
　　这个地方，可能就是辅助对方达成“伟业”而创造出来的。
　　但在之后荒废了，这个地方的地脉便产生了扭曲，形成了某种可能是类似迷宫感觉的自律魔法。
　　……当然，这种事情夏尔是不能说的。
　　“病弱病娇美少年”什么的，虽然能够知道一些逸闻，但是和具体魔法什么有关的东西，还是最好不要轻易透露好了。
　　毕竟，魔文和与魔法相关的资料，一般人是无法观看的。
　　所以说到这个程度，这就已经够了。
　　在检查了一边之后，夏尔隐约得出了一个结论。
　　“斯图亚特先生，您有方法了？”詹士德看到夏尔的模样，也走到了夏尔这边，“我亲爱的萨妮丽，我什么时候才能见到她呢！”
　　“有了初步的思路，不过今天也这么晚了，我们明天再进行讨论吧。”
　　夏尔的确想到了一种可能性，但是他想了想，觉得这种方法还是到最后再说吧。
　　不管怎么说，现在已经很晚了，一整天的担心受怕，让大家的精神都到极限了。
　　所以到了晚上，大家便决定先去休息。
　　夏尔也并不担心，因为若真的是与生命相关的要素，那出乱子的可能还是很小的。
　　“夏尔，不一起去洗澡么？”
　　既然是要互相关注，那现在大家只要做啥都一起去好了。
　　所以大家在安排了一番之后，决定晚上休息的时候，大家三个人一组进行休息，这样的话，也能防止遇到问题。
　　但夏尔听到科鲁兹的这句话，还是吓了一跳。
　　若是以前，夏尔倒是会喜闻乐见的和科鲁兹一起去泡温泉。
　　但现在不同了。
　　夏尔胸口部分的罩杯，暂时还没有复原，在这种情况下一起泡澡……那是作死啊！
　　“不用了，我有这个。”夏尔拿出了一块魔晶石，然后轻轻一捏，一阵清爽的凉风便席卷了夏尔的身体，将他的身体收拾干净了。
　　“嗯，这样也好。”科鲁兹点点头。
　　“斯图亚特先生，你之前看到那个地宫之中的反应，是不是有了什么想法？”一直沉默的詹士德忽然开口了，他想到了之前夏尔在迷宫之中的反应，“斯图亚特先生，如果您有什么想法的话，就请告诉我吧！”
　　他之前已经忍耐了许久，这时候似乎有些迫不及待了。
　　“嗯……稍微是有了一些看法，”夏尔思索了一下，“你是萨妮丽的恋人吧，如果是你的话，说不定能用来解咒，因为我曾经看到过类似的案例，但是怎么说呢……”
　　这个我还真不方便说啊。
　　“不好了！”
　　然而，不等夏尔继续说完，外面就传来了一阵惊呼。
　　一个男生狼狈的在走廊上狂奔，他的脸上满师惊恐的神色。
　　“请冷静一下！”科鲁兹从房间里面走了出来。
　　“不见了！乔丽小姐她们不见了！三个人都不见了！”对方被科鲁兹拦住，似乎松了口气的样子，但是他还是有些情绪激动。
　　“这――”
　　听到这个话之后，科鲁兹这边也惊了。
　　“三个人一起失踪了？！”
　　夏尔也走了出来。
　　“是、是的。”对方慌慌张张的样子，“我觉得乔丽小姐她们三个女孩子在一起并不安全，所以想要去找她们商讨一下……”
　　对方在说这句话的时候，似乎停顿了一下。
　　嗯，看得出来，这货去找那三个妹子，肯定不是单纯因为想要保护她们什么的……
　　但对方接着又说：“但是，当我过去的时候，我却见到了一道黑影从房间里面穿梭而过，等我过去的时候，我发现乔丽小姐她们房间的大门已经打开了，但是人却一个都不见了！”
　　作者留言：
　　PS:
　　感觉自己越写越悬疑了，不行不行，我给矫正，嗯，女装才是正途……


第240章 夏尔：请开始你的表演！
　　“总而言之……就是这样。”
　　“黑影么？”
　　科鲁兹思索着。
　　“……”
　　那边的夏尔也在思索着。
　　“我们先去房间看看吧。”夏尔说道。
　　“也对。”科鲁兹点点头。
　　夏尔转过头对詹士德说道：“请不要担心，我猜测失踪的那几位，现在都应该还挺安全的。”
　　“我的萨妮丽……”詹士德心痛的呢喃了一声，“如果能够救出萨妮丽的话，让我做什么都可以！”
　　“哦？”听到这句话，夏尔眼前一亮，“你真的什么事情都愿意做？”
　　“当然！我和萨妮丽的情感，是忠贞而坚韧的，这份干净清澈如天空的碧蓝，纯洁如白云的雪白……”
　　“等一下，我并不打算让你做什么，但若是想要找到你的萨妮丽，就需要你稍微付出一些代价了。”
　　“是这样么？没问题，只要是为了萨妮丽，我做设么都可以！”詹士德一脸正经。
　　“嗯嗯嗯，”夏尔点了点头，“所以詹士德先生，你现在还请养精蓄锐，再过一会儿，那就需要你上场了。”
　　“请交给我吧！”詹士德一脸认真的模样。
　　“嗯，既然你已经做出了觉悟，那自然是极好的。”夏尔也露出了微笑。
　　“那么詹士德，你先去通知其他人吧，我和夏尔一起去看一下案发现场。”科鲁兹对另外两人吩咐道。
　　大家分头开始行动，夏尔这边也到了房间。
　　乔丽小姐的房间，是一个比较宽大的房间，房间里面有一张巨大的床，别说三个人了，就算是五个人也没有问题。
　　房间里面的很凌乱，鞋子和丝袜洒在了地上，但是外衣却好好的放在一边。
　　夏尔来到了床头查看。
　　大概是因为事情还没有发生多久的缘故，所以床上还留着些许温暖的感觉。
　　“咦？”
　　夏尔正在床头查看，他忽然感觉自己手上有些黏糊糊的，似乎是在床铺上传来的。
　　“嗯……”夏尔抬头看了看自己的手，“这个是……口水？是口水吧？”
　　“看来那个黑影还真的是很恐怖啊，竟然把房间变成了这样……”科鲁兹似乎有些吃惊现场的状况，“这里是袭击……”
　　“不，我觉得这里不是袭击……”夏尔表情微妙，“你看，她们的外衣都整整齐齐的摆放着，所以她们至少在脱下外衣的时候，肯定没有什么问题。”
　　“但是这些高跟鞋吧和吊带袜……” 科鲁兹皱着眉头，“这……”
　　“咳咳，当时这三位小姐，应该是在交流感性吧……”
　　这种女孩子之间在做隐蔽交流的活动，一般的男孩子……还真不是一下子就想到的。
　　不过夏尔也算是身经百战了，眼前的情况究竟是怎么回事，他还是搞得明白的。
　　――是的，在这之前，那三个妹子，是准备在这里做什么不可描述的事情！
　　不，很可能是已经开始了！
　　“唔……房门是反锁的。”名侦探夏尔，这个时候已经走到了房门口。
　　他观察了一阵之后发现，房屋的门是从里面反锁住了的，但是现在这个大门却是打开的。
　　“那个黑影难道会开锁的咒文？”科鲁兹也来到了门口，在看到了房门的状态之后，他也吃了一惊。
　　“嗯，大概是某种变形魔法，或者是透化的魔法吧。”科鲁兹思索着，“同样是开锁魔法，根据条件不同，也是很多种的……咦？这不魔法，为什么没有魔力波动？！”
　　科鲁兹刚刚想要探查门锁，但是就在这个时候，他忽然得出了一个让他有些惊讶的发现。
　　“没有的魔力波动么？”夏尔问道。
　　科鲁兹点点头：“是啊，所有的魔力波动都没有，就好像……就好这不是魔法一样……这什么回事？”
　　“……”夏尔也在思索着。但他想了想，还是说道，“我们还是先去找其他人吧，我已经有了一些思路。”
　　“好吧。”科鲁兹也点了点头。
　　不过多时，其他人也都来到了宴会厅那边。
　　“诸位，”夏尔这时候走到了众人的面前，“我相信大家也都知道乔丽小姐她们出事的事情了，现在的情况已经颇为严峻了。不过，关于被掳走的大家，我已经有了一些头绪。诸位，我们这一次再请来一次地宫，我们把大家找出来――这一次的话，还请大家把装备和道具都带上，我们可能会遇到战斗。”
　　“我可以找到萨妮丽了？！”詹士德走到了夏尔的身边。
　　夏尔点了点头，然后说道：“请不用着急，詹士德先生，等一下就有你的用武之地了。”
　　“是，请肆意的差遣我吧！”詹士德一脸兴奋的模样。
　　而这个时候，其他人也都开始准备了起来，这一次，诸人都是全副武装了起来。
　　夏尔虽然是普通人，但他却是斯图亚特家族的人，作为实权贵族的子嗣，夏尔在众人之中，权威还是有的。而在夏尔之后的权威则是科鲁兹，但科鲁兹也是站在夏尔一方的，所以驱使大家行动，倒也算是便利。
　　再次来到地宫，这个地方还是和之前一样。
　　“斯图亚特先生，我该怎么做？”詹士德问着夏尔。
　　“嗯，的确，这一次全靠你了！”夏尔也认真的看向了詹士德，“那么，詹士德，请开始吧。”
　　“什么？”詹士德一脸懵逼。
　　“请开始吧，詹士德先生，现在就是拯救你女朋友的好机会，所以，请开始吧，边走边撸。”夏尔认真的看着对方。
　　“等一下！请稍等一下！斯图亚特先生，我为什么要这么做？！”詹士德赶紧问道。
　　“你和萨妮丽小姐的感情很不错。”夏尔说道，“而这个地宫所代表的概念，是‘生命’，而生命最需要的是男女双方的两情相悦才能诞生，所以，用你作为索引来寻找萨妮丽，这是一个很不错的方法。”
　　“这――有用么？”詹士德一脸懵逼。
　　“当然，”夏尔说道，“我曾经见到过类似的案例，所以才能够知道这些，而解决方案也是有的，那就是用你的男性的精气作为引子来引起萨妮丽小姐的共鸣了――来吧，詹士德先生。”
　　夏尔朝着詹士德做了一个“请”的收拾。
　　“请开始你的表演。”
　　作者留言：
　　PS:
　　中途睡了一个小时，起来get本章，继续睡觉去……


第241章 再来一次！再来一次！
　　在大庭广众之下公然秀恩爱的结果，就是被公开处刑。
　　“这个地方的概念代表着‘生命’，而男女之中的活动，则代表着生命的交织和诞生。如果我没有猜错的话，被掳走的那些女性，现在应当就在此处，通过必要的手段，我们可以探测到此处的变化。”
　　众人的目光齐刷刷的看向了这边的詹士德。
　　是的，除了夏尔之外，其他人都是诺登本地的贵族豪商的后裔，大家或许不认识，但大抵也都知道一些，不过这其中拥有“恋爱”或者以上关系的，倒是没几个，而有恋爱关系，其中一方又被抓住，那除了这边的詹士德，那就真没有办法了。
　　“我……真的要做？”詹士德的声音有些颤抖。
　　“难道你对萨妮丽小姐的爱是假的么？！”
　　夏尔义正言辞的看着他。
　　“没错，这个时候正是你应该付出的时候！”
　　科鲁兹坚定的站在了夏尔的身边。
　　而其他人，也是用和善的目光看着这边的詹士德。
　　冷汗从詹士德的头上冒了出来。
　　“我……为了萨妮丽……为了萨妮丽……”
　　不得已，詹士德只能开始做这样和那样的事情。
　　“大家注意了，詹士德先生每次展现自己的时候，周围应该就会有变化，大家安静的注意！”夏尔说道。
　　“……”
　　但是很遗憾，在这种环境之下，詹士德好像也很难集中精力，他酝酿了好一会儿，脑袋里满满的都是萨妮丽，这才有了起色。
　　“有感觉了！”科鲁兹的实力最高，在这个时候，他第一个就感受到了房间里面的变化！
　　科鲁兹眼前一亮：“詹士德，加油，现在就是展现你的爱的时候了！”
　　“我……”
　　詹士德泪奔中。
　　但是怎么说呢，虽然一开始还很尴尬，但是到了现在……怎么突然感觉还有些爽啊！
　　明明之前还是感觉浑身上下都感觉很难受的，但是到了现在，自己的心中，却分明有了一种很特别的感觉。
　　浑身上下……都仿佛是洋溢着一种特别的感觉啊！
　　这感觉，有点舒爽。
　　明明之前很讨厌的啊，但是为什么现在会感觉很爽啊！
　　詹士德对自己这突然变得有些奇怪的大脑感觉到了一阵阵的绝望。
　　突然，他的身体一阵哆嗦……
　　“力量！力量涌上来了！”
　　“我感觉到了，这里一定有什么东西！”
　　“是地脉的能量！地脉的能量在释放！”
　　突然的变化，所有人都感觉到了。
　　没错，这个地宫之中，绝对有什么东西在变化！
　　“快，找出异常！”夏尔毫不含糊。
　　听到夏尔的话，其他人也都纷纷开始寻找起了异常。
　　但是很可惜，这给特殊的波动来得快，去的也快，明明是那么明显的波动，但是在一阵强烈的波动之后，一切就都消失了……
　　随后，众人再次将目光投向了这边的詹士德。
　　詹士德耳被众人的目光看着，顿时打了个哆嗦。
　　“你、你们要做什么？”
　　他有些慌张的样子。
　　“詹士德，再来一发吧！”
　　有人立刻就说道。
　　“我能够感觉到周围的力量波动！快了，詹士德，继续撸吧！加油！”
　　大家并不仅仅只是在看着而已，他们甚至还给詹士德加油打紧。
　　但是这种事情，不是说加油就能做的啊！
　　詹士德很想抗议。
　　但是怎么说呢……
　　在众目睽睽之下，自己要做这样和那样的事情，那种高扬感，那种禁忌的感觉……真他喵喵的有意思！
　　很快，詹士德就来了第二发。
　　“更清晰了！”
　　“地脉，是地脉的力量在涌动！”
　　周围的众人都发出了惊呼。
　　“夏尔，真的如同你说的一样！”科鲁兹也走到了夏尔的面前，“这个地方果然有问题！”
　　“不过现在还不能放松。”
　　但夏尔这个时候却还很凝重。
　　科鲁兹也意识到了什么，他拉起了夏尔的手臂，把他拉到了旁边的的空档。
　　“――！！”
　　科鲁兹的动作，把夏尔吓了一跳。
　　要知道，虽然科鲁兹看不出来，但是夏尔身上的确是穿着全身袜的，就在刚才的那个时候，科鲁兹的手接触到了被全身袜包裹的手臂，让夏尔整个人都吃了一惊。不过万幸的是，到了最后，科鲁兹还是没发现这个事实。
　　这个幻术还真是奇妙，夏尔自己都能够感觉到手臂和科鲁兹的手上接触时候的那种温热，但科鲁兹却仿佛什么都没有看出来一样。
　　“你是不是有什么发现？”科鲁兹询问着夏尔。
　　夏尔慎重的点了点头：“嗯，没错，我刚刚说了吧，这个地方和我曾经看到过的典籍上的内容很接近。”
　　“究竟是什么？”科鲁兹又问。
　　“我怀疑，我们的别馆，很可能都是‘活的’。”夏尔说出了自己的看法。
　　听到夏尔的这个说法，科鲁兹百年瞪大了眼睛。
　　夏尔赶紧摆摆手，让科鲁兹不要这么激动：“准确来说，也可能是别馆在被操控而已，这种感觉就和我之前看过的内容很类似。你还记得之前的那扇门吧？”
　　“门……没有被撞开或者被撬开的痕迹……”
　　科鲁兹也是聪明人，夏尔这边一提醒之后，科鲁兹就已经明白了这是怎么回事了……
　　门不是被蛮力打开了。
　　而如果当时的情况，是“房子”自己产生了“变化”，那一切就能够说的通了。
　　“这么说的话，那之前的失踪事件也很好理解了。”科鲁兹眼前一亮，“如果是房子本身被操控了，难怪仅仅只是一瞬间就被绑架了，而我们毫无察觉……”
　　“是的，现在的问题就是，究竟是谁、在什么时候把这个魔法或者说是陷阱什么的给启动了。”夏尔说道，“这种事情我不擅长，只能交给你了。”
　　和魔法有关的事情，夏尔是战五渣，这时候就只能交给专业人士而来。
　　“嗯，就交给我吧……”
　　“不行！我不行了！”
　　然而就在两人说话的时候，那边的詹士德忽然发出了哀嚎。
　　“怎么了？”
　　夏尔和科鲁兹也走了过来。
　　“我……我不行了……五次了……极限了……这就是极限了……”
　　詹士德已经变成了死鱼。
　　作者留言：
　　PS:
　　第一更get～
　　PY交易时间～
　　《无限，王座之下》，老牌无限流作者的新书！
　　不寻常的副本，不同以往的任务线，从新角度展开剧情，老牌作者文笔、逻辑、更新、态度皆有保证，无限流年度力作。


第242章 矽统大师是文学界的清流啊！
　　詹士德已经不行了。
　　精尽人亡。
　　“加把劲，再来一次！我已经感受到了！你的萨妮丽就在前方啊！”
　　旁边的仁兄拍打着詹士德的肩膀。
　　“唔……我真不行了，请饶了我吧……”
　　詹士德有气无力的样子。
　　“不行？不不不，你的身体现在一级棒，我的恢复魔法一直在作用啊！”
　　“但是真的不行了啊！”
　　脑补的力量是有限度的。
　　而且詹士德的确没有力量了。
　　而更危险的事，明明自己旁边是一群男人，但是自己这个时候却感觉十分的带感……
　　呃……
　　詹士德害怕自己继续这么下去，自己会一不小心打开一扇可怕的新世界大门。
　　不行！
　　绝对不行了！
　　“詹士德先生！”夏尔走到了詹士德的面前，然后语重心长的说道：“现在，能够拯救其他人的，也就只有你一个人了，你难道不知道，你的萨妮丽现在正在遭受怎么样可怕的事情吗？！”
　　夏尔痛心疾首的说道。
　　“但是，我现在已经是……”
　　詹士德欲言又止。
　　但夏尔却继续说道：“你不用顾忌！你想想看，你现在做的一切，都是为了萨妮丽小姐考虑，你只要想到这一点，就没有问题了！”
　　……对啊！
　　我这么做，都是为了萨妮丽啊！
　　詹士德眼前一亮。
　　嗯，虽然感觉还是有些难以接受，但是仔细想想看的话，似乎又不是不能接受。
　　“为了萨妮丽，为了萨妮丽，为了萨妮丽……而且还能够享受那种感觉……”
　　还真是很不错啊！
　　那就来吧！
　　詹士德的精神顿时就振奋了起来。
　　“我是为了萨妮丽啊！”
　　找到借口自我催眠的詹士德，这一回也是放开了下来。
　　嗯嗯嗯，彻底的放飞自我了！
　　但也正因为詹士德的放飞自我，地宫之中的魔力波动，也变得越来越强大了。
　　但是还差一点。
　　“你，边走便撸吧！”夏尔说道，“一边走一边这么做，这样效果更好。”
　　“嗯……”詹士德满脸潮红，脸上挂着有些扭曲的笑容。
　　“呼，这样就好了。”詹士德一边走一边做这样和那样的事情。
　　魔力的波动和共鸣，这个时候也变得更加的微妙和强烈了。
　　“似乎……是在这边？”
　　科鲁兹也感受到了什么，他开始朝着之前的大厅而去。
　　然后，科鲁兹停在了雕像所在的地方。
　　“这雕像有什么问题么？”夏尔问道。
　　“嗯，我能够感觉到从这上面传来的感觉。魔力的波动最为强烈。”科鲁兹看着眼前的雕像，在思索着。
　　“这个雕像……这好像就是萨妮丽看到错觉的那个？！”
　　科鲁兹思索了一下，然后触碰了一下雕像。
　　“咦？没反应？”科鲁兹有些疑惑，“一般来说，这种时候，这些雕像应该就是被囚禁的少女才对吧，为什么感觉好像有些不对？”
　　“……一般来说？”
　　这是哪门子的常识？
　　夏尔一脸懵逼中。
　　“是啊，这种玩法很常见吧，”科鲁兹说道，“矽统大师在小说中描绘的场景实在是很不错啊……”
　　“呃――”
　　听到科鲁兹的话，夏尔也想起来了。
　　自己有一本中篇的小说，写的就是和雕像有关的内容，魔法师的妹纸前去调查和救助被变成石像的路人，然后自己觉醒了某种特别的爱好……
　　“咳咳，那个是小说家的内容吧？”夏尔一脸懵逼。
　　然而科鲁兹这个时候却语重心长的说道：“一般来说是这样，但是矽统大师可不一样。那清爽而清新的文风和故事，就仿佛是整个小说界一股清泉……”
　　清泉？
　　我写的是重口味的小说吧？
　　科鲁兹对于重口味和轻口味的概念，是不是有些问题？
　　“原来如此！”然而就在这个时候，科鲁兹却一脸恍然大悟的表情。
　　“什么原来如此？”夏尔疑惑的看着科鲁兹。
　　“拉塞里奥大师是二十年前就已经过世的人呐，他没有看矽统大师的小说，所以才没有这么做吧？”科鲁兹有些可惜，“是我之前太过于想当然了。”
　　“我觉得拉塞里奥大师和矽统大师的差别有些大吧。”夏尔认为自己这边的逼格，可是要比那边的什么拉塞里奥要高多了！
　　“是么，我倒是认为这两位如果见面的话，那一定会成为忘年交的吧。”
　　不，才不会，绝对不可能！
　　作为矽统大师的真身，夏尔表示，自己是绝对不可能和这种有些病态的艺术家交心的。
　　我这边的才是绅士，才是艺术，你那里的都是邪道啊邪道！
　　夏尔表示，自己这边才是艺术啦！
　　“如果不是雕像的话，那会在哪里呢？”科鲁兹思索着。
　　“会不会是这下面？”夏尔想到了一种可能，“这个地方的设计十分特殊，感知也似乎能够被屏蔽，如果有问题的话，我觉得就是雕像下面了。”
　　科鲁兹点点头：“你说的有道理。”
　　说完之后，科鲁兹便开始尝试移动这边的雕像。
　　将魔力灌注在身体内部之后，科鲁兹的力量便展开了。
　　强大的力量在科鲁兹的身上爆开，他猛地一下，便推开了雕像。
　　“啊――”
　　一开始科鲁兹使用的力量很大，但是过了一阵一阵之后，这雕像竟然自己退开了。
　　“就好像是……机关？”夏尔也是眼前一亮。
　　而就在这个时候，整个大厅却忽然发出了一声嗡鸣，再然后，原本一直阻拦着暗道的墙壁，这个时候竟然也跟着缓缓下沉，露出了内里的通道。
　　“果然有通道！”
　　听到动静之后，其他人也都走了过来。
　　“这……已经发现了？”詹士德惊讶的看着眼前的通道。
　　“是啊，之后你就不需要继续撸了。”夏尔本来想拍一下詹士德的肩膀，但是他想了想，还是决定算了。
　　“是么……”詹士德如释重负，但是那表情，却似乎还有些意犹未尽的模样。
　　“我带头，你们小心跟上。”科鲁兹抽出了自己的长剑，然后走在了前面，而夏尔等人则跟在后面。
　　在这通道之中，夏尔依稀能够听到从前面传过来的声音。
　　走了几十米的距离，一个圆形的大厅就出现在了夏尔的面前……
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更～！
　　作者君准备蓄力，后天开始加更～～
　　PY时间～
　　《我与不同寻常的少女们》，正统的恋爱喜剧（？），爱的战士森夏优人为了世界不被灭亡，而要去攻略前世宅时说过永远爱着的女主角，然而...女主角怎么那么多啊（抱头！）
　　汲取了《只有神知道的世界》和《永远的七日之都》养分，在恋爱gal的表面，黑幕浪潮袭来的悬疑剧，第一周目是《白色相簿2》


第243章 果、果汁机……！
　　众人已经走进了这个隐藏的房间。
　　沿着一条走廊走了一会儿之后，他们便发现了一处房间。
　　“唔……”一声声带着古怪韵律的声音从里面传来。
　　“别过来！你们都后退！”科鲁兹一边说，一边制止其他人上前，而他自己的脸上也留着冷汗。
　　“发生什么了？”夏尔奇怪的问道。
　　“这……”科鲁兹有些为难，他让其他人都后退了两步，然后把夏尔拉到了这边。
　　“这――”
　　看到现场的情况之后，夏尔也惊了。
　　是的，五个失踪的人都在这里。
　　包括克兰、萨妮丽和之后消失的那三个妹子。
　　但是这五个人的状态却并不怎么样。
　　这个房间有些类似刑房，五个人都被拘束在了房子上面的刑具上。
　　五个人身上都穿着皮革的衣服，然后被捆绑拘束在了钢铁的架子上，所有人身上都没有衣服，眼睛被眼罩遮掩着，但是看他们的模样，似乎都已经昏迷了，嘴巴里面只有无意识的呜咽声。
　　这些道具和外面的那些“装饰”非常类似，但是唯一不同的是，这里的这些金属器具，此时正在活动，这些器具似乎是被施展了魔法啊，此时此刻就仿佛是活过来了一样，正在蠕动着。
　　和外面的“装饰品”不同，在活动中的这些物品，十分的狰狞和凶残。
　　如果说外面的那些装饰都是“艺术品”的话，那这个地方的道具，就都是“刑具”了。
　　距离夏尔最近的，就是克兰。
　　明明是一个汉子，但是克兰这个时候却四肢着地被锁在了地上，带着螺纹的金属棒将克兰的全身贯穿，这个场景，夏尔看着就觉得菊花拔凉拔凉的。
　　在克兰旁边的是萨妮丽。萨妮丽比克兰的状况要好一些，但是也好不到哪里去，她整个人被绑在了一个大大的架子上面，整个人都变成了一个“大”字的模样。
　　而在另外一边，则是之前失踪的三个女孩子，一个坐在木马上，一个被吊在半空中，还有一个则是被强迫双腿开了一字马。
　　除了这五个人之外，周围还有很多奇奇怪怪的道具，虽然和外面的那些都是同种类，但这些道具的规格显然是更上一层楼的――反正夏尔这边看着，就觉得自己菊花凉凉。
　　“别碰。”正当夏尔近距离观察的时候，科鲁兹的警告声传来。
　　“怎么了？”夏尔转过头。
　　“这些道具之中蕴含着一种邪恶的魔力，如果触碰的话，肯定会有不好的事情发生。”科鲁兹手上还拿着自己的衣服，他本来是想把自己的衣服披在这些女孩子身上的，但是在走近之后，科鲁兹的态度就变化了。
　　“邪恶的魔力？”
　　夏尔有些遗憾，因为他并不能感觉到什么邪恶的魔力存在。
　　夏尔的五感现在十分的强大，但这也并非是趋于完美，作为魔力不敏感体质的夏尔，唯独对于魔力的感应十分差劲。
　　对魔力的感应，需要自身的修为和对魔力的亲和力两方面的共同作用才行。
　　但是很遗憾，夏尔无论哪个方面都很糟糕。
　　“萨妮丽！我亲爱的萨妮丽，你怎么变成这样了？！”
　　詹士德这个时候走了进来，他并没有听从科鲁兹刚刚的警告。
　　在进来之后，詹士德便看到了那边的萨妮丽，他立刻跑了过去。
　　“小心！”
　　科鲁兹只来得及警告一句，但是已经迟了，就在詹士德触碰到了这边的萨妮丽之后，周围的一个刑具突然就仿佛活过来了一般，一道黑色的雾气从刑具上面升腾而出，朝着詹士德而来！
　　科鲁兹立刻冲了上去，他抽出了自己的长剑，然后便一剑砍在了黑影的上面。
　　但黑影上面传过来了一阵可怖的冲击波，却直接将科鲁兹给震飞。
　　他落到了一旁的地上，哇的吐出了一口鲜血。
　　而那边的黑影，这个时候却仿佛是不受阻碍一般，缠绕上了詹士德。
　　无可名状的黑色物质，将詹士德一下子就包裹了起来，然后将他拽向了之前的那个刑具之上。
　　詹士德只来得及惊呼一声，就被刑具锁了起来，变成了……呃……一台果汁机。
　　“你没事吧？”
　　夏尔走到了科鲁兹的身边。
　　“还好，只是有些内伤，稍微治疗一下就好，不过那股古怪的魔力侵入了我的身体，我现在不能太使得上力气。”科鲁兹深呼吸了一下，调整了一下自己的呼吸。
　　“我来帮你吧，这地方我也感觉有些不对劲。”
　　嗯，主要是感觉自己的菊花有些发凉。
　　夏尔伸出了手，科鲁兹点点头，然后便被他拉了起来。
　　“呼……稍微让我靠一下。”
　　科鲁兹的整个人都靠在了夏尔的身上，那套白色的西装和夏尔穿着全身黑丝相互接触，对方的体温似乎也传达到了夏尔的身上。
　　那种有些微妙而特别的感觉，让夏尔感觉自己从头到脚到好像被某种特殊而奇妙的感觉所包裹了起来一样。
　　“呃――！”
　　“怎么了，夏尔？”
　　“不，没什么，我们赶紧走吧。”
　　菊花感觉更拔凉拔凉了啊……
　　一直到离开了密道这边，其他人看到了夏尔搀扶着科鲁兹过来，便纷纷上前，扶住了科鲁兹，一个女孩子到了科鲁兹面前，吟唱着治疗法术来帮助科鲁兹恢复。
　　“里面发生什么了？”
　　有人问到。
　　“我们要找的人就在里面，但是大家现在的状态似乎不太好……”夏尔说道。
　　“那些人被某种特殊的力量禁锢了，那个力量的余波就让我变成了这样，而詹士德也被拘束了起来……我猜测，那里面的那个力量，至少是大师级别的，甚至是传奇……”
　　听到了科鲁兹的话，其他人也纷纷吓了一跳。
　　“总而言之，我们先回到上面吧。”夏尔说道。
　　“但是我们现在怎么办？”有些人已经慌了，“大家现在都是……什么状态？”
　　“安全暂时可以保证，但这不是我们可以解决的。”科鲁兹说道。
　　“但是我们不会被绑架过来吗？”有些女生产生了恐惧。
　　“没关系，大家只要不去思考那些和工口有关的事情，或者不去做和工口有关的事情，是不会有事的，就算是一个人也不会有事。”夏尔解释道。
　　“诸位，老爷已经醒了。”就字啊这个时候，两个仆人一起走到了这里……
　　作者留言：
　　PS:
　　第一更！
　　作者君努力蓄力中……


第244章 龙套哥：我有离开的方法哒！
　　“总督大人！你没事吧？”
　　当大家回到了上面之后，便看到了脸色有些苍白的何塞总督。
　　“多谢关心，我现在已经感觉好多了。”何塞总督对众人说道，“很抱歉，在银链之馆中竟然出现了这样的事情。”
　　“这不是总督大人您的错误。这应该是拉塞里奥大师留下的手笔吧，万幸的是，这件事情暂时没有危及到我们的生命。”科鲁兹站了出来。
　　“你们看起来已经知道发生什么事情了？”何塞总督注意到，诸人的表情都有些微妙。
　　“是的，总督大人……”
　　科鲁兹姑且将之前发生的事情说给了何塞总督听。
　　听到大家的说法，何塞总督的表情也变得严肃了起来。
　　“竟然还有这种事情？”
　　何塞总督之前还以为这件事情也仅仅只是类似寄宿在屋内的怪异之物袭击而已，但是在听了科鲁兹的说法之后，何塞总督才意识到事情远没有这么简单。
　　“何塞总督，我们现在正在寻找让大家脱困的方法，如果不介意的话，能否告诉我们，您那个时候究竟发生了什么？”夏尔询问起了何塞总督当时的事情。
　　“嗯，那个时候的话，我正准备稍微休息一会儿，但是就在这个时候，一个黑影忽然从墙壁上窜了出来，然后扑在了我的身上。幸好那个时候女皇陛下赐予我的护符发动了效果，强行将这个黑影给驱逐了，但是那个黑影当时已经吸收了我很多的力量，所以我才晕厥了过去。”
　　……总感觉事情好像不是那么回事呢。
　　但何塞总督似乎并不打算详谈当时的情况，夏尔也就没打算去问。
　　何塞总督当时应该是在做、或者是想做这样和那样的事情的，不然黑影也不会找到何塞。
　　可夏尔在这个时候如果问了这个，那恐怕大家都尴尬了。
　　索性夏尔干脆不说，这样对大家都好。
　　大致的情况，夏尔已经了解了。
　　“总督大人，我们现在应该怎么办？”有人问了一句。
　　何塞总督清醒之后，自然就成了大家的主心骨。
　　但是何塞总督自己也没有很好的方法，他说道：“现在的话，我们只能按照夏尔说的那样，尽量不去想生理上的事情了。”
　　“……我们不能离开这里么？”又有人抱怨了一句。
　　但是何塞总督却摇摇头：“现在太危险了，这样的雷暴天气，就算是我也不一定能够全身而退，现在出去的话，太过危险了。我们现在最好的方法就是一边寻找究竟为何发生了这样的事情，一边去等待救援。”
　　何塞总督想到的是最稳妥的方案。
　　但是夏尔这个时候却走到了窗台，他朝着外面看去。
　　雨声、雷声、还有水滴敲打在窗户上的噼噼啪啪的声音。
　　“如果只是雷暴的话，没有关系。”就在这个时候，一个男生自信的站了起来，“这个卷轴是雷电防护卷轴，我有打算之后去一趟迷宫冒险，所以准备了这个，没想到现在正好派上了用场！”
　　诺登是冒险都市，在这里的很多贵族，其实也都是以冒险起家的，因为很多家族都有去冒险的传统，这位仁兄似乎也是其中一个。
　　夏尔记得对方好像是叫做杰尔布还是什么的来着。
　　“……如果能够规避雷暴的话，那这场大雨也不足为惧了吧。”何塞看向了这个名叫杰尔布的男生，“你有把握么？”
　　“当然有。”杰尔布微笑着，“别的我不敢说，但是在对于雷电的防护上面，我家的特防还是有些效果的。我这里的卷轴还有很多，不然我先给大家试试看，保证大家都能够顺利的出去，只要我们能够顺利离开这里，这也是一个不错的选择吧。”
　　杰尔布说完之后，便来到了一楼的门口。其他的人也干脆跟着他一起走了过来，看他准备是怎么做。
　　“我先出去试试看。如果可以的话，我希望能够得到何塞总督的信物去求援。”杰尔布又说道。
　　“没问题。”
　　他没有打开大门，而是准备打开旁边的侧门出去。
　　“哗啦啦啦……”
　　刚刚打开门，雨声突然就增大了不知道多少倍，与此同时，外面的雨滴也飘散到了屋子里面。
　　杰尔布打开了一张卷轴，卷轴中的魔法立刻被施放了出来，然后围绕在了杰尔布的身上。完成了魔法防护，杰尔布然后往外踏出了一步。
　　没有问题。
　　杰尔布的脸上露出了自信的笑容，他为自己施展了一个避雨咒，然后便慢悠悠的走到了银链之馆外面的小花园。
　　“雷暴似乎的确避开了他！”
　　外面的天气很危险，人体是很容易吸引到雷暴的，但是当这个男生站在了外面的小花园之中的时候，却没有半点引动雷暴的样子。
　　这一招意外的很管用！
　　杰尔布更高兴了，他走到了小花园的门口，然后一步踏出了花园，到了银链之馆的外面。
　　然而――也就是在这个时候，一个黑影忽然从小花园之中蹦了出来！
　　杰尔布还没有来得及做出任何的反应，这黑影便糊在了对方的脸上和身上。
　　不等大家做出反应，黑影便将杰尔布拉回到了小花园，然后一路拖拽进入了阴影之后，然后……消失了。
　　看到这一幕的众人，顿时惊了。
　　这什么鬼？
　　“啊，地宫的密室！”夏尔立刻就想到了地宫那边的状况！
　　“对，杰尔布应该在那！”听到夏尔话语的科鲁兹也立刻就反应了过来，“总督大人，很抱歉，我暂时失陪一会儿。”
　　说完这句话之后，科鲁兹就赶紧朝着下面走去，夏尔等人也跟在了后面。
　　重新回到了地宫，大家便一路来到了这边密室之中。
　　这个房间还是和之前差不多，如果要说有什么不同的话，那大概就是原本离开的时候还只有六个人的房间，现在已经变成了七个人。
　　嗯，没错，刚刚还自信满满的杰尔布，此时此刻，也出现在了这个房间之后，脸上戴着眼罩，表情崩坏，显然是已经失去了意识。
　　“似乎……没有办法那么轻易就能够离开了啊……”
　　夏尔和科鲁兹对视了一眼。
　　看来这事情还真有些麻烦了。
　　作者留言：
　　PS：
　　睡了一会儿……
　　get，继续睡觉去……


第245章 破局的方法
　　当天晚上，夏尔等人也回到了自己的房间。
　　知道了银链之馆之中那种怪异力量的运转机制，那大家也都可以放心一点了。
　　至少不用和之前一样，几个人挤在一个房间里面了――之前那三个女孩子的状况，也说明了人多是完全没有作用的。
　　“话虽如此，但是这里的每一个人都很危险呢。”在回到了房间之后，伊瑟拉便从魔女的衣橱之中蹦了出来。
　　“嗯，地脉之中蕴含的力量，让大家都有些亢奋呢。虽然不想去做这样和那样的事情就不会被抓住，但是在这种情况下，大家迟早是要鸡……激动的。”
　　夏尔也皱起了眉头。
　　事实上，在之前的时候，夏尔就感觉自己自己浑身上下都开始变得有些不对劲了，特别是在被触碰的时候。
　　那种心中噗咚噗咚的感觉，并不仅仅只是因为自己穿着全身黑丝差点被撩……好吧，那种感觉的确很微妙，但夏尔已经将其作为黑历史给封印了。
　　在那种时候，另外还有一种情感在夏尔的内心之中躁动。
　　这个感情，是被银链之馆的地脉之中所流动出来的情感。
　　“那我们之后应该怎么办才好呢。”夏尔思索着，“魔法的方面我不熟啊。”
　　推理的话，夏尔觉得自己就算不是侦探级别的，那也是怪盗级别的（自认为）。
　　但是如果事情和魔法相关的话，夏尔就一脸懵逼了。
　　“所以你回去之后，给赶紧进行修行。”伊瑟拉说道。
　　“有没有办法让我拥有和一般人一样的魔力感应能力？”夏尔又问。
　　“当然有，魔力是构成世界的第五要素，按照我制定的修行计划，你只要掌握了第六感，就能够拥有魔力了。”
　　“第六感么？”夏尔捏了捏自己的脸蛋，“但是这个修行也不方便吧，只能在自己家里进行。”
　　“所以你要加倍努力。”伊瑟拉说道，“这个问题我会想办法帮你解决。不过现在最关键的是眼前的状况吧，看你的样子，其实你是有办法解决这件事情的吧？”
　　听到伊瑟拉的说法之后，夏尔的脸上变得有些古怪。
　　但是他思考了一下之后，但最后还是叹了一口气：“这个的话，我的确是稍微有些办法，我的血脉虽然没有觉醒，但是这个血脉还是能够吸收……吸收于魅魔有关的概念。”
　　是的，魅魔的概念很特别，夏尔虽然是汉子，但是夏尔的确能够吸收相关的概念。
　　之前的深渊史莱姆事件，已经证明了这一点――而且那个时候夏尔的觉醒程度还没有现在这么强大。
　　“嗯，这个方法的确是可行的，如果只是用这个概念进行接收的话，反而可能会减缓你的觉醒速度。”伊瑟拉呢喃着。
　　“……减缓？”
　　一听到和自己血脉有关的内容，这边的夏尔就忍不住了。
　　“但是，这怎么可能呢？我感觉这种变化，应该是会加快吧，为什么反而会减缓？”
　　“举个例子，如果你在吃撑了的情况下想要跑步，会比你之前跑的快还是慢？同样是你，五十公斤的你和一百公斤的你，你觉得哪个自己能够更快的到达终点？”
　　“……原来如此。”
　　夏尔明白了，但是夏尔感觉很微妙的是，伊瑟拉的这个形容实在是有些微妙。
　　“但是你要注意，吸收的话，虽然不会让你血脉更快的觉醒，对你本身也会有所强化，但是也可能会造成某些特异的变化。”
　　“嗯，这也是啊。”夏尔思索着，自己一开始的时候吸收了那个“深渊史莱姆”之后，自己全身上下就开始发热，那个时候的确状况不太好。
　　“但是现在也没有别的方法了吧。”夏尔思索着。
　　“或许有，或许没有，我能够得到的信息，不会比你多太多，除了与魔力相关的线索之外，其他方面甚至可能没有你知道的多。”
　　伊瑟拉毕竟是躲藏在魔女的衣橱之中的，和在外面的夏尔不一样。
　　“嗯……”夏尔思索着，“那既然这样的话，就把罪魁祸首找出来吧。我记得之前这里也有传闻，说盗贼们来到这里，但是之后没了消息，而在这个地方，我们也没有发现有别的尸体或者其他人存在。”
　　夏尔将之前的那个图形拿了出来，然后对照着自己身上的生命印记。
　　“唔，孕育生命的话，孕育生命的话……有了！”
　　夏尔眼前一亮，他想到了一种可能。
　　“咚咚咚！”
　　就在这个时候，门口传来了敲门声。
　　伊瑟拉赶紧飞到了夏尔的头上，然后帮助夏尔挽了一个马尾辫：“我在外面可以看得更清楚，这地方有些诡异，我暂时留在这里好了。”
　　夏尔点了点头，然后来到了门口。
　　夏尔打开了门，门口出现的是科鲁兹。
　　科鲁兹是一个标准的“白马王子”，他有着白皙而干净的皮肤，柔顺的短发，还有笔挺的身材，在加上那身加分的白色贵族礼服，这光亮的模样，着实是十分惹眼的。
　　“晚安，夏尔。”科鲁兹朝着夏尔打了声招呼。
　　“晚安，科鲁兹，是有什么事情么，请进。”夏尔邀请科鲁兹先进房间再说。
　　科鲁兹点了点头，然后进了房间。这时候他说道：“我刚刚去见了一下何塞总督。然后我询问了一下这个地方曾经的状况。”
　　“……之前的传闻？”
　　夏尔眉头一挑。
　　科鲁兹点点头：“没错，我询问了一下当时的状况，但因为之前的事情都被当成了传闻，所以官方其实是没有管理的，不过还好，何塞总督在来到这里的时候，为了调查银链之馆的状况，曾经发现了一些情况。我觉得我有必要告诉你。”
　　夏尔点了点头，然后给科鲁兹倒了杯水，两人坐在了桌子旁。
　　这时候，科鲁兹说道：“银链之馆虽然已经荒废了二十多年的时间，但是何塞总督接管这里的时候，他发现这里虽然很陈旧，但除此之外，这个地方却和真正意义上的‘荒凉’还有很大的差距……”
　　作者留言：
　　PS:
　　第一章的喵喵喵，作者君集中精神ing～


第246章 缺失的一环
　　何塞总督之前曾经发现过一些状况，不过那个时候的何塞总督并没有感觉有什么不对劲的地方。
　　但是回过头来，现在细细一想，之前发生的事情就有些微妙了。
　　在这之前，何塞总督就发现，这幢银链之馆虽然已经荒废了许久，但是很多东西都还保存完好，包括这些雕像，房屋的装潢，甚至还有那维持依然很好的玻璃窗都是如此。
　　只不过很多东西随着时间的进展，从而产生了一些风化而已，但除此之外，大部分别馆的装潢都很好。
　　“如果之前的确有盗贼的话，那这个地方的状态，未免也保持得太好了。但是这么一个地方，根据当地居民的说法，以前也的确有人来探险过……”
　　科鲁兹在给夏尔说完之后，也说出了自己的问题。
　　“我现在还有一个问题。”夏尔忽然想到。
　　“什么问题？”
　　“这个地方真的叫做银链……不，这个地方以前真的叫做锁链之馆么？”
　　听到夏尔的疑问，科鲁兹也惊讶了：“你怎么会这么想？”
　　“因为这里虽然有锁链，但是却并非是‘锁链之馆’，锁链只能代表概念的一部分，却无法兼顾全部。如果拉塞里奥大师真的是这个别馆的建立者，那么这个地方的主题就一定是‘锁链’。”
　　概念和概念是相互对应的。
　　伊瑟拉在沉睡之后取回了一些记忆，而在来到诺登的时候，伊瑟拉也将她所知晓的内容告诉了夏尔，从这方面来看，伊瑟拉还是一位很尽职尽责的老师呢。
　　“倘若这个地方是‘锁链之馆’，那个地方就一定不是现在这样，我们在地宫所见到的，也不会是那些雕塑。”
　　科鲁兹很是惊讶：“其实你还真说对了，因为这个地方以前真的是不叫‘锁链之馆’。锁链之馆的这个名字，据说是村民们在发现了这里到处都是锁链之后，渐渐流传下来的。”
　　“那别馆的真名叫什么？如果知道真名的话，我们就知道该怎么做了！”夏尔眼前一亮。
　　除非是完全无关的东西，否则一个物件的真名，也就意味着能够知道相对应的对抗手段。
　　但如果不知道的话，那就没辙了。
　　然而科鲁兹却遗憾的摇了摇头：“很遗憾，但总督大人也并不知道。”
　　“嗯，我明白了。”夏尔点了点头。
　　现在这么看的话，那就只有自己上了。
　　“科鲁兹，你现在有空么，我们一起去地宫那边看看，说不定我就能猜出一些来。”夏尔说道。
　　“好的。”科鲁兹点点头，然后又说，“这么晚了，我们现在过去没问题吧？”
　　“嗯，应该没事，倒不如说，晚上大家都睡着了，房屋之中的杂讯减少了，更方便我们进行观察了――别馆的怪异似乎是依靠检测人的思维来判断状态的，虽然不知道他们究竟是怎么做的，但这并不妨碍我们调查。”
　　“有道理。但是那里还是太危险了。”科鲁兹的脸色古怪，“我觉得光是看到那些画面，就容易产生精神亢奋，然后被抓住吧？这怎么能行？”
　　“没关系的，你就站在门口就好了，我有特殊的方法能够让我自己不会受到影响。”
　　“……真的？”
　　“千真万确，不然你以为我为什么会提出这个方案？”
　　大概是夏尔一脸自信的模样感染了科鲁兹，他点点头，然后站了起来：“请放心，斯图亚特阁下，我以瓦伦丁家族的名誉保证，一定会守护您的安全。”
　　啧，你知不知道，你这样会让少女们都迷上……诶，不对哦，好像也没有多少妹纸迷上了科鲁兹来着？
　　夏尔记得，见过科鲁兹的妹子有不少，班上也有很多，尊敬的有，但是好像也没有那种迷妹吧？
　　白马王子意外的不受欢迎？似乎也不像啊……
　　唔，不对，现在不是思考这种事情的时候。
　　夏尔现在有些稍稍后悔自己这个“病弱学霸美少年”的设定了。
　　啧，早知道的话，自己就不应该用这套设定来着……
　　夏尔排除了自己脑内这乱七八糟的想法，然后说道：“事不宜迟，我们现在过去吧。”
　　即便此时此刻已经到了午夜，但是外面依然是风雨交加。
　　怪异会被怪异所吸引，魔性会被魔性所感染。
　　当银链之馆的事情开始发生之时，周围的一切就都开始朝着非正常和异状开始进化了。
　　就好像是现在这样。
　　接近传奇级别的怪异事件所导致的，就是风暴被不断的吸引过来。可以想象，这场暴雨一定会以雪鸦领为目标而不断的聚集吧。
　　期待暴雨停止因而获救，那是不现实的，因为在那个时候，事情恐怕早已经结束，一切都为时已晚。
　　一路到了地宫之中，夏尔便来到了密室。
　　其他的人依然还在此处，所有人此时此刻都依然是被刑具所拘束，发出着意义不明的声音。
　　“大家的意识似乎都没有恢复呢。”夏尔注意到，所有人都和之前一样。
　　而在这个时候，伊瑟拉的声音从夏尔的耳边响起：“嗯，没错，因为这些人的大脑正在被连续不断的刺激，他们此时此刻，大脑都没有办法思考其他方面的东西，因此就成了这样。”
　　“小心，不要碰到他们。”科鲁兹提醒了夏尔一句。
　　和夏尔不同，科鲁兹并没有进来，他只是停在了密室的门口。
　　没办法，里面的场景实在是太微妙了，四个女孩子在房间里面，很容易撩动别人的情绪。
　　夏尔因为有魅魔血统，所以没有关系，魅魔的血统能够让夏尔不受干扰，换成术语就是，夏尔的魅魔血统能够让夏尔自动豁免精神干涉。
　　但和夏尔不同，科鲁兹却只敢站在门口，他相信夏尔之前说的话，但他自己却不敢过来，不然万一被撩动了，那些黑影说不定就要出来收割了。
　　在观察了一阵子之后，夏尔将目光集中在了密室的正中间。
　　这是一片空地。
　　“嗯，应该就是这里了……”夏尔嘀咕着，“既然是孕育生命的话，那里面自然就不可能是空的，所以这个建筑之中，还缺少了最重要的一环，如果我没有猜错的话，缺失的部分，应该就是这里了……”
　　作者留言：
　　PS：
　　第二更，这段剧情快结束了，愉快的暑假生活就要开始了2333


第247章 科鲁兹：我把持不住我自己啊！
　　夏尔从背包中拿出了一把匕首。
　　“如果这里就是中心的话，那关键的地方就在这里了。”
　　他伸出了手，轻轻割开了包裹着自己手掌的全身袜，然后将掌心切割开来。
　　鲜红的血液从中流淌了出来，然后滴落到了地上。
　　但是很快的，一阵暖流从夏尔小腹部的生命印记上涌现而出，然后充斥了夏尔的全身。
　　治愈伤口产生的高扬感让夏尔忍不住捂住了自己的嘴巴――不然他怕自己就要叫喊出来了。
　　生命印记能够治愈伤口没错，但是夏尔也没想到这个治愈的过程竟然这么刺激，就好像是在推倒妹子一样舒畅……
　　不过还好，这种感觉来得快，去得也快，不过一会儿，他的伤口就开始愈合了，而换装礼服也同样开始了自我修复。
　　但夏尔的注意力，此时此刻已经不在自己身上了。
　　此时此刻，夏尔的鲜血已经被地板所吸收，与此同时，夏尔也听到了从地上传来的震动，这种有些类似地震的感觉，让夏尔眼前一亮。
　　“和我想的一样！”
　　夏尔的脸上露出了微笑。
　　地宫的设计源于魅魔的标记，而夏尔身上就含有魅魔的血脉。
　　作为最高等的生命概念之一，夏尔体内的魅魔血脉是能够激活与之相关的物品或者概念的。
　　血液所象征的就是魅魔的概念，当概念与概念碰撞的时候，这里就被激活了。
　　一个往下的楼梯延伸了出来，螺旋状的楼梯，延伸到了更下层的地区。
　　“夏尔，发生什么事情了？！”
　　站在门口的科鲁兹这时候也顾不得其他，他赶紧跑了过来。
　　“找到了。”夏尔的脸上露出了笑容，“真正的秘密所在。”
　　“就是这里？！”科鲁兹朝着下面看去。
　　通道的下方深邃而不见底。
　　凝视着深渊的科鲁兹，眼中渐渐失去了神采，呼吸也变得越来越急促。
　　“科鲁兹？科鲁兹？”科鲁兹的模样让夏尔也惊了，他赶紧摇晃着科鲁兹，才让他回过神来。
　　科鲁兹转过头来，他看向了森夏，那双无光的双瞳，此时此刻，竟然犹如热火一般。
　　这侵略性的目光，让夏尔全身上下都泛起了一阵鸡皮疙瘩。
　　“……科鲁兹？”
　　正当听到夏尔声音的时候，科鲁兹仿佛是再也无法克制自己一般，猛地用双手按住了夏尔！
　　但是还好，就在这个时候，科鲁兹终于是清醒了过来，他赶紧放开了夏尔，然后说道：“抱歉，我有些无法控制自己。”
　　说完之后，科鲁兹也忍不住的后退了两步，他担心自己真的把持不住。
　　“我们赶紧离开这里，把情况告诉总督大人吧！”科鲁兹说道。
　　然而夏尔却断然拒绝了科鲁兹的请求。
　　他说道：“你暂时离开吧，这里对我而言没什么影响。”
　　“可是如果遇到了危险怎么办？夏尔你的身体本来就很弱吧！”科鲁兹有些急了。
　　啧，所以病娇……呸，病弱美少年的设定真的是蛋疼啊！
　　“咳咳，大概正是因为我很弱，所以这里对我没有什么影响吧，而且我们斯图亚特家族也并不是吃素的，我有能够保护自己的魔法道具，所以就请不用担心了。”夏尔赶紧解释道，“这个密道不知道什么时候会关闭，现在事不宜迟。”
　　“……”
　　科鲁兹不敢看那个深渊。
　　但是夏尔说的的确有道理。
　　因为在看向那个螺旋楼道的时候，他感受到的是无比的冲动。
　　可是眼前的夏尔，却仿佛是全然不受影响一样。如果这个地方的影响的确是针对每个人体内的超凡力量，那完全无法使用魔法的夏尔，就正好是一个优势了，相反，若是何塞总督他们过来，说不定情况会更糟糕。
　　他迟疑了一下，但最后还是点了点头：“那……这个给你。这是神圣卷轴，能够在三十秒钟之内隔绝外界对你的干涉，让你处于绝对安全的状态。”
　　科鲁兹从怀里掏出了一个小小的卷轴，看得出来，这个卷轴的价值十分珍贵。
　　不过夏尔也不矫情，他接过了卷轴，然后点了点头：“那这个卷轴就暂时交给我使用吧。”
　　说完之后，夏尔便来到了楼道口。
　　“请小心！”
　　科鲁兹又提醒了夏尔一句。
　　夏尔点点头，然后便沿着楼道口往下走去。
　　楼道很暗，甚至就连加持了猫头鹰之瞳的夏尔也无法感受到下面的状态。
　　“这里的力量要远远高于科鲁兹么……”
　　这个魔法是科鲁兹加持的，而魔法的效果是和持有人本身有关的，所以法术会失效也是理所当然的事情。
　　但是在这种被剥夺了视觉的状态下，夏尔本身的盲感这个时候开始发挥作用了。
　　沿着螺旋的阶梯走了大概有三分钟的时间，但夏尔却依然将什么都没有感觉到，甚至在这黑暗之中，只有夏尔脚步往下所产生的脚步声。
　　但是又过了一阵子之后，夏尔渐渐感觉到，就在这不远的地方，似乎有一个小小的声音似乎正在传递而来。
　　起初的时候，这个声音还有些听不清晰，但是过了好一阵之后，夏尔感觉到，这个声音的声响越来越清楚了。
　　是女人的声音。
　　此起彼伏的女性的声音。
　　“……我们之前都没有看到被俘虏的女性，莫非她们都是在这更下层的地方？”
　　根据科鲁兹说过的传闻，之前的那些盗贼全部都失踪了，现在听到这个声音，夏尔不由自主的将声音的主人和传闻的盗贼们联系在了一起。
　　又过了一阵子之后，夏尔的眼前渐渐亮了起来。
　　螺旋通道的尽头终于到了。
　　往前面走去，夏尔发现，在通道的前方，是一条走廊，而走廊的两侧，则似乎是一间间的牢房。
　　而夏尔所听到的声音，就是从这些牢房之中传递过来的。
　　“老师，这个地方没有敌人吧？”夏尔在脑内询问着伊瑟拉。
　　“没有感觉到魔力的波动，这里的灵脉比外界更加稳定，这里甚至可以说是更加的安全。”
　　听到伊瑟拉的回答，夏尔这才大胆的走了出来。
　　然后，他就看到了两侧的牢房。
　　“哦……这是艺术啊！”
　　在看清里面的景象之后，夏尔眼前一亮……
　　作者留言：
　　PS:
　　今日第一更……
　　难道真的要女装……？
　　陷入沉思……


第248章 套路就是没有套路
　　螺旋通道尽头的走廊两侧，都是一间间的牢房。
　　但是在看到了牢房内侧景象的夏尔，脸上却露出了惊讶的表情。
　　这简直就是艺术啊！
　　在这些房间里面，装着的都是一个一个的妹子，这些妹子都被以不同的姿态锁在了这个地方。
　　……这个画面，就和夏尔在银链之馆中看到的那些壁画简直一模一样。
　　这些女性被戴上了眼罩，然后被安置在了这里。
　　每一间牢房之中，都有一个受难的“圣女”，这些可怜的女性和外面的几位一样，都在发出着无意识的呢喃。
　　不……不只是女性，还有男性。
　　夏尔注意到，这个地方除了这些妹子之外，还有一些男性。
　　呃，并不是辣眼睛的那种，这些男性……怎么说呢，看起来和妹子似乎都没什么差别了。
　　但不得不说，这一切都让夏尔大开眼界。
　　这个地方，就仿佛是成年人艺术的展览品。
　　“这些地方的拘束效果还真是很不错啊，明明是看上去很严厉，但实际上都并没有伤害到被拘束者本人，更没有破坏美感……”夏尔惊讶了，“啧啧啧，这可真想不到啊，这种扭曲状态的人体，竟然还能够保持如此美好的姿态，这可真需要技术含量啊。”
　　夏尔也是老司机了。
　　作为一个老司机，夏尔也同样知道，其实在做这样和那样的事情之时，想要维持外表依然保持美感，这其实并不怎么容易。
　　什么，你说工口写真和摄像？天真，你去什么地方找打光板啊！
　　特别是这种会导致人体变形的拘束，如果没有足够的身体资质和足够的捆绑技术，那是绝对办不到这种程度的。
　　夏尔乃是著名作家矽统大师，如果说夏尔有什么职业能够第一个达成传奇的话，那肯定就是工口小说方面了――只可惜不是超凡传奇，对夏尔来说这没什么卵用。
　　夏尔继续往前。
　　通道四处也有分叉口，分叉的地方也同样都是这样的牢笼，粗略算下来，这样牢笼至少有几十个。
　　而在通道的前面，则是一个原型的拱门，从此处往前面看去，拱门之中是一片黑暗的，但是就在夏尔穿过拱门的一瞬间，他发现眼前变得透亮。
　　出现在夏尔面前的，是一个大厅。
　　和之前的大厅不一样，这个大厅非常明亮。
　　“找到了，这里就是‘缺失的一环’！核心一定就在这里！”
　　夏尔眼前一亮。
　　终于找到了！
　　这里就是自己一直在寻找的地方啊！
　　补上了缺失的一环之后，一切就明了了。
　　只要把这个大厅破坏的话，在别馆之中运作的怪异就会因为地脉能量的紊乱而消除，虽然在地脉恢复之后，此处依然会变回目前的模样，但这些时间也足够了……才怪。
　　“核心似乎不在这里呢。”
　　伊瑟拉的声音响起。
　　“呃……没有？”
　　“没有。”
　　“……”
　　这什么鬼，难道我的猜测错了？不对啊，这既不科学，也不魔法啊！
　　夏尔抬起头，然后观察起了四周。
　　这个大厅很宽阔，在大厅的四周，都是被摆放好的刑具，在刑具上面，都是一个个的女性……不，不只是女性，姑且就用“女体”来称呼来了。
　　这些女体被锁链、支架、牢笼、绳索和皮革等等物品拘束了起来，根本就是动弹不得。
　　而在大厅的中央，则放着一套……衣服？
　　一套有些类似婚纱的黑色服装，这套服装就在大厅的正中央。
　　和周围这些工口的景象不同，在中间这套服装之中，却蕴含着某种极为圣洁的气息。
　　就好像是看到了真正的神圣之物一样。
　　不过这套服装似乎并没有完成的样子，只有一个黑色婚纱的外形，但是衣服却并没有做好。
　　在衣服的旁边，甚至还放着一个小桌子，小桌子上面是剪刀、针线和很多的布料、皮革等等道具。
　　那里的风景就仿佛是已经定格了一般，就仿佛是服装的制作人前一刻还在工作，后一刻却永远不见了一样。
　　但另一方面，夏尔又觉得这套衣服已经被放置了太长的时间，他能够感觉到，这套衣服沉寂了太久的时光了。
　　那种微妙而错乱的感觉确确实实是存在的。
　　“呼……”
　　夏尔没有接近那套未完成的奇怪服装，而是在观察自己四周的这些女性。
　　直觉告诉夏尔，如果自己现在贸贸然过去，肯定会出大事，但是周围的这些地方，倒是都没有什么问题。
　　可遗憾的是，夏尔走了一圈，却都没有发现有什么不对劲的地方。
　　的确，正如伊瑟拉所说，“核心”并不在这里。
　　“唔，我的猜测居然会错？不应该啊。”夏尔呢喃着。
　　他开始回想自己是否忘记了什么。
　　但是夏尔思索了半天之后，他却觉得，自己这边似乎也没有遗漏什么东西才对。
　　“奇怪了，究竟是什么地方不对劲？”
　　他呢喃着。
　　肯定是有什么地方不对，但是夏尔也不知道究竟是哪里不对。
　　而这个时候，他忽然想到了进门时候看到的那个雕像，“莫非别馆门口那个雕像？！”
　　是啊，最危险的地方就是最安全的地方，莫非真正的核心就是在那里？！
　　夏尔眼前一亮。
　　按照故事的套路，这种可能性其实是相当大的吧！
　　“那只是普通的雕像而已，那个地方是在最外侧，是最不可能的地方之一。”
　　然后伊瑟拉瞬间就打破了夏尔的幻想。
　　“呃……好吧。”
　　夏尔这边也没了办法，现在这种情况，自己也只能继续在这边寻找了。
　　可没了线索，夏尔也没法继续寻找，他干脆将目光集中到了这些女体身上。
　　“虽然很残忍，但是不得不说，这些拘束都相当的不错。”夏尔很欣赏这些东西。作为一名老司机的夏尔也不得不承认，这才是真正具有艺术价值的存在……
　　而就在这个时候，一个声音响起：“这些女体虽然都是人类的模样，但却十分的空洞，这些女体并不是人类，只是有着人类外表的肉块而已。”
　　夏尔：“――！！！”
　　作者留言：
　　PS:
　　节操奉上～
　　从恢复正常更新时间开始加强节操～


第249章 我可是矽统大湿！
　　什么鬼？！
　　突然出现的声音直接就让夏尔惊了。
　　但这个声音似乎还没完，就在这个时候，夏尔又听到了这个声音在说话：“年轻人，你很懂行嘛，竟然知道我的作品与众不同。”
　　咦，居然是同道中人？
　　不对，竟然是幕后黑手？！
　　夏尔转过了头，在他身后，是一个蓝色的……幽魂？
　　“你是……？”
　　夏尔有些奇怪的看着这个家伙。
　　蓝色的幽魂，这个家伙和之前的黑影看上去的感觉，似乎并不相同。
　　而且对方的模样，似乎也没有什么敌意的样子。
　　这是怎么回事？
　　夏尔在疑虑着。
　　可是对方只有一个模糊的人影，夏尔勉强能够看出这个幽魂大概的轮廓，但除此之外，就什么都没有了。
　　我现在必须要小心，千万要注意这个家伙……
　　“年轻人，你很懂嘛，我从你下来之后就在观察你，想不到你还真是很懂艺术啊。”对方又开口了。
　　艺术！
　　一说到艺术，夏尔就是眼前一亮。
　　“嗯，没错，你的艺术的确很不错，但是很可惜没有更精进一步，实在是可惜了。”夏尔摇了摇头。
　　“什么？”那边的幽魂似乎没想到夏尔会这么说。
　　“你的艺术虽然看上去还可以，但是还需要精进啊，这些艺术品看上去很好，但是精品的话……一个都没有。”夏尔有些可惜。
　　是的，这些艺术品看起来很不错，单独来看的话，一个个都是诉说着异状的绅士之爱的道具没错，但是这些东西放在一起，那就太过普通了。
　　“你果然是我辈中人！”幽魂欣喜的说道，“正如你所说，事情就是这样。因为我的杰作还没有完成。”
　　“那件衣服？”夏尔立刻联想到了那套服装。
　　“没错，那是我为圣女所制作的服装，但是可惜尚未完成，我就已经死掉了，至此之后，我再也没有办法完成了。”幽魂的声音之中带着无比的遗憾。
　　“受难……么？”
　　是的，周围的这些艺术品，都是为了完成“受难”这个概念而创造出来的。
　　那么受难的本体，自然就是“圣女”了。
　　“……这么说的话，这个地方肯定不是叫锁链之馆了。”夏尔呢喃着。
　　“锁链之馆？”幽魂很生气，“这里是我为了圣女大人而制造礼服，是只要最圣洁神圣的人才能够配得上的圣洁之所，这里是象征着圣女大人的‘受难之馆’！”
　　虽然是一个幽魂，但是夏尔分明 从这个幽魂之中感受到了一种难以形容的神圣与使命感！
　　“难道您就是拉塞里奥大师？！”在这之前，夏尔并不怎么看得上这位什么什么拉塞里奥大师，但是当对方出现在自己面前的时候，夏尔才发现，对方和自己想象中的不一样。
　　搞不好……他是一位真正的绅士！
　　“没错，就是我！”对方的声音中充满了自豪。
　　“对了，您刚才说，这些东西都不是人类，而是肉块？啊……虽然如果不是生命的话，的确不那么残忍，但是艺术性上面还缺乏一些吧。没有了本人的那种知性和热情，这不算是‘受难’吧？”
　　这句话一方面是夏尔的询问，一方面也是夏尔的试探。
　　“最初当然不是肉块了，这些家伙都是试图闯入我的别馆的蠢货。”拉塞里奥冷笑一声，那冰蓝的幽魂在空中摇晃了一下，随后他继续说道，“这些家伙现在的状态都是‘受难完了’的状态，当然就是如此了。这些人的思维在二三十年的连续的高扬感之中，已经完全消失了，而且他们的躯壳也已经被改造，成为了现在的这个模样，就连他们灵魂本来的模样也一同改造了。现在就算是将这些人放出去，它们也没有过去的一切知识和记忆，甚至连自我意识都没有。说是肉块，完全没有问题。”
　　“嘶――原来如此。”夏尔也是眼前一亮。
　　对于盗贼的遭遇，夏尔并不在意，事实上，这些盗贼落到夏尔手上的后果并不会比在拉塞里奥手上更好。
　　因为夏尔本质就是一个性格恶劣，容易尾巴翘上天的家伙。
　　“但真是可惜了。”夏尔还是摇了摇头。
　　“嗯？可惜什么？”拉塞里奥奇怪的问道。
　　“可惜这里的艺术实在是太单一了。”夏尔摇了摇头，“受难的形式有很多，但是在这里的话，受难的形式只有被拘束一种，太单一了。如果是我的话，我会加上别的方面的要素。”
　　“哦？"蓝色的幽魂变得平静了下来，但是却分明带着一种不怒自威的磅礴气势，“年轻人，说出你的看法吧，你究竟是有什么胆量，胆敢质疑我的艺术？！”
　　“我们就暂时不说别的艺术了吧，我们就单纯说‘拘束’，被封印在这地下室之中无人问津，这样的艺术……不够啊！大师，你想想看，如果这些人是在城市广场的正中央呢？”
　　“咦？”夏尔的这个建议，说到拉塞里奥心坎里面去了，“没错啊，如果是在公开的场合，这份屈辱、这份受难……这、这才是艺术品该有的表现形式啊！”
　　“嗯嗯，就是这样！”夏尔点了点头。
　　“――不对，年轻人，你是在诓骗我把，这种事情，在这里怎么可能实现？！”
　　“大师，您竟然担心这个？！”夏尔一脸我看错了你的模样，“您只要营造出那种感觉就好了，这些艺术品又不会跑动，我就算回到隔壁去买上两斤橘子回来，它们也都在这里，所以我们只要营造出那个场景就好了，又何必一定要真的呢？嗯，当然，我是觉得如果能够真实实现这个愿景，那是最好的，这种艺术……嗯，我称之为‘行为艺术’。”
　　“你说的好有道理……”幽魂晃动着，似乎是在为自己缺乏想象力的脑子而感到有些羞愧。
　　“我原本以为你只不过是附和我两句，想要逃脱制裁，不过我现在明白了，你……是真正的艺术家！”
　　“那当然！”夏尔跳了跳眉头，“我可是全帝国最知名的文艺工作者――矽统大师说的就是我！”
　　作者留言：
　　PS:
　　节操满满的说！


第250章 我俩心心相惜，情不自禁
　　“失敬失敬……我看你年纪轻轻，没想到竟然是大师您！”
　　拉塞里奥似乎有些惊讶。
　　“咦？你认识我？”
　　这回轮到夏尔懵逼了。
　　“我不认识你，但是我抓住的这些肮脏的家伙之中，有人认识您。”
　　这些人并不都是二十年前过来的，准确来说，是这二十年来陆陆续续到来的。
　　而最近几年的这些盗贼之中，有认识矽统大师的可绝不少。
　　――连哥布林王都参阅的矽统大师的小说，怎么可能是平庸之作？！
　　“虽然并没有完全看过，但是通过这些人的记忆，我也能够明白你对于艺术的热情。”拉塞里奥大师似乎十分欣赏夏尔。
　　声明一下，这里的“艺术”并不是代指或者什么的虚指，而是说的真正的艺术。
　　在伊尔的世界，这就是艺术！
　　所以夏尔可以毫无廉耻之心的说出：我就是艺术大师哒！
　　而眼前的拉塞里奥，显然是夏尔在艺术上的前辈和先驱者。
　　原本，一个是入侵者，一个是幕后黑手，大家都在虚与委蛇。
　　但是现在不一样了。
　　当大家都知道对方身为艺术大湿……抱歉，是艺术大师的身份之后，一切的问题就都不是问题了。
　　“……另外，我觉得单纯的肉块对于这个艺术品而已，其实是不合格的，真正的艺术品，应该无时无刻不把持着自己的活力，这样的存在，才是真正的艺术品。”
　　这不，两个人此时此刻已经无视了其他的条件，展开了绅士与绅士之间的交♂流♀。
　　很简单的看法。
　　如果一个男生穿上了女装，这可不是什么艺术品，而当一个男生穿上女装娇羞，或者去勾引男孩子，那就是艺术品了。
　　“艺术品的真谛在于其要表达的内涵，你的这些艺术品光看起来，的确很美好，但实际上，这些都是死物！是已经死去的艺术品！”
　　“不，这些东西都只是衬托而已，我真正的作品还没有完成！”拉塞里奥大师解释着自己的看法。
　　“愚蠢！”夏尔跳脚了，“就算是陪衬，也许需要灵魂的，就好像是小说一样，如果配角一个个都是脸谱化的存在，那还算什么有灵魂的小说啊！真正的小说，每一个角色都要是有血有肉的存在啊！”
　　虽然夏尔会抄袭，会借鉴，但是唯有在绅士的层面，他会投入自己百分之一百二的内心。
　　毕竟，夏尔在家天天被撩，而自己又是男人中的男人，想要找一个好方法发泄一下，那可不是一件简单的事情。
　　投入多余的精力到无尽的绅士艺术之中，这就是夏尔的做法。
　　“……你说的好有道理！”
　　我竟然无法反驳！
　　蓝色的幽魂在摇晃着，碧蓝的波动在蒸腾着。
　　“我对艺术的追求，是永无止境的！”夏尔一脸正经而神圣，“被无数的拥有自己的光彩的事物所衬托的，才是真正的宝石！”
　　“你说得对。被一群劣质的货物所簇拥的，也只不过是劣质的石头而已，绝对不是宝石。”拉塞里奥大师承认了夏尔的看法。
　　“不过拉塞里奥大师您的想法也的确很不错，这么多有创意的‘受难’的确很不一般，但为什么只局限在受难领域呢，您对于其他方面也很有造诣吧？”
　　夏尔在知道拉塞里奥大师的事情之后，还问科鲁兹了解了一下有关这位大师的事情。
　　随后，夏尔才了解到，拉塞里奥大师有过很多很出色的作品，不仅仅限制于绘画和雕塑领域，他甚至还曾经是一位服装设计领域的大师，再加上对方本身的魔法造诣很高，因此可以自由的创造出他想要的那种艺术效果。
　　只不过拉塞里奥大师在国内的影响力并不是很高，但是他在西诸国之中，声誉真的是十分的高。
　　而且，就算是在帝国内部，他的作品也是影响了一代人的佳作。
　　“矽统大师，既然您在这里的话，就不妨为我说说，您会如何去做？”拉塞里奥又问道。
　　“嗯。”夏尔点点头，然后来到了一个被拘束的女体面前，在观察了一阵之后，夏尔才说道，“就好比这个女体。如果是我的话，我就不会让她就这样穿着绳子做的衣服，而是会在她的绳子做的衣服外面再穿上一件衣服。”
　　听到夏尔的话，蓝色的火焰晃动了一下：“原来如此！虽然看似是增加了一件衣服，但实际上却是挡而不遮，这种欲拒还迎的效果……真不错啊！”
　　“在比如这个。”夏尔走到了一个呗钢铁架子的少女身上，然后指着对方身上的贞操带，然后说道，“如果是我的话，我会在这里增加一个魔力感应的遥控器。”
　　“嘶――妙啊！那种被人控制的感觉，对于受难而言，真是妙不可言啊！”
　　拉塞里奥大师感叹着。
　　“再比如这个被恶魔缠住的少女，”夏尔来到了另外一个女体的身边，这个女体身边还有一个恶魔的雕像，“如果是我的话，我会把她的皮肤涂成紫色，而且只涂一半，并且会让她的身体处于高扬感的状态之中。”
　　“象征着正在堕落而又尚未堕落而努力维持自己的状态么……”说到这里，拉塞里奥大师有些痛心疾首，“为什么我就没有在二十年前……不，是三十年前遇到你呢？太可惜了，太可惜了！本来我应该能够追寻传奇之上的境界啊！”
　　拉塞里奥大师现在只剩下了一个幽魂，幽魂是执念的残留物，对方是拉塞里奥大师没错，但是他在死后，已经没办法突破“传奇”的阶段了。
　　所以他才会在此哀嚎。
　　“是啊，真是可惜。”夏尔也不知道传奇往上会不会还有能够突破的地方，但如果拉塞里奥大师真能够办到的话，“世界上第一个超越传奇的职业是由绅士创造的”这个点，那绝对是一件无比美妙的事情。
　　然而，话锋一转，拉塞里奥大师又说道：“不过，能够有你这样一位真正的艺术大师来到这里，我也就安心了……”
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　拉塞里奥大师在西方艺术界的声望特别高，但在帝国本土，却要差一些。


第251章 强撸灰飞烟灭
　　“拉塞里奥大师，您想说的是什么？”
　　夏尔向拉塞里奥大师确认。
　　然而，拉塞里奥大师却没有接茬，而是说道：“我建立这座‘受难之馆’已经有三十多年的时间了。原本，我是准备制作出能够展现出圣女那圣洁而神圣的光彩的艺术品，然后再将我的绅士之魂一代一代的传承下去的――就好像我的老师一样。”
　　说的到这里，幽魂身上的蓝色火焰一沉一沉的，拉塞里奥大师悲痛的说道：“但是我没想到，我竟然会死了。那个时候，我一想到圣女大人能够穿上我制作的艺术品，我就再也忍不住发泄了一下，然后当我醒来之后，我就变成了这样。”
　　“……”
　　夏尔目瞪口呆。
　　感情……感情您老人家是因为来了一发之后，马上风挂掉的？
　　这奇葩的死法，让夏尔目瞪口呆。
　　撸成马上风，这种死法发生在一位德高望重的艺术大师身上，这还真是少见。
　　不过拉塞里奥大师似乎并不以为耻。
　　他有些痛心疾首的说道：“我死了没关系，但是我的艺术品还没有完成，我的绅士之魂还没有传递下去啊！”
　　他越说，这蓝色的幽魂就波动得越激烈，看得出来，相对于撸死这种死法来说，他更担心自己那身为绅士的荣光与荣耀无法传承下去。
　　“……您果然是一位正直的人啊！”听到了对方这深沉的愿望之后，夏尔也表示了对拉塞里奥大师的钦佩之情。
　　看看人家，这才是真正的大师应该有的模样啊！
　　拉塞里奥大师继续说道：“而在我死后，不少毛贼竟然胆敢跑到我的领地来，哼，这些人一点都不尊重艺术……不过去年这个何塞还是挺上道的，他把我的别馆修缮了一下，不过他看人的眼光有些差了。”
　　听到这里，夏尔算是明白了。
　　感情之前盗贼消失的时候，都和拉塞里奥大师有关啊……
　　至于为什么何塞总督没遇到事情，那大概是因为何塞总督是拉塞里奥大师的粉丝，所以没出事。
　　咦，不对啊，何塞总督不是受伤了么？
　　“那这是的事件也是您……？”
　　“哼，那就要问那个想要偷我东西的家伙了，这家伙启动了一个道具，想要把我的地宫传送走，结果遭到了反噬，现在整个地宫都已经不受我控制了。”
　　简单来说――就是暴走了。
　　“克兰・达尔……”
　　夏尔嘴角憋出了一个名字。
　　是了，一开始注意到这个地方不对劲的人，不就是克兰・达尔么？！
　　这么说的话，他之前亲近我，莫非是想要把我当成掩护，或者是找我当替罪羊？！
　　之前零零碎碎的线索，全部都串联起来了。
　　卧槽，感情名侦探原来是怪盗啊！而且还是自己把自己坑了的怪盗？！
　　等一下，这不是名侦探片场么？那名侦探在哪？！
　　呃――《名侦探夏尔事件簿》？
　　夏尔的脸色变得无比微妙。
　　搞了半天是这样的剧本吗？！
　　“那拉塞里奥大师……”
　　“我没辙！”拉塞里奥大师没好气的说道，“说出来你不信，是房子动手的。”
　　“……蛤？”
　　“在我死去之后，我的灵魂就和我的别馆融合而在了一起，但是，在那个白痴想要把我的珍宝都传送走的时候，那个传送魔法切断了我对别馆的控制能力。”
　　原来还有这么回事……
　　至此，谜团算是完全解开了。
　　但事情竟然是这样的发展，这也完全出乎了夏尔的预料。
　　“也就是说，现在是房子自己在动手？”
　　夏尔确认了一下。
　　“没错。”拉塞里奥大师说道，“受到刺激的房子，自然而然产生了应激反应，自动运转了开来。你之前应该也有看到那个黑色的影子吧，那个黑色的影子，就是魔力汇聚而成的意识体，你们现在都是在那个东西的‘体内’，所以之前有人试图离开，才会被送到这里来。放我现在能够控制的，也只有属于我自己的这个工房而已。”
　　拉塞里奥大师本来也没想坑人，何塞总督是自己的粉丝，把老房子装潢一新，而且还不惜工本的修缮了拉塞里奥大师留下的艺术品，有这种粉丝供着，那可真是挺爽的呢。
　　但问题是……
　　真正坑人的，居然是前名侦探，现在的怪盗克兰・达尔。
　　不，现在看，对方究竟是否是克兰・达尔本人，这还另说。
　　“那被困在上面的大家……”
　　“那个啊，其实是作为艺术品之前的‘制作过程’，也就是把这些人变成艺术品的过程。”拉塞里奥大师说道，“在那些机器上的人，都会被逐渐的改造，然后成为我的艺术品。”
　　换句话说，在那边的人，会逐渐的女体化……
　　“难怪我感觉自己菊花发凉……”
　　夏尔嘀咕着。
　　其实这件事情还不是最糟糕的。
　　最糟糕的事情，其实是夏尔现在没有办法使用自己的血脉之力汲取这个地方的能量了。
　　……人，怎么能够推倒一所房子呢？
　　导演，这个我真的办不到啊！
　　夏尔之前还想要舍身取义的把最终BOSS给“榨干”，但是现在看起来，似乎不行了。
　　然而就在这个时候，夏尔忽然感觉，眼前的拉塞里奥大师……似乎颜色变浅了一些？
　　“您怎么了？”
　　夏尔赶紧问道。
　　“因为我念头通达了啊。”拉塞里奥大师说道，“在见到了你之后，我才知道，我的失误。我之前之所以一直失败，完全是因为我一直在闭门造车。但是身为一个绅士，将这绅士的理念发展与发扬出去，这才是最重要的。如果能够早日和你交流的话，我为圣女准备的礼服，恐怕也早就完成了吧？”
　　夏尔听得出来，对方那言语之中无限的遗憾与哀痛。
　　鲁迅先生曾经说过：这是怎么样的哀痛者和幸福者？
　　“曾经，我一直遗憾自己的绅士理念无法传达下去。但是我竟然没有想到，在现在、在见到了你之后，我才发现，我竟然有一位如此的知己！”
　　大师的言语中，透着一种长者看透生命的的睿智……
　　作者留言：
　　PS:
　　第一更的喵……


第252章 当然是留给自己啦！
　　幽魂大部分是因为执念而存在，而显然，拉塞里奥大师现在的执念已经开始削弱了……
　　“大师您……”
　　“我念头通达了啊！”大师感叹着，“在我死后，竟然还能够见到你这么正直的绅士，我感觉这一切都是值得了。”
　　大师的身上充满着大师的风范，让夏尔肃然起敬。
　　随后，大师说道：“不过这样也好，在我死去之后，我的‘受难之馆’也会停止躁动，虽然我无法控制我的别馆，但不可否认，我就是别馆的中心。”
　　大师让夏尔不必担心这一点。
　　“谢谢你，年轻人……不，是矽统大师。”拉塞里奥继续说道，“和你聊天非常的开心，我现在也要消失了，这里的东西，我也没有办法带走，所以我决定送给你――我那件尚未制作完成的衣服，就交给你了。毕竟，圣女大人已经永远不可能穿上这套衣服了。”
　　说到这里，拉塞里奥大师的声音便有些一些唏嘘。
　　“那套服装么？”
　　夏尔看向了那边那套有些像黑色婚纱的衣装。
　　这边的拉塞里奥，脸上露出了绅士一样的笑容：“虽然没有做好，但是核心的功能在刚才已经好了，我用我最后的力量加上了最完美的点缀。你如果做好了这套衣服，然后给你最心爱的人穿上，会有惊喜哦！”
　　“惊喜？”
　　夏尔还想追问，但是拉塞里奥的身影越来越淡，对方也朝着夏尔道别：“好了，就这样吧。至于是什么惊喜，就请自己探索了吧，不过想要完成这套衣服，也要看你有没有那个本事了。不过你既然是和我一样真正的绅士，我相信你一定能够办得到的吧……”
　　这位可敬的绅士，身影越来越淡，然后便这样消失在了空气之中。
　　而几乎就是在对方消失的一瞬间，夏尔感觉整个房间之中，似乎有一种“线被扯断”了的感觉。
　　随后，夏尔就看到了无数的黑气从空中冒出，然后朝着中间的那套服装上面汇聚而去！
　　黑色的气体在空气之中纠缠、交织、升华，但最后都全部融于眼前的这件衣服之中。
　　“唔……”
　　令人窒息的气息不断的涌入，夏尔感觉自己整个人都有些混乱了。
　　等过了好一会儿之后，夏尔才发现，这股气息渐渐的衰弱，然后消退。
　　“还愣着干什么，快点把衣服拿过来啊！”气息刚刚消失，伊瑟拉的声音就响了起来，“这就六星彩装啊！超越了SSR的UR稀有度啊！”
　　夏尔本来是打算过去的，但听到伊瑟拉后面半句话之后，他就是一个踉跄。
　　“啊，是我太激动了，这套服装还没有完成。”夏尔踉跄了一阵之后，这边的伊瑟拉也意识到了自己有些失态，“不过刚刚那个幽魂的确还挺有想法的，能够制造出这样一套服装。那个家伙的确很有一套啊。”
　　“老师您如果看出来了，就早点跟我说啊！”
　　“我刚刚在看《越狱》，哪有时间观察外面？”
　　伊瑟拉脑中的记忆都是夏尔的，而夏尔……他还真看过什么越狱啊、迷失啊这样的美剧。
　　而且看过的还不少。
　　夏尔有一个习惯就是在看书或者做事的时候放一部作品，虽然夏尔自己没怎么看到过，但是他的潜意识却帮助夏尔记录了不少的作品。
　　这些作品对夏尔自己没什么帮助，不过现在这边，倒是成为了伊瑟拉的精神食粮，夏尔有些哭笑不得。
　　这时候，夏尔已经走到了眼前这套服装面前。
　　夏尔近距离的观察了一下这套礼服。
　　这是一套有些类似哥特式风格的礼服，采用了很多婚纱的元素，整体看起来端庄而典雅，大方而精致。
　　刚刚的那些气息汇聚在此，即便是夏尔这个魔法白痴，也能够感觉到在其中残留的那种神秘莫测的奇妙气息。
　　“不过这个服装的话，我去修补会不会有些问题？老师您办得到吗？”
　　“嗯……可能需要研究一阵才行，不过这套服装……你暂时收起来吧，等之后再把它变成换装礼服。”
　　“好。”
　　夏尔点了点头，他只当是这套服装还没有制作完成，所以暂时不需要这么做。
　　“不过，这套衣服可真不错啊，这个材料是什么呢，丝绸……？”
　　不得不说，这套服装十分的好看，以至于夏尔情不自禁的用手触碰了一下这件有些微妙的衣服。
　　“咦？”
　　而几乎就在触碰到衣服的时候，一些奇特的概念涌入了的夏尔的脑海。
　　“这是……制作方法？”
　　难怪拉塞里奥并没有告诉自己究竟应该怎么去解决这个问题，原来他早就已经做好准备了啊！
　　这套衣服并不仅仅只有外套这么简单，配套的装备还有一件内衬、丝袜、高跟鞋等等，这些都需要夏尔亲自完成。
　　“不过这件衣服归我了啊……”
　　夏尔愉悦的把衣服收入了自己的空间袋之中。
　　不管怎么说，这套衣服现在归属于自己了。
　　夏尔准备自己穿。
　　开玩笑，这套衣服这么珍贵，摆明了就是超好用的换装礼服啊！
　　这种服装怎么能给别人呢？
　　哈哈，就算是拉塞里奥大师也不会想到，我竟然会自己拿来穿着这套衣服吧～
　　夏尔感觉很愉悦。
　　“夏尔――！夏尔――！”
　　不过就在这个时候，夏尔听到了从门那边传来的声音。
　　是科鲁兹的声音。
　　夏尔回过头，他四处观察了一眼，发现这地方也没有什么自己值得留意的地方，于是便回过头朝着来的地方跑去，并说道：“我在这里。”
　　回到了之前的牢笼，夏尔就看到了科鲁兹。
　　科鲁兹这个时候看着周围的牢笼，正一脸凝重的模样，在遇到了夏尔之后，他终于松了口气。
　　“你怎么下来了？”夏尔问道。
　　“就在刚才，上面发生了一些变化，我担心你出现问题，所以就跑下来了。谢天谢地，你没事。”科鲁兹微笑了一下，但是随后，他的目光又看向了这里，他的目光又再次严肃了起来。
　　“竟然还有这样的地方……”
　　作者留言：
　　PS:
　　然而夏尔忽视了一个严重的问题……


第253章 善后
　　在异常消失之后，原本那个漫长的螺旋通道，竟然也开始发生了变化，原本黑雾笼罩的漫长通道，此时此刻竟然只剩下了一条简简单单的通道，原本要走十几分钟的道路，此时此刻，竟然只需要走一分多钟的时间，便能够到达地方了。
　　现在看来，之前的空间应该只是很简单的被扭曲了而已，但是在那个力量消失之后，变化就消失了。
　　“……总而言之，这个罪魁祸首已经被抓住了。”
　　在听夏尔讲解了一切之后，科鲁兹想到的第一件事情，就是把克兰・达尔抓住。
　　机器已经停止了，虽然克兰・达尔还没有清醒过来，但是他已经被夏尔和科鲁兹给抓住了。
　　然后，这家伙就被扒光了身上所有的道具――其实他身上本来也已经没剩下什么了――然后就被科鲁兹给带出来了。
　　而这个克兰・达尔现在的状态也并不是很好，他的身材明显已经消瘦了许多，但是令人惊讶的是，他的皮肤却好像变好了，整个人的身体似乎也发生了一些微妙的变化，但总的来说，他的变化也不是很大，原本的模样还是能够看得出来的。
　　不过夏尔注意到，对方胸口部分……好像比自己还大了一圈？
　　夏尔感觉自己的心情好像也有些微妙。
　　在两人出来的时候，外面同样也变得一团乱麻。
　　在失去了力量的时候，整个别馆之中的道具和物件，也都受到了印象，发出了剧烈的变化，原本已经睡着的众人赶紧爬了起来。
　　之后，大家便按照预定的计划――如果发生了事情，就去宴会厅结合――而来到了宴会厅之中。
　　不过还好，当科鲁兹和夏尔回来之后，大家才发现这一切都是虚惊一场。
　　在得知究竟发生了什么事情之后，众人也顾不得睡觉，大家与何塞总督一起，再度来到了密室的下层。
　　“……在这里竟然还囚禁了这么多人！”众人在看到了监牢里面的那些女体之后，也都惊讶了。
　　众人在何塞的指挥下，将这些女体全部解救了下来，但是大家都惊愕的发现，这些女体虽然都清醒着，但是每一个都是痴痴呆呆的模样。
　　“总督阁下，这些人其实都还活着，只不过他们和以前已经完全不一样了，虽然说不上是‘新生儿’，但是这些女体的确已经没有了过去的记忆。”夏尔为何塞总督的解释道。
　　“原来如此。”何塞总督点了点头，“不过真没有想到，你竟然能够遇到拉塞里奥大师的幽魂……”
　　夏尔并没有隐瞒所有的事情，他只是将自己知道的事情选择性的告诉了其他人。
　　简单来说的话，夏尔说出了拉塞里奥大师已经变成了幽魂的事情，然后告诉大家，以前的盗贼都被大师惩罚了，但是这一次遇到了意外的情况――克兰・达尔，或者说某个冒充成克兰・达尔的人，在这个时候，妄图盗窃整个地宫，结果却引发了现在这样的事情。
　　到了最后，脱离了低级趣味的拉塞里奥大师，在遇到了夏尔之后，终于了解到了事情的全部经过，他牺牲了自己，将别馆所具有的力量驱除，就变成了现在这个模样。
　　“虽然之后可能还会产生怪异的事件，但是在现在这个时候，银链之馆是绝对正常的，何塞总督您只要寻找几位大师对地脉进行疏导，就能够将怪异给压制下来――拉塞里奥大师是这么说的。”
　　只要甩锅给大师，这样就没有问题了。
　　在听到了这边的说辞之后，何塞总督也点了点头。
　　在把所有的女体都找出来之后，这些女体被暂时安置在了地宫之中。
　　这些女体暂时没有自己的理智和神智，连“人”都算不上，说成人型的“肉块”，也没什么问题。
　　“总而言之，大家辛苦了，之后我会想办法通知帝国魔法部，他们在诺登也有研究所，如果交给他们的话，这些人应该能够康复吧。”何塞总督如此说道。
　　不过所谓的“康复”，那大概就是人格再造了。
　　“另外几个人，现在怎么办？”有人问了一句。
　　何塞总督有些遗憾的说道：“大家都受到了精神改造，虽然程度不大，但是精神上的创伤还需要一定时间的调理才能够恢复。”
　　换句话说，如果不经过治疗的话，这些人恐怕会昏迷很长一段时间了。
　　“大家今天晚上好好休息吧，”何塞总督说道，“这样的天气，我们暂时什么也做不了。”
　　外面依然是隆隆的雷声和暴雨，但是和之前相比，暴雨已经削弱了很多。
　　并不是风暴就要消失了，而是风暴开始移动了。
　　怪异和怪异是会相互吸引的，但若是正本清源的话，群邪自然辟易。
　　雷暴失去了吸引之后，自然就开始正常的行动了。
　　等到第二天夏尔起床的时候，他发现，外面竟然已经出了太阳。
　　天气好转之后，诺登的守备部队很快就上山了。
　　何塞总督在这之前，就已经进行了求援，但是因为雷暴天气的话，所以支援才没有办法上来，现在既然天气好转了，那现场的问题也就不用担心了。
　　在军队的护送之下，夏尔等人，也终于回到了诺登。
　　不过夏尔才回到这里，何塞总督便再次找到了夏尔。
　　“总督大人。”
　　两人见面的地方是在夏尔的宅子――因为是何塞总督先过来寻找夏尔的。
　　“夏尔，你对银链之馆怎么看？”何塞总督问道。
　　“那里是拉塞里奥大师的心血，我十分欣赏，也十分佩服。”夏尔这话可不是随便说的，因为拉塞里奥大师，的确是绅士中的绅士，夏尔作为一名同道中人，他对于拉塞里奥大师也是十分钦佩的。
　　听到夏尔的这句话，何塞总督也点了点头。
　　“有关于别馆的事情，我已经命令下面调查了一下，魔法部的研究者们的确发现了拉塞里奥大师曾经留下的痕迹，关于这个银链之馆，我有一个想法……”
　　作者留言：
　　PS:
　　作者君睡着了，刚醒，赶紧码字～


第254章 被掏空.jpg
　　何塞总督告诉了夏尔，他已经调查过了拉塞里奥大师的故居，验证了夏尔的话，并且封印和确保了别馆的地势不会启动。
　　随后，何塞总督还与在场的其他人都说明了一下整件事情的严重性，让大家不要乱说话。
　　不过当时的话，出了夏尔知道全须全尾之外，稍微知道一些事情经过的，大概就只有一知半解的科鲁兹和眼前的何塞总督了。
　　“但无论如何，银链之馆已经不方便作为景点展示，而起我在昨天也收到了来自帝国的消息，干完这一届之后，我可能会调走，以后再来到诺登的机会就小了。”
　　“――那您的意思？”夏尔感觉自己已经有些弄清楚何塞总督的意思了。
　　但对方这究竟是想说什么？
　　“我已经听魔法部说过了，在当时的情况下，如果不是夏尔你出手相助的话，我们恐怕都会被榨感呢。“
　　说到这里的时候，赛了总督还是一副总了怄气的模样。
　　“……竟然会造成这么严重的后果？”夏尔有些惊讶。
　　“嗯，”何塞总督说道，“是啊，虽然一般没有生命危险，但除此之外，可就难说了。”
　　说完这句话之后，何塞总督又说：“我想把银链之馆赠送给你。这样的话，我觉得对于拉塞里奥大师也会欣喜的话――有你这样一位知音能够住在那边，要比我这个外人方便多了。”
　　听到何塞总督的话之后，夏尔也惊了。
　　但是接手那个地方……
　　“我觉得可以。”伊瑟拉的声音在夏尔的脑海响起，“夏尔，这个地方我觉得可以作为据点行动。银链之馆的位置在诺登郊外，不是很近，但是也绝对不远，这个地方作为据点，不是很好么？而且如果操作好的话，借助地脉和之前的残余，我还能够让你随时传送回去。”
　　等等，我为什么在脑海中浮现了“按B回城”的画面。
　　夏尔本来想要推脱一下，但既然伊瑟拉都这么说了，夏尔也就不打算推辞了。
　　“既然如此的话，那我就按照市场价格买下来吧。”夏尔选了一个折中的方案，“何塞总督为了这个别馆，也是耗费了不少的心血吧？”
　　“这样也好。”
　　在正事说完之后，何塞总督和夏尔寒暄了几句，然后便离开了这边。
　　临走之前，何塞总督告诉夏尔，他会在暑假结束之前完成所有的手续，不过银链之馆本身，已经交给了夏尔。
　　不过，等送走了何塞总督之后，夏尔却没有因为这什么银链之馆而惊喜。
　　事实上，银链之馆，不，应该是说受难之馆真正的瑰宝，其实一直就在夏尔的身上的。
　　夏尔回到了自家的三楼。
　　三楼原本是一个书房，但是现在，在书房的中间，则是放着一件黑色的裙子。
　　“就是这个。”夏尔来到了服装面前，然后欣赏着这件衣服。
　　“不过现在也只能暂时放在这里了吧。”
　　然而那边的伊瑟拉，却说出了一句很泄气的话。
　　夏尔摇摇头，他也没有办法，因为事情就是这样的。
　　“如果是让我去找什么材料，那到时候没问题……但是裁缝什么的……”
　　这个就真没辙了。
　　是的，在把这套服装拿出来之后，夏尔就想到了一个很严重的问题：我他喵喵的手艺不够啊！
　　拉塞里奥大师虽然各种奇葩，但是对方在裁缝上的技术，那绝对是实打实的。这套衣服上面的那些蕾丝边的花纹，那些针脚缝线，全都是拉塞里奥大师自己一下一下制作出来的。
　　至于夏尔自己嘛，他的确炼制过一些女装，但是那些炼成的女装，和拉塞里奥大师的这一套可不一样。
　　如果用游戏里面的话语来说的话，那就是夏尔炼成的女装是“普通建造”，而拉塞里奥的这套衣服使用的则是“重型建造”。
　　没有一点本钱，夏尔还真做不到。
　　“嗯，不如先把这套衣服变成换装礼服如何？”夏尔问道。
　　“可以试试看，”伊瑟拉说道，“严格意义上来说，以你的力量想要将这套服装转化为换装礼服是不太可能的，但这套礼服现在尚未制作完成，倒是可以取巧。”
　　“嗯。”
　　夏尔说完之后，便伸出手，准备将这套服装变成换装礼服。
　　“诶，你等等！”伊瑟拉这边还没有说完。
　　但是已经晚了，夏尔这个时候已经启动了技能。
　　就在夏尔将准备将圣女的服装转换成变装礼服的时候，夏尔却感受到了自己的力量竟然在疯狂的奔涌而出！
　　这什么情况？！
　　之前转化换装礼服的时候，夏尔从来没有出现这种情况，虽然能够感受到自己身体有些发热，但绝对不是现在这种情况！
　　然而夏尔就算是想要放手也迟了，因为就在这个时候，夏尔分明能够感受到自己的精力已经完全不受自己的控制，然后疯狂的涌入到了眼前这套黑色魔性的衣服之中！
　　被抽干的感觉，让夏尔的意识也仿佛陷入了到了极度的混沌之中。
　　“唔――！！！”
　　那种无法言语的感觉持续了很长一段时间，才终于消退。
　　比宿醉还难受。
　　就好像身体被掏空了一样的难受。
　　明明感觉已经消退，但夏尔却感觉自己大脑还是一片空白。
　　好半天的功夫，他才意识到究竟是发生了什么。
　　“夏尔？夏尔？夏尔？”
　　伊瑟拉的声音传来。
　　听到了自家老师的声音，这一会夏尔的意识终于回归了。
　　“唔……”
　　然而刚刚回归之后，夏尔就感觉自己肚子一阵翻腾，他捂住了嘴巴，竭力压下去了那股反胃的感觉。
　　“呼……”
　　他休息了好一会儿，深呼吸了几次，这才终于从这种压抑的感觉中解放出来。
　　“都叫你等一下了。”伊瑟拉飞到了夏尔的面前，“这是一套包含了‘命运’的服装啊，你竟然敢就这么轻易的转化过来，真的是不要命了。”
　　“我之前也没听说过啊！”
　　夏尔苦笑。
　　“算了，没事就好。”伊瑟拉说道，“还好没出意外。”
　　没出意外？
　　那也就是说，换装礼服成了？
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更～
　　本月刀片503，月票420，加起来900，算4.5章，一起算，凑个整，五章吧。
　　和之前一起，就是24章……


第255章 圣母圣咏（☆☆☆☆☆☆）
　　【名称】
　　圣母圣咏（☆☆☆☆☆☆）
　　【技能】
　　○？？？
　　【特性】
　　○圣女命运
　　说明：当你穿上这身衣服，服装将会引导你走向超凡传奇之路，每一个阶段将获得一个技能。
　　为了接受圣女的命运，你需要有以下的技能作为基础：
　　祈祷LV10、芭蕾LV10、宗教礼仪LV10、淑女礼仪LV10……
　　【服装制作中，当前进度49%】
　　说明：完成该服装尚需手套、眼罩、吊带袜、面罩、连衣裙、长筒靴……
　　制作需求：裁缝LV10。
　　这套圣女礼装，此时此刻的属性已经完全展现在了夏尔面前。
　　但是在看到这套衣服的属性时候，夏尔惊讶得说不出话来。
　　“这要求的前置技能至少有二十多个了吧，这边的配件也多得吓人……而且芭蕾是什么鬼？等等，为啥我还要学习猫步？”
　　什么祈祷、宗教礼仪之类的，夏尔觉得也挺正常的，但是这技能后面的内容是什么鬼？芭蕾LV10、猫步LV10，这太诡异了吧……
　　至于后面服装需要的配件，也是繁琐复杂。
　　夏尔这个时候脑袋晕晕乎乎的，他也懒得去看，而是将目光集中到了“圣女命运”这个技能上面。
　　“这就是所谓的‘命运’的力量？”
　　夏尔询问着伊瑟拉。
　　“是的，不过我也没想到，这套衣服竟然能够让你走向传奇……”伊瑟拉显然也被惊讶了，“太犯规了，现在明明才只是故事前期而已，竟然就拿到了破关道具……”
　　“超凡传奇……”
　　夏尔的目光也是集中在了这套服装之中。
　　这套服装能够引导夏尔走向“超凡传奇”，光是这一点，这就已经够了。
　　“但是在这之前，我还要把这套衣服修复完整，并且把前面的技能全部学起来吧……”
　　虽然是传说中的“破关道具”，但是夏尔还是很头痛。
　　因为想要掌握这套服装，夏尔还需要学习一大票的技能，而且还要把这套衣服给修好。
　　“穿不了啊。”夏尔叹息着。
　　“不过这套服装的确能够指明你的方向，它会给你一个‘命运’的指示，让你能够一路走上超凡传奇，所以我劝你还是想办法把这套服装完成。”伊瑟拉说道。
　　“命运这东西，真的存在？”夏尔将信将疑。
　　“其实就是概率而已。引导你的命运，会影响到事物发生的概率，让事情更偏向于让你成为超凡传奇。就好像是薛定谔的猫，这只猫又死又活，在揭开之前的概率是不同的，但是有了‘生’的‘命运’的指引，那么你在查询猫的状态之时，十次至少有九次，这只猫都是活的。这就是概率的偏转……话说回来，这个薛定谔究竟是谁，他的理论挺有趣的。”
　　“……我明白了。”夏尔故意忽略了最后一句，“也就是说，这个特性，能够让我往超凡传奇的方向成长？”
　　“可以这么说，如果运气好的话，或许不需要几年的时间，你就真的能够成为传奇了吧！”
　　听到伊瑟拉的这个说法，夏尔顿时眼前一亮。
　　“那我给赶紧！”
　　对不起了，拉塞里奥先生，我觉得我比那些妹纸更有资格穿这套衣服啊，哈哈哈哈哈！
　　“别急，技能的积累不在于这一时半会儿，你现在要做的，是增强自己。”
　　“嗯，”夏尔点点头，“这些战斗技能也另说，那些生活技能，都需要我自己去练习啊。”
　　在等级低的时候，普通的技能都能够通过自由属性点提升，但是在等级提高之后，很多技能就只能通过实打实的练习提升了。
　　就比如那个“芭蕾”技能，夏尔需要一件将“芭蕾”能够提升到LV10的专业的芭蕾舞装，然后通过一步一步的跳芭蕾来提升。
　　根据爱之舞的经验，夏尔猜测，最后一步很有可能就是通过去舞台表演而得到的。
　　但是爱之舞能够去一点来一波，但类似芭蕾这种舞蹈，夏尔觉得一般的街头表演还真不行。
　　“……难道我要去金雀花剧团？”夏尔嘀咕着。
　　然后他甩了甩自己的脑袋。
　　开玩笑，让我去舞台跳舞什么的，还是杀了我吧！
　　夏尔看了一下，类似芭蕾、柔术等等奇怪的技能，夏尔决定等到最后再去考虑。
　　能打怪刷级，那就坚决去打怪……
　　“不过这样的话，倒是需要把打怪技能练上去才行。”夏尔底骨折，“所以现在要做的果然就是……去读书！”
　　夏尔现在会的魔法也就只有火球术等等寥寥数个而已，借助于换装礼服的加成，夏尔的技能能够发挥出超越正常人的水准，但是夏尔会的魔法本来就那几个。
　　“不，先打拳。”伊瑟拉的声音响起。
　　“……啊？”
　　“这一次是你运气好，如果那个幽魂是心怀恶意的恶灵，或者那个盗贼袭击你的话，你根本就没有办法逃脱。最好的方法，就是反击。”
　　“……所以我就是想要去学习一些新的魔法啊。”夏尔赶紧说道。
　　“别想了，以你的天赋，想自己学会一个魔法，这约等于不可能的事情，如果你能够将莉莉丝给予你的赐福提升到LV1000的话，或许你能够轻松的学会一个魔法。”伊瑟拉毫不留情的打击着夏尔。
　　“呃……”
　　夏尔瞬间就萎了。
　　“少年，老老实实的和我来学习打拳吧，下副本就需要这种能打能抗，能当主T又能输出的职业……”
　　所以伊瑟拉老师你能不能不要用那么现代的词汇，我感觉好出戏啊……
　　“老师你说的很有道理。”夏尔已经被说服了。
　　“准备去练拳了？”
　　“嗯，准备去图书馆了。”
　　“……哈？”
　　“至少给把‘铁壁短裙’这个技能学会吧？”夏尔说道，“现在这样虽然勉强可以隐藏，但是我感觉还是很难受啊！”
　　“也对，如果你可以赶紧学会那个技能，倒是方便一点。”伊瑟拉对此表示赞同，“我帮你选择的服装之中很多时候紧身款式，也有高叉款式，万一在战斗的时候露出来，的确有些不雅。”
　　……居然是因为这个？！
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　去他喵的命运！
　　――薛定谔


第256章 谢谢你推荐的书～
　　“啧，这些魔法……我居然真他喵喵的学不会……”
　　明明能够看得懂，明明能够理解，但是……就是用不了。
　　坐在图书馆角落的一张书桌上，夏尔一边看着魔法书，一边试着使用这个魔法。
　　但是一点反应也没有。
　　怎么说呢，这种感觉就好像是你正确的安装了某个游戏，但是却偏偏发现怎么样也都打不开一样。
　　我明明每一步都是按照教程来安装游戏的啊，为什么玩不了呢！
　　我明明也氪金了的啊，为什么这些角色都没有呢！（大雾）
　　夏尔此时此刻就面临着这种问题。
　　不是自己不努力，也不是智商欠费，仅仅只是因为自己的天赋不够，所以没有办法一下子学会而已。
　　这是一个悲伤的故事。
　　除了魔法之外，夏尔在其他方面基本都是看过一次两次就能够学会，想要娴熟的时候，更是非常的迅速。这一点从夏尔学习技能上面也能够体现，在学习非战斗系技能的时候，夏尔轻轻松松就能够提升进度，但是在学习战斗技能的时候，就需要通过打怪一步步的去提升。
　　适应了以前“天才”的自己之后，在学习魔法中这么“废柴”的自己，夏尔真的是感觉浑身上下都不舒服。
　　啊啊啊啊，这感觉超蛋疼啊！
　　如果不是因为在看书的时候，同时也能够提升校服的技能经验，夏尔现在恐怕已经将这本魔法书给扔了。
　　夏尔今天一整天的时候都在看书，虽然没有学会什么技能，但夏尔好歹也知道了一些魔法的特性，在遇到了这些魔法的时候，夏尔好歹也知道应该如何应对了，而且那些应用的魔法技巧，夏尔也可以吸纳。
　　好歹咱也会两个魔法吧。
　　“瑟琳娜，真是巧啊。”就在这个时候，夏尔忽然听到了一个声音。
　　“安娜？”
　　夏尔抬起头。
　　此时此刻，天色已经暗淡了下来，图书馆的照明设备已经开启。
　　出现在夏尔面前的是安娜。
　　不过夏尔注意到，安娜似乎换了一套衣服。
　　之前的安娜，穿的是一套白色的战斗连衣裙，但现在的安娜……身上穿着的还是一套白色的衣裙。
　　呃，不过款式还是不一样的，之前是连衣裙，现在则是分体式的衣裙。
　　夏尔注意到，对方这套衣服，前面是一块金属和皮革制成的护胸，在护胸里面，则是一件白色底料和红色镶边的紧身衣，下面的话，则是一块遮挡在前后的两块竖形的裙摆，有些类似旗袍那种下摆，但左右两侧都是镂空，只有从中间到大腿内侧的一小部分，才被遮挡着，而在这裙摆的下面，同样是一套白色的紧身衣。
　　感觉……有些怪怪的。
　　“你是在看书么？”安娜的话语传达到了夏尔的耳边，夏尔这才如梦方醒。
　　他意识到自己刚刚的失神有些不够尊重对方。
　　他赶紧合上书，然后对安娜打着招呼：“晚上好。”
　　“你在看魔法书吗？”安娜问着夏尔。
　　夏尔看向了安娜。
　　他总感觉安娜的语气好像有些……微妙？
　　嗯，有些急促的声音，在这声音中，似乎还有些亢奋……？
　　而且，夏尔注意到，安娜的脸上，也有些一些奇特的红晕。
　　“瑟琳娜，你是遇到了什么有困扰的问题么？”安娜微笑着。
　　“啊――不，谢谢。”夏尔赶紧说道，“我只是看书的时间长了，脑袋稍微有些没转过来而已。”
　　“原来如此。不过看书也切记劳逸结合呐，合理的运动比单纯的读书要好得多，特别是这些魔法书，阅读就会消耗你的魔力，偶尔站起来恢复一下，要比一直在这里看着要好得多……”
　　呃……如果被安娜知道自己其实为了看书，已经嗑了几瓶魔法药，不知道她会有什么感想……
　　夏尔在心中嘀咕了一句。
　　为了保证续航，夏尔真的是几乎无所不用其极了。
　　“我明白了――安娜姐，你也是刚刚从迷宫出来么？”夏尔问道。
　　“啊，是啊。”安娜点着头。
　　“不过安娜姐你没事吧，脸色有些红，难道是中毒了？”
　　在迷宫之中，也是会中毒的，有些毒素会有表征，但是本人却不会有察觉到任何的状况。
　　“啊――这个――不是……”安娜竟然有些慌了，“嗯，因为刚刚恶战了一场，所以现在有些累了。嗯，仅仅只是如此而已。”
　　“……原来如此。”
　　“那个、我还有事，再见吧――啊，对了，瑟琳娜你推荐的书，很好看哦！”
　　“安娜姐你喜欢就好，再见。”
　　和夏尔打过招呼之后，瑟琳娜便转头准备离开了。
　　看安娜的背影，夏尔意识到她刚刚的模样，呼吸有些急促，身上的肌肉似乎还在微微颤抖，嗯，应该就是这样的吧。
　　不过夏尔更在意的是安娜身上的衣服。
　　他总感觉那衣服上面有一种很微妙的不协调感，从后面看去的话，她衣服的曲线更是有一种微妙的地方。
　　但是思来想去，夏尔却又不觉得有什么不对劲。
　　嗯，对了。对方身上的衣服，似乎比之前几次要紧一些。
　　“是意识干涉类别的魔法。”伊瑟拉的声音响起。
　　“意识干涉？”夏尔惊了。
　　“嗯，我本来正在看《迷失》，不过感觉到有一股比较特别的气息，所以才稍微注意了一下，”伊瑟拉解释道，“那个女孩子身上有某种意识干涉方面的魔法。这种魔法能够防止其他人对于她的窥视，在一定程度上影响他人的认知。不过这个魔法是魅魔开发的，所以你受到的影响比较小而已。”
　　“原来如此，这就是我感觉有些不太对劲的地方了吧？”
　　夏尔恍然大悟。
　　“差不多吧。”伊瑟拉说道，“但总感觉有些不太对劲的地方。”
　　“没事没事，之前安娜姐在迷宫之中探索，这个魔法应该是在迷宫的时候，为了和敌人周旋才开启的话。”夏尔回答道，“刚刚只是魔法的残留而已。倒是安娜姐自己没事就好。”
　　“就当是这样吧。不过的确也没什么坏事就是了。”伊瑟拉的声音越来越小……
　　“嘛，先看书吧。”
　　这只是一个偶遇而已，夏尔没太在意，他转过头，继续看书。
　　作者留言：
　　PS：
　　第二更……
　　欠更26章，作者君沉思中。
　　女装什么的……emmmmmm，等作者君减肥吧……


第257章 忍者的服装
　　“唔，感觉还不错。”
　　此时此刻，夏尔正在镜子面前看着自己的形象。
　　布鲁菲尔校服提供的“铁壁的模范生”这个技能只有一个等级，虽然熟练度要求1000点，但想要学会还是很轻松的。
　　在学会了这个技能之后，夏尔便着手制作出了用于野外冒险的盗贼服装。
　　嗯，伊瑟拉推荐的。
　　这套衣服上半身是一件类似连体泳衣的服装，准确来说，应该是“U裆高叉连体露背泳衣”。
　　夏尔这个时候正在看着自己的裤衩部分。
　　这件服装的裆部十分狭窄，而且V字的开口也十分大胆，直接露出了夏尔的人鱼线部分。
　　但即便这样，夏尔发现自己依然没有走光。
　　铁壁的模范生这个技能真的十分强大。
　　明明下面窄得就只有几个指头那么宽而已，但身为男人中的男人，夏尔此时此刻竟然完完全全没有走光，这种奇迹真的是十分惊人。
　　夏尔观察了一阵之后，又用手触碰了一下自己的衣服。
　　“果然还是有感觉啊，并不是真正消失了，这个也不是和‘黑暗抚慰’提供的幻化一样。”
　　嗯，就好像是真正的被压平了一样。
　　但是这种犯规到女孩子都可能会走光的裤裆，自己现在竟然完完全全没有走光，这种感觉让夏尔也无比惊讶。
　　但是夏尔稍微拉开了一下那层薄薄的布料，他却发现，小夏尔依然还在。
　　这种违背了常识的“隐藏”方法，让夏尔简直不可直视。
　　“不过这套衣服，我感觉自己好像是在什么地方看过。”
　　夏尔看向了镜子中的自己。
　　这套衣服分为大腿靴、长手套和连体衣三个部分，衣服在小腿肚、两侧的腹部和后背等等地方，都采用了大胆的镂空黑丝的剪裁。
　　别说伪装成女孩的男孩子了，就算是真正的女性，想要把这套服装穿出品位，感觉也有些困难。
　　衣服采用黑色为底色，配以红色作为装饰。
　　另外，虽然这件衣服是一件高叉的紧身衣，不过在衣服两侧倒是有一个系带的设计，在衣服两侧还能挂上两个裙摆――只不过这裙摆看上去好像并没有任何意义就是了。
　　检查完了之后，夏尔查看其了这套衣服的属性。
　　【名称】
　　对魔之忍（☆☆☆）
　　【技能】
　　○识破LV0/LV10
　　进度：0/100
　　说明：你能够看破野外的陷阱或者其他人的小伎俩。依靠识破的陷阱、伎俩的数量和质量提升。
　　○陷阱LV0/LV10
　　进度：0/100
　　说明：设置陷阱的基础知识。依靠设置陷阱以及陷阱生效提升。
　　○疾风LV0/LV10
　　进度：0/100
　　说明：用魔力提升速度的战法，能够在行动之中加速。依靠使用技能提升。
　　“唔……果然。”
　　看到衣服的名字之后，夏尔就明白了。
　　“这是我根据你脑袋里面的某个名叫雪风的忍者的服装所设计的衣服，我感觉你脑中的那种忍者，比一般的盗贼还要有趣啊！”
　　我就知道。
　　夏尔摇摇头。
　　虽然这套衣服的款式是出自某个不可名状的游戏，但不得不说，这个衣服的技能，倒是让夏尔眼前一亮。
　　特别是“识破”这个技能。
　　夏尔之前被陷阱坑得欲仙欲死，有了这个技能之后，至少能够轻松一些。
　　如果自己之前在庄园的时候有这个技能，那自己也就不用去苦苦寻找机关所在了。
　　“而且这件衣服穿起来……挺舒服的呢。”
　　夏尔试着活动了一下身体，他发现非常的舒服。
　　之前之前的衣服大部分都是全身丝袜的款式，穿在身上，那种微妙的摩擦感觉，总是让夏尔有些不太舒服。
　　但是现在这套对魔之忍的套装穿在身上，夏尔却感觉十分轻盈。
　　怎么说呢……嗯，就感觉自己什么都没有穿一样。
　　“虽然我想让你快点学习碎岩拳，但是这样的生存技能还是必须的吧。”
　　最后一个技能用来逃生，而陷阱技能和识破技能，也非常方便在迷宫之中的生存。
　　夏尔抽出了两把短剑，然后轻盈的舞动了一下……好吧，只懂一点基础剑法的夏尔，耍起来也是一点架子而已。
　　“但是感觉还是有些……有些奇怪？”
　　因为衣服开衩太高，所以夏尔心中也有些不怎么安全的感觉。
　　嗯，有些不踏实。
　　“你穿上这个衣服，是为了修行你的技能，又不是为了给别人去看，你在乎那么多做什么？而且这种衣服不是很正常么？”
　　“呃……”
　　伊尔的世界，审美观偏向，和地球还真的不太一样。
　　哪怕来到了这个世界这么多时间，夏尔的审美偏向还是比较地球化的。
　　“以后若是我自己要穿女装，我也肯定要选择那种完完整整包裹起来的那种……”夏尔抱怨了一句。
　　“有人来了，是科鲁兹和……克兰・达尔。”就在这个时候，伊瑟拉忽然提醒了夏尔一句。
　　“啧，本来还准备去迷宫的……”
　　夏尔看了看自己旁边空间袋。
　　他本来已经准备了足够的物资，准备去一趟黑暗迷宫的。
　　但既然科鲁兹来了，夏尔只能暂时先把衣服赶紧脱了，然后换上了黑暗抚慰，再开启了幻化。
　　“对了，老师，你是怎么感知到科鲁兹要来的？”夏尔问了一句。
　　“理论上来说，你也做得到这件事。”伊瑟拉说道，“我能够比你更加有效率的应用魔力和感知魔力，所以即便是在同等的环境下，我也能够使用这个力量，而你不行。”
　　“技巧么？”
　　“嗯，你可以这么看，你的技巧还不够，从哪个方面上来看都非常不足。”
　　“……”虽然知道这是实话，但是您这么说出来，就不怕您弟子收到打击么？
　　“咚咚咚。”
　　不过就在这个时候，外面传来了敲门声。
　　夏尔走到了门口，然后开了门，站在门口的是科鲁兹和克兰・达尔。
　　“早上好，夏尔。”科鲁兹对夏尔打了声招呼。
　　“早上好。”夏尔也朝着科鲁兹点了点头。
　　而这时候，克兰・达尔也走了过来：“初次见面，您好，夏尔・斯图亚特先生。”
　　作者留言：
　　PS:
　　其实就是对魔忍雪风的那套，只不过图很多都很和谐，不得不PS一下，很多心仪的都不适合放……
　　其实更接近的是ボクの彼女は魔忍的这个，嗯，这个画风比较好……


第258章 事件的结果
　　“初次见面？”
　　夏尔看向了克兰・达尔。
　　“这位是克兰・达尔本人。”科鲁兹解释道，“之前和我们一起前往别馆的那个人，其实是一名盗贼。”
　　“那些无礼之徒冒充我的身份对您造成的困扰，我实在是深表歉意。”克兰・达尔朝着夏尔鞠躬道歉。
　　“那并不是你的错，达尔先生。”夏尔说道，“两位还请进来吧。”
　　夏尔邀请着两人进了屋子。
　　等坐定之后，科鲁兹才说道：“夏尔，我这次前来拜访，是为了告诉你，之前事件的调查结果。达尔先生之前并没有在诺登，发给克兰的邀请函，被当时潜入克兰房间的黑衣盗贼团所发现，他们本来打算是窃取达尔家族的商业情报，但在发现了邀请函，并进行了调查之后，他们就决定冒充他进入别馆，然后将大师的艺术品全部通过大魔法转移。”
　　运转一个能够将整个区域都转移的大魔法，这本身就是一件很费钱的事情，但是拉塞里奥大师的作品，每一个都能卖到高价，所以区区一个转移传送的魔法，价位上也还是能够接受的。
　　“实在是很抱歉，我当时正在南方，那里发生的一起杀人事件让我非常着迷，结果一不小心陷入进去之后，根本就没有发现有人盗用了我的名号这件事。”克兰・达尔抱歉的说道，“我也是在回到了诺登之后，才发现了这件事情的。”
　　“原来如此。”夏尔也算是明白了。
　　这样的话，上次整个事件的来龙去脉，这一次差不多也就能够明白了。
　　“这个黑衣盗贼团是？”夏尔又问。
　　“黑衣盗贼团是活跃在我们诺登以及周围区域的一个盗贼团。但是和一般的那些乌合之众不同，黑衣盗贼团之中，组织严密，而且还有实力强大的魔法师坐镇。”说话的是克兰，“据说这个黑衣盗贼团和诺登本地的上层贵族都有不清不楚的关系，所以之前两任总督对于黑衣盗贼团也都是非常头痛。”
　　“原来如此。”夏尔点点头表示明白，但随后夏尔又有些好奇：“那他们的目的是什么？”
　　克兰遗憾的摇了摇头：“抱歉，黑衣盗贼团的行事十分诡异，并没有人知道究竟是怎么回事。不过在有些地方倒是有传闻说黑衣盗贼团其实是和吸血鬼有关。”
　　“吸血鬼？！”
　　这已经不是夏尔第一次听到吸血鬼的传闻了。
　　“这只是传闻而已，”科鲁兹说道，“诺登是冒险之都，在这个地方，就是不缺这些有的没的这样的传闻。”
　　“也有调查方面曾经推测，黑衣盗贼团的目标其实是永生不老，所以他们才和包括吸血鬼在内的那些家伙们打交道。”克兰说道。
　　在诺登之中，不仅仅有吸血鬼的故事，除此之外还有很多的怪谈。
　　甚至于，夏尔在图书馆看书的时候，他还发现过一本专门介绍诺登怪谈的一本异闻录。
　　这些怪谈传闻，有些或许是真的，有些或许是假的，但无论如何，这些怪谈都说明了诺登人民对于这些事情的喜闻乐见。
　　然而怪异会呼唤怪异，扭曲会造成新的扭曲，期待怪物的内心，也会将真正的怪物召唤至此。
　　伊瑟拉曾经就警告过夏尔。
　　所以对于这种东西，夏尔就一向敬而远之。
　　这个神秘的黑衣盗贼团，说不定也是因为被这些传闻和怪异所影响和扭曲而诞生的。
　　“吸血鬼的确是有着长生不老的传闻呢。不过真正的吸血鬼能够能够生活在诺登，恐怕也不会轻易暴露。”科鲁兹摇了摇头，“对了，夏尔，我来到这里还有一件事情要告诉你。”
　　科鲁兹说完之后，从自己的身上取出了一份文件。
　　他将文件递给了夏尔，然后说道：“这是何塞总督委托我们瓦伦丁家族做的转让书，这是有关于银链之馆的产权证明和地契。”
　　“谢谢。”
　　夏尔从科鲁兹那边接过了文档。
　　随后科鲁兹又说：“不过银链之馆现在还在进行封印和重新装修，夏尔你恐怕还需要一个多月的时间才能过去。”
　　何塞总督将银链之馆送给了夏尔，不过这个银链之馆之前发生了那么大的事情，当然不可能就这样交给夏尔了。在夏尔接收银链之馆前，整个房屋还需要进行一系列的修缮和地脉改造，让整个房屋不再会产生怪异的事件。
　　夏尔并不希望将整个别馆重建或者拆除――地宫本身就是一个十分让夏尔欣赏的艺术品――所以在这之前，就需要将地宫之中的地脉封印起来，并且通过对房屋进行驱魔等操作，将屋子本身和地脉的联系切断，这样就成了。
　　而负责做这一切的，就是在建筑领域颇有声望的瓦伦丁家族。
　　“对了，那些女体怎么样了？”
　　夏尔问起了之前留下的那些已经女体化的倒霉孩子们。
　　“所有人姑且都已经能够正常思考了，魔法部的人据说这些天都忙得不可开交。”科鲁兹摇了摇头，“那些女体已经完全没有了之前的人格和记忆，每一个女体都纯洁的和白纸一样，而且身体也被改造了，所以想要让她们重回社会，恐怕还需要很长一段时间的。”
　　夏尔点点头，表示了自己对于那些倒霉孩子们的同情，不过这些人竟然妄图将拉塞里奥大师的艺术品拿去卖掉，罪有应得也是应该的，不过现在最头痛想要骂娘的，大概就是魔法部吧，毕竟，帝国不养闲人，这些连常识都没有的女体，都必须要再教育才能重回社会，而不是说让帝国白白养着。
　　又是闲聊了一阵，科鲁兹与克兰・达尔也站了起来，和夏尔道别。
　　等两个人都离开之后，夏尔也松了口气。
　　他换上了对魔之忍的装备，然后将校服穿在了外面，便朝着黑暗迷宫那边而去。
　　因为现在已经是到了暑假的时候，所以在迷宫广场这里，也已经没有多少人影了，夏尔就这样朝着黑暗迷宫而去。
　　“……安娜？”
　　不过，当夏尔刚刚到这边的时候，他就注意到安娜在自己之前走了进去。
　　而且安娜走进入的时候，似乎是有些……鬼鬼祟祟的？
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更的说～
　　欠更28章，作者君回气ing……


第259章 我感觉裤裆空荡荡的……
　　“安娜姐？”
　　夏尔正准备前往迷宫，但在这个时候，他却注意到了安娜。
　　明明是盛夏，但是安娜的身上却穿着一件大大的风衣，她行色匆匆的模样，在发觉周围没有人影之后，便鬼鬼祟祟的进入了黑暗迷宫之中。
　　“虽然迷宫里面的天气和外面不太一样，但黑暗迷宫里面的气温似乎也不低吧……”
　　夏尔嘀咕着。
　　“你要跟上么？”
　　伊瑟拉问道。
　　夏尔斟酌了一下，然后说道：“不，暂时不要。而且安娜姐的力量在黑暗迷宫之中非常强悍，有她在的话，我这边的练习也没有意义吧？”
　　无用功的练习，对于技能进度的提升是没有帮助的。
　　再说，安娜在迷宫里面也不可能遇到问题的。
　　“我暂时稍等一会儿，等安娜姐走远了再进去。”
　　自己不去找安娜，安娜总不可能亲自过来寻找自己吧？
　　稍等了一会儿，夏尔这才来到了迷宫的门口，然后进入了迷宫之中。
　　进了迷宫之后，夏尔发现，这个迷宫已经变成了一片城镇的模样，周围就仿佛是一个进入了夜晚的城市，甚至于街道两边的路灯也十分明亮。
　　不过这个“城镇”也只是看上去像是城镇而已，城镇之中的道路和街道都十分怪异，房屋的高低落差十分奇特，道路会出现在楼房的上层，楼房栈道的两侧，竟然有不少的商铺。这怪异的景象，让夏尔想到了某座别号山城的城市。
　　“啊，亚楠！”
　　不过伊瑟拉的看法和夏尔有些不一样。
　　“这个差别很大吧！”
　　“少年，你不觉得这里的气氛很好么？如果再多一些兽化人，那就更像了。”地球文化中毒的伊瑟拉，脑洞比夏尔更大。
　　“再怎么说也不可能有那样的东西吧？”
　　夏尔一边说，一边将校服脱下。
　　整理了一下自己的对魔之忍的服装后，夏尔拿出了两把短剑。
　　不过他想了想，又把短剑收了回去。
　　相对于短剑，夏尔觉得自己的“火焰流星拳”似乎更有用。
　　虽然这是火球术和碎岩拳的融合，并不算是正规的技能，但用起来的效果还是杠杠的。
　　“唔……空荡荡的。”
　　之前试穿的时候，夏尔感觉挺不错的，但是当自己真正开始冒险的时候，他却感觉空荡荡的。
　　“怎么了？你的状态应该很好吧，莫非是觉得有什么地方不舒服？”伊瑟拉没发现夏尔身上不对劲。
　　“不，”夏尔低头看向了自己的下面，“就是感觉仿佛少了什么似的。有些不太自在。”
　　因为黑暗迷宫是黑暗世界的关系，所以即便夏尔穿着的是能够露出人鱼线的超高叉连体衣，他也感觉能够接受。
　　但走起路来空荡荡的感觉，却让夏尔有些难以适应。
　　“很难受么？”伊瑟拉问道。
　　夏尔愣了一下，随后摇了摇头：“也没有。倒不如说，现在感觉其实挺好的。”
　　少了某个会阻碍行动的器官，夏尔走起路来其实感觉还是很不错的，特别是有些需要双腿走直线的战斗姿势，不会夹蛋和扯蛋的感觉……其实真的感觉很不错。
　　就是夏尔一时半会儿，有些难以接受这种空荡荡的感觉而已。
　　“放心，你会习惯的……嗯，倒不如说，等你习惯之后，你会发现自己反而不适应多了一些奇怪东西之后的感受呢。”伊瑟拉这句话倒像是一句调侃。
　　“呃，我宁可不要这种习惯。”
　　夏尔说完之后，便来了一个高抬腿，一边活动身体，一边适应这种感觉。
　　说实话，双腿相互摩擦的时候少了一点点东西，虽然感觉很轻微，但空荡荡的，果然还是有些别扭。
　　“不过你别太依靠这个技能，这个‘铁壁的模范生’从某种程度上来说，就是一种视觉和空间障碍而已，它并不能让你的器官真正的被伪装成女性的模样。”伊瑟拉又警告着夏尔。
　　“啊，这个我当然知道啦！上厕所的时候我会注意的啦！”夏尔说道。
　　“上厕所的时候是一个方面，更重要的是，有些身体探测、检查和魔法识别，都会将你认知为‘男性’，这种时候才是最麻烦的。”
　　呃，魔法的确是能够让夏尔的“男性身份”被识别出来。
　　正如伊瑟拉所说，这个状况才可能是最麻烦的。
　　“嗯，我会注意的。”
　　这种事情真有可能会发生，所以夏尔也不敢托大，谨慎一点总是好的。
　　“那好吧，这一次我们再次以进入最深层作为目标。”伊瑟拉说道。
　　“嗯，包在我身上吧，上一次是因为不可抗力失败了，但是这一次的话，绝对没有问题。”
　　夏尔信心满满。
　　一只两只迷宫猎犬什么的，夏尔丝毫不怕，上一次自己遭遇猎犬们的围追堵截，那完全是因为有别人搅局而已！
　　嗯，没错，就是这样，以我的实力，要闯过这个迷宫，还是没有问题的啊！
　　小心翼翼的继续前进，夏尔发现这个“城镇”虽然很奇特，但建筑看上去倒是挺有意思的。
　　街道上十分的有条理。
　　夏尔甚至还进入了其中一个私人的住宅。
　　不过令夏尔失望的是，这些住宅内部却并没有什么特别的，只是一个普通的房间……嗯，就好像是旅馆的套间一样单调的房间。
　　行进了好一会儿，夏尔都没有见到魔物，阶层之中十分的安静。
　　但不过一会儿，夏尔就看到了远处隐约的火光。
　　“有人？”
　　夏尔小心翼翼的凑近了一点。
　　“卧槽，这不就是上次的活尸么！”
　　出现在前面的，是夏尔上次进入迷宫时候曾经见到过的那些活尸。
　　黑暗迷宫的“地图”已经重置过了，按理说，之前的怪物也已经全部消失了才对，不过夏尔没想到事情竟然这么巧合，这一次地图重置之后，竟然又出现了活尸。
　　不过还好，不远处举着火把的活尸就一个。
　　“等等！”
　　夏尔赶紧朝着四周打量了一下，他紧张兮兮的看了好半天，才松了口气：“至少没有猎犬……”
　　“砰！”
　　夏尔话音未落，他不远处的一扇门突然被人粗暴踹开，一个豺狼人从里面走了出来……
　　作者留言：
　　PS:
　　喵喵个喵！
　　喵了个喵！
　　喵～


第260章 伊瑟拉：你憋说话，能赢！
　　夏尔正因为没有出现猎犬而松了口气――上一次被“教做人”的感觉，可真是非常的印象深刻。
　　可夏尔这边还没来得及松口气，一只豺狼人冷不防冒了出来。
　　迷宫豺狼人有着一身黑色的皮毛和赤红的眼睛，手上拿着连枷的豺狼人，此时此刻正死死的盯着夏尔。
　　“兽化人！”伊瑟拉惊喜的声音响起。
　　“这是豺狼人啦！”夏尔也顾不得那么多，这豺狼人举着连枷就朝着夏尔狂奔了过来，夏尔这边也立刻行动了起来。
　　面对带着武器的对手，夏尔自然是不敢托大用拳头去攻击了，他从空间袋中取出了自己的长剑，然后便也冲了上去。
　　“砰！”
　　夏尔的长剑一下子就砍到了豺狼人的身上，一下子就将豺狼人击退了。
　　别误会，夏尔的力气还没有那么大，这是夏尔之前使用祈祷技能得到的“祝福”，这个“祝福”能够让夏尔在对待敌人的第一击的时候击退敌人。
　　虽然是初见杀的技能，但现在看来的确很便利。
　　豺狼人站立不稳，夏尔一步冲上前去，长剑刺入了豺狼人的胸膛。
　　随后，夏尔的左手按在了豺狼人的肩膀上，而右手则放开长剑，握成拳头一拳打在了豺狼人的脸上。
　　带着火焰的拳头直接糊了豺狼人一嘴一脸，从内部被轰击到了大脑这个最为脆弱的器官，这只迷宫豺狼人瞬间就跪了。
　　火焰流星拳！
　　啧，虽然名字很中二，但是这种直接糊脸的战法还真是非常管用。
　　三下五除二解决战斗的夏尔也松了口气。
　　高手过招往往都是很快就能够决定胜负的，生死之战也是如此，反倒是平常的切磋可能会持续几个回合。
　　干掉了这只豺狼人之后，夏尔也N瑟了起来：“这家伙的块头比猎犬大，但是实力也就是这样而已嘛，根本就没什么，哈哈～”
　　夏尔表示自己相当愉悦。
　　不过再来三只什么的，他就不敢说了。
　　啧，才不是害怕Flag应验呢，哼！
　　夏尔朝着这只豺狼人过来的方向看去。
　　豺狼人是从一扇门内出来的，这扇大门里面并不是一个房间，而是一条走廊。
　　夏尔看了看前面的活尸。
　　他斟酌了一下，决定遵从自己的内心。
　　――这种活尸似乎能够控制迷宫猎犬，万一这个时候，对方又召唤了两只迷宫猎犬咋办？
　　迷宫之中每一层的怪物都是有不同的，只要自己现在去了二层，就绝对不会再次遭遇这种怪物了。
　　沿着小道走了一阵子之后，夏尔便发现，这里面到处都是分叉口，真的是十分的复杂。
　　“现实之中有谁敢这么设计房子，肯定会被人打死。”夏尔吐槽了一句。
　　“不一定，有些人就喜欢将自己的房子设计成迷宫，如果来客能够迷路，那就更有趣了。”
　　呃……
　　不得不承认，伊瑟拉说的还真有可能是对的。
　　“唔――”
　　不过就在这个时候，夏尔忽然停下来了。
　　出现在夏尔面前的，是一扇门。
　　这条路的尽头就是这扇门。
　　但是夏尔的目光却集中在了门把手上面。
　　在门把手上面，分明牵扯着一根细钢丝。
　　“识破”技能赋予夏尔的是“知识”，而配合夏尔敏锐的盲感，他立刻就看出了这个地方的不对劲。
　　果然是陷阱。
　　“小样，你以为我会中这种陷阱么？”夏尔轻蔑的一笑，然后远远的走了两步。
　　夏尔的脸上露出了轻蔑的微笑，然后就是一发火球砸在了门上。
　　“轰隆！”
　　就在火球砸在门口之后，夏尔发现，走廊左右两侧的窗户，竟然降下了一层铁栏杆，在夏尔身后的道路，也同样被突然出现的铁栏杆封锁。
　　而与此同时，在夏尔面前的那扇门……被人推开了。
　　笑容渐渐僵硬。
　　被套路了！
　　完全被套路了！
　　陷阱的危险并不在门的对面，而是在房间的这边啊！！！！
　　“为什么会有这样的陷阱啊！”
　　夏尔原本以为一切都尽在掌握之中，然后就被瞬间打脸。
　　不过，在看到进门的是一只豺狼人之后，夏尔松口气。
　　“还好还好，只是一只迷宫豺狼人而已，稳了。”
　　迷宫豺狼人什么的，夏尔刚刚已经秒掉了一只，所以这一只――
　　“卧槽！”
　　夏尔一脸懵逼。
　　进来的的确是一只豺狼人没错。
　　但是这只豺狼人的体格……怎么看都和之前不一样啊！
　　身高至少两米，身上穿着重甲，脑袋也用头盔覆面，远远看去，简直就好像是一个铁罐头一样！
　　在看到这个豺狼人之后，夏尔整个人都这样懵逼了。
　　举着狼牙棒的豺狼人，踩着沉重的步伐，就朝着夏尔发起了冲锋！
　　“卧槽！”
　　夏尔惊了。
　　这条走廊上课没有能够逃脱的路啊！
　　夏尔果断掏出了火油，然后使用水枪术操控火油，配合火球术轰击在了对方的身上。
　　火油粘上了对方的铠甲，然后从对方的盔甲缝隙留了进去，在被火焰引燃之后，这火焰也在燃烧对方的身体内部。
　　这可不是普通的汽油，而是专门用来战斗的火油！
　　“用水枪术配合火油还挺管用的嘛，烧烤罐头什么的，果然才是最强的！”
　　“小心！”伊瑟拉并没有放弃。
　　“安啦安啦，我可是扔了一瓶火油啊，怎么也能烧掉的啦！”夏尔脸上露出了愉悦的微笑。
　　虽然浪费了一些材料，但这些物品本来就是拿来作为消耗品的嘛！
　　然而这个时候，豺狼人却甩了甩头，然后直接把头盔扔了下来，露出了自己的面目，这是一个有着火红色皮肤的凶悍豺狼人。至于在盔甲上燃烧的火油……对豺狼人完全没有产生作用。
　　“……这是火焰豺狼人，对火焰的抗性很高！”
　　伊瑟拉的声音响起。
　　“呃――！！！”
　　夏尔瞪大了眼睛。
　　还能这样？！
　　“这完全是犯规吧！就算是反套路，这也太过分了啊喂！”
　　夏尔表示自己淡定不能。
　　但是豺狼人却并不会因为夏尔的愣神而停住，凶悍的怪物再次朝着夏尔发动了冲锋。
　　然而，就在这个时候，一道闪光忽然从窗外穿刺了过来，这银色的流星直接穿刺了豺狼人，将它钉在了地上。
　　“瑟琳娜，你没事吧？”
　　安娜的声音从窗外响起……
　　作者留言：
　　PS:
　　今日的节操奉上……喵喵个喵，喵了个喵～


第261章 我总感觉哪里不对……
　　“瑟琳娜，你没事吧？”
　　在长剑贯穿并杀死了眼前这只怪物之后，夏尔听到了从外面传来的声音。
　　夏尔朝着被铁栏杆遮挡住的大门，他赫然便发现，安娜此时此刻正站在那边。
　　这时候的安娜并没有穿着之前夏尔看到的那身外套，而是一件暗色调的紧身剑士服。
　　这套服装的款式和校服类似，但更显紧身……
　　嗯？
　　总感觉好像有些不太对？
　　在进入了黑暗迷宫之后，夏尔的“盲感”技能就开启了。
　　所以在这个时候，夏尔就便感受到了一种有些奇怪的感觉。
　　眼前的安娜的确是穿着一身剑士服吧？
　　但是为什么我的感觉却有些奇怪？
　　夏尔感觉自己的感知有些混乱。
　　“你没事吧？”安娜凑了进来。
　　她隔着窗户，似乎是在用窗户掩饰着自己的身形。
　　她就这样站在这里看着夏尔。
　　“谢谢你，安娜姐。”夏尔过去踹了两脚这个豺狼人，确认这货的确已经死掉了之后，夏尔便将安娜的剑给拔了出来，然后递到了窗外。
　　虽然安娜在外面，但是通过窗户的缝隙，夏尔还是能够把武器送回去的。
　　“我刚刚听到了这里的动静，我正好在附近搜索前往下层的道路，于是就赶过来了，真没想到能在这里遇到你。”
　　安娜语气中带着一些期待，又带着一些好奇。
　　……但是，这反应好像有些不对啊！
　　夏尔有些疑惑。
　　“那个――你现在能让开么？我把这个走廊斩开。”安娜似乎在心中纠结了一下，她似乎思考了好一会儿，才如此对夏尔说道。
　　难道安娜姐想要去冒险，又放不下我？
　　刷好感度还真是有用啊！
　　“好的。”夏尔点点头，然后后退了两步。
　　而在那边，安娜已经手持长剑。
　　不见安娜的动作，夏尔只见一道威光闪过，眼前的走廊，便直接崩溃！
　　“嘶――”
　　夏尔被这威力惊讶了。
　　“如果能够实现这样的效果，这自然是极好的。”伊瑟拉的声音响起，“但你想要做到这个程度，就必须要努力的打怪升级才行。”
　　“先不说这个。”夏尔看到了眼前的灰尘在逐渐的消散，他想问的是另外一个事情，“老师，你有没有发现安娜姐身上好像有些不对劲的地方？”
　　“这个啊。”伊瑟拉也陷入了沉默。灰尘尚未散尽，这时候伊瑟拉又说：“其实我也是觉察到了一些不对劲，对方身上的这种知觉的干扰非常奇怪，并不像是针对敌人，也不像是为了遮掩什么，纯粹的说……障眼法？”
　　伊瑟拉最后得出了这样的结论。
　　“障眼法么？”
　　夏尔嘀咕着。
　　“放心，除此之外，对方的身上应该没什么特异的存在，她应该也只是一个普通人而已。”
　　伊瑟拉并不觉得安娜身上有什么特别的地方。
　　“呼，你没事吧？”
　　安娜这个时候已经走了过来。
　　街道十分昏暗，这是黑暗诅咒的特性。
　　这个黑暗迷宫，就是被这样的黑暗诅咒围绕而无法驱逐。
　　若是其他的人，大概也只能模模糊糊看清这边的安娜，但是夏尔的盲感，却能够让他了解究竟发生了什么。
　　“嗯，我没事。”夏尔也走了过去。
　　――等等。
　　突然的娇羞，还有鬼鬼祟祟进入黑暗迷宫的做法，再结合黑暗迷宫的状况，一个有些大胆的想法在夏尔脑中形成。
　　安娜该不会就是因为黑暗迷宫而来到这边的吧？
　　“真是太感谢了，安娜姐。”夏尔走了过去。
　　然而，就在夏尔走过去的时候，那边的安娜，却反而顿住了。
　　她甚至后退了两步。
　　……所以肯定有问题！
　　想都不用想，夏尔就知道，安娜的态度肯定不对劲。
　　“啊，真是巧合啊。”安娜似乎下定了什么决心，然后慢慢的走了过来。
　　走近了这边之后，夏尔才看清楚安娜那边的情况。
　　安娜身上的那件衣服自不必说，按照校服款式制作的衣服看上去还是很不错的。
　　衣服虽然紧身，但是材质却似乎有些奇怪，并不是布料，也不是类似乳胶衣，也似乎不是皮草。
　　总而言之，那是一件很特别的紧身衣，在这件紧身衣的成果下，安娜的身体也被完全的展现了出来。
　　除了紧身衣之外，安娜身上还有几根皮带，但是这些皮带并不是系在紧身衣上面，而是直接围绕在紧身衣的外面，只是系在身上而已。
　　而安娜的武器和补给等等东西，也都在这几根武装带的上面。
　　这……
　　违和感越来越重。
　　“安娜姐你怎么会在这里，难道又是为了委托么？”夏尔装作没发现的问了一句。
　　“啊――那个，是的。”安娜一开始没有反应过来，但是之后她便点头应了一下。
　　“是掩饰呢。”伊瑟拉的声音响起。
　　“是掩饰呢。”夏尔表示同意。
　　“――对了，瑟琳娜你为什么会来这里？”安娜反过来询问夏尔。
　　“我是准备来这里训练一下自己的实技，”夏尔说道，“本来我的目标应该是最下层呢。”
　　听到夏尔的话之后，安娜点了点头：“这个迷宫的实力，和你应该也相差不大――刚刚那个陷阱，应该是你运气不好吧。这种陷阱是针对解除陷阱的盗贼设计的，迷宫的咨询都是读取了外界的状况而创造的，偏偏这个地方就遇到了这种情况。”
　　如果只是遭遇战的话，只要场地足够宽敞，或者周围足够便利，夏尔对抗那个火焰豺狼人也没什么问题，但如果这个蛋疼的走廊，夏尔所能够选择的，也就只有简单的扔魔法道具了。
　　不过就在这个时候，安娜过来了。
　　但怎么说呢，当时单纯凭借夏尔自己的力量，想要逃脱，还真不是一件简单的事情。
　　这么一想，还真是令人泄气。
　　“果然是因为瑟琳娜你的战斗经验不足么？”安娜思索着。
　　她过了好一会儿，才似乎下定了决心。
　　她抬起头，认真的看着这边的夏尔：“对了，夏尔，我们要不要一起行动？我可以指导你战斗哦！”
　　你这么说我很高兴啊，但是……安娜姐你的脸色为什么这么红？
　　作者留言：
　　PS:
　　喵喵！


第262章 安娜：我来给你示范一下
　　黑暗迷宫是一个综合性的迷宫。
　　但对于新人而言，这样的迷宫反而过于麻烦，因此这个迷宫来涉足的人很少。
　　而此时此刻，这个迷宫里面，一共也就只有两个人。
　　“这里就是通往二层的楼梯呢。”
　　夏尔和安娜沿着走廊走了好一阵之后，两个人便看到了一处往下面的楼梯。
　　只不过这个地方的建筑实在是太过于奇特，因此这个楼梯看上去，也就仿佛是普通的楼房楼梯而已。
　　沿着楼梯往下，两个人便来到了一处城市――是的，仅仅只是下了一层楼梯而已，夏尔便发现，周围已经换了天地。
　　“明明这个楼梯也就几米高的模样……”
　　夏尔看向了这个二层的城市，城市的上面的建筑，至少耸立着十多层的样子。
　　明明那上面应该是一层才对，但事实却完全不是这样。
　　这一点夏尔也明白，因为迷宫之中的时空是扭曲的，出现这种程度的空间扭曲，这并不是什么很难理解的事情。
　　而除了空间扭曲之外，迷宫之中出现了时间扭曲也是很普遍的事情，只不过迷宫之中的时间扭曲，通常表现为迷宫之中的时间流逝比现实世界更慢，所以这种事情，一般来说影响也不大。至于说迷宫的时间比现实世界的时间更快，这种事情还从来没有发生过。帝国的魔法部……不，是众多的学者，都对这个现象非常的好奇。
　　这同样的时间扭曲现象，也表现在次位面和半位面之中。也有人提出这些半位面和次位面，其实也是大型迷宫的衍生体的说法，但到目前为止，学者们也只是证明半位面和迷宫的形成原因之间有些许联系而已，至于更深层次的问题，则在继续研究中。而根据研究表明，半位面的能级越低，时间流逝的速度也就越快，但反而是迷宫之中，这种现象比较少。
　　扯远了。
　　在踏足第二层之后，夏尔最大的发现就是，这个地方的黑暗诅咒要比上一层更加的严重。
　　在来到了这里之后，夏尔就发现，自己眼前所能够看到的情况明显下降了很多。
　　黑暗诅咒和夜晚不太一样，这种诅咒并不是单纯的光芒能够驱逐的。
　　此时此刻，夏尔通过严谨，也就只能够看到安娜的人影而已，虽然能够看到安娜的身体和动作，但是也就只能看到一个轮廓而已。
　　在来到了第二层之后，夏尔发现安娜显然是松了口气的模样。
　　在更看不清人影之后，安娜似乎更放开了。
　　“小心一点，”安娜说道，“以后我们进去每一层，周围的诅咒都会更加深入一些。你的力量比较弱，所以现在应该看不清什么吧，不过没关系，等你的力量增强了之后，你就能够和我一样看得更远了。”
　　不知道是不是错觉，夏尔注意到，安娜的步伐此时此刻明显变得更加的开放了，她似乎还站在自己面前，朝着自己……展示着自己的身体？
　　夏尔明显能够感觉到，安娜的呼吸变得粗重了许多，而且她此时此刻的脸上，也展露着有些微妙的表情。
　　嗯，夏尔的确是看不太清楚状况，但是夏尔的盲感却得到了强化。
　　夏尔的眼睛只需要分辨出简单的色彩，然后配合盲感，夏尔便能够感受到周围的状态。
　　美中不足的是，盲感本身并不具备看到色彩的能力，不然安娜现在的状态，夏尔应该是能够看得更清楚的。
　　但……
　　夏尔心中渐渐有了一些猜测。
　　知觉干涉是一种类似障眼法一类的存在，这种魔法的等级很低，分辨的方法也很容易，而且只要能够完全清楚认知这种“干涉”的存在，也就能够豁免。
　　而在现在，这种认知干涉对夏尔的影响，也是越来越小了。
　　“瑟琳娜你最擅长的是什么方面的战斗技巧？”安娜姐问道。
　　“嗯……我会一些剑术、拳法，还有一些简单的魔法。”
　　夏尔把自己会的一些魔法和剑术的情况告诉了安娜。
　　不过在说话的时候，夏尔实际上的注意力一直都是在安娜身上的，而安娜自己，也不知道为什么，总是愣神。
　　“这个安娜的战斗经验应该是挺丰富的。”虽然总是愣神，但是伊瑟拉倒是觉得安娜挺不错的，“她挺有前途的，能当我的徒弟也不错。”
　　“但是安娜姐是剑士吧？”夏尔注意到，安娜大概是使剑技的。
　　至于魔法的话，安娜应该也不会太多。
　　“正因为这样，所以才是我辈魔女的好材料啊！”伊瑟拉称赞着安娜。
　　剑士是成为魔女的好苗子？
　　嗯……好像也没什么问题？
　　“既然你会剑法的话，那就从剑术来说起吧。”安娜说着便停了下来。
　　因为就在这个时候，前面出现了三只骷髅兵。
　　“虽说只能看到简单的轮廓，但是技巧方面你应该还是能够明白的吧。”安娜说完之后，就优雅的走了过去。
　　“这个紧身衣……有些太紧了吧？”夏尔注意到，安娜的裤子，似乎有些……太过紧身了？
　　从后面看去，安娜的裤子似乎有些过于紧身了，按理说，一般的裤子还真没有办法过于那么贴身才对。
　　当然，也不能完全否认，为了极致的机动力而这么设计的衣服，也不是没有。
　　但为什么我总感觉怪怪的呢？
　　这个时候，安娜已经冲到了敌阵，一把长剑就仿佛是一条流星，在骷髅们尚未反应过来的时候，就已经贯穿杀死了其中一只骷髅。
　　在安娜杀死了一只骷髅之后，另外两只骷髅这才发觉了突然出现的安娜，然后朝着安娜挥刀砍来！
　　安娜灵巧的躲过了骷髅们的斩击，那凌冽如同流星的长剑，再次穿透了一只骷髅的脑袋。
　　那动作如同行云流水一般，迅捷而强力，一击致命。
　　不过在这个时候，第三只骷髅也迎了上来，安娜再想要抽剑回身，大概是来不及的。
　　但就在这个时候，安娜一个抬腿，魔力一口气爆发，直接把这只骷髅踹飞到了天上，然后抽出还插在另外一只骷髅身上的长剑，将第三只骷髅凌空刺死。
　　“果然……没有么……”
　　而也就是在这个时候，夏尔确认了一个事实……
　　作者留言：
　　PS:
　　颜料……真的很神奇呢
　　t(*°°*)s


第263章 逮着机会就上是主角的基本素养
　　“怎么样，瑟琳娜，你看清了么？”
　　“看清了，看清了！”
　　嗯，看得一清二楚。
　　错不了的。
　　安娜的身上……真的是什么都没有。
　　自己看到的“奇怪的服装材质”也明白了，那是因为颜料。
　　虽然是以假乱真，但颜料毕竟是颜料，所以安娜似乎是使用了认知干涉的魔法，或者说是在颜料之中参杂了某种会混淆认知的添加剂。
　　已经客串过一回名侦探的夏尔，这个时候隐隐约约已经觉察到了现在的情况。
　　话说回来，之前安娜姐之所以那么紧张，应该就是知道自己的状况吧。
　　她站在窗外不敢进入走廊，其实也是因为知道自己的状况，所以产生了迟疑。
　　而安娜姐之前见面，也是在晚上的图书馆，这个地方更是视线被阻碍。
　　名侦探夏尔已经看穿了。
　　安娜姐这是故意的。
　　虽然不知道她的目的究竟是想要做什么，但是她现在的做法，夏尔大概已经明白了。
　　她在这里这么做……大概是为了寻找刺激吧。
　　从外表上来看，安娜是一个非常温柔可爱的女孩子，比夏尔略大一些，那种温柔的气质，从某方面来说，也是在夏尔的好球区范围之内。甚至安娜的一举一动也非常的淑女，那优雅而充满气质的感觉，着实是非常不错呢。
　　嗯……
　　以老司机夏尔来看，这肯定有问题！
　　越是这样温柔贤淑的妹纸，其内心越有可能是与外表相反的，这种事情真的是太常见了，在内心之中隐藏着某种不可告人的情感……嗯，说的就是这样！
　　说起来的话，自己之前的小说里面，就写过这种概念，现在的安娜姐这样穿着，莫非她喜欢的就是这种调调？
　　夏尔感觉非常可能。
　　这是老司机的直觉。
　　“瑟琳娜，你觉得如何？”安娜走到了夏尔的身边。
　　“真不愧是安娜姐，你真的好帅气啊！”
　　夏尔仿佛真的是很崇拜的模样看着这边的安娜，他还故意凑了过来，到了安娜的身前。
　　“唔――！”
　　夏尔突然凑了过来，安娜顿时便有些惊慌。
　　她观察了一下这边的夏尔，在发现夏尔好像完全没有察觉的模样，安娜似乎松了口气。
　　“呐，安娜姐，如果我也能够变得和你一样强大就好了，你有什么变强的秘诀，能够教给我吗？”
　　夏尔抓住了安娜的手臂。
　　安娜这个时候又是被吓到了一下。
　　但是她发现，夏尔似乎……依然没有察觉。
　　“干涉作用还不错呢……”
　　安娜这边似乎有些窃喜。
　　“果然是‘衣服’呢……”
　　在握住手臂的时候，夏尔已经感受出来了，安娜的手臂给人的感觉，就好像是真正的手臂一样，在这上面根本就没有什么“衣服”。
　　当然，这是因为夏尔提前觉察到了安娜的状态，可若是普通人的话，那恐怕就不会如此简单就发现状况了，那种时候就好像夏尔穿着黑暗抚慰使用“幻化”的技能一样，是会被周围的人看作是“穿着衣服”的感觉。对方或许会疑惑为什么会有如此贴身，甚至就好像没有穿一样的衣物，但是却不会饿怀疑对方身上真的啥也没有。
　　安娜此时此刻就是这样的想法，也因此夏尔才能够趁机揩油。
　　嗯，不得不说，这感觉还真是很棒呢。
　　安娜的皮肤细腻、温暖而且滑嫩，虽然有着一层颜料，但是却丝毫不影响手感。
　　相反，安娜身上给人的感觉相当的舒服。
　　愉悦啊！
　　夏尔感觉很不错。
　　“嗯，好了，既然这样的话，之后的战斗就交给瑟琳娜你了，我在后面指导你战斗吧！”
　　安娜微笑着。
　　“诶……哦，好的！”
　　夏尔茫然的点了点头。
　　好吧，自己之前的目的，姑且是达成了，而且有安娜姐在身边保驾护航，夏尔还是感觉挺愉悦的。
　　夏尔没有继续揩油，他怕这么继续揩油，很快就会让安娜发现破绽，所以他准备耐心的等待着。
　　两个人沿着道路继续前进了一阵，便来到了前面的街道上。
　　这里暂时没有怪物，而安娜则给夏尔解释：“黑暗迷宫是一个会不断变化的迷宫，在这个迷宫之中，每一层都有自己的生态，在第一层遇到的魔物，是不会在第二层生成的，但是这并不代表第一层的迷宫魔物不会出现在第二层，所以在战斗的时候，摸清敌人的状况，是非常有必要的事情。”
　　“是。”
　　知己知彼方能百战不殆，夏尔之前被陷阱给坑了之后，自己就已经明白了。
　　无论做什么事情，都必须要先想好失败之后应该怎么做，遇到事件之后，应该如何应对。
　　无论如何，遇事不决怂一波，遵从自己的内心，那都是最好的方法。
　　走了又一会儿，两个人便忽然看到了前方的景象：两只骷髅兵，此时此刻正站在前面徘徊着。
　　“去吧，瑟琳娜！”安娜鼓励着夏尔。
　　“是！”
　　夏尔轻轻的点了点头，然后抽出了自己的长剑。
　　他轻轻一跃，便踏着步伐冲了上去。
　　虽然实力上和安娜无法相提并论，但是夏尔这轻盈如同舞步的步姿，却让安娜眼前一亮。
　　安娜在战斗的时候可以说是非常的强大，但是也仅仅只是如此而已。想要让她这样优雅如同艺术一样的舞动自己的身体来跳舞，那是不可能做到的。
　　一步踏出，借助于魔法的加速，夏尔迅速的便冲到了一个骷髅的面前，借助于这冲击力，夏尔直接将骷髅给拦腰斩断，骷髅的上半身，便掉落到了地上。
　　一脚踹飞了骷髅的脑袋之后，另外一个骷髅也反应了过来，朝着夏尔一刀砍来。
　　但是夏尔一个优雅的转身，便避开了骷髅的攻击，随后他也没有用剑，而是一只手抓住了骷髅的脑袋，然后零距离的火球术糊脸！
　　招数的效果很好，直接把骷髅的脑袋给烧黑，整个骷髅也没了声息。
　　“火焰流星拳什么的，还真是有趣啊！”
　　夏尔感叹着。
　　“瑟琳娜穿着很大胆呢，她或许……”
　　安娜也若有所思……
　　作者留言：
　　PS:
　　第一更，作者扑街中……


第264章 招、招待不周！
　　“我的战斗技巧怎么样，安娜姐？”在解决了两个骷髅兵之后，夏尔便走到了安娜这边。
　　“嗯，虽然不算是强大，但是作为初心者而言，已经很不错了哦！”安娜对着夏尔微笑着。
　　但不知为何，夏尔总觉得安娜看向自己的目光，似乎变得有些……灼热？
　　不，不只是灼热而已，还有某种期待的感情？
　　难道是我刚刚揩油，反而让安娜姐觉醒了新的属性？
　　注意到安娜反应的夏尔变得愉悦了起来。
　　“嗯，你的战斗技巧无可挑剔，但经验上还有待加强。”安娜仔细的帮着夏尔进行分析，“在刚才的时候，你不应该直接就冲向敌人，那是一个冒险的行动。如果你被发现的话，那骷髅的反击，很可能会让你自食其果，所谓的偷袭，如果失去了出其不意这一点，那就都没有意义了。”
　　“我明白了。”夏尔点了点头。
　　暴起发难什么的，的确是很好的偷袭方案，但是这对夏尔而言却有些微妙。
　　因为夏尔刚刚那优雅的步姿根本就不是偷袭的路子。
　　“唔，明明是忍者服，怎么就没有个潜行之类的技能呢？”夏尔在心中吐槽了一句。
　　“潜行技能？我记得有一件给狂战士准备的衣服有这个技能。”伊瑟拉的声音传来。
　　“狂战士？潜行？”
　　“不喜欢么？没关系，有些剑士服上面，也有潜行技能来着。”
　　“啥？”
　　夏尔一脸懵逼，他怀疑自己究竟是不是听错了什么。
　　但是仔细想想看，剑士和狂战士会潜行什么的，感觉……没啥问题啊！
　　“好了，我们继续前进性吧，如果可以的话，我们最好能够在晚上之前进入第四层。越是往迷宫的下层，下面的区域就越大，我们如果运气好找到了目标，那说不定只需要数个小时的时间就能够抵达下层，但一般情况下，想要探索玩这个迷宫，大概需要两到三天的时间吧。”安娜看了一眼周围的地形，“特别是现在这种复杂的城市地形，在这个地方想要找到通往下层的道路，的确很复杂。”
　　“原来如此。”夏尔点点头。
　　两人说完之后，便继续往前面走去。
　　“真是不可思议呢，明明是迷宫，但是却有这样不可思议的都市一样的景象。”
　　夏尔情不自禁的感叹了一声。
　　第二层相对于第一层的迷宫，更显复杂。
　　虽然同样是迷宫，但是第二层的迷宫之中，建筑更是十分的密集，整个城区只有狭窄的道路，周围的建筑拥挤在了两边。虽然感觉很奇特，但是夏尔觉得，如果是某些山城之类的地方如果有这种地形，似乎也并不是不可以的样子。
　　这扭曲之中又带着规律的异状感，着实是十分的特别。
　　“迷宫之中的美丽景色可是很多的呢。这个地方的黑暗诅咒若是消失的话，那这里的景色一定很美吧……”
　　一说道“黑暗诅咒消失”的话语之时，这个时候的安娜，表情就变得有些微妙。
　　似乎有些期待，但似乎又有些畏惧。
　　慢慢来，不要着急。
　　夏尔慢慢的往前面走去。
　　第二层的区域，要比第一层更大，又或者说这里比第一层更加复杂，所以两人在这里走了许久，也没有特别的发现。
　　倒是夏尔赚了不少的自由属性点。
　　又走了一段路，两人便来到了一处广场。
　　“呼，休息一下吧，我们先吃个午饭。”安娜说道，“在迷宫之中，维持自己的体力也是非常重要的事情，如果你想要在迷宫之中生存，随时管理好自己的体能，这也是必要的。”
　　因为是城镇，所以生火的物品倒是很容易找，木制品和易燃品很容易便找到了。
　　两人在广场的中央搭建起了火堆。
　　“安娜姐，我们在这里搭建火堆，难道不会很危险么？”夏尔奇怪的问道。
　　“嗯，一般的情况下的确如此，但是这里是被黑暗诅咒所笼罩的地方，在这个地方，敌人不知道会从什么地方袭击过来，所以在这里反而是最好的――实际上，因为黑暗诅咒的关系，那些迷宫怪物，也是无法凭借视力看太远的，这种地方反而是我们的优势。”安娜这个时候已经开始生火了。
　　火焰的光亮照亮了安娜的身体，也映红了安娜的脸颊。
　　通过火光，夏尔对于安娜身上的模样看的更加清晰了。
　　蓝紫色的颜料被涂抹在了安娜的身体上面，配合着其他颜色勾勒出来的花纹，倒是真的就如同一件款式新颖的紧身衣一样。
　　肚脐和关键的胸口部分，一个是系着腰带，而另外一边，则是巧妙的伪装成了纽扣和装饰，倒是看上去正好。
　　当然，安娜的身上也并不是完全没有穿着服饰，安娜的脚上，倒是还穿着一双小高跟的鞋子，这双鞋子、还有身上的皮带，这就是全部了。
　　和之前在黑暗之中模模糊糊看到的景象相比，这种近距离的光线照耀下的景色，着实是十分大胆。
　　如果说之前见到的安娜身上穿着白色的铠甲，里面是白色的彩绘，倒是穿出去也不会有什么发现，但是这身校服装，倒是大胆很多。
　　也难怪安娜之前进来的时候，要穿着大衣了。
　　或许别人无法看到安娜的本来面目，但是对安娜自己来说，她却能够看清楚自己的模样。
　　“啊，迷宫怪物也会被诅咒影响么？”夏尔装作不经意的凑了过来。
　　“这个给看不同的迷宫，有些迷宫的迷宫生物会得到迷宫的加护，所以不会被迷宫诅咒影响，但是有些地方的迷宫生物不会得到加护，所以就会被诅咒影响。而‘加护’一般出现在较高层次的迷宫之中，而黑暗迷宫是没有的。”安娜一边心不在焉的回答，一边同样心不在焉的在搭建野炊用的灶台，“嗯，这样就好了。”
　　这时候，灶台一样差不多弄好了。
　　安娜轻笑了一下，对夏尔说道：“我只会一些简单的食谱，希望你不会讨厌。”
　　“不不不，我一定会很喜欢的。”
　　嗯，现在就很喜欢了……
　　从刚刚开始，夏尔的目光就没有从安娜身上离开……
　　作者留言：
　　PS:
　　作者君扑街中……


第265章 就算再来两百只我也不怕！
　　安娜做的午饭，味道还是很不错的。
　　吃过饭之后，两人略微休息了一会儿，然后便朝着下层前进。
　　“嗯，瑟琳娜你对于细节的把握很出色，对方的陷阱也能够提前察觉，但我觉得你还是有些太过于心急了，你在看到陷阱之后，都会想要将陷阱破坏掉，但实际上这并不是很必要的事情，不然的话，就和你现在这样了……”
　　安娜看着凄凄惨惨的夏尔，她摇头叹息了一声。
　　嗯，是的，夏尔现在的状况，可不怎么好。
　　而造成这一切的罪魁祸首，就是那一个个的陷阱。
　　并不是说夏尔被看不到的陷阱坑了，而是说，正因为看到了陷阱，夏尔才被坑了。
　　这些陷阱本身并不算什么，虽然是在沿途之中，但是这些陷阱其实都是很容易就能够绕开的。
　　但夏尔偏偏要手贱。
　　然后，夏尔就诠释了手贱究竟会有什么样的后果。
　　明明不会炸到自己的爆炸陷阱，却被夏尔一发火球引爆，然后夏尔自己也被波及；明明是偏僻不会遇到的弩箭陷阱，夏尔却凑了过去想要勾引一波；明明是隐藏在下水道的硫酸陷阱，夏尔却偏偏要过去看个明白……
　　而这些事情的结果，就是让夏尔现在变得狼狈不堪。
　　也幸亏夏尔的换装礼服是能够自我修复的，不然的话，夏尔这儿时候，恐怕糟糕的也就不只是自己现在的糟糕状态而已了。
　　呃，不过从某种方面来说，如果能够有些糟糕的展开，似乎也挺不错的样子？
　　“谢谢安娜姐。”
　　被安娜教导的夏尔这边也是非常的郁闷。
　　我怎么就是管不住自己这手呢！
　　夏尔感觉也很郁闷。
　　去摧毁那些陷阱，其实都是夏尔为了测试自己的技能而做的。
　　然而最后的结果，对夏尔而言，也太过于残酷了。
　　当然，也并非是完全没有好消息的。
　　大概是夏尔之前伪装得很好的缘故，所以安娜这个时候倒是越来越开放了，她甚至有意无意的在夏尔的面前伸展自己的身体。
　　就好像现在这个模样。
　　安娜在教导夏尔的时候，她自己的动作也非常的大，整个人在夏尔面前不断的晃动着，如果不是因为知道事情的缘由，夏尔这个时候大概也不会往这方面来思考。
　　夏尔此时此刻，便是靠在安娜的身边，他的身体和安娜大面积的接触着。
　　安娜一开始非常的紧张，但是到了现在，安娜已经适应了被夏尔看在眼前的感觉。
　　过了好一阵之后，夏尔和安娜两个人便来到了第三层的迷宫之中。
　　和前两层不同，第三层的迷宫是一个室内的场景。
　　梗准确一些的话，应该是类似贵族宅邸的那种地方。
　　从楼梯口下来之后，夏尔和安娜便发现，这个地方似乎变小了。
　　“小心点。”安娜叮嘱着夏尔，“迷宫里面虽然看似杂乱无章，但实际上都是有规律的。”
　　“是这样么，安娜姐？”
　　夏尔当然是知道了啦，但即便如此，他还是装作萌新一样的询问起了安娜。
　　两人这个时候正凑在一起，夏尔能够感受到安娜身上的体温，这种小小的舒适感，真的非常不错呢。
　　“嗯，迷宫之中的事情都是内在规律的，之所以我们无法认知这一点，其实是因为这种道理并不是为了人类而设计的，其规律自然不会要考虑到需要尊重人类什么的。”安娜一边说，一边似乎也在感受着夏尔身上传来的那种微妙而舒适的感觉。
　　装作在整理思绪的模样，安娜好好的体会了一下那种愉悦。
　　明明自己和瑟琳娜这个小姑娘靠在了一起，但是自己现在的这个状态，却依然没有被识破，这种紧张与错乱所带来的冲动，让安娜欲罢不能。
　　她甚至有些遗憾。
　　为什么这里只有瑟琳娜一个女孩子呢？
　　为什么我没有办法去更多的人所在的地方呢？
　　“……如果迷宫下层和上层之间很相似，这说明这两个迷宫层之间是有承接关系的，但如果迷宫下层和上层之间不一样，那也是有内在规律的。例如下层的场景相对于上一层来说小了很多，这个时候你就要小心了，这说明迷宫正在用自己的资源孕育一个强大的存在，爱这样的层面之中一定是会有强力的怪物生成。”
　　“……原来如此。”
　　夏尔想了想，他也的确是明白怎么回事了：感情这就是RPG游戏连常见的BOSS推倒情况吧，这种阶层，称之为“BOSS层”好像也没有什么问题。
　　这些BOSS层可能并不大，但是却都有着强力的迷宫生物存在。
　　“通常而言，迷宫越是往下，地方应该是越来越大的才对。”
　　“可眼前的这个地方是迷宫的第三层，但是却是类似室内的景象，这个地方从‘城市’到‘房屋’，也是存在延续性的意义的……等等！”
　　就在这个时候，安娜让夏尔停了下来。
　　此时此刻，正有两只黑色的哥布林正停留在街道的那边。
　　“啧，又是哥布林……”
　　看到这些哥布林，夏尔这边几乎下意识的就吐槽了一句。
　　没办法，哥布林对夏尔而言，着实不是什么很好的回忆。
　　两只哥布林此时此刻，已经看到了这边的夏尔和安娜。
　　“这种黑色的哥布林我也没有见过，我们分别对付一只哥布林。”安娜有些慎重的说道。
　　“是！”
　　夏尔点了点头，然后和安娜分开，从两侧分别朝着一只哥布林那边走去。
　　哪知，这哥布林看似与众不同，但实际上却是一个渣渣，在两人分别包抄上去之后，这两只哥布林甚至还没有反应过来，就被夏尔和安娜的剑给贯穿了。
　　“很弱嘛。”夏尔轻轻松松的就解决了一只迷宫哥布林，他这个时候，他现在感觉很不错。
　　“嗯，强度的确不高。”安娜也点了点头，“不过小心，这里已经是第三层的迷宫了，天知道会遇到什么。”
　　“别担心啦，安娜姐，别说这两只哥布林了，就算是两百只，我也……卧槽！”
　　夏尔话音未落，他就爆粗了。
　　因为就在这个时候，迷宫哥布林已经再次出现了，而且这些哥布林熟练奇多，密密麻麻的正从通道对面涌来……
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　人作死，就会死。――鲁迅。


第266章 我们安全了，暂时……
　　迷宫哥布林强度不高，甚至比迷宫第一层的那些怪物还要弱小。
　　在秒杀了两只迷宫哥布林之后，夏尔感觉还是挺愉悦的。
　　按理说，现在的剧情，应该是不断的刷怪，然后趁机把服装的技能刷满，之后自己换一套换装礼服，接着继续刷分。
　　再然后，两人一起前往第四层的迷宫，接着自己再趁机在安娜的身上揩揩油。
　　……本来应该是这样的。
　　然而，在两只哥布林死去之后，他们两人却又听到了从通道那边传来的声响。
　　在黑暗诅咒的影响下，两人都看不太远。
　　但是就在这儿，两人却分明看到了一只延伸到走廊那头的哥布林大军。
　　无论是夏尔还是安娜，此时此刻都已经懵了。
　　――什么鬼，为什么会有这么多哥布林？！
　　“跑啊！”
　　将夏尔从懵逼状态之中拉出来的是伊瑟拉的声音。
　　听到自家老师的声音，夏尔也立刻就反应了过来，他想也不想，立刻就从自己的口袋中掏出了一张火焰风暴的卷轴，然后扔了出去。
　　这种卷轴造成的杀伤，是无法给夏尔提供技能进度的，充其量就只有自由属性点而已。
　　但是现在这种情况，夏尔也顾不得其他了。
　　一群群哥布林密密麻麻的从通道那边涌动出来，那黑色的迷宫哥布林，简直令人头皮发麻！
　　在扔下了卷轴之后，一个火焰风暴顿时在哥布林的中央爆发了开来，橘红色的赤炎瞬间席卷了整个通道。
　　夏尔这边也赶紧拉住了安娜：“安娜姐，我们先撤退！”
　　“嗯！”
　　安娜的脸色也不好看，即便她能够很轻松的应付黑暗迷宫里面的怪物，但是这种数量……这实在是太多了！
　　两人掉头就跑。
　　然而，才没有跑多久，他们便看到在道路的这头，竟然又有哥布林正在走廊之中“刷新”出来。
　　在看到了这些哥布林之后，安娜也顾不得其他，她跑到了夏尔的前面，然后在前面充当着哥布林杀手的角色，为后面的夏尔开辟出了一条道路。
　　“我们现在该怎么办？”夏尔赶紧问道。
　　“找到下层地方！”安娜说道，“三层到四层的下层通道是一个安全的据点，学校也有在那边为我们提供补给品，先过去那里！”
　　“是！”
　　如果是在外界那些野生的迷宫之中，夏尔和安娜，此时此刻恐怕就只能是赶紧逃走了。
　　但是幸好这个迷宫是属于布鲁菲尔学院的迷宫，所以只要两人找到了前往第四层的下层通道，那就暂时能够安全下来。
　　“伊瑟拉老师，这是什么情况啊！”
　　安娜的脸上也是一脸懵逼，夏尔估摸着她也不知道怎么回事，于是便询问起了伊瑟拉。
　　“这种情况，安娜之前已经和你说过了么。”伊瑟拉说道。
　　“呃――但是这数量也太过火了吧？！刚刚少说也有两百只的哥布林在我们背后啊！”夏尔感觉自己有些抓狂。
　　迷宫的特性，安娜的确是说过的，但是说过会说过，现实之中这种情况，还是让夏尔不淡定。
　　“谁告诉是两百只的哥布林了。”伊瑟拉说道，“少年，你要仔细观察啊！”
　　仔细观察？
　　在这个时候，夏尔才将注意力放在了这些迷宫哥布林上面。
　　盲感这个技能，让夏尔能够很清晰的感知到这些哥布林的存在。
　　但是很快，夏尔就发现，这些黑色的迷宫哥布林之中……似乎都没有什么差异？
　　不，并不是没有什么差异，而是压根就不存在差异！
　　“卧槽！”夏尔忍不住爆粗了，“老师，莫非这里就只有……一只迷宫哥布林？”
　　“不错，这些迷宫哥布林，都是一只迷宫哥布林的分身！”
　　果然！
　　在这个时候，夏尔也是眼前一亮：“对了，那我们找到本体之后，将其杀死，那岂不是――”
　　“你想多了。”伊瑟拉毫不留情的批判着夏尔，“这些哥布林并没有一个可以称之为‘核心’的存在，这些迷宫哥布林聚合在一起就会变化，但是分散之后，也都是心意共同，而且也无法一次性的消灭……所以，快跑吧！”
　　如果想要一口气将这些迷宫哥布林杀死，那就只能等这些迷宫哥布林渐渐融合在了一起才行。
　　但是这样没有任何意义。
　　因为这些哥布林随时随地都可能会刷新出来。
　　夏尔和安娜这个时候已经见识到了。
　　夏尔刚刚用火焰风暴卷轴屠杀了一群丧尸，但就在这个时候，这些死去的哥布林就不断的在两人面前被“刷新”出来。
　　如果夏尔开了锁死HP和体力的外挂，在这里练级什么的，他倒是感觉喜闻乐见，但是夏尔现在身上只有一个能够增强生命力的“生命印记”，那就另说了。
　　反正夏尔不觉得这个生命印记能够让自己一边承受迷宫哥布林的伤害一边恢复。
　　如果要说一定有什么能够制止这些迷宫哥布林的方法，那恐怕只有选择把所有的迷宫哥布林都制服才行。但这样既办不到，也没有任何意义。
　　安娜这个时候已经拿出了一个指南针一样的东西，这个东西是学校开发出品的，夏尔也见过，是一个名叫做“引路石”的东西。
　　引路石有很多种，学校开发的这个，是为了方便学生们寻找学校在迷宫之中设置的据点而开发出来的。
　　这种道具并不是正常情况下应该使用的，因为这对于学生们的历练没有任何好处，但安娜也已经顾不得其他，她带着夏尔一路夺命狂奔，很快就来到了一处大门之前。
　　安娜一跃而起，仿若闪电一样的冲到了大门的门口，然后推开了大门。
　　一个往下面的通道便展露了出来。
　　“快进来！”安娜催促着夏尔。
　　夏尔这边也毫不犹豫，他二话不说，就跟上了安娜，冲到了房间里面。
　　安娜立刻关上了大门。
　　“砰砰砰砰！”
　　随后，大门外面便传来了无数的撞击声，但是大门却纹丝不动。
　　“呼……安全了……”安娜松了口气。
　　“是啊……咦？”
　　夏尔也松了口气，而就在这个时候，他注意到，这个房间里面十分的明亮，而且似乎黑暗诅咒也没有了？
　　夏尔眼前一亮，他立刻转头看向了那边的安娜……
　　作者留言：
　　PS:
　　标题源于L4D2，玩梗～
　　?(^?^*)


第267章 暂时的休息
　　在进入了房间之后，夏尔的盲感技能便失效了，但与此同时，原本一直缠绕在周围的黑暗诅咒，此时此刻也全部都消失殆尽。
　　一瞬间，整个房间就亮堂了起来。
　　一个双层的房间。
　　进门之后，便是一处环形的走廊，而在房间的中间，则是往下的楼梯。
　　而在圆形的走廊四周，则是一扇扇的小门。
　　这里就好像是一个清净而舒适的房间，全然看不出迷宫的模样。
　　“现在这感觉，莫非……！”
　　夏尔在反映过来之后，就立刻转过头之后，看向了安娜。
　　果然，在黑暗诅咒消失之后，安娜身上的彩绘变得更加的明显了。
　　特别是这个大房间之中还充满着亮光，所以夏尔甚至能够看清究竟是怎么回事。
　　肚脐的地方巧妙的做成了开口的款式，而胸口的部分则是两个扣子。
　　果然很有趣啊……
　　诶，等等……
　　夏尔注意到，安娜这个时候，也在用奇妙的目光凝视着自己。
　　两个人带着相似的目光瞧见了对方。
　　“唔……已经没有问题了。这扇门上是被施展了魔法的，这些怪物是没有办法进来的。”
　　安娜的脸皮终究没有夏尔那么厚，她在意识到了夏尔正看向自己之后，她也感觉到了什么。
　　“原来如此。”夏尔点点头，然后装作东张西望的样子，“不过这里还真是神奇呢，竟然完全没有诅咒了。”
　　夏尔这浑然不在意的模样，让安娜迟疑了一会儿，随后安娜才松了口气，她似乎觉得自己没有暴露。
　　产生了这种认知的安娜，便大胆了起来。
　　她大胆的凑到了夏尔的身边，然后说道：“这个地方有一个结界，在这个地方，是不会被诅咒影响，也不会产生怪物的。从这个中转补给站继续往下，就是危险度比较高的地方了……”
　　在说话的时候，安娜还故意站在夏尔的面前，她眨着眼睛看着夏尔，似乎是享受夏尔的目光。
　　而夏尔其实也是在欣赏着安娜。
　　“比较危险么？”夏尔好半天才反应过来，“和刚刚那群哥布林相比……”
　　“要弱。”
　　“嗯？”夏尔看着安娜。
　　“要弱。”安娜坚定的说道。
　　“呃……”夏尔惊了。
　　“刚刚遇到的那种情况，其实才是意料之外的情况。”安娜解释道，“那么多魔物，绝绝对对是异常！是异常情况！”
　　很显然，那些个魔物出现，是意外情况。
　　“上一层的大小，明显比一二层要小很多，迷宫多余的力量被用来生成迷宫哥布林，这种事情我觉得非常有可能出现。”安娜说道，“我们现在最佳的方法，是等待到明天早上，在明天早上，黑暗迷宫会进行重置，到时候一切就都会变化。”
　　正因为黑暗迷宫会不断的变化，所以这个地方才会如此。
　　安娜牵着夏尔的手，来到了前面的楼梯上，她继续说道：“这上面是三层，但是沿着楼梯往下的话，那就是四层了。”
　　楼梯是螺旋往下的，大概只有十米不到的高度，一眼就能够看到下面。
　　“下面是存放有补给品的仓库，我们每个人只要来到了这一层，就能够领取一份补给品，如果是遇到紧急情况的话，我们也能够从这里进行求助。”安娜解释道，“至于你现在看到的这些房间的话，都是供给给我们居住的，不过要小心，千万不要把个人物品遗落到这些房间里面。这些房间也是会随着迷宫的变化而变动的。”
　　“房间也会变化？”夏尔是真的有些好奇。
　　“啊……因为这样方便清洁和维护，只要迷宫产生了变化，里面的痕迹就会被清除，就和在迷宫里面一样。”安娜说道，“不过这些房间是根据迷宫之中的景色所显现的，如果在变化之后，外界全都是类似丛林或者水域之类的地方，那么这些房间也无法根据已有的素材组合成房间。”
　　“……原来如此。”
　　你们城里人真会玩。
　　夏尔也不由得在心中产生了感叹。
　　“嗯，来，瑟琳娜，我们一起去休息吧！”
　　安娜这个时候拉起了夏尔的手。
　　“诶？我们一起去休息吗？”夏尔问道。
　　“是啊。”安娜微笑着说道，“来，我们一起休息吧！”
　　“好的。”夏尔打蛇随杆上。
　　而且夏尔此时此刻也没有办法拒绝，毕竟，夏尔是一个“女孩子”，而安娜也是女孩子，两个女孩子如果还要矫情的话，那肯定会被怀疑的。
　　――在看到女孩子的身体的时候，不要移开目光，不要大惊小怪，这是扮演妹纸的第一铁则。
　　这是夏尔上辈子就知道的事情。
　　两个人一起进入了最里面的这间房间。
　　打开房门，出现在夏尔和安娜面前的，是一个有些不算很大的房间，房间不算很大，但里面却十分的敞亮，给人一种很舒服的感觉。
　　这样的地方，光是看上去，就觉得自己的内心仿佛得到了治愈一般。
　　“啊啊，真是很不错的地方呢～”安娜微笑着。
　　“是啊是啊。”夏尔也点了点头。
　　“这个地方是按照现在迷宫的状态生成的，因为上面的两层都是城市的关系，所以这幢屋子能够完全复现这种景象吧。”安娜也对这个房间的还原度表示惊讶。
　　随后两人在这个房间里面又逛了一下。
　　“啊，运气不错，这里还有一个浴室呢，这边竟然是厨房……”安娜看到房间里面的设施，顿时露出了惊喜的模样，“一般来说，这个地方通常只有一个房间而已，但是这个地方竟然能够生成如此具有生活气息的房间，真是了不起啊。”
　　“瑟琳娜你先去洗个澡吧，刚刚跑了那么一圈，一定已经很疲惫了吧。我这里的食材还挺多的，等你出来之后，我们就先一起吃饭好了。”
　　安娜说道。
　　“好的。”
　　如果可以的话，夏尔还真想要邀请安娜一起洗澡，但是想想看，夏尔可没有办法在不穿衣服的时候隐藏自己的身份，所以只好作罢。
　　而这个时候，夏尔也来到了浴池。
　　“诶，好大的镜子――诶？”
　　在房间里面有一面很大的镜子，此时夏尔已经注意到了镜子里面的自己……
　　作者留言：
　　PS:
　　今天的喵喵喵～
　　作者君今天的火车回老家2333


第268章 这个能变成换装礼服吗？
　　夏尔看着镜子里面的自己，他感觉有些……尴尬。
　　不得不说，夏尔身上的这套对魔之忍的服装，的确是有些大胆。
　　特别是衣服上面的各种强调身体本身的设计，更是十分的特别。
　　而最关键的是，夏尔之前被各种陷阱折磨了一番，虽说没有受到什么伤害，但是衣服本身还是被割开了许多的，即便换装礼服能够修复，但是换装礼服的修复时间，周期却很长，所以夏尔此时此刻的衣服，早就已经千疮百孔。
　　就从正面看去的话，夏尔衣服上到处都是破损，那洁白的肌肤都从破损的地方展露了出来，这场景，还真是充满了令人在意的福利呢。
　　“唔……”
　　但是夏尔似乎并不认为这属于什么福利，相反，再看到这样的自己的时候，夏尔一下子就想到了自己之前好像就是意志用这种模样在外面奔跑了老长的一段时间。
　　就和一直都在观察安娜一样，夏尔也发现，自己从之前到刚才，这个模样都一直被安娜看在眼里，而夏尔不仅仅没有发现，反而自己借助各种“揩油”的机会，在安娜的身上蹭来蹭去。
　　现在想想看，当然究竟是谁在占谁的便宜，现在好像都没有办法说明了。
　　“不过这套衣服……暂时不能穿了。”
　　把所有的技能都先点了一下技能，确定对魔之忍套装的技能，自己也都能够使用了之后，夏尔拿出了见习魔女的那套服装。
　　虽然同样是紧身的衣服，但是相对于这套对魔之忍的服装，那的确是要保守很多的。
　　关键是，夏尔这套衣服修复也不见得能够立刻完成，现在这样倒是还不错，而且衣服会自我修复这种事情被外人知道了，这也不好解释。
　　毕竟，什么事情都用“魔法”来方便解决的，相反，如果强行说这是“魔法效果”，有时候恐怕会死得更快一些。
　　进了浴池，夏尔决定自己还是先稍稍有些放松才行。
　　“可惜的是，安娜姐没有时间一起来啊……”
　　夏尔感叹着。
　　究竟是自己在吃安娜姐的豆腐，还是安娜姐在吃自己豆腐，到时候可都无所谓了。
　　“一起休息可以，但是一起洗澡还是算了，你可别忘了，你可是一个男生！”
　　伊瑟拉的声音响起。
　　“咳咳，我当然是男生啦！”
　　呃，刚刚有那么一瞬间的时候，夏尔真的就差点忘了性别这回事。
　　大概是因为之前聊天都聊得太开心了的缘故吧，夏尔并没有注意到什么不对劲的地方。
　　但现在想想看的话，之前自己那么接触的时候，都是用女孩子的身份，虽然自己很轻易的就和安娜姐勾搭上了，但其实在安娜姐的心中，自己依然是女孩子吧……
　　啧，怎么突然感觉有一股挫败感啊！
　　夏尔唏嘘着。
　　夏尔本身就是一个男孩子，但是这样的男孩子，却要穿上女装，用女孩子的身份和别人说话聊天，并且轻而易举的就和对方关系好上，这事情还是太奇怪了啊！
　　明明是男孩子，却只能用女孩子的身份去接触这些妹子们，这感觉有时候还真是怪。
　　就在这个时候，夏尔忽然问道了一股香味。
　　“唔，是晚餐呢，差不多要开始了。”夏尔嘀咕了一声，然后开始加速清洁。
　　毕竟之前夏尔被那些陷阱给折腾得够呛，身上到处都是十分狼狈的样子。
　　“不过这个安娜还挺有趣的，”伊瑟拉的声音再次响起，“我观察了半天之后，才发现她施展的干涉魔法是一种非常巧妙的技巧，这个魔法所需要的消耗并不大，大部分都是因势利导，真是挺有创意的。”
　　听到伊瑟拉的话，夏尔也思索着：“是啊，而且手感上也没有什么变化，就好像是在触摸真正的身体一样……嗯，对了，伊瑟拉老师，你说，这种颜料，能不能成为换装礼服呢？”
　　夏尔突然产生了一个大胆的想法。
　　“嗯，究竟能不能呢……”伊瑟拉自己好像也在思考中。
　　“老师，你怎么也不能确定吗？”夏尔奇怪的问道。
　　“嗯，我在从原理上考虑是不是能够实现这一点。”伊瑟拉说道，“倒是你，难道你也想要试试看彩绘出来的服装么？”
　　“咳咳――这个当然不是了！”夏尔赶紧解释，“我只是对这个换装魔法究竟能够做到什么事情感到有些好奇而已。”
　　这话倒是真的。
　　如果是普通的服装能够变成换装礼服，这是当然的事情，越是强大的衣服，所能够诞生的换装技能也越强大。
　　现在的夏尔，甚至可以将半成品的衣服变成服装，但他对于这个换装礼服能够达到的界限，夏尔也在思考中。
　　对于彩绘究竟是否能够变成“换装礼服”，夏尔也很好奇。
　　但即便是夏尔也知道，自己去拿一桶颜料过来，是没有办法将其变成衣服的。
　　“准确来说，应该是看‘服装’这个概念的强弱。”伊瑟拉思索了一会儿之后，终于给夏尔解答了，“就好比是一件兽皮，一件刚刚剥落下来的兽皮，是几乎没有‘衣服’这个概念的，因此想要将其变成换装礼服是很困难的。但同样是这个兽皮，将其变成兽皮大衣之后，那就另说了。彩绘服装最大的问题是，这种‘服装’被认可成为衣服的概念太低，因此以你的实力而言，这暂时是不可能的事情。”
　　“……暂时？”
　　夏尔注意到了伊瑟拉话语之中的一些内容。
　　“嗯，没错，如果你自己实力足够强大，你也可以将只有一点点‘衣服’和‘服装’这个概念的道具变成换装礼服。”
　　“我明白了。”
　　这一次夏尔是真明白了。
　　外面的香味越来越浓郁。
　　夏尔擦干了身体，然后换上了见习魔女的衣服，便走出了浴室。
　　“啊，瑟琳娜，正准备去叫你呢。”安娜这个时候的饭菜也做好了，她看向了夏尔这边，“怎么样，要一起去吃么？”
　　安娜对于夏尔换了衣服的事情，似乎有些介怀，但是她打量了一阵之后，似乎又……松了口气？
　　作者留言：
　　PS:
　　作者君，躺尸……


第269章 摊牌
　　安娜做的饭菜很香，之前在野炊的时候夏尔就已经感觉到了，而现在在使用厨房进行烹饪之后，夏尔发现对方的饭菜似乎比之前的味道还要更好。
　　烤肉酥脆香嫩，罗宋汤酸甜可口。
　　“啊啊，安娜姐以后一定会成为一位十分优秀的好妻子呢～”夏尔赞叹着。
　　“诶诶诶――没有那么好啦！”安娜一脸羞涩。
　　而这边的夏尔则是无比的愉悦。
　　这种话如果换成男性来说的话，有可能就会产生误解，但现在的自己是“女生”，所以现在的自己才能够肆意的调戏安娜。
　　啊啊啊，果然这种调戏才是最有趣的啊！
　　夏尔表示自己相当的预约，自己整个人都愉悦起来了！
　　是啊，我以前怎么就没有注意到呢，虽然换装成为女孩子有这样和那样的不好，但是现在想想看的话，自己换装成妹子之后，这……这就可以名正言顺的调戏妹纸了啊！
　　嗯嗯嗯，这才是最为重要的。
　　“不过瑟琳娜你喜欢的话，那就实在是太好了呢。”安娜说道，“能给瑟琳娜你做饭，这对我来说，也是非常高兴的事情呢。”
　　“啊，我可没有那么了不起呢～”
　　“不――瑟琳娜你之前介绍给我的那本书……很棒呢……”
　　说到这里的时候，安娜也开始用一种“知己”的目光看着夏尔。
　　“安娜姐你喜欢就真的是太好了。”夏尔感受到了由衷的愉悦。
　　安娜能够喜欢自己的书，夏尔也相当的暗爽。
　　夏尔可是作者呢，而对于一个作者而言，这种发自内心的称赞，那当然是最大的奖赏和恩赐了！
　　“说起来，瑟琳娜你也喜欢这个系列吧？”安娜反过来问了夏尔一句。
　　“我？我喜欢啊！矽统大师作品全都是非常优秀的作品，我当然非常喜欢啊！他最近的新作，也都是非常非常出色的呢！”
　　商业自吹.jpg。
　　夏尔的这边的一波操作，实际上的目的，就是为了商业自吹。但是夏尔也没想到，安娜竟然意外的变成了自己的粉丝。
　　“瑟琳娜，你之前的那套服装，也是按照矽统大师以前所写的作品里面的款式进行修改的出来的把？”安娜又笑着说道，“我在看过了矽统大师的新作之后，就去了解了一下大师之前的作品，真的是非常……刺激呢！”
　　以前……啊，对了！
　　夏尔这个时候才想起来，自己以前好像的确写过和对魔之忍有关的内容。
　　反正这个世界也没有什么忍者，所以那个时候的夏尔如此进行创作，其实就是在放飞自我。
　　别说，当年这波放飞自我还挺不错的，让夏尔作品的销量上升了许多。
　　“嗯，稍微参考过呢。”既然安娜说出了矽统大师的名号，夏尔也就不能随便忽悠了，嗯，要认真的忽悠。
　　“那……”
　　安娜凑到了夏尔的边上，她的呼吸也开始变得有些急促了。
　　她伸出了自己的手臂，然后说道：“你看看这是什么？”
　　“这是……你的衣服？”夏尔故意装傻，“啊，对了，是按照学校的款式进行剪裁的款式吧？”
　　“嗯，没错哦，”安娜这个时候也在微笑，“而且，这也是参考大师的设计所制作的衣服呢！”
　　说完这句话之后，安娜继续说道：“瑟琳娜，你之前穿着成那个模样来这边的迷宫，其实也是故意的吧？”
　　“……诶？”夏尔愣了一下。
　　“我之前就已经观察过了哦，你的那套衣服……对了，还有你现在身上的这套衣服，其实都并不是最为适合你在迷宫冒险的装束吧，你……为什么要这么穿呢？”
　　按理说，夏尔应该穿着皮甲或者类似的防护装备，这才是最好的方法。
　　但是穿得奇形怪状去冒险，这种事情也不是没有――因为这个世界还有很多魔法礼装的存在。
　　而安娜也已经注意到了，夏尔之前所处穿着的衣服，还有现在穿着到服装，都并不是魔法礼装，而是很普通的衣服而已。
　　安娜的猜测，从某种意义上来说，还真没有什么问题，因为换装礼服本身的存在也和所谓的礼装不太一样。
　　换装礼服虽然可以为夏尔提供超凡的力量，但那种力量都是直接在“概念”上进行强化和改写而造成的，和礼装是完全不同的。
　　好半天的，夏尔终于焕然大悟：安娜似乎……把自己当成同好了？
　　是了，这样的话，安娜的态度就能够说得通了。
　　她之所以有那样的表现，完全是因为，安娜将穿着高叉连体衣去迷宫探险的瑟琳娜，也看成了是拥有者某种“禁忌爱好”的女孩子。
　　原来如此！所以之前才会有那样的态度么？！
　　名侦探夏尔已经发觉了事情的真相！
　　那这个时候，我应该怎么做才好呢？
　　难道要扯个谎言掩饰过去？
　　不不不，这种态度，才不是我夏尔・斯图亚特的作风啊！
　　夏尔的脸上，突然露出了笑容，这有些坏坏的笑容，让这边的安娜也不由得问道：“难道我说的不对吗？”
　　“不，很正确呢，不过我充其量也就是做到这种程度而已啦，但是安娜姐，你可比我做得还要厉害哦！”
　　安娜花了一点时间才回过味来。
　　她的脸色变得通红。
　　“你……早就已经看出来了？”安娜的声音有些颤抖，但是与那颤抖对应的，是这声音中同样包含着的兴奋与冲动。
　　“啊，早就看出来了。”夏尔的手搭在了安娜的肩膀。
　　夏尔的手掌与安娜的肩膀接触，两人的体温顿时就开始渗透了彼此，安娜也立刻意识到，自己从之前开始，就似乎……暴露了？
　　“你什么时候发现的？”她问道。
　　“嗯……从上次在图书馆的时候见到安娜姐的时候，我就已经有了一些怀疑啦，那个时候的安娜姐，其实你也是没有穿着别的衣服，而是用彩绘服装的吧？那个时候安娜姐你好歹也用了别的道具和护甲作为搭配和遮挡呢。但是今天的安娜姐，你真的很奔放哦！”
　　夏尔说着，他的手指，也开始在安娜的肩头滑动……
　　作者留言：
　　PS:
　　第一更……扑街


第270章 感谢矽统大师
　　“……啊，我当然没想到这样穿出去给别人看到啦！之前我都是采用了意识干涉的魔法，才敢在大街上行动的呢，但是在进入黑暗迷宫之后，我就只是简单的在身体表面使用了一个掩饰的魔法伎俩而已。”
　　既然被识破了，安娜索性也就承认了。
　　“安娜姐你真是大胆呢。”
　　夏尔这不是客套话，他是真的非常惊叹安娜这大胆的举动。
　　“一般情况下不会被发现的啦！只不过我以为黑暗迷宫里面只有我一个人，所以我才大胆的这么穿着进来的呢――在看到瑟琳娜你的时候，我可真是吓坏了呢。”安娜回想起那个时候的事情，脸上竟然还一副心有余悸的模样。
　　但是夏尔立刻就调笑着安娜：“但是安娜姐你不仅仅没有躲开我，反而是和我一起走到了这里吧？”
　　“还不是因为瑟琳娜你伪装得太好啦！”安娜没好气的说道，“真是的，我还以为你一直都没有发现呢！”
　　“其实一般人还真的发现不了，就算是大师或者传奇，也不一定能够察觉，如果是察觉也不代表发现，这个安娜似乎天生就非常适合这种方式的伪装……她之所以被发现，完全是因为你拥有魅魔的血统，所以强制性的看穿了而已。”伊瑟拉在这个时候也忍不住出来感叹了一句，“现在想想看，这些事情，可都是小概率的事件呢。缘果然是最奇妙的事物呢！”
　　听到伊瑟拉的感叹，这边的夏尔也惊了。
　　感情如果不是自己的话，这边的安娜……还真不会被人发现？
　　两人互相调侃过了一阵，夏尔好奇的问道：“安娜姐，你为什么要这样什么都不穿的来冒险呢？仅仅只是因为矽统大师的那本书么？”
　　听到夏尔的问题，这边的安娜愣了一下，随后她的脸上露出了很复杂的表情。
　　“……其实，应该说我很感谢矽统大师吧。嗯，在瑟琳娜你将矽统大师的作品介绍给了我之后，我才了解到，在这个世界上，竟然还有这么充满了艺术力的创作者。”
　　“嗯……？”
　　虽然很奇怪，但是夏尔还是强忍着没有去吐槽。
　　毕竟，安娜这个时候还是一脸严肃的模样。
　　“而其中，最能够引起我共鸣的，是矽统大师的这个作品。”
　　安娜一边说，一边从自己的空间口袋里面拿出了一本书。
　　这本书是矽统大师，咳，也就是夏尔的作品。
　　书的封面是很精致的板绘，而且安娜翻动了一下，里面也有很多的插图。
　　安娜将这本书递给了夏尔。
　　夏尔拿起书，然后看向了封面的插图。
　　插图上是几位站在宫廷中的贵妇人，这些贵妇人、穿着束腰的礼服，有些贵妇人这是单纯穿着礼服，但另外一些贵妇人的双手则被拘束在了身后，而那些身上没有拘束的贵妇人，却反而对这些被拘束的贵妇人恭谨无比。
　　而站在整个书中央的，则是一个无助的金发女孩，和周围这些甘愿被拘束的女性不同，这个金发的女孩虽然同样被拘束着，但是她的眼眸之中，却带着不甘与渴望。
　　看到这个画面，夏尔立刻就明白了――这不就是自己写的《被束缚的世界》的那本小说嘛！
　　这本小说，是夏尔当年和方舟出版社讨论而倒腾出来的。
　　伊尔世界的书很少有“插画”的概念，但是这本书却不一样，精美的插图一张一张的，在当时也开创了一个不小的潮流。
　　这结果就是因为这本小说，现在的小说不放一些插图，那都不算是合格的小说了。
　　这本《被束缚的世界》描述了一个畸形的世界。在这个世界上，越是上层的贵妇，越是被拘束的严格，被拘束反而是一种身份象征，一般人随意把自己拘束起来，甚至是会被人嘲笑的，而那些身份高贵的人被拘束，才会赢得人们的尊敬。
　　但是剧情之中的女主角，确实一个崇尚自由的女孩儿，她一直都觉得这种畸形而扭曲的环境是虚伪而可恶的，但是命运却和她开了一个玩笑，她不得不穿着严厉的服装，被24小时管制着。
　　而这个封面的场景，就是女主角正在参加自己的生日宴会时候的状况。
　　在画面之中的这个宴会场，其实有着无数的社会名流和国家重臣，这个时候正在会场之上等待着女主角。
　　画面之中的女主角，此时此刻，便正是从正门迈着小步，跟着自己的母亲一起进场。
　　因为只能走着小碎步的关系，十几米的距离，女主角都走了好半天。然而，此时周围的其他人都没有露出急躁的表情，反而是用羡慕的目光看着对方。
　　整个会场和十八十九世纪的维多利亚时代的感觉类似，这是一个十分耀眼的宫廷一般的场景。
　　而与周围贵妇人那羡慕的目光不同，不甘的女主角与她们，营造了一个有着强烈反差和冲击的场景。
　　虽然看上去是一个有些荒诞的故事，但其实这个故事是夏尔的哥哥……嗯，还没有觉醒之前的哥哥所讲述的真实的故事。
　　伊尔的世界是有魔法的事情，因此出现这样的事情，其实也并非是不能理解。
　　夏尔甚至怀疑，是不是因为这个世界存在魔法这种超自然的力量，所以肆意妄为的某些人才发展的如此扭曲的……
　　不过大哥也别说二哥，夏尔这边也是把人家的文化夸张化、扭曲化，然后就变成了这个模样。
　　……哦，顺带一提，方舟出版社给《被束缚的世界》所定义的，是一本现实类别的小说，而且当时给负责绘制封面的那位绘画大师，也是方舟出版社请到的真正的大拿……
　　嗯，没错，这本扯淡的小说，在这个世界是被定义为夸张化的现实系小说的。
　　“难道安娜姐你就生活在这样的家庭里面？！”夏尔惊了！
　　“也没有那么夸张啦！”安娜哭笑不得的说道，“但是这个世界……的确和我有些许的共鸣吧，嗯，不是身体上的，是心灵上的。”
　　“是矽统大师在这本小说让我看到了绝不屈服的精神，这也成为了我精神的支柱……我，很感谢矽统大师呢。”
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更的喵！
　　扑街去……


第271章 绘画的学问……
　　夏尔惊了！
　　安娜竟然直接在自己的安利下，成为了自己的粉丝！
　　啧，这话怎么感觉那么绕口呢？
　　“您还真是喜欢矽统大师啊！”矽统大师夏尔感叹了一声。
　　安娜微笑着点点头：“是啊，矽统大师的作品，真的是非常的不错呢，而且最关键的是其中蕴含的那种无与伦比的精神与意念，这才是最重要的地方。”
　　“是、是这样么……”
　　夏尔感觉自己好像有些心虚了。
　　“嗯，没错，就是这样！”
　　嗯，一开始只是心虚而已，不过作为一个性格恶劣的家伙，夏尔这个时候立刻就觉得自己好像……真的好有才的样子啊！
　　被人这么称赞之后，夏尔一开始还觉得有些不太好，但是仔细想了想，他发现自己好像还真有这份才嘛！
　　“是啊，大师的文章之中，蕴含着那种能够沁人心的力量，这种力量，只有真正的文学大师，才能够展现出来，正因为是矽统大师，正因为是那位的伟大的作者，他才能够体现出那人来在黑暗之中的美好，在污秽之中的希望！”
　　简直就是满分作文啊！
　　夏尔在心中感叹着。
　　原来我竟然是这样伟大的人呢！
　　讲真，夏尔在写工口内容的时候，还真没有想到，自己创作出来的文章和作品，竟然还有这样的价值和体现――哦，这真是太棒了！
　　夏尔在心中的感叹着。
　　不过自己想想看的话，这好像也不过火。
　　特别是安娜在给自己描述过一阵之后，夏尔发现……我好像还真的是那么厉害、那么伟大的创作者啊！
　　呃……好吧，这其实是夏尔在臭屁。
　　自吹自擂了一番之后，安娜对于夏尔的吹嘘的说法，竟然也深以为然。
　　“啊，既然瑟琳娜你也如此喜爱矽统大师作品的话……你有没有考虑过，亲自实践一下？”
　　说话的时候，安娜的脑袋凑到了夏尔的耳边，她那有些轻柔的声音，就这样在夏尔的耳边响起。
　　但是这句话，却让夏尔差点跳起来。
　　他喵喵的！
　　乐极生悲了！
　　夏尔万万没想到，安娜竟然会问这么一句。
　　“那个……我觉得还有有些难为情呢……”
　　夏尔果断缩了！
　　“是么？”安娜姐歪了歪头，“原来如此，既然这样的话，我也就不强求了。本来还想让你也试试看呢。算了，这样的行动，如果没有一点胆量的话，果然还是不行的。瑟琳娜你的力量没有我这么强大，万一遭遇到了一些状况……”
　　安娜没有说完，但是那个意思，夏尔已经明白了。
　　但是那个理由是什么鬼？
　　我是战斗废柴这种事情，还真是对不起啊！
　　“但是，安娜姐的身姿……我感觉很厉害呢！如果能够在这样的安娜姐身边，我会很高兴的！”
　　嗯，可以的话，请不要只走彩绘衣服的路线，还可以走用绳子做衣服的路线，或者是干脆走那种衣服里面是各种机关的有趣路线什么的……这样才是最带感的啊！
　　让夏尔自己去穿成这样，夏尔是拒绝的，但是这并不妨碍夏尔去看别的妹纸这么穿着啊！
　　不过话又说回来，夏尔之前也已经和自己的老师确认过了，类似安娜现在的这些“衣服”对于夏尔而言，根本是无法起到“女装”效果的，夏尔的力量也无法将其转为的换装礼服。
　　所以夏尔就算是想要彩绘陪伴安娜，也是做不到的。
　　不是心不够大，而是实力所限，夏尔如果真这么晚的话，那他骑着大象的姿态，简直不要太明显。
　　到时候那可就真不知道应该说什么好了。
　　“太好了呢。”
　　安娜的脸上露出的是放松的轻笑。
　　“安娜姐在笑什么呢？”
　　夏尔好奇的问道。
　　“其实我一开始在是否将真实情况告诉你的事后，还是很忐忑的。但是真没想到，瑟琳娜你竟然这么容易就接受了我的这些怪异的举止。”
　　在说话的时候，安娜认真的看向了这边的夏尔，两人的双眸就这样触碰到了一起……
　　“哪里的话！这样的安娜姐……我才更喜欢啊！而且安娜姐你的做法，也没有给任何人带来困扰吧，这样为什么不行呢？”
　　夏尔一脸认真的模样，就好像是在鼓励安娜一样。
　　“所以，能够认识瑟琳娜，这可真是我的幸运呢！”
　　安娜再次微笑着。
　　经过了这一次的谈话之后，安娜和夏尔之间的关系，有了很显著的提升。
　　在吃过饭之后，安娜便去沐浴洗澡了，而夏尔则开始打量起了迷宫之中的这个据点。
　　“老师，你怎么看？”
　　夏尔询问着自己的老师。
　　“嗯，这个安娜让你尝试的事情，等你达到了进阶或者大师阶段的时候，或许可以试试看，但对于现在的你而言，还有些太早了。”伊瑟拉也号线更喜欢安娜的彩绘，“你到时候可以安娜帮你彩绘两身衣服，那一定很有趣……反正，你自己不是也很喜欢哪位‘矽统大师’的作品么，这样正好。”
　　“咳咳……我不是说这个啦！”夏尔有些尴尬。
　　在自吹自擂的时候，他居然忘了伊瑟拉这个知道自己“矽统大师”身份的人，此时此刻就变成一个胖次发带在自己头上的事实。
　　“我想问的是，这个迷宫据点啦！迷宫据点啦！”夏尔纠正了一下自己的问题。
　　“嗯，这个据点的话，的确是有些创意。这种在作为半位面之中再次建立了一个独立的空间，这种事情的确不是那么容易就做到的。但是这个黑暗迷宫本身并不是什么大型的迷宫，只是一个新人用的迷宫而已，这就说明这个据点的成本并不算很高……嗯，这才是最重要的。”
　　伊瑟拉对于这个地方，果然有自己独到的见地。
　　“那刚刚发生的哥布林的事件，有没有可能在下层再次出现？”
　　“嗯，这个很难说，因为迷宫本身就具有非常大的随机性，不过概率可能会比较小……”
　　“久等了，瑟琳娜！”
　　就在这个时候，安娜也已经沐浴结束出来了。
　　夏尔转过头，他在看到了安娜的模样之后，便是眼前一亮。
　　在沐浴之后，安娜便换了一身“衣服”。
　　此时此刻，安娜上半身穿着的衣服，已经从原本那个类似校服的装扮，变成了一件比较具有贵族风范的束腰小马甲的衣服，而下面则是一条同样风范的墨绿色的紧腿裤。
　　另外，夏尔也注意到，安娜的脚上也没有穿鞋子，而是穿着一双指袜。这种袜子也就仅仅只是将五个脚趾遮住，甚至连脚掌也不会有而已。
　　而这双袜子连同安娜自己的脚掌，都变成了一双黑色的鞋子。
　　在第一眼看到安娜装扮的夏尔，他甚至都觉得安娜身上本来就穿着这么一身衣服，但是在逐渐淡定下来之后，他的发觉，安娜身上穿着的这一身，和之前一样，是涂绘上去的。
　　“瑟琳娜，怎么样？”
　　安娜在夏尔的面前转了一圈。
　　不得不说，安娜的这个伪装，当真是十分的出色。
　　“好厉害，真不愧是安娜姐――不过安娜姐你竟然这么快就涂绘好了？”
　　其实夏尔更在意的是这个。
　　听到夏尔的说法，安娜的脸上更是露出了微笑：“当然不是哦，这只是我预先已经做好的涂绘，使用魔法封印在了卷轴之中，所以现在拿出来，直接就能够作用在身上啦！”
　　“原来如此。”夏尔点了点头。
　　“是啊，但是这样其实也并不是很方便呢。”安娜有些遗憾，“我也曾经想过直接在身上覆盖一层幻术，但是那样的话，又太没有实感了。”
　　的确，想要做出精致的绘图，可不是一件简单的事情。
　　“唔……”这个时候，夏尔倒是想到了一些特别的东西。
　　“瑟琳娜你有什么看法？”安娜注意到了夏尔表情的变化。
　　“嗯，稍微想到了一些事情呢。我曾经听说过，在古代的时候，有一位魔女，就曾经用刺青在自己的情敌身上刺上了一身的衣服，然后让对方无法脱下来……”
　　这是伊瑟拉讲解给夏尔听过的故事。
　　不过伊瑟拉当时只是将这个故事作为某种刑罚讲述给夏尔的，倒是也没有考虑什么玩法。
　　而听到了夏尔的说法之后，安娜便是眼前一亮。
　　刺青和彩绘其实也是一样的。
　　但不同的是，彩绘可以随时的洗掉，而刺青则是永远都没有办法摆脱。
　　“如果似乎一身刺青的话，那……好像就连洗澡也不用担心了呢……”
　　得，结果安娜好像还真的挺感兴趣的模样。
　　“咳――那样的话还是不行啊，而且安娜姐你如果外面要穿衣服的话，里面有一套洗不掉的刺青，也不好看啊！”
　　开毛线玩笑啊，这种彩绘的服装，其实就是在开始褪色的时候才有趣哒！
　　“我想说的是，我记得有一种可以变化的魔法刺青，这种刺青似乎是能够变成不同的形状和模样的吧。如果这样的话，只要预先用魔法登陆了几个款式，然后在换装的时候，只需要激活一下，就能够迅速的变化，这样就好了。”
　　夏尔想到的是魔法刺青。
　　魔法刺青和一般的刺青相比，那就是可以进行变化，魔法刺青甚至在平时的时候都能够隐藏起来，只有用魔力进行持续激活的时候才能够显现。
　　很多野蛮人氏族之中，那些野蛮人都会采用这种魔法刺青在自己身上变换出不同的造型。
　　“这个很有参考意义呢！”
　　安娜的脸上露出了灼灼的神色。
　　很显然，安娜来兴趣的。
　　“不过我觉得最好还是普通的彩绘比较好。”夏尔又说，“那种会逐渐融化的衣服，穿在身上，才更能够让人有一种随时会被戳穿的紧张感……”
　　“嗯，的确呢，或许两种玩法换着来也不错。”安娜此时此刻，竟然是在认真的考虑夏尔的提案来着！
　　“可惜，我现在这套是防水的涂料呢。”安娜有些遗憾。
　　“这样也不错啊，在不愿意暴露的时候暴露，也会扫兴的吧。”夏尔说道，“不过安娜姐，你在冒险的时候这么‘着装’，真的没有问题吗？”
　　“所以我才来到这个比较安全的黑暗迷宫啦，而且这里这么暗，我还以为不会被人发现呢。真是的，如果彩绘也能够有防御力的话，那当然最好啦！”
　　安娜一边说，还一边吐了吐舌头，不得不说，安娜这俏皮的模样，当真是让夏尔感到一阵心动。
　　那带着温柔气质的安娜，“穿着”彩绘出来的衣服，做着这样可爱的表情……唔，好球区被戳中了！
　　“其实这个问题也好解决。”冷不防说话的是伊瑟拉，“如果是魔法刺青的话，可以构筑一些防御性质的魔法，这样的效果，甚至比穿衣服更好。”
　　“……魔法刺青如何？”夏尔现学现卖，“魔法刺青的话，是可以在其中构筑防护结界和魔法的吧，不仅仅只是防御而已，就连攻击也能够强化。唔……对了，如果要说有什么缺点的话，大概就是魔法刺青不能被衣服遮掩吧。”
　　魔法刺青是一种很特别的存在，这种刺青是能够承载魔法的。
　　但是这种刺青也有自己的限制，最简单的一点，就是不能被衣服遮掩。
　　据说这么做的原因，是因为发明这个刺青的野蛮人就没有考虑隐藏，这个刺青代表的是荣耀和勇武，日常就处于激发的状态。而如果这个人将刺青隐藏，用衣服盖住，代表他向敌人投降、屈服或者是某种耻辱。
　　听到夏尔的提议之后，安娜便是眼前一亮：“不错，这样最好了！”
　　说完这句话之后，安娜便低头看向了自己的身体：“嗯……如果全部都刻印上魔法刺青的话，那应该能够承载很多的能力，甚至比穿着铠甲的状态还要强大……不过从头到尾进行全身刺青的话也不是不能接受呢，反正不激发的话，平时也完全不会显现出来……”
　　夏尔这里看得目瞪口呆。
　　安娜竟然毫不犹豫就想要去刻印了――要知道，魔法刺青的痛苦，可是普通刺青的三倍以上！
　　“对了，瑟琳娜，你要不要也来试试看，反正看不出来也没有问题吧？”
　　“不用不用！”
　　夏尔赶紧摇头！
　　作者留言：
　　PS:
　　二合一的喵喵喵！
　　作者君躺尸去……


第272章 绅士与绅士之间是会相互吸引的！（已修复）
　　这种彩绘在身上的衣服，看起来好像很带感的样子，但问题是，夏尔可是一个男孩纸来着。
　　因为性别的缘故，所以夏尔身上还有最关键的某个部位是没有办法遮掩的。
　　但就算是能够遮掩，这种玩法夏尔也是不能接受的。
　　――最重要的是，生命印记和魔法刺青是相互冲突的，到时候最大的可能，就是因为大神莉莉丝赐予的这个印记，结果魔法刺青反而会失效，然后夏尔被迫身上什么都没有的在街头狂奔……
　　那个场景想想都觉得可怕，夏尔决定不去管这事……
　　“不过这种感觉还真是很不错呢，”安娜这个时候已经走到了床头，然后躺在了上面，“这样睡觉的话，感觉就好像身上什么都没有穿，但是起来的话，又什么衣服都不用穿……”
　　看起来安娜还真挺喜欢这种感觉的。
　　夏尔倒是有些遗憾。
　　这种彩绘的衣服，其实最感觉刺激和愉悦的，应该是安娜本人才对，类似这种故事，也是站在主角的角度去看，才最为过瘾。
　　“来吧，瑟琳娜，我们一起休息！”安娜邀请着这边的夏尔，“没关系的哦，我身上的颜料是不会脱落的，你摸摸看，这个颜料就和没有一样～”
　　“嗯，好的。”
　　夏尔也没有拒绝的理由，他今天一天也已经累了，现在这边稍微享受一下，这也是在情理之中吧～
　　怀抱着这样的想法，夏尔把自己衣服的手套的和长筒靴都脱了下来，只留下了中间的连体衣部分。
　　别说，这部分留着当睡衣，质地其实还是不错的。
　　两个人就这样进了被窝，随后，安娜便将灯关上了。
　　啧……索然无味。
　　开着灯的时候，还能够看到安娜身上的状态，那样挺刺激的，但是关上了灯之后，夏尔摸到安娜身上的时候，却感觉什么都没有。
　　这种太直白的感觉，果然还是索然无味啊。
　　如果身上有一件丝袜什么的，或许会更带感……
　　“瑟琳娜，你暑假的时候有安排么？”安娜问道。
　　“暑假？没什么特别的。”
　　毕竟，咱才来到这里不多久，咱这边还真没有什么事情来着。
　　“瑟琳娜，听你的口音，你似乎不像是诺登本地人来着？”
　　“嗯，我是来自东方呢。”夏尔解释道。
　　“绝冬湖你一定没有去过吧，那里的沙滩据说比海滩还要壮丽，呐，瑟琳娜，我们有机会的话，不如一起去看看吧！”
　　绝冬湖不仅仅只是诺登最大的湖泊，也不仅仅只是起到调节气温作用的湖，绝冬湖巨大的面积，其实和地球的里海、咸海类似，周围的环境也十分宜人。因此，绝冬湖和周围的区域，都是非常著名的旅游目的地，在那个地方也有不少温泉，而且绝冬湖的周围，也都是优质的沙滩，这些沙滩的素质，竟比一般的海滩还要高上不少。
　　只可惜的是，绝冬湖的周围水汽比较重，短期的旅游不错，但长期的居住，那肯定会受不了。
　　特别是冬季，虽然绝冬湖让诺登的气温和气候好了不少，但是在绝冬湖冬天的时候，就会因为水汽和湿气而变得十分的难受。
　　啊，对了，这一切的前提，都是对普通人而言的。
　　对于有钱人的话，区区湿热什么的，根本就不在话下。
　　有钱就能够为所欲为，这句话在拥有魔法的伊尔世界之中，要比地球上要更加的贴切。
　　“你……怎么了？”安娜凑到了夏尔的身边，以为夏尔是女孩子的安娜，这个时候正在那边凝视着夏尔。
　　太、太近了！
　　虽然夏尔早已经做好了心理准备，但是这种和女孩子在一起的感觉，比想象的更加刺激呢。
　　还好此时此刻房间内的灯光已经被关上了，不然夏尔还不知道究竟会发生什么。
　　“啊――抱歉，我在发呆。”夏尔赶紧解释着。
　　“嗯，今天一天的时间都在迷宫里面瞎逛，瑟琳娜你也累了吧，那就暂时这样好了，晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　还好安娜只是以为夏尔困倦了，所以并没有说太多别的话语，这让夏尔也不至于那么尴尬。
　　安娜这个时候已经睡下，夏尔也没有多余的事情要做，他也就这样睡着了。
　　一夜无话。
　　之后，夏尔是被房间的动静给吵醒的。
　　他原本睡得正香。
　　然而就在这个时候，房屋里面突如其来的震动，就将夏尔叫醒了。
　　同样醒来的还有安娜，但是安娜要比夏尔更淡定，她还对夏尔说道：“迷宫的变化已经开始了。”
　　“迷宫的变化么……”
　　听到了安娜的话之后，夏尔也不再挣扎，而是开始凝视起了周围的变化。
　　这还是他第一次从内部看到迷宫的变化，这么好的机会，怎么可能错过？
　　周围的整个空间，此时此刻都好像已经扭曲了起来一样，原本的装潢和设计，在这个时候都开始发生了剧烈的变化，恐怖而扭曲的景色，简直就是将这里变成了地狱一般！
　　但是这种扭曲变化的速度，也开始逐渐的变化了。
　　先是从慢到快，然后是从快到慢，除了两人所在的床铺之外，床铺之外的其他景象，此时此刻，已经和之前全然不同。
　　“这――”
　　仅仅不到一分钟的时间，一切已经截然不同。
　　当然，这倒不是说房间就开始完全不同了，事实上，夏尔和安娜所在的房间，此时此刻依然还是一个房间。
　　但是和之前不同的是，原本出现在这里的是一个五脏虽小但却一应俱全的房间，可是现在的话，整个床铺所出现在的地方有些不对劲。
　　“这个感觉……这里是夜那个什么店吧？”
　　夏尔赶紧从长头爬了起来，然后走到了房间的侧面开始打量了起来。
　　安娜也赶紧爬了起来，打量着周围的状态。
　　这些前面上挂着一幅幅精致的油画，但是油画之中的内容，却是一个个被扭曲的女性形象，这些被扭曲的灵魂，此时此刻正仿佛是在嚎哭与哀恸。
　　“这种玩法……一般人再怎么说，果然还是不能接受吧……”
　　旁边的夏尔这冷不防的一句，让这边的安娜就是一个踉跄。
　　“玩、玩法？”安娜转过头看向了油画。
　　在这些油画之中，这些女性或者被截去了四肢，或者是被捆绑钉死在了墙面，有些女性脸被眼罩遮住了面庞，有些女性则是眼睑和两张嘴巴都被缝合。
　　哦，不，这些不都是女孩子的样子，在这些绘画之中，也还是有男性的模样。
　　安娜虽然擅长彩绘出来的衣服，但是她接触绅士文化真正的时间也就只有短暂的一个月、甚至可以说是一个月不到而已。
　　在这博大精深的绅士文化之中，安娜自然而然是没有办法和阅历身后的夏尔相对比的。
　　“啊，是啊，这些都是一些比较新奇的玩法而已。不过老实说，我感觉这种玩法对于猎奇感官的满足程度，要远远大于的游玩时候的感官刺激。”
　　说到这里夏尔摇了摇头。
　　这种玩法在伊尔世界之中，其实并不算很少见。
　　特别是在有钱人的群体之中。
　　夏尔之所以知道这一点，是因为他还专门调查过。
　　在拥有恢复魔法的一二的世界，各种挑战下限的Play，可以说都是存在的。
　　毕竟，既然作死死不了，那当然是往死里作啦！
　　“这个果然还是不行……”安娜摇了摇头。
　　“那个，安娜姐，我们要不要换一个房间？”夏尔看出了安娜的震撼。
　　安娜赶紧摇头：“啊，不用，我只是稍微被吓到了而已，仔细想想看的话，这样的世界……好像也挺有趣的呢。”
　　在说话的时候，安娜也继续朝着周围看去。
　　忽然，她眼前一亮的跑到了另外一侧。
　　在这一侧的墙壁上，有一个壁炉，炉中则是烧着的火光。
　　而在火炉的两侧，则是两个动物的脑袋标本，一个是双角兽，一个则是黑斑猫。
　　而在这两个标本的下面，则同样是两幅画。
　　相对于这面墙壁上都是奇特刑具的异状，那个地方的情况显然是更加的和谐。
　　夏尔也和安娜一同走了过去。
　　在双角马下面的绘画，是一个人挥着鞭子对着一个有着马蹄，正在奔跑的奇怪的雌性。
　　而在黑斑猫下面，则是一个身上有着黑斑猫模样花纹的女性。
　　“这是……兽人……啊，不对……这是穿上兽皮的人……德鲁伊？唔，不对，这是人扮演成动物的Play啊……”
　　夏尔不愧是老司机，在这个时候，一下子就看穿了两幅画上面的内容。
　　“不是兽人么？”那个奇怪的人马暂时不说，这边的这个猫女，似乎应该是兽人没错吧？
　　“并不是的哦，安娜姐。”夏尔轻笑着，老司机不愧是老司机，他立刻说道，“你看看这个‘猫女’的身上，那身‘皮毛’。”
　　“嗯？”安娜虽然有些奇怪，但是她姑且还是朝着这边看了过来。
　　“这……！”
　　然后安娜也发现了异状。
　　因为这个猫女身上的衣服，并不像是普普通通的皮毛，而是和安娜现在身上的状态差不多――不错，那就是彩绘。
　　她再次来到了另外一个双角马下面，看向了这边的状况。
　　在这副话上面的女性，身上同样涂着黑色的涂料，只不过双角马本身的皮肤就很光滑，所以硬要说这是涂料，也不完全正确。
　　“这个马蹄的结构……”
　　安娜最终看出问题的，是在马蹄的结构上。
　　马蹄的结构和人体差很远，这个画面中的女性，双脚的两个蹄子却和真正的马蹄有些区别，再仔细看的话，还能够看到在大腿的边缘，靴子和身体的交接部位。
　　这时候安娜也明白了，这其实是一双马蹄靴，只不过因为太过于逼真，以至于很难辨认而已。
　　光看这幅图画的话，其实也很容易一开始误会是兽人的，但是安娜思考了一下，她发现，其实这还真是有区别的，那些有蹄子的兽人，双足根本就不会和这幅画这样保持着人类双腿的基本形状。
　　“会把自己扮演成动物的职业，大概只有德鲁伊了吧，但是这边的感觉显然不同。”
　　有些德鲁伊为了亲近自然，甚至会给自己披上一层兽皮，然后学习真正的野兽一样生活。
　　但是和充满野性的德鲁伊不同，这两幅画上面的那两个妹纸，显然是另外一种气质。
　　“这可真是巧合呢，竟然能够看到这么厉害的画面……”
　　夏尔感叹着。
　　“这才不是巧合呢。特质与特质之间是会相互吸引的，你和安娜之间就有些一些异常的特质，这些特质使得房间在重构之中，朝着你们所期待的方向产生了变化。”伊瑟拉出声提醒着自己的弟子，告诉他眼前的景象并不是偶然产生的，“如果要说真有什么偶然的话，那大概就是这些内容了。”
　　“原来如此。”被伊瑟拉上了一课之后，夏尔继续朝着房间看去。
　　另外两面墙壁，一面的墙壁下面摆放着一些奇怪的兽皮马蹄靴和服装配饰，而另外一面墙壁，则是原本进来时候的地方，那扇大门还在这边。
　　夏尔走到了大门处，然后推开门走了出去。
　　门外的景象倒是没有变化，依然是原本的模样，但是房间的内容，倒确实是不一样了。
　　“这种技术可真是厉害啊！”
　　之前也只是听说，可如今见到了这个景象之后，夏尔也是惊叹不已。
　　“但是这个黑暗迷宫果然有些不对劲，之前的哥布林就算了，刚才变化的要素，似乎也太过工口了……”
　　如果是“夏尔の穴”有那种情况，那还另说，可这个黑暗迷宫怎么也会遇到问题呢？
　　“嗯，这里是学校的迷宫，这种问题应该还是不可能有的，真是的，我又多心了……”夏尔嘀咕了两声，然后便回到了房间之中。
　　而这时候，夏尔发现安娜这个时候正在双角马下面若有所思。
　　“安娜姐，我们继续休息吧，明天早上再看，如何？”外界的时间，现在才只是凌晨三点而已。
　　“嗯，你先睡好了。”安娜朝着夏尔微笑了一下，但目光却凝视着眼前的画卷，仿佛若有所思……
　　作者留言：
　　PS:
　　睡迷糊了……抱歉！
　　已经修改……


第273章 那种事情怎么都是不可能的嘛！
　　再次醒来的时候，已经是四个小时之后。
　　这一觉夏尔睡得很爽。
　　因为在家里的时候，斯蒂娅经常会夜袭夏尔，所以和女孩子在一起睡觉休息什么的，对于夏尔而言，并不在话下……嗯，其实在知道斯蒂娅是自己的哥哥之前，夏尔一直觉得这是自己的福利来着。不过在知道斯蒂娅就是自己哥哥之后，这件事情倒是变成了夏尔的心理阴影。
　　但怎么说呢，斯蒂娅毕竟是完美的魅魔身体，从各种意义上来说，都是非常符合人类的审美和手感的，相对而言，安娜虽然也不错，但是手感上比斯蒂娅更差，这就让夏尔有些无法提起兴趣了。
　　不过安娜起的要比夏尔更早，她此时此刻正在那里尝试着穿着放在那里的马蹄靴。
　　“安娜姐，你在做什么？”
　　“这种鞋子很有趣呢，但是穿上之后走路就比较麻烦了。”安娜一边说，一边遗憾的看了一眼这些马蹄靴。
　　显然，她在之前就进尝试过了穿上这种鞋子行动，但最终失败了。
　　“安娜姐，迷宫的东西都是摄取外界的资讯所构成的，这个地方的装备和道具，都可能是重组再构所形成的。”夏尔说道，“虽然那些图画上有，但现实世界的人，还真不一定能够做到这种程度啊！”
　　“但是穿上之后，其实真的挺有趣的。”安娜有些遗憾的摇了摇头。
　　“但这种模式根本就不方便行动吧。”夏尔走到了安娜面前，他也在打量着这边的这些奇特的衣物。
　　这些装备就是让人伪装成野兽，或者假装成兽人的道具。
　　……大概。
　　以夏尔的角度来看，这种程度的伪装，还是能够看出人类模样的，这样的装扮，似乎更多的是用在进行绅士活动中调剂使用的。
　　“啊，我已经做好了早餐，我们吃过之后就行动吧，下层说不定会有惊喜呢。”安娜很显然是对更下层的状况产生了兴趣。
　　看到安娜这迫不及待的模样，夏尔也没说什么，他简单的洗漱了一番之后，又换上了对魔之忍的套装，便和安娜一起去吃过了早餐。
　　早餐是的玉米浓汤和烤面包，吃过了这些之后，两人稍微收拾了一下，便从楼梯来到了下层。
　　到了下层，就进入了一个仓库之中，这里面摆放着各种各样的道具，倒是颇为新奇的模样。
　　“这里的补给品都是学校采供的物资，但一般而言，每一个人能够摄取的部分是有限。”安娜解释道。
　　“我觉得最重要的应该就是食物和水了吧，对我们来说。”
　　夏尔在这边拿了一些干粮和水，然后放到了自己的背包里面。
　　迷宫的路还有很长，现在的探索实在是不多，所以想要进入最下层的话，今天之内恐怕都没有办法解决了。
　　之后，两人便来到了下层的出口处。
　　“要来了哦！”安娜朝着夏尔金高了一声，然后变打开了大门。
　　出现在了大门前面的，是一处热带雨林。
　　而就在大门打开，两人走出房间的时候，久违的黑暗诅咒再次出现，遮掩了夏尔和安娜的视力。
　　“如果能把这诅咒驱散就好了。”夏尔感叹了一句。
　　“千万别这么做！”安娜的警告着夏尔，“如果是在别的地方，一个驱散魔法和解除诅咒的法术，自然是没有问题，但是在这个黑暗迷宫之中，这些诅咒其实是无时无刻都存在的，这种诅咒广泛的存在于我们的身上和魔力中，想要驱散的话，周围的诅咒和空间都会被搅乱，造成不可知的后果。”
　　黑暗迷宫之中，黑暗诅咒就是盘绕在这整个空间之中，是没有办法彻底驱散的――除非是对整个黑暗迷宫进行驱散，但那样的话，黑暗迷宫也就整个都要崩溃了。
　　关上了门，夏尔便发现，这个大门大概位于一块巨岩之上，而这块巨岩所在的地方，则是一片热带雨林模样的地盘。
　　“唔……”
　　安娜一脚踩在了这松软的地面，似乎有些难以适应。
　　“安娜姐你没事吧？”夏尔问道。
　　“没关系，就是脚掌和这种松软的地面接触，有些不是太自在而已。”
　　安娜身上什么服装都没有，她只是在自己的双脚上面加持了魔法，然后便这样行走在了外面。虽然魔法能够保护安娜的双脚不会受伤，但是热带雨林之中的那种松软的地面，却似乎让安娜有些不是很适应。
　　两个人此时此刻便继续在这雨林之中漫步。
　　诺登是一个北方的都市，而赛里斯领所在的地区比起诺登而言，甚至还要更加的严寒，这种雨林，夏尔还当真就是第一次到来。
　　而且很快，夏尔就体会到了这热带雨林给自己所带来的麻烦。
　　在这片雨林之中，闷热而又潮湿，他走了几步，便感觉自己的鞋子里面已经渗透了不知道有多少水分了，而夏尔的衣服内侧，也全然都是汗水和湿气。
　　还别说，对魔之忍这种布料不多的服装，倒是非常适合这个地方。
　　倒是那边的安娜，在经过了最初的适应阶段之后，现在的她看上去十分高兴和愉悦的样子。
　　“安娜姐你现在的状态好像很不错呢。”夏尔笑着说道。
　　“啊，是啊，我感觉自己现在到处都充满了力量。能够用这样的姿态来进行冒险，我也是非常的兴奋呢。”
　　“是啊……不过，这个第四层会不会有些大过头了？我们走了这么久了，周围都是无边无际的雨林，连一点别的地形的影子都没有看到。”
　　一般来说的话，寻找上层和下层所在的路径，只需要找到一些不一样的地形就好了，但是行走了这么长的一段时间，夏尔却感觉周围的景色似乎都差不多。
　　所谓的乱花渐欲迷人眼，说的就是这么回事吧。
　　“嗯……”原本还沉浸在自身愉悦之中的安娜，这个时候也开始思考起了这个问题，她也说道，“的确，这个地方如果是在那些大型的迷宫里面还比较现实，但是我们走了这么久的时间都没有遇到边界，大概是因为这个地方比我们想象的还要大很多的缘故吧。我觉得我们可能是遭遇到了二重诅咒。”
　　听到安娜的分析，夏尔立刻就明白了过来，“安娜姐你说的是合并层……？”
　　迷宫之中的诅咒，并不仅仅只有黑暗诅咒这种形式，除了黑暗诅咒之外，迷宫之中的诅咒也存在着多种多样的表现形式。
　　例如“合并层”。
　　所谓的合并层，就是迷宫的上下两层合而为一。
　　之所以说这种情况是诅咒，并不仅仅只是因为迷宫的地图变大了的缘故，更是因为在这种情况之下，迷宫的难度的是上下两层相加的。
　　“别慌，瑟琳娜。”安娜温柔的凑到了夏尔的身边，“就算是合并层，这些怪物也不是我的对手。这里并不是上层那种狭窄的地形，因此就算遇到了之前那些哥布林，我也不会畏惧。”
　　啊啊，安娜姐就是这么可靠呢！
　　夏尔的脸上露出了微笑：“嗯，只要有安娜姐在，我就不怕！”
　　说完这句话之后，夏尔又有些无语的擦了擦自己身上的汗水：“不过这个地方的气候还真是太糟糕了。”
　　“……瑟琳娜，我的颜料还有多，你要不要也来试试看？”
　　而在这个时候，夏尔又听到了安娜的声音。
　　“我现在感觉很清爽哦。虽然我身上同样有很多的汗水，但是没有衣服的遮挡，这些汗水完全不会让我很难受呢。”
　　的确，如果没有穿衣服的话，身上有很多汗水，也不会觉得非常的难为情。
　　听到安娜的话之后，夏尔一时之间，竟然产生了一种有些心动的感觉。
　　啊啊，是啊，如果我也能够和安娜姐那样，那一定会很有趣吧？
　　嗯，不仅仅只是在这个地方而已，穿着那样的“衣服”走到街头去的话，一定也会激动不已吧？
　　啊，不好不好，我究竟在想什么啊！
　　夏尔甩了甩自己的脑袋。
　　真是的，自己这究竟是在想什么有得没的，自己可是男孩子呢，做出那种事情来，那不是就要完蛋了吗？！
　　呃，话说回来，女孩子做出那样的事情被发现，也会很难受的吧？
　　但是女孩子被发现的可能性，要远远小于男性，则也是事实，因为男性身上有一个非常巨大的缺点需要掩盖，而女孩子只需要简单的干扰一下周围的常识，这就已经够了。
　　果然，还是女孩子要比男孩子更好啊……
　　呃――不对不对！
　　我干嘛要认为女孩子比男孩子更好啊！
　　夏尔刚刚在心中，自己竟然把自己给说服了。
　　在得出了“当女孩比当男孩子更好”这个结论之后，夏尔感觉自己是不是因为这个地方气温太高，因此有些昏了头。
　　“果然，瑟琳娜你也是很羡慕的吧？”安娜凑到了夏尔的身边，她的手指在夏尔的身上游移。
　　“呜哇！”
　　纤细的手指与夏尔的衣服相接处，那种带着痒痒的愉悦，让夏尔差一点就跳了起来。
　　“啊啊，果然已经湿透了呢。”安娜微笑着，“你真的不想试试看么？”
　　“那个……果然现在还是算了吧！”
　　夏尔赶紧拒绝。
　　开玩笑，我可是男孩子啊，把衣服脱掉了，那可就露馅啦！
　　夏尔的胸是假的，下面使用技能压平的，一切都是伪装，一切都是特效。
　　虽然夏尔有那么一瞬间也想要尝试一下，但是自己自身的素质不行，夏尔就算是想要去那么做，也是心有余而力不足啊。
　　既然如此的话，那就果断的没了念想，压根就不要去考虑这种事情就好了。
　　“是么，真是可惜。”安娜摇了摇头。
　　她能够感觉出来，夏尔对这一切都非常的有兴趣，但是“瑟琳娜”到了最后，却依然没有同意，果然，这个小家伙虽然知识比较丰厚，但是却是属于那种理论派的风格啊，在实践行动上面，还是差了那么一些。
　　不过安娜并不着急。
　　好不容易能够遇到这样一个同好，这种万里挑一的缘分，自己必须要好好珍视才行。
　　嗯，自己给引导瑟琳娜，让她逐渐放下心中的担子……嗯，最好就是自己以身作则！
　　两人又是走了一阵子，便看到了一处颇为宽大的溪流。
　　“呼，这里可真是凉爽！”冷冽的溪流和闷热的环境，顿时形成了鲜明的对比，无论是夏尔还是安娜，在这溪水之中，顿时都感觉舒服多了。
　　“但是果然感觉还是有些不太对劲啊……”
　　夏尔四处张望着，他总感觉在这片雨林之中，似乎少了一些什么。
　　“嗯，周围太安静了，从出来之后，我们就一直没有遇到怪物。”安娜虽然满脑子都是夏尔的事情，但是周围发生了什么，她还是门清的。
　　“说起来的话，在最下层或者试炼层，的确是属于没有怪物的那种呢。不过也不可能吧，黑暗迷宫总共七层，这里总不可能是三联层吧？”
　　学校的迷宫有时候会进行调整，迷宫的成熟也并不是一定确定的，有些时候，学校为了学生们的安危考虑，也会封闭一些迷宫的楼层和部分功能。而根据夏尔看到的情报，黑暗迷宫现在应该是一个拥有黑暗诅咒的七层迷宫而已。
　　夏尔想了想，他觉得三联层的可能性还真不大。
　　“有些自己吓自己了呢。”他自嘲的笑了一下，“这种事情，就和我在诺登真的能够遇到一大波吸血鬼一样，根本就是不可能的事情嘛。”
　　夏尔拿诺登一直十分流行的吸血鬼来开了个玩笑。诺登一直有吸血鬼的传闻，但是却从来没有相关的情报，这种捕风捉影的事情，一般人都不会相信。
　　“三联层么……”安娜思索着，“虽然理论上有过这种迷宫，但实际上的确是很少见的呢。”
　　“嗯，所以我们现在――诶？！”
　　夏尔话音未落，他就注意到，眼前的这条溪流，似乎开始升温了。
　　不仅仅只是溪流而已，在周围的地面，似乎也同样都震颤了起来，并且还有奇怪的声音，在周围开始嗡鸣……
　　作者留言：
　　PS:
　　二合一的喵喵喵～


第274章 草、草履虫⊙⊙
　　卧槽！
　　这什么鬼？！
　　大地震颤着。
　　随后，一条条不可名状的触手，便从地面之下翻腾而出！
　　不可名状的未名怪物从地下喷涌而出。
　　这些赤红色的触手散发着一阵阵蒸腾的热气，就仿佛是某种从深渊而来的可怖生命一样。
　　事实上，如果不是因为夏尔没有感受到深渊生物的那种怪物气息，夏尔大概就会真的认为眼前的这个怪物，就是来自深渊的吧。
　　“这是什么怪物啊！我听都没听过！”
　　夏尔敢保证，以自己的博学，这种怪物他根本听都没听过。
　　无论是在地表还是深渊，亦或者是其他比较有名的位面和半位面，夏尔都绝对没有听过这种怪物的存在。
　　他转过头看向了安娜：“安娜姐，你知道这是什么吗？”
　　“不知道，但是这个怪物恐怕不是我们能够击败的！”
　　安娜显然也没有见过这个怪物，但是她已经拿出了一把华丽奢侈的长剑，这把长剑上缠绕着一股强烈而充斥着压迫力的气势。
　　“伊瑟拉老师，你见过这个怪物么？”夏尔赶紧询问着伊瑟拉。
　　“嗯……我明白了。”伊瑟拉的声音充满了沉重。
　　“这个怪物莫非是什么可怖的异兽么？”夏尔面色凝重。
　　这个魔物并没有朝着夏尔和伊瑟拉而来，而是用身上的触手和那无定型的身体开始不断的吞噬起了周围的树木、溪流。
　　这种什么都会吞噬的特征，说明这个魔物一定是某种高等级的怪物，而且还是相当麻烦的类型。
　　夏尔已经做好觉悟了。
　　这种魔物的力量等级显然非常的高，在夏尔的认知之中，也的确有很多类似这种魔物的存在。只不过，那些魔物在记载之中，都是如同自然灾害一般的存在，这样的魔物本身恐怕很少被记载，因为那种观测对于人类来说，实在是一种无法触及的存在。
　　正因为无法理解，所以无法给出具体的外观描述。
　　难不成，眼前的这个存在，就是如此――？！
　　夏尔已经做好了最坏的心理准备。
　　“草履虫。”
　　“……”
　　夏尔沉默了一刻，甚至就连现实中的身体，也因此而顿了一下。
　　“啥？”
　　他朝着伊瑟拉确认。
　　“草履虫。准确来说，可能是某种熔岩草履虫的近亲。”
　　“等一下，老师，你是谁这玩意儿的真实身份，其实是……草履虫？”
　　“你看不像么？”
　　“呃――”
　　原本夏尔还没有注意到。
　　但是在经过了伊瑟拉的提醒之后，夏尔感觉……这货和草履虫还真有那么一丢丢的相似。
　　触手其实是纤毛，那无定型的身体在蠕动，其实正是草履虫在觅食。
　　这么想到的话，好像……就对了？
　　“但是不会吧，这个怪物，真的是草履虫？”
　　凸(艹皿艹 )
　　夏尔表示自己不能接受。
　　这个可怕的、几乎给人造成了精神污染的怪物，竟然是草履虫……
　　你说这是修格斯什么的怪物，我还能够接受一点。
　　但是草履虫……
　　这是在开玩笑吧！这一定是在开玩笑吧！
　　“你看看，这个纤毛和草履虫一模一样，这种觅食和蠕动的特性也具有草履虫的特点，你看，这些树木在被消化的模式，就是和草履虫一样。现在应该能够看得清吧，那个是草履虫的细胞质、食物泡和伸缩泡……”
　　如果一个生物长得像草履虫，然后习性上像草履虫，在结构上像草履虫，那这个生物……就是草履虫。
　　“但是这他喵喵也太大了吧！草履虫不是单细胞生物吗？！”夏尔的嘴角在抽搐。
　　“嗯，这的确是单细胞生物。”伊瑟拉说道，“这种生物在外侧是不会存在的，因为这是超出了常识的物种。但是很显然，这只草履虫得到了迷宫本身的加持，所以可以变得这么大。”
　　迷宫的力量，是可以让违背生物学常识以及违背物理学常识的生物出现的。或许这些生物的显现和现实世界是不相容的，但是在迷宫力量的支持下，这些生命便有可能暂时性的存在。
　　眼前这只草履虫的存在，便是明证。
　　“安娜姐，这个怪物……或许是草履虫！”
　　“草、草履虫？！”
　　Σ(⊙⊙"a
　　安娜的表情也迅速的崩坏。
　　安娜已经拿出了自己珍藏的魔法武器，准备大战三百回合，但是却忽然听说眼前这个怪物是草履虫？！
　　这怎么能够让人提的起劲啊！
　　“的确……这么一说，我发现这个家伙的确和草履虫很相似啊……”
　　安娜已经看出来了，这个玩意儿的模样，就是一只超超规格放大的草履虫。
　　“熔岩系的草履虫……嗯，寒冰系的魔法或许管用。”
　　夏尔一边说，一边掏出了一张魔法卷轴。
　　万事不决开个大。
　　夏尔决定直接卷轴糊脸再说。
　　这个怪物已经超出了所谓的试炼的程度了，这种玩意儿，纯粹就是规格外的产物，无论从什么角度来看，都不能用一般的手段来对抗。
　　夏尔赶紧跑到了安娜那边：“安娜姐，你能不能打开一条路，我把这个冰风暴卷轴在这只草履虫的内部启动，这样我们就能歼灭这家伙了。”
　　安娜点了点头：“嗯，现在看来只能这样了，虽然使用魔法物品有违试炼的宗旨，但是这个家伙，看起来只能这样了。万一让魔物暴走的话，对整个迷宫都会产生不好的影响。”
　　这些魔物虽然是源自于迷宫，但是魔物本身有时候也会暴走，对迷宫产生影响。
　　眼前这只魔物……大概算是魔物吧。总而言之，这只草履虫，显然就是一个失去控制的家伙，因为迷宫之中的魔物，是不会刻意去破坏迷宫本身的环境的。
　　但是这只草履虫，却在捕食的迷宫本身所产生的树林。
　　“来吧！”
　　安娜深呼吸了一声，然后一步跨出，整个人仿佛是一颗流星一样冲了出去！
　　她的长剑一下子便冲到了草履虫的身前。
　　“呜哇啊！！！”
　　安娜发出了惨叫。
　　“安娜姐？！”
　　还好，安娜立刻就回到了夏尔的身边。
　　“――诶？”
　　夏尔看了一眼安娜，然后就愣住了。
　　这玩意儿自然而然是没有办法伤害到安娜。
　　可是，夏尔注意到，安娜脚上的颜料……没有了。
　　超赞的！
　　“安娜姐你没事吧？”
　　夏尔好歹没忘了安娜的安危。
　　“没事。”
　　安娜红着脸。
　　此时此刻，安娜脚上的颜料已经完全消失，身上的颜料也消失了一些。
　　她心有余悸的说道：“我踩在了这家伙的身上，但是那些纤毛一直在我的身体上刷来刷去，虽然皮肤很容易破开，但是这些纤毛却很坚韧……”
　　那些触手……不对，那些纤毛上面有着一些粘液，这些粘液不仅仅只是润滑而已，而且也是消化液。
　　从某种意义上来说，这种草履虫，就是对妹纸杀手。
　　如果有人将这只草履虫进行一些工口化的改造……那就更微妙了。
　　“这……”夏尔思考了一下。
　　“不一定要直面冲击。”夏尔思考了一下，“安娜姐，你帮我开辟一条路吧。”
　　安娜姐之所以这样，完全是因为她身上没有防护的缘故，但是夏尔就不一样了。
　　夏尔身上的衣服是换装礼服，本身也具有很强的抗性。除此之外，夏尔还有最大的优势――他是汉纸。
　　安娜姐迟疑了一下，然后点了点头：“我帮你开辟一条道路吧！”
　　安娜深呼吸了一下，然后她再次冲到了下面，而夏尔也用服装自带的技能加速冲到了安娜的身后。
　　“破乱斩！”
　　长剑划出了一道银色的光芒，然后轰击在了草履虫的身上。
　　草履虫在受伤之后，整个身体便开始抽搐了起来，那纤毛也都伸长了许多，在拍打着地面、树木和空气。
　　“瑟琳娜！”
　　“交给我吧！”
　　夏尔此时此刻已经冲了上去。
　　擦过那些纤毛，夏尔冲到了即将愈合的创口，然后将卷轴塞了进去。
　　随后，夏尔迅速的抽身后退！
　　而也就是在这个时候，这只草履虫身上的伤口也愈合了。
　　虽说是草履虫，但这只草履虫和一般的草履虫还是不一样的。
　　但是这并没有什么用。因为夏尔的目的已经达成了。
　　冰寒的魔法在对方的体内启动。
　　冰棱从内部开始撕裂这只草履虫。
　　强大的冰魔法一边将这只熔岩草履虫降温冰封，一边又将这冰封的身躯撕裂成渣渣。
　　“呼……终于搞定了。”看到这个草履虫被变成了冰渣渣之后，这边的安娜是松口气。她走到了夏尔的身边，然后说道：“瑟琳娜，这次真是太感谢你了。没有这个卷轴，我们现在恐怕真的麻烦了。不，最麻烦的恐怕是这个迷宫吧，放着被这么破坏的话，恐怕才是问题。关于这一点的话，我可以向学校说明，这样你损失的卷轴，学校也会补偿。”
　　“呃――不用那么麻烦，这样的卷轴对我来说不算什么。”
　　开玩笑，万一上报给了学校，那自己这边，就彻底的悲剧了。
　　“这个以后再说吧。”安娜看了一眼四周，“我们现在还是赶紧找到宝箱吧，还有我们的战利品呢。”
　　“啊，对！”夏尔也是眼前一亮。
　　这个地方是三联层，是三个迷宫合并的合并层，出现在这里的宝箱，价值显然比一个卷轴什么的要高。
　　如果开到了恶魔的心脏什么的，那就赚大了。
　　夏尔的那件圣母圣咏还缺乏很多珍贵的材料才补完。
　　更关键的是，宝箱本身是不会被魔物所破坏的，所以夏尔也不担心草履虫吃掉宝箱的事情。
　　“宝箱应该会出现在草履虫变异的地方附近吧，看那只草履虫的模样，也不像是会跑到老远的范围之外，才进行捕食的……”
　　夏尔一边嘀咕着，一边开始搜寻。
　　果然，在草履虫翻身出来的地方，夏尔发现了一个小小的洞穴。
　　“看这边的情况，这只草履虫好像是在这个地方突然而然就开始膨胀的……”
　　安娜走到了这边。
　　此时此刻，安娜已经换上了和夏尔第一次见面的时候穿的那套红白色的连衣裙。
　　虽然安娜能够彩绘出街，但是在那身颜料被清理掉了之后，安娜却也不敢直接这样出去。
　　明明只是一层颜料而已，但只能说，人类的内心，就是这样的奇妙。
　　站在这个地方，安娜在观察周围的墙壁。
　　“也就是说，草履虫是在这个地方突然变异的？”夏尔有些惊讶，“那是不是说，这个地方有能够让草履虫变异的存在？”
　　“不。”安娜摇了摇头，“这种情况，我想想看，教科书上好像有说……对了，因为迷宫无法制造迷宫的阶层主，所以会随机将力量赋予给某个生物。但是再怎么说，草履虫也……”
　　显然，安娜感觉草履虫什么的，果然还是有些太过微妙了。
　　明明草履虫应该是最低级的普通生物才对。
　　“是啊，我感觉就算是那些树木被变成了怪物，也比草履虫要好……”
　　夏尔摇了摇头。
　　“这些树木可变不成魔物。”伊瑟拉的声音响起，“构成这个迷宫的要素之一，缺少了让植物能够活动的要素，所以那种情况在这里是不太可能的。”
　　“呃――好吧。”
　　被老师教育了一番，夏尔果断缩了。
　　“总而言之，我们先把宝箱找到好了。”夏尔决定，大家还是做正事的比较好。
　　“嗯。”
　　安娜也点点头，然后开始进入了洞穴搜索。
　　果然，没过多时，一个金色的宝箱就出现在了两人的面前。
　　“啊，找到了！”夏尔顿时眼前一亮，“唉，就是这过程太简单了，我还以为会与一群魔物大战三百回合呢。”
　　然而并没有。
　　“是啊，万万没想到是草履虫。”安娜的表情也有些微妙。
　　“不过没有难度的话，这成就感也就差了一些啊。要是那只草履虫被砸烂之后，那些尸体还能够重新变成小草履虫，或许会更有趣。”
　　夏尔嘀咕着，就准备过去打开宝箱。
　　“――诶？”然而夏尔却发现，宝箱……上锁了。
　　这个宝箱是迷宫最深层的宝箱，这个宝箱是需要将BOSS彻底歼灭才会开启的那种，和别的宝箱不太一致。
　　而与此同时，一只小小的草履虫，也从洞口钻了进来。
　　“……这、不会吧？”
　　夏尔有一种不好的预感……
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　夏尔的吐槽和立Flag不是梗，是体质。
　　这个体质以后想必也会一直陪伴着这个倒霉孩子吧……
　　PS:
　　大年初一啦～
　　祝大家新年快乐～


第275章 这Flag能反着用吗？
　　“夏尔。”伊瑟拉的声音认真且严肃，“如果你能够少说两句，我觉得我们现在的处境还不至于这么糟糕。”
　　在夏尔的面前，是无数的草履虫。
　　那只巨型的草履虫在死去了之后，附着在上面的迷宫力量并没有消失，而是将那些碎块重新编程了迷宫生物。
　　“所以究竟为什么会这样啊！每次都是这样！”
　　夏尔自己也有些忍无可忍了。
　　这他喵喵的算啥？
　　就不能让我好好的happy一下？
　　为什么每一次都要过来打脸啊！
　　夏尔自己也有些忍无可忍了。
　　就不能让我尝试一下胜利的甘美了嘛！
　　为什么每次都这样！
　　让我N瑟一下不行吗？！
　　难道这本小说的名字不是《我的世界龙傲天生活》吗？！
　　夏尔表示强烈的抗议。
　　“……诶，对了，如果我说我开宝箱一定开不出好东西……”
　　那是不是就说明我一定就能够看出好东西了？
　　夏尔眼前一亮。
　　既然自己经常V这种事情，那么为什么不反过来利用一下呢？
　　不过现在的话，当务之急还是对抗眼前的这些草履虫。
　　值得庆幸的是，现在这些草履虫已经变成了小只的虫子，这些虫子和之前也已经不太一样，此时此刻的草履虫，已经发生了变化。
　　准确来说，这些草履虫是在原本大草履虫尸体上面诞生的新迷宫生物。
　　对付这样的家伙，就比之前要安逸很多了。
　　一发水枪术穿透了一只草履虫，这只怪物就轻易被歼灭了。
　　在踢技变得细小之后，这些草履虫看起来就和史莱姆差不多了。
　　但是，在从洞口冲到了外面之后，夏尔和安娜才发现情况好像并不是很妙――因为此时此刻的外界，已经被无数的草履虫占据。
　　“虽然能够一个个的消灭，但是这个数量也太大了吧……”
　　安娜的脸上露出了凝重的表情。
　　这种怪物的战斗力不高，甚至可以说是战五渣没错。
　　但是当两个人出来的时候，就是看到漫天遍野的草履虫，这种状况怎么能让人接受嘛！
　　然而想要打开宝箱，现在唯一的办法，就是将这些草履虫全部消灭才行。
　　“就是现在啊！”
　　相反，另外一边的夏尔，此时此刻却是眼冒金光：这情况，显然就是刷经验值的好机会啊！
　　“安娜姐，我们现在也只能先将这些怪物消灭了才行吧！精力剂我还是准备了不少的。”
　　虽然安娜不知道夏尔为何露出了如此炽热的目光，但是夏尔那有些激动的情感，显然也是打动了安娜。
　　“嗯，为了我们最后的宝藏，这个时候可不能退缩啊！”
　　此时此刻，安娜也将自己那柄华丽的长剑给收了起来，然后换上了另外一把朴素的长剑。
　　而夏尔这边，也拿出了长剑，然后朝着眼前的草履虫就猛的戳了过去。
　　“草履虫毕竟是草履虫，哼！”
　　一脚踩在了草履虫的残骸上面，夏尔的脸上露出了微笑。
　　这种渣渣一样的魔物，强度甚至还不如史莱姆。
　　而且……怎么说呢。
　　把怪物踩在下面，然后鄙视的喊一句“草履虫”什么的，感觉挺爽的呢。
　　嗯，甚至有一种愉悦的感觉呢。
　　糟了……好像有些上瘾了……
　　挥刀砍掉了眼前的魔物，然后一脚踩在脚下，露出了一声愉悦的笑容――这种让人上瘾的感觉，当真是爽快啊！
　　“难怪那么多人都喜欢女王范儿，因为这真的会让人上瘾啊……”
　　夏尔在心中赞叹了一声。
　　而且这些草履虫给的经验还不错，虽然一个只有一到两点，但身在数量多，基本都是一刀一个，因此挥个十多刀，熟练度就蹭蹭的涨了十多点。
　　这还真是愉悦啊！
　　但是很快，夏尔就笑不出来了。
　　“唔――哇――咦？！”
　　连着砍了二三十只草履虫之后，夏尔就有些扛不住了，嘴巴里总是发出那种会引起误会的声音。
　　“――瑟琳娜，你怎么了？”
　　这微妙的声音，让安娜也是面红耳赤。
　　她转过头来，看向了这边的夏尔。
　　“……抱歉，安娜姐，我有些不在状态。”
　　夏尔自己的脸上，也是通红无比。
　　“是体力不足么？”安娜说道，“你现在的气力不够，退回到洞穴那边休息一下吧。”
　　“没关系――我去那边，力量什么的，我还是有的！”
　　夏尔一边说着，一边朝着另外一边奔跑而去。
　　一直跑到不会妨碍安娜的地方，夏尔才松了口气。
　　――事实上，夏尔的耐力一直到目前为止都是满的。
　　之所以如此，完全是因为夏尔拥有生命印记。
　　生命印记源源不断的将生命的活力灌输给了夏尔。
　　这是好事。
　　――本来是这样的。
　　但是夏尔也万万没想到，生命印记产生的作用，竟然会如此的强烈。
　　生命印记在将生命力灌注到体内的时候，夏尔能够感受到力量在逐渐的进入自己的体内。
　　在此之前，夏尔也有过这种感觉，但是这种感觉并不是特别明显。
　　可是现在就不一样了。
　　高强度的战斗，夏尔现在的体能，几乎都是从生命印记之中得到的。
　　也正因为如此，每当这个力量灌注到体内的时候，夏尔都会情不自禁的叫喊出来。
　　“就好像有什么东西进了身体一样，老师，就没有办法解决这个问题吗？！”
　　虽然一路把前面的草履虫都砍掉了，但是那种感觉，却是越来越强烈了。
　　“你可以使用你的祈祷技能撞个运气，或许能够减轻这种状况。”伊瑟拉说道。
　　“这……还是算了吧……”
　　夏尔之前刷祈祷属性的行为已经太过火，惹毛了神灵大人，现在的夏尔，最多就是祈祷一下给自己加持属性。
　　至于刷属性什么的，夏尔现在是不会去做的。
　　他充其量也只能等到自己身上的祝福消失之后，再去用一次这个技能。
　　不然万一真的惹毛了这些神……他们说不定真的是会下来打人的。
　　伊尔的世界是有神世界，而且这些神遇到诽谤什么的，也是会找人进行真人PK的。
　　没办法，夏尔只能忍耐着那种怪异的感觉去不断的杀怪，并且是不是发出了“呜、嗯、啊”等等可疑的声音……
　　作者留言：
　　PS：
　　FGO相关，作者君本来想要两宝武藏，然而绝赞沉船，只有一宝……
　　悲伤的故事……
　　第一更


第276章 心情复杂
　　当地上的草履虫被歼灭的时候，时间已经是一天之后了。
　　在刷怪的时候，夏尔已经换上了自己的爱之舞裙。
　　爱之舞裙的其他技能，夏尔都已经升满了，唯有“爱之容姿”的这个技能是LV6。
　　夏尔这一次换上这套服装，就是为了将这个服装升级到满级，好把这套衣服也放到魔女的衣橱之中。
　　当然，夏尔之所以这么穿，还有另外一个原因――那就是爱之舞裙是裙子。
　　为啥是裙子？
　　嗯……这是一个很微妙的问题。
　　一开始夏尔也不想换裙子的，但是生命印记将精华注入到了夏尔的体内，这种感官实在是已经太过于刺激……
　　为了避免自己失禁的丑态出现，夏尔在点了两级陷阱和看破的技能之后，就选择了换装。
　　“呼呼……呼呼……”
　　不管怎么样，但夏尔和安娜终于是将这些个草履虫都歼灭了。
　　安娜是已经精疲力竭了。
　　而夏尔这个时候，也扶着一颗树木在原地气喘吁吁。
　　不过夏尔倒不是精疲力竭。
　　夏尔这个时候的耐力还是几乎满溢出来的。
　　夏尔之所以气喘吁吁，完全是因为之前的力量对于夏尔来说实在是太过于刺激。
　　夏尔将自己的长剑当成了拐杖，然后缓缓的走到了安娜的身边：“安娜姐，我们现在去开宝箱吧。”
　　“唔……嗯，对。”
　　安娜晃了晃脑袋。
　　连续的高强度战斗，已经让安娜有些迷糊了。她摸出了一瓶白色的精力剂，深吸一口气，然后灌下。
　　喝下了精力剂之后，安娜也终于是清醒了一些。
　　“不过瑟琳娜，你现在还好吧，你的声音都有些哑了。”安娜关切的看着夏尔。
　　“没事，只是有些太紧张了。”
　　紧张当然不能让嗓子变哑，但是连续叫了一天，那就肯定会哑了。
　　两人互相搀扶着，再次来到了洞穴之中。
　　此时此刻，宝箱上面的锁，已经消失了。
　　“瑟琳娜，你去开吧！”安娜看向了夏尔。
　　“交给我的话，没有问题吗？”夏尔有些心虚。
　　“嗯，黑暗迷宫之所以会产生变异，恐怕也是因为我这个力量破格的人强行来到这个迷宫才造成的吧。这一切都是我造成的，那现在的话，这个战利品，交给瑟琳娜你，就是最合适了。”安娜微笑着。
　　“这――不如我们一起去开吧！”
　　虽然开箱子很过瘾，但是有时候能够把锅分给别人的话，夏尔感觉还是很乐意的。
　　“嗯，也好。”安娜也微笑了一下。
　　然后，两个人便一同来到了宝箱的面前。
　　哦，对了，综合伊瑟拉老师之前的警告，那我立下一个反向Flag的话，会不会更好呢？
　　抱着这样的想法，夏尔来到了宝箱的面前。
　　“我开不到好东西，我开不到好东西，我开不到好东西……”
　　夏尔在心中碎碎念的嘀咕着。
　　他深呼吸了一下，然后一只手放在了宝箱上面。
　　而安娜也来到了夏尔的对面，她同样将手放在了宝箱上面。
　　两个人对视了一眼，然后一同点头，缓缓的推开了这个宝箱。
　　一道金光从宝箱的缝隙中闪了过来。
　　好东西！
　　金光大爆就是好东西啊！
　　啊――不对！
　　“我开不到好东西，我开不到好东西……”
　　嗯，心诚则灵，所以立反向Flag的时候，千万要排除杂念！
　　夏尔在心中碎碎念着。
　　而在这个时候，宝箱的盖子，也终于完全打开了！
　　“这是――？！”
　　宝箱里面的东西出现了。
　　“金币？”
　　“狐狸皮？”
　　两人面面相觑。
　　宝箱之中有两样东西，一个是摆放在上面的一件狐狸皮，也不会知道啥是什么鬼，而在狐狸皮下面，则是整整一箱的金币。
　　金光大爆出现金币，当然是好事了。
　　――但是，这是对一般人而言，这的确是好东西，若是对于其他的学生而言，这也是巨款。
　　但是对于安娜和夏尔而言，这金币就没有必要了。
　　夏尔和安娜在看到了金币之后，两人的脸色都变得有些微妙。
　　你说这一箱子金币的话，当然值钱了，哪怕不能直接用，这些金币拿去兑换现在流通的金银币，那也是一笔不小的价格。
　　至于那个狐狸皮的话――
　　“这个好像是德鲁伊的道具呢。”伊瑟拉的声音想起。
　　“德鲁伊？”
　　“是的，你们值钱在路上的时候，不是看到了很多的壁画么？那些壁画里面的人，应该就是德鲁伊，所以这个宝箱的内容和那有关，也很正常吧。”
　　“――那这个狐狸皮，莫非能够制作成换装礼服么？”
　　夏尔眼前一亮。
　　“抱歉，并不是。这个狐狸皮应该是给德鲁伊转职和施法时候的道具，珍贵是很珍贵，但仅限给德鲁伊使用。对你来说的话……嗯，拿回家当装饰品也可以。”
　　伊瑟拉的话，让夏尔继续无言以对。
　　嗯，没错，狐狸皮也是很高级的玩意儿没错，但是很遗憾，这个狐狸皮，并不是给夏尔这样的人使用的道具，而是正牌德鲁伊用的道具，对夏尔来说――并没有什么卵用。
　　“这是德鲁伊的用品呢。”安娜在端详了一下之后，也认出了狐狸皮的作用。
　　“是啊。”夏尔遗憾的摇了摇头，“对我们来说，这里的东西，好像都没有什么用呢。”
　　老娘……不对，老子几个签名，就能够赚这么多钱啊！要你何用？
　　夏尔在心中哀叹着。
　　“嗯，看起来这个宝箱之中的东西都只能拿去卖掉了呢。”安娜看了一样自己手上的狐狸皮，然后说道，“瑟琳娜，我就要这个狐狸皮吧，剩下的金币都给你，你觉得这样的分配如何？”
　　这些金币虽然满满一箱子，但是却并非是纯金，这些金属都是混杂有杂乱资讯的，但这么一大箱子，也能让人立地就成为百万富翁了，安娜的分配，不可谓不大方。
　　“那就谢谢安娜姐了，可惜，我还以为有什么更有趣的战利品呢。”夏尔摇摇头。
　　说到底，自己刚刚的反向Flag究竟有没有成功，自己现在也说不清。
　　你说没有价值的吧，但是却好像又有些价值。
　　这心情可真是微妙。
　　“是呢，稍稍有些遗憾……不过，我们一起去沙滩度假，瑟琳娜，如果有这么一个惊喜的话，你会不会高兴一些？”
　　作者留言：
　　PS:
　　FGO相关，福袋想要白枪呆，结果来个恩奇都，作者君怨念中……


第277章 一顿操作二零投
　　“呼――”
　　悠闲的躺在了浴池之中，夏尔感觉自己舒畅多了。
　　“果然，在冒险之后，悠闲的泡个澡，是最大的享受啊……”
　　夏尔这一次最大的收获，大概就是通过那些草履虫，把自己的技能刷上去了不少。
　　“这多亏了莉莉丝大神的祝福，如果不是因为有生命印记，你恐怕早就已经力竭了。”
　　伊瑟拉趴在夏尔的脑袋上教训着夏尔。
　　“是啊，如果没有这个，还真是吃不消。”
　　夏尔低头看了一眼自己的生命印记，如果不是因为这个技能带给自己的刺激太大了，夏尔觉得自己能够刷更多的怪物。
　　“每次被生命能量注入体内的时候，我都感觉自己好像就要漏出来了一样。”夏尔心有余悸的摸了摸自己的小腹部。
　　如果因为这股力量真的漏尿了，这才叫悲伤的故事。
　　“说起来，我以前的确见过有在战斗中会漏尿的战士，因为情感太过于强烈，所以对于自己的身体反而不是很容易控制了，不过那已经是很久之前的事情了，似乎是叫做论……什么，唔，可惜，我的记忆暂时没有那么多。”
　　“看来这战士的怪癖还真是千奇百怪啊。”
　　夏尔想了一下，他确定神话中似乎并没有这样一位战士，只能说神代的很多奇人趣事，保存到现在的还真是不多。
　　“呼，不过现在最重要的是这个。”
　　夏尔从浴池之中走了出来，然后清洁了自己的身体，便拿出了爱之舞裙穿上。
　　然后，夏尔将多出来的自由属性点，全部堆给了“爱之容姿”这个技能。
　　此时，爱之舞裙的“爱之容姿”也终于提升到了LV10的水准，这也意味着，夏尔也能够将这身衣服放在魔女的衣橱之中了。
　　“呜哇――！”
　　然而，当夏尔把属性点全部点满之后，他却忽然感觉到了自己的身体开始变得有些怪异，身上到处都在发痒，全身上下的魔力，似乎也开始产生了暴动。
　　“这――”乐极生悲的夏尔，差点忘了这个技能是会对自己的体型和容貌产生影响的！
　　不过这种改造来得快，去的也快，就在这个时候，苏苏麻麻的感觉之后，夏尔终于感觉舒坦了。
　　“这……”
　　感觉意外的好？
　　夏尔有些发愣。
　　自己现在的感觉，竟然特别的好。
　　在之前的时候，夏尔的身体感度已经被强化了很多。
　　别以为感度强化是很工口的事情，实际上感度的强化，也让夏尔在穿着衣服行动的时候，有一种微微的疼痛感觉，这是因为过敏的身体对于外界的反应变得更大了，所以才会产生这种感觉。
　　之前只不过是因为舒适的感觉遮掩了这种疼痛，所以夏尔没有在意。
　　不过现在的情况不同，那种微微的疼痛，可以说是已经消失无踪，相反，一阵阵的高扬感，让夏尔精神一振。
　　“……嗯，看起来你运气不错呢，爱之容姿将你身体大部分过敏的感觉，全部转变成为了高扬感。”
　　伊瑟拉欣慰的说道。
　　“这叫什么运气不错啊！”
　　夏尔红着脸。
　　所谓的高扬感的确很……很舒服啦，但是这种每走一步就像是在做这样和那样的事情的感觉……教练，我介不住啊！
　　“没事，你只是没有习惯而已。”伊瑟拉喜闻乐见的说道，“而且你的体型也比以前更加完美了……嗯，以我的角度来看，这都是完美的身躯了吧。光是这一点，就能让无数的女生羡慕你啊！”
　　什么鬼？！
　　夏尔听到了伊瑟拉的话语，赶紧走到了镜子面前。
　　换装礼服是会根据夏尔的身材而调整的服装，所以夏尔在刚才没有多大的感觉。
　　但是当夏尔来到镜子面前的时候，他就发现自己好像有些麻烦大了。
　　“肩膀更窄了……腰这里更细了，髋部更宽了……”
　　一下子就从LV6升级到了LV10，这个变化当然是巨大的。
　　刚到镜子面前，夏尔就发现自己好像真的麻烦大了。
　　上半身小了一号，双腿好像也变长了一些，更宽的胯部让夏尔现在就算是去伪装成男性都好像有些困难了。原本就白皙透亮的肌肤更不必说，那透着粉红的肌肤，让夏尔自己都有一种把持不住的感觉。
　　他侧过身来，违和感就更大了。
　　简单来说，就是整个人都仿佛扁了一圈，虽然不是那种前胸贴后背的模样，但是这纤细的腰肢，真的是十分的显眼。而且相对于更加狭窄的胸腔和小腹部，但偏偏在后臀的部分，却更加的显眼了。
　　“嗯，很完美的臀腰比呢，我也曾经想要这样完美的身材……”
　　伊瑟拉就好像是一个老司机一样，在绕着夏尔盘旋。
　　“唔。不可思议，明明这么纤细，但是却并没有什么病态的感觉。我当年曾经把自己的腰收束到了十六寸，但是看起来却十分可怕，一点都不好看。少年，你现在这个比例，这个感觉，真是令人羡慕啊！”
　　“我怎么感觉这么下去，就算是我的血脉没有觉醒，我也会变成女孩子呢？”
　　夏尔哭笑不得。
　　“还是有区别的，换装礼服并不会改造你的精神状态，你只要控制得当，也可以完全的变回原本的模样。但如果你变成了魅魔……嗯，或许我可以将你在变成魅魔之后的事情录制下来，一定很有趣吧。”
　　“……”
　　夏尔有些无语。
　　感情自己的老师，竟然是一个喜欢欺负弟子的愉悦党？
　　“唔……等一下，是不是有一股香味？”
　　夏尔感觉自己好像闻到了一股奇特的香味。
　　这股味道，自己是从自己的身体上面飘荡出来的。
　　“――不会吧？！”
　　夏尔陡然一惊，他立刻打开了爱之舞裙的系统属性。
　　【名称】
　　爱之舞裙
　　【技能】
　　○爱之舞LV10/LV10
　　○爱之容姿LV10/LV10
　　○爱之心LV10/LV10
　　【特性】
　　○爱之花
　　说明：爱之香气将弥漫在你的身上，纯粹的精粹，会让你流露出的体液都散发出香甜的气息和味道。
　　“……”
　　好吧，相对于其他技能，这个多出来的服装特性，才是最麻烦的……
　　作者留言：
　　PS:
　　作者君最近发烧了，也因此每天都可以留在家里了。
　　节操满满的码字ing～


第278章 睿智的操作
　　麻烦大了。
　　夏尔冷汗直流。
　　但是正因为冷汗，夏尔感觉，自己身上的香味，似乎变得更加浓郁了。
　　这种香味很复杂，似乎并不像是某种单纯的花卉，但是却比那些单纯的花卉还要好闻。
　　用有些意境的话来说，那就是这香味所散发出来的，是“爱”的味道。
　　夏尔感觉自己的脑袋一片混乱。
　　麻烦大了！麻烦大了！麻烦大了！
　　对了，似乎我的体液的味道，也发生了变化？
　　不对不对，我在想什么奇怪的事情啊！
　　明明刚才还心乱如麻，但这个时候，夏尔却又有些好奇，自己现在身上的体液，似乎变得有味道了啊。
　　夏尔想了想，他伸出了自己的手背。
　　“我就试试看……”他嘀咕着，“汗水，也不是没有品尝过嘛……”
　　夏尔深呼吸了一下，然后缓缓的伸出了自己的舌头。
　　舌尖轻轻的触碰在了自己的手臂上。
　　“唔――好香！”
　　酸酸甜甜的味道，让夏尔顿时就是精神一振。
　　酸酸甜甜的，和酸奶有些类似，但是却比酸奶更加的清爽。
　　夏尔干脆放开舌头舔了一下。
　　“就和饮料一样……”
　　这不可思议的感觉，让夏尔有些停不下来。
　　“咳咳――！”
　　然而就在这个时候，伊瑟拉的声音忽然响起。
　　听到老师的声音，夏尔这才惊觉了过来。
　　该死的，现在不是这么玩的时候！
　　“老师，我现在这个模样，根本就没有办法伪装成男生了吧？”
　　伪装成男生……啧，这个说法怎么感觉那么奇怪呢……
　　“放心，你的幻化技能是制造一个视觉和触觉的障碍，所以你现在的变化，还是可以伪装好的。”
　　伊瑟拉的话，让夏尔稍微安心了一些。
　　“那我有没有办法变回原本的模样？”
　　夏尔心虚的问道。
　　“变回原本的模样？为什么？你现在的模样和以前也没有太大的变化，而且我觉得你现在的身材要远远比我第一次与你见面的时候好得多。少年哟，做人要知足。”
　　但是我是男生啊……
　　夏尔嘴角抽搐了一下。
　　很显然，伊瑟拉的价值观和夏尔有些不太一样。
　　在这种时候，夏尔继续吐槽也只会被伊瑟拉吐槽自己是身在福中不知福。
　　“不过你的确是需要稍微提升一下自己的素养。”伊瑟拉说道。
　　“提升素养？什么？”
　　“把黑暗抚慰换上吧，我记得你现在应该也足够刻印第二个印记了。”伊瑟拉说道。
　　“诶诶诶？！”
　　夏尔的手放在了自己的小腹部。
　　这一个生命印记，就已经让夏尔够受的了，现在再来一个印记？开毛线的玩笑啊！
　　“――但是你的确需要。少年，你在战斗的时候，很容易得意忘形，所以，你需要一个能够帮助你的印记。”
　　夏尔无言以对。
　　给点阳光就灿烂，夏尔就是这样恶劣的性格。
　　从某种意义上来说，伊瑟拉说的还真没有什么问题。
　　“那我需要什么印记？”夏尔好奇的问道。
　　“睿智，你需要睿智！睿智的印记，能够让你进行冷静的思考，也能够强化你的记忆力、反应力和计算力等等，让你过目不忘、反应迅速，对你而言，是一个非常重要的印记。”伊瑟拉语重心长的说道。
　　“原来如此！”
　　在听到“过目不忘”的时候，夏尔顿时眼前一亮。
　　自己有一个“好好学习，天天向上”的技能，这个技能让夏尔在看书的时候，能够得到一个加成。
　　那种能够迅速的记忆并且理解所学内容的感觉，真的很带感。
　　“我试试！”
　　夏尔二话不说，他立刻将爱之舞裙送入了魔女的衣橱，然后拿出了黑暗抚慰这套服装。
　　不过夏尔倒是没有立刻学习印记，而是将服装幻化出了一套男装。
　　在变成了男装之后，夏尔发现，穿着男装的自己，和之前好像也没有什么太大的变化。
　　“唔，就是肩膀稍微窄了一些，后面这里稍微紧了一些……嗯嗯，不错不错～”
　　至少在伪装状态的时候，夏尔还是能够保持男性模样。
　　“睿智……睿智……睿智……”
　　夏尔立刻便开始学习技能了。
　　“――咦？！”
　　在夏尔开始启动刻印之后，他立刻感觉自己的左胸开始发烫，不过多时，一股子奇异的力量，就穿透了夏尔的身体。
　　“这次在胸口？”
　　在那种脉冲穿透身体的感觉之后，夏尔立刻便开始脱衣服。
　　将黑色的全身黑丝脱下来之后，夏尔便发现，自己的左边胸口，在接近心脏的地方，此时此刻竟然有一个鲜红的玫瑰印记。
　　“这就是睿智的印记么？”
　　夏尔闭上眼睛感受了一下。
　　他能够感受到，自己的大脑，似乎得到了某种扩充，自己的大脑开始变得有些不太一样了。
　　思维的速度变快，思考的速度增加，那种清明的感觉，让夏尔想到了永无止境这部地球电影中的NZT-48。
　　大脑清明，思维活跃，整个人就仿佛活过来了一样！
　　“但是……为什么我感觉我在思考的时候，我的身体好像开始发热了？”
　　夏尔同样也注意到了自己身体的变化。
　　“当然了，在思考的时候，你会进入亢奋状态，人类在这个状态下面，是思考最清明的时候。就和CPU超频的时候一样。”伊瑟拉说道，“毕竟，人类最大的本能之一就是传宗接代，所以在繁殖的时候，思维处于最佳状态，这没毛病。”
　　“诶诶诶？！”夏尔感觉自己被自己老师背刺了。
　　在刻印了睿智印记的时候，夏尔立刻就感觉自己大脑清明了。
　　但是在这个时候，夏尔的身体，也自然而然的进入了某种亢奋状态。
　　只要一思考，夏尔的身体就会进入这种状态，小夏尔就会无所适从。
　　“我能关闭这个印记么？”夏尔赶紧问道。
　　“这是一个被动的印记，如果你更加娴熟的掌握了莉莉丝大神的赐福，应该就可以了吧。另外，你是否感觉自己变得睿智了？”
　　“我现在睿智无比。”夏尔想哭。想要平静下来，自己就必须放空自己啥也不思考，只要一思考，夏尔就会感觉自己菊花发凉。
　　而更糟糕的是，夏尔之后还有和安娜一起去沙滩的约定……
　　作者留言：
　　PS:
　　发烧中，先更新了……


第279章 睿智的智商占领高地了！
　　“平常心……平常心……”
　　穿着女款的校服，夏尔走在了街道上。
　　在变得睿智之后，夏尔现在的思维可以说是异常的清明，但奇怪的是，当他开始思考的时候，自己浑身上下都会升腾出一种高扬感。
　　“你没有必要拘束自己的情感，这种感觉相对于生命印记将力量注入你体内时候的那种感觉，也是要轻很多的吧？”
　　“话是这么说没错，但是老师……我为什么总感觉你的话语中总是有些奇怪的意味啊！而且从以前开始，老师你的话语中，就好像有一种诱导和幸灾乐祸的意味在里面啊！”
　　“啧，变得睿智之后竟然会思考这种问题了么……咳咳。少年，你放心好了，老师怎么可能会害你呢？”
　　伊瑟拉的声音中似乎带着天大的委屈，就好像是一位正直善良的的老师在被自己最最亲爱的弟子误会了一样。
　　“……”夏尔没有说话。
　　这个时候自己说话就输了――这就是现在夏尔的想法。
　　的确，在睿智之后，夏尔发现，其实自家的老师……还真是挺多坑的。
　　但是夏尔却感觉毫不意外。
　　之前自己没有注意，但是现在的话，夏尔也意识到了。
　　伊瑟拉是魔女，这个词汇在最初并不是会魔法的女性之类的意思，实际上是指代“魔性之女”的意思。
　　这样的伊瑟拉，还曾经落得被人封印的结果，由此可见，自己老师实际上很可能、有很大的概率，是一个坑货。
　　啧，这一点我怎么一开始没有发现啊！
　　不得不说，睿智印记的确是让夏尔的智商占领了高地，除了在思考的时候，会让夏尔身体变得亢奋、身体发热、感官敏锐之外……
　　但不管怎么样，夏尔并没有就此放弃，相反，绝对的理智告诉夏尔，这种“副作用”其实是没有太大的困扰的，因为在别人看来，夏尔最多就是面色红润、呼吸急促、体表发烫而已，对于已经塑造了一个“病弱美少年”形象的自己来说，这其实并不差。
　　但问题最大的关键，在于这种错乱的感觉对夏尔自己的内心所产生的影响：生理上的感度、心理上的羞耻，这两种影响才是最致命的。
　　“少年，已经到了。”
　　正当夏尔在这边思索的时候，他忽然听到了伊瑟拉的声音。
　　夏尔立刻回过了神来。
　　这个时候，夏尔已经到了校门口。
　　是的，今天就是夏尔与安娜姐一起约定去沙滩的日子。
　　虽然并非是海滩，但绝冬湖的沙滩，绝对不比所谓的海洋之景要逊色，而且因为绝冬湖的温度较高的原因，所以在绝冬湖游泳，也和泡澡的时候已经舒适――至少在诺登的地方志上是如此介绍的。
　　因为已经是暑假的缘故，所以学校的校门口并没有什么学生，甚至连以往停在学校校门前的马车，也似乎一夜之间都不见了踪影。
　　不过多时，一辆马车缓缓驶来，然后听在了夏尔的身边。
　　“瑟琳娜！”
　　车门打开，安娜的声音从里面传来。
　　“安娜姐！”
　　听到了安娜的声音之后，夏尔便朝着前面的马车夫点了点头，然后进入了马车。
　　在进入了马车之后，夏尔便发现，这辆马车很是宽敞，除了前后两排的座椅之外，中间甚至还放着一张小桌。
　　安娜这个时候，便坐在车厢后侧的椅子上。
　　“安娜姐，你这是――？”
　　在看到安娜的模样之后，夏尔就愣住了，因为安娜姐这时候正穿着一件白色的斗篷，斗篷遮住了安娜的身体和面容，甚至斗篷还很长，就连安娜双脚也遮住了。
　　除此之外，安娜的面容也被兜帽给遮掩得严严实实的，透过兜帽，根本就看不到里面的面容。但是夏尔注意到，安娜的兜帽似乎并不是人类款式的，而是某些兽人款式的――因为在兜帽的两侧，有两个往上的尖尖凸起，夏尔知道，这是安放兽耳的地方。
　　“贵安，瑟琳娜。”安娜的声音有些羞涩，“不过我希望你在之后看到了我的模样之后，请不要太过于吃惊。”
　　“……嗯，我不会的。安娜姐你一定是想到了什么很有趣的点子吧？”
　　“唔，瑟琳娜你这么说还真没有呢，其实我本来是想要试试看彩绘泳衣出门的，但是我想了想，怎么都没有勇气――虽然能够干涉别人的常识，但是我自己果然还是没有办法接受。而且，我在之前也发现自己拥有德鲁伊职业的相性，所以想要这么试试看――”
　　安娜一边说着，一边摘下了自己的兜帽。
　　“――咦？”
　　然而，在安娜伸出手的时候，夏尔就惊了。
　　因为安娜伸出的并不是一对手，而是一对……爪子？
　　那变得睿智的大脑，让夏尔一下子就认出了这对爪子应该是狐狸的爪子。
　　安娜就这样用这对狐狸爪子掀开了自己的兜帽。
　　在兜帽掀开之后，夏尔见到的是一双硕大的狐耳还有红色的头发，以及……被完全涂上橘红颜色狐狸妆容的脸蛋。
　　“瑟、瑟琳娜……你没有被吓到吧？”安娜有些不好意思的望着夏尔。
　　“并没有哦，不过这种玩法也很有趣啦，不过安娜姐你也真有勇气呢，竟然把自己的脸蛋涂抹成这个样子。”
　　“诶，这个是为了防止被别人认出来啦！而且我也不是在玩，这是……唔，对了，这是德鲁伊的修行！”安娜说道。
　　“德鲁伊的修行么？”
　　夏尔似笑非笑的看着安娜姐，后者的脸色似乎变得更加鲜红了，只可惜瑟琳娜的脸上涂抹着橘红的颜料，所以看不太出来。
　　“嗯，就是这样，你看，这都是为了修行所准备的呢――”
　　安娜将斗篷脱下。
　　在斗篷下面的，是同样橘红色的身躯。
　　并不是毛皮或者织物，而是和安娜脸上的颜料一模一样的彩绘颜料。
　　除此之外，在安娜的身上，别无他物。
　　“但是那条尾巴――”
　　夏尔注意到了在安娜背后有一条巨大的狐狸尾巴。
　　他有些好奇，既然身上的都是颜料，那尾巴是怎么安装上去的？
　　睿智的夏尔，忽然有了大胆的想法……
　　作者留言：
　　PS:
　　今天感觉好多了，只烧到了三十七度五……
　　第一更奉上！


第280章 这是正正经经的德鲁伊修行哦！
　　“别、别这样看着我……”
　　安娜用双手拉扯着那双巨大的狐耳遮住了自己的脸。
　　“安娜姐，你这样很有趣哦。”
　　除了被涂得面目全非的面部之外，安娜身上的其它部位，那肯定是非常吸引人的，而夏尔因为一思考就会精虫上脑，所以就更加有感觉了。
　　夏尔观察着安娜身上的装饰。
　　在褪去了斗篷之后，安娜身上的装饰，只有双手的爪子、双脚爪子、背后的尾巴以及脑袋上的耳朵。
　　除此之外，一切都是彩绘，都是特技。
　　和之前还有皮带掩饰不同，这一次的安娜，除此之外还真是什么都没有了。
　　但她现在几乎是从脑袋在脚底都涂满了橘红色的颜料，因此这“伪装”倒是更加完善。
　　以夏尔的目光看来，他一下子就明白了安娜为什么这么做。
　　因为这样的话，她可以更加的解放自己，而被涂抹成狐狸脸蛋的脑袋，又能够遮掩自己的相貌，构成最后的防线。
　　这种状况，就好像是很多妹纸在被拍摄的时候选择的是遮住脸而不是身体的部位一样，因为这样才是最安全的。
　　虽然不愿意承认，但是夏尔发现，自己现在看待事情的目光，的确比以前更加透彻了。
　　“这、这是我就职德鲁伊的特训。”安娜说道，“我这样的打扮，是咨询了几位德高望重的德鲁伊大师，才这样打扮的……”
　　有些职业并不是随随便便就能够就职的，有些职业是需要知识，有些职业要求资质，还有些职业在于积累。
　　安娜说的话，从某种意义上来说，也的确是有意义的。
　　而且就“女孩子的大冒险”而言，安娜这种将脸蛋也一起遮掩，并且还这么一番装扮，相对于一般的状况而言，一下子也的确不会让人和某种癖好联想到了一起。
　　但是对于本人而言，这种事情却会有很大的兴奋。
　　这种感觉，就和一个汉纸转折女孩纸的胖次出门一样，虽然不会被人发现，但是自己却会暗地里噗通噗通的心跳一样。
　　安娜的这个借口很好，至于德鲁伊会不会用这种方法来修行的话……夏尔只能说有可能，因为德鲁伊是一个需要经常去往野外的职业，所以和外界的交互其实是属于比较少的那种。
　　而且德鲁伊本身的脑洞也比较大，他们说自己有了一种特别的方法来增强自己和自然界的亲近方法，外行人也只能是一脸懵逼。
　　“瑟琳娜，你觉得……我这个样子，怎么样？”
　　安娜询问着夏尔。
　　“嗯……”
　　夏尔认真的点了点头，然后走到了安娜的面前，然后观察着安娜的双手和双脚。
　　爪子和皮肤的过度非常自然，反正光是观察的话，夏尔是感觉不到接缝的地方。
　　另外，在装扮耳朵的时候，安娜也将自己本身的耳朵隐藏得非常好。
　　“嗯……很不错呢。”夏尔微笑着，“就和真的一样呢，虽然没有这种品种的兽人，但是安娜姐这个模样，真的很相似呢……”
　　夏尔一边说着，一边绕到了安娜的后面。
　　在安娜的后面，有一条狐狸尾巴。
　　狐狸尾巴蓬松而且大，让人看不到尾巴根部的状态。
　　但是毫无疑问的，这尾巴应该并不是接在尾椎骨上，更是尾椎骨偏下的地方。
　　冷不防的，夏尔就抓住了安娜的尾巴，然后轻轻拉扯了一下。
　　“呜哇！”
　　原本一直以来都是一位坚强战士形象的安娜，这个时候却仿佛是一个弱不禁风的女子一样的趴倒在地。
　　别说，四肢都戴着狐狸爪子的安娜，这样趴在地上的时候，竟然还真有一种“狐狸少女”的感觉。
　　夏尔有些可惜，如果安娜身上没有这层彩绘的话，那一定才更有趣吧。
　　“瑟琳娜，不要捏我的尾巴啦，我可是好不容易才――才黏上去的。”安娜一边说，一边想要挣扎着爬起来，但是夏尔有拉扯了一下，安娜再次无力的扑在了地上。
　　“瑟琳娜――”安娜的声音中有些幽怨。
　　“我觉得狐狸的话，就要趴在地上才更像是狐狸哦，这样不是很有趣么？”夏尔微笑着蹲在了安娜的面前。
　　“诶……？”
　　听到夏尔的话，安娜这个时候竟然有一种错乱的愉悦感，她也不知道自己为什么要感觉愉悦，但是就是感觉很舒服。
　　……这是为什么呢？
　　“真是有趣，如果再加上一个项圈的话，就更加有趣了……”
　　一旁的夏尔，脸上也露出了微笑。
　　安娜现在的模样很有趣，不过还是有些可惜。
　　如果是猫或者犬的扮演，然后再系上一个项圈的话，那就更加的有趣了。
　　怎么说呢，这种事情，当真是非常愉悦。
　　――难怪自己的老娘和斯蒂娅都喜欢对自己做这样和那样的事情，这种事情还当真是会上瘾的。
　　不过夏尔好歹还有理智，他最终还是把安娜拉了起来，帮她围上了斗篷。
　　安娜这个时候才松了口气。
　　她坐回了原本的位置，然后用爪子将斗篷把自己裹了起来，然后用一种有些幽怨的目光看着夏尔。
　　“抱歉，实在是因为安娜姐你实在是太可爱啦，所以忍不住想要欺负一下啦！”夏尔捧着自己的脸，就好像真的只是一个和挚友恶作剧的闺蜜一样。
　　“真是的，瑟琳娜，这种事情可不能再做哦！”
　　她叮嘱着夏尔。
　　夏尔微笑着点了点头：“嗯，我尽量。”
　　“不是尽量，是绝对不允许啦！”安娜撅着嘴巴看着夏尔。
　　“是是是，我尽量～”夏尔依然是这么说。
　　听到夏尔的说法，安娜也只能无奈的叹了口气。
　　“不过安娜姐你这样去沙滩，真的没有问题吗？”夏尔问道。
　　“嗯，因为我在进行德鲁伊的修行嘛，”安娜的脸上再次露出了微笑，“而且，我也没有打算完全暴露在大家的目光之中啦――我们去的地方，可是私人沙滩呢。”
　　不知道为什么，夏尔有一种索然无味的感觉。
　　而在这个时候，马车也驶出了诺登，朝着绝冬湖的沙滩而去……
　　作者留言：
　　PS:
　　这种play，倒是有一位名叫士y的大人画过，有狐狸、犬和猫。
　　注意繁体……P站ID为6357272。
　　第二更！
　　垂死病中惊坐起，彻夜码字又一章


第281章 夏尔愉♂悦中
　　前往绝冬湖海滩有两条路，一条陆路，一条则是河运。
　　虽然是一座北方的都市，但是诺登的河运却非常的发达，通过河运一直沿着绝冬湖往下，甚至能到帝都的附近。
　　坐在马车的里面，夏尔饶有兴致的看着自己对面有些坐立不安的安娜。
　　“瑟琳娜，能不能不要一直看着我的尾巴？”
　　安娜有些娇羞。
　　“抱歉，但是安娜姐的这个模样，真的是太可爱了。”夏尔微笑着。
　　明明平日里都如同一个大家闺秀一般，明明一举一动都仿佛是一个大小姐一样，但是这样的安娜，此时此刻却穿着如此大胆的服装出现在了自己的面前。
　　“少年，真是可惜呢，你的硬件素质不达标，不然这种修行还是挺有趣的。”伊瑟拉的声音中透着可惜。
　　“……哈？我为什么要进行这种修行？”睿智的夏尔已经知道，自己的老师经常会通过语言来诱导自己。
　　就在这个时候，夏尔已经看穿了一切。
　　“……这个印记好像有些失策……”伊瑟拉嘀咕着。
　　“什么失策？夏尔挑了挑眉头。”
　　“咳――没什么，少年。今天就特地允许你好好的休息一天吧。我看电影去了，回聊……”
　　说完这句话之后，伊瑟拉就没了声息。
　　“……有一股香味呢，瑟琳娜，你是用了什么香水么？”因为是在马车上的关系，所以随着时间的积累，夏尔身上记载的香味也似乎变得有些浓郁了起来。
　　“……啊，这个不是香水啦，是我天生的呢。”
　　夏尔赶紧说道。
　　自己的体香，暂时是没有办法关闭的，如果说是香水的话，很容易就露馅――反正夏尔是没有闻到过这类似的香水味。
　　而且夏尔的体液也有味道，这个也很容易露馅。
　　所以睿智的夏尔，立刻就想到了另外一个方案――直接说是天生的。
　　“天生的？”安娜有些疑惑，“但是我之前好像没有闻到呢。”
　　“啊，那是因为我要去冒险，所以使用了一些消除体味的药剂。”夏尔当然也考虑到了这个。
　　“的确，哪怕是好闻的味道，在冒险的时候，也可能会变成致命的弱点。”安娜毕竟也是实力强大的剑士，她当然也能够理解。
　　夏尔松了口气，他为自己的机智点了个赞。
　　但是怎么说呢，这机智的代价，就好像是让夏尔看了一部好孩子片一样――这就是夏尔睿智的代价。
　　而在这个时候，马车的速度也渐渐开始下降。
　　“好像到了呢。”安娜裹着斗篷，朝着外面看了过去。
　　夏尔也拉开了窗帘，朝着外面看去。
　　此时此刻，马车已经行驶在了一处湖滨的马路上，马路的前方，是一处大宅。
　　“这就是绝冬湖？”
　　夏尔看向了这座碧蓝的湖泊。
　　从湖滨的马路朝着那边眺望，夏尔一眼望不到绝冬湖的对岸，这个巨大的湖泊，清澈而幽静，令人十分舒适。
　　从马车上下来，一阵阵暖风从湖面吹过，虽然是夏季，但是这暖风却并不让人觉得炽热，反而是有一种被浸透的舒适感。
　　“这里就是绝冬湖呢，真是不可思议啊！”
　　夏尔感叹着。
　　碧蓝的湖面十分的清澈，往湖水之中看的时候，甚至能够里面畅游着的鱼儿。
　　“这里是靠近内侧的一个湖湾，如果继续往前面走的话，就能够看到大量的船只了。因为绝冬湖是直接通往大海的缘故，如果运气还的话，甚至还能够看到逆流而上的海船。”在下车之后，安娜便为夏尔解释了一下。
　　“原来如此。”夏尔这个时候，目光都已经被这深邃的湖面所吸引。
　　湖面是碧蓝一片，而湖岸却是一片郁郁葱葱的景象，翠绿的树林，光是看着，就仿佛精神也一起放松了下来。
　　“瑟琳娜――”安娜这个时候从斗篷里面拿出了一个小小的布袋，然后递给了夏尔，“请帮我把费用交给车夫先生吧。”
　　安娜这个时候的双手可都是狐狸的爪子，她这个样子，还真不好把手伸出去。
　　夏尔点点头，然后接过了安娜的钱袋，到了前面。
　　安娜虽然是大小姐，但是不能携带仆人的校规还在，所以安娜也只能雇佣车夫才行，既然是雇佣，那就需要付钱了。
　　“车夫先生，这是您的酬劳。”夏尔微笑着拿出了两枚金币。
　　“唔……好的，可爱的小姐。”车夫原本也在伸展着身体，突然听到了夏尔的话之后，这个中年男子转过头来，一瞬间就被夏尔迷住了。
　　啊啊，果然这样才有趣嘛。
　　之前赶车的时候，车夫只以为是一个普通的女学生而已，急于做完这单生意的他并没有注意到什么。
　　但是，在跑完了这段路程之后，车夫先生也闲了下来，绝冬湖这优美的景色，让车夫先生也难得有了一些闲心。
　　要知道，这诺登城的马车生意可不好做，虽然需求量大，但是同行也多，抢生意的马车总是络绎不绝，而且不守规矩的人还是很多，变道、抢道、剐蹭……拜托，我是高级马车啊，保养费比你们那些渣渣高多了啊！
　　伴随着奇妙的香味，车夫先生感觉自己浑身都得到了治愈。
　　对了……似乎这个香味，就是从少女的身上传来的……？
　　“车夫先生，你还有什么事么？”少女凑到了他的面前，对方那香甜的吐息，让车夫先生顿时有些淡定不能。
　　“我、我我――”车夫先生发现自己的舌头好像有些打劫了。
　　那边的少女噗嗤的笑了出声来，对方对着他眨了眨眼睛，然后说道：“那么，我就告辞了哦～”
　　“啊――好的……请慢走。”
　　凝视着少女逐渐远去的脚步，车夫先生一片惆怅。
　　而那边的夏尔，脸上则露出了愉悦的微笑。
　　“啊啊啊，果然很有趣呢……”
　　不仅仅只是没有被认出来那么简单而已，更因为自己撩动了对方之后，对方那愉快的模样。
　　难怪有些汉纸在女装之后都会去撩逗自己的室友呢，因为……这还真是一件很愉悦的事情啊！
　　作者留言：
　　PS:
　　作者君昨天高烧40度，去医院吊水去了
　　细菌感染……
　　欠更33章，扑街……
　　死掉了，暂时这样吧，养好病再补


第282章 出去逛逛？
　　再往前面走，就是一片沙滩了，从沙滩过去则是一片树林，树林过去，则是一片更大的沙滩，从这边看去，那边更大的沙滩中，倒是有不少人的样子。
　　“这边是我家的私人沙滩，那边的话，则是公共沙滩。”
　　诺登的公共设施很多，帝国到处大兴土木。虽说女帝称帝也才不过百年有余，但帝国之前也有无数的王朝和千百年的历史，底蕴丰厚，搞这种大型工程，也就只有帝国能整得起来。
　　“嗯。”
　　夏尔面带微笑着走在安娜的身后。
　　此时此刻，夏尔的目光并不在这优美的街景上，而是全然的看着安娜。
　　大概是因为已经进入了私人领地的关系，又大概是因为人群太远的原因，安娜此时此刻已经将斗篷摘了下来，只是涂料成狐狸模样的少女，就这样走在了这马路之上。
　　看得出来，安娜走路有些辛苦，因为这双狐狸的足套是踮着的，安娜走路的时候，只有前脚掌踩在地上，后脚掌是悬空的，整个人被迫前倾，走起路来想要保持平衡，这可真不是一件简单的事情。
　　“安娜姐，”夏尔凑到了安娜的身边，然后轻声的说道，“既然站着很辛苦，你为什么不试试看使用四肢来行走呢？如果是德鲁伊的话，那样的走路方法对你来说，应该也不是问题吧？”
　　“四肢……趴着……”安娜似乎没有考虑过这个问题，在听到了夏尔的说法之后，顿时整个脸就都红了起来，“唔――诶？！”
　　她有些羞涩和紧张。
　　但夏尔的脸却露出了愉悦的笑容。
　　撩妹撩汉果然是人生一大乐事。
　　之前让那个车夫精神恍惚，现在又让安娜紧张局促，啊啊啊，太有趣了！
　　这样的感觉，实在是太有趣了啊！
　　撩人什么的，果然很有趣，果然超有趣！
　　性别什么的不重要，能够让对方因为自己而娇羞，然后发出“哦呼”的声音，这才是最最有趣的事情啊！
　　“瑟琳娜……那样会不会……很丑？”安娜询问着夏尔。
　　“不会哦，安娜姐的身材这么好，长得也这么漂亮，所以安娜姐无论打扮成什么模样都没有问题的啦！而且安娜姐，这周围也没有人，远处的那些游客也注意不到这边吧，你不妨趴下来――啊，对了，那边说不定会看到哦，你趴下来的话，对面说不定会真的以为安娜姐你就是一只狐狸了呢……”
　　“唔……”
　　夏尔的话语冲击着安娜的感官。
　　温柔贤淑的少女，这个时候，竟然真的颤颤巍巍的趴了下来，四执着地。
　　虽然是四肢着地，但安娜的双手，也被套上了狐狸的手套，当安娜四执着地的时候，如果只看四个爪子的话，倒是和真正的狐狸一样。
　　但很可惜的是，从爪子往上，那就是人类的四肢了。
　　和真正的狐狸相比，人类的四肢修长，双腿更长，一眼就能够看得出来模样。
　　不过夏尔倒是大饱眼福了。
　　因为安娜是大长腿，她趴在地上的话，自然是后面的海拔比较高，所以看上去……那是相当的养眼。
　　可惜的是，原本喜闻乐见的尾巴，现在倒像是多余了一样，这就稍微有些可惜了。
　　本来，好像都有更好的风景呢……
　　“……安娜姐，你怎么有些走不稳呢？”夏尔注意到，安娜似乎很快就适应了这种模式的行动。
　　这是当然的，如果安娜真的有德鲁伊的资质，那安娜学习这种四足行走就会非常简便。
　　不同的职业会赋予人类不同的学习能力和天赋。
　　例如一般人是很难使用四足行走的，对于德鲁伊来说，就很容易。
　　有学者研究发现，人类自身的天赋与职业选择有关，而职业的选择又会反作用于人体本身。很难说一个人的能力，究竟是源自于哪个方面。
　　或许安娜的确天生也更适应这种方式没错。
　　“痒？”不过夏尔此时更在意的是另外一个问题。
　　“尾巴的毛……蹭得很痒啦……”
　　小狐狸安娜晃着脑袋。
　　别说，她的模样还真是有趣。
　　两人往前面走了一阵，便来到了前面的房屋面前。
　　这是一幢双层的房屋，虽然是木质结构，但是却继承了诺登地区一如既往的高大与宽阔。
　　但这屋子，倒是十分精致，这装潢的风格显然不是诺登地区的，不过却和这湖滨的风情相得益彰。
　　“我的钥匙就在袋子里面。”安娜说道。
　　“哦？安娜姐没打算站起来么？”
　　“――！！”
　　安娜陡然一惊，然后回过头看向了这边的夏尔。
　　两人的目光对在了一起。
　　夏尔那微妙的笑容，瞬间就让安娜的脸色变得通红――虽然本来就已经是橘红色的脸色了。
　　然而，夏尔的脸上继续露出了奇特的微笑：“如果有个项圈就好了呢！”
　　“诶？！”
　　听到夏尔的话，安娜自然而然也联想到了什么很微妙的东西。
　　但是想想看，一个可爱的少女牵着一个明显是人类化妆而成的狐狸……那种感觉，的确很微妙呢。
　　“我我我我我我……我们先进去屋子吧，瑟琳娜你也赶紧换上泳衣吧！”
　　“是是～”
　　见到安娜开始回避之后，夏尔轻笑了一下，却没有继续追问。
　　虽然在这里强势的压迫安娜也是一件很有趣的事情，但是身上的行李还是要放一下的。
　　进入了屋子之后，夏尔发现一楼竟然挺小的。
　　“那边是半开放的房间，可以直接下水，”安娜走到了另外一扇门旁边，打开门之后，便是客厅的另外一半，不过这边的客厅外面，却是一汪湖水。
　　在这中间延伸过去，是一个“凹”字模样的结构，凹陷的地方就是引入其中的湖水，通过这里可以直接往前面畅游一番，倒是有些像是一个半开放式的游泳池一样。
　　“来，我们先去二楼吧。”安娜说道，“先去我们的房间放行李吧！”
　　两人回到了之前的客厅，然后便上了二楼。
　　二楼的中央也是一个巨大的厅室，而两人的房间，则在厅室的那边。
　　“我们走吧。”放下行李之后，安娜便用炽热的目光看向了夏尔，“出去……逛逛……”
　　作者留言：
　　PS:
　　今天暂时一更，终于感觉恢复了一些。
　　明天恢复哒！
　　PY交易时间：
　　《我，恩奇都，沉迷学习》
　　主角恩奇都，在各种被奶子包围的学校里上学，而这一次来到了Citrus。
　　（前期）芽衣：我对你不感兴趣。
　　（后期）芽衣拉住衣袖：我还要。
　　所以学习呢？


第283章 搭讪？因吹丝廷！
　　现在的时间是傍晚。
　　阳光已然有些昏暗。
　　夏尔这个时候已经换成了蓝棘鱼人法袍。
　　毕竟，这也算是一套泳装嘛，穿在这里还是正好。
　　和那边的安娜不一样，夏尔本身的耻度还没有进化成能够随随便便就穿着大胆的衣服出街的地步。
　　现在这样就已经是极限了――讲真，这套泳衣简直比夏尔对魔之忍的服装还要更加的保守。
　　不过夏尔暂时也没有更进一步的打算。
　　或者说，夏尔根本就不想要更进一步。
　　往前继续走的话，那没有掉的东西，可能就不仅仅只是节操那么简单而已了。
　　两人此时此刻已经来到了沙滩上。
　　并不是私人沙滩，而是与之相隔的公共沙滩。
　　虽然正值傍晚，但此处的人数也并不少，往后面看去甚至还能够见到不少的旅店，不过这些旅店都巧妙的隐藏在了另外一边，从这里看过去，倒是不怎么能看的太出来。
　　“安娜姐，你身上的颜料入水真的没有问题么？”夏尔看向了安娜。
　　“啊，没有问题啦。”安娜表情有些微妙，“这些颜料是特制的颜料，就算是魔法和洗不掉，只有在涂抹三天之后才能用专用的清洁剂洗掉。本来我其实是打算来到这里之后再打扮成这样的，所以在家里尝试了一下，但是在涂好之后，才想到擦不掉……”
　　老司机夏尔大概明白了。
　　安娜一开始其实只是想要尝试一下，但是结果在最后才想到没那么容易擦掉……
　　安娜索性一不做，二不休，玩得大胆一点，就这样什么都不带，之穿成这个模样就出来了，这等于是把自己后路都给断了。
　　这种激烈的玩法，夏尔感到由衷的佩服。
　　“不过沙滩什么的，果然是要到有人气的地方才有趣呢。”渐渐走路人群之中，夏尔轻声微笑了起来。
　　这倒不是纯粹为了愉悦，虽然同样也很愉悦就是了，但在沙滩上看风景的话，有时候有人也同样是很舒适的事情呢。
　　夏尔自己也有些感慨。
　　如果是以前的自己，这个时候一定害羞得不行吧。不过现在自己倒是已经适应了以女生的身份出现在大庭广众之下了。
　　而且……
　　渣渣。
　　看着沙滩上那些女性的身材，夏尔的脸上就露出了轻蔑的笑容。
　　这些人的身材虽说还是不错的样子，但是果然还是不如自己啊。在众人的目光之中，夏尔更是不着痕迹的抬头挺胸，展现着自己的身姿。
　　事实上，当夏尔和安娜来到了这边之后，就已经有不少目光看向了这边。
　　其实最开始的时候，大家都是被安娜这种“狐女”的打扮所惊讶。
　　但是随后，大家也都注意到了安娜身边的夏尔。
　　虽然夏尔之前一直都不愿意承认，但不可否认的是，在臻至完美之后，夏尔的容貌与身材全都呈现着犹如风景画般的美丽风貌。
　　到了现如今，夏尔仅仅只是站在这里，这就已经拥有巨大的存在感了。
　　夏尔自己现在也有些一些自觉。
　　但怎么说呢，那种感觉夏尔其实并不排斥。
　　被人注视虽然很紧张，但是当心态坦然下来之后，他发现这种被人注视着的愉悦，的确是非常令人身心愉悦呢。
　　这样的夏尔和一身奇怪装扮的安娜站在一起，从各种意义上来说，都是十分显眼的。
　　“瑟琳娜……你有没有注意到，大家好像都在看着我们这边……”
　　安娜比夏尔要激动多了，严格意义上来说，安娜现在身上就是光着的，而这样的安娜却在被无数的人看着，她心中的激动真的是无与伦比。
　　“放松下来哦，安娜姐，你现在这个样子是为了‘修行’哦，既然这样的话，维持平衡心是最重要的呢。”夏尔微笑着说道，“而且安娜姐你现在这样也没有退路吧，如果自己再过于紧张的话，那不是不打自招了么？”
　　安娜并没有携带斗篷，所以她这个时候连半点遮挡的可能都没有。
　　“嗯……没错，瑟琳娜你说的对。”这个理由也让安娜自己说服了自己，她大胆的站在夏尔的身边走着。
　　夏尔注意到，安娜的双腿好像有些颤抖。
　　两人都没有说什么，只是沿着沙滩漫步着。
　　但是即便这样，周围的游客们，却都已经纷纷驻足。
　　“两位小姐。”正在这个时候，两个精壮的男子走了过来，“你们的打扮还真是奇特啊。”
　　不只是安娜的打扮奇特而已，夏尔的打扮，从某种意义上来说，也是比较保守的……至少在这个大部分都是比基尼的沙滩上，夏尔的这套服装，款式就有些保守了。
　　安娜看到这两个男生，显然是有些紧张了，不过另外一边的夏尔，倒是饶有兴致的模样。
　　“莫非两位是来搭讪的么？”夏尔看着他们。这两个男子都是二十多岁的模样，高高瘦瘦的，身上穿着一条泳裤，很有一种北方人的健壮感。
　　两个人身上都有些伤疤，但这两个人非但没有遮掩，反而是有些炫耀一般。
　　看到这些疤痕，夏尔倒是明白这两个人很可能是超凡置业者了，而且也很有可能是冒险者――诺登最大的群体，就是这些冒险者了。
　　“但是你们两位搭讪用的台词可稍微有些落伍了哦，”夏尔说道，“既然要搭讪的话，怎么说也要称赞一下眼前的女士吧。”
　　老娘好不容易遇到搭讪，结果你们第一句话竟然是吐槽？
　　渣渣！
　　活该一辈子没有女朋友！
　　――这就是夏尔的态度了。
　　“咳咳――抱歉，”男子显然有些尴尬的样子，不过这两人倒是反应很快，其中一个男子往前走了一步，接着说道，“因为我们为姑娘们的容貌所倾心，所以只要找了一个有些拙劣的借口。”
　　“哦？我这个模样你也能接受么？”安娜这个时候也走了过来。
　　被涂成橘黄色的容貌，第一眼看上去的确有些微妙，但安娜本身的素质也不错，这个模样看上去，竟然显得有些可爱。
　　不过饶是如此，那个男子还是有些被吓到了的样子。
　　另外一个男子看到同伴不争气的模样，瞪了对方一眼，然后自己走了过来：“这位小姐，请问您是德鲁伊么？我见过不少兽人，但是我确信并没有和您这样类似的存在。而且我注意到您的耳朵和爪子，这些装饰我在德鲁伊的身上见到过――啊，说起来，我去迷宫的时候，就曾经和德鲁伊组过队伍呢，他们都是一些不错的家伙。”
　　这个家伙显然比刚刚那位要更加的老司机……
　　作者留言：
　　PS：
　　不记得自己欠多少了，总而言之，调理好就开始加更补偿回来哒！
　　PY时间：
　　《魔女先生的小小麻烦》
　　呜啊――虽然是个男孩子，可也是魔女的卡米拉先生，今天也有着小小的烦恼。
　　魔女前辈的关爱――如果没有充满戏弄就好了！
　　公主殿下的宠爱――如果不穿女装也能得到这样的关注，一定很棒吧？
　　就算是神明的眷恋，也有着各种意外的惊喜――
　　总而言之，新的生活，新的旅途，魔女先生，今天也要元气满满哟！


第284章 有点失望.JPG
　　“看来这位小哥你挺懂的嘛。”
　　夏尔微笑着看着这个搭讪的小哥。
　　对方轻笑了一下，然后说道：“对了，还没有自我介绍呢，我叫做雷纳德，是来自西国的冒险者……”
　　“我是瑟琳娜，这位见习的德鲁伊小姐是安娜。”夏尔也介绍了一下自己。
　　“我是莱纳斯。”之前那个不怎么会说话的青年，也赶紧凑在了后面说了两句。
　　“不过您这样的德鲁伊，我还真是第一次看到。”雷纳德虽然是老司机，但是他也没有看过安娜这样的打扮。
　　“那是当然的了，这可是安娜自己想到的独特的修行方法哦。”夏尔语气中带着一丝骄傲，他凑到了安娜的身边，双手在安娜的身上上下其手。
　　安娜没想到夏尔竟然会趁机揩油，她顿时就惊讶的差点跳了起来。
　　但是安娜的反应却让夏尔更加愉悦了。
　　“这种装扮，可是完完全全的‘亲近’着大自然呢，比那些传统的德鲁伊修炼方法，不知道高到哪里去了！”
　　德鲁伊的职业要求，就是需要让修行者与自然亲近了，所以德鲁伊的穿着和装扮，都会比较……比较奇特。
　　而安娜这样的装扮，倒是也没有什么问题。
　　不，倒不如说，正因为这种装扮，所以才有趣来着。
　　安娜的身上什么都没有穿，只是简单的涂料，但是涂料之中掺杂的特殊材料，却让别人看去似乎没有什么违和感的样子。
　　至少这个雷纳德和莱纳斯都没有觉得有什么不对的。
　　被夏尔玩弄的安娜，一开始也有些局促不安，但是在发现两个人都没什么特别的反应之后，安娜反而胆子大了。
　　她这个时候也说道：“是的呢，这的确是从未用过的……修行方法。”
　　在说到修行方法的时候，安娜的语气有些颤抖了。
　　特别是夏尔这个时候还在对安娜上下其手。
　　要知道，夏尔这个时候可以说是完全贴在了安娜身上的。
　　安娜浑身上下都是什么都没有的，所以夏尔的身体可以说是完全贴合在了安娜身上。
　　果然，这样才是最有趣的。
　　看出来但是并不说破，然后还趁机揩油，这才是最佳的玩法。
　　安娜此时此刻就是这个状态。
　　夏尔的一举一动，都是非常微妙的，但是安娜却并不能表现出自己的不安，因为那样反而会让安娜穿帮。
　　只要安娜自己自身的行为产生异常，就可能会让人有所觉察。
　　当然，和去迷宫的时候不同，那个时候安娜选择的是很普通的材料，毕竟，又是暑假，去黑暗迷宫的人也少，但这一次可是真真正正的出门了。为此，安娜也是选择了高级的材料，就是为了防止露馅。
　　但是安娜的这个行为，却让夏尔更加的肆无忌惮了，因为知道安娜这边换用了更好的材料，所以夏尔才敢当中去揉捏安娜。
　　愉悦啊愉悦！
　　在苦闷的被迫当了那么久的妹纸之后，现在的夏尔才发现，这才是女装的正确打开方式，这种玩法，才是最好的。
　　“既然两位也是冒险者的话，不如一同去吃个晚餐如何？”雷纳德自然而然的邀请着。
　　夏尔没有同意，而是看向了这边的安娜。
　　伊尔世界之中因为有超凡力量的存在，所以男女之间的差异并不是很大，特别是在冒险者之中。
　　一个看上去柔柔弱弱的妹纸，很可能就是恐怖的野蛮人……嗯，就和露西那种一样。
　　虽然雷纳德现在是搭讪的一方，但如果是汉子被妹纸看中了，男方被搭讪的可能性，也是很高的。
　　对这一点，夏尔倒是不担心。
　　但安娜那边究竟是什么想法，夏尔倒是想要先搞清楚。
　　毕竟，只顾自己愉悦，结果把这边的安娜给忽视了，这可不行。
　　安娜毕竟是身上什么也没有，这样出街的话，其实还真是很大胆的事情呢。
　　安娜纠结了一会儿，然后朝着夏尔点了点头。
　　夏尔微笑了一下，反过头来看向了雷纳德：“好啊，既然这样的话，那我们就一起去吃个饭吧，不过你们请客哦！”
　　“那是当然。”
　　在海边就有不少的餐厅，四个人一同来到了这边的餐厅之中。
　　这两人的目光，此时此刻都集中在了夏尔和安娜的身上。
　　特别是安娜。
　　一开始的时候，夏尔这边还挺吸引人的目光的。
　　但是夏尔这边的模样，再怎么说也都是“漂亮”和“美貌”的程度，而打扮成狐狸模样的安娜，却呈现着一种特异的状态。
　　那种与人类截然不同的模样，正是让人最为瞩目的一个地方。
　　嗯，就连夏尔自己也非常在意，就别提这些人了。
　　事实证明，美貌有时候真的还不如奇葩来得瞩目。
　　特别是安娜的这个模样。
　　安娜虽然打扮成了这种特殊的模样，但是她本身就是天生丽质，虽然这个模样比较妖异，但是却又显现出了另外一种独特的美感，这样的安娜，从某种程度上来说，的确是挺引人注目的。
　　至少从夏尔的角度来看，安娜这个模样，是非常耐看的，虽然有些诡异，但诡异之中却透露着一种美感。
　　这种美感，正是其他人目光所在的原因。
　　安娜自己也感受到了从周围而来的目光，她自身也似乎有些紧张的样子，她端端正正的坐在椅子上，双腿闭拢，那条从屁股后面延伸出来的尾巴就垂在了椅子下面。
　　“嗯，以我的经验来看，这种修行，对于德鲁伊而言，效率或许的确很更高呢。”雷纳德看了一眼安娜，然后说道，“我是一位剑士，无论是冲锋陷阵还是保护队友，这都是我的强项，如果在我身后有一位能够支援我的德鲁伊，我会非常安心的。”
　　剑士不应该是站在后面放毒飞刀的嘛……啧，被伦特那家伙给带坏了……
　　夏尔好险就说了一些奇怪的话。
　　“我习惯用长柄兵器，无论是长枪还是长戟，都很擅长。”莱纳德也趁机插了一句。
　　“……”
　　夏尔瞧了一眼这个有些笨拙的家伙。
　　原来如此，枪兵啊。
　　但怎么说呢。
　　这个搭讪……太正常了。
　　夏尔还以为会有一些好孩子的剧情发生呢，结果这两个家伙太规矩了吧……
　　这不就成了普通的联谊么，失望……
　　作者留言：
　　PS:
　　作者君还在恢复期啦，又要上班，事情超多的说。
　　欠更之后统计一下，三月还债！


第285章 为啥没人为我争风吃醋呢……
　　索然无味.JPG
　　这两个男的也太老实了一点，搭讪请客吃饭，你们就不知道毛手毛脚的占便宜么？
　　夏尔对雷纳德和莱纳斯这两个家伙有些失望了。
　　太他喵喵的老实了！
　　亏得夏尔还以为雷纳德曾经是一位老司机，但现在看起来的话，这个老司机似乎也不怎么靠谱来着。
　　撩妹都不会么？！
　　你们倒是撩妹啊！
　　这么矜持搞个毛线？！
　　夏尔好不容易穿着女装出来一趟，他还希望自己能够被人多看两眼呢。
　　但是这种太过普通的邂逅，却让夏尔有些失望。
　　怎么没有什么人为我争风吃醋之类的？
　　按照小说套路，应该是眼前这些家伙们在那里调戏自己和安娜，然后又有真命天子出来英雄救美……这才是正确的画风吧？
　　然而很可惜，现实是并没有那种事情发生。
　　“索然无味。”
　　说话的不是夏尔，而是伊瑟拉。
　　“啊？”
　　自己感觉索然无味，和别人吐槽索然无味，这完全是两种感觉。
　　被伊瑟拉这么吐槽了一句之后，夏尔也有些懵逼。
　　“在我们那个时代，看到可爱的女孩子出来，竟然没有人争风吃醋，这根本不魔法！”
　　虽然很想吐槽，但是夏尔觉得，伊瑟拉这句话，其实……很对啊！
　　晚餐自然吃的是河鲜。
　　因为绝冬湖是温水湖的关系，所以这里生长着一些只有绝冬湖才有的河鲜。
　　虽然不是海鲜，但这种程度，的确已经非常不错了。
　　“两位，如果不介意的话，我们或许能够有些更深入的交流呢，我们都是冒险者，大家一起组队，不是很棒的选择么？”雷纳德侃侃而谈，“瑟琳娜小姐是一位法师，安娜小姐则是德鲁伊，而我们则是战士，我觉得大家或许能够组成一支不错的队伍。”
　　“错误的示范方法。”伊瑟拉在夏尔脑内吐槽。
　　――楼上+1，这是夏尔现在想说的。
　　“嗯，如果我们有缘相见的话，或许可以哦。”夏尔微笑着。
　　“是么，看来还真是遗憾呢，我原本还以为我们能够有一段美好的奇遇呢。”雷纳德有些遗憾。
　　“抱歉了，不过我们也有自己的打算呢。”蹭了一顿饭，夏尔也不想继续聊天了。
　　“没关系，能够和两位有一段美好的邂逅，这就已经够了。”雷纳德爽朗的微笑着。
　　但那边的夏尔，这时候也微笑了一下。
　　“看起来天色也晚了呢，那么我们也差不多应该告辞了。”
　　夏尔这边说着已经拉起了安娜，两人站了起来，与这边的两人道别。
　　而雷纳德和莱纳斯也站了起来，然后朝着两人点了点头：“今天真是美好的一天，如果我们还能够继续见面，我希望两位千万不要推辞。”
　　“嗯，有缘再见。”夏尔点了点头。
　　说完了这些之后，夏尔和安娜，便与两人道别了。
　　“安娜姐，很刺激吧？”等两人从餐厅离开，夏尔就走到了安娜的身边，再次开始对安娜上下其手。
　　“真是的，刚刚瑟琳娜你真是吓死我啦！”安娜没好气的说道，“竟然在大家的面前做这样的事情……”
　　“但是安娜姐你不是也很兴奋么？”夏尔愉悦的说道，“而且还在这个状态下，和那两个人聊了那么久――而且那些话语，其他人也都听到了吧？”
　　四个人说话的声音并不小，再加上安娜那么显眼，周围的人，当时的注意力都集中在了这里。
　　可以预见，安娜的“德鲁伊修行”，之后应该会成为人们讨论的话题吧。
　　从餐厅出来的时候，时间已经差不多到了晚上，外面的阳光基本已经没了，但在沙滩的周围，倒是有不少路灯，不至于一片漆黑。
　　“我都吓坏了。”安娜摇摇头，似乎心有余悸的样子。
　　但是夏尔的脸上却露出了微笑：“啊啦啦，安娜姐，你身上什么衣服都没有，就穿成这样出来‘度假’，能够做出这么大胆的事情的你，竟然会被吓坏么？”
　　“呜哇――不要说啦！”
　　安娜终于忍不住了，她赶紧拉起了这边的夏尔，然后便朝着前面走去。
　　两人走了好一会儿，这才终于回到了别墅这边。
　　回到了别墅之后，安娜这才松了口气。
　　“我现在先去准备洗澡的热水，你稍微休息一会儿。这边是书房，你可以来这里看看书。”
　　安娜到了别墅之后，便要去准备热水了。
　　――毕竟，安娜虽然有这么大一个别墅，但是身体力行都要依靠自己。如果是平日里，安娜自然有女仆能够代劳，但是作为学院的学生一员，有些事情就必须要自己亲手来做了。
　　“嗯，好的。”夏尔这个时候也在打量着书房里面。
　　这个书房所在的空间约莫只有二十多平米的样子，在这边算是比较小的房间了，不过里面倒是应有尽有，两排书架在两侧，倒是十分的好看，而在一侧的墙上，还有一个壁炉，这应该是冬天保暖用的。
　　等夏尔进来之后，安娜便转身去浴室准备了。
　　但是这边的夏尔，此时此刻却并没有坐下看书，相反，夏尔这时候已经站了起来。
　　“不管怎么说，先把这个倒腾一下……”
　　夏尔说罢，便走到了大门口，然后，夏尔开始……设置陷阱。
　　对魔之忍的服装，提供了看破和陷阱设置这两个优秀卓越的技能给夏尔。
　　而到了现在，正好就是这两个技能派上用场的时候。
　　因地制宜，夏尔利用自己身上的卷轴和材料配合屋子本身进行陷阱的设置。
　　“嗯，果然，比起不断的去踩陷阱，这种设置陷阱才是最有趣的事情啊……”
　　一想到有人会因为自己的陷阱而被弄得狼狈不堪，夏尔就觉得很愉悦。
　　不得不说，在来到了诺登之后，夏尔发现，自己真的是发现了很多能够令自己愉悦的事情呢。
　　“瑟琳娜，你去哪儿了？”安娜从浴室回来，便发现夏尔不见了，“热水已经准备好了。”
　　“没什么，刚刚出去稍微小小的逛了一圈呢。”夏尔说道，“毕竟……啊咧……？”
　　夏尔还没有说话，他的脸色突然就变得有些古怪了起来。
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　夏尔的智商真的挺高的，只要不犯二……
　　PS:
　　明天恢复正常更新。
　　上月350月票，480刀片，差不多算是800吧，也就是4章，之前欠更统计一下，之后还清……


第286章 可以卖个好价钱……
　　“果然是在这里。”
　　在夏尔和安娜离开之后，雷纳德和莱纳斯两个人，却并没有离开。
　　相反，这两个人其实一直跟在了安娜和夏尔的身后。
　　“大哥，你的猜测不错，这两个小妞就住在这边。”
　　安娜所在的私人沙滩和公众沙滩是在一个河湾的两侧，只不过安娜这边的河滩更小。事实上，那个地方也正是因为无法开发成可供大众使用的大型沙滩，所以诺登这边才允许这块土地被自由贩售。
　　帝国对于土地的管控是相当严格的，实权贵族之所以地位特殊，这就是其中一个原因。
　　事实上，实权贵族对土地的支配权，和一般的私人土地，那是完全不同的两种概念。
　　但即便如此也不可否认，能够在绝冬湖这里拥有私人地产的安娜家，也并非的一般的家族。
　　而雷纳德和莱纳斯两人，就正好看准了这个机会。
　　他们本来是想要去做一票的。
　　他们已经打探过了，这个别墅经常会有富人前来度假。
　　――虽说是私人土地，但地税和维护的费用，其实都是很高的，为了降低成本，将房子出租给需要的人，这也是一个赚钱的方法。而且还是很好用的方法。
　　是的，雷纳德和莱纳斯根本就不是什么冒险者，他们是犯罪团伙。
　　诺登城内另说，但是作为冒险都市，诺登注定便不会是一个平静的地方。
　　事实上，如果这里是一个平静地方的话，城市之中也就不会有那么多的委托了。
　　所谓的“吸血鬼事件”之所以一直存在，其中很大的一部分原因，就是因为有一些犯罪团伙经常会借用吸血鬼的名头去折腾来折腾去的。
　　但实际上，这都是人为的犯罪。
　　此时此刻，两人已经到了别墅的外面。
　　“这两个女人细皮嫩肉的，等做好了买卖之外，这两个女人也能卖个好价钱。”雷纳德的脸上露出了邪笑。
　　“我之前探查过了，”手持长枪的莱纳斯说道，“那个德鲁伊的力量也就只是见习的程度而已，而另外那个也就算见习的法师而已。”
　　莱纳斯一边说，一边掏出了一个水晶球。
　　在之前吃饭的时候，大部分时候都是雷纳德在和夏尔、安娜说话，但是莱纳斯却趁机对两人进行了一个侦查。他们手上的这个水晶球，便能够选择一个指定的职业进行探测。
　　这是有人根据帝国的职业检测装置逆向工程制作的探测仪，虽然局限性很大，但是也够用。
　　据说还有人制造过战斗力探测眼镜，但因为非常不稳定，特别容易爆炸，如果没有一双氪金狗眼，那肯定就要瞎了，所以目前流通于市场的，暂时也就只有这种职业侦查的水晶球而已。
　　连续的探测当然也能做，但那样的话，被发现的概率相当的大就是了。
　　所以两个人根据自己目测的职业，只是简单的做过一次探测而已。
　　这两个人职业很明显，一个是见习德鲁伊，一个是魔法师。
　　而且还都是见习。
　　后者还好一点，前者根本就是一个刚刚入门没有多久的德鲁伊而已。
　　她那个模样的打扮，肯定是因为没有办法进阶，所以想到的特别的训练方法吧。
　　“那个狐狸女不足为据，关键是那个法师，虽然还是见习，但是应该就快要进阶到正式职业了。”雷纳德要比莱纳斯有经验。
　　“不过这两个女人竟然能够承租这么大一个别墅，肯定特别有钱。”莱纳斯脸上露出了狰狞的笑容，“而且那个小法师挺不错的，除了胸小一点，应该能卖个不错的价格……”
　　“我觉得可以留下，”然而雷纳德却说道，“收购纯洁少女鲜血的神秘人，你知道吧？”
　　“啊，据说是吸血鬼的那个吧。”莱纳斯点点头。
　　“嗯，虽然不知道是不是真的吸血鬼，还是妄图转化成吸血鬼的研究者，对咱们来说都差不多。”雷纳德说道。
　　两个人从一开始就看上了那两个女人。
　　之所以装成青涩的模样，其实是为了搞清楚这两个人的状况。
　　搭讪什么的，都只是手段而已。
　　重要是是用水晶球摸清楚两个人的实力。
　　毕竟，绑票的时候被对方跑了可不行。
　　而事实证明，这两个女人的战斗力不行，都是战五渣。
　　“可是这么个好看的女人放在身边，我把持不住啊。”莱纳斯感觉有些不对。
　　“笨！”雷纳德翻了个白眼，“你不会走后门么！”
　　莱纳斯听到雷纳德的话之后，顿时眼前一亮：“对啊！”
　　“那个狐狸女怎么办？”莱纳斯又问道，“那个狐狸女姿色也不错的，如果把身上的涂料去掉的话，或许会更好看……”
　　“笨！现在喜欢那种调调的人更多，那个狐狸女素质不错，那种玩法其实也是不错的……”雷纳德摇着头说道。
　　“……原来如此。”莱纳斯点了点头。
　　“好了，闲聊到此为止，”雷纳德看着夏尔和安娜的别墅，“现在先进去把那两个女人给绑了再说。”
　　“好，等一下一定要享受享受……”莱纳斯的脸上露出了狰狞的笑容。
　　“记住，只能走后门！”雷纳德又警告道。
　　“成成成……等一下，嘴巴也可以吧？”莱纳斯忽然就举一反三了。
　　“那种事情怎么都好，只要保持‘纯洁’，能够卖个好价钱就好了。”雷纳德说道，“先把这两个小妞绑了在说，特别注意那个法师！”
　　“嗯。”
　　两人这个时候已经偷偷摸摸的摸到了别墅的前面。
　　“注意别留下痕迹被追踪了。”
　　雷纳德警告了莱纳斯一句，便悄悄的摸到了后门。
　　两人一个走前面，一个走后面，就是为了封锁道路。
　　手持长枪的莱纳斯来到了大门口，在想到那个金发美人被自己做这样和那样的事情的时候，他脸上狰狞的笑容就完全停不下来。
　　“小妞们，来吧，这就是惊喜！”
　　他一个箭步冲了上去，就准备一脚踹开大门。
　　魔力爆裂开来，就准备轰击到大门上――
　　然而就在这个时候，他却突然感觉自己菊花一凉……
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　作者君咸鱼了，奴隶找回节操中……


第287章 一点技术含量都没有……
　　尖刺从后面直接戳穿了莱纳斯的菊花。
　　下一刻，大门被人从屋里踹开，随后冲出来的夏尔对着莱纳斯的脑袋就是一拳！
　　碎岩拳！
　　被一枪爆菊的莱纳斯还来不及做点什么，夏尔的一只手就直接糊到了莱纳斯那因为疼痛而张大的嘴巴里面。
　　“火球！”
　　一发火球，直接口火暴！
　　“砰！”
　　虽然没有和对付那些弱渣迷宫生物一样直接秒杀，但是直接糊嘴的冲击力，还是让莱纳斯直接昏迷了过去。
　　“呼……”
　　看到对方已经躺下，夏尔也稍稍松了口气。
　　但是他也没有完全放松，因为袭击者肯定不只是这么一个人才对。
　　“还好之前准备了陷阱……”
　　夏尔看了一眼莱纳斯的裤裆。
　　嗯，陷阱的效果很好，直接戳穿了莱纳斯的菊花。
　　这并不是巧合。
　　事实上，在得到了陷阱技能之后，夏尔就在做这方面的研究。
　　男人最脆弱的地方有两个，而恰好这两个脆弱的地方都在下半身的部分。
　　夏尔针对这两个脆弱的地方，就特地做过了设计。
　　事实上，如果莱纳斯往旁边再走两步的话，地下出现的陷阱就不是尖刺，而是一个碎蛋铁锤了，而且铁锤的角度也不一样。
　　到那个时候，莱纳斯就不是菊花一凉，而是直接蛋碎了。
　　“瑟琳娜，没事吧？”
　　安娜也紧随着夏尔跑了出来。
　　在看到瑟琳娜击败了莱纳斯之后，她才松了口气。
　　“啧，真没用，竟然被两个娘们给打败了。”此时，听到声音的雷纳德也走了过来，原本准备堵后门的雷纳德，在看到了莱纳斯已经被击败之后，索性就不逃了。
　　他来到了两人的面前，那模样倒是挺从容的：“看起来，你们竟然早就有了准备？”
　　“当然了，那么没有水平的搭讪，怎么看都有问题吧？而且你们还用了劣质的水晶球对我们扫描，怎么都能看出来吧？”
　　“……扫、扫描？！”安娜虽然知道这两个人有些不对劲，但是这一点还真是没有看出来。
　　事实上，这两个人伪装的时候，演技其实还是不错的，但很可惜，拥有睿智印记的夏尔，看容易就看穿了这两个人。而且夏尔身体的感度也远超常人，在被扫描的时候，他当时就感觉到了菊花一凉。
　　在回家之后立刻就去设置陷阱，这也是夏尔的应对――只是夏尔也没想到，这两个人竟然来得这么快，自己陷阱才放下去没有多久，就到了这边。
　　“别搞错了，我和那个躺着的蠢货可不一样。”雷纳德已经抽出了自己的长枪。
　　在自我介绍的时候，雷纳德便撒过谎。
　　他并不是擅长使用剑，而是擅长用长枪！
　　“在他们都以为我会抽出长剑的时候，我就是用长枪，直接杀她们个措手不及！”雷纳德脸上流出了狰狞的笑容。
　　随后，他便直接朝着安娜冲了过来。
　　“这个德鲁伊的感知明显不如那个法师，这地方不知道还有哪里设置过陷阱，所以还是速战速决！”
　　雷纳德心思缜密，他在第一时间就朝着安娜冲了过去！
　　咏唱魔法是需要时间的，让时间被对方掌握，显然不是明智之举。
　　但是这已经够了。
　　只要自己在第一时间抓住这个狐狸女，然后就能够让这个小魔法师束手就擒！
　　果然，那个小魔法师完全没有反应过来！
　　毕竟是见习职业，再怎么也无法和拥有了正式职业的自己相提并论，对付这些见习的小材料，自己就是无敌的！
　　然而，雷纳德转过头看向了这边安娜的时候，他却发现，对方这个时候，手上竟然拿着一把刺剑。
　　哼，无畏的反抗！
　　长枪在雷纳德手上闪烁起了蓝色的光芒，那可怕的武器，顿时就产生了恐怖而令人惊叹的压迫力！
　　然后――
　　“铛！”
　　雷纳德只听到了一个清脆的声音，随后，他手上的长枪，就直接被巨大的力量给荡开了。
　　再然后，他便见到自己面前一阵银光闪过――！
　　“唔!”
　　刺剑穿透了雷纳德的肩膀，然后将他直接钉在了别墅的墙面上。
　　“――！！！”
　　再一看，将自己穿刺的那个人，竟然是……狐狸？
　　啊――对了，是那个狐狸女！
　　但是为什么？为什么现在的自己，竟然被对方的长剑穿刺了？
　　雷纳德感觉自己的大脑有些不好用了。
　　这个速度！这个力量！
　　无论是哪方面，雷纳德都妥妥的被这力量给碾压了。
　　“这不可能！”
　　他瞪着眼睛看着对方。
　　“召雷！”
　　但是安娜毫无怜悯，强大的魔力直接从长剑里面爆裂开来，化为了雷电，瞬间在雷纳德的身体内部流过，一瞬间就让雷纳德失去了战斗力，他浑身上下的肌肉都已经麻痹，甚至就连话语都说不住来，只能发出呜咽的声音。
　　“安娜姐！”
　　夏尔也走到了这里。
　　安娜回过头，对着夏尔微笑了一下：“手上的爪子没有办法脱下来，这样握着剑稍微有些困难呢，不过还好，总算是制服他了。”
　　“是啊，没想到这家伙也是一个蠢货，在别墅的走道上使用长枪，亏他想得出……”
　　实际上，如果不是安娜出手过快的话，这货的长枪也会先打到别墅旁边的木柱上。
　　果然，这货也是一个笨蛋呢，这两个蠢贼，真是一点技术含量都没有……
　　“瑟琳娜，只能麻烦你把他先绑起来了。”
　　安娜的手上和脚上都穿戴着爪子，这东西似乎并没有办法简单就脱下，这影响到了安娜的握持，而且把这边的人绑上也是一个力气活。
　　“交给我吧！”
　　夏尔微笑了一下，然后拿出了一大捆麻绳――这种物品，夏尔在自己的储物袋里面，可是从不缺席的。
　　先捆了一个龟甲，然后夏尔才又将动弹不得的雷纳德和莱纳斯给绑在了一起，让两人毫无反抗之力。
　　随后，安娜和夏尔一起，将两人拖到了房间的地下室，然后锁在了这边的柱子上。
　　“现在等他们稍微恢复一下，就可以审问了。”夏尔走到了安娜身边。
　　“嗯。”
　　安娜这个时候则在看着自己的身体，她握着长剑，然后凝视着自己的爪子。
　　“安娜姐？”
　　夏尔奇怪的看着安娜。
　　“瑟琳娜，我突然感觉……穿成这样去用剑，还真是挺有趣的呢……”
　　“呃――我觉得我们是不是应该先审问一下这两个图谋不轨的家伙先？”
　　作者留言：
　　PS:
　　又趴着睡着了，还好醒来了……
　　躺尸去……


第288章 就这么愉快的决定了～
　　“说吧，你们究竟是什么人。”
　　别墅的下面是一处地下室，地下室这边有一个石室，此时此刻的雷纳德和莱纳斯两个人，便被扔到了这边。这两个人已经被直接剥了个精光，然后被绑在了这里。
　　对付这样的盗贼，务必要万分小心，所以为了防止他们身上隐藏有什么奇怪的道具然后让夏尔翻船，所以在一开始的时候，夏尔就干脆让他们一点机会都没有。
　　被龟甲捆绑方法绑着的两个大汉，此时此刻便面如死灰。
　　被爆菊和口糊的莱纳德，此时此刻，脸色更是麻木难看――也幸好夏尔还懂得治疗术，帮对方的菊花止血了，要不然的话，莱纳德现在只能趴着躺尸了。
　　“啧，老子栽了就认了，你们可别想老子这里拿到半点情报！”
　　雷纳德被安娜干净利落的解决之后，他似乎有些怀疑人生了，他怒视着眼前的夏尔。
　　当时的雷纳德完全是将戒备放在了夏尔的身上，但是却没想到那个见习德鲁伊的剑术竟然这么厉害，那仿佛流星一般恐怖的剑芒，此时此刻依然在雷纳德的心头挥之不去，他只有用这种有些歇斯底里的态度去面对眼前的夏尔。
　　而夏尔也不急。
　　在听到对方的话之后，夏尔慢条斯理的拿出了一罐……蜂蜜。
　　然后，夏尔微笑着走到了雷纳德的身边，然后晃了晃手上的蜂蜜。
　　“你要做什么？”
　　雷纳德看到了夏尔脸上恶质的笑容，心中顿时产生了不祥的预感。
　　“没什么，我只是想要告诉雷纳德先生您，在这片森林之中，可是有不少喜欢甜食的虫子呢。而我手上的这罐蜂蜜，则是质量上乘，甜度可观的上等蜂蜜。”
　　夏尔的脸上露出了天真无邪的纯真笑容。
　　但是雷纳德则感受到了无比的恶寒。
　　再然后，夏尔拿出了一个奇怪的道具，这是一个类似圆形，有些类似管道，但管道是分开的，可以扩展成更大的模样。
　　“这个呢，是医生们做手术时候用的道具，主要的功能，是用来打开后面的孔洞，方便做手术――毕竟，恢复魔法，始终也只是能够用来治疗伤口而已，如果有什么异物进入了身体之中的话，那就只能通过手术取出了，对吧？”
　　夏尔将这个这个扩张器和蜂蜜拜访在了雷纳德面前之后，这个凶悍的匪徒，脸色顿时就不好了！
　　“我我我――稍微等一下！”雷纳德这时候有些失措了，“我说！我说！我们是盗贼！到这边来是想要绑架你们，然后勒索一笔赎金！”
　　“嗯，早知如此，何必当初呢。”
　　夏尔一边笑着，一边放下了手上的器具，但是夏尔这个时候，却将蜂蜜的罐子打开了，然后伸出了一根长木棍开始搅拌。
　　“……等等！等等！我刚刚都说了啊！我都说了啊！”雷纳德叫喊着。
　　“你不诚实哦。”夏尔微笑着。
　　“没、没有啊！”他叫喊着，但那声音之中，却是无比的动摇。
　　拥有了睿智印记的夏尔，自然而然就能够分辨出雷纳德究竟有没有说谎。
　　……好吧，其实夏尔只是在诈一诈对方而已。
　　但夏尔显然成功了。
　　“乖孩子不会撒谎哦。”
　　“……”
　　雷纳德看着眼前这个少女。
　　明明是那么美丽可人的女孩，但在雷纳德的面前，这个少女，却是如此的……可怕。
　　而更糟糕的是，就在这个时候，雷纳德发现……发现自己产生了身体的反应。
　　那边的夏尔看到了雷纳德的反应，也是目瞪口呆。
　　这个家伙，居然这样还能够产生反应？
　　这……这真是极品！
　　“啊，这样就更有趣了，只要把蜂蜜涂抹在你身体表面，我觉得效果好像都不错了呢。”
　　“等一下！我说！我说！”雷纳德有些语无伦次，“我们不仅仅打算要赎金，还打算把你和那个安娜带走卖掉。”
　　“你们是团伙？”看到对方说话，夏尔终于找到了突破口，他的脸上露出了笑容。
　　看起来好像挖到了一条大鱼呢。
　　不知道自己去找冒险者公会，会不会得到什么奖赏呢？
　　冒险者公会并不仅仅只会给予冒险家任务奖励，如果冒险者们抓到了匪徒，或者捣毁了某个犯罪团伙之外，公会也会有奖励――当然，前提是要从当地的管理机构那里得到证明和认证。
　　“不，不是，我们只是合作的关系而已。诺登的地下也有一套自己的规则。”雷纳德赶紧说道，“我们这边只是有些渠道而已。”
　　“你是准备将我们卖到哪里去？”夏尔干脆坐在了对方面前，然后凝视着雷纳德。
　　“不，其实也并不算是要卖掉，我们只是想要卖点血液而已。”雷纳德眼珠子一转，“我们没打算做奇怪的事情。”
　　“你以为我会相信你么？”夏尔的目光压迫着雷纳德。
　　雷纳德被夏尔的目光压迫着，头上的冷汗直流。
　　“算了，”夏尔说道，“那种事情先不说了，不过你想要我们的血液做什么？”
　　“是悬赏。”雷纳德赶紧说道，“有人悬赏需要新鲜纯洁少女的血液，而且不限量，报酬很丰富！”
　　“原来如此。”夏尔皱着眉头，“是什么人要悬赏？”
　　夏尔记得，似乎公会上面，就有人悬赏调查所谓的“收集血液的可疑人物”的委托。
　　这种收集新鲜纯洁少女血液的行为，像极了要搞事的邪神的信徒，这种类似的事情，也是没有发生过，所以公会才挂出这样的任务――为的就是查明这些家伙究竟是想要做什么。
　　冒险公会和当地的治安官基本都是有合作的，当地的治安官，如果遇到问题的话，就会委托这样的任务给公会。
　　这次的任务，应该也是这样没错。
　　但是据说到目前为止，公会也没有得到什么可靠的消息。
　　“我不知道，但其他人都认为那家伙是一个吸血鬼。”雷纳德说道，“对方收集这些血液，其实是为了吸食，只有我们这边的渠道能够弄到那么多纯洁女性的鲜血，所以那个神秘的吸血鬼才找到了我们……”
　　“不对，”伊瑟拉的声音忽然响起，“你快问问，这些血液，那个神秘人会收购多少。”
　　听到伊瑟拉的声音之后，夏尔便又问道：“那个人一直都有收购？”
　　“嗯，差不多，”对方思索了一下啊，然后说道，“我记得在我之前已经有不少人卖出了血液，但是对方的要求却没有变化。我们也对此曾经有过怀疑，但那个人的踪迹十分诡异，我们也曾经跟踪过他，但是却?都没有反应。
　　“……你们跟踪，其实是打算考虑绑票对方吧？”
　　“咳――”雷纳德听到夏尔的声音之后，不好意思的撇开了头，然后才说道，“有这个打算，但是这个人行踪诡秘，而且如果真的是吸血鬼的话，说不定能买个好价钱――你知道的，诺登有很多对吸血鬼很狂热的研究者。”
　　吸血鬼虽然可怕，但是在诺登之中，想要研究出吸血鬼究竟是如何产生的、吸血鬼是如何进行反应的，这种传说中的生物，习性究竟如何等等，这样的研究者，简直就是不计其数。
　　“怪异是会相互吸引的。”伊瑟拉说道，“都市传说能够招来吸血鬼，但另一边，吸血鬼本身的存在，也会让周围产生与之相关的传说。”
　　“老师，你让我问这个是为什么？”夏尔问道，“是有什么意图么？”
　　“嗯，差不多。吸血鬼吸食血液虽然有挑剔，但是却并不会十分在意这个。”
　　伊瑟拉的话，让夏尔恍然大悟：“但这一次，这个‘吸血鬼’却需要纯洁少女的鲜血？”
　　“是的，这说明这个吸血鬼的身份可能会比较高贵。越是高贵的吸血鬼，才越是会挑食。”伊瑟拉说道，“如果真的是高位吸血鬼的话，我劝你千万不要追查下去，因为那样的吸血鬼有着非常强大而且恐怖的实力，这不是你能够对抗的。”
　　“原来如此，但是诺登竟然还潜伏着这么恐怖的吸血鬼而没有被发现么？”夏尔嘀咕着。
　　“非怪异是很难发现怪异的。”伊瑟拉说道，“吸血鬼是传说中的生物，他们的位格决定了一般人是无法看穿的。”
　　简单来概括一下伊瑟拉的话，那就是“替身使者和替身使者之间是会相互吸引的，但是如果自己的逼格不够，那就看不到对方的替身了”这种感觉。
　　夏尔凑到了雷纳德的面前，继续问道：“你还知道什么？”
　　雷纳德赶紧摇头：“不知道了！我真的不知道了！”
　　他叫喊着，有些歇斯底里的模样。
　　“好吧，姑且就当你不知道吧。”
　　夏尔摇摇头，然后拿着蜂蜜涂在了雷纳德的身体表面。
　　一瞬间，雷纳德的脸就变成了猪肝色。
　　“瑟瑟瑟瑟琳娜小姐？！”他挣扎着想要移动身体。
　　但是并没有什么卵用。
　　“如果我现在推着你到了森林里面，会发生什么事情，你也能够想象吧？”
　　夏尔的脸上是和善的笑容。
　　“我真的已经没有什么可以说的了！啊，对了，我可以帮你们联络到地下商人！如果你们真的想去找那个吸血鬼的话，我也可以帮你们去找！”
　　雷纳德误以为夏尔是想要继续讨论吸血鬼的问题了。
　　但很遗憾，夏尔对于吸血鬼也就仅仅是感兴趣而已。
　　他之所以步步紧逼，其实只是为了榨取更多的情报而已。
　　但是看雷纳德现在的状况，显然是已经没有更多的情报了。
　　“邪神信徒的血祭，可能性比较小，诺登到处都有教会，这些教会能够查询到深渊的气息，也能够感知邪神的存在……所以，收购鲜血的，很可能就真的是高位的吸血鬼吧？”
　　这次的绑票事件并不复杂。
　　但是在绑票事件背后所隐藏的问题却很微妙。
　　“看起来有必要把这个消息告诉上面了。”夏尔思索着，“诺登这地方的强者数量不少，应该没我们什么事。”
　　夏尔看了一眼莱纳斯。
　　这个家伙依然是失魂落魄的模样，夏尔踹了踹对方，对方依然没有反应。
　　“可能是脑震荡了。”可惜，治疗术的治疗范畴不包括脑震荡。
　　所以夏尔现在只能暂时放着这家伙。
　　在确定这两个家伙被捆绑得结结实实之后，夏尔便关好并且锁住了房间的大门，然后来到了别墅的上面。
　　这时候，安娜正气喘吁吁的躺在沙发上。
　　“安娜姐没有把颜料洗掉么？”
　　安娜准备和夏尔一起，把这两个家伙扭送去报案。
　　但安娜现在的这个状况，恐怕会引起一些骚动。
　　所以安娜是决定将自己身上的颜料给洗掉的。
　　可安娜虽然受伤有专门的解除剂，但是她身上的颜料，却半分都没有消退。
　　“啊，这种颜料需要一定时间之后才会消退的，现在的话，就算是受伤有解除剂也没有用呢。”安娜苦笑着。
　　“嗯，如果安娜姐你这个样子去外面的话，的确是挺麻烦的。”
　　来这里还能够用“德鲁伊修行”的理由，但是去城里大摇大摆的话，理论上可以，但实际上安娜却没有那个胆量。
　　而如果遇到了高等级的超凡职业者把安娜给看穿了，那可就真的完蛋了。
　　“那也就是说，还需要两天的时间咯？”夏尔询问着安娜。
　　“嗯，差不多吧。”安娜有些泄气，“到时候解除剂就可以使用了，本来这个解除剂是紧急情况下使用的，结果根本就没有用呢，两天后的话，倒是可以轻松的清洗干净了……”
　　“嗯，那这样就可以了！”夏尔微笑着，“我们就把这两个家伙关两天吧，我们先审讯一下――万一他们还有同伙呢？”
　　“唔……”安娜斟酌了一下，随后点了点头，“的确要小心呢。嗯，太感谢你了，瑟琳娜。”
　　“没什么～”
　　夏尔的脸上露出了愉悦的笑容。
　　向之前一样逗弄这两个家伙，还真是挺好玩的事情，这么好玩的玩具，怎么能够轻易的放过呢？
　　既然有机会的话，那稍微耍弄一下那两个蠢贼，好像也挺有趣的吧……
　　嗯，就这么愉快的决定了～
　　作者留言：
　　PS:
　　二合一
　　作者君趴着睡着了……还好醒来了，赶紧码字，继续睡觉去……


第289章 夏尔卖瓜，自卖自夸
　　夏尔发现，来绝冬湖真的是一个非常愉悦的决定。
　　特别是在看到了雷纳德和莱纳斯的哀嚎之后，夏尔更是感觉舒爽。
　　虽然是两个想要绑票的蠢贼，但是却意外的很怕死，夏尔这边稍微恐吓一下，两个人就吓尿了。
　　而且风靡和扩张器也的确很有趣呢，虽然没有使用过，但是在看到这玩意儿的时候，那两个人都慌得一笔。
　　不过可惜，愉悦的时间总是过去的很快。
　　这三天的时间，夏尔也知道了一些比较重要的消息。
　　作为冒险都市，诺登的地下是存在着灰色和黑色交易的，雷纳德和莱纳斯就是做这方面工作的。
　　而且按照他们的说法，他们是准备先一边教育被抓住的夏尔和安娜，一边卖血挣钱，等两人没有了利用价值，就买到西方去。
　　――帝国是不允许奴隶交易的，但是在西方诸国，这种类似的交易，却颇为盛行。
　　和正在跑步进入资本主义甚至是更高阶段的帝国不同，西方某些国家的文明还很弱小。
　　但是和地球不同，因为魔法的存在，个体的力量得到了无限的加强，所以即便是帝国，有时候也不能为所欲为。
　　所以，帝国的扩张意愿虽然很强，但是他们宁可往东面发展，也不愿意去西方。
　　要知道，帝国为了拿下东南的出海口，可是和西面的联军奋斗了数百年呢，女皇陛下之所以能够稳固自己的皇权，也是因为拿下了那座“圣城”的缘故。
　　扯远了。
　　总而言之，在安娜将自己身上的涂料全部清洁干净之后，夏尔和安娜这才去报案，并且将已经饿得虚弱的雷纳德和莱纳斯给押送了过去。
　　嗯，这两个人三天内都是不吃不喝的――不是他们不想吃喝，而是夏尔不给。
　　而且丧心病狂的夏尔，还专门带了烤肉在这两个家伙的面前享用。
　　在把这两个犯罪分子扭送至治安机关之后，夏尔和安娜也打道回府，回到了学校。
　　而回到了学校之后，夏尔也准备开始准备新学期的课程了。
　　“这次真是劳烦安娜姐了。”坐在无人的图书馆中，两人正在看着书。
　　此时此刻的夏尔，已经换上了学校的校服，拥有“好好学习，天天向上”技能的夏尔，能够快速的掌握学校的知识。
　　但是很可惜，这个技能也仅仅只是适用于知识的学习上面。而对夏尔而言，其实也就是能够用来看书而已――虽然夏尔现在也能够看得懂魔法书了，但是想要掌握其中的魔法，那就比较悲催了。
　　不过夏尔现在也看开了。
　　而且这几天愉悦了一番之后，夏尔现在的心情也不错。
　　安娜今天也穿着学校的校服。
　　换上校服的安娜学姐，和之前的气氛十分不同，她就好像是一个温柔而可爱的邻家小姐姐一样。
　　“没什么，教导后辈学习，我也很有兴趣哦。”安娜微笑着。
　　“对了，安娜姐你是在看什么书？”夏尔好奇的问道。
　　“嗯，是矽统大师的小说哦。”安娜微笑着说道，“这段情节真是很棒呢……”
　　我当然知道是“矽统大师”的作品啦！
　　夏尔的心中在微笑着。
　　他就是想要听到这样的话，才特地询问的。
　　嗯嗯，赞美我吧！多多的赞美我吧！
　　“您是如同生活在梦中一般的人儿。”
　　“而我则是活在现实中的人，”
　　“啊――愿您在梦中安好，我将在现实中守护着您的梦。”
　　安娜朗诵了三段台词。
　　这段情节，是骑士对自己梦中情人说的话，之后这位梦中情人嫁给了王子。
　　嗯，这是夏尔在实验的时候，曾经写过的乙女故事的情节。
　　女主是少有的玛丽苏类型的女主，而骑士则是败犬一只。
　　当时夏尔写了一本斗破XX，然后扑街了，他怒而写了这本玛丽苏文，结果发现卖得还不错，夏尔这才终于是意识到，世界不同，发展不同，人民群众的审美也就不同。
　　在这之后，夏尔果断的进军了绅士业界，也就是在这个时候，夏尔发现，无论是什么世界，人们之间也是有内容可以共鸣的，那就是――工口。
　　从工口方面适应了之后，夏尔就开始写天球大战――按照这个世界的人的口味。
　　在天球大战成功之后，夏尔也越发的娴熟了，到了现在，夏尔也就成为了现在的大师。
　　在听到了安娜的赞美之后，夏尔更觉得舒爽。
　　“对了，瑟琳娜，你听说了么，今年入学的新人中，据说有不少很厉害的男生存在呢，这些人就和小说里面的这些王子们和骑士们相比，也毫不逊色哦！”安娜赞叹着。
　　“这个我还真不知道呢。”夏尔假装惊叹。
　　“嗯，瓦伦丁家族的科鲁兹本应该是风头最盛的那个，他是瓦伦丁家族的继承人，也是在女生中最具人气的‘王子殿下’呢～”
　　王子殿下在前朝是不能乱用的。
　　但那是以前。
　　在女皇时期，一切就都发生了变化。
　　在这个时代，已经没有了什么真正意义上的“皇亲国戚”，女皇虽然没有子嗣，但是实力强大且寿命悠长的女皇，还真没有继承人危机。
　　不，倒不如说，在这个帝国之中，如果女皇有了子嗣后代，某些人反而会坐立不安吧。
　　夏尔在研究过帝国的状况之后，就发现这个国家是被女皇以一己之力压制着的，绝对强势的女皇，在带动帝国的同事，也以绝对的实力和势力压制着其他人。
　　不管是谁，有个人在上面压制着，都不会爽的吧？
　　但不管怎么说，在那之后，帝国之中的很多称呼和传统，就都开始逐渐的模糊了。
　　就比如这个“王子殿下”的称呼。
　　在法理上，帝国之中并没有人在真正意义上能够被称之为“王子”。当然，如果把血缘关系扩充开来的话，广义上的“王子”和“公主”那还是存在的，只不过这关系上就比较微妙了。
　　“说起来的话，我想起来了，好像有一位来自赛里斯领的贵公子呢。”安娜忽然说到了夏尔这边，这让夏尔自己也有了兴趣。
　　“哦？居然是从那个传说中的赛里斯领过来的学生么？啊啊，据说赛里斯领是一个浪漫而有趣的地方呢，”夏尔说道，“啊啊，那里的学生，不知道是什么模样的呢？”
　　夏尔的脸上露出了憧憬的神色。
　　在自吹自擂上，夏尔是绝对不会输的。
　　“嗯，据说是叫做夏尔・斯图亚特呢。”安娜回忆着，“他是斯图亚特家族的继承人。啊，抱歉，瑟琳娜你应该不知道赛里斯领的事情吧。”
　　安娜整理了一下之后说道：“斯图亚特家族是久居东方的实权贵族，虽然只有伯爵的头衔，但是他们却拥有很强大的私军编制和骑士团的称号。而这位夏尔・斯图亚特就是东方的继承人。”
　　东方的继承人……
　　嗯，这个称呼我喜欢！
　　“他是以为怎么样的人嗯？”夏尔继续问道。
　　“嗯，我没有见过呢，但是听说对方好像是一位很英俊的美少年呢。”安娜说道。
　　“美少年啊……”
　　嗯嗯，没错，我就是传说中的美少年！
　　“怎么，瑟琳娜你莫非心动了？”安娜笑着说道，“不过听说斯图亚特公子稍微有些病弱呢。”
　　看起来，我的病弱计划也没有任何问题嘛！
　　夏尔自我感觉良好。
　　“安娜学姐你对他怎么看？”夏尔又问。
　　“我啊……”安娜思索了一下，“嗯，年下的话，的确挺有趣呢，和自己的弟弟一样的感觉，挺不错的。但是我也不知道对方的品格呢，身体娇弱我觉得是很能够让人呵护的点呢，但脾气与性格才是重要的吧。”
　　“安娜姐喜欢怎么样的呢？”夏尔这个闺蜜的伪装十分优秀，至少安娜是把这儿当成了自己的闺蜜没错。
　　但是这边的夏尔还是很在意。
　　究竟安娜的择偶标准是啥？
　　“嗯……这个真的不好说呢，但如果是那种可靠的男孩子就好了……唔，如果能够漂亮一点的呼啊，那就更好了。”
　　“漂、漂亮？”夏尔凑过了脑袋。
　　“啊，是啊，因为我不是很喜欢那种很具有阳刚之气的男孩子啦，虽然感觉很可靠，能够成为战友，但是这样的男孩子当朋友可以，如果是男朋友的话，那果然还是算了吧。”
　　看起来安娜似乎并不喜欢那种很man感觉的汉子啊。
　　“原来如此。”夏尔微笑着点点头，“不过真没想到呢，安娜姐的兴趣竟然是这样的呢。”
　　安娜虽然这么说，但是安娜的脸上还有些迟疑和羞涩。
　　“其实也没有那么回事啦，我只是稍微觉得有些兴趣而已――啊，对了，瑟琳娜你又喜欢什么样的男孩子呢？”安娜转过头看向了夏尔。
　　“嗯，我喜欢那种看似比较弱小，但实际上却非常可靠的男孩子。嗯，对了，和安娜姐一样，这个男孩子要漂亮才好哦，如果是有着一头长发的可爱男孩子，那就最好啦！这个男孩子可以是一个普通人，我也不在乎他是非真的病弱，但一定要有个性。”
　　夏尔面露微笑。
　　嗯，他说的可就是自己来着。
　　而夏尔这个时候想到的是安娜说的“漂亮的男孩子”这一点。
　　夏尔觉得这个挺有趣的。
　　嗯，这么说的话，这是否意味着自己这边，其实也是挺有机会的呢……
　　夏尔觉得有戏。
　　“所以瑟琳娜你真的喜欢这样的病弱美少年咯？”安娜似乎发现了什么。
　　“啊啦啦，这样优雅的贵公子，不喜欢才有点奇怪吧？哦呵呵呵～”
　　夏尔微笑着摆了摆手。
　　“优雅的贵公子？瑟琳娜你莫非是已经知道了这位斯图亚特家族的公子么？真是的，瑟琳娜你刚刚的询问，是在套话吧！”安娜假装有些生气的模样。
　　“别在意啦～”夏尔微笑着摆了摆手，“安娜姐这么问，莫非是因为安娜姐也喜欢么？”
　　“诶？没有啦，我都说过自己没有见过对方啦……不过既然瑟琳娜你这么在意，我倒是能够联络一下科鲁兹公子，通过他来穿针引线的话，一定能够让你们在一起的吧？放心好了，我是不会和瑟琳娜你竞争的啦！”
　　卧槽，玩脱了！
　　这是安娜要把“夏尔”让给“瑟琳娜”的节奏？！
　　不要啊！
　　夏尔原本以为自己撩一撩安娜，就能够让安娜对自己产生一些兴趣，然后自己再用男性的身份和安娜见见面，这样的话，自己就能够趁机迅速的提升关系。
　　但是现在的这个是什么鬼？！
　　安娜姐竟然这样“大肚”，这就让夏尔有些在意。
　　这究竟是“瑟琳娜”刷出来的好感度太高了，还是“夏尔”对安娜的吸引力太低了？
　　“那个……安娜姐你其实有些误会了啦，我其实……其实……并不喜欢男孩子呢！”夏尔赶紧说道。
　　“诶？！”
　　之前还一脸优雅的安娜，在听到夏尔这么说了之后，竟然有些动摇了。
　　“瑟琳娜……？”安娜有些慌张。
　　她的脸颊有些微红，目光虽然看着夏尔，但是却并不坚定，在夏尔的目光看过去之后，安娜却反而选择了移开自己的目光。
　　嗯，很有趣的反应呢。
　　看到这样的安娜，夏尔也笑了出来。
　　“瑟琳娜……你……你该不会是故意的吧！”
　　看到了“瑟琳娜”的笑容，安娜立刻就发觉，对方很有可能是故意的。
　　“任凭想象了哦～”夏尔没有承认，也没有否认，他只是用一种颇为感兴趣的目光看着安娜。
　　夏尔还是有些收敛的。
　　自己这边一不小心把安娜掰弯了，然后等安娜知道了自己是男孩子之后就是索然无味的话，那可不行。
　　所以夏尔没有承认，也没有否认。
　　“真是的，不要这样欺负我啦，我们可都是女孩子呢！”
　　“怎么会，再说了，安娜姐这么强大，我怎么也欺负不到安娜姐啦，倒是安娜姐你想要欺负我的话，我可是就连一点点的反抗能力也没有的哦～”
　　“今天就到这里吧……我……我先走了，晚安，瑟琳娜！”
　　安娜不敢继续留在夏尔的面前，她选择了逃走。
　　“果然很有趣呢～”夏尔感觉是越来越愉悦了。
　　啊啊啊，做女孩子可真有趣啊～
　　作者留言：
　　PS:
　　睡了一下才起来码字的，扑街去……


第290章 清秀的男孩纸.JPG
　　当然，“当女孩挺好”并不代表夏尔就准备真的变成女孩子什么的。
　　他觉得有趣的是，当自己假装成女孩子之后，那些人的表情。
　　一天的学习结束之后，夏尔便回到了自己的宿舍之中……泡澡。
　　夏尔是不洗澡会死星人，虽然可以使用魔法清洁身体，但是泡澡果然才是最有趣的事情。
　　而且夏尔也喜欢上了香薰泡澡。
　　呃，这不是因为夏尔变得娘娘腔或者怎么样，而是在香薰泡澡的时候，夏尔身体上的那股香味会与香薰的香味结合，在强化后者香味的同事，让夏尔感觉更为舒适。
　　而且香薰泡澡之后，自己的肌肤在精华的呵护下，也会显现出弹性与柔滑的感觉。
　　好吧，对夏尔而言，其实这是一种错觉。
　　因为夏尔本身的肌肤已经达到了最为完美的状态，他所感受到的，只是自己的体香和香薰的香味所造成的错觉而已。
　　但是即便知道这是一种错觉，但夏尔依然乐此不疲，因为这会让自己十分的舒爽。
　　泡澡结束之后，夏尔便来到了镜子面前。
　　出现在镜中的，是一个金发蓝眼的女孩儿。
　　这个女孩儿有着消瘦而柔弱的身躯，但是曲线却非常的完美，特别是那纤细的腰肢和宽胯美臀。
　　盈盈一握的腰肢与丰润的后臀，这种腰臀比，不说男生了，就连女生之中，也是十分少见的，而更难得的是，如此大的腰臀比，这一部分的曲线却非常的完美，看上去不显得违和，反而有一种女体的美感。
　　腰臀往下，则是一双细长的双腿。
　　女孩子的腿，有时候其实是不如男孩子好看的。
　　夏尔虽说上半身都显现出了一种女体美，但双腿却修长而笔直……不，从某种程度上来说，这双腿和身体的比例也有些大了。
　　夏尔对自己的腿也很满意，但是他也很忧伤，如果这对长长的大白腿出现在别人身上，夏尔一定会十分开心，出现在自己身上的话……好像也挺好来着？
　　好吧，毕竟是完美之躯，夏尔没有理由硬要给自己挑刺。
　　即便是男孩子的夏尔，也不得不承认，自己的身体，呈现出的是一种夸张但不过分的女体美，一种让人看着便无比怜惜而不忍的感觉。
　　如果说还有什么不足的话，大概就是夏尔自己的胸襟还不够吧。
　　哦，对了，还有小夏尔。
　　和一年前相比，现在的夏尔除了身高之外，身躯反而更加的柔弱和消瘦了，但这样就反衬了身为男人中的男人的小夏尔的高大伟岸。
　　但怎么说呢。
　　身为男人中的男人，却拥有女人中的女人一样的身体，这种违和感，实在是微妙。
　　“而且如果说是女人中的女人，这里又未免太小了……”
　　夏尔嘀咕着，然后穿上了一件半透明的白色睡裙。在睡裙穿上之后，“挤挤总会有”这个技能便开启了，原本有些容量不足的胸怀，也顿时变得开阔了起来。
　　当然，就夏尔的眼光来看，这种程度也稍微有些不够，如果可以的话，能够再大大大上几圈，似乎也不错。
　　不过夏尔的上半身过于瘦弱，似乎太大了的话，稍微有些不协调？
　　回到了卧室，夏尔躺在了床头。
　　“唉，我现在这样的身材，如果不是因为有幻化技能存在的话，恐怕男装都穿不了了吧……”
　　夏尔摇摇头。
　　之前自己还试穿过男装，但结果是腰部太松了，臀部太窄了，然后裤腿短了，而衣服两侧的肩膀部分，更是直接瘪了。
　　在不慎将“爱之容姿”点到了LV10之后，夏尔现在想要冒充男性，都只能依靠技能了。
　　这他喵喵的就尴尬了。
　　但是……
　　夏尔注意到了自己男人中的男人的部分。
　　我留着长发，穿着女装，有着窄肩细腰宽胯，但我知道，我是纯爷们。
　　单纯看身躯的话，如果将小夏尔遮盖住的话，夏尔已经完全看不住男性的姿态了。
　　所以夏尔暗暗下定了决心――至少作为男子男人中的男人的部分，需要保护好。
　　“纠正你的一个错误看法，你的身躯并没有朝着女性化完全转移，而是趋向于‘完美’这个概念而已。”伊瑟拉的话，让有些魔怔的夏尔稍微清醒了一些。
　　“啊――是的。”夏尔赶紧点头。
　　突然感觉自己好像有些信心了呢。
　　刚刚的自己，好像的确有些自暴自弃了。
　　不过话说回来……
　　夏尔这个时候忽然想到，自己如果穿着女装出去撩汉，然后在这个时候，对方掀开自己的裙子……
　　“Surprised_mother_fxck！”
　　嗯，这样喊上一句，然后欣赏对面扭曲的面容……嗯，超有趣的呢！
　　而且怎么说呢，夏尔对自己的腰肢、肚皮和肚脐，还是挺喜欢的，但是在以前血脉没有觉醒之前，自己虽然也是清秀的男孩子，但那粗腰和现在比A4腰还要纤细的腰肢而言，实在是差距太大。
　　“老师，你说，如果我能够自由的控制自己的身躯，那该多好啊！”
　　嗯，最好有一个捏脸系统，让自己可以随时随地的捏脸改身材，这样，自己该雄壮的时候雄壮，该瘦弱的时候瘦弱，好像挺有趣的啊！
　　“捏人们？说起来的话，我在尝试用剑灵的捏人系统重置上古卷轴5的捏人系统……”伊瑟拉在夏尔脑内不仅仅看美剧，而且还玩游戏，“但是很遗憾，这样的捏人系统，恐怕只存在于游戏里面。如果你有那个能力取得神格的话，或许还有戏。”
　　伊瑟拉说的神格和一般网络小说中的神格不同，这里的神格是“神的位格”，是一种独有的特质，而不是说能够进行所谓夺取和继承的。
　　如果硬要说的话，神格就和一个人的品格与品质类似，是属于神的品格。
　　正因为如此，在听到伊瑟拉的话之后，夏尔的脸色微妙。
　　因为想要获得神格，那意味着夏尔在某方面要具有优秀的特质。但这也仅仅只是其中一部分而已，成神的条件和要求还很多。
　　总而言之，伊瑟拉的鼓励，就好像是说“少年啊，只要你能够拥有考上清华北大的实力，就一定能够考上我们本地的三本大学哒”这种感觉。
　　反正夏尔就是心情微妙就对了。
　　“不过我们现在的修行也应该开始了呢。”伊瑟拉说着，漂浮在了夏尔的面前，“新一轮的修行。”
　　“嗯。”夏尔慎重的点点头。
　　无论如何，只有自己先成为传奇，才能够把眼前的危机解决。
　　其他的那些不切实际的妄想，都是在实现这一目标的基础上才能算的。
　　“好了，既然这样的话，那事不宜迟，我们就开始进一步的修行吧。把这个戴上。”
　　伊瑟拉从胖次里面拿出了两个黑色弧形的片状物体，夏尔看了半天没看出这是什么。
　　“这是盲片，戴上。”伊瑟拉说道。
　　“盲片？”夏尔恍然大悟，的确和隐形眼镜有些接近，“但是我们修行要用这个？”
　　“――真正的魔法少女，不需要五感也能够将敌人轰杀至渣，因为这是武者的直觉，我以前就说过这话。所以这样的训练，应该是从日常就开始进行。相对于眼罩而言，盲片简洁且方便，当你在大庭广众之下的时候，盲片也能够使用。”
　　“原来如此。”夏尔点点头。
　　对于伊瑟拉的歪理，夏尔并没有怎么反驳，因为他知道，无论自己怎么反驳，都是没啥用处的。
　　他倒是不怎么在乎视觉，拥有盲感的夏尔，对视觉的依赖是很小的。
　　夏尔取过了盲片，然后贴在了自己的眼睛上。
　　视觉顿时消失。
　　但与此同时，一种熟悉的感觉，再次填充到了夏尔的身体之中。
　　这是久违的盲感。
　　“呼……感觉不错。”
　　虽然失去了视觉，但是那种盲感所带来的舒适感，却让夏尔十分的舒畅。
　　不过就是没有视觉而已，轻轻松松～
　　“嗯，这双镜片你就戴着好了，不用摘下来。”伊瑟拉说道，“你只要往里面稍微注入一些魔力，镜片就会变成透明，当你停止魔力输入，镜片就会重归黑暗。”
　　“好的。”
　　夏尔点点头，然后按照伊瑟拉说的方法，开始注入魔力。
　　注入的魔力量很小，但对控制的精细度要求很高。
　　还好，夏尔虽然魔法天赋不怎么样，但是控制别的东西，都好像挺得心印手的。
　　随着魔力的注入，夏尔原本已经一片漆黑的视界，却逐渐的变回了原本的模样。
　　“唔，这感觉挺好的。”夏尔眨了眨眼镜。
　　他来到了镜子面前，发现眼前并没有什么变化，因为镜片已经变成了透明的色彩。
　　甚至，夏尔此时此刻已经几乎感觉不到隐形眼镜的存在了。
　　不过，当夏尔停下魔力供给的时候，他眼前的景象就迅速的消失，成为了漆黑一片。
　　盲感技能此时此刻也已经开启，夏尔再次能够“看到”外界了。
　　“另外，在启动盲感技能的时候，我觉得你身体其他部分最好都要处于无干扰的状态，这样修行的效果比较好。”伊瑟拉又说。
　　“无干扰？”夏尔奇怪的问道。
　　“是啊，盲感和盲视这样的技能，都是通过你的其他感官代偿的。人类在失去了一个器官之后，另外一个具有同样功能的器官就会变得更加坚韧和强大，这就是代偿。盲感和盲视就是基于这种原理，你没有发现，自己穿的越多，盲感技能用起来就越吃力么？”伊瑟拉说道。
　　“您这样说，好像也对……”夏尔思索着。
　　本质上，夏尔在盲感技能开启之后能够“看”到周围的画面，但实际上夏尔的眼前还是一片漆黑的，夏尔所“看到”的，其实只是自己大脑根据身体其他感官而在脑内构筑当前场景，而夏尔的眼睛，则是完全处于不工作状态的。
　　“当然，在修行的时候，我觉得干扰越大越好，这样才符合修行的本意。”
　　“哦，对了。你的淑女训练服的满经验技能‘盲视’，我也桥接到了这对镜片之中，你只要每隔一段时间激活一下，便能够让你的盲视技能等级上升。”
　　听到伊瑟拉的话，夏尔想到了在去冒险之前，伊瑟拉曾经问自己要了一次淑女训练服，那时候的夏尔还奇怪伊瑟拉要干啥，结果竟然是为了这事情。
　　“等一下――老师，技能还能桥接？”夏尔超在意！
　　“已经修行圆满的服装之中的特定的技能，在使用特定的道具和手法之后可以进行，不过现在能做到这种事情的只有我，你安心练级发育就好了。”
　　老师，请不要说游戏术语成不成？
　　“此外，夏尔你最好可以去学习一下盲文，我这里有一个能够将文字转化成为盲文的魔法，对读书还是挺有帮助的；接着也可以去用盲人的身份注册一个新的冒险者。前者是为了培养你的触觉，后者则能够方便的帮你融入到盲人的身份之中。当然，这个选择权在你，你如果能够循序渐进的慢慢来也无所谓。”
　　“是。”
　　夏尔之前就已经发现自己在换装之后魔力波纹也会发生变化的事情，所以理论上来说，夏尔还真的可以有无数的马甲来着。
　　不过学习盲文，到也是一件挺有趣的事情，在自己困倦的时候，完全可以一边闭目养神一边读书……但可惜的是，夏尔对盲文一窍不通，与其花时间学一门外语，不如先巩固现在已经有的。
　　“今天已经晚了，明天一早的话，我们来修行火焰流星拳吧。”伊瑟拉又说。
　　“老师，这个镜片放在眼睛里面，没有问题么？”
　　夏尔仅仅只开启了一只眼睛的目光，然后查看着自己眼睛现在的状态。在处于视觉封闭状态的时候，自己的眼睛没有反光，还就真的有些像是盲目的意思。
　　“没问题的，这是我特制的镜片，你就算永远戴着也不会有任何问题。”伊瑟拉解释道，“你还是好好掌握这个状态吧，之后就是听觉了。而且夏尔你运气不错，这些修行，也是穿上圣母圣咏的潜质条件，这一次可以一并满足了。”
　　“嗯！”
　　作者留言：
　　PS:
　　其实我应该说早安……？


第291章 夏尔，学会魔法啦！
　　“唔……”
　　夏尔捂着胸蹲了下去。
　　此时此刻，夏尔正穿着训练服在和伊瑟拉对战。
　　但事实证明，战五渣的夏尔，并不是伊瑟拉的对手。
　　不，在提升了爱之容姿之后，夏尔在伊瑟拉面前变得更加不堪一击了。
　　在伊瑟拉的面前，夏尔毫无防御力。
　　伊瑟拉只需要凑到夏尔面前，然后轻轻弹一下夏尔的胸口，夏尔就会被削弱，甚至失去战斗力。
　　没办法，在技能满级之后，夏尔现在就是面临着这样的窘境。
　　不仅仅只是如此而已，夏尔这个时候也在集中精神。
　　技能等级提升之后，夏尔的盲感技能也变得不好用了。
　　在屋子里面的时候还好，但是在来到了面前之后，夏尔受到的杂讯就增加了许多。
　　杂讯的增加，让夏尔对眼前的姿态更是看不清晰，只有当周围有声响的时候，他才能够更加清楚的感知周围。
　　换句话说，现在的夏尔，在外面的时候，和真正的盲人也差不多。
　　而夏尔修行的目的之一，就是让他能够更加清晰的理解和控制自己的身体，从而达到身心合一，精体合一。
　　这些都是伊瑟拉针对夏尔这边说的话，至于究竟能不能真的“合一”，夏尔姑且也信着吧。
　　“呼……”
　　休息了一会儿之后，夏尔终于是缓过了味来。
　　“感觉如何？”漂浮在夏尔的面前，伊瑟拉一边观察者夏尔，一边询问着。
　　“稍微有些难以适应啊。”夏尔摇摇头，“我感觉自己身体周围都有着一种奇怪的感觉，稍微有些不协调……特别是眼前。”
　　夏尔现在和真正的盲人一样，啥也看不到，因此有些无法适应。
　　说完之后，夏尔摸索着站了起来，然后又说：“此外，我感觉身体的感度，在进一步提升。之前还没觉得有怎么样，但现在这种感觉越来越明显了。”
　　“这说明你的身体还在适应过程之中。感度的提升，则是因为你的身体判断自己失去了视力，所以身体开始强化其他部分的感度提升代偿效果了。唔，这样的话，你最好能够坚持一段时间，这样身体的代偿才会越来越强。”
　　身体在失去了某种功能之后，其他地方的部分就会开始增强，从而替代原本的功能，这就是代偿。
　　伊瑟拉给夏尔的隐形眼镜，并不是单纯的遮盖着眼前的景象，而是彻底的阻隔视觉，让夏尔的身体认为自己真的已经市区了视力，从而让身体产生了变化。
　　夏尔现在身体感度的提升，就是因为夏尔的身体已经认为自己变成了盲人。
　　当然，如果夏尔现在让视觉恢复的话，那这种因为代偿机制而提升的感度，就可能会停止增幅。
　　“而且看不到东西的话，做什么都感觉怪怪的。”夏尔握了握自己的手。
　　没有了视觉之后，夏尔最难适应的，就是在无法看到眼前景象时候的行动。
　　在有盲感的时候还好，但是在来到外界，盲感被削弱之后，夏尔就感觉摸不准了。
　　“很简单，因为你没有办法看到外界，所以你的小脑失去了方向感，因此会让你有些眩晕。但这问题不大，相反，这对你很有帮助――过于依赖图像和画面，这对于武者而言可不是什么好事。”
　　“好吧……”
　　夏尔摸索着走到了旁边，然后拿起了自己的长剑，把剑当成盲杖，一步一步的走回了屋子。
　　等回到了屋子，将门关上之后，嘈杂的资讯顿时削弱了下来，周围更加清晰的反馈，让夏尔对周围产生了一种能够掌握的安全感。
　　这样的安全感，让夏尔稍稍放松了一下。
　　他放下了剑，然后坐在了沙发上。
　　“当了一天的‘盲人’了啊。”夏尔唏嘘着，“不过这样我还真有些能够理解安娜姐的伪装了。这种改装打扮，然后还不被人认出来的话，的确是会有一种刺激的感觉呢。”
　　就和穿女装没有被认出来差不多，但是无论是彩绘服装，还是伪装成盲人，都要比单纯的女装更加的显眼和刺激，这种天然就容易被人瞩目的乔装改扮，才是更加有趣的。
　　而且女装是扮演成女性，而现在这种则是“扮演成和正常人不一样的姿态”，感觉是完全不同的。
　　“如果是为了修行的话，我觉得你最好可以到人多的地方。”伊瑟拉说道。
　　“到人多的地方，我就真的变成盲人啦！”
　　夏尔没好气的摇了摇头。
　　“要的就是这种效果。所以我建议你用新的身份做个伪装，用盲人的身份生活一段时间，你自然就能够适应，到时候你也能够更加娴熟的掌握盲感和盲视的技能。”
　　“以盲人的身份生活么。”
　　也不是不行，但感觉稍微有些怪异。
　　“啊，对了。”伊瑟拉忽然想到了什么，“我这里正好有一个魔法，这个魔法能够将文字显化成盲文以供阅读。我看看能不能制作一件拥有这个技能的换装礼服。”
　　“为啥不直接教导我试试？老师，稍微教我一两个魔法也好啊！”
　　“少年，你要对你的天赋有自知之明。”伊瑟拉觉得夏尔有些飘了。
　　“但是这种简单的魔法，我学习起来应该也不会有什么难度吧？”
　　这种工作怎么看都不算困难吧，我学习一个火球术很困难，但这种魔法，应该……应该能学会吧？
　　“哼，你以为辅助魔法就很简单咯？”伊瑟拉教育着夏尔，“辅助魔法有时候的繁复程度，远超你的想象！这个魔法是一个多工程的复杂魔法，可没那么容易。”
　　“原、原来如此……”
　　夏尔发现自己果然还是太肤浅了。
　　自己这边真是得意忘形了。不能因为辅助魔法没有威力，就看轻辅助魔法来着。
　　不过那边的伊瑟拉似乎觉得夏尔的敬畏之心还不够，于是便将这个盲文魔法展现在了夏尔的脑海之中。
　　“我已经将这个魔法的资讯直接传达到了你的脑海之中，你也看到了吧。”
　　“嘶――是啊，真是不得了！”
　　原本夏尔以为这就是一个“翻译软件”而已，谁都能做。但是真的当夏尔看到这个魔法背后全貌的时候，他发现这个魔法还真不简单。
　　伊瑟拉随手拿起了自己桌面的一本小说，然后开始念咒。
　　随着伊瑟拉咒文的咏唱，书面上开始出现了一些痕迹，但是没等伊瑟拉咏唱结束，这些痕迹就突然破灭。
　　“这――”
　　老师竟然施法失败了？
　　“没错，这个魔法是一个极其精密的魔法，现在这种状态的我，都不一定能够使用成功。”
　　“原来如此。”
　　夏尔凝重的点点头。
　　果然，学习魔法不是什么简单的事情啊。
　　夏尔的双手放在了书本上。
　　在盲感的帮助下，夏尔能够知道书本的形状，但是却不知道上面的文字。在夏尔的脑内空间之中，他所认知到的这本书上，是一片空白的――没办法，盲感始终是盲感，而不是真正的视觉。
　　鬼使神差的，夏尔也跟着之前的伊瑟拉一样，念了一句咒文。
　　“褪去掩饰，显现真意！”
　　咒文刚刚说完，一丝丝的魔力从夏尔的身上流淌了出来。
　　随后，夏尔面前的书页无风自动，一道道的刻痕出现在了书页之上，原本的一本普通的小说，此时已经变成了一本盲文小说！
　　夏尔：“……”
　　伊瑟拉：“……”
　　这什么情况。
　　突然出现的状况，让两人都猝不及防。
　　这……这就能用了？
　　轻而易举，简简单单。
　　“我……能用魔法了？”夏尔有些不可置信。
　　“这……或许是例外？”伊瑟拉有些疑惑，“对，或许是这样！这个魔法我自己也不会，这是我曾经记载过的法术而已。”
　　魔法师的法术多而且杂，学一些特别魔法还真没有什么。
　　说不定夏尔就是恰巧和这个魔法有缘什么的……
　　嗯嗯，没错，一切都是巧合！
　　“等一下！”然而这个时候，伊瑟拉有些疑惑了，“这些……不是盲文吧？”
　　出现在纸面上的，的确是一个个的文字。
　　不过这种微小的凹凸变化，不够精密的盲感技能依然没办法感觉过来。
　　“就算老师你这么说，我也从来没有学习过盲文啊……”
　　夏尔一边说，一边伸手摸向了这些盲文。
　　“――咦？！”
　　然而，当夏尔的手触碰到了这些连伊瑟拉都看不懂的文字之时，夏尔却忽然明白了上面的内容。
　　“没错，是小说的内容……”夏尔被吓了一跳。
　　“这真的是盲文？”伊瑟拉有些奇怪。
　　“可能是开发这个魔法本人使用的当地盲文吧，和帝国的有些不太一样也正常。”
　　但是……
　　“但是这些文字，好像有些奇怪……”
　　是的，这些盲文很其贵啊。
　　这些盲文看起来……怎么说呢，之前夏尔还没有注意，但是现在看的话，他发现这些盲文，一个个的似乎都是人体的一部分。
　　例如腰肢、胸口和双腿。
　　当然，这不是关键。
　　关键是，当夏尔双手触碰到这些文字时候的反应。
　　首先，夏尔单纯“看”这些文字的时候，他是没有任何感觉的，也不知道这些文字说的是啥。
　　但是，当夏尔双手触碰到了这盲文之后，他却立刻就明白了其中的含义。
　　――只是，如果这样的话，其实也没有什么。
　　“可在我摸到这些文字的时候，我感觉我身上对应的部位……也产生感觉了。”
　　夏尔刚刚摸到的第一个文字，是一个和人体胸口部分类似的图案，在触碰的时候，夏尔就感觉自己的胸口也有感觉了。
　　为了验证自己的看法，夏尔继续触碰了几个文字。
　　第二个文字是大腿模样的图案，结果就是夏尔发现在阅读到这里的时候，自己的大腿也被人摸了一下。
　　第三个文字是类似男性象征的部分，然后夏尔就下意识夹紧了双腿……
　　当然，夏尔叫喊出来是因为一开始猝不及防。
　　但实际上，这种触碰其实是很轻柔的，甚至是很舒服的。
　　他深呼吸了一口气，然后一口气摸了一行文字。
　　文字的内容完全显现在了夏尔的脑海之中。
　　但是，在手指扫过这行文字的时候，夏尔也感觉自己浑身各处都被摸了一遍。
　　“少年，你刚刚感觉有什么奇怪的？”
　　伊瑟拉问道。
　　“我在触碰这些文字的时候，我自己的身体表面也会有感觉。”
　　夏尔表情微妙。
　　因为自己现在正处于“目盲”状态，所以虽然是很轻微的触碰感，但是也在夏尔心中被放大了。
　　不仅仅如此，夏尔还发现，当自己触碰某一个文字的时候，力度和触碰时间不同，对自己身体的感觉也不一样。
　　“嗯，的确很神奇呢。”伊瑟拉也有些惊讶。
　　然后胖次女士也过去触碰了一下文字。
　　但是任何状况都没有发生。
　　“无法理解。”伊瑟拉说道，“对我而言，这些图案我能够认知到是‘文字’的一种，但是却无法理解……果然，这是因为某种魔法的力量么？”
　　“不会吧，但是我自动就明白了啊。”夏尔有些奇怪。
　　“或许是只有施术者能够明白？嗯，这样就能够理解了。”伊瑟拉点了点头。
　　“所以我身上的感觉是怎么回事？”
　　“就算你说这些图案和人体的部分很类似，但是我也完全无法认知……”伊瑟拉也无法解释。
　　但是这个时候，伊瑟拉却忽然想到了什么。
　　“如果你学习魔法速度很快的话，我倒是有了一个想法，或许你的感觉也与此有关。”
　　“怎么？”
　　“基于人类的体质而言，你的天赋很差，但如果是魅魔血统方面的话，你的天赋就很强了。”伊瑟拉说道，“如果是魅魔的技能和法术，你应该能够很快掌握。”
　　“那这个技能是魅魔的技能？”
　　“这个我不确定，这个魔法名叫‘刻文显现’，根据我的记忆，是一种类似翻译的技能，能够将所有文字转变成某种类似盲文的类型，但具体我就不知道了。”
　　“所有语言？”
　　夏尔惊了。
　　竟然还能够翻译么。
　　看起来这技能还挺不错的啊！
　　作者留言：
　　PS：
　　早上好OvO
　　喵喵个喵，喵了个喵～


第292章 一脉相承的师徒俩
　　时间已经临近开学了。
　　在这个时候，学生们也渐渐回到了学校，原本空荡荡的图书馆，人数也渐渐多了起来。
　　夏尔这个时候，正坐在图书馆偏僻的一角。
　　放在他面前的，是一本阐述基础魔法的书籍。
　　虽说是男生，但夏尔却有着女生也远远不如的“完美身体”，身着布鲁菲尔学院校服的夏尔，静谧的坐在这角落之中，其本身就彷如是一幅画卷一般。
　　幸好这里是图书馆的深处，不然夏尔的模样如果被外人所见的话，那对方一定会被吸干所有的注意力吧。
　　如画的金发少女，迎着从图书馆上方透射进来的阳光，那金色的模样，神圣而美好。
　　“唔……”
　　然而这个时候，少女的脸色却有些泛红。
　　她细嫩的手指不断的划过书本，每当她的手指划过一个字符的时候，她的身体都会微微地颤抖一下，那有些微妙的画面，着实是非常的……特别。
　　“呼……这段终于读完了。”
　　“少女”在结束了一段之后，有些颤抖着放下了书本。
　　使用这个名叫“刻文显现”的魔法之后，夏尔就能够通过触摸的方式来阅读文字了。
　　在经过了初期的实验之后，夏尔惊讶的发现，这种能力真的是超级好用。
　　在使用这种能力的时候，自己接受知识的效率竟然再度提高，而更关键的是，原本无法理解的魔法书和无法学会的魔法，夏尔发现都变得能够理解了。
　　这个惊喜的发现，让夏尔惊喜不已。
　　但美中不足的是，夏尔发现，当自己的盲感技能启动的时候，这个魔法的效果并不好。
　　按照伊瑟拉的话来说，那就是当盲感技能启动的时候，夏尔的感官全部都被这个技能调用了。
　　相反，当外界的资讯扰乱夏尔技能的时候，盲感技能几乎处于不可用的状态，但夏尔因此才能够将精力集中在手上的书本上。
　　如若不然的话，“刻文显现”仅仅只是将普通的文字“翻译”成为那种奇怪的盲文而已，只有在“盲感”和“盲视”消失的时候，魔法本身对夏尔的学习才有加成。
　　嗯，稍微有些尴尬。
　　因为这就意味着，如果夏尔一个人窝在家里，这个魔法是没什么用的。
　　这也是夏尔虽然很羞耻，但依然在图书馆看书的原因。
　　因为只有在这种“大庭广众”之下，夏尔的魔法就能够全力全开。
　　简直就是公开处刑。
　　但是没办法，因为只有这种方式，夏尔才能够更快速的积累经验。
　　要知道，夏尔本身的天赋就不行，如果不加快修行的话，对自己来说可不算什么好事。
　　“呼，不知不觉都已经适应了这种感觉呢。”
　　放下书，夏尔轻轻的靠在了椅子上。
　　“在这之前，我已经会认为失明是一件很可怕的事情吧，但是在外面的时候，我什么也看不到，也很难感应到周围的空间和景象。我感觉我就好像真的变成了盲人一样。”
　　“这是你还缺乏经验的体现，如果你能够更好的控制自己，盲感技能还是会生效的。不过我觉得你现在适应一下这种盲人的感觉也不错，至少在未来的一段时间之内，你没有办法那么快掌握这种变化。”
　　“放心，就算这个样子，我不是也过了半个多月了么？”
　　在这半个月中，夏尔已经适应了这种感觉。
　　“虽然是盲目的感觉，但其实也不差啦。”
　　在诗音之后，夏尔意外的很顺。
　　“那是因为你知道自己并不是盲人，能够随时随地打开视觉，这种和闭着眼睛一样的感觉，当然让你没有危机感了。”
　　“呃……”
　　伊瑟拉一句话，就说穿了夏尔的本质。
　　嗯，没错，夏尔这货就是这种风凉话不断，尾巴翘上天的逗比。如果没有感受到切实的痛苦，夏尔这边肯定是只会说臭屁话。
　　“看起来你的特训还需要强化呢。”伊瑟拉嘀咕着。
　　“咳――再过几天就开学了，这个还是不用了吧？”
　　一想到特训，夏尔就忍不住想要捂住自己的胸口。
　　……没办法，伊瑟拉基本没有什么攻击力没错，但是伊瑟拉的攻击，对夏尔却是效果拔群。
　　夏尔每一次的训练，就是伊瑟拉女士冲过来，然后对着夏尔使用连环巴掌，让夏尔直接就跪下。
　　不管是对着夏尔的前面还是后面，伊瑟拉的攻击，都是效果拔群。
　　嗯，从某种意义上来说，这也是属于“对夏尔特攻”的范畴了。
　　这是一个悲伤的故事。
　　“嗯，不过之后你的银链之馆就要装修完毕了吧，我觉得我们到时候可以将训练场所搬迁到那里。
　　“可以是可以，但是会不会很麻烦？”夏尔问道。
　　“没关系，你难道忘了银链之馆下面的宫殿么？那个地方是一个十分优秀的地脉节点，我们可以通过那个地方建立传送门。”
　　卧槽，还有这种玩法？！
　　“传送门？”
　　夏尔激动了。
　　“是的，可以建立传送门，但那只是一个节点而已，你必须要在其他的地方也设置传送点才行，而且你只能顺着地脉的流动往返当前节点和银链之馆而已――你的力量不足，只能顺着地脉前进。而且根据我的计算，传送门往返一次需要十天的时间，也就是说，你在一个来回之后，必须要一周才能回去，除非你愿意投入大量的魔晶去补充魔力。”
　　“没关系，没关系！”
　　只要能够传送就够了，这可是传送门啊！
　　“不过那样的话，倒是也方便了。”伊瑟拉嘀咕着。
　　“方便什么？”夏尔奇怪的问道。
　　“当然是方便你修行咯，你不是说当盲人很有趣么？我可以设置一个魔力机关在银链之馆，然后在机关开启的时候，你就彻底的无法看到外界的情况，也无法使用盲感，这样你就必须要等待十天的时间才能回归正常，这不是很棒么？”
　　“唔……呃？”
　　还有这种操作？
　　“啊，不如你现在就试着不恢复自己的视力，就这样和盲人一样走回去？或许会更有趣吧？”
　　恶趣味的人不只是夏尔一个。
　　伊瑟拉的趣味也比夏尔好不到哪里去。
　　这对师徒，从某种意义上来说，还真是相性极高……
　　作者留言：
　　PS：
　　欠更四舍五入吧，大概60更。
　　嗯，下个月开始还债，还债失败的话……就只能准备女装了……
　　QAQ


第293章 开学
　　布鲁菲尔学院是全日制学校――但是这只是对于一般的学生而言。
　　对于贵族学生们而言，布鲁菲尔学院的课程，就轻松许多了。因为一般的学生是每一周都要上课的，但夏尔所在的半季，只需要上课两周而已。
　　伊尔世界使用的历法，每月有三十天的时间，每月分为上旬中旬下旬，上中下旬的最后一天或者两天是休假的日子。一旬也称为一周。
　　所以和地球相比，所谓的“一周”，要比地球多出三天的时间。
　　夏尔一开始也有些不习惯，后来他一想，古代华夏好像也是这种类似的休假，所以夏尔也很快就适应了过来。
　　在学校之中，每月上旬和中旬，夏尔是需要上课的，而下旬则是休息的时间，再加上每周两天的休息时间，夏尔每月需要上课的时间也就是十六天而已，休息的时间则是十四天，休息和放假的时间基本持平。
　　当然，如果有人真的认为“休息日”就是给你休息用的，那就图样图森破了。
　　之所以精英的班级会有这样的打算，原因很多。
　　其中一个原因是因为这些贵族们往往有自己的安排，他们的历练不仅仅只是限于学校，还有可能会找专门的老师进行拜师修行，也会去进行各种社交、商业等等活动，而另外一些学生去迷宫进行修行的话，也需要一个相对稳定而长期的时间。
　　十到十二天的时间，去探索一个中型的迷宫，也是差不多的。
　　而对于夏尔而言，这么多的时间，也足够他进行修行。
　　伊瑟拉女士，正在给夏尔规划新一轮的修行路径。
　　毕竟，夏尔现在的力量实在是太差劲了。
　　“除了与超凡力量之外的其他技能之外，你的天赋很高，有些能力甚至初始等级就非常不错，但和魔力有关的内容，你就是渣渣。按照你这个程度，在神代的话，三岁孩子都能够一根指头碾压你。”
　　留下这样的话，伊瑟拉就去修正系统了。
　　至于夏尔的话，则迎来了开学日。
　　“日安，斯图亚特公子。”
　　夏尔刚刚到班上，其他的学生们便迎面而上。
　　“诸位，早上好。”
　　夏尔也朝着众人打招呼。
　　作为斯图亚特家族的继承人，时刻秉持优雅，这是必须的事情。
　　“你的气色看起来似乎好了不少。”科鲁兹走到了夏尔的身边，“看到你能够康复，真是太好了。”
　　“啊，因为诺登是一个挺不错的好地方呢。”夏尔微笑着。
　　见到科鲁兹在和夏尔说话，这些颇有眼力劲的贵族们，也纷纷散开。
　　科鲁兹差不多就是这些人中的领头羊了，有了科鲁兹在前面，其他人当然是要给“主角”留出交谈的空间了。
　　在这个地方，科鲁兹和夏尔两个人基本上就是最高地位的贵族了。
　　“对了，我总督大人说，银链之馆的翻修与封印已经做好了？”科鲁兹这个时候问道。
　　“嗯，的确已经差不多了。听说那里的雪景似乎很美，或许我到时候可以去银链之馆欣赏一下北方的美景呢。”夏尔微笑着。
　　北方毕竟是北方，虽然有绝冬湖在这里，但远离绝冬湖的地方，气温也并不算高。
　　而这北方的冬季，实际上的到来也要比南方要早。
　　到了十月份的时候，这里的气温就会下降到赛里斯领深秋才有的气温，甚至可能会下雪。
　　不过据说诺登的冬季并不寒冷，据说就连真正下雪的天气，气温也不会让人难受，反而有可能会非常的舒适。
　　魔法的世界有时候就是这么不讲道理，夏尔曾经也试图研究过这些奇特的气候现象，但最终他明知的决定不去管理。
　　“不知道夏尔你三天之后有没有空？”科鲁兹又问。
　　“哦？有什么事么？”夏尔问道。
　　“三天后有一场拍卖会。”科鲁兹说道。
　　“啊，那个我听说了。”
　　嗯，实际上，作为“矽统大师”的真笔签名，到时候也会拿去拍卖。夏尔这边最近的新作已经非常火爆，方舟出版社认为可以趁机推一波，再加上夏尔之前也像看看自己的签名究竟能卖出什么价格――双方之间就这样一拍即合，方舟出版社推出了限量的矽统大师作品典藏合集，上面有夏尔的签名，然后被拿到拍卖会去了。
　　“实际上，克兰・达尔先生也会过去。”
　　“克兰・达尔？”
　　听到这个名字，夏尔就想到了银链之馆的事情。
　　他怎么会过来邀请自己？
　　“克兰・达尔先生觉得，上一次只是口头的致歉，并不足以说明自己的成衣。”科鲁兹解释道，“他前段时间在南方遭遇了一起凶杀案，他一直在调查这件事情，因此耽误了行程。所以这件事情被有心人利用，才有了我们见到的那位‘克兰・达尔’。”
　　夏尔点点头。
　　科鲁兹继续解释道：“所以他才通过我和总督，想要邀请你去拍卖会。”
　　虽然他是躺着中枪的名侦探，但毕竟这事情也是因为有人冒充了自己的身份不是？
　　所以对方还是通过总督的途径，邀请夏尔这边一起去拍卖会，之后则是他来招待这边的夏尔，顺便赔礼道歉。
　　虽然夏尔觉得很麻烦，但夏尔知道贵族之间就是有这么多事，所以知道这件事情之后，夏尔也没有拒绝。
　　“既然如此的话，那么我也会前往。”夏尔说道。
　　“那这可真是太好了。”听到夏尔同意，这边的科鲁兹便微笑了起来。
　　“不过说真的，我对拍卖会本身更有兴趣呢。”夏尔微笑着。
　　“放心好了，夏尔，这场拍卖会，绝对会有你喜欢的东西。”科鲁兹微笑着，这自信的笑容，让夏尔也对拍卖会产生了期待。
　　课前的时光差不多就这样了，寒暄一阵子之后，差不多就该开始上课了。
　　这可是新年的第一课呢。
　　“不过这个感觉还真是不舒服……”
　　夏尔凝视着黑板。
　　怎么说呢，这些时间因为修行的关系，夏尔一直处于无视力的状态，但为了上学，夏尔便一直在给隐形眼镜注入魔力让自己处于能够见到外界的状况……然而，他反而有些不适应了。
　　作者留言：
　　PS：
　　夏尔终于开学了……
　　作者君躺尸去


第294章 神代的家伙们都是脑缺吗？！
　　适应了黑暗之中那种无助的愉悦感……
　　咳咳……不对。
　　适应了黑暗之中的宁静与和谐的感觉之后，夏尔对于这种感觉已经适应了，现在能够亲眼见到外界的环境之后，夏尔发现，自己反而适应不来了。
　　而且今天是大晴天，明媚的阳光虽然很舒适，但是夏尔却觉得很刺眼。
　　“唔……总感觉自己在错误的道路上渐行渐远啊……”
　　夏尔在心中暗自感叹着。
　　“我觉得倒不如说是你们现代人实在是太矫情了。在我们神代的时候，封闭感官来进行休闲或者体验，其实并不少见，视觉、听觉、触觉，封闭感官去修行和体验生活，是磨炼心境的一个非常有效力的手段。”
　　伊瑟拉对于夏尔这种态度表示了鄙视。
　　“神话时代的人，各个都是抖M么……”
　　夏尔忍不住吐槽了一句。
　　“这种不算。”伊瑟拉说道，“而且这只是很普通的修行吧，类似海底三万米之下训练憋气，或者在真空外星之中修行风魔法，这种事情太正常不过了。封闭五官以打开第六感，或者是让自己处于濒死状态而觉醒与洗涤自身，这都是最简单的入门学问。”
　　“入、入门？”
　　夏尔顿时惊了。
　　“这种程度，怎么说也都只是入门而已吧。”伊瑟拉说道，“染上深渊，把精神放入劫火之中燃烧，湮灭自己的自我与意志，这个算是进阶了。话说回来，这些内容不都写在你们的神话上么？”
　　我他喵喵以为那些都是故事啊，而且那些故事都是艺术加工过的啊！
　　夏尔表示，自己从来没有觉得神话故事能够当历史书看。
　　“也对，你们现代人太年轻了，书上又把神代描述得太弱小，有偏差是难免的。”
　　“弱、弱小？！”
　　夏尔感觉自己浑身上下都在发烧。
　　没办法，夏尔这个时候感觉自己脑袋有些不够用，而睿智印记又会将夏尔的感度被提升到最大。
　　所以夏尔此时已经不淡定了。
　　“老师，冒昧的请问一句，我们现代人为啥比神代差那么多？”
　　“差？不差啊！神代的强大是个体的强大，但你们现代的强大，是综合性的强大。神代的强大，是基于感性，现代的强大，是基于理性。感性是潮流，潮流总会消退，而理性则是引力，永远吸引着真实的力量与内心。”
　　“……原来如此。”夏尔在思索着。
　　“你在想什么？”伊瑟拉问道。
　　“我在想，我大学是否要报考魔法科学专业。”
　　在诺登的两年之后，夏尔就要去大学了，在这个时候说要考大学，其实还真没差。
　　魔法是一门“科学”，而“科学”则是发展观和方法论，是关于发明创造与研究认知完整世界知识体系的学问。至于“科学”这个词汇，则是夏尔根据地球的近义词进行的翻译。
　　虽然定义和地球不是很一致，但是夏尔觉得，这个世界的人认知“科学”这个意思，和地球也差不多，姑且就这么定了。
　　毕竟，如果地球真的也存在科学的话，那魔法也肯定是科学的一部分，因为魔法也是知识体系的一部分。
　　魔法是科学的，在有魔法存在的世界，魔法就是符合事物发展规律的，无论是唯物还是唯心，解析魔法的意义和存在，这些都是需要科学来支持的。
　　得到了伊瑟拉启示的夏尔觉得，自己或许可以走这条路线。魔法科学学科，是大而化之的理论学派，对实力要求不高，就算是夏尔这种战五渣，也是可以考虑的。
　　“我觉得可以考虑。”伊瑟拉说道。
　　“但是感觉还是不够啊，理论怎么说都是理论……”夏尔嘀咕着。
　　“嗯……如果你想要的话，我倒是有一个可以立刻提高你能力的方法――人偶操控术。将你自身作为人偶的一部分，用魔法线穿刺自身，然后把自己作为人偶控制，那你身体的限制就将进一步的解放，那个时候，你应该能够比现在再增强一杯吧！”
　　卧槽，这么厉害？！
　　夏尔惊了。
　　“但是把自己当成人偶什么的，会不会太奇怪了？”
　　“这个不会，但难受和疼痛是难免的，而且据说有些容易上瘾。”伊瑟拉在夏尔的脑海中停顿了一下，然后才说道，“我正在讨论……咳，思考有什么服装能够提供这个魔法。”
　　“原来如此。”夏尔呢喃着。
　　意识交流的好处，就是在上课的时候，自己可以随意的开小差，而教师和同学，都不会发现夏尔的不对劲。
　　在这种状况下，夏尔公然划水，在伊瑟拉这里开小灶。
　　“说起来的话，如果你不喜欢穿刺的话，也可以给自己换上义肢，然后真正的和控制自己的身体一样来控制义肢――当然，这么做的坏处就是，这需要长期协调，你如果不在意自己平日里就一直当残废的话，就没有问题。”
　　“这个还是算了……”
　　说起来，夏尔也想到了，在神话中就有这样一个故事，一个妹子为了打赢自己那个对人类有“绝对控制权”的仇人，就斩断了自己的四肢，然后换成了人造的肢体，结果被对方发现了，然后仇人没有杀她，反而把她的人体义肢换成了犬科义肢，并且拴在了自己的身边。最后，少女被献祭给了狼头的风神，却被对方所同情，最后敌人被风神给切碎了。
　　之前夏尔完全是当工口故事来看的，压根就没有觉得有什么奇怪的地方，但是现在听来，感觉就有些微妙了。
　　而且更关键的是，正因为这个故事，夏尔对于伊瑟拉的提议――完全不感兴趣！
　　我才不要做这样的事情呐！
　　“嘁，真可惜。”
　　魔女的声音中有一种不甘的意味。
　　“……”夏尔闭上嘴，很明智的没打算和伊瑟拉继续讨论。
　　他要认真上课了。
　　毕竟，他可是要成为学霸的男人啊！
　　然后……
　　夏尔就发现。
　　自己班上的同学无论男女，全他喵喵的都是学霸……
　　作者留言：
　　PS:
　　刚刚才发现，昨天好像没更……
　　我到底欠更多少了啊！
　　QAQ
　　还债还债……


第295章 伊瑟拉：我去把系统代码重写一下……
　　当夏尔决定将自己定位成要成为学霸的男人之后，他就发现，自己班上的学生……全他喵喵的都是学霸。
　　“入学测验……均点是93分，最低成绩是87分，诺登的高中生都是怪物么……”
　　夏尔嘴角有些抽搐。
　　此时此刻，他正坐在自己的宿舍，然后看着眼前这份成绩单。
　　诺登的入学测验，是百分制的试卷。
　　试卷分为多个科目，文学、数学、哲学、物理、政治等等等等。
　　然后，夏尔就发现，自己身边的这些同学，一个两个的成绩，都高的不得了。
　　80分以上就是优秀的成绩了，而门门在90分以上，说是尖子生也可以。
　　但是夏尔发现，自己班上的成绩都非常高，所有科目同和在一起，其中最低的成绩也是87分，换句话说，这里的所有人、所有科目都是在标准线以上。
　　“你们的班级本来就是培养精英的地方吧，而且你们的培养模式应该是在培养这个国家的统治者而并非是被统治者，这种状况，我觉得很正常。”
　　伊瑟拉漂浮在夏尔的身边。
　　“您这么说也没错啦……”
　　相对而言，在普通班级，五六十分也是很常见的，偶尔有高成绩的学生，也往往都有偏科。
　　但是夏尔所在的精英班级则不同。
　　从小就接受各类精英教育的学生们，很少是会有短板的――如果有偏科，那也进不了这个班级。
　　这就是差距。
　　夏尔是满分的成绩，很好的维护了自己原本的“病弱天才美少年”的设定。
　　但是夏尔随后就发现，除了自己之外，自己班上还有至少三个全科目满分的学生存在。
　　不行！再这么下去，我的人设就要崩了啊！
　　夏尔意识到，自己这边如果还想要维持人设，那加强学习就是有必要的。
　　“理论方面的知识汲取，对你而言的确是有必要的。成就超凡传奇的伟业，所需要的并不仅仅只是修行而已，还需要许多的知识与积累才行。”伊瑟拉票到了夏尔的面前，语重心长的对夏尔说道，“我这边的训练也会暂时停止，你专心学习这个方面的知识就好了。”
　　“诶，训练要暂停么？”夏尔有些奇怪，伊瑟拉之前还每天拉着自己做斯巴达训练呢，现在怎么就要暂停了呢？
　　“我在构筑技能树等级，暗黑2是个好游戏。”
　　夏尔：“……”
　　“咳咳……”似乎是感觉自己说漏了嘴，伊瑟拉咳嗽了一声，然后才继续说道，“我是说，我在尝试将你的能归纳为一个系列，初级火系专精、初级水系专精这种类别。”
　　“……”
　　但是你刚刚说暗黑2，说的我心虚啊！
　　当然，这话夏尔是不敢乱说的。
　　“技能合成程序我现在也在开发，服装觉醒程序正在规划中，少年，这段时间你多多注意理论方面的修行吧。”
　　老师，为啥我感觉你越来越像是程序猿了？
　　这不是夏尔的错觉。
　　随着伊瑟拉对于夏尔的“知识”的深入掌握，伊瑟拉似乎越来越“地球化”了。从某种意义上来说，她好像比夏尔还要更加现代化……
　　emmmmmmm……
　　“不过我的确是要提高一下自己了。”
　　夏尔虽然拿了满分，但是他却感觉有些心虚了。
　　满分是满分了，但其实夏尔还是有些心虚的，如果当时的考题再深入一点，夏尔估计就要翻车了。
　　――相当于地球高中的入学测试，竟然要考微积分和矩阵方程，你敢信？
　　大约是因为魔法的发达，伊尔世界的数学，有些部分其实是走在地球前端的。
　　例如复数、虚数、坐标系的应用，还有线性代数和各类几何学都是如此。特别是几何学，因为魔法师在施法的时候，很多都需要构筑魔法模型，而这些模型构筑，就涉及虚数和空间想象力的部分，而对于魔力的应用，则与线性代数和微积分等等有关。
　　类似这些技巧，在地球上，都是比较高等的学科，但是夏尔分析了一下之后发现，在超凡能力比较广泛的伊尔的世界，这类学科的发展更加广阔的意义还是有的――因为对于很多普通人而言，这些知识都是有意义的。
　　夏尔换上了女款的校服，然后整理了一下穿戴，便准备前往图书馆。
　　“老师，我先去图书馆了。”夏尔说道，“您……”
　　“去吧去吧，我现在想想怎么将女装系统重写一下。”伊瑟拉唏嘘着，“唉，我有些理解你记忆中的那些程序员的心情了。的确，看到自己以前写的垃圾东西，就会有想要把代码重写一遍的冲动啊……”
　　“……”好吧，夏尔决定自己先去看看书再说。
　　“我现在拥有过目不忘的能力，先把历史和文学看完再说吧。”
　　夏尔决定从这方面开始。
　　坐在了图书馆的最里侧，夏尔吐出了一口气，然后关闭了自己的视觉。
　　周围的一切陷入了黑暗之中。
　　然后夏尔念动了咒文。
　　刻文还是浮现在了文字上面。
　　夏尔的手指轻轻触碰到了文字上面。
　　“唔……”
　　他发出了轻声的喘息。
　　因为在触碰的时候，文字所幻化的图形所对应着的夏尔身体部分，也会产生感觉。
　　很，不知道是不是自己的错觉，夏尔发现，这些文字的形状……好像和自己的体型很相似啊！
　　咪的形状一样，臀的线条也一样，大腿的曲线也完全一致……
　　虽然这种触碰让自己感觉浑身上下都不自在，但不可否认的是，在这种遭到干扰的状态之下，夏尔的理解力和记忆力，却反而飞速的提升。
　　触摸、记忆、理解，几乎都是在一瞬间完成。
　　怎么说呢……
　　这是一种痛并快乐着的感觉吧。
　　“呼……”
　　看完了几本书之后，夏尔合上了书，然后准备将书放回去，然后回家。
　　“唔……不如试试看？”
　　而就在这个时候，夏尔想到了之前伊瑟拉对自己说的话。
　　要不要试试看，就这样不恢复视觉，就走回去？
　　那种紧张感、那种愉悦感、还有那种异状的倒错感……好像都还不错？
　　“瑟琳娜？”而就在这个时候，安娜的声音响起。
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　现代魔法对于知识的要求很高，但相对于神代魔法而言，更利于传播和学习。
　　PS：
　　昨天忘了……捂脸……
　　都不知道欠更多少了，作者君感觉危险了……
　　QAQ


第296章 少女之间
　　听到了这个声音的夏尔，几乎立刻便打开了自己的视觉。
　　然后，夏尔就因为眼前强烈的光线而眯起了眼睛。
　　一下午的时间都处于无光环境之下，在突然又能够看到光芒的时候，夏尔顿时就受不了了。
　　不过还好，夏尔的身体是完美的，暂时的不适之后，他就已经恢复了视觉。
　　然后，夏尔就注意到，安娜正似笑非笑的看着自己。
　　安娜今天没有穿着护具，而是和夏尔一样，穿着学校的校服。
　　在开学了之后，原本玩High了的安娜，也收敛了起来。
　　现在的安娜姐，已经恢复成为了原本那个温柔和蔼的“大姐姐”的形象。
　　“安娜姐……晚上好……”夏尔有些尴尬的朝着安娜微笑着。
　　“瑟琳娜，你是在做什么有趣的事情吧？”安娜的脸上露出有些其妙的目光。
　　夏尔张开嘴，似乎是想要说什么，但就在这个时候，安娜却往前一步，然后凑到了夏尔的面前：“之前我一直在瑟琳娜你面前挥手，但是你都完全没有反应哦～”
　　“诶？”
　　失误了！
　　在听到了安娜的话语之后，夏尔就意识到，自己这个模样……的确是看不到前方状态的。
　　而且，夏尔的身体对视线本来是非常敏锐的，但因为自己之前一直在想着“盲女大冒险”什么的结果，结果连周围的环境都没有注意到。
　　这他喵喵的就尴尬了。
　　“瑟琳娜，你刚刚的模样――是看不到吧？”伊瑟拉凝视着夏尔的眼眸，“刚刚你的眼睛里面没有光哦，是因为看不到吧？”
　　“唔……我正在进行一种限制视觉的修行。”
　　“哦？修行啊……”
　　安娜的目光和之前没什么变化。
　　但是那凝视着自己的目光，让夏尔浑身上下都不自在。
　　“――但既然如此的话，你的脸色，为什么会这么红呢？”
　　“唔……”
　　才不是，我是因为身上有睿智印记，所以在记忆的时候，身体会变得亢奋……嗯，没错，只是因为这样而已啦！
　　夏尔在心中碎碎念。
　　但是这话说出去的话，好像也只能令自己尴尬啊。
　　“瑟琳娜你莫非是在玩什么有趣的游戏么？”安娜用灼灼的目光看着这边的夏尔，夏尔被安娜这么一看，顿时就有些慌了。
　　如果是别人，说不定还真有可能被夏尔敷衍过去。
　　但是安娜不是正常人。
　　作为一个同样懂得特殊玩法的老司姬，安娜一眼就看出，夏尔好像是要进行某种大冒险。
　　万能的伊瑟拉老师啊，你能不能想想办法……？
　　卧槽，伊瑟拉老师没跟过来啊！
　　伊瑟拉现在还在想着重写“女装系统”的程序，现在夏尔这边，可就只有夏尔一个人来着。
　　不过还好，夏尔还有睿智印记，在这个印记的帮助之下，夏尔很快就产生了睿智的想法。
　　“――其实我是觉得瑟琳娜你完全不用这么惊慌哦～”安娜微笑着，“而且我啊，是支持瑟琳娜你的小小冒险的哦～”
　　安娜显然是误会了什么。
　　……不，安娜并没有误会。
　　“对了，你刚刚真的是什么都看不到么？是怎么做到的呢？我感觉似乎并不是魔法。”安娜就好像是好奇宝宝一样的看着夏尔。
　　“是隐形眼镜，”夏尔指了指自己的眼睛，“我戴了一双眼镜，平时我的眼睛是被彻底封锁了视觉的，但是只要注入微量魔力，我就又能够看到外界的一切。”
　　“原来是这样啊。”安娜似乎有些兴趣，“那为什么不直接取下呢？”
　　“这个取下的话比较麻烦。”伊瑟拉给夏尔准备的这个隐形眼镜已经改进过了，现在并不是那么容易弄下来的，因为这是“修行道具”。
　　“呐，瑟琳娜，你有没有想过，如果在这种时候，你体内的魔力也被限制了的话，会有什么变化呢～”
　　“唔……”
　　夏尔有些心动。
　　怎么说呢，那一定很绝望吧。
　　但是，那种绝望的甘美，却让夏尔心中有一点心动。
　　如非必要，夏尔其实是享乐主义者。
　　如果一些特别的玩法什么的，其实夏尔也是不排斥的……
　　在闲暇的时候，能够愉悦的游戏，似乎也是挺有趣的事情呢。
　　而且……等自己变成了超凡传奇之后，以后能不能这么有趣的进行游戏，那也说不定呢。
　　及时行乐有时候也是一件挺不错的事情呢。
　　不过说起来的话，伊瑟拉为了让夏尔修行，倒是真的准备给夏尔设置一个能够彻底阻止视觉的修行来着。
　　“唔……对了。”
　　安娜看了一眼图书馆外。
　　现在已经是晚上了，不怎么有光污染的布鲁菲尔学院外面，倒是挺黑的模样。
　　这时候，安娜转过头又看向了夏尔。
　　“瑟琳娜，我正好准备了食材，要不要来我宿舍吃饭？”她问道。
　　“安娜姐的料理么？太好了！”妹纸的料理，当然一级棒！
　　但这个时候，安娜脸上却露出了笑容：“但既然要来的话，瑟琳娜你就必须要答应我一个要求，如何？”
　　“要求？”
　　“嗯，没错――你把视觉关闭，我……我领你过去。”
　　不是错觉，夏尔注意到，安娜有一种非常激动的感觉，她的脸色甚至比夏尔更红。
　　“……可、可以……”小小的冒险，反正学校也没有一个女生叫做“瑟琳娜”，既然这样的话，试试看也不会有什么问题吧？
　　“嗯，那跟我来！”
　　安娜拉着夏尔走出了图书馆，然后来到了图书馆的后面。
　　“瑟琳娜，你……关闭了视觉么？”
　　“嗯。”
　　夏尔点点头，此时此刻，他的眼眸已经没有了反光，就和真正失明了一样。
　　安娜看到夏尔的模样，伸出自己的手在夏尔面前晃荡了两下，发现夏尔没有反应之后，她的呼吸变得有些急促了起来。
　　这边的夏尔，同样也沉浸在这种有些微妙的冒险之中，随后，他听到了一阵OO@@的声音，接着就发现安娜递给了自己一个链子。
　　“握住这个……我领你过去……”
　　不知道是不是错觉，夏尔注意到，安娜的声音……似乎有些紧张和局促。
　　不过夏尔更是沉浸在自己身上的那种刺激感觉上，所以也没有注意安娜这边的状况。
　　然后，安娜拉着夏尔，朝着前面走去……
　　作者留言：
　　PS:
　　作者君，扑……


第297章 瑟琳娜你要节制啊！
　　夏尔感觉自己有些方。
　　此时此刻的他，正被安娜牵引着朝着前面走去。
　　然而在外界的时候，影响要素太大导致夏尔的盲感无法正常启动，所以在这种状况下，完全看不到前方的夏尔，只能和一个真正的盲人一样，摸索着前进。
　　而且，夏尔还注意到，锁链的手感有些不对。
　　牵引的力来自斜下方。
　　难道安娜将锁链拴在了自己的脚上么？
　　夏尔没有深究。
　　就和自己有自己的玩法一样，安娜也有安娜的玩法。
　　而且更重要的是，伊瑟拉曾经告诉过夏尔，自己的“铁壁の模范生”技能也仅仅只是遮掩，若是夏尔的男子汉气概达到了某个巅峰状态的时候，那这种遮掩就会失效。
　　为了不让两个人之间的感情变成“塑料姐妹情”，所以夏尔还是决定不把事情明示出来。
　　安娜选择的路线很不错，小心翼翼走在街道上的夏尔，并没有听到附近有其他学生的声音，即便有，也是从远处传来的叫喊。
　　走了好一会儿，夏尔忽然感觉锁链被拉开了。
　　随后，夏尔听到了一阵拍打衣服的声音。
　　“那个――瑟琳娜，你没有偷看吧？”安娜有些颤颤巍巍的声音传来。
　　“嗯，没有，我现在可以打开视觉了吗？”
　　夏尔的声音同样在打颤。
　　在行走的时候，生怕被发现的夏尔，也同样很紧张。
　　虽然自己自身没有什么感觉，但是这开口的颤音，真的是把夏尔自己也吓了一跳。
　　“来，请进，这里是我的宿舍。”
　　安娜的宿舍和夏尔一样是独栋的，但宿舍就没有夏尔那么大了。
　　即便如此，安娜的宿舍也是足够令人羡慕的。
　　特权阶级就是特权阶级，在学校之中同样也是特权。
　　进了屋子之后，安娜才算是松了口气的模样。
　　“瑟琳娜，请坐。我去做晚餐了――对了，你能吃辣吗？”安娜问道。
　　“啊，我也来帮忙吧。”夏尔也站了起来。
　　“瑟琳娜你就好好休息吧，辛辣的口味你能吃么？”
　　“我什么口味都没有问题啦。不过还是让我一起来吧，能和安娜姐一起做饭，是我的荣幸啊！”
　　夏尔基本上可以说是那种生冷不忌的角色了，当甜党和咸党正在争执的时候，夏尔能够在旁边毫无顾忌的大吃特吃。
　　“好吧，那我们一起～”安娜微笑着。
　　夏尔也会做一点食物，但是相对而言，安娜做的食物，味道要比夏尔的好很多。
　　伊尔的世界从来不缺乏美食，而且因为有魔法的存在，有时候他们甚至能够玩出花来。
　　冰冻麻辣烫、油炸冰淇淋什么的，只是小事，悬空酱鸭、魔焰烤牛排之类的，也只是进阶而已。
　　总而言之，这里有很多很微妙的东西。
　　“呐，瑟琳娜。”正当夏尔帮着安娜切菜的时候，安娜便凑了上来，“你有没有想过在大家的面前玩自己的游戏？”
　　“大家的面前？”夏尔楞了一下。
　　“是啊，”安娜说道，“当然，不是用自己的身份，而是用一个其他人都不知道的身份……”
　　“原来如此。”
　　“嗯，用这样的身份，我们去体验自己想要的的生活，玩自己觉得有趣的游戏，这样似乎很不错呢。”安娜的脸上充满着一种名为“憧憬”的表情，“例如有一个和我长相相似的普通人，我们互换身份，体验对方的人生……”
　　看着安娜的表情，夏尔心中便产生了那样的感觉。
　　但是怎么说呢……
　　emmmmmm……
　　有些耳熟的情节啊。
　　夏尔想到了自己曾经写过的小说。
　　在夏尔曾经写过的好孩子小说里面，就有这样的故事。
　　一个故事讲述的是大公家的千金，这位前进为了体验生活，就和另外一个普通人的妹纸交换了身份。
　　但是，这位千金在体验“平民生活”的时候，却误入了好孩子街区，然后自己的常识也完全被带歪了。
　　伊尔的世界，正处于一个物质和精神生活正在逐渐丰富的时代，夏尔这样的文章之前没有人写过，但是在这个时候的需求量又非常的大，所以夏尔的好孩子小说，几乎每一部出来，都迅速的转变成为了经典。
　　说起来的话，这整个暑假的时候，看完自己的好孩子小说，时间也似乎是够了的吧？
　　“如果只是想要体验人生的话，其实伪装一下也可以用别的身份来冒充别人吧。”夏尔说道。
　　“嗯，也对，毕竟，人的魔力波纹是不可能伪造的呢，就算是伪装成为了别人，但魔力波纹不一致的话，那也没什么用处吧。”
　　安娜遗憾的摇了摇头。
　　魔力波纹就和人类的指纹一样，魔力波纹的不一致，就说明这两个人并不是同一个人。
　　然后就会直接曝光了。
　　到时候恐怕就不是身败名裂、当场死亡了。
　　好吧，这种可能性是比较小的，因为魔力波纹的探测和对比，并不是一般人就能够验证的，只有专业的设施或者高精尖的魔法才能够真正的检测出一个人的魔力波纹究竟是什么样的。
　　而安娜显然没有。
　　而且魔力波纹只能掩盖而防止别人的窥伺，但是却并没有办法进行所谓的“梗概”。
　　“对了，安娜姐在遇到我之前，也经常自己一个人自娱自乐么？”夏尔随口问了一句。
　　“那个时候……”安娜脸色一红，“那个时候，大部分都算是想法吧，我那个时候还没有下定自己决心呢……”
　　说到这里的时候，安娜的脸上也露出了感叹的神色：“但是，直到我看到了矽统大师的作品，在那个时候，在矽统大师的鼓励下，我才开始释放自己吧，也正因为如此，我现在感觉自己轻松多了～”
　　“原来是这样呢……”夏尔点了点头，“安娜姐开心就好～”
　　被夸了一顿的夏尔，感觉非常清爽。
　　啊啊啊，赞美我吧～来吧来吧～
　　“嗯――啊，对了，瑟琳娜也是，千万不要玩过头哦，被人发现可不好，所以要节制。”
　　“安娜姐放心啦，这种事情我还是会注意的。”
　　“嗯……这可不一定哦，因为瑟琳娜你总是一副‘我很想要’的模样呢。”
　　“呃――”
　　夏尔感觉自己顿时就不好了……
　　作者留言：
　　PS：先趴下了，起床后恢复正常更新啦～


第298章 拍卖准备
　　吃过饭之后的夏尔没有久留。
　　因为他怕自己把持不住就露馅了。
　　露馅不是问题。
　　问题在于，夏尔打不过安娜……
　　万一自己精虫上脑，然后想要把对面推倒，但是这也是不可能的事情。
　　因为安娜一只手就能够简单的把夏尔碾压――这是夏尔之前得到的人生经验。
　　同龄人之中，安娜的战斗力绝对是超强的，就连伊瑟拉也评价安娜单纯依靠剑技，便拥有成为传奇的素质。那如同流星一般的剑技，若是能够抵达至臻之境，那便会从单纯的剑技上升为概念。
　　等回到了自己的宿舍之后，夏尔长出了一口气。
　　今天的自己，也算是度过了刺激的一天吧。
　　“老师，你还在调整系统么？”夏尔看了一眼一条正坐在沙发上的胖次。
　　胖次小姐正在深思中。
　　“嗯，我在考虑如何整合调配你的系统，刚刚制作了一个新系统的DEMO，但是用起来体现不了女装系统的特色，所以废弃了。”
　　DEMO是什么鬼，老师啊，究竟你是地球人还是我是地球人啊！
　　还有，什么叫女装系统啊！我知道没有女装的我现在根本过不下去，但是女装系统什么的，也太直白了吧！
　　“咳――那我什么时候能够用得上换装系统？”夏尔继续问道。
　　“最快的话，下周吧。少年，要有耐心！”
　　伊瑟拉对夏尔谆谆教诲。
　　“哦，对了，这周末我受到了邀请，要去参加一个拍卖会。”夏尔说道，“我准备去看看。”
　　“哦？这个倒是不错，我觉得可以有。”伊瑟拉说道，“制作‘圣母圣咏’还需要很多时间，而且你的新衣服也需要时间材料。”
　　伊瑟拉已经帮夏尔拟定了他需要掌握的一些技能，包括读书、缝纫、舞蹈等等在内，而这些能力也都需要新的换装礼服支持。
　　至于“圣母圣咏”的话，那套服装完工的预定时间是两年，也差不多就是在夏尔从学院毕业的时候。
　　毕竟，那套衣服就算是现在强行制作出来，夏尔也穿不了――对技能的要求实在是太高了。
　　“另外，等拍卖会结束之后，你就去一趟银链之馆吧，我帮你把传送门接上，那个地方和这里的地脉是连通的，搭建起来很方便。”
　　“好的。”
　　和伊瑟拉说完之后，夏尔这边也就去准备资金去了。
　　夏尔是有钱人。
　　就算不算上自己家里的钱，夏尔也是有钱人。
　　因为小说的版税和其他各方面的收入，夏尔其实积蓄很多，再加上自己之前一直在家里，自己的资金没有开支的关系，所以夏尔攒的钱其实很多。
　　事实上，夏尔当时正打算投资个大项目，搞个大新闻。
　　只可惜，突然而至的血脉觉醒，打断了夏尔想要手搓核弹的大新闻。
　　这个世界的高端数学和物理的发展，都非常强大，与空间相关魔法师们，对于四维空间的研究也非常深入，甚至比地球还好。
　　例如，有一个魔法师，就创作了一个克莱因力场护盾，能够全方位的防御物理攻击和能量攻击――克莱因的翻译来自克莱因瓶，这是夏尔找到的最接近的翻译。
　　而空间魔法的施展更为复杂，特别是传送门的设置和空间袋的制作，前者需要将三维空间坐标换算到十维空间进行计算，后者则是需要利用闵可夫斯基空间的性质……
　　嘛，不过这些和夏尔无关，他理解这些东西，也只是最近一段时间的事情――因为魔法书什么的，以前没有战斗力的夏尔，根本就完全看不懂。
　　他也只是最近这段时间，才能够读懂这些的。
　　但这些高深的内容，夏尔也只是能够看懂一个皮毛而已，至于更深刻的内容，夏尔则完全不懂――不，准确来说，是以夏尔的魔力，想要理解那样的内容都非常困难，想要强行理解的话，夏尔的魔力也会在一瞬之间消耗殆尽。
　　扯远了。
　　总而言之，曾经想要手搓核弹，跑步进入后现代化时代的夏尔，攒了一大笔钱去拍卖会就对了。
　　只不过，想要让这些钱汇聚到诺登这边的账户上，倒是更消耗时间。
　　但这一次拍卖会是最近最大的一次拍卖会，不准备一下，夏尔一时半会儿也很难周转出这么多资金。
　　毕竟伊尔的世界并不是现代化的世界，很多高深的理论也仅仅只是限于魔法的圈子之中，很多物理和数学的知识，也仅仅只对魔法才有世纪的应用价值。
　　总的来说，这个世界本身还是十分落后的，赛里斯领和中世纪的城镇差不多，诺登稍微好些，但也并没有所谓的“现代化”的感觉。虽然没有去过帝都，但是在夏尔看来，那个地方若是能够达到地球十七世纪到十八世纪的文明水准，那就已经是超常发挥了。
　　从地球的角度来看，拥有魔法的伊尔世界，显然是一个畸形的世界，不过夏尔倒是没怎么纠结，因为以伊尔世界的观念来看，说不定他们会觉得地球才是一个奇怪的地方也说不定。
　　当然，这个世界和地球真正的中世纪是不同的，因为魔法的存在，清洁是很简单的事情，就拿诺登来说，这个地方或许有些地方看起来很陈旧，但是整个城市都是干净而靓丽的，是一个十分清爽的城市，就算有什么地方出现了损坏，修理也非常轻松简单。
　　而类似的区别也不一而足，例如粮食方面也是如此，至少在亚述帝国这里，发生饥荒是非常难以想象的事情。
　　“午安，夏尔。”
　　到了拍卖会当天的下午，科鲁兹便上门来了。
　　拍卖会的时间是从下午开始，一直到午夜，同时还会伴随着酒会。
　　“午安，科鲁兹。”夏尔也朝着科鲁兹打着招呼。
　　“这是克兰・达尔先生。”科鲁兹让出了位置，在科鲁兹背后，出现了一个穿着深蓝色长风衣的男性。
　　对方和夏尔之前见过的克兰・达尔本人。
　　他朝着夏尔微笑了一下：“又见面了，夏尔・斯图亚特先生。”
　　作者留言：
　　PS:
　　这两天工作忙，作者君现在绝赞在思考中，月底项目要上了，快死掉了……


让我统计一下欠更……
　　RT，顺便请个假……
　　最近忙成狗
　　顺便吐槽，重神机的背景，和我们公司在做的居然有些相似……
　　100字……100字……100字……100字……100字……100字……100字……100字……100字……100字……


第299章 拍卖会（上）
　　和第一次见面的时候不同，今天的的克兰・达尔穿着一身风衣，手上拿着手杖，嗯，如果他再带个帽子，然后叼着一根雪茄什么的，那说不定可以去COS一把福尔摩斯了。
　　在见过了夏尔之后，克兰・达尔再次向夏尔表达了自己的歉意。
　　虽然并不是他造成了问题，但是犯人的确是用了这位“名侦探”的名头，才引发的骚乱。
　　“这并不是您的错，达尔先生，有错的紧紧只是借用了您名头的贼人而已。请抬起头来。”
　　“不，作为一名侦探，我的声名竟然会被别人所使用，这对于我而言，着实是非常重大的失误。”克兰・达尔的脸上露出了遗憾的神色，“请您接受我的道歉，否则的话，我无法原谅自己。”
　　“……好吧，达尔先生。”夏尔最终选择了原谅。
　　在打过招呼之后，三个人便一起离开了学校，然后坐上了马车，前往了拍卖会场。
　　上一次来到这里，夏尔也只是惊鸿一瞥而已，但是在这一次，他却发现，这个地方在真正进行高规格拍卖的时候，周围还是挺热闹的。
　　到处都停满了马车，而且还有许多的车夫和佣兵。
　　不过作为本地土豪，科鲁兹倒是有专门的人开道。
　　进了会馆之后，并没有来到拍卖会的现场，三个人沿着红地毯又走了一阵，才来到了拍卖场馆。
　　这是在最里面的场馆，但是也是最大的场馆。
　　“欢迎光临！”夏尔刚刚到了这边，总督何塞・谢尔曼便迎了上来。
　　“向您致敬，谢尔曼总督。”科鲁兹带头和对方打招呼。
　　寒暄了一阵之后，何塞便来到了夏尔的面前，对夏尔说道：“银链之馆的装潢已经全部完成了，过户手续我也已经办好，这是银链之馆的钥匙。”
　　夏尔也没矫情，他大方的接过了钥匙，然后笑着对何塞说道：“真是太感谢您了。”
　　“没什么，我们现在能够平安回到这里，都是你的功劳，夏尔。我只希望你能够好好保护大师的遗产。”
　　“没有问题。”
　　我一定会好好保护的。
　　收下银链之馆，夏尔并没有什么受之有愧，因为这是他应得的。
　　不只是因为夏尔救下了何塞他们，更是因为诺登正图谋打开前往东方的商路，而作为东方最尽头、而且也是最大领地的实权贵族斯图亚特就是最好的选择，夏尔如果推辞，那就代表斯图亚特家族对于诺登的好意是抗拒的――到时候夏尔回家肯定会被批判一番。
　　伊尔的世界与地球是不同的，价值观、，但是在这个地方为人处世，也有属于伊尔世界自己的规则。
　　何塞总督也是大忙人，和夏尔寒暄了一阵子之后，他就去接待其他人了，而夏尔则与科鲁兹他们一起进入了会场。
　　“诺登的拍卖会是世界闻名的，”作为见多识广的名侦探和这次邀请夏尔前来的克兰・达尔，他此时此刻正在侃侃而谈，“我们尊贵的总督先生也是非常重视拍卖会的，所以只要有空，他就会亲临现场。”
　　“迷宫里面总是能找到好东西，何塞总督事务繁忙，他要保持和增进自己的修为，而在拍卖会上，经常会有此类宝物出现。”科鲁兹解释道。
　　“这可真是有趣，我还以为这些东西在出现在市场之前，就会被人收购了呢。”夏尔有些惊讶。
　　听到了夏尔的话，克兰和科鲁兹对视了一眼，两人都笑了起来。
　　随后克兰才说道：“在以前是这样的没错，但也正因为如此，诺登的冒险团也曾经和本地的一些商团和贵族发生过一些不愉快的事情，这些事情一度影响到了诺登的发展。在女皇陛下登基之后，她开始对帝国展开了前所未有的中央集权，这些私下的交易被当时的总督认定为会阻碍诺登发展的毒瘤，所以对于迷宫宝物的收购进行了非常严格的措施，高价值的物品需要进行专门登记，而一切的强买强卖，也都被禁止了。”
　　“原来如此，女皇陛下还真是伟大啊。”夏尔真心的感叹着。
　　和夏尔有同样想法的还有科鲁兹，他也说道：“没错。女皇陛下的法律和法规，都是需要一个强有力的机构才能够做到的，没有足够的执行力，一切只不过都是幻象而已。就好像这件事情，如果是在西方诸国的话，这种事情是绝对做不到的。”
　　夏尔深以为然。
　　帝国的国力深厚，如果是换成地球的话，夏尔可以肯定，亚述帝国绝对是世界上最强大的国家。
　　但是在伊尔的世界就不一定了，西方诸国或许国力上不如亚述，但是这是一个有着超凡力量与真神存在的世界，一个强大的战斗力，就能够弥补十万大军的空缺，神灵如果小心眼的下来拉偏架，有时候比百万大军都有用。
　　亚述帝国为了得到西南出海口，所付出的代价是非常巨大的。
　　但无论如何，就夏尔对于时局和诸国的判断，他依然认为亚述帝国是所有国家之中，综合实力最强的。
　　当然，能够对抗其他诸国联合那就另说了。而且有些国家别看它表面的领土很小，但是人家在半位面可能拥有辽阔而宽广的土地，表面上人家是一个无公害小透明，但实际上却是一头深海巨龙也说不定。
　　会场并不是大家排排坐赤果果，而是一张张的桌子，有些类似宴会的模样。
　　夏尔和科鲁兹三人坐在了最前排的位置。
　　整张桌子只有他们三个……哦，等一下何塞总督也会过来。
　　至于其他人的话，只能在旁边的桌子上。
　　这就是地位的差距。
　　不过今天的人可真多，平时的拍卖会也这么多人么？
　　夏尔坐定之后，便问了一句。
　　“今天是特例，”克兰说道，“而且这次拍卖会也以前不同，贵族的数量明显要更多。”
　　不愧是侦探，观察得这么仔细。
　　“大家都是为了压轴的产品而来。”
　　“压轴？”
　　夏尔顿时眼前一亮。
　　嗯，他已经决定了，虽然不知道压轴是什么，但是他已经打算把压轴产品收入囊中了……
　　作者留言：
　　PS：
　　作者君，绝赞躺尸……


第300章 保暖思女装……拍卖会（中）
　　“先生们，女士们，欢迎光临本次的拍卖会……”
　　在时间抵达之后，何塞总督便来到了台上，宣布拍卖宴会开始。
　　既然是宴会，那就不会是直接进入主题，一开始的时候，还有一段歌舞表演。
　　随着舒缓的音乐奏响，一群身着白色紧身衣和白色丝袜的芭蕾舞演员，便缓缓进入了舞台，她们跳着优雅的步姿，仿佛是落入人间的光之精灵一般，跳着优雅的舞步。
　　“真不愧是金雀花剧团。”台下的克兰・达尔赞叹了一声。
　　“金雀花剧团是我们诺登……不，是整个北方最大的综合性剧团，从歌剧到舞蹈，从民俗到宫廷，真的是处处都有涉猎……”科鲁兹也赞叹了起来。
　　“是啊，”就连总督何塞・谢尔曼也赞叹道，“她们的舞蹈实在是太美妙了，就如同最高贵的艺术品一样！”
　　啧，要是我换上爱之舞裙，保证能迷倒你们……
　　夏尔在心中碎碎念。
　　虽然这些人很美丽，但是夏尔丝毫不觉得自己会输给她们。
　　“说起来，少年你如果要穿上‘圣母圣咏’的话，芭蕾舞技能也要提升，我觉得如果能够加入金雀花剧团就好了。”
　　伊瑟拉的声音响起。
　　“是么……”夏尔在思索着。
　　“我正在调整系统，这方面的事情你自己衡量吧，不过我觉得对你而言，能够方便的训练，应该是最好的吧。”
　　“话是这么说……”
　　其实夏尔之前已经有考虑加入到金雀花剧团了，毕竟，“瑟琳娜”曾经就被对方邀请过。
　　如果自己能够加入的话，或许是一个不错的选择。
　　但怎么说呢，夏尔曾经在心中吐槽过自己绝对不会加入金雀花剧团，但是现在自己就这么加入进去，岂不是太没有节操了？
　　我夏尔・斯图亚特，又岂是一个没有节操的人呢？
　　夏尔觉得，自己应该是一个很有节操的人才对。
　　夏尔扫视了一遍四周。
　　几乎所有人，此时此刻都被台上的舞蹈所吸引了目光。
　　而就夏尔来看，这些女孩子们的舞蹈也相当的优雅，甚至可以说比地球上的同名的舞蹈还要更加出色――不过“芭蕾”这个词，本来就是夏尔自己翻译的来着。
　　“如果出现在台面上的是我……”
　　夏尔其实很喜欢被人崇拜的感觉，那种感觉相当的愉悦。
　　之前夏尔感觉各种不适应，其实是因为自己身上穿着“女装”的关系。
　　但是时间已经这么久了，所谓的女装什么的，夏尔早就已经适应了。
　　正所谓保暖思……咳咳，总而言之，在逐渐适应了自己的状况之后，夏尔发现，如果自己能够成为什么著名的舞蹈演员之类的，好像也没有什么问题嘛。
　　如果可以的话，自己成为别人所崇拜的舞蹈家什么的，好像也是一件挺不赖的事情嘛……
　　夏尔顿时遐想非非……
　　咦，不对啊。
　　夏尔忽然又想到，如果自己出名了，在这之后，如果自己成为了超凡传奇，彻底抑制了自己的觉醒，那自己肯定不会怎么穿女装了。
　　这种时候，自己的身份也就没有作用了啊。
　　“……伊瑟拉老师，你觉得我应该怎么样做比较好呢？”夏尔求助伊瑟拉了。
　　“我无所谓，但是有一点要提醒你，你的女装度和自己的心情其实也有一定关系的，如果你自身抗拒女装的话，你的女装度也会有影响。相反，如果你能够接受自己的女装，而且如果能够深入的接受自己的话，那就算你穿着男装，你也能够拥有一定的女装度。”
　　女装度关系到夏尔血脉觉醒的速度，在拥有了黑暗抚慰之后，夏尔已经有很长一段时间都没有穿男装了，他的男装都是用黑暗抚慰幻化出来的。
　　就好像现在，表面上夏尔穿着的是一身男装，但实际上这套男装也完全是幻化出来的，夏尔本身依然是一套黑丝全包紧身衣的女装穿在身上。
　　实际上，夏尔这个时候就算真的穿上男装，那也不怎么好看――因为夏尔现在的肩膀、腰肢比起以前都纤细了许多，而胯部、后臀和大腿部分却反而有增涨，所以他就算是穿上男装也完全是女孩子的样子了，相反，利用黑暗抚慰幻化出来的样子，夏尔反而能够看起来像一个真正的男孩子。
　　有时候想想看，这还真是微妙。
　　说起来，幻化这个技能，夏尔也差不多要学会了，等学会了这个技能之后，夏尔就算是穿着别的女装，也能够对外表的服装进行幻化。
　　当然，这个幻化主要是男装的幻化，夏尔的女装并不用幻化，只要拥有魔女衣橱，夏尔就能够不断的变化，如果能够提高等级，做到战场换装的话，那这个技能甚至可以应用在战斗之中。
　　“说起来，伊瑟拉老师你准备把系统如何改造？”夏尔好奇的问道。
　　“嗯，我看了一下你的桌游知识，我觉得克苏鲁的角色卡就很不错，准备往这方面改造。”
　　“克、克苏鲁？！”
　　教练，我的SAN值要掉啊！
　　“怎么了，少年？”
　　“不，没什么，您高兴就好。”夏尔明知的没有和自家的老师争论。
　　“嗯。”伊瑟拉应了一声，然后继续说道，“那我就继续修改去了。”
　　“好。”
　　在这个时候，舞蹈也差不多结束了。
　　接下来的节目是钢琴独奏，是诺登知名的音乐家演奏。
　　而在台下，夏尔这边则在优雅的切割着盘内牛排。
　　等他慢慢吃完了牛排，餐后甜点也开始上桌了。
　　牛角面包、烤薯片、炸薯条、炸肉排、布丁还有饮料。
　　“餐后甜点可真多啊……”夏尔惊了。
　　“在诺登这个地方，一边享受高热量的食物一边讨论事情，请尽情享用就好，侍者们会随时添加我们消耗的食物。”科鲁兹微笑着说道。
　　“原来如此……”
　　夏尔有些汗颜。
　　而也就是在这个时候，表演也终于结束了。
　　晚餐就是大家一边就着甜点，一边享受拍卖。
　　然后，拍卖会就开始了。
　　“下面，就是我们的第一件拍卖品：矽统大师的亲笔签名合集！”
　　作者留言：
　　PS：
　　作者君第一更，今天开始，恢复节操～！


第301章 夏尔：赞美我吧，多多赞美我吧！拍卖会（下）
　　诺登地处北方，虽然有绝冬湖存在，但是这里气温偏低的事实不可否认，所以在这个地方流行高热量的食物。
　　就好像现在。
　　一排排的高热量食物，令人垂涎欲滴，而在桌面上，还摆着一杯可以解腻清肠的翠叶混青柠果汁。酸酸甜甜的果汁就着高热量的食物，这些甜点也仿佛无论多少都能够吃得下去。
　　而就当夏尔拿起了一个果冻的时候，拍卖会也开始了。
　　“哦哦哦！第一件拍卖品竟然是矽统大师的签名作！”
　　“天啊，矽统大师的作品！”
　　台下传来了一阵阵妹纸们的尖叫。
　　嗯，来到现场的都是贵人，其中贵妇也有不少，在听到了矽统大师的名号之后，台下引来了一阵阵的窃窃私语。
　　不仅仅只是台下而已，就连夏尔身边的科鲁兹，脸上也露出了兴奋的神色。
　　“竟然是矽统大师的作品，我这次真是不虚此行了！”科鲁兹十分激动。
　　“这位矽统大师我也听过，他很有名么？”夏尔“惊讶”的问道。
　　“当然！”科鲁兹说道，“矽统大师是后现代艺术的领军人物，是文学界的巨擘。如果不出意外的话，矽统大师在十年内应该能够成为传奇吧……”
　　嗯嗯，赞美我吧！快点赞美我吧！
　　夏尔表示，赶紧过来赞美咱！
　　“虽然矽统大师很伟大，但是据说还没有什么人见过矽统大师的真身。有人曾经去寻找过矽统大师，结果发现给矽统大师投递稿件的是一位女仆，但是他们也调查了，那个女仆不可能是矽统大师。所以到目前为止，矽统大师的身份一直是一个谜题，更别说矽统大师的亲笔签名了。”
　　听到科鲁兹的说法，夏尔感觉内心之中充满了愉悦。
　　科鲁兹说的“女仆”，夏尔也是知道的，因为夏尔不方便出面的时候，就会让爱莲娜帮忙进行投稿，需要交涉的时候，也是让爱莲娜全权代理，而爱莲娜出门的时候，也会做好伪装，所以除了出版社，还真没有多少人知道夏尔的真身。
　　什么，你说被人泄露身份？
　　抱歉，那是不可能的，谁敢这么做，只要一个追溯魔法下去，就能够找到罪魁祸首，然后把他碾压个一百遍啊一百遍。
　　“五百金币！”
　　“六百金币！”
　　“一千金币！”
　　现场立刻开始报价了。
　　“作为第一件拍卖品，虽然不能和压轴的拍卖品相提并论，但这也是十分具有分量的东西，因为第一件拍卖品是要负责暖场的。用矽统大师的作品来进行开场，的确是非常好的选择。”克兰・达尔微笑着说道。
　　“说起来，斯图亚特阁下对大师的作品不感兴趣么？”克兰看向了夏尔这边。
　　“我欣赏大师的作品，但是我觉得只要能够理解大师的精神世界，这就已经够了。”
　　夏尔决定装个哔――。
　　“两千金币，科鲁兹・瓦伦丁先生出价两千金币！”
　　“还有人出价吗？这可是矽统大师首次签名，作为文学界最有希望晋升传奇的大师，这是他的第一份签名，非常具有收藏的价值！”
　　唉，是啊。
　　其实夏尔想要成为传奇，其实还挺简单的。
　　但是很遗憾，一般的所谓“传奇”，对夏尔而言根本没用。
　　夏尔唯有成为超凡传奇，才能够压制自己的血脉。
　　不然的话，夏尔之前就不会那么方了。
　　“三千金币！”
　　“三千五百金币！”
　　“四千金币……！”
　　看到拍卖的价格一路走高，这边的夏尔，脸上的笑容也越来越愉悦了。
　　别小看这几千枚金币。
　　几千枚的金币看似不多，但如果将其换算成地球上的货币的话，那大概就有数百万美刀了。
　　仅仅只是一个签名而已，但是却能够拍卖出这样的价格，就连夏尔自己一开始也有些惊讶了。
　　但是想想看――我是天才嘛！
　　嗯，没错，既然我是天才，那就没有问题了，这就是我应该有的待遇啊，哈哈哈哈！
　　给点阳光就灿烂的夏尔表示，这就应该是自己应得的！
　　夏尔愉悦的多吃了两块牛角面包，然后又吃了两块炸鸡，接着又拿起薯条开始啃。
　　当然，夏尔也还是有理智的。
　　之所以“矽统大师”的作品拍卖价格能够这么高，其实也是有原因的。
　　首先，矽统大师的神秘性，谁都不知道矽统大师是谁，这就是一个非常有炒作点的地方，神秘的作者和神秘的作品；
　　其次则是因为矽统大师是文学界最有希望成为传奇的人，这个时候投资矽统大师的内容，回报率会很高――一般名人的作品和传奇的作品，这可是两个概念；
　　而最后的原因，则是因为这是矽统大师的第一份签名，物以稀为贵，正因为如此，这个签名合集的价格才能这么高，但是如果夏尔还有别的签名，或者未来还继续签名，那就不行了。
　　换句话说，这是一个一次性的买卖，不过夏尔已经决定了，如果自己能够通过文学这块成就传奇的话，他那个时候还会继续拿出了一个签名去拍卖，作为“矽统大师成为传奇之后的第一个签名”，到时候，那个签名说不定拍卖的价格还会更高……
　　无良的夏尔表示自己简直High爆了～
　　“不知道阁下您对哪件拍卖品感兴趣？”克兰好奇的问道。
　　“请叫我夏尔就好了。”夏尔轻松的对他说道。
　　“这可真是我的荣幸，夏尔。也请称呼我为克兰。”对方也说道。
　　和对方寒暄了一下之后，夏尔就拿起了拍卖名单。
　　现实之中的拍卖，不可能和小说一样，你来到拍卖会之后，连什么拍卖品都不知道，然后现场拿出来什么拍卖品，现场就惊了，然后大呼“买买买”什么的。
　　作为被隐藏的拍卖品，现场只有三件，一个是开场暖场的重量级拍卖品，一个是拍卖中间的惊喜品，还有作为压轴存在的神秘品，除此之外，当天拍卖的物品都是在拍卖单上标注的。
　　另外，作为拍卖品的提供者，夏尔自己也是知道自己的签名会在第一个出场的就是了。
　　“嗯，如果有一些有趣的东西就好了，姑且就以中段的神秘品与压轴的拍卖品为目标吧～”
　　他决定装个哔。
　　作者留言：
　　PS:
　　第二更，作者君扑街去。
　　太久没好好写了，复健一下，之后还债……


第302章 拍卖品
　　一边吃着高热量的食物，夏尔一边看着拍卖会。
　　拍卖会各种税收加在一起，大概有35%左右，通过合理的手段进行避税，大概要缴纳30%的税，换句话说，夏尔虽然拍卖拿到了五千金币，但实际上到手的只有三千五百金币。
　　不过夏尔已经习惯了，缴税什么的，对于他而言，就是家常便饭。
　　什么，你说你看过的小说里面没有税收？
　　嗯，这种事情在政府管控能力不强的时候还好，但是一个强有力的政权如果不收税的话，那只能说……嗯，或许作者们写的都是税后收入呢……
　　吃着高热量食物的夏尔，正在胡思乱想。
　　而在这个时候，拍卖会的脚步，也渐渐开始被炒热了。
　　在第一件拍卖品被卖出了五千金币的高价之后，拍卖会的节奏顿时就热闹了起来。
　　“终于拿到手了――矽统大师的签名书！”科鲁兹一脸激动的坐了下来。
　　是的，拿到矽统大师签名的就是科鲁兹，花费了整整五千金币，最后终于得到了大师的亲笔签名。
　　唉，早知道你这么喜欢矽统大师，你跟我说啊！我保证只收你四千九百金币，便宜又实惠啊！
　　旁边的夏尔在心中叹息了一声。
　　可惜，这而是不现实的事情，而且就算夏尔真的透露了自己就是矽统大师，恐怕也没有办法将签名卖到这么多钱，能够卖两千金币，这就已经是十分厉害了。
　　之所以现在能到五千金币，完全是因为这是拍卖会的缘故。
　　若是离开了拍卖会，那就另说了。
　　这就好像是有人玩一款名叫FATEGO的游戏，如果只是自己玩的话，可能氪金一两单就已经是心理预期的极限了，但是在看到别人氪金抽卡出了想要的SSR的时候，自己说不定也会多多氪金去抽新的英灵，说不定就要抽个四五单了，而更悲伤的，可能是即便花了这么多钱，但是该出的英灵，到了没有出，就比如氪了四单去抽BX却打水漂的作者君一样。
　　正因为是拍卖会，所以才能卖出价格，而拍卖会本身，又反过来定义了“矽统大师签名书”的价格，这两者之间是相互作用的。
　　如果没有拍卖价格定义的话，那这个签名究竟能够卖出一个什么价格，那就另说了，因为那些私底下的交易，都无法的额的被所有人公认，而拍卖会则不同，拍卖会能够让产品的价格得到一个确定。
　　夏尔有些遗憾的看了看自己手上的拍卖清单。
　　这一次的拍卖会是以工艺品和艺术品为主的，虽说也有一些材料和兵器，但是数量却很少，而且也没有夏尔所需要的那一类。
　　不过还好，夏尔的无聊并没有持续太长时间，就在这个时候，台上的拍卖师说道：“相信诸位对于我们的神秘拍卖品都有了期待，我相信这一剑神秘的拍卖品，一定会让诸位无比期待的。”
　　拍卖进行到了中盘。
　　在这个时候，神秘的拍卖品，也终于被端上来了。
　　“唔――”
　　就在这个时候，夏尔感觉自己的身体似乎被什么东西给触动了一般。
　　夏尔立刻就认识到了这是怎么回事。
　　――自己的女装雷达又有反应了。
　　果然，在这个时候，一个模特被端上了舞台。
　　“这是……”
　　上身是一件皮革束腰，下面是吊带袜和高跟鞋，这明显是女孩子的衣服，而且还是穿在里面的那种。
　　“这是古泰伦帝国宫廷款式的服装，是冒险者们在迷宫深处发现的，虽然不具有战斗能力，但是却能够增胸美体！”拍卖师在介绍着，“只要将它穿在身上，它就会自动调整您的身体结构，让您变得更加完美！”
　　听起来似乎不错。
　　不过夏尔的躯体已经趋向于完美的程度，这种所谓的调整，夏尔其实是不怎么放在心上的。
　　虽然女装系统产生了反应，但夏尔却觉得这套衣服似乎并没有什么更好的属性。
　　……好吧，这只是夏尔的借口。
　　他是以男生的身份过来的，但是自己现在拼命的去购买什么女装之类的，就太过火了。
　　啧，早知道就给自己设定有一个非常好的女性朋友什么的了。
　　失策失策。
　　那群贵妇人听到了这段话之后，顿时就是眼前一亮。
　　“一千金币！”
　　“一千两百金币！”
　　“一千五百金币！”
　　“五千金币！”
　　现场的拍卖很热闹，直到有人直接将价格抬到了五千金币。
　　“老师，这套服装，我必须要拍下来么？”夏尔问道。
　　“没有必要，系统会对拥有换装礼服的服装产生反应，但是在这个世界上的服装何其之多，你只需要知道这些衣服拥有潜力就好了，以后见多了，就不会见怪不怪了。”
　　“好的。”
　　既然伊瑟拉也这么说了，夏尔也就不去争夺了。
　　――嗯，更关键的是，夏尔发现，拍卖这套衣服的人，并不是别人，而是安娜。
　　安娜虽然也是“大小姐”，但是她的资格显然不够坐在夏尔这边，安娜的地位和科鲁兹这种贵族是无法相提并论的。
　　顺带一提，克兰・达尔若是单论爵位的话，其实也是没有资格的，但是克兰・达尔却是一位颇具声望的侦探，他之前还前去南方解决了一件关系重大的杀人事件，单论自己自身的声望，克兰・达尔甚至比科鲁兹还要有资格坐在这里。
　　至于夏尔？
　　老子上面有人！
　　夏尔表示，自己就是有钱有权，你来打我啊！
　　安娜一口气将价格提升到了五千金币，顿时镇住了其他人，并且也让其他人冷静了下来。
　　毕竟是五千金币呢，在诺登购买一幢豪宅，恐怕也不要五千金币吧。
　　可惜的是，现在出现在这里的是夏尔而不是“瑟琳娜”，不然自己倒是可以过去寻找安娜。
　　“五千金币一次……五千金币两次……五千金币成交！”
　　第二件神秘拍卖品，和第一件一样，都是以五千金币的价格被卖出去了。
　　夏尔甚至看到，在拍卖会后面的几个人，脸上露出了激动的神色。
　　夏尔没管他们，而是再次抽出了一根薯条，然后沾了沾番茄酱，送到了嘴巴里。
　　不得不说，这些高热量的食物……味道可真不错……
　　作者留言：
　　PS:
　　作者君休眠去，扑街……


第303章 这个我不要……我买了！
　　安娜如愿以偿的得到了那套束身胸衣。
　　夏尔感觉有些可惜，但自己现在是男性的身份，和一个妹纸争一套女孩子的衣服，这果然还是有些微妙。
　　啧，没用“瑟琳娜”的身份过来，真是太可惜了。
　　夏尔在心中感叹了一声。
　　如果自己现在用瑟琳娜的身份过来的话，和其他的女孩子争抢一件衣服应该不是问题吧。
　　不，到时候自己站在这里变成大家眼中的焦点什么的，说不定也是一件更有意思的事情。
　　但现在这种状态，也就只能这样了。
　　中盘之后，拍卖会便进入了休息的时间――因为下半场的拍卖会，都是一些比较重量级的物件，所以中间有一个休息的时间。
　　不过夏尔倒是挺悠闲的。
　　夏尔干脆用纸袋装了半包薯条和薯片，然后啃着鸡腿，打开了拍卖名册，这里面有除了之前三件道具之外的其他所有拍卖品的简介。
　　都是一些艺术品，但是都不是夏尔的菜。
　　明明是看似很好的艺术品才对，但是夏尔就是提不起兴趣。
　　“如果您想要其他的物品，可以订购一份这里的杂志。”克兰看出了夏尔似乎没有什么中意的物件，便说道，“这里的杂志是半月刊，上面会有每一场拍卖会的情报，如果出现了临时加入拍卖的重要拍卖品，也会有增刊。”
　　“哦，看来这倒是很方便。”夏尔点了点头，“类似恶魔的心脏或者巨龙的鳞片这些，也能够弄到吧？”
　　“这里并没有深渊的入口，但是迷宫之中偶尔也会有恶魔生成……不过这些虚假的恶魔，并不是每一个都会有属于自己的心脏，想要摘取的难度很高。倒是巨龙的鳞片比较容易得到，毕竟，巨龙就是地脉的化身，而迷宫也是在地脉之中衍生出来的。”克兰思索着。
　　不过他倒是没有怀疑这些东西的用处。
　　恶魔的心脏是巨大的魔力源，用途广泛，用在法杖中能让魔法提升一个等级，而用在道具之中则相当于一个超强续航的移动电源，而巨龙的鳞片也是非常好用的魔力素材，结实耐用，本身也是魔力的良好导体，绝对是非常优秀的。
　　这些道具产出少，但是对于各行各业都有很不错的提升和效果，所以经常出现在拍卖会上，而且每次都是高价。
　　“而且，如果可以的话，你也能够雇佣专人在拍卖会进行收购，在这个地方是有专业的代拍人存在的。”科鲁兹也补充了一句，“你可以通过这种方法来收购自己想要的道具。”
　　“当然，如果您需要的并不是这种比较高级的货物，也能够直接向冒险公会进行材料收购。”克兰也说，“如果您有需求的话，我可以帮你联系――我曾经帮助他们解决过一次绑架事件，算是有些交情。”
　　“谢谢，不过我并不需要其他材料。”
　　当然是需要其他的材料了，但是这种事情，就不方便在这里说了。
　　在这之后，其他的贵族们也纷纷过来和夏尔这边打招呼。这些无营养的内容，说不定过了不久，下半场的拍卖就开始了。
　　下半场的拍卖很快就开始了，虽然拍卖会上的道具不怎么能够吸引夏尔，但是这拍卖会本身，倒是也挺有趣的样子。
　　夏尔这个时候，也就将拍卖会当成了一次娱乐活动。
　　嗯，看看别人一个一个的呼喊高价，还是挺有意思的。
　　“嗯，等下次来，就来抬抬价好了。”
　　好几次夏尔其实都想要抬价，但是他都没有说话。
　　毕竟，自己是尊贵的斯图亚特伯爵府家的贵公子，别人看到都要给三分薄面的，说不定他们看到自己在拍艺术品，就都不吱声了――到时候夏尔可就要接盘了。
　　但是夏尔可没打算当接盘侠的。
　　“先生们，女士们，现在终于到了我们本次拍卖会最激动人心的时刻。本次拍卖会的压轴产品――”
　　正在这个时候，夏尔看到了一个被放在红布里面的东西被拿上了舞台。
　　“雕像？”虽然看不到里面的模样，夏尔就判断出了这是什么玩意儿。
　　如果是雕像的话，好像也没差？
　　嗯嗯，再怎么说，自己好歹也过来了，买一个纪念品也没有啥问题吧。
　　“这个作品是达・米基罗大师在成为传奇的时候所雕刻的雕像――不错，我想诸位都已经知道了，这个雕像就是传说中的‘圣女神肖像’。”
　　台下一阵窃窃私语，很显然，这个产品让其他人都产生了兴趣。
　　然而夏尔在听到这句话之后，就退缩了。
　　而这个时候，雕像上面的红布也被掀开了，出现在红布下面的，是一个摆出M字模样的女性。虽然说是女性，但是这个雕像却没有面部。
　　“这个雕像是以‘丰饶’与‘生育’为元素进行雕刻与制作的，但是它最为特别的地方在于，雕像的相貌……它的相貌，会变成持有者本人或者他最爱的人的模样，这也是这个雕像最为神奇的地方。”
　　――是的，司仪在台面上说的话，就是夏尔并不想拍卖的原因。
　　这个雕像是面貌，是会变成持有者模样的，而偏偏这个雕像的动作，又这么微妙。
　　嗯呢， 达・米基罗是百年前的传奇的艺术家，而他是一个倡导人类应该解放自己的内心的人。
　　值得一提的是，达・米基罗是尝试将身体的一部分的蔡国庆进入地脉，然后看看是否能够让地脉孕育生灵，最后被地脉的化身的巨龙给直接喷死――准确来说，是失踪。
　　达成了艹星球成就的达・米基罗，其艺术品究竟是干啥的，那当然就不用说了。
　　而且据说他的雕像，一个个似乎都有隐藏的效果，有些据说是惊喜，但有些据说也会坑爹。
　　“拍卖的底价是3000金币！”
　　这时候，夏尔已经不打算拍卖了，今天就看戏吧！
　　“少年。”这个时候，伊瑟拉的声音响起。
　　“老师？”
　　“那个雕像买下来，它可以作为地脉的核心，有了这东西，我们马上就能完成传送门！”伊瑟拉赶紧说道。
　　“传送门！”
　　夏尔眼前一亮。
　　然后他举手了。
　　“30000金币！”
　　直接翻了十倍。
　　作者留言：
　　PS:
　　上个月月票+刀片算一更，然后各种欠更我统计一下……
　　啧，真想开一本放飞自我的变身文啊……


第304章 你是不是有些……
　　“三万金币！来自赛里斯领的夏尔・斯图亚特先生出价三万金币！”
　　30000金币一出，现场顿时惊讶了。
　　那边的拍卖师也愣了一下，但是没有人拍卖，他也只能继续了。
　　“恭喜夏尔・斯图亚特先生，夺得了达・米基罗大师的‘圣女神的肖像’！”
　　最终，夏尔拍到了这件商品。
　　“恭喜你了，夏尔。”科鲁兹看到夏尔这么快就得到了压轴产品，然后便朝着夏尔祝贺。
　　“哎呀呀，看到大师的作品，我就有些情不自禁了。”夏尔不好意思的说道。
　　“其实您的策略很不错呢。”克兰说道，“压轴货物的通常价格，也都在起拍价的十倍到二十倍左右，这件物品是稀代的艺术品，通常来说，价格也都在三万到五万左右的价格。从理论上来讲，您是用一个相对低廉的价格夺得了这件拍卖品吧。大概是其他人都被您的高价吓到了吧。”
　　不，那个时候拍卖师特地强调了一下“斯图亚特”这个名字啊……
　　虽然赛里斯领是“乡下地方”，但是斯图亚特可不是什么名不见经传的名字。
　　因为玛丽・斯图亚特这位“帝都之花”的存在，斯图亚特的知名度，那是相当的高。
　　在这位拍卖师强调了一下“斯图亚特”这个身份。
　　对方的意思，当然是不言而喻的。
　　不过夏尔也不会拆穿克兰的话。
　　嗯，克兰这样的说法，其不是体现出了自己的睿智？
　　没错，就是这样！
　　夏尔觉得超赞的！
　　“是么，原来这还是低价啊，真是太好了～”
　　换成地球的话，这已经是价值千万的资金了，但此时此刻的夏尔，却一点都不心痛。
　　毕竟，如果区区三万金币就能够打开一个传送门，那简直就是太好不过了。
　　伊尔的世界虽说有空间技术，但是传送依然是一件昂贵而且费时费力的事情，短距离的瞬间移动也就罢了，如果是长距离的传送，那就不一样了，因为在传送的时候，还需要考虑到星球的自传、公转，越是遥远的距离，要考虑到的参数就越多，如果是要跨大陆的传送，还要计算恒星系的参数。
　　第一位开发超远距离传送的法师，据说就直接掉落到了宇宙空间，然后……然后就没有然后了。
　　所以，越是距离遥远的传送门和传送系统，所需要准备的内容也就越大。
　　拍卖会结束之后，总督就离开了，而夏尔则去找到了拍卖会方面。
　　和拍卖房协商之后，他们会暂时将雕像放在这里，等夏尔前往银链之馆的时候，再将货物一起送过去。
　　而这个时候，夏尔便带着达尔与科鲁兹来到了拍卖会的后排，三个人正在这里欣赏这个雕像。
　　此时此刻，雕像上面还没有面孔，但是夏尔却发觉，这个雕像的模样，似乎和之前有些不同了。
　　“看来已经在逐渐变化了呢，等送到了银链之馆后，雕像的面目就会开始显化了吧。”科鲁兹惊叹道，“‘圣少女的肖像’，其中的‘肖像’的称呼，就是因为这个雕像会变成人的面目。但这个显化是源自于概念范层面的，只有‘真正的持有者’才能令其面目发生变化，这可真是神奇啊。”
　　“只是动作有些不太矜持呢。”夏尔摇摇头。
　　“但这也正是达・米基罗大师的精髓所在，他认为人的一切都是由生殖驱动引发的，所以他的作品，永远都离不开生命的繁衍这一主题。”克兰挺有兴趣的在旁边欣赏着。
　　“伊瑟拉老师，这玩意儿的用途究竟是什么？”夏尔趁着两人欣赏雕像的时候，问了一句伊瑟拉。
　　“这个雕像蕴含着概念与规则的力量，这股力量可以驾驭龙脉，从而让传送变得更加顺畅。如果可以进行定位的话，我想你甚至传送回到赛里斯领。”
　　“哦，那真是太好了！”
　　赛里斯领距离北方非常遥远，没有十天半个月可到不了，如果能够瞬间回家，那倒是很好。
　　“不过将你传送回去，龙脉的力量也会消耗，如果是去赛里斯领的话，大概一个月才能来回一次吧。”
　　“嗯，这就已经够了。”
　　因为还有一旬的课程，所以夏尔也并不着急。
　　至于雕像的相貌变化，还有那M字的姿势，夏尔也不觉得有什么――反正是要搬到地下室去当传送阵核心的。
　　在欣赏完了雕像之后，三个人便离开了这边。
　　“斯图亚特先生今天能够赏光，真是万分荣幸。”克兰朝着夏尔道谢。
　　“都说了，直接叫我夏尔就好了，克兰。”夏尔微笑着。
　　“不，我只是觉得这种时候，这样说话会比较优雅。”侦探先生一边说着，还一边拿出了一个烟斗，“你们不觉得很有名侦探的风范么？”
　　“克兰你本来就是我们诺登的名侦探。”科鲁兹笑着说道，“夏尔，如果你有什么委托的话，去找克兰，甚至比去冒险公会还要管用呢。”
　　“原来如此。”
　　大家侃过一阵之后，便就相互道别了。
　　“今天就早点休息吧。”
　　高热量的食物吃多了，夏尔也感觉有些疲惫了，洗漱过后，他就睡下了。
　　之后的一周，夏尔也回到了正常的作息之中。
　　在将幻化技能提升了一级之后，夏尔现在也能够使用幻化，而不再需要黑暗抚慰这套服装了。
　　唯一可惜的是，现在系统还在重装中……不，应该是系统代码还在重写中，所以夏尔只能感觉到自己学会了这个技能，而并没有太多的感觉。
　　但这样其实也更方便了，夏尔平日里只需要穿着女装校服就好了，在上完课之后，直接解除伪装，就能够直接前往图书馆。
　　“下午好啊，瑟琳娜～”
　　一如既往的坐在图书馆的最深处，夏尔忽然听到了一个声音。
　　放下手上的薯片，夏尔抬起了头来，然后打开了盲片的视觉开关。
　　安娜正微笑着站在自己面前。
　　“下午好，安娜姐。”夏尔也朝着安娜打招呼。
　　“唔……”安娜看到夏尔，她似乎愣了一下，然后问道，“瑟琳娜，你是不是有些……胖了？”
　　作者留言：
　　PS:
　　每次写到安娜，脑中浮现的都是亚丝娜……
　　Orz


第305章 蔷薇淑女
　　“胖、胖、胖、胖了？！”
　　夏尔手一抖，差点把旁边放着的薯片都撒掉了。
　　“嗯……应该是更加丰满了吧，抱歉抱歉。”安娜微笑着。
　　“呃――我真的――胖了？”
　　夏尔拍了拍自己的脸颊。
　　依然柔软的感觉。
　　但是听到安娜的话，夏尔忽然就有些心虚了。
　　仔细想想看，自己最近好像的确有些……吃多了？
　　自从拍卖会之后，已经过去了将近十天的时间。
　　在那天吃了一些垃圾的高热量食物之后，夏尔最近这些天，好像一直都没有停止过吃垃圾高热量食物的行为。
　　进入图书馆的时候，会点一袋薯条或者薯片，吃饭的时候也必然有烤翅炸鸡，饮料更是从不离手。不得不说，在高热量食物的补充下，夏尔最近这段时间，倒是挺愉悦的。
　　但是在听到安娜的话之后，夏尔顿时就产生了一种危机感。
　　他摸了摸自己的脸蛋，然后又掐了掐自己的小腹部。
　　好像……真的胖了？
　　夏尔有些不确定，因为他的衣服是换装礼服，所以始终是十分合身的，就算是夏尔胖了，衣服也会跟着变胖，所以根本就没有办法感觉出来。
　　但问题就出现在这里。
　　看到夏尔大惊小怪的模样，安娜忍不住笑出来了：“好啦，瑟琳娜，你稍微长点肉，会更好看哦，而且你也在发育期，多吃点对身体好。”
　　说话的时候，安娜注意到了夏尔的胸口。
　　G杯，听起来很大，但实际上因为和地球上的日码接近，所以实际的程度其实并不大，放地球上，或许是一般偏大的水准而已，但是在伊尔的世界，这个尺寸距离平均值就稍微有些远了。
　　“也对……”
　　夏尔看了一眼那边的薯片，他忽然感觉自己没有胃口了。
　　“不过我正好有一件礼物要送给你，瑟琳娜。”安娜眨了眨眼睛。
　　“礼物――可是为什么？”夏尔有些奇怪。
　　“是上次我们去沙滩的回礼，那个时候可多亏了瑟琳娜你的帮助，我才度过了一次如此有趣的暑假。从那个时候我就在想应该送什么给你比较好，而现在，我终于有了一个好主意。”瑟琳娜微笑着，用期待的目光看着夏尔。
　　“那我可真是期待了。”夏尔是真感兴趣了。
　　“不过这里不是说话的地方，你跟我来吧～”
　　安娜微笑着拉起了夏尔。
　　安娜将夏尔直接领到了自己的寝室。
　　“咦？”
　　刚刚到这里，夏尔就感觉自己的女装雷达有了反应。
　　――夏尔现在将自己对于女装的那种特殊感应称之为“女装雷达”。而现在，他的这个雷达就产生了反应。
　　“你先去洗个澡吧，换洗的衣服已经帮你准备好了。”
　　“瑟琳娜，你先去洗个澡吧，到时候给你一个惊喜咯～”
　　“好的。”
　　虽然不明白安娜准备做什么，但是夏尔姑且跟在了后面。
　　寝室的浴池都是干湿分离的模式，外面是换衣室，里面才是浴池，至于厕所则是单独隔离开来的。
　　“瑟琳娜，衣服就放在这边咯～”
　　安娜的声音从外面传来。
　　“好的！”
　　不过……为什么自己的女装雷达的感觉，好像变强了？
　　虽说安娜让夏尔洗个澡，但也就是淋浴而已，夏尔匆匆清洁了一下身体之后，便来到了外面。
　　“这是……”
　　放在换衣间的是是一件红色的高叉连体胸衣。
　　夏尔过去拿起了这件胸衣。
　　衣服给人的感觉硬邦邦的，简直就好像是一件盔甲一样，上面是一件无肩胸衣，下面是丁字裆的超窄下摆。
　　虽然外面是硬邦邦的，但是内侧却是舒适的内衬，虽然夏尔分辨不出是什么材质，但触摸起来却非常的舒服。
　　“就是这个么？”
　　既视感。
　　虽然看上去好像改造过了，但是这件衣服，的确就是夏尔在拍卖会看到的那件。
　　“这还真是缘分啊……”
　　夏尔目瞪口呆。
　　但是姑且还是试试看吧。
　　夏尔将衣服穿在了身上。
　　虽然是超窄的丁字裆，但是在穿好之后，从外面上看起来，就好像没有一样。
　　“啧，真紧。”
　　虽然外面看不出来，但是夏尔却能够感觉到。
　　而且不知道是不是错觉，夏尔总感觉胸口和后臀部分都好像有些空荡荡的，但是腰部却似乎特别的紧。
　　这……这不科学，这不魔法！
　　我的体型应该是完美的！完美的口牙！
　　难道……难道……夏尔想到了一件可怕的事情。
　　我难道真的胖了？
　　他来到了镜子面前，瞧着看了一阵之后，他发现，自己还真有些驾驭不住这套衣服。
　　不，不是我的错！绝对不是因为我太胖了！
　　夏尔表示，这绝对不是自己的错！绝对不是！
　　“嗯，没错，只是因为衣服不上身而已，毕竟不是量身定做的嘛！”
　　夏尔还没成年，就目前而言也是比较“娇小”的类型，这套衣服说不定是给成年人穿的呢？
　　嗯嗯，没错，就是这样！
　　“这大概就是安娜姐的礼物了吧？”夏尔嘀咕了一阵。
　　然后，夏尔便将这套衣服变成了自己换装礼服。
　　果然，在这个时候，衣服开始等比缩小了。
　　“唔……”
　　然后，腰部更紧了。
　　不，不仅仅只是腰部更紧了，夏尔感觉衣服的胸口和臀胯似乎更宽松了。
　　“这真的是按照我的体型做的？”
　　不，仔细想想看的话，这套衣服，似乎是能够引导穿着者的体型发生变化才对。
　　夏尔姑且先打开了女装系统的界面。
　　名称：蔷薇淑女
　　技能：
　　欧――派――即是正义！
　　喜欢屁股的没有坏人！
　　细腰乃美德！
　　说明：系统调整中，暂不提供详细情报。
　　“诶……？！”
　　就在夏尔惊讶的时候，他感觉自己的胸口和后臀一阵发痒，随后夏尔发现，衣服的“空档”已经被填充了，甚至就连胸衣的下摆，也完全没入了后臀之中。
　　随着罩杯的增大，夏尔的力量也得到了强化。
　　但是感觉腰部似乎并没有变化。
　　“难道……我真的胖了？”
　　夏尔感觉自己整个人都有些不好了。
　　作者留言：
　　可以公开的情报：
　　伊瑟拉小姐，绝赞写代码中……


第306章 想减肥，先吃苦
　　“瑟琳娜，你换好了么？需要帮忙吗？”
　　安娜的声音从外面传来。
　　“稍等，我马上！”
　　夏尔赶紧把吊带袜的袜扣扣好，里面的衣服就穿好了。
　　但是夏尔感觉自己的胸口、腰部和臀部都有些发痒发麻。
　　夏尔穿着衣服走了出去，然后便看到安娜正用期待的目光看着夏尔：“感觉如何？”
　　“有些痒……”夏尔摸了摸自己的胸口。
　　“啊啊，果然已经开始生效了呢～”安娜微笑着，“这是我从拍卖会上购买到的衣服，我感觉非常适合瑟琳娜呢～”
　　“太谢谢你了，安娜姐～！”夏尔十分感动。
　　当时安娜拍卖时候的景象，夏尔可是还记得的，她真的是眼睛都不眨一下，5000金币就直接这样扔了出去。
　　为了一个朋友就豪掷百万，夏尔的确有些感动。
　　“我已经看过说明书了，这件衣服能够帮助你塑造体形，你现在如果感觉腹部发热的话，应该就是衣服正在帮你减肥才对。”安娜一边说，一边将一本书交给了夏尔，只不过上面都是古代文字，这应该就是这件“蔷薇淑女”配套的说明书了。
　　“我已经解读了一半，瑟琳娜你只需要穿着一周左右的时间，胸衣的魔力就会完全浸润到你的身体之中，完成改造。所以，这个减肥的效果是能够长期的维持下去的，到时候怎么吃也不用怕了哦！”
　　“啊，那可真是太好了！”
　　夏尔顿时眼前一亮。
　　作为从地球来的大吃货，如果可以放开肚皮吃，这简直就是再好不过了啊！
　　“好了，瑟琳娜，我来帮你把衣服穿好吧。”安娜来到了夏尔的身后，然后拉起了束腰胸衣后面的系带，“这也是这件衣服的特点，只要将系带的绳子系上――就像这样――然后，系带就会自动收束到最紧的状态。”
　　安娜到夏尔身后，将红色的绸缎系带绑好，这个系带便开始自动收紧。
　　“咳――咳咳――要断了！要断了！”
　　腰部被不断的收紧，夏尔的脸色都变成了绛紫色，强烈的收束，让他感觉自己的腰都好像要被人掐断了一样。
　　等夏尔感觉自己整个人都呼吸不畅，脑袋发晕的时候，收束才停了下来。
　　这玩意可比自己之前的淑女训练服要严厉多了，夏尔感觉自己就连呼吸都变浅了许多，整个人都有些发晕。
　　接着，安娜拿出了一个精致的金色挂锁，将系带的口子锁上，然后将钥匙递给了夏尔：“这样就穿好了～”
　　“安娜姐，有些太紧了……”因为呼吸不畅，夏尔说话的声音都轻了很多。
　　“稍微忍耐一下啦，一周就好了～”安娜笑眯眯的说道。
　　伊尔的世界，一周是十天。
　　“呼，为了以后再也吃不胖……”
　　夏尔含泪忍了。
　　“如果你自己忍耐不住的话，可以把钥匙藏起来，脱不下来的话，就不得不一直穿着了，这样就能够自动学会技能了吧？”安娜在进行自己的“大冒险”的时候，产生了这样的经验。
　　“你先把自己的视觉关闭吧，惊喜还没有结束哦！”安娜催促着夏尔。
　　“嗯……好的。”
　　夏尔点点头，然后关闭了自己的视觉。
　　而在这个时候，安娜则转身从隔壁的房间拿出了一套衣服来到了夏尔的身边。
　　她先拿起了一双长手套，帮夏尔穿上，然后再将一套裙子穿在了夏尔的身上。
　　夏尔现在的呼吸很浅，动一下就感觉肌肉酸软无力，他此时此刻也只能被动的接受着安娜的好意，被对方当成洋娃娃一样摆弄。
　　“呼……”
　　并不仅仅只是一条裙子而已，夏尔能够感觉到，一件件的衣服，被安娜“砸”在了自己的身上。
　　“好重……”
　　因为呼吸变得很浅，仅仅只是一点点的重量，他就感觉有些受不了了。
　　“跟我来。”
　　帮夏尔穿好衣服之后，安娜扶着夏尔往前面走去。
　　虽然没走多少路，但夏尔还是感觉有些难受。
　　他不得不努力的调整自己的呼吸，让他不至于因为缺氧而昏迷。
　　其实胸衣在视觉上并没有让夏尔的腰肢变得很夸张，相反，在穿上胸衣之后，夏尔的曲线更有女人味了。但问题是，这套衣服对内的拘束很强，如果按照安娜说的话，那些魔力正在帮助夏尔减肥，这就让夏尔受不了了。
　　走了一阵之后，安娜便让夏尔坐下，然后在夏尔的头上开始倒弄了起来，帮他梳理了一下头发。
　　“唔，似乎还缺了一点什么，对了！”
　　梳理好头发之后，安娜又帮夏尔涂抹了一下嘴唇，在脸上上了一些妆容，最后又拿出了一双高跟鞋为他穿上。
　　之后，安娜又扶着夏尔，走到了镜子面前。
　　“来，瑟琳娜，你可以打开视觉了～”安娜的声音响起。
　　“嗯。”
　　魔力输入盲片之中，视觉被打开。
　　“唔――”
　　在夏尔面前的是一面落地镜，而在落地镜面前的，则是一位穿着红色连衣裙的女生。
　　和日常的夏尔不同，出现在镜中的那个女性，就仿佛是一朵如同蔷薇一般的少女。
　　她精致而可爱，那鲜红的色彩、那如同梦幻般的面庞，都让夏尔深陷其中。
　　“这是我？”
　　如果不是因为镜中人做着和自己一模一样的动作，夏尔甚至怀疑，眼前这个少女，竟然就是自己？
　　和平日里自己的女装差别太大了，就仿佛是另外一个人一样。
　　原来我打扮一下，还能够和以前全然不同啊！
　　又有一扇大门在眼前打开的感觉……真是太棒了！
　　“怎么样，瑟琳娜～”安娜也用期待的目光看着夏尔。
　　“实在是太美了，安娜姐，我都快认不出我了～”夏尔也是惊讶无比。
　　现在的自己，竟然也能够这么美丽……
　　“实在是太好了，安娜姐～”夏尔忍不住给了安娜一个拥抱，两人的身体凑在了一起，“我真不知道应该怎么感谢你～”
　　“你能够喜欢，就是对我最大的感谢～”安娜微笑着。
　　两个人紧拥在了一起。
　　啧……胸衣太硬了。
　　作者留言：
　　PS:
　　两更完成，作者君努力找回节操ing～


第307章 穿成这样去上课也没问题吧……
　　夏尔是穿着蔷薇淑女这套服装离开的。
　　对于贵族女生来说，这套服装应该是日常的服饰，但是对于夏尔而言，就有些难以适应了。
　　相对于更注重体态矫姿的淑女训练服而言，这套蔷薇淑女的套装则是为了体型强行束缚了夏尔的身体。而且蓬松而巨大的裙摆，也让走路变得艰难，夏尔走路的时候，甚至不得不用双手提起裙摆才能走路。
　　在这个时候，夏尔也了解到，为啥自己老妈在穿着贵族礼服的时候，总是会用双手提着裙子，因为不这样，还真不好走路。
　　“要不要我送你？”安娜询问着夏尔。
　　“不，不用了，我能行。”夏尔摇了摇头。
　　开玩笑，等你把我送过去了，那我岂不是露馅了？
　　“不过瑟琳娜你穿上这身衣服可正好看，”安娜微笑着，“可惜，我以后恐怕就很难看到了。”
　　“安娜姐？”夏尔惊讶的看着安娜。
　　“嗯，明年我就要毕业了哦。在毕业之后，我会前往帝都大学求学。”安娜说道，“以后应该会出现在交际圈吧。”
　　“原来如此。”夏尔点了点头。
　　就和男性贵族大多要成为骑士一样，女性贵族也有自己的工作，那就是“交际圈”。
　　女生们在舞会上的交际，有时候甚至比男人们的商业谈判更加有效。
　　通常而言，一个交际花的出道，是从9岁开始的，家里会给女孩儿安排茶会，算是“茶会出道”，让女生们结下自己的友谊，形成最初的朋友圈，并且让女生们在贵族之中露脸。
　　而到了15岁到18岁的时候，就是交际圈出道了，这个时候的女性将会参加各种大小姐之间的舞会。上层的贵族小姐会相互了解，而充当女仆的下层贵族之间，也能够互相交流，而有些下层贵族的女性，若是能够得到亲睐，也说不定能够拥有一飞冲天的可能。
　　值得一提的是，夏尔的老娘当年就是在帝都吊打全场妹纸，成为了整个帝国最亮眼的交际花，不只是男生而已，据夏尔所致，和自己老娘疑似有奇怪关系的女性，数量也不少。
　　嗯，在伊尔的世界，不只是有男生和女生，也有男生和男生，女生和女生之间的关系……诶，对了，说起来，当年老娘到底是男生还是女生，如果是男生的话，自己老妈究竟是谁，如果是女生的话，那我老爹到底啥时候变成妹纸的？
　　“那我以后还有机会能够见到安娜姐吗？”夏尔问道。
　　“嗯，只要来帝都就可以哦，如果没有意外的话，我以后有很长一段时间可能都要待在那边了吧……”
　　安娜摇摇头。
　　作为一名实力强大的战士，安娜的寿命也很长，而且她的“青年期”也会变得悠长。如果没有意外的话，安娜甚至可能会在帝都二三十年的时间。
　　这就是“超凡”的力量。
　　但是对于女生来说，这种情况其实是有些残酷的，因为在交际圈之中，未被采摘的花朵才是最诱人的，安娜并不是大贵族，而是大商人，因此她的家族需要的并不是一个结婚的贵妇，而是一个能够到处“来事”的交际花，换句话说，这样的女生，可能二三十年的时间，都可能不会结婚什么的。
　　……要不然，我来收了她？
　　啧，可我现在是女孩子啊！
　　“对了，老娘之后好像也要长居帝都那边，要不然让她照顾一下安娜姐？”
　　呃――等一下，那这完全就暴露了吧？
　　“……我以后一定会来找安娜姐的！”夏尔暂时只要这样说道。
　　“嗯，那我等着你哦～”
　　“嗯，那么晚安，安娜姐。”
　　“拜拜～”
　　和安娜道别之后，夏尔就提着裙摆，走出了房间。
　　但仅仅只是走了这么一点点路，夏尔就感觉有些气喘吁吁的。
　　没办法，呼吸很浅的夏尔，此时此刻就这么一点体力。
　　但怎么说呢，夏尔其实并不打算放弃。
　　实际上，夏尔没有换回原本的衣服，也是故意的。
　　一个原因是希望这套衣服的能力能够尽早附着在自己的身上，另外一个原因，则是因为这么穿着走路，其实挺刺激的。
　　穿着蔷薇淑女套装的时候，夏尔总会想到自己和爱莲娜一起修行时候的事情，那种被拘束起来行动的感觉……其实还真是不错。
　　咳咳，不对不对，我只是想要用这种方法修行而已！这就好像武者天天绑着负重在练习是一样的！
　　夏尔在内心之中呐喊着。
　　“因为是修行，所以没有关系吧。”
　　红着脸的夏尔，在自欺欺人的催眠着。
　　“哒哒哒哒――”
　　现在的时间已经很晚了，走在空旷的学园之中，夏尔能够清晰的感知到高跟鞋与石板路之间的碰撞声。
　　明明是很普通的声音，但是却让人有一种莫名上瘾的感觉，听着高跟鞋的哒哒声，夏尔竟觉得是如此的美妙。
　　此时此刻，夏尔并没有启动幻化的能力，他就这样，像是一朵红色的蔷薇花一般，在这被月色弥漫的通行道上前行着。
　　虽是深夜，但因为白色石板的反射，整个路面却无比明亮，穿着这样一身“盛装”的夏尔，走在这种空旷的街道，竟感觉自己浑身的毛孔都愉悦了起来，那被束腰严厉拘束的身体，似乎也变得越来越舒适。
　　“呼呼……呼呼……”
　　如果不是因为呼吸变得太浅导致夏尔时常缺氧，这个时候的他早就已经雀跃的迈开了步伐，说不定要绕着学校走上个三五圈什么的。
　　“已经这么晚了啊。”
　　突然，夏尔听到了一个声音。
　　“是啊，不过今天我们也通过迷宫修行了，等我们下一次就去外面的迷宫试试看吧。”
　　这是一群刚刚从迷宫回来的学生们，他们从夏尔的后面走了过来。
　　夏尔让开了一条路，等这些人离开之后，他才松了口气。
　　就在刚才，他及时开启了自己的幻化能力，暂时让自己变回了“夏尔・斯图亚特”。
　　“呼，好险。”
　　等这些人离开之后，夏尔也才松了口气。
　　但这么说呢，这种感觉还真令人有些上瘾。
　　“对了，之后还有几天的课程，要不然……明天就这样穿着去上课？”
　　嗯，自己开启幻化技能之后，是不会被看出来的。
　　但是，似乎还是有些大胆呢……
　　夏尔感觉自己的心脏在噗通噗通的跳动着……
　　作者留言：
　　PS:
　　作者君，绝赞减肥去，泪奔……
　　克兰・达尔的见面bug已经修正


第308章 夏尔的小小冒险
　　清晨，布鲁菲尔学院的学生们，纷纷离开了寝室宿舍，朝着教室而去，开始了一天的课程。
　　“……没有人发现。”
　　而在这群身着校服的学生之中，有一个穿着红色贵族服饰的“少女”。
　　这种衣着在贵族之中十分常见，但是在学校这样的地方，就很少见到了。
　　只不过，周围的学生们却对此视而不见，就仿佛站在自己身边的只是一个普通的少年一样。
　　嗯，还就真是这样。
　　在“幻化”能力的帮助下，夏尔外表看起来，就和一个正常的学生一样。
　　但实际上，在夏尔自己眼中，他却是穿着束腰长裙，然后双手提着裙摆，在朝着教室走去。
　　在裙摆下，穿着丝袜高跟鞋的双腿，每走一步都在轻轻的相互触碰、摩擦，带来了一阵阵愉悦。
　　而且夏尔发现，这种蓬松宽大的裙摆之中，自己每走一步，丝袜与衬裙就会轻轻的摩擦一下，带来一阵有些瘙痒的愉悦，这种不同于轻便短裙和紧身裙装的体验，而让夏尔感触颇深。
　　衣服虽然好看，但也很重，繁杂华美的衣服穿在身上，让夏尔的重量都仿佛平添了不少，那高跟鞋鞋底很高，也因此让夏尔的脚尖有些疼痛。但这样的痛觉，似乎又并非全然的痛感，在这痛感之中也流露着某种愉悦的感情，穿在身上，让夏尔痛并快乐着。
　　“夏尔，早上好！”就在这个时候，夏尔听到了从后面传来的声音。
　　是科鲁兹，在科鲁兹的身边，则是瓦尔特。
　　这两个型男站在一起，还是非常吸引眼球的，不只是女生而已，周围的男生都纷纷侧目，看向了这两个人。
　　“早上好。”夏尔轻声的打招呼。
　　“你的脸色有些难看啊，没事吧？”瓦尔特注意到了夏尔的脸色。
　　科鲁兹看了瓦尔特一眼，然后给了他一个脸色。
　　“没事，我的体质就是这样，倒不如说，之前我的身体状况倒是好得反常吧。”夏尔轻笑着。
　　嗯嗯嗯，有病弱美少年的设定，真是太好了！
　　夏尔并不是真的病弱，他只是因为被束腰给拘束了起来，连呼吸都没法用力，因此才变成了这样。
　　从被安娜穿上这件束腰开始，夏尔就没有将其脱下来过。
　　昨天晚上的时候还好，夏尔的技能让他能够在睡觉的时候能够恢复精力，虽然有束腰的阻挡让夏尔呼吸很浅，但夏尔也还是得到了充足的恢复。
　　不过在起床之后，事情就不是那么美妙了。
　　从洗漱到穿衣，夏尔每一下动作，都折腾了半条命。
　　夏尔现在算是明白，为什么那些个大小姐身边都需要女仆了――穿成这样，没个女仆在身边帮衬，那还真是受罪啊！
　　夏尔有些感慨。
　　“夏尔，如果身体不舒服的话，就请和我说，诺登最好的几位医师，都是我的朋友。”科鲁兹凑到了夏尔的面前。
　　“多谢。不过我现在的确是正常的状态。”
　　只是忍耐一段时间而已，等时间到了之后，我就能够恢复啦！
　　夏尔已经感觉到了，今天自己的胸口、后臀和腰部，都比昨天要更加的酥麻。
　　但是这种酥麻并不难受，反而透着一种愉悦的感觉，让人忍不住想要闭着眼睛享受着。
　　这感觉挺爽的。
　　夏尔提着裙子，和科鲁兹、瓦尔特两人走在走廊上。
　　不得不说，这感觉还真是十分新奇。
　　不过这种刺激的感觉也是有代价的。
　　――毕竟，一个男人做成提着裙子的模样去行动，这实在是有些怪异，所以夏尔便加大了幻化的程度。不然的话，夏尔就算之前的的确确是一身“男装”，那奇特的动作，也会让人觉得很怪异。
　　但是这种加强，是需要消耗魔力的，夏尔现在的魔力，满打满算也只能支持六到八个小时左右，不过仅仅只是上课的时候使用，那倒是正好。
　　一起走进了教室，此时此刻，他们的班上已经有不少的同学到了。
　　这些人三三两两的站在旁边，或是微笑的交谈家常，或者是讨论着经济与政治的问题，亦或者是计算数学的算式。
　　当然，也有完全无法融入群体的人。
　　就比如那个坐在靠窗倒数第二排的那个人。
　　夏尔记得，对方好像是什么什么贵族的私生子来着，和这边的大贵族、大商人的二代们格格不入，也是正常的吧。
　　对了，对方是叫啥来着……对了，是迪斯・特扎？
　　嗯，用伊尔世界的语气来翻译这个好像没什么，但若是音译成为中文的话，就有些微妙了。
　　diao丝，特渣……
　　真不靠谱的名字。
　　诶，这家伙居然还坐在传说中的主角专用座位啊……
　　啊，对了，夏尔班上的座位是轮换的，上周夏尔也坐过那个位置。
　　就在夏尔看向对方的时候，这位迪斯・特扎同鞋，也感受到了夏尔的目光，他转过头来看向了夏尔，然后脸上露出了一丝不屑的笑容。
　　啧……真想揍他一顿啊。
　　夏尔本来也只是觉得这家伙名字略有特殊而已，却没想到这货竟然还这么欠揍啊。
　　也难怪没什么人和他说话呢。
　　夏尔不准备理他。
　　因为夏尔走的比较慢，当他来到班上的时候，已经快要上课了。
　　夏尔走到了自己的位置上，然后将裙摆整理好，这才缓缓的坐下。
　　“呼……”
　　一坐在了椅子上，夏尔总算是感觉轻松多了。
　　而也就是在这个时候，终于也开始上课了。
　　第一节课是经济学。
　　并不是什么高深的东西，主要是经济学的基础，包括最基础的经济运转基础等等。
　　当然，虽说“并不高深”，但也绝非什么人都能够接触到的，至少普通班级不会开设这样的课程，而偏远的地区，恐怕连“经济”什么的，都无法理解。
　　魔法造就的社会，有时候就是这样不平衡。但夏尔也并不在意，在21世纪的地球上，也还要原始部落呢。
　　“呃――”
　　然而上课上到一半，夏尔就感觉有些不对劲了。
　　不是上课有问题，而是……他有点想上厕所了……
　　作者留言：
　　PS：
　　周末写一章爱丽丝吧……


第309章 这叫撞破情咩？
　　卧槽，我有点想要上厕所啊……
　　夏尔瞬间不好了。
　　穿成这个模样去男厕所，总感觉怪怪的，就好像自己真的变成了一个变态一样。
　　不过现在也只能这样了。
　　等下了课之后，夏尔便提着裙子走进了男厕所。
　　诺登的房屋风格很大，因此厕所也很大。
　　当夏尔来到男厕所的时候，里面其实还很宽敞。而且厕所里面也非常的精致，点着檀香，没有一点异味。
　　这是当然的，因为这一层厕所，就是为贵族子嗣们准备的。
　　虽然幻化技能的确让夏尔看上去就和一个普通人一样，但是怎么说呢……
　　这个感觉果然很奇怪啊！
　　我这个时候是不是应该解除幻化，然后去女厕所？
　　不不不，我身上穿得这么华丽，也很显眼啊……
　　虽然觉得很奇怪，但夏尔姑且还是进入了厕所的隔间。
　　熟练的将裙子撩起来，然后拉到了前面，用手抱着，然后缓缓坐下。
　　“呼……”
　　将多余的水分排除出身体之后，夏尔果然感觉舒爽多了。
　　“但是果然还是很奇怪啊……”
　　用纸擦干净了之后，夏尔才站了起来。
　　虽然感觉很矫情，但是夏尔觉得穿着女装的话，果然还是应该和女孩子一样才行。所谓演戏演全套就是这样，如果穿着女装和男孩子一样粗俗的生活的话，夏尔会很不舒服的。
　　“唉，感觉自己的强迫症和完美主义真是越来越严重了啊……”
　　夏尔感叹了一声。
　　虽然擦干净了，但夏尔还是掏出了一块魔晶石，然后再次清洁了一下。
　　随着清爽的魔力从自己的身体里面离开，夏尔感觉也舒爽多了，连通自己的心情，好像已经好了不少。
　　然而当夏尔从隔间里面出来之后，就瞬间不好了。
　　因为就在夏尔出来的时候，就看到了迪斯・特扎的背影，他似乎也刚刚小便结束，然后往外面走去。
　　夏尔全然无视对方，就当没看到。
　　反正就是一个贵族私生子而已，也没啥大不了的。
　　等对方离开了厕所之后，夏尔也跟着离开了。
　　“嗯？”
　　然而夏尔却注意到，对方好像并没有回到班上，而是朝着另外一条路走了过去。
　　课间的休息时间很短，对方是要往那边去？
　　夏尔来兴趣了。
　　如果是别人，夏尔肯定没啥兴趣，但如果是迪斯・特扎的话，夏尔却想知道他究竟是要做什么。
　　提着裙子，夏尔悄悄的跟在了对方的后面。
　　“……亲爱的，我来了！”
　　嗯？
　　在楼道的转角，对方便来到了一个妹纸的面前。
　　因为可见时候补偿，所以这个时候并没有其他人待在这里。
　　“迪斯！”
　　“宝贝儿，生日快乐。这是我给你的礼物。”
　　“米纳斯的项链？哦，迪斯，这太珍贵了！”
　　咦？
　　这货竟然有女朋友？
　　夏尔惊了。
　　“而且你的未婚妻……”
　　“别管她，我喜欢的是你，宝贝儿，我爱你，我是特扎家族的继承人，那种女人，只是政治婚姻而已……”
　　“哦，我的迪斯……”
　　“放心好了，宝贝儿，我一直爱你。”
　　“迪斯，今天下午我有时间。”
　　“……今天下午么，抱歉，我恐怕不能陪你。”
　　“难道是路特家族的那个女人么？”
　　“不，不是那样的，听我解释，我们只是普通的朋友关系，我爱的是你。我下去是要去冒险公会，你知道的，我是私生子，胜在那个混账的家族里面，必须要自食其力。”
　　“哦，迪斯，我就是喜欢能够自强不息的你……”
　　“宝贝儿，虽然今天没有时间，但是明天晚上……”
　　“……抱歉，迪斯，如果我现在失去了贞洁，我父亲一定会知道的。抱歉。”
　　“不，没关系。”
　　“那我现在走……”
　　好像听到了什么很不得了的事情？
　　算了，反正这只是别人家里的事情而已，和我也没啥关系。
　　那个女生不是这一层的，在说完话之后，她就匆匆离开了。
　　“啧，明明就差一点……”迪斯・特扎似乎在觉得可惜。
　　不过他好像并没有打算离开。
　　“给开溜了！”
　　夏尔准备溜号了。
　　然而就在这个时候，上课的预备铃声响了。
　　卧槽！
　　那边的迪斯没有继续停留在那边抱怨，在听到了这个声音之后，就立刻准备离开了。
　　夏尔加快了两步，但是高跟鞋的声音踏在地板却很响亮。
　　“谁！”
　　然而就在这个时候，夏尔听到了从后面传来的声音。
　　卧槽，被发现了？
　　夏尔准备加速撤退。
　　可是刚刚走了一步，夏尔岔气了。
　　卧槽，差点忘了我自己的状态……
　　因为都已经适应束腰的关系，夏尔差点都忘了，自己现在的状态了。
　　这个时候的自己，走两步就喘气啊！
　　而就在这个时候，后面的脚步近了。
　　显然，迪斯・特扎对于自己私会某个妹纸被发现的事情，非常紧张。
　　卧槽，你只不过是找女朋友被发现了吧，为什么我感觉那股气息跟要杀人一样？！
　　不行，不能被发现！
　　这家伙本来就看我不爽，如果被发现的话，问题才麻烦了。
　　然而，对方的脚步已经靠近了，夏尔根本就没有机会逃脱！
　　“――！！！！”
　　终于，迪斯・特扎再次出现了。
　　两人的目光对上了。
　　然后，迪斯・特扎足足愣了两秒钟。
　　他脸上凶悍的表情迅速的化为了温和的微笑。
　　他这个时候反而后退了一步，然后朝着夏尔行了一个贵族的问候礼。
　　“这位美丽的女士，请容许我的失礼与冒犯。”
　　“啊――没什么。”
　　夏尔有些被对方吓到了。他愣了几秒，然后就像是一个无知少女一样朝着对方点了点头。
　　是的，就在刚刚那个时候，夏尔接触了自己身上的伪装。
　　出现在迪斯・特扎面前的，就是一名“少女”。
　　“我是特扎家族的迪斯・特扎，在此向您表示诚挚的问候。”对方朝着夏尔问候，“您似乎并不是我校的学生，不知道您有什么事情，我是否能够帮到您？”
　　“啊――您好，我想请问一下，校长室是在什么地方？”
　　夏尔一脸天真的看着对方……
　　作者留言：
　　PS：
　　作者君，调整状态ing……


第310章 那个果然是……
　　我真他喵的机智！
　　夏尔松了口气。
　　在迪斯・特扎过来之前，夏尔就将自己的幻化伪装给去掉了。
　　在看到了夏尔本来面目之后，迪斯・特扎也一下子没有认出来。
　　毕竟，一个是男生，一个是“女生”，就算容貌有些相似，也不会让人立刻就产生联想。
　　“请让我来为您带路吧！”迪斯・特扎立刻上来献殷情了。
　　“非常感谢，但是上课铃声已经响了，您还是请尽快回去上课吧。”夏尔赶紧说道。
　　开玩笑，真去了校长室，我他喵喵的就完蛋了。
　　“没有关系，能为您这样美貌的女性带路，这是我的荣幸，在看到您的一瞬间，我就已经发现，您就是我心中的女神……”
　　卧槽，刚和妹子分开，现在就来撩我？
　　等一下，我在班上好像没发现这货花心啊，难道是礼节？
　　不不不，诺登的礼节有时候虽然很热情，但也似乎没到这种程度吧。
　　所以说……
　　这货是真的对我有意思？
　　惊了！
　　嘛，不过这也说明了本小姐的魅力吗，哈哈哈哈！
　　“谢谢，但是真的不用呢，如果影响到您的话，我的心中也会觉得非常不安。”
　　夏尔说着还故意叹息了一声，就好像是感觉自己把高考状元耽误了一样。那楚楚可怜的模样，真是我见犹怜。
　　“既、既然您这么说了，那我就告诉您吧，校长室请往这边左拐，从回廊过去有一个天桥，跨越天桥就是教师们的办公区，校长室就在办公区的顶楼。”
　　整个教学楼是“回”字模样的，在中间则是一个连接的天桥，后侧大部分都是仓库等办公区，校长室就在那边，这一点其实夏尔也知道。
　　“实在是感谢您，愿爱琳女神赐福于您。”和迪斯・特扎告辞之后，夏尔便赶紧溜了。
　　那边的迪斯被夏尔那美丽的容颜所震撼，在回去的时候，整个人都有些浑浑噩噩的，一直等他到了班上，这才算是清醒了过来。
　　“糟了！”
　　刚刚进了教室，迪斯就意识到事情好像有些不太妙。
　　自己竟然忘了问那个女孩子的名字！
　　真是失误！
　　而就在这个时候，夏尔也走进了房间。
　　迪斯看到这个自命不凡的大贵族，心情顿时就不好了。他最看不起的就是这些大贵族。
　　“等着吧，你们这些虚伪的家伙……哼！”
　　“啧……”
　　那边的夏尔在进了教室之后，便坐到了自己的位置上。
　　这个迪斯的声音，夏尔也都完全听到了。虽然这货的声音很小，但是夏尔的听觉十分敏锐，他说的话，自己也都听到了。
　　放完了水之后，夏尔感觉自己整个人也好多了，第二节课的时候，夏尔也总算是认真的听了。
　　“喂喂喂，你们听说了嘛，吸血鬼事件的犯人被抓住了，犯人好像是想要通过仪式将自己转化为吸血鬼……”
　　“是么，我倒是听说，这个犯人很可能是被推出来的替死鬼。”
　　“但是动机不可否认吧，如果想要获得长生的话，成为不死者是一个最简单的途径，而在这之中，能够维持人类外形的吸血鬼，对于某些人而言，应该是最好的吧。”
　　在这个世界上，人类的寿命普遍很长，而超凡者的力量则更加惊人。
　　而在这样的世界上，当然也有追求长生和永生的人，甚至数量不少。
　　成为不死者就是常见的方式。
　　将自己转化为巫妖，这是很多施法者在恐惧死亡之时的选择，通过巫妖血肉术，甚至也能够获得人类的外表，但是这种外表毕竟是伪装。但除此之外，吸血鬼就是最好选择了。
　　隐藏于人类的社会中，只需要通过吸食血液就能够不断续命，甚至返老还童，甚至还能够拥有吸血鬼才有的特殊能力，甚至还可以制造只忠诚于自己的后裔，这简直便利。
　　夏尔感觉自己好像也能够理解诺登这个地方为啥会流行吸血鬼传言了。
　　硕大的建筑物营造出的神秘感和浪漫感是一个原因，而吸血鬼强大的不死性也能够弥补冒险者在冒险时经常受伤甚至死亡的缺憾。
　　“正因为这里是历史悠久的冒险都市，所以才有这样的吸血鬼传闻啊……”
　　夏尔在心中感叹而来一句。
　　“图书馆的幻之美少女……？”
　　正当这个时候，夏尔又听到了有两个人正在讨论的消息。
　　“是啊，据说图书馆的深处，偶尔能够看到一位如同天使一般的少女，那个少女有着金色的长发，但是却从来没有人认出那个美少女究竟是来自哪儿？”
　　图书馆的幻之美少女？
　　金发？
　　嗯……总感觉好像在什么地方听过。
　　“据说那位少女的相貌非常的美丽，上次据说有一个女孩子想要上去搭话，但是在看到对方正脸的时候，那个女孩子就自惭形秽的低下了头，结果那个幻之美少女就消失了……”
　　呃……我记得之前有一次差点被人搭讪，所以幻化出了男装校服开溜来着……
　　“是不是幽灵？！”
　　“不是幽灵，也不是造物，据说也并不是影像，而是货真价实的‘人’。正因为从来没有任知道真身，检测魔法和探索魔法也毫无所获，所以才被称之为‘幻’之美少女啊！”
　　嗯……说起来，自己的魅魔血统，似乎就能够干扰作用在自己身上的预言系法术来着。
　　“夏尔，我们一起去吃午饭吧。”就在这个时候，科鲁兹走到了夏尔身边。
　　“嗯，好。”
　　夏尔提起裙子站了起来。
　　明明自己穿着裙子，但是在其他人眼中，自己却是一身男装，这个感觉可真够刺激的。
　　要知道，虽然在别人看来，夏尔现在是男装打扮，但是在夏尔自己看来，他却是穿着鲜红的束腰女装出现在了眼前。
　　“对了，科鲁兹，那个‘幻之美少女’是什么，感觉好像很多人都在讨论这个？”
　　“哦，那个啊，据说是出现在图书馆的幻之美少女，据说是一位金发的美人，平日里穿着校服，但却并没有任何人知道她来自哪个班级。”
　　“原来如此。”
　　嗯……果然，这个“幻之美少女”……就是我吧……
　　作者留言：
　　PS：
　　今日的喵喵喵，作者君天天加班，快挂掉了……


第311章 还有印记可以用啊，我真睿智！
　　很显然，这个“幻之美少女”就是夏尔自己了。
　　在吃午餐的时候，夏尔已经深切的认识到了这一点。
　　所有的特征都指向了夏尔，再不知道“幻之美少女”是谁，夏尔就对不起自己胸口的睿智印记了。
　　使用睿智印记时候的夏尔，虽然会进入亢奋状态，但因为有幻化技能的关系，所以外表其实是看不太出来的。而此时此刻的夏尔，洞察力和思维能力，都能够得到巨量的提升。
　　到了下午，夏尔就以身体不适为理由早退了。
　　“嗯……看样子，我需要把‘瑟琳娜’的身份，和学校的‘幻之美少女’进行切割啊……”
　　夏尔将这件事情告诉了伊瑟拉，并且说出了自己的想法。
　　“嗯，的确需要。你使用的‘瑟琳娜’的身份是从东方过来的冒险者，显然如果和学校图书馆扯上联系的话，一旦被有心人发现，说不定就会追溯到你的身上。”伊瑟拉说道，“虽然你身上有高等魅魔的血统，能够扰乱预言魔法的功能，但是这仅限于你自身，如果是旁敲侧击的通过‘瑟琳娜’的身份占卜，说不定你就会暴露。”
　　“嗯。”夏尔点了点头，“安娜姐明年需要去帝都，现在能够见到她的机会不多，等她离开之后，我就让‘瑟琳娜’彻底从学校消失吧。就算要与她见面，最好也尽可能保持在校外。”
　　夏尔现在有三个身份，这三个身份都是能够进行调查，有资料和基础的。
　　一个是夏尔本身，身为夏尔・斯图亚特的身份。
　　另外一个则是瑟琳娜，一位新人冒险者的魔法师。
　　还有一个则是露娜，曾经在斯图亚特府邸工作过的女仆。
　　后面这两个身份虚假的身份，都是能够追查到的“真实身份”。
　　因为斯图亚特家族是赛里斯领的地头蛇，所以加入一些人口资料还是没有问题的，有心人追查的话，也会发现这两个身份是真实存在的。瑟琳娜是夏尔自己选的身份，而露娜则是爱莲娜帮忙做出来的身份，在官方上都有记载。
　　“……其实我觉得你那个安娜，或多或少也察觉到了‘瑟琳娜’可能并不是自己的校友。”伊瑟拉说道。
　　“嗯？安娜察觉到了？！”夏尔惊了。
　　“啊，没错，所以她才会送你这一套需要长时间穿着的衣服吧？她明明知道之后几天还有课程才对。但是她为什么不选择在假期要开始的时候再找你呢？”
　　“唔，她送给我这套衣服，也是因为拍卖会的原因吧，她应该没想这么多。”夏尔思索着，“――不过以我的表现，安娜姐说不定真有可能会发现了。”
　　实际上夏尔这边真的非常容易暴露。
　　因为夏尔自己也看过了，在今年的学生名单之中，根本就没有一个名叫“瑟琳娜”的女孩。
　　连同名同姓的人都没有，这就有问题了。
　　至于说学校的阵营识别和检测，虽然对一般人有用，但有些魔法道具也能够绕开干扰。
　　就比如夏尔自己，他现在就算不是学校的学生，但是因为他的布鲁菲尔学院制服拥有阵营特性，所以能够让夏尔顺利的混进来。
　　“将‘瑟琳娜’的身份与女学生进行切割，对你来说也安全一点。”伊瑟拉继续说。
　　“嗯，我会的，之后我想办法试探一下安娜姐吧――对了，伊瑟拉老师，系统什么时候能做好？”夏尔现在没有了女装系统，都感觉有些不适应了。
　　“咳――遇到了一个程序上的bug，正在修改中，debug很麻烦的，我尽量。”女装系统本来就是伊瑟拉随手搓出来的，那个时候速度很快，可为什么现在要认真的做，反而速度就慢了这么多呢？
　　“我觉得等老师你完成这件衣服之后，我身上这套‘蔷薇淑女’的技能，我都全部学会啦！”夏尔忍不住抱怨了一句。
　　“怕什么，这套衣服上面的技能应该都是被动技能，你不用担心会影响到你自己。”
　　“那就好。”
　　夏尔点点头，然后拿出了魔晶，在清洁了一下自己的身体之后，夏尔便将外面的裙子脱了下来，换上了一件宽松的睡衣，然后坐在了沙发上休息。
　　至于内侧的束腰紧身衣，夏尔却并没有脱下来。
　　虽然这几天简直受罪，但为了之后的“更加完美”，夏尔必须忍耐。
　　现在脱下来，也就意味着夏尔之后需要穿着更长的一段时间才行。
　　“虽说感觉已经有些适应了，但还是有些煎熬啊！”夏尔摇摇头。
　　“这个很好解决。”正在“编程”的伊瑟拉飞到了夏尔的面前。
　　胖次女士说道：“莉莉丝大神的印记之中，有一个忍耐印记，这个印记是‘七美德印记’中的一个，能够将包括疼痛、酸胀在内的这些负面的感受减轻和转化，你不妨试试看。”
　　“对哦，我还能上印记！”
　　夏尔眼前一亮。
　　夏尔的黑暗抚慰穿了那么久，除了幻化技能很难提升之外，另外的技能升级速度还是可以的。
　　夏尔理论上还能够给自己更多的印记，但是夏尔并不确定自己应该用什么印记比较好。
　　所以这些“加点”，夏尔其实都保留着，已被不时之需。
　　现在听到了伊瑟拉的话，夏尔觉得这还真是不错。
　　忍耐印记不仅仅在这种时候好用，而且这个印记在战斗的时候，效果也会非常的好。
　　――想想看，在战斗的时候，因为疼痛而失去行动力的话，那是多么糟糕的一件事情！
　　夏尔看过很多所谓的“战斗番”，在那些动画之中，里面的角色一个个都和打了鸡血一样，和敌人各种硬怼，但实际上，那是根本不现实的事情，因为人类对疼痛的忍耐并没有他们想象中的那么强大，而且人类的身体也会因为过度的疼痛而抽搐，甚至休克――而这是人的意志所无法决定的。
　　在冒险者之中，很多冒险者就是因为被魔物攻击之后，身体因为疼痛而无法行动，然后被杀死的。
　　对于冒险而言，这绝对是一个好技能啊！
　　“嗯，就学这个印记了！”夏尔做好了决定，“诶，对了，老师，你刚刚好像说了七美德印记？”
　　作者留言：
　　PS:
　　暂时这么多，作者君努力找回状态。
　　想当年，我也是能够日更两万的男人啊……


第312章 印记，超好用！
　　“呼……真舒服。”
　　夏尔轻轻的活动了一下自己的身体。
　　然后他用手触碰了一下自己的束腰。
　　坚硬的束腰束缚住了夏尔的身体，在这之前，夏尔还感觉自己的身上各种难受和不舒服。
　　但是到了现在，情况却发生了变化。
　　之前的夏尔，身体被束腰包裹着，包括自己的肋骨、背后甚至还有胸腔，都在疼痛，轻微的窒息，也让夏尔感觉有些难受而不愿动弹。
　　但是现在不一样了。
　　现在的我，已经不再是之前的我啦！
　　现在的夏尔，在身上刻印了代表“七美德”之一的“忍耐”印记。
　　在这个印记的帮助下，夏尔此时此刻，已经能够将身体的疼痛感完全的转化为其他的感觉，所以此时此刻的夏尔完全感觉不到疼痛。
　　不，不仅仅只是疼痛而已，甚至连窒息造成的感受，同样也发生了变化。
　　夏尔的呼吸很浅，因此容易窒息，原本那是非常难受的感觉，夏尔也曾经因为窒息而几乎动态不得。
　　但是现在不一样的。
　　虽然依然感觉很无力，但是那种负面的感觉，却已经被转化成了正面。
　　“就是有些太过舒服了。”夏尔触碰了一下自己的身体。
　　“你这样的状态，对于战士们而言都是求之不得的，你竟然还有不满么？”伊瑟拉不是很理解夏尔的想法。
　　“不，我是说，我能不能把这种正面的感觉也去掉？明明是痛苦，但是反应在身上的时候，这个感觉却成为了愉悦，稍微有些奇怪……”
　　就好像有一种我突然变身成为了抖M的感觉啊……
　　忍耐印记什么都好，就是这一点不行。
　　“那很危险。”胖次女士漂浮到了夏尔的面前，语重心长的说道，“如果毫无知觉，那才是最可怕的事情――你甚至会不知道自己什么时候受到了伤害，那样的你，若是在冒险之中，甚至会在自己毫无意识的时候就因为各种原因而死去。相反，舒适的感觉虽然不如疼痛那般刺激，但这种感觉却也不会让你的精神受到打击和创伤，这是两全其美的。”
　　简单来说，那就是感觉必须要有，可以是被转换的感知，但必须要有这种感知存在。
　　“更何况，大神莉莉丝的力量不在我之下，你现在半吊子的换装礼服，力量甚至是不如莉莉丝赐福的印记的。我想要帮你修改也做不到。”伊瑟拉又补充了一句。
　　“――这个印记，有这么厉害？！我这件换装礼服没那么强啊……”
　　夏尔惊了。
　　“厉害的不是换装礼服，而是大神莉莉丝，黑暗抚慰这个技能的特性，其实是联通了大神莉莉丝的力量，这些印记也是通过这种手段赐福与你的――就好像你那个祈祷技能一样。”
　　夏尔的祈祷技能是给予一个随机的奇迹，大部分都是加持BUFF。夏尔曾经利用这个技能给自己各种刷BUFF打怪，但夏尔这种过于猖獗的用法，惹恼了负责给夏尔赐福的神灵，结果现在在前一个祈祷效果消失之前，夏尔再也不敢这么做了。
　　毕竟，这个世界的神灵玩意真的被惹怒了，是真的很有可能亲自下来打脸的。
　　当然，不排除某些神灵就是喜欢看人作死的恶劣神灵，对方可能不仅不会排斥，反而会加倍的赐福――他们就想看对方怎么去作死。
　　“好吧……反正这件束腰，我马上也不用继续穿了……”
　　等效果被固定下来之后，夏尔就能够把这件束腰礼服脱下来了。
　　但是怎么说呢，想到那种时候，夏尔的内心之中，竟然有了一些不舍。
　　毕竟，这套名为“蔷薇淑女”的服装，不仅仅拥有一个优雅的名字，而且款式也非常的美好。
　　夏尔走到了镜子面前，在镜中所印现出来的那个身影，那个如同蔷薇一般的少女……
　　纤细的腰肢，蓬松的裙摆，还有那如同洋娃娃一般精致而完美的面容……
　　啧，我喜欢的梦中情人却偏偏是我自己，这他喵喵的就尴尬了。
　　“真的就好像是娃娃一样。”
　　夏尔特地让自己摆出了双目无神的洋娃娃表情。
　　夏尔的眼前本身就带着一副盲片，这种完全让人看不见外界的隐形眼镜，让夏尔能够和真正的盲人一样，也因此夏尔能够做出这种眼中没有半点光亮的表情。
　　顺带一提，虽说维持盲片需要消耗夏尔的魔力，让夏尔每天要当十几个小时的盲人，但这种盲片也不是没有好处的，其中最大的优点就在乎，这个盲片能够保护夏尔的眼睛――无论多强烈的阳光照射在夏尔眼前都不会有感觉，无论是多长时间没有眨眼闭眼，眼睛也不会有半点不舒服的感觉。
　　夏尔观察了一下这个和洋娃娃一样美丽的自己，随后便提着裙摆走到了自己这边的书架上。
　　他随后取出了一本书。
　　这是有关大神莉莉丝的“七美德”的神话研究。
　　所谓的“七美德”，就是指大神莉莉丝所拥有的高贵品质。而按照伊瑟拉的说法，自己只要掌握了这七美德，那自己成为传奇的升级速率，至少能够省掉三分之一。
　　“这些刻印都可以放在身上，如果能够全部放上去的话，你的力量会进一步上升，但是并不是什么人都能够完全驾驭那些印记的。”伊瑟拉说道，“少年，你还需要努力啊！”
　　“嗯，这个我知道。”夏尔点点头。他抬起头看了一眼窗外，现在是已经是接近正午了。
　　“应该差不多了。”
　　夏尔看到时间差不多，便来到了自己宿舍外面的那个小小的练习场，在这个被幻术遮蔽的练习场中央，是一个魔法阵，魔法阵的中央，是一颗正在跳动的紫色心脏。
　　“时间是正午，现在可以打穿地脉了。”伊瑟拉飞到了心脏的上面，随着伊瑟拉开始咏唱咒文，这颗心脏也开始渐渐融化，然后流淌到了地表。
　　――这是通过银链之馆的传送点，通过银链之馆的地脉传送，就能够将夏尔传送回到这里。虽说建立传送点需要一颗恶魔的心脏，但仔细想想看，一颗恶魔的心脏，就能让自己往返两地，这还真是不错。
　　在开启了这个魔法阵之后，夏尔便要前往银链之馆去设置传送节点了，而伊瑟拉也说了，等夏尔过去之后，还会给他一次小小的试炼……
　　作者留言：
　　PS：
　　作者君，扑街……


第313章 老师，我能录下来吗？
　　“原来如此，这次的装修，放完全回归了银链之馆原本的样子啊……”
　　大概是何塞总督意识到了自己的装潢是对艺术造成的亵渎，所以在装饰的时候，何塞总督不仅仅只是将整个银链之馆修缮了一番，还将这个地方恢复了原本受难之馆的样子。
　　当然，和之前的那个废墟还是不同的，现在这个地方是完全翻新过的。
　　当夏尔打开了一间房间的房门之后，他就发现房间里面已经不再是原本的卧房的模样，而更像是一个……刑房？
　　不，和刑房还是有区别的。
　　天花板吊着锁链，墙壁安装着可疑的金属棍子，嗯，大概有些类似所谓的“爱情旅社”的房间吧，而且还是重口味主题的那种。
　　当然，纯粹的卧房也是有的。
　　夏尔打开了何塞总督之前住过的房间，这个房间已经完全进行了重新装修，倒是和之前的感觉完全不一样。
　　“原来这个地方还有这么多雕像……”
　　房间的两侧，都是被拘束成各种模样的圣女雕像，并不恐怖，但是作为一个直男，想要在这种充满诱惑的地方睡觉，大概还是有些挑战的。
　　“地脉的力量已经消失，我们先看看地下神殿的状况。”被绑成发带的伊瑟拉催促道。
　　“好。”
　　夏尔提着裙子，一步一步缓缓前进，然后便来到了地下神殿。
　　刚刚进来，夏尔就闻到了一股很清新的味道，就仿佛这个地下神殿似乎并不在地下，而是在森林之中一般。
　　“这地方经过了净化。”伊瑟拉说道，“而且被设置了一个净化结界，所有从龙脉之中溢出的力量，都会被转化成净化的力量，这些人还挺专业的。”
　　两人继续深入，一直深入了密室。
　　这个地方和之前一样，只是正如伊瑟拉所说，力量已经全部消失，而且之前被安排在这里的“妹纸”，也全部都已经被解救了。
　　至于这些人以后究竟是会面临什么命运……嗯，夏尔觉得自己最好还是别去想了。
　　“果然在这里。”
　　在来到了最深处之后，伊瑟拉就发现了封印所在，地脉的力量已经被节制。
　　“但是这样正好，力量都被压制在了这里，正好可以方便开启传送门……少年，我们应该开始准备了。”
　　“好的。”
　　夏尔点点头，然后便打开了自己的空间袋，将材料从里面取了出来，开始设置魔法阵。
　　“好了，现在等地脉的力量流入进来就好了，大约需要两个小时的时间来安装。”
　　也就是进度条要走两小时才能100%？
　　夏尔在心中吐槽了一句。
　　但是一想到两小时之后，自己就能够拥有一道传送门，这还是有些小激动呢。
　　若是自己能够将传送门开到自己老家，那好像就更好了……
　　“现在还有时间，我先帮你在这里设置一个装置吧。”伊瑟拉说道。
　　“装置？什么装置？”夏尔好奇的问道。
　　“视觉封闭装置，这个装置可以彻底封闭你的视觉，并且禁止你的盲感，以后还需要剥夺听觉、嗅觉和触觉等等，但五感封闭是一件长期的修行，这个过程可能会相当的长，甚至比你成为传奇的时间还长。”
　　“我现在也能封闭啊！”
　　“但那只是暂时的，我这里设置的装置可以作为一个开关，你如果不回到这里的话，就无法恢复。”
　　“是么……”
　　那种被彻底封闭视觉的刺激感，夏尔依然记得。
　　但是一想到自己无法恢复的那种无力感，夏尔心中又泛起了一种担忧。
　　可这种担忧和害怕，却分明有成为了一种期待感。
　　恍然之间，夏尔好像有些明白，为什么安娜会喜欢什么都不穿的彩绘出街了，某种意义上而言，那种无处躲藏的无助感，的确是有些刺激……
　　“但是万一遇到了紧急情况该怎么办？”夏尔犹豫的问道。
　　“那正好，如果你能够突破被彻底封锁的状态，甚至领悟更高阶段的第六感，这就是最棒的了。”伊瑟拉说道。
　　“呃――”
　　夏尔擦了擦不存在的汗水。
　　“好了，事不宜迟，我们现在就开始吧，你等一下还要去和你的小情人玩有趣的游戏吧……”
　　“咳――安娜姐才不是什么小情人。”
　　其实我喜欢的是爱莲娜.jpg。
　　没有人能够动摇我对爱莲娜的那份挚爱！就算是萝莉也不行！
　　“好了，我们现在开始吧，你需要习惯这种感觉。”
　　伊瑟拉飞了起来，然后开始用材料组装一个设备。
　　到了最后，伊瑟拉做出了一双类似双目显微镜一样的玩意儿。
　　“来，对准这里，然后关闭你的视觉。”
　　“嗯。”
　　夏尔依言照办。
　　随后，他便感觉一股力量仿佛从自己的眼前划过。
　　紧接着，夏尔便发现，自己周围的空间，似乎产生了一种莫名的封闭感。
　　盲感消失了，眼前的视觉也暂时不见了，在这一刻，夏尔似乎真的变成了一个彻头彻尾的盲人。
　　“这个效果会持续一周，也就是十天的时间，我相信你的小女朋友也会很高兴看到你的状态的。到时候你们愉悦的玩耍，我就不参与了。”
　　“老师不在么？”
　　“嗯，我在debug，新系统就快完成了，等你这次愉快的玩耍结束，应该就能够见到新系统了。”
　　“嗯。”
　　之后的一个多小时的时间，夏尔一直在适应这种感觉。
　　现在的夏尔没有了盲感，在完全黑暗的状态之下，他就仿佛是变成了一个真正的盲人一样。
　　在拥有盲感的时候――哪怕是在周围比较混乱的时候――夏尔至少也能够大致感受到物体在周围的哪个区域。
　　但是现在……完全不行。
　　“老师，我这个状态，恐怕完全没有办法去和安娜碰面吧？”夏尔有些心虚。
　　他现在可是连走两步都害怕会摔倒呢。
　　“没关系，我会指使你先前往目的地的，至于之后应该如何，那就看你自己的了。”
　　“嗯。”
　　夏尔走了两步。
　　完全不知道眼前有什么的感觉，非常难受，就仿佛自己下一步就有可能会撞上东西一样。
　　而更糟糕的是，夏尔不知道安娜到时候的打扮，太可惜了。
　　“对了，老师，我能够把自己周围的景象录制下来么？”
　　作者留言：
　　PS：
　　距离上次拍照，作者君已经减掉了10斤！
　　10斤哒！


第314章 夏尔的“盲人”之旅
　　空气在自己身上轻轻的流动。
　　在平日里不会去注意到的空气与气流，此时此刻，都在自己的身上飘动着。
　　身体被衣服紧紧的拘束着，但是那种源自身体内侧的愉悦感，却让夏尔的内心雀跃不已。
　　而且更为觉得刺激的是自己的内心。
　　明明自己拥有着绝佳的视力，但是自己的眼眸此时此刻却无法见到任何的东西。
　　这种有力使不出来的感觉，明明会让人难受的才对，但是此时此刻的夏尔，却意外的觉得这种感觉……竟然十分不错。
　　而另一边，因为看不到而从内心之中蔓延出来的那种不安与紧张，也反而加剧了这种错乱的情感，让夏尔的内心变得更加的特别。
　　穿着丝袜的大腿和裙摆相互触碰摩擦的感觉。
　　从不远处传来的谈话声。
　　这个地方并不是布鲁菲尔学校内部，而是在学校的外面。
　　在使用传送门回到了这里之后，夏尔便来到了这个地方。
　　准确来说，是被伊瑟拉女士一路指示过来的。
　　虽然有些对不起自己的老师，但是和伊瑟拉要求自己的“修行”不同，夏尔实际上是因为刺激，这才来进行这种有趣的游戏的。
　　咳咳……不可说，不可说。
　　“久等了哦，瑟琳娜～”
　　忽然间，一个声音从自己的耳边传来。
　　温柔而酥软的气流，喷吐到了夏尔的耳垂上面，那种奇妙而特别的感觉，让夏尔整个人都有些酥软了。
　　然而就在这个时候，一只手托住了夏尔的腰肢。
　　“啊啦啦，看起来我们的小美人，今天的状态稍微有些不妙呢……”
　　“因为我现在什么都看不到……”
　　夏尔的脸色有些微红。
　　现在的夏尔，就是一个什么都看到的盲人。
　　不过相对于自己，夏尔其实更想知道，此时此刻安娜的模样。
　　盲人与导盲犬什么的……想想还有些激动呢。
　　嗯，夏尔已经注意到了，安娜姐身上，似乎并没有穿着什么衣服的样子。
　　而且，安娜的呼吸也非常的急促。
　　夏尔已经有经验了。
　　“拿着。”
　　安娜将一根杖子递给了夏尔。
　　“这是什么？”夏尔好奇的问道。
　　“女士用伞，也能够代替盲杖。我想瑟琳娜你不介意来一段小小的冒险吧？”安娜的声音中充满了期待。
　　“我还以为安娜姐你要领我过去呢。”夏尔说道。
　　“那、这个地方……人太多了……”
　　安娜的声音越说越小。
　　啧，可惜看不到她此时此刻穿着什么，不然就更有趣了。
　　“这边哦。”
　　在安娜的引导下，夏尔开始一步一步的往前走。
　　在这之前，夏尔虽然也是盲目状态，可是却有伊瑟拉老师在前面引路，可现在的话，却只有夏尔一个人。
　　每往前踏一步，夏尔都感觉有些惊险。
　　不知道前路究竟是什么模样的夏尔，每走一步，都感觉是在冒险。
　　但是怎么说呢，这种感觉，竟然却让人还有些上瘾……
　　每一步都害怕会踏空、会撞上东西，但是当自己摇摇晃晃的踩在地面的时候，夏尔的心中却会泛起一种刺激而激烈的感觉。
　　实在是……很不错哦！
　　那种小小的冒险，让夏尔感觉十分的刺激。
　　而在夏尔继续前进的时候，他发现自己的感官也因为紧张而变得更加敏锐了。
　　往前轻轻走一步，自己的肌肤与衣料的摩擦，就让夏尔产生了一阵瘙痒的感觉。
　　并不是难受的感觉，相反，这种被布料轻轻撩动的感觉……其实很舒服。
　　每走一步，裙边之中便会有一股小小的气流划过。
　　这是因为双腿在裙摆之中活动，而且夏尔本身也在向前移动，因此产生的小小气流。
　　这种感觉原本是十分轻微的，可在此时，夏尔却能够感受到那种微妙的震动，气流从丝袜的表面穿过，带走了些许的温度，但是却又带来了一种奇特的感觉。
　　整个人就仿佛是漫步在云端一般，奇特而不可思议的感觉，盘绕着夏尔。
　　但要说起来的话，夏尔最关注的，却是从外面传来的人声。
　　这里并不是僻静的地方，而是诺登的大街。
　　我竟然扮成了一个女孩子，我竟然扮成了一个盲人，走在一个繁华的大街上……
　　这种刺激的感觉，让夏尔几乎不能自己。
　　而在夏尔的一旁，安娜这个时候也在凝视着他。
　　夏尔料想的没错，安娜此时此刻穿着的的确是一身“涂料”的衣服。
　　大概是因为还在大街上的缘故，所以安娜今天并没有涂上“动物绘图”。
　　事实上，她此时此刻穿着的是一件白色连衣裙，这件连衣裙和安娜日常的战斗服差不多，除了布料之外的其他部分都是真的，但是以假乱真的效果也是最好的。
　　瑟琳娜就好像是一个真正的盲人一样，她无助的用手杖在前面探寻着，然后慢慢的挪动自己的脚步。
　　怎么说呢，安娜忽然觉得，这样的瑟琳娜，实在是太吸引人了！那种无助而柔弱的少女姿态，实在是令人情不自禁。
　　走过了一阵之后，两人终于来到了一处寂静的公园。
　　“我们现在在诺登贵族区的一处小公园之中，在你前面左边，有一条长椅，你试试看能不能找到它……”安娜的声音传来。
　　“诶，安娜姐，你不帮我吗？”夏尔好奇的问道。
　　“我……我……看着……”
　　抱歉啦，瑟琳娜，我现在稍微有些忙呢……
　　安娜眼神迷离的看着眼前的夏尔。身为盲人的夏尔，这个时候根本就不知道自己在做如何私密的事情。
　　那种当着面去做这样和那样的事情，着实是……刺激万分。
　　咳――当然，并不是什么很邪恶的事情，安娜只不过是在探讨人的视线与身体反应之间的关系这个非常严肃认真的课题。
　　听到安娜的话，夏尔只好敲着盲杖，走到了左边，然后慢慢往前面摸索，终于找到了目标，随后，她和安娜才一起坐下。
　　“扮演盲人……唔……那个……感觉如何……”
　　安娜的声音似乎有些气喘？
　　“在黑暗中这真是太奇怪了……”夏尔说道。
　　这不是谎言，对于拥有盲感的夏尔来说，闭上眼睛甚至比睁开眼睛更能够感受一切，但是怎么说呢，这一次的感觉有些不一样，在黑暗之中感受这一切，是一种前所未有的体验。
　　“在、在大约四五天后，你将开始适应黑暗，你的其他感官将开始取代你的视力……唔。我敢打赌，最后你一定会……很舒服……”安娜鼓励地说。
　　但是怎么说呢，夏尔总觉得安娜的语调有些奇怪……
　　“是么……”
　　类似的话，夏尔也听伊瑟拉说过。
　　其他的感官开始取代视力什么的，这是修行的第一步，而接下来，在完全适应黑暗之后，修行就要继续剥夺听力、嗅觉等等感官，然后剩下的感官则将承担更多的功能。
　　而等到了最后，等所有感官都被封闭的时候，第六感便会渐渐诞生，代替已经被彻底封闭的五感。
　　这也是修行的一部分。
　　“你给……试着……享受……”
　　“今天是第一天，我们就这样，明天……嗯……我带你去商店街，在公共场合一定会很有意思――放心好了，我会好好帮你打扮，没有人会认出你的。”
　　之后，安娜便领着夏尔来到了一处庄园。
　　小心翼翼的关上了庄园的大门，安娜似乎已经恢复了镇定。
　　“就是这里了。”
　　安娜对夏尔说道。
　　“你的房间在二楼的右手边，不如我们继续来个小冒险？”
　　她的声音稍微有些轻松了，但似乎有一种……不够过瘾的感觉？
　　“还是我一个人？”
　　“当然！”
　　因为安娜没说的关系，夏尔只能用手杖慢慢的找到了庄园的门口，然后打开了房门，一路走了进去。幸好安娜并非完全没有管夏尔，她在夏尔出错的时候，还是会提醒一下夏尔的。
　　夏尔就这样在黑暗之中摸爬滚打着，他一路慢慢的挪移，等过去了许久，这才终于找到了自己的房。
　　“瑟琳娜，这是你的睡袍，你先换上吧。我在客厅等你……”
　　安娜帮夏尔松开了束腰，然后便颤颤巍巍的走出了夏尔的房间，她需要去上一趟厕所，解决一下生理问题。
　　夏尔摸索着脱下了已经被松开的蔷薇淑女的外衣，虽说夏尔还想继续穿着，但是双重的感觉还是稍微有些刺激，夏尔决定先把衣服松一松，稍微休息一下。
　　身上只穿着束腰和吊带袜，然后他便又在外面穿上了长袍，就朝着外面走去。
　　真正的盲人并不好当，夏尔完全摸索不到前面的所在，他只能尽可能地用利用安娜给自己的盲杖往客厅里走去。
　　“瑟琳娜你应该没有作弊吧？”安娜问道。
　　“不可能作弊的，至少我这一周的时间内，都只能充当盲人了。”夏尔有些遗憾的说道。
　　“哦？真的？”
　　不知道是不是夏尔的错觉，他总感觉那边安娜似乎在期待什么。
　　“当然是真的，我怎么可能会骗安娜姐呢……”
　　“哦……那可真是……太好了！”安娜莫名的很兴奋。
　　难道看到自己变成一个盲人，她就那么感兴趣么？
　　啧。
　　真想看到安娜姐现在的模样啊……
　　“我们先去吃饭吧，我为你准备了几本盲文书，你或许可以试试看。”安娜领着夏尔去餐厅吃过了晚饭，然后便让夏尔回到了自己的房间。
　　夏尔没有去看书，穿着紧绷绷的束腰走了一天的路，夏尔体力已经枯竭了。
　　等到第二天早上，夏尔便在黑暗之中醒来。
　　怎么说呢，夏尔以前也经历过这种事情，但是那种感觉和今天的感觉略有不同，又一次在黑暗中醒来，夏尔却感觉自己仿佛依然身处黑暗的世界，那种无助的感觉，竟然让夏尔更为兴奋了。
　　穿好了安娜为自己准备的轻便女装――其实也就是套在蔷薇淑女的外面的外套――夏尔熟练的拿出了魔晶石清洁了身体，然后便拿起了盲杖，一路来到了餐厅。
　　他发现自己越来越擅长通过触摸识别事物了。
　　“给，瑟琳娜，这是你的包，里面有你需要的钱币，我们今天要去进行大冒险了～”
　　安娜递给了夏尔一个小提包。
　　夏尔伸出手去摸索了一下，对于传统的金币银币，夏尔是能够理解的，但是对于帝国推出的“纸金币”的纸钞，夏尔就有些分辨不明了。
　　随后，安娜又帮夏尔化了个妆，让他改头换面，紧接着，她这才把夏尔带到了庄园的门口，在这里已经准备好了一辆马车，夏尔坐上了马车，然后便晃晃悠悠的跟着安娜往商店街去了。
　　“我们去的是哪儿？”夏尔问道。
　　商店街在诺登很多，夏尔想问的是去哪个。
　　“绝冬湖大街。”
　　绝冬湖大街是诺登著名的商店街，那里非常繁华，根据夏尔知道的情报，那个地方说是诺登的“万广场”也没有关系。
　　“瑟琳娜你好像有些兴奋？”安娜调笑着夏尔。
　　“嗯，毕竟是第一次，但是我竟然觉得这么做似乎还很有趣。”
　　夏尔说道。
　　“可惜你现在还不够熟练，不然说不定我们能有更有趣的玩法。”安娜感叹着。
　　“或许吧。”夏尔自己也不是很确定。
　　“来，我们到了。”
　　不多时，夏尔和安娜已经抵达了目的地。
　　在安娜的引导下，夏尔终于从马车上下来。
　　太阳照耀在身上的温暖，让夏尔知道，自己已经来到了室外。
　　而夏尔意识到的第一件事，便是周围的声音。
　　此时此刻的夏尔，的确是看不到任何东西，就连盲感也没有起作用，所以他对声音的感觉十分敏锐。
　　交谈声、砍价声、叫卖声……无数的声音，在夏尔周围响起。
　　两人走了一阵，来到了绝冬湖大街的入口。
　　“你感觉怎么样？”安娜又问。
　　“我不太清楚，我现在感觉……有些乱……”
　　夏尔要要头。
　　“那你可给准备好了，亲爱的小瑟琳娜。因为我们的冒险才刚刚开始～”
　　嗯……不是错觉，安娜果然十分高兴。
　　虽说现在看不到安娜的模样，但是机智的夏尔，已经把自己和安娜在一起时候的景象都录制了下来。
　　现在看不了，等之后……那就另说了……
　　作者留言：
　　PS：
　　二合一的喵喵喵


第315章 有些上瘾的微妙感觉
　　视界之中一片漆黑。
　　虽然有一种兴奋感，但是在新鲜程度过去之后，兴奋的感觉就变成了一种失落和令人沮丧的难受。
　　毕竟，此时此刻的夏尔，真的是什么都看不到。
　　“你喜欢这种感觉吗？”安娜的声音从旁边传来。
　　此时此刻，夏尔正和安娜走在街道上，周围都是人影。
　　在这个世界，盲人的数量虽然也不是没有，但是却也是比较稀少的，通常是先天的、穷人与诅咒，而因为魔法的存在，受伤和疾病造成的原因会比较少――当然，那是对富裕家族而言，对于一个中下阶级而言，用魔法恢复眼球的价格，可能是他们一辈子都承受不起的。
　　在繁华的街道上出现这样的盲女，的确是引人注目。
　　“是的，有一种不可思议的感觉。我看不到人，但我知道他们正在看和观察一个盲眼的女孩儿。怎么说呢，失明为我带来了一种无助感和依赖感，但是并不讨厌。”
　　夏尔对视线非常敏感，一道道目光扫在夏尔的身上，那种激烈的感觉，令他感觉自己就好像是赤着身体，在被无数双陌生的手肆意玩弄一般。
　　这种感觉……真的有些上瘾。
　　两人又走了一段路，安娜把夏尔带到了一家服装店。
　　“这里是我以前常来的服装店，或许瑟琳娜你也会喜欢――瞧，这里有一条漂亮的短裙，哦，抱歉，我忘了你现在看不到。”
　　安娜将夏尔带到一条漂亮的短裙前，然后为夏尔介绍着。安娜的话语带着笑意，她显然是故意的。
　　“这是一条蓝色的印花短裙，或许你会喜欢。”
　　她将衣服带到了夏尔的面前，然后夏尔便用手触碰摸索着。
　　“试试看？”
　　“嗯，好的。”
　　衣服挺漂亮的，夏尔也准备尝试一下。
　　安娜将夏尔带到了更衣室，夏尔摸索着开始换衣服，虽然看不到，但是他感觉这套衣服的尺寸和夏尔非常合适，特别是对于胸口部分的支撑，更是做得很好。
　　伊尔世界的服装，对于女孩子的胸口部分都非常友好，因为伊尔世界妹纸的罩杯都很大的关系，所以服装在胸口部分基本都有乳袋的设计，这样可以当衣服更加修身，对于胸口部分的支撑也非常的好。
　　夏尔最近的胸口部分开始变得越来越大，这种的服装紧紧贴合的舒适，令他十分愉悦。
　　在这场消磨时间的游戏之后，蔷薇淑女的效果也将完全实现，想想还有些小激动呢～
　　“安娜姐，我现在怎么样？”夏尔问道。
　　“嗯，很漂亮呢。”安娜微笑着。
　　“不过这件衣服似乎有些过于修身了，我怀疑在摘掉束腰之后，我是否还能继续穿着。”夏尔现在的腰肢很纤细，曲线也很好，但是这是束腰造就的。
　　“我想到时候你就不用担心这个问题了，怎么样也吃不胖的你，我认为你以后再也不用为了自己的腰围而担心。”
　　“唔，那样就好……对了，安娜姐，你为什么不试试看新衣服呢？”
　　夏尔询问着安娜。
　　“因为我的衣服是特制的……”
　　安娜一边说，一边抓住了夏尔的手，放在了自己的身体上面。
　　安娜身上穿着的是一件束腰礼服。
　　但是夏尔注意到，安娜的束腰是不包含胸罩部分的，而是在胸罩下面。
　　至于在安娜的束腰上面……则是皮肤的触感。
　　细腻而柔顺，仿佛是从远处吹拂而过的温柔而温暖的风。
　　然后，夏尔就了解了：安娜身上的服装，无论是上面还是下面，都是做过特殊设计的。
　　这样的服装，别的地方都包裹得非常严实，但是却偏偏将最需要遮掩的地方给展现出来了。
　　“这样没关系吗？”夏尔问道。
　　“嗯……因为都已经涂抹了颜料啦，看不出来的……”安娜的声音压得很低，但是压不住的却是那种亢奋的情感。
　　“瑟琳娜你不妨穿着这套衣服出去如何？”安娜又说。
　　“嗯，好的。”
　　之后，两人便来到了店主这边。
　　“请问，这件衣服多少钱？”
　　“二十九枚银币，美丽的小姐。您自己的衣服，需要我帮忙收起来么？”
　　“啊，这可真是感谢。”
　　“这是我的荣幸，请稍等。”
　　店主是一个中年女性，她看出了夏尔是一个“盲人”，也十分体贴和配合夏尔的付款，夏尔从包里拿出了钱币，然后递给了店主，完成了交易。
　　完成了一次支付之后，夏尔便和安娜一起离开了房间。
　　“这样很有趣，明明只是日常的付款，但因为这是是在我完全失明的状态下完成的，我却能够感觉到一种奇妙的成就感。”
　　夏尔忍不住感叹着。
　　“看来你好像有些上瘾了。”安娜调笑着夏尔。
　　“或许吧，但是这挺有趣的。”夏尔一边说还一边往安娜这里蹭。
　　在知道安娜服装的特殊设计之后，夏尔就在揩油。
　　毕竟，安娜姐明年就要去帝都了，现在能揩油的时间不多了……咳咳。
　　夏尔也没有撒谎，这种感觉的确也很有趣，明明是日常的行为，但是在什么都看不到的情况下这么做，那种体验感，也与日常截然不同。
　　“不过刚刚你做得很好，”安娜说，“等有了足够的练习，你甚至可以自己一个人来到进入商店，寻求帮助，并完成购买。在那个时候，你或许会更觉更有成就感。”
　　“或许吧，也许我应该早一点适应。”夏尔说道。
　　“看来你真的很喜欢这种看不见的刺激感？”安娜很好奇。
　　“我觉得很不错，安娜姐你要不要试试看？”
　　夏尔并不仅仅只是因为有趣才这么做的，实际上他这么做的重要原因，是因为伊瑟拉提出的修行。
　　根据伊瑟拉的话语，若是能够开发出了第六感的话，夏尔的修行速度能够提高五六倍！
　　嗯……差不多能够达到正常人水准的程度。
　　毕竟，夏尔的超凡天赋实在是太糟糕了，战五渣这个词简直就是为了夏尔天造地设的一般。
　　扯远了。
　　总而言之，在安娜这里，利用自己喜欢这种感觉作为借口，倒是一个不错的方法。
　　“好了，我们继续吧～”安娜对于之后的闲逛，依然十分期待……
　　作者留言：
　　PS：
　　作者君，要认真码字了OvO


第316章 会更有趣也说不定？
　　购买了衣服之后，两人就来到了餐厅。
　　“瑟琳娜你现在的模样，这可真有趣啊。”
　　“所以安娜姐你为什么不试试看呢？”
　　“我觉得我们之间有一个盲人就已经够了，更何况，我觉得如果能够看到别人的目光，这会更有趣。”
　　两人坐在了餐厅里面，安娜一边点餐，一边和夏尔闲聊。
　　其实现在距离吃饭的时间还是略早，但安娜认为夏尔是现在是“盲人”，所以稍微提前一点应该更好。
　　“安娜姐，我想上个厕所。”夏尔有些尿急。
　　“嗯，好的，不过我觉得你应该自己去。”但是安娜却没有理会夏尔话语之中的意思，“看到瑟琳娜你这样去克服困难的做日常的事情，这实在是太有趣了。”
　　“安娜姐……”
　　“好吧，但是仅限我带你找到厕所为止哦！”
　　安娜告诉了夏尔坐便和梳洗台的位置，夏尔就这样摸索着走了进去，用盲杖来引导自己。
　　两人所在的餐厅是比较高档的那种，所以感觉还是非常舒适的。
　　厕所清新而干净，夏尔也有足够耐心的时间寻找位置。
　　找到了一个敞开的坐便之后，夏尔也松了口气，他走了进去，然后关好门，熟练的坐下，防水。
　　洗漱完毕出来之后，夏尔便在门口遇到了等在这里的安娜，两人一起回到了位置。
　　“上厕所的感想如何？”安娜问道。
　　“这很容易，我感觉我渐渐适应了。”夏尔的视觉被其他的器官所代偿，这种感觉类似盲感，但又有些不太一样，但总的来说，夏尔借助于这种感觉还是能够辨别周围的。
　　“如果你用足够的时间来训练，想要完全的适应也并非是什么困哪的事情，甚至到了最后，你会忘记‘能够看到’是一种什么感觉。”安娜说道。
　　“安娜姐你对此似乎很了解？”
　　“我父亲商会的一名手下，就曾经是盲人，因为他的管理十分出色且富有成效，父亲因此花费了大价钱帮他治愈眼睛。可那双眼睛对他的工作却并不是帮助，反而是一种阻碍，因此他在日常的时候，几乎都闭着眼睛，他来上班的第一件事情，就是用黑布遮住眼睛，让自己进入工作状态。”安娜解释着，“因为这很有趣，所以我曾经询问过成为盲人之后的那种感觉。”
　　“如果只是短暂的一周，我能够忍耐，但是一辈子都看不到眼前的景象，我不知道我会多么绝望。”夏尔感叹了一声。
　　“或许会更有趣也说不定。”安娜笑着说道，“如果你在寒假能够找到空闲的时候，或许我们能够来一场更有趣的游戏。”
　　从十二月到二月的寒假，这是一段相当漫长的时光。
　　安娜的话让夏尔产生了兴趣。
　　“或许安娜姐你也可以试试看更有趣的行动？”夏尔说道。
　　“不……那个比较麻烦。我曾经试图将一身狐狸的毛皮穿在身上，就好像是真正的德鲁伊大师一样，但是后来我发现，这么做并不是不可行，只是稍微有些无聊和丑陋。而且那样的我，看起来就仿佛是一只半兽人一般，或许挺有趣的，但是总感觉怪怪的。”安娜觉得那样的确挺有趣的，但是那个模样，总是感觉怪怪的。
　　“或许安娜姐你能够试试看更大程度上的幻化呢？”夏尔提出了一个方案。
　　“……如果只是在普通人之中的话，这么做或许挺有趣的，但是越是巨大的幻化，违和感就越大，被识破的可能性也就越大。如果仅仅只是涂抹在身上的涂料，那么有一点点的干涉，传奇之下想要识别出来几乎是不可能的，而就算是真正的超凡传奇，想要看出来的可能性也很小。但如果区域扩大的话，只要被抓住了‘违和感’，甚至就连普通人也可能发现……”
　　在谈到真正可能会被发现的时候，安娜也有些犹豫。
　　那种感觉是有些刺激，但是风险也很大。
　　“等到了明年，我就要去帝都了呢，真是的，如果能够早一点遇到你就好了。”安娜又是感叹了一声。
　　“嗯，能够遇到安娜姐，我也感觉很幸福呢。”夏尔同样微笑着。
　　午餐是绝冬湖的菲利鱼排、鱼汤和面包。
　　菲利鱼是一种肉质鲜美的与，只有在高于十摄氏度的水温下才能够生存，最适宜生存的温度是三十度到五十度的水温。其肉质蕴含大量的脂肪，肉质紧嫩鲜美，煎炸烹煮全都适合。
　　吃过了一顿午饭之后，安娜突然说道：“抱歉，这里的经理找我有些事情。”
　　“诶？这里？”夏尔有些奇怪。
　　“啊啦啦，我好像忘了告诉你了，瑟琳娜。这家店，是我家的产业哦！”
　　安娜并不是大贵族，但是人家是大商人的后代，在听到安娜的话之后，夏尔立刻就明白了。
　　“你在这里稍微等我一下，大概十分钟到半个小时就能够搞定。这几本书你先看看吧。”
　　安娜递给了夏尔两本书，这是盲文的书。
　　安娜说完之后就离去了，而夏尔则轻轻翻开了书页。
　　“唔……”
　　刚刚打开书页，当手指触碰到了文字的时候，夏尔就感觉到了一阵刺激。
　　“我的技能难道这个时候也能发挥作用？”
　　夏尔有些惊讶。
　　他的能力之一，就是可以将所有文字转化为“盲文”进行阅读，但是代价是，夏尔相应的身体部分，在触摸盲文的时候都会同样被刺激一番。
　　而就在刚才，夏尔也被那种轻轻的感觉触碰了一下身体。
　　而更刺激的是，这些盲文都是现实世界的盲文，夏尔在触碰的时候，脑内是能够自动翻译的，可是这些盲文带来的刺激感，夏尔之前却从来没有想过……
　　“姐姐，姐姐，你的眼睛看不到吗？”忽然就在此时，夏尔听到了一个声音。
　　是一个……小孩子？
　　“嗯，我的确看不见。”夏尔说道。
　　“诶……姐姐你真的什么都看不到吗？”
　　另外一个声音。
　　这两个声音夏尔听了一会儿才恍然大悟。
　　在这之前聊天的时候，他就听到了旁边两个孩子在玩闹，一个男生，一个女生。
　　这两个小家伙，现在就在自己面前。
　　夏尔决定好好的和他们玩玩……
　　作者留言：
　　PS:
　　其实这世界上，各种play真的很多


作者君撑不住了……
　　RT
　　100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字


第317章 玩法有很多
　　“……然后，公主和王子过上了幸福的生活～”
　　夏尔正在给坐在自己身上的小萝莉和坐在旁边的小正太讲述文字上的故事。
　　这是一本古典骑士小说的内容，很浅显。
　　安娜的本意是让夏尔熟悉一下盲文的应用，而夏尔现在也正好将这个故事讲述给眼前的小孩子听。
　　“公主好幸福啊！”
　　小萝莉坐在夏尔的身上，她的脑袋往书本上蹭，却只能看到一些凹凹凸凸的点。
　　“公主会和王子一起幸福的生活下去呢～”
　　我也好幸福～
　　萝莉在夏尔的身上一直蹭着，夏尔感觉也很愉悦～
　　然而在勾搭了眼前的正太萝莉之后，夏尔就后悔了。
　　“为什么这里的文字这么怪？”
　　“因为这是盲文。”
　　“诶诶，别摸！唔……嗯……”
　　“好好玩的盲文诶！”
　　“图呢？难道图画也是做成了这个盲文吗？我想看公主的样子！”
　　熊孩子对盲文产生了兴趣，但是夏尔就没那么幸运了。
　　夏尔的能力可以让他将文字翻译成“盲文”，而当这个能力作用在现实世界的盲文中的时候，就能够让他理解上面的文字，而且这并不会让现实世界的盲文浮现特殊的文字，而是让夏尔能够理解这上面的文字。
　　这对夏尔而言倒是好消息，但问题是……
　　“凹凹凸凸的……”
　　“好棒！”
　　小萝莉和小正太的手不断的在纸面上触摸，而他们稍微碰一下，夏尔身上就一阵激荡。
　　是的，虽然没有显眼的变化，但夏尔的确能够感觉到，在这两个小家伙触摸的时候，自己的身体浑身上下都仿佛在被他们乱.摸一样。
　　夏尔自己触碰的时候好歹还有心理准备，但是这两个家伙，完全就是两个人四只手，在纸上乱.摸。
　　喵喵个咪，我可受不了啊！
　　无数双手在身上摸来摸去的感觉，那绝对不好受。
　　不过还好，就在这个时候，夏尔听到了安娜的声音。
　　“小弟弟，小妹妹，你们怎么在这儿？你们的家人呢？”
　　“在那边！”两个小家伙异口同声。
　　“姐姐带你们过去好不好？”
　　“好！”
　　“来，向这位小姐姐再见～”
　　“再见，姐姐，你的故事真好～”
　　“谢谢！”
　　“我马上回来。”
　　最后这句话是安娜对夏尔说的。
　　过了一阵子之后，安娜才回到了这边。
　　“呼，真是有趣，瑟琳娜你连外国人都能勾搭呢。”安娜微笑着走了过来。
　　“他们是外国人？”夏尔有些惊讶。
　　“我忘了瑟琳娜你现在是盲人呢～”
　　安娜一边说，一边悄悄的凑到了夏尔身边，然后对着夏尔的耳边轻轻吹了口气。
　　“唔……”
　　少女的气息从夏尔的耳垂上吹拂而过，那种美好的感觉，让他情不自禁的喊出了声来。
　　夏尔狼狈的模样，让安娜捂着嘴偷笑。
　　“用盲人的身份和外人交谈，是什么感觉？”安娜好奇的问道。
　　“还好吧，挺刺激的。”夏尔说道。
　　“可惜现在不是以前了，不然我们的玩法更多。”安娜有些可惜的样子。
　　“安娜姐你说的是面具？”夏尔问道。
　　“是啊，有些地方的贵族少女，会被戴上遮住视力和听力，还有面容的面具，然后让女仆牵着行动，这些女性以‘无用’和‘物品化’为自豪。你知道么，那些贵族少女在茶会的时候，她们本身是无法说话和言语的，她们只能被女仆们拘束在椅子上，然后作为茶会的装饰品，而女仆们则在谈笑风生。”
　　安娜一边说，还一边撩拨着夏尔的头发。
　　如果不是因为夏尔还有些理智的话，他现在真想要立刻就把安娜推倒。
　　“不过自从女皇陛下称帝之后，这样的事情就少了呢。”安娜似乎有些遗憾。
　　“女皇陛下是一个伟大的人。”
　　亚述帝国的女帝拥有很多一个帝国头衔和五个王国的头衔，此外还拥有三个正教的教徒身份，所以称呼她为女皇、女帝、女王或者圣者等等称呼都是可以的。
　　“这种习俗最早的产生，是因为人们更倾向于使用魔法来解决自己身边的事情，越是不需要自己动手，越是证明实力强大，但是后来传播到普通人之中，就逐渐发生了变化，甚至贵族之中演变成为了将人变成物的这种培育，我觉得这本身就是畸形的。”夏尔觉得这种文化还是挺病态的，“但是还好，这已经是一百年前的陋习了。”
　　“嗯，我承认这是落后的，但是在我们玩小游戏的时候，我觉得如果有这样的玩法，或许会很有趣呢。瑟琳娜如果你能够彻底变成我的人偶娃娃，或许是一件很有趣的事情～”
　　“那个就算啦……”夏尔赶紧摇头。
　　这种玩法什么的，就算了。
　　“但是说到人偶的话，我记得我刚刚来到诺登的时候，好像听说了一件与人偶有关的事件。”
　　“是的，传说中的失踪案，据说那些人被包裹在了人偶之中。”安娜说道，“据说是有一位魔法师发现一位商家的展示用的人偶娃娃居然有生命气息，然后发现里面的人物开始的。但我更倾向于这是那位在玩人偶游戏的小姐被人发现之后的尴尬谎言。但是一般人似乎并不这么认为，还将许多失踪案件牵强附会到了这个谎言之中。你知道的，瑟琳娜，人们不在乎真相，他们只在乎事情是否有趣。”
　　“人偶游戏啊……扮装成人偶，然后站在橱窗柜台之中……安娜姐，你莫非试过？”
　　“诶――没，虽然我想要尝试，但是我可没有办法保持那么长时间一动不动，更何况，那种情况被发现，说不定就会有人联想到案件，我还有很多有趣的游戏……我是说我还有课业需要完成，所以并不总是有时间的。”
　　“嗯，我明白，我明白～”夏尔笑而不语。
　　“好吧好吧，我承认我对那种事情稍微有些兴趣，但我还没有发疯。或许在不认识我的半位面，我会试试看，但是在这里，我还是算了吧。”安娜妥协了。
　　“那么瑟琳娜你呢？你喜欢什么样的玩法？”安娜反问了夏尔一句。
　　“”
　　作者留言：
　　PS：
　　作者君捂脸遁走


第318章 陋习要不得
　　夏尔喜欢的游戏方式很多，毕竟是老司机，虽然说不上是久经战场，但各种有趣的游戏，他还是知道的。
　　“呼，终于回来了。”回到了安娜的屋子，夏尔也终于舒舒服服的坐了下来。
　　今天还是他第一次穿着这件几乎令自己无法呼吸的淑女礼服活动了这么长一段时间呢。
　　“哎呀呀，看来瑟琳娜你的修行还未成熟呢，这样就累了么？”安娜调笑着，“想不到你这么容易适应盲目的感觉，却会败在服装上面呢。”
　　“因为衣服实在是太紧啦，安娜姐，我现在说话都要一口气拆成三句呢。”
　　因为在身上刻印了七美德的印记，所以夏尔也不至于感受到疼痛。
　　但那种脱力的感觉，就不是这些刻印能够解除的了。
　　“这在古代，可是很多贵族女性的必修课程哦。”安娜笑着说道。
　　“我记得这些风俗好像发源地都是在西方诸国吧，”夏尔说道，“这是西方陋习啦，西方陋习。”
　　束腰的风气最初是从西方诸国传来的，后来渐渐成为了时尚，但是更后来一点，就变成了风潮。
　　在如今这个年代，束腰的风潮已经发生了变化，但这属于审美的变化，各种束腰还是存在的――夏尔之前在老家的时候，也有被爱莲娜束腰，只是没有这么狠而已。
　　实际上，这个风潮还在，只是在渐渐转化而已。
　　要知道，在地球上，如果不是因为世界大战导致妹纸们的束腰没有足够的钢条，说不定那边的风潮也会持续下去。
　　嗯，没错，在地球上，束腰风潮的消退主因之一，不是因为所谓的健康和审美变化，而是因为没有金属了，在一战的时候，很多妹纸的束腰钢条，甚至都被取走了，而另外一个契机则是因为男人们都去打仗了，工厂和社会活动中的女性数量增加，介于种种原因，老欧洲的束腰文化就此瓦解。
　　简单来说，束腰文化的衰退，是因为世界大战导致的生产力不足造成的。
　　不过伊尔世界的人，肯定是有足够理由嘲讽地球人的。
　　首先，就是伊尔世界的人身材更好，其次，则是因为伊尔世界拥有魔法，不可能出现地球上那种穿着束腰穿到畸形的程度。
　　吃我一发治愈术啦！
　　你就是想要畸形也难啦！
　　治愈术是很特别的法术，甚至有时候都会闹出乌龙――有些妹纸辛辛苦苦让自己腰围瘦掉了十公分，但一发治愈术下去，腰围就回来了九公分――因为治愈术让被压迫的肋骨和内脏和萎缩的肌肉都恢复了。
　　所以伊尔的世界虽然束腰文化发达，却反而并没有如同地球那样畸形――这个是想要削都削不了，从而渐渐演变的文化发展。
　　“还很难受吗？”安娜帮夏尔倒了一杯水，然后放在了他的面前，虽然此时此刻的夏尔看不到，但他能够感受到。
　　“不是难受，只是没法用力而已。”
　　不得不说，这套衣服对夏尔的拘束，实在是太狠了。夏尔虽然已经没有疼痛――甚至还挺爽的――但身体本身的机能，却不会和感觉一样。没法用力就是没法用力。
　　“要不要稍微解开放松一下？”安娜问道。
　　“不用了，等熬过这几天，我就再也不用担心长胖了，这些时间还是给熬过去的。”
　　吃得苦中苦，方为人上人。
　　夏尔已经下定决心了，只要自己咬咬牙，一切总会过去的。
　　对于这种“被动技能”，夏尔从来都是最喜欢的了。
　　这种能够直接作用的“被动”，相对于主动释放的技能而言，都是非常便利的――君不见，在某毒奶粉的游戏里面，被动技能几乎都是神技么？
　　能够学会一个被动技能，这当然是最好的了。
　　和学会一个被动相比，区区几天的受苦，这又算得了什么呢？
　　夏尔表示，自己完全不在意！
　　“那好吧，看起来你好像也没有什么不舒服的。”安娜观察了一下，觉得夏尔大概是没什么问题了。
　　“等我们下一次有空，或许可以换一种玩法……不，如果只是到处去玩玩，或许也是不错的选择。啊，对了――瑟琳娜，我想你一定会喜欢金雀花剧团的表演，就算不是休假日，我们也能在晚上一起去看。”
　　听到“金雀花剧团”的消息，夏尔对此更在意了。
　　夏尔现在有好几个技能，可能都需要类似金雀花剧团这样的大剧团帮助才行。例如芭蕾舞技能，这些舞蹈技能，提升到高等级的时候，都需要夏尔亲自参与“表演”，才可能将技能等级提升上去。
　　那么应该怎么办呢？
　　真的要去找那个团长吗？
　　“如果我能够在学校的测试拿到第一位的话，下学期就是自由的了……”
　　先跟着安娜姐去看看那边的情况，或许也是好的。
　　所以夏尔也应和着：“如果能和安娜姐一起去欣赏的话，那就太好了呢～”
　　“嗯。”安娜微笑着，“那就这么说定了～”
　　“好的。”
　　又休息了一阵子，夏尔便去休息了。
　　之后的几天时间，夏尔都一直以“盲人”的身份居住在安娜的这个房子里面，而安娜也买来了很多的颜料……嗯，夏尔觉得，安娜姐如果去进行绘画的话，说不定都能够成为一代画家了。
　　安娜甚至还提出过帮夏尔也来涂抹一点颜料的想法，但都被夏尔拒绝了。
　　倒不是玩不起，事实上那种感觉，夏尔想想看，还是觉得挺带感的。
　　问题的关键在于――夏尔是男生。
　　妹纸如果在身上绘制一条紧身裤的话，离得远未必能够发现，而夏尔这种男人中的男人，恐怕第一时间就要露馅了――即便这种颜料拥有精神干涉的能力。
　　毕竟，真正的妹纸身上没有多余的内容，微调修饰和干涉是没问题的，但作为男人中的男人，“微调”是调不了的。
　　这几天的功夫下来，夏尔也基本适应了这种完全无视觉的生活，在其他的感官被增幅之后，夏尔在屋子里面的正常生活也还是能做到的。
　　而不知不觉之中，这短短的假日，也到了尾声……
　　“”
　　作者留言：
　　PS：
　　作者君火速溜走……


第319章 有、有些不对……
　　“呼……”
　　回到了自家宿舍的夏尔，心情非常的不错。
　　首先是自己和安娜的关系好像更加亲密了，这让夏尔感觉非常愉悦。
　　其次则是伊瑟拉告诉夏尔，在下月月初，新系统的代码就能上线，夏尔就可以有更棒的女装系统啦！
　　最后也是最重要的――那就是，夏尔的这套“蔷薇淑女”的技能已经满了，这也意味着，夏尔现在已经不再需要这套服装了！
　　能够学会一个被动技能，这绝对是好事。
　　哪怕这个技能仅仅只能够提升微量的属性，但是这也没有问题――毕竟是被动，点了不亏不是？
　　“哎呀呀，现在想到要脱下，还真是有些舍不得呢～”
　　在回到了房间之后，夏尔的视觉也已经恢复了，盲片的限制，此时此刻已经消失殆尽。
　　在视觉恢复之后，夏尔的第一感觉就是这个世界似乎变得更加鲜艳了。
　　就好像眼前的服装就是如此。
　　赝本就是非常红艳的服装，在恢复了视力的夏尔看来，似乎更加的鲜艳，那种鲜红的感觉，着实是令人十分兴奋。
　　在这身衣服的衬托下，眼前的这位“少女”的魅力，也仿佛完全的被展现了出来。
　　啊啊啊，我果然是超漂亮的啊！
　　夏尔表示自己现在超愉悦！
　　束腰虽然坚硬而且不近人情，但是在束腰的衬托下，夏尔的腰肢的确是被显现了出来，甚至因为这套衣服的裙摆蓬松，因此腰部的纤细设计更被强调了出来，夏尔用手触碰着自己的束腰，虽然坚硬，但是却有一种爱不释手的感觉。
　　“可惜我有还要穿更多的换装礼服，这套衣服只能收起来了。”
　　夏尔有很多的换装礼服，但是这些已经被“点满技能”的换装礼服，夏尔已经没有办法继续穿了。
　　倒不是衣服坏了，而是夏尔需要抓紧时间换上其他的换装礼服。
　　就算是喜欢这些衣服，大概也只能在成为传奇之后再穿了。
　　不过夏尔觉得自己那个时候大概已经变成了一个真正的男子汉，这样的女装，到时候恐怕也穿不得了。
　　哎呀呀，这么想还有一些小悲伤呢～
　　“你可以将这套衣服登陆到幻化界面。”系统快完成了，伊瑟拉也没有继续埋头苦干，而是出来休息了一会儿。
　　“但是幻化之后别人能看到，可我自己看不到啊。”夏尔摇摇头，“我其实是想要自己看啦，如果外人觉得我听正常的，那也没什么意义。”
　　自己的美丽自己欣赏，没毛病。
　　“红色的衣服和金色的头发，真是非常配啊……”夏尔在镜子面前自恋着。
　　这套衣服的确很漂亮，穿在夏尔的身上也很合适，也难怪夏尔觉得很不错了。
　　“如果你喜欢类似的款式，我可以帮你寻找一些合适的服装……唔，对了，这里有一套盛装女剑士服装，你可以看看。”
　　伊瑟拉投影出了一套五星礼服给夏尔看。
　　“老师，您确定这是女剑士的服装？”
　　夏尔表情有些微妙。
　　这是一套非常宽大的礼服，包括束腰和巨大的裙撑。这种衣服，就算是作为正式的礼服去穿着恐怕都很吃力，更何况是当成剑士的衣服？
　　“这是一位女剑圣的服装，这套服装就是她当年晋级传奇的时候留下的。”
　　“啊，是叫莉雅吧！”
　　这个记忆不是伊瑟拉的，而是夏尔作为“知识”传给伊瑟拉的，只不过夏尔自己一般都不怎么记得而已。
　　不过现在的夏尔在被伊瑟拉提醒了一下之后，就想起来了。
　　莉雅・德・鲍蒙就是对方的名字。据说她当年成为传奇的时候，就是穿着这套“剑士服”。
　　这位莉雅小姐，就是束腰的倡导者之一，但是她身上穿着的这套服装，并不是莉雅自己的，而是莉雅的敌人给她制作的。
　　据说在那个时候，莉雅的敌人使用了激将法，和莉雅进行决斗，但条件是莉雅需要穿上特制的礼服。因为莉雅本身就是束腰的倡导者，所以这个提议她只能同意。
　　于是，这套“剑士服”就被设计出来了，这套服装说是“剑士服”，但其实是在莉雅设计的礼服上面制作的，强调了阻碍行动和严格拘束的特点。
　　就比如这裙摆虽然看似巨大，但双腿在里面只能迈开不超过三十公分的距离，而她衣服的上臂干脆就和束腰缝在了一起，她只能提起手肘一下的部分。
　　据说莉雅当时一只手提着裙摆，然后迈着这种小碎步，就这样在现场以目瞪口呆的剑术结束了这次滑稽的对战。
　　而也正是完成了这几乎不可能的事迹，所以莉雅才借此成为传奇的。
　　“唔……或许可以试试看？”
　　夏尔原本是没怎么在乎的，但是伊瑟拉说的那种感觉，倒是让夏尔有些心动了。
　　“等你想要的时候，我就把制作的过程给你，不过你现在的力量不够，这样的服装对你而言，恐怕真的只能是普通的束腰礼服而已了，所以你现在还是的还是提升自己”伊瑟拉谆谆教导着夏尔。
　　“我知道啦～”夏尔表示完全没有问题。
　　他这个时候已经开始启动自己的魔法了。
　　只要是已经完全学会的服装，夏尔便能够将其收纳到魔女的衣橱之中。
　　衣服渐渐的化为了光。
　　在束腰从身上离开之后，夏尔顿时便感觉自己身上一轻。
　　整个人的呼吸，都仿佛顺畅了。
　　“唔……咳咳……咳咳……”
　　因为肺活量突然变大，夏尔呼吸的时候，都忍不住咳嗽了两声。
　　但是毫无疑问的，夏尔此时此刻的身体，已经再没有了拘束。
　　咳嗽了一阵之后，夏尔才缓过气来。
　　呼吸恢复之后，夏尔能够感觉到，自己迟钝的身体，仿佛也从缺氧之中渐渐复苏了过来。
　　只不过，在紧紧绑缚身体的衣物消失之后，不知怎么，夏尔还有一种空荡荡的感觉，大概是错觉吧。
　　“咦？”
　　等等。
　　好像有些不太对。
　　夏尔望着镜中的自己，魔法的光芒在逐渐消散，但他发现，似乎有些不太对……
　　“……”
　　然后――
　　冷汗，才能够他脑门上流了下来。
　　作者留言：
　　PS：
　　作者君，复健中，从两天一更渐渐恢复一天两更


第320章 变不回去了……
　　夏尔一脸冷汗的看着镜子中的自己。
　　完蛋了！
　　全完了！
　　他试着将换装礼服重新召唤出来，然后亲自脱下，接着，夏尔又换成了其他的换装礼服并在此脱下。
　　但是，状况都完全没有改变。
　　夏尔意识到，自己这一次恐怕真的麻烦大了。
　　此时此刻，夏尔身上什么都没有，他的目光凝视着镜子中的身体。
　　他的上半身比以前要更加的“娇小”了，肩膀的宽度似乎也再次缩窄，而在腰部变得更细的同事，两侧的胯部则有了增涨。
　　除此之外，夏尔的大腿上的肉也更多了，但是分布匀称，倒是不显胖，相反，从胯部到大腿外侧的那个微妙的圆弧，将他的注意力都几乎吸引了过去。
　　窄肩细腰宽胯，完美的安产型身材。
　　而且最重要的是……
　　胸口……
　　很大……
　　“完全……没有……消失……”
　　冷汗从夏尔的脸上流了下来。
　　是的，夏尔此时此刻的身材，和他穿着那身蔷薇淑女的时候完全没有变化，他的腰肢甚至不需要束腰，都可以维持如此纤细的程度。
　　夏尔连续试穿了好多换装礼服，但是自己的身体却依然没有变化。
　　如果不是因为夏尔是男人中的男人，关键的部分没有缩水的话，他甚至怀疑这是因为自己的血脉再次开始觉醒了。
　　“老师！老师！伊瑟拉老师！”
　　夏尔连衣服都顾不得穿，就去找到了伊瑟拉。
　　“少年哟，为何如此慌张？”伊瑟拉还在辛勤的充当码农写系统的脚本，听到夏尔的话之后，才半天反应过来。
　　“胸！胸！胸！”
　　夏尔紧张得连话都有些说不出来了。
　　“胸？”伊瑟拉看着夏尔，然后反应过来了，“你给自己安装了一对胸？嗯，这倒是正好，如果需要换装，你也不一定会露馅了。”
　　“不不不，我的胸，消不下去了啊！！！”夏尔惨叫着。
　　在夏尔解释了半天之后，伊瑟拉终于知道，原来夏尔是发现自己的胸口部分没有办法消减下去了。
　　“我看看。”
　　伊瑟拉围着夏尔转了两圈，随后又念了一声咒文，接着，一道光从伊瑟拉的身上放出，贯彻到了夏尔全身。
　　“嗯……”
　　伊瑟拉似乎陷入了沉思。
　　“老师……怎么样了？”夏尔紧张兮兮的看着伊瑟拉。
　　“有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”伊瑟拉问道。
　　“呃……好消息吧。”
　　夏尔觉得，在听到坏消息之前，自己最好还是先听听好消息，这样说不定自己还能够坚强到能够去听坏消息。
　　“好消息就是，你的血脉觉醒已经被成功抑制，你的血脉对你的改造应该会停滞下来。”
　　“真的？！”
　　卧槽，这真他喵喵的好消息啊！
　　夏尔激动了起来。
　　他甚至不由得在空中连跳了两下。
　　“反正该改造的好像都已经改造完了……”伊瑟拉嘀咕了一句，但是看夏尔那么高兴，她并没有说话。
　　“唔……”那边的夏尔跳了两下，忽然就红着脸蹲了下去。
　　“怎么了？”伊瑟拉赶紧飞了过去。
　　“扯到胸了……”夏尔小声的说道。
　　刚刚连跳了好几下，夏尔直接扯到胸了，然而，因为刻印的关系，夏尔的疼痛都转换成了快乐，结果就是刚才这一下就造成了某种不可明说的错乱感觉。
　　“老师，您先说坏消息吧，我现在觉得我什么消息都能够承受了。”夏尔晃晃悠悠的站了起来。
　　“嗯，那我就说了。”伊瑟拉也飞到了夏尔的面前，然后说道，“坏消息就是，你的胸口部分恐怕已经没办法缩小了，蔷薇淑女的被动技能在展开之后，你原本的那个技能似乎也融合进去了――换句话说，你的身体，现在已经变成这个样子了。”
　　“什么？！”夏尔双手捧着脸，就仿佛是那张名叫《呐喊》的名画一样。
　　好消息的确是好消息，但是坏消息也是坏消息。
　　如果自己的身体就是这个模样，这意味着夏尔的身体已经完全的“妹纸化”了。这个时候，自己血脉觉醒不觉醒，大概就只有自己最后某个特征了吧？
　　夏尔现在的身体，除了男性第一性征的某个部分之外，其他完全就是呈现了女性化的特点。
　　“老师，我、我、我怎么变回去？”夏尔赶紧问道。
　　“一般状态是没有办法的，因为这个变化的过程已经完成了，如果是在完成之前，一切都是施加于你身体上的变化，是可逆的，但是在‘完成’之后，这说明你的身体本身已经变成了这个状态……”伊瑟拉也爱莫能助。
　　只是不知道为何，这声音之中，似乎暗藏着某种有些微妙的感情？
　　“呃――”
　　夏尔整个人都变成灰白色了。
　　“当然，也不能说全然没有办法，如果你能够成为超凡传奇的话，就能够进一步的调整自己的身体，让自己的身躯更加完美，到时候应该还能补救吧。而且在此之前，你也可以用道具或者魔法遮掩，没问题的。”
　　见到自己的徒弟这样，伊瑟拉只好安慰了夏尔一句。而且她也的确没有欺骗夏尔。
　　“是么……”
　　“没错没错，少年哟，你的目的自始至终都没有变化，那就是成为超凡传奇！”伊瑟拉继续安慰着夏尔。
　　“嗯，我一定会成为传奇的！”夏尔重新振作了起来，“至少我的目的现在已经达成了一半，只要我能把身体变回去，就不会有什么事情了……”
　　“这样就对了。”看到夏尔恢复了精神，伊瑟拉也很高兴，“少年哟，既然如此的话，就先把衣服穿上吧。”
　　“呃……对。”
　　夏尔现在还光着呢，听到伊瑟拉的话之后，他才发现自己刚刚实在是太慌张了。
　　这一次夏尔不敢继续穿那件蔷薇淑女的服装了，他干脆换回了学校的校服。别说，这校服不仅仅美观，而且穿起来行动也很清爽。
　　等夏尔换好了衣服之后，伊瑟拉再次来到了他的面前：“我这边的新系统也修改好了，你准备好了么，少年？”
　　作者留言：
　　PS：
　　书客变成猫了……咳咳，先更新为敬


第321章 少年哟，像淑女一样战斗吧！
　　【名称】
　　蔷薇淑女（SSR）
　　【固有技能】
　　[欧――派――即是正义！]
　　说明：你将拥有不会下垂的完美的水滴型胸型。
　　说明2：该技能已与挤挤总会有技能融合，恭喜，你的假胸成真了。
　　前置技能：
　　[罩杯就是力量LV10]
　　[挤挤总会有LV10]
　　喜欢屁股的没有坏人！
　　说明：你将拥有完美蜜桃臀胸型，你的上身将进一步变瘦变小，胯部往下则会变宽变大。俗话说得好，屁股宽过肩，快活赛神仙……
　　细腰乃美德！
　　说明：你的腰肢将变得纤瘦可人，盈盈一握，放心，这并不会影响到你的脏器。
　　【称号】
　　完美淑女
　　说明：你已经完成了淑女的修行，优雅的姿态已经成为你的本能，你想要让自己变得粗鲁甚至都非常困难，因为如同一个淑女一般优雅，就仿佛和呼吸一般自然，但想要停止呼吸却并不是那么容易的。
　　而且，你长久以来的修行，现在也得到了回报，从现在起，你的体型只会向更好的方向发展，你将不用担心自己会变胖或者变丑，更不用担心会有人把你看成男性。
　　前置技能：
　　[淑女的睡姿LV1]
　　[淑女仪姿LV10]
　　[贵族礼法LV10]
　　[古泰伦帝国皇室礼仪（女）LV10]
　　[淑女的礼仪LV10]
　　“……”
　　在伊瑟拉将新系统展示给了夏尔之后，夏尔也终于看到了自己之前那身蔷薇淑女套装的完全属性。
　　然后夏尔瞬间就不好了。
　　毫无疑问，他之所以变成现在这个样子，就是因为这套“蔷薇淑女”。
　　安娜没有欺骗夏尔，这套服装在技能全部达成了之后，夏尔的确是不用操心自己的体型了，因为自己现在的体型，已经被彻底固定了。
　　至于那个什么“向好的方面发展”，夏尔觉得，这就像是一个冷笑话。
　　“老师，这个称号是什么意思？”但之前已经有了心理准备，夏尔也只能叹息了一声，然后问其他的事情。
　　“我将换装礼服的潜力往更深层次进行了挖掘，所谓的称号，就是你完成了淑女修行所得到的奖励，至于前置技能，则是得到这个称号的前置。”伊瑟拉说道，“某些换装礼服在完全习得之后，会提供称号技能，但你还需要亲自完成这些前置，才能够达成。在你得到称号之后，你习得的前置技能将会融合，并且成为效果更优秀的新技能，这样也可以有效避免两个技能之前的冲突。”
　　“唔……技能的确没了，但是我好像并没有发现身上有什么不对？”
　　夏尔看了看自己的技能，他发现自己的确少了几个技能，看来这些技能真的融合了。但是夏尔却没有觉得自己的身体有什么不对的样子。
　　“那是当然的，融合技能，只会让你的掌握更加融会贯通，怎么可能会让你觉得不对劲？”
　　伊瑟拉表示夏尔完全想多了。
　　“是这样么？”
　　夏尔一边说，还一边看了一眼镜子中的自己。
　　之前的夏尔还没有在意，但是现在一看，夏尔发现，自己的动作，的确有些不太对劲。
　　嗯……这么说呢，就连自己轻轻皱了一下眉头，夏尔都觉得这样的自己很优雅养眼。
　　他放下手，然后往镜子面前走了两步。
　　“――！！”
　　可刚刚走了两步，夏尔就觉得自己的步姿似乎很微妙……
　　夏尔身材的变化，除了上半身之外，还有双腿。
　　之前夏尔一直忽视了这一点，但是刚走两步，夏尔就又发现了不对。
　　总的来说，夏尔上半身比之前要娇小了很多，但是夏尔的身高却没有变化。换句话说，夏尔的腿……长了。
　　仔细一看，镜中的自己，双腿变得比以前要长很多……嗯，怎么说呢，这种感觉就好像是把上半身的年龄缩小到了14岁，然后将下半身的年龄拉长到了20岁一样。
　　这种感觉让夏尔的身材在变得纤细瘦小的同时，整个身体的曲线却并没有那种成年人的硬朗。
　　他现在的体型……嗯，夏尔想到了自己上辈子看过的很多MMD。那些MMD中的角色，通常被观众们戏称为“脖子以下全是腿”，而夏尔现在就是如此。
　　除了腿，就是胸。
　　夏尔的大腿此时也很丰裕，目测腿围有五十多公分，但小腿很细。外加上双腿很长，让双腿的过度不显得突兀。毕竟，夏尔胯很快，如果大腿不丰腴一点的话，其实并不好看，而丰润的大腿，让他从腰部到大腿中间形成了一个微妙的弧线的状态，倒是挺好看的。
　　继续往下看，是一双可爱的小脚丫子，它又白又嫩，宛若碧玉，就连夏尔自己，也忍不住想要好好把玩一番。
　　“腿玩年呢……”
　　他在心中自嘲了一句。
　　更让夏尔觉得微妙的是，当自己在走路的时候，自己竟然自然而然就走出了猫步。
　　这是淑女的姿势，但夏尔不知不觉之间，就这样行动了起来。
　　原本自己想要和淑女一样行动，自己好歹还需要有意识的去行动才行，但是现在自己竟然轻而易举就这样走了起来。
　　夏尔想了想自己以前的走姿，勉强走了两步，却别扭的不行，整个人都满头大汗了。
　　“好吧好吧，只能暂时忍了……”
　　等我成为传奇，我就能变回去了……
　　夏尔只能在心中安慰着自己。
　　“既然新系统已经好了，那我给你一个新的作业吧。”等夏尔差不多熟悉新系统之后，伊瑟拉的声音再次传来。
　　“新作业？是什么？”
　　夏尔好奇的问道。
　　“你已经有一段时间没有战斗了，但作为超凡者，战斗是必须的。而且我也反省过了，火焰流星拳什么的，对你来说还太早了。反倒是莉雅・德・鲍蒙的战斗方式，我觉得挺适合你的。”
　　“诶？”夏尔想起来了，之前伊瑟拉好像还说过这位来着，“就是那位穿着束腰、提着裙子上台的剑圣小姐？”
　　“对，根据我看过的情报，我发现这位传奇剑圣小姐的道路最有趣……啊，是最适合你。所以你的修炼路线就这么定了，我给你准备了一套新的换装礼服，你了解一下。”
　　伊瑟拉准备了一套换装礼服的炼成表给夏尔。
　　“紫罗兰的咏叹调……？”
　　作者留言：
　　溜走的作者君……


第322章 紫罗兰的咏叹调
　　“圣母圣咏这套服装可以帮你成为传奇，但考虑到如果你想要完成这套服装可能要到很久之后，所以我这套服装的元素分解成为了战、法、贼、牧四类，紫罗兰的咏叹调就是其中的战斗装备。”
　　在伊瑟拉这边的系统“安装”好了之后，夏尔便准备炼成自己有了新系统之后的第一套女装。
　　他手上拿着自己的战斗修女服、淑女训练服和蔷薇淑女服，还有半套圣母圣咏的礼服。
　　“这样难道不会毁掉这套圣母圣咏吗？”夏尔对于这套能够把自己变成传奇的服装还是很珍惜的，但就这样毁掉，似乎不太好。
　　“不用担心，等你将这四套服装全部都修炼满了之后，你就能够将其重新合成变成圣母圣咏。”伊瑟拉飘在夏尔的身边，帮夏尔将另外三套作为“素材”的女装铺展开来，“而且，通过这种方法，可以利用换装礼服补完这套圣母圣咏，这速度可比你直接去修补要快多了，换装礼服本身就是具有十分强大的力量。”
　　“好吧，那就这样。”
　　除了这三套女装之外，夏尔这里还准备了两个高价买来的恶魔的心脏和三十颗被祝福的神圣晶石。
　　虽说是“炼成”，但这种炼成看起来却更像是某种魔法仪式，将拆分开来的圣母圣咏放在中间，然后将作为“祭品”的服装和材料放在两侧，随后夏尔便来到了魔法阵的“开始位置”。
　　“来吧！”
　　夏尔轻轻呢喃了一声，然后将魔力开始注入炼成阵。
　　在魔法的力量作用下，夏尔的服装开始渐渐散发出柔和的光芒，一阵阵的闪光，让炼成阵开始闪烁起来点点银光。
　　作为素材的两套服装，渐渐化为了流动的光，然后缠绕在了中间那半套圣母圣咏的身上。
　　这半套圣母圣咏的礼服也开始被光芒充盈。
　　过了好一会儿，这光芒才渐渐散开。
　　而在此时，中间的那套礼服，已经发生了剧烈的变化，呈现在那里的，是一套华贵的贵族礼服。
　　这套礼服的款式类似蔷薇淑女，但是却呈现出了紫罗兰色的服装，而且还多了一个坎肩，下半部分则是蓬松如同那种鲸骨裙撑的蛋糕裙。
　　“这……这是战斗服？”
　　好不容易炼成了战斗服装，但夏尔却愣住了。
　　这分明是一套贵族的礼服嘛！而且这种色泽和材质十分夺目，哪怕是出席女皇的宴会，恐怕都不会有任何问题。
　　“当然，这个款式是我特地设计的，我觉得你很适合这种优雅的战斗。”
　　“我觉得制作成轻便的战斗服更好……”夏尔摇摇头。
　　“那是不可能的，圣母圣咏本身就是华丽与美的概念的集合，繁复、沉重和淑女，才是这套服装的主要元素，再怎么调整设计，也都是类似的模样。”
　　“好吧。”
　　不管怎么说，先看看这套服装在说吧……
　　【名称】
　　紫罗兰的咏叹调（SSR）
　　【技能】
　　[淑女剑舞曲LV0/LV10]
　　说明：华丽而优雅的淑女剑技，威力巨大，虽然是剑技，但却优雅如同舞蹈。伊瑟拉小姐绝赞推荐。
　　前置条件：
　　[完美淑女]
　　[初级剑技LV1]
　　[芭蕾LV1]
　　[魔力放出（紫罗兰）LV0/LV10]
　　说明：你可以将自己的魔力从体内放出来增强自己的全属性。与此同时，你的感官和其他方面的素质也会上升。并且魔力会强制让你的身体处于“被激活”状态。
　　[淑女的矜持]
　　说明：你的容姿（包括化妆和衣着）越是华丽，你的攻击力与防御力便会越高。该技能学习完成之后，将会整合进入完美淑女技能之中。
　　[黄金律（体）]
　　说明：你的身体趋向于完美，你的体质永久性增加了。你将拥有完美的容姿，无论是你自己，或者是其他人，亦或是任何不同审美观，都会认为你非常的美丽。
　　[受难体质]
　　说明：你的身体越是痛苦，便越会感觉愉快，而你越是疼痛，你的攻击威力和恢复力也会越强。越是被拘束严格，你身体的恢复能力越强，甚至能起死回生。
　　前置条件：
　　[精力恢复LV1]
　　[魔力恢复LV1]
　　[生命印记]
　　[忍耐印记]
　　【固有特性】
　　[紫罗兰的试炼]
　　说明：礼服将会将你严厉的拘束起来，随着力量的增涨和时间的延续，拘束将会越来越严格，但你的体质、力量、敏捷与感知将会永久性的增加。
　　说明2：在穿上这套礼服之后，试炼将会随机发送给你一个任务，在任务完成之间，服装将无法脱下直到任务完成。连续完成一个月的试炼任务，该服装的全技能等级+1，并且提升你的最大体质和魔力。
　　“卧槽！”
　　请原谅夏尔的震惊。
　　因为这套服装的技能，真的是闪瞎了他的眼睛。
　　“这套服装的核心技能是源自于圣母圣咏的基底，其他的技能则是从作为素材的换装礼服上面得到的辅助。”
　　“原来如此。”夏尔从上往下看了一下，前面的是战斗技能，后面的则是强化能力，最后那个什么试炼，看上去虽然有些微妙，但是这个“每日任务”连续做一个月，竟然能够直接提升一级全技能？
　　卧槽，这么好的好事，哪去找啊！
　　夏尔表示相当的愉悦。
　　只不过那个什么“严厉的拘束起来”究竟是什么，夏尔也没搞清楚。但看样子应该就是束腰之类的吧。
　　已经穿过了那么久束腰的自己，现在已经对束腰无所畏惧了。
　　“倒是‘受难体质’这个技能不错，甚至能够起死回生啊……”
　　“这个技能是源自圣母圣咏那套服装的概念，我将莉莉丝大神的印记也融入了其中。”
　　“原来如此。”
　　夏尔点了点头。
　　“不管怎么说，先试穿一下看看吧。”
　　他过去拿起了衣服，他发现这件衣服比自己想象的还要繁重，衣服上面也有很多奇怪的配件，不知道是做什么的。
　　不管怎么说，现在先穿上试试看。
　　衣服里面没有里面的衣服，夏尔干脆拿出了自己的黑暗抚慰，然后穿在了里面。
　　黑暗抚慰是可以当做内衣穿着的，所以穿在里面完全没有问题。而且还能加快技能的获取速度,着实是一个不可多得的好服装。
　　穿好了黑暗抚慰之后，夏尔这才将紫罗兰的咏叹调给穿在了身上。
　　“唔……原来如此。变成内衣的时候，会有这样的变化啊。”而就在夏尔穿着紫罗兰的咏叹调的时候，他发现黑暗抚慰上面也是一阵变化，整件衣服变成了一条包裹着身体的全包丝袜。黑色的全包丝袜顺滑而舒适，就仿佛真的有一只手在不断的抚慰着自己的身体一样。
　　黑色的丝袜几乎与夏尔合二为一，人和丝袜仿佛都成了一体的。不仅仅只是舒适而已，这个样子，外面的衣服穿上去，也会很不错吧。
　　夏尔继续将外面的紫罗兰的咏叹调给穿上。
　　紫罗兰这套服装非常的好看，以夏尔的审美来看，这都是非常不错的。
　　相对于蔷薇淑女的那种艳丽，紫罗兰的咏叹调显得更加的内敛和深沉，蓝紫的颜色，也具有一种迷幻而深沉的感觉，令人陶醉不已。
　　衣服的内里是一条连体紧身的束腰胸衣，有些类似连体泳装的设计，从腿部传入之后，伊瑟拉便在夏尔身后帮他将系带收紧。
　　衣服给人的感觉很舒服，隔着丝袜与其解除，丝织品之间的那种柔滑的摩擦，在有些瘙痒的同时，也让夏尔的内心激动不已。
　　穿好了衣服之后，便是大腿靴，这是一双特别好看的大腿靴，似乎是和吊带袜合二为一的款式，从足部往上便和丝袜是一样的材质和触感，可以直接连接到束腰上。服装的鞋跟约莫有10厘米的样子，但对于现在的夏尔而言，这种高度却也不在话下。
　　嗯，甚至不如说，在身高提高了10厘米之后，夏尔终于从160厘米提升到了170厘米，倒也挺开心的。
　　“不过里面这个裙子好像有些紧？”在衣服内侧有一条可以扣在束腰上的紧身裙，有些像是一步裙的那种款式，但却是长款的，夏尔穿好了大腿靴之后，便穿上了这条裙子，但夏尔立刻发现，自己的双腿走路起来挺困难的，必须要老老实实的走类似猫步的淑女步伐，不然根本走不动。
　　“这也是修业的一部分。”伊瑟拉在夏尔身边飞舞着，似乎是想要让夏尔打消自己的疑虑。
　　“好吧……”夏尔点了点头，“不过裙撑这么大，里面活动范围却这么小，真是没想到。”
　　衣服的裙撑十分的巨大，让下半部分如同花朵一般的绽放，但相对于巨大的裙撑和裙摆而言，内里的紧身裙，却让夏尔的活动范围大大缩减，这倒是没想到的事情。
　　穿好了裙子之后，就是一个“束腰”了，更准确一些，这是一个束脖，只不过上面有着和束腰一样的结构，所以看上去更像是一个小号的束腰罢了。
　　“这样想要低头都很困难吧……”夏尔将束脖穿戴好了之后，他发现自己的脑袋都几乎动不了了。
　　“这是为了规范淑女的行动而制作出来的道具，是矫姿的装备，没什么问题。再说了，你之前的淑女训练服也有类似的构造吧。”
　　“话是这么说……不过话说回来，淑女训练服还有眼罩什么配件，这边似乎没有呢……算了，这是好事……”夏尔自我安慰着。
　　好不容易将衣服穿好了，夏尔终于是松了口气。
　　但是就在此时，这件衣服竟然自己开始了进一步的变化。
　　“诶？”
　　身后的两根类似皮带一样的束带扣住了夏尔的手臂，这条束带将夏尔的上臂扣住，然后身上的坎肩也开始收紧，压住了夏尔的肩膀，并且和束脖链接在了一起，与此同时，束脖和束腰则开始自动收紧。
　　“唔……”
　　夏尔的呼吸一阵困难，但是还好有之前的经验，他也算是缓过了劲来。
　　“真是要命……”因为呼吸不畅，夏尔说话的声音都小了很多。
　　“稍微忍耐一下就好。”伊瑟拉说道，“看起来服装运转正常……”
　　“等一下，运转正常是什么意思？”夏尔敏锐的注意到了一些不太妙的东西。
　　“咳――没什么，因为这套服装是使用了大神莉莉丝的印记和圣母圣咏这件超规格礼服作为基底的关系，所以我预计情况可能不会很妙。但是现在看来，莉莉丝大神好像不仅仅没有反对，反而是助了你一臂之力……嗯，总而言之，请安心就好，少年。”
　　老师，我听了你的话，反而安心不下啊！
　　“对了，少年，你可以看看你的任务。我给你单独设置了一个任务栏。”
　　“哦，对了，还有任务。”夏尔点了点头，又奇怪的问道，“为什么穿一件衣服还有任务？”
　　“因为换装礼服所代表的是概念的力量，而对于某些换装礼服而言，其中也蕴含着‘命运’，在换装礼服成型的时候，其中的命运也从虚无缥缈的状态转而变成了‘实质化的某种东西’，我将其独立出来，并且融入到了系统之中……”
　　说完这句话之后，伊瑟拉又抱怨了一句：“哎呀呀，真没想到这段兼容代码写起来可真不容易，真是累死我了，各种bug简直难受死了。”
　　好吧，我就不去吐槽一个魔法系统为啥有代码什么的，也不去吐槽为啥还有bug之类了。
　　夏尔这个时候已经打开了系统。上面显示的今天的“每日任务”是“挥剑1000次”。
　　稍微安心了一些。
　　虽然自己的老师各种不靠谱，但是这种每日任务还是挺不错的嘛。
　　看起来，这种任务大概就是督促每日修行的那种了吧。
　　人总是会有惰性，往好的方向去想的话，或许这样的设计还真是挺合适的呢。
　　这么想着，夏尔心情好了一些。
　　熟练的提起了裙子，夏尔走了两步。
　　“唔……果然行动有些困难。”夏尔感觉还差了那么一点。
　　不过关键是另外的技能吧。
　　例如那个名为“魔力放出（紫罗兰）”的技能。魔力放出的技巧夏尔本来也会一些，但是这正儿八经的技能和自己的魔力放出究竟有什么区别，他还想看看。
　　作者留言：
　　PS:
　　两更的份量哦！
　　至于更新为啥这样……只能说作者君也是要吃饭的，写这本书毕竟是爱在发电……
　　我试着保持一下更新看看吧。


第323章 淑女剑士.JPG
　　“真是不可思议的感觉。”
　　在宿舍前面的演习场，夏尔正在尝试着自己的技能。
　　这个名叫魔力放出（紫罗兰）的技能，其效应非常惊人！这魔力运用的效率，简直就是自己之前的百倍往上！
　　夏尔原本使用的魔力放出的技巧，只是简简单单的用来强化自身的身体而已，但是在使用了魔力放出-紫罗兰这个技能之后，他发现，自己对于魔力的应用，竟然达到了堪称恐怖的一个状态。
　　现在的夏尔可以肯定，此时此刻的自己，战斗力都能够翻番！
　　“真是不可思议。”
　　一只手提着裙子，夏尔一只手挥舞着长剑。
　　不过他的动作并不是那么顺畅。
　　因为这套服装的手臂上，有一条皮带扣在了夏尔的手肘上面，这条皮带迫使夏尔在抬起手来的时候，另外一只手必须要靠在身边。而如果他想要将双手抬起来的话，他会发现自己的双手也只能抬起一半。同样限制着夏尔行动的，还有衣服上的坎肩，这个坎肩看似优雅，实则却让夏尔没办法将手臂太高。
　　不仅仅只是手臂而已，更不方便的还有裙摆。
　　一开始的时候，夏尔只是习惯性的用手提起裙子在走路而已。可是当他双手握着剑的时候，他竟然发现自己几乎没有办法移动，这并不仅仅只是因为内侧的紧身裙而已，那条裙子只是让夏尔双脚只能迈出一小步，可那个时候，夏尔却发现自己完全没办法移动。就仿佛是裙子生了根一样。
　　没办法，夏尔若是想要战斗的话，就只能一只手提着裙子，一只手持剑战斗。
　　可奇怪的是，虽然自己的手臂被限制，双脚也没有办法移动开来，但在进入状态的时候，夏尔的身姿却十分灵活，那种感觉，就仿佛自己身上的拘束，反而变成了一种助力一样，实在是不可思议。
　　长剑轻轻的挥动，紫芒在空中呼啸着，引起了一阵阵的波澜。
　　那种不可思议的感觉，让夏尔第一次感觉自己是一个货真价实的超凡者，而并非是之前的那种水货。
　　怎么说呢，这种感觉就仿佛是老化的电路突然换上了超导线材一样。不仅仅只是这种运用力量的舒畅感，还有自己在使用能力时候的那种舒爽――是的，夏尔发现，在运用魔力的时候，自己的身体，竟然感觉无比的舒适和愉悦！
　　就算是龙，我现在也能杀掉啊！
　　那种超级舒爽的感觉，让夏尔的自信简直爆棚，他加大了魔力的流量，让其达到了自己曾经在使用魔力放出技巧时候的那种“流量”。
　　“唔――！！”
　　然而，当流量增大之后，夏尔发现，自己身上的那种舒适和愉悦的感觉，也在慢慢增涨。
　　“呜哇！！”
　　认不出尖叫了起来，夏尔赶紧停止了技能。
　　“老师，这――这怎么回事啊！”
　　他喘着粗气，呼吸加速，脸颊通红。
　　“嗯？怎么了？”伊瑟拉一直在旁边看着，在听到了夏尔的尖叫之后，她飞了过来。
　　“我刚刚的身体感觉……好奇怪。”
　　“奇怪么？我刚刚感觉到，你身体的魔力恢复速度甚至比消耗速度更快，在开启了这个魔力放出技能之后，你体内的魔力上限甚至都可以不用顾虑，这会让你感觉奇怪么？”
　　“不不不，我是说我的身体，感觉……感觉……感觉很舒服……”
　　就像是自己和爱莲娜在一起，做这样和那样的事情一样……好吧，这句话夏尔是不会说的。
　　“我看看。”伊瑟拉听到了夏尔的话，然后便绕着夏尔飞舞了两圈，“你再使用一下魔力放出的技巧。”
　　“好。”
　　夏尔遵从了伊瑟拉的吩咐，然后让紫色的魔力从自己的身体之中涌动了出来。
　　“这个魔力放出的技能，是用魔法回路来放出魔力，并且将会用你自身的神经系统来模拟回路……嗯，使用的是人体敏锐度最高的感度神经。啊，我明白了。”伊瑟拉似乎恍然大悟。
　　“我被这个技能暗算了？”夏尔问道。
　　“不，这是因为你自身的魔法回路质量太差，所以换装礼服干脆直接绕开了你的魔法回路，直接用了你的感度神经进行模拟。你的魔力恢复速度是因为你的模拟回路质量十分的高，所以你的身体更能够接收到大源的魔力，在加上服装本身的技能，所以才会呈现出恢复能力更好的现象。”伊瑟拉总结了一下，“换句话说，也就是因为你之前太弱渣了！”
　　“呃――！！！”
　　夏尔感觉自己的心脏猛的抽搐了一下，但是却无法反驳。
　　“不过你放心好了，你只要一直开着这个能力，你自己的魔法回路素质也会提升。”
　　“真的嘛？！”之前的夏尔还很蛋疼，可是听到这个消息之后，他瞬间就精神了。
　　卧槽，这实在是大好事啊！
　　忽略到那个蛋疼的副作用，这个魔力放出的技能本身就能够强力的增幅夏尔的能力，若是在加上能够改善自己的天赋，这实在是好得不能再好了……
　　“嗯……是这样的。”
　　……因为你不断使用这个技能，你的魔法回路就会因为这些模拟回路而逐渐被同化成为感度回路，届时你只要一用魔力就会很爽……
　　伊瑟拉后面半句话还没有说完，但是看到夏尔这么开心，她决定还是暂时不要把这事情说出来比较好。
　　反正少年他好像也挺喜欢这种感觉的，这个就当成是惊喜吧！
　　我可真是一位有节操的老师啊……
　　胖次女士决定不把后面半句话说出来了。
　　而这边的夏尔，此时此刻也十分开心。
　　虽然开着魔力放出这个技能的时候，自己的身体就好像有好多只手在不断的揩油一样，但夏尔的身体早已经有了一些不差的耐受能力，所以勉强还是能够承受的。
　　“就是有些太耗费体力了……”
　　不过夏尔感觉还是有些不顺。
　　开着这个技能，自己每挥动一下剑……不，是自己每动一下，自己就仿佛和妹纸来了一次亲密接触一样。
　　挥了几次剑之后，他就忍不住拿出了一条毛巾，然后想要擦拭一下因为汗液而湿透的大腿。
　　“不过这裙子也太麻烦了……”然后夏尔发现，自己裙摆下面的紧身裙根本掀不开。
　　不得已，他只好拿出了魔晶石，然后用魔法清洁了一下身体。
　　“呼……”进入贤者模式之后，夏尔感觉稍微冷静了一些，但是他发现贤者模式的自己，也无法维持太长的时间，因为在被拘束状态的时候，夏尔的“受虐体质”也在发挥作用，让夏尔的体力超速的恢复着。
　　“老师，就没有办法让这种感觉消失么？或者让我暂时失去感觉也好啊。”
　　“那样就和试炼的目的相违背了。”然而伊瑟拉却不赞同夏尔的想法，“如果你无法在‘受难’的状态下修行，我觉得这样的试炼恐怕无法用来完成任务吧？少年哟，不要想投机取巧啊！”
　　“……您说的好有道理。”夏尔无法反驳。
　　是啊，这种投机取巧的方法应该是没用的。
　　夏尔曾经用“祈祷”这个技能投机取巧过，不管的“刷”状态，结果就是把上神给惹毛了，技能也被限制了。
　　“但是这样下来，我怕我忍不住啊！”这才是夏尔最为难的地方。
　　“这里又没有其他人！”伊瑟拉觉得自己的弟子太矫情了，“我曾经有一位弟子，他的志向就是日穿这颗星球，所以他从来都是坦荡荡的！你现在算得了什么！”
　　君子坦荡荡，小人长戚戚！
　　伊瑟拉说的话，夏尔已经明白了。
　　好吧，他索性放弃了治疗。
　　就算是流了再多的汗水……这不是也没有人看到嘛！
　　等夏尔完成了今天的每日任务之后，他终于松了口气。
　　在任务完成之后，任务栏就变成了金色边框，代表任务终于完成了。
　　“呼，真舒服。”
　　用魔晶石清洁了一下身体之后，夏尔气喘吁吁的回到了屋子。
　　总算是结束了……
　　迈着优雅的步子，夏尔坐在了座位上。
　　“唔，就算是想要想要放开都不容易啊，真别扭。”
　　明明很累了，但是夏尔的身体还是十分“淑女”的，甚至夏尔想要不雅的瘫倒，都不太可能――他倒是能那么做，但是想要刻意做出不雅的姿势，反而比以前更困难了。
　　这不仅仅只是习惯而已，还因为夏尔发现，这套衣服似乎到处都有限制，如果自己和真正的淑女一样优雅的行动，会挺顺畅的，但如果想要做出超出淑女范围内的“不雅”的动作，他就会发现，衣服上到处都是皮带、皮革和拘束在限制着自己的行动。
　　就比如自己脖子上的束脖，平日里夏尔只能感觉到自己的呼吸被限制了而已，他如果和真正的淑女一样抬着头保持着微笑，那身体不会有任何不适，可如果他想要东张西望或者抬头低头，就会发现束脖把自己的脖子卡得死死的，想要左右扭动也是不可能的事情。
　　“嗯，既然这方面已经没有问题的话，那就开始下一步的课程吧。”伊瑟拉说道。
　　“下一步课程？”夏尔之前还没有听伊瑟拉说这方面的事情。
　　“是的。”伊瑟拉说道，“你现在的实力已经比之前高到不知道哪里去了，所以我认为你现在更需要的是实战！”
　　“原来如此。”夏尔点了点头。
　　身为人师的伊瑟拉虽然节操已经掉光……咳咳，失礼。身为人师的伊瑟拉，还是很注重对弟子的教导的。
　　夏尔的力量暂时已经够强了，他想要进一步的话，需要的是熟练自己的力量。
　　而最好的熟练方法，就是去进行实战训练。
　　“我建议你注册一个新的冒险者的身份，然后去冒险者公会看看情况。”
　　“我明白了。”
　　夏尔的魔力波纹会随着身上穿着的换装礼服而变动，简单来说，一般人只有唯一的身份，而夏尔则有无数个。
　　这对于注册马甲来说，倒也是方便。
　　夏尔之前用来注册的“瑟琳娜”的身份，就是一个见习法师。但现在夏尔明显是走剑士的路线，所以他需要一个新的身份。
　　“稍微化个妆，然后换一个发型，这样就好了。”夏尔斟酌着。
　　他给自己换了一个马尾辫，然后稍微化了个妆，让自己稍显英气一点。
　　“等等！”
　　但伊瑟拉这时候却停了下来，她帮夏尔把马尾辫重新盘在了脑后，变成了一个盘发。
　　“阿尔托莉雅・潘德拉贡，你的新身份就交这个名字吧，这一定很有趣！”
　　听到伊瑟拉的话，夏尔才意识到，自己现在的这个发型究竟是怎么回事。
　　“这个还是算了吧。”
　　如果用了这个名字，我感觉要糟啊。
　　再说了，现在这样的衣服虽然裹得严严实实，但是好看啊，可是当棉被王是什么道理？
　　“唔……”伊瑟拉有些不甘心，“亚瑟王不是很好么？”
　　“差很多啦，再说了，我比亚瑟王高啊。”
　　阿尔托莉雅・潘德拉贡是fate系列作品的女主角，身高154cm的亚瑟王。
　　夏尔感觉自己这身高，再怎么说也应该快到一米六了吧……
　　好吧，这个不是问题，问题在于这个名字让夏尔特别出戏。
　　“那就叫莉雅？”
　　“呃――和剑圣同名，我心虚啊。”
　　“唔，要不然来个异国风情的名字吧，小仓朝日或者宫小路瑞[之类的……”
　　“老师，请不要随便用那种奇怪的名字啊。”
　　教练，这已经不是打不打篮球的问题了，而是整个画风都不对的问题了啊。
　　夏尔想不明白，为什么这些东西也会变成所谓的“知识”被伊瑟拉所知。难道我潜意识里面，还真的人为这些内容都是知识……？
　　“好吧，那就叫做莉莉好了，莉莉・潘德拉贡吧……”
　　“嗯，好，就这个！”
　　虽然还是“潘德拉贡”，但至少已经不是什么奇怪的名字或者熟悉的名字了。
　　为了避免伊瑟拉继续改口，夏尔立马就承认了这个名字。
　　“我先化个妆，然后就动身吧！”
　　作者留言：
　　PS：
　　默默逃走……


