　　书名：女警沉沦之夜莺俱乐部
　　作者：baoziabc10abc+huimiexyz+道的完吗

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　主要人物简介：

　　叶安琪：A市警察局新来的实习生，20岁的警校学生。拥有天使般清纯的美貌和完美迷人的性感身材。私下里被评为A市第一美女。是局里年轻警官新一代的梦中情人。外表拥有绝世美貌的她，内心深处却隐藏着不为人知的隐秘欲望。
　　安琪自己对此也深感羞耻。而正是由于这一弱点，她被“夜莺俱乐部”的老板谢文娜捕获，受到了让她彻底放弃自尊的屈辱调教。

　　叶雪：叶安琪的单身母亲，38岁的内科女医生，成熟性感美艳绝伦，因女儿工作的原因从B市调来A市市立医院。却不幸被20年前的情敌谢文娜意外发现，遭到了对方疯狂的报复。最终被谢文娜的手下跟踪并绑架，受到强暴和性虐待。久旷的肉体被开发出意想不到的黑暗面，与女儿一起沦为羞耻的性奴。

　　林晓阳：29岁的女刑警队长，在叶安琪出现前，号称A市警局“三朵金花”之首，脸蛋娇艳身材火爆，特别是一对36E的丰挺爆乳可以让所有男人喷出鼻血。因为丈夫出了车祸瘫痪在床，外号“冰山美人”的她内心压抑了火山一样的性欲渴望。
　　警察局长刘东来利用这点趁虚而入，在办公室迷奸了她。林晓阳虽然利用这层关系顺利地被提拔为刑警队长。但也沉浸在背叛婚姻的痛苦之中。利用警局暗线窥知这一秘密的谢文娜，成功的胁迫并征服了女刑警队长的肉体。命令这个“冰山美人”利用手中的权力充当自己地下色情事业的保护伞。

　　林真真：26岁拥有迷人长腿的美女教师，林晓阳的妹妹。对姐姐最近不正常的言行产生了怀疑，和警员男友开始着手调查背后的原因。最终被感到威胁的谢文娜派人绑架，和姐姐一起面临着同样的悲惨命运。

　　苏锦：28岁的市警局刑侦科长，在“三朵金花”中最为机智冷静，利用种种蛛丝马迹发现了林晓阳和叶安琪被黑势力控制的真相，在取得影像证据后，将林晓阳和叶安琪逮捕。却又无法克服内心最深处阴暗的渴望，终于忍不住在监狱里携丈夫与二女进行了迷乱的交欢。最后被蒙面Z赶到击败，不得不臣服于蒙面Z。

　　谢文娜：外号“夫人”，41岁的中年美妇，本身是个喜欢SM的变态同性恋者。A市首屈一指的高档色情夜总会《夜莺俱乐部》的女老板，也是地下黑势力的老大之一。
　　依靠神秘情夫“蒙面Z”的势力在背后护航，在A市横行无忌的组织强迫妇女卖淫。赚取巨额金钱。并且利用各种手段控制和腐蚀了大批警察及官员为她工作。在年轻时被情敌叶雪抢走了唯一爱过的男友，并最终导致她产生了心理变态。
　　因此而对叶雪恨之入骨。在偶然的机会下她找到了现在的叶雪母女，于是对她们展开了残酷香艳的终极报复。

　　红蜘蛛：谢文娜的头号手下和最强打手，真名无人知晓。拥有强健身材的同性恋，平时喜欢做男性打扮。是个超级喜欢虐待调教美女的变态者。作为执行经理，强力管理着《夜莺俱乐部》中所有的卖淫女。

　　范露露：26岁，市局“三朵金花”之一，谢文娜在警局中的暗线，局长刘东来的秘书兼情妇之一。本身也是谢文娜卖淫集团的受害者。在警局工作的同时也兼职《夜莺俱乐部》的暗娼。但她自甘堕落被谢文娜控制，向她告密了女刑警队长林晓阳与警察局长刘东来的私情，导致林晓阳也被迫沦为性奴。又嫉妒叶安琪的美貌，假意结交单纯的安琪，终于探知安琪内心的隐秘并胁迫她被卖淫集团控制。又因为旺盛的嫉妒心，在叶安琪的性奴调教中充当了急先锋的角色。

　　刘东来：好色无能的警察局长，对警局里的美貌女性虎视眈眈。和秘书范露露通奸，迷奸了女刑警队长林晓阳，偷窥实习女警叶安琪洗澡。属于外表道貌岸然的衣冠禽兽。

　　蒙面Z：“夜莺俱乐部”的幕后后台，出现时始终带着皮质眼罩的神秘人，在黑白两道拥有巨大的势力。除了谢文娜没人知道他面具背后的真面目，在他的内心有着观赏美女受虐性交的变态爱好。也是唯一尽情品尝了书中所有女角色肉体的人生赢家。在他的身上，到底还埋藏着多少秘密呢？

　　左哲：37岁的A市市长，冠宇集团董事长，单身的亿万富翁和成功人士，很少出场的家伙，表面是和气的好好先生。因为有钱又脾气好，成为无数女人的暗恋对象，连叶安琪也偷偷的喜欢着他。

　　钱剑锋：A市刑警队警员，林真真男友，内心偷偷暗恋着自己的队长林晓阳。
　　在发现心中女神堕落之后，整个人精神崩溃。被谢文娜用女色腐蚀下水，多次来到俱乐部享受招待，免费与林晓阳姐妹发生性关系。

　　鲁广男：A市刑警队警员，叶安琪的追求者，深深的爱恋着安琪，白天表白被拒后，阴差阳错之下来到“夜莺俱乐部”寻求安慰，酒醉后作为嫖客与梦中情人叶安琪激烈性交。醒来得知真相后，努力试图营救叶安琪。

　　马辉：苏锦的丈夫，市法院的刑庭法官，觊觎叶安琪与林晓阳美貌已久的卑鄙小人，最终花言巧语的说服妻子，如愿以偿的品尝到两位大美女的肉体。自己却被后来出现的蒙面Z打成重伤。

　　毛彪：外号“彪爷”，谢文娜名义上的丈夫，本人是妻管炎的窝囊废。整天只知道喝酒和趴在女人的肚皮上，在俱乐部里和叶安琪多次发生性关系之后，暗中爱上了被迫成为妓女的安琪，试图想要偷出谢文娜用来控制安琪的影象资料来解救安琪，可惜最后失败了。自己也被红蜘蛛杀死。

　　范石头：范露露的智障弟弟，长到25岁的成熟身体智力却仅相当于8岁儿童，不过却拥有超大的阳具和超强的性能力。

　　朱朱：叶雪医院里的实习护士，也是在谢文娜俱乐部工作的淫荡巨乳小性奴，受老板的指派，作了绑架调教叶雪的帮凶。

　　马脸：谢文娜手下的打手，拥有入珠的大阳具，性交狂。

　　阿东：谢文娜手下的打手。有超长的灵活舌头。

　　高大壮：谢文娜手下的打手，体力过人的巨汉。

　　出场人物有可能继续增加，此处不再复述。


　　第01章

　　高高的弯月，悬挂在A市的天空上，给整座城市撒下一片孤寂清冷的月光。
　　然而在青年路115号，那宫殿般的豪华别墅群里，展露的气氛却是与外面完全相反的火热。整个园区最大的一栋建筑前面，足足可以停下上百辆车的大型停车场早已被各种豪车塞的满满的。形形色色的老少男人们，刚刚从各人的坐架里钻出来，就就急急忙忙的向眼前建筑那豪华的旋转玻璃大门走去。
　　门口高大强壮的黑衣保镖一丝不苟的检查着众人的请柬，这些看起来多少有些身份的男人们此时却没有对此表现出丝毫的不满，个个乖乖的象一群纯洁的小绵羊。
　　等到通过检查的人穿过玻璃大门，美轮美奂富丽堂皇的大厅顿时展现在众人眼前，特别更让所有男人疯狂的是，就在大厅门口的两侧，亭亭玉立的各站着四名身着旗袍的迎宾美女。
　　八个女孩各个巧笑倩兮眉目如画，身上紧的不能再紧地丝绸旗袍宛如第二层皮肤一样，把高耸的乳峰和浑圆的肥臀死死包裹着，勾勒出迷人的凸凹曲线，又长又白的丝袜美腿几乎完全从袍子的开叉里裸露出来，长筒丝袜的蕾丝花边之上更突出一大截雪腻的臀肉，晃的人双眼发痛。每当有客人走进来的时候，女孩们就齐刷刷的鞠躬问好，娇声喊着“欢迎光临！”
　　“嗬！真他娘的漂亮呀！”一个明显是第一次来玩的胖子流着口水发出感叹。
　　话一出口，周围的男人们纷纷露出一种鄙视乡下土包子的眼神瞄着他。脚下也不由自主的挪开几步，就好象不愿沾染上胖子身上的那丝土气似的。
　　“哎，走拉，你别在这发花痴啦，里面还有更漂亮的MM呢，要知道，这里可是夜莺俱乐部哦！”
　　胖子的同伴不好意思走过来，拉着不明所以的他向里面的舞厅走去。
　　一旦人们走进大厅里侧的两扇大门，一股淫靡火热的空气便立马迎面扑来。
　　首先映入眼帘的是一个塞满客人和女侍的巨大舞池，无数粉红色的射灯笼罩着整个沸腾的空间。
　　舞池中间是一个半人高的玻璃舞台。舞台的光洁表面在霓虹和激光灯的照耀下闪闪发光。四根长长的钢管从天花板一直垂落下来。有四个身上完全赤裸，只有脚上穿着5寸水晶高跟鞋的脱衣舞娘，正依托钢管忘情的舞动着，她们那甩动的及腰长发，以及颤动的豪乳，诱惑扭动的电臀，甚至毫不知羞耻展现给周围观看者的耻毛和蜜唇，都带给整个舞池空间一种触电般的性爱观感。
　　舞池里的男男女女也被这气氛所感染，在震耳欲聋的电子音乐伴奏下，狂乱的扭动着身体，互相抚摩亲吻。有几对男女甚至被刺激的当众性交起来，其中一个中年胖子更把自己身边不输电影明星的漂亮女伴顶在舞台边上，提枪上马，凶猛地操干起来。
　　女孩的裙子被脱在脚边，小狗一样趴在地上，高高翘着雪白的屁股。任由陌生男人粗黑的肉棒在自己娇嫩的花径中凶猛的抽送着，丰乳随着撞击美妙的前后晃动。她半仰着美丽的脸蛋，丰盛的长发激烈的左右摆动，嘴里发出淫荡狂乱的呼喊。周围的观众们更是拼命的嚎叫着加油打气。旁边几个年轻人已经忍不住解开裤子掏出了阳具，对着眼前表演活春宫的男女快速掳动着，陪在他们身边的美女们也纷纷俯下身，或口或手的开始为自己负责的客人服务起来。
　　每当有新的客人进了大门来到舞池边上。马上会有穿着黑白相间女仆装的女招待过来招呼。这些女郎上身是短小的黑色女仆上衣，上面露出大半雪白的乳球，双乳之间也被衣服挤出深深的乳沟来。上衣下面则袒露着可爱的肚脐和小蛮腰。
　　短的不能再短裙子艰难的试图掩盖丰臀和臀瓣之间纯白的丝质小内裤。这一切都会随着女郎的走动而扭出致命的诱惑曲线。
　　这些已经被诱惑得晕晕呼呼的男客人，会被首先按请柬的号码，引领到围在舞池边上的两圈对应的茶座后后面的火车坐包厢。当你对号入座之后。服务生除了递上丰盛的饮料和小吃，也会马上奉上厚厚的“菜单”任客人选阅。翻开那暧昧的粉红色外皮，第一次来“消费”的客人肯定都会对眼前看到的内容感到巨大的惊讶。单子上面的“菜品”竟然是一份份美女的精致简历。
　　这些美女都有一个统一的称谓“XX公主”，每位公主在属于自己的菜单上都展示有多张不同姿势角度的高清性感照片，照片下面则简要标记着她的个人信息。内容包括有诸如“艺名”、年龄、身高、三围、职业、兴趣等等，甚至喜好的性交姿势、阴道的长度这些羞人的私密信息也一目了然，内容确实非常丰富全面。
　　简历的最后则明确标出了该公主各种“服务”的最新价格，口交、肛交、乳交、包夜、3P甚至多P等等，全部明码标价。已经被其他客人点走的公主，在她的名字上会被黏上一朵粉红色的小纸花，代表她已经出台，今日不能再选了，明日请早。而那些没有“上班”的公主，简历上则会加上一张标明“休息”的灰色卡片。
　　当男客人点好心仪的公主后，被点的美女通过电子呼叫，会很快从二楼来到相应的号桌。心急的客人此时就可以开始对MM为所欲为了。在夜莺俱乐部里，一切都是合法的，只要你出钱，就可以没有任何限制。如果精力过剩需要发泄，你可以带着美女去舞池大跳艳舞，实在憋不住的话就地解决也是可以的。
　　周围有不少的茶座包厢都传出来高高低低的呻吟声。喜欢出格的客人甚至可以拉着那些惹火的小女仆一起嗨皮。前提是要付费。女人、酒水，所有的东西都费用昂贵。不过对这些急于寻花问柳的男人们来说，掏起钱来绝对是没有半点犹豫的。
　　至于另一些稳重的男客人，即使是来嫖妓，也对在大庭广众之下表演有所顾忌。结伴而来的朋友也会需要小团体的私密空间。所以也有很多人在点了公主之后，会转移到大厅周围超过四十间的KTV包间里去。这些包间绝对隔音，装修豪华，每个包间都附带摆设心形水床的小卧室。各种设施一应俱全，客人完全可以在里面度过火热的夜晚。
　　很多熟门熟路的老客人都知道，眼前大舞厅的淫靡浮华只是夜莺俱乐部的冰山一角而已，在半公开的大厅里，你只能享受到所谓的“C”级公主的陪伴服务。
　　如果一旦你通过消费积累金额或者其他特殊的关系成为俱乐部的金卡优质客户，你就可以直接进入更为隐秘的特殊包厢，享受里面的那些“B”级公主，这些女孩更漂亮。技术更好，服务项目也更刺激，更个性化，甚至可以根据客人的要求设置场景环境和故事剧情。
　　也曾经有些人在私底下议论，俱乐部里甚至还有一种VIP客人，很少有人能亲眼见过他们。据说只有真正金字塔顶端的权力者或由他们介绍的人才能加入，他们可以参加由俱乐部老板“夫人”亲自举办的沙龙。传说里面出没的公主都是真正的“A”级美女，个个国色天香性感绝伦。这些女孩儿正象夜莺俱乐部那句响亮的宣传口号一样：“我们可以满足男人的一切梦想！”
　　随着夜色更加深沉，夜莺俱乐部内的气氛进入了火热的顶点，空气中似乎都弥漫着一种性的特殊味道。此时在舞厅三楼的一间密室里，正有两具躯体紧密的纠缠结合在一起。宽大的梨木办公桌上，一名皮肤白皙的长发美女正叉开修长的玉腿趴在桌上，撅着圆润丰满的大屁股，被人从身后激烈的H干着。
　　然而最令人吃惊的是她身上穿着的竟是A市警局三级警司的标准制服，只不过此时她皱巴巴的外套和衬衫已经七零八落的挂在腰上，前襟更已经完全敞开，两只硕大的白乳随着身后的冲击被桌面挤压成各种淫乱的形状。下身窄小的警裙已经被折成一团推到了腰上，圆大肥美的臀肉被身后的H干者用两只手紧紧抓住，臀肉在激烈的性交下产生美妙的颤动。
　　此时的警服美女已经被H到了高潮的边缘，汗湿的长发纷乱的贴在侧脸上，身上和脸蛋上的皮肤呈现出淡淡的潮红色，只见她突然急速的扭动蛮腰和屁股，腿心处水淋淋的花唇蜜道紧紧咬着侵入的粗长巨物，皱着眉用牙齿咬着下唇狂乱的呼喊“红姐……主……人，用力点……再用力……不要……停……啊……不要……太深了……顶……顶到最里边了……让我死吧……要死了……花心儿……花心儿融化了……露露死了……露露要丢……丢了……真丢了……啊……”。
　　随着她的忘情长呼，警服美女全身剧烈的痉挛，双手大力揉捏自己的双乳，蜜道深处的小嘴更是亡命咬住入侵异物的粗糙尖端死命的旋转摩擦，僵直的花宫口猛的喷射出一股股黏腻的热流，夹紧的大屁股上下颠着，足足抽搐了几十秒才“嗯……”
　　的出了一口长气，全身无力的瘫软下来，只剩下小嘴儿剧烈的喘着粗气。
　　“呼……妈的，范露露你个……你个小骚货，这么快就丢精了，老娘还没爽够呢……”
　　在警服美女身后H她的人也因为剧烈的腰部运动变得气息有些粗重。
　　更让人想不到的是，她竟然也是个女人，这是个全身仅穿着吊带背心的高大女子，年纪在35岁左右，体貌特征也十分奇特，虽然还算周正的面孔，成熟的乳房和平滑的喉结都表明她确实是一名女性，但发达的手臂和腹部肌肉以及那宽阔不亚于男人的肩膀，再加上粗鲁的语言与态度也确实让她给人某种男性的感觉。
　　“红姐……您就让我歇歇吧，我真的没力气了……腰好酸啊……求您了！”
　　沉浸在美妙高潮余韵里，浑身无力的趴在桌上。警服美女范露露努力扭过头，可怜兮兮的对身后的女人求饶起来“人家刚刚已经在二楼的客人身上丢了三次了……”
　　“靠，贱货，还号称市警局三朵金花之一呢！……呼……真没用，体力这么差……”
　　被称为红姐的女人悻悻的从范露露身上爬起来，一手按住她的大屁股，一手用两根手指拨开她那因使用频繁已经呈现淡褐色的肥厚肉唇，把自己穿在下身，固定在皮内裤上的巨大塑胶假阳具从年轻警花那油润润的蜜穴里缓缓拔出来。
　　俯下身盯着蜜穴上方那小巧的肛门看了一眼“你先歇二十分钟吧，一会我们再一起玩玩你的屁眼儿。你的小屁眼儿可比你那不知羞耻的骚穴好玩多了。”
　　“不要啊……很疼的……”
　　范露露咬着嘴唇，满脸委屈的咕哝着，可她又不敢大声反驳眼前的恶魔……
　　被叫红姐的女人刚刚玩的也很兴奋，感觉自己的腰部肌肉也有点发酸，于是走过去一屁股坐在办公桌后面的老板椅上。她刚一坐下去，就猛地感觉屁股下面有个异物，用手抽出一看，是个牛皮纸的信封。
　　她举起信封在范露露眼前晃了晃“你看过了么？”
　　“嗯……”
　　范露露诺诺的回答。
　　红姐拿信封在仍在喘息的女警花脸上拍拍，恶狠狠的道“怎么样，搞明白夫人交待你的任务没，我警告你，一个月之内任务必须完成，没得讨价还价。要不然老娘就H烂你个骚货的骚屁眼儿！”
　　范露露立刻苦起了脸，好看的眉毛皱成一团，“红姐……林安琪就住局里的宿舍里，上班下班两点一线，人家那有机会下手啊。再说她纯的连男朋友都没有，怎么会有什么把柄让我们抓。再说了，我看这丫头挺倔的，咱们乱来，万一搞出人命就不好办了……”
　　听了范露露的话，红姐眼睛一瞪，啪的打了范露露一个耳光“狗屁，就你磨磨唧唧的，不论用啥手段，你就管把小丫头给我弄来。至于说脾气倔，嘿嘿，凭我的手段，任你贞洁烈女也挺不过三天。”
　　说着，又阴笑着在范露露撅着的大屁股上狠狠扇了一下“你这小婊子不也是深有体会么，刚开始装模作样的来调查夫人的时候，不也装成名门淑女么，被我抓来后不也是要死要活的么，怎么样？现在还不是乖乖的撅着卖逼卖屁股！这几个月，H过你的男人怎么也上百了吧。你这警花臭婊子现在也知道做妓女的滋味了吧？爽不爽啊？哈哈……”
　　这么恶毒侮辱的话，一下把范露露说的呆住了，空洞的眼神呆呆的看着前方，不堪回首的往事一幕幕闪现。偏偏花穴的最深处却因为被彻底的羞辱产生了新的瘙痒感。花道再一次变得湿润了。抛弃自尊心的快感几乎让她头皮发麻。看来自己真的已经完全堕落了。
　　也不理发呆的女警花，红姐打开信封抽出几张照片细看，所有照片上都是一个穿着警服的少女在不同角度的偷拍，影像算不上清晰，可仍然无法掩盖少女那青春洋溢的性感的身材和绝世容光。“嗬！真漂亮的丫头，你们这些什么金花银花的给人提鞋也不配啊！那个叫什么阳的女队长倒是勉强可以拼一下！嘿嘿……我喜欢。”
　　红姐淫笑着感叹。
　　听到红姐夸赞照片里少女的容貌，范露露虽然无力趴在那里，眼睛里却莫名闪过一丝不易察觉的妒意。自己堕落在深深的黑暗里，那个女人却高高在上享受着所有人的爱慕，这个世界也太不公平了！她心里禁不住恨恨的想，嫉妒的火焰在她内心已经熊熊燃烧起来。好像大脑已经完全被妒火控制了一样。她用带着鼻音的声音承小声诺道“好，我会把她带给你的。”
　　“哈哈，真期待啊！”
　　红姐笑着站起身来，走到趴着的女警花的身后，双手用力扒开范露露肥美的大屁股，让她小巧可爱的褐色肛门完全暴露出来。红姐挺着粗大的假阳具，让那布满突起的龟头紧紧塞住女警花的屁眼儿中心，低头欣赏着肛门周围的褶皱被完全撑开的美景。“来，你这淫荡的小警花，为了奖赏你的配合，又该我们一起玩个痛快了……”
　　“啊……不要……求你……求求你红姐……饶了我吧……对……我是贱货……饶了我这贱货吧……不……它太大了……痛……不要……痛啊……屁眼……屁眼儿……裂了……裂开了……死了……痛死了……我要死了……不要动……啊！太……太深了……别动啊……顶到心里啦……好深……不行了……我不行了……啊……好深啊……用力……不……丢了……我丢了……又丢了……啊啊……”
　　女警花狂乱的嘶喊声似乎穿过了密室的大门，穿过人声鼎沸的大厅，穿过高高在上的屋顶，一直飘向悠远的天空。连月亮都似乎被这无比淫乱的声音羞到了，闪身躲进了乌云的后面。现在，在这片被黑暗笼罩的大地上，到底还有多少罪恶正在发生呢……




　　第02章

　　6月5日，周一，早晨7：20初夏清晨的凉爽已经渐渐消散掉，树叶间洒下的阳光彻底划破了林荫路上的寂静。悠长的步行道上远远跑来了一位女子。矫健轻盈的步伐犹如跳跃的雌鹿，脖子上缠的白毛巾迎风飘扬着，光洁的额头上闪烁着点点汗珠，简单梳成马尾的及肩长发在身后韵律地左右摆动，浑身上下散发出锐利逼人的靓丽气息。
　　“李医生早！”
　　“小叶早啊！”
　　“于姐早上好！”
　　“叶雪你也真早啊，又在跑步那。”
　　“反正住的不远，锻炼锻炼身体正合适啊！”
　　展露玫瑰花瓣一样的娇唇，微笑着与路边骑自行车上班的医护人员打着招呼，叶雪的脚步逐渐接近了市立医院的大门。感觉自己喘气有点剧烈，她停下来，弯腰用双手扶住膝盖调整了一下呼吸。胸口那对大白兔实在是太重了些，跑的久了乳根会微微的痛。
　　等到胸口的紧张感平复了少许，她这才起身用脖子上的毛巾擦汗。只顾稍稍休息的她并没意识到，自己身上穿的是紧身的七分热裤，在她弯腰翘臀的姿势下，恰恰把女人完整的肥美臀瓣以及丰满笔直的长腿勾勒的纤毫必现。
　　看着正好从身边经过的两个年轻男子，眼角的余光敏锐的捕捉到他们努力掩饰在眼中的那种痴迷和倾慕。叶雪的嘴角微微向上翘起，这种眼光自己早就习惯了呢。
　　“噶”的一声刹车响，一辆帅气的二五零摩托车在身后不远停了下来。娃娃脸的小护士朱朱从车后座跳下来，淡蓝色裙据飘扬起一个美妙的弧线。看见叶雪的她刚想走过来搭话，却被摩托车上帅气的男孩子一把抓住手臂拉了回去。
　　叶雪眯着眼睛看着两个人拉拉扯扯打打闹闹，一点也不感觉惊讶，这一幕差不多已经是每天早晨的保留节目了，年轻真好啊。
　　终于用一个缠绵的舌吻安抚了男友的朱朱脸红红的走了过来，还没等叶雪开口说话已经一把搂住她的肩膀，拉着她向大门走去。“叶姐，什么都不许问，我是不会回答的。”
　　“呵呵，我还没说话，你到不打自招了，昨晚上没回家吧！”
　　叶雪一边拉着朱朱向门诊楼走一边和小护士开玩笑。因为两个人都在一个科室工作，几个月下来已经处的很熟了，说些生熟不禁的笑话是常有的事……
　　7点25分，两个女人相携进了门诊楼的更衣室，这间更衣室里附带一个小的浴室，叶雪早晨晨跑出了一身汗，看看时间还早，就准备简单的洗个澡再换上工作服去上班。
　　由于大家都是女性，叶雪也就没有避开朱朱的目光，直接在自己的衣柜前脱掉了运动服上衣和裤子，露出白嫩粉致的美丽肉体，胸前那对饱满的梨形豪乳几乎要把黑色的半罩杯胸衣彻底撑破，比少女略微丰腴的光滑腰肢完全看不出任何岁月的痕迹，平坦的小腹上没有一丝赘肉，腰部与臀部连接的地方有着夸张完美的迷人曲线，下身的黑色蕾丝内裤紧紧包裹着让所有男人疯狂的策源地。
　　朱朱在旁边已经换好了粉红色的护士裙，此时却呆呆的看着叶雪脱衣服，叶雪被她灼灼的目光盯得有点不自在，脸色潮红的微嗔道：“小丫头瞎看什么，又不是没见过。”
　　“主要是叶姐太美了，一点不像三十多岁生过孩子的女人！”
　　朱朱瞄着叶雪那雪白无暇的大长腿幽幽的道。
　　“美不美什么的其实也无所谓了，我女儿都比你大一岁，算是老太婆了！没人要了。”
　　说到年龄问题，平时颇为自信的叶雪也情绪低落下来。
　　看到她脸色转暗，朱朱抱歉的走过来从身后抱住她“叶姐才一点也不老呢，跟我站一起好多人还分不清谁是姐姐呢！”
　　说着突然从背后用双手托着叶雪那对沉甸甸的乳球上下掂了掂。轻笑道：“嘿嘿，就说这对东西，不知多少男人想死在上面呢。”
　　被她突然咸猪手袭击，叶雪羞的浑身一跳“哎呀！要死了，往哪摸呀你……”
　　举手要打她。小护士已经笑着跑出了更衣室。
　　跑出更衣室的朱朱，快步向护士站走去，随着脚步的迈进，脸上的笑容却渐渐凝固了。最后终于下定决心的掏出了手机“喂……喂……是马脸哥么……对，是我，我是小朱啊……关于那件事，我已经决定了……对……就在今天晚上好了，今天我和她都值班，对……她是晚班医生……那好……说定了……晚上见！拜……”
　　挂了电话的朱朱眼神空洞的盯着前方，整个人软软的靠在病区拐角的墙上，从嘴角挤出一个森森的笑容，喃喃道“妈的！人不为己天诛地灭啊……”
　　繁忙工作的时间总是流逝的飞快……转眼已经是晚上八点半了，作为值班医生的叶雪好不容易处理好了所有的病患，拖着疲惫的身躯走回办公区，掏出钥匙打开值班室的门，就一头倒在靠门口的值班床上。她实在需要休息一会。
　　迷迷糊糊的再次醒来，墙上的时钟已经指向了九点四十。勉强自己坐起来，叶雪眯着眼睛拉了拉皱在一起的白色医生外套。就在她准备下床洗把脸的时候。
　　朱朱推门进来了“叶姐，醒了啊！我看你晚饭没怎么吃，肯定饿了，我这有点吃的你要不要？”
　　叶雪并没有多想，从朱朱手里接过一包饼干和一瓶开了盖的红茶。她确实有点又渴又饿。把吃的放在边上的床头柜上，自己走到洗手池边洗脸“有没有急诊病人？”
　　“没有！安静的很，一会你吃了东西好好睡会儿，白天挺累的。”
　　朱朱不经意间用眼睛瞟了一眼床头柜上的饮料，转身出去了。
　　叶雪也没在意，洗完脸后，拿了一叠病历坐在床上慢慢翻看。随手拿起饼干小口小口的吃着，感到口渴就喝一口红茶，不知不觉间半包饼干和一罐红茶全都吃完了。屋子里没开冷气，感到略略有点热，头晕晕的好像更困了。渐渐地，她再次沉入了梦乡，身子歪倒在枕头上。
　　午夜，整个病区进入了彻底的沉睡状态，门诊楼大门上就诊的灯箱也已经熄灭了。朱朱一个人静悄悄的穿过灯光昏暗的走廊。来到值班室门前，停住脚步对着木门深深吸了几口气，毅然开门走了进去。
　　屋子里的日光灯依然亮着。叶雪保持最初的姿势睡在床上一动不动，瀑布般的黑发披散在枕头上，雪白的脸蛋在灯光下显出一种病态的潮红。
　　朱朱小心翼翼的走过去，俯身在叶雪耳边叫了声“叶姐……”
　　看叶雪没有任何反映，她又提高音量叫了几声，最后迟疑着推了推叶雪的身子。看到对方毫无动静。这才满意的咕哝“这进口药就是好用啊……”
　　确认叶雪处于昏睡状态的朱朱立刻行动了起来。从走廊里推进一张移动式病床，费力的抱起叶雪丢在移动床上。一边抱还一边议论“想不到这女人还挺轻的……”
　　最后用一张白被单把叶雪的身体整个遮盖起来。
　　移动病床被推出值班室，朱朱熟练的推着它避开病区的摄像头上了医疗电梯，最终的目的地是门诊妇产科手术室。
　　朱朱拿出事先准备好的钥匙，顺利的进入手术室，她先把移动床推到手术室的中间，然后把几扇窗子的窗帘拉死。最后打开了所有的灯光。站在那里举目四顾，护士小姐对这个房间极为满意，房间很大，足有100坪以上，而且具有绝对的私密性，这个时间更是不会有人打扰。三道大门上锁后也几乎完全隔音。想来一会马脸哥也会对这个地方非常满意吧――特别是那张椅子。想到得意处的朱朱转过身，暧昧的盯着房间正中的妇产手术台。想象着叶雪在上面高举双腿的淫靡样子。嘴角溢出一丝浅笑。
　　抬手看了看手表，朱朱明白她得加快行动了。先把昏迷的叶雪从病床上半推半抱的弄下来。三下五除二的把女医生剥成大白羊，除了胸罩和内裤，所有的衬衫和套裙全都扔到一边。还好屋子里很暖和，要不叶雪非感冒不可。
　　朱朱考虑了一下，决定留下女医生的白色丝袜和浅色高跟凉鞋。原因是这个骚货在十分平常的套裙里面居然穿了极其性感的粉色丁字内裤配白色蕾丝边吊带长袜。小的不能再小的内裤勉强遮住桃园洞口和菊门，连大阴唇的形状也清晰的印在丝绸布料上，质量很好的薄丝袜套在圆润丰满的大腿上，小巧的脚丫被高跟凉鞋塑造出诱惑的足弓。所有这一切再配上叶雪那蜜桃形的雪白大屁股。简直性感到爆血管。马脸哥一定会喜欢到疯狂的。
　　之后花费了几乎十分钟，护士小姐艰难的把性感的女体固定在产科手术台上。
　　叶雪的双手被固定在无法挣扎的头部上方。调整手术台的起伏让她的乳房被挺的更高耸一点。大屁股被垫的高高的，让无论是H穴还是肛交都会非常顺手。两条雪白的大腿被扒开到极限，呈大字形举起固定住，把女人的私密部位完全暴露出来。
　　整个过程中叶雪都处在人事不知的状态，乖乖的任由护士小姐摆布。就算是这样，也把朱朱累的出了一身热汗。
　　好不容易这一切都完工，小护士又从推来的移动病床下面提出一只黑色的大袋子。袋子里装的是三只带有三脚架的V8摄像机。朱朱把它们围绕手术台上的美女选好角度，一一对准焦距。现在只等一会就会开始的春宫盛宴了。
　　时间午夜一点十五分，朱朱完成了一切准备工作。看着被绑在手术台上昏迷不醒的性感女医生，护士小姐也禁不住舔了舔自己的嘴唇，这个状态实在是很有诱惑力，虽然她完全不是同性恋者，此时也感到花房麻痒，有些难抑的冲动。她特别对叶雪胸前那对大白兔很感兴趣，于是决定利用现在的片刻空余好好研究一下。
　　走到手术台边，朱朱用手把盖在叶雪乳房上的胸罩小心的推到乳球下面，两颗硕大的肉弹立刻颤微微的弹跳出来，被乳球下的胸罩托的高高耸立。低头看了看自己的胸部，强烈的对比让护士嫉妒的撇撇嘴，小声骂了句脏话。伸手试探着抓上去，哇！自己的一只手完全无法掌握。捏住白腻的乳肉用力揉搓几下，那软绵弹跳的手感与自己带有硬核的小豆包完全不是同一个感觉。
　　朱朱着魔似得把玩着叶雪性感的豪乳，一会揉搓一会扭压，玩的不亦乐乎。
　　惨遭蹂躏的可怜硕乳被捏得泛起红色的手印，深红色的小奶头也迫不及待的挺立变硬了。似乎急迫的等待着对方的爱抚。
　　也许是因为药力渐渐过去，也可能是因为乳房部位的疼痛，沉睡的女医生渐渐呼吸急促起来，眼睑上优雅的长睫毛开始微微颤动。看来是马上就要醒过来了。
　　一直在观察美女表情的小护士慢慢松开把玩豪乳的魔手，掏出手机拨了一个号码。
　　轻轻的道“上来吧，她醒过来了……”




　　第03章、女医官能

　　女医生渐渐从深沉的黑暗里苏醒过来，周围人细细的说话声好像漂浮在半空中一样。昏沉沉的头脑没有完全接收到周遭的信息。唯一的感觉就是身上微微发冷，胸部隐隐胀痛。当她明媚的大眼完全睁开，彻底了解周围的一切时，巨大的惊吓让她禁不住大叫起来。“啊！……这是干嘛呀！……”
　　自己妙曼的娇躯几乎完全赤裸着，乳罩被推倒乳房的下面。下身只留下小内裤和丝袜，整个人被用最羞人的姿势强力捆绑在奇怪的台子上，在刺目的日光灯下无所遁形。往日乖巧可爱的小护士此时却气定神闲的站在自己身边，脸上带着嘲讽的笑容看着自己。
　　“小朱，你这是干嘛！赶快放开我，这种玩笑不能开的！”
　　女医生气急败坏的嚷嚷着，同时拼命扭动仍然酸软无力的四肢，想要从台子上面挣脱开来。
　　“叶姐，你不要挣扎了，我绑的很结实，你无论如何挣不开的，不要白费力气了”朱朱看到她已经完全清醒过来，表情平静的面对叶雪的怒气。
　　“你干嘛要这样做？我一直对你很好的，为什么这样对我？”
　　女医生完全不理解这种状况，语音里已经带上了哭腔。
　　“为什么？嘿嘿，除了为了钱还能为什么？”
　　朱朱无奈的耸了耸肩膀。
　　“为了钱？”
　　叶雪更加茫然了。
　　“我们说开了吧，有人出大价钱要买你这个贱货的人。我缺钱，于是……”
　　朱朱毫无顾忌的坦白，对叶雪的称呼也从叶姐变成了贱货。
　　“我不相信！”
　　女医生几乎不能相信自己的耳朵“我一直把你当妹妹的……”
　　“谁愿意当你妹妹！我最瞧不起的就是你们这些自命清高的烂货，明明长着一副欠H的样子，还看不起别人……”
　　护士小姐突然爆发起来，伸手重重打了叶雪一个耳光。
　　脸蛋上留下火辣辣的红手印，叶雪反而彻底冷静下来了“你这样做，可是会坐牢的，我一喊人，你就会被抓起来！”
　　女医生恨恨的看着眼前这变的陌生的女人。
　　“嘿嘿，不要把我们想的太业余了好吧。”
　　朱朱嘴角带着戏谑的假笑“这个地方你喊破喉咙也不会有人听到的，手机电池和电话线也都处理好了。”
　　“我总会有机会报警的！”
　　女医生神情倔强。
　　“随你！”
　　护士小姐毫不在意的摆摆手。
　　叶雪还想在说什么的时候。手术室的大门突然打开了，三个陌生的黑衣男人鱼贯走了进来。女医生先是惊讶的看着他们，随即反映过来自己现在的状况是多么羞耻，情不自禁想要用手掩盖身体。可惜被绑住的双手根本无法挣脱，只有嘴里徒劳的发出一声叹息“不要啊……”
　　进门的三个男人和全天下所有的雄性动物一样，一进屋就被手术台上那具艳美绝伦的肉体给深深诱惑住了。三双鼠目从脸蛋到美乳，从纤腰到肥臀再到大腿。
　　反反复复的在叶雪桐体上逡巡。
　　“她女儿有二十岁了？”
　　第二个进门的小个子年轻人不敢相信的问。
　　“估计说她三十岁都没多少人信！”
　　首先进来的高个长脸汉子嘀咕着“在俱乐部上个头牌绝对没问题啊！我就知道，老板关注的女人绝对差不了。”
　　“今天我们可爽爆了！呵呵”小个子满脸淫笑。
　　“呵呵”那个最后进门的高大胖子也憨头憨脑的跟着一起傻笑起来。
　　耳朵里听着三人猥亵的对话，叶雪心里升起了极其危险的预感。勉强压抑自己内心的恐惧，用颤抖的嘴唇问了一句“你们都是什么人？”
　　领头的长脸男人嘿嘿一笑，没回答她的问话，冲站在一边的朱朱点点头“这次你干的不错。”
　　“马脸哥喜欢就好”护士小姐对男人谄媚的笑着。
　　马脸给身后的小个子打了个眼色，那人会意的从兜里掏出个厚厚的信封，扬手丢给朱朱“这回老板特大方，足够你和你那个学生姘头出国爽俩月的了……”
　　“谢谢小东哥”朱朱接过信封掂了掂，满意的笑着。
　　“你们到底是谁？到底想要干什么？呜呜……”
　　哽咽着喊出这句话，叶雪几乎被恐惧和羞耻压倒“天啊……”
　　她再也控制不住，眼泪从眼睛里泉涌出来。
　　护士小姐刚刚收到了钱，心情变的非常好，走过来站在床头，弯腰用手仔细擦拭叶雪眼角的眼泪，把嘴靠近女医生耳边笑着耳语“嘿嘿，叶姐你不要哭哦，我来回答你的问题好了。”
　　用手指指身边的三个男人“这是马脸哥，这是小东哥，这是大壮哥。他们可都是道上想当当的人物哦！一起来看你，说明你很给力，应该高兴才对。”
　　看着眼前女人恶毒的嘴脸，叶雪用贝齿紧咬住下唇，脸色苍白，看起来分外柔弱楚楚可怜“他们到底想要干什么？”
　　“干什么？”
　　朱朱紧紧盯着叶雪的眼睛，脸上神色似笑非笑“干你的小浪穴呗！”
　　“你们……都是混蛋！……都是罪犯……呜呜……你们不要脸……呜……”
　　听到这样羞耻的宣言，女医生终于精神崩溃，放声大哭起来。
　　“死哭什么，又不是要你的命！”
　　马脸恶狠狠的吼了了一句。听了他的话，叶雪吓的浑身猛一激灵。这些无恶不作的家伙可是什么事都干的出来的。内心对死亡的恐惧让她不自觉的收住了哭声，只能咬着嘴唇默默哽咽着。
　　马脸是夜莺俱乐部的保镖头子，平时也算得上是坏事作绝，对付一下这种胆小的良家，他的经验可算得上是非常丰富。把护士小姐推到一边，他慢慢走到床边贴近被禁锢的美女，注视着她那双泪水莹莹的清澈大眼，晓是一贯铁石心肠的他也禁不住暗中赞叹了一声-还真是漂亮啊！
　　“叶小姐，你要知道，让我们和你玩玩的是我们老板，你恨我们不是很没意思么！”
　　说到这，马脸还摊摊手示意自己是无辜的。
　　“你的老板到底是谁？”
　　“我不会告诉你的，你要自己发掘哦。”
　　“你看吧，得罪我们老板的是你，我们几个不过是奉命行事而已，这件事说到底还是你自己不对是不是！再说了，听说你都十几年没碰过男人了。我本人最近也很少遇见象你这样的大美女，大家你情我愿一起嗨皮一下不是很好么，绝对有益身心啊。”
　　“你无耻下流！”
　　叶雪把头转向一边，不想再看眼前邪恶淫亵的嘴脸。
　　“无耻？哼哼，一会你就会跪着求我更无耻一点了！”
　　马脸淫笑着伸出手指想去摸她的嘴唇，女医生却哼的一声把头转向另一边。男人用手钳住美人的下颌，固定住不让她转头，想要去亲她的性感红唇，谁知被她挣脱下巴猛的张口欲咬，要不是闪的快，手就要被她咬到。
　　“嘿嘿，还真是个小野猫。”
　　马脸不在意的甩甩手。
　　男人抬头看看墙上的钟“已经两点十分了，春宵苦短啊！”
　　他探过头在叶雪的脑袋上方，一副认真谈判的样子“这样看来，和我们几个一起性交，你是不会愿意的了。”
　　“我宁可死也不会和你们……那个……的”虽然对方的话让她感到羞耻，叶雪还是坚定的回答“这是绑架！是强奸！你们都会坐牢的，一个都跑不掉！”
　　“话别说的那么满嘛，这世上的事可是说不清的哦！”
　　“我绝对不会屈服的！”
　　美女咬牙切齿的发誓。
　　“那好吧，我们向来也不喜欢强迫别人作什么，你不同意就算了！”
　　马脸故做大方的表白。“不过我和兄弟们都憋了很久，今天一定要好好的玩女人才行，如果不是你，那就是别人喽。”
　　马脸说着话从裤袋里掏出一张折的皱皱巴巴的照片，递到女医生的眼前“你看，一样是个大美女哦，我想她今晚是不会拒绝和我们几个性交的。”
　　叶雪瞥了一眼照片，双眼一下瞪的老大，失声惊叫“安琪！”
　　马脸假意一楞，抽回照片自己看了看问“她是你女儿？”
　　叶雪全身颤抖，眼泪再次流了下来。照片里是一间普通的宾馆标间，一个穿着警服的绝色女郎被反绑着双手强迫跪在床上，连她的眼睛被黑布条蒙着。身边床上坐着的正是一脸笑容的马脸（叶安琪被擒的故事，后面的章节会有详细描写）“你们把她怎么样了？”
　　叶雪满怀恐惧不敢面对女儿可能遭受的凄惨命运。
　　“现在暂时还没人H过她，不过一会儿我们就都会过去狠狠的H她的小嫩穴的，美女警花的滋味啊！啧啧……”
　　马脸平静的看着叶雪，说出一番残忍的话。
　　“不要！求求你不要伤害她，她还是个孩子啊！……”
　　女医生哭着恳求流氓们。
　　“这可不好办啊，你的骚穴又不愿意贡献出来给我们兄弟玩，我们只好去H你女儿了。”
　　马脸说着又瞟了一眼手里的照片“再说你女儿早就不是孩子了，两个奶子不比你小哦，揉起来一定很爽的。”
　　“我……你们……”
　　叶雪的脑子乱成一团，女儿居然也落在这些恶魔的手里，恶魔们扬言自己如果不从，就会去伤害安琪。要想保护安琪……就只能自己……可是，怎么可以和陌生又讨厌的男人那样，又怎么对得起死去的丈夫呢，但如果安琪被他们伤害？天啊……那样实在是不堪想象，自己该怎么决断……
　　就在叶雪忧愤欲死的时候，马脸新的故做姿态彻底摧毁了她最后的脆弱心理防线。他假意招呼小东和大壮一起出门离去。叶雪清楚的知道，一旦几个魔鬼走出这道门，就意味着安琪可能面临着被迫和他们性交的悲惨命运。虽然对方有可能仅仅是虚张声势。可自己又怎么有胆量去赌呢！女儿还太年轻，未来的路还很长，自己则只是个死了老公的寡妇，就算是那样……就当被野狗咬了几口好了。
　　“我愿意！”
　　就在马脸几人即将踏出大门的一刻，美女医生抑制着恶心，痛苦的吐出了这句话。
　　“什么？我没听清楚？”
　　马脸走回手术台边上，小东和大壮站在另一边。
　　“我……愿意！”
　　再次重复这句话竟是如此艰难。
　　“愿意什么，要把我的话一字不落的重复才可以！不然我们还是会去找你女儿的哦！”
　　卑鄙的男人步步进逼。
　　“我……我愿意和你们……性交！”
　　挣扎着喊出这句话，叶雪的整个身体皮肤都因羞耻与屈辱呈现夺目的玫瑰色。精神世界因绝望而颓废下来。与意识正相反的是，她隐秘的大脑皮层被这投降般的宣言刺激的兴奋起来，肾上腺素大量分泌，全身的毛孔都产生了一阵轻微的颤栗。
　　“那我们就不客气了……”
　　三个色中饿鬼已经等待的实在太久了，美妙的宴会时间终于到来了。
　　一直窝在边上没说话的护士小姐，此时也捏手捏脚走过去，一一打开几部V8摄影机的电源，她今天的主要角色就是人体摄影师。
　　虽然美人自己已经放弃了抵抗，马脸几个人也不会急着提枪上马。他们个个都算的上是花丛老手，怎么会不知道好菜要慢慢品尝的道理呢。
　　马脸此时已经把外套和衬衫都脱了扔在地上，精赤着肌肉扎实的上身走到手术台边，站在叶雪高举的两条玉腿之间端详她迷人惹火的酮体。其他两个男人则暂时没有走上来，只是顶着高高的裤裆在一边观赏。
　　马脸布满硬茧的粗糙大手没有首选择先进攻绝色美女的敏感部位，而是先轻柔的在她白嫩柔细大腿内侧由下向上仔细抚摸着。这种温柔的对待让叶雪也诧异的睁开之前一直紧闭的双眼，疑惑的望着这个即将占有自己的家伙。
　　此时的美女医师身体僵直的躺在手术台上，四肢都被捆绑的她完全无路可逃。
　　在刚刚对流氓说出屈辱的条件之后。她一直紧要牙关在等待审判时刻的降临。在她想来，这几个粗鲁的丑男肯定会迫不及待的扑到她身上，随之而来的就会是残忍的插入，粗暴的抽插，最后就是快速的射精。她已经做好了自己的心里建设，只要自己一动不动的忍受。一切都很快就会结束。无论这些流氓对她的身体做了什么，她的心都绝对不会沦落。
　　然而让她完全意外的是，那个站在自己雪白双腿间的男人此时没有表现出一丝急色，长长的马脸上平静无波，只是专注的用温热的手掌在自己敏感的大腿内侧肌肤上画圈。完全像一个体贴的情人。
　　当叶雪的注意力被吸引到皮肤本身的感觉上时，她马上就意识到一种危机，对方的十个手指就像一根根灵活的小舌，温热的舔触皮肤下的末梢神经，渐渐的一丝丝极其轻微的电流开始从大腿向自己双腿间的欲望核心汇聚，虽然还不成气候，却令她有点渴望扭动腰肢去释放那里的不适感。女人生气的咬住自己的下唇，让疼痛提醒自己不要做出任何反应。
　　马脸的兴趣却又从玉腿转向了美人柔滑晶莹的小脚，高跟凉鞋包裹的玉足骨感纤细，涂了丹寇的脚趾圆润可爱，虽然靠的很近却闻不到什么异味。男人先是握住足踝轻轻揉捏，紧接着手指插入鞋底和脚心之间摩挲。突然产生的奇痒让叶雪整个娇躯一阵抖动，两只小脚更是足弓全力向上拱起，脚趾可爱的痉挛曲张着。
　　虽然嘴里忍住没有喊痒，鼻腔里还是溢出一声娇哼。
　　强行忍住亲吻美人脚趾的冲动。马脸把攻略的目标放回她两腿间的区域。从小腿弯开始坚定的向上推进，每一处敏感带都被仔细的探索。由于刚刚被温柔的对待，叶雪不由自主的降低了心理的防线。酮体渐渐放松下来，甚至在潜意识里开始享受男人的爱抚。她毕竟离开这一切太久了。
　　马脸的手终于来到了大腿的根部，女医生被捆绑的姿势决定了她完全没有保护自己核心部位的能力。但男人的每次抚摸亲吻却都小心避开那小的不能再小的粉红色丝绸内裤，指甲轻轻划过裸露在外的大阴唇根部。令女郎从脊背到尾椎产生一阵悸动的颤栗，口鼻里再次发出无法抑制的甜腻哼叫。
　　对腿心处肌肉的触碰，带动内裤背后迷人的花瓣微微开合，闪电般的惊悸和瘙痒从花唇向阴道深处扩散开来。叶雪悲哀的发现，自己对性的抵抗力并不如预想的那么强。
　　马脸的大手终于开始隔着丝绸抚摸饱满的花唇，薄薄的布料完全起不到阻碍的作用，无法言明的愿望得到响应的满足也让叶雪发出一声压抑的叹息。美人开始尝试微微挺动小蛮腰来配合强奸犯对自己花园的入侵。
　　绝色美女阴唇的温热嫩滑也刺激了马脸的性欲，一直不紧不慢的他动作也开始粗暴起来。坚定的把粉色内裤拨到一边。女医生最宝贵的女性禁地终于被完全展现，修剪规整的耻毛下，粉嫩的肉唇包裹着纤细仅容一指的湿滑甬道，就象她的主人一样娇艳美丽。
　　“真美啊！”
　　马脸发出一声叹息。鼻子里闻着好闻的女性气息，他开始着手挑逗对手的欲望之源。用左手两根手指拨开肥厚的大阴唇，右手中指坚定的刺入了粉红色的小肉洞开始挖扣。
　　“不要……”
　　叶雪悲哀无奈的娇呼，根本无法抗拒对手的凶猛入侵。15年来没有男性进入的禁地，正一步步走向沦陷。
　　马脸的中指在美人的阴道里快速抽送，靠粗糙的指节摩擦敏感的阴道壁。他明显的感觉叶雪的花径虽不如处女一样窄紧，却远比一般女性收缩力强，应该是近来她性交次数较少的原因。再加上这个尤物阴道里特有的超常温热滑腻。让他意识到接下来的性交大战绝对会精彩异常。




　　第04章（上）

　　马脸手指的技术非常的熟练，他并不是单调的抽送，而是在阴道内壁画着圈一寸寸探索，同时仔细感觉女体的细微变化，一旦对某个位置的触碰引起花径更强的收缩反应时，就猛地加快节奏强烈刺激这处敏感点。一次一次周而复始，根本不给眼前的宝贝儿任何逃避机会。
　　叶雪虽然一再提醒自己不能做出任何丢脸的反应，但下身那个流氓的爱抚实在是太坚决也太蛮横了。每次阴道内连自己也不了解的敏感点被他邪恶手指猛烈摩擦时，电流般激烈的快感就会蜂涌而出，尽管她紧要牙关不让自己呻吟出声，但手指和脚趾却不由自主难耐的屈伸，下半身无法抑制的微微颤抖，雪白的大屁股一次次向上轻轻挺动，似是控诉似是迎合地向对手发出屈服的信号。
　　“这就受不了了么？……”
　　马脸坏笑着问。
　　“哪有……啊……”
　　美人违心的话被更强烈的刺激所中断，甚至可爱的发出迷人的娇喘。
　　“既然嘴里说着不要，为什么还要这样扭动屁股呢？”
　　“不是的……不是那样……”
　　叶雪轻喘着否认“你这个屁股真是让人受不了！”
　　马脸阴险的把另一只大手也覆盖在她半边肥臀上用力摩擦“你看，它已经迫不及待了哦……”
　　“哦……”
　　处在肉体享受和精神屈辱双重煎熬下的女医生再次发出一声长喘。
　　美人吐出苦闷的叹息，开始怀疑自己无力抵抗这些卑鄙但强大的男人。
　　“你淫荡的身体已经越来越诚实了……”
　　流氓兴奋的宣告。
　　“才没有……嗯啊……”
　　连声音都变得娇媚起来。自己的自尊怎么办。
　　“承认自己的性欲不是什么错吧……特别是象你这样的荡妇！”
　　坏蛋的第二根手指也插了进来，并且向更深处剧烈的搅动。
　　“不要……”
　　下体的热流再也禁锢不住，温热的涌出来。我只是为女儿牺牲自己，这一切都是被迫的，美女在心底反复提醒自己。
　　“已经湿了……”
　　马脸惊喜的声音好像离叶雪的耳边很远“小豆豆也硬了……真是淫乱啊！”
　　“不要……”
　　不等叶雪惊呼躲避，坏蛋已经抓准机会，把拇指凶狠的按在突起的美妙阴蒂上死命揉搓起来。
　　“天啊！……要死了……”
　　快感由下体直冲头皮，叶雪秀发打摆子样的左右摇摆，整个人从子宫到屁股再次火热的颤抖起来，更多淫液流出花房。
　　看到时机已经差不多了，马脸解开腰带把裤子整个脱下来，露出精瘦的臀部和狰狞高昂的粗长阳具，特别令人惊异的是，在肉棒前端的棒身上还分布着不少不自然的突起，这个流氓竟然专门做过入珠的手术。
　　回过头对旁边跃跃欲试的小东和大壮咧嘴一笑“哥哥我就先拔头筹啦，你俩也别闲着，玩玩这骚货的奶子，那可是极品！”
　　旁边两个人早就看戏看的血脉喷张，听见老大发话，立马齐声欢呼。七手八脚扒光自己的衣服，露出丑陋粗壮的身体，向被捆绑的美人扑了过来。
　　痴肥的大壮好像对叶雪胸前那对硕大的“凶器”更感兴趣，至少是正常人两倍大的大手一手一个捏住两只大白兔，立刻下死力揉搓起来。
　　叶雪皱眉咬唇，强忍着双乳上传来的阵阵剧痛，努力不让自己喊出求饶的话语，自己是绝不会向这些恶魔求饶的。
　　谁知这个肆意占有自己乳房的胖子并不罢休，除了玩弄乳肉以外，还时不时熟练的用手指捏揉拨弄自己乳尖上的小巧乳头，这种痛苦中夹杂的刺激感似乎让美人更难以忍耐。淡褐色的乳晕充血突起，乳头也禁不住美丽的坚硬起来。嘴里更发出让男人半身酥麻的甜腻闷哼。
　　大壮一边欣赏绝色美女胸前那对大乳房在自己手中的各种淫靡变化，一边对旁边的马脸惊叹“马脸哥你看，这骚货这俩大波还真给力啊！奶头真象粉葡萄，摸着太舒服了……”
　　小东脱裤子的时候慢了一步，被大壮抢了位置，只好自己来到叶雪的螓首边上，一只手拉住美女一侧的头发，把美人儿的脸压向自己挺起的大吊。
　　“骚货，你来给我舔舔！”
　　流氓强硬的提出要求。
　　被对方这无理要求气的满脸通红“你休想！……”
　　“浪货你拽什么啊，小穴一会儿都得给我猛H，先用嘴巴舔舔有什么……”
　　小东见两个同伴都玩的开心，偏偏自己开了天窗，有点恼羞成怒。
　　“才不要……”
　　叶雪把头转向另一边，避开对方弥漫着男性特有体臭味的大肉棒。努力不让自己注意那粗狂狰狞的样子，闪亮的大龟头……真威武，已经情欲涌动的女人情不自禁的想象……不要胡思乱想！理智马上跳出来熄灭性欲的火花，女医生再一次提醒自己眼前只是想要占有自己身体的无耻流氓而已。
　　看到美人不配合，小东也很是无奈，强迫她给自己口交的话可能会被她咬伤，那可不是闹着玩的。看来只有再憋一会儿了“等会儿一定要让这小骚娘们跪着求自己让她舔吊……”
　　他恨恨的暗中发誓。
　　此时的美人已经没时间注意失意的小东了，原来马脸已经挺着大阳具爬上了她的身体。虽然开始就有失身的心里准备，叶雪在面临第一次被丈夫之外的陌生男人插入的情况时，仍然开始惊慌失措。禁不住剧烈扭动丰满的屁股，试图扰乱对方的插入。
　　“妈的……”
　　马脸的阳具几次顶到柔嫩的穴口都被对方给颠了下来，心情烦躁地骂了一句。扬起大手狠狠的在美女粉嫩的肥臀上拍了一记“啪……”，美臀上顿时留下一个淡红色的手印“臭婊子！你他妈老实点，乖乖给老子插……”
　　“好痛……”
　　叶雪痛的浑身一激灵，委屈的大眼中盈满泪水，偏着小嘴不敢再挣扎了。
　　马脸满意的再次上马，两只大手伸进美女臀下把她肥美的雪臀抱起来，让对方下身那饥渴湿润的小嘴咬住自己粗大狰狞的龟头轻轻研磨，感受那柔软的销魂触感。
　　叶雪此时从敏感的阴门那里清晰的感觉到对方男根尖端人的形状，是之前从丈夫那里从没体验过的巨大滚烫，背德的负罪感和羞耻莫名的灼热瞬间流遍全身，齿间发出绝望的叹息“嗯……”
　　耳边传来马脸的声音“把摄像机拿过来，拍个插入的特写，老子要让这骚货自己看自己是怎么被我爆H的。”
　　摄像机？叶雪猛的一惊，这个名称电光火石的划过脑海“不可以……”
　　还没等美人反映过来，马脸已经提臀挺腰，把自己的大肉棒全力顶进美人那很久没人光顾过的娇嫩阴道。大龟头迅猛顽强的突破一圈圈滑腻软肉的抵抗，一击倒底，狠狠的撞上深藏在阴道深处的敏感花蕊。同时男人的肚皮死命撞上了女人的大屁股，也发出一声清脆的拍击声“啪”“啊……”
　　叶雪仰头发出一声惨叫，下体撕裂搬的疼痛伴随着子宫口被狠狠撞击产生的没顶酥麻感，完全击碎了绝色美女的心防。自己珍爱多年的宝贵贞洁终于被这个卑鄙丑陋的男人无情的突破了，她紧闭的眼角控制不住留下了悔恨的泪水。
　　“嗬嗬……”
　　整根插入的马脸趴在叶雪肚子上暂停了一下，充分享受自己的大肉棒被滑腻淫穴紧紧挤压包裹的绝妙快感。龟头前端紧紧抵住一处娇嫩弹软的肉蕊，那温热的摩擦简直可以让男人发狂。
　　“太爽了，小婊子你的骚穴太爽了，又紧又滑，极品啊……”
　　被爽到的马脸禁不住赞叹“不去卖真是暴殄天物啊！”
　　极度羞耻的话语让叶雪感到无地自容，自尊心被这可恶的男人彻底践踏“不是……我不是婊子……”
　　怯懦的女医生只能用只有自己能听到的声音喃喃自语。
　　看见朱朱已经把摄像机对准俩人性具交接的部位开始拍摄，马脸兴奋的摆动腰部，开始快速地狂猛抽插，“啪啪”的密集肉体撞击声响彻整个房间。与之前耐心的爱抚不同，男人的抽插超级凶狠，长进长出下下到底。同时双手抓住叶雪的大屁股，规律地迎合自己肉棒的插入。根本不让她有退缩逃跑的机会，从而可以保证自己的大龟头每时每刻都打桩般密集撞击到她羞嫩不堪的私密花蕊。
　　叶雪的阴道此时已经完全的湿润，温暖滑腻的肉壁彻底违背主人的意志，贪婪的吞噬着强奸者的大肉棒。肉棒上的入珠残忍的狠狠刮擦每一寸无人侵犯过的花园，电流般的快感四下乱串。
　　“不……不要……啊……撞到最里面了……太用力……不要……哦……子宫……坏了……用坏掉了……”
　　本来所剩无几的理智此时早已不知飘到哪里去了。叶雪已经忍不住发出淫浪的叫声。正在猛H自己的强奸犯实在是太强壮了，自己完全抵抗不了。快感太强烈了，意志很快就会彻底向欲望屈服的。
　　无法在坚持了，放弃吧，我完了，我彻底完了，既然对方需要自己的肉体，不如就让对方尽情使用好了，不管是谁使用都可以。绝色美女向性欲投降的念头一经出现就再也无法控制，瞬间没顶了她最后的矜持。
　　“嗬……太爽了……H……真是好骚穴……妈的……干死你……老子干死你……干穿你这小婊子的浪穴……H……淫妇……”
　　马脸喘着粗气狂乱喊叫着，他也被美女的极品美穴爽的开始胡言乱语了。抽插频率更是完全不想慢下来。死命的发挥出最大体力挺动着。仿佛要把美人的肉体彻底插穿似的，玩命撞击着对方雪白娇嫩的大屁股。
　　四肢被捆绑的叶雪，此时已经眉头紧皱脸颊桃红，迷蒙的媚眼里盛着满满的情欲，脸上的表情既痛苦又享受，全身的皮肤上都渗出了一层细密的汗珠。身体忘情的扭动着，F罩杯的巨乳被甩出一阵阵汹涌的乳浪。嘴里发出哭泣似呻吟嘶喊。
　　“天啊……好舒服……我要死了……太深了……好痛……子宫融化了……化掉了……死了……好哥哥……H我……狠狠的H我……爽死了……”
　　“小婊子，你喜欢大肉棒么？”
　　一边抽插一边欣赏叶雪淫态的马脸得意的问。
　　“我……我喜欢……啊……又插到最里面了……”
　　绝色美女已经完全被歹徒的性能力征服了。
　　“喜欢什么？”
　　男人用力顶了几下追问“不说我可是会抽出去的……”
　　“啊……顶的太深了……不要……不要抽出去……我说……好硬，好有力”这么淫荡的话女医生也可以说出口了。
　　“叫马脸哥。”
　　“我喜欢马脸哥的肉棒插我！……饿……好舒服……技术好棒！”
　　羞耻的话脱口而出，叶雪反而感觉一阵释放的快感。
　　“嗬……你真是个天生的妓女……”
　　“是……我是妓女……叶雪是淫荡的妓女……是淫妇……啊……插穿了……”
　　“呼”玩命插了几百下的马脸感到自己快要射精了，于是咬牙更死命的撞击女人的阴道和子宫，速度越来越快。嘴里发出野兽般的嘶吼。
　　叶雪现在也已经完全迷乱了，漂亮的大眼睛空洞的注视着天花板。雪白的屁股发狂的扭动，彻底迎合着马脸的抽插。
　　正在激烈性交的俩人完全看不出是强奸与被强奸的关系，看起来就象通奸多年的老情人，在性交技巧上配合的亲密无间。
　　“啊……我干死你这臭婊子……”
　　“是……我是婊子……让我死吧……啊……”
　　“H……干穿你的浪穴……”
　　马脸明显也到了最后关头，只见他扑上手术台，拉高叶雪的肥臀，双手抓住美人的巨乳，低下头撬开她性感的嘴巴，伸出舌头和她激烈的舌吻。下身的巨棒更是打桩机般闪电进出绝色美女的浪穴，四下飞溅的淫水沾了蹲在一旁拍H穴特写的朱朱一头一脸。
　　叶大美女已经被H到了高潮的边缘，一边对强奸自己的罪犯献吻，一边用最后的力气扭动屁股，火热的阴道收缩一阵紧似一阵，全身颤抖着浪叫求饶“啊……饶了我……插的太深了……求求你饶了我……不行了……真的不行了……要来了……我完了……要丢了……丢了！”
　　只见她脸上的表情痛苦万状，四肢扭曲，纤腰肥臀死命的颠动，湿滑的阴道剧烈的收缩抽搐，紧紧裹住侵犯自己的罪魁祸首，花径尽头的肉蕊死死咬住马脸的大龟头，滚烫的美女精华一股股有力的喷射在强奸犯的阴茎马眼儿上。
　　阴精喷射了足足十几秒，绝色佳人这才颓然软到在手术台上，阴道也娇慵无力的放松了对大肉棒的钳制。嘴里发出一声满足到极点的叹息。
　　马脸此时已顾不上回味美人高潮后阴道的美妙滋味了，他的顶点也快到了。
　　奋起余勇抽送了几十下，颤抖着问“臭婊子……要我射在那里？小穴还是嘴里？”
　　“啊……不要射在里面……拔出来……求你了”高潮后已经渐渐恢复理智的叶雪惊恐的拒绝。
　　“不行……要不射里面，要不射你小嘴里……你选……”
　　马脸抱着美人的大屁股进行最后冲刺。
　　“不要……拔出来……求求你”叶雪哭叫“哦……不行了……太……太晚了……射……射了”马脸高扬着头，丑脸扭曲的不像样子。整个人半蹲在手术台上，双手捏着美女的巨乳，胯下紧紧顶着美女的大屁股，大阳具齐根插在娇嫩的阴道里，露在外面的一小截棒身明显的一鼓一鼓的发射着。“啊……爽……爽死了……呼”“呜呜……我恨你……讨厌……”
　　叶雪凄惨的被强奸犯的大肉棒插在圣洁的阴道里狠狠的射精。她可以清晰的感觉到抵住自己子宫口的大龟头猛烈的跳动着，把一股股白浊肮脏的精液注入自己不可侵犯的子宫。那种绝望又无法抗拒的无力感让她只能选择被迫夹着男人的大肉棒哭泣。
　　足足一分钟，马脸终于心满意足的射精完毕，整个人颓然的趴在还在哭泣的美女身上“呼……这骚逼，玩了真是折寿一年啊……”
　　刚刚马脸H逼H的实在太过激烈，搞的小东和大壮两个人根本没法上手。
　　几乎憋爆鸡巴的两个家伙在一边急的抓耳挠腮，好不容易等到大哥爽的射出来，俩人立马挺着大吊冲了上来。
　　“把这骚货解下来，这样玩不尽兴”小东建议。
　　让仍然气喘吁吁的马脸从美女的酮体上爬下来。两人开始七手八脚的去解绑在叶雪手脚上的带子。
　　“不要……求求你们……”
　　美人哭的梨花带雨“不要再来了……”
　　“闭嘴！小婊子！刚刚你不是爽的冒泡么？现在装什么纯”大壮恶狠狠的说“不是的……真的不可以了……下面好痛……”
　　叶雪放下自尊哀求他们。
　　“别他妈哭丧了，一会就让你个小骚货美上天。”
　　小东咬着牙发狠。
　　等把美人身上的绳子都解开，大壮抢先一步搂着她丰满的肉体往边上一拉，让她纤细的双手扶住手术台的边缘，让修长笔直的丝袜美腿大张着分开站好，上身下俯，把水蜜桃般肥美的翘臀高高撅起。
　　叶雪浑身因刚刚的高潮而完全娇墉无力，根本没办法抗拒饥渴的巨汉，只能任由对方把自己的娇躯摆成这样一个屈辱淫乱的姿势。嘴里哭叫着“不要啦……求求你们饶了我吧！”
　　大壮的身体此时已是箭在弦上，跨下怒峙的肉棒猩红光亮青筋毕露。只见他完全不理对方娇声的求饶，双手野蛮的扒开美女高挺着的绝美大屁股，露出湿淋淋的粉嫩浪穴，粗腰一挺，“滋”的一声，和他身材一样粗壮的超大肉棒齐根没入。温暖滑腻的小穴紧紧箍住棒身的绝顶快感，直把他爽的丑脸哆嗦，大叫“啊……好紧……好爽的淫穴”
　　“啊……痛死啦……太大啦！”
　　叶雪大声惨叫，整个人被顶的向前一趔趄，手臂支撑不住，上身不由自主的趴在手术台上，脑袋搭在床边上，秀发杂乱的披散垂下来，整个人透出一种屈辱的凄美。
　　插入阳具的大壮，早已变成一头发情的公牛，也不管绝色美人淫乱的阴道内满是马脸射出的精液，就着那湿润滑腻的窄紧肉洞开始愤力抽插起来，房间里再次响起密集的臀肉撞击声。巨汉嘴里还兴奋的嘶喊着“H烂你……H烂你个骚逼……”
　　“啊……不要……裂开了……痛……不要……拔出去啊……”
　　绝色美女虽然刚刚已经被马脸彻底开发了可怜的小穴，但现在面对比马脸还大一号的巨棒，一时还是无法完全适应。大白屁股被插的臀肉乱颤，穿着高跟鞋的小脚也在地上猛跺。
　　不过随着巨汉凶猛抽插的持续，叶雪感觉自己娇嫩的花房逐渐开始适应了对方的巨大。疼痛一点点退去，容纳超级巨物的巨大充实感占了上风。有如滚烫铁棒的大龟头以超出自己想象的频率和力量，肆意蹂躏着自己的子宫花蕊。性感的电流在身体里猛烈地传导碰撞。一浪高过一浪的性交快感让她头皮发麻直至没顶。
　　被轮奸的美女再次自愿放弃了自己的尊严，发出了即喜悦又带着哭泣的大声浪叫。
　　“啊……太大了……哥的肉棒太厉害了……嗯……太深了……”
　　她甚至开始放浪的要求对方“在用力一点……对……好爽啊……用力……好棒，大壮哥的肉棒好棒……嗯……要死了……”
　　被她带着哭音的娇媚叫床所刺激，大壮的抽送更加兴奋起来，密集有力的撞击和H干把美人阴道内精液混合着淫水的白浊液体从肉棒和蜜唇交接处挤出，形成油腻的白色泡沫，顺着丰满雪白的大腿流了下来，即沾湿美人那纯白吊带袜的蕾丝花边，也让房间的空气中弥漫着淫荡的性交气味。
　　叶雪被干得星眸失神，浑身酥软，气喘吁吁。布满潮红的性感肉体几乎全部趴在手术台上，大张着双腿迎接身后男人几乎要干穿自己子宫的全力冲刺。胸前那对巨大的美乳被床板挤压的扁扁的，乳头与床单的激烈摩擦让她的性欲更加高涨起来。
　　看着这对狗男女正抵死性交到如此火热的程度，旁边失望的小东同志再也无法忍受了，两次被别人抢先得手让他简直是怒发冲冠。他气哼哼的走到正忘情交合的男女身边，用力拍了拍正猛H美人浪穴的大壮，示意他躺到地上去“让这骚货在上面，让她给我舔舔……”
　　大壮马上心领神会，笑嘻嘻的抱起面前被H的失神的绝色美女，自己巨大的肉棒也不从美女医师湿淋淋的肉穴里拔出来。只是熟练的就地一滚。就把两人性交的姿势改成男下女上的骑乘式。
　　性欲高涨的一代绝色，正因穴内肉棒突然停止撞击而感觉分外苦闷，等到两人摆好新的姿势。她立刻不由自主的仰首吐气，微眯着凤眼，露出艳美绝伦的淫态。开始不知羞耻的用大屁股缓缓上下套弄大壮的肉棒。娇媚到让人窒息的绝顶美穴，流着“浊泪”一寸寸缓缓品尝粗壮的棒身。反复下蹲的动作让耀眼雪白的肥臀和修长的丝袜美腿更加闪亮性感。自己嘴里更是不停忘情的哼叫“恩……大壮哥的肉棒……好大……好硬……好烫……好舒服……”
　　大壮享受着超级美女的服务，爽的呲牙咧嘴，一双大手拂开美人垂在胸前的长发，用力揉捏她那对充满弹性的大奶子。偶尔拉着她俯下身，猛烈有声的吮吸漂亮的奶头，爽的美人摇头晃脑的浪呼求饶不止。
　　“靠……真爽……臭婊子你套的太爽了……快点……真是天生做妓女的料啊……舒服……不去卖太可惜了……”
　　很快的，大壮不满足继续单纯享受美人的服务了。大手抓住叶雪纤细的腰肢，把她肥美的大屁股向上抬起，然后在猛的下按，自己则挺起阳具向上死命撞击，这种超级激烈的反复冲刺，立即让叶雪呼吸急促，忘情的浪叫起来“不行了……我不行了……死了……小穴坏掉了……啊……请饶了我……”
　　“臭婊子……烂穴……最贱的贱货……干死你”大壮也咬牙猛干。
　　“啊……爽死我了……”
　　大美人拼命的下坐着肥臀，似乎想要男人的肉棒插穿自己的阴道，美目翻着白眼，忘情的浪叫着“饶了我……饶了贱货吧……完了……我完了……小穴坏掉了……死了……丢了……我又丢了……丢死我了”
　　女人僵直的上半身一阵颤栗，颓然倾倒在正猛烈抽插自己嫩穴的大壮身上，一对硕大的乳峰紧紧挤压住男人的胸口，乌黑的秀发披散下来盖住身下男人狰狞的丑脸。雪白的心形大屁股骑在对方腰胯上微微的抽搐，一动不动的享受着高潮的余韵。只能从后方看见大壮黑红的阳具还在不时有节奏的抽插红肿的淫穴，进进出出的粗大棒身上闪着代表淫乱的油润水光。
　　“呼……好多淫水……喷的老子真爽……真想不到……外表高傲的美女医师……居然和街上最下贱的妓女一样……连轮奸都会高潮啊……真累呀！老子也歇会再接着干你。”
　　微微喘息的大壮咧着嘴得意地笑着，能轻易把叶雪这样的超级大美女H的高潮迭起，让巨汉心中泛起巨大的满足感，肉棒不禁又涨大了几分。
　　“不是……我不是的……恩……”
　　叶雪软弱无力的辩护着，今天自己被强奸时的淫荡表现让她很难再自信起来，何况邪恶罪犯那无敌的大吊此时还深深插在自己早已全面投降交货的小穴里。
　　“起来！婊子……别躺着装死了”早就等急了的小东终于等到了机会，拉着叶雪的长发把她的上身拉起来。
　　“不要……痛……”
　　叶雪充满高潮春情的绝美俏脸上露出痛苦的表情。
　　“臭婊子……把舌头伸出来”小东用两只手贪婪的揉捏美人的巨乳，反复感受那醉人的弹性和绝顶的重量感。同时用手指残忍的拧住敏感的小乳头。
　　“痛……”
　　叶雪痛的流出了眼泪，不情不愿的张开性感小嘴伸出了小香舌。
　　“唔……真甜”小东用嘴含住美人甜美的舌尖亲吻，进而和她开始啧啧有声的热烈的舌吻。“技术真好……灵活的舌头一点不比妓女差”他兴奋的评价。
　　双管齐下的玩弄美人的唇舌和巨乳，小东胯下的肉棒已经坚硬的发痛了。
　　“臭婊子……想要这个东西么？”
　　他站起身对着叶雪挺了挺肉棒。
　　“不……”
　　女人努力偏开头，故意不去看近在眼前的大阳具。却又忍不住暗中把它和之前插入的两只作出对比，没有那两只那么粗，但也很长，而且有点向一侧弯曲，龟头很粗糙，插入并且用力搅动的话……叶雪羞愧的斩断自己的想法，自己不是荡妇啊！
　　“不想要？别装清纯了，你的淫穴里现在不正夹着一支么？刚刚不是还被它插的美美地丢精了么？”
　　小东残忍的拆穿她。
　　“不是……”
　　叶雪无言以对，正在休息的大壮也示威性的猛烈挺动了几下“啊……”
　　“别谦虚了小骚货，坦白的向我求饶，求我让你吮吸我的阴茎吧！”
　　“才不……太害羞了”“别给脸不要脸！”
　　小东怒了。
　　“臭婊子！这里每个人都是你的嫖客，妓女绝不允许拒绝嫖客。”
　　在一边休息了半天的马脸走过来“必须给不听话的妓女严厉惩罚！”
　　男人的双目闪着淫亵的光芒。
　　“不要，我真的不可以的……”
　　美人徒劳的挣扎。
　　“臭婊子，我决定严厉惩罚你淫荡的屁股！”
　　马脸一脸迷恋的蹲下，开始用粗糙大手抚摸叶雪傲人的肥臀。大壮见状也抱着美人的蛮腰下压，好让她的屁股更完整的暴露出来。小东则向前拉住她的双手，不让她挣扎起身。
　　“不要”美女做最后的抵抗。
　　“你有做妓女最好的肉体，特别是屁股！”
　　马脸欣赏着两瓣雪白丰满的臀肉和双臀之间夹住的粗长阳具的火热蜜唇，特别是上方隐秘的小巧菊门。
　　“我真的完全抗拒不了这个淫荡的大屁股啊！”
　　他长长的感叹“连屁眼也很完美，干起来肯定爽，可惜老板不让我们碰这里！”
　　“真的不可以的…求你了”叶雪颤抖着哀求。
　　马脸突然扬起手，狠狠的拍打她的屁股，颤抖的臀肉发出淫荡的“啪啪！”
　　声。
　　“啊……痛……不要打，求你”叶雪惨叫着扭动屁股，徒劳的试图避开马脸的拍打。
　　“喔”大壮突然爽呼起来“夹的的真紧，她很兴奋啊”马脸笑笑“喜欢打屁股么？真是天生的婊子”回头对一边摆弄摄像机的朱朱说“换你来！狠狠教训这婊子！我喜欢看女人打女人。”
　　小护士一直在观赏美女被H的活春宫，早就兴奋的下身水淋淋的。听到马脸让她去虐待叶雪的屁股，一股报复的欲望熊熊燃烧起来。这个女人，怎么还能那么美丽，让那么多自己可望不可及的男人爱恋呵护。不就因为长着一张妖孽的脸么？今天这样被强奸，被变成人尽可夫的妓女，才是她应该遭受的命运。
　　朱朱怔怔看着绝世美女那被迫撅起的大屁股，原本的雪白臀瓣现在凄惨的布满鲜红的手印，充满性虐待的美感。“操！连被干也这么美，欠打的婊子。”
　　护士小姐暗暗的骂道。
　　四下寻找了一下，朱朱从大壮丢下的裤子上找到一条牛皮腰带。放在手里掂了掂，笑嘻嘻的走到被钳制的美人身边“臭婊子，我要狠狠惩罚你的烂屁股了。”
　　“不要，请你不要这样。”
　　叶雪已经近乎绝望。
　　“我不会客气的！”
　　朱朱咆哮着挥舞起皮带“啪啪”皮带无差别落在美臀的每一寸肌肤上，柔嫩不堪的臀肉上顿时留下了一道道血痕。
　　“啊……不要打……好痛……啊……饶了我……求求你饶了我”叶雪婉转娇啼，拼命的扭动屁股试图逃避朱朱手中的皮带。
　　“说你是妓女！是最下贱的妓女！是卖屁股的妓女”朱朱恶狠狠的嚷嚷，皮带雨点般落下。
　　“爽死了，狠狠打，这婊子的阴道夹的我爽死了！……”
　　大壮被美女剧烈收缩的阴道夹的快活上了天。
　　“不是……我不是妓女……啊……痛……求求你别打了……求你……啊！”
　　“臭婊子，快承认你是下贱的妓女！”
　　朱朱继续抽打。
　　“不……我……饶了我吧……别……别打了……我……我是妓女……我是下贱的卖屁股的妓女！”
　　叶雪哭着屈服了。
　　“说，说你要吸小东哥的阳具。”
　　皮带仍在挥舞。
　　“不……我不要……啊痛……呜呜……求你别打了……啊……我说……我说。”
　　绝色美女已经完全放弃自己宝贵的自尊。
　　“快说，用请求的语气。”
　　小户士继续抽打。
　　“痛啊……小东哥……啊……请你把……把肉棒给我……吮吸……求求你”说完这些，美人的身子突然剧烈的颤抖，脸蛋变的惨白，牙齿打着寒战，挣脱的双手死命揉搓自己的巨乳，夹着大壮肉棒的阴道更是疯狂的收缩“不行了……我是妓女……我要吸肉棒……啊……我丢了！……死了……丢了……又丢了”
　　她竟然在朱朱残酷的鞭打下达到了一次绝顶的性高潮！
　　与此同时，她身下的大壮也大叫一声“爽，我也要射了……射了……太……太爽了”
　　原来他也被对方淫穴那连绵不绝的收缩给夹到了绝顶。只见他双手抱住叶雪的屁股，把肉棒紧抵美女的子宫口，屁股一顶一顶的发射起来。丑脸更是舒爽到扭曲。足足一分钟，他才心满意足的发射完炮弹。颤巍巍的放开手。
　　叶雪的娇躯也从他身上滑下来，软软的倒在边上。
　　小护士满意的停止抽打美人的屁股，气喘吁吁地欣赏自己的杰作。刚刚高潮过后的美女完全瘫痪在地板上，屁股悲惨的红肿着，上面布满交错的血痕。两腿之间全是湿淋淋的泥泞，浓稠白浊的液体从红肿微张的花瓣里流到地板上。粉嫩充血的花径口还呼吸般的微微开合着。
　　“淫荡的婊子！”
　　护士小姐对美女医师在如此悲惨的情况下还保持艳美十分不满。不过她也不敢真正破坏老板预定的货物。
　　三个男人中唯一还没有真正发泄的小东再次蹲在瘫软的美人面前“现在没法趾高气扬了吧，请高贵的妓女医师开始吮吸我的阴茎吧！”
　　美女慢慢地从地板上爬起来，跪在那仰起漂亮的脸蛋，头脑已经完全麻木了，只好闭上眼睛强迫自己张开性感柔软的红唇。“请，让我吮吸……吮吸小东哥又粗又长的大肉棒吧”羞耻已经不是问题了。
　　“爽，婊子，就如你所愿吧”小东大笑。
　　迟疑着，忍受刺鼻的男性体臭，美人用性感的小嘴去尝试含住罪犯的阴茎，吮吸棒身，用舌头沿着大龟头的边缘仔细的舔动，吞咽舌头清洁下来的污垢。
　　叶雪虽然不是第一次为男人口交（之前有和初恋男友以及丈夫尝试过）但她一直以为自己十分讨厌这种被奴役感，可今天当她柔软的嘴唇和舌头感觉到口腔里的大阴茎在她的服务下加倍涨大博起变的异常雄伟时，身体完全背叛了意志，下体的蜜唇再次分泌出爱液，身体又一次兴奋起来。
　　“真爽！”
　　小东激动的双手固定绝色美女的头“婊子！你的口交技巧和最红的妓女一样棒”努力吞吐强奸犯那沾满自己唾液，光泽黑亮的大肉棒，叶雪尽量不让自己露出兴奋的表情。
　　“贱货！看来你很喜欢这样舔男人的肉棒啊！没关系，很快就会有很多肉棒给你舔个够了”小东眯者小眼一边享受一边露出淫亵的笑容。
　　被说中心事的尴尬，让叶雪只好更加仔细温柔的吮吸坏蛋的肉棒，用小巧的舌头快速的刺激龟头尖端的马眼儿，把那里分泌的小液滴舔食干净。
　　“啊……好爽……臭婊子你太会舔了……不行了……忍不住了……要射了”小东在边上看了太刺激的春宫戏，早就自己把肉棒撸到了爆发的边缘，现在眼睛看着绝色美女仰着绝美的俏脸，用性感娇嫩的红唇努力吞吐自己黑红的大肉棒。
　　感受对方那赛过卖淫女的舌头技巧。精关自然再也无法把握了。
　　激动到极点的小东抓着美人的长发，强迫她抬起头张开嘴伸出舌头。命令她象最淫荡的妓女一样用舌头猛舔自己龟头的下方。
　　“啊……要射了……射了……太……太爽了……啊……”
　　强奸犯对着美女娇艳的容颜痛快的发射了。随着龟头一次次的跳动，滚烫的精液一股股的冲到叶雪的脸上、嘴里、舌头上和白嫩的乳沟上。
　　“哦……太爽了……小婊子，你不许吐，也不许咽下去，让大家欣赏一下你淫荡的样子”小东卑鄙的命令叶雪。
　　于是，三男一女都目不转睛的盯着大美女被精液淹没的俏脸，眼睛、鼻孔、嘴巴里面、舌头上到处都是白稠腥臭的浓浓精液。朱朱更是把摄像机镜头推的很近，被摄入取景匡里的精液美人看起来超级淫荡放浪。
　　马脸被这种淫糜的景象刺激的雄风再次暴涨，迫不及待的一把推倒跪着的美女医师，让她象母狗一样趴在地上，红肿的大屁股举的高高的。草草爱抚了几下臀瓣与屁眼儿，就挺着大肉棒狠狠的再次插进泥泞泛滥的肉穴。可怜的美女只有再次迎来新一轮的奸淫……
　　时间又过去了几个小时，墙上的时钟指向凌晨5点。充满性爱异味的手术室里单调的回响着肉体撞击的“啪啪”声和男人粗重的喘息。
　　可怜的绝色美女神色木然的仰躺在地上，原本明媚的大眼空洞的望着屋子上方。雪白的身体上到处是淡红色的指痕和干掉的精斑。两条完美修长的美腿被对折着压在随抽插舞动的硕大豪乳边上。那个叫小东的流氓正双手按住美女的大腿，肉棒直上直下的死命操干着身下美人红肿不堪的肉穴。抽插间发出“噗兹！噗兹”的声响，浓稠的液体随处飞溅，弄的美女屁股下的地板湿了大大的一滩，可见美人的阴道内到底被射了多少精液。
　　那个叫朱朱的小护士正满脸疲惫的坐在这对性交男女身边，勉强举着V8做最后的近景特写摄录。
　　马脸和大壮都赤条条四仰八叉的躺在地板上，胯间的死蛇和干枯纠结的黑毛明显是无数次性交后精尽人亡的样子。
　　正操干美人的小东已经到了最后关头，只见他奋起最后的体力，大声嘶吼着快速抽送了百下，这才啊啊叫着把最后的精液一滴不剩的射入身下美女的子宫深处。在挤出了最后一股子孙后，男人也全身无力的坐在地板上喘气“真他妈爽！实在是不行了，彻底被这小婊子榨干了。”
　　“算了！今晚也够本了。时间差不多，我们也该走了。”
　　马脸几个一边起身穿衣服，一边吩咐朱朱“把房间收拾收拾，给咱们大美女弄件衣服洗个澡。别被人看出破绽来。”
　　说着用眼睛扫了一眼躺在地板上一动不动的女体“记得给她找片淑婷吃，被我们在浪穴里足足射了十几发，可别怀上了。老板还指着她赚钱呢！”
　　最后马脸衣冠整齐的走过来蹲在叶雪凄惨的裸体边上，用手捏捏依然弹软的巨乳，嘿嘿一笑“你真是个尤物啊！把我们几个伺候的很爽，很有出来卖的潜质啊！不过你要是想救你女儿，拿回今晚上的录影带。就乖乖听话。周六早上，按这个地址来找我。嘿嘿，你要是不想自己表演的性交大戏在市电视台播出，就不要报警。”
　　说完把一张名片丢在美女脸上，开门扬长而去。




　　第05章

　　时间倒退到一周前，6月2日星期五，上午10：30215路公共汽车慢悠悠的行使在阳光下的马路上，这个时段不是交通高峰期，车上大部分乘客都能有自己的座位，只有七八个人稀稀落落的站在车厢里。
　　司机师傅一边无聊的转动着方向盘，一边偷偷的用后视镜向后打量着。
　　平时总是很嘈杂的公车，今天的气氛却异常诡异，整个车厢里没有人大声说话，四下显的静悄悄的。每个乘客都努力装着扭头看向窗外，可眼神还是不由自主的向同一个地方飘去。
　　众人注目的焦点，是一个身材高挑的时髦女郎，她只是一手握着栏杆简单站在那里，却已经成了一道秒杀所有眼细胞甚至还有脑细胞的最靓丽风景。
　　女郎的年纪还非常年轻，头上留着光泽闪亮青纯可人的长直发。迷人的瓜子脸上画着淡妆，只有淡淡的黑色眼线才让她整个人看起来稍微成熟了一点。
　　对比她娇媚可爱的童颜，女郎的身材却是耀眼到极至的成熟性感。上身穿的是米色的圆领羊毛针织衫，领口露出优雅的脖子和一小片牛奶样的肌肤，小巧精致的水晶项链把人们的目光吸引到她的胸前，在贴身的衣襟里面，一对形状无可挑剔的大白兔骄傲的挺立着。好象在向所有人炫耀那惊人的尺寸和只属于年轻的无比弹性。
　　具有军装风格的小牛皮腰带束缚着女郎不到22寸的纤纤细腰，下身是短的不能再短的黑色紧身裙，勉强包裹着形状完美的心形肥臀，既显露出成熟女性的浑圆丰美也带有青春少女特有的挺翘紧致。
　　短裙下是一双修长笔直的绝色玉腿，腻滑圆润的曲线被黑色的长筒厚丝袜完全包裹起来，偏偏丝袜的顶端没有被裙子盖住，露出窄窄的一节雪样的腿肌，足以让看到它的人心跳加倍。
　　玉足下踩的是一双带碎钻装饰的黑色细带高根皮凉鞋，5寸高的鞋跟衬托女郎1米68的身高，越发显的苗条修长。而幼细嫩美的小脚丫也被鞋子绑出了弧度优美的迷人足弓。
　　车厢里的乘客几时见过这么迷人的年轻美人，免不了私下交头接耳议论纷纷。
　　有些单身男性和学生的目光渐渐大胆起来，讨论的声音也断断续续传入女郎的耳朵里。
　　“漂亮的有点不象话了吧！”
　　“穿的还性感！”
　　“走在大街上会死人的！”
　　“回头率肯定爆表！”
　　“男朋友得啥样才配的上啊！”
　　“靠！我们学校那些校花班花都该卷一起扔进玉带河，连人家脚指头都比不上，偏还那么拽！”
　　女郎微微低着头，眼睑上扇子样的长睫毛轻轻颤动着，对大家的议论感到有点害羞，也不好意思回头去看，脸颊上染上了一层不易察觉的可爱红晕。
　　“真是的！都是什么嘛！”
　　叶安琪心里微微娇嗔着，原来今天本是市警局刑侦大队统一行动的反公车色狼日。主要是由于最近市区的地铁和公车上发生了多起趁人多拥挤猥亵强奸妇女的恶性案件。因此市警局组织了一次专向打击行动。
　　不过由于人手特别是女警员不足，叶安琪她们几个实习警员也被要求参加行动。
　　在刑侦大队的动员大会上，一直浑身痞气老油条摸样大队长马文开玩笑的对女警们说了一句“要穿的性感点！没有魅力的话色狼可是不会出现的哦！”
　　别的女警对他的话都是一笑置之，只有单纯的安琪，居然立马按照领导的指示“武装”起自己来。结果今天一到集合现场就被副大队长林晓阳臭骂了一顿。
　　“你头上长的是什么？豆腐还是脑子！穿成这样出来，不是色狼也让你逼成色狼了！”
　　叶安琪被骂的狗血喷头，这才明白为什么和自己一起开警车过来的鲁广男同学刚一下车就流了两管鼻血。于是呼，叶大美女精心准备的行动还没开始便已结束，她也被打发回宿舍闭门思过。
　　别人都忙着参加行动了，不会开车的她只有一个人垂头丧气的做上可以回到警局的215路公车。吸取之前因裙子太短随便乱坐造成鲁警官受伤的“血”的教训，叶美人只有乖乖的站着迎接大家审视的目光了。虽然自小到大已经习惯了成为别人眼中的焦点，可穿成这样还真是第一次。
　　“大队长也是的，长的那么漂亮，训起人来却这么凶，跟老妈一个样。不会是更年期提前到了吧！”
　　叶安琪心里郁闷的暗自嘀咕。
　　要说A市警局可真是一个异数，与别的城市美女喜欢扎市委办或工商局税务局不同，市警局之前就有林晓阳、苏锦、范露露三个性感大美女，合称“市局三朵金花”，美女度在各市直单位中首屈一指傲视群雄。
　　好不容易等到林晓阳和苏锦都嫁了人，别的单位刚松口气，今年省警校又分来了叶安琪这个大妖孽。真可谓一石击起千层浪，妖孽一出众美退散。小丫头实习头一天露面，立马在无聊的小青年当中一炮打响，转眼获封后冠，当选为市机关第一美女宝座，其实就算是评为全市第一美女，也没多少人会有异议。就连原来六连冠的林晓阳也难免败下阵来。被议论为除了36E巨乳较大以及副大队长光环优胜外，其它部分完败。
　　等到传出叶安琪小盆友还没有男朋友的消息时，各路牛鬼蛇神立马都不淡定了，八仙过海各显其能的展开追求攻势，其中还包括自认是帅哥一枚的“鼻血”鲁广男警员。可惜叶美人这方面好象不怎么开窍，没有接受任何人的表白，让一众青年才俊黯然神伤。
　　叶安琪正站在公车上无聊的想东想西，车上的电子报站器传出了机械的报站声“各位乘客，百货大楼站到了，下车的乘客请向门前走，请站稳扶好，开门先下后上”百货大楼是本路公车线上的大站，加上时间已快十一点了，车门一开，呼啦啦上来几十号人，本来宽敞的车厢立刻变的拥挤起来。
　　叶安琪把身子尽量往里挪一挪，免得被别人挤到。车厢里乘客已经站的非常满，人与人之间几乎没什么空隙。挤来挤去的难免身上挨挨檫檫。安琪虽然是美女，可也不是不食人间烟火的神仙，这种情况下也没法多计较什么。
　　车门关上，公车开始晃晃悠悠的启动，人们的身体随着车厢的摇摆左右晃动。
　　叶安琪努力支撑身体，躲避着和周围人不必要的触碰。她四下张望了下，周围黑压压的也分不清站着有多少人。大部分都安全的背朝自己，其中唯一和自己脸对着脸的，是个只有十六七岁的青涩少年。穿着高中校服的小伙子腼腆的望着对面近在咫尺的大美女，虽然非常不好意思，但他的眼睛仍然舍不得移开分毫。
　　直到看见叶安琪也在看着自己，少年斗争了半天，终于转开目光，似乎连脸上的青春痘都红透了。
　　对着可爱的小男生，叶安琪的心情莫明的安定了下来，公车依然缓缓的前行。
　　在下一个十字路口，车子带着满车乘客右转，大家的身体忍不住一起向左倾斜。
　　叶安琪此时明显感觉到有一个温热的物体在自己娇臀的尖端轻轻蹭了一下，她眉头一皱，暂时没有计较。也许是别人不小心。
　　可接下来发生的事让她明白自己的判断错了，偶尔的碰触停留在臀上的时间越来长，最后一次，她已经清晰感觉到对方两只温热的大手整个覆盖在自己屁股上再也不肯挪开了。坏了！自己真的碰上公车色狼了。
　　叶安琪脑子有点混乱，和反色狼计划的行动组不同，自己身边没有任何男警员可以支援。身上也没带任何警具，赤手空拳加上这身衣服的限制，自己是不可能制服一个性欲勃发的男人的。万一对方身上带有凶器的话。自己如果逃开或贸然把事情桶开，自己及车上的乘客的安全都可能会受到威胁。之前不久，市里就发生过一起公车色狼被揭穿，恼羞成怒持刀伤人的事件。
　　她瞬间就作出了自己的决定，自己要在不揭穿对方的情况下努力和对方周旋，保证车上乘客的安全。等到人少一些的时候在想办法抓住他。
　　看到前面的绝色美人没有任何反应，身后的家伙胆子变大了些，大手开始轻轻的摩擦抚摸美人完美的肥臀，偶尔还轻轻的揉捏臀肉。这种对男女情人来说程度很普通的爱抚，对安琪来说却是破天荒头一次。她屈辱的咬着贝齿，扭着屁股努力不引起别人注意的轻轻移动，妄图逃开对方的侵袭，可惜对方的大手却如影随行毫不放松。
　　“不要！”
　　实在无法忍受的安琪用极小的声音拒绝，同时伸右手到背后按住男人一只大手。
　　“不要乱动！也不要转过头来！否则我就会忍不住伤害你的”身后的男人凑过来在美女耳边小声说，温热带着口臭的气息喷在她耳朵上，传出痒痒的感觉。
　　安琪心里非常紧张，心脏剧烈的跳动着，只能用眼角的余光看见他在车窗上的模糊倒影，似乎是个高大的秃顶中年人？
　　对方突然反手抓住她背在身后的小手，大手用力的揉捏，反复把玩着细长无暇的手指和涂了光亮油的饱满指甲“真漂亮！”
　　男人下意识的小声感叹。
　　“不可以！”
　　安琪粉脸通红的勉强忍受着对手的非礼。皱着秀气的眉毛考虑脱身之策。
　　“你喜欢怎么样？”
　　男人大力捏着丰臀不放，在安琪耳边危险的发问。
　　“恩……”
　　安琪不情不愿的被侵犯屁股，忍不住发出一声叹息。“你混蛋！”
　　美丽到极点的娇喘刺激了男人的欲火“下面我要真的开始摸你了，可爱的小姐”他把安琪的小短裙微微向上拉起！
　　“不……”
　　警觉危险的安琪想要逃开。一个极尖锐的物体却让她猛地停住了动作。抵在后背的刀子穿过衣服，在牛奶肌肤上激起冰凉的颤栗。
　　“不要试图逃开，我警告过你的”男人的声音带点急切的喘息“割伤你就太可惜了！”
　　“这里人很多，你不要乱来，要坐牢的！”
　　安琪虽然很愤怒，但仍小心翼翼的不激怒他。
　　“放心，那些苯警察抓不到我的”男人得意的轻笑。
　　“不……”
　　安琪后面拒绝的话被男人深入裙底的手指打断了，三根粗糙的手指并在一起，隔着轻薄的白色丝绸小内内，快速的磨檫绝色美女那从未有男人侵犯过的美丽花瓣。
　　“恩”突然袭来的强烈眩晕感让安琪俏脸绯红，双腿微微颤抖。
　　“真可爱！”
　　身后的男人完全被迷住了“太可爱了！”
　　男人可恶的手指一刻也不肯放松，不管安琪怎么翘臀夹腿，它都决不饶恕的猛烈蹂躏着美女那花朵般娇艳的大阴唇。“你简直是女神！”
　　坏蛋也兴奋的微微喘气！
　　虽然隔着薄薄的丝绸，安琪羞耻的阴门仍然可以清晰的感觉到色狼手指的力度和热度，而她也娇羞的意识到对方也同样能彻底掌握自己花瓣的完整形状“混蛋啊！”
　　虽然咬牙忍住呻吟，但外阴处触电般的快感还是无可阻挡的直冲脑际。安琪懊恼的自责，我可不是随便的女人啊！被陌生男人的手指侵犯也能产生快感。
　　“罪过……是罪过！”
　　色狼声音颤抖的咕哝“你活着就是对男人的犯罪！”
　　“才不是……”
　　安琪也颤抖着否认。
　　“哦”男人突然拔出了手指，安琪身体几乎虚脱的一软，不得不用手扶住车窗支撑自己。
　　就在她庆幸对方终于放手的时候，男人的两只大手再次用力抓住她的臀瓣“不要动，把屁股翘起来！”
　　“不”安琪知道自己是绝不会同意对方无耻的要求的“你用刀扎我吧！”
　　男人迟疑片刻，长叹了口气，在她耳畔道“那你把腿叉开点，让我磨磨就行”“不”安琪仍然固执的摇头。
　　“那我会用刀扎别人的！”
　　男人的怒气上来了。
　　“不可以……好吧……”
　　看着周围毫不知情的乘客，安琪无奈的同意了“那你……必须隔着内裤才行。”
　　保障乘客安全是人民警察的最高职责。
　　“我保证”色狼迫不及待的拉开拉链，挺起早已坚硬如铁的阳具，先在安琪的臀肉上磨搽顶撞几下，接着扒开绝色美女丰润的臀瓣，从阴部与双腿之间形成的狭窄空间插了进去。
　　“讨厌”薄薄的丝绸根本无法阻挡色狼阳具的温度和坚硬如铁的触感，更何况丝袜上方的大腿肌肤更是直接挤压着对方。安琪不承认自己对男人的器官也存在浓厚的好奇。
　　“爽死了，你那里跟热牛奶冻一样”色狼兴奋的发抖，开始咬牙停动屁股。
　　“我愿意为你死！”
　　“不要胡说……”
　　安琪很困惑，自己明明很讨厌身后这个男人的，可大腿裸露的肌肤被那滚烫的大家伙反复摸擦着，竟然让自己骄嫩的花房深处生出一丝丝隐秘的渴望来，似乎把这个丑家伙直接插进来才能让自己感到满意。
　　摩擦越来越剧烈，安琪已经情不自禁的把大阴唇隔着内裤与色狼的阳具亲密接触，两片肉唇分开夹住棒身，充分感受大龟头边缘一次次的有力刮擦。
　　“好快活！”
　　绝色美女在思想深处默默的呐喊，阴道里涌出热流，沾湿了内裤的丝绸。特别是想到周围满车的乘客近在咫尺，随时可能发现自己被猥亵的丑态。这种背德的兴奋根本不是理智所能抗拒的，性感的电流在她的大脑皮层上强烈积聚起来。
　　“阴蒂！我感觉到你勃起的小阴蒂了，宝贝……”
　　男人压抑着声音剧烈喘息，幸好车上的音乐声开的非常大，才没引起别人的注意。“你也很兴奋对不对？”
　　“才没有……”
　　安琪无力的否认，情欲高涨，胸脯涨痛的美女决不认输。
　　“啊……”
　　色狼明显已到了最后关头，他咬牙开始最后的冲刺，双手固定对方不盈一握的小蛮腰，肚子密集撞击眼前的大屁股。龟头死命的隔着潮湿的丝绸反复刮擦美女充血的小豆豆。
　　“恩……”
　　安琪双手扶着车窗，靠最大的毅力让自己不要叫出声来，丰臀前后移动配合着色狼肉棒的摩擦。要不是车辆的晃动很厉害，两人忘情的淫糜行为应该很快就会被其他乘客发现。
　　“靠……爽死了……”
　　色狼终于突破了顶点，猛的把大阳具拔出来，顶在安琪的屁股上猛烈发射，大股白浊浓稠的精液顺着裙子流到美女的大腿上。
　　安琪几乎同时达到了高潮，这比她自己之前靠手淫得到的高潮要强烈的多，只见美人闭眼咬牙，性感的嘴唇哆嗦着，隐藏在内裤后面的阴道剧烈的反复收缩，从最深处的花蕊喷射的热流把花径搞的泥泞不堪。
　　安琪娇躯颤栗的哆嗦了十几秒，才最终颓然的向前倾倒，刚好扑倒在一直眼看窗外的少年学生怀里，秀发披散的脸蛋和娇润嘴唇恰好对着少年的耳朵。少年显然下了一跳，回过头红着脸不知所措。
　　身后的色狼此时露出真容，原来是个面容委琐的秃头大叔，他悄悄整理着自己的裤子，一只手更是暗暗在袖子里藏好了刀子。
　　看着仍然扑在少年怀里的美人，色狼心理暗自盘算起来，这个绝色宝贝看起来抵抗力不是很强，应该想个法子把她给劫持到没人的地方，到时就可以真刀真枪的盘肠大战一场了，要是能把她据为己有，那就更是给个神仙也不换了。
　　正美美做梦的秃顶大叔没有注意到，此时安琪的小嘴正在头发的掩护下暗中和少年说着什么，少年的脸色也由红转白，不过他看了娇弱不堪的安琪两眼，被美人的威力所感染，终于还是咬着牙轻轻点了点头。
　　“喂！宝贝，不要赖在那孩子怀里了……”
　　色狼终于忍不住伸手去拉安琪。
　　安琪缓缓回过头，嘴角竟然带着一丝孩子气的微笑，猛的抬起脚，用尽全身力气把细长的鞋跟狠狠的踩在色狼的脚上。
　　“啊……”
　　色狼的惨叫声还没完全发出来，前面的高中生已经轮起沉重的书包死命的砸在他脑袋上，秃顶大叔一下被砸的蹲在地上，手里的刀也“咣当”一声掉在地上。四周反应过来的乘客惊呼着四散逃开。安琪则冲过去和少年一起抬脚连续猛踢罪犯的头部，特别是安琪的高跟鞋，杀伤力实在是不亚于一件武器。
　　很快的，那个男人就倒在地上人事不知。
　　捡起地上的刀子，叶安琪气喘吁吁的抬起头，得意的看着周围惊恐的乘客，大声喊“停车！我是警察……”
　　6月2日，星期五，下午四点换回警员夏常服的叶安琪气鼓鼓的从3号审讯室里冲了出来，水晶般清亮的眸子里满是羞怒，摔摔打打的在走廊里发着脾气，感觉自己今天简直是霉运当头。
　　早上被副大队长骂的臭头，中间在公车上被一个大叔毛手毛脚，好不容易靠牺牲色相把色狼绳之以法，还没来得及得意多久，就被主持色狼审讯的刑侦科长苏锦冷冰冰的教训“要注意对人民警察队伍的影响！”
　　太过份了，叶美女委屈的眼泪汪汪，她在公车上的作为也是事急从权啊，保护大众安全有什么错？不是最后完美的抓住罪犯了么！这还是自己第一次独立抓住案犯呢！不表扬就算了，还这么冷嘲热讽。那个秃头也该死，都到了警局还乱说话，下次如果落在自己手里，自己一定要再打的狠一点。
　　她自怨自艾的往自己在警局大院的宿舍走去，实在不想去办公室了，几个同屋小伙的谄媚嘴脸，看多了也有点烦。
　　一阵急促的高跟鞋踩踏地砖的声音从身后传来，“小叶，等等姐姐！”
　　叶安琪回头一看，一个身材丰腴迷人的年轻女警从后面赶了上来，手里拿着卷宗，脸上笑盈盈的。
　　“范姐！”
　　安琪叫了一声，来人是警局前三朵金花之一的范露露，也是个出色的性感美人，更是金花里面唯一没结婚的。刚刚她也陪着苏锦一块提审秃顶色狼来着，安琪看见她还有点不太好意思。
　　“怎么了，被苏科长批评，生气了？”
　　范露露笑嘻嘻的问。
　　“恩……”
　　叶安琪把脸转向一边“她说话有点难听！”
　　“你啊！还是太年轻了。”
　　范露露摇摇头。
　　“我没觉的自己那错了，和年不年轻没关系。”
　　“嘿嘿……”
　　范露露诡异的笑笑，把嘴凑到安琪耳朵边上“那你早前那件裙子上是怎么回事？”
　　“呀！”
　　安琪的小脸腾的一下红透了。“范姐你瞎说啥……”
　　“是男人那个脏东西吧？”
　　范露露坏笑着拉住安琪，不让她逃跑。
　　“小丫头还想骗我们过来人呢。中午苏科长一眼就看出不对了，这才找我一起提审那人的，一个男警也不要，也是为了保护你呀！”
　　范露露对叶安琪解释道。
　　“范姐，我错了……”
　　安琪红着脸小声认错。
　　“也没啥错的，年纪到了，有那个女人不思春的！”
　　范露露大胆的说。
　　“你才思春呢！”
　　叶安琪扬手打了范露露一下。“范姐也没男朋友呢！”
　　“我和你不一样”范露露看看周围，神神秘秘的小声说“姐姐有男人帮着解决的。”
　　“啊！”
　　叶安琪惊讶的看着向自己坦呈个人隐私的范警官，虽然近来对方一直主动和自己亲近，但似乎也没到这个程度啊。
　　看着叶安琪张口结舌的可爱摸样，范露露咯咯笑了起来，再次靠近小声说“都是成年人，有什么不能说的，我偷偷告诉你个秘密，连林大队也有其他男人帮着解决呢！”
　　“天！”
　　对方嘴里吐出的话让叶安琪十分震惊，范露露是在暗示警队副大队长林晓阳有婚外情人么！
　　“范姐，这些话可不能乱说。”
　　虽然叶安琪作为女人的熊熊八卦之火已经被对方点燃，她还是保留着理智，提醒了范露露一句。“这话传出去，可是要出大问题的。”
　　“切！作的出还怕人说么……”
　　范露露倒是满脸不在乎“走，到你宿舍，关上门给你看个好东西。”
　　叶安琪就这么浑浑厄厄的被范露露拉进的自己的宿舍，看着对方小心翼翼的把门反锁，呆呆的坐在床上，心里七上八下的忐忑不安，脑子深处的角落里还隐隐有种参与共同犯罪的兴奋感。
　　关好门的范露露走回床边，把自己的三星手机拿出来插上耳机，翻出一段视频丢给叶安琪，“你自己看吧，我老早都看腻了。”
　　怔怔的看着范露露走开，坐在书桌前摆弄自己的笔记本电脑。叶安琪迟疑着带上耳机，反复下了几次决心，终于轻轻点开了视频。
　　这是一段明显是偷拍的视频，看环境应该是从门缝或窗缝里拍摄一个办公室一样的房间，房间光线不是太好，虽然手机分辨率很高，但图象还是不太清晰。
　　声音倒是听得很清楚。
　　随着短暂的空窗期过去，一黑一白两具肉体开始出现在图象正中的办公桌上，猛烈的纠缠在一起。剧烈的喘息和浪叫也从耳机里传了出来。
　　“呀！”
　　叶安琪禁不住惊叫出声，视频里正在忘情性交的光屁股女人，自己实在是太熟悉了，虽然脸看不太清楚，但破布一样被推在腰间的警服上衣，加上那对让女人嫉妒，让男人崩溃的超级巨乳实在是一组绝妙的标志。此时这对36E的大奶正在不明男人的大手里变换着各种淫靡的形状，凸起的鲜红奶头随着男人下身有力的冲刺荡出性感无比的弧线。大奶的女主人也同时被干的发出急促带着哭音的娇喘浪叫。
　　这真的是自己认识的那个刑警队女大队长么？是那个让A市所有罪犯都闻风丧胆的骄傲女警花么？之前自己记忆里那个冷冰冰充满知性美的漂亮女人，永远一副制服整洁，公式公办的冷静神情。私底下被下属称为“冰山美人”甚至“圣女贞德”。然而现在这个A市所有女人的精神偶像，却在某间办公室里被不明男人的大肉棒插的大声淫叫，哭泣求饶。
　　“恩……不要……太深了……”
　　“插穿你这背叛丈夫的淫妇……插死你这背叛老公的婊子”“喔……用力……我是淫妇……我是婊子”“用力……摇你淫荡的屁股……非常好……”
　　“啊……饶了我……死了……淫妇要被你插死了……太深了……”
　　一阵阵不堪入耳的无耻浪叫依然从耳机里清晰传来，安琪不能置信的红着脸盯着手机屏幕，想要关掉视频，可手指却仿佛被什么魔法禁锢住了，怎么也抬不起来。可以肯定，这个视频里的男人绝对不是林晓阳的丈夫。那突起且松弛的大肚子也说明男人的年纪已经不轻了。
　　号称警界女神的林晓阳居然和一个又丑又胖的老男人偷情，而且是在办公室里无耻的激烈性交。这个荒唐的念头闪电般划过安琪的脑海，她感觉自己之前曾经相信的很多东西都在一瞬间彻底破碎了。
　　“恩……不……刘局……用力……我要来了……要来了”“啊……我也要射了……林晓阳婊子……用你的逼夹紧我……”
　　淫声浪语仍在继续，不过玩命性交中的男女都在迷乱中叫出了对方的名字！
　　“刘局？”
　　这个声音在叶安琪耳朵里猛的炸响……在整个警局里只有一个人会被称为刘局呀！
　　“啊……我死了……来了……高潮了……”
　　视频里的女警花发出濒死般的哭喊，疯狂的扭动着肥大的屁股，双腿死死缠住老男人的粗腰，颤栗着达到了高潮。
　　男人此时也频临最后的冲刺，只见他把女刑警队长两条丰满的大腿高高架在肩上，粗黑的巨棒将美女警花肥厚的花唇撑到极限，对着淫荡的花径直上直下的高速抽插，二人交合处被干的汁液四溅。
　　“受不了了……疯掉了……阴道坏掉了！……求求你饶了我吧！……”
　　刚刚高潮后异常敏感的女刑警队长浑身颤抖。大声哭着向男人求饶。
　　“臭婊子！……贱婊子……该死的警花婊子……插死你的烂屁股……啊……射了……我也射了……”
　　视频里被称为刘局的奸夫又咬牙猛插了十来下，终于呼出一口长气，抱着林晓阳的大屁股，肉棒一抖一抖的向女警花的子宫深处全力发射了。
　　随着手机屏幕突然变黑，叶安琪才突然意识到视频已经结束了。她面红耳赤口干舌燥，不知所措的拿着手机发呆。虽然以前也自己偷偷看过A片，但是熟悉的人亲自上阵表演所带来的震撼是电影所根本不能比拟的。
　　漂亮又能干的林晓阳，结婚之前曾经是A市机关无数男人暗恋的对象，追求她的帅哥足可以排出一个加强连。这么骄傲的女人，怎么会这么不知羞耻的向那种男人奉献身体呢。而且看到她那么刺激的享受性高潮，说明和对方性交应该完全是心甘情愿的。这种巨大的道德反差感竟然让安琪自己的花径也变的有点湿润了。
　　特别是视频最后，那个男人大喊着“警花婊子！”
　　射精的时候，安琪竟然看的有点头皮发麻，整个脊椎骨从上到下都汗津津的。
　　抚摸着自己身上的警服，安琪拒绝承认这段性爱视频给自己带来的悸动。她咬着牙把心底深处想再看一遍的冲动抹去。
　　看到她看完了视频，范露露起身走了过来，伸手递给她一杯水“怎么样？冲击很大吧！”
　　“为什么？”
　　安琪艰难的问了一句，感到自己嗓子着火般难受，接过水杯一饮而尽。
　　“还能为什么！”
　　看到安琪喝了水，范露露抿嘴一笑“这社会，男人靠权靠钱，女人就靠身子呗，只要你肯豁出去，好处自然大把，没听过男人有钱就变坏，女人变坏就有钱么！”
　　“可是！林队也不缺钱啊？”
　　安琪感到头略略有点晕。
　　“哼哼……钱是不缺，不过你猜她大队长的任命是怎么来的？”
　　范露露冷笑。
　　“难道是？”
　　安琪惊讶的问，不过感到头更晕了。
　　“你不会不认识咱刘东来大局长吧！”
　　范露露盯着她眼睛说。
　　“哦！……”
　　安琪已经没力气想这些了，她用手扶着头，眉头紧缩“范姐，我有点不舒服……”
　　范露露看着脸色潮红的安琪，脸上露出轻蔑的笑容，“那你就躺会儿！”
　　“唔……”
　　安琪勉强挣扎了一下，终于趴在床上睡着了。
　　稍微坐在床边等了一会儿，范露露紧张的观察安琪的表现，看到小女警迷迷糊糊的完全陷入神智不清，这才开始急忙行动起来。
　　首先将杯子里残余的水倒进马桶冲干净，再把水杯彻底清洗放好，安琪的手机拆下电池装在兜里，笔记本电脑电源关断，摆出一副主人正常离开的样子。
　　“安琪……”
　　走到小女警身边，把她上身扶起来。在耳朵边轻声喊了声。见她没什么反应，又费力的扶她站起来，把头靠在自己肩上。
　　这是一种叫做午夜皇后的新型迷幻药，可以使人在短时间丧失意识的情况下保留部分行动能力。正好适合把小女警挟持出警局大院之用，毕竟她一个人是没办法搬运小女警的身体而不被怀疑的。
　　扶着安琪走出宿舍，艰难的锁上门。范露露尽量快的楼着对方摇晃的躯体向外走，她特意开来的车子就停在楼下。
　　“范姐！小叶，你们干嘛去……”
　　走廊对面，和安琪住隔壁的女警小春刚刚吃饭回来。
　　“啊……我们去……去医院，安琪有点头疼！”
　　范露露感觉自己的心脏几乎要跳出胸腔了。
　　“安琪不舒服呀”小春担心的扭头去看小女警靠在范露露肩上的脸，还伸手摸了摸对方潮红的额头。“是有点烫啊……”
　　“恩……”
　　安琪不经意间梦呓了一声。
　　“恩，她有点发烧，头疼睁不开眼……”
　　范露露努力使声音保持平静。“我们要快点去医院了……”
　　“要不要我陪你一起啊，一个人弄病人很费力的……”
　　小春好心的问。
　　“不用不用……我车就在楼下。”
　　范露露急匆匆的扶着安琪向外走。
　　“小心点啊……”
　　小春站在身后看着对方的背影，心中暗暗嘀咕“这两个人什么时候这么要好了……”
　　范露露扶着女警一路祈祷的冲出宿舍楼，生怕再被别人遇见撞破，还好因为周五晚上，大院里人确实不多，直到范露露抱着安琪放在副驾驶座上，也没有遇到第二个人。
　　坐进驾驶座位的范露露长长的作了个深呼吸，平复自己狂野的心跳。转过身把安琪的头靠在车窗上，摆出一副睡着的样子。然后熟练的启动发动机，倒车，踩油门加速。
　　在车子通过大院正门的时候，她冲门口的保安点了点头，保安见是熟人，立刻打开了金属自动栅栏门。汽车穿过大门扬长而去。




　　第06章

　　范露露开着汽车汇入车流，车向市郊的方向快速驶去。忙着核对导航辨认道路的范警官，没有注意到边上副驾驶座上的安琪那长长的睫毛微微动了动。
　　随着车子的行驶，路两旁的建筑渐渐稀少起来，范露露的心情已经放松很多，甚至打开收音机开始收听音乐。
　　她并没有意识到，由于她是第一次使用迷幻药，在把药放入水中的时候等待的时间太短，药物和水溶解的不充分，加上安琪喝水的时候没有把杯子喝干净，部分药量随残水被倒掉了。原本预计会昏迷两小时以上的安琪，这时已经逐渐清醒了过来。
　　做为女警的安琪，当然具有基本的分析能力和应变力，在头脑逐渐清醒过来之后，她并没有马上开始活动身体，而是悄悄的暗自观察四周的环境。并思考自己的处境和后续行动。
　　首先，事实是同事范露露出于不明原因，利用药物绑架了自己。付出如此大的代价，对方肯定具有非常邪恶的目的，否则自己一旦脱身，范露露就会面临严重的犯罪指控。其次，不管对方的目的地在那，那里都会有极为严重的事态等待自己，自己必须在车子到达那里之前想办法脱身。
　　车辆已经驶入真正的郊区，道路渐渐变窄变烂，车速难免慢了下来，而且天已经完全黑下来了。
　　在乡村公路的一处路口，前一辆车通过后，交通信号变成红灯，由于附近有摄像头，范露露规范的踩下刹车，低头查看自己的手机。
　　就是这个机会！安琪猛然直起身，推了没反应过来的范露露一把，快速的打开车门跳下车，向着旁边的一条小路飞奔下去。
　　“安琪……”
　　范露露目瞪口呆的看着小女警跌跌撞撞的跑进黑暗里。
　　“呼……呼……”
　　安琪在乡间小路上全力奔跑，肺部刺痛，嘴里大口大口的喘着气，她没有吃晚饭，加上药物残留的影响，小女警感觉自己的腿越来越软，身上也越来越没有力气了。
　　这样下去不行！安琪迅速的意识到自己目前处境的危险，在夜里不辩方向的乱跑，很容易会被对方再次找到。自己必须连系上局里，至少要找到有人的地方，那样就会变的安全许多。
　　灯光，前面不远处出现了了一盏灯光，有灯就意味着有人。安琪奋起最后的气力，发疯似的向灯光跑去。
　　等到接近了光源，安琪才意外的发现，灯下的不是人家，而是一个少见的投币电话亭，旁边的简陋公车站则好象已经年久失修破败不堪。不过电话的蜂音正常，应该可以使用。
　　四下摸摸口袋，安琪惊喜的发现，自己口袋里居然有二个一块钱的硬币，手忙脚乱的投进硬币，拿起话筒给林大队长拨电话，可电话响了很多声却一直没人接听。
　　安琪失望的放下话筒，随即猛的一拍自己脑袋，暗骂自己一声傻蛋。立即又拨了110的号码。
　　“你好，这里是110报警电话服务中心……”
　　话筒里传来机械的女音“你好，我……”
　　就在安琪正张口准备报案的时候，一个黑影猛的从后面窜出来，伸手将她一只手扭在背后。
　　出于受过训练的本能反应，小女警身体顺势一个翻转，另一只手的手肘狠狠的撞在对方的肋骨上。对手“啊！”
　　的一声松开扭住她的手。
　　小女警抬腿欲跑，不料对手也是训练有素，脚下使了个拌子，让她一下子险些被拌倒，两条腿几乎半跪在地上。安琪挣扎着还想爬起来，却被对手用一个黑色的物体顶在脖子上，蓝光“兹啦”一响。
　　“哎呀……”
　　小女警轻叫了一声，身体倒在地上浑身抽搐。
　　“呼……”
　　范露露收起电击器，揉着肋骨喘着粗气“还好！……呼……差点给跑了……小丫头还挺机灵的……呼……”
　　安琪感觉自己整个人沉浸在无望地黑暗中辗转反侧，身体周围都是无尽的混沌，什么也看不见。娇躯燥热不堪，整个身子汗津津的。想喊，却怎么也叫不出任何声音。
　　迟疑的用手揉揉眼睛，眼前四周的场景便突然改变，本来孤零零的自己，现在已经置身在一间宽大的办公室里。斑驳的房间天花板上，老旧的日光灯闪烁不明，发出“刺啦！刺啦……”
　　渗人的电流声。
　　猛地转过头，刑警队长林晓阳正脸色潮红眉目含春的仰躺在巨大的办公桌上，两条修长完美的美腿被矮胖的刘东来局长架在肩上，刘局长则双手撑着桌子，挺着巨大的肚子，用丑陋的男性工具向身下美人的最敏感处玩命的冲刺着。两个人同时都张着嘴，好像在放肆的喊叫着什么。可就站在他们身边的安琪却一个字也听不见。
　　恍惚了一下，安琪这才想起来，自己眼前出现的正是之前视频中的性交场景。
　　用手扶头，自己脑子混乱的象要裂开一样。搞不清为什么置身于此的安琪，忍不住用手去拉林晓阳的手“林姐！你这是怎么啦……你干嘛呀……你快起来啊！”
　　林晓阳扬着头，大张着性感的嘴唇，硕大的乳房被撞的快速上下晃动。然而嘴里发出的声音却是和平常一样轻柔冷静“我不起来！我很舒服，为什么要起来？……”
　　“什么呀！林姐你看看你自己，你在干什么啊！……你是有丈夫的人啊……呜呜……”
　　安琪感觉眼眶里已经涌出了眼泪。
　　“丈夫？……”
　　林晓阳迟疑了一下，随即一撇嘴“我不要丈夫，我只要男人……”
　　“什么男人啊！这个人有老婆的……他不会对你好的……呜呜”安琪不争气的试图喊醒女刑警队长。
　　“嘿嘿，光对你好有什么用！男人最重要是要有权……有钱……还能有一只大肉棒就更好了……”
　　空间里声音突然变成了范露露的。
　　“对！对！……我喜欢大肉棒……我喜欢……快插我……”
　　林晓阳露出淫荡的表情大叫，用美腿夹着刘局长的胖腰帮助他加快抽插自己美穴的速度。
　　“不可以，他那么丑……好恶心……呜呜……”
　　安琪不敢相信耳朵听到的这一切。
　　“欲望，就像毒草，一旦在你心里扎了根，你就再也扔不掉了。”
　　范露露的声音好像在教育着女孩“一旦机会合适，就会生根发芽……然后长成参天大树。”
　　“毒草……”
　　安琪怔怔的重复着。
　　“看！多好的例子……”
　　随着范露露声音的解说，林刘二人淫乱的景象又呼的一声飘到安琪的眼前“为了欲望，无论多讨厌的男人都可以……”
　　“是的！谁都可以……都可以……干我吧……都来干我吧……”
　　仿佛为了强调对方理论的正确，高举双腿的林晓阳一边挺动腰肢，一边扭着屁股淫荡的高喊着。
　　“不会的！我们都是有理智的……”
　　安琪试图反击。
　　“在诱惑面前……理智是无法反抗的……而且越漂亮的女人诱惑越多……哈哈”声音得意的大笑。“所以说！漂亮的女人都是婊子……越漂亮越淫荡……”
　　“不是的！我不是的……呜呜……”
　　安琪绝望的否认。
　　“你尤其是……”
　　范露露的声音突然变得恶狠狠地“可以在公车上和色狼亲热丢精，看别人的性爱视频可以让自己湿润……你……叶安琪……已经不再是纯洁的女孩了！”
　　“不是的，我不是的……呜呜……”
　　安琪蹲在地上，双手捂着耳朵拼命摇晃着脑袋。
　　“不要否认，欲望！已经在你心里生根了……”
　　“没有，绝对没有……呜呜……”
　　安琪大哭。
　　正在抽插林晓阳的刘东来，突然拔出湿淋淋的肉棒，淫笑着从女刑警队长瘫软的身体上爬起来“来，安琪警官，叔叔帮你来证明自己的欲望……”
　　“啊！不要……”
　　看着赤条条扑过来的男人，安琪惊恐的大叫！想要逃开，却发现自己怎么也迈不动双腿。
　　“不可以，救命！……呜呜……”
　　被老男人抱住得的安琪，剧烈的挣扎着，可惜力气敌不过对方，被撕破了警服上衣，用扯下的布料在背后捆住双手。美人泪眼朦胧的看着大张双腿躺在办公桌上的女刑警队长“林姐！救我……呜呜……”
　　然而林晓阳却仰躺在那一动不动。
　　“撕啦……”
　　上身的白衬衫也被撕破了，两只形状完美的大白兔猛烈弹跳出来。男人大嘴一张，咬住一只白乳尖端的嫣红，啧啧有声的用力吮吸起来。“打击犯罪的女警官，都有这么又大又翘的乳房么……”
　　“啊，混蛋……呜呜……不要……”
　　安琪全力挣扎，用嘴试图去咬对方，可却怎么都咬不着。相反男人却熟练的用牙齿轻扯她娇嫩不堪的小乳头。
　　“啊……喔……呜呜……”
　　安琪的身体忍不住发出甜美的颤抖。
　　“你看，你是无法抵抗诱惑的……认输吧……你可以享受到想象不到的快乐……”
　　奇怪的声音再次开始蛊惑。
　　“才不要，永远都不要……呜呜……”
　　安琪咬着牙绝不放弃。
　　“那么，我们再来开始……”
　　抱住美人的家伙，猛地一俯身把安琪修长完美的长腿压向两边，警裙被推到腰部以上。小内裤被拨在一边。
　　“去死，禽兽，我不会放过你的……呜呜……”
　　安琪完全美丽的丰臀被男人全面掌握，再也无法做出有效的反击。
　　“真美……这是属于美女警官的臀部阿！”
　　男人连声赞叹着抱起安琪的屁股，把她失去防御能力的迷人花园捧在自己胸前，男人用痴肥的头颅凑向惹人怜爱的淡粉色花瓣“警官，我要开始吸你这里了……”
　　“啊！……”
　　忍无可忍的安琪放声大喊……
　　剧烈的头痛袭来，眼前的一切，包括男人、林晓阳和办公室，全都一瞬间消失了踪影。
　　盯着自己眼前的环境发呆了片刻，清醒过来的安琪猛的吃了一惊，现在的自己再次倒卧在同一辆轿车的后坐上。更让她郁闷的是自己的双手竟然和梦中一样，被手铐反栲在背后，并在一起的脚踝也被缠在一起的透明胶带死死的捆住。
　　“范姐！你到底想干嘛……”
　　敏锐的意识到造成自己现在状况的始作俑者。
　　安琪气急败坏的大叫了一声。
　　“带你去一个地方，还能干嘛！……”
　　驾驶轿车的范露露侧头微笑着回答。
　　“干嘛绑住我！……我可要叫人了！”
　　安琪皱着眉指控。
　　“怕你跑了呗！那我可没法跟夫人交代。”
　　范露露瞥瞥嘴，语气里含着一丝畏惧。
　　“夫人？那是谁！干嘛抓我……”
　　安琪一头雾水。
　　“等你明天见了就知道了。”
　　范露露说完这句，不管安琪怎么问，就再也不回答她的问话了。
　　安琪在这种异样的沉默中感到了巨大的危机感。扭动着身体，她艰难的从车后坐坐起身来。
　　车窗外的天已经完全黑了，时间至少已经过了晚上八点，车开的不算快，因为道路条件实在太差了，一路都是粗糙的砂石路面，四周也黑黢黢的看不清楚，很少遇到有灯光的人家。“怪不得她不用把我嘴堵上呢！”
　　安琪暗中想。此时的她已经完全冷静了下来，意识到要想找到脱身之策，就必须先搞清自己人在那里。
　　又开了一会，范露露停下车，从后备箱拿了点饼干面包和矿泉水，自己吃了点，又喂了安琪一点。安琪确实饿了，又知道保持体力的重要性，也就没有拒绝。
　　最让安琪尴尬的是，她要求范露露解开她脚上的胶带让她小解。范露露考虑了一下没同意，亲手替安琪扒了裙子，站在她边上让她扶着自己解决了。末了酸酸的还说了一句“你屁股真白。”
　　把安琪羞的不行。
　　车又开了一个多小时，终于在一处破旧厂房一样的红砖建筑前面停了下来。
　　范露露开门下车，隔着老旧的铁栅栏门跟里面的人说着什么。
　　安琪自己留在车后坐上，努力辩别着周围的景物，尽量记忆在黑暗中的样子。
　　右边的车后门猛的被拉开，一个满脸横肉四十多岁的农村妇女伸头进来，借着车里的灯光端详了一下安琪。用一口带浓重乡下口音的普通话骂了一句“小骚蹄子！”
　　还没等安琪反应过来，胖女人的一双大手已经抓住她脚踝，一把把她从车里拖出来。安琪缩头慢了一点，额头在车门框上碰了一下，疼的她“哎！”
　　了一声。
　　这时一个穿一身灰色运动服的少妇也走过来，和胖女人一起把安琪往屋里扶，安琪跌跌撞撞的被拉进屋子，房梁上吊的500W防暴灯晃的她半天睁不开眼。
　　耳朵里就听一个委琐的男声叫了起来“我靠！你们老板这次可钓到好货了……”
　　逐渐适应灯光后，安琪终于睁开眼睛开始观察周围的环境，如果要再次逃跑，了解地形是很重要的。
　　眼前是一个摆设类似客厅的老旧屋子，房间很大，足足超过一百坪，不过家具摆设不多，显的空空荡荡的。
　　整个屋子里算上自己和范露露一共有五个人，自己身边除了刚才见过的那个又凶又胖的妇人外，先前那穿运动服的少妇也站在另一边扶着自己，少妇长的白白静静的算不上漂亮，不过也不讨厌。而范露露正在电视机前面，和一个坐在沙发上看电视的男人说话。
　　这是一个外表很委琐的农村老汉，脸部和手部皮肤都因常年经历风霜而呈现粗糙的橘皮状。花白稀疏的头发软塌塌的贴在头上。鹰钩大鼻子下面是厚厚的干裂的嘴唇，一张嘴笑便露出一嘴烟熏的黄牙，只有那对老是色迷迷地看着自己的小三角眼让安琪感到分外的危险。
　　“今晚我们俩住这，马叔让婶给弄两个房间。”
　　范露露对老汉提要求。
　　“这妮子和你范大警官一样，可是货真价实的警察！这风险可大的很！”
　　老汉指了指安琪，不乐意的咋着嘴。
　　“就是因为风险大才住您这，道上谁不知道马叔你这是最安全了。”
　　范露露捧了一句。
　　“嘿嘿！那是。”
　　听到她的恭维，马老头淫亵的一笑“听别人说，最近范大警官和我那驴小子处的挺好啊。”
　　范露露难得脸上一红。“恩！马脸哥挺照顾我的。”
　　“嘿嘿！那小子平时拽的二五八万的，想不到也有喝他老子洗脚水的一天！”
　　老头得意洋洋。
　　范露露红着脸推了老头一把“叔你别瞎说。”
　　那矮胖的农村大婶实在看不过去俩个人打情骂俏的样子，放开安琪的胳膊，走过去站在老头和范露露中间，语调生硬的道“有房子，你们住吧。”
　　老头挑逗美女的兴致正高，被老婆档了一下很不高兴。一把推开妇女“傻老婆子，你懂啥！滚一边去。”
　　转头对那少妇吩咐“二丫，把女警官带地下室去。”
　　范露露听了这话，脸上露出复杂的神色，看了安琪煞白的脸蛋一眼。怯怯的道“要不，让她和我一起睡……”
　　老头听了怪眼一翻“啥话，我这的规矩向来是雁过拔毛，就是只金凤凰也给它咬下三两肉来，这么好的货色，再没有白白放过的道理。”
　　“还是雏呢，夫人那怕不好交代……”
　　范露露似乎有点怕那老头。
　　“嗯……那你打个电话”老头对夫人还是有点忌惮的。
　　范露露点点头，拿出手机走到屋子外面给自己的老板通电话。
　　老头看范露露出去，自己也站起来走到叶安琪身边，淫邪放肆的眼神把女警花穿着警服的娇躯仔细欣赏了几遍，啧啧的赞叹“嘿嘿！真是嫩的捏的出水来。”
　　一直被少妇扶着站在旁边的叶安琪，别过头不去看眼前这张丑陋的老脸。此时已经强忍着让自己的眼泪不要落下来，作为一名人民警察，她才不要自己在罪犯面前表露出丝毫软弱。
　　她的实习警员已经当了三个多月，多少有了点社会经验。已经明白他们之间涉及自己的谈话内容是什么意思，忍受着巨大的恐惧和厌恶，美女警官用尽量平静的语气发问“能不能告诉我这里到底是那里？你们又是谁？”
　　“嘿嘿！你可以叫我马叔，姑娘们都喜欢这么叫我。”
　　老头恬不知耻的把臭嘴凑近安琪的俏脸“过会儿你保不准还要叫的更亲呢……”
　　“呸！休想……”
　　安琪咬着下唇瞪着这个无耻的罪犯。“你们一定会落入法网的，一定会被枪毙。”
　　“真可爱啊……你生气真可爱。”
　　老头不在意的笑笑“美女的狠话我听的多了，两个月前有个空姐骂了我两小时，结果后来我干了她四个小时，够本啦！哈哈哈。”
　　这时，范露露打完电话走近屋子。
　　“范大警官，怎么样！”
　　老头眯起眼睛。
　　迟疑了一下，范露露看了安琪一眼“夫人说……不要弄伤了，不要走屁眼，其他随意。”
　　“哈哈哈，宝贝，你今晚是我的了！”
　　猥琐老头拍掌大笑。
　　安琪的娇躯微微颤抖，悲愤的对范露露大喊“为什么？……”
　　范露露脸上也有点不自然，别过脸不看女警愤怒的眼睛“害你的真的不是我，你以后不要怨我……要怪就怪你自己太漂亮，在这世界，没有保护的美丽太危险了。”
　　话说到最后，她自己的眼圈也红了。
　　被两个农妇挟持着来到阴暗潮湿的地下室，女警官整个人被放倒在一张脏兮兮的大床垫上。地下室没有任何窗户，四壁有很多铁架滑轮一样的设备，看起来阴森可怖。
　　安琪此时知道，除了自救，已经没有其他任何指望了。但是手和脚都被捆绑的情况下，反抗和逃跑都根本不可能，不过对方要是想侵犯自己，最少要先解开自己脚上的胶带一下。这个窗口就是自己逃跑的唯一机会。
　　女警花低着头靠墙角坐着，不言不语，一动不动，似乎已经完全绝望认命了。
　　马老头打开铁门走下楼梯，看到蜷缩在一起的女体，咧着满嘴黄牙笑了。
　　“叶警官，一个人呆着寂寞了吧。我来陪陪你怎么样！”
　　老流氓一步三晃的来到安琪面前，蹲下来用手把美人的脸蛋抬起来细看，这丫头确实有让人看不够的精致美貌。
　　谁知面对着安琪那双水盈盈满是恨意的美眸，老家伙竟然慢慢变了脸色，那饱含控诉的凌厉眼神让他有点吃不消了，心底甚至不由自主生出一丝丝畏惧出来。
　　“妈的，小婊子拽什么拽，警察有什么了不起，老子又不是没H过女警！”
　　老流氓恼羞成怒，拽着女警花的长发把她拖倒在地。安琪痛的眼冒金星，却打定主意一声不哼。
　　“H，还挺硬气！”
　　马老头气哼哼的一把扯开安琪警服的衣领，又把衬衫也扯的扣子崩落，只剩下黑色的领带还挂在美女警花修长的脖子上。安琪咬牙强忍着哭声，哽咽着尽量把身子蜷缩起来，徒劳的试图保护自己的身体。
　　老流氓胡乱扯了半天，终于把安琪胸罩的带子扯断，两颗硕大完美的乳球颤巍巍的从撕破的衣襟里弹跳出来，小巧的淡红色乳晕加上精致的乳头，把老流氓看呆了眼。想要抓到手里好好把玩，安琪却拼命弯下腰用膝盖遮蔽自己。俩个人纠缠了半天，老马头也没能得手。
　　无奈的叹了口气，老流氓开口劝诱“警官小姐，我劝你别这么倔了，不管怎么反抗，今晚你还是难逃被我H的命运。与其你累我也累，不如你主动配合我一下。我也对你温柔点”“禽兽！你别做梦了……”
　　安琪怒瞪着丑陋恶心的罪犯，开口骂道。
　　“H……我就不信治不了你个小野猫！”
　　老流氓被自己兽欲逼得红了眼。用力一把将美人推的仰面摔倒在床垫上，安琪的头在后仰时重重撞在墙壁和床垫的结合处，一时头晕目眩的无法反抗对手的侵犯。
　　色老头见之前一直剧烈挣扎的安琪突然安静下来，不禁大喜过望。开始用力把缠在美人脚踝上的胶带一层层撕开。
　　安琪从警局宿舍被范露露劫持出来后，一直没有换衣服，下身仍然穿着藏青色的警服裙子和肉色的连裤丝袜，脚上是半跟的制式皮鞋。因为她个子高，美腿也很修长，所以显得裙子非常短，美腿的诱惑几乎完全展示在罪犯眼前。
　　“真美啊！太性感了……”
　　老流氓用颤微微的大手沿着玉腿绝妙的曲线贪婪的抚摸，感受丝袜包裹着温热肉体的绝顶触感。他的呼吸渐渐急促起来。
　　“刺啦……”
　　迫不及待的马老头用力把女警的裙子边扯开一个大口子，把裙子的布料推到女孩的腰上，露出连裤袜包裹的美臀和小内裤。同时急切的伸手胡乱解自己的腰带。
　　就在老流氓被色欲冲昏头脑，警惕性下降的时候。安琪突然曲起腿，向老色狼的两腿之间狠狠的踹过去。
　　“哎呀……”
　　老头不经意间遭此重击，双手捧着胯下倒在地上，身体虾米般抽搐弯曲，嘴里发出“嗬嗬”的生音。
　　安琪见状，不顾被扣在背后的双手，跌跌撞撞的努力的从地上爬起来。也没时间再对付老色狼。摇摇晃晃的跑上地下室的楼梯，铁门就在前方了。
　　可惜就在她已经跑到楼梯中间的时候，听到声音的老妇人和运动服少妇已经冲了进来。三个女人在楼梯上纠缠在一起。
　　安琪又踢又咬，把两个女人也弄了个手忙脚乱。不过最终还是力尽被擒。被两个女人压在身子下面，丧失了一切希望的美女警花终于再也控制不住自己，嚎啕大哭起来。
　　被两个人拖拽着拉回地下室，老流氓已经渐渐缓过劲来，坐在地上喘着粗气指挥“H！把这个小婊子给我吊起来……”
　　两个女人把哭泣的安琪拉在一个铁架子边上，用帆布带子缠住她被扣在身后的双手，这可不是象手铐一样只缠手腕，而是从上臂到小臂，象拘束衣一样把双手捆在一起。完全没有挣脱的可能，而且让女警花胸前的两只美乳被迫完全挺立起来。随即一条铁链穿过帆布带子，一点点把安琪整个身体吊了起来，让她穿着皮鞋的小脚基本凌空，只有全力用脚尖才能微微碰触到地面。
　　被摆成这样一副屈辱的姿势，安琪明白，今晚自己肯定难逃厄运了。难过伤心的同时，美人独自暗下决心，以后自己一定会把这些人渣一个个都绳之以法！
　　一定会！
　　此时已经完全恢复过来的老流氓走上来，抓着安琪的长发把她的头抬起来，狠狠的打了女警花一个耳光，“操你妈的小婊子，敢踢老子……”
　　安琪娇嫩的嘴角被打破了，一丝腥甜的血珠从红唇上缓缓滑落，但是她还是倔强的瞪着老色狼“呸！禽兽……”
　　“H……”
　　老色狼扬手还要再打，不过看着对面美女警花那强忍眼泪楚楚可怜的明眸。心里某处突然莫名其妙的心软了一下，高举着的手就迟疑着没有落下去。
　　“妈的，真晦气……”
　　对自己突然心软不满意的老色鬼吩咐自己老婆“傻老婆子，去给小婊子找个眼罩，把她眼睛罩起来……”
　　又吩咐自己女儿“二丫去拿点药来，我们的女警官性子有点烈……”
　　“药？……你们真无耻！”
　　安琪觉得自己心脏已经愤怒的要整个炸开了。
　　“无耻？一会儿我们的警官大美人会就会叫床叫的更无耻的！嘿嘿……”
　　老流氓下流的桀桀怪笑。
　　很快的，老妇人拿来一个黑色的皮质眼罩，不由分说的罩在女警花的眼睛上，于是女警花的眼睛就完全失去了视物的能力，只剩下身体的其他感官面对自身的巨大危机。
　　灰衣少妇也从房间里拿来一盒淡黄的乳液“给她涂上，多涂点……”
　　老色狼指挥。
　　两个女人合力固定住不停挣扎尖叫的安琪，先用乳液涂抹在美人警官那对颤动迷人的豪乳上，仔细的涂抹，从小巧乳晕到可爱乳头，每个角落都绝不放过。
　　“啊……这是什么……”
　　看不见的安琪忍不住不安的问道。
　　“是让女人舒服的药……呵呵”少妇的轻笑着，声音平静的好像在说一件平常的小事。“这样一会儿俺爹H你的时候你就会爽爆了……”
　　“变态……你们都是变态……”
　　“变态？怎么会？这可是日本进口的药，很贵的。真的很舒服呢！你一会儿肯定会哭着求俺爹的大鸡巴狠狠H你的”少妇用温柔的口气说着最恶毒的话。
　　安琪屈辱的全身颤抖“不会，我绝对不会那样的……”
　　“嘿嘿……之前我不知听多少和你一样的女人说过这话，不过最后她们都反悔了，不知道你能坚持多久呢？”
　　少妇一边用力撕开安琪连裤袜的裆部，一边冷笑。
　　“不要瞎说了……快做事”老色鬼的老婆对于帮助老公玩弄女性还是有点抵触，板着脸训斥女儿“你就是喜欢说下流话……给她下面也涂点。”
　　“啊……不要”安琪感觉身体下面一凉，内裤已经被扯掉了。女人的手指残忍的拨开大阴唇，坚定的刺入狭窄的孔道，把凉凉的乳液仔细的涂抹，甚至连躲在唇皮后面的小肉芽也不放过。
　　“呵呵，警官你还是个小白虎呢！没多少毛，好漂亮的小浪穴啊……”
　　少妇感叹道“颜色真好，爹一定会喜欢疯了……里面也好紧，真是处女哦！”
　　老妇人则扒开安琪拼命扭动的丰臀，用力在粉红色的可爱肛门上涂抹乳液“屁眼儿也长很骚……真是个天生的狐狸精”她对老公的性交对象总是心存怨念。
　　“你们……你们会遭报应的……不得好死……呜呜……”
　　身体和语言上遭到双重凌辱的安琪终于放弃了女警的自尊心，象一个遭受打击的普通少女一样哭起来。
　　涂抹完春药的两个女人退到一边上，三个男女六只眼睛灼灼的盯着女警官，看她到底会发生怎样的反应。
　　现在我们的安琪小警花，形象真的非常凄惨可怜，整个人垂着头被耻辱的吊在房梁上，长发披散着。身上的警服完全不能遮掩身体，系在脖子上的小领带夹在一对摇摇晃晃的硕乳之间，与其说是衣服，不如说是诱惑男人的情趣道具。下身的裙子被堆在屁股上方，赤裸的丰臀和之间的蜜穴毫无遮掩的暴露着。两条膝盖靠在一起的长腿上，肉色丝袜被扯的七零八落，露出大片大片的腿肌，小脚上的黑皮鞋也是半拖在脚上，完全是一副完美的制服诱惑图景。看的老色狼口水直滴，两个女人也下体麻痒。
　　由于眼睛被蒙住，女警花皮肤的敏感度被成倍放大，几分钟之后，安琪就感觉身体涂过药的敏感部位有种蚀心的麻痒感渐渐强烈起来，细线般传入心房，让人烦躁不安，必须要靠用力摩擦才能稍解。然而自己完全没有能力摩擦那些地方，甚至连触摸也做不到，挫败感更增加了郁闷，性感的电流越来越强烈的袭来，欲望的闪电一个一个在脑际炸响。
　　之前自己经历过的性感画面，一个个镜头般在脑海里闪过，无法抑制的渴望让她从灵魂最深处发出颤抖。眼角的眼泪已经消失了，双腿难耐的互相摩擦，粉红色的香舌舔舐自己的娇唇，不能控制地从小巧的鼻腔里发出苦闷的哼叫“恩……”
　　“不行……不可以……我是警察……不能向无耻的罪犯投降……”
　　头脑中最后的理智不断提醒着安琪，让她暂时没有彻底向欲望投降。
　　看到女警那可爱的俏脸渐渐与刚才的惨白不同，显现出一种娇弱的玫瑰色，雪白的大腿也不易察觉的扭曲抖动。经验丰富的老色狼知道，他给绝色美女警花开苞的时机已经到了。
　　飞快把自己脱个精光，露出干枯精瘦的身体，挺着与身材不成比例的粗黑大肉棒，老色鬼淫笑着走到美女警花面前。
　　这时的安琪，已经再也没有什么能保护自己的了。感觉到对面罪犯呼出来的温热口臭。“不要……”
　　美人本能的想要抗拒，试图用身体撞开对方。
　　老色狼侧身避过美人的冲撞，顺手捞住对方的小蛮腰，把美女警官抱在怀里，用自己的腿夹住美人丰腴的美腿，解除了安琪最后的反击武器。“警官小姐，你还不认输啊……”
　　安琪被迫靠在强奸犯怀里，对方身上刺鼻的汗臭酒臭扑鼻而来。拼命扭动上身想挣脱对手的手臂，可惜敌不过老色狼的力气。
　　这时的老色狼已经完全顾不上其他事情了，一双眼睛完全被女警花那对饱满宛如超大水蜜桃的巨乳深深吸引了，这对外形几乎呈完美球形的大白兔，此时正随着女警花急促的呼吸微微颤动。鼓胀胀的圆润乳肉焕发出白腻的玉色，闪着绝世瓷器般的油亮光泽。
　　特别令人惊异的是，这对看起来沉甸甸，分量感十足的大宝贝，在没有乳罩托举的情况下，仍然坚强无比的高耸挺立着，骄傲的对外宣誓着自己的永不屈服。
　　“老天……”
　　老色鬼几乎要把三角眼瞪出眼眶，“我的大警官，你光用奶子就能把全天下的男人迷死……”
　　被罪犯语无伦次的赞美自己的巨乳，反而让安琪有种彻底受辱的感觉，眼泪再次在眼眶里打转。但更让她心惊的是这种羞辱却意外的加重了她身体的性感，好似盼望什么人能帮她纾解苦闷的急切。
　　此时老色狼眼睛的注意力，又被丰满巨乳尖端那花朵般的乳晕和乳头吸引了，淡粉色的乳晕形状小巧浑圆，上面一个个细微突起的乳蒂漂亮的让人转不开眼睛。
　　小樱桃似的娇嫩乳头，在它们可爱的拱卫之中也顽强的努力挺翘着，可口到极点的颜色宛如邀请男人们赶快来对她们轻怜密爱。
　　老色鬼急切的用粗糙大手托在美人巨乳的下缘，向上轻轻掂量着，仔细体验那份惊人的重量，嘴里忍不住感叹“好大……真的太大了……”
　　“放开……你快放开……”
　　自己胸前从未有人亵渎的巨乳，让无数女人羡慕的骄傲，却被这个自己完全痛恨的老丑罪犯肆意玩弄，巨大失落和羞耻深深冲击着美女警花的内心。
　　“放开？警官你胡说什么！任何男人只要不是太监，握住你这对完美的大奶子都绝不会想放开的！”
　　老色鬼狠狠的把美女警花的超巨乳抓在手里用力揉搓，好像准备要把这对宝贝搓爆似的。
　　“天，弹性真好，真完美……”
　　柔软的乳肉从他干枯的手指之间溢出来，可是只要一放松压力，皮肤又会猛的弹起恢复原状。“真是死在你奶子上也甘心啊……”
　　老色鬼着迷似的揉捏把玩着女警花的美丽丰乳，嘴里还不住的奚落着对方“你们这些巨乳女警真是可耻啊，平时肯定是靠给罪犯H来制止犯罪的吧，要不怎么都长的这么美艳性感呢……奶子还都超大！”
　　“胡说……混蛋！……我们才没有……你胡说……啊”忍受着胸前美乳被把玩的羞辱，辛苦压抑着对方温热大手上传来的触电感。安琪咬牙辩驳着。
　　“太可爱了……忍不住要吮吸啊！”
　　看到眼前娇媚丰乳被蹂躏的呈现出粉红色，乳晕颜色加深，小乳头更是完全勃起了。老色鬼叹息着从两侧把两只巨乳推在一起。让两个小巧的花尖靠在一起。大嘴一张，把两颗樱桃一起含了进去，啧啧有声的用力吮吸起来。“真甜啊……好吃”更过分的是，他在吮吸过瘾之后，还把娇艳欲滴沾满亮晶晶口水的乳头吐出来，用粗粝的舌头不停的舔舐尖端，用牙齿轻扯慢啃。
　　美女警花曾经纯洁无暇的乳晕和乳头被技术老练的老色鬼刺激的完全淫荡起来，散发着性欲的芬芳气息。“放开……哦……啊”敏感的乳尖被老流氓彻底蹂躏，在春药逼迫下本就在理智边缘徘徊的美人忍不住发出性感甜蜜的呻吟。
　　“放开……你快放开我……”
　　女警大脑里的危险警报空前鸣响，再次展开最后的挣扎。
　　“除非我死了……”
　　仍未餍足的老色狼决定暂时放过警花的巨奶，转向美人芬芳的下体，反正夜还很长，自己还有的是时间。先来上一发之后再尽情品尝滋味也不迟。
　　扳过绝色女警花的身子，把她挤在墙和自己之间，让她那雪白浑圆的大屁股对着自己。残破的小内裤只剩下腰上一点布片，完全不起遮挡作用。
　　“畜生……放开我……”
　　安琪悲愤的哭喊。
　　“美死人了……这大屁股！”
　　双手有力的在肥美弹翘的臀瓣上游走，温润嫩滑的感觉几乎让老色鬼以为自己的手已经融化掉了。“尤物……真是个绝代尤物……奶子极品，屁股也……”
　　不顾对方的大声哭喊，一边大力揉搓着美女警花的臀肉，老色鬼一边蹲下身来“真白啊，又圆又大，肯定很好吃……”
　　只见他用舌头在雪白的大屁股上开始一寸寸舔动，时不时还轻吻啃咬“一个痘痘或疤痕都没有……太完美了”“唔……不要”女警娇羞的玉臀被强奸犯这样耻辱的对待，无论她怎样在思想上强烈抗拒，花房深处终于还是开始流出温热的液体“放开我……”
　　罪犯的脸终于还是来到了从未被男人真正侵犯的桃园圣地。“美女警花的小穴……样子非常可爱呀！粉红色的肉唇……恩……很肥厚，插起来肯定会非常舒服的。”
　　“不要……不要看”安琪崩溃的抽泣着，甚至连自己都未认真观察过的，女孩子最神圣也最羞耻的部位，被邪恶的罪犯仔细观赏评论。无法相信的眩晕感让女警以为自己就要晕到了。
　　“恩……耻毛几乎看不见……你是个小白虎呢，我的大警官。”
　　老色鬼继续专业的用手指拨弄着密部“传说白虎都非常淫荡，你也一定是那样吧……也对，美女警官都非常淫荡。”
　　“不是的……我不是的……不要弄了……”
　　安琪几乎失去了全部的力气。
　　“小洞洞非常的诱人……告诉我，有多少男人享用过她了……”
　　老色狼淫笑。
　　“没有……”
　　不知为什，女警花就是想否认，好像这样就可以保住自己贞操似的。
　　“没有么……那我可荣幸了，做美人你第一个男人。”
　　老色狼把嘴凑了上去。




　　第07章

　　“混蛋！……哦……我不会屈服的！”
　　安琪剧烈的喘气，感到对方呼出热气的嘴完全罩住了自己的花瓣。
　　“那更好……会更刺激的……真可爱……”
　　老色狼嘴角含着笑，灵活的舌头翻开警花饱满水莹的唇皮，在花道开口的褶皱处仔细的舔舐。
　　“不要……别舔那里……”
　　安琪从不知道男人的舌头会有这么大的魔力，整个下体都在沉沦中微微震颤，双腿也软软的使不上力气。被凌辱的愤怒即将被媚药的力量冲垮。“求……啊不……”
　　敏锐的抓到美女唇间溢出的单词，老色狼的征服欲更加高涨，“求我吧……作为高傲的女警官……求我放过你！”
　　他吸允的声音更响了。
　　女警官痛苦的摇着头，秀发左右摆来摆去，受到内心最狂野的性欲摧残，肉道里再次被温热的液体沾湿了。
　　老色鬼满意的用手指抚弄着完全泥泞的蜜唇，得意的站起身来。“宝贝，你已经准备好迎接我的大鸡巴了！你们这些警花婊子……真的是很淫荡呢！”
　　“才不是……是药的关系……是药！”
　　女警勉力微张着小嘴呢喃，连晶莹的贝齿也在轻轻颤抖着。
　　色狼正一步步实施自己无耻的犯罪，眼看即将完全占有美丽女警的身体了。
　　地下室里的淫靡气氛也越来越火热。楼梯间的铁却门突然被打开了，范露露神色复杂的站在那里，看着哭喊挣扎的安琪，对正抱着女警准备从后面插入的老色狼举了举手机“马叔，大老板电话！”
　　本来对打断自己好事的范露露火冒三丈的老色鬼，一听到对方嘴里吐出大老板三个字，立刻象老鼠见了猫一样偃旗息鼓了。
　　“靠……正在兴头上……”
　　老头嘟嘟囔囔的放开女警的屁股，也不穿上衣服，就这么赤条条的跑到外面接电话去了。他老婆迟疑了一下，也跟了出去，临走对老鬼的女儿吩咐“你看着点这狐媚子……”
　　范露露把手机交给老头，没有跟他一起出去，而是走下楼梯，来到被吊着的安琪面前。捋起小警花一缕散乱在脸上的秀发，柔声道“不要再倔了，否则也只有自己吃苦……”
　　虽然危机暂时解除，可眼睛被蒙住的安琪知道，这一切只不过是片刻的缓刑罢了。现在听到这个绑架自己的元凶对自己如此和气的说话，女警忍不住开始有点软弱起来。自己在心里反复斗争了半天，还是哭着开口求道“范姐……你能不能求求……求求他们不要糟蹋我。毕竟我还叫了你几个月的姐啊！”
　　范露露脸色为难的叹了口气，摸着安琪的头发轻轻的道“唉……没用的，真的没用的，你得罪的是夫人，这一步早晚是跑不掉的，不是这个男人，也会是别的男人，今天明天又有什么区别呢？”
　　“夫人，又是夫人，她到底是谁啊！我都不认识她，我怎么会得罪她呀……”
　　安琪又气愤又崩溃的哭喊。
　　“说真的，姐也不知到夫人为什那么恨你这小女孩儿……”
　　范露露也露出迷茫的眼神。
　　“我不要！……呜呜……我要回家……”
　　安琪抽泣的上气不接下气。
　　“别犟了，安琪你看开点，女人不就那么回事，你就全当自己下面是个玩具……别人要用，你就让他随便用，自己反正也舒服呢！不管老头还是小白脸，底下那玩意儿还不是一样恶心人。你看林晓阳那么强势的女人，还不是被又老又丑的男人随便哪个……”
　　范露露接着劝诱“这世道，漂亮女人就是男人的玩物，你也逃不掉的，反正都要和男人做爱上床，喜欢不喜欢，认识不认识有什么关系……”
　　“不……不可以的……我真的不行的……”
　　安琪猛烈的摇着头，拒绝相信现在的一切。
　　“不行也得行啊，夫人是不会放过你的，你没见识过夫人的手段，……到时候真的由不得你自己，就是让你出来卖，你也只有乖乖听话的份！”
　　范露露脸上露出踟躇的神色，既象是劝安琪，也象是在安慰她自己。“还不如自己看开点，男人玩你，就当你也玩男人了，你这么漂亮，要想玩死男人太容易了……”
　　“不要……”
　　安琪抬起小脸，试图把头靠近范露露“范姐，我真的不想……”
　　旁边的少妇一直在听两个人讲话，这时也凑过来“我看就是个小雏，还不知道男人那玩意儿的厉害呢，真爽起来，哪还管他老少美丑啊……你看我爹难看吧！我告诉你，他开苞过的大姑娘，没有一百也得有八十，开始个个寻死觅活的，完事有那个上吊的？前阵有个空姐，也是夫人弄来的，性子比你还烈呢！现在怎么样，在俱乐部里两千一炮。听说叫床声隔壁都能听见。”
　　“我才不会变成那样……无论如何，我是不会认输的……”
　　小警花咬着下唇宣誓。
　　范露露还想再说什么，可少妇已经失去了劝说的耐心，用手推开范露露“范警官你下先上去，让俺教训教训这油盐不进的小骚蹄子……”
　　范露露迟疑着道“不要弄伤她了……”
　　少妇不耐烦的挥挥手“知道了，俺有分寸，就是让她听话点，一会好乖乖让俺爹H……”
　　范露露看了安琪一眼，慢慢走上楼梯，自己开门出去了。安琪听着她离开的脚步声，整个人有种被推着坠落万丈深渊的无助感。
　　独自面对女警的少妇则看起来很兴奋，不知从那个角落提出个蓝色的旅行袋放在安琪脚边。走到她面前，先伸手先摘下了蒙在女警眼睛上的眼罩。
　　“你干嘛……”
　　安琪有种不好的预感。
　　“给你舒舒皮子……好让你听话点！”
　　忙着整理东西的少妇头也不抬的回答。
　　“变态……你们一家子都是变态！”
　　少妇也不答话，自顾自从袋子里掏出一根黑色的皮质困扎带，自己坐在安琪脚边的地面上，把女警脚上的两只都皮鞋脱下来“咣当！”
　　一声扔的好远。
　　“天……怎么这样啊！”
　　安琪被吊着悬空的两只可爱玉足突然被少妇一手一只的握在手里，最惊讶的是她竟然捧着小女警那套着肉色丝袜的纤细脚丫，凑在自己鼻子上嗅起来。
　　“哎呀……”
　　女警突然感觉自己的脸上烧的厉害，自己的小脚怎么可以给别人闻呢，特别还是那么仔细的闻，自己中午到现在都没有洗过脚，丝袜也穿了大半天了……
　　少妇陶醉的吸着女警小嫩脚上传来的味道，有一种女人特有的温热肉香，混合着鞋子的皮革味和不易察觉的轻微汗味，“很不错，是双淫荡的脚丫……”
　　她在心里暗暗评价。
　　女警花漂亮修长的美足更加深了少妇的兴趣，用力把对方腿上残留的连裤丝袜全部扯下来，她熟练的用困扎带从脚踝处再次把女警的双脚捆在了一起。这已经是安琪今天第二次被捆住双脚了。
　　“你到底要干嘛呀？……”
　　安琪既困惑又不安。
　　“跪上去……”
　　少妇找来一个破凳子，命令被吊起来的女警跪在上面，两只玉足自然而然的脚心朝天翘在安琪身后了。
　　从旅行袋里掏出一根又长又扁，足有三指宽的竹篾条，少妇用手弯了弯，很满意它的硬度和弹性。
　　“小骚货，一会你要不要乖乖给俺爹H你的小浪穴啊？”
　　少妇摇着竹篾，突然问出让安琪感到耻辱的问题。
　　“什么？……”
　　还没等小女警反应过来，“啪！”
　　的一声脆响，少妇手中的竹篾已经狠狠的抽打在她两只玉足的脚心上，在白嫩的脚掌处立刻留下了一道鲜红的血痕。
　　“哎呀！……”
　　猝不及防的小警花痛的大叫！脚心处伴着剧烈的疼痛还生出一阵钻心的麻痒。
　　第一下疼痛还未过去，少妇已经连续用力抽打起女警的脚心，“啪啪！”
　　一下接一下毫不留情的用力抽打。
　　“啊……好痛……不要……痛啊……不要打了……求你了……求求你不要打了……”
　　不管女警花怎剧烈的扭动裸体，颤抖着哭泣求饶。少妇嘴角含着轻蔑的微笑，仍然用力挥舞着竹篾。
　　足足打了一百多下，少妇才终于疲惫的停下手来。女警已经哭的喘不上气来，两只小脚脚趾可怜的蜷缩着，脚掌心一片红肿，还渗出点点血丝。
　　少妇也有点气喘“说，你同不同意H穴？”
　　安琪浑身害怕的哆嗦了一下，但还是摇了摇垂在胸前的头。她已经哭的没力气再说话了。
　　然而最让她感到难堪的是，刚刚已经被自己努力抑制住的私处性感，竟然被脚心处的疼痛和麻痒逗引的再次火热起来。女警花绝不会承认自己是个被虐待脚心也会激发出性感的荡妇，她把这一切都归罪于身体里的媚药成分。
　　少妇看到她的反应，似乎并不感到意外，反而笑嘻嘻的走到女警身体的侧面，站在她因为被强迫跪在椅子上而高高翘起的肥臀边上，用一只手在一侧臀丘上轻轻抚摸“再问一遍，你同不同意H穴？”
　　声音里带着一丝隐藏的嗜血。
　　“不……绝不……”
　　安琪因刚刚自己对罪犯的求饶而羞耻的浑身发抖，这次打定主意绝不向敌人妥协。
　　就象美女警花预料的一样，竹篾再次雨点般落在白腻的臀肉上，噼啪作响的竹条把饱满细腻的美臀抽打的荡起一波波臀浪。残忍的留下纵横交错的红痕。
　　“天……好痛……啊……不要……不要再打了！”
　　女警哀嚎着扭动赤裸的屁股，徒劳的试图躲开对方凶狠无情的抽打。
　　“听话么？……”
　　少妇兴奋的满脸通红，用力挥舞着手臂。
　　“不……永远不……嗯……痛死了……不要打了……嗯”女警感到屁股上传来阵阵剧烈的刺痛，深深的受辱感在她敏感的神经末梢飞快的蔓延着，刺激的电流传入两腿间的花房深处，带来欲望的灼热。她咬着牙努力抗拒不让自己发出性感的呻吟。
　　少妇终于喘着气停下了手里的竹篾，满意的看着眼前这代表法律和正义的女警花挺着红肿的肥臀，跪在自己脚下轻声抽泣。这种无与伦比的征服感让她头脑发热，浑身充满活力。
　　“浪蹄子，你的骚屁股爽不爽啊！嘿嘿”无情的调笑着对方，少妇伸出手用力的搓揉女警受辱的臀部，不顾安琪娇声呼痛，探索每一寸受伤发烫的肉体。直到意外发现湿润的花溪才好奇的停下来。
　　“亏你还装的冰清玉洁，被打屁股就让小穴湿透了。”
　　在女警眼前展示自己沾满对方花唇间油润液体的粘腻手指，少妇充满蔑视的讽刺道“女警都是这么骚的么？”
　　安琪满脸通红的咬着唇，对对方的侮辱无言以对。
　　少妇把手上沾的淫液放在鼻子上嗅了嗅，叹了口气。“既然警官你这么饥渴，我就勉为其难让你快活一下好了！”
　　“我不要……你别乱来呀……”
　　对这个变态的女人，女警花心里充满了畏惧。
　　“一会你就会求我让你舒服了……”
　　女人冷笑。
　　放松吊着安琪的铁链，少妇强迫女警花跪在地上，用手压下她的腰肢，勉强她把大屁股翘的高高的，向自己展示小巧迷人的肛门。女警虽然坚持反抗，但刚刚已经被她折磨的浑身发软，乏力的挣扎了几次，还是无奈的屈服了，身体被她摆成最羞人的姿势。
　　“求你……不要看那里……很脏的……”
　　趴在地上的女警羞耻的连耳根都红透了。
　　毫不理会她的哀求，少妇主动跪在她的身后，捧着被自己狠狠虐待过的丰美圆臀，好奇的审视女警肛门周围那些可爱的淡褐色褶皱，这些褶皱围绕着肛门中心分布的十分均匀，不时随着扩约肌的蠕动而轻轻颤抖，同时因为身体主人那忐忑的心情而微微收紧。
　　“你的屁眼很漂亮，真可爱……”
　　少妇带着一丝惊讶由衷的赞美“你以后一定会成为肛交皇后的……”
　　女人尝试用手指轻轻的抚平那些褶皱，不料眼前的女体却因这种屈辱的爱抚而剧烈抽搐，甚至女人捏住对方臀肉的手都能清晰感受到女警胯下花房猛烈的收缩。
　　“真敏感……”
　　少妇开始用灵活有力的舌头和手指爱抚对方美艳的屁眼，在媚药的辅助下，快速的舔动和大力的顶弄让小女警娇躯乱颤，嘴里难以控制地发出压抑苦闷的哼叫。
　　“求求你……不要舔……那里好难过……唉……”
　　双腿间的花径再次泥泞一片。
　　打完电话开门进来的老色鬼，眼里看到的正是这淫靡的一幕。裸体的女警花跪在地上，翘着傲人的大屁股，被自己的女儿强硬地虐待着敏感的肛门。披散的秀发疯狂的左右甩动着，俏脸上苦闷难耐的表情充分说明，她的意识已经进入了一种近乎迷乱的性爱状态。
　　少妇偶然抬头看见一脸色急跑下楼体来的老爸，识趣的结束了自己刺激的游戏。放开女警的裸体，自己格格笑着退到一边看戏。
　　从狂乱中突然跌落的美女警花，身体无力的歪倒在一边，大口大口的喘着粗气。身体还在从内到外发出甜美的颤栗。突然感觉到有人在解自己脚上的捆绑带，低头看见老色鬼的裸体，猛地一个激灵清醒过来，所有的欲念瞬间离自己而去，蹬动双腿再次剧烈挣扎起来。
　　“滚开……你快滚开呀……”
　　刚刚因为是同性之间的游戏，女警的戒备心本能的有所降低，也就更能体会媚药的威力。如今看到这个让人恶心的邪恶男人，她所有的反抗指数都转眼飙到最高。
　　俩人反复纠缠了几分钟，老男人还是幸运的把女警腿上的束缚给拉扯掉了，抱着腰肢强行把绝色美女摆成仰面朝天大腿分开的姿势，自己则扑压在她柔软的娇躯上。
　　老色狼此时也已经欲火如狂，再也不愿意等待了。只见他把身子挤进绝色警花一双美腿之间，用自己的毛腿把美人的大腿尽量撑开。双手紧抓着两半美臀的臀肉，把女警胯下娇嫩的花唇压向自己弯曲高跷的粗黑大吊。
　　“呼……警花小姐，现在你可以好好开始欣赏老子是怎么给你开苞的了……”
　　“变态……我发誓，将来一定亲手把你抓进监狱……我发誓……”
　　安琪含泪看着眼前即将夺走自己贞操的老丑男人，愤怒的扭动腰肢试图甩开对方逼近的肉棒。
　　“嘿嘿，你现在不是正在抓我么，不过用的不是手，是你的小穴……”
　　老色鬼一手拨开美女警花的肉唇，一手握住大肉棒的根部，用粗大的龟头推进女警的穴口。
　　“不要……不要啊……呜呜……”
　　安琪大声哭泣着，死命的扭动身子想要挣扎，可还是感觉一个滚烫粗糙的坚硬物体抵在了自己不设防的阴道口上，圆形的尖端已经挤开了花唇的唇瓣，微微挺入自己从未被男人造访的珍贵花径之中。
　　“畜生……呜呜……放开我……混蛋……”
　　“真嫩啊……”
　　老色狼为龟头被花唇含住的奇妙触感所陶醉。闭着怪眼享受了片刻。这才用双手固定住绝色美女的臀部，挺腰把自己粗大的肉棒一点一点的挤进美人的阴道里。
　　下体近乎撕裂的疼痛让女警把嘴唇咬出了血丝，除了全力收紧阴道壁的肌肉，试图把侵入的大阳具推挤出去之外，再没有什么武器可供她反击的了。“完了……我彻底完了，和所有少女一样，把初夜留给最爱的人的梦想彻底崩溃了，身体也即将被丑陋的罪犯完全占有了。”
　　安琪的脑子乱成一团。
　　看着女警花漂亮的穴口被撑到极限，本来只能容一根手指通过的肉道缓缓被自己丑陋的阳具有力的插入。兴奋到极点的老色狼把臭脸就摆在美人俏脸的上方，一眨不眨的欣赏着女警那蓄满泪水楚楚可怜的美眸和因被自己凌辱而咬牙忍痛的屈辱表情。
　　“这就是女警官的阴道么，果然是不同反响啊！”
　　老色鬼刚把大龟头塞进绝色警花那无人亵渎过的花径，立刻感受到男人天堂般的极致触感，新鲜的媚肉极富弹性，被龟头强力破开后会迅速的回弹，紧紧的裹住棒身，那一圈圈滑腻的挤压几乎让他爽的叫出声来。
　　“啊……好痛……求求你停下”完全绝望的女警终于开始求饶了。
　　“极品美穴啊……”
　　刚刚插入三分之一，御女无数的老色狼就开始由衷感叹。
　　“嘶……饶了我吧……太大了……要裂开了”女警官苦苦哀求。
　　“呼……真紧啊……忍耐一下，马上就会爽快的！”
　　觉得时机已到的老色鬼，紧紧压住美人的屁股不让她逃避，嘴里大喊一声“骚穴，迎接爸爸的大肉棒吧！”
　　自己猛的屁股一挺，大阳具终于强猛的刺破绝色警花那珍贵无比的处女膜，龟头狠狠的贯穿整个娇嫩的肉道，死命的撞在她火热的欲望源泉上。
　　“啊……”
　　安琪发出一声包含着全部哀伤和绝望的惨叫。二十年的童贞终于被罪犯无比残忍的强行夺走了。
　　“哈……爽死了，警官你滚烫的花心咬住了我的龟头呢！真淫荡啊！”
　　老色狼淫亵的轻轻挑动阳具，残忍磨擦美人娇弱不堪的子宫口。
　　“痛……好痛……不要动……求求你”美人梨花带雨的哭诉。
　　女警花悲戚哀叹的风情让老头的征服欲完全燃烧。“现在你不会再用脚踢我了吧，警官宝贝！”
　　“好痛……我会杀了你”安琪嘶喊。
　　“好……用你的阴道夹死我吧，你这不知羞耻的浪穴！”
　　老头发出男性的嚎叫，猛力把丑陋的肉茎推向花房最深处。
　　“痛啊……救命！”
　　“听人说你是警局小伙们的梦中女神么？”
　　老色狼得意的边说边抽送肉棒“你说，那些千方百计讨好你的小白脸，要是看见我这个又丑又老的肉棒可以随便H你的浪穴，他们该怎么想？”
　　“你好无耻……啊！”
　　安琪羞耻的浑身发抖。
　　“对！无耻的人现在正在狠狠H着你的小穴呢！哈哈！”
　　老色狼狂笑。
　　老头连续的挺动屁股，拼命击打着美女警花汗湿的下体，性器交接的部位发出迷人的“扑哧！”
　　声。她实在是太消魂了，拥有让男人疯狂的完美肉体。能够占有她宝贵的贞操，绝对是让人感觉死而无憾啊！
　　由于超量媚药的辅助，此时女警花的阴道已经渐渐适应了对方大阳具的抽插，嘴里也已经不再大声呼痛，只剩下小女人抽抽噎噎的低泣。羊脂白玉似的肌肤上呈现出美丽的桃红色，胸前因撞击而跳荡不休的圆大巨乳，散发出无穷的诱惑信号。
　　不会放过任何美色的老色狼，贪婪的伸出禄山之爪，大力揉搓着女警摆动的双乳，重复的做着圆周运动，猥亵的玩弄立即让安琪嘴里逸出性感的呻吟。“太淫荡了警官！巨乳荡妇的角色果然非常适合你！”
　　再次湿润起来的女警蜜穴，此时更展示出无与伦比的迷人魅力。被浓浓蜜露润滑的腔肉，散发着灼烧般的滚烫温度。层层叠叠狭窄的肉道，摩擦时弹力十足的柔软媚肉，在加上一被肉棒抽送就波浪般蠕动的可爱腔壁，都让入侵的阳具前进起来极其费力，同时，它带给侵犯者的快感也是难以言喻的美妙。
　　正在奋力抽插绝色警花蜜穴的老色鬼，现在就真真切切地享受到了美人阴道这种极品服务。阳具上传来各种舒爽没顶的快感，让老家伙禁不住大叫“这就是女警花的小穴啊！太棒了，不愧是代表法律与正义的女警啊……哈！”
　　“啊……好难过，被罪犯的大肉棒如此羞辱！不放弃也没有办法了。”
　　逐渐被媚药带来的官能感淹没的女警，失去了一直引以为傲的理智。全A市男人为之痴狂的美貌，向被罪犯性虐的快感彻底屈服了。
　　另一方面，老色鬼的欲火也燃烧到了及至。双手抓住对方的巨乳作为支点，嘴里发出沙哑的嘶吼，对着女警花汁水四溅的淫穴打桩似的狂暴抽送“骚穴！干死你……啊……干穿你！”
　　性欲涌动的安琪，现在已经完全忘记了正在抽插自己美穴的是邪恶丑陋的强奸犯。嘴里“唔……唔……”
　　发出甜美的哼叫，不盈一握的纤腰下意识的旋转，肥白的屁股开始有节奏的挺动，配合对方粗暴的蹂躏自己的花蕊。
　　本是采花无数的欢场老将，老色鬼却已经完全被女警的肉体迷住了，一边执著的抽插着美人的性器，一边命令已经屈服的警花“婊子，张开你的小嘴儿，把舌头伸出来。”
　　绝色警花乖乖照办，然后罪犯把满是烟臭的大嘴就覆盖上来，开始吸吮女警娇艳性感的小嘴，舌头和舌头疯狂纠缠，彼此交换津液。“H，吻技真棒啊婊子，你们这些大奶女警果然都是天生的妓女！”
　　罪犯边享受边恶毒的赞美。
　　“不要……我不行了……啊”被占有肉体的罪犯强烈污辱，女警花脑中反而产生了自暴自弃的强烈触电感。穴中的媚肉死命的扭曲，一阵快过一阵的有节奏收缩。
　　预感到安琪即将到来的高潮，老色狼胸有成竹的把活塞运动提速。早就通过之前的抽插了解到安琪阴道内有那些迷人的弱点，现在更是针对这些弱点，把大龟头对准子宫口，发起凶狠的连续冲击。
　　“臭婊子，作好准备，好好感受被老子干出高潮吧！”
　　老色狼咬牙切齿双目通红，死命的用大肉棒撞击绝色警花的红肿肉穴。双手更是把美人胸前的巨乳几乎捏爆。
　　“啊……太深了……不要……求你……求求你饶了我吧……啊！”
　　女警的欲望已经上升到崩溃的边缘，终于忘情的哭泣浪叫起来。
　　体味着女性高潮前美妙的阴道抽搐，老色狼趁热打铁。将女警的两条长腿抗在肩上，腰部飞快挺动，阳具抽插肉穴的频率达到了令人难以置信的程度。嘴里急切的命令小警花“骚货，叫爸爸，快叫爸爸，叫爸爸插你！”
　　欲望的浪潮大海样淹没了安琪，她把一双美腿高高的举向天空，头拼命的后仰，嘴里大声哭喊“是爸爸……啊！求爸爸插我……插死女儿了……死了……女儿丢了……我丢了！”
　　顾不上欣赏女警花在自己的H干下第一次达到真正性交高潮的美态。老色鬼忙着把肉棒紧紧抵在对方软弹的穴心，去仔细体验美女子宫口咬住龟头喷出滚烫阴精的刺激性感。半晌才满足的呼了一口气“日，太她妈爽了，差点射在这骚逼里！”
　　被美人收缩的阴道死死缠住，老色鬼的大吊暂时没法继续在对方身上发泄兽欲。只好转移目标，居高临下象将军检阅一样肆意蹂躏女警胸前的一对豪乳，边揉捏边发出淫笑。无言的宣誓丑陋罪犯征服绝色女警花的伟大胜利。
　　时间一秒秒过去，安琪渐渐从欲望的绝顶迷乱里恢复过来，虽然媚药仍让身体饥渴难耐，但思维还是恢复了几分理性，脑海里闪过刚才自己淫乱不堪的表现，虽然主要是因为媚药的关系，女警还是陷入了深深的自责之中。不过刚刚被开苞处的疼痛似乎不算强烈，安琪认为可能是因为自己练过舞蹈，处女膜不算十分完整的原因。
　　此时的女警花正姿势狼狈的仰躺在地上，容貌让她厌恶万分的老强奸犯依然压在自己身上。对方胯下那夺走自己贞操的粗黑肉棒还深深插在娇美的身体里。
　　而他那一双鸡爪般的大手，也在耻辱的不停揉搓自己高耸的白嫩双峰。
　　“不……不要！”
　　高潮后娇慵无力的女警想要拒绝对方的无情玩弄。
　　“怎么样我的大警官，高潮的滋味不错吧，刚才你叫的象最浪的妓女呢，毕竟是喜欢性交的婊子女警么！哈哈！”
　　发现女警花清醒过来的老色鬼马上开始从心理上凌辱美人，意图彻底摧毁她的心理防线。
　　“胳膊好痛……”
　　来不及为被辱伤心，安琪发现绑在背后的双臂钻心的酸麻疼痛，想想也是，刚刚火热的性交时，它们一直是被两个人的重量压在下面的。
　　看到女警皱眉喊疼，即使再没风度的男人，也只好从她身体上爬起来。用力把她仰躺的娇躯翻过来，释放被压在下面的捆绑双手。
　　不过翻过美女身体的老头，立刻象发现新大陆一样的双眼发亮。女警那被虐待过的肥白美臀就在眼前，形状完美的臀丘上还带着些微可怜的鞭痕，整体充满了性的诱惑。“婊子警官，看来你巨乳荡妇的称号还应该加上美臀骚货才更合适啊！”
　　老头感叹道。
　　精虫入脑的老鬼强制命令美女警官背对着他跪在地上，上身趴向地板，把大屁股高高翘起。露出湿润泥泞的花唇和被参杂着血丝的淫液彻底打湿的肛门。
　　“已经这么湿啦，你这淫荡的婊子！”
　　抱住因媚药燃烧而无力反抗的女警花，老色狼立刻迫不及待的从后面插入蜜穴了，“噗兹”一声，整只大阳具齐根没入花唇，女警的阴道虽然窄紧依旧，但润滑非常充分，肉棒毫不费力的直插子宫。
　　“啊……好深！”
　　安琪感觉身体被这猛力的一击几乎插穿。子宫口被撞的酸麻，本来略微退潮的性感立刻又高涨起来。
　　“啪啪啪……”
　　地下室立刻回响起密集的臀肉撞击声。
　　“怎么样，舒服么？”
　　老鬼边快速抽插边发问。
　　“恩……好……好舒服！”
　　安琪美绝人寰的脸蛋害羞的绯红，白嫩无暇的脊背在罪犯的撞击下剧烈的前后晃动，回答的声音细微的几乎听不见。
　　“我这是在教你性交的技巧，你要好好学习哦！大警官。”
　　老色狼淫笑。
　　“啪啪啪……哦……是……”
　　女警已经完全向欲望投降。
　　“摇你淫荡的屁股，阴道用力夹住肉棒……”
　　老色狼开始命令女警花配合自己的抽插。
　　“啪啪啪……恩……是……不行了……饶了我！”
　　女警一边哭喊，一边听话的摇起了屁股。
　　“对……就是这样……好爽……好爽的大屁股啊……哈！”
　　老色鬼被爽的浑身乱颤。
　　由于手被绑在背后，女警没有支撑的上身直接被压在地面上，胸前硕大的白乳被挤压成扁圆的形状。随着身后肉棒的冲击，娇嫩无比的乳头被粗糙地砖摩擦的更加散发出性感。
　　“不要……小穴……坏掉了……要坏掉了”嘴里不自觉的学着罪犯说出了“小穴”之类的淫荡字眼。
　　“呼……简直爽爆了……警官，我不得不再次宣布，你拥有超一流的浪穴……啊，绝对是天生妓女的最佳人选…哈！”
　　老色鬼完全陶醉在安琪性感的肉体里。
　　“不……哦……不是这样！”
　　被对方象性奴隶一样评论，安琪反而呼吸越来越急促了。“人家……不是……不是妓女！”
　　极度的屈辱感让她全身发红，但花蕊更加饥渴。
　　“妓女！你是妓女！你是最淫荡的妓女……卖淫是最适合你的工作！”
　　老鬼渐渐接近极限，大吼着更加用力的拼命抽插女警的嫩穴。他激动的一手抓住女警的长发，让美人的头高高抬起，优美的上身弯成弓形。一手狠狠的拍打对方的雪白肥臀，留下通红的掌印。
　　“不要……不要打……求求你饶了安琪吧……”
　　美人的雪臀每次被掌扇，下面的阴道就会更剧烈的收缩，肉道内的阴茎狠狠的摩擦着腔壁，被虐的快感直冲脑际。
　　“哈……疯了……我要H烂你的淫穴！啊啊啊啊……”
　　顶点就近在眼前，老鬼也陷入性欲狂潮，两手前伸大力握住警花晃动的巨乳，腰部疯狂挺动。
　　火热的肉茎一次次凶猛的冲进体内，把自己女性的欢乐核心反复锤打，让安琪忘却了对方加著自己的耻辱，忘记了自己身为警察的使命，甚至忘记了女性本能的矜持和尊严。只知道狼狈的抽泣，语不成声的娇媚哭喊。“饶命！……求求你……饶了我吧……死了……我要死了！”
　　“说……说你是妓女！警花婊子……H死你……”
　　老色鬼咬牙发起最后的冲刺。
　　“啪啪啪……我不……是……我是……妓女……我是婊子……啊！”
　　在密集的肉体撞击声中，绝色女警花在媚药的控制下，终于喊出了无比羞耻的宣言。那种无法言表的没顶耻辱感也马上给她带来了连续的绝顶高潮。
　　高潮中的女警花，大屁股剧烈的颤栗着，小腰死命的猛旋，阴道内壁反复挤压揉搓强奸犯的肉棒，子宫口喷射出的滚烫阴精，无耻浇灌着对方整个棒身“啊啊啊……”
　　“啊……要射了……太爽了……射给你这个小婊子……接着吧……用你淫乱的阴道……接着老子的精液……啊！啊！”
　　老鬼也终于达到了顶点。
　　只见老色鬼浑身哆嗦着，黝黑的丑脸不停的抽搐扭曲，鸡爪般的手指深深陷入到安琪雪白的臀肉中，老腰用尽全身力气死命的顶了几下，龟头紧顶着绝色佳人的子宫口，肉棒一跳一跳的抖动，马眼张开，一股股弄稠腥臭的黄白精液狠狠的撞在女警花那从未被男性玷污过的神圣子宫壁上。随着她的哀鸣，在超级美女的肉体和灵魂上都烙下无法忘却的耻辱印记。
　　直到将近一分钟后，老色鬼才在女警花纯洁的阴道里挤完自己每一滴精液。
　　喘着气抱着美人酥软的裸体颓然的倒在地上……
　　午夜，范露露睡眼朦胧的起床上厕所，在经过地下室的铁门时，一阵隐隐约约的人声透过铁门传了出来。范露露吃了一惊。低头迟疑了片刻，红着脸把耳朵贴在铁门上。
　　通过铁门的传递，地下室里的声音更加清楚了。那完全是男女性交所发出的最淫秽声场。男人粗重的喘息，女人娇媚的浪叫和哭喊，肉体撞击的啪啪声，甚至还有家具摇晃所发出的咯吱声，共同组成一曲淫乱的乐章。
　　范露露皱着眉自言自语“一直弄到现在？也太过分了……”
　　悄悄打开铁门，一股浓郁的性交气味弥漫在整个地下室的空气中。房间顶上吊着的大灯泡把整个空间照的亮如白昼。在这晃眼的灯光下，一幕淫乱的性交大戏正在上演。
　　首先映入眼帘的就是安琪那雪白性感的美丽肉体，长时间的蹂躏和折磨完全没有折损女警花惊人的美貌。莹白滑腻的肌肤在灯光下泛着柔美的光泽。看起来就如一尊无暇的性爱女神。
　　此时这具耀眼的肉体上，除了挂在脖子上的黑色小领带以外，已经完全是一丝不挂。两只完美修长的美腿几乎被拉成彻底的一字形，小巧的玉足被分别绑在一只老旧沙发的左右两只扶手上，双手则被反绑在背后，面对沙发努力保持着身体的平衡。绝美的脸蛋高高的仰着，乌黑长发激烈的左右摆动，嘴里发出抽泣哭喊。
　　性交大戏的男主角，姓许的老色狼，此刻正安逸的裸坐在沙发上，与女警面对面。两只大手绕过美女的蛮腰，抱住警花迷人性感的美臀，保证美人不向后翻倒。两腿之间坚硬如铁的大肉棒，更是一刻也舍不得离开，深深插在美女警花小包子似的饱满淫穴里，先是利用美人身体的重力下落，紧接着用阳具上挺，反复飞快的抽送着。性器交合处，从阴道口缓缓流下的白腻的液体已经被连续的撞击打成了油腻的泡沫。
　　这种性交姿势下的小警花，性器官的每一毫米细节都完全展示在强奸者的面前，完全没法躲避对手的猛烈侵袭，无奈的被老色狼的大阳具充分探索着美丽肉体的所有秘密。胸前的一对惊人巨乳，更是被撞的上下翻飞，任由老流氓张着大嘴肆意啃咬舔舐。
　　这幕比A片更加火热的性爱秀，看的范露露也嗓子发干。她艰难的咽了一口吐沫，再最后看了一眼安琪在媚药和性欲中迷乱的俏脸，一边转身关门走出地下室，一边用只有自己才能听见的声音叹道“安琪！警局的小公主，你终于也落到这个圈子里来了，可惜你一旦进来，就永远也回不到过去了……”




　　第08章

　　“叮呤呤……”
　　恼人的电话声响个不停，彻底扰乱了周六早上慵懒的氛围。
　　“谁这么讨厌啊……”
　　用被子包住头，里面的人万分恼怒的呢喃着，终于还是顶不住永不放弃的电话铃，无奈的从被窝里探出头来，抓起听筒放在耳边。
　　“喂！谁呀？……”
　　“小春，是我，鲁广男啊……”
　　电话里传来男警员的声音。
　　“鲁和尚啊，什么事啊？你最好祈祷有周六早上吵醒我的最佳理由……”
　　女警小春愤慨的咕哝。
　　“那个……小春，昨晚上叶子回宿舍了么？”
　　鲁广男怯怯的问。
　　“安琪啊，好象没回来哦……没听见门响。”
　　小春捂嘴打了个哈欠。
　　“没回来啊……”
　　男警语气带了一丝担心。
　　“怎么了？担心她和男朋友在外面过夜啊……嘿嘿！”
　　小春窃笑。
　　“安琪有男朋友了？”
　　电话对面的人明显急了。
　　“别急啊……我骗你的，昨天晚上看见综合室的范姐开车带她出去了，好象是安琪身体不舒服，去医院了。”
　　“身体不舒服么？怎么手机是不在服务区呢？”
　　男警真的开始担心了“一夜没回来呢！”
　　“没事，她妈妈不是医院的么，可能住她妈那了，反正今天是周末。”
　　小春安慰。“要不你给范姐打个手机……”
　　“算了！”
　　鲁广男叹了口气“这大周末的……”
　　“喂，你小子这么关心人家女孩子干啥？”
　　小春笑着质问。“司马昭之心就快路人皆知啦！”
　　“什么呀，就是想请她吃个饭。嘿嘿”男警无力的辩解。
　　“算了吧，你咋不想请我吃个饭，告诉你小子啊，可得把安琪看好了，对她有意思的雄性动物可以排到月球了！哈哈”“行了，别笑话哥哥我了，我这不也是春天到了么！”
　　男警求饶“安琪回来让她给我电话。”
　　“好的，不过要是你俩以后真的勾搭成奸的话别忘了请姑奶奶我吃大餐。”
　　“知道了，我的小姑奶奶，挂了。拜……”
　　鲁广男苦笑。
　　“拜拜……”
　　此时，在市郊马家大院里的客厅里，几个人正对着一个手提电脑屏幕看着什么。
　　“就是她么？”
　　问话的是一名一身黑衣的美貌贵妇，她四十岁左右的年纪，精致的化装掩盖了眼角轻微的鱼尾纹，华贵的长裙覆盖着略显丰腴的性感肉体。
　　高傲的脸上带着长久发号施令所养成的颐指气使。
　　“是的，她就是叶安琪，叶雪的女儿！”
　　回答的人是范露露，她在贵妇面前显得有点畏畏缩缩，好像老鼠见了猫的感觉。
　　“就是她没错！”
　　马老头在边上插话，这个昨夜强奸叶安琪时嚣张万分的老色狼，在贵妇的面前却装的必恭必敬。
　　“昨晚上你就上了她了？你个老混蛋还真是急着老牛吃嫩草啊！”
　　问话的是个四十来岁的中年人，人本来长的不错，不过大眼泡黑眼圈，一副被酒色掏空的样子。
　　“嘿嘿，回彪爷的话，这小婊子确实漂亮，我一时就没忍住！没让彪爷喝上头汤。以后我保证多搞几个雏陪给彪爷！”
　　老马头难得有点脸红，讪讪的跟毛彪解释。
　　“算了！本来就是文娜答应你的，这次就不跟你计较了，你也知道我不太在乎这个，尝过男人味的妹子更放的开。我只问你？这小骚货滋味怎么样？”
　　毛彪对这个显然更关心。
　　“这个真是没话说，别提多爽了！彪爷要不一会也试试。”
　　老马头腆着脸对毛彪讨好道。
　　“先别说这个了，反正人在这又跑不了，先说说这个小婊子心性咋样？好搞定么？”
　　站在一边的另一个女人问老马头，这是个身高至少175以上的短发女子，一身皮衣热裤和红色的过膝皮靴，衬托的身材既强壮又性感。
　　“要说小脾气还是很烈的，还踢了我老二一脚来着。不过肯定是温室花朵长大的，应该没吃过什么苦！没见过什么真格的。”
　　马老头思考着说。“从昨天我干她的反应来看，小婊子本性是很喜欢做那事的，身子对媚药的反应相当棒，耐受力也不错，敏感度更是非常之好。”
　　“人还是非常聪明的，昨天两次差点给她跑了。”
　　范露露小声说。
　　“现在把她扣在这里不要紧么？”
　　贵妇转身问范露露。
　　“今明两天不要紧，就是有人问我也可以搪塞过去，就说去她妈那里住两天，不会有人怀疑的。只要周一她正常上班就没问题。”
　　范露露咬牙回答，为了这次绑架，她已经把全部赌注都压上去了，要是出了纰漏，第一个死的就是她。
　　“那好，就这样吧，老毛你和小红都留在这，这两天和老马一起把这小婊子给我彻底拿下了。我后面有大用。别老想着H她，适可而止就行了。以后降服了，天天干炮也由得你。”
　　贵妇做出了最后决定。
　　“知道了，老婆你放心，我就是再怎么馋她，最爱的也还是你！”
　　毛彪嬉皮笑脸的应付着。
　　“是，夫人！”
　　其他几个人可没那么随便。
　　贵妇吩咐完几个人，就仪态万千的离开了马家老宅。剩下几个人在一起嘀咕坏水。老马首先找来看守安琪的女儿马兰问“现在人怎么样？”
　　“还行，昨晚累坏了，我给她洗澡的时候就睡着了，我看门也锁的紧，就把手铐解开了！”
　　马兰一边想一边回答“早上起来哭了一会儿，范警官进去劝了几句。我看现在也不哭了，刚刚还吃了点东西，又上厕所带洗澡。现在在床上躺着发呆，毕竟没衣服穿她也起不来啊。”
　　毛彪点点头道“不错，不是个榆木脑袋一根筋的，还知道留着青山在不怕没柴烧。”
　　红蜘蛛嘿嘿一笑“知道想活就好办。”
　　“把我带来那套衣服给她送进去！”
　　毛彪吩咐马兰。
　　安琪赤身裸体躺在白床单上，把被单拉到脖子下面，大眼睛空洞无神的看着天花板。她到现在都无法相信，昨晚那噩梦般的遭遇真的发生了。而且轻易就摧毁了自己整个人生和未来。
　　发生在自己身上的一切，自己该怎么去面对。一旦这些遭遇曝光，自己怎么面对妈妈，怎么面对朋友、领导，甚至还有那些追求者，自己还能活下去吗？不对，自己不应该这么想，自己是被强奸的，自己的灵魂还是纯洁的。女警反复对自己进行着心里建设。
　　早上从昏睡中清醒过来的时候，自己曾经嚎啕大哭过。可是后来范露露进来说的话很有道理，哭是最没用最于事无补的。那个叛徒甚至还劝自己认命，这个绝对是不可能的，只要没有药物的控制，这些罪犯是没法让一名人民警察屈服的。
　　现在，最重要的是找到自救的办法。看着门窗上的铁栏，安琪暗自谋划着。
　　“咣当！”
　　房间门猛的被推开了，一直监视自己的少妇马兰走进房间。手里捧着几件衣服放在床上“穿上这些衣服！”
　　“我不会穿的！”
　　安琪对他们父女的一切都很反感。
　　“穿上！”
　　马兰不怀好意的看着安琪被单下的身体“不然我就会狠狠打你屁股的！”
　　女警闻言本能的蜷缩了一下身体，臀部和小脚都恍惚刺痛起来。对方加诸自己身上的侮辱再次鲜明的浮现在眼前，只有咬着牙不在出声。
　　看见她不说话，马兰知道她已经服软了，笑了笑道“你傻呀！穿总比不穿好！”
　　转身出去了。
　　安琪看着那套衣服，心里暗暗叹了口气，是啊，穿总比不穿好。
　　等到女警起身穿上马兰送来的全套衣服，她马上又开始后悔了。虽然衣服很合身，几乎是按照她的尺寸定制的。
　　穿戴完毕的安琪站在全身穿衣镜前，脸色绯红又气又怒的看着镜子里的人。
　　镜子里的女孩呆呆的站着，身上穿的居然还是一身深蓝色女警服，而且你仔细观察就会发现，这套衣服不同于一般的刻板制服，而是经过了很多改良，上衣领口很低，腰部收的非常窄，可以说非常贴身，挤压的安琪一对大号丰乳几乎半个突出在领口外面，乳沟更是深不见底。
　　下身的警裙更是超短超紧，完全把臀部的形状勾勒出来，裙子下边更是刚刚和大腿根平齐，勉强遮住女孩的下体，两条修长玉腿被完美的裸露在外。要知道马兰送来的衣服里是没有包括内衣的。这样的警服穿在裸体上只会让女警看起来更加性感诱人。甚至连鞋子也是超极性感的高跟细带凉鞋。
　　“真下流！”
　　安琪愤愤的骂人，这身警服与其说是服装，不如说是羞辱。
　　就在她对着镜子气愤跺脚的时候，房间的门再次打开了，范露露和马兰一左一右簇拥着红蜘蛛走了进来。
　　“你们想干嘛？”
　　安琪惊吓的用手遮掩着胸口后退，眼睛警惕的看着进来的几个人。
　　“你就是叶安琪？”
　　红蜘蛛似笑非笑的上下打量着小女警“确实很漂亮阿！”
　　“你是谁？”
　　安琪下意识的害怕眼前的高大女人。
　　“我是红蜘蛛，以后你可以叫我红姐，不过我个人更喜欢你叫我主人！”
　　红蜘蛛脸上挂着危险的笑容。
　　“主人？你也为你是谁啊！”
　　安琪愤怒的喊。
　　“不要紧，你很快就会习惯的。”
　　红蜘蛛无所谓的点点头。
　　“休想！我是不会屈服的。”
　　安琪预感到危险，再次后退了两步，小腿撞在床沿上。
　　红蜘蛛不再说话，只是冲安琪一努嘴。身边的马兰和范露露两个人冲上来，一人一边把安琪按倒在床上。安琪则拼命挣扎，双腿乱踢。一时间三个人纠缠不休。
　　红蜘蛛看到这个情况，嘴里不耐烦地骂了一句。走到床边，猛地挥拳在安琪小肚子上锤了一拳。
　　“啊……”
　　安琪痛的把腿蜷在小腹上，俏脸惨白牙齿紧咬下唇，再也无力反抗对方。
　　马兰两个人把安琪的身体翻过来压住，同时在她肚子底下垫了两个枕头，把屁股垫高。由于刚才剧烈的纠缠，安琪本就短小的裙子再次退到腰部，女警的圆润美臀完全裸露出来，小巧美丽的花唇和菊门更是毫无遮掩的展现在红蜘蛛面前。
　　“混蛋，变态……”
　　小女警头被按在床单上，浑身颤抖的咬牙忍住泪水，不明白这些女性罪犯为什么对自己害羞的源泉也那么执著。
　　“颜色真好啊！”
　　红蜘蛛不理小女警的咒骂，自顾自的拿出一支500CC的注射器，从一支药瓶里抽了大约300CC的油状透明液体，最后炫耀似的把注射器拿到小警花眼前。“宝贝，认识这个么？”
　　“这是什么？”
　　安琪注视着眼前的器具，本能的感到害怕。
　　“是甘油！无色无味无害！”
　　红蜘蛛残忍的笑着“马上它就会被注射到警官你的屁股里面。然后你就会……嘿嘿，先把警官你的屁眼洗洗干净，别人再来好好享受啊！”
　　“混蛋！你们真无耻……无耻……”
　　安琪再次愤怒的剧烈挣扎，可惜被三个女人用力压住，她弱小的反抗无法产生任何效果。
　　红蜘蛛坐在女警腿上压制住她的蹬踏，一手拿着注射器，一手探入臀沟拨弄小巧的肛门，手指抚摸那精致的褶皱，感受身下女体敏感的战栗。“真诱惑啊，我都有点迫不急待了。”
　　翘着屁股的女警，此时已经惊恐的感觉到，身上压住自己的高大女人正在抚弄自己羞耻无比的肛门，秘部难耐的刺激和巨大的心理羞辱让小女警几乎崩溃的大哭起来。“不要……真的不要……求你了……”
　　“一会你就会舒服的……”
　　红蜘蛛残忍的把注射器注嘴猛地插入安琪的肛门，看着小女警哭喊着剧烈的收缩括约肌，狠狠的把注射器里的甘油全部推进了可怜女警的屁股里。
　　（作者语：本人由于对浣肠后续场面无爱，此处省略300字）安琪浑身汗湿，虚弱的从卫生间出来，被架着放倒在床上，两次被羞耻浣肠以及伴随的心理羞辱，严重消耗了她的体力。
　　最让她内心惶恐的是，刚刚被罪犯强迫清洗肛门的时候，女警的蜜部竟然隐隐感到一股空虚的冲动。屁股的核心更是感到电流四射的欲望。甚至她本人也对自己身体这种不正常的反应感到难以置信。
　　自己难到真的是个淫荡的女人么？这个念头不由自主地冒出来，不过就被安琪否认了。不是的，自己是一名坚强的决不向罪犯屈服的女警！她严肃的对自己的内心强调。
　　红蜘蛛看着眼前狼狈不堪的警服美女，嘴角含着一丝嘲讽的笑容。这样无法反抗，而且羞耻的被对手摆弄自己最私秘的器官，应该已经严重的摧毁了小女警的自尊心了吧！不过这还不够，还要让她认识到身体的欲望是不可抗拒的。
　　“把她绑起来！”
　　高大女人发号施令。
　　在整个过程中都一言不发的范露露和马兰，立刻象士兵服从将军一样执行了红蜘蛛的命令，安琪被四肢大张的绑在四个床脚上。手脚上都紧紧地缠了皮绳，根本无法挣脱。
　　“不要……放了我吧！”
　　女警努力的摇着头，轻声哭泣。
　　紧接着，更让她惊恐的事情再次落在她身上，马兰再次拿来那种层让她铭心刻骨的乳液，和范露露一起动手涂满女警花所有的私密和敏感部位。
　　“不要了……求你们……不要再用那个药了！”
　　感觉到范露露的手指在自己娇嫩的花道用力涂抹，女警花惊恐的苦求对方。
　　“这个不是很舒服的么！”
　　马兰轻蔑的说“昨天我爸干你的时候你不是很爽么！”
　　“不是的……是因为药的关系……”
　　女警含泪努力的辩解。
　　可惜任何恳求对铁石心肠的对手都不起作用，涂抹完媚药的马兰甚至拿来了一条黑布，严严实实的把小女警的眼睛蒙了起来。
　　安琪紧张万分的竖着耳朵，慌乱的猜测着对方还会怎么羞辱自己。
　　红蜘蛛伏下身子，嘴凑在安琪耳边，呼出的热气刺激着小女警的耳廓，激起耳后一片战栗。“现在给你放个刺激好听的声音，你要仔细听好了。”
　　安琪正在对红蜘蛛的话迷惑不解，一副全罩式耳机已经被覆盖在自己的耳朵上。随着一声电流的蜂鸣，开地很大的声音从里面传了出来。
　　小女警先是疑惑了几秒，随即变的面红耳赤，羞得完全把脸埋在枕头上抬不起头来。
　　“恩……嗯……好深哦！”
　　“用力……不要……啊……我死了……要死了”“婊子！叫爸爸，要爸爸的肉棒！”
　　“啊……不……不要……爸爸……安琪要爸爸……的肉棒！啊……”
　　耳机里传出的女声非常熟悉，竟然是自己在昨晚被侵犯现场的实时录音。这些无耻的罪犯竟然还录了音，安琪恨恨的想。可是自己在里面的叫声……也太诱惑太不知羞耻了。
　　“H死你个小浪货……淫穴好紧啊！”
　　“不要……不要顶的那么深……求你……求求你饶了我！”
　　“淫荡的女警花……快摇你无耻的大屁股！”
　　“是……是……请尽情享用我的屁股吧！”
　　耳机里的声音似乎永远不会停止，安琪突然屈辱的想到，那些罪犯肯定已经听过这些录音了，那他们……肯定也听过自己淫荡的浪叫了。虽然是因为淫药的关系，但是别人还是会那样想的吧。
　　女警感觉自己已经被羞辱的浪潮彻底淹没了，她大喊着求别人停止播放，可由于耳机的关系，她甚至连自己的声音也听不到。
　　如果这些录音被送给别人……甚至放到网上……天啊，安琪强迫自己不要再想下去了。她感觉自己的心已经深深的跌落到无底的深渊。录音里这么不知羞耻的表演，即使自己解释是被强奸，也不会有人相信的吧，如果还有录象……
　　无边的恐惧让女警的身体彻底蜷缩在一起，一个可耻的念头压也压不住，如果……自己向对方投降的话，认输的去恳求这些罪犯，会不会……
　　此时录音中的男女呼喊越来越激烈，听声音已经到了性交的最后关头。
　　“呼……小婊子……用你的阴道夹……夹紧老子的鸡巴！”
　　“是……是……啊……好深……不行了……我不行了”“啊……好紧……干死你个骚货……HHHHH……”
　　“啪啪啪啪……饶了安琪……死了……”
　　“说你是婊子……是妓女……是最淫荡的妓女！干……”
　　“啪啪啪啪……不……啊……是……我是妓女……安琪是淫荡的妓女……”
　　沉浸在屈辱中的安琪，听到耳机里传来自己承认自己是妓女的无耻宣言，不知为什么，下体不可抑制的喷出一股热流，嘴里忍不住发出甜美的呻吟“啊……”




　　第09章

　　随着这声呻吟，好像身体里的什么开关被打开了一样，安琪身上所有的敏感带都迅速变得火热起来。
　　小女警娇润的嘴唇颜色变的更加艳红，全身的肌肤都染上了一层桃色，乳房和下体有如被千万只蚂蚁爬过，实在麻痒难抑，本来想要靠摩擦身体来解痒，可惜手脚都被绑住，只能无奈的扭动身体，嘴里发出欲求不满的娇哼。
　　“好难受……”
　　女警微微地挺动腰肢，花道里的空虚感让她焦虑难耐。
　　“就说她很喜欢的了……”
　　看着在床上苦闷扭动的女体，红蜘蛛轻笑。
　　“露露，你去教教她怎么伺候男人，我喜欢看两个淫荡的女警一起磨镜子……”
　　高大女人命令范露露。
　　范露露看了看红蜘蛛，没敢说什么。红着脸低头开始解开警服上衣的扣子，把自己白馒头一样的乳房释放出来，又把警裙扒到腰间，弯腰退下黑色的丁字内裤。让自己的大屁股也裸露出来。
　　在红蜘蛛和马兰的注视下，范露露小心翼翼的爬上大床，把安琪眼上的黑布还有头上的耳机都摘了下来。
　　“呼……”
　　解放了的安琪吐出一口长气，两眼呆呆的看着近在咫尺罗衫半解的范露露“范姐！你要干嘛？”
　　“宝贝，这两天你受委屈了，就让姐姐好好疼疼你，就当给你赔罪了……”
　　范露露抱住女警，把嘴唇贴在她的耳朵上耳语，同时轻轻的往安琪的耳孔里吹着气。
　　“哎……”
　　耳朵痒痒的安琪忍不住缩了下头。
　　“呵呵，你耳朵好软啊……”
　　范露露得寸进尺的张嘴咬住了小女警的耳朵，用牙轻轻啃咬。
　　“哦……不要！”
　　安琪发出了可爱的鼻音，丝丝麻痒顺着耳朵向上直达头皮。
　　“来，让姐姐亲亲！”
　　范露露的嘴巴凑过去，轻轻亲吻小女警的玫瑰唇瓣。
　　“这也太……”
　　小女警似乎对这种同性游戏有点烦恼。
　　“给我你的舌头……让我爱它！”
　　范露露命令，灵活的舌头撬开安琪紧咬的贝齿，把她柔软的小香舌吸了出来。
　　“辏　
　　范露露用力吮吸对方嫩滑的舌尖，让安琪发出断断续续的性感娇吟“嗯……”
　　被暧昧的气氛所迷惑，小警花开始学着范露露的样子爱抚对方“范姐……”
　　“就这样……男人都很喜欢你这样吻他们的！”
　　范露露称赞。
　　两个美女很快开始忘我的互相用舌尖舔卷，色情地反复纠缠不休，嘴里的津液彼此交换。
　　“小安琪，你学的很快……”
　　“不是的……”
　　小女警无力的否认。
　　范露露笑笑，叹了口气“宝贝你真的好美……”
　　鼻子里闻着小美人身上的肉香，只是亲吻已经满足不了的她，慢慢把一只手伸进了安琪胸口的衣襟里。
　　“不要……”
　　本就被挑逗的情欲勃发的女警花，无力抗拒这个昔日同事的侵犯，被绑住的四肢可爱的挣扎，手指和脚趾无意识的屈伸着，既恼怒又期待的看着对方，感受她的魔手有力的揉捏自己不设防的双乳。
　　“你真的很大呀，不比林晓阳的差多少，好有弹性啊！”
　　范露露把小警花的两只豪乳顺利的从警服上衣那本来就低的过分的领口里掏了出来。她用一只手掌按住右边凸起的乳首，整个包住大肉球的上部，轻轻的转圈按摩。
　　“好痒……”
　　安琪几乎安奈不住内心的情欲，不由自主的挺胸让自己的巨乳更接近对方的手指，娇媚的暗示对方狠狠的蹂躏这对白兔。
　　“不要急！好色的小东西……”
　　范露露了解媚药的超强威力，但她也故意不加大力度，有预谋的挑逗小女警，让她的性感上升到最高点。“求我……”
　　“不……”
　　安琪的理智接近溃灭。
　　“求我吧……”
　　范露露伸出舌头舔着小女警的耳廓，进一步哄诱。“告诉我你要什么！”
　　“嗯……摸我……用力的！”
　　安琪忍不住要求。
　　“摸哪里？”
　　范露露故意询问。
　　“那里……嗯……胸部……请用力……”
　　安琪的头脑已经被火焰吞没。
　　“是乳房么……”
　　范露露换了一只白兔继续挑逗“要好好的恳求我才可以！”
　　“请……请用力揉我的……乳房！求你了！”
　　安琪好像下了很大的决心似的。
　　“好的，我的宝贝……”
　　范露露含着宠溺的笑意，两只手各抓住一只高耸的肉峰，用力的拉扯揉搓，让手指完全陷入到滑腻的乳肉中。从安琪耳朵上转移过来的舌头，巧妙的转圈舔弄微凸的乳蒂，最后更是轮流在两边快速舔动那对完全勃起的小乳头。
　　与安琪预想中的纾解不同，范露露的狂暴爱抚不但没有减轻她那从心底散发出来的麻痒感，反而让她身体整个燃烧起来。花房更加空虚难耐。只想有什么东西来狠狠蹂躏自己的肉体。“嗯……好难过啊……”
　　看着安琪那对扯动绳子，徒劳的想要互相摩擦的美丽玉腿。范露露再次提出建议“如果我解开你的绳子，你要乖乖听话……”
　　“好的……”
　　安琪现在什么也无法思考，唯一的念头就是只安抚自己体内高涨的欲望。“林队长也许会来救我的吧……”
　　她最后的念头闪过脑海……
　　就在小女警渐渐沉沦欲望的时候，刑警队长林晓阳也在苦恼的按住自己的额头。好不容易休息的周末，又在自己和丈夫的争吵中开始了。
　　看着丈夫朱鹤鸣坐在轮椅上背向自己的身影，林晓阳的心都要碎了。两个刚刚新婚一年的夫妻，关系居然走到了如此地步，自己几次都怀疑，这段婚姻还能不能继续走下去了？
　　自己是很爱朱鹤鸣的，不然也不会义无反顾的嫁给他。相信他也是爱着自己的，处处都很疼惜照顾自己，就像个大哥哥爱护小妹妹一样。即使对于自己那若有若无的性冷感，他也完全能够包容和理解，在床上尽量迁就自己。
　　两人新婚夜的甜蜜，爱情的美好。似乎都还近在眼前。可一切都被三个月前那场可怕的车祸摧毁了。脊椎受伤的丈夫一直没能彻底恢复过来，虽经多方就医，胸部以下仍然没有知觉，据说是淤血压迫脊柱，产生的暂时性瘫痪。
　　丈夫只能无奈的长期病假在家，自己工作太忙，很难无微不至的照顾到他的一切需要，而他的脾气也越来越古怪，变得份外敏感多疑。开始怀疑每个和自己有接触的男人，无缘无故的乱发脾气。两人之间的感情和信任基础，渐渐的被消磨殆尽。
　　终于，在又一次激烈争吵之后，自己喝醉了酒。本意是向领导倾诉家庭不幸，却不料被人面兽心的刘东来……事后，自己为了维护家庭和对女人最重要的名声，最终艰难的选择没有声张。
　　可是自那以后，每当自己看见丈夫的时候，都禁不住有种背叛了他也背叛了家庭的负罪感。产生了一种严重的自卑和自我否定的情绪。虽然她尽力让自己表现的若无其事，但还是免不了被别人认为是脾气变坏，不容易接近，和丈夫之间也更加无话可谈，关系更加冷淡。
　　想到悲伤处，女刑警队长又不禁落下了眼泪。
　　背对着妻子的朱鹤鸣，耳朵里听着爱妻的抽泣声，也觉得五内俱焚。自己当初幸运的追到林晓阳这个大美女，不知慕煞多少男人。自己可以在床上爱抚这么性感美丽的身体，特别是那对尺寸惊人的美乳。即使妻子对性事不太热衷，而且也不喜欢自己把玩她的乳房。自己还是时常感谢上天。回想当时的日子真如活在梦中，可惜这该死的车祸……
　　一想到自己可能永远失去了再爱妻子的能力，自己自娶了大美女后就深藏内心的巨大压力日渐爆发出来。对失去她的巨大恐惧扭曲了自己的内心，无法控制的怀疑那些接近她的男人，两个人的关系也降到冰点。
　　然而最让他内心痛苦的是，一个月之前的一天，他偶然在妻子换下待洗的警服里发现了一盒两颗装的事后避孕药，其中一颗已经被服用过了。这让他陷入了深深的恐惧当中。要知道之前他和妻子上床，从来都是被要求使用避孕套的。这药……
　　虽然怀着不可名状的心理，他不敢张口向妻子求证。但当今天看见妻子打扮的漂漂亮亮准备出门，他还是忍不住再次对妻子大发脾气。可现在看到她垂泪不语的样子，自己又感到心疼不已。老天！你到底要折磨我到什么时候呢？
　　林晓阳哭了一会儿，实在受不了家中的气氛，终于还是摔门而出。用手擦着眼角的泪水，女刑警队长赌气的在街上大步流星的走着。随着离家越来越远，怒气一点点散去，自己内心一直不愿面对的一个隐痛再次跳了出来。
　　自己婚后一直对性事不太感兴趣，和丈夫上床也一直没表现出什么激情。曾经以为这就是自己的个性，是青春期时因为发育超前而被同学排挤造成的心理问题。但是……在那次被刘东来迷奸的时候，被酒精和迷幻药抑制了全部理智的自己，居然得到了平生第一次性高潮，随后还被那个自己最恨的人多次带到了情欲的巅峰。虽然自己事后伤心欲绝，但也不得不承认，在午夜梦回之时，仍然忍不住回味那几乎让人死去的激烈。对当时自己的淫乱表现脸红不已。难道……难道自己真的是个隐藏的淫荡女人？丈夫的怀疑是有根据的？
　　晃晃脑袋，把这个荒唐的念头甩出脑海，自己是坚强的女刑警，是犯罪克星，再没有别的身份适合自己了。
　　正漫无目的的胡思乱想，兜里的手机突然响了起来。
　　“喂！那位？”
　　“林姐，我鲁广南。”
　　一个年轻的男声传来。
　　“小鲁啊，有什么事吗？”
　　林晓阳努力让自己的声音听不出任何异样。
　　“嗯……那个……林姐，我有点担心叶安琪！”
　　鲁广南郁闷的说。
　　“担心？安琪怎么了？”
　　林晓阳有点奇怪的问。
　　“她昨天晚上没回宿舍，今天上午也没见人！”
　　男警真的有点着急了。
　　“是不是有事去那了，毕竟是周末！”
　　林晓阳有点好笑，这个小鲁追女孩子追到神经过敏了。
　　“小春说昨晚看见综合室的范姐带她出去了，说是身体不舒服去医院了。可昨天一晚上没回来，今天我打了一上午手机都是不在服务区！看病没必要关手机啊！”
　　“范姐？范露露！”
　　林晓阳皱起了眉头，这个女人确实不是简单人物。“你联系范露露了么？”
　　“范姐的电话也一直没人接！”
　　鲁广南无奈地道。“不会出什么事了吧？她们是开车去的，不会出车祸了吧！”
　　“这样吧！”
　　林晓阳本能的感觉事情不简单。“你继续联系她们俩的手机。我让档案室的小许查查范露露家的电话，安琪不是有个妈妈么！也查查她的电话，看能不能联系上。实在不行你就去找交通处的吴科，就说是我说的，让他给调调道路录像看看。”
　　“谢谢林姐啊！”
　　鲁广南感激的说。
　　“呵呵，你可真在乎人家啊！”
　　本来打趣对方的林晓阳突然感觉有点伤心。
　　“嘿嘿，我这不是关心同事么！”
　　电话那边的年青人红了脸。
　　“好了，拜拜，有消息再联系！”
　　“林姐拜拜！”
　　就在两人讨论安琪和范露露行踪的同时，两个美丽的女警正沉浸在欲望的旋窝里无法自拔。
　　空旷的房间，雪白的床单，两具穿着警服的性感肉体正在大床上激烈的纠缠摩擦。两人身上象征法律尊严的警服早就七零八落的挂在脖子和腰上，已经完全起不到遮盖身体的作用。
　　安琪仰面躺着，双手抓着范露露的肩膀，浑身肌肤被媚药折磨的散发出浓郁欲望气息，俏脸尽力向后仰，眉宇间似苦闷似娇媚，小嘴里吐着可爱的呻吟“不要……范姐……不要”范露露压在安琪身上，尽量把小女警的美腿分开，一只手揉捏她右边的丰乳，一只手按在她胯下，用两只手指在美人粉嫩的花道里快速抽动。脑袋更是压在小警花左边乳房上，嘴巴死死咬住乳尖猛烈晃动。
　　“真是激烈啊！”
　　坐在床边欣赏两人春宫秀的红蜘蛛对身边站着的马兰评论。
　　“真不知道这些女警在警校都学了些什么？”
　　马兰摇头叹气。
　　“好了！前戏已经可以了，该我出手了！”
　　红蜘蛛高达健美的身体从椅子上站起来。“好戏才刚开始呢！”
　　就在她站起身来的时候，床上的小女警发出“啊！”
　　的一声长长的娇啼，身子向上高高拱起，全身打摆子似的颤栗着，在范露露的爱抚下达到了高潮。一双美腿痉挛着抬起，夹着对方的腰肢哆哆嗦嗦的交货了。
　　“小婊子！你倒满爽的啊！”
　　红蜘蛛轻蔑的笑笑，走到大床前面，拉开趴在对方身上喘气的范露露，对满面潮红的安琪摆摆手指。“怎么样啊叶警官，已经认清你自己淫荡的本性了吧！”
　　“我才……不是那样！”
　　安琪愤怒的看着眼前邪恶的高大女人，她被媚药混乱的神志在高潮后已经恢复了几分清明。“是你们给我用了那可恶的药。”
　　“只是用药已经是很温柔的啦！”
　　红蜘蛛的笑容透着虚伪，伸手去捏小女警颤巍巍的乳峰。“你要是再不肯乖乖听话，我的手段可就没这么客气了！”
　　伸手挡开红蜘蛛的怪手，安琪往床角缩了缩身子，勉强压抑内心的恐惧问道“听话？……听什么话？”
　　红蜘蛛把头靠近安琪的脸，神色狰狞的道“听话……就是乖乖听我和夫人的话，做我们的小女奴！”
　　她嘴角带着残忍的笑容，一字一句的吐出那个耻辱的词语“性……奴……隶！”
　　“你去死！……无耻！……畜牲！”
　　安琪一直被压抑的情绪终于爆发了，扑向红蜘蛛又踢又咬，一时倒搞的她手忙脚乱，脸上身上实实的吃了几下。
　　“愣着干什么，赶快摁住这个小婊子！”
　　红蜘蛛大吼！如梦初醒的范露露和马兰这才冲过来抱住安琪的身体，想要把撕打的两个人拉开。
　　三个女人费了半天力气才终于制住几乎发狂的小女警，红蜘蛛用手擦着流出来的鼻血，恶狠狠的看着仰着头不肯屈服的女警“最后问你一句，小婊子你愿不愿意当性奴？”
　　“你做梦！我死也不会屈服的！”
　　安琪喘着粗气回答，头也赌气的扭向一边。
　　“很好，我最喜欢调教你这样性子硬的了，要不多没挑战性。”
　　红蜘蛛狞笑。
　　“安琪，你这是何苦！”
　　范露露忍不住劝了一句。
　　“我不怕死的！”
　　安琪咬着樱唇，压下自己内心的恐惧。
　　红蜘蛛一把抓住小女警的长发，拉的她“啊！”
　　的一声呼痛。“哼哼！很快你就会发现，死……那是最仁慈的了……”
　　女警被几个女人拉到她最初失去贞洁的地下室，马兰找来尼龙绳，技巧的开始捆绑她近乎赤裸的身体。绳子绕过脖子缠住乳房的根部，在胸前打结，让一对豪乳彻底高挺起来。剩余的绳子再穿过腋下把双臂捆在身后。大腿和小腿也被捆在一起，高高的绑在身体两侧，让羞人的耻部也完全暴露出来。
　　小女警硬气的抿着嘴，一声不吭的任由别人把自己捆成如此屈辱的姿势。她已经完全放弃任何幻想了，只是在心里憋了一口傲气，不用药物的话，你们这些罪犯别想让我屈服，自己的表现一定要对的起自己身上的警服。
　　等到马兰和范露露用铁链把小女警捆绑完毕的身体一点点吊起半空，红蜘蛛笑吟吟的走过来，用手指抬起安琪垂着的头“怎么样，叶警官，这是你最后的机会哦！”
　　“呸！”
　　安琪啐了她一口，头歪向另一边。
　　“好！我喜欢！”
　　红蜘蛛恨恨的点头，扯了扯女警身上被揉搓的皱成一团的警服“今天咱们就演一出罪犯审讯女警察的好戏！”
　　范露露叹着气从旁边的破木柜里拿出几件用途不明的器具，红蜘蛛从中挑选了一根奇特的鞭子“那咱们先从最轻松的开始好了。”
　　这根鞭子与普通的马鞭不同，鞭身的部分是由十几根彼此分开的宽皮条组成的，看起来既奇怪又邪恶。红蜘蛛把鞭子在手里轻轻敲打，走到安琪眼前“放心，小宝贝，这鞭子很有趣的，它虽然会让你很痛，但是却不会留下疤痕，毕竟你的身体是我的私人财产啊！”
　　“我才不是你的财产！你这恶魔！”
　　安琪怒视这个邪恶的女人。
　　“你会是的，而且……很快！”
　　红蜘蛛用手指猛的捏住小女警一侧的小奶头，残忍的扭动。
　　“啊……”
　　安琪措不及防的叫了一声，随即咬牙任住不再出声。
　　“叫啊……接着叫……我喜欢这种美妙的声音！”
　　红蜘蛛把嘴凑到女警耳边“拷打女警花淫荡的屁股一直是我喜欢的保留节目。”
　　“畜生！”
　　安琪鄙视的瞪她。
　　“警花婊子！”
　　红蜘蛛猛的站起身，用尽全力把鞭子挥向女警被高高吊起的臀部“用你淫荡的大屁股热烈欢迎妈妈的鞭子吧！”
　　“啪！”
　　的一声，安琪赤裸的臀部上留下十几道浅浅的红痕，臀肉悲惨的跳动着，女警花眉头紧皱，贝齿咬住下唇强迫自己不要发出声音，知道这些恶魔最开心的就是看见自己对她们哭泣求饶，她才不会让她们称心如意，自己可是一名坚强的女警。
　　红蜘蛛快速挥舞着鞭子，雨点般的鞭打落在警花小姐毫无保护的身体上，屁股、乳房、大腿、后背甚至阴部，留下一道道残忍的鞭痕。
　　“这是对你无耻和淫乱的惩罚！”
　　红蜘蛛喘息着大喊。
　　“啪……啪……”
　　天！真的很痛！小女警大眼里含着泪水，牙齿把嘴唇都咬出了血丝，身体承受着罪犯似乎无穷无尽的抽打，每一处鞭痕都散发着灼热的钻心疼痛。
　　“叫吧……叫吧……把你的痛苦喊出来！向我求饶我就会轻一点！”
　　红蜘蛛眼里闪着野兽般的光芒，大声的哄诱着。
　　安琪猛烈的摇头，长发散乱的摇动。女警的尊严不容许她轻易的向罪犯低头。
　　换来的是恶魔更用力的抽打，身体上已经是一片交错的红痕。
　　时间不知道过了多久，红蜘蛛终于疲惫的停下手里的鞭子，抓住头发把安琪奄奄一息的脸拉起来问“呼……怎么样？叶警官现在想答应我的要求了么？”
　　安琪脸颊惨白，汗湿的发丝贴在脸上，闭着眼睛摇了摇头，虚弱的道“只要……不用药，你们是没法……让我屈服的。”
　　红蜘蛛无所谓的笑笑“傻瓜！不给你用药，是为了让你更好的感受到疼痛。至于办法……嘿嘿！还早的很呢！”
　　“还有什么手段，尽管使出来好了！我是绝不会认输的！”
　　撑过鞭打的考验，给了小女警不少信心，不就是痛么，我是可以忍受的。她在心里暗下决心。
　　“太好了，你太快求饶就不好玩了。”
　　红蜘蛛走到边上放下鞭子，在那堆器具里挑选起来。她知道疼痛如果开始能被忍耐，后面就会越来越麻木。必须换一个新的折磨方式。
　　把玩着手里一卷宽大的纸胶带，红蜘蛛脑中又冒出一个残忍的新主意。“露露，你们在警校都练过游泳的吧？”
　　一脸不忍之色站在边上的范露露闻言一楞，下意识的回答“是的……”
　　“那好！”
　　红蜘蛛满意的走到被吊的小女警边上，胶带绕在手指上旋转“宝贝，我们再来玩个新游戏。”
　　“无耻！”
　　安琪骂她。
　　红蜘蛛也不在意，用手把胶带扯下一大块“听说练过游泳的人憋气可以憋很久，咱们就来看看警官你的极限在那里好不好？”
　　安琪恐惧的看着她手里的胶带“不要！不……”，拒绝的话还没说完，红蜘蛛就把胶带狠狠的贴在她口鼻上。
　　看着小女警露出惊恐的眼睛，红蜘蛛笑的更开心了。“加油啊！警官，我会帮你记时的！”
　　安琪一口气被憋在胸腔里，很快就感觉胸闷难耐眼冒金星，全身说不出的痛苦，整个肺部好象要炸开来似的，心脏更几乎要跳出身体。
　　随着时间的加长，女警觉得眼前一阵阵发黑，五脏六腑都在扭曲，手脚都不自觉的剧烈痉挛抽动，没顶的绝望感阵阵袭来。她禁不住用眼神向在场的其他人可怜的求助。
　　看着小女警被捆绑的身体死命的挣扎扭动。范露露咽了口吐沫，诺诺的跟红蜘蛛求情“红姐！你看……再下去要出人命了。”
　　“没事……我心里有数！”
　　红蜘蛛看也不看范露露。
　　直到安琪感觉自己马上就要死去的时候，红蜘蛛才走过来“刺喇！”
　　一声撕掉了胶带。
　　女警大张着嘴，大口大口拼命吸着气，好半天才渐渐克服窒息的感觉。
　　红蜘蛛贴近安琪的脸蛋，不怀好意的轻声问“宝贝你决定要当妈妈的奴隶了么？要不我们再玩一次好不好？”
　　小女警全身剧烈的颤抖着，迟疑了半天，还是坚定的摇了摇头“你……休想！”
　　一切再次重复之前，美人又一次在窒息的痛苦中疯狂扭动娇躯，如果不是刚刚被浣过肠上过厕所，她几乎认为自己就要大小便失禁。这一次的闷绝时间似乎持续的更长。直到对女警表现出的极度痛苦感到满意了，红蜘蛛才又一次撕下了封住安琪口鼻的胶带。
　　女警花绝望的剧烈喘息着，嗓子里发出尖锐的咳嗽声。刚刚头脑中对死亡的无边恐惧，让她几乎就要向敌人屈服，幸亏作为警察的自尊和荣誉感及时出现，才再一次惊险的挽回了她濒临崩溃的意志。
　　还是得到安琪否定回答的红蜘蛛，开始烦躁和暴怒起来“妈的小婊子！不给你点厉害看来是不行了！敬酒不吃吃罚酒！”
　　放开已经筋疲力尽的小警花，红蜘蛛再次在器具里翻找起来，她打开一只绿色的小盒，仔细端详着盒里装着的几十只钢针。这些钢针和缝衣针差不多粗细，打磨的很尖利，在灯光下闪着耀眼的寒光，最特别的是，每枚钢针的末端，都有一个便于手指持握的红色塑料小球。
　　满意的拿起针盒，走到被吊的女体面前，坏笑着捻起一根针“警官宝贝，你看这个好玩不？”
　　安琪无力的抬起头，散乱无神的大眼看着眼前闪亮的尖针。“这……是什么？”
　　“嘿嘿，听说过渣滓洞里的女英雄么？”
　　红蜘蛛很得意。“那些狱卒喜欢把竹签插进她们的手指和脚趾里，很过瘾的！”
　　小女警恐惧的睁大美眸“你真狠毒……没人性！”
　　“我真喜欢看你害怕的样子哈！真可爱！”
　　红蜘蛛大笑，“不过我不会象那些人一样那么狠的，这些针很细，扎上去可能会有点痛，不过不会留下什么疤痕。”
　　“你变态！”
　　安琪怒骂！
　　“呵呵，一会你就会哭着向我求饶了。”
　　红蜘蛛撇撇嘴“不过我不喜欢脚趾什么的……”
　　手指握着尖锐的钢针，享受着对方忧惧的眼神，红蜘蛛的目光在安琪颤抖的身体上四处搜寻。
　　“这里？……这里？还是……这里？”
　　她的魔手最终落在小警花高耸的乳峰上，捏住充满弹性的年轻乳肉“这里不错哦！”
　　“不要……不要！”
　　女警害怕的甩着头“求你……”
　　“晚了！”
　　红蜘蛛深吸了一口气，把手里的钢针残忍的刺了下去，一边刺入还一边捻动，好让钢针刺的更深“弹性很好！”
　　“啊……”
　　女警放声惨叫着，豪乳在恶魔手中悲惨的颤栗。一滴血珠在白腻的乳房上绽开。尖锐到难以忍受的刺痛仿佛直入内心。连灵魂都一起卷曲起来。
　　插完第一根钢针，红蜘蛛掂着小女警沉甸甸的白乳，满意的欣赏自己透着残酷凄美的杰作。“真好看啊！”
　　“求你……不要再扎了……”
　　女警急促的吸着气，第一次开口恳求恶魔。
　　“这可不行……我还没玩够，除非你……”
　　红蜘蛛盯着对方的眼睛。
　　“不……那件事……我真的不可以……”
　　安琪还是无法接受对方的要求。
　　“那就只好继续了……”
　　红蜘蛛在另一侧乳房上插下第二只钢针。
　　“啊……”
　　尖利的惨叫声再次响起……
　　很快的，安琪浑圆白嫩的乳房上已经插满了钢针，细微的血丝从伤口处流下来，组成一幅让人不忍目睹的残虐画面。
　　“求求你……真的不要，扎那里我会痛死的！”
　　小女警此时已经顾不上乳房上的痛苦，正恐惧的盯着恶魔手里的又一根钢针，语气急促的苦苦哀求。
　　红蜘蛛好整以暇的捏着对方豪乳尖端的粉红色小奶头轻轻揉搓着“答应我的条件就不用吃苦，否则你可就过瘾了……”
　　女警嘴巴颤抖着张了几次，最后还是艰难的吐出了一个“不”字。
　　“真倔啊！那你就好好享受吧……”
　　红蜘蛛再次举起了手。
　　“不要……啊……杀了我吧！”
　　小女警用尽全身力气哭喊，好象要把自己的痛苦全部都喊出来一样，身体背部剧烈的弓起，连脚趾都痉挛卷曲到了极限。
　　“想死？……我说过，那是最容易的选项。”
　　红蜘蛛用手拨弄着深插进小乳头的钢针，目光冷酷。“你投降么？”
　　安琪的头无力的垂着，长发散乱的遮住眼睛，她此时完全没有力气再说话，只是用轻轻的摇头回答了对方的问题。
　　“真有种！”
　　红蜘蛛也开始有点惊讶了，这丫头确实挺硬气。不过她一点也不着急，还有一道大餐没有登场呢。
　　转身冲在一边看戏马兰范露露点点头，让两个人按原计划行动。两个女人早被红蜘蛛的手段吓破了胆，战战兢兢的行动起来。
　　两人找来几段细细的导线，用工装刀剥去两端的外皮，让内部的细铜线裸露出来。先是用其中两根导线一端的铜线，分别仔细的缠绕在女警双乳的小乳头上。
　　再拿了另两根，把一根裸露的铜丝用胶布小心的贴在女警下体靠近阴蒂的小阴唇附近。另一根则把导线头直接浅浅的插在美女的肛门里。
　　在整个过程中，安琪都低着头一动不动，好象死了一样任她们为所欲为。
　　完成了这些布置，两个女人神色复杂的退开，把导线另一端的铜丝缠绕在范露露带来的电击器上，最后把电击器交到红蜘蛛手里。
　　仔细翻看着手里的电击器，红蜘蛛“啧啧！”
　　的唑着嘴。“高科技，我喜欢！不知道这玩映儿会不会把你的小穴烤焦啊？”
　　“我……”
　　小女警的内心其实已经快要撑不住了，可是想要开口求饶投降却怎么也张不开嘴。这件事，实在是太耻辱了啊！
　　“放心，我会慢慢来的！”
　　红蜘蛛把开关轻轻的拨到最低档……
　　“滋……”
　　淡淡的蓝色电弧开始在小女警的乳房和下体跳跃，乳肉以乳头为中心，发出肉眼可见的海浪般波动。阴唇和屁眼也剧烈的抽搐。
　　“啊……啊啊啊……哦……”
　　小女警完全崩溃的嚎叫着，身体随着电流的频率震荡，敏感部位在强烈的灼痛和难忍的麻痒中倍受煎熬。“不……不不要……啊啊啊！”
　　“很过瘾吧？”
　　红蜘蛛残忍的把电流再推高一挡。
　　“不……啊……”
　　安琪没命的撕喊着，感觉自己的子宫猛烈的收缩，尿道口的肌肉一松，一股白色的水箭射了出来。她终于还是小便失禁了。
　　巨大的痛苦融合了无边的屈辱，最后击碎了女警花的心理防线，吞噬了她残存的自尊心。“请停止……求求你……啊……我什么都答应你……饶了我吧！……”
　　她用最后的力气大喊！
　　“答应什么？我没听清！”
　　红蜘蛛嘴角窃笑，把电流又推高一档。
　　“做你的奴隶！……我愿意……做……性奴！……”
　　安琪彻底屈服的吐出那个词，在淹没理智的羞耻中，她感到花蕊颤抖，阴精连续喷出，竟然被电的达到了性高潮。
　　“性奴……我愿意！”




　　第10章

　　在外间屋子里看监控录像的毛彪和马老头，这时也禁不住摇头叹息。
　　“这个红蜘蛛……真狠啊！”
　　毛彪呲着牙感叹。
　　“是啊！看的我都有点害怕了。”
　　马老头也皱着眉。
　　“其实还好多手段没用呢，这女人啊，只要落在我老婆和红蜘蛛手里，最后没有不服软的！”
　　毛彪舔舔嘴唇“要不我们也没法这么爽啊！”
　　老马头看着屏幕里被虐的死去活来的安琪，心里其实有点不舒服，毕竟自己是这大美女第一个男人，一点占有欲还是有的，不过要让他反对夫人，那借个狗胆给他也不敢。
　　“可是这样……能行么？”
　　他还是有点不落底。“现在是受刑不过，自然什么都答应。可人还是要放回去的，到时不怕她反悔拼命啊！”
　　“所以啊！也不能逼太急了，先录个像抓点把柄，稳住人不要玩命，也可以给她保留个希望什么的。以后再花点时间慢慢调教，用点药耍点手段，很快就会彻底听话了。”
　　毛彪说到这里，忍不住叹了口气“不过咱俩这两天大概只能过过眼瘾了，这丫头的性子……加上咱俩估计要弄出人命了！”
　　“这个我到不急，彪爷你就……毕竟这么个大美女在嘴边上！”
　　老马谄媚的道。
　　“不要紧，我更喜欢玩听话的小妞！哈哈”毛彪咧嘴狂笑。
　　“嘿嘿，看来用不了多久，彪爷您就可以尝到心甘情愿的美女警花喽！”
　　老马陪着他两个人一起淫笑起来。
　　此时的地下室里，表示出屈服意愿的小女警已经被从吊架上放了下来。身上的导线和钢针都被拔掉了。伤口也被仔细清洗和涂抹了药膏，整个人反绑着双臂，死人一样躺在地板上。
　　身体虽然极度疲惫的一动不动，女警的脑子却被乱七八遭的念头充斥着。
　　自己在对方惨无人道的酷刑下，最终还是被迫抛弃自尊，向罪犯乖乖投降了。
　　这个事实让她内心如刀扎般疼痛难忍。在表示屈服以后，对方到底会如何对待自己？是不是还有什么屈辱在前面等待着？对未来无知的恐惧也让她几乎发狂。
　　继续反抗么？想到刚刚所受的痛苦，她禁不住从灵魂深处都颤抖起来。自己真的不敢再继续反抗这个女恶魔了。
　　红蜘蛛翘着二郎腿坐在椅子上，轻轻拍打手里的皮鞭，笑吟吟的看着躺在地上的小女警，她清楚的知道，这个小丫头的内心还没有真正认输，只不过暂时屈服来避免被继续折磨。不过人的自尊这东西，你一旦开始放弃，就会一次比一次容易丢掉，奴性则会越来越成长，再也无法挽回了。这就是人性的弱点，是不以个人的意志为转移的。
　　看到安琪终于颤巍巍的睁开眼睛，怯生生的看着自己，眼神里再也看不见之前的坚定和倔强。女恶魔心满意足的开始命令女警花“爬到我面前来，我的警花小奴隶！记住！要用爬的哦！”
　　安琪低头不语，不想执行对方这个命令，她还想努力维护自己残存无几的骄傲，无法想象自己身为女警，居然要在一群罪犯面前用四肢爬行，象狗一样对对方摇尾乞怜。那实在是太过屈辱了。
　　看见她还在顽抗，红蜘蛛瞪大眼睛，挥舞着手里的鞭子怒道“贱奴！你要是还敢不听话，我就打烂你淫贱的屁股”安琪身体畏缩了一下，屁股上似乎再次感受到被鞭打的剧痛，没办法了！现在只好委屈自己暂时先听命于对方了！无法反抗的无奈感让眼泪从她的美眸里猛的涌了出来。
　　哭泣的女警怀着恐惧移动自己的身体，慢慢靠肩膀支起上身，让整个人改成跪姿，迟疑着向红蜘蛛所在的方向跪爬过去。
　　得意的看着曾经骄傲的女警花毫无自尊的跪在自己脚下，红蜘蛛感到自己大脑里产生了一种类似轻微性高潮的刺激与兴奋。
　　“警花贱奴！为了表示你的屈服，用你无耻的舌头舔我的脚趾吧！”
　　她再次命令女警。
　　“不！”
　　安琪实在无法接受这样的羞辱，忍不住小声抗议。
　　“啪！”
　　红蜘蛛挥舞手中的鞭子，狠狠抽在女警赤裸的屁股上。“贱奴！居然敢反抗主人！欠教训的烂婊子！”
　　“啪……啪！”
　　女警赤裸的屁股和下体再次迎来狠毒的鞭打，她不由自主的扭动肥臀想要躲避，嘴里哭喊着求饶“不要打……求你……饶了我吧”自从被迫说出屈服的言语后，她心里似乎已经完全放弃了之前的坚持，变的和普通女孩一样脆弱了。
　　“要叫主人……你这婊子性奴！”
　　红蜘蛛残忍的不肯停手。“好好的恳求我！”
　　“主……主人，求……求你饶了我！我……再也不敢了！”
　　安琪终于抛开一切，哭喊着乞求罪犯的宽恕。
　　红蜘蛛抓住女警的长发，用力把她的身体整个提起来，仔细欣赏对方美丽到极点的脸上那完全放弃尊严的可怜表情。“贱奴！知道错了么？”
　　“是……是的……”
　　安琪嘴唇颤栗着回答。
　　“在主人面前要自称贱奴，你这个婊子！”
　　女恶魔大吼着再次扬起鞭子。
　　“我……我是……贱奴”女警在鞭子的威胁下，还是说出了对方想听的单词，一股无边的屈辱夹杂着松口气的解脱感席卷身体。全身竟也不可思议的一起放松下来。
　　目不转睛的看着女警花那饱含屈辱与无奈的眼神，红蜘蛛在心理上得到了更大的满足。“贱婊子，你绝望的样子还真是美啊！到这时候也不忘勾引男人么？”
　　“没有……我没有。”
　　安琪虚脱的呢喃。
　　红蜘蛛放开女警的头发，让她跌回地上。“别狡辩！勾引男人性交，这是你隐藏的本性啊！”
　　“不是的……”
　　女警忍不住否认。
　　“还敢反抗你的主人……”
　　红蜘蛛残忍的抬起脚上的皮靴，踩在女警的阴部上用力碾压。
　　“啊……”
　　安琪发出大声的惨叫。再次屈服于对方的淫威“请饶了我！”
　　“不要脸的大奶女警，不好好教训是不行的！”
　　女恶魔悻悻的收回脚，意外的发现尖锐的靴尖处有一小片湿痕。
　　把靴子伸到女警眼前，“小贱人，这是什么？”
　　红蜘蛛不怀好意的问。
　　“不……不知道”安琪红着脸转开头。
　　“你可真是个天生的妓女啊！这样都会变湿了。男人全都会为了享受你的小浪穴儿而发狂的！”
　　红蜘蛛故意大声感叹。
　　“不……”
　　女警嘴上无力的否认着。然而更奇怪的是，她因反复使用媚药而变的敏感的身体，居然因恶魔嘴里无情的羞辱产生了难抑的颤栗。麻痒感从头皮传导过脊柱直达花径，激起一路的鸡皮疙瘩。蜜唇也变的更加湿润了。
　　我真的是个淫荡的女人么？安琪为自己耻辱的反应而感到苦恼，忍不住这样假设着。经过两天来的强奸和折磨。她竟然悲哀的发现，自己的身体对那些彻底违背自己意志和尊严的行为，反而会产生莫名其妙的强烈性感。
　　下意识摇摇头，女警甩开这些不堪的想法。不是的，自己虽然失身了，但仍然是代表法律与正义的女警察，现在对罪犯的暂时屈服，只是为了保存自己采取的策略，妥协是为了快点脱出魔掌，好最后把罪犯全部绳之以法。她反复给自己薄弱的心理作着建设。
　　红蜘蛛没有打扰思考中的小警花，她知道这种情况下对方越是思考，就会越理智的选择屈服。
　　“现在，警花贱奴，你愿意舔我的脚趾了么？”
　　看到火候差不多了，红蜘蛛用脚踢了踢女警的头问道。
　　“恩……是……是的！”
　　安琪认识到反抗没有效果，反而会招致对方更严厉的报复。
　　“很好！”
　　红蜘蛛笑着脱下右脚的皮靴，把网格丝袜包裹的大脚伸到女警眼前“给我仔细的舔……”
　　“是……”
　　女警花按住自己反抗的冲动，听话的伸出小巧的舌头，迟疑着开始在女恶魔的脚趾附近舔动。
　　“呕……”
　　刺鼻的皮革味混合着汗臭让安琪几乎呕吐，但对鞭子的恐惧还是让她勉强的移动舌头在对方脚上舔着。
　　红蜘蛛在刚刚折磨女警的时候也出了一身的汗，加上高筒皮靴比较捂脚，她脚上的丝袜此时早已经湿透了。安琪从舔动的舌头上感受到了剧烈的汗酸味，小女警忍不住想要后退。
　　“给我仔细舔，把脚趾含进去舔干净！要敢违抗我的命令，小心你的屁股……”
　　红蜘蛛恶狠狠的威胁道。
　　安琪抬眼哀怨的看了一眼羞辱自己的恶魔，知道对方说到做到，只好忍住恶心，认真的开始舔拭对方的大脚，把脚趾一个个含进嘴里吮吸清洁干净，在脚背和脚心用舌头来回爱抚，让自己的唾液和对方的汗液混合在一起，把丝袜沾的更湿。
　　欣赏着作为法律庄严化身的女警花，在自己鞭子的逼迫下，撅着赤裸的大屁股乖乖为自己舔脚的刺激画面。红蜘蛛被这种打破社会规则的禁忌快感刺激的性欲高涨。
　　“马兰，把你的摄影机拿来，把这个警花婊子的丑态全都录下来！”
　　她大声命令。其实这只是要给对方一个感性威胁，整个折磨的过程早就被隐藏的摄像头全程拍摄下来了。
　　“不要……真的不要！”
　　安琪闻言惊恐的睁大双眼，放弃了舔脚的动作，直起身子哭着哀求“求求你们……不要录影……传出去我会受不了的！……呜呜……我真的受不了的……我会死的！求求你们了……”
　　“混蛋！主人的话是你一个性奴能违抗的么？”
　　红蜘蛛一脚把女警踢倒在地，对着她赤裸的身体挥动皮鞭。“看来不教训你是不行了……”
　　“啪！啪！……啊……饶了我吧……求求你……真的……真的不可以……”
　　女警被打的蜷缩在地上，呜咽着向恶魔求饶。
　　看到马兰已经拿起摄象机开始拍摄，红蜘蛛满意的停下鞭子，弯腰拍了拍安琪哭湿的脸蛋儿“别哭了！小奴隶，我一般拍点片子只是自己欣赏用，只要你乖乖听话，我是不会把片子给人看的，要是你表现好，说不定我还会把带子还给你哦！”
　　“真的？”
　　好象抓住救命稻草的女警猛的抬起泪湿的脸“真的会还给我？”
　　“当然，只要你老老实实的听话！我们是不会把这几天的事说出去的，你还能安安稳稳的当你的警察，妈妈也不会受到影响。除了我谁也不知道你性奴的本质。过段时间我开心了，自然把带子还你，我们可以再作个好朋友啊。”
　　红蜘蛛甜言蜜语的哄诱，诱饵不容女警拒绝。
　　看到女警沉思不语，红蜘蛛变脸开始威胁“不过……要是你不听话，或者想报警，你知道的……全A市的人很快都会看到你光屁股的样子哦！不知到时你妈妈、朋友同事还有那些追求者都会怎么想？”
　　“不要！”
　　安琪终于悲哀的明白，自己其实没有任何选择，只能先完全听命于恶魔，寄希望于恶魔在失去兴趣后，最终会把录影带还给自己。只要拿回证据，自己就可以……
　　见小女警最终认命的放弃了最后的反抗，红蜘蛛得意的笑开了，她用力把安琪拉着跪起来，单手托起女警潮湿的脸，对准摄像机镜头。“宝贝，给我们来个性奴的就职宣言！”
　　“不……”
　　绝色警花下意识想要摇头，随即了解到自己的处境“要……怎么说？”
　　“报你的名字，年龄职业，证件号码，三围，第一次性交的时间和高潮次数。对了！还有要承认自己是自愿做性奴的哦！”
　　红蜘蛛坏笑着提出一串要求。
　　“这……怎么可以！”
　　安琪艰难的摇着头，牙齿咬住嘴唇“太羞耻了……”
　　“你现在就准备违抗命令么？贱婊子！”
　　红蜘蛛瞪起眼睛，抓住小警花的一只巨乳用力捏着。
　　“啊！好痛……不要……我说！说”美女最后的防线也告毁灭。
　　“快说……要带着淫荡的笑容！”
　　把女警花推到摄象机前，红蜘蛛命令道。
　　“你好……我是……是叶……安琪，年龄……年龄……不行……”
　　安琪尝试了一次，巨大的屈辱感让她败下阵来。“真的不可以……”
　　“好好说！贱奴！否则我就找一百个男人来干死你！”
　　红蜘蛛暴怒了。
　　“不要……我！我说！”
　　女警强忍着不让眼泪再流下来。
　　“快点！要笑着说！”
　　恶魔强调自己的恶趣味。
　　“是！”
　　女警强打着精神，努力让嘴角翘起来。
　　取景框中的女郎只露出上半身，整个身体都被淫秽的捆绑，精致的警察制服前襟大开，被绳子勒的皱在身体两侧。双臂被绑在背后，更突出胸前硕大浑圆的乳房高耸入云。汗湿的长发披散在肩上，美丽异常的脸上带着不自然的笑容。性感的嘴唇在一开一合，说出让所有人惊异的内容。
　　“你好……我叫叶安琪，年龄是二十岁，职业是……刑警，警号258744……恩，我的三围是88、22、85……第一次……性，性交是……是在昨天！”
　　女警艰难的述说，脸已经红的发热。
　　“继续！小婊子，要不你就要吃苦头！”
　　红蜘蛛兴趣昂然。
　　“是……我！我第一次有……有两次那个……高潮！我是……自愿的……自愿”女警闭上眼睛，感觉自己花径深处瘙痒难耐。“……我自愿做主人的……性奴！”
　　瘫软在地的她几乎是喊出了这句话。同时心脏猛烈收缩，全身肌肤火烧，欲望核心里喷出烫人的花液。
　　“不错……很不错！”
　　红蜘蛛满意的检查了拍摄效果。把摄象机交回给马兰，高大女人走到瘫软在地的小警花身边，拨开她虚脱无力的双腿，用手拨弄完全湿润的美丽花瓣“真是个淫荡的婊子！”
　　感觉自己已经忍耐到极限的女恶魔，把自己外罩的黑风衣猛的掀掉了，露出里面早就换好的性感大红皮质三点式内衣，然而最惊人的是，女恶魔胯下的皮内裤上，安装了一只尺寸惊人的橡胶假阳具，阳具粗长的棒身向上微微弯曲，上面密布大量突起的颗粒，形状完全写实的大龟头上闪着邪恶的红光。
　　“小婊子，该你和主人乐一乐了！”
　　红蜘蛛双手握住安琪纤细的腰肢，把娇墉的女体摆成跪趴的姿势。从后面调整让女警花的蜜唇含住假阳具的大龟头。
　　“求求你……不可以的！”
　　女警不愿正视自己花房深处的热烈渴望，哭着央求对方不要插入。
　　“骚穴全湿了……还假惺惺什么”红蜘蛛轻蔑的讽刺。“作为性奴，热烈欢迎主人的大阳具吧！否则就让你屁股开花！”
　　“我不要……啊！好痛”女警刚想拒绝，就被高大女人一掌用力扇在屁股上，嘴里大声的惨叫呼痛。“不要打……饶了我吧！”
　　“快说！”
　　红蜘蛛又在绝色警花两边的屁股上狠狠拍打了几下。
　　“是……贱奴欢迎……欢迎主人的大阳具！”
　　女警只能乖乖服从罪犯，哭喊着吐出浪语。
　　“很好，夹紧你淫荡的屁股！”
　　红蜘蛛用力猛一挺腰，“噗哧”一声，大阳具齐根没入绝色警花的蜜穴。
　　“不要……啊……太大了”女警痛的皱眉大叫。
　　“真紧呢！”
　　女恶魔感到对方阴道的紧窄，虽然完全被润滑，抽插仍很困难。
　　“贱人！把阴道放松些”“是……我！好痛哦！”
　　窄紧的花径被粗大的阳具强行插入，阳具上的颗粒把阴道壁磨的疼痛难忍。安琪禁不住连连娇声呼痛。
　　随着抽插逐渐的激烈，女警花体内残存的媚药被再次激发，不自觉的开始摇动腰肢。阴道内分泌的爱液越来越多，油润的腔道更方便假阳具的进出。红蜘蛛也越干越高兴。一边用力拍着女警的屁股，一边向对方的下体的核心快速挺动“啪啪啪……”。
　　“怎么样？警花婊子，之前不是还很拽么？”
　　她还从语言上进一步羞辱绝色警花“还敢骂我来着！现在看看你淫荡的样子，阴道是不是很饥渴啊？”
　　“不……不是那样……啊”女警一边极力否认，一边不由自主的扭动腰肢。
　　“不准否认！”
　　女恶魔强硬的命令伴随着对警花肉体凶狠的虐待。
　　“天啊！……痛死了！”
　　女警哀嚎。
　　“回答主人的问话，贱婊子！”
　　女人更用力的抽送假阳具。
　　“是……我的……我的阴道！请……随便享用！”
　　在被罪犯强迫的屈辱中，安琪内心的欲望逐渐高涨。
　　“你还是骄傲的女警么？”
　　红蜘蛛继续羞辱安琪。
　　“不……我！我是……贱奴女警”精神崩溃的美人已经临近绝顶。
　　“象你这么美丽高贵的女警花，为什么会被人人厌恶的罪犯随便操穴呢？”
　　恶魔故意装出诧异的样子发问。
　　“我不知道……”
　　女警嘶喊着回答，阴道开始剧烈抽搐。
　　“妓女！因为你是天生的妓女，所有的大奶警花都是妓女！”
　　红蜘蛛大声吼叫，开始死死按住警花的屁股，一下接一下的长程抽插，仿佛要拼命插穿女警的子宫。
　　“啊……死了！”
　　女警花发出一声长长的迷乱娇呼，在罪犯的猛烈H干之下达到了盼望已久的高潮。充满迷茫的美眸半眯着，娇媚的俏脸上泪水和汗水混合在一起，露出既痛苦又陶醉的痴狂表情。
　　红蜘蛛也喘着气趴在女警汗湿的裸背上，把手伸到她胸前玩弄乳房。“这只是刚开始哦！我的警花小奴隶！更快乐的还在后面呢……”
　　第二天，星期日上午9点，六月的太阳热烈的炙烤着一切。
　　叶安琪忸怩的坐在红蜘蛛的车后座上，窘迫的注视着窗外，双手按着裙摆，努力压抑着滚烫的脸颊，不想让开车的女恶魔看出端倪。
　　红蜘蛛一边开车，一边得意的通过后视镜观察女警的一举一动。越看越对自己的杰作感到满意。真是漂亮的让她都感到有点心动。
　　安琪身上穿的是一套和昨天一模一样的改良紧身超短警裙，只不过颜色更接近于真实警服。这套衣服是夜莺俱乐部里用来提供特殊角色扮演服务的专用服装。
　　上衣领口和裙子都经过了完美的重新设计，特别是穿在安琪身材傲人的娇躯上，看起来既端庄严肃又异常的妩媚性感。
　　然而与昨天不同，这套衣服有着齐全的内外配件，标准的女警帽搭配比制式皮鞋鞋跟更高的黑色女士皮鞋，让女警的装束看起来更加整齐完善。
　　其实最让红蜘蛛觉的刺激的是，女警花在完美的警服下面，还穿着超级性感的黑色蕾丝镂空胸衣与吊带袜，几乎只是一条细线的丁字内裤更是起不到任何遮盖作用，安琪警裙下白嫩的肥臀近乎完全赤裸。
　　最庄严的女警察与最淫荡的妓女所需要的装束同时出现在一个绝色美女身上，想想都让女恶魔感到身心悸动，更何况这个美女警花的身份确认无疑。
　　安琪呆坐在后座，脑子几乎完全丧失了思考能力。昨天一整天的折磨让她几乎精疲力尽，还好整个晚上都没人来骚扰自己，让她恢复了不少的体力。
　　今天早上从睡梦中一睁眼，那个可怕的女人就已经站在自己床头，坏笑着对自己说“今天是你的考验日哦，我的小警花！”
　　“什么考验？”
　　女警警惕又茫然的问。
　　“在公共场合暴露身体！我的宝贝。”
　　女魔头故作轻松的说。
　　“在……公共……场合！暴露……身体？”
　　安琪一字一句的艰难重复对方的话，几乎不敢相信自己的的耳朵。
　　“没错！这是你展示自己作为性奴资质的最好机会！”
　　红蜘蛛脸上的得意掩也掩不住。
　　“那怎么可以？绝对不可以！”
　　女警即愤怒又畏惧的看着对方。
　　“你确定你又要反抗主人？”
　　红蜘蛛的眼神变暗了。
　　“不……我不是……可？”
　　女警从对方的目光中读出了危险，昨天所遭受的非人痛苦和屈辱都仿佛一下活了过来。灵魂深处产生了难抑的颤抖，无法抗拒的念头再次占据了上风。
　　“可是……这个真的不可以，……让我以后怎么见人啊？”
　　安琪还在做最后的挣扎。
　　“怕什么，没有那么容易碰到熟人的。”
　　红蜘蛛虚伪的安慰。
　　“真的不可以……饶了我吧！”
　　女警含着眼泪，委屈的看着罪犯，她已经习惯于对方的强势了，不再敢于反抗，只是想祈求被饶恕。
　　“那看来你是想我把昨天的精彩影片送给电视台喽？”
　　红蜘蛛赤裸裸的威胁。
　　“还是要直接寄给警察局啊！我相信你的同事们一定很喜欢看的。”
　　“不要！求你。”
　　安琪惊恐的扑上去跪倒在女魔头脚下，抱住对方的大腿苦苦哀求“请不要那样做，求求你了。”
　　“那……你会听话么？”
　　女魔头挑着眉问道。
　　“我……我会……听话的！”
　　女警低头犹豫了片刻，终于咬着牙吐出这几个字，整个人也好像泄了气的皮球般瘫在地板上。
　　直到换好对方准备的性感衣服，被强迫坐上罪犯的轿车，安琪仍然没有从这个打击中恢复过来，特别是驾驶座上的恶魔那不怀好意的神情，让女警对自己将要面对的未知羞辱充满了恐惧和绝望。
　　汽车渐渐驶入闹市区。由于今天是星期日，街面上熙熙攘攘的非常热闹。
　　女警紧张的看着车窗外的人流，不由自主的开始胡思乱想。“难道……要让我在这么多人面前……天啊……”
　　她感觉心脏一阵阵发紧，整个皮肤都要燃烧起来了。“不可能的……我真的会死掉……”
　　虽然她真心希望车子永远不要停下来，轿车还是在一处商场外的停车场停了下来。
　　“拿着这个！”
　　红蜘蛛从车前座递过来几样东西。要已经紧张害羞的手足无措的小女警接着。
　　“是什么呀？…啊！”
　　女警接过东西看了一眼，立刻哀怒的用手捂住自己的嘴，努力忍着不让眼泪掉下来。
　　罪犯递给自己的竟然是自己的塑封警官证，照片上自己那端庄开朗的微笑此时竟显得分外刺眼。这证件自己本来放在宿舍里的，肯定是范露露在绑架自己的时候特意一起拿来的。
　　“贱货，你给我好好拿着，可别搞丢了。要不谁知道你是真正的警察啊！”
　　红蜘蛛一边享受着猎物痛苦的表情，一边恶狠狠的嘱咐。
　　“能不能……能不能不要做了……”
　　安琪忍不住哭求，这种羞辱实在太难以忍受了。
　　“除非你不介意在电视台演春宫秀！”
　　罪犯笃定的拒绝。
　　“呜呜……不要，我做就是了！”
　　女警抽泣着认输，努力让自己镇静下来，告诫自己现在只有忍辱负重，最后才能逃出生天，也才有复仇的一线希望……
　　在红蜘蛛和证件一起交给女警的东西中，还有一套微型无线耳机和麦克风。
　　“把这些都带好，一会我不会跟在你身边，只会通过这个对你发布指令。”
　　红蜘蛛伸出手指捏住女警下颌，微微抬起她泪水沾湿的俏脸。“你要绝对服从哦！我的小性奴。否则的话……”
　　“知道了……”
　　安琪把眼睛别开一边，咬着下唇委屈的答应。
　　最后，红蜘蛛又再次拿出了那种曾经给小女警带来无数屈辱，让她又恨又怕的乳液。命令女警花跪在车后座上掀开裙子，仔细的把乳液涂抹在她的蜜唇阴道内，甚至连肛门里侧都用手指插进去涂匀。女警花不敢反抗对方，只有乖乖夹着屁股，皱眉忍住私处的疼痛，无言的面对罪犯的羞辱。在恶魔的手指拨弄下，嘴巴里发出微微的呻吟。
　　“好了，你可以出去了，小贱货，记得一定要镇静哦，慢慢走，听我的命令行动……”
　　恶魔最后感到满意了。
　　整理好下身的衣服，把麦克风和耳机都别在身上，安琪犹豫了半天，终于还是鼓起勇气开门下车，昂首挺胸快步向红蜘蛛指定的购物广场走去。
　　这几天以来，小女警虽然饱受摧残，但就如只有雨后的花朵才更加艳丽一样，失身的美人儿已渐渐褪去了青涩，浑身焕发出更加成熟迷人的美丽来。沉鱼落雁的容颜，热辣惹火的身材，在配上性感合身的警察制服。刚一下车的安琪立即在往来的人群中赢得了几乎百分百的回头率。有好几次，迎面路过的小伙子因为贪看她忘形，而被身边的女友狠狠教训。
　　等到她走进商场大门，身边的人更加多了起来，这是间A市最热门的集餐饮娱乐购物于一身的大型商城，再加上赶上周末，顾客密度完全可以用摩肩接踵来形容。绝色女警走在密集的人群里，已经开始有无聊的单身男士悄悄的跟在身后偷偷欣赏她的美色了。
　　“把裙子拉上来一点，好人别人能看见一点你两腿之间的蜜桃！”
　　远远跟着她的红蜘蛛发出卑鄙的命令。
　　女警脚步乱了一下，犹豫着是不是服从。耳朵里的耳机立刻传来愤怒的叫骂“婊子！快点照做！不要惹我生气！”
　　女警身子一颤，咬牙发狠把心一横，装作不经意的把腰上本就超短的警裙又往上提了提。
　　原本只盖住大腿根的窄裙向上拉起了一寸左右，吊带袜的黑色蕾丝花边完全裸露出来，一大截白腻柔滑的腿肌夹着黑色丁字内裤，略略勾勒出娇嫩蜜唇底部那W形的完美弧度。既神秘又充满诱惑。
　　周围犹若实质的各种目光立刻集中在安琪下身的焦点上，议论纷纷的声音也断断续续飘进了她的耳朵。
　　“是女警么？制服诱惑啊！”
　　某男鼻血。
　　“靠！真正的齐B小短裙啊！我终于圆满了！”
　　某宅感叹！
　　“走光啦！真不要脸！”
　　某女小声骂。
　　“就是，看着就是骚货，还警察呢！天生就会勾引男人！”
　　嫉妒的某女。
　　“可是，真太美了，给我打一炮死也愿意啊！”
　　嫉妒女男友。
　　“你去死！……”
　　俩人互殴。
　　安琪被这些嗡嗡的议论声羞得满脸绯红，可偏偏自己的下体被媚药涂抹的部位又不受控制的产生了一丝麻痒异常的快感，身体不自觉的走的更加摇曳生姿起来。
　　“不错，屁股扭的很骚，幅度要再大点……对了！小性奴，你表现越来越好了！”
　　红蜘蛛满意的在耳机里夸奖。
　　耳朵里听着罪犯戏谑的侮辱，身体被周围人惊异的眼神包围，女警花性感的脚步接近了通向二楼的长长电动扶梯。
　　“把领口敞开点，让对面扶梯的人看见你的乳房……”
　　恼人的命令再次发出。
　　已经对众人注视变的麻木的安琪垂下眼帘，长长的睫毛颤抖着，抬手解开了V形领最上边的一颗扣子。
　　她胸前硕大浑圆的乳峰，本来就不堪衣服的束缚，现在上衣的扣子被解开一个，半个白嫩的乳球立刻从领口里鼓胀出来。被黑色蕾丝胸衣托挺着，挤出可以让人迷失在其中的深深乳沟。
　　略带不好意思的把头转向一边，不敢看对面扶梯上下来的人群，在他们居高临下的角度上，自己胸前的春光更是千毫毕现，镂空胸衣里的粉色乳头，都隐隐可以看见。
　　果然，对面连续传来几声惊呼之后，就是大片的窃窃私语。扶梯上无论男女，都把目光向女警胸前投来，有人还想着掩饰，有的人则赤裸裸毫不顾忌。在无数各异的眼神中，女警读到了男人的惊艳和痴迷，女人的鄙视和嫉妒，甚至还有一个小个中年人光顾着偷看她，脚下一滑坐倒在电梯上，引起一片混乱。
　　无限娇羞和没顶的屈辱让女警嘴唇发白，乳房上传来阵阵饱胀感，乳头更是违背自己意愿的挺立起来。有如受到众人无形目光的爱抚。莫名的电流开始在身体里四处乱串。
　　“装着弯腰整理鞋子，把你淫荡的大屁股露给身后的人看，不要厚此薄彼么……”
　　红蜘蛛在耳机里窃笑。
　　“不要……”
　　女警觉得自己的屈辱已到了极限。
　　“这是命令，小贱货，你最好乖乖听话，不然回去后我就会狠狠的收拾你……就像昨天那样！”
　　女恶魔发出严厉的威胁。
　　“我……知道了……”
　　警花浑身颤栗，不敢再质疑主人的命令。
　　她迟疑着看了一眼四周，不情不愿的弯下纤腰，感到紧身裙子猛地向上拉扯，一阵凉风拂过下体，整个脸羞得醉酒般血红，灵魂深处发出痛苦的呐喊，双眼呆呆看着自己的鞋子，完全不敢抬起头来。
　　在别人的眼光中，电梯上弯腰整理鞋子的女警，超短的警裙无意间被抬高，露出绝美的裙底风光。由于电梯在向高处移动，她身后的顾客都站的比她低很多，整个春色美景更是毫无遮掩的呈现在大家眼前。
　　她的整个臀部成完美的蜜桃形，两片白皙无暇的圆大臀瓣夹着当中细如衣带的黑色丁字裤，彻底闪耀着性的信号。在深深的臀沟里，内裤虽然勉强遮挡住诱人蜜穴和肛门，但轻薄的布料把那诱人的形状完全勾勒了出来，更别提蜜丘上那一小片引人遐思的洇湿。
　　就在女警刚弯腰的瞬间，紧跟在她身后的一位年轻母亲立刻捂嘴发出一声短促的惊叫“啊！……”
　　她手里牵着的小女孩只有四五岁的年纪，更是用天真的童音对妈妈说“妈咪！妈咪！这个警察阿姨的屁股好大好白呀！……”
　　随即她也被自己的妈妈也捂住了嘴。
　　女童天真无邪的话语简直让安琪感到羞愤欲死，整个身体都不自觉的微微颤抖着。身后不远处此起彼伏的抽气声更是让她知道，自己的春光外泄已经被电梯上的其他人发现了。
　　自动扶梯的运转好像一个世纪般漫长，终于到达了商场的二层。安琪解脱般赶紧站起身来，完全不敢对视四周人的眼光，低头尽量用长发掩住脸，快步向未知的方向走去。
　　“真不要脸……”
　　远处传来一个年轻女孩轻声的咒骂。那声音像一把刀，深深刺入了女警的心房，一种虚脱似的绝望感涌上了心头，彻底碾碎了她仅存的最后一点自尊心。“没用了啊……再怎么挣扎都跳不掉了……”
　　下体的花房开始微微抽搐，淫汁渐渐分泌加快。
　　她就这样一个向前走着，沐浴着周围所有人惊讶的关注，心里的羞惭慢慢褪去，身体和大脑内的神经同时开剧烈始燃烧起来，之前被负罪感摧残的所剩无几的性感再次复活了。
　　那些黏在身体上的热辣目光开始让她感到既害羞又享受，在众人面前暴露自己身体的念头也逐渐变的不是那么难以接受了。“反正已经这样了！还有什么在乎的呢……”
　　头脑中不由自主冒出了这样的念头。
　　“不要走那么快嘛，小警花。你刚才表现不错哦，屁股很漂亮，那些男人都流口水了，呵呵……”
　　耳机里仍然不断传来红蜘蛛故意说出的下流评价，让安琪更加体会到被羞辱的滋味。
　　“新的任务来了，贱婊子……”
　　远远跟在后面的红蜘蛛再一次发现了有趣的人。
　　“回头看看，有两个中学生正一直跟着你……从进门就一直在你身后，看来很喜欢你呢！”
　　女魔头在耳机里笑起来。
　　安琪听到有人在跟踪自己，还是忍不住回头看了一眼，果然看见两个穿着校服运动装的十四五岁男孩在不远处慢慢走着，俩人不时的小声交谈，虽然尽力假装在逛街，但遮遮掩掩的眼神却老是在自己臀腿上瞄来瞄去。
　　“你看见了么？听好了，我的命令是，你要想办法把他们引到前面的维修楼梯间里去。”
　　红蜘蛛开始兴奋了。
　　“到楼梯间……要干什么？”
　　女警心中升起不好的预感。
　　“在那里和他们玩玩啊！……怎么样？刺激吧？”
　　红蜘蛛笑开了。
　　“玩？……天，那怎么可以！会被被别人看见的。”
　　安琪大惊失色。
　　“看……你现在已经是个彻头彻尾的淫娃了，叶大警官！”
　　女魔头的声音象魔咒一样。“听到这个命令，你的第一反应不是拒绝，而是怕被别人发现！不错啊！越来越有性奴的自觉了……”
　　“才不是那样……”
　　女警红着脸小声否认对方的指控，心里却也忍不住对自己的行为起了一丝疑问。“难道……我真的……”
　　“小贱货，你接受命令了么？”
　　恶魔在耳机里再次确认。
　　“我真的做不来的……我又不认识他们！怎么可以……”
　　安琪本能的抗拒着红蜘蛛。
　　“这是主人的命令，你没有拒绝的权利！”
　　红蜘蛛大吼。“在楼梯间里和那两个孩子性交，否则就让你的裸照贴满A市的大街！……哈哈”恶魔在耳机里狂笑起来。
　　“你们怎么能这样？……”
　　女警感觉头部一阵眩晕，无力的伸手撑在天井的护栏上。她已经没有力气再表达愤怒了。
　　“警花婊子，和主人选定的男人性交，这是你作为性奴的本职工作啊。”
　　红蜘蛛继续恶毒的打击对方。“反正你也不是处了，再多被几个男人H有什关系？”
　　“我是死也不会答应的……”
　　安琪痛苦的摇头，下决心不再被对方胁迫向男人奉献身体。
　　“是么？”
　　红蜘蛛试探着女警的口气，知道小警花还没有从心里完全屈服，现在还不能逼迫她太过。“那好吧！我退一步，你只要用嘴巴给他俩吸出精来，就算你完成任务了。”
　　“用嘴么？”
　　女警听到这个条件，决心忍不住动摇起来。她其实知道，自己没有什么资本拒绝罪犯的要求，激怒对方的后果更是完全无法承受。既然现在对方主动做出让步，自己还是忍辱负重答应对方的要求为好，以争取早日脱离魔爪。
　　“好的……我答应了！”
　　她红着脸对麦克风回答，用嘴巴来服侍至少感觉沦丧的没那么彻底。
　　女警缓缓转过身，试着深呼吸几下来压抑自己剧烈的心跳。迈开步子朝两个跟踪自己的少年走去。
　　两个少年本来在不远处装着聊天，看见自己跟踪的女警突然转身径直朝自己走来，美眸更是用凌厉的眼神锁定自己，一时都乱了阵脚。他们两个本来星期天上午补课完毕，相约一起来商城吃BSK的。可走到商场门口，就发现了身穿性感警服的安琪。少年人正是血气方刚最受不了挑逗的时候，看见如此火辣的制服诱惑，那里还把持的住。两个人干脆也不吃饭了，追着美女饱饱眼福。
　　一路跟踪着安琪，两个小伙子还真是不虚此行，把女警那些养眼的似露非露全都看了个饱。这更让两个少年感到欲望高涨，正准备继续尾行美女警花。谁料却被对方抓个正着。
　　“你们干嘛跟踪我？”
　　安琪努力让语气严厉一些。
　　“我们……才没有……跟踪你呢！”
　　毕竟还是孩子，两个少年慌乱的不敢对视美女的眼睛，支吾了半天，还是那个瘦高个磕磕巴巴的说话否认。
　　“别狡辩了！”
　　安琪佯装愤怒“我注意你们好半天了！”
　　“路是大家的，你走，我……我们也……也可以走啊！”
　　矮胖一点的少年怯怯的反驳。
　　“这全是借口！光天化日之下尾行女孩子！你们家长是怎么教育你们的？”
　　女警抱怨。
　　“别乱说话啊！大姐，我们真的什么也没干！”
　　瘦高个从紧张中恢复了过来，一边嚷嚷一边还拿眼睛偷瞄安琪的脸，靠！连生气时也……真的是太漂亮了啊！
　　“别叫我什么大姐，要叫警察阿姨！”
　　女警纠正对方的称呼。
　　“警察？大姐你真的是警察么？我看你衣服不太像啊！”
　　瘦高个贫嘴。
　　“就是，比别的警察好看多了！”
　　矮胖子也嘀咕。
　　“真是的！”
　　安琪把证件在两个少年眼前晃了一下。“这下相信了吧！”
　　“真的是警察啊！”
　　俩人惊讶的嘀咕。证件看起来非常真实。
　　“好了，既然知道我是警察，就跟我走一趟，接受调查吧！”
　　女警一手一个拉住两个少年，往不远处的一个修理楼梯通道走去。
　　“唉唉……警察姐姐……别啊……我们也没干什么啊！”
　　两个少年想反抗又不太敢，跌跌撞撞的被她拉进了楼梯间。
　　挂着“顾客止步”木牌的玻璃门在三个人身后猛的关上了，楼梯间里一下显得比外面安静了很多，只剩下两男一女尴尬的对视着。
　　“对！就在那里！要好好吸他们的肉棒啊！”
　　耳机里传来红蜘蛛兴奋的嚎叫。
　　女警要求一头雾水的两个男生背靠墙站着，她自己后退了一步，神色复杂的上下打量着他们，两个少年布满青春痘的面容还显的有些稚嫩，眼睛迷惑的望着自己。
　　一想到自己马上就要羞耻的用嘴巴去服侍俩人的性器，安琪的脸就一直红到耳根，明亮的眼睛也泛出水莹莹的色彩来。
　　“警察姐姐你怎么了？”
　　矮胖的男生忍不住问，现在这里的气氛实在太奇怪了。
　　“你们两个到底为什么跟踪我？要告诉我实话！”
　　安琪红着脸发问“不要撒谎！”
　　两个男生互相望了一眼，两张脸也同时变的通红起来，彼此迟疑了半晌，瘦高个的少年才懦懦的小声说“那是因为……姐姐你实在太漂亮了！”
　　“身材也是……太性感了！”
　　矮胖男生忍不住补充着，一副好象要随时流出鼻血的激动样子。
　　“呀！乱说什么！”
　　害羞的安琪用双手捂着自己滚烫的脸蛋，薄怒娇嗔道“小屁孩知道什么是性感啊！”
　　作为少年人，最受不了的就是受到比自己大的成年人的鄙视，何况对方是这样一位大美女呢！听到安琪喊自己是小屁孩儿，两个人顿时不干了。
　　瘦高个说话的声音立马提高了八度“姐姐你才乱说话呢！我们早都是大人了。怎么会不知道什么是性感啊，就象你一样，前面……这样，后面……这样！性感死了！”
　　他边说还边在自己身上比画着模拟安琪身材前凸后翘的样子。
　　“就是就是……”
　　矮胖男生激动的连脸上的青春豆都发着光“以前我们都觉得教英语的孙老师性感屁股大，比我们学校那些校花都漂亮。可和姐姐你一比，差出一条街去啦……”
　　看着两个情窦初开的小男生为自己的容貌痴迷的样子，安琪心里莫名其妙的生出一丝温暖。仿佛时光又回到了学生时代，再次面对那些为自己争风吃醋的男同学一样。几天来被摧残的苦闷竟然被他们驱散了好多，被迫要为他们口交的屈辱感也开始变淡了。
　　“你们两个无法无天的小猴子，连学校的老师也要肖想啊！”
　　嘴里虽然在骂人，安琪的语气却不自觉的温柔起来。
　　高个男生感到对面女警花情绪的变化，精神也随之放松下来“嘿嘿，姐姐你是不知道，孙老师可是我们学校的大众情人呢，暗恋她的学生足有一个加强连。有人砸她老公的车玻璃，还有人在她上课的时候打手枪呢……”
　　“不过，以后我们俩的梦中情人就是警察姐姐你了……”
　　矮胖男生讨好的笑着。
　　“瞎说！谁稀罕啊”女警再次害羞起来，红着脸把头扭向一边，不敢直视两个少年。两个男生刚才说的话，就好象在说他们以后会对着自己打手枪似的。结合一会儿就要做的事，居然让下体湿润的花房产生了一种极度空虚的渴望，自己难道真如红蜘蛛所说的变淫荡了么？
　　“姐姐不稀罕也没关系，我们心里想到就好了！”
　　男生们贪婪的看着害羞的女警，单纯又满足的笑着。
　　谈话的模式渐渐进入一种近似男女调笑的氛围，不复开始时的严肃气氛。两个男孩和女警都敏感的察觉到了这种变化，互相间的言语也变的有点大胆起来。
　　瘦高个微微前倾身子，嘴里呼出的热气拂过安琪的耳廓。“姐姐你有男朋友了么？谁要是作了姐姐的男朋友，那肯定幸福死了！”
　　“我们都会嫉妒死的，说不定会找人狠狠的揍他哦！”
　　矮个男生眼珠乱转，在女警布满红潮的脸上瞄来瞄去。他也下意识的感觉到了什么。
　　“别光说我了……你们两个……都有女朋友了没？”
　　女警在粉红的尴尬中随便找了个话题，不料却把气氛推向更加暧昧。
　　“还没有，不过很快就会有的！”
　　矮胖男生发表男人的宣言。
　　“我也是！到时候一定让她天天伺候我！”
　　瘦高男生得意的幻想。
　　“呸！不要胡说，你们这么小，知道男女朋友是干什么的么？”
　　女警淬了两人一口。
　　“怎么不知道！我们可……都看过A片的！”
　　瘦高男生激动又羞涩的开口反驳，身体不自主的靠的更近了。
　　“要不……姐姐做我们的女朋友好不好！”
　　矮胖男生脸一直红到耳根，对安琪说出过分的话。
　　“你们去死啦！”
　　安琪受不了两人的调笑，双手抬起猛的用力，把两个少年再次推的后背撞在墙上。
　　恰在此时，耳机里传出红蜘蛛的质问“贱货！你还在磨蹭什么？快点用你淫贱的身体去诱惑他们，然后给他们口交。我在上层楼梯间盯着你呢！不要偷懒，你是知道后果的！”
　　安琪忍闻言不住叹了口气，她刚刚还想要和两个少年商量一下，争取演个戏骗过女魔头呢。现在这个计划看来也行不通了。
　　望着眼前两个青涩的初中小男生，女警把心一横“算了！自己就当是给他们提前进行性教育了。反正两个小家伙还算不讨厌，而且自己只要用嘴巴……”
　　这缕旖念一经激发，便再也控制不住了。
　　下定决心的安琪，用闪着水光的美眸盯住两人，丰满的上身微微前倾，对少年展示领口诱惑的肌肤。柔声问他们“你们两个！见过活生生的女人么？”
　　“我们……我们班上……有很多女生的！”
　　矮个男生死死盯着女警的乳沟，结结巴巴的回答。
　　“傻瓜，我是说女人啊！”
　　女警颦眉咬唇，似乎很不情愿的开始一个个解开上衣的扣子。
　　“警察姐姐你……你干嘛？”
　　矮个男生用手指着女警手上的动作颤抖着问。
　　“别问问题……”
　　安琪轻声呢喃着，解开上衣最后一颗纽扣。
　　“我……我们……”
　　瘦高个已经激动的说不出话来，只有呆呆看着女警胸前饱满高耸的双乳慢慢展露在自己眼前“好大啊……”
　　黑色蕾丝胸罩轻薄的犹如轻纱，仅仅覆盖住硕乳的下缘，略略盖住粉红色的可爱乳头。连小巧迷人的乳晕都露出小半个，两颗白腻滚圆的半球被胸衣托起，随着女警的呼吸颤巍巍的抖动，向少年展示着她们那傲人的重量感。
　　“不要！”
　　女警挥手打开矮个男生偷偷着伸到自己胸口的怪手“只许看，不许动手！”
　　高个男生咽了口吐沫。用手比着安琪胸罩的形状“这个！能不能……”
　　“你好贪心呢！”
　　女警迟疑了片刻，嘴里发出一声恼人的叹息。小心用双手把乳罩缓缓推到乳房的下面。两颗不甘束缚的大白兔立刻弹跳了出来。
　　真羞耻啊，安琪在心里暗骂自己！居然站在这些初中小男生面前用身体去诱惑对方，虽然是被迫的，可还是很难不感到害羞。偏偏这具身体还异常享受这种感觉，连乳头的颜色也在男生们的注视下渐渐变深了。
　　用手轻抚自己的乳房，听着对面少年们那犹如牛喘的吸气声和吞咽吐沫的声音，安琪又感到一丝难以明言的骄傲。抬起已经红透的可爱脖子，煽动着长长睫毛的眼帘微微睁开，轻声喘息着问“那……你们见过这个么？”
　　“没……没有！”
　　俩个男生恐怕在梦里也没见过如此的美妙巨乳，身体里的热血早就直冲顶门。充满血丝的眼睛大瞪着，裤裆也被撑的老高。
　　“让孩子们看看你下面，给他们看你淫荡的大屁股！哈哈！”
　　红蜘蛛惬意的在耳机里做现场指挥。
　　“唉……”
　　无奈地安琪再次娇媚的叹气，违背自己心意的转过身去，微微俯下蛮腰，双手拉住警裙两边，缓缓把裙子拉到腰上，让自己美绝人寰的丰臀在少年们面前完全暴露出来。
　　之前在商场的电梯上，两个男生曾对这美臀惊鸿一瞥，也曾对无法仔细观察它而遗憾万分。现在自己居然可以近在咫尺的欣赏它白润无暇的惊人美丽。还可以用眼神肆无忌惮的研究那被小布条覆盖的神秘幽谷。少年们马上感觉自己的心跳几乎就要突破胸腔。不得不用最大的毅力克制自己伸手去抚摩臀肉的欲望。
　　“屁股真大啊！太漂亮了……”
　　瘦高个软软的靠在墙上感叹。矮个男生则一动不动的张大嘴，口水自嘴角流下而不自知。
　　“呵呵，他们想摸你屁股想疯了，你就便宜他们一下好了！”
　　红蜘蛛在耳机里笑嘻嘻的调侃。
　　“不要！……”
　　女警拒绝了这个要求，但语气已经不太坚定。
　　在两个未成年的小男生面前被迫展示自己的身体，小警花在屈辱害羞之余竟也感到有一点点兴奋。毕竟他们还不算真正的男人呢，对自己的威胁感和屈辱感自然要低的多。反倒是自己心里隐隐有种摧残祖国幼苗的罪恶感存在，在媚药的催逼下更加快了她欲望上升的速度。
　　“你们都是些小坏蛋，脑子里尽想着一些坏东西！”
　　用玉手若即若离的轮流抚弄两个少年隆起的裤裆，女警的声音越发娇媚粘腻了，警服下的身体也出了一层薄薄的细汗。
　　“姐姐……姐姐……”
　　少年带着哭音焦急的呼唤，他们急切盼望性欲的舒解，却又对接下来的步骤不知所措。
　　这种引导对方欲望的掌控感让安琪感到很新奇，性感的热流变的甜美而难以抗拒。加上她本身残存的羞耻心早已逐渐被媚药抹去。女警用牙齿咬了咬下唇，向后挺着自己丰满的屁股，开始试探着隔着长裤摩擦瘦高少年的性器。粗糙布料下滚烫的肉棒坚硬如铁，难耐的摩擦着她臀部赤裸的肌肤。
　　“啊……好舒服！”
　　瘦高少年咬牙吐气，情不自禁要用手去固定女警扭动的圆臀。却再次被她挥手打开了“不许动手！”
　　看到同伴被安琪用屁股侍奉的有如登仙，涨红的脸部扭曲着，嘴里爽的不住发出“嘶……嘶……”
　　的抽气声。矮胖少年急的几乎要哭出来了。“我呢……姐姐还有我呢！”
　　抬眼仔细端详对方急切难耐的表情，女警颓然的出了一口长气，自己终于要放弃这最后一点坚持了。身为人民警察，却在商场的楼梯间里勾引未成年人，甚至还要为他们口交。做出这样羞耻的事来，自己还有什么尊严骄傲可言呢！放弃吧！一切交给罪犯来安排好了。也许这就是自己注定的命运。
　　已经觉悟完全放弃自尊的女警，眸子里那最后一点坚强也彻底被欲望掩盖了。
　　取而代之的是更加诱惑的娇媚眼神。一边快速用力的扭动屁股摩擦身后男生的肉棒，一边用手牵着另一个少年的衣角让他站在自己的面前。
　　安琪把腰弯的更低，在男孩胯下抬起美丽的脸，用一种服从的姿态看着对方问“你……要我怎么做？”
　　矮胖少年明白她准备做什么，语气急切又期待，甚至连声音的颤抖起来“帮我……舒服吧！用你的嘴巴！”
　　“是！”
　　女警柔弱的表示服从，与之前她强硬的态度形成鲜明的对比，这更让少年觉得有异常刺激的征服感。
　　轻轻用手解开男孩的裤带，把内裤往下扒，坚硬的肉棒迫不及待的弹跳出来。
　　“唔……”
　　女警发出一声感叹，男孩的肉棒相当巨大，至少在他这个年龄段算是很不错了。粗大的青筋纠缠着棒身，整个散发出男性的强大雄伟的气息来。
　　由于是自己在红蜘蛛的逼迫下主动勾引这个男孩，被性欲支配的他其实完全是无辜的。所以女警花在心理上对他的阳具抵触感不强，在媚药的影响下，安琪甚至是带着一丝欣赏的观察着对方的性器，他的包皮有点过长，用手轻轻的撸动让包皮完全褪下，深红色的龟头威猛的张开。散发出浓郁的男性气味。
　　“快舔啊，用你淫贱的舌头舔它！别磨蹭！”
　　女魔头的声音再次不合时宜的出现，提醒着女警她耻辱的处境。
　　安琪美丽的脸上流露出苦闷和无奈，把男孩的阳具举到嘴边，布满粗糙颗粒的龟头轻轻晃动着，一滴黏液在马眼处闪着白光。
　　“快舔！贱货”耳机里传来兴奋的呵斥。
　　“唉……”
　　女警绝望的张开樱唇，把那充斥着男性臭味的龟头含了进去。
　　“啊……真舒服！”
　　少年忍不住大叫，感到自己的肉棒有生以来第一次被一个温暖柔滑的腔体包裹起来。那极致娇嫩的触感和自己手淫时相差十万八千里。
　　“女警姐姐……你嘴巴棒透了……啊！”
　　“笨蛋！先要把肉棒舔一下再吸，没错！就是这样，用舌头舔满口水！”
　　红蜘蛛开始在耳机里指导小女警口交的技巧。
　　女警花服从的吐出肉棒，按着女魔头的教导先用舌头仔细舔舐棒身，每一个褶皱和包皮的缝隙也不放过，把清理出来的污垢吞咽下去，最后还用舌头反复的舔舐马眼处分泌的液体。
　　“啊……我受不了！”
　　矮个男生终于冲破自己内心的理智，一把打落安琪的警帽，用力抓起女警的长发，强迫她抬起脸仰望自己。弯下腰在她紧皱的眉头和凄艳的嘴唇上狠狠的吮吻了几下。接着用一只手握住自己的肉棒，强硬的突破樱唇的抵抗，粗暴的插入到她的嘴巴里。
　　面对突然爆发出控制力的小男生，安琪第一次意识到作为女性的软弱，在他远超自己的力量下，只能不情不愿的努力配合。这种被迫迎合的无力感，反过来更进一步加深了自己花唇深处的性爱渴望。
　　女警花满是屈辱表情的美丽俏脸被肉棒涨的鼓鼓的，长长睫毛下水晶般的瞳仁委屈的瞪着大喊大叫的小男生。可惜此时她什么也不能做，只好开始无奈的用小香舌包卷爱抚那侵入的粗大性器。
　　“唔……嗯……嗯！”
　　女警的两腮蠕动着，努力的吞咽对方的阳具，鼻子里发出让男人疯狂的娇哼声。
　　“来吧！吸吧！连根部也要吸到！……深一点！再深一点！”
　　红蜘蛛被这场激烈的口交所刺激，兴奋的指挥着女警的动作。
　　“好棒……真受不了！”
　　矮个男生开始扶着女警的头前后摇晃，下身来回在小嘴里抽送。唾液沾湿的口腔带来完全不同的美妙触感，在肉棒底部活动的舌头更是让人陶醉。
　　此时的女警自己也被这种淫靡的交接搞的欲念狂烧，双腿间的蜜唇不断渗出油润的淫液。透过内裤沾湿了身后瘦高男生的长裤。
　　瘦高男生眼巴巴看着同伴奴隶般的H干着美貌女警的嘴巴，而自己却只能在后面隔靴搔痒。巨大的不平衡感让他也开始发狂了。
　　三两下扒下自己的裤子，让饱受冤屈的鸡巴脱出牢笼。他的家伙也绝对在水准之上，除了稀疏的阴毛，其他都几乎和成人不相上下。
　　他一只手按住女警摆动的腰肢固定她赤裸的屁股，一只手去拨她勒在股沟里的丁字内裤。
　　被突如其来的侵犯惊醒的女警花立刻扭动臀部想摆脱身后的进攻。只用嘴巴爱抚对方可以，但被中学生的性器插入身体的想法，她现在一时还是难以接受。
　　这就像是一场她和红蜘蛛之间的战斗，她必须为此做出最后的努力。
　　可是欲望冲冠的少年此时已经完全被蜕变成了一头小兽。整个身体都爆发出惊人的气力，他只用一只手就紧紧抓住了女警俩只向后伸过来阻挡的手臂。任她怎么挣扎也无法挣脱。
　　惊慌的女警吐出嘴里的肉棒，出声阻止身后的男孩“不可以插那里……”
　　随即她又被饥渴的矮胖少年强行握住下颌，被迫继续吮吸眼前的阳具，嘴里只能含混不清的发出阵阵哀鸣“喔……嗯哼……不嗯……行！”
　　瘦高个扫除了一切障碍，拉开女警被淫液完全沁湿的内裤，露出内里那微微抽搐的湿润花唇。对着眼前惊人的美景，他急切的喘着粗气，胡乱的想把阳具顶上去。结果几次插入都滑到一边，没有命中目标。
　　安琪则用力摇晃着屁股，全力躲避对方的侵袭。含着肉棒的嘴里传出痛苦的呜咽。
　　就在三个人纠缠不清的时候，从走廊上传来一阵杂乱的脚步声。“唉……今天顾客真多啊！”
　　“是啊，我脚都站麻啦！”
　　“躲在这边楼梯间里偷个懒吧，这边都没人来的……”
　　“有人要进来啦！多刺激啊！哈哈”耳机里传来红蜘蛛的幸灾乐祸。
　　几个商场员工就要进来楼梯间了！意识到这个问题的女警猛的全身僵硬，大脑一片空白。自己现在淫靡的样子绝不能被她们发现！她慌乱的想要挣脱两个少年的夹持。
　　两个男生与女警的警觉相反，他们正完全沉溺于警花姐姐性感绝伦的肉体魅力里，丝毫没有察觉外界发生的变化。站在女警身后的瘦高少年更是利用女警在恐惧中忘记挣扎的机会，用手指顺利拨开花唇“噗哧”一声，挺腰把肉棒齐根插入了绝色女警的阴道里，粗壮的龟头更是狠狠的撞在了安琪娇嫩的子宫口上“啊……爽死啦！”。
　　“哎呀……”
　　女警被插的发出一声惊叫。阴道里火热的饱胀感让她意识到发生了什么。她俏脸上的神色变得懊恼失落，颓丧万分，随即更是绝望的闭上了双眼，身体也随之放弃了一切抵抗。
　　自己终于还是象红蜘蛛最早命令的那样，和这些少年发生真正耻辱的阴道性交了。在身体自由神志清醒的状态下被攻陷女人最后的防线，这场战斗自己已经可耻的彻底失败了。作为代表法律与正义的女警，自己已经再没有什么可以坚持和失去的了！那些可恶的罪犯最后赢了。女警紧闭的眼角有两滴泪珠无声地滑落，撞击在地面上，碎成两朵小小的水花。
　　玻璃门被从外面拉开，几个女店员说笑着走进来，随即被眼前的景象惊的目瞪口呆，纷纷捂住嘴发出惊声的尖叫“啊……”




　　第11章、女警的反击

　　周一早7：45，A市警局的大门口。
　　安琪神色略显憔悴的从一辆黑色轿车里下来，回过身警惕的看着车内。前座的车窗摇下，露出红蜘蛛骄傲逼人的面容。
　　女魔头仰着头，上下打量着小女警的装扮。短小的西装小外套罩在丝绸吊带衫上，完全符合她年纪的青春娇俏。粉色镜框的平光眼镜有效地掩盖了轻微的黑眼圈。下身水磨兰的紧身牛仔裤和白色高跟凉鞋更是彻底凸显出美人性感的翘臀和两条长腿。
　　“很漂亮，我的小性奴！你穿什么都很好看。”
　　红蜘蛛戏虐的开口评价“这套衣服完全掩盖了你淫荡的本质！”
　　安琪紧抿着嘴唇，无声的抗议着恶魔的羞辱。自从昨天在商场里演出那耻辱的一幕后，小女警就变的沉默了许多。虽然事后红蜘蛛已经威逼利诱那那两个少年不要声张。她依然感觉自己的精神已经濒临崩溃。发生的一切就象一场噩梦，却又真实的无法忘却。
　　短短的两天时间，自己从一个无忧无虑的女警察，蜕变为一个被罪犯胁迫的受害者。这个跨度实在太快太剧烈了一些。
　　最让女警无法接受的是，不知是不是多次被迫使用媚药的关系，自己的肉体似乎渐渐变的敏感，甚至开始不接受自己大脑的控制了。就在让她思想上羞愤欲死的商场露出之后。和红蜘蛛一起回到车上的女警还被性欲高涨的女魔头强行按住，在车里狠狠地抽插强奸了一次。她的心理虽然万分厌恶，但肉体的反应却让她自己也感到吃惊，无法控制的泻了三次身，车辆的震动和隐约的浪叫甚至引来了停车场工作人员的关注。
　　自己被邪恶虐待的身体里似乎积蓄了太多黑暗的欲望，就象一个潜伏不出的恶魔，只要时机合适，就会跳出来完全吞噬自己的意志。我真的象他们说的那样，是个天生的荡妇淫娃么？安琪不敢在继续往下思考这个问题。
　　“到底什么时候把录影带还我！”
　　女警抑制着羞怒，故做冷静的和恶魔交涉。
　　“只要你好好听话！”
　　红蜘蛛不怀好意的咧嘴笑着“我们可是很守信用的，你看，我之前答应你的事不是做到了么，昨天你表现很乖，今天我就放你回来上班了。只要你以后一直这么乖，我很快就会把录影带还给你的。”
　　“到底要到什么时候？”
　　女警明白对方不可相信，但她实在是别无选择。
　　“到时候自然会还给你的，只要你好好的伺候主人我哦！”
　　红蜘蛛一眨不眨看着美丽的女警，眼里满是赤裸裸的肉欲。
　　“我做的还不够多么？”
　　安琪红着脸小声争辩。
　　“嘿嘿，别装清纯啦小骚货！”
　　红蜘蛛笑着从车窗里伸出一只手，用力在安琪被牛仔裤裹的紧紧的丰臀上扭了一把“昨天不知道叫的多浪呢！”
　　“听我电话啊小贱人，不接电话的结果你是知道的……”
　　不再理会女警的态度，红蜘蛛猛踩油门，车子箭一般的串了出去。
　　呆呆望着车子远去的方向，女警半晌才回过神来。沮丧的深深叹了口气，意志消沉地向警局大门走去。
　　“小叶早啊！”
　　热情的门卫大叔看见她，大声的打着招呼。
　　“恩”心事重重的安琪径直走了过去。
　　“这丫头今天怎么了？平时挺爱笑的！”
　　大叔纳闷的咕哝。
　　走进警局大院，陆续和上班的几个同事相遇，安琪有气无力的问着好。低着头向自己的宿舍走去。
　　正无聊的一边走一边用脚踢着地面的石子，身子猛的从背后被人抱住了“死叶子，你到底出现了！”
　　安琪略带惊讶的回过头，身后抱住自己的原来是一起毕业分配来市局，平时住在自己隔壁宿舍的女警小春。经历了身心巨变的安琪，咋遇熟悉的朋友，心底竟不由的产生了一丝慌乱“我生病了……身体不舒服，在我妈那住了两天。”
　　她底气不足的解释道。
　　“真的啊！周五那天我看见范姐带你去医院了。怎么样？病好了没？”
　　小春亲切的凑过来仔细端相安琪的神色。
　　“我没事了！”
　　看着对方洋溢青春笑容的脸，安琪忍不住转开了视线，不敢对视对方的眼睛，自己！已经不再是和小春一样的人啦！女警忍不住自怨自艾起来。
　　“恩……脸色有点白，有黑眼圈了。没什么精神的样子……”
　　小春细致地打量安琪的容颜“不过眼镜很漂亮！”
　　最后她还是咧嘴笑了起来，用手在朋友的肩膀上拍了一下。
　　“知道么？鲁和尚找了你两天呢！”
　　小春故意把嘴凑到安琪耳边，故做神秘的暴料。
　　“鲁广男！他找我干嘛？”
　　安琪本能的警觉起来，这两天的事绝不能暴露出去。
　　“说是要请你吃饭，你电话打不通，把他差点急出病来！”
　　小春暧昧的的冲安琪挤挤眼睛“我说叶子，鲁和尚可是局里追你追的最紧的啦！我看他心也挺诚的，要不你对付对付，降低标准便宜他得了。反正肥水不流外人田么！”
　　“你瞎说什么？”
　　安琪脸色潮红的转开头。内心却升起一股淡淡的悲哀，自己，已经不配被男人正常追求了啊！
　　“怎么是瞎说呢！”
　　小春依旧不依不饶“鲁和尚挺帅的，据说还纯的没谈过女朋友呢！我听说他家里还满有钱的，也不算辱没你啦！”
　　小春说的高兴，脸蛋红红的凑在安琪脑袋跟前，用近乎耳语的声音对她唠叨“何况他鼻子挺大的，我妈说鼻子大的男人那个也会大，你跟了他，在床上不会吃亏啦……”
　　“呸！你才和他在床上呢！”
　　安琪被她说的又羞又怒，扬起手要追打小春。
　　“哈哈，我倒是想呢！可我没有某人奶子圆屁股大，人家看不上我啊。”
　　小春跑着逃开。一边逃还一边回头大笑。
　　安琪只追了几步，打闹的兴致就迅速如冰雪般消融掉了。心情重新又变的阴暗起来。不确定的耻辱未来，实在让她开心不起来。
　　女警正在迟疑着是不是去追小春，就听见朋友在远处大喊“说曹操曹操到啦！鲁和尚！安琪在这那……”
　　女警赶紧回过身，看见鲁广男汗津津的跑过来，还没说话就露出一口白牙傻笑起来“安琪啊！哥哥可算找到你了！”
　　“你找我干嘛！”
　　安琪的脸又有点发热，之前自己对这人可是不加辞色的，现在不知怎么的，竟然觉得他的殷勤有点让人感动。
　　“没什么，嘿嘿！”
　　鲁广男挠挠头，随即关心的看着安琪“这两天你到那去了，打手机一直都关机，遇到什么事情了么？”
　　“我……”
　　看着对方清澈温暖的眼神，安琪脱口而出的谎话就有点说不下去“我身体不舒服，去我妈那住了两天！手机摔坏了！没……没什么事！”
　　盯着女警闪烁的美眸，鲁广男温柔的安慰“现在身体好点了么？可不要再累着了！”
　　“恩！”
　　安琪被他看的几乎掉下泪来，只有赶紧转身快走。
　　“要是遇到什么难事，可一定要告诉哥啊！”
　　鲁广男在身后大喊。
　　安琪的脚步更急促了，全力抑制着不让自己哭出声来。现在的自己，是多么需要一副可以依靠的坚实臂膀啊！可是，一旦别人知道了自己这两天的遭遇，即使是鲁广男，恐怕也忍不住要用鄙夷的眼光来看待我吧！
　　急匆匆的返回自己的宿舍，开门进屋胡乱洗了把脸。安琪犹豫了一下，从柜子里拿出一套上衣长裤的警服换上，她现在对裙子已经产生了本能的恐惧感。
　　穿好衣服站在穿衣镜前面，安琪突然觉得镜子里挺拔的警服非常刺眼。这两天自己被罪犯折磨的时候，身上的警服几乎成了她们最好的催情剂，无论是在虐待还是性交中，她们对让自己身穿警服有着异乎寻常的执着。这身衣服装饰下的肉体也更能带给她们变态的快感。
　　而自己作为一名训练有素的警察，面对罪犯的行为时竟也显得非常软弱无措，经受不住拷打胁迫，受尽屈辱的任她们百般玩弄肉体和心灵。心理上更是习惯把这一切反应都推给媚药的作用，可这真的是如此么？
　　几天来，这是自己第一次一个人处在安静安全的环境中。没有外界的干扰，也没有道德的束缚，也就第一次可以直面深藏自己内心隐秘的的欲望。
　　身穿象征正义的警服，被邪恶的罪犯肆意强奸侮辱。这种强烈的正邪反转很早就在安琪的潜意识里扎了根，偷偷看过的那些影片，更是让她不自觉地臣服于这种致命的邪恶魅力。象这样出格迷离的性幻想，已经记不得多少次让自己午夜里从睡梦中惊醒过来，醒来后下体湿润脸蛋火热。梦中那些堪比色情片的场景丝毫不逊于自己这两天所面对的离奇遭遇。也许正是由于自己内心所埋藏的这个无法曝光的欲望黑洞，自己才会在罪犯面前做出那样的表现吧！
　　禁不住在脑海中回想起现实中真实发生的耻辱一幕――自己后仰着头，双手娇弱无力的扶着红蜘蛛宽大的肩膀，美腿盘在恶魔女人强健的腰间。女魔头一边用力咬着自己弹跳不休的巨乳，一边用下体的假阳具凶猛的冲击自己阴道最深处的欲望核心，嘴里还不住的大叫“干死你……干死你个下流的警花婊子”“恩……”
　　就象沐浴在罪犯们鄙视的目光下一样，她被回忆影像撩拨的全身酥软，女警鼻子里发出了一声娇吟。在镜子前抚摩自己发烫的脸颊，决心不让任何人有机会探知自己内心的秘密。也许，自己可以坚持到噩梦过去的那一天。
　　换好衣服的安琪，勉强自己再次保持镇静。维持不卑不亢的态度走进刑警队的大办公室。刚一进门，一个男同事笑着和她打招呼“小叶，林队正找你呢！”
　　“找我？”
　　安琪吓了一跳。
　　“是啊！刚才听鲁广男说你来了，就吩咐让你一到就去她办公室找她。”
　　男同事笑笑。
　　“知道了”安琪迟疑的答应了，心里疑惑刑警队长究竟是为什么找自己，自从在范露露那里看过她的性爱视频后，她内心里对这个大队长就产生了一份隐隐的不信任感。
　　忐忑不安的穿过走廊，来到副大队长办公室门外，迟疑的盯着门上的门牌半晌，还是举起手在门上敲了两下“报告！”
　　“进来！”
　　办公室里传来女刑警队长冷静公式化的声音。
　　犹豫着推开房门，安琪走进办公室，拘谨的站在林晓阳的办公桌前“林队，你找我有事？”
　　坐在办公桌后的林晓阳一身笔挺的警服，长发盘成一丝不苟的发髻扎在脑后。
　　阳光透过玻璃窗照在她脸上，宛如一座洁白大理石雕成的胜利女神。安琪忍不住打量着这个和自己齐名的美丽女人，心里不得不承认，即使是按照女人挑剔的眼光，女刑警队长的魅力也完全不逊于自己。也许五官没有自己那么精致，但眉眼间那份成熟女人特有的逼人美艳加上性感到爆棚的丰满身材，对男人有着更为致命的杀伤力。如果不是她平时太过严肃和不苟言笑的话，警局第一美女的宝座还是非她莫属的吧！
　　“小叶你来了！”
　　低头处理文件的女刑警队长随口问了一句，并没有如惯常那样让安琪坐下谈话。而是不理不睬的让她在办公室里站了足有一分钟。
　　被晾在那里的小女警越发紧张了，安静得空间里只剩下挂钟的嘀嗒声，感觉自己心跳的犹如擂鼓，安琪忍不住又问了一句“林队你找我有事？”
　　林晓阳终于抬起头来，黑白分明清澈见底的眸子神色复杂的看着局促不安的安琪。女刑警队长没有说话，而是站起身走过去把办公室的门关上，顺手把门锁也反锁起来。
　　安琪真正开始惊慌起来，颤声问道“林队你关门干嘛？”
　　“说说吧！”
　　林晓阳神色平静的坐回座位，看着手足无措的小女警问“你和范露露周末干嘛去了？”
　　“阿！”
　　安琪惊惧的看着干练的女队长，结结巴巴的回答“我……身体不舒服，范姐送我去我妈那……在我妈那住了两天……”
　　“那范露露呢？她也住你妈那了？我查过了，她也两天没回家，连今天都请了一天假。”
　　女队长盯着安琪问。
　　“范姐……我……我不知道，她送我到医院后就走了……”
　　小女警懦懦的小声回答。
　　“那电话呢？虽然我查不到你妈的电话，你的手机为什么一直打不通？看病还要关手机么？”
　　女队长紧追不放。
　　“手机……摔坏了！”
　　安琪在脑子里忙乱的组织着语言。额头冒出了细细的汗珠。
　　林晓阳没说话，只是拿起桌上的手机拨了一个号码。片刻之后，安琪兜里的手机铃音响了起来。
　　“又修好了？”
　　女队长挑着眉。
　　“不是……我……”
　　安琪一脸窘迫的低着头，眼泪已经在眼眶里打转。
　　“告诉我吧！我毕竟是你的领导，要对你负责。你什么话都可以跟我说的。”
　　林晓阳看着不说话的安琪，轻轻叹了口气。
　　“不可以……我真的不可以说的！林队你就别问了……”
　　小女警脸色惨白的猛摇头。
　　“别怕！我会帮你的，要知道我既是你领导也是你姐姐！”
　　林晓阳柔声安慰“我知道，范露露背景……很复杂的，她对你做什么了？”
　　安琪听着女队长的柔声安慰，几天来压抑的痛苦几乎全部爆发出来，眼泪断线珍珠似的滴落。几乎就想把事实对女队长和盘托出，可惜想到红蜘蛛那些可怕的威胁，她几次张了张嘴，最后还是摇头“我真的不知道……林姐你别问了……呜呜！”
　　“傻孩子！”
　　林晓阳无奈的摇摇头，把桌上的笔记本电脑转向安琪，示意她看电脑屏幕“以为你不说我就发现不了问题了么？”
　　安琪透过朦胧的泪眼，诧异的看着屏幕上播出的一段视频。整体画面看起来十分昏暗，是一个夜晚的僻静十字路口，附近除了变化的交通红绿灯和一盏模糊的路灯外再也没有别的照明了，就在视频时间进行到四分之一的时候。一辆黑色轿车停在路口，似乎正在等红灯。突然一个身影打开车门冲下车，往旁边的小路上跑去，看背影似乎是个女人……
　　“啊！”
　　安琪惊叫着捂住嘴，视频里正是周五那天自己从范露露车里逃跑的画面。
　　“我调了所有的交通录像，这段是你和范露露最后一次出现在画面里，地点是东郊。你还要告诉我是去医院了么？”
　　林晓阳用手指在桌面敲击着“附近有一个公用电话，在同一时段给我的手机打了几个电话，可惜我没接到！”
　　林晓阳站起来走到安琪边上，嗓音低沉的说“还有一个无效的110报警电话！是你打的吧！”
　　“到底发生了什么，现在你可以告诉我了么！”
　　林晓阳搂住小女警，让她泪湿的脸蛋靠在自己肩上。
　　安琪全身都在剧烈的颤抖，猛地抱住林晓阳放声大哭起来“林姐……救我！”
　　整整一个小时，在副大队长办公室的沙发上，安琪整个人被林晓阳抱在怀里，哭着对女刑警队长讲述自己这两天的悲惨遭遇。几次哽咽着说不下去。
　　听着安琪激动的哭诉，看着哭成泪人的小女警。林晓阳气的几乎咬碎银牙。
　　恨恨的骂道“这些禽兽！人渣！真是胆大妄为，竟然敢这么肆意践踏法律的尊严！”
　　女刑警队长越说越气，紧握的拳头上指甲几乎嵌入皮肉里“还有范露露！身为人民警察，居然和罪犯同流和污！犯下这么严重的罪行！绝对不能放过她！”
　　女队长怀里的小女警闻言哭着拉住女队长的胳膊“不可以的林姐！你要是抓了她，她们……她们就会知道我说了这些事！……万一……那些录影带……我就只能上吊了！”
　　女刑警队长捧起小女警泪湿的俏脸，柔声安慰她“别说傻话！你失身是被强迫的，没有人会忍心怪你的！再说，女人的价值也不体现在那层膜上。只要你自己以后坚持自尊自爱，一切总会过去的！”
　　话音顿了顿，她又长叹一了声“其实啊！姐姐也不再是贞洁的女人了，我不还是在坚强的活着么！”
　　明白她话里所指的安琪，感动的把脸埋在林晓阳怀里，鼻音沉重的说“恩……林姐！我知道你是为我好。可是，我要是不听他们的……那些录影带该怎么办呢？传出去……我还怎么做人啊！”
　　“这倒是个问题！”
　　女刑警队长凝神思索了一下问“你还记得他们巢穴的位置么？”
　　安琪低头思索了一下“恩……他们控制了我之后就没再防备我，开车走了几次，慢慢找应该能找到的！”
　　“好，我们就去走一趟，争取把录影带先抢回来。后面在找她们算总帐！”
　　刑警队长下定决心。
　　“林姐……我的事……真的不能再让别人知道了！而且……红蜘蛛她们人很多的！”
　　安琪迟疑着顾虑重重“再说……万一她们把录影带拿走了呢？”
　　“别犹豫了！难道你以为她们真的会把录影带还给你么？这是你摆脱这帮罪犯控制的唯一机会！只有拼一把啦！”
　　安琪看着女队长坚定的眼神，莫明觉得十分温暖和安心，她已经准备好全身心去信任这位可爱可敬的女警上司了。用双手感激的抱着女队长的身体“我知道了林姐，就听你的。是我们两个人一起去么？”
　　“是！就你和我一起！”
　　刑警队长用双手捧起小警花的脸蛋，看着她娇润的诱人樱唇，一股不知从那串出来的冲动，让她还没来得及思考，就低头用嘴噙住了那干净柔软的小花瓣，在上面轻轻吮吸。“恩……就是我和你……”
　　这感觉自己已经肖想好久了吧。
　　安琪先是被她亲的楞了一下，随即联想到对方丈夫的传闻和那段视频。想来在女刑警队长冷静的外表下，应该也隐藏着强烈的欲望火焰吧！在听到自己那些凄艳的遭遇之后，恐怕难免会有点身心悸动。再加上两个人都这么美，抱在一起的姿势又这么暧昧……
　　想通了这一点的小女警，身体也就不在躲避了，反正几天来她已经习惯了这种同性间的欲望游戏。抱着对方任由女队长生涩的亲吻了一会儿嘴唇，间或还用学来的技巧稍稍反击。
　　几分钟以后，女刑警队长才从这迷乱的气氛中清醒过来，收回隔着衣服抚摸胸部的手，尴尬的看着脸色潮红的安琪，自己的脸也红到耳根。勉强张嘴想解释什么“我……”
　　小女警抢先一把用手捂住了林晓阳的嘴，眨着明媚的水眸轻声道“林姐不要说了，我是愿意的……”
　　林晓阳没说话，而是用双臂一拥，紧紧把小女警搂在怀里“姐姐一定会帮你把录影带抢回来的！”
　　四十分钟后，两个女警花已经开着一辆不起眼的老式JEEP越野车驶出了警局大院。车上的俩人都换上了轻便的T恤牛仔裤和网球鞋。头发也都利落的扎在脑后。安琪仍然带着早上的平光眼睛，女刑警队长也找了副墨镜遮住大半容颜。
　　林晓阳专心致志的开着车。安琪坐在副驾驶座位上却有点忐忑不安，几次想说什么，却又抿着嘴没有出声。
　　女刑警队长用眼角的余光撇了她一眼，微笑着问“怎么了？你有点紧张！”
　　“我……林姐，我们这么私自出动真的没问题么？”
　　小女警有点担心。
　　“怕什么！我们用的是朋友的私车，加上装了交警队没收没登记的假牌照，没那么容易查到的。”
　　林晓阳笑笑，胸有成竹的说“毕竟知道的人越少越好……”
　　小女警怔怔的听着，眉头皱的越发紧了“林姐……我知道你是为我好，不想让太多人知道这事。可是，他们那栋房子里至少有五六个人，就咱俩去能行么？”
　　她说着把脸转向林晓阳，水汪汪的大眼里满是愧疚“我不希望因为我的事，让林姐你受伤害……”
　　林晓阳闻言嘿嘿一笑“傻丫头，真以为我们就这么赤手空拳的撞上去啊！那不成了送死了么！”
　　她宠爱的摸了摸安琪光滑的头发“放心，姐姐已经全都准备好了。你把你座位前面的杂物箱打开……”
　　安琪一头雾水的伸手打开杂物箱，“呀~！”
　　的惊叫了一声，从里面掏出两只包在枪套里的警用六四式手枪来。两只枪的枪体看起来很陈旧，套筒和握把都磨损的相当严重，但枪身上微微闪着的油光显示它们一直被保养的很好。
　　安琪把枪放在手里掂了掂，比空枪重很多，应该是弹夹里装满了子弹。这种老式警用手枪威力偏小，射程也比较近，但胜在尺寸紧凑方便携带，八发的弹夹容量也算够用。
　　“林姐！这枪……”
　　武器在手的安琪确实信心倍增，但她也有点担心手枪的来源，毕竟在武器方面警队的制度一直控制很严。
　　“放心！”
　　林晓阳得意冲她的点点头“我用局里去年报废那批枪的配件偷偷攒的，其他部分早就回炉了，没有任何登记，算是死无对证！子弹是我组织局里打靶时一点点克扣的，同样没有登记！也算是我当刑警队长的福利吧！”
　　“报废枪啊！还能用么？”
　　安琪拿起一只拉了下套筒，咔嚓一下，子弹顺利的上膛了。拇指拨开保险“不错啊……”
　　“我专门藏起来应急的家伙，都专门找人校过的，一百发以内绝对没问题。枪管磨的差不多了，不过十米以内还是比较准的！”
　　看着安琪熟练的摆弄枪支，女刑警队长好奇的问“你枪用的怎么样？”
　　“还行！”
　　小女警做出双手持枪射击的姿势，单眼瞄着车窗外。
　　“这伙罪犯手里很可能有武器，听你前面的描述，至少也有一把电击枪，我们准备充分点有好处。”
　　林晓阳向安琪解释。
　　“真的开枪的话，会不会很麻烦？”
　　安琪对使用武器的后果仍然有点顾虑。
　　“安琪！”
　　林晓阳踩下刹车，转过脸严肃地面对小女警“你要知道，我们面对的是一伙穷凶极恶的罪犯，自身的安全随时会受到威胁！如果使用武器可以解决的话，不要犹豫！至于发生的后果，那是之后才能考虑的问题。缩手缩脚只能带来惨痛的失败！”
　　“我知道了！”
　　安琪点点头，直视前方的眼神变的幽深起来“我也恨不得打爆她们的头呢！”
　　“永远不要在敌人面前表现出软弱，也不要被过度愤怒冲昏头脑！”
　　林晓阳用手抚摸小女警嫩滑的脸蛋“你就会变的很强大！”
　　“明白了！”
　　小女警撩起T下摆，把手枪别在腰间。
　　林晓阳扬起一个冷峻的微笑，再次踩下油门发动了汽车。
　　时间已经接近了中午，两个女警躲在院子不远处的一个土坎后面，仔细观察着安静破旧的厂房大院。半个小时前，她们终于艰难的找到了这处魔窟。林晓阳制止了试图马上冲进去的安琪。拉着她在外围侦查情况。
　　“没什么动静啊！会不会没人在？”
　　安琪显得有点烦躁，这个地方给她的感觉很不好。
　　“院子里有辆长河面包车，后厢门开着，房子靠南也有扇窗子开着，屋里肯定有人！”
　　女刑警队长闪亮的美眸目光炯炯的盯着远处的建筑。“你注意了么？大门边的那个小房子里有动静，好像是狼狗！”
　　“嗯！应该有狗，而且好像不止一只！”
　　安琪眯着眼睛仔细分辨。
　　“大门有锁，只能翻墙进去！”
　　刑警队长分析。
　　“狗叫怎么办？会惊动里面的人！屋门是铁门。里面人不开，我们进不去。”
　　小女警皱眉思考面临的困难。
　　“狗没办法了，时间来不及！”
　　女队长也感到为难。
　　小女警挠挠头，突然眼睛一亮计上心来“要不……干脆我们爬墙进去，把狗惊动起来，里面的人没防备，很可能会先开门出来查看一下。我们就顺势冲进去！”
　　“嗯……不错，也只有赌一把了！”
　　刑警队长同意了安琪的方案。
　　两个人弯腰重新绑好鞋带，整理了一下衣服，默默互相看了一眼。一前一后弯着腰朝院墙处小跑过去。
　　大院的院墙足有一米七左右，墙头还插了不少碎玻璃。本来人是很难爬上去的。但刚才女警们通过观察发现，在院墙的西北角外侧堆着一堆劈开的木材，应该是准备好的柴火。可能之前也有人从这里爬过围墙，墙头上的玻璃片也被清空了一小块区域。
　　两个女警来到围墙下，互相帮助着攀上墙头，先后跃进大院里面，果不出所料，大门边上拴着的四条狼狗立刻争先恐后的狂吠起来，栓狗的铁链被拉的哗哗作响。
　　女警顾不上狼狗，快速的抽出手枪一左一右分开，背靠墙夹着房子的铁栅栏正门站好。
　　时间好像过去了一个世纪那么漫长，就在两个人开始怀疑屋子里确实没人的时候，铁门里面突然传出了哗啦啦的钥匙开门声。
　　“妈L个B的，那个傻B作死啊！”
　　一个年轻男子的声音从里面传出来，铁门一开，一个赤裸着上身的男人从门后探出头来。
　　说时迟那是快，林晓阳探手一把抓住男人的头发，猛地把他从门里拉了出来。
　　“哎呀！”
　　男人疼的叫了一声，双手抱着头呆在那里一时没反应过来。安琪抢上一步，把手枪紧紧顶在他头上低声呵斥“不许动！也不许叫！”
　　男人愣了一下，惊惧的看着安琪，嘴里结结巴巴的说“你……你不是……那个……”
　　看到他还没反应过来的乱说话，安琪暗自一咬牙，单手举起手枪，用金属握把狠狠在他眼眶上敲了一下“闭嘴！”
　　“嗷~！”
　　男人低哼了一声，用手捂住额头，鲜血从手指缝里缓缓渗了出来。
　　蹲在地上再也说不出话来了。
　　林晓阳赞许的看了一下小女警，轻声问她“你认识他？”
　　安琪端详了一下男人的脸，疑惑的摇了摇头，绑架折磨自己的人当中，并没有包括这个年轻男人在内。
　　林晓阳不再耽误时间，一只手卡住男人的脖子，把他整个人顶在墙上，一手强行用枪顶在他嘴里，靠近他耳边小声询问“这屋里除了你还有几个人？”
　　“嗯……两个……”
　　男人哆哆嗦嗦的回答，含着手枪的声音模糊不清。
　　林晓阳回头和安琪对视一眼，又问道“红蜘蛛在不在？”
　　“红姐不在！”
　　男艰难的摇头说“一早上就出去了！”
　　“说没说什么时候回来？”
　　安琪瞪着美眸着急的问。
　　男人赶紧摇头，怯怯的样子似乎害怕安琪再打他。
　　“算她狗命大！”
　　安琪恨恨的咬牙。
　　“现在都还有谁在屋子里面？”
　　林晓阳继续问。
　　“就马兰和她妈……马叔刚刚也出去了。”
　　男子头上的血流糊住半边眼睛，只能不停的用手抹着。
　　“都不在？”
　　两个女警互视了一眼，心中感觉既喜且忧，头目人都不在，就意味着不能立即把他们绳之以法（安琪只见过这几个人，一直误会夫人就是指红蜘蛛。不过罪犯人少也意味着抢回录影带的希望大增。
　　“录像带在那？或者是光碟……”
　　安琪问出最主要的目标。脸还禁不住有点红红的。
　　“什么录像带？我不知道！”
　　男人眼珠四下乱转，明显是在撒谎。
　　林晓阳看出他在耍花招，一手把他从地上拉起来，推着向门里走去“没时间了，我们自己找！”
　　闪进大门，推着男子跌跌撞撞走在前面，女警四下里警惕的观察着环境。整个客厅里静悄悄的，这是个由老旧厂房改造的房间，窗户又高又小采光很差，再加上大都拉着窗帘的关系，房间里非常昏暗，只有左边第二个带铁门的小房间里闪出了灯光。
　　男子看见门缝里泄出来的灯光，脚步明显迟疑了一下，林晓阳敏锐地抓到这个细节“进去！进那个房间，你走前面……”
　　男人慢吞吞的挪着步子，气得安琪抬脚在他屁股上狠狠踹了一脚。“老实点！”
　　就在三个人走到房间门边触手可及的距离时，铁门却突然意外的打开了，灯光一下照亮了大片客厅空间。
　　曾经虐待过安琪的少妇马兰，扭着肥大的屁股，一丝不挂的从屋里走了出来，丰腴肉感的身体汗津津的，两条大腿之间还残留着少许白色的不明液体。明显之前没干什么好事。
　　她一边开门，还一边骂骂咧咧“小铁你死哪去了？把人家搞的不上不下的，片子放到你最喜欢的部分了，姐姐我狠狠的抽美女警花的屁股呢！打的小婊子哭爹喊娘的求饶！可精彩了……”
　　“啊！”
　　等到她看清眼前的景象，吓得发出一声尖叫，转身就往回跑。
　　林晓阳从后面飞起一脚，正踢在她宽大的屁股上。马兰“哎呀！”
　　惨叫一声，扑倒在房间地板上。
　　女刑警队长抢上一步，用一只脚踩在马兰光裸的背上，弯腰用枪顶着她脑袋“不许动！再叫就打死你！”
　　裸体少妇呻吟了一声，嘴里轻轻的哼哼着，倒是不敢再乱叫了。
　　安琪推着叫小铁的男人也进了屋子，两个女警开始好奇的打量起这间只有十五平米左右的小屋。
　　然而让她俩大吃一惊的是，在屋子一侧的长木桌上，竟然安装了两台二十寸左右的老式CRT显示器，现在显示器都开着，从画面上可以看出，其监控的是另外两个房间。其中一间的影像安琪非常熟悉，正是那个她在其中被强行夺走处女的阴暗地下室。这个小屋竟然已经被改造成了一个简陋的监控室。
　　显示器摆放的桌面，散乱的摆放着几盒索尼V8录影带，还有不少刻录好的光碟。应该就是女警们寻找的一部分目标。
　　小屋的另一侧是一张被褥凌乱的席梦丝床，有好几处湿迹的床单显示了马兰和小铁刚刚在上面干了什么。
　　床头的笔记本电脑上正在播放着一段让安琪脸红心跳的视频。画面里的马兰正趾高气扬的用竹篾死命抽打跪在凳子上的小警花那雪白浑圆的大屁股，臀肉被拍击发出的“啪啪！”
　　声清晰可闻。可怜的安琪则一边扭动臀部徒劳的躲避，一边哭喊着向马兰求饶。
　　又羞又怒的安琪脸一直红到耳根，咬牙冲上去狠狠的把手提电脑扫到地上，发出“咣裆！”
　　一声巨响，屏幕后面冒出一股烟来。
　　这是林晓阳第一次看见这种程度的淫靡画面，竟然觉得自己的心里也一瞬间变的绮念丛生，警花妹妹美丽绝伦的肉体魅力总是会无弗男女的挑动人类身体最原始的欲望。女刑警队长甚至有点渴望自己也能加入其中，无论是替代马兰还是安琪的位置都可以。
　　安琪余怒未消的又上去踢了马兰几脚。而女队长则因为自己的阴暗欲望略微失神。被放松注意的小铁抓住这一闪即逝的难得机会，突然冲上来从后面抱住林队长的双臂。刑警队长吃了一惊，挣扎中脚下难免一松，之前趴在地上的马兰顺势猛的坐起来，双手抱住安琪一只脚，把小女警拉倒在席梦丝床上。
　　正在四个人胡乱撕打的时候，房间的铁门突然被人用力撞开！老马头矮胖的农妇老婆没头没脑的冲了进来。手里檠着一只乌沉沉的短管双筒猎枪。嘴里西斯底里的大叫“你们都他妈的去死……”
　　刚刚邢警队长意外被小铁从后面抱住时，并没有显的惊慌失措，搏斗间她熟练的用脚连续猛踩小铁的脚面，几下就踩的小铁惨叫着放松了双手。
　　此时刚好持枪妇人冲进来，林晓阳也恰好脸对着房门。看见这一突然变故，她晶亮锐利的美眸里寒光一闪，大声提醒了安琪一句“有枪！”
　　人完全摆脱小铁的纠缠，电光火石般向边上一滚。
　　“砰~”一声沉闷的枪响，大团的火光和烟雾从老妇的枪口里喷射出来。林晓阳及时的闪开了身体，站在她后面的小铁就没那么幸运，霰弹直接命中男人赤裸的胸口，打的他惨叫着向后飞出去，撞倒摆放显示器的长桌，连着上面的东西噼里啪啦的摔在一起。
　　刑警队长就地一滚躲开枪击，随即半跪着双手举枪还击。老妇见状也快速的闪出房门躲避，“啪！啪！”
　　两声枪响，两发子弹打在右面的门框上，留下清晰可见的弹孔。四溅的碎木屑插入老妇人躲避不及的左脸，让她发出“哎呀！”
　　一声短促的惨叫。
　　和安琪在床上撕打的马兰见事不好，一把推开小女警，试图从后面攻击刑警队长。侧卧在床上的安琪只稍稍犹豫了一秒钟，手里的枪就打响了“啪！啪！啪！……”
　　她单手举着手枪连续击发了三枪，虽然一般来说单手射击手枪很难把握住准头，但现在她和目标之间的距离实在是太近了。
　　马兰赤裸的身体一声不吭的向前扑倒，丰腴的背部现出三个边缘烧焦的小孔，大张着双手缓缓从白灰墙上滑落，在墙上留下一道触目惊心的粗大血痕，身体最后扭曲着堆在墙角，肥大的屁股微微抽搐着。血沫子从嘴里一股股冒出来。
　　安琪是第一次开枪杀人，难免有些紧张，她呼吸急促的盯着马兰的尸体，一时还回不过劲来。
　　“小心！”
　　林哓阳猛的揪住小女警的衣服，把她从席梦丝上拉到地上，后背撞到地板，疼的安琪吸了一口冷气。
　　门外的老妇瞥见女儿的尸体，疯狂的嘶喊着跳出来狠狠扣动扳机。“砰~”的轰鸣！房间里再次烟雾弥漫，安琪之前躺着的席梦丝床被打出一个大洞，炸碎的羽绒和布条漫天飞舞。
　　两位女警同时举枪连续击发，老妇人嘴里“啊啊！”
　　的叫着，庞大的身躯跳舞一样抖动，半转一个圈子，僵持了片刻，才重重摔倒在茶几和沙发之间，钢化的玻璃茶几面也在巨响中被砸的粉碎。
　　惊魂未定的女警们互相对视一眼，都在对方眼中看见难抑的惊惧和庆幸。罪犯真的有武器，自己之前的准备也真的发挥了作用。
　　“你傻了？怎么不隐蔽！多危险啊！”
　　林晓阳忍不住嗔怪安琪，感觉两人之间已经不再是单纯的同事关系了，自己很难承受失去她的打击。
　　“林姐，对不起”安琪诺诺的道歉“我第一次开枪打人……”
　　“好了，现在一切都过去了”刑警队长温柔的搂住安琪，疼爱的抚摩她的秀发。
　　两个人终于收拾起了心情，开始清理房间现场。由于时间紧迫，无法仔细的搜查一切。她们只能优先收集了所有能见到的整整两大纸箱录影带和光碟，几个罪犯的手机，还有两大本写满电话号码和名字的记事本。房子里的其他东西就没办法带走了。
　　林晓阳把车开到大门口，两人警惕的把东西搬运上车，又走回来站在院子里，神色复杂的看着眼前的房子。
　　“林姐，死了三个人！真的不要紧么？”
　　不过半天工夫，安琪的气质已经显得沉静了许多。
　　“是有点麻烦，不过我想罪犯们自己是不敢报警的。要是你真想首尾干净，最好还是……”
　　林晓阳没有说出后面的话，而是转头看着安琪。
　　“最好那样！”
　　安琪理解了刑警队长的意思“说不定还有我们没发现的录影带在里面！”
　　达成共识的两人分头开始行动起来，首先翻找到小铁遗留的一只防风火机。
　　再从院里停放的面包车油箱里抽出汽油，近四十升汽油被仔细的浇在房子的各个角落，甚至三个罪犯的尸体也不放过。再一点点用汽油拉了一条油线直到面包车跟前。
　　女警安琪站在院子的上风口，鼻子里闻着刺鼻的汽油味。看到刑警队长冲她点头，轻轻打着了手里的防风火机。略一迟疑，马上远远的向面包车底部的油迹上扔了过去。
　　“轰！”
　　的一声，火苗一下窜起老高，瞬间吞噬了面包车的车身。同时一条火线快速向房子蔓延过去。门窗上很快就燃起摇动的火蛇。
　　女警们在逼人的热量中穿过院门，走到自己的越野车旁，回头看着被大火逐渐吞噬的房子。栓在院子里的狼狗发出绝望的吠叫。
　　“这里周围几里都没有人烟，等到被发现，什么都烧光了！”
　　林晓阳叹了口气。
　　“也许，这就是罪恶的最终归宿吧！”
　　安琪怔怔的看着那冲天的火光，想着之前自己在地下室里发现的几大柜各式各样的奇怪淫具。以及那散发着浓郁性欲气味的阴暗房间。不知曾有多少纯洁的少女在其中被迫失去自我，无奈的走向沉沦！火焰！可能是消弭这一切人间罪恶的最好方式！




　　第12章、落网的警花

　　越野车以八十公里的时速快速行驶在道路上。
　　前排座位上的两个女警，身体随着车体的晃动而微微摆动着，车窗外斑驳的光影映照在她们美丽的脸上，形成一幅可以让任何男人怦然心动的迷人美景。
　　车上的两个人此时都默契的选择着沉默，车厢里只能听见发动机的轻微运转声。
　　安琪垂着眼帘，下意识的摆弄着裤子上的拉链，不时偷眼去看女刑警队长严肃的侧脸。
　　“林姐！”
　　小女警终于还是忍不住打破沉默，问出自己心里一直担心的问题“你说……那些录影带真的都抢回来了么？”
　　林晓阳安慰的看了她一眼“没事，就算她们还有其它的，只要我们表现出了这样宁可鱼死网破的态度，那些人就不敢马上轻举妄动的！等我们摸清她们的底细，再把她们一网打尽，这件事就真的过去了。你也可以放下包袱开始新的生活了。”
　　安琪用水汪汪的美眸感激地看着姿容秀美的女刑警队长，用小手拉住她的胳膊，把头靠在她肩膀上轻声道“林姐！我其实一直在奇怪，你为什么会冒这么大风险来帮我呢？”
　　林晓阳一手操纵方向盘，一手腾出来宠爱地抚摸小女警的脸蛋。“傻瓜！姐姐其实一直都很喜欢你的，以前我老是在工作上批评你，也是有意识地想引起你的注意啊！平时在警队里，我一直有一种感觉，一看见现在的你，就好像看了见刚参加工作的自己一样！”
　　女刑警队长眼神痴痴的盯着远方，仿佛在回忆自己的年轻时光“充满理想！单纯！爱笑！不谙世事！……年轻真好啊！”
　　林晓阳脸上露出向往的笑容“等到知道到在你身上发生了这样的事，看到你哭的那么难过，姐姐感觉自己心都要碎了。我当时就发誓，会不顾一切帮你脱离苦海的！毕竟姐姐知道，咱们女人缺乏保护的过分美丽，有时也是一种原罪啊！”
　　刑警队长发出长长的叹息。
　　“美丽也是原罪……”
　　小女警细细的咀嚼着女队长的这句话，脸上忍不住露出悲戚之色来。“林姐，我……有件事一直想问你……”
　　她迟疑着，还是问出了一直埋藏在心底的问题。
　　“问什么！”
　　小女警嫩滑脸蛋的触感让女刑警队长有点失神。
　　“那个！你和……刘局长……是……是……”
　　安琪艰难的问出口那个名字，同时抬起眼睑紧张的注视着女刑警队长的脸色，生怕她因自己的冒失而生气。
　　林晓阳一愣，微微叹了口气“你也知道了啊……”
　　她白皙柔美的脸上非常平静，只在两腮略略闪过些许绯红。
　　“是……以前范姐……不！是范露露……给我看过一段……视频！”
　　安琪结结巴巴的解释道，同时内心对林晓阳如此平静的表现感到十分奇怪。
　　“我就知道是她……”
　　林晓阳轻蔑的笑笑“她是刘东来的情妇，可能会有那段视频！”
　　“啊！”
　　安琪吃惊的捂着嘴，绑架犯的帮凶是公安局长的情妇，这个消息实在是太劲爆了。完全超出她能理解的范畴。
　　“没什么好奇怪的……这个社会的黑暗你还见的少呢！”
　　刑警队长语气波澜不惊的说“严格来说，我也是刘东来的情妇呢……虽然那个只有一次！”
　　“可是……林姐，你们……到底是怎么回事？”
　　安琪鼓足勇气继续发问。
　　“我有一次喝醉了酒，不幸被他迷奸了！当时他用了一种很霸道的药。”
　　林晓阳快速的说出自己心底最伤痛的秘密，本来以为会有点难过。可身边的小安琪那满是同情与理解的眼神，奇迹般带给了她巨大的心理抚慰。
　　小女警轻轻双手抱住她微微摇晃，柔声的安慰着女队长“又是那些该死的药！林姐，我知道的！我懂的……”
　　林晓阳踩下刹车，回身更紧的反抱住小女警“谢谢你！安琪！”
　　“为什么不去告他？让这个衣冠禽兽坐牢！”
　　小女警仰起俏脸气愤的问。
　　林晓阳苦笑着摇摇头“没那么简单的……刘东来有一个堂兄是B省的政法委书记兼副省长！他自己在A市官场也有很大的势力，这个人不是靠一起没证据的强奸案就能那么容易扳倒的。”
　　小女警张了张嘴，没有再说话，毕竟经历过这些黑暗的她，也不再象之前那么天真了。
　　半晌，小女警才幽幽的开口“那！他有没有再威胁你？……毕竟被拍了视频……”
　　心中禁不住想，象林姐这么美这么性感，如果有机会的话，刘东来那个禽兽一定会再侵犯她的吧。
　　“哼！”
　　林晓阳轻蔑的哼了一声“那个老家伙把我当成你这样初出茅庐的小女孩了，猴急的把视频发到我邮箱里想威胁我，好跟我继续……那个，那知反而给了我一个把柄！把他自己栓住了。”
　　“这到底怎么回事啊？”
　　安琪十分好奇的问？性爱视频不是威胁女人名声最好的办法么？自己之前不是也因为这个被红蜘蛛吃的死死的。要是这东西不管用，那自己两个人干嘛还冒着那么大的风险去突击罪犯的老巢啊？
　　林晓阳有点好笑的看了一眼好奇宝宝，半开玩笑的说“真是傻丫头一个！这个和你那些视频不一样的，刘东来自己在里面露脸了，他可是大人物。我怕暴光！他更怕啊！毕竟这对他的仕途还是有很大影响的。对他这样的官僚来说，保住乌纱帽远比一个女人重要的多！”
　　“什么呀！”
　　安琪害羞的把脸埋在女性警队长尺寸惊人的双峰之间，鼻子里嗅着她清新的乳香，声音闷闷的问“那他们干嘛还要拍那些视频呢？”
　　“你是真傻啦！”
　　刑警队长用力敲了小女警脑袋上一个爆栗“他们本来可以处理一下再发的啊！只不过刘东来被色欲冲昏了头脑，又太急切的小瞧了我。才被我抓住了把柄的。”
　　“知道了啦！”
　　安琪懊恼的揉着脑袋。“好痛哦……那我们就这么放过那个禽兽了么？”
　　“哼哼！不会那么便宜的！”
　　林晓阳用力咬着贝齿“他带给我的耻辱，我是不会就这么算了的！为了麻痹他，同时也为了更方便的调查他的罪证，我利用这层关系要求他把我提了刑警队副大队长。他大概以为我和之前的那些被侵犯的女人一样。得到了职位，这件事情就这么算了。哼哼……”
　　“这样偷偷对付他能行么？毕竟他有那么大的势力！”
　　安琪担忧的看着女邢警队长。
　　“没事的！现在市里的市委副书记兼市长左哲，是之前从公安系统升上去的。他曾经是我的老领导。为人是比较正直的，如果我掌握了刘东来犯罪的充分证据，他应该会出手帮我的！”
　　“左市长啊！”
　　安琪小声嘀咕“我在电视上见过的，林姐你居然认识他啊？”
　　林哓阳的脸色微微泛红，开口骂道“算了！咱们别再说我了，你自己的的事还没解决利索呢，那有功夫去胡思乱想啊。还是先讨论我们下一步怎么办吧，争取尽快抓住红蜘蛛一伙！”
　　“知道了林姐，可是……那三个人都死了，我们到那去找红蜘蛛的线索呢？”
　　安琪郁闷的道。
　　“就只有靠它们了……”
　　林晓阳咧嘴一笑，回头指指车后座上的几个纸箱。
　　**********************************************************************整个城市的时钟终于进入了周一晚九点……
　　A市最热闹也是最杂乱的棚户区开始了一天中最为灯红酒绿的忙碌时刻，大量的人流从四面八方往这里汇集。这里无数条纵横交错迷宫般的小巷成了各种罪恶勾当最好的保护伞。
　　在这些小巷之中，特别为男人们向往的是一条叫东前进胡同的小街，小街地处棚户区最中心的位置。密密麻麻排在街道两旁那些数以百计的发廊和小歌厅小旅馆，每天都在尽最大努力给那些不算富裕的寻欢客带去他们急需的身体的慰籍。
　　路灯昏暗之中，无数各式各样的男人进进出出寻花问柳，这里的妓女们也许不如高级俱乐部里那么性感漂亮，但胜在价格实惠服务周到。完全不用假惺惺的互相试探，一张床一盒面纸就可以解决大部分的问题。甚至偶尔也能发现几个刚下海且姿色不错的农村妹子，让嫖客们能够兴奋的谈论好一阵子。
　　在这条红灯街街角处的一间破旧小旅馆里，前台后面坐着的老板娘正在诱惑的粉色灯光下打着瞌睡。大厅的沙发上百无聊赖的半躺着几个年轻的女孩，懒洋洋的摆出白生生的大腿给玻璃门外的行人欣赏。
　　二楼老旧的木制楼梯间散发着年代久远的霉味。一个光头纹身的大汉大马金刀的坐在椅子上。一边皱眉听着从身后房门里传出的淫乱声浪，一边把一只手伸进自己的裤裆里不停撸动。然而最让人心里一紧的是，他闲着的那只手里却一直紧紧攥着一只锯短了枪管的五连发霰弹枪。
　　房门后是一间不算大的标准包间。摆放在房间正中最显眼的大木床此时正发出“咯吱~咯吱~！”
　　的晃动乱响。
　　仅仅穿着性感红色镂空束腰和同色系吊带丝袜的警花美女范露露，正表情痛苦的倒坐在赤裸仰躺的老马头身上快速起伏着，雪白的屁股拼命扭动旋转，用几乎被扩张到极限的小肛门卖力的吞吐着对方巨大的肉棒。
　　老马头表情狰狞，嘴里不住的嘶嘶抽气，显然已经快到射精的边缘。一双干枯的大手紧紧按住女警白嫩的屁股，加大自己鸡巴在美女直肠里的抽插力度。
　　范露露除了屁眼正在被老头丑陋的肉棒彻底侵犯外，两腿之间的小穴里也深深的插着一只巨大的黑色电动假阳具，棒身剧烈的震动和嗡嗡的电机声显示，它的挡位已经被开到了最大。
　　被前后夹攻的女警花此时明显也爽到几乎发狂的程度，两腿间蜜汁四溅，蜜穴四周乌黑的耻毛都被白色泡沫样的淫液沾湿，结成了一缕缕的杂草。涂着鲜艳口红的嘴里近乎无意识的不住吟哦哼叫“死了……我死了……我屁眼裂开了……”
　　恶魔般的高大女人红蜘蛛，身穿一身纯黑的皮衣短裤，正坐在床前的沙发上不耐烦的看着忘情性交的两人。不时无聊的抬起自己尖尖的长靴，用靴尖反复拨弄范露露那对上下跳跃的白圆乳房。
　　片刻之后，老马头突然从后面把范露露推的趴倒在床沿上，让女警双手撑着地板，高高翘起粉嫩的大屁股。他自己咬着牙从后面飞快的操干美女的屁眼。
　　挺腰往复了几十下活塞运动后。老头死死的抱住女警花的肥臀，玩命的把鸡巴插入她肛门的最深处，丑脸抽搐的仰头大喊“啊~啊~射啦！”，干瘦的屁股有规律的一缩一缩，把大股浓浊的精液注射进女警窄紧的直肠里。
　　范露露乖乖的用屁眼承受了老流氓巨量的精液喷射，整个人筋疲力尽的软倒在床上，脑袋死人一样垂在床沿，长发胡乱的拖在地上。吐出大肉棒的小肛门红肿不堪，括约肌规律的收缩着，从直肠深处挤出一小滩腥臭的男性阳精。
　　老马头气喘吁吁的仰坐在床上，转头郁闷的对红蜘蛛说“真后悔没有早点干到那个警花小婊子的屁眼！本来还想给夫人留着享受的。想不到这么快就让她咸鱼翻身了，还陪上老子的老婆和女儿！操！”
　　红蜘蛛用靴子底拍拍范露露的脸“臭婊子！别装死了，去给马叔把鸡巴舔干净！”
　　范露露不敢违抗她，强撑着爬起身来，把头凑到马老头的腿胯间，用手扶起那死蛇似的肉棒，仔细开始用舌头清理上面残留的精液，还不时熟练的把整只鸡巴深深含进喉咙里用嘴吮吸。
　　老马头享受的眯起眼睛，嘴里嘲笑她道“要说你们都是警花，人家咋就比露露你给力那么多呢？不但比你性感漂亮！也比你有能耐哦！”
　　范露露听了这话，嘴上没敢反驳，但在长发掩盖下低垂的眼睛里却闪过一丝嫉妒怨毒的寒光。
　　红蜘蛛站起来用长靴在范露露屁股上踢了一脚“都怪这个笨母狗，给我们什么垃圾情报！说那丫头是什么温室花朵、娇小姐！很容易搞定！误导我们这么快就决定放她回去。最后还害了马婶和马兰！这次一定要狠狠地惩罚她！”
　　老头一边享受范露露的口唇，一边露出思索的神色“说实话，破那丫头处的时候，还有后面被你调教的过程，我也感觉她不是太难搞定，性子虽然有点倔，但意志不坚定，应该挺好摆布！怎么才放回去一天，就变这么厉害了呢？杀人放火全来了！”
　　红蜘蛛也凝神思索“也是啊！别人也就算了，马婶当年可是这前进胡同里有名的过江龙！不是那么容易搞定的。你看那房子烧的多专业，不象是个二十岁小丫头的手段。”
　　“肯定有其他帮手！”
　　老头下结论，拍拍范露露上下起伏的头“要不你回市局去先查查？”
　　范露露吐出嘴里再次胀大的鸡巴，抬头怯怯的说“不知道安琪到底是怎么回事的话，我暂时不敢去上班的。要不……我通过刘东来去查查？”
　　“啪！”
　　红蜘蛛重重的打了她一个耳光“烂婊子，不管你用什么手段！你给我赶快去查！这件事夫人已经很生气了，要是再办不利索，我们没好，你也别想活！”
　　“那我们怎么办，暂时摸不清底细，咱俩也只能先窝在这破地方啊！”
　　老马头叹了口气。
　　“安全起见，还是先躲躲，谁知道马婶她们死前说了什么没有？这里没外人知道，还是很安全的！”
　　红蜘蛛其实也很郁闷，黑着脸发狠“安琪这小婊子，要是再落在我手里，我他妈不日烂她的小嫩穴就不叫红蜘蛛！”
　　“我丢了个把老婆女儿倒没什么！反正老子不缺女人。”
　　老头拍拍范露露撅着摇晃的屁股“实在不行，就让范大警官再给我生一个！倒是夫人那里很麻烦，听说连大老板都发了火！偏偏这小丫头这次肯定学精了不少，后面不好下手喽！”
　　高大女魔头皱眉无奈的叹气“虽然我不知道到底是为什么，夫人对那丫头和她妈俩人绝对是势在必得的。不好下手也得想办法下手！其实她妈那边也很麻烦，住的小区是高档小区，二十四小时有保安值班，上班下班时间很短，经过的又都是闹市区。工作单位还是大医院，很难找到下手的机会！现在只有买通内线想办法了”马老头张开手伸了个懒腰，打着哈气道“相信你红姐总归是有办法的，要不在道上也挣不下偌大的名声来，老马我刚丢了自己的老家，这次行动就不参和了，安心在这呆几天养养神压压惊，等着你的好消息。要是实在无聊，我就打电话让范大警官来接几个客，玩玩强奸警花的游戏！在女警察身上吃了亏，怎么也得先在她这里找点安慰！”
　　说完又把范露露不由分说的仰面推倒，随手拔出她两腿之间的假阳具，将她两条修长的大白腿高高架在自己肩上，湿淋淋的把鸡巴插进女警的小穴里抽动起来。
　　红蜘蛛对这出再起的淫戏视而不见，下巴僵硬的紧抿着嘴唇，眼睛红红的露出凶光来“不管怎样！我派人两边一起动手，是死是活，一周内必须有个结果！”
　　晚上十点，临江小区6栋504室这里是林晓阳结婚时娘家陪嫁的房子，近一段时间她因夫妻关系不和谐，经常一个人跑来住。今天晚上把安琪也一起拉来。一方面比较安全，一方面可以一起讨论下案情。
　　此时两个女警正一脸疲惫地坐在客厅的沙发上，电视柜上那套从魔窟里搜出来的播放设备发出哗哗的空转声，一盘录影带再次播放完毕。两个人已经连续看了六个小时的视频记录了。
　　小女警头歪在沙发一侧的扶手上，用手指窘迫的拢着长发，脸蛋到耳朵的肌肤都呈现出诱人的粉红色，羞不可抑的把头埋在胸前，闷声闷气的问“林姐！已经这么晚了，这些带子咱们是不是今天先不要看了，要不，先……先睡吧！”
　　女刑警队长的脸色也有点疲劳的苍白，不过她闻言依然坚定的摇了摇头“你要是困了，就先去睡吧！我等会再仔细看一遍，争取找到些有用的线索出来！”
　　听她这么说，安琪也不说话了，起身贴过来，用双手环着林晓阳的细腰，把滚烫的脸蛋贴在林晓阳肩窝里拱啊拱的。
　　女刑警队长好笑的看着小狗般撒娇的小女警问“怎么了？不好意思了！”
　　“嗯~”安琪的声音细的象蚊子哼哼。“下面几个带子上好象有我名字……”
　　“傻丫头，被强奸绝对不是女人的罪过！你思想上更不能把这些当成自己的耻辱，而是要把它认定为罪犯的犯罪证据！这样你就不会感到太难为情了。更何况现在只是给姐姐一个人看呢！你以前不是也看过姐姐的视频么！”
　　林晓阳仔细的开导着小女警。
　　“毕竟……里面还有我被……被侵犯的样子！真的很难为情的！”
　　小女警脸烧的已经象西红柿了。
　　“在这些视频里头，罪犯很可能会留下许多连他自己也没注意到的蛛丝马迹！
　　作为办案警察，我们必须仔细的看完所有的细节。这些原则，你都应该在警校里学过的。我当了七年刑警，曾经办过的强奸案子不少，比这更过分的也不是没有！
　　我们必须要学会冷静面对！“
　　女刑警队长对她耐心的讲着道理。
　　“我知道了，可如果是别人的还好些……我自己的……我怕我看多了会受不了！”
　　安琪长长的叹了口气。
　　“虽然姐姐一直希望你有朝一日能勇敢的直面自己心中的创伤，进而完全战胜它！但是姐姐也理解，这个过程需要时间！”
　　刑警队长温柔的拍拍安琪的头。
　　“你放心去睡吧，这里有我呢……”
　　安琪怔怔的看着女队长，内心里再也控制不住自己激荡的情绪，眼泪几乎要涌出眼眶。此时自己面前的林晓阳，就好像象征智慧与力量的雅典娜女神一样。
　　自己可以全身心的依靠她，膜拜她。如果没有她，自己真不知到最后会变成什么样子！在自己最害怕无助的时候，正是她向自己伸出了手，把自己从万丈悬崖边拉了上来。
　　“林姐！”
　　小女警再次猛地搂住林晓阳的脖子“就算为你死了！我也会愿意的！”
　　“瞎说什么呢！”
　　刑警队长轻轻拍着她的脊背，笑着安抚她。
　　安琪最终还是答应先回客房睡觉去了，她这几天实在是太累了。
　　小女警走后，客厅里只留下林晓阳一个人继续审看缴获来的其他录影带。
　　为了不吵到睡觉的小女警，也为了更清晰的听清楚画面里人物说话的声音，刑警队长特意带上了高保真耳机。
　　这次俩人在魔窟里缴获的录影带和光碟非常多，足足有一百多盘。之前刚看了二十盘左右，其中并没有发现什么明显的线索，看来拍片子的人也考虑到了可能面临的反侦察问题。
　　虽然在线索上没有大的发现，但这帮罪犯用影像记录下来的变态行为，其肆无忌惮就连素来自诩冷静的林晓阳也觉得相当不可思议。
　　这些录影带的内容具有很大的规律性，大多是一个或几个被绑架的女人。由男性或女性罪犯调教，施以残酷的性虐待，当女人被迫屈服之后，就是长时间的强奸和轮奸，期间伴以各种匪夷所思的百般凌辱，直到最后摧毁女人的意志，成为罪犯驯服的性奴。
　　仅仅之前看过的影片里，已经统计出有十七位不同年龄和职业的受害者。这些女子个个都算的上一等一的美女，身材相貌都非常出众。她们本应该在各自的生活圈子里饱受宠爱。此时却在阴暗的魔窟里被罪犯残酷的性侵凌虐。
　　如此多的作案次数让女刑警队长深感震惊，她也彻底明白自己面临的对手不是之前认为的一小撮变态的色魔，而是组织严密的大型犯罪团伙。在A市这样的大城市里，犯下如此多宗的强奸轮奸甚至强迫妇女卖淫的严重罪行。之前却丝毫没有惊动警方。这种反常的现象让女队长敏锐的意识到，对方在警界和政界里肯定有着十分有力的保护伞。
　　这个认知让女队长产生了更加强烈的危机感。自己和安琪今天对这个庞然大物的冒犯，几乎可以肯定会很快遭到对方强烈的报复。以这个团伙的活动能力来看，查清自己今天的行动并不是一件太难办到的事情。无论是为了打击罪犯还是自救，自己都必须尽快掌握这个团伙的虚实，尽量搜集其罪证。争取短时间内把它彻底打垮。
　　从录像上看来，这个团伙的人数相当庞大。先后出现在画面里的罪犯，可以基本辨认出容貌特征的就有十一人之多。今天她和安琪击毙的三个人也全在其中。
　　从他们在影片里的表现来看，林队长认为自己干掉她们称得上是大快人心。这些人渣完全不配继续活在这个世界上。
　　电视的画面再一次变成了雪花，又一盘录像播放完毕。刑警队长神情凝重，她终于从画面中看到了罪犯头目红蜘蛛。一个高大邪恶而且性感的女人。然而最让她震惊的是，红蜘蛛在这段画面里唯一能听清的一句话是“……我给夫人打个电话……”
　　红蜘蛛和夫人不是一个人！自己和安琪之前都错了。整件事背后还有更大的幕后指使者！
　　第二天早晨，一夜好睡恢复了精神的小女警，正和林晓阳并肩坐在饭厅的餐桌上喝着牛奶。她那白皙秀气的眉头紧紧皱着，郁闷地看着眼前摊开的一张白纸，纸上面密密麻麻的罗列了几十个条目，基本总结了两人目前所能掌握的所有关于该犯罪团伙的证据和疑点。
　　林晓阳用力揉着自己的眉心，缓解着昨夜用眼过度造成的轻微眼痛。指着白纸对安琪道“就是这些了！你看看还有没有什么补充的？”
　　安琪轻轻摇摇头“差不多了，可惜真正能用上的不多！”
　　转过头问女刑警队长“林姐！你说夫人到底会是谁呢？”
　　“不知道！不过我相信我们很快就会知道的！”
　　女警肯定的点点头，脸上露出坚毅的神色。
　　“整个摊子太大了。只有我们两个人，人手是不是不太够啊？”
　　安琪苦恼的拍着自己的脑袋。
　　“案子涉及到刘东来的情妇！局里的情况也很复杂。我们暂时没办法相信别人。现阶段主要是先收集对方的犯罪证据！如果能找到范露露就最好了……”
　　林晓阳叹了口气。“毕竟她是我们现在唯一知道真实姓名的嫌疑人，其他罪犯都缺乏真实的身份信息，只有视频截图，一时很难找到的！”
　　吃过早饭，两位女警开车到局里报到，随即按照之前商量好的分工计划开始了行动。
　　安琪由于是犯罪团伙的主要目标，被林晓阳强迫呆在相对安全的局里，主要负责对缴获的手机以及电话本进行电话号码核对和筛选，同时针对掌握的犯罪分子体貌特征，在警用数据库里进行大范围搜索，看是否可以有所发现。最重要的是，根据视频透露的部分身份信息，寻找其他绑架案的受害人，收集犯罪证据。
　　林晓阳自己则主要负责具体的侦察行动。她判断犯罪团伙可能暂时还没有查出是她帮助安琪在对付他们，因此短时间内她还是安全的。可以较为隐蔽的开展调查。
　　当然，真正意义上的单打独斗对这么大的案子是很难处理的，女队长盘点自己手下所有的警员。最后从中选中了两个帮手。鲁广男和钱剑锋，这两个人都很年轻而有冲劲，也还没有被刑警所面对的复杂社会环境所腐蚀。而且鲁广男是安琪的铁杆追求者，钱剑锋更是自己妹妹林青青的现任男友。都是完全可以信任的人选。
　　紧急把两个人找到自己办公室，交代了所谓秘密行动组的任务。要求他们配合自己行动。
　　林晓阳为了保护安琪，并没有把实情况全部告诉两个男警员，只是告诉他们，行政室的同事范露露被怀疑和某些犯罪团伙有染。目前已经在逃，需要他们协助秘密进行排查和抓捕。因为涉及警局内鬼的问题，其它有关的案情出于保密原因无法向他们通报。
　　两个男警虽然被弄的一头雾水，不明白办案为什么不能通报案情。但处于民警服从命令的本能，他们仍然都对刑警队长表示自己将坚决完成任务，并同意按照林晓阳的要求对局里的其他警员暂时保持沉默。
　　在枪械室按照规定登记申领了武器，三个人换上便装开着三辆车分别出发了。
　　林晓阳负责蹲守范露露家的房子，一旦对方回家就可以实施抓捕。鲁钱两人则分赴机场码头车站，排查范露露是否已经外逃。
　　把车隐蔽的停在范露露居住的住宅楼外面，找了个能够监控到人员进出的位置，林晓阳开始翻出手机打电话，联系长时间以来自己手中掌握的诸多线人。把他们放出去嗅嗅味道。主要是了解下红蜘蛛等人的底细和情况。有些涉及犯罪的黑色的资料只有靠着这些生活在下水道里的地老鼠才能摸到。
　　时间就在这种寂寞无聊中被一点点消磨掉了，刑警的蹲守工作本来就是这么平淡无趣。期间接了安琪和鲁钱两人几个电话，大家各自汇报了自己负责的进展情况。目前还没有什么突破性的发现。
　　午餐时间到了，林晓阳在附近的一家KFC上了厕所，买了一份快餐带回车里。坐下吃了几口，又无奈的放了下来，她现在实在是没什么胃口。
　　下午三点左右的时候，上午联系过的线人们陆陆续续开始回了电话，让林晓阳意外的是还真让他们了解到不少情况。红蜘蛛这个人，在A市的道上居然有很大的名气，虽然不知道她真实的姓名，但根据一个常在花街柳巷出没的吸毒佬反映，此人好象在一间叫夜莺俱乐部的高级私人会所供职高级主管。
　　林晓阳被这个消息搞的有点兴奋，侦察工作终于有了可靠的突破方向。她撩了撩耳边的秀发，拿起自己的手机想打给安琪，让她查一下那个俱乐部的工商登记和法人代表。
　　突然，她举起电话的手僵住了，透过前风挡玻璃，她看见一个穿风衣带墨镜的高个女人从楼道里匆匆走了出来。是范露露！虽然对方几乎没有露出脸部，但那身形的熟悉感对常年进行侦察工作的女刑警来说根本不是问题。
　　林晓阳懊恼的扶住自己光洁的额头，自己之前怎么没想到，对方居然敢光明正大的呆在自己家里呢。虽然惯例上……心里有鬼的她不应该这么大摇大摆。
　　顾不上反省自己犯下的错误，女刑警队长从后腰的皮带上拔出手枪，就要开门下去逮捕对方。但是，她伸向门把手的玉手忽然迟疑了一下。
　　范露露在整个事件中无疑只是一个帮凶的地位。她是否了解太多的内幕呢？
　　她是不是敢透露红蜘蛛等人的行踪呢？
　　片刻之间，女刑警队长已经做出了新的决定，她要跟踪范露露的去向。看能不能顺藤摸瓜找到犯罪团伙更多的成员和其他巢穴。
　　当然，女刑警并不是卤莽无谋的冲动性格。她一边缓缓发动车子，一边把手机打开了飞信功能，设置了语音短信群发，以便让安琪他们三个人随时了解自己的位置，同时要求鲁钱两人尽快赶到支援自己。
　　前面不远处的范露露走到一辆白色的日产轿车边上，警惕的四下望望，确认没有可疑情况后，才掏出钥匙开门坐了进去，发动车子驶入小区的慢车道。
　　等到对方开出足够远的距离，林晓阳才从阴影里开出车子，不紧不慢的跟在白色日产的后面。车距保持在既不会被对方怀疑又不会跟丢对方的合适距离上。
　　两辆车一前一后的汇入马路上的车流，下午三点钟刚过，路面上车子不少。
　　这有效的掩护了林晓阳的跟踪行动。
　　白色日产看来没有发现后面有人跟踪。车速保持在六十公里左右，徐徐驶向外环高速的方向。林晓阳一边用手机麦克向安琪通报自己经过的路线和方位，一边紧紧咬住对方的尾巴。
　　白色日产从立交桥上下来，左拐进了外环快速路，车速逐渐加快到八十公里以上。经过约十分钟的行驶，在一处出口下了高速路，似乎目的地是郊区某处。
　　周围的车辆逐渐减少，林晓阳小心的控制车速，不敢让车子过分靠近对方。
　　她此时已经不知道自己经过道路的名字，不得不停止用飞信通报给大家自己所处的位置。
　　从事情的发展中嗅出了一丝危险的味道，女刑警迟疑自己是不是还要继续跟踪下去，可就在她沉吟不决的时候，白色日产突然打弯，向右拐进了柏油路边一条狭窄的黄土路。
　　林晓阳看着对方汽车颠簸的驶入小路的深处，心里挣扎了片刻。最后她摸摸腰间的配枪，还是咬牙决定继续跟踪下去。毕竟就这样放弃让对方逃脱实在是太可惜了。
　　根据以往自己总结的刑侦经验，林晓阳没有把车子跟在白色日产后面一道开进土路。在这种偏僻的乡间小路上，孤零零的汽车实在太容易暴露了。
　　把车停靠在路边熄火下车，女刑警飞快换上更轻便的网球鞋，深一脚浅一脚的走进树林。尽量不引人注目的沿白色日产驶过的小路跟综了下去。
　　与她之前的想象不同，这条土质的小路相当的长。足足走了七八分钟，林晓阳才远远的看见范露露的白色日产停在一处废弃工厂的门口。
　　整个废弃工厂十分孤立，周围没有任何其他建筑，厂房面积不算太大，大约当初只是一间乡村级别的小型企业。而且被荒废的时间已经很长了，院子里的荒草长的几乎有半人高。简易铁皮的厂房锈迹斑斑，窗户上的玻璃更是破的没剩下几块。
　　林晓阳弯着腰，小心翼翼地离开土路的范围，在杂草的掩护下慢慢接近厂房。
　　这里！会是罪犯们的另一个老巢么？
　　拨开一团灌木丛，林晓阳接近到三十米左右的距离。整个建筑依然静悄悄的毫无人气，只有穿过屋子破洞的风在隐约的发出呜咽。
　　女警把腰间手枪的保险打开，自己尽量不发出声响，小心的从后面接近建筑物，跨过早已倒塌了一半的围墙，女警把身子靠在主体厂房冰冷的墙壁上，静下心仔细辨认厂房内发出的各种声音。
　　房子里似乎有人在低声说话，但声音太小太远，自己无论如何听不清楚。郁闷的林晓阳刚想要从墙角探出小半个身子仔细观察一下。猛的在自己身后不远处传来一声枯木被踩断的轻微声响“喀嚓！”
　　声音虽小，听在女警耳中却犹如雷鸣！是圈套！这个念头闪电般划过她的脑海，整个人迅速的往边上一闪，扭身的同时回头望去。
　　就在她原来站的位置后面不远处，两个高大的歹徒正端着猎枪，楞楞的看着她，两人本来蹑手蹑脚的想从后面突袭女警，没想到脚下的响动惊动了对方。而女警的反应居然又这么敏捷。让他们一时来不及作出调整。
　　“啪！啪！”
　　两枪，林晓阳抢先开火了。
　　当前的黑衣歹徒胸腿各中一蛋，大张着嘴向后摔倒，后背狠狠撞在厂房的铁板墙上，发出“咣铛！”
　　一声巨响。
　　他身后另一个光头大汉怒吼一声，手里的五连发猎枪连续喷射出火光。
　　林晓阳弯腰抱头，尽力在对方霰弹枪的弹幕下穿行，身后奔跑的轨迹上，盛满钢珠的霰弹不时打的地面上，碎石泥屑飞溅。被钢珠激起的杂草和枯叶四散飞舞，偶尔打在她娇嫩的肌肤上，让她觉得遍体生痛。
　　光头接连撸动猎枪枪管下方的套筒，直到打完枪膛里的全部五发霰弹。才慌乱的从兜里掏出子弹来重新上膛。
　　林晓阳耳朵里听见他停止了开火，就努力向前一跃，把身子闪到两座厂房之间的夹道里，冷静地回身双手据枪射击。
　　就在她即将击发的瞬间，从她身体的侧面扑上来一个男人，猛的抱住她撞向厂房的墙壁。
　　“啪！”
　　枪还是打响了，因女警在开枪的瞬间受到撞击，子弹右偏击中了光头的手臂，他大叫着捂住伤口，身子弯腰摔倒在地。
　　女警被歹徒从后面箍住双臂难以挣脱，对方非常高大，孔武有力的双手铁箍般死死压住林晓阳的手臂，把她整个人提到半空，让她无法展开有效的反击。
　　女刑警临危不惧，把充满弹性的修长美腿荡高，猛的在对面的墙壁上用力一蹬，后坐力带动两人一起凶狠的撞向身后另一面墙壁，发出沉闷的一声巨响，歹徒的后背结结实实撞在墙上。铁皮墙翻起的棱角割入歹徒的背肌，让他发出声嘶力竭的一声惨叫“啊……”
　　见对手被迫放开的对自己双手的钳制，林晓阳双臂一撑，脱离了歹徒的掌握，回身就在高大歹徒两腿之间死命踢了一脚。看着对方满脸鼻涕眼泪的抱着裤裆缓缓软倒。
　　顾不上再继续教训这些歹徒，女警急于马上脱离此处险境。远处杂乱的喊叫和脚步让她明白，对手的人数至少还有两到三个人。
　　弯着腰向大路的方向猛跑，空气被迫大量的涌入肺部，压的她整个胸口疼痛，高耸的乳峰在白色衬衣里活泼的弹跳着，也让女刑警队长微微感到有些尴尬。
　　离自己的座车越来越近了，身后追赶的脚步声至少还在二十多米之外。林晓阳心中有松了一口气的奇妙感觉，这几乎是自己从警以来所面临过的最大危机了。
　　全靠自己的敏捷机智才能换来平安逃脱。
　　女警跑到距离车子几米处，从兜里掏出电子钥匙来猛按，前后车灯同时闪亮了一下，意味着车门的锁已经打开了，她紧跑几步来到车门边，拉开门就想要上车。随即自己整个人都僵在那里，身体慢慢从车厢里退了出来，娇艳迷人的俏脸布满愤怒的看着对方。一只乌黑油亮的手枪死死顶在女警的眉心上，手枪的主人也笑吟吟的一起走下车来。
　　“林队长！初次见面，请多多指教！”
　　性感女人撩着自己的波浪长发道。
　　“红蜘蛛！”
　　林晓阳眼神锐利如寒霜。
　　宽大的厂房里，五六个男女围着女刑警队长站着。倔强的女警花几次被强按着跪在地上，又几次都顽强的站起来。双手被带铁链的皮手铐拷在背后。却仍然骄傲的扬着头，用自己美丽到极点的凤眼怒视着眼前的罪犯。
　　和穿着风衣的范露露站在一边，红蜘蛛用眼神轻蔑的看着女警花“怎么样？林队长！你不是号称罪犯克星警界英雄的么！今天怎么就落在我的手里了呢？”
　　“是怪我自己不小心，中了你们的圈套！”
　　女刑警同样蔑视的看着对方，懊脑的用牙齿咬着下唇。同时内心也对自己不慎被擒感到悔恨万分，作为刑警，丢掉了最引以为傲的冷静，可能是自己这辈子最大的失误！心爱的丈夫，还有安琪，家人，自己还能见到她们了么？女队长内心饱受煎熬。但外表却表现的更加坚强不屈。
　　红蜘蛛拍拍边上范露露的肩膀“露露一大早就给我打电话，说她被你堵在了家里！哈哈，我本来还想查查昨天那件事到底是谁做的呢！你居然自己送上门来了！”
　　“打击罪犯是我身为人民警察的神圣职责！”
　　林晓阳盯着得意的红蜘蛛大声说。
　　“哎呦！我好感动啊！”
　　女魔头戏谑的笑着“我的林队长小宝贝，你履行你神圣的职责前能不能先让自己的脑容量发育一下！”
　　说着用手模拟着女警傲人丰乳的形状“至少不能比你的胸部差太多啦！”
　　“你无耻！”
　　女警把俏脸别向一边，脸颊上微微染上了些许微红。被邪恶的罪犯讽刺为无脑，让骄傲的警花分外难以接受，特别是对方的证据似乎还很有说服力……
　　“一点点巧合，加上一个小小的陷阱，你就乖乖成了我的俘虏，还真是简单啊！”
　　红蜘蛛拍手大笑。
　　“即使我失败了！终究还会有其它人代表正义彻底消灭你们的”林晓阳怒斥罪犯。
　　“我一直等着呢！不过已经等的太久了！哈哈”红蜘蛛笑吟吟的毫不在意。
　　伸手拉过边上的范露露“上次和你说过一样话的人，现在已经靠卖屁股给我赚钱了！你这个小骚货也做好准备吧！”
　　女警气的嘴唇颤抖，瞪着范露露的眼睛闪着愤怒的寒光“范露露！你个自甘堕落的叛徒！不会有好下场的！”
　　范露露本来神色复杂的站在边上，一直没有说话，现在听见女警花这样骂自己，也不禁羞红了脸“贱货！事到如今你还装什么圣女啊！落到红姐手里，早晚还不是和我一样出来卖！”
　　“呸！”
　　女刑警队长啐了叛徒一口“做梦！宁可死我也不会那样的！”
　　红蜘蛛闻言轻蔑的看了一眼女警“死？嘿嘿，你很快就会发现，那个选项是最容易的！”
　　说完一挥手，范露露和另一个小太妹打扮的女打手一边一个冲上来，从两侧挟持住女刑警队长的身体。
　　女魔头走近她，上下仔细打量着女警花完美的身材和姿容，嘴里啧啧称奇“还真是漂亮啊！啧啧！一点不比你手下那个小丫头差，老娘今天还真是抓到一个好货啊！”
　　“龌龊！”
　　女警对罪犯把自己和货物相提并论感到愤怒。
　　“你这么个娇滴滴的美人，居然敢帮安琪那小丫头对付我们！胆子倒是真不小啊！”
　　红蜘蛛禁不住感叹！
　　“这丫头挺厉害的，老八挂了！铜头也差点被踢断小弟弟！”
　　之前被打中手臂的秃头大汉用绷带吊着胳膊，在一边愤愤不平的说。被叫做铜头的巨汉也愤怒的从鼻子里发出哼哼声。
　　红蜘蛛轻佻的用手挑起女警花的下巴“啧啧！真看不出来啊！你个小婊子居然已经杀了我们四个人啦！”
　　林晓阳猛的挣开对方钳制的手，把脸蛋不屑的扭向一边“你们都是罪有应得！”
　　红蜘蛛本来睁着的眼睛瞬间眯了起来“小骚货，你知道那些不自量力和我们作对的人最后都会是什么下场么？”
　　“我才不怕！”
　　林晓阳扬着脖子，眼里闪着强烈的蔑视。
　　“真呛啊！不过我喜欢！”
　　红蜘蛛发出危险的微笑。
　　“你不用吓唬我！有什么手段尽管使出来吧！”
　　女警俏脸上闪耀着耀眼的坚贞美丽。
　　红蜘蛛眼神突然变深，双手抓住女警衬衣的领子猛的向下一拉。“呲啦！”
　　一声，林晓阳身上的衬衫被扯的扣子崩落滑向两边，胸罩也脱落到腰间。一对雪白傲人的硕大巨乳猛然弹跳出来，沉甸甸的炫耀着自己的惊人的弹性和重量感，上下荡漾出迷人心魄的乳波肉浪。
　　老天……周围的人都禁不住目瞪口呆，口水直流。
　　绑架事件后气质变成熟的安琪




　　第13章、失格的初始

　　上身的衣服被红蜘蛛彻底撕裂，迷人的美乳娇躯无奈的落入敌手。女警那英气逼人的冷艳俏脸上也禁不住染上一丝红晕，随即又很快变成了一片惨白。在这些邪恶的罪犯面前被迫展露自己完美圣洁的胴体，即使坚强自爱如她，也难免会感觉到巨大的屈辱难堪。
　　此时周围的歹徒，无论男女都一眨不眨的盯着眼前难得的美景，舍不得转开片刻的视线，空间里只余下口水吞咽的声音。
　　只有在边上扶住女警的范露露，强压下自己心中无边的妒火，假装不屑的转开头去骂了句“贱奶牛！”
　　女警身子猛的一抖，紧抿嘴唇偏头怒瞪着自己昔日的同事，对方那耻辱性的称呼彻底刺痛了美女警花的自尊心，拷在身后的素手紧紧握成拳头，尖锐的指甲几乎刺进肉里。
　　“唉！”
　　红蜘蛛叹着气走近刑警队长身边，双目贪婪的在她玉兰花般雪白娇美的身上逡巡。不肯放过每一寸诱人的细节。
　　感觉到对方鼻子里喷出的温热气息，女警强迫自己不去注意她那充满邪恶的眼神，但在罪犯无礼审视下的寸寸肌肤还是不争气的泛起羞惭的桃红色。鸡皮疙瘩沿脊柱一路延伸下去。
　　女魔头一手抓住女警的长发，一手强硬的钳制住她的下巴。迫使她把清丽绝伦的脸正对着自己。舔着嘴唇欣赏她娇润露珠般的嫩唇，以及即使失去大半血色却仍然显的动人心魄的容颜。那饱含愤怒不屈的晶莹美眸，直宛如两丸黑水晶浸在水汪汪的白水晶里，清澈的直入自己的心脾。瞬间让女恶魔生出些许独占欲来。
　　“真是胡闹啊！”
　　红蜘蛛低下头用嘴轻轻噙住女警一边的耳垂“这么吸引眼球的妮子怎么能去做警察呢！你简直天生就是为了给别人H的嘛！”
　　下流的讥讽近距离传入耳朵，女警全身都产生了轻微的颤栗。虽然一再告戒自己要坚强，但当屈辱真正降临的时候，心仍如针扎似的感到疼痛。
　　盯着女警褪去血色的完美唇瓣，红蜘蛛强迫自己压下在上面辗转品尝的冲动。
　　意识到现在还不是时候。只有彻底摧毁了女警花的反抗意志，自己才能真正把这件艺术品收藏起来。
　　把注意力从女警的脸蛋转移到酥胸，女魔头下意识的撇嘴吸气。双手放开女警的头，向下握住她盈盈的纤腰，指肚和掌心感受那牛奶般柔若无骨的触感和皮肤下女体不安的颤抖。
　　手缓缓向上滑动，直抵女警花高耸巨乳的完美下缘。手指钳住深藏在乳肉下的温热乳根。在乳肉和胸腔之间反复轻轻摩擦。“真是惊人啊！你们这些女警花为什么都长着这么性感的巨乳呢？”
　　红蜘蛛假意感叹连连。
　　生平第一次开始痛恨自己绝顶丰满的美丽胸部，这个自己作为女人的最大骄傲，此时却被心中最痛恨的罪犯肆无忌惮地仔细把玩，她的主人却只能无奈的选择屈从，任其随便施为。这天堂和地狱间的巨大反差让林晓阳羞愤的几乎昏倒。
　　似乎不想太快品尝这对上天恩赐的礼物。红蜘蛛的手只是围着豪乳的边缘玩弄着。嘴里还不停羞辱着女刑警队长。
　　“你们刑警队还真是搞笑，从队长到警员，每个人都挺着一对颤巍巍的大乳房，平时到底是怎么打击犯罪的啊！怪不得A市的治安越来越差了！”
　　女魔头掩嘴窃笑！
　　“你胡说！”
　　林晓阳愤怒的反驳，自己作为警察的神圣职责是不容亵渎的。
　　红蜘蛛一脸故作惊讶的用手掂量着女警高耸的硕乳“这么大！居然还很有弹性！林队长，你们这些巨奶警花用来惩治罪犯的办法难道是让他们随便爱抚你们的乳房么？要不然你这对宝贝怎么会发育的这么好啊！”
　　“你真下流……无耻！”
　　女警俏脸涨的血红，无奈的忍受着对方对自己胸部的侵犯，身体和心灵惨遭双重羞辱。
　　“怎么！你还不服气么？”
　　女魔头高傲的挑着眼睛“你和安琪那个小婊子不都先后落到我手里了么？这充分证明你们能当上女警根本不是因为能力，不过是靠着对男人出卖色相而已！”
　　意识到对方只是想在言语上羞辱自己。女警决定不再理会红蜘蛛无耻的奚落。
　　尽量保持自己高傲的姿态，转开眼睛不再对视她那满是得意神色的脸。
　　女魔头却根本不会放过她，两只有力的手终于攀上了女警玉乳的顶峰。满脸赞叹的用手指反复磨擦尖端那饱满粉红的小乳晕，让娇嫩乳蒂上的小颗粒突起变的明显。樱桃大小的乳头也在罪犯的抚摩下以肉眼可见的速度充血，不屈地向上高高翘起。
　　女警强咬银牙忍受着罪犯对乳尖的侵犯，身体上那不受意志控制的诚实反应更是让她倍感羞耻。乳房顶端核心传来的奇妙嘛痒感越来越让人不堪。女警花实在无法勉强自己保持冷静，本能的想要弯腰用身体保护自己的胸部免受继续蹂躏。
　　“别动！”
　　两边控制她的两个女人用力扳着她的身体，分别用双腿夹住她剧烈挣扎的修长美腿，把女警的腰肢压的后仰，让她的胸部更好的挺露在红蜘蛛的面前。
　　“混蛋！”
　　女警花剧烈的喘息，双乳随胸口呼吸上下起伏，用它惊人的弹性完美的克服着地心引力。
　　“别想逃跑小警花，你今天注定了会是我的玩物！”
　　红蜘蛛好整以暇的再次用两手一手一只用力捏住眼前和田玉般浑圆白腻的大肉弹，狠狠的揉搓着。“喔~真是又弹又软！手指都要融化了……”
　　女魔头脸上露出陶醉的神色。
　　女警身体无助的颤抖着，眼睛里射出无比羞怒的眼神。胸部的被揉捏的疼痛感并不算太剧烈，但眼前罪犯那随意使用自己肉体满足她变态享受的无耻态度，却是一种让她难以忍受的灵魂刺激。奈何自己四肢都被按住，完全无法反抗对方的行为。只有努力的抽着鼻子，勉强控制住不让眼泪从大眼睛里掉出来。
　　红蜘蛛玩的兴起，开始尝试把手指张开到最大，试图覆盖女警的胸部。可惜不管她怎么抓扣，仍然无法全部掌控女警花那对傲人的大白兔，凝脂般的乳肉仍然顽强的从指间被挤出来。她不由得发出感叹“还真是个大奶牛哦！就算是跟你上过床的那些男人，肯定也是无法一手掌握的吧！”
　　“你真肮脏！”
　　女警愤怒的打破沉默，怒视着卑鄙的女罪犯。
　　“我肮脏！那大警官你身为打击罪犯的人民警察，却在这里被罪犯随便玩弄奶子。这感觉是不是更肮脏！更羞耻呢？”
　　女魔头轻蔑的狠狠捏住女警的乳根，让乳房上部更加夸张的饱胀起来！
　　“哦！”
　　女警忍不住从牙缝里溢出一声轻微的呼痛！“我……是被迫的！我的心是纯洁的！”
　　她虚弱但正义凛然的说。
　　“纯洁？”
　　女魔头吐出这个词就象吐出一口浓痰“你们这些淫贱的大奶女警身上根本就不存在这种东西！”
　　微微弯下腰，红蜘蛛用双手从两边把女警的丰乳推在一起，让两只诱人的小乳头并排挺立“让姐姐来揭露你淫荡的本性吧！”
　　她张嘴把一对乳尖一起含进了嘴里。
　　“不要！”
　　女警花惊声尖叫，徒劳的想要向后躲开身体，可惜整个人都被钳制的难以后退半分。她眼里闪过一丝不易察觉的绝望。包括自己丈夫在内，这是第一次有人对自己做出这么亲密的行为。可施暴者居然是自己最想绳之以法的可耻罪犯。
　　“乳头真敏感啊！”
　　一边夸赞着女警惹火的肉体，女魔头一边仔细的用嘴把两只小巧的乳尖吮吸的更加高挺。还用舌头猛烈的来回舔动刺激它们。让两躲小蓓蕾仿佛就要开放似的传出难耐的麻痒火热。
　　女警此时的心思也正处于巨大的苦闷之中，面对罪犯无法反抗的侵犯，她对瘫痪在床的丈夫有着无穷的愧疚，对还不知自己被擒的安琪有着深深的歉意。最让她难以接受的是，自己身为光荣的人民警察，却因自身的失误反被罪犯污辱玩弄，那自责玷污了神圣警徽的巨大负罪感，几乎要让她彻底窒息。
　　虽然思想处在懊悔和自责当中，但身体本能的反应却是根本无法阻挡的。酥酥的电流若有若无的从胸口传导到大脑皮层。女警花努力用牙齿咬着下唇，皱着绣眉忍住鼻腔里传出的低声呻吟。
　　“奶子感觉怎么样啊？小贱人！”
　　红蜘蛛不怀好意的问。
　　“你这变态！”
　　女警上半身再次剧烈挣扎。
　　红蜘蛛脸上带着淡淡的冷笑，双手分别用三根手指捏起她充血的小乳头，“你在撒谎呢小贱人，看看你这对小可爱，它们表现的是多么淫乱啊！”
　　说罢手指猛的用力扭动，残忍的抻长女警娇嫩的乳头，接着又放手让它们弹回去。
　　“啊！~”女警出其不意的惨叫出来。随即咬牙抬头，强忍羞辱的明眸依然毫不屈服的瞪视着女魔头。
　　“还不承认自己是个贱货么？”
　　红蜘蛛也有点不耐烦了，再次抓着刑警队长的长发把她的脸拉的仰起来。
　　“人渣！”
　　女警啐了女魔头一口。
　　“啪！”
　　红蜘蛛用力打了女警一个耳光，一滴血珠从她紧抿的嘴角渗了出来。
　　“臭婊子，别在我面前装纯洁了！你靠和公安局长上床换来刑警队长职位的事，老娘我知道的清清楚楚！”
　　女魔头抛出杀手锏。“别看你外表装模做样的，内里其实就是个彻头彻尾的淫妇，要不怎么会被人强奸还爽出了好几次高潮呢！”
　　女警被罪犯羞辱的话打击的浑身颤抖！愤怒的瞪了身边的范露露一眼，用力把头转了开去“你们真让人感到恶心！”
　　外表虽然依然坚强不屈，女警的内心深处却意外被罪犯的话掀起了滔天巨浪。
　　长久以来困扰自己的心魔再次冒出头来。一直和丈夫间床事不温不火的女队长，却偏偏在被刘东来强奸的那次，才第一次真正体会到了女人性高潮的绝顶滋味。
　　虽然对方是靠强力春药和酒精奸污了她。但在两人性交的的最后时刻，女警已经部分恢复了神志，可惜她在强烈肉体欲望的驱使下，没有反抗对方的H干，依然在强奸犯怀里达到了最耻辱也最兴奋的一次性高潮！
　　事后虽然安琪甚至刘东来范露露都认为，平时正义凛然的林队长是在春药的药力下才作出那样耻辱的反应。但是林晓阳的内心却无论如何说服不了自己。每一次在同样的淫梦中惊醒，她都会痛苦的陷入自责。感到自己背叛了丈夫和家庭。
　　也偷偷疑惑过自己身上是否真的具有隐藏的淫荡本质。
　　这个靠反复心理建设才掩盖下来的心灵伤口，今天却被老练的罪犯一口道破！
　　刚刚自己被她侵犯乳尖时，虽然内心屈辱万分，却依然感觉到了难耐的快感。难道……自己真的是……
　　陷入迷茫和自我否定的女警花一时间放弃了身体挣扎，美眸也变的呆滞起来。
　　红蜘蛛敏锐的抓到这一瞬间的表情，兴奋自己终于找到了撬开女警心门的钥匙。
　　“怎么样？我说道你心里去了吧！”
　　女恶魔得意的拍打着女警的乳峰，让乳肉产生波浪般的的颤动“你根本就是欠男人H的贱货！”
　　林晓阳一言不发，含泪盯着眼前女人的无耻嘴脸，发誓绝对不会向她低头。
　　“你现在可以不承认，不过我很快就会让你认清自己的宿命！”
　　女魔头捏着女警的下巴对她发狠，眼角闪过渗人的寒光“你倒时就会心甘情愿的求我让去你卖淫了！”
　　“你别白日做梦了！我是绝对不会屈服的！”
　　刑警队长被恶魔的言词激怒，高傲的仰起螓首发出挑战。
　　“那就让我们拭目以待！”
　　红蜘蛛也胸有成竹接下美女的挑战。
　　女魔头被女警花刺激的斗志昂扬，转身从身后喽的手里接过一条事先已经准备好的红色尼龙绳“那现在！就先开始第一个游戏吧！”
　　只见她熟练的用手托起女警饱满的双乳，用尼龙绳用力缠绕住乳根，把两侧的绳头在乳沟处形成菱形交叉，让她那本就高耸的乳房因尼龙绳的勒压而更加凸出。再让绳子从肩头环绕到背后，将女警的双臂反剪着捆在一起。纵横交错的红绳和雪白的肌肤纠缠在一处，构成了一幅凄美的性感画面。
　　整个过程中女警花都坚强的一声不吭，这是她和红蜘蛛之间的战争，战场就是她美丽绝伦的肉体。她必须守住自己的防线。决不能让恶魔的触角控制自己的心灵。
　　把女警的身体捆绑完毕，女魔头歪着头审视自己的杰作。
　　“象你这么淫荡的大奶女警！身体就需要这样好好装饰一下才可以啊！”
　　红蜘蛛得意的狂笑起来。
　　已经感到满意的女魔头回头的吩咐手下的喽罗“把她架到值班室去，下面我们有的是时间好好享受！”
　　此时，在距离厂房几百米外的大路上，两辆车一前一后的沿道路缓缓行驶。
　　鲁广男和钱剑锋一边努力四下搜索蛛丝马迹，一边和几乎急疯了的安琪通着电话。
　　林晓阳的手机已经打不通了，他们只有靠着直觉和冷静分析进行寻找。
　　靠刑警队长之前通报的部分方位，结合自己的分析猜测，两人终于找到了附近的公路。可惜林晓阳的车已经被罪犯开走隐蔽起来，路边的现场没有遗留下任何明显的痕迹。
　　钱剑锋瞪着眼睛焦急的向车窗外四下张望，目光划过眼前的黄土岔路看向远方。心里一直在焦急的呐喊“林队长！你到底会在那里呢？”
　　林晓阳被几个喽罗七手八脚的拖进一间有床的屋子。流氓不顾女警剧烈的挣扎，用力把她整个人扔在脏兮兮的床单上。
　　“你们这些混蛋！”
　　女警花愤怒的扭动身体，试图躲开那些在自己上半身揩油的咸猪手。双脚用力的踢动，她是无论如何都不会放弃自己的反抗。
　　“还挺有精神的么！”
　　站在门口的红蜘蛛笑嘻嘻的看着女警绝望的挣扎。
　　“一会儿有她受的！”
　　范露露在一边酸溜溜的说。
　　“把这个贱人给我按住！”
　　红蜘蛛发出命令，几个喽罗又折腾了半天，才费力的按住林晓阳挣扎的四肢，让气喘吁吁的女警安静下来。
　　女警花因剧烈活动而显现潮红的俏脸半仰着，含恨的美目斜视着红蜘蛛，嘴里一言不发，努力维持着自己最后的尊严。
　　红蜘蛛走近床边，站在林晓阳被分开按住的双腿之间。俯身拍拍女警水果般潮红的脸蛋“怎么样小婊子，你想投降不？要是现在服软的话，再好好陪我们乐乐，说不定我们会不舍得杀你哦！”
　　“你做梦！”
　　女警怒视眼前的罪犯“你要杀就杀！”
　　“真是敬酒不吃吃罚酒！”
　　红蜘蛛表情平静的叹气，低头从自己靴子的靴筒里抽出一把寒光四射的小刀。伸手捞住女警一只颤巍巍弹跳的巨乳，故意用刀锋顶在女警的大白兔的尖端上轻轻划动。“宝贝儿？这个感觉好玩么！”
　　冰冷的刀锋轻触自己敏感的乳头，带起一片鸡皮疙瘩。林晓阳看着近在咫尺的锋利刀子，脑海里不由浮现出自己之前看过的那些变态碎尸案的片段。努力抑制不让自己产生恐惧的颤抖，嘴里忍不住咽了一口口水。
　　“怎么了？你怕了！”
　　女魔头立刻敏锐的捕捉到女刑警队长眼中一闪即逝的恐惧。
　　“哼！”
　　女警别开头不说话。
　　笑嘻嘻的把刀锋沿着女警毫无赘肉的美丽小肚子拖动，享受着刀刃下女体的惴惴不安。女魔头最后用手轻轻一挑，女警牛仔裤的腰带被割的断裂开来。
　　“不要！”
　　女警徒劳的想要保住下身的衣服，可惜敌不过几个罪犯的力量。
　　牛仔裤被从身上彻底扒下来。鞋子也被远远摔开。
　　几个男人面红耳赤的瞪着女警裸露出来的雪白美腿，修长有力的肌肉线条似乎在诱惑着所有男人对它顶礼膜拜。
　　晶莹如玉的浑圆大腿被分开两边压住，两腿之间在小内裤包裹下的娇嫩蜜唇更是完全无法遮掩，轻薄的布料把那让人血脉喷张形状完整勾勒出来。一丝柔软整齐的耻毛从内裤边缘偷偷露出头来，吸引着所有罪犯那火热的淫亵目光。
　　“呜！~”近乎全裸的女警又羞又气，眼泪还是终于流了下来。“你们都是人渣……变态！”
　　“把她翻过来，让我们好好欣赏一下女刑警队长的大屁股！”
　　红蜘蛛继续无耻的命令。
　　女警被迫翻转过身来，尽管耗尽最后的力气几番挣扎，已经精疲力竭的她还是被罪犯摆成了一个母狗跪趴的耻辱姿势。
　　被强迫跪在床上高高撅起屁股，被最痛恨的罪犯们从后面肆意观赏女人最神秘圣洁的身体部位。女刑警队长心里完全明白自己现在这个姿势看起来有多么的淫荡。美绝人寰的俏脸涨的血红，全身涌起难以言表的羞耻感。
　　美女警花肥白浑圆的大屁股，此时毫无遮掩的展示在所有罪犯面前，那闪着玉石光泽的圆白臀瓣，配合臀沟里细线似的丁字内裤，构成一幅充满性暗示的绝美图画。
　　“身为打击罪犯的女刑警队长，居然穿着这么性感的蕾丝内裤，你就不觉得丢脸么？难道是要方便那些被你追捕的罪犯随时H你的小穴么？”
　　爬到女警屁股后面的女魔头继续开口羞辱着女警花。
　　“不是那样的！”
　　林晓阳忍不住开口辩驳，她之前从没想过，自己穿性感内裤的小习惯有朝一日会成为敌人羞辱自己的借口。
　　红蜘蛛目不转睛的欣赏着林晓阳赤裸的大屁股，一双魔手更是爱不释手的贪婪抚摩揉捏每一寸充满弹性的臀肉。就算是用心仔细搜索，也只在靠近褪沟的一侧臀瓣上发现了一颗小小的黑痔，除此以外整个美臀再无瑕疵。
　　“小贱人！你还真是个天生的婊子人选啊，每一部分身体都散发着性的诱惑呢！”
　　红蜘蛛一边抚摩屁股一边恶毒的评价着。
　　女警的身体被压住，臀部被反复侵犯，耳朵里更是听着罪犯无情的肆意侮辱。
　　全身每一个细胞都发出痛苦的呐喊。所唯一能做的就是拼命压抑自己的哭声，以免带给罪犯更大的得意。
　　我必须坚持住！坚持住！她不断在内心告诫自己！不管肉体受到什么样的羞辱，也不能在罪犯面前表现出任何软弱来。那才是真正可怕的失败！
　　女魔头终于放弃了逗弄，用力把女警身上最后的遮羞布一下撤断。
　　“唔~！”
　　林晓阳感觉自己下体一凉，身体已经变的完全赤裸，连整个大脑也好像一下空落了下来，嘴里发出一声失落无奈的悲鸣。
　　红蜘蛛用力扒开她努力想要夹紧的双腿，专注的观察着女警胯下的秘密花园。
　　在耻毛掩映下，花朵般的蜜唇因主人的羞耻而微微颤抖着。圆润小巧的肛门也呈现分外诱人的粉红颜色。
　　无法抗拒这种程度的吸引，红蜘蛛忍不住伸出舌头尝试舔弄女警的股沟“嗯！很干净啊！没什么奇怪的味道。”
　　感到下身传来的羞人碰触，女警花觉的自己马上就要因羞愤而死去。只有全力的夹紧屁股，无助的抵抗恶魔的过分深入。
　　“你拥有最完美的性器，阴唇肥厚而且乳头坚硬上翘，这说明你的性欲非常的旺盛，是最适合做妓女的体质。警花小婊子！”
　　红蜘蛛一副专家的口吻评价着。
　　“变态……你胡说！”
　　女警特别受不了对方如物品般评价自己的身体。
　　“事实如此！”
　　女魔头粗暴的拨开蜜唇，残忍地把一根中指插入女警只有铅笔粗细的娇嫩孔道。在干涩的阴道壁上开始挖扣。
　　“啊！痛~”刑警队长剧烈的扭动身体，阴道内光滑温热的肌肉用力推挤。
　　试图把凶恶的入侵者挤出体外。
　　“小穴弹性和触感都很好，应该可以卖出最高的价钱！”
　　红蜘蛛给出结论！
　　“畜牲！”
　　女警悲愤地大喊！
　　“行了小婊子！检查结束。现在我们可以开始真正的游戏了。”
　　女魔头无所谓的站起身来“露露，现在给你的上司来个铭心刻骨的见面礼吧！”
　　范露露早就在边上跃跃欲试了，一直以来她内心深处最为忌恨的人，就是这个美艳冷傲的女刑警队长。自从参加工作那天起，自己一直都活在她的阴影之下。
　　从小引以为傲的美貌，在她面前显得黯然失色，工作能力上更是被她完美的表现所彻底压制，周围所有的人都女神般的高高仰视她，即使在她结婚嫁人之后仍然没有多大改变。
　　等到好不容易帮助自己的情夫奸污了林晓阳，自以为抓到她把柄的范露露，幻想着自己终于可以踩在女队长的头上。谁知这个女人靠机智无畏再一次打败了自己。居然让那个只有一夕之欢老不死的给了她刑警队长的职位。要知道自己靠着长期忍受那恶心家伙的玩弄，才不过调到了警局的内勤工作。
　　太可恶了，完全不可原谅，范露露的妒火几乎要把大脑燃烧融化。她感到自己浑身燥热不堪，不耐的甩掉身上的风衣。内里的衬衫也被解开大半扣子，露出里面黑色的胸罩。手里捏着早就选好的特制皮鞭，走到女警花埋在床单上的俏脸前。
　　“林晓阳！你个臭婊子，想到自己也有今天了么？”
　　范露露趾高气扬的挑衅对方。
　　刑警队长虚弱的抬起汗湿的螓首，美眸不屑的看着范露露。轻蔑的一言不发。
　　“婊子！你装什么装……”
　　范露露被女警的眼神刺激的暴怒，凶狠的握住对方脑后的长发，用力扯着让女警花看向自己“今天我就狠狠的教训你！”
　　“助纣为虐！”
　　女警艰难的吐出几个字！
　　“婊子！”
　　已经怒不可遏的范露露一手抓着女警的长发，一手狠狠的把多头皮鞭挥向对方撅着的美臀。
　　“啪！~”清脆的抽打声传入的耳膜，旁观的众人都忍不住瑟缩了一下。
　　“~咝！”
　　女警紧咬的牙关里传出一声细微的抽气声。白嫩完美的臀肉上瞬间留下几道交错的红痕。周围的臀肉也微微红肿起来。
　　“怎么样？臭婊子！屁股舒服么？”
　　范露露恶狠狠的对着女警发问！
　　女警脸色苍白的别开眼睛，嘴唇微微颤抖着，额头上渗出细细的冷汗。
　　“还不服！”
　　范露露兴奋的开始不停挥动鞭子，密集有力的抽打在女警花那毫无保护的腰肢和大屁股上，雪白的肌肤上很快布满了纵横交错的红色鞭痕。
　　“唔……唔~！”
　　女警强忍着不让自己痛呼出声，娇美的脸上满是痛苦的表情。她只有无助的扭动屁股，徒劳的试图躲避对方的鞭子。盈满泪水的眸子更是仇恨的看着发狂的范露露。
　　总有一天！总有一天！如果能活着，自己一定要把这群人渣都亲手送进监狱。
　　痛苦的鞭打似乎永无休止，就在女警以为自己就要昏过去的时候，范露露才最终气喘吁吁停下了手中的鞭子！拽着头发把女警虚弱垂下的头拉高，靠近她的脸说到“怎么样！林队长，认识到你就是个淫荡的婊子了吧？你这毫无廉耻的大屁股只配被主人狠狠的鞭打！”
　　女警高高撅起的两片美臀此时已经一片红肿，滚烫的刺痛感遍布下体。耳中听着范露露无耻的侮辱，她吃力的抬起头小声回应“你去死吧！”
　　“你！”
　　范露露举手还要再打，却被红蜘蛛挥手制止了“行了！不要把人真的弄昏了，要不一会没的玩了！”
　　范露露放开手，女警的身体颓然的倒在床垫上，一动不动象死了一样。自从中了圈套被抓以来，女警第一次得到了片刻的喘息时间。这段放松持续有十几分钟，没有人来干扰她的休息。挣扎着努力呼出胸中的浊气，林晓阳感觉自己稍稍恢复了些许体力。
　　直到周围的歹徒再次围拢过来，女警花意识到新的侮辱将又一次来临，身体里每一根神经末梢都重新紧张起来，勉力把头抬高，注视着正在走近自己的红蜘蛛。
　　女魔头满意的看到女警恢复了些许活力，心中暗自感到高兴。要知道性虐调教最大的秘诀就是要张弛有度。一味的逼迫虐待只能导致对象肉体和精神的双重麻木。反而无法达到从心理上彻底征服的最佳效果。
　　当女警察的眼神从红蜘蛛转移到范露露身上时，她漆黑的瞳仁猛的收缩起来。
　　女叛徒脸上带着轻蔑的微笑，玩把着自己手里装满白色药液的小注射器。
　　“那……是什么？”
　　女警实在抑制不住灵魂深处闪过的恐惧，颤巍巍的问。
　　红蜘蛛得意的欣赏女猎物那无法掩饰的惧怕表情，笑莹莹的继续挑逗她的神经“是很好玩的东西哦，你绝对会喜欢的！”
　　说完用眼神示意范露露上前。
　　“不要！”
　　女警惊慌的想要逃开，之前她听过太多关于药物的故事了。
　　“不许动！”
　　两个男喽罗，包括之前被她踢伤的那个巨汉，从两边固定住她的身体，不让她向后躲避挣扎。
　　范露露狞笑着走进，把寒光闪闪的针头压在女警被钳制的手臂上“骚货，一会儿有你受的了！”
　　“不！~”女警恐惧的看着针头刺入自己的皮肤，一阵剧烈的刺痛传来，大约十毫升不明药液被全部注入了自己的身体。
　　“那是什么？”
　　林晓阳感觉亿万个念头在自己头脑中爆炸，毒品！春药！
　　甚至爱滋针？她只觉得自己从未如此的慌乱无助过。
　　“哈哈！”
　　看着女警第一次在自己面前完全失去冷静的态度，红蜘蛛兴奋的尖声大笑。
　　范露露也在微笑着欣赏着刑警队长脸上的惊慌失措，盯着她那楚楚可怜的含泪美眸，感到对方的自尊已经被高高在上的自己无情的踩在脚下。
　　“你也知道害怕了么？”
　　范露露得意的问。
　　女警花虽然内心感到恐惧，但意志还远没到被彻底摧毁的地步。听到范露露如此不怀好意的问话，她紧闭着嘴巴拒绝回答。
　　红蜘蛛逗弄的感到满意了，才故做神秘的把嘴凑到绝色警花的耳畔“别怕！不是什么毒品，也不是媚药，不过是十毫升强力利尿剂而已！”
　　“利尿剂？”
　　女警疑惑的睁大眼睛。
　　看着刑警队长充满困惑的可爱表情，红蜘蛛再次坏笑起来“哈哈！这药没什么别的作用，就是字面上的意思而已。”
　　“利尿……剂？”
　　女警花脸一下变的通红，嘴唇颤抖着问“你们到底要干什么？”
　　“就是想让你……堂堂的女刑警队长，A市犯罪克星，市民美女偶像，当着我们的面，光着屁股象母狗那样的撒尿而已！”
　　范露露恶毒的一字一句说出他们邪恶的目的。
　　“你们……真卑鄙！”
　　林晓阳悲愤莫名“我不会让你们如意的！”
　　“我们打赌好了！”
　　红蜘蛛不带任何感情的说……
　　半个小时很快过去了，女刑警反绑着乳房和双手，被罪犯强迫光着身子蹲在地上。双腿间摆放着一个铝盆。红蜘蛛用手攥着她瀑布般的长发，把她上身拉的笔直，脸蛋高高仰起。不允许她隐藏自己脸上任何的细微表情。
　　虽然身体被摆成宠物狗一样的屈辱姿势，林晓阳此时已经完全顾不上这个了。
　　身体内膀胱的位置传来难以抗拒的巨大的饱涨感，带来小腹一阵阵的抽搐。尿道括约肌痉挛般反复收缩，似乎随时都要抑制不住。
　　女警原本美丽绝伦的俏脸此时已经完全没有了血色，贝齿把下唇咬出深深的赤痕，明眸里满是无边的羞耻与绝望。用最后的一丝意志力抗拒着那强烈没顶的尿意自己绝不能如这些卑鄙罪犯的意，决不能在他们面前放弃最后一点尊严。身体感受着红蜘蛛和范露露那充满轻蔑鄙视的目光，以及其他男人那猎奇饥渴的注视。女警全力收缩丰臀，紧紧夹住尿道口的小尿孔，死死守住最后一道防线。似乎每一秒都如一世纪那么漫长。
　　“还挺能忍的！”
　　红蜘蛛啧啧称奇“我还没见过能憋半个小时以上的呢！”
　　“要不！我帮帮她？”
　　范露露不怀好意的坏笑。
　　“不！~”林晓阳悲愤的呼喊。
　　“呵呵！”
　　范露露在她身边蹲下来“林队长，我劝你还是尿出来好了。何必憋的那么辛苦呢？其实不管怎么抵抗，你最后的下场都是一样的。何必让自己受罪呢？放弃吧！乖乖做我们的奴隶不是挺好！”
　　“你……做……梦！”
　　女警花颤抖着吐出几个字。
　　“真倔啊！”
　　范露露一眨不眨盯着女警的脸“就让我看看你最无耻的表情好了！”
　　伸手按在女警柔软的小腹上，范露露眼神一凝，狠狠的按了下去。
　　“不！”
　　女队长痛苦的嘶喊！“不要……求你……不！啊！……”
　　尿道再也承受不住膀胱的压力，尿道口无耻的放松开来，一股白色的水箭猛的从下体冲出，打在身下的铝盆里，发出清亮的“哗哗！”
　　声。
　　“不！……”
　　女警沐浴在所有罪犯犹如实质的目光下，眼泪奔涌而出，全身都因巨大的羞耻而不停颤栗着。几次想要主动收住尿液，可那无边的释放感，根本是意志所无法阻止的。尿箭持续，有力的尿水声更是清晰可闻。
　　“快拍照！这画面可是超级难得！”
　　闪光灯此起彼伏，围观的罪犯们纷纷拿出手机，贪婪的记录下平时骄傲美丽犹如凤凰仙子的女警花这一刻那无比羞耻的丑态。
　　“不要！”
　　女警无力阻止罪犯的拍照，只能无助的低声抽泣“真是不知羞耻的母狗啊！”
　　红蜘蛛感叹。
　　“尿的还真多呢！”
　　范露露耻笑。
　　“当众撒尿的女刑警队长还真是第一次见欧！”
　　巨汉喽罗讽刺。
　　“比最下贱的妓女还要淫荡啊！”
　　众喽罗议论。
　　耳朵里听着这些赤裸裸的羞辱，女警花感到自己的心已经片片破碎，和自尊心一起被捻落成灰。自己真的在罪犯的注视下尿了出来，和畜生一样的光着屁股当众小便。自小所培养的一切人生信条这一刻都变成了虚无，失去了尊严和贞洁，自己的生命还有什么意义呢？
　　暂时失去生存信念的女警花，任由罪犯对待货物一样耻辱的提着自己的头发，身子娇软无力地坐在地板上。泪湿的娇颜上流露出彻底放弃的颓废美，尿液排空带来的无边快感和压力释放后的轻松，让她的脸部线条完全放松下来，长睫毛掩映下的眸子也因迷茫而显的水汪汪娇媚异常。
　　“咔嚓！”
　　红蜘蛛惊喜的抓拍到女警花这个无比诱人的表情，看着手机屏幕欢叫“太棒了小贱人！你这个表情就和性高潮后的绝顶满足一模一样！完全可以拿来当A片的封面了！”
　　“真是绝顶的淫贱啊！”
　　范露露也惊讶的看着屏幕评价。
　　“不是的！”
　　女警短暂的失神被她们羞耻的评价所完全惊醒。强撑着身子跪了起来。再次意识到自己还没到放弃的时候。不管是为了家人朋友还是为了正义的伸张，自己都还不能向对方认输。
　　看到她这么快就从巨大的羞辱中恢复过来，红蜘蛛一伙也有点惊讶，女警花的意志力确实不凡，还没到能庆祝胜利的时候。
　　“小警花，你已经准备好认输了么？”
　　红蜘蛛颇有兴趣的问。
　　“永远都不会！”
　　林晓阳回答的斩钉截铁，暗暗下定决心，即使罪犯再带给自己更大的羞辱，自己也不会放弃希望。直到正义最后战胜邪恶的那一天。
　　“不错啊！你太快认输我们就很没意思了。”
　　女魔头冷笑“下面是你一定会喜欢的新游戏！欢乐的口交派对！”
　　口交？天啊，这些罪犯竟然想让自己象那些低贱不堪的妓女那样用嘴为他们服务！脑海里闪现之前在电视里看过的淫靡画面，女警的全身肌肤都泛出春潮，眼神又羞又怒，真是痴人说梦，自己的牙齿可不是吃醋的。
　　看到女警愤怒的眼神，几个被口交这个词刺激的发狂的男喽罗迅速冷静了下来。瞥见林晓阳用舌尖舔动自己白亮的贝齿，他们更是感到自己脊背发凉。
　　“红姐！这小婊子凶的很，要是咬了我们该怎么办？”
　　巨汉之前曾被女警狠狠踢过下体，心有余悸的提出疑问。
　　“嘿嘿，她不会有机会的！”
　　红蜘蛛得意的拿出一个器具交给范露露“你去给她带上！”
　　“是！红姐。”
　　范露露展颜一笑，拿着东西来到跪着的女警身边。
　　女警花警惕的看着范露露，不明白她手里拿的是什么。
　　巨汉铜头笑嘻嘻的走过来，大手强硬的固定住女警的头“露露，我来帮你。”
　　“不要……”
　　女警下意识的拒绝被堵在自己的嘴里。范露露已经粗暴的把器具塞进她的嘴里。这是一个相当粗的皮质导管，含在女警嘴里就完全隔绝了她牙齿合拢的可能。把导管两边的挂钩牢牢固定在女警的耳朵上，范露露用两根手指插入导管磨擦了几下美人的小香舌“这个口交器非常不错！很合适你！”
　　口交器？女警已经明白了这件东西的用途，想要说话却已经无法发出完整的声音。只有用惊恐的大眼睛怯怯的看着眼前的罪犯。
　　范露露走到女警跪着的裸体身后，一手推住女警白嫩柔弱的肩胛，一手拉住她的长发固定对方的头部，嘴里嘿嘿笑道“可以了，大家都来享受刑警队长的嘴巴吧！”




　　第14章（上）

　　几个男歹徒看了这么长时间的淫戏，裤裆早就撑的老高，见到终于有了发泄的机会，立即争先恐后的围拢过来。
　　几人之中，之前被踢伤老二的巨汉铜头最为仇恨女队长，抢先解开皮带褪下裤子，露出狰狞黑红的高昂阳具，恨狠的道“臭婊子，居然敢踢老子小弟弟！今天就让你尝尝老子的厉害……”
　　女警看着罪犯那逐渐逼进的粗大恶物，拼命摇头想要挣扎，无奈身体被身后的范露露死死按住。只有眼睁睁看着铜头走过来用手抓住自己的脸，把嘴巴上的口交器对准他的鸡巴。
　　“唔！…不要…唔！”女警花惊惧的睁大美眸，口齿不清的想要拒绝。要知道自己的嘴巴之前可从没受过这样肮脏的屈辱。即使是丈夫的阴茎，把它含在嘴里的想法也是绝对无法接受的。
　　“嘿嘿，别做无谓的挣扎了。你淫荡的小嘴很快就会适应各种男人的鸡巴了！”
　　范露露嘴里得意的羞辱着女刑警队长，手里更用力的按住她的身体。
　　铜头满意的看着女警花脸上惊恐无助的可怜表情，双手固定着她的下额，把自己的大阴茎用力插进她被口交器撑开的樱唇里“婊子！好好含我的鸡巴吧！”
　　“唔…”女队长痛苦的呻吟，感到自己柔软的口唇被一只散发着剧烈男性体味的滚烫肉棒狠狠地侵入。那惊人的尺寸和腥臭的气味都是自己之前根本没有感受过的。头部本能的想要后退，却被身后的人紧紧推住肩膀。想要用牙齿咬对方，却根本奈何不了橡胶的口套。
　　大阳具凶狠的穿刺过嘴唇里的胶套，大力顶入女警的口腔，被娇嫩的口腔粘膜包裹住，在她柔软温热的舌头上反复摩擦。咸腥的味道刺激女警的味蕾，让她感觉反胃欲呕。
　　“啊…！好爽”铜头感受着龟头上传来的温热触感，舒服的叫嚷“婊子！你的嘴巴太爽了！”
　　“嘿嘿，看来你拥有超级棒的口交天赋呢！，才一插入就让人家爽成这样！
　　以后我们要让你多含点不同男人的鸡巴才行！要好好挖掘你的天赋呢！“红蜘蛛把脸凑近，仔细观察大阳具在女警红唇里进出的淫荡画面。
　　“唔…！”女警花一边忍受着嘴巴里恼人的冲顶，一边怒视着红蜘蛛脸上的虐笑，心里对这个无耻的女罪犯恨到了极点。
　　铜头抱着女警的头缓缓抽插了几十下，渐渐不满足现在的力度和触感，鸡巴开始在女警官嘴巴里四下搅动，把她娇嫩的脸蛋顶的鼓胀起来。同时加大插入的深度，把鸡巴尝试着顶入女警的喉咙。范露露更是从女警身后伸手玩弄她的巨乳和乳头，以增加对铜头的视觉刺激。
　　“呕…”林晓阳之前从没经历过这种侵犯，被罪犯坚硬如铁的大龟头插入喉咙，立即产生了的近似呕吐的反射反应。脸上露出痛苦万分的神色。
　　“啊…真爽啊！”铜头却没有在意女警痛苦的反应，反而被美女深喉那堪比阴道的狭窄温软刺激的低声嘶吼起来！更加快速的挺动屁股，让大鸡巴凶猛地抽插着美女的嘴巴。
　　“呵呵！警花婊子，身为法律的代表，正义的化身，用嘴巴服侍男人阴茎的感觉如何？”红蜘蛛讥讽的嘲笑着林晓阳。
　　“这婊子看起来很享受呢！”范露露大笑着说。
　　女警耳朵里听着两人的羞辱，眼里盈着屈辱愤怒的泪水，喉咙不停地被罪犯的大鸡巴死命冲撞。柔软的小香舌情不自禁推拒着入侵的大肉棒，没想到这样的舌头舔卷反而带给铜头更加舒爽的口交感受。
　　“啊！……淫贱的婊子！太爽了！受不了……哦！射了……”铜头本来就已经处在过度兴奋的状态，加上享受绝色女警口唇的巨大心理刺激，他很快就达到了射精的顶点。只见他先用粗大的阴茎在女警嘴里飞快的抽插几下，随即情不自禁的把林晓阳的头紧紧按在自己胯下。
　　痛苦中的林晓阳惊恐地发现，嘴巴里含着的大阳具棒身猛地胀大，巨大的龟头紧抵在自己喉咙壁上跳跃挑动。而阳具的主人更是全身哆嗦，死死的抱住自己的头部不放。
　　“不…！”女警花含混的悲鸣一声，感觉肉棒上传来一阵有规律的脉动，龟头剧烈的绽开，一股股浓稠腥臭的男性精液喷射出来，一滴不剩的灌进了自己的喉咙深处。
　　“嗷…！”铜头丑脸涨红，扎实的屁股连连抽搐，抱着女警花的头部，全力把最后一滴精液都挤进对方的小嘴里“骚货，你的嘴巴比别的妓女骚穴还要爽啊…！”
　　“咳咳咳！”女警猛的挣脱铜头的大手，低头吐出阴茎，发出剧烈的咳嗽和干呕。
　　范露露不怀好意的从后面扳高女警花的头，用手机贪婪的拍摄林晓阳嘴巴里含满白浊精液的淫乱景象，嘴里轻蔑的笑骂道“我们高贵的女刑警队长，你吞精的样子真是超级下流啊！看来不管平时怎么伪装，你淫贱的本性是根本无法掩盖的哦！”
　　林哓阳绝望的怒瞪着范露露，内心也在剧烈的进行思想斗争，以现在的情况看，自己无论怎么反抗，都肯定无法逃脱为几名歹徒口交的屈辱了。而变态的罪犯红蜘蛛和她的帮凶范露露，则完全在以自己遭受的屈辱作为娱乐。自己越是痛苦挣扎越是抵触，她们心理上得到的乐趣就越大。
　　必须作出改变了，与其心灵与肉体遭受双重羞辱，不如自己主动舍弃一些坚持，换取另一些更宝贵的东西不受侵犯。自己正在面临的是一场守护心灵的保卫战，很残酷也艰难，即使肉体沦陷了――现在这一点几乎已经无法避免！自己在意志上也绝不能输给她们。作为一名心理成熟的女性，只要彻底保持冷静，罪犯是不可能靠性来打败自己的。
　　通过部分变通来主动适应对方的戏弄，也许可以为自己争取到更好一些的处境，为被救或逃脱争取更多的时间。
　　暗自下定决心的林晓阳，扭动被捆绑的娇躯，奋力躲开第二个想上来抽插她嘴巴的歹徒。跪爬到蹲在边上看戏的红蜘蛛脚边。仰起头用眼神示意女魔头自己有话要说。
　　“呵呵…这么快就想求饶了么？这可是会让我感到很失望的！”红蛛蛛微笑着弯腰，用一只手在女警花娇嫩的屁股上抚摩着。
　　女警娇躯微颤，咬牙忍受着女变态的侵犯，继续坚定的冲她眨着眼睛，嘴里发出含混的声音。
　　红蜘蛛感兴趣的挑起眉，端详着绝色警花苍白的脸“呵呵…不是投降么，你到底想说什么？连我也有点好奇了！”说罢伸手从女警嘴里把口交器摘了下来。
　　“咳咳…！”女警嘴巴得到自由，立即把之前罪犯射在自己喉咙的里粘稠精液全力吐出来，那种刺鼻的腥味，让林晓阳低下头不停的恶心干呕。
　　红蜘蛛笑吟吟的看着嘴角含精的狼狈女警，不知道这个坚强的女队长还能玩出什么花样。
　　好不容易勉强清理完口腔里的精液，皱眉强忍着嘴里的异味，女警察抬头问红蜘蛛“一会儿……你们到底要怎么对待我？！”
　　“呵呵，你费了半天力气就要问这个无聊的问题么？”红蜘蛛无所谓的笑笑。
　　“告诉我！”女警严肃的盯着女恶魔。
　　红蜘蛛脸上渐渐没了笑容，脸色冷峻的看着眼前的女俘虏“还能怎么样？就是先让他们玩玩你的嘴巴呗！”她猛的伸手捏住女警的下颌“下面我还暂时没有想好，不过肯定会让你哭着求饶的”女魔头盯着女队长的眼睛恶狠狠的说。
　　勉强自己直视魔头邪恶的视线，尽量抑制自己颤抖的身躯。女警官强压下内心无穷的恐惧和厌恶，用眼睛瞟着女魔头手里的口交器问道“下面你们……能不能不要再用……那个东西！”
　　“口交器？怎么可能！”红蜘蛛好笑的看着她“你不会奢望他们有谁自愿放弃享受吧！”
　　“婊子！还罗嗦什么！”范露露不耐烦的走上来拉林晓阳“大家都等不及要干你的嘴巴了！”
　　“你走开！”女警歪头躲过范露露抓过来的双手，尽量用轻蔑的眼神鄙视着她，转过头对红蜘蛛及几个男人说“请问，带着……那东西用嘴巴……那个！是不是很不舒服呢？”
　　几个罪犯闻言都一楞，似乎不敢相信自己的耳朵，之前还在拼命反抗的女警，突然对他们问出如此暧昧的问题，让所有人一时都有点不太适应。
　　“是哦……！”刚刚在女警嘴里发射过的铜头忍不住说了实话，那个口交器限制实在很多，如果不是强奸绝色女警那巨大的心理满足感，刚才的口交本身其实算不上太享受。
　　女警官的脸颊变的鲜红如血，滚烫的几乎要燃烧起来，看着几个凶恶的男人迟疑了几次，终于咬牙说道“那……我们能不能打个商量…！”
　　“恩…！”所有人都被她钩起了巨大的好奇心，沦为猎物的女警察究竟要和罪犯谈什么条件呢？
　　女警害羞的微微垂下眼帘，整理了片刻心情。随即再次骄傲的抬起头，带着近乎慷慨赴死一样的神色道“如果我…发誓不咬你们……相反会用嘴好好去服侍你们！你们接下来能不能……能不能不要射在我嘴里！”
　　几个男歹徒这下都彻底楞住了，没想到还会有将被强奸的女人提出这样的条件来。先前被打伤手臂的秃头呆呆看着女警，小声的嘟囔了一句“真的假的啊？！”
　　女警在心里暗骂一声无耻，表面上却尽量把神色放的更柔和“怎么会呢！在我不愿意的情况下侵犯我，和玩弄一块死肉又有什么区别？如果我心甘情愿用嘴巴服侍你们，那会有多舒服呢！而且，你想多少次都可以的。”
　　“这…！”几个男歹徒明显犹豫起来，盯着女警花那性感娇艳的红唇，想起她原本刚烈不屈的性子，激烈的权衡起得失来。
　　看到几个同伙快被女警说服，范露露着急的走上来，在林晓阳赤裸的肥臀上踢了一脚“骚货！别做梦了，天下那有那么便宜的事！”
　　女警官高傲的侧头看着她，眼睛里闪着示威似的眸光。在心里暗暗鄙视对方，你想看我哭泣崩溃么？我偏不让你如愿。就算是被迫失身，我也要自己掌握主动。
　　这是我作为一名人民警察最后的骄傲。
　　“算了！”红蜘蛛抬手制止范露露，尧有兴趣的打量着跪在地上的女警，这个丫头的神经确实坚强，在这么恶劣屈辱的环境下，仍然没有失去理智和冷静，没有几个女人可以呆在这种情况下还能仔细分析自己的处境，并尽一切可能去争取哪怕一点点改善。她确实是自己碰到最难征服的对象。不过难度越大，乐趣也就越大！她更加期待在自己驯服女刑警队长后，强迫她卖淫时那种无与伦比的心理享受了。
　　看着女警全力维持平静的俏脸，红蜘蛛微笑着问“真是个不错的提议啊，不过你不怕他们享受过你的嘴巴后再反悔么？他们可不是什么一诺千金的绅士哦！”
　　女警抿着嘴没有说话，水盈盈的大眼里满是自信。只要对方答应她，她就有信心打败眼前这几个男人，让他们迷上自己提供的服务，最后落入自己的陷阱。
　　红蜘蛛疑惑的盯着女警花的眼睛，随即变的恍然大悟，这个女人居然想用嘴巴把几个男人全部榨干，好让他们后面没力气再真正的去侵犯自己。真是大胆的计谋啊！看着女队长那可以用来诱惑一切男人的过人美貌，女魔头觉得她的计划搞不好真的可以成功。
　　想明白了一切，红蜘蛛兴奋的拍拍手，开心的站起身来“太好玩的游戏了，我非常喜欢！小警花，我代替他们答应你了。不过……这个游戏性还得要加强一下！”
　　“加强……怎么加强？”女警花警惕的看着女魔头问，这条毒蛇脑子里有太多邪恶淫秽的念头了。
　　“呵呵！”红蜘蛛得意的舔舔嘴唇“既然是游戏，就要有赌注才刺激嘛！至于规则么……不如就这样！就由大警官你主动去舔在场所有绅士们的鸡巴。不管你用什么手段，只要在20分钟内让所有男士都射出精来。我们今天就放过你的骚穴不玩。”
　　说到这里，她故意停顿了一下，低头靠近女警的脸，眼睛对视来加大压力“……如果其中有一个人没有射精，哪怕时间只超过一秒，你就要心甘情愿的叉开大腿，把下面的洞献给我们每个人来操个够！”
　　“怎么样？小贱人！我们会帮你公平计时的。”红蜘蛛说完所谓的规则，挑衅的看着被她下流的描述羞的满脸通红的女警“你敢接受挑战么？”
　　林晓阳感到自己的心脏就快要因无穷的羞辱而爆炸了，整个身体的皮肤呈现滚烫的潮红色。虽然之前已经反复下了决心，但想到自己真要主动用嘴巴去……心理上的接受实在很难。何况，红蜘蛛提出的条件也非常苛刻，四个男人二十分钟。平均每人只有五分钟时间。加上那个铜头刚才已经在自己嘴里射过一次了，听说男人的第二次一般都会比较持久的。自己真的可以做到么？
　　看着女刑警队长脸上一阵红一阵白，范露露幸灾乐祸的站在一边冷嘲热讽“林晓阳臭婊子！你怕了吧？你刚才不是还很能么，现在不敢选了吧，我看你还是乖乖撅起大屁股给我们操穴好一点，至少自己不用辛苦，还可以很享受哦！”
　　看着这个卑鄙女人的可耻嘴脸，女警心里的好胜心被完全激发了出来。她一直都明白，范露露对自己如此夸张的敌视表现，完全是因为赤裸裸的嫉妒，她嫉妒自己的美貌、也嫉妒自己所拥有的一切。而正因为如此，自己绝不允许输给对方。被这样的卑鄙小人嘲笑是最无法忍受的。
　　“你们会遵守承诺么？！”女警尽量平静的问。
　　“我可以对我祖母发誓遵守诺言！”红蜘蛛声音蛊惑。
　　“好…！”林队长咬牙点头“我同意了！”现在！能依靠的只有我自己的头脑和意志了。女警暗自思忖着。
　　看到她竟然真的同意了这样的条件，红蜘蛛心里也感觉有点钦佩这个女警了。
　　她的战斗意志真是非常旺盛，有种永不服输的精神和决不放弃的信念。这样的极品女人，等到自己彻底征服她之后，命令她以这样的态度去与嫖客们性交，肯定会迷倒无数的男人吧！
　　在红蜘蛛拿出手枪压阵之后。范露露解开了捆绑林哓阳双臂的绳索。双手得到自由的女警立刻下意识的用手遮住自己暴露的乳尖，她暂时还没有意识到，自己巨乳的大半轮廓此时依然裸露在外，这种半遮半掩的性感有时看起来其实更加的诱人犯罪。
　　四个男歹徒迫不及待并排站在女警的面前，期待参加这个性感的游戏，每个人都麻利的脱光了裤子，下身浓密的阴毛中四只大小形状各异的阴茎高高挺立。
　　狰狞的龟头抖动着，急切地邀请着美女的光临。
　　虽然之前冷静的放出了豪言，也接下了红蜘蛛严苛的挑战，但当林晓阳真正面对这一刻的时候，仍然感到自己难以忍受这种羞辱。还不如直接死掉算了呢！
　　一个声音在她心底反复回响。不可以！她头脑中立刻否定了这种懦夫的想法，只要还有一线机会，自己就要努力活下去，努力等到正义胜利那一天，把这些无耻的罪犯亲手送下地狱！
　　坚定了自己信心的女刑警，开始强忍着害羞观察对面几个男人和他们丑陋的性器。头脑里则不断催眠自己，把他们想象成一个个没有生命的木桩。同时反复的提醒自己已经不是个小姑娘了，对男女性事要以平常心去看待。
　　四个男歹徒当中，秃头和巨汉铜头年纪较大，脸上挂着轻蔑的淫笑盯着自己的裸体，看起来性经验会比较丰富。而且鸡巴也很粗大，应该比较难对付，林晓阳决定把他们放到后面处理。另外两个歹徒则很年轻，其中一个个子高些的态度比较从容，心理应该也比较镇定。另外一个矮个子青年脸色通红，人显的比较激动，女警长立刻决定就把他当作自己的突破口。
　　美女警官尽量以优美的姿态缓缓走到四个歹徒面前，美眸扫过每个人，眼里流露出审视的目光。似乎在挑选第一个被侍奉的幸运儿。
　　她赤裸的身体闪烁着象牙般美丽的光泽。高耸的巨乳配合纤细的腰肢以及弧度夸张的翘臀，展现出无法抗拒的诱惑曲线。盯着眼前这绝顶性感的身体，几个歹徒都免不了色授魂与，玩命的吞着口水。下体的阳具越发挺立起来。
　　“快点贱人，别磨蹭了！”范露露不耐烦地催促。
　　女警仰首瞥了她一眼，丝毫没理会她恶意的态度。转回目光，走到事先选好的矮个歹徒面前，强迫自己锁定对方的眼睛，看着他脸色变的更红了。
　　“快点开始，否则我就要开始计时了！”红蜘蛛感兴趣的盯着女警的一举一动。
　　林晓阳闻言浑身一颤，闭上眼睛再次平静了一下自己。长长的睫毛抖动着，一滴不易察觉的泪珠滑落脸颊。老公，对不起了！我不得不再次背叛你了。女警在心中悲愤的呐喊。
　　咬牙再次睁开眼睛，她慢慢在矮个歹徒面前蹲下身子，把俏脸对着对方跳动的阳具。眼前这个丑陋不堪的东西，马上就要被自己主动含进嘴里，不但不能反抗，还要用自己之前只被老公百般珍惜亲吻的纯洁樱唇去的淫秽的挑逗服侍。悲伤和羞辱再次袭来，她感觉整个人都要沉浸在没顶的屈辱里窒息了。
　　“再磨蹭下去，我们的约定可就要作废了哦！”女魔头冷酷的发表最后通牒。
　　这一切都是为了保护自己的最后的贞洁！女警在心里大喊，终于把心一横，伸出颤巍巍的右手握住了对方滚烫的阴茎。
　　“哦…！”歹徒的鸡巴被柔软的小手握住，舒服的哼了一声。
　　矮个青年的阴茎不算太长，被女警的小手握住，大概还有三分之一露在外面，龟头赤红，布满颗粒状凸起，马眼上挂着一滴分泌的液体。在女警花手里不安分的一挑一挑脉动着。
　　咽下一口口水，让自己紧张到极点的心跳平复一些。回忆着之前在审查性爱视频时已经看的熟到不能再熟的动作，连脖子都已红透的林晓阳微微张着嘴唇，羞涩万分的浅浅含住歹徒的龟头。
　　“哈哈…！”范露露嚣张的狂笑。
　　“计时开始！”红蜘蛛打开了手机的计时秒表。
　　林晓阳恼怒的皱着眉，恨不得手里有一支手枪，可以立即射杀这两个无耻的女人。可惜现在的事实是对方手里握着枪，而自己则成了俘虏，被迫与她们手下的罪犯大玩性爱游戏。
　　在计时的威胁下，女警强自收回心神，开始专注于眼前的男人。对方的阴茎很脏，龟头下方和包皮的缝隙里堆积着腥臭的分泌物，气味刺鼻。女队长强迫自己忍受着阵阵恶心，开始缓缓地用口腔吞吐歹徒的棒身，在龟头进出口腔时，还有意的把娇嫩的红唇摆成圆形，让温软的嘴唇反复压迫刺激龟头的棱边。
　　“哦…好舒服！”歹徒神情舒展的抬头望天，双手捧住女警华的侧脸，身体微微的前后挺动。
　　“不错哦婊子，你学的挺快的！”范露露呲笑。
　　“一分三十秒！……这样可不行哦大警官，这么慢吞吞的舔，你不是准备投降吧？”红蜘蛛好笑的读出秒表。
　　林晓阳心里也渐渐开始着急，眼前的男人虽然看起来很享受，但他的阴茎还完全没有要射精的迹象。自己必须增加爱抚的手段和刺激了。
　　专注于游戏结果的女警暂时忘却了巨大的屈辱，在两个虎视眈眈的仇敌面前更加卖力的舔弄起男人的阳具。雪白赤裸的肉体因剧烈的活动而渗出细细的汗水，散发着无与伦比的性爱魅力。
　　仔细回忆着之前所知的这方面知识，林晓阳开始更深的吞吐歹徒的鸡巴，用口水打湿每一寸棒身。每次龟头退出口唇的时候，她就伸出柔软的舌头，卖力的沿龟头的边缘舔弄，仔细清理下方的褶皱。当肉棒插回口腔时，也用舌头卷住龟头反复摩擦马眼。
　　女警嫣红的双颊象吸果冻一样用力的吮吸着肉棒，右手在棒身根部快速橹动。
　　同时她还用极度诱惑的眼神直视对手的眼睛，似乎在渴求对方的慷慨赐予。
　　“啊…！”阴茎上传来的极度舒爽让矮个歹徒忍不住开始大声呻吟，他弯下腰试图用手去抓女警胸前跳跃抖动的大白兔。却被女警用左手轻轻打开“只许看，唔……不许动手…！”美人含着肉棒含糊不清的说。
　　“天生的婊子！”范露露扭过头愤愤地评价，语气里不自觉地带上了一丝嫉妒。
　　“四分三十秒…！”红蜘蛛继续报着时间，和几个男人一起用贪婪的眼神注视着女警卖力吞吐的性感红唇。
　　女警充满紧迫感的前后运动着头部，配合手上的动作更快速的刺激对手的鸡巴。频率越来越快，她的左手也开始帮助按摩爱抚男人的阴囊和睾丸。从视频里学来的动作越来越熟练。
　　“啊…啊…！”矮个歹徒渐渐接近性感的极点，双手抱住女警的头，屁股用力前后挺动着，配合女警舔弄自己的鸡巴。脸高高的仰向天花板，整个面孔兴奋的扭曲着。“射…射了……！”
　　林晓阳感觉自己掌心的棒身猛地涨大，嘴巴里的龟头剧烈抖动。急忙松开嘴闪向一边，不过稍稍慢了一点，白浊的浓精从对方张开的马眼里一股股激射出来，有力的打在女警娇媚的俏脸上，眼睑、鼻子甚至嘴巴里都沾了不少。
　　女刑警队长整个人好像泄了气的皮球，一下软倒在地上，心中丝毫没有成功的喜悦，只是充满了失格的悲哀和痛苦，自尊心再一次受到毁灭性的打击。心里不由又生出一种“这样做到底值不值得？”的疑惑。
　　“六分五十秒…！”红蜘蛛不怀好意的笑着“这样可不行哦我的警花宝贝，这样的话你会保不住你的小穴的！”女魔头恶意的提醒。
　　恶魔的声音惊醒了短暂失神的女刑警，对了！自己这样做是值得的。忍受一时的屈辱，可以换来贞节的暂时安全。这已经是自己所能努力的最好结果了。虽然行为背叛了丈夫和家庭，但自己的心中依然坚守着一块纯洁无瑕的空间。
　　“七分钟！”红蜘蛛兴奋的宣布“你的时间不多了！”
　　再次振作起来的女警没时间多想，蹲在另一个高个歹徒的脚下，开始急切的为他口交。之前已经彻底习惯的动作这次更加熟练起来。肉棒在唾液的润滑下也更加顺畅的出入女警的娇唇口腔，与小香舌进退纠缠。
　　虽然林晓阳自己并没有察觉，但她现在看起来已经渐渐适应了用嘴去服务男人的阴茎，吞吐间少了许多羞涩和迟疑，多了些许性感和主动。甚至在女刑警队长思想深处的潜意识里，这些粗大的肉棒也不仅仅再代表丑陋的犯罪工具，而是多了一丝象征男性伟岸的力量性感。
　　“十分三十秒！”时间渐渐流逝，虽然眼前的男人被她熟练的吞吐舔弄动作弄的渐渐欲望高涨，但整个比赛的天平却开始向罪犯一侧倾斜。女警一边全力服务眼前罪犯的鸡巴，一边急切的想着对策。
　　“十二分整！”失败的悬崖开始逼近，女警也被逼到了墙角。她万般无奈之下，伸手握住了站在一边看戏的秃头歹徒的阴茎，轻轻拉扯示意他也凑过来。秃头早就看的鸡巴胀痛，乐得让女警长赶快为自己服务。顺势凑过来让她一起舔噬自己的肉棒。
　　“贱人！你犯规！”范露露见状怒气冲冲的要上来制止，却被红蜘蛛摆手阻止了。
　　林晓阳斜眼看了气冲冲的女叛徒一眼，脸上全力保持着淑女的高傲，用小嘴同时爱抚两个男人勃起的大肉棒，轮流在两个龟头上舔满口水，甚至尽可能张大嘴巴，把两个龟头同时放进嘴里吮吸，整个口腔都被塞的满满的。
　　之前的高个歹徒本来就被舔的接近射精，现在看见她同时舔两支肉帮的淫靡画面，只坚持了几十秒，就哆哆嗦嗦的开始射精了。林晓阳为了不让他喷射到自己脸上，用手微微压住喷射的鸡巴，大股精液向下打在她的胸口和乳沟上，粘稠的黄白色液体顺着深深的乳沟向下缓缓流淌，散发出刺鼻的腥气。
　　“十三分三十秒！”红蜘蛛的秒表继续前进。
　　时间所剩不多，女警顾不得清理自己的身体，开始用手扶住对方的臀侧专心吞吐秃头的肉棒。秃头歹徒之前曾被她开枪打伤了手臂，心里早就暗恨女刑警队长。这时更是不主动配合她的舔动，人就一动不动的站在那，任她如何卖力的服务，都紧守精关不露败象。
　　女警官感受到对手的抵触情绪，心里越发着急起来。要知道后面还有一个最难搞定的铜头在虎视眈眈呢。自己如何才能打破眼前的僵局呢？
　　低垂的眼帘瞄向自己胸前那对饱满跳动的豪乳，再抬头看见对方盯住自己乳房的贪婪眼神，女警暗自一咬牙，学电视上女人的样子，半蹲起身子，腰肢向后弯曲到合适的弧度，双手从两侧推高自己的雪白肥乳，用柔软弹腻的乳肉夹住对方粗大的棒身上下磨搓着肉棒，每当龟头突破乳肉的夹持时，再用嘴巴吮吸马眼或是用舌头反复舔卷龟头前端。
　　原本保持镇定的秃头，在这样乳交配合口交的极限刺激下，再也没法继续淡定了，呲牙咧嘴的低声嘶吼着，没有受伤的左手也压在女警右乳的外侧，更用力的向内挤压一对硕乳，让阴茎受到更大的摩擦和更紧的包夹。
　　“啊…婊子…天生婊子！”片刻之后，秃头就达到了性高潮的顶峰。嘴里胡乱骂着女警，阴茎飞快地在她双乳间抽送。最终一手狠狠抓住女警的右乳，把高耸的乳房捏的彻底变形。龟头剧烈的跳动，精液喷泉样浇了女警花满头满脸。
　　“臭婊子，连乳交都无师自通了，真不要脸！”范露露愤愤地咒骂。
　　“还有三分五十秒！小警花你要加油了！”红蜘蛛兴奋得脸上发光，一眨不眨的盯着女警淋满精液的脸，这个漂亮女人对性交的悟性真是非常的强。只要自己能好好地调教一番，肯定会成为全A市最受欢迎的妓女。
　　最后的时刻，也是最坚固的堡垒，自己今天的命运就决定于最后这不到四分钟的挑战了。女警脸色苍白的走到巨汉铜头身前，沾着凝固精液的俏脸直视着对手。
　　“嘿嘿！小贱货，我可不是他们那么好对付的，你还是乖乖准备好骚穴吧！”
　　铜头讥讽着眼前的美人，其实他是在强撑着掩饰自己内心的不安全感。这女警真的学的很快。几个男人都那样被她彻底打败了，自己真的能够幸免么？
　　女警此时已经不再害羞了，大眼睛闪着固执的眸光。就这样看着眼前的男人，就像看着一座需要自己征服的高山，对方曾经卑鄙的羞辱过自己，现在就让自己用这样的方式打败他吧！
　　蹲下来握住对手粗大的阳具，对他坚强铁硬的男性象征感到微微有点诧异。
　　低下头，开始试探着含住几乎塞满口腔的巨大龟头用力舔弄起来。
　　房间里没有人说话，只有女人口唇的吮吸声，以及鼻腔里发出的娇哼，配合着男人强忍着的粗重喘息，回响在空间的每一个角落。
　　巨汉赤身叉腿站在房屋中间，纯洁美丽到极点的女体正跪在身前，埋头在他胯下卖力的服务着，缎子般的长发随女警头部的摆动而激烈摇晃。浑圆肥大的屁股也为了刺激男人的欲望而左右性感的摇摆。同时男人的大手还时不时探下去揉捏把玩女警胸前跳动不休的白嫩巨乳，间或把它们拉高夹住阴茎用力磨擦。
　　美丽与丑陋，雪白与黝黑，正义与邪恶，这一幕强烈到极点的反差对比，反而带给人们陶醉的心里享受，几个男人软掉的阴茎再次凶猛的勃起，被主人快速的撸动着。范露露和红蜘蛛也情不自禁把手伸进内裤，摆弄自己湿掉的阴部。
　　“还有一分三十秒！”红蜘蛛的眼睛也眯了起来，比赛胜负在即，不过看铜头还能勉强忍耐的样子，女警似乎败局已定。
　　林晓阳也在心中暗自着急，自己付出了那么多！甚至抛弃了宝贵的自尊心！
　　决不能在最后时刻面临失败。与其前功尽弃不如放手一搏。
　　身体上的刺激，自己已经用尽了知道的所有方法。虽然感觉对方就在爆发的边缘，但对手就是忍住不射。怎么办？身体不行，只有寻求精神上的刺激了！对方最喜欢什么？之前的视频里那些女人都是怎么作的？想到这一切。女警的脸再一次嫣红如血起来。
　　“一分钟！”铜头仍然在忍耐，几次千钧一发要射精的时候，他都提肛收腹紧固精关。胜利已经就在眼前。
　　“五十秒！”没办法了，女警绝望痛苦的闭上眼睛，为了保住最后的贞洁，就只能在再一次践踏自己残存不多的自尊心了。
　　“四十秒！”范露露脸上露出狰狞的笑容，她等不及看女刑警队长没命的哭泣求饶，在床上大张双腿被干的死去活来的动人美景了。
　　“三十秒！”女警终于下定了决心，她双手握住铜头的大阳具根部，自己则仰起脸，强堆起淫荡谄媚的表情，大眼睛水汪汪的媚视着铜头的丑脸。张开饱满的樱唇，尽量伸长舌头，配合手部的前后撸动快速的舔动大龟头的下方和马眼部位，嘴里更是娇声媚叫着“求你……主人！请你射给我吧！求求你了……我要！”
　　铜头本来就面临着射精的极限，这时被女警长突如其来的淫浪媚态所刺激，再也忍耐不住。一手抓住女警的长发，一手卡住女警的脖子。“啊…骚货你……射……射了！！”
　　“十秒！”红蜘蛛大喊！范露露更是大睁着双眼，盯住铜头的马眼大叫“加油！！忍住！！！”
　　“五秒！”女警飞快的翻转舌头，死命舔着铜头已经开始抽搐的大龟头“唔…请…请射在我小嘴里！”
　　“三秒！”铜头浑身颤栗，夹紧臀部，苦忍片刻，最后还是放弃的大叫“啊！
　　……骚婊子……我射啦……！“
　　“一秒！”就在女警绝望的以为自己失败了的时候，铜头的马眼张开，精液有力的打在了她张开的嘴巴和伸出的舌头上。这次丰厚无比的射精，让绝色美女的嘴巴里舌头上都布满了白色粘稠的液体。
　　在场所有的人都禁不住发出失望的大喊“啊！…”
　　取得成功的女警也并没有任何兴奋的表情，而是全身僵硬的呆跪在那里，任由铜头撸动鸡巴，把最后一滴精液也射在她脸上。本来淫媚的容颜瞬间褪尽，嘴唇缓缓合拢，白浊的精液从嘴角滑落到胸口。当最后争取的结果出现时，她才真正意识到自己失去了什么。无法解脱的无边屈辱感重新笼罩全身。
　　红蜘蛛走到跟前，仔细端详她沾满精液痕迹的脸，语带钦佩的说“真没想到哦大警官，你居然真的作到了！呵呵！…要知道，多少积年老妓也不一定有这个本事呢！”
　　耳朵里听着女魔头刺耳的“赞扬”，女警尽量让自己狼狈的姿容在敌人面前保持骄傲的态度“你们会遵守承诺么？！”
　　“当然！”红蜘蛛摆摆手里的手枪，无耻的咧嘴笑了“不过你还要追加一个新的游戏！”
　　“什么？！”女警悲愤的瞪着红蜘蛛。
　　红蜘蛛故做无辜的摊开手“不要这么看我哦！好象我是卑鄙小人一样。我之前答应你的条件都会落实的，这几个家伙也不会再碰你了。至于新游戏么，那是因为这里来了别人，他想和你玩玩，和我完全没有关系！”
　　“别人！”女警惊讶的四下望去。
　　“呵呵！大家玩的很愉快啊！”一个低沉充满磁性的男性声音在门边响起，几个挡在前面的歹徒闻言都是一惊，纷纷恭敬的向两边让去，嘴里齐声问好“大老板…！”
　　女警眯起眼，注视着从阴影里走出的高大男人，这是一个浑身上下只穿了西裤皮鞋的强壮男性。裸露的上身皮肤黝黑，上臂、胸口和小腹，肌肉扎实盘根错节，每一寸肌肤下面似乎都蕴涵着爆发性的男性力量。最奇怪的是，他脸上居然带着一个遮住上半截面孔的黑色皮质面具，只露出鹰隼般锐利的眼睛。那薄薄的嘴唇刻薄的抿着，嘴角上翘的弧度看不出一丝温度。看起来整个人都散发着黑暗又邪恶的感觉。
　　“大老板好！”红蜘蛛一改之前嚣张的态度，弯腰鞠躬问好。
　　“小红！你今天干的不错，不过那对母女还不能放松，文娜很心急的。”蒙面男人嘴上虽在表扬红蜘蛛，可语气里却一丝温度也没有。
　　“是！我会抓紧的！”红蜘蛛恭敬的回答。
　　男人不再理会其他人，慢慢走到半坐在地上的女警花身边。仔细打量着绝色美女狼狈的身体。
　　本能的感觉到危险，林晓阳情不自禁双手抱胸，警惕的问“你是谁？！”
　　男人看了下她的眼睛，眼里闪过一种冰冷的笑意“我是Z！林队长，我们初次见面，以后请多加关照。”
　　“Z？”林哓阳困惑的摇摇头，注意到男人面具后的头发已经部分花白，结合手部和脖子的皮肤状况，可以判断对方大约四十多岁年纪。
　　“你现在想干什么？”女警继续警惕的追问。
　　蒙面Z没有马上回答她的话，而是回过头对躲在一边的范露露招招手“露露！
　　你先带林队长下去洗洗，再从我车上拿身换洗衣服。不要弄的这么脏兮兮的！“
　　又吩咐红蜘蛛“小红你也跟去，带上喷子，林队长可是很厉害的！”
　　转过头看着女刑警队长，语气温和的说道“你先去清洁一下，回来之后，我就会提出一个你无法拒绝的建议！”




　　第14章（下）

　　在红蜘蛛手枪的押解下，林队长来到厂房内简易的小浴室彻底冲洗自己的身体。淋浴的水很热，蒸腾的热气模糊了所有人的视线，在一旁监视的两个女人身影都变得模糊不清起来。
　　女警裸体站在水龙头下，任凭水花打在身上，今天以来第一次感到了一点点虚幻的安全感。之前全力伪装的坚强面具暂时被卸下，大颗大颗的眼泪和水幕混在一起。整个人在颤抖中无声的抽泣起来。
　　“不！我不能哭！现在正是最需要坚强的时候。”勉强止住自己无助的哭泣，女刑警队长告诫自己一定要在罪犯面前保持镇定和骄傲。重新平静下来的她开始努力擦洗每一寸身体，张开嘴让水流猛烈的冲刷口腔，好像这样就能洗掉自己身上耻辱的印记一样。
　　终于冲洗完自己的身体，女警再次恢复了冰雪女神般的纯净。迈开修长的大腿跨出浴盆，美眸警惕的看着边上站着的两个女人“我洗好了！”
　　红蜘蛛盯着她点点头，歪头冲一边的范露露努努嘴。
　　女叛徒立刻走过来，从后面反剪住女警的手臂“外面洗好了，里面还没有呢！”
　　范露露贼贼的笑着。
　　“里面？！”女警愕然。
　　红蜘蛛笑吟吟的走上前，用手里的手枪点了点警花的额头“跪下吧！把你的屁股撅起来！”
　　“啊~！”女队长惊讶的看着女魔头，一时没有反应过来。
　　“让你跪下呢！”身后的范露露扳住林晓阳的身子，在她腿弯里踢了一脚。
　　“啊！你干嘛呀？”女警猝不及防，被范露露扳的跪在地上。她毕竟已经拼搏挣扎了几个小时且水米未进，体力消耗非常大，反应也不如平时敏锐。
　　范露露用力反折女警的手臂，让她的上身因疼痛而前倾，把她的头压在浴室地板上，肥大饱满的圆臀则被迫向后高跷着“干嘛，当然是洗洗你肮脏淫荡的屁眼儿啊！”
　　“卑鄙的畜牲！畜牲！”女警闻言大惊，身体剧烈的挣扎着想要站起来，可惜手臂上传来的剧痛限制了她的行动，一时无法挣脱范露露的掌控。
　　红蜘蛛在女警身前蹲下身来，抓住头发拉起林晓阳愤怒的脸蛋。恶狠狠地道“小婊子！我劝你还是老实点，乖乖听话！否则我就划花你的脸，把你光着屁股扔到街上去！”
　　“你无耻！”女警浑身颤抖的咬着下唇，身体僵住不敢再挣扎，只剩下双目喷火的怒瞪着红蜘蛛。
　　女魔头走到女警撅着的肥臀后面，蹲下身子，脸色痴迷的扒开两片臀肉，露出臀沟里藏着的小巧肛门。伸出手指在那细小的浅粉色褶皱上轻轻抚摸“颜色还真是漂亮呢！”
　　女警花浑身肌肤都害羞的变成潮红色，情不自禁的开始收缩屁眼，抗拒着对方充满色情的抚摸。被邪恶的敌人肆无忌惮的侵犯最羞耻的身体部位，让美貌女警屈辱的说不出话来。只能在嘴里发出无意义的呜咽声。
　　女魔头把手枪插在腰里，反过身叉腿站在女警的身上，用有力的双腿死死夹住女警的屁股两侧，固定住她的下体。一只手强硬的拨开臀肉，另一只手从兜里掏出一个琵琶形的塑料小瓶“有点凉，你忍着点！”
　　“不！~”林晓阳痛苦的拼命摇头，之前曾经视频里看过女人被别人浣肠的奇怪场面，想不到这样的命运今天居然落到了自己头上。
　　一阵轻微的刺痛从肛门处传来，对任何人都很敏感的隐私器官被塑料管深深插入，让女警忍不住发出轻微的呻吟“嗯~嗯……！”凉凉的胶状液体被灌入直肠，下体产生了一种莫可名状的奇异饱胀感。
　　在女警直肠里注入了所有甘油，红蜘蛛和范露露满意的松手站起身来。只剩下女警花死了一样躺在地上一动不动。
　　林晓阳悲哀的躺卧在浴室地板上，双眼紧闭，挂着泪珠的长长睫毛微微颤抖，显示她内心并非如表面般平静。
　　这些恶毒的犯罪分子如此花样翻新的百般折磨自己，而且这种折磨看起来短期内还不会轻易的结束。再加上对方对自己的看管也非常严密，现阶段下逃跑更是很难实现。特别是在看到了那个所谓的大老板的真身后，她更敏锐地意识到自己是不会被他们轻易放过的了。
　　自己也曾经下定决心绝不在犯罪分子面前低头，可是这些屈辱的煎熬实在是太难挨了，之前看过视频里那些恶毒的虐待手段，真的是自己凭意志可以抗拒的么？女警心里第一次对自己的精神力产生了怀疑。
　　在浴室里三个人的沉默当中，几分钟时间很快就过去了。林晓阳逐渐开始感觉下腹部沉重，汹涌而来的便意越来越强烈，肚子咕噜噜作响，肛门括约肌扭动战栗着，好像随时会放松对直肠的防守。
　　女警原本通红的俏脸渐渐变得惨白，几乎用尽全身力气夹住自己的肛门，无论如何，自己死也不能在红蜘蛛和范露露面前彻底失态。用颤抖的双手撑着地面艰难的蹲起身子，抬起头小声对俩个旁观的女人提出要求“你们请出去，我要上厕所！”
　　范露露脸上似笑非笑的盯着女警那强忍痛苦的脸，嘴里的话恶毒无比“我们出去干什么？你要是受不了，就当着我们的面像母狗一样拉呗！反正你之前不是也当众撒过尿了么！”
　　“你！……”林晓阳觉得自己会随时扑上去亲手掐死对方。
　　“算了！今天先不看热闹了，大老板等着呢！”红蜘蛛转身退到浴室门口“别磨蹭了，我就在这看着你！要是还不愿意你就忍着！”
　　林晓阳看看走到门口的两女，又看了看浴室里没有任何遮掩的简易便池，知道这已经是她们愿意作出的最大的让步了，虽然直接的肉体羞辱或许可免，但更恶毒的精神打击肯定还会继续落在自己身上。有心拒绝吧，可肚子里的忍耐确实已经到了最后的极限！不屈服就会面临更大的自尊毁灭。冷静的思考了几秒钟，她最终还是红着脸咬咬牙，站到了唯一的陶瓷便池上。同时故意转开头，不敢看两女耻笑自己的恶毒眼神。
　　（作者不喜，以下省略约一百字）
　　在杀死人的尴尬羞辱中方便完的女警花，浑身虚弱的冒着冷汗，美眸第第一次泪盈盈的透出细微的软弱。被曾经看不起的同事范露露侮辱，带给她的心理打击更甚于原本就是邪恶罪犯的红蜘蛛。
　　她紧接着又被两个女罪犯强迫着再次仔细清洗了每一寸身体。无奈的推拒着对方恼人的毛手毛脚，直到全身皮肤都被热水搓洗成粉嫩的桃红色，红蜘蛛才带着一丝嫉妒评价说“可以了，前后都很干净，大老板应该会喜欢的！”
　　强忍着对方那把自己当作某种货物评论的蔑视态度，女警提醒自己要始终高昂着头，故作冷静的提出要求“我要穿衣服，你们老板刚才答应了的！”
　　“就如你所愿！”红蜘蛛豪气的摊开手。
　　不过当女警花看见范露露从外面拿进来的所谓衣服时，立刻俏脸含霜的坚决拒绝起来“拿走！全部拿走！我是不会穿这种东西的！”女警愤怒的摔开装衣服的袋子。
　　站在一边的红蜘蛛从脚下捡起袋子，从里面拿出那件“衣服”。嘴里啧啧的感叹“还真是大老板的喜好呢！”
　　这是一件完全特制的连体服，柔嫩的高级皮质面料摸上去既光滑又柔软，纯净鲜艳的深天蓝色紧身皮衣，鞋跟足足有五英寸的长筒高跟皮靴，也和衣服做成形制一体的式样。在皮衣身体和腿部两侧，还装饰着黄色的闪电状线条。最让人惊讶的是，被林晓阳视作神圣不可侵犯的庄严警徽，竟然也被缝制在皮衣左胸醒目的位置，整体看起来有种巨大的反差和讽刺。
　　这整件衣服没有一颗扣子，只能通过背部的长拉链才能穿上。与普通的服装完全不同，这完全是一件为诱惑男人性欲而设计出的性感杰作。
　　“你不穿，难道你想继续光着身子？还真是特殊的爱好呢！”红蜘蛛嘲笑道。
　　“我是不会穿这件……衣服的！”女警扭开头。
　　“这可由不得你！”范露露冷笑着逼近女刑警队长“这是大老板特意吩咐的！”
　　“不……不要！”女警后退身体靠着墙角，无奈又悲哀的看着对面压迫过来的女人，眼角瞟着红蜘蛛手里的手枪，意识到自己根本无力抗拒对方的任何要求。
　　被两个女人强逼着换上了紧身连体皮衣，林晓阳窘迫万分的站在那里，一时根本不敢抬起头来看她们的眼色。
　　红蜘蛛用手托着下巴，上下打量眼前换了一个人似的女警，眼睛里的欲火藏也藏不住。
　　身穿天蓝色紧身皮衣的绝色美女独自站在那里，性感美艳的气息转瞬间布满了整个空间。身上的皮衣质地非常的柔软紧绷，从上到下紧紧地箍住她原本一丝不挂的裸体。光滑如丝缎的皮质面料就如第二层皮肤一样，几乎把她每一寸身体曲线都完全展现出来。肉体上任何微小的细节都很难逃脱别人审视的目光。
　　女警胸前那对颤巍巍的硕大丰乳，在皮革的托挺挤压下显的更加高耸弹跳，不时随着身体的运动而上下微微晃动。原本应该藏在衣服下的娇小乳头，更是敌不过皮革面料的弹性，在她胸口上印出两个清晰可见的小小凸起。
　　目光随着不盈一握的美妙腰肢曲线向下发展，她浑圆挺翘的肥大美臀也被皮裤紧紧包裹，光滑闪亮的漆皮覆盖着两片完美紧致的臀瓣，对所有人都闪耀着迷死人的性感气息。至于两腿之间那神秘诱惑的小肉丘，甚至连两片蜜唇之间的小凹陷，也被皮革线条完整的勾勒了出来。
　　两条修长有力的美腿，更被紧绷绷的皮裤塑造的分外光滑夺目。高到极限的一体式皮质高跟皮靴，更是让小脚和美腿一起，展示出无与伦比的夺目曲线。
　　好害羞啊！装作不经意间看向镜子里的可人儿，林晓阳也被自己穿上这身衣服后那无可言表的火爆性感所深深震惊了，虽然心里知道罪犯们让自己这么穿是没安好心，可眼睛还是被那掩也掩不住的艳美瞬间迷惑住了。
　　红蜘蛛突然从背后猛地一推还在发呆的女警，让她身体趴在浴室的墙上，一只手回掐住她的脖子，一只手隔着皮革拼命揉捏女队长那高翘的屁股，嘴吧靠在她耳边吐着热气“真想现在就干死你这小骚货！”
　　女警厌恶的皱着眉，任由罪犯在自己身体上肆虐，身体没有任何挣扎，眼神平静的道“你的老板还在等着呢！”
　　红蜘蛛浑身一僵，缓缓放开女警皮衣包裹的性感身体，用一根手指挑起她的小巧的下巴，盯着淫笑着道“不要紧，我们以后还有的是时间！”
　　“我不会怕你的！”林晓阳毫不示弱。
　　“你会怕的！”红蜘蛛语气肯定地陈述，回头对范露露吩咐道“给咱们大警官脸上画画妆，不要浪费了这身漂亮衣服！”
　　林晓阳对范露露的摆弄没有表示出反对，她此时已经打定了主意，反正自己的反抗只能招来对手更大的羞辱，只要不是太出格的事，自己还是继续保持冷静，暂时任罪犯摆布好了。
　　搬来把椅子，命令女警坐在穿衣镜前面。范露露嘻嘻笑着，拿出自己用的化妆品包，开始给女刑警队长脸上上妆，先轻微的打上粉底，再略略涂些腮红，用来掩盖女警苍白无血色的脸蛋。细细描好唇线，使用淡粉色的光亮唇膏把女警的嘴唇擦的娇润欲滴。在本来就很明亮的美眸上瞄上深色的眼线，同时用睫毛刷把睫毛刷的高高翘起。范露露退了一步，满意地端详着自己的作品，最后把女警披肩的长发扎起来，在后脑束成马尾。
　　“不错！真性感！”红蜘蛛目光炯炯的评价“和日本A片里那些淫荡的女调查官一样了！”两个女人一起哈哈大笑起来。
　　林晓阳羞红着脸，强迫自己无视对手一切的言语侮辱，尽力高仰着头，维持自己作为警察的最后尊严。
　　在两个女人的押解下，林晓阳终于回到了最初自己用嘴巴大战歹徒阳具的那间屋子。进门的时候，女警花敏感的感受到七八道几乎把自己皮衣烧穿的淫亵目光瞬间投了过来，上下扫遍自己的全身，最后贪婪地停留在身体某个敏感部位上，带来犹如实质的空间压力。
　　已经了解自己这身紧身皮衣魅力的女警，强压着想要遮掩自己身体的巨大渴望，勉力镇定自己，骄傲的站在那里，直视坐在屋子中间的蒙面男人。
　　蒙面Z自从女警出现在视线里，灼热的目光就紧紧盯在她性感无比的倩影上，眼里闪着幽暗不明的光芒。直到看见她望向自己，这才长长叹了一口气，微微笑着道“林队长，你还真是能给我惊喜呢！”
　　“说吧！你到底想干什么？”女刑警队长美眸闪烁，完全没有泄露内心的焦虑不安。
　　“呵呵！你可真镇静！”蒙面Z赞赏的看着眼前的绝色美女，仔细搜寻她脸上隐藏的蛛丝马迹，这优雅白皙的完美面庞上没有一丝的瑕疵，那不带分毫烟火气的纯净神情，让人根本看不出她刚用嘴巴服务了四个男人的阴茎，并且还让对方的精液射了满头满脸。
　　“林队长，我不得不承认，你非常的漂亮……不！应该说是美丽！”盯着女队长，蒙面Z不紧不慢的开始陈述，语气轻柔舒缓，与他说话的内容完全相反。
　　“作为一个正常男人，我非常愿意包容你这样的大美女！但你轻率地选择和我们作对的行为，实在是非常无知且愚蠢！你现在必需要付出足够多的代价，才能让我不再追究你之前犯下的过失。”男人的眼神渐渐变的幽深，瞳孔深处闪过一丝不易察觉的冷酷光芒。
　　“不要胡扯！打击罪犯是我们警察的天职！把你们都送进监狱是我的责任！”
　　女队长愤怒的看着他，不满他颠倒黑白的说辞。
　　“呵呵！真倔强！到底是什么经历让你养成这么执拗讨厌的性格的呢？”蒙面男人好笑的看着她愤怒的眼睛“让我们来分析看看！”他出人意外的从裤兜里掏出一个小笔记本，用手翻开其中的一页。
　　“这是什么？”依靠女人的直觉，女警心中开始有种微微的不安。
　　“你的生平事迹！”男人无所谓的努努嘴“不太详细，三个小时还是太短了些！”
　　“你们真卑鄙！”女队长惊讶的睁大了眼睛，尝试用言词掩盖自己内心的不安。这些罪犯实在是神通广大，居然在这么短的时间里就派人调查了自己。
　　蒙面人没有理会她，而是对照笔记本上的内容大声的念了出来“姓名：林晓阳……原名：林薇薇……”他抬眼看了女队长一眼“你为什么改名？原来的名字很适合你啊！很好听！”
　　“你们没必要知道！”林晓阳扭过头，掩饰自己脖子上的一点红晕。
　　“呵呵~让我猜猜看……”蒙面人抚摸着自己带着胡子茬的下巴，专注的端详着美女。“你应该是嫌这个名字太……女性化了，所以才不喜欢！”
　　女警身子一颤，咬着下唇没有说话。
　　“女性化就不喜欢么？”男人微微沉吟“让我看看你的学生经历……小学：A市实验附小，初中：南陵中学……你学习不错哦！高中：……嗯！南陵女子高中！呵呵……我想我知道了！”
　　男人带着了然的微笑看着女警“你现在这么丰满……！”他用手在自己胸口虚拟的比划了几下“高中时应该已经发育的很好了吧？可惜你上学是在女子中学里，可能不但没有享受到一般美女前户后拥的待遇，恐怕还受了很多嫉妒同学的羞辱吧！”
　　“不是那样的……！”女警心虚的垂下眼帘，不敢对视对方洞悉人心的双眼。
　　这个罪犯头目居然靠只言片语就大致猜出了自己当时的心思，让自己在他面前有种无所遁形的不安感觉。
　　“不要否认！……那是在侮辱我的智慧！”男人用手指指自己的头，继续平静的分析“所以你就发誓要证明给别人看，自己不是只有美貌的漂亮花瓶……你考警校也是为了这个吧？还把显的有点女性化的名字也改了！”
　　“你胡说！”林晓阳心虚的否认，但慌乱失去焦点的眼神已经完全出卖了她。
　　“因为急于证明自己的心理，你在警校和工作后都是很努力的……”男人低头看了一眼本子“连年立功受奖啊！”
　　“不过，你这样真的很傻！”蒙面男人用眼神锁定美女闪烁的目光“女人……特别是象你这样的美人，天生就应该是花瓶！最好也是唯一的归宿，就是张开腿去好好的伺候男人！”他的声音渐渐大了起来。
　　“你别做梦了！我们女人的人生，就要把握在自己手里……！”林晓阳也愤怒的叫了起来，不允许对方挑战自己最坚持的人生信念。
　　“闭嘴！~”一直显得温文尔雅的男人突然暴怒起来，猛的站起身逼近女警花，看着她的眼睛里射出野兽般的光芒，忘形的嘶声大吼“这个世界就是被你这样不懂事的女人彻底破坏了！看看你自己吧！完美的脸蛋，完美的身材，还有这对迷死人的大奶子！哪个不是上天特意赐给全世界男人的礼物呢！可是你，不但不用它们来为男人服务，反而因为自己那荒谬可笑的自尊心，把它们都深深藏起来了！这简直是彻头彻尾的犯罪！犯罪！而你，则是罪该万死的罪人！”
　　看着逼近眼前激动的口吐白沫的男人，女警畏惧的瑟缩了一下，靠意志力勉强让自己不要后退躲开，嘴里也不甘示弱的大声的反驳“你变态！你就是个变态！
　　……！“”变态？“处在情绪激动中的男人听到这个词，反而奇迹般的让自己瞬间平复下来，脸上恢复了之前彬彬有礼的态度”抱歉，我失态了！“他柔声的向女队长道歉。
　　“你究竟要怎么样？”女警看着这个清醒过来的男人，感受到他反复无常中蕴涵的极度危险。
　　“让我们继续分析你的心理好了，你这样的宝贝值得好好研究一下。”男人再次拿起本子。
　　“不要！我再也不要听你胡说了。”女警本能的选择拒绝。
　　“看看！就是这样执拗冷硬的态度！太浪费了！我不能让你在错误的道路上越走越远了！”男人一副惋惜异常的样子摇着头“免得你继续把自己的生活弄的一团糟……！”
　　“才没有！我的生活很完美……！”林哓阳忍不住反驳。
　　“完美！呵呵！~”男人呲笑着翻动笔记本“真正完美的女人不是你这样的，你根本不懂！象你这样出众的大美女，在生活里只能有三件重要的事！性！性！
　　还是性！其它的一切都是根本不重要的，只会让你自己感到无所适从！“”你真无耻！我绝对不会变成那样的……！“女警被他露骨的言辞羞红了俏脸。
　　“所以你的人生就会变的很糟糕……！”男人露出一副一切皆在掌握的自信表情，低头扫了一眼本子“二十一岁参加工作，二十三岁第一次恋爱！对象不明，半年后分手，整个人深受打击……恩！这应该就是你自卑感加重的主要原因了！”
　　女警惊恐的看着对面的男人，这么隐秘的个人隐私，自己一直以来都保密的很好，连自己现在的丈夫都不知道，眼前这个罪犯到底是怎么知道的呢？
　　“为什么分手？你这样的大美女怎么会有人舍得放弃呢！”蒙面人自言自语的思索着原因。
　　“求你！不要再说了！……”女警已经凄然欲泣，忍不住恳求男人，不敢面对人生的伤口被再次生生扯开。
　　“我知道了！”蒙面人猛的一拍脑袋“还是你那可悲的自尊心在作祟，你肯定是傻傻的希望对方爱的不是你的美貌吧……可能还说过一些”希望你爱的是我的人，不是我的脸“之类的傻话！至于最后也是最可悲的错误，肯定就是不肯让男朋友和你上床了！”
　　“不……！”女警的眼泪终于夺眶而出。
　　“真愚蠢！”男人啧啧叹气“对着你这样的女人，男人脑子里唯一的念头就是性！情啊爱啊什么的，全都是骗人的狗屎！你不肯和他性交，他自然要离开你的。对着这么一个大美女，比起对着一般的女人来说，肯定是忍的更加辛苦了吧！
　　哈哈，我都开始同情这个可怜的倒霉蛋了！“男人夸张地大笑着。
　　“不要再说了……！”女警痛苦的摇着头，眼泪大滴大滴的落下脸颊。
　　“两年前，第二次恋爱，然后闪电结婚。”男人又开始念本子上的内容“看看！你根本不爱你现在的丈夫，不过是个你自以为很好的替代品罢了……！”
　　“胡说，我很爱……爱他！他也对我很好的。”女警想要为丈夫辩护，头脑里却不自觉的闪过两人相处的一幕幕。加上近来那难以忍受的家庭冷战。自己……真的爱他么？
　　“别自欺欺人了，你根本不爱他……只是迫于社会的压力需要结婚罢了！看看你说的……对你好！哈哈，多么没有说服力啊！他给你破处的时候肯定象守财奴对待珠宝吧，小心翼翼连大气都不敢出！这就是对你好么？太愚蠢了！你肯定一次性高潮也没从丈夫那里得到过！”蒙面人的言辞象锋利的尖刀，不给女警任何缓冲的余地。
　　“不是的……我……我……！”恰好被刺中痛处的林晓阳想要反驳，但事实的支持实在是软弱无力。
　　“你们一个礼拜性交几次？一次？还是两次？”蒙面男人一脸怒其不争的样子“象你这样的美人每天至少需要性高潮五次！”
　　“求你……不要胡说了……！”女警颓然的低下头，嘴唇轻轻颤抖着。
　　男人不理采她的反应，继续开始浏览手中的资料“让我看看后面……呵呵！
　　他被车撞了么？……你看，连老天都看不下去你愚蠢的乱来了！恩……我想我应该猜到了，你现在性格这么差的最终原因终于找到了！“他再次靠近林晓阳的耳边，一字一句的说出结论”就是因为你内心那高涨性欲始终得不到男人的满足，太久没有人狠狠的H你了……！“女刑警队长羞的连耳根都红透，忍不住一巴掌向男人脸上扇去”你下流！
　　……！“男人面具后的眼睛一眯，闪电般的抬手抓住女警扇过来的小手，腕子用力，把女警纤细的手臂反扭到她身后，顺势把她拉进自己怀里，胸膛隔着皮革摩擦上她高耸的乳峰，那沉甸甸的美妙触感让男人忍不住在鼻子里哼了一声。
　　“放开！”女警花俏脸满是冰霜，用还自由的一只手推住男人赤裸的胸膛，尽量让两个人拉开距离。
　　“你不相信我说的话么？！”蒙面人嘴角含着邪恶的微笑，强迫搂住女警的身体“你就是那种整个身体和灵魂都淫荡到骨子里的极品女人！只有体验无与伦比的性高潮才是你人生最终的追求目标！”
　　“不！你撒谎！”林队长根本无法接受对方这样评价自己。
　　“真倔强啊！我可是有证据的……！”男人靠力量强迫拥着女警的娇躯，身体部位感受着皮革面料的细腻软滑以及其下肉体的温热弹性。
　　“证据？！”挣扎中的女警楞了一下。
　　“还真是不到黄河不死心啊！”蒙面人叹了口气，扭头对红蜘蛛说“去把我车上的笔记本电脑拿来！”
　　在红蜘蛛出去拿电脑的时候，蒙面人放开了怀里的女警，好整以暇的回到原来的椅子上坐下。
　　看着对方从容自信的态度，本来显的很镇静的女警也忍不住开始心中打鼓。
　　这个神秘的变态男人，到底是抓住自己什么把柄了呢。抬眼看看站在一边看戏的范露露，林晓阳心里有了一点预感，脸色变的更加红了。
　　其实经过刚刚两个人之间言辞的交锋，女刑警队长在潜意识里已经认识到，对方还是说中了部分的事实，自己和丈夫之间冷淡的关系，还有身体对性爱的隐秘渴望。这些几乎都是自己难以完全否认的。但是在一群犯罪分子面前，即使仅仅是为了保持自己的尊严，她也绝不能承认这些暧昧的指控。
　　红蜘蛛把电脑拿了回来，摆在一张椅子上打开了电源。蒙面人操作鼠标找到一个文件夹，熟练的点开一个视频。
　　“呀！”女警立刻觉得自己的脸上燃起了两团火。之前的预感没错，这个视频是自己非常熟悉的，只瞥了一眼就完全确认，那正是刘东来迷奸自己时拍摄的录象。而且是最高清的版本。
　　“你……干嘛要放这个？”虽然自己之前已经看过多次，也一再心理建设要正确去对待。可在这么多罪犯面前播放自己淫浪的样子，还是让她感觉既屈辱又害羞。
　　“欣赏啊！看你性交时的样子多诱人！”蒙面男无耻的调笑着。
　　“无耻！”女警在心里无声的抗议。
　　电脑屏幕上，两具赤裸裸的肉体正激烈的纠缠在一起，清晰的解析度让性交中每一个动作和性器交接的所有细节都毫发毕现。视频里的女刑警队长脸色潮红，眼睛不太清醒的半眯着，满脸欲求不满的媚态，卖力的扭动屁股迎接刘东来的操干。雪白丰满的肉体与身上老人那丑陋肥胖的皮囊形成了鲜明的对比。
　　随着黑红的阴茎在粉嫩蜜唇里快速进出，带动着美人乳波臀浪的上下翻滚，女警花被干的大声发出迷乱的浪叫，还不时哀求强奸者更用力的抽插自己，那火热的性爱表现让在屋子里观看视频的男女罪犯都不禁呼吸急促起来。
　　“看看你自己！”蒙面男人得意的说“骨子里就渴望性爱，只要能达到高潮，即使对象再丑陋再低贱也无所谓！”
　　“不是的！这根本不算证据，这是因为我喝了酒又被骗吃了春药”女警大声为自己辩护，希望能稍稍扭转自己在别人心中的印象。
　　“是么？”男人笑笑“让我们再往下看。”
　　女警见状，本能的感到一阵担心，难道他已经……！
　　视频整体超过三十分钟，蒙面男人中间不得不开了快进，好尽快播到自己感兴趣的部分。很快视频就接近了尾声，在整个画面里，这是刘东来最后一次把鸡巴插进女警的蜜穴。此时女队长所中的迷药已经逐渐失效，她虽然还在机械的迎合对方的抽送，但从眼神上看，她的头脑已渐渐恢复了些许知觉。
　　“哈！就是这里”男人兴奋的按下暂停键，画面定格在女警仰视天花板的脸上。
　　与此同时，旁边的女警脸色瞬间变的惨白，她终于知道，自己内心那最不堪最羞耻的秘密，还是被这个邪恶的男人发现了！汹涌而来的毁灭感几乎压垮了她的脊椎。
　　男人坏笑着一格格前进着画面，好让大家看清楚女警脸上细微的表情。
　　画面里的美女最早先是逐渐开始摆动头部，随即眼睛里的神色一点点恢复了清明。紧接着就是惊讶万分的表情。看起来无疑已经彻底清醒了。
　　然而清醒过来的女队长，并没如人们预料的那样开始愤怒的反抗。她迷人的脸上更是短暂的一一闪过困惑→愤怒→悲哀→享受多种的表情，最后还是细不可闻的叹息了一声，牙齿咬着下唇，反把两条修长有力的大白腿盘到了男人粗壮的腰间，仰头闭上了眼睛，两滴几不可见的泪水从眼角缓缓滑落。
　　“哈！看吧！我说的一点没错。”蒙面人得意洋洋“我反复看了几十遍视频，终于抓住了你这几秒钟的本性流露。”
　　“那……不是真的……我当时还没有完全清醒……”女警绝望的品尝着屈辱，似乎周围每个人都在肆无忌惮的嘲笑着自己，让她的自尊心碎成了一片片的。双颊滚烫的她心虚地瞥过脸，根本不敢直视对手的眼睛，嘴上虽然在否认，心里却对自己以往一贯坚持的信念更加怀疑起来，我……到底是不是自己想象那样，是个坚强自律的模范女人呢？
　　“你！还在顽抗么？”男人烦恼的皱着眉头，站起来双手猛的抓住女警的肩膀，他手上的力气很大，疼的林晓阳闷哼了一声推着女警跌跌撞撞向后退，穿过主动闪开两边的旁观众人，直到女警后背可以靠到墙上，蒙面男把她圈在自己和墙壁之间，居高临下的提出条件“你现在有两条路可以走，用来赎清你自己之前犯下的不放荡的罪孽！”
　　“你们才是罪犯……！”女警用力挣扎了几下，还是敌不过他的力量。索性扭开头不吱声，拒绝承认他的说法。
　　“第一条路！”蒙面男人对着女警伸出一根手指“你要彻底的向我们投降，乖乖作我的情妇，以后也为我们工作，和范露露一样在警局里配合我们！当然，为了证明你的诚意，你要把叶安琪那个小丫头先交到我们手上……”
　　“呸！你妄想！我就是死也不会做你的情妇的，更别提要出卖安琪了！”没等男人说完，愤怒的女警就淬了他一口，大声拒绝了他的提议。
　　男人没有感到意外，只是眼神幽暗的轻声问道“这个选择，你不需要考虑一下了么？”
　　“绝不！”女警被安琪的名字所刺激，重新燃起了斗志，再次骄傲的仰着头，用蔑视的眼神看着蒙面人，话说的斩钉截铁。
　　男人迷起眼，探头逼近对方的脸庞，一字一句的说“那你就是要选择艰难的那条路喽？不过……也许更适合你也说不定！”
　　“你到底想要怎么样？！”女警警惕的望着这个可怕且难以琢磨的男人，静静等待他的宣判。
　　“很简单！”男人玩味的盯着绝色美女，非常享受这种操控别人命运于掌心的满足感“为了证明我对你本性的判断是否正确！你需要经过一个小小的测验。”
　　他用手一指红蜘蛛“小红是擅长发掘人性阴暗面的高手！我会让她好好来开发你美丽的肉体，挖掘出你那最原始的强烈性欲望！”
　　“嘿嘿！是我的荣幸”红蜘蛛残忍的舔舔嘴唇。
　　“我是绝对不会屈服的！”女警脸色苍白，抱着必死的决心回答。
　　“我很高兴，我其实特别喜欢那些故作坚强的女人，尤其是在我粉碎了她们的自尊心后，看着她们在我胯下辗转哀号痛哭流涕，毫无廉耻的向我大声求饶的时候！”男人眼里再次闪现火焰般狂热的目光，一眨不眨的盯着女警的脸。
　　看着对方那野兽一样的眼神，林晓阳感觉自己的心在一点点向深渊中跌落，整个人都无助的颤栗着，之前对自己的怀疑再次被头脑无限放大，我真的可以靠自己坚强的意志抗拒这些凶猛的禽兽么？她开始在内心里质问自己。
　　害怕软弱的语气透露出自己内心的巨大恐惧，女警只有转过头不去看蒙面人的脸。
　　似乎对美人的心理有一丝察觉，男人嘴角挂着一抹诡异的弧度“当然！我一直是一个公平的人。所以也会给你一个最后的自救机会！”
　　虽然知道这是罪犯欲擒故纵的小把戏，但女警现在已经真的别无选择“条件是什么？”
　　“你对你自己最骄傲的是什么？……当然美貌除外！”男人仔细揣摩着女警的心思。
　　“你问这干什么……”尽管心里不愿意承认，林晓阳越来越害怕面前这个男人。
　　蒙面人没有回答她，而是自己继续自顾自的分析着“应该是冷静和意志力了，你在自己个人档案的自评中，这两项都写的是优。”他抬头露出自信的笑容“我们就来考核你这两项能力吧！”
　　蒙面人面具后的眼睛精光四射“在我们保证不使用任何药物，确保你意识处于清醒的状态下，如果你能挺住小红她们的手段，到今天午夜零点之前……”男人低头看了看手表“还有六个小时！如果你还能坚持不向我求饶的话，我就会放你自由离去，而且发誓这里所有的男人都不会强奸你！连之前那些不雅视频和照片也会还给你！”
　　“如果……不行会怎么样？”女警之前坚强的自信事实上已经产生了一丝动摇，不由自主向罪犯问出示弱的话来。
　　“那样的话……”男人故意拉长声加强美人心中的恐惧“你就会成为我们手下最卑贱的性奴隶，只为满足主人的性欲而活着！用你的唯一有价值的身体在全部余生里向全世界的男人赎罪！”他阴森的语气让人不寒而栗。
　　“你这恶魔！~”女警嘴唇颤抖的看着眼前的人，忍不住大声咒骂。
　　“至少你还有选择呢，你之前那强大的胜负欲去哪里了？这屋子里其他的男人不是都被你打败了么！现在只要你再打败我，就可以骄傲的恢复自由了，也可以把我们都踩在你的脚下。”男人声音轻柔的开始蛊惑对方。
　　女警愤怒的咬着牙，知道自己已经别无选择。是奋起反抗还是彻底沉沦，只有靠自己的意志力才能够最后决定。之前的怀疑和软弱都绝不能再继续下去了。
　　这是自己最后的自救机会。
　　她瞥了一眼跃跃欲试的红蜘蛛，下面就是自己和她之间的对决了，虽然处在绝对不利的地位，但求饶那种事根本不会出现在自己的字典里吧，无论面临什么样的困境。自己都不可能被打败到那种地步的。
　　郑重其事的点点头，重塑信心的女警慷慨迎战“好！我答应了！”
　　“哈哈！很好，我将拭目以待。”蒙面人潇洒的拍拍手，转身出去了。留下女警单独面对一群男女打手。
　　红蜘蛛笑嘻嘻的走上前来，眼睛里带着残忍的笑意“嘿嘿！我的林大警官，你还真是冥顽不灵啊！老板给你那么好的条件都不接受。可真是个不知好歹的女人！”
　　女警面对着这个淫邪的女人，不知怎么竟比对着蒙面人还要紧张，不自禁的双手环抱，在她尽量遮掩自己被皮衣包裹的比裸体更加性感的酥胸。
　　红蜘蛛逼近到女警跟前，因为两人差不多的身高，嘴巴刚好凑到女警俏脸的一侧，她可恶的朝女警脸上吹着气，故意语带惋惜的奚落对方“你知道你是多么傻么？这么多年来我从没见过大老板对那个警察这么和颜悦色过，他肯定是很喜欢你的。也对，你这副淫荡的肉体那个男人能不爱呢？”
　　“我才不稀罕！”林晓阳愤愤地回击。
　　红蜘蛛眼神变深“真是愚蠢！现在你触怒了大老板，后面可有苦头吃了。”
　　她用手在女警光滑的脸上轻轻抚摸“不过也好，我早就想好好玩弄你这个警界之花了，很早以前看见你的照片起，我就幻想有一天能剥下你身上严肃的警服，狠狠虐待你饥渴的肉体，让你跪在我脚下向我哭泣求饶！好证明我这个女罪犯比你这个女英雄来的更高贵！更强大！”脸上露出向往的表情，她咂着嘴沉浸在自己的世界里。
　　“变态！”女警勉强自己忍受对方在脸上的抚摸，嘴里吐出这两个字。
　　“呵呵！~今天你这个超级美女警察，就要向我这个变态犯罪分子彻底投降了。还要乖乖为大老板和我奉献上自己的肉体，让我们随便享用。”女魔头窃笑。
　　“你休想！”女警厌恶的看着对方。
　　红蜘蛛脸色转冷，对打手们挥挥手“把东西都搬来，我们要好好教训这个不知死活的小婊子！”
　　打手们很快从外面搬进来很多不知用途的架子和器具，女刑警队长脸色惨白的看着这些不知用途的邪恶设备。知道自己今天就要被迫一一尝试它们了。自己能够挺住么。
　　红蜘蛛用手扳过女警的脸，冷冷地发问“最后一次问你，你到底投不投降？
　　你要是够聪明，现在就主动去求大老板H你，要是有本事把他老人家伺候爽了，有无穷的好处。要不然……“”哼！“女警从鼻子里哼出不屑，把头扭向别处。
　　“好！那就让我看看你的能耐吧！”红蜘蛛恨恨的松手“把她绑在那个上头。”
　　她转身命令范露露。
　　范露露和另一个女歹徒走上来，挟持着女警队长推向一个特殊的架子，这是一个不锈钢做的特殊器具，类似一具健身躺椅的设计，红色的革制椅面呈人字形倾斜放置，顶端有钢制的托架，整个椅子有滑轮可以任意调节角度，边上安装着不少固定用的皮带。四根垂直的钢架立在两旁，上面都有可以上下调节高度的拘束用皮环。
　　林晓阳被几个歹徒强迫仰躺在躺椅上，把下脖子用皮带固定在椅子顶端的托架上，腰部被宽皮带死死固定住，四肢都被拴在四根钢柱上。双腿更是被大大的分开，穿着高跟皮靴的脚踝被拘束环高高的吊在两根钢柱高处，整个肉体被悲惨的摆成四肢朝天的大字形。
　　女警被绑成如此屈辱的性感姿势，羞的恨不得自己可以钻进地缝里去，无奈的看着女魔头红蜘蛛走到自己跟前，摇动手柄把椅子摇高一些“准备好好享受吧宝贝！”




　　第十五章

　　看着红蜘蛛邪笑着贴近过来，林晓阳不得不尽量让自己保持镇静，试图让自己的眼神看起来是在蔑视对方。但内心深处的恐惧感却毒刺一样挥之不去。
　　红蜘蛛从上方仔细俯视美女警官的脸蛋，忍不住摇头叹气“真是太可爱了…”，脸上带着既惋惜又贪婪的表情，女魔头把双手张开覆盖在女警被皮衣覆盖的美乳上，一反之前的狂暴，而是轻柔的缓缓揉捏，充分感受皮革下那惊人的温热弹软。
　　林晓阳厌恶的皱着眉头，身躯不安的微微扭动，徒劳的试图躲开红蜘蛛的魔手。本以为一上来就会被残酷的施以虐待，谁知罪犯却一反常态的温柔起来。这让女警感到很不适应。皮衣下的胸部肌肤被反复的推揉发热，连背部都起了一串鸡皮疙瘩。
　　“唔…真软！”女魔头的爱抚慢慢的不仅限于美女的胸部，双手渐渐开始隔着皮衣在娇躯每一部分上推揉按摩，女警那因皮裤覆盖显得光滑无比的美臀更是受到频频光顾。
　　自己象征女性羞耻的臀部被敌人态度随便的肆意玩弄，让女警忍不住再次感到愤怒起来。一边摇着腰臀试图甩掉对方的怪手，一边在嘴里抗拒的叫着“干嘛！…你…你快点放开！…放开！”
　　红蜘蛛一边揉捏着颤巍巍的臀肉，一边桀桀怪笑“干嘛？！不服输的小浪货，我要把你象熟透的葡萄一样拨开皮！把你肉体里满满的性欲榨果汁一样都榨出来！”
　　她的目光有如鹰隼“一滴都不剩！”
　　“我不会放过你的！”女警此时恨不得扑上去咬对方一口，可惜身体力不从心，只能被罪犯随意摆布。
　　“我也更不会放过你的……”女魔头的手猛的收回来擒住女警的头，低下头去伸出毒蛇般细长灵活的舌头在女警樱桃似的嘴唇上轻轻舔舐。
　　“嗯…”女警察的脸皱在一起，恼人的躲避着那湿滑无比的凉凉舌尖。她把牙关咬的死死的，发誓决不和万恶的罪犯做出情人间才有的亲密动作。
　　“呵呵…”红蜘蛛毫不在意美人的态度，反而饥渴似的用手指拨开唇瓣，把舌头在对方紧咬的牙齿周围上下搅动。甚至还不时转移目标，轻舔女警的鼻孔乃至耳孔，不顾她激灵的瑟缩，几乎把唾液涂满女警的脸蛋。
　　“唔…真……恶心！”林晓阳从牙缝里挤出几个字，忍耐着女魔头着魔似的唾液攻势，拒绝承认在那湿滑的亲密接触之时，有股隐隐的麻痒从舌尖舔过之处丝丝渗入自己心房。
　　“小东西！别再顽抗了！这是姐姐在爱你！不是那些臭男人，你不用这么忍耐的…”女恶魔的声音沙哑诱惑，在女警耳边反复劝诱她和自己一起堕入深渊共舞。
　　“你变态！…”林晓阳挣扎着大叫！她需要用怒骂叫喊来疏解在自己体内积聚的奇怪压力。
　　“还是这么顽固啊！…”女恶魔不赞同摇摇头，嘴巴离开了美人的俏脸，稍稍下移，把目光定在两团高耸的皮丘上。
　　用手指在皮衣下隐藏的小奶头周围画着圆圈，长长的指甲刮蹭光滑的漆皮面，发出轻微的吱吱声。张大嘴巴尽量多的含住她皮革下的乳首，隔着皮衣轻轻用牙齿啮咬“舒服么？…”
　　女警皱眉抗拒着乳尖处自然传来的微微疼痛，全力想要收缩胸腹想要躲开女魔头的侵犯。
　　“一点也不！”她嘴里违心的回答着。
　　“我可不这么想！”女魔头微笑着松开嘴，双手把女警两颗大肉弹淫靡的推挤在一起，抬起头对周围看戏的歹徒道“你们谁来把这对东西上的皮子剪掉，咬的老娘一嘴人造革味！”
　　“不要！”女警激烈的摇着头，脸上凄然欲泣。
　　“我来！”范露露笑嘻嘻的自报奋勇，她早就对调教女队长跃跃欲试了。
　　拿着早就准备好的剪刀走上来，范警官轻蔑的看着自己曾经高高在上的女上司，那种对方肉体任自己为所欲为的上位满足感让她兴奋的几乎发抖。
　　红蜘蛛和她交换了一下眼神，松开手退到一边。
　　范露露张开腿跨坐在女刑警队长身上，故意一眨不眨的盯着林晓阳故作镇静的脸，眼神追随着大美女每一个细微的动作表情“哦…林大队长！我就要剪开你最后的防线了！你现在心里有什么感想？”
　　比起毒蛇般的红蜘蛛，林晓阳更加讨厌甚至害怕这个警队的女叛徒，她在潜意识里清楚的知道，这个女人恐怕是在场的人中对待自己最为残酷的。
　　“卑鄙小人！…”身体无法反抗，女队长只有用言语把自己的愤怒传达给对方。
　　范露露无所谓的咧嘴一笑，一只手拿起剪刀，一只手轮流揉捏那一对曾让自己嫉妒万分的乳峰。手指上渐渐发力，把女警皮衣下的乳房捏的彻底变形，眼里射出一道渗人的寒意“我其实一直都在想……要把你这对没用的肥肉……咔嚓一下！彻底剪掉…”
　　女队长死命咬牙忍住胸口传来的剧烈疼痛，心里暗自决定，自己绝不在对方面前表现出任何形式的软弱。
　　女叛徒捏了几下，看到女警歪着头没有反应，悻悻地放弃继续虐待乳房，转而用力揪起覆盖之上的皮衣，把面料抻长，故意用剪刀在上面左右滑动，嘴里恶意的提醒美女的注意“呵呵…我就要剪嘞，你小心不要乱动啊……要不可是会剪到你这两团肉的哦……”
　　虽然明知道对方是虚言恫吓，但看着女叛徒那恶毒的眼神，加上被寒光闪闪的剪刀抵悬在自己毫无防范能力的胸口比划着，女警大脑深处划过一丝不自主的恐惧，不过她马上就压下这点瞬间的软弱，继续怒视着眼前的邪恶女人。
　　范露露不再理会女队长杀人的眼神，举起剪刀恶狠狠剪了下去，嘴里还配合着发出模拟剪刀合拢的“咔嚓！”声。
　　感到锋利的铁刃滑过乳尖，女警吓的浑身一激灵，忍不住发出“呀！…”的一声轻叫，曾经有那么几秒钟，她几乎以为对方真的剪掉了自己的乳头。
　　看着女警残留着惊悸神色的俏脸，范露露满足的笑了起来“看来，我们的警界女英雄也不是那么大无畏的么！”
　　林晓阳转开眼睛，不想再看见对方得意的表情。
　　剪刀又发出“咔嚓！”一响，女警的身子也再次颤了一下，她两只乳房上覆盖的皮衣都被剪开了一个大洞。两颗许久未曾露面的漂亮小樱桃再次裸露在大家眼前。连带那小巧的粉红色乳晕也彻底展示在灯光下。
　　范露露扔开剪刀，开始用手去拨弄两颗柔软褶皱的小乳头，手法娴熟的刺激着敏感的两点。
　　女警的呼吸难以控制的急促起来，虽然心理上对对方无比愤恨蔑视，但年轻充满活力的肉体根本无法拒绝这么恼人的生理反应。为了不让自己呻吟出声，她靠牙齿用力咬着下唇，眉头紧颦眼帘微阖，鼻子里发出难耐的细微哼哼声。
　　范露露更进一步俯下身，舌头开始围绕乳尖舔动，反复的描画着乳晕的轮廓，间或含住一大口白腻软滑的乳肉，大力的吮吸扯动，最后还用牙齿轻轻的啃咬乳头，她很注意力度的把握，让女警既感到轻微的疼痛，又不是太难以忍受。
　　女警的呼吸已经逐渐演变为略微急促的喘息，这种折磨太恶毒也太甜蜜了，之前她在过夫妻生活时，丈夫总是百般让着自己，生怕自己那里有一点点不舒服。
　　自然也从未这么温柔又强硬的爱抚过她的乳房。被刘东来迷奸那次，对方又是自己忙着发泄淫欲，并没有什么过多的前戏抚弄。即使在她偶尔一次的自慰时，也仅仅最多是用手抚摸一下罢了。
　　让她万万没有想到的是，在今天这个场合下，在一众罪犯羞耻的注视下，一个几乎是自己最讨厌的女人，却第一次给了自己乳房如此刺激诱惑的玩弄。虽然脑子里强迫自己一遍遍反复强调着身为警察应该坚持的尊严，以及这些犯罪分子的邪恶。但这种肆意的爱抚凌虐依然让她感到身心阵阵悸动。
　　几个回合的挑逗之下，林晓阳两颗小樱桃迅速地充血胀大，完全违背主人意愿的高高挺立了起来。
　　“看看，你是多么虚伪啊，明明身体想要的要命，嘴里却还是在拒绝，倒是你这两个淫荡的小奶头，看起来非常的诚实可爱哦！”范露露一边啃舔，一边大声奚落着女刑警队长。
　　“不…不是的！……”女警察的头左右摇摆着，缎子般的长发荡来荡去
　　看到火候差不多了，红蜘蛛也走到纠缠的俩人跟前，蹲在女队长被高吊大张的双腿之间，赞叹着开始抚摸美人的下体。有力的双手沿着美腿光滑的曲线向下，开始向两腿之间皮革包裹的小肉丘处徐徐进发。
　　女警隔着腿部轻薄的皮裤，突然感觉到有人开始侵犯自己的下体。之前被挑逗乳房的一丝旖念霎时散去。四肢再次剧烈的挣扎起来“不要！不要碰那里！”
　　固定脚踝的锁链发出“哗啦哗啦！”的响声！
　　“别乱动！让我好好舔你！”范露露不满的嘟囔着，加重自己坐在女警腰部的压力，强迫她挺起胸继续配合自己对她娇嫩乳头的玩弄。
　　红蜘蛛把脸凑近，用手指沿着那诱人的轮廓描画蜜唇的形状，最后把一只手整个覆盖在女警微凸的蜜桃部位摩擦，隔着皮革感受那微微透出的潮湿温热。
　　“很漂亮！”
　　“唔！…别摸那里……”女警脸上带着痛苦无奈的表情，徒劳的试图夹紧双腿。
　　红蜘蛛拾起范露露扔在一边的剪刀，二话不说地沿着女警皮裤的股沟部位剪开了裤子面料，嘴里还小声咕哝着“小贱货！骚穴已经非常饥渴了吧？”
　　感到下体的衣服被剪开一个大洞，两腿间的花园也完全暴露在空气之中，偏偏自己连合上双腿都根本无法做到。林晓阳绝望地发出一声长长的悲鸣。
　　此时的红蜘蛛则正兴致勃勃的梳理着女警胯下整齐柔软的阴毛，随即残忍的拨开她饱满光滑的大阴唇，露出里面那引人犯罪的粉红色腔膣，用指尖挑出隐藏在肉皮后的敏感小豆豆，拿手指肚轻轻按压着。
　　“哦！…”遭到如此突然袭击的女警花腰部弓起，眉头皱成恼人的川字形，嘴里溢出苦闷的长声呻吟。
　　“很敏感呢！”红蜘蛛兴奋的双眼发光，眼前这个女人拥有让人梦寐以求的敏感肉体，明显是最好的调教对象。
　　“别！不行……”林队长死命抑制着自己肉体的诚实反应，嘴里胡乱的抗拒着。胸前和腿间遭到罪犯双重的甜蜜进攻，让她一颗芳心犹如飘在半空，空洞洞的四下无处受力。虽然羞耻万分的想要反抗，却又根本无法拒绝罪犯的爱抚，这种被对方彻底控制的失落，更加加深了她从肉体内部喷薄而出的黑暗性感。
　　体会着双手覆盖下温润的肌肤随着自己每一次动作而颤栗。红蜘蛛满意的加大了侵犯的力度。开始用她那让女警又恨又怕的长舌，绕着阴道口舔噬阴唇内侧，更时不时用舌头向细窄的小肉孔里狠狠地推挤。
　　“啊！……你……混蛋！”女警双手紧紧抓住锁链，高举的双腿微微颤抖着，高跟皮靴内小巧的脚趾痉挛着曲张，小腹更是反复的急剧收缩，用尽全身力气抵抗着罪犯带给自己的快感“不管……不管怎样！我……是绝对不会认输的！”她咬牙切齿的吟哦着。既象对罪犯的抗议，也象是在给自己打气。
　　“别撒谎了！你看，你淫荡的小屁眼早就等不及了……”女魔头讪笑，用力扒开女警的臀沟，开始用手指顶刺按摩她小巧完美的肛门。
　　“天……天啊……那里……不可以！不要……”女警激烈扭动身躯，头部左右摇摆着叹息吟叫，感到自己的心脏几乎要跳出胸腔了。这个今天之前连自己都羞于窥看一眼的禁地，现在却三番五次被恶魔不容拒绝的当众玩弄虐待着，这莫大的侮辱委屈让她几乎发狂，眼泪断线珍珠似的滑落眼角。
　　然而更让她内心受到煎熬的是，这个让她倍感屈辱的私秘部位，竟然真的是异常的娇弱敏感，仅仅被对方的手指轻轻抚摩几下，就无法抵抗的产生了一阵阵涟漪似的快感电流，波浪样的传遍全身上下。
　　此时在围观众人的眼里，女警花面对两个女人的玩弄，俏脸上苦闷的咬牙忍耐着，皮裤包裹的大屁股上下颠动。双腿间露出了雪白的一抹臀肉，加上中间那粉褐色的小花朵，夹在两团丰满耀眼的兰色皮臀之间，随着恼人的手指抽搐扭动，散发出无穷的性感诱惑。
　　一边用舌头探索阴道，一边用手指玩弄肛门，眼里看着女警那强自忍耐却又快感连连的窘态。红蜘蛛一时玩的不亦乐乎。边上的范露露看的高兴，也放开林晓阳已经被啃咬的通红的乳尖，从她的娇躯上爬下来，蹲到她双腿之间一起加入战团。
　　从红蜘蛛手里接过林晓阳肛门的控制权，范露露已不满足单单用手指来羞辱对方了。先拨弄了几下小菊花，欣赏女警嘴角溢出的娇喘和那颤抖着收缩的括约肌。随即伸出舌头覆盖在那娇小羞涩的器官上，舌尖的味蕾尝试着美女屁眼上干净的浴液味道。用力的舔顶起来。
　　“恩！…啊…啊…”女警臀肉猛的夹起，身体触电般跳动，带动胸前两团硕乳摇出一波荡漾的乳浪。嘴里发出再也无法抑制的轻声喘叫。头脑中也瞬间升起对自己不争气身体的无穷愤恨。
　　满意女警那激烈的肉体反应，范露露更加卖力的舔起林晓阳的肛门来，仿佛它是好吃的冰激凌似的，贪婪的舌头上下舔食搅动。
　　“不……不要……！”女警仰着头，双眼迷茫的注视着天花板，眼波媚的要流出水来。性感的小嘴微微张着，不时发出细微的娇喘和呻吟，被铁链锁住的四肢小幅挣扎着，绝望的对抗着自己体内汹涌的欲望。
　　红蜘蛛一只手整个覆盖在女警的蜜唇上，两根手指插入那窄紧异常又温暖异常的小肉洞，快速而有节奏的抽送挖扣着，同时拇指不间断的用力拨弄肉唇间完全勃起充血的粉红阴蒂。脸凑到女警潮红的俏脸前，注视她那似痛苦似享受的无奈表情。嘴里大声蛊惑着“小骚货！不要再抗拒身体的感觉了，看看这肉体是多么饥渴啊！只要彻底放松，很快就可以高潮了！最痛快的高潮哦！”
　　女警艰难的转过眼，盯着眼前的女魔头，几乎被完全欲火占据的美眸深处闪过些微的不屑，嘴唇颤抖着说“你……恩……你不要作梦了……我……啊……是不会屈服的……啊……”
　　红蜘蛛神色有点恼怒，这个该死的女警察，居然在这种情况下仍然没有完全丧失冷静。
　　“给脸不要脸的小婊子！今天就给你点厉害看看！”女魔头愤怒的回过头，示意范露露接替自己继续用手指刺激女警的阴道。自己则走到边上从一堆器具里拿出一支很粗的红色蜡烛“老娘今天要烫烂你的大奶子！”
　　阴笑着让男性歹徒用打火机点燃一支蜡烛，红蜘蛛悠闲的走到正辛苦忍受范露露性刺激的女警面前“知道这是什么不？”她笑吟吟的问。
　　“嗯！…你……真变态！”女警睁大眼睛看着对方手里的红烛，想起之前在一些变态影片里看到过的淫辱画面，恐惧的连手指都起了一阵颤抖。
　　“你明白就好！马上就让你尝尝滋味！哈哈，要是想求饶就快点呃！”女魔头窃笑。
　　“我死也不会向你低头的！”女警咬牙切齿。
　　“那好！”女魔头看看手里的蜡烛，溶化的蜡液已经积了不少“希望你还能继续这么硬气下去！”她猛地倾斜了手里的蜡烛。
　　一大滴红色的溶化蜡液从空中滴落，“吧嗒！”一声，准确覆盖在女警裸露的左侧乳房上！
　　“啊！……”女警敏感部位遭此厄运，痛的大声惨叫起来。
　　“小贱人，接招吧！”红蜘蛛恶狠狠的板着脸，手里着魔似的挥动着蜡烛，蜡液一滴滴轮流滴落在林晓阳两只白嫩的乳房上，不论是乳头乳晕还是乳肉，都被滚烫的蜡液烫的发红，万针攒刺似的剧痛让女警忍不住激烈地扭动挣扎身体，虽然她自地一声惨叫后就咬牙不再发出任何呻吟，但几乎无法忍受的痛苦还是让她全身痉挛抽搐，连在她身下忙活的范露露都被甩在一边。
　　两颗本来雪白的豪乳，此时完全成了熟透水蜜桃的颜色，凝固在皮肤上的蜡液还冒着微微的白烟。女警终于无法压抑的痛苦抽泣起来，两只被红蜡覆盖顶端的大白兔悲惨的随身体上下微微颤动。
　　“你要投降么？”红蜘蛛停手发问。
　　“不！……绝不！”林晓阳哭着摇头拒绝。即使肉体受辱，精神的防线也丝毫不容退却。
　　“好！”红蜘蛛再次愤怒起来，她快速摇动手柄，旋转皮椅让女队长改成跪趴的姿态，锁住手脚的铁链发出一阵乱响。
　　范露露这时也得意的走回来，一手拿着一支女用的电动按摩器“呵呵，我们让林大警官尝尝冰火两重天的滋味好了，又痛又爽！哈哈，多刺激阿！”
　　“我一定会杀了你的！”女警愤怒的盯着这个女叛徒。
　　范露露瘪瘪嘴，丝毫不理女警绝望的叫喊，自顾自把按摩器开到最大，两手分开，一支抵在林晓阳阴蒂的部位，一支压在她被烫的红肿的一边乳头上，让嗡嗡旋转的橡胶棒充分的刺激两者的敏感触觉。
　　“我……不……嗯！”女警本以为自己已经被之前的疼痛弄得完全清醒了，身体里根本不会再有任何欲念了，谁知范露露手里的按摩棒刚刚在阴蒂和乳头上摩擦了几十秒，之前完全消失的那种电流就飞快的在脑垂体上积聚起来。麻痹般的快感又开始在四肢乱串。
　　红蜘蛛看见女警的反应，心里也暗暗高兴，这丫头身体里的欲望非常高涨，应该很快就会向肉欲最后屈服的，她开始继续使用蜡烛，这次的溶蜡都被滴在女警曲线美妙夸张的纤腰和翘臀之间。
　　“啊！”受害者轻声地哼叫着，开始左右扭动屁股想要躲避滚烫的蜡液。不过跟刚才死命的挣扎比较起来，她身体的反应渐渐已经不那么剧烈了。逐渐适应了滴蜡的女警，在自己不自觉的潜意识里甚至感到，腰臀处被烫的剧痛，反而更加刺激了阴部和乳房被蹂躏的美妙性感。
　　“真是个骚货！居然开始享受起来了！”范露露鄙视的看着女警花似痛苦似无奈的脸蛋，大声地辱骂着她。
　　“唔！…”林晓阳已经顾不上反抗女叛徒了，她身体内部积聚的性欲电流变的越来越强大，似乎随时都能冲破自己脑中理智的最后防线。
　　两个折磨女警的罪犯，此时都注意到女警的变化，知道要对她采取更加严厉的行动了，利用她意志变薄弱的大好时机，趁机彻底击垮她的反抗。
　　不约而同的，两个女罪犯都换掉了手里的工具。
　　范露露把按摩棒换成了两个小跳蛋，用力扶起因失去身体刺激而失落喘息着的女警，分别把一个跳弹用胶带固定在她的乳房顶端，紧紧压住勃起的小乳头，同时把跳蛋的电源电源推到最大。
　　“啊啊！…”胸部传来那阵阵甜蜜的刺激感，让林晓阳很快再次陷入思想恍惚之中。
　　红蜘蛛则拿过来一串不锈钢制的珠子，由大到小的珠串靠锁链串在一起，最小的钢珠只有手指肚大小，最大的只比乒乓球小一点。一边给钢珠上抹着凡士林，一边用眼睛不怀好意的瞄着女警翘起的屁股。
　　女警正专注于胸口跳蛋的运动，没注意到红蜘蛛已经悄悄来到了身后。等到她注意到这一变化的时候，女歹徒几经开始在她羞耻开放的肛门上涂抹起凡士林来了。
　　“不要……好凉！”被袭击的女警企图收紧屁股，可惜红蜘蛛完全不给她机会，一手用力抚平小洞上的褶皱，一手将珠链前端最小的一颗珠子强迫压进女警的屁眼里去“你好好体会下肛门的快感吧！”
　　“好疼！”女警痛苦的呻吟着，忍耐着肛门处撕裂般的剧痛，屁股僵直抽搐，小屁眼含羞忍辱的被红蜘蛛撑开，被迫吞入一个比一个大的一连串钢球。
　　红蜘蛛得意的欣赏着女队长痛苦的反应，语带戏谑的评论着她的肉体“贱货！
　　看看，你的屁眼儿真的很棒啊，全部都吞进去了呢，弹性真的是非常好。“珠链很快全都没进了女警的肛门，只有一小截链子淫靡的拖在外面。
　　“天！……”女警官痛的出了一身的冷汗，整个人喘着粗气软软的趴着，屁股的中心被钢珠涨的满满的，再也没力气咒骂和挣扎了。只剩下乳房上粘着的跳蛋还在嗡嗡作响。
　　“好了！轮到老娘真正给你这贱货点颜色看看了！”红蜘蛛冷冷的宣布，开始除去自己下身的衣物，漏出肌肉结实的大腿和臀部。范露露则捧过来一只怪异的皮内裤，小心翼翼的替女魔头穿在身上。黑色的皮内裤上赫然固定着一只粗大的深红色塑胶假阳具，威风凛凛的弯翘着，完全写实的大龟头上麻麻点点，闪烁着摄人的凶恶光芒。
　　走回瘫软在皮椅上的女警身前，红蜘蛛趾高气扬的蹲下身，用手钳着女队长的下颏，强迫她抬起汗湿的脸，在她面前炫耀自己胯下的假阳具“小贱人，好好看看，这个好东西马上就要插进你淫荡的小妹妹里去了，你赶快和它好好打个招呼吧！”
　　女警绝望的看了一眼那塑胶制成的大家伙，无言的闭上眼睛转开头去，此时再说什么都已经是多余的了。
　　红蜘蛛冷冷哼了一声，走到女警屁股后面站好，双手把对方雪白的肥臀扶高，让假鸡巴对准湿润的蜜唇，用坚硬的龟头在两片肉唇间摩擦着“骚货！你最好祈祷自己多分泌点淫水，要不这家伙可有你受的了。”
　　女警被迫高高翘起臀部，头脸失落的埋在杂乱的秀发之下，心脏痛苦的几乎要缩成一团，自己真的要被这些歹徒插入阴道了啊！这就好象国王被农奴攻陷了最后的城堡一样难以忍受！
　　感到自己圣洁娇嫩的蜜壶口部被坚硬粗糙的异物激烈的来回摩擦着，这种完全无法反抗的屈辱感让她全身肌肤都泛起了成片的鸡皮疙瘩，整幅精神都集中在下身敏感的一点上，只能尽力收紧阴道，期盼着给对方造成哪怕一点点额外的麻烦。同时用力的闭上眼睛，咬牙等待着对方那注定凶猛无比的残酷插入。
　　红蜘蛛好笑的看着胯下女警官那一副慷慨就死的架势，这个女人好象真的认为性爱是什么不可饶恕的罪恶一样。性感漂亮到极点的姿色，偏偏有这么不可理愉的古板思想。确实需要自己的拯救啊！！一股自豪感油然而生。
　　女魔头先用手抚摸女警蓝色皮裤下光滑的丰臀，用分散注意力的方法去缓和对方的情绪，等到美人疑惑的微微回头，却出其不意的突然举手在她臀瓣上狠狠的打了一巴掌“啪！…”
　　“呀！…”冷不丁被狠狠打了一下屁股，女警痛的叫了一声，夹着肛门珠的屁股剧烈抖动了一下。
　　红蜘蛛趁对方的心神刚刚被疼痛吸引过去的时候，自己却突然分开女警裸露的大阴唇，吸气挺腰，把粗大狰狞的假阳具死命的顶进她那看起来连手指也很难容纳的嫩滑肉道里去。
　　“哦！……”女警在不经意之间，被巨大的塑胶棒狠狠顶入女性的欲望核心，禁不住嘴里发出长声的闷哼！身体整个被顶的向前地一冲，差点扭伤了自己柔软的腰肢。
　　红蜘蛛则兴奋的双手握住林晓阳的纤腰，收腹提臀，一点点把假阳具用力挤进美女干涩的阴道深处“怎么样？小婊子，我的大棒子爽不爽啊！”
　　“嗬…嗬…痛！……”女警紧皱着眉头，嘴里痛苦的吸着冷气。自己没有充分润滑的孔道，正在被巨大的异物侵入，那感觉就象整个人都被撕成两半一样，在之前的性爱经验之中，从没有过这种清醒状态下被强奸的经历。特别是这种完全不加怜惜的强行插入，更是她生平中的第一次。悲愤委屈的思绪刹那间盈满女警的内心。
　　不顾胯下美女的频频呼痛，红蜘蛛强硬的继续推进着，直到感觉假阳具龟头的前端撞上了一处柔软的肉垫，女魔头才满意的稍稍放松了力道，她终于彻底贯穿了女警花那美妙的阴道了。
　　可惜此时女警的蜜道内窄紧异常，没有爱液润滑的肉壁发挥着惊人的弹性，顽强的阻碍着塑胶棒的每一寸前进和后退。红蜘蛛每一次移动都显的分外费力。
　　红蜘蛛略略停顿腰部的摆动，让身下喘息的美人适应一下假阳具惊人的尺寸，随即开始艰难的缓缓抽插起来。
　　女刑警队长被迫撅着屁股承受身后的袭击，大滴的眼泪很快就盈满了眼眶，虽然之前已经对罪犯的残酷对待作好了心理准备，可这种身体几乎被撕裂的巨痛还是太难以忍受了，更何况还有那巨大无比的屈辱和失落感不停的在自己脑中闪现。虽然一再告戒自己要坚强要挺住，她还是忍不住垂下头无声地哭泣了起来。
　　“阴道真紧啊！你一点也不象结过婚的女人。”红蜘蛛一边夸奖女队长的肉体，一边卖力的挺动着腰部。
　　范露露也凑趣地蹲在两人跟前，脸上带着一贯的坏笑，用一只长长的电动按摩棒，配合红蜘蛛的抽插动作，有节奏的刺激着女警队长阴唇间的小阴蒂。“都变硬了呢！……”范露露满意的看着女警花的粉红色小豆豆一点点充血勃起。
　　“嗯！…不……”被强行插入的痛苦过程并没有持续太长时间，两个女罪犯的爱抚虽然强硬但也不失熟练的技巧。很快就让女警花那完全成熟的女体开始重新发热起来。
　　之前被疼痛和屈辱赶跑的奇异紧绷感，逐渐又回到了她的大脑皮层里。复杂的神经元不听话的脉动着，原本只是疼痛难忍的阴道也开始一点点适应了塑胶阳物的来回抽动。肉壁上的敏感的细胞不停的被硬物压迫着，阴蒂上那无法逃脱的快速摩擦也丝丝点燃了让她身体战栗的欲望火花。
　　胸前两颗蓓蕾被跳蛋调皮的振动折磨着，麻痒的电流积累在躯体每一个部分里，还不时不听话地四处乱串。股间敏感的肛门更被珠子涨的满满的，甚至直肠内还能感受到阴道里恼人的大家伙隔着肉壁传来的阵阵挑动。
　　完全不同于自己以前对性爱的粗浅认知，这样彻底违背自己意愿的性交居然产生了比之前自愿作爱更强烈的性快感，阴道内那巨大的充实几乎把女队长的意志力完全碾碎。
　　“不要啊！……”美人脸上痛苦的神色丝丝减去，苦闷和难耐却不自觉地越积越多。丰满的身体随着身后女魔头的抽插而大幅度的前后摆动，连固定四肢的锁链也剧烈的抖动着。
　　虽然确实是满心愤恨！但林晓阳还是被自己肉体的屈辱表现给彻底震惊了，整个身体就好像完全不受她理智控制一样，缓慢但不可逆转的开始屈服于恶魔的凌辱和挑逗，不管自己心中怎么提醒自己不能认输，一身雪白的软肉仍然对敌方大胆的刺激给予了火热的回应。
　　这样下去不行啊……必须要赶快想个办法！她脑子混乱的努力思考着。
　　一再靠咬痛嘴唇来使自己暂时免于彻底迷失，女警继续绝望的抵抗着罪犯的奸淫，脑门和后背都渗出一层薄薄的细汗。谁能来救救我呢……哪怕一分钟也好！
　　她也难免开始软弱起来。
　　女魔头敏锐的感受到胯下女体的积极变化，对方的阴道这时已经渗出了一点体液，假阳具的推进也逐渐开始变地润滑顺畅起来。红蜘蛛用手固定住美人的腰臀，慢慢加快了自己腰部挺动的速度，小腹开始反复的撞击女警肥美的屁股，发出有节奏的“啪！啪！”声，嘴里更兴奋的叫喊着“警察小婊子，快点认输吧！
　　卑贱的跪下向我求饶吧……“
　　“不！我不要……拜托！”女警被撞击的死去活来，却只能痛苦的摇着头，长发胡乱的左右甩动着，动人的美貌被欲望折磨的泛起红潮，心里的防线也越来越脆弱不堪。
　　她两手紧抓住皮椅的边缘，在皮衣包裹下光滑无比的背部弯成了弓形，翘起的臀肉夹的紧紧的，下身柔蜜的孔道里终于大量分泌出油亮的液体，被软肉紧密包裹的大胶棒抽动也越来越猛烈自如，它那完全拟真的塑胶大龟头毒龙般进进出出，每次都是先狠狠刮擦粉嫩的肉壁，随即突破阴道尽头狭窄的阻碍，猛烈撞击上花心子宫口的肉蕊。带给女警花一次弥散到全身的美妙刺激。
　　“啊！…哦……”林晓阳的小嘴里已经开始了无意义的轻声哼叫，腰肢和屁股也万般无奈的开始轻轻扭动。尝试着去缓解自己身体最深处越积越高的紧张感。
　　不行了……再这样被肆意侵犯下去的话……自己就要……可是！到底要怎么阻止呢？
　　范露露看出女警花已经快要接近性欲的顶点，得意的放下按摩棒走到她的面前，双手用力捧起她汗湿的绝色俏脸，兴趣昂然的欣赏了一阵她那沉浸在性爱里，显的既悔恨又失落的美妙表情，用命令的口吻道“林晓阳臭婊子！把你的舌头给老娘伸出来。”
　　女警长的身体随着红蜘蛛的死命顶撞而大幅度前后摆动着，长长发丝下紧闭的美眸微睁，看了看眼前可恶的女人，从牙缝里吐出微弱的声音“不！……”
　　范露露弯出一个残忍的笑容，一只手猛的下伸，一把扯掉沾在她乳房上面的跳蛋，把整个丰满的乳尖捏在掌心，死命的用力揉搓“臭婊子！不要妄想反抗我……”
　　“嗬…痛啊！”本就被蜡汁烫伤的乳房，现在又遭到范露露残忍的折磨，女警疼的浑身都在发抖，本就被摧残的所剩无几的自尊心终于屈服了。她哀怨的看了一眼对方，无奈的张开嘴唇，把柔软的小香舌吐了出来。
　　“臭婊子！要是再不听话就给你好看！”范露露满意的放松了手上的力道，改揉搓为抚弄。自己则低下头，用嘴唇含住林晓阳的舌尖，津津有味的吸吮起来。
　　还不时伸出自己的舌头，和女警展开充满淫秽意味的纠缠舌吻。
　　刑警队长呜咽着承受对方的舌吻，思绪好像都飘到半空里一样。意识碎成一片片的，根本无法冷静的去思考。所有感官都聚集在被侵犯的几个焦点上，身体的热度闪电般向高处蹿升。
　　红蜘蛛见状，也更加卖力的抽插起绝色女警的阴道来，由于林队长的肉道此时已经得到了充分的润滑，紫红粗大的棒体得以飞快的进出美人粉嫩的花唇，汁水四溅之中，女警胸前的一对大乳房也被撞的猛烈荡漾起来，划出一道道雪白耀目的肉花乳浪。
　　口唇被充分的挑逗，下体的大胶棒又不知疲倦的冲撞着自己欲望的核心。女警内心那反复压抑的欲火已经上升到了最高点，只是依靠着心中残存的最后一点清明。她才能咬牙抵御着性感浪潮绵绵不绝的冲击，不肯放任肉体达到那渴望的高潮。
　　红蜘蛛此时也诧异的观察着女警脸上的表情，从胯下雪白肉体的反应程度来说，这个绝色警花应该已经马上就要越过性爱的顶峰了。可为她什么偏偏就是没有动静呢。
　　正心底疑惑之时，她无意间碰触了一下拖在女警肛门外的链子，却明显的感觉到身前的女体从内心深处传导出来的一阵剧烈的颤抖。哈！红蜘蛛眼前一亮，看来自己已经掌握了击碎她最后心防的神秘钥匙了。
　　女魔头先是更加快速激烈的挺动下体，让大胶棒下下到底，狂风暴雨似的蹂躏着女警阴道最深处的肉口。被猛烈抽插花心的绝色美人难耐的皱着眉头，牙齿咯咯作响，全身皮肤都呈现出迷人的桃红色，被绑住的四肢不断的摇晃颤抖，手指和脚趾都痉挛似的反复曲伸着，看起来似乎即将迎来美妙的性高潮，可她却依然辛苦的坚持着摇摇欲坠的防线，就是不肯轻易释放出自己最后的女性精华。
　　就在这场两个女人间的战争看上去似乎僵持不下的时候，红蜘蛛终于发动了对女警花蓄谋已久的致命一击，突然抓住露在女警屁眼外的链子，“啵！”的一声，猛的把肛门珠全部拉出了美女的肛门“婊子！展现你淫乱的本性吧！”
　　“啊！……”女警花本来就在绝望的抵御着最后高潮的到来，自己敏感的屁眼却猛的被一连串珠子连续的剧烈刺激。一颗颗的钢珠快速拉过，狠狠的磨擦着肛门括约肌，屁洞反复涨开又收缩，产生了绵绵不绝波浪一样的性感电流，和阴道深处如火的欲望迅速合为一体，再也无法控制的完全暴发了出来。
　　“啊！我丢啦！……要死啦……”女警花死命的耸动着大屁股，阴道壁的嫩肉紧紧的裹住大胶棒，身体僵持痉挛，肌肉筛糠似的抖动，嘴里腻声的浪哼淫叫着。大量粘腻的液体从蜜唇和胶棒的缝隙中渗了出来，羞答答的滴落在身下的椅面上。
　　足足有一分多钟，雪白肉体的痉挛才最后平息下来。林晓阳整个人都瘫软在长椅上，若有若无的喘着粗气，大脑中都是一片金星四射，完全没办法去思考任何东西。
　　范露露似笑非笑的抓住女警的头发，把她垂下的脸拉起来，看着那性高潮后既失落又满足的潮红表情，恶意的笑问“怎么样？臭婊子，还以为你自己是什么贞洁烈女么？！其实也是个人尽可夫的贱货！被一个塑料棒就搞的这么爽！看你以后还怎么拽！”
　　林晓阳嘴唇哆嗦着说不出话来，眼睛也不由自主的飘向一边，再也不敢坦然对视眼前这个自己曾经无比蔑视的女人。反驳的话似乎也被堵在嗓子里，怎么也说不出口来了。
　　红蜘蛛刚才一番激烈的操干，也消耗了自己大量的体力，此时费力的拔出那湿淋淋的假阳具，扶着钢柱努力的平复着自己的呼吸，对长椅上的女人冷冰冰的发问“我说，警察小贱人！你准备好投降了么？这可是你最后的机会了哦……”
　　林晓阳无奈的迟疑着，这些恶魔的可怕凌虐她已经彻底领教过了，无论是精神上还是肉体上，自己都根本没有能力去抗拒，之前内心那曾经毫不动摇的自信，此时差不多已经完全消散掉了。
　　不过女警长也清楚的意识到，如果自己现在放弃了最后的坚持，那前面等待自己的就只会是深不见底的万丈深渊，不会再有任何回头的机会了。
　　面对罪犯的问题，她不得不做出艰难的选择，几次张了张嘴想说话，最后却没有发出任何声音，女刑警队长终于还是对红蜘蛛虚弱的摇了摇头。
　　女魔头已经被她顽抗到底的态度彻底激怒了，之前真的很少遇到这么有抵抗力的女人，她完全抛掉了之前从容不迫的伪装。鼻子里喘着粗气，面红耳赤的咆哮着“你这个不知死活的贱货，就等着乖乖跪下求饶吧！”
　　几个人围拢过来，半昏迷的女队长迷迷糊糊的被扶着站了起来，锁住四肢的锁链被改变长度和位置，再次用力的拉紧，直到她整个人被大字型吊在两根铁柱之间，头部无力的垂在胸前，缎子般的长发瀑布般胡乱的流淌下来。
　　屋子里的歹徒们都在窃窃私语着，脚步杂乱的好像在准备着什么东西。可惜女警疲惫的根本无力去了解，只是静静的等待着自己未知命运的降临。
　　片刻之后，之前接受过她口交服务的两个男歹徒来到她边上，对她动手动脚起来。丝毫不顾她虚弱的挣扎，他们各自用大手抓起女警的一只大奶子把玩，两个男人一边享受着手指完全陷入她绵软乳肉的爽快触感，一边用手托住高耸乳房圆白的下缘，强迫让两颗粉红小奶头高高挺向上方。嘴里还在嘟囔着“别乱动！
　　让我们好好伺候伺候你这女警花的超级大波！“
　　“混蛋！……”无力反抗的女警费力的抬起头，想要用唾沫攻击这两个瘪三，可她刚睁开双眼，就再也顾不上痛骂身边揉捏自己双乳的可恶罪犯了，而是用那双充满惊惧的眸子望着眼前正在逼近自己的红蜘蛛和范露露。当眼光瞄到两个女人手中各有的一只亮晃晃令人恐惧的注射器时，她忍不住焦急无助的叫了起来“那是什么？……你们答应了不用药物的！”
　　红蜘蛛冷酷的一笑，展示了手里的针筒“小婊子，请不要怀疑我们的信誉！
　　这可不是什么春药！“
　　“只是速效催乳剂！日本进口的哦！很好用的……”范露露紧跟着解释。
　　“催乳剂？！……”女警疑惑的眨着眼睛，她从没听过这种奇怪的东西，也不知道它会有什么作用。本来还想再问，可惜形势根本不容她多想，两个邪恶的女人已经走上前来，一人一只分别捏住了女警两侧娇嫩裸露的乳尖。
　　“不要！你们……干什么啊！……啊啊！！……”林美人还没反应过来，两只尖锐的针头已经残忍的分别刺入了她乳晕的下方，总共二十毫升乳白色的液体被强行注射进两只乳房的内部。她疼的大声惨叫着，拼命的扭动身体，头脑里第一次升起“不如死了算了”这样之前绝不会考虑的软弱的念头。
　　“呵呵！现在是有点疼，你先忍着点，一会就舒服了，而且这还会让你淫荡的大奶子变的更大更翘哦……想想大老板该多喜欢啊！”范露露笑嘻嘻的调侃着，把最后一毫升液体也推注进去。
　　“变态！……你们都是一群变态！……呜……”不久之前还英姿飒爽的女刑警队长，现在却只能象个无助的小女人一样哀哀哭泣。
　　“哭什么！这条路可是你自己选的！只要再挺过两小时，你就可以自由离开了！只有两小时哦！”红蜘蛛恶毒的提醒着。
　　“不！……”美女虚弱的呻吟着，女警此刻的坚持，与其说是坚强，还不如说是惯性使然，对这些万恶的罪犯屈膝投降，实在不是她心里能够接受的选项。
　　“很好！”红蜘蛛咬牙切齿的发狠，从男歹徒手里抢过女警一边的硕乳，立即死命的双手用力揉捏起来“就让老娘来捏爆你无耻的大奶子！”范露露也含笑抓过另一只，挤开旁边失落的男歹徒，和红蜘蛛一起施展起魔手功夫，只不过手上的力道比红蜘蛛用的更大一些。
　　“啊！……疼死啦……杀！杀了我吧……”女警花被迫高挺着胸部，那对曾经傲视群雌的骄傲肉弹，经过了滴蜡和针刺的虐待，伤处还没有完全愈合，现在又被两个女恶魔残忍的大力撕扯揉压，柔软的乳肉面团一样在她们手中变换着各种淫乱的形状。剧烈的酸麻剧痛刀割一样从胸口直入心脏。除了凄惨的叫喊，林晓阳再也找不到其它舒解痛苦的方法了。
　　红蜘蛛气喘吁吁的捏着女警的乳房，就好象要把她的大白兔当成水袋一样揉破似的，然而让痛苦煎熬中的林晓阳感到奇怪的是，当最初几分钟最难忍的疼痛渐渐减弱后，自己的乳房在对方的揉捏下居然开始一寸寸发热发涨起来，似乎有什么东西开始在乳房内涌动，正在四下寻找着发泄出来的管道。
　　乳房内部涨痛越来越明显，已经逐渐开始盖过了表面皮肉被揉搓的痛感，乳核一跳一跳的散发灼热，乳头勃起刺痛，居然让本来泪流满面的女警发出抑制不住的小声呻吟“嗯！……”
　　“有效果了！”范露露对红蜘蛛喜道，两人相视点点头，加紧用力揉捏女警的一对大奶，同时开始用手掌从乳根向着乳尖方向反复掳动按摩。
　　“不！”林晓阳嘶叫着，根本无法阻止自己乳晕和乳头上的性感神经在罪犯的手上变的敏感起来，全身的感官反应几乎都江川入海般集中在胸前被玩弄的两点上，滚烫的刺痛夹杂着瘙痒难耐的酸麻感，让自己的乳头飞快的涨大起来，这两颗勃起的小肉柱呐喊着，正迫切需要被别人彻底的加以爱抚。
　　仿佛了解她身体里这种急切渴求似的，范露露嘿嘿一笑，低下头去用牙齿开始轮流轻咬她两颗充血的小葡萄。甚至还间或含住她们用力吮吸吞吐。
　　“嘶！…哦！……不要咬……”林晓阳逐渐陷入了轻度的迷乱，完全不自觉的把胸部挺向罪犯的嘴巴，口里急促的吸着气，欲望的春潮开始从胸尖蔓延到全身。连下身的蜜唇内部都再次分泌出了丝丝蜜露。
　　不行了……这样下去……我不可能受的了的……她自觉眼中金星乱冒，思绪混乱的流淌着。
　　随着罪犯们手上的力度和节奏越来越大，女警感觉自己生命的全部精华似乎都在向乳头的两点汇聚，本来小巧粉红的乳晕颜色变的越来越深，涨大的乳头更是硬的像两颗小石头，无耻的向外怒凸着，在手指和嘴唇的挑逗下爆发出无尽的颤栗。
　　“不！……”女警出水的游鱼般急速喘气，小腹肌肉和阴道肉壁都无法控制的痉挛起来。被揉得通红的巨乳在罪犯的手中明显的膨胀了一圈，充血到极点的乳头也仿佛受到电击一样不停勃动着。
　　太羞耻了！被敌人玩弄乳房也能这么的兴奋……自己绝对不能接受！绝不能！
　　她已经恍惚的意志力在做最后挣扎！
　　两个女罪犯都清晰地感受到手中大肉团那激动万分的变化，也都很配合的再次加快了手部的撸动。不停的向乳头方向挤压着美女肥腻的乳肉。红蜘蛛更是咬牙抿嘴狠狠的道“快喷出来吧！婊子！快点……全都喷出来！快！”
　　“不要！……”面临最后关头的女警绝望的想要阻止这耻辱的反应，可惜那股磅礴的喷发欲望根本无法再压制下去了。硕乳尖端的两只乳头猛地涨到更大，顶端的小孔肌肉瞬间放松开来，生平第一次，她的乳房向空中有力地喷射出大股奶白色的乳汁！
　　“啊！……”林晓阳每一个皮肤细胞都在忘情的欢叫着，似乎全身所有的能量、欲望、精力甚至是自己最后的自尊，都已经随着白色的奶汁喷射而出，脉动的豪乳仍然有节奏的抽搐着，被敌人大手捏住的小乳头还在一抽一抽的喷发，之上传来一阵阵强烈到极点的释放快感。在女警的脑垂体上激发了类似性高潮一样的美妙刺激。
　　两个女魔头哈哈大笑，好像对待奶牛的挤奶工一样用力挤压着女警的乳房，让分泌出的乳汁更多的被榨取出来。仿佛男人射精似的一股股喷射，在地上和两人身上留下处处白色的奶迹。
　　时间似乎有一世纪那么漫长，榨乳的性爱游戏终于还是结束了，林晓阳两颗浑圆高耸的大白兔被罪犯们完全压榨一空，女警花那激动颤抖地身体也一点点平复下来，最后更颓然的垂吊在绳索上，全身都死了一样失去了任何力气。那种完全空虚后的极度满感足占据了她大半的意识空间。内心残存的羞耻和愤怒也已经变得像天边的云彩一样缥缈遥远。
　　范露露用手在女队长一边乳头上抹了一把，把沾在手指上的乳汁放进嘴里尝了尝，笑嘻嘻的评价道“一点都不甜哦！”
　　红蜘蛛则拉起女警垂下的脸，满脸玩味的看着她问道“怎么样？小婊子，我们还有很多游戏都没玩呢。你是要投降还是要继续呢？”
　　浑身瘫软的女队长哆嗦着，水盈盈的美眸里满是畏惧。她明确的认识到，眼前的这个可怕的女人，早已经进化成一个头上长角的丑陋恶魔，她发出的每一个威胁都是那么真实，同时也是那么的恐怖邪恶。
　　“我……”她虚弱的张开嘴，似乎想要说什么。
　　“要求饶了么？这可不是你警界美女英雄的风格啊！”一边的范露露突然插嘴道。
　　女警花心虚的撇了边上的女叛徒一眼，终于还是无奈的低下了头。
　　红蜘蛛也看了范露露一眼，鼻子里哼了一声，无可无不可地转开头去“到现在你还是不肯面对现实么？！去把大镜子拿过来！”女魔头大喊。
　　按着红蜘蛛的吩咐，两个男歹徒吃力的从门外抬过来一面巨大的穿衣镜，七手八脚的摆放在女警面前不远处。
　　女魔头扳起女警花的下巴，强迫她看向镜中的自己“小婊子！看看你自己现在的样子吧……”
　　女警长吃力的抬起眼帘，长长的睫毛颤抖着。望向镜子里的那个女人，她的四肢都被高高吊起，全身上下更是包裹在性感爆棚的蓝色紧身皮衣里，每一寸肌肤都展现出惊人的光滑紧绷，就好似一具曲线完美的皮革雕塑一样。
　　皮衣的胸口部位，已经被割开了一个巨大的口子，两颗白里透红的粉嫩巨乳，好像完全不受之前百般虐待的影响，仍然骄傲的高耸晃动着，怒凸的小乳头和还未完全消退的深红色乳晕，显的比自己平时看到的更有魅力，每一寸乳肉都充满着极致的性欲诱惑。附近那些斑斑点点的白色痕迹，更加深了这种淫靡的观感。
　　在被迫大大分开的两条修长美腿之间，皮衣也被割裂了长长的一条，饱满的雪臀涨开面料，露出中间大块的白嫩肌肤。胯下原本修剪整齐的耻毛，此时已经沾满了自己分泌的花露，杂乱的粘在肥厚花唇的两侧。前后两处粉红色的小孔道，也都毫无遮掩的裸露，随着自己的喘息微微抽动着。
　　然而最让女队长震惊的却是她映在镜子里的脸。这到底是怎样的一张脸啊！
　　长发掩映下的眉眼嘴唇，与当初自己脑中的印象并无二致。可那脸上的神情……？之前自己脸上的严肃认真，大义凛然，甚至自己引以为傲的理智知性，此时全都已经不见了踪影。取而代之的是一种含羞带怯的病态潮红，甚至眉目间还残留着一点极度满足后的失落与松弛。女警那原本精光四射的凌厉眼神也已经完全消失了，水盈盈的大眼里除了泪水，就只剩下满满的惊惧和无助。如果仔细观察得话，在眼底的最深处还能读出几分她自己之前完全不熟悉的绝望和自卑感。
　　不！不可能！这绝对不是真的自己。这个被欲望折磨的死去活来可怜女人怎么可能就是自己呢！女警痛苦的摇着头，不愿意相信自己眼前看到的一切。
　　红蜘蛛再次用力钳住女警的脸蛋，逼她正视镜中的影像。在她耳边得意地笑着“别逃避了小贱人，镜子里的那个女人就是你！就是你！！那个曾经骄傲的刑警之花，现在已经被我彻底踩在脚下了，成了眼前这个只想追求性高潮的卑贱性奴隶！看看你那表情吧！和那些最欠H的妓女还有什么区别？！”
　　“不！不是那样的……呜呜……”女警的眼泪如断线珍珠滑落，大声地痛哭起来。
　　“还有一个半小时……”红蜘蛛抬手看看自己的手表，表情阴沉的盯着眼前美人泪湿的脸，充满自信地大声宣布“我的时间也不多了！不过不要紧！相信你很快就会自愿抛弃刑警队长的最后尊严了，并且还会亲口承认自己是下贱的性奴和妓女！然后大老板就会来和你乐上一发，也让你尝尝什么是真正强大的男人……”
　　“不会的！……我死也不会亲口承认的……呜……”林晓阳哭着作最后无力的挣扎。
　　“光嘴硬是没有用的！”红蜘蛛冷酷的评价着，随即递给范露露一个眼色。
　　两个女人从两侧一起动手，用力把女警双腿上捆绑的链子向上拉高，强迫她她丰满修长的两条大腿反折上来，套着高跟皮靴的小脚向两侧叉开，脚尖高高的指向天空，彻底展示长腿皮靴那迷人的身体曲线。皮裤间的裂口也被扯的更大，大半个雪白圆润的肥臀都被挤出了面料。屁股之间的神秘花园被迫进一步裸露在半空之中。
　　这么羞耻暴露的姿势让林晓阳几乎羞愤欲死，这完全是在向所有的罪犯大方展示自己迷人的性器官。每一个部分的细节都可以被所有人看的一清二楚。可惜现在她的任何遮挡企图都是徒劳的。在紧绷的锁链之下，女警甚至连夹住两瓣屁股都要花费很大的力气。
　　红蜘蛛隔着皮料抚摸着女警花大腿内侧的肌肤，笑吟吟的嘀咕着“你的腿还真是长呢！形状也超好，完全是为性而准备的肉体啊！不开发充分简直是一种犯罪……”
　　范露露走过去，从墙角抱出一支纸箱子。“啪！”的一声摔在女警队长的面前。纸箱散开，一堆各式各样的电动按摩棒和假阳具纷纷滚落出来。
　　“这……？！”女警畏惧的看着这些奇形怪状的物品，潜意识里知道它们都将被用在自己可怜的身体上。
　　红蜘蛛从一大堆混乱的塑胶棒子里翻检出两个黑色带弯曲的家伙，得意的拿起来在惊恐的女警察眼前晃了晃“警花婊子，你看清楚点，这可是我看家的秘密武器哦！一般人可是舍不得给她用的。”
　　女警睁大美眸，厌恶万分的看着眼前两根粗黑的假阳具。这是两支形状上完全拟真制造的塑胶棒，无论龟头、棒身甚至纠结凸起的血管都塑造的栩栩如生。
　　在胶棒的根部，安装着放置电机和电池的盒子与手柄。两支黑东西除了大小上有所差异外，其他方面几乎完全相同，最为奇特的是，在两支棒子模拟龟头的马眼处，都有一个小小的铜帽，上面磨擦的金光闪闪，不知道到底会有什么作用。
　　把较粗大的一根递给范露露拿着，红蜘蛛自己拿着那根小一点的凑到女警花的脸前，用食指摩擦着顶端的铜帽，故作神秘的在她耳朵边上小声问“漂亮的小林队长，你知道这个金属盖子是干什么用的么？！”
　　“那是什么……？！”女警颤抖着别开脸，嘴里充满迟疑的问道，内心压抑的绝望感几乎让她没顶。
　　“呵呵！”红蜘蛛诡异的讪笑，心里享受着对方那恐惧示弱的表情“这是一对完美的小电极，非常漂亮吧？等一会我把这棒子插到你阴道里最嫩滑的地方时，我就会慈悲的接通它，到时候……嘿嘿……我上次使用它是什么时候了……让我想想，嗯……那个小妞已经被我卖到日本的SM俱乐部去了，不过那之前，她可真为我们挣了不少钱呢！”
　　“不要！求你了……”女警终于精神崩溃的哭喊起来，单靠自己一个弱女子，对上这些残忍罪犯层出不穷的恶毒手段，完全没办法去反抗。在这种极端的酷刑面前，她本就已经脆弱的意志力几乎完全垮塌下来，第一次对自己曾经鄙视痛恨的罪犯喊出这种哀求服软的词语。
　　红蜘蛛此时的脸色却彻底的阴沉了下来，语气更是分外的阴森冰冷“现在才想到求我么？实在太晚了！除非你马上大声向所有人承认自己是无耻的性奴和妓女！姐姐才会考虑是否要饶恕你哦！”
　　“我……！”林晓阳完全呆住了，怎么也无法做出肯定的回答。虽然眼前的刑具是这么的可怕，可是强迫自己主动说出那样的话来，精神上恐怕会更加的羞辱和难以忍受吧。
　　“不到黄河不死心的小贱人！”女魔头低声骂了一句，冲范露露摆摆手，自己不在理会对方，整个人闪身绕到女警被吊起的娇躯背后去了。
　　范露露脸上带着心情愉快的舒爽走上前来，居高临下的用手抬起女警的俏脸，俯视着这张曾经对自己颐指气使的美丽脸庞，回忆着之前对方那一道道满是鄙夷蔑视的眼光。对比现在这个只会用悲惨乞怜的眼神无助地望着自己的性感玩物。
　　巨大的征服感霎时充满胸膛。整个头脑都兴奋的飘飘然起来。
　　把手里的假阳具送到对方眼前，尽情欣赏着女队长瞳眸里流露出的惊慌和痛苦。她假装若无其事的打开电开关，手里的塑胶棒立刻嗡嗡的开始动了起来，棒身缓缓地旋转，完全仿真的龟头也不停的上下震动着。
　　范露露张开鲜红的嘴唇，用舌头淫秽的上下舔着蠕动的胶棒，让自己的口水沾满整个拟真龟头。眼睛同时紧盯着女警无奈的表情，完全无良的调侃道“这东西感觉很不错，我打赌你会喜欢的！”
　　“不……我才不会……！”女警拼命的摇头拒绝，不想让那可怕的东西靠近自己。
　　“嘿嘿！”范露露再次拨动另一个红色电门，一道耳朵几不可闻的吱吱声立刻响了起来，盯着那金属的触点，她坏心的向林晓阳介绍着假阳具可怕的性能“这里有电压两百伏的干电池……不过电流很小的，应该不会真的伤害你的肉体，只会让你真的……很爽！！！”她突然把已经通电的假阳具顶在林晓阳左乳的乳头上。
　　“啊！啊……”女警花上身猛地扭曲，左乳波浪似的抖动了几下，头部前剧烈的后摆动着，嘴里发出尖锐的嚎叫，那种又麻又酸又痛的电击感觉，好像无数恶心的虫子从自己心尖爬过一样，让她从灵魂深处产生了一阵绝望的颤栗。
　　满意于对方肉体的激烈反应，范露露意犹未尽的关上了电击按摩棒。开始沿美人平坦的小腹向下移动胶棒，最后才让棒身停在女警两片裸露的大阴唇之间。
　　等到女体被电击的痛苦逐渐平复消失，她就开始用力上下摩擦胶棒，让那坚硬又充满弹性的棒身反复压蹭女警肉唇间隐藏的小小肉芽。
　　“哦……哦……！”短短几十下之后，心理上已经差不多完全放弃抵抗的林队长就忍不住开始大声呻吟起来，她几乎下意识的夹紧娇嫩的阴道口，客观上也让自己的两片阴唇更紧密的夹住运动中的按摩棒，它猛烈有节奏的磨擦带给美女警花下体极为强烈的刺激和快感。
　　眼见女警的小阴蒂又一次快速的充血涨大，范露露自得的咧开嘴嘲笑对方“看看，队长你的阴蒂又已经硬了呢，阴道里肯定也很渴望大肉棒了吧。毕竟你这个淫荡到极点的小豆豆上可是布满和男人龟头上一样敏感的性爱神经啊！”
　　“才不是的……！”美人努力的用理智抵御双腿间恼人的刺激，嘴里却口是心非的否认着。
　　看到范露露玩的起劲，站在后面的红蜘蛛冲周围看戏看到要爆炸的几个男人挥了下手“你们都上去，给露露帮个忙，让我们的大警花更爽一点！大伙也别心急！等到大老板一会爽过之后，肯定有你们乐的……”
　　早就跃跃欲试的几个男歹徒如奉圣旨，纷纷围拢上来，每人都在箱子里挑选了一根自己中意的按摩棒，开始同时刺激起女警身上所有的敏感点。乳头、阴道口和肛门四周，一处都不肯轻易放过。
　　“天啊！……要死了……”女刑警队长敏感的娇躯被四五根按摩棒同时磨擦爱抚，纵然她有心控制自己的欲念，也根本没有任何的机会。只能万分无奈的屈从于罪犯们的挑逗，身体象蛇一样来回扭动，头死死的向后仰着，鼻子里发出急促的喘息声。雪白的大屁股筛糠样抽搐，狭窄的蜜道里也再次分泌出大量油润的花露。
　　几个男人一边开始自慰，一边加紧爱抚她绝顶可爱性感的肉体。有人亲吻她小巧的足弓，有人吮吸她鲜红的乳尖，还有人抚摸她雪白的臀肉，更有一个人直接把嘴巴压在美女警花的樱唇上，不顾她的抗拒，强硬的撬开贝齿，强迫和她舌头纠缠，进行着交换唾液的暧昧游戏。
　　看到绝色美女的欲望已经彻底被再次点燃，红蜘蛛给范露露打了个眼色，范露露心领神会的蹲下身子，一手从后压住女警的肥臀，制止她下意识的逃避。一手把还在震动的假阳具死死抵在女警湿漉漉的蜜穴入口。深吸了一口气，狠狠的用力捅了进去……
　　“啊！”林晓阳短促的叫了一声，两眼翻白，两瓣屁股猛的夹紧。一支粗大的假阳具已经凶猛的插入她的蜜穴，靠着大量蜜露的有效润滑，坚硬的塑棒顺利冲破阴道肉壁的重重阻碍，狠狠的撞在花心的软肉上，让女警花的大脑里缤发出一阵绚丽的彩光。嘴里里更只能无意识的哼哼着。
　　没有给她任何喘息的机会，范露露开始就着女警阴道的余沥快速抽送假阳具，时深时浅，时慢时快的刺激着她肉体的感觉，很快就让美人分泌出更多的汁液来。
　　女队长的身体被下身的冲击撞的起伏不停，头脑中的感觉和思绪也一起上下翻飞。身体里的欲望熟悉的再次开始了积聚，火热饥渴的阴道一下空虚一下充满，还不时被坚硬的棒子猛烈的搅动。除了扭动肥臀去配合罪犯的抽插，她纷乱的脑子再也想不到其他有效应对的办法了。小嘴里大声的浪叫着，几乎已经忘了自己的身份，也忘了自己之前的誓言，只有身体最深处的快感的爆发，才是这名绝色女警此时的唯一追求。
　　看到火候已经差不多了，红蜘蛛脸上带着残忍的表情，用一只手大力托起女警还在迎合范露露抽插的白嫩大屁股，把另一只手里的涂抹了凡士林的塑胶棒子对准了眼前圆大臀瓣夹缝中的小巧菊花，慢慢用力按压下去。看着塑胶棒的前端一点点撑开肛门周围粉红色的褶皱，女魔头得意的疯狂大笑起来“屁眼开花吧！
　　警花婊子“
　　“不要啊……真的不可以……求求你了……”女警花察觉了女魔头的意图，一边哭喊着求饶，一边试图收紧肛门的肌肉，可惜被捆绑且虚弱的她，完全无力抵抗对方全力的侵犯。光滑的塑胶龟头仍然坚定的顶开括约肌的抵抗，在撕裂般的巨痛之中，缓缓的插入她那从没有人探索过的直肠处女地。
　　“啊！……痛死啦！饶了我吧……天啊！”林晓阳四肢剧烈的挣扎着，屁眼处的疼痛好象刀子插进自己的心窝一样，让她整个人都猛烈的摇晃颤栗着。裹在高跟皮靴里的小巧脚趾死命的弯曲，抓住锁链的手指更是勒的几乎渗出血来。
　　可惜不管她怎么大声哭叫扭动，红蜘蛛都毫不理会的继续自己的行动，用力把手里的塑胶肉棒一寸寸挤进女警队长悲惨的肛门里。直到小屁眼周围的褶皱都被完全涨平，十多厘米的假阳具才最终齐根插入了绝色美女的性感屁股里。
　　深受打击的女警花大口大口的吸着冷气，颤巍巍咬牙忍受着，被两根大棒子一起插在自己前后两个小肉洞里的怪异感觉，让她已经无法作出任何有效的反抗了，只能不停的哀哀抽泣。
　　边上的两个女魔头则和几个男人一起贪婪的欣赏着眼前这一幕难得的性爱美景。只见两根粗大的黑色胶棒，正深深的镶嵌在女警花满月般雪白的肥臀中间，它们还同时轻轻的震动着，发出轻微的电机嗡嗡声。被美景震撼的半晌才回过神来的几个人，马上又争相投入到刺激女体的热烈工作中去。
　　顾不上看范露露她们怎么动作，红蜘蛛完全专注于自己眼前的任务，她先是慢慢的尝试前后抽动女警屁眼里的胶棒。抽送的幅度也由小到大一点点增加起来。
　　刚开始的时候，女魔头每抽动一下，女警都感觉屁股上传来一阵火辣辣的巨痛，让她禁不住娇喘求饶。可惜不管她怎么哭叫，怎么苦苦哀哀求，红蜘蛛都根本不理不采，只是坚定的推进着手里塑胶棒。不停的强行扩张着美人那原本窄紧的小小肉孔。直到后来，似乎因为自己的肛门和直肠已经被胶棒磨擦的完全麻木了。对方假阳具的抽送才不再那么的巨痛难忍，女警长那一直紧绷的神经终于也略略松弛了一点。
　　可哪知随着身体上的痛感慢慢的退去，性感的火焰却意外开始猛烈的燃烧了起来，林晓阳之前从没想到，自己的屁眼和直肠竟然会变的如此饥渴和敏感，此时被强迫用胶棒反复的磨擦刺激，器官上面千万个细小的神经末梢居然争相激发出极度欢乐的微弱电流，在她身体里汇聚成欲望的江河甚至海洋。无论她怎么想要抗拒，体内都不可避免的产生了一种更胜过阴道被抽插时的超强烈快感，这感觉更象野火一样迅速蔓延到全身每一个细胞。
　　随着红蜘蛛手部的动作越来越快，女警花整个臀部都在控制不住的抽搐耸动着，而她火红的俏脸上更是完全呈现出苦闷夹杂着兴奋的神色，牙齿死死咬着下嘴唇，连唇角被咬破都毫不自知。鼻腔里还不断的发出一种可以让男人疯狂的性感哼哼声。
　　看到女警已经逐渐开始享受肛交的节奏，红蜘蛛也开始加快抽插美人的屁眼，和范露露互相默契的配合着推送胶棒，忽而阴道进肛门退，忽而肛门进阴道退。
　　一会又变成肛门阴道同进同退。两只独眼龙的反复突进，把女警体内的欲望推的越来越高。
　　“不……求求你们饶了我吧！……不行啦！……我真的不行啦……”今天第一次，女警花开始了真正胡言乱语的无耻浪叫，完全抛弃了自己之前的信念和坚持，被肉欲的快感掌控了她全部的思想和意识，只想着去追求那最后的性爱顶点。
　　可惜罪犯们这次却不想那么快让她如愿，每当她阴道抽搐着将要达到性高潮时，两个女人就会默契的减缓手上的动作，让刺激快速缓和下来。而一旦她从高潮的山峰滑落时，她们又会再次努力开发，迅速的再次点燃她身体的火焰，这种上上下下的反复折磨，已经让女警苦闷的几乎发疯。
　　现在，经验丰富的红蜘蛛敏锐的掌控着女警身体的一切反应，象将军一样指挥着所有人的工作。她现在采取的做法就和注射吸毒的方法一样，先是用止血带阻止血液的流通，让针头不断积累毒品的浓度，直到最后高无可高，才一次性松开闸口，让含有最高浓度毒品的血液直接冲击脑神经，短时间内带给人极至的享受。据说尝试过这种方法的吸毒者，就再也不能放弃了。即使身体戒除了毒瘾，心理的依赖也根本无法戒除。
　　现在的女警花就和那些吸毒者一样，被强迫不断提高体内的性感和渴望，却偏偏无法马上达到高潮。不管她怎么哀求，一次又一次的失望都更加深了她身体的苦闷和紧张。直到那最后的关头……
　　红蜘蛛很有把握的相信，经过这样精心的调教，性的绝顶快感肯定会在女警心中深深扎根下来。不管以后她思想上怎么抗拒，打上淫乱烙印的肉体都无法再次脱身了，等待这个绝色美女的只能是越来越深的向下沉沦。
　　现在的女队长林晓阳，已经完全抛弃了自己的矜持，整个人都进入了忘我的性爱境界。全身裸露的每一寸皮肤都变的滚烫，皮肤表面还散发着粉红色的性感光晕，细小的汗珠密密匝匝的遍布身体，怒凸的乳头和阴蒂更是硬的象一颗颗小小的红宝石。她纤腰剧烈的旋扭着，雪白的大屁股也急切饥渴的上下颠动，用身体语去言恳求两只大胶棒的主人，更深更狠的来抽插自己的肉穴。
　　她嘴里不停的哭喊浪叫，求饶的音量也越来越高，内容越来越露骨“啊…
　　…插的好深啊……求求你们……行行好不要再折磨我了……啊……我受不了啦……饶命啊！“
　　一边用力的抽插着女刑警的屁眼，红蜘蛛一边计算着美人的反应，终于看到火候足够了，女魔头不急不慢地开始了蓄谋已久的问话。
　　“你让我们饶了你，你到底要什么啊？”女魔头好整以暇的询问被锁链捆住的狂乱美女。
　　“啊……是高潮……给我性高潮！……求你”女警花神志迷糊的回答。
　　“这可不行啊！你可是高贵冷艳的警察大人呢……怎么能向我们这些罪犯要求高潮呢！”红蜘蛛用力抽动了几下手里的假阳具，戏谑的笑道。
　　“不是的……不是的……我求求你们了！”女警哆哆嗦嗦的呻吟着，自己头脑中也有另一个声音也在微弱的反复呐喊“不对！你是警察！是光荣的人民警察！
　　不管多么困难，你都一定要挺住……“
　　“挺住？……”女警半仰着头，呆呆的望着日光灯的光晕，迷茫的眼神根本无法聚焦，警察的身份认知，似乎是很遥远的事了呢……。
　　随即阴道深处传来一阵火热刺激击，彻底碎了她内心的几分犹豫“啊……不要再这样啦……我……我什么都答应你们……！”她大声哭喊道。
　　“什么都答应么？！”红蜘蛛感兴趣的紧盯着她的脸，手里加紧了动作的频率，女警阴道分泌的花露把她的手都打湿了。
　　“是……是的……啊！”女警身体拼命的起伏，臀肉波浪般抽搐。
　　“那好，你真的准备投降了么？不再要你刑警队长的虚伪自尊了么？！”
　　“是的……我要投降了……求求你！”
　　“呵呵！你要想清楚哦……投降以后你可就是我们的性奴隶了！是最卑贱的性奴隶哦！”红蜘蛛含笑强调。
　　“这……！”事到如今，林晓阳心中还残存着最后一点点迟疑，毕竟性奴那个词对她精神的刺激太大了。
　　不可能吧……怎么可能呢……自己怎么会成为罪犯的性奴呢？！完全不能相信……她头脑里飞快闪过这样的念头。
　　可是……不屈服根本不行！另一个理智的声音插了进来。实在抵抗不了啊……只有投降才可以！她不禁软弱的思考着。
　　这些……就算是暂时的脱身之计好了……女警长甚至自欺欺人的给出了一个借口。
　　人的心理都是这样，一但有了一个借口，不论这个借口多么可笑，精神上的投降就是不可避免的了。刚刚那片刻的迟疑和思考，不过是女队长欲望长河里一块小小的礁石，几乎一瞬间就被她完全抛到了脑后。
　　“是的……你是我的主人！我是你的性……性奴隶！……”抛开最后的羞惭，她终于还是结结巴巴的说出了那最无耻的投降宣言。
　　“太小声了！”女魔头脸上露出胜利的微笑。
　　“我是性奴隶！……是红蜘蛛的性奴隶！！……”女刑警队长完全放弃自尊的大声哭喊。
　　“说你自己是妓女！”罪犯步步进逼。
　　“是……我是妓女！……我是……最淫乱最滥交的妓女……呜呜……”绝色美女绝望的向在场的所有敌人宣示自己彻底的屈服。
　　“好……就让我给你这个最下贱的妓女带来你盼望的高潮吧！”红蜘蛛满意的和范露露一起推动了按摩棒上的红色按钮。
　　“啊……啊啊！死啦……”强烈的电流瞬间通过女警花的身体，从阴道和直肠内最柔软娇嫩的部位直达四肢的尖端。她身体上每一条肌肉都在肆意抽搐着，子宫也前所未有的激烈痉挛。女警忘我的大声哀号着，身体僵直拱起，尿道口和宫蕊花心一起狂猛的收缩，随即又同时肆意的释放开来，先后喷出大股尿箭和阴精，在无比屈辱的失禁中达到了自己生平里最猛烈的一次绝顶性高潮。
　　几个正在手淫的男歹徒，也被她无耻的浪叫和淫乱的失禁潮吹所刺激。先后达到了欲望的顶点，大鸡巴马眼张开，对着女警猛烈的射精出来。几大股浓稠腥臭的精液胡乱的交叉喷射到女警雪白的乳沟和彻底失神的俏脸上。挂在长长睫毛上的黄白黏液，辉映着艳丽潮红的绝美脸蛋，宛如是刑警公主终于堕落黑暗的最佳注脚……
　　林晓阳被迫向罪犯屈服的高潮喷发已经过去了一个小时了。绝色警花之前变的凌乱的仪容已经被范露露再次梳洗一新，皮肤上的污迹完全看不到了，无论是残存的紧身皮衣还是裸露在外的乳房屁股都又重新焕发出诱人的美丽光泽。
　　此时的女刑警队长，象行尸走肉般任由罪犯们摆布着，她两只手都被皮手铐拷在了背后，身体也被强迫屈辱的双膝跪在地上，这一切之中最让她无法忍受的是，自己曾经无比骄傲的粉颈上，竟然被带上了一个之前只有宠物狗才会去佩带的皮质项圈，项圈附带的长链子，更被站在一边满脸嘲弄的范露露撰在手中。
　　沉默不语的跪在那里，林晓阳脸色呆滞的抿着嘴唇，感觉自己就好象是一桌被小喽罗们精心准备，随时等待要献给山大王的精美大餐一样可悲。
　　经过这一个小时左右难得的休息，罪犯甚至还让她吃了点东西，女队长终于恢复了一些思考谋划的能力。之前自己在意志崩溃前找的那个借口，此时已经成了她心理上的一根救命稻草。是的，她不断的对自己进行着心理建设。我现在的屈服，只是为了降低罪犯的戒心，没错！只有他们都放松了警惕，自己才会有摆脱控制的一线机会。一旦自己脱困，一定会让这些恶魔全都付出应有的代价！一定！女警花暗暗的下着决心。
　　范露露站在边上，越看越觉得女警跪在那里非常的碍眼。虽然母狗一样的姿势和项圈显得非常的低贱，但这个骚货怎么看起来还是这么纯洁美丽呢？
　　暗自盘算了一下，范露露决定要利用大老板过来前的短暂时间再次狠狠羞辱一番女警花，说做就做，她马上开始行动起来。麻利的搬过一张木椅子，得意的坐在跪着的林晓阳面前。用力拉了拉手里的链子“骚母狗，爬过来舔我的脚吧！”
　　“什么？！”林晓阳呆了一下，睁大美眸看着眼前的女人，怀疑自己没听清楚。
　　“装什么傻啊！”范露露愤怒的俯下身子瞪着女警花的俏脸，大声咆哮着“让你过来给我舔脚啊！没用的贱婊子！”
　　“舔脚？！……那怎么可以！”女警小声的抗辩着，她现在确实有点害怕眼前这个女人。因为她自己清楚的知道，对方确实有让自己痛苦求饶的强大能力。
　　范露露一把抓住女警的长发，把她试图后退的脸拉到眼前，满意的看着她疼的皱起眉头“怎么不可以啊！你难道忘了你性奴的身份了么？！”说到这里，她脸上带出几分骄傲又复杂的神情“虽然我也是主人们的奴隶！不过我和你不一样，我是最高级的头等性奴！而你……”她恶狠狠的捏住女警的下巴“则是最卑贱的五等性奴隶！按这里的规矩，我也是你的主人之一，而奴隶是绝对不许反抗主人的任何要求的！”
　　“你……你胡说什么呀！”女警震惊的看着对方，自己实在没法想象，怎么会有女人自愿说出这么恶心的话来，那些罪犯到底在范露露身上施了什么魔法？
　　看到女警仍然拒绝服从自己的命令，范露露的怒火更加高涨，抬起一只穿着高跟皮鞋的脚，猛的踩在女警后背上，一下把她的上半身死死压到地上，脸蛋更是紧紧贴在地板上抬不起来。腰部下塌，开裆的皮裤被挤开两边，女警雪白的大屁股好象一个浑圆紧致的超大水蜜桃，完全展现在范露露面前。
　　“你要干什么？……快放开我！”林晓阳颤抖着哭叫，眼泪再次涌了出来。
　　自从她抛弃矜持，对曾经最痛恨的罪犯们屈膝投降之后，也许因为被彻底摧毁了意志力与信念，女警察的心理似乎一夜之间开始变的异常软弱起来，对罪犯的恐惧也被无限的放大了。虽然内心有时会暗暗的发狠，但行动上已经再也看不到她之前的勇敢和坚强了，反而变的丝毫不敢反抗这些家伙的虐待行为。只能自己哀怨的痛苦承受。
　　“干什么？让你这贱奴彻底清醒一下！”范露露对着女警美艳绝伦的肥臀，嫉妒的怒火燃烧的更旺了，一种想要破坏一切的热切渴望驱使着她，高高的扬起自己的手掌，对着美女的臀瓣死命的抽了下去。
　　“啪！……痛啊！”女警花大声的惨叫和拍打臀肉的脆响混合在一起，白嫩的臀瓣剧烈的抖动着，清晰的留下一个五指张开的血红掌印“别打了……求求你！”
　　女警痛苦的咬着嘴唇，她对疼痛的忍耐力，也意外的和意志力一起完全消失了。
　　“啪！啪！……啊……好痛啊……啪！……饶命啊……啪！”毫不理会女警的哀求哭叫，范露露着魔似的挥舞着手臂，狂风暴雨般狠狠掌扇着绝色美人的大屁股，直到美女警花的两瓣屁股都发热红肿起来，才满意的停下了手，一边擦汗一边呵斥“贱婊子，看你现在还敢反抗我么？”
　　“不……我再也不敢了……求求你饶了我吧……呜呜！”林晓阳跪趴在地上，软软的哀声哭泣着。连她自己也搞不明白，自己现在为什么会变的这么脆弱不堪了。
　　其实女警根本不知道，这是人类潜意识里的奴性被完全激发出来时的正常表现。一旦心理上自居弱势，就会习惯性的向心目中的强者屈服，对强者的惩罚和奖励也会有远超实际情况的强烈反应，如果没有外来的影响，这种屈服的门槛就会变的越来越低，直到最后完全无条件的去服从对方。
　　“那你愿意给我舔脚了么？！”范露露瞪着眼睛问。
　　“这……！”女警迟疑着抬起泪湿的脸想要分辨，可看到范露露再次凶恶瞪起眼睛，只好赶忙答应下来“我……我愿意！”
　　“哼哼！算你还识相。”女叛徒得意洋洋的坐直身子，踢掉一只脚上的鞋子，把一只裹在肉色丝袜里的脚伸到女警花的面前“那就快点舔吧！”
　　“舔？”林晓阳挣扎着支起身子，怯生生的看着眼前这只脚掌。范露露的脚不算大，形状也算光滑优美，丝袜上面带着一点点汗味，混合着鞋子的皮革味道，也不是特别难闻。可是难道自己真的要用嘴巴去舔对方的脚掌么……
　　“快舔！贱婊子！你要是再惹我生气！小心我再让你屁股开花！”范露露看到女警略一迟疑，立刻大声的责骂起来。
　　女警花吓的浑身一抖，臀部上那还未消散的疼痛感，让她再也不敢继续迟疑下去了。只好努力摒住呼吸，颤抖着张开嘴，尝试着想去含住眼前的一根脚趾，“呕！……”嘴唇刚刚碰到丝袜，她就条件反射似的别开头，虽然实际上并没有什么太大的异味，但心理上的极度反感仍然让她控制不住的干呕起来。
　　“贱货！快别磨蹭了，快点给我好好舔！”女警表现的越是痛苦万分，范露露就越是感到心理上的巨大满足，此时也不管她的干呕，只是一个劲的威胁催促她快点开始舔自己的脚。
　　女警哀怨的瞥了高高在上的范露露一眼，长长叹了一口气，强忍着恶心再次凑过头去，勉强开始用舌头沿着女叛徒的脚背舔动，舌尖的味蕾感受到那种淡淡的酸臭，内心升起无穷的悲哀。她已经在潜意识里隐约的明白，一旦自己开始屈服于这种变态的行为，就代表着自己在心理上已经永远跪在这个女人的脚下，自尊心被套上了无形的枷锁，真正的成为了她的奴隶。可是……自己还能怎么办呢？
　　毕竟那些曾经的尊严和骄傲，都已经不可挽回的离自己越来越远了。
　　伤心的女警开始自怨自艾的痛哭起来，眼泪不断从脸蛋儿上滑落，星星点点滴落在范露露的袜子上，留下一团团的痕迹。粉红色的舌头也迫于对方的淫威，丝毫不敢偷懒的卖力舔着，从脚背到脚心再到脚趾，每一个褶皱都要仔细的反复舔舐。
　　看到这个A市警局的骄傲，男人心目中的公主和梦中情人，此刻正撅着屁股卑微的跪在自己脚下哭泣，同时还无比屈辱的被迫用舌头舔拭自己的脚趾。范露露兴奋的几乎心脏暂停，第一次了解到红蜘蛛她们征服强大女人的爱好是多么的刺激。勉强压抑着高喊出快乐的渴望，她一边用脚趾挑逗着美人的舌头，一边用开始手机拍下这珍贵的画面。
　　看到范露露在拍摄自己的舔脚的视频，林晓阳只是怔了一下，没有再做任何额外的挣扎和恳求。算了，自己已经这个样子了，还有什么坚持的意义呢！女警自暴自弃的想着。她甚至出于自虐的意图，更加卖力的舔起范露露的脚趾来。仿佛只有通过这样更深度的侮辱自己，才能让自己心里稍微好过一点似的。
　　女警其实已经想通了，当自己放弃抵抗抛弃尊严的那一刻，就已经丧失了自我救赎的能力。靠自己一个人，已经根本没有爬出深渊的可能了。要想得到真正的解放，只有寄希望于外部的力量了。就好像当时自己解救安琪那样。想到天真的安琪小女警，女刑警队长心里流过一丝暖意。这个丫头肯定还在外面忙着寻找自己吧！也许！她就是自己唯一的希望了。
　　想起安琪的同时，林晓阳头脑里也不由得闪出了一些与她相关的狂乱画面，自己曾经看过一些安琪被罪犯虐待时拍摄的视频。在那里面，似乎小女警有一次也被强迫着舔了红蜘蛛的脚。是的没错，回想着那相似的一幕，女警竟意外的恢复了几分勇气。安琪曾经和自己现在一样的屈服堕落过，然而她能够重新找回自我，自己也一定可以的。想到这里，林晓阳更努力的舔动起眼前的脚掌来，就好像安琪在和自己一起经历这些磨难一样。
　　坐在椅子上欣赏女队长屈辱卖力的舌头表演，范露露甚至满意的哼起了小曲，这可真是精神肉体的双重享受啊！她的眼睛突然瞄到女警那之前被自己狠狠教训过的大屁股，看到它因为女警舔舐的动作而大幅度的左右扭动。一时心血来潮，弯腰伸手向她的股沟里抹去。
　　“呵呵！已经湿了呢！”范露露意外的摸到了一手粘腻，看着手指间拉出细长的液体丝线，女叛徒厌恶又好笑的嘲讽女警官“这样你就有感觉啦！还真是只贱母狗呢……”
　　“不是的……请不要那样说！”女警张嘴否认着，同时一边努力的舔动舌头，一边夹紧雪白的屁股，不想让范露露再靠近那里。
　　“哈哈！你们玩的真开心啊……”一个慵懒沙哑的声音在房间里响起。
　　范露露反射似的从椅子上跳起来“大老板！……”，舌头失去目标的女队长也停了下来，俩人一起转过头向声音的方向看去。
　　蒙面Z再次出现在这个房间里，脸上仍然带着那个诡异的皮面具。红蜘蛛陪在他身边，不过之前强大的气场却被他完全压制了下去。
　　走近跪在地上的林晓阳，蒙面人用手指抬起女队长湿漉漉的下颏。眼神笼罩住美女脸上惊惧的表情，嘴里啧啧叹息的摇着头“啧啧！老实说，我很失望啊林队长！你并不像你宣称的那么坚强哦！”
　　林晓阳被他奚落的脸上一红，别开头不敢对视他的眼睛。
　　“小红只小试了几下身手，你就乖乖的投降了，现在又这么淫贱的用舌头给露露服务。这可实在是有损你警界金花的美誉啊！”蒙面Z继续刺激着美女自卑的情绪，准备彻底剥除她心灵上最后的防护。
　　他在女警的身边蹲了下来，靠近用粗糙的手指磨擦起女警花那粉嫩的脸蛋“这种程度对我来说，实在算不上什么难得的对手啊！非常的没有挑战性！”他假情假意的感叹。
　　“请你别说了！……”女警花哀求。
　　“你现在已经认识到自己的错误了么？”蒙面人目光炯炯的问。
　　“是……是的！”女警被他毒蛇般的目光锁定，懦弱无奈的回答道。
　　“很好！那么……你还记得我跟你的约定么？”男人装作若无其事的问道“是什么！……”
　　“那个！……”女警深深的低着头，用别人几乎听不见的哭音呢喃“如果……我输了……就自愿……自愿做你们的……性奴隶！”
　　“哈哈！不错，你的记忆力非常好……”蒙面人高兴的近乎手舞足蹈起来“还记得我跟你说的话么？你这么美丽的身体，不拿出来给男人随便使用！简直就是对全世界的犯罪……”他眼里突然闪过狂热的目光，双手张开向天大吼“现在！你的赎罪时间到了……”
　　此时的男人也不在废话，一双大手猛的探下来，准确地擒住女警胸前那对完美的巨乳，揉面般狠狠的用力抓揉起来，嘴里还不时喃喃的赞叹着“老天，你乳房真大啊！……也非常有弹性！你的脾气虽然很差，不过这身材和美貌……我可是多年没有尝到过了……”
　　女警花颓废绝望的歪着头跪在那里，一动不动地含泪忍耐着对方的侵犯，眼睛看向没人的一边，努力想要忽略自己乳房上传来的疼痛。心里明白今天自己肯定要失身给这个邪恶的罪犯头目了。
　　把玩了一会女警官迷人的豪乳，蒙面人意犹未尽的站起身，走到墙角的一张三人沙发上坐好，几下解开自己的皮带，拉下裤子拉链，一根粗黑的大肉棒猛的从裤子里弹跳出来。这只肉棒是那么的粗大，长度甚至超过女警花丈夫的两倍。
　　棒身上四下暴露的虬结青筋更是昭示着它非凡的力量和硬度。
　　蒙面人得意的拍拍自己鸡蛋大的狰狞龟头，笑着提出要求“林大警官！你过来吧，让我好好领教一下你们这些人民警察嘴巴上的功夫！”
　　“不！……”女警看着男人那恐怖的粗大阳具，嘴里情不自禁的拒绝，迟疑着不敢靠过去。
　　“臭婊子，还磨蹭什么，还不快过去给大老板舔鸡巴！……”范露露骂了两句，又狠狠在女警的屁股上踢了一脚。这才拉着美人项圈上的链子，强迫她跪爬到蒙面人的双腿之间。
　　近距离观察蒙面人胯下的肉棒，林晓阳更加无法控制自己内心的恐惧情绪了，这么粗大的东西……一会要是真的插到自己身体里……应该会死掉的吧！她绝望的思考着。
　　红蜘蛛和范露露一人一边同时坐到了蒙面人身边，看见她迟迟不肯动口。红蜘蛛便不耐烦的催促起来“贱货！你还在等什么？快点张开你淫荡的嘴巴，给我恭恭敬敬的舔。否则我就要让你生不如死！……”女魔头的声音阴森残忍。
　　不敢违抗这凶恶的女魔头，美女警花万般无奈的弯下腰身，把头伸到蒙面人大肉棒的上方，鼻子里闻着浓烈刺鼻的男性气息。她深深的叹了口气，还是放下女性的矜持，张开柔软的樱唇，努力把对方硕大的龟头含进了嘴里。
　　自己肉棒的顶端突然被一个异常娇嫩温暖的腔体包围，舒爽的蒙面人长吸了一口凉气。美女警官的嘴巴确实非同凡响，不仅口腔壁很有弹性，紧紧包裹压迫着阴茎的本体。即使在龟头下方蠕动舔舐的柔软小香舌，也能带给男人一种特别的美妙刺激。
　　“真不错啊！……虽然动作还有点生疏，但天赋和悟性都非常突出……哦……以后肯定会非常受欢迎的！”蒙面人一边眯着眼睛享受女警的口交服务，一边旁若无人的和红蜘蛛开始小声讨论起来。
　　红蜘蛛也很是得意，趴在他耳边低低耳语“老板你明鉴！这丫头真是做妓女最合适的材料！好好训练她一阵，肯定能给俱乐部赚大钱的！”
　　坐在另一边的范露露，正虎视眈眈的监视着女警花口唇的服务品质，只要她稍有松懈，女叛徒就会在她的肥臀上狠狠来一巴掌“臭婊子！你给我卖力点……”
　　“是！……”女警官丝毫不敢怠慢，只好全力使出了浑身解数，卖力的为蒙面人口交着，只见她时而用舌头沿坚挺的棒身上下舔动，仔细清理每一寸血管和褶皱，甚至包括阴茎下部的阴囊。时而又用嘴唇含住龟头的尖端，用力吮吸马眼处渗出的分泌物。还会时不时的把整个肉棒上部含进嘴里，靠着头部的上下起伏，让肉棒进出抽插自己的口腔和喉咙，同时依靠柔软的腔膣去刺激对方的棒身，也依靠肉感的嘴唇来反复刮擦龟头两边的肉棱。
　　这样周到而彻底的口交侍奉，即使是久经沙场的蒙面人也很快变的兴奋了起来，肉棒涨的更大，一跳一跳的散发着过人的活力。




　　第十六章

　　在女警官口唇的抚慰下，蒙面Z终于再也没办法继续保持自己表面上的从容了，顾不上身边坐着的两个女人，他情绪激动的站起身来，用手固定住林晓阳的头，开始在她嘴巴里抽插起来。
　　女警官的眉眼难过的皱在一起，努力抵御着男人阳具在喉咙里越来越深的侵犯，恶心的顶压和浓重的体味都让她更加想要呕吐，可现实的威胁又警告她不能那样反应。每一秒的过程都有如地狱般的痛苦煎熬。
　　蒙面人一边挺腰，一边小心观察着胯下美女那痛苦无奈的表情。这个绝色女警似乎还没有体会到男女间性爱的那种极品享受。虽然肉体上已经屈服不敢反抗，但心理上的抗拒和压力依然存在。他决定不再只顾自己舒服，要让这个丫头体会一下什么是真正的男人才行。
　　从女警柔滑的嘴里拔出湿淋淋的大肉棒，蒙面男一把将对方娇柔的身体整个提了起来，还没等林晓阳惊叫出声来，又猛地把她仰面扔在了沙发上“现在！用你的身体开始赎罪吧！”
　　“不！”女警下意识的拒绝刚刚说出口，眼前这个伟岸又可怕的男人已经俯身过来，抓起她两条皮裤包裹中的修长美腿，大力反折过来，扛在他一侧肩膀上，用一只胳膊固定住。男人强迫并紧美人的双腿，眼睛向下贪婪的欣赏着她稀疏毛发下蜜桃似的美臀。
　　女警的整个肥臀被紧身皮裤还有中间的裂口分成泾渭分明的三个部分，两侧蓝色的皮面料已经被饱满的臀肉撑的滚圆，光滑的曲线诱人犯罪，最中间的女性禁地则完全裸露，在两腿挤压之下，肥凸的肉丘上似有露珠闪耀。
　　“真美啊！”蒙面人感叹“我一直认为，只有身材最完美的女人才配穿紧身皮衣。看来我的判断是对的……”他抬头直视美女警花难掩羞涩嗔怒的眼睛“林警官，你的身材就非常的完美！”
　　林晓阳感到羞怒交加，眼前敌人对自己肉体的每一次夸赞，无疑都在加深自己身上所受的屈辱，可自己偏偏又不敢开口去反驳，只能无奈的别开脸，不去看对方充满占有欲的可怕眼神。
　　蒙面人笑笑，不太在意她偶尔冒头的小小反抗。粗糙有力的大手开始爱抚女警身上的每一寸肌肤。先是从高高翘起的高跟皮靴向下抚摸，顺着光滑紧绷的皮革移动，滑过女警健美的腿部曲线，在她浑圆弹跳的臀肉上仔细流连，他甚至还伸出舌头，隔着皮质面料沿女警美腿的肌肉线条轻轻的舔舐。
　　女警死死的咬着牙齿，全力忍受着对方的挑逗，杂乱的思绪随着男人大手的触感四处移动。不知怎么的，也许是出于男女天性，更也许是蒙面人的手法确实娴熟。很快地，林晓阳就明显的感觉出蒙面人的触摸与之前红蜘蛛她们有着很大的不同。他手上和舌头上的温热似乎在一点点渗透进面料，好像化成了缕缕细到极致的丝线，慢慢的缠绕上自己的心尖。一层层的逐渐缠紧，感觉心上麻麻的，痒痒的，让她忍不住想要发出声音。
　　不可以的，自己怎么可以对罪犯的爱抚产生感觉，这根本不可能……可是……那连绵不绝的麻痒又是从那里来的呢？她纷乱的头脑处在眩晕中。
　　体会到手心下的女体逐渐开始发热发软，蒙面人满意的知道时机就要成熟，灵活的手指先是勾起勒在臀肉上的皮裤，在雪白的肉丘上弹了几下，换来美人几声惊喘，随即向下寻到女警性感花园的核心，强硬又温柔的拨弄了起来。
　　女警的私处饱满柔软，因腿部的夹紧而可爱的凸起着，那些因为被红蜘蛛她们残酷蹂躏而遗留的痕迹，此时早都已经完全平复，狭窄的花道肉缝呈现出迷人的粉嫩颜色。
　　随着蒙面人的爱抚不断加深，林晓阳的肉体也越来越有感觉。虽然一再告诫自己对罪犯不应该产生任何身体反应，但敏感的蜜唇被蒙面人有力的手指来回拨弄着，间或还用手指肚去触碰夹在柔唇间的小小肉芽。那一阵阵触电似的快感汹涌而出。“嗯！~”女警再也控制不住声线，发出了一声长长的呻吟。
　　“真是诚实的身体啊！”蒙面人小声嘀咕着，一只手放开扛在肩上的双腿，抓住女警颤巍巍晃动的一只巨乳揉捏起来，还用两只手指夹住充血的小乳头反复摩擦。
　　“不行！……不可以！”女警花哆嗦着嘴唇悲鸣，鼓起最后一点勇气，用水汪汪的大眼睛看着眼前男子面具后的脸，开口乞求对方放过自己“求求你饶了我吧！”
　　看着美女警花那哀婉动人的俏脸，连铁石心肠的蒙面Z也禁不住心中一动。
　　这个女人真是个十足的尤物啊！他心里暗暗思忖着，就让小红她们先好好调教一翻，再到俱乐部里锻炼一下技巧和性子，到最后再收归禁脔……想象着女刑警队长放弃一切人格，作为驯服无比的性奴任自己予取予求。他胯下的肉棒立刻胀大了一圈。
　　头脑里肆意的想象着未来，蒙面人的手上动作却丝毫也没有放松。拨弄花房的手指更是得寸进尺，轻轻撑开两片唇皮，就要伸进滚烫的花道里去。
　　“不要！”感觉到他进一步的动作，女警急忙紧张的收紧穴口的肌肉，无论自己怎么屈服投降，都不想让他的手指如此轻易的进入身体。
　　“真顽固！”蒙面人哼哼着，有力的手指不容拒绝的前进，顶开蜜唇口部肌肉的阻碍，深深刺入那温热滑腻的孔道“呵呵，你里面真热啊！”他不怀好意的评价。
　　“不！……”女警猛地仰起头，看着天花板长长的吸着气，下体死死夹住阴道壁，试图裹住他的手指不让他移动。
　　蒙面人感到自己刺入的手指被密密匝匝的环状肉壁紧紧的夹住，根本无法随心所遇的活动，心里不禁又好气又好笑，这个该死的女人，即使到了现在还在做这种没有意义的抵抗。
　　加大手部的力量挤开蠕动着的肌肉，他坚定不疑的开始抽插手指，艰难的刺入，拔出再刺入，用力的挖扣着美人兼具柔软和弹性的美妙肉道，同时用心的观察女警脸部的表情变化。
　　仰躺在沙发上的林晓阳绝望的收紧阴道，徒劳的抵抗着男人的侵犯。根本不知道自己的这个动作反而会大大提升自己肉体的快感。她敏感的肉壁颤抖着，清晰的感受着男人粗糙的指肚和指节在上面无情的摩擦。一丝丝的性感电流划过小腹，让她烦恼又怨恨。呼吸情不自禁的与对方手指的频率合拍，每一次有力的挖扣都让她发出一声急促的喘息。
　　随着男人动作的加快，女警越来越控制不住自己的身体，灵魂嘶吼着要求释放，有好几次都几乎就要挺动臀部去配合对方，只是靠着她最后的一点自尊心，才勉强压制住肉体的蠢动。偏偏老练的男人根本不肯放过她，通过仔细观察她的表情，他已经渐渐掌握了美女阴道内敏感的秘密。手指开始集中刺激那让她感到最舒服的部分。
　　“啊！~”美女警花终于无奈的叫出声来，纤腰用力的向上拱起，阴部无耻的蠕动着，试图更贴近蒙面人点起火焰的魔手。
　　“别急嘛！小东西……”蒙面人微笑起来，再次刺入了另一根手指，两指并拢，急速的用指肚反复摩擦女警阴道上壁的某一个区域。
　　“啊……啊啊！”女警难耐的哼唧淫叫着，脸上的表情既痛苦又无助。腰部随着男人的魔手抽送而挺动着，一大股春水涌出了蜜唇，把蒙面人的手都沾的油亮亮的。
　　正在一旁欣赏活春宫的红蜘蛛凑过来，脸带戏谑的微笑道“看看，我们的大警官就是这么无耻淫荡哦！”
　　“不……不是的……！”林晓阳双眼无神的分辨着，头脑在欲望的惊涛骇浪里挣扎。
　　蒙面Z的下体已经膨胀的几乎要爆炸了，大阳具铁硬的怒挺着，紫红色的大龟头微微跳动，似乎在呐喊着要插入女性的身体。他决定不再等待了，这具美丽的身体急需自己的占有，至于更细致的探索，自己后面还有的是时间。
　　他一手扶正绝色警花的屁股，一手握住自己御女无数的肉棒，把狰狞的龟头顶在花唇的中间上下刮擦着，享受片刻那嫩出水来的肉唇含住龟头的奇妙快感。
　　“不要！求求你不要，放过我吧……让我做什么都可以……求求你……”女警感受到下体被一根滚烫的棒子紧紧顶住，意识到危机已经临近，语无伦次的求着饶，同时尽力缩着屁股，想要远离那危险的根源。
　　蒙面人却根本不容她逃避，先是用力把皮裤向两边拔开，让她的下体完全裸露出来。随即双手固定住她雪白的大屁股，深深吸了一口气，用力把鸡巴顶进她滑腻的阴道里去“淫妇！接招吧……”
　　“不要……啊！”一根火烧铁棍样的棒子，残忍的分开自己娇嫩不堪的唇口，狠狠的插入自己身体的深处，就着润滑的津液，死命的冲进阴道顶端，猛烈的撞击上羞弱敏感的花蕊。在俩人肉体贴合处发出“啪！”的一声闷响。
　　“啊……太大了！……要裂开啦！”女警花悲惨的哭喊着，承受了有生以来最猛烈的一次阳具冲击，身体猛地向后一冲，似乎整个人都已经被他撞的粉碎，脑子里所有思考和念头都瞬间不翼而飞。
　　“真爽啊……好烫！”蒙面人神色陶醉的享受着鸡巴被女警阴道死死包裹的绝妙快感，绝色警花的小穴，既没有处女的干瘪生涩，也没有妇人的松垮无趣，而是呈现出既有惊人的弹性，又完全不失柔软滑腻的完美状态。更加上里边那滚烫的温度。连他这花场老手竟然也有点把持不住的感觉。
　　俯下身，把嘴凑到嘤嘤哭泣的女警耳边，蒙面人充满强大自信的宣示“不要哭了林警官！好好感觉一下征服你的这根肉棒，这可是比你丈夫强百倍的肉棒哦……你很快就会迷上它的！”
　　“不会的……我才不会呢！”女警抽抽搭搭的否认着，在罪犯嘴里提到自己的丈夫，让她更加倍的感到失身的痛苦，之前被女人强暴的时候，这种失落感还没那么强烈，虽然有点自欺欺人，毕竟还是同性之间。可是现在……一根比丈夫粗大的多的肉棒明明白白的插在自己阴道里，甚至棒身还在不时的跳动着。在前被迷奸时那种对家庭的深深愧疚感，现在越发的强烈了起来。以后……自己还能面对丈夫的眼神么？她不禁悲哀的闭上眼睛。
　　看到她已经基本适应了自己的尺寸，蒙面人开始小心翼翼的抽插了起来，先把肉棒拔出大半，再缓缓的插入穴口，浅浅的进去几寸又再次拔出，几乎只用龟头玩弄着九浅一深的把戏，好充分调动起美女的情欲。
　　“绝对不可以！”女警在自己心里无数次告诫自己，绝对不能像他说的那样，肤浅的被他肉棒带来的快感征服。可男人温柔的挑逗真的非常舒服，大龟头的肉棱进进出出，一次次挤压摩擦着肉唇和肉壁，把难言的欢乐信息直传进脑部的中枢神经，彻底淹没了她的羞耻和自尊。长长的睫毛抖动着，她终于忍不住睁开了眼睛。
　　“啊……啊啊！太过分了……”伴随着轻轻的抽泣，眩晕的女警呆呆盯着自己身下进出的大阳具几秒钟，随即忍受不了阴道在快感中夹杂的无比空虚，开始摆动自己的屁股。“不要欺负我！求你……不要再欺负我了！”她迷乱的吟哦着。
　　此时的蒙面Z，也因为身下女体的表现而异常兴奋，随着林晓阳的动情，她肉洞里那层层叠叠的肉环开始剧烈的蠕动，象藤蔓一样缠绕上来，不让自己的阳具顺利拔出。从肉茎上传来的窒息快感，也侵入了他的五脏六腑。让他舒服的哼出声来。
　　不想再去慢慢的磨合，他急切的变换姿势，把美女警花又长又直的双腿向两侧高高的举起，让她的身体几乎对折成两半，自己粗大的肉茎在开始向女体的中心深深突刺。强力的钻探几乎要把丰腴的女臀全部贯穿！女警那百合花般美丽的身体泛起红潮，羞耻又放纵的快感游走全身“我不要……啊……啊”
　　“怎么样！……我很棒吧！这么火辣的被一个罪犯H着小穴，你是不是很不甘心？”蒙面人大声问着淫秽的问题。
　　“不要问这样的问题！……我说不出口……呜呜”女警哭叫着，嘴里虽然依然在拒绝，手被绑在身后的身体却死命的摆动着迎合。
　　“哼哼！你再也逃不掉了……”蒙面人恶狠狠的抽插着，深埋的大肉棒在女警湿润滑腻的肉壁中来回搅动，从她嘴里挖掘出香艳的呜咽声。
　　随着男人大力的抽送，林晓阳胸前的摆动的两颗巨乳恼人的荡漾着，那摇晃中展现出来的压倒性的重量感，极致的诱惑着眼前的男人。蒙面人双目喷火的开始加快下身挺动的速度，同时弯下腰用嘴轮流吮吸已经立正的两颗小乳头。还不时用手抓捏水球似地玩弄。
　　快感象可怕的风暴一样席卷女警的全身，白皙如大理石的肌肤，全都染上了一层美丽的桃红色。阴道里扭曲的肉壁越来越窄紧，整个蜜壶开始有节奏的收缩。
　　不盈一握的纤腰也开始画圈扭动“不要啊……怎么办才好呢……这样下去不行啊……！”女队长断断续续的呢喃着。
　　“怎么样？求我吧！……求我狠狠干你……”蒙面人上身的肌肉鼓起，脖子上青筋暴露，用力的挺着腰部，情绪亢奋的要求着女方。
　　“不！”女警朦胧的意识里还残存一丝理智“啪！……啊！啊！……”被拒绝的蒙面Z狠狠拍打了她颤巍巍的丰臀“你想要被惩罚吗？该死的性奴！……啪！啪！”
　　“啊！……不要打！”女警耻辱的全身颤栗，可是屁股上越是疼痛，自己阴道的腔膣反而越是抽搐，整个身体沉浸在被虐待的黑色喜悦里。似乎有个长角的恶魔在她头脑里放声大笑“请……请你……用力……拜托……用你的大肉棒狠狠插我吧！”她自暴自弃的呼喊。
　　“呵呵……你这么美丽又坚强的女警察，说出这种只有最下贱妓女才说的话，真是让人兴奋啊！”男人满意的箍住她的细腰，喘息着加快了阴茎滑进滑出的速度，小腹快速的撞击女警花的屁股，发出“啪！啪！啪！”的密集撞击声。
　　一股被虐的快感，结合让她几乎想死去的巨大羞愧一起冲刷身体，林晓阳发出妖艳的浪叫“快……用力……啊……好棒！我不行啦……饶命啊……饶了我！”
　　蒙面人也被完全卷进了快感的旋窝，死命咬牙冲击着女体，龟头不断的狂猛冲撞美女的花心，嘴里剧烈的喘息着“啊……好极品的肉穴……呵……收缩的太厉害了……爽啊！”
　　女警高举着双腿，大腿的内侧开始痉挛，不住发出快感的呻吟，顾不上自己姿势是多么的羞耻狼狈，她完全沉浸在肉欲的天堂里。认输的发出甘美的哭喊“啊！……啊啊……小穴融化啦！要去……要去啦……”
　　猛地把美女翻了个身，蒙面人抱着女警的大屁股开始了自己最后的猛烈冲刺，一边飞速旋转自己的下身，一边有节奏的拍打她的丰臀“婊子！你这个最淫荡无耻的警花婊子！夹紧你的浪穴……求我射满你……快”
　　女警上身激烈的拱成弓形，高高的撅着屁股配合男人的抽插，火热的淫液四下飞溅。滚烫的俏脸炭火样通红，嘴里无意识的大声哭叫着“是……是的，我是警花婊子……我是妓女！……啊啊……用力……快……快射给我……”
　　女警花淫荡到极点的浪叫点燃了蒙面人最后的欲火，他一手揪住女警飘荡的秀发，强迫她回过头和自己唇舌相交，把她的小香舌吸吮的啧啧有声。另一只手则死命抽打她晃动的巨乳，让一对大白兔晃出惊人的闪耀乳波。下身更是近乎疯狂的挺动着，几乎要把蛋蛋也挤进美人的阴道里去。
　　没命的抽插了百来下，蒙面人终于嚎叫着吧阳具直插到底，死死抵住她抽搐的子宫口。嘴里胡乱的大喊“女警淫妇……放弃你虚伪的高贵！彻底沦为性奴娼妇吧！……啊啊……我射了……”他精瘦的臀部有节奏地收缩着，高声嘶吼着射出精液，滚烫的黏液大股大股的喷射而出，射入眼前美丽母狗的阴道深处，浓浓的沾污了她整个腔体。
　　“啊啊……去啦啦啦啦啦啦！”被残忍虐待的耻辱与兴奋，让林晓阳淫乱的哭喊更加疯狂与高昂。终于在男人射精的同一时刻，一阵惊人的高潮再次把她完全吞没，剧烈抽搐的子宫口喷出了大股油润的阴精，和男人射在子宫里的巨量精液混杂在一起，颤抖的身体僵直了片刻，才和蒙面人一起颓然倒在柔软的沙发里……。
　　就在女刑警队长被罪犯凌辱的高潮迭起的同时，叶安琪她们正如热锅上的蚂蚁一样坐立不安。在之前和林晓阳住过一夜的那间公寓里，小女警和鲁广南沉默的对坐在一起，相看无语。
　　墙上挂钟的指针指向了午夜十二点，女队长失踪的时间已经过去快十四个小时了，林晓阳依然联系不上，手机根本打不通，车子也完全不见踪影。着急的钱剑锋召唤了几个相好的片警，撒在外面四处寻找着有可能的线索。安琪她们则在公寓里等消息。
　　此时的安琪小脸煞白，胡乱的用手拨着头发，充满悔恨的呓语着“肯定出事了！肯定出事了！……都怪我，根本不应该让林姐一个人出去的！要是我跟她一起……”
　　鲁广南心疼的看着小女警懊悔的样子，出言安慰她“算了叶子！这也不是你的错……再说，林队可是带了枪的，也不一定出什么大事……”
　　安琪闻言猛的站起来，双手扶着桌子恼怒的大声说“你怎么知道没事啊！……怎么可能没事啊！那些人……”说到这里，她语气不由的顿了顿，终于还是咬牙忍住了下面的话，这些事是根本不能告诉别人的啊！即使鲁和尚也不行！
　　好心劝她，却被她没头没脑地胡乱抢白了几句，鲁广南脸上也有点下不来。
　　不过发火的是自己的心上人，作为男人又能有什么办法呢！谁让乱使性子是漂亮女人的特权呢！他咽了口唾沫，继续温言安慰对方“你也别着急了……小心自己身体吃不消！现在我们这样乱找也没什么用！我看还是报告杨队算了，毕竟林队是副队长，而且身上还有武器……”
　　“不行！”安琪表面上断然否认了他的提议，可眼睛里却流露出痛苦无奈的神色。现在的情况，如果能够动用市局全体的力量，无疑将是最有效的。但是这件事偏偏根本不能拿到台面上来讲。虽然为了救林姐，自己的名声完全可以抛诸脑后，但自己和她杀人的案子却怎么也绕不过去……
　　看着鲁和尚迷惑不解的眼神，安琪暗自咬了咬牙“四十八小时！如果两天内还没线索！我们就向上级汇报……”她已经下了决心，如果到时还没有林姐的消息，就只有豁出去了，即使被定罪判刑也在所不惜。
　　鲁广南仍然心存疑惑，但小女警怎么都不肯向他解释内情，懊恼的他也完全没有办法，看着可人疲惫难看的脸色，他也不忍心再苛责对方“现在唯一的线索就是那个叫夜莺俱乐部的私人会所了……！”他翻着手上一叠资料道。
　　“夜莺俱乐部！”安琪咬牙重复着这个名字“我们能不能申请个搜查令？”
　　“恐怕不行！”鲁和尚为难的咂咂嘴“这家来头不小！能在A市开这种私人会所的，朝里肯定有人保着……没什么真凭实据的话？上头不会批的……”
　　“那怎么办？这家会所肯定不干净！……说不定林队就……”安琪烦恼的双手捂脸趴在桌子上“啊……不进去看看肯定不甘心啊……！”
　　鲁广南沉吟着“要不……我找人办个卡，混进去试试！”
　　安琪猛的抬头瞪着他的眼睛“警告你奥！你可不许进去乱搞……！”不知怎么的，最近几天她心里有点着紧这个傻小子。
　　鲁广南苦笑“我的小姑奶奶，你把我当啥人了……！”
　　安琪咬着下唇，美眸闪闪的“你们男人就没一个老实的！”
　　鲁和尚完全被她俏脸上宜嗔宜怒的表情给迷住了，忍不住叹了一口气，有这小妖精在，自己那还有寻花问柳的心思啊！“我保证！”他迷迷瞪瞪的发誓道。
　　就在两个人合计着怎么混进俱乐部的时候，鲁广南放在桌上的手机猛的响了起来“啊！”小女警惊叫了一声，一把抢过手机，看向屏幕上的电话，随即又失望的嘟起了嘴“是钱大哥！”
　　“我来接！”鲁广南接过手机放在耳边“钱疯子，什么事啊？”
　　电话那边钱剑锋的声音很沉重，带着一点点焦虑“我们找到林队长的车了！……”
　　林晓阳的车子是在市郊一处废旧的停车场上找到的，被路过的联防队员发现的时候钥匙还插在车上，车门关的好好的，明显在被放弃的时候非常的从容。钱剑峰赶到后对车子内部粗略的进行了初步的刑事检验，发现整个车子都被有反侦查经验的人仔细的处理过，连轮胎都被冲洗的干干净净，没有留下任何有用的线索。这也正从侧面证明林晓阳的处境确实凶多吉少。
　　事情到了这个地步，安琪反倒彻底平静下来了。从现在开始，她必须为林姐和自己的命运孤身奋斗了。队长为了拯救自己才落入了那些可怕的罪犯之手。不管前途有多么危险艰难，她也只能一个人坚强的去面对了。
　　目光呆呆的看着身边焦虑的鲁钱两名男警，他们依然在不停的打着电话，试图联系各方面的关系来打听消息。虽然暂时被自己压住没有向上级报告，但安琪知道，这件事情是瞒不了多久的，明天，最多后天，局里的高层肯定会得到信息，林晓阳毕竟是刑警队的副大队长，失踪时身上还带着武器。
　　一旦超过法定失踪的四十八小时期限，警方肯定会开始大规模的刑侦工作，到时自己的遭遇和林姐之前的行动肯定会被一点点全部挖出来，无论自己怎么开脱，那终究是三条人命啊！肯定会被判坐牢的吧！而且对女人来说最看重的名声也会变得非常不堪……想到这里，安琪禁不住有些不寒而栗。
　　恰好此时，忙碌间隙的鲁广南向她投过来温柔的一瞥，小女警心中霎时溢满了哀伤。之前自己曾经骄傲的疏离着对方，现在再想要去接受这份难得的感情，一切条件却已经不允许了，自己不能自私的让他们都陷进去。
　　凌晨五点，安琪借口要休息，把两个疲惫的男人都赶回家去。鲁广南恋恋不舍千叮万嘱的走了，钱剑峰则更加头痛，他还在考虑是不是通知自己的女友……林晓阳的妹妹林青青，解释她姐姐失踪的基本情况。
　　等到两人都出了门，防盗门在眼前关上，一直强撑着的安琪终于再也支持不住了，后背靠在门上缓缓地下滑，最后更颓然的坐在地上，双手抱头蜷缩在膝盖中间，勉强压抑着声音，放声痛哭起来。
　　足足哭了十五分钟，她才觉得自己好过了一点，脑子里想着林姐临分手之前的那些嘱咐“……无论遇到什么事，都要仔细的思考计划与得失，不能慌！不能放弃！……”她好看的嘴唇抿了起来，终于下定了最后的决心。
　　和衣躺到卧室的双人床上，安琪意识到自己首先需要要把精神养足了，毕竟这一整天的焦虑和彷徨消耗了女警太多的体力。可令她感到奇怪的是，虽然自己内心的煎熬没有丝毫减弱，她居然很快的就沉沉进入了梦乡。
　　等到她再次睁开眼睛，墙上的时钟已经指向下午一点。时间算是刚刚好！安琪爬起床来，走进浴室仔细的清理了个人卫生，又把头发扎成利落的马尾。对着洗手台前的盥洗镜仔细端详自己苍白的小脸。用手撩着冷水在两颊上用力拍拍，轻声自言自语道“叶安琪！下面全都靠你自己了！”
　　安琪洗漱完毕之后，就开始麻利的更换内衣。最后从衣柜里找到一套熨烫平整的全新女警夏常服，她拿着衣服迟疑了一下，自嘲的笑笑，自己曾经多么珍惜这身制服啊！更加坚信那闪闪警星后面所代表的法律和正义，可是现在，自己却要利用这身衣服去犯罪了……她恼怒的咬咬牙，都是这吃人的社会！无耻的罪犯！
　　这一切的不得已都是他们逼的。对付这些邪恶无耻的人，常规的手段已经无法应付了，铤而走险已经成了自己拯救林晓阳和自身的唯一选择。就像林队教导的那样“关键时刻，不能犹豫！也不能心软！”
　　快速的穿好衣服，眼前落地的穿衣镜里映出一个美丽绝伦又英气勃勃的高挑女警，虽然脸色是苍白了点，但她那一对清澈的美眸中却闪烁着近乎绝望的熊熊火焰。
　　最后整理了一下仪容，安琪用力拉开衣柜最上面的抽屉，翻开盖在上面的内衣袜子，露出里面两只乌沉沉的六四式手枪来……。
　　二十分钟后……安琪已经坐在了一辆行驶中的出租车后座上，丝毫不在意司机师傅那不时飘过来的奇怪眼神。只是专心翻看着自己手机里的几条信息。
　　出租车驶过几条街道，终于在一所中学高大的校门前停了下来，中年司机回过头，咧开嘴笑道“到了警官！这里就是实验中学……”
　　安琪没理会司机露在外面被烟熏黄的牙齿，只是沉默的付了车费。开门下车，她亭亭玉立的站在校门前，用手挡住阳光，眯起眼睛审视着挂在大门上的校牌―A市第一试验中学，就是这里了，她肯定的想着。
　　信步走进校园，大门口的门卫被她的容色和警服震慑住了，张张嘴却没敢说什么。
　　沿着绿树掩映的柏油路，安琪一路询问着来到教学大楼，顺利的找到了位于第二层的初中二年级一班的教室。
　　站在楼梯阴影的拐角处，她默默地锁定着教室的木门，思考着接下来可能的行动方案，同时静静的等待着时机的到来。此时恰好一个小男生背着书包从边上经过，看起来想要跑进另外一间教室里去。却不料被安琪一把拉住了胳膊“这位同学！……”
　　恼怒的男生张嘴就要骂人，谁知他扭过头却看见了眼前女警的样子，一口脏话被彻底地堵进肚子里。自己的脸反憋的通红起来，嘴里结结巴巴的问“警……警察姐姐！你拉我干嘛呀？”
　　安琪的表情异常沉静“同学！你认识毛爱妮同学么？”
　　“毛爱妮！”小男生沉吟了一下，随即恍然大悟“认识啊！一班的班花么！”
　　他还献宝似的指指楼下“听说她家老有钱了，每天都有一辆大奔停楼下等她呢……！”
　　“有车！”安琪皱着眉头思考起来“那你知道是哪个车么？”
　　在美女面前急于表现的小男孩激动的手臂乱晃，指向教学楼的西北角转弯处“诺……就在那！奔驰600啊！可拉风了……”
　　安琪从走廊上一扇打开的窗户探出头去，望向男孩手指的方向，果然看见一辆黑色的商用奔驰轿车停在大楼拐角处，依稀还能看见驾驶座上有一个男人在抽烟。有保镖呢……不过也省了自己不少功夫，至少车子和司机都有了。安琪嘴角翘起一抹轻蔑的弧度。
　　叮嘱了几句为自己保密，女警放已经被自己美色迷倒的小男孩自由离去。她自己也不再继续守候在教室外面了，而是转身下楼。从教学楼的东侧门出了大楼。
　　为了保险起见，安琪在这里绕了一个大外圈，从教学楼南侧过去，由奔驰车的侧后方缓缓接近车子。
　　随着距离越来越近，已经可以看见驾驶座上的司机吞吐的烟雾。安琪渐渐加快了脚步，同时把一只手伸进自己的挎包，握住了里面一只手枪那冰冷的握把。
　　奔驰车里的男人正在无聊的抽着烟打盹，浑没发现车后面的女警在迅速接近过来，直到穿着警服的身影出现在后视镜里，他才猛地惊觉，刚要转身去看看，一只冰冷坚硬的枪口已经狠狠地顶在了他的后脑上“不许喊！别乱动！动就打死你……”女警嘴里吐露出森寒的杀气。
　　“什么……”司机还想争论几句，女警已经用手枪狠狠砸在他太阳穴上“咣！”
　　的一声，他脑袋被猛地撞向车子的风挡玻璃，疼的他哼了一声，头昏眼花的抱着头歪在座位上。
　　意识到对方这次是来真的，司机立刻老实了不少，面对女警冰冷的枪口再也不敢随便反抗了。只能噤若寒蝉的打开门锁，让女警钻进来座到车后座上。
　　女警在后座整理好自己的衣服，用司机脱在一边的西装盖住自己顶在他后背上的手枪，冷静异常地发问“你是在等谢文娜的女儿么？！”
　　“我不知道……啊！”司机刚想要打个马虎眼，安琪立即又狠狠敲了一下他的头。
　　男人捂着后脑疼得嗷嗷直叫，再也不敢有任何的迟疑，一迭声的叫着“是是……就是在等夫人的女儿！”
　　“夫人？”安琪闻言终于恍然大悟，原来夜莺俱乐部的法人谢文娜就是之前罪犯嘴里那个神秘的夫人啊！不错，这样看来红蜘蛛肯定是她的手下了，夜莺俱乐部藏污纳垢的事实也就不是什么问题了。自己选择谢文娜的女儿作为交换林姐的人质，也就自然更加顺理成章了。
　　抛开残存的一点罪恶感，压下自己心中难言的情绪波动，女警用枪捅了捅男人的腰眼“给那女孩打电话！就说她妈有急事找她……嗯……让她马上请假回家！”
　　男人的脑袋暴露在女警黑洞洞的枪口下，暂时也没法耍出什么花招，只好在女警的催促和逼迫下，哆哆嗦嗦地拿出手机，不情不愿的拨打了谢文娜女儿的电话，听筒里的音乐响了几声，那边的电话被接通了。
　　司机按着安琪要求的说法和对方讲过电话，话筒另一侧的女孩似乎也同意马上离开学校返家，于是挂掉手机，男人怯怯的回过头看着后座美丽的女警“警官……我可不是夫人的手下啊！……我就是个雇来的司机……！”
　　“少废话！”安琪严厉的挥挥手枪“把车开到大楼门口去……”
　　黑色奔驰车缓缓启动，滑行了一段距离后停在了教学楼的门口，不长时间之后，一个穿着长裙的十三四岁小姑娘从楼梯上一路小跑的奔下来，清秀的脸上带着些许不满，嘴里还一个劲的嘀咕着。大概因为跑的急，小姑娘脖子上脸上还有点汗津津的。
　　这个女孩看起来显得很文静，对着摇下车窗呆座在驾驶座位上的司机礼貌的点了一下头，并没有发现他脸上的异样，径直走到车子跟前，拉开门座了进去……
　　奔驰车的车门在她身后猛的关上，门锁也“喀嚓！”一声落了下来。车厢里似乎传出女孩短促的惊呼，但是却没有引起附近任何人的注意。
　　仅仅停顿了一秒钟左右，奔驰车的发动机猛地发出一阵轰鸣，车轮开始飞转，车头向外打了个方向，沿林荫道一骑绝尘而去……。
　　傍晚时分的夜莺俱乐部，二十几栋形制风情各异的小楼错落有致的建在一座小山坡上，隐隐围绕着山脚下的停车广场和主娱乐馆。天色已经渐渐暗了下来，各个建筑陆陆续续开启了照明，把整座小山映的灯火通明。
　　白天异常沉寂的庄园，蒲一入夜就仿佛重新焕发出了惊人的活力，一辆辆车子来来往往，穿着暴露的服务员，美貌风骚的公主，膀大腰圆的保安人员穿梭如织，显露出几分A市第一会所=伪站=伪站的堂皇气派来。
　　最靠西南角的一座二层小楼的客厅里，一个穿着雍容华贵的美妇人正墉懒的委在真皮沙发上，神情淡淡的注视着眼前的大屏幕，我们熟悉的那个马脸的打手，就规规矩矩站在她身旁。
　　四十二寸的高清屏幕里，正在播放着一幕让人浑身血脉喷张的性爱影像。之前失踪多时的女刑警队长林晓阳，此刻正赤身裸体的跪坐在一个胖大男人的肚皮上，双手被手铐拷在背后，脖子上带着象征耻辱的狗项圈，雪白浑圆的大屁股卖力的大幅度起落着，两腿之间粉嫩油润的阴唇被撑到了及至，正被身下男人那粗大丑陋的阴茎快速的进出着。两人性具的交合处汁液飞溅，乳白色的泡沫沾湿了男人的阴囊和毛发。更令人不敢相信的是，女警那本来是身体最高禁忌的小巧肛门，如今也被一只粉色的电动假阳具齐根插入着，留在外面嗡嗡震动的手柄和导线，就好象镶嵌在她美臀中心的纪念碑似的。
　　就在女队长不停起伏的娇躯前面，另一个矮个男人正在用力揉捏玩弄着她那对傲视整个A市女性的高耸巨乳，同时把自己凶恶的大鸡巴在绝色警花性感的嘴巴里飞速抽插着。
　　而这一切影像之中最让旁观者感到惊异的是，女警长曾经的部下范露露，此时正站在忘情性交的两男一女身边，一只手拉住林晓阳的长发。一只手拿着皮鞭不停用力抽打着女警的肥臀，为火热的性交场面里带来一丝残酷的淫虐味道。
　　沙发里的谢文娜感兴趣的把监视屏的音量调大，电视机里立刻传出了女警花那近乎狂乱的苦苦哀求和淫乱浪叫“啊……范姐……主人……饶命啊……求求你饶了我……我再也受不了了……！”
　　范露露带着喘息的声音也恶狠狠地响起“臭婊子……这就是你的报应……是你应得的！……乖乖被操烂小穴吧……最低贱的性奴妓女就是你的最后归宿……兄弟们用力干……”
　　“啊不……小穴坏掉了……！”两个男人闻言同时加大了冲刺的力度，女警也更大声的惨叫哭喊起来“不要啊……屁股好痛啊……不行了……求求你饶了我吧……！”
　　“贱人！不要做梦了……今天一定要让你屁股开花！”范露露更加用力的挥舞手中的鞭子！
　　“啊！……好疼啊……要死了……死了”女警失神的大声哭叫着，那本来高贵而充满知性美的脸上，现在只剩下了无边的痛苦和扭曲的欲望，而原本闪烁着纯洁智慧的明亮美眸，现在则满含着屈辱的泪水和对高潮的极度渴望。乌黑的发丝被汗水粘湿在鬓边，脸蛋脖子甚至全身的肌肤都散发着剧烈潮红和滚烫的温度，让她整个人看起来既娇艳又放荡。
　　耳里听着女警极致的浪叫，眼中看着她在屏幕上淫荡无耻的扭动身体，夫人满意的抚抚自己光洁的额头，略显肥厚的嘴唇张开，发出充满磁性的低沉嗓音“她是真的彻底屈服了么？要知道这女人很狡猾的！上次安琪的反击就是她策划的……”
　　马脸恭恭敬敬的低头回答“被大老板带回来后，马上就开始安排继续调教来激发她的奴性，到现在已经让人狠狠H了两个小时了，铁打的人也得怂了，更何况这么一个娇滴滴的女警察呢！您看她现在这个表现……我觉得不象是装的！”
　　夫人的眼睛微微眨了眨，语气里似乎还带着一丝怀疑“这个女人很不一般的，你们千万不要掉以轻心了！”
　　“是！我们会再努力确认一下！”马脸小心的答应着。
　　夫人把头靠近屏幕，仔细端详着里面女警花那崩溃掉的超卓美貌“这丫头真的是很漂亮啊！屁股和奶子都超赞！怪不得干爹那么上心了，你们要小心点，别把人给玩坏了！到时候和干爹没法交待。”
　　“是！大老板已经吩咐过了，安排的都是老手，不会出事的！”马脸的头垂的更低了。
　　“不错！小红这次干的不错，有了这个女人在手里，就不怕安琪那个小贱人不上钩。”贵妇满意的评论着“要是确认没有问题，就让她在公主花名册上登个记，把她放回去吧！毕竟她这个刑警队长的身份很敏感，不能扣留太长时间了……只要咱们捏着她的把柄，不怕她以后不给我们服务。”
　　“是！到时我会让露露继续盯着她的，省的再给我们找麻烦！”马脸胸有成竹的回答。
　　“要去……要去啦啦啦！”此时电视屏幕里的女警突然爆发出一阵绝望的嘶喊，肥臀猛的抽搐哆嗦起来，阴道死死的夹住插在里面的大肉棒不放，腰部更是向后弓起到了极限。上半身颤抖着僵持了几秒，随即又无力的向前倾倒下去。看样子是又一次被奸淫的达到了性高潮。
　　她身子下面的男人阴茎被她的肉穴死命的裹住，还要承受阴道肉壁剧烈的抽搐蠕动，那里还能守得住精关，只见他面容突然扭曲，两只大手更是紧紧抓住女警的屁股，腰用力往上顶了几下，这才把阴茎龟头狠狠抵在绝色警花柔软的子宫口上，痛快淋漓的发射了“啊……婊子……我射了……！”随着他大鸡巴的有节奏收缩释放，大股白浊的液体从俩人交合的性器缝隙中缓缓渗了出来。
　　电视屏幕前的美妇，被这出高昂的淫戏刺激的也有点心动。不由得从沙发里站起身来，也想要走进里间去加入她们的淫乱表演“嘿嘿，让我也去尝尝刑警队长屁眼的滋味吧，据小红说非常极品呢！”
　　马脸也赔笑着跟上“是的！铜头他们也很推崇她的嘴巴的！”
　　就在两个人刚刚准备迈出步子的时候，夫人放在茶几上的私人手机突然猛烈的震动了起来。意外的停下脚步，看着在茶几上不停闪烁的手机，夫人的眉头渐渐皱了起来，这部手机是她保密的私人号码，除了家人和个别的亲信之外，根本没有别人知道。而一般在这个时间，熟悉她的人都会知道她饭后需要一小时床上运动的特殊癖好，等闲也不会打电话骚扰她。
　　手机还在顽强的响着铃音，谢文娜无奈的走回去拿起它。看着屏幕，她眉心的皱纹显的更加深了，是爱妮！这小丫头怎么了？她心中莫名其妙的升起一丝不好的预感。
　　“喂！臭丫头你搞什么鬼……！”谢文娜一按下手机的接听键，就立刻吼了过去。




　　第十七章（上）

　　谢文娜对电话发泄着怒火，可听筒的另一侧却显得出奇的安静，只能隐约听见一丝细微的呼吸声。谢文娜瞬间就察觉出对方的异状，沉下脸语气阴沉的问“你不是爱妮……你是谁？”
　　听筒另一侧的人没有马上回答她的问话，而是声音冷静的反问“谢文娜？”
　　这是一个很年轻的女性，年纪绝对不大。谢文娜根据声音马上判断出来“我是！你又是谁？为什么拿着爱妮的电话……爱妮在那里？”她的声音猛然提高了八度，把站在一边的马脸也吓了一跳。
　　“我是叶安琪……”电话那侧的安琪犹豫了一秒钟，报出了自己的身份。
　　谢文娜的眉头紧紧皱了起来，语气越发阴沉“是你……你把爱妮怎么样了？”
　　“你女儿现在在我手里！”说起这个，安琪的内心到底还是感到有点不舒服“她暂时还算安全……”电话听筒沉寂了一下，随即传出一声女孩的哭喊“妈妈……”
　　听出话筒里确实是女儿的声音，谢文娜死死咬着牙齿，努力压抑着自己心中喷薄欲出的怒气，这个该死的丫头，居然敢这么不知死活的在太岁头上动土“你到底要怎么样？”她全力维持着自己的冷静。
　　“我要用你的女儿交换林姐……不要告诉我她不在你们手里！”安琪提出自己的要求。
　　谢文娜瞟了一眼屏幕里还在拼命耸动肥臀的女刑警队长，语气异常平淡的道“可是她确实不在我们这里啊！要不……你换个条件，我一定会答应。”
　　安琪在电话那端哼了一声“谢文娜！夫人！我劝你还是不要耍花招的好……”
　　听到对方叫出自己在道上的外号，谢文娜长长叹了一口气“好吧！……你很聪明……那么……你的具体条件是什么？”安琪这个丫头已经不是刚开始那么好糊弄的了。
　　安琪深深吸了一口气，平静的说出自己的要求“第一，我要你平平安安的把林姐交给我！不准你们伤害她一根毫毛……”
　　谢文娜嘴角翘起一个弧度，注视着电视画面平静的回答道“这个没问题，我们本来也正好要放林队长走的……”
　　似乎为了回应她的话，电视上正在享受林晓阳口交的男人突然嚎叫了一声，猛地抱住林晓阳的头，在翻着白眼的女刑警队长嘴里激烈的爆发出来……“我们根本就没有想过要为难她，她在这里过的很……愉快……”贵妇人语气戏虐的强调着“愉快”两个字。
　　“第二，我要我们两个人之前落在你手里影像资料……”安琪也尽量平静着自己的情绪，让自己的语气不露出任何破绽。
　　谢文娜突然咯咯笑了起来“呵呵，叶警官，你不要打破我刚刚对你智商产生的好印象好么！……这些东西……就是我给了……你能放心么！”
　　“所以……”安琪有意放缓了语气“我还要红蜘蛛……你把她也交给我们！”
　　“为什么？”谢文娜微微有些吃惊。
　　“是一种保证！”安琪在话筒那侧舔舔嘴唇“你那里掌握有我们的弱点，我们也要有你隐私的证据……审问她之后就会放了她！”
　　“你是不是要求的太多了……”谢文娜愤怒的质问。
　　“你没有选择！想想你女儿！”安琪平静的复述一个事实，直接把文娜的怒气堵在了嘴里。
　　“你是不会伤害爱妮的……”谢文娜试探着说。
　　“你们已经教会我要怎么做了……”安琪的声音显的有点哽咽，但依然坚定有力，显示着女警那不容动摇的决心。
　　谢文娜静静的沉默着，胸口微微起伏着，半晌之后才终于开口“在那里交换？”
　　安琪长长的出了一口气“就在对着市局大门的大街上好了……”
　　“你在耍我么？！”谢文娜愤怒的几乎摔掉电话“我怎么知道这不是圈套？”
　　安琪的声音依然冷静自若“你怕什么？我们俩人的名节不是还捏在你手心里么！这种安排只是确保你没有动粗的能力而已，放心！我是不会主动把事情挑开的……除非你……到时候就只好鱼死网破了！”
　　谢文娜用几个深呼吸平静了下自己烦乱的心绪“我女儿的安全怎么保证？”
　　“风险都是双方的！林姐的安全有保证，你女儿就有保证！”
　　“那……我到时怎么联系你？”
　　“限你一个小时内赶到那里，找一辆黑色奔驰车……你会熟悉的，那本来就是你的车！站在车门边上，不要乱动，记得开着手机……到时我会主动联系你的！”
　　安琪缓缓的交代着交换人质的安排，语速很缓慢，方便对方听的更清楚“让你的手下都小心一点，我会在边上盯着你的！不要耍什么花招！否则……你女儿……”
　　“我知道了！……”谢文娜的头脑此时已经完全冷静下来了。听到听筒里传来的忙音，她缓缓挂上手里的电话，怔怔的看着墙壁上的油画出神。
　　马脸恬着脸凑上来，谄媚的建议道“那个小贱人真是吃了豹子胆了，连夫人您也敢惹！我这就带人去把她抓回来……”
　　他话还没说完，谢文娜已经抡圆了手臂，一个大耳光狠狠地抽在他的长脸上，整整把他打了一个趔趄。女人圆润丰腴的脸上满是厌恶“蠢货！就算是晚上，那可也是警察局门口！没吃几天饱饭就当自己是天王老子了么！再说，你让我女儿怎么办？”
　　马脸吃痛的捂着脸哼哼“可是……红姐要是落她们手里，我们可就真的全完了！”
　　谢文娜一边沉吟一边自言自语“这两个小婊子都有把柄抓在我手上，暂时是不会揭开整件事的！”她在客厅里慢慢跺者着步“你今天先去按原计划把叶雪那个贱人拿下了！就拿在你爸家里照的安琪照片合成一下，威胁威胁那女人，她性子以前就挺软的，我估计吓唬一下就会就范……有她在手里，我们就不怕叶安琪那小丫头最后不就范了！”
　　“是！……已经和那个小太妹护士说好价钱了！”马脸捂着脸答应着“可那那女警既然敢绑架小姐，不会不防着我们对付她妈吧？”
　　谢文娜轻轻一笑：“她跟她妈只登记了亲属关系，叶雪的工作单位和住址在警局档案里都查不到！这丫头肯定以为我们查不出叶雪的下落！”女人眼里的笑意一点点退去：“可是她不知道！我会认识叶雪，我要绑架她也全都是因为叶雪……那个贱人！二十多年了！我一直都没忘……”她表情隐含狰狞的喘息着：“天可怜见……终于让我在医院看见了她……！”
　　望着老板那被仇恨扭曲的可怕面孔，马脸噤若寒蝉的束手而立。
　　谢文娜稍稍发泄过自己深藏的怨愤后，脸上的神色一点点地恢复了平静，指着屏幕里已经被奸淫的几乎失去知觉的女刑警队长吩咐马脸“时间不多了，让伙计们都停下！给这婊子洗洗身子再换身衣服……”
　　马脸低着头，抬眼瞟了一眼夫人：“可是……这个女人大老板很喜欢的！特意吩咐要好好调教……要是就这么放了……万一脱出我们的手去……？”
　　“她的用处我比你清楚！干爹的事我来负责！”谢文娜不理马脸，而是转身走到窗边看着窗外的灯光，一手下意识的玩把脸侧垂下来的卷发“小马！你说爱妮是个什么样的孩子？”
　　马脸闻言立刻重重点了下头“爱妮小姐的聪明伶俐确实没话说！加上小大人似的冷静！论斗智她一个顶我们这样的一百个！一般人脑子根本玩不过她！”
　　谢文娜也若有所思的点点头“刚才她哭着喊我时我还有点奇怪，现在想来肯定是她在迷惑对方呢！那小妮子古怪是古怪了点！不过做事情可向来是滴水不漏……”说到这里，她眼睛猛的一亮，再次把手机举在耳边按下拨号快捷键“小红！你赶紧过来一下……”
　　A市的天空此时已经完全黑了下来，由于今天是阴天，月亮躲在厚重的云层里没有露面。警察局大门外的马路上十分清静，由于已经过了晚餐的高峰期，虽然地处市区繁华地段，这里的人流已经开始逐渐稀疏起来。
　　在斜对着警局大门的一间干洗店门外的停车位上，一辆硕大的奔驰600商务轿车静静的停在那里。有一盏路灯在孤零零的摇曳着，把车身照的闪烁不定。
　　同样停在周围的车子来了又去，根本没有人会注意到它。
　　时间指向晚上八点左右，远处有两辆黑色的八座商务车一前一后的沿道路驶来，车子开的很慢，似乎车上的人在四下寻找着什么东西。直到距离停着的奔驰车三十米左右的距离上。两辆车才一前一后的停在了路边。前面车子副驾驶座位的车窗缓缓降下，露出里面谢文娜阴沉的脸。
　　谢文娜盯着街对面的奔驰轿车观察了半天，又看了看前面大约五十米处警察局的门岗，对着门口荷枪实弹的门卫叹了口气，自己暗自咬了咬牙，打开车门走下车来。
　　穿着米色长裙的贵妇姿态撩人的穿过马路，引得过往的司机频频注目。她独自一人款款的走到距车子几米的地方站住，谢文娜抬头在周围搜索着安琪的身影。
　　几秒钟的环视无果，小女警影踪全无。就在她满心疑惑的时候，谢文娜手里的手机屏幕再次亮了起来。她反射性的一跳，急忙快速地接起了电话“喂……”
　　“你晚了几分钟……”安琪的声音响起
　　“路上有点堵车……你在什么地方？我女儿在那里？”谢文娜故作冷静的问。
　　“我就在看着你呢！裙子颜色很漂亮，可惜和你的灵魂不配……”安琪淡淡的让对方确认自己的存在“林姐在那？”她态度老练的反问。
　　谢文娜鼻子里哼了一声，慢慢举起自己的左手。马路对面第二辆商务车的侧门滑开，红蜘蛛扶着脸色苍白的林晓阳走出车子，林晓阳身上穿着一身米黄色的运动服，手被铐在背后，用红蜘蛛的外套盖住，红蜘蛛则依然是那副玩世不恭的表情。一身大红色的超短裙和高跟皮靴闪人眼球。
　　“看到了么，林警官一切好好的！……我女儿在那？”谢文娜一边提问，一边试图暗中确认安琪的位置。
　　躲在藏身处的安琪睁大眼睛，在刚买的二十倍望远镜里仔细确认着林晓阳的身份，等到辨认出确实是女队长本人之后，这才拿起电话“去打开车门吧，奔驰车的门没锁……”
　　谢文娜一愣，难道自己的女儿就在车里？如果是那样的话这场交换不就成了个笑话么！自己直接抢人，不在现场的对方要怎么去阻止……不可能！这里面肯定有什么问题！多疑的贵妇自己不但没有直接去打开车门，甚至还主动往后退了几步“里面是什么？”
　　“直接打开车门吧……至少在这里，我还不敢干掉你的……虽然我非常渴望那样做！”安琪冷笑着，这些手段残忍的罪犯，一旦涉及了自身的安危，同样也会感到恐惧啊，哪怕是为了自己的女儿也一样。
　　谢文娜深吸了一口气，压下自己内心的畏惧，猛地上前拉开了后座的车门……
　　“爱妮！……”谢文娜把头探进车厢轻声喊了一声，紧接着她不但没有象别人预料的那样钻进车里去，反而是好象被什么东西惊吓了一样猛的跳起来，再次后退了好几大步，光洁的额头上瞬间布满了汗珠，死死的捏住手里的电话，她强压着的嗓子几乎喊出破音“妈的叶安琪！这到底是怎么回事？”
　　奔驰车里没有开灯，站在外面根本看不清里面的情况。不过如果你真的伸头进去，就会隐约看见有一个十多岁的女孩，正被堵住嘴绑在车后座上，一双眼珠滴溜溜乱转，嘴里发出呜呜的声音。最让人感到惊悚的是，在她的边上，一个家用小型煤气罐死死的和她的身子绑在一起，几根杂乱的导线从煤气罐后面引出来，向前连接在一个类似收音机的盒子上，用胶带固定在她胸口上。
　　“你他妈到底是什么意思……”谢文娜咆哮，不管是多么邪恶的人，看见自己的女儿和煤气罐绑在一起，恐怕也很难马上冷静下来。
　　“只是保证你遵守诺言的小手段……毕竟你们曾经失信太多次了！”话筒里的声音波澜不惊。
　　“遥控炸弹？！你有这个本事吗？”谢文娜愤怒的质问。
　　“你可以试一下的……我自己也没有十足的把握！毕竟在警校学的东西已经忘了不少！”安琪淡淡的道。
　　“你……”谢文娜被怒火焚烧的头脑瞬间就冷静了下来。是啊！难道自己还真能去试一下么？
　　“你们先把林姐放了！”安琪语气冷酷的命令道。
　　谢文娜胸口剧烈的起伏着，迟疑了半天，终于招手让在远处观望的红蜘蛛押着林晓阳过了马路，走过来站到自己身边。
　　林晓阳身子软软的靠在红蜘蛛身上，似乎还处在娇墉无力的状态之下，脸蛋微垂双眼半合，神志好象还没有完全清醒过来。
　　“林晓阳就在这里！你先放了我女儿！”谢文娜举着手机，抬头四下望着。
　　“你们先把林姐的手铐解开！”安琪讨价还价。
　　“解开她……”谢文娜命令红蜘蛛，后者快速的解开了林晓阳双手上的手铐。
　　不过隐藏在左手袖子里的小手枪依然抵在女警后腰上。红蜘蛛把嘴巴贴近女队长的耳朵，阴森森的警告她“不要妄想乱动哦！臭婊子！”女队长颤抖了一下，低着头没有说话。
　　“我要跟林姐通话！”安琪在话筒里对谢文娜提出新的要求。
　　“绝对不行！”谢文娜拒绝的斩钉截铁，她是绝不会让两个女警有机会串联的“现在我们怎么交换？”焦躁的女人急于完成这次交易，她不想让自己和女儿在这种无法控制的危险境遇里再多呆哪怕一分钟。
　　“你让红蜘蛛先放下武器！”
　　“不可能！你得先放了我的女儿！”谢文娜寸步不让。
　　“之前我说过的，红蜘蛛也要交给我们的……”安琪重提之前的条件。
　　“不要做梦了……有本事你就真的引爆炸弹好了！这点我是不会让步的，我们只能一个人换一个人！”谢文娜再次后退几步远离车子，语气显出不容质疑的坚定。
　　安琪沉默了半天，似乎正在考虑事情的得失。谢文娜知道她心里的顾虑，不禁冷冷一笑“你也不要太贪心了，我知道你们之前在老马家拿到了一些证据，只不过那时还不成系统威胁不到我罢了，现在就不一样了……你不要告诉我我们之间的通话你没有录音吧！……有这些东西在，我是对付不了你的！呵呵，从某种意义上讲，咱们现在是一根绳子上的蚱蚂了……”
　　安琪深深叹了口气，这个敏锐的女人能在道上久负盛名，果然不是省油的灯啊“那好……你们先让林姐坐到车子驾驶座上！然后你或红蜘蛛进去解开你女儿身上的绳子……”
　　谢文娜眼睛严厉的眯了起来“你要是引爆了炸弹该怎么办？”
　　“林姐也在车上呢……我不会拿她和一个小女孩的生命开玩笑的！我毕竟不是你……”安琪在话筒里语带蔑视的说。
　　“那好！”谢文娜从鼻孔里发出了一声轻哼，和对方达成了最后的协议，她也判断安琪暂时还不敢直接撕破脸，警局的存在，对自己和她同样都是一种威慑。
　　红蜘蛛押着林晓阳走到车子跟前，拉开驾驶一侧的车门，用手推了女队长一把“进去……”
　　林晓阳踉跄了一下，回头狠狠盯了这个侮辱虐待自己的女魔头一眼，弯腰坐进了驾驶座位，臀部刚刚坐进真皮座椅的一瞬间，她就禁不住微微一愣，还好四周光线很差，近处的红蜘蛛和远处的谢文娜都没有注意到她这片刻的表情异样。
　　假装伸手下去调整座椅，她不出意外的在座椅的腿垫处摸到了一只用胶带固定的警用电击枪。
　　胶带轻轻一响，林晓阳已经把电击枪握在了左手里，她小心翼翼的把它隐藏在大腿和车B柱之间的空隙中。虽然没有任何的事先交流，但仅仅凭借着两人间的默契，她已经知道安琪为自己准备武器的意图了，就是让自己见机行事，争取己方最大的利益。要知道在这么狭小的车内空间，电击枪甚至比手枪都要更加的管用。
　　之前被性虐待完全摧毁的勇气逐渐再次积聚起来，林晓阳的心跳一点一点开始加快。她在红蜘蛛虎视眈眈的注视下发动了车子，表面上更是尽量维持着自己刚才那种唯唯诺诺的可怜表情，用来减少对方罪犯的戒备心理，暗地里则反复琢磨着可以一击建功的方式和机会。
　　奔驰车的钥匙就插在车上，看到林晓阳已经顺利地发动了车子，红蜘蛛又仔细的审视了女刑警队长几眼，确认没有什么问题了，这才回头看向谢文娜，后者向她微微点了点头。
　　红蜘蛛紧了紧手里的手枪，再次警告林晓阳“贱人！你不要轻举妄动哦，老娘的子弹可是不长眼睛的！”用力拉开后座的车门，她弯腰钻了进去。
　　黑漆漆的车后座，毛爱妮被捆成粽子似的丢在座椅上，身上的绳子杂乱的缠绕着。红蜘蛛挤进来，嘴里叫了一声“爱妮！”就伸手开始尝试去解女孩身上绳索的扣子。
　　“呜呜！”被堵住嘴的毛爱妮挣扎着发出声音，似乎想要说什么……
　　“怎么了？”红蜘蛛凑过头去，想要安抚一下小女孩，却意外的看见少女眼中惊恐的眼神！“靠！”她警觉的马上想要回头，可昏暗的车厢里却蓝光一闪，从后颈处传来一阵剧烈的灼痛“啊！”女人眼前一黑，发出一声短促的惊呼，向前扑倒在小女孩坏里……
　　谢文娜看着红蜘蛛钻进车里，焦急的等待着车门再次打开。谁知短短几秒钟后，奔驰车的发动机突然发出了一阵轰鸣，车后轮刺耳的尖叫着急速旋转，猛的倒车向自己冲过来。
　　谢文娜吓了一跳，也顾不上脚上高跟鞋的局限，全力向旁边一跳。奔驰车尾擦着她大腿的外侧滑过！车子随即一个大角度的掉头，冲上的马路的路面，在后面几辆车的急刹车和司机的叫叫骂声中，加大油门扬长而去……。
　　“混蛋！”谢文娜对着奔驰的影子大喊，随即想起什么似的拿起电话大叫“叶安琪！叶安琪！我绝对不会放过你的！我发誓！……”
　　电话那一侧的安琪在藏身处看到了这完整的一幕，明白是自己之前的布置起了作用，嘴角微微荡起一个好看的弧度。能够控制红蜘蛛的话，自己在和犯罪集团的斗争中就处在了一个有利的位置。以红蜘蛛在团伙中的地位，整个团伙的所有秘密想必都会很快真相大白，不管谢文娜此时如何的愤怒，她都再也不能威胁到自己和林姐的安全了，而自己则可以仔细审视对方的弱点，从中找到命门给予她们致命的一击。
　　“不要发火么！谢夫人！”安琪语气平静的称呼着对方！丝毫不理会听筒中谢文娜暴怒的咆哮“我们只是想确认一下你们不会偷偷跟踪和袭击我们而已！……很快就会放了她们的！我和林姐也不想在弄出什么人命了！”
　　谢文娜嘴里喘着粗气，捏着手机的手指指节泛白，强压着自己的脾气问道“你到底要什么时候放了我的女儿？！”
　　“很快！在确定你没有在背后搞什么小动作之后，我就会放她走的！毕竟她还是个无辜的孩子……至于红蜘蛛！我们也不会杀了她的……这点你倒是可以放心！”话音未落，安琪已经挂掉了手里的手机。
　　谢文娜楞了一下，猛的举起手机向地面狠狠的摔了下去。可怜的手机立刻四分五裂的爆裂开来，零件散落了一地。
　　马脸隔着马路跑过来，在喘着粗气的谢文娜耳边报告“老板！要不要跟上去……街口布置的兄弟们已经咬住那车的尾巴了……”
　　谢文娜看着地上五马分尸的手机呆了片刻，轻轻摇了摇头“让人回来吧！逼的太紧，倒让她们狗急跳墙了！”
　　“那小姐和红姐怎么办？就这么看着她们被抓走了？社团的事……万一……！”
　　马脸一脸不解的看着谢文娜。
　　谢文娜抬起头，怔怔的看着奔驰车消失的方向，脸上的怒容渐渐退去，嘴角忽然闪过一丝诡异的笑容“叶安琪这个小贱人，不愧身上流着我们谢家的血液呢！
　　还真是挺难对付的……现在，就要看小红和爱妮的本事了……“
　　星期五清晨六点，林晓阳的私人公寓里迎来了今天的第一缕阳光。安琪伸着懒腰走到落地窗跟前，一边打着哈欠，一边用力拉开的双层窗帘。
　　在她身后的席梦思床上，林晓阳还沉沉的睡着。自从昨天晚上成功逃离魔掌之后，女队长很快和安琪汇合到一起。等到回到自己的公寓，安置了毛爱妮和红蜘蛛，她立即努力掩盖着自己的负面情绪，一个个给家人同事打电话报了平安，只是说自己在跟踪嫌疑人的过程中丢失了手机。同时也给在B市父母家疗养的丈夫发了短信，毕竟自从上次大吵之后，两人已经很久没有联系了。
　　做完了这一切，身心疲惫的她才终于有机会抱着安琪放声痛哭，肆无忌惮的发泄着自己悲伤的情绪。两女紧紧搂在一起，互相轻声安慰着，相似的非人遭遇让两颗受伤的心逐渐走的更近了。虽然没有挑明，她们之间的亲密已经远远超过了朋友的层次，两人温柔地亲吻抚摩着对方，最后在彼此温暖的怀抱中沉沉睡去……。
　　拉开窗帘的安琪走回床边，眼神柔柔的注视着林晓阳苍白的睡颜。迟疑了半晌，终于用手去轻摇对方的手臂“林姐，该起床了……”
　　“嗯……？”林晓阳迷迷糊糊的挣开眼睛，茫然的看着安琪的俏脸，半晌才回过神来，用手揉了揉自己酸痛的脖子“几点了？”
　　安琪微笑着凑过去抱了抱她，贪婪的感受一下她身上的气息，这才站起身来“六点多了……你起来梳洗下吧，我去看看红蜘蛛……”她紧了紧牛仔裤的裤腰，从枕头下面摸出手枪插在后腰上，打开卧室的门走了出去。
　　客厅里十分安静，毛爱妮小猫似的蜷缩在长沙发上，身上盖着一张厚毛毯，双手被手铐铐在沙发扶手上，头发散乱睡的正沉。
　　看着女孩小小的身形，安琪从心里叹了一口气，虽然她的母亲是无恶不作的魔头，但女孩本身是完全无辜的，从被绑架一天以来的表现看，小女生甚至比一般的女中学生更加羞怯胆小，整个人就和她的身体一样，特别像一只柔弱可怜的小猫咪。
　　安琪对绑架女孩的行动还是很有罪恶感的，虽然自己完全是迫不得已，但内心也非常的不安，她暗自决定，等今天晚些时候，就把她送走放掉。
　　也许是被安琪的叹气声惊动了，毛爱妮挣开了红红的眼睛，先是愣了几秒钟，最后才怯怯的望着安琪，声音像频临死亡的小动物一样柔弱“姐姐，我想上厕所？……”
　　安琪看她醒来，无奈的耸耸肩膀，走过去解开她手上的手铐，毕竟一个只会和父母撒娇的小丫头有什么值得如临大敌的呢“去吧……”
　　小丫头轻轻揉着自己的手腕，笨拙的从沙发上爬起来，眼睛四下瞄了一下，确认了卫生间的位置，快步走过去拉开门，随即双手捂住嘴叫了一声“呀！”
　　安琪拍了一下自己的脑袋，她差点都忘了红蜘蛛还铐在浴缸里呢。赶紧走了过去。
　　红蜘蛛身体蜷曲的躺在浴缸里，身上还是昨天那身火辣的打扮，手被铐在水管上。小女孩蹲下去抱住她，嘴里不停的叫着“红姨！红姨！”眼泪扑簌簌的就掉了下来。
　　红蜘蛛头发有点散乱，看见毛爱妮和安琪一前一后的走进来，自己艰难的坐起身，任由毛爱妮抱着，抬头看向安琪。嘴角挂着一个嘲讽的微笑“怎么样叶警官，欺负小女孩的感觉好不好？”
　　安琪先是脸蛋微微一红，随即想起这个女魔头在自己身上的罪行。脸色转为苍白“比起你的狠毒手段来，我们自然是甘拜下风！”小女警气哼哼的看着红蜘蛛。
　　毛爱妮哭的更大声了，整个身体都趴在浴缸上，抱住红蜘蛛轻轻摇晃，两个人纠缠成一团。安琪本能的觉得这样不妥，伸手去拉小女孩“行了，哭什么啊！
　　又没把你们怎么样……“
　　毛爱妮抽抽噎噎的站起来，走到一边去上厕所，安琪则掏出枪顶在红蜘蛛头上，把她的手铐从水管上解下来。虽然昨天晚上自己和林姐已经彻底的搜了红蜘蛛的身，连头发都没有放过，但对她这样的危险份子，绝对不能掉以轻心。
　　把红蜘蛛拉出卫生间，重新铐在客厅的暖气片上，毛爱妮畏畏缩缩的跟在身后，一副不知所措的样子。
　　“别怕，过会儿就会让你走的……”安琪安慰失魂落魄的女中学生，反正公寓门已经反锁，没钥匙根本出不了门，高层公寓，跳窗也完全不可能。她索性也就不再限制小女孩的行动了。免的再吓到她。
　　安琪走进厨房，从冰箱里拿了一袋面包和几包牛奶，分给小女孩和红蜘蛛，自己也座到沙发上吃了起来，三个人都没有兴致说话，只是默默的吃着东西。
　　卧室里的林晓阳终于洗漱完毕，挽着湿漉漉的头发走出房间，用眼睛狠狠的盯了座在地上的红蜘蛛一眼，走过去座在安琪身边，也拿过面包吃了起来。
　　红蜘蛛又吃了几口面包，用手抹抹嘴，抬起头不怀好意的看着亲密的并排坐在一起的两个女警，突然嘿嘿窃笑道“你们俩还真黏糊啊！两个人都是大奶警花！
　　又都那么骚……啧啧……想的我浑身都热了！“
　　安琪的脸腾的就红了，猛的站起身来，三步两步窜到红蜘蛛跟前抬脚就踢“不要脸！你这个垃圾！人渣……”
　　红蜘蛛肚子上连挨了几脚，弓着身子喘气，嘴里却光棍的不肯分毫示弱“我可没瞎说……你们俩的奶子和浪穴……老娘可是玩了个遍……啊……真极品啊！……呼……”
　　安琪更加愤怒了，用脚在她身上没头没脑的用力乱踢“混蛋！……不许说！……你还说！……快闭嘴……”
　　红蜘蛛痛苦万分的扭动着身体，嘴里仍然不肯放松“啊……真狠啊小婊子……之前跪在老娘面前舔老娘脚趾的不就你么……啊……现在耍他妈什么威风！”
　　“行了！”林晓阳俏脸冷若冰霜，牙齿死死咬着下唇，沉着声音制止了安琪继续殴打红蜘蛛泄愤。
　　她从沙发上站起身，推着旁边噤若寒蝉的毛爱妮进了小卧室“你进去老实呆着！”随即反锁上小卧室的门，自己则走回红蜘蛛身边站好，冷冷的注视着她在地板上不停的抽搐干呕。
　　半天才缓过一口气来的红蜘蛛，嘴角带着白沫倔强的抬起头看着两女，眼睛红通通的闪着寒光“你们有本事今天就干了老娘……否则有一天再落到我手里！……老娘保证让你们生不如死！”她恶狠狠的咬牙发誓。
　　红蜘蛛脸上那恶狠狠的吓人神情让女警们都不约而同的心中一跳，脸上不由自主的流露出一丝畏惧出来。毕竟两个人都曾先后落到这个女魔头手里，在她层出不穷的性虐手段下屈服求饶过，虽然目前脱身出来而且占据着优势，可一旦看到对方发狠，那种控制不住的恐惧感就再次溢满了女警们的胸口。
　　“闭嘴……”安琪为了掩饰自己的畏惧，再次用力踢了红蜘蛛一脚。随即被林晓阳拉住“别打了！我们先问她话……”
　　红蜘蛛“呸！”了一声吐出嘴里的血沫“林晓阳！你一个跪着被老娘随便操屁股的骚货……有什么资格审我……我早晚让你……”她话音未落，安琪已经飞起一脚踢在她嘴上“我杀了你……”
　　“不要……别打了！”林晓阳嘴唇哆嗦着拉住狂怒的安琪，抱住她的手臂制止她的踢打“再打要出人命了……”虽然被对方喊破自己生平遭受最大的屈辱，女队长依然努力提醒自己要保持冷静，从罪犯嘴里挖出情报明显比愤怒更加重要。
　　“那……她这么死硬，我们怎么办？”安琪喘着粗气，烦恼的看着满嘴是血躺在地上的红蜘蛛道“她肯定不会告诉我们想知道的东西的……”
　　在安琪内心里其实没有意识到，她其实一直在强压着自己对女魔头本身的巨大畏惧感，那种想要彻底摆脱对方寻求解脱的欲望，才是她对红蜘蛛下狠手的潜意识所在。
　　林晓阳咽了口吐沫，用闪烁的眼神看了看安琪，吞吞吐吐的道“要不……厨房的壁橱里有一捆电线……”
　　安琪先是一楞，随即眼里闪过一丝了然“好吧……反正她作初一我们做十五……”




　　第十七章（下）

　　“啊啊……啊……”躺在客厅地板上的红蜘蛛上半身僵直的高高弓起着，手脚剧烈的抽搐，脸部的肌肉更是不停的扭曲颤动，嘴里凄惨的嘶叫着，那恐怖的声音让整个公寓的空气中弥漫着一种紧张又怪异的气氛。
　　林晓阳缩在沙发里，咬牙盯着女罪犯的表现，这样违和的刑讯场景其实也在不停提醒着她自己不久前的类似回忆，让美女警花心里感到不太舒服。看看时间差不多，她再次关掉了手里的台灯开关，筛糠似的红蜘蛛这才长长出了一口大气，身子颓然摔落回地板上，身体和肌肉还残留着电击后的细微颤动，整个人只能从胸腔里断断续续发出一种类似动物的粗重喘息声。
　　女队长用舌头舔了舔干裂的嘴唇，沉着声劝说蜷缩在地板上的红蜘蛛“你识相点算了……自己也少吃点苦，干脆告诉我们吧！……夜莺俱乐部幕后的后台老板到底是谁？”
　　红蜘蛛虚弱的喘着粗气，闻言缓缓地抬起自己汗湿的头，居然对着女警们咧开嘴惨笑起来“两个小婊子！居然也会用电折磨老娘了……学的挺快的啊……嘿嘿……你们尽管来……看看我是不是和你们两个骚货一样软蛋……呵呵……”
　　林晓阳用牙齿擒着下唇，无奈的看着眼前这个顽固异常的女罪犯。红蜘蛛的死硬确实出乎她的意料之外，不管是她还是安琪，对这种事毕竟都没有太多的经验。
　　此时她攥在手里的电源开关下面，连接着两节长长的铜导线，一端剥开的线头用绝缘胶布缠着，和台灯的电源导线连在一起，另一端则用胶布把裸露的铜线贴在红蜘蛛胸前两颗敏感的褐色乳头上。装置本身非常简单，但一旦开关打开，轻微的电流就会持续流过对方的身体，不会有什么生命的危险，却能来带难以忍受的极大痛苦。
　　她们第一次模仿罪犯们的手段，对这个曾经的施暴者使用这样的刑罚，林晓阳和安琪内心其实并没有太多的愧疚之感，虽然之前所受的正统教育还多少让两人残存一点点心理负担，但让罪犯尝到自己之前所受的痛苦，这样难以抗拒的诱惑想法也是两女心里一种不能明言的强烈渴望。
　　红蜘蛛之前那种拒绝合作的态度，恰恰就给了女警们这样做一个完美的借口，她们自然也就立即行动了起来。只是两个人的内心其实都没有意识到，她们近来承受的凄惨遭遇，事实上已经彻底改变了她们之前曾经坚信过的某些正统信念和长久以来习惯的思维方法，女警们在自己的潜意识里已经倾向认同了她们曾经最为反感的这种观念，即弱肉强食，弱者向强者完全屈服的丛林法则。
　　看到红蜘蛛还在嘴硬，安琪显得有点焦躁和不耐烦，嘟着嘴看着林晓阳“林姐，这家伙还嘴硬！……”小女警几步走到女罪犯跟前，用脚踢踢红蜘蛛的屁股“要不……我们再给她点更厉的害瞧瞧……”
　　红蜘蛛“呸！”的一声吐出嘴里的血沫，冲安琪露出一个恐怖的笑容“小丫头，挺狠的啊！……老娘发誓绝对不会放过你的……你最好给我记住了！”
　　安琪情不自禁被她凄厉恶毒的表情吓的一怔，内心忍不住微微瑟缩了一下，随即为了掩饰自己的心绪而变得更加愤怒起来“混蛋……谁怕你啊！”她又狠狠的在红蜘蛛身上踢了两脚。
　　就在几个女人在客厅里彼此纠缠的时候，本来关着毛爱妮的小卧室的门突然有节奏被敲响了起来！几女都不由的扭头看向那扇发出声响的房门，那个几乎已经被大家遗忘的小丫头又要干什么了？
　　“干什么呀！……”安琪不耐烦地跺着脚，嘟囔着走过去，伸手握住插在门上得钥匙，用力扭开反锁的门，猛的拉开门“你要干嘛！……”
　　俏生生站在门口的毛爱妮怯怯的看着怒气勃发的小女警，巴掌大的小脸苍白的颤抖着，小身子下意识的向后退了一步“我……我口渴！想……想喝水……”
　　“你！……”安琪刚想要呵斥，可看着眼前娇弱胆怯的小东西，她虽然情绪烦躁，也觉得火气实在无处发泄，停了片刻，只有重重地叹了一口气“开水瓶在厨房里……”
　　坐在沙发上的林晓阳盯着爱妮小小的身子走出来，好看眉头微微皱了皱“安琪你也过去，看着她点……”女队长吩咐道。
　　“哦……好！”安琪纳闷的答应着，虽然她实在不认为眼前这个胆怯的中学小女生能产生什么威胁，不过林姐说的也有道理，小心总无大错。
　　小女孩侧着身子穿过客厅，似乎被蜷缩着的红蜘蛛满嘴是血的形象给吓住了，两只小手紧紧攥着，小心翼翼的绕开距离，象小兔子一样闪进了厨房。安琪紧跟在她后面也跟进去了。
　　干净明亮的厨房里，小女孩环顾陌生的厨柜平台，毫不费力的就找到了不锈钢开水壶和托盘上放着的四个玻璃杯，她小心翼翼的回头看了一眼站在身后的安琪“姐姐，你们渴不渴啊？……”
　　安琪和红蜘蛛纠缠了半天，也真感到有点口干舌燥，见小女孩发问，也就顺势点了点头“把水壶和杯子拿到客厅去吧！林姐肯定也渴了……”
　　小女生闻言乖巧的点点头，用一只手拿起一只玻璃杯，对着窗户看了看“杯子有点脏了……”她走到洗手池前，拧开水龙头清洗起玻璃杯来。
　　安琪自己拿着开水壶，站在那看着女孩在水槽里清洗杯子，脑子里各种念头此起彼伏，让她不自觉有点走神了。
　　毛爱妮洗杯子洗的很仔细，靠左手调节着水龙头，用右手逐一清洗四支玻璃杯，每个杯子洗完后还拿起来对着阳光看看，用手指在杯壁上摩擦，看是否已经彻底洗干净了。一直等到全部杯子清洗完毕，两个人才再一次一起转身进了客厅。
　　正在继续讯问红蜘蛛的林晓阳转过头来看着她们进来，两人把水壶和杯子一起放在茶几上，毛爱妮显的手脚很勤快，麻利地拿起水壶给四只杯子都倒满凉开水，她自己抢先拿起一杯咕嘟咕嘟猛灌了下去，看来真是渴的狠了。
　　林晓阳瞟了一眼安琪，看到后者不明显的微微点点头，她也确实没有发现什么异常情况。林晓阳看看眼前的水杯，完全没有任何疑点，也就不再迟疑的拿起来喝了下去，她也确实感到有点渴了。
　　安琪看到毛爱妮已经先喝了水，自然也就完全放下心来，随后也大口喝干了另一只杯子里的水。
　　几个人都喝完水，林晓阳示意安琪继续把毛爱妮关回小卧室，好接着审问红蜘蛛。安琪答应着带着小女生回到之前关她的房间，看着她走过去座到床上，自己转身就要出来锁门……
　　“警察姐姐……”女中学生突然鼓起勇气小声叫住她，看到她诧异的回过头，小女孩脸红的越发厉害了，双眼深深地垂下眼睑，声音也显得更加颤抖和微弱“我……我有点害怕！能不能……能不能先不要锁门！”
　　安琪盯着看她柔弱清纯脸庞，咬牙沉吟的一下，终于还是点点头，这样一个小女生，无论用什么办法，都根本无法从两个带着武器的女警察的眼皮底下逃跑的。
　　安琪带上门转身出了房间，留下小女孩一个人独自枯坐在席梦思床上，阳光透过窗帘的缝隙洒在她棕黑色的发上，反倒衬出她的脸蛋更加幽深难辩起来。直到看见女警的身影彻底消失在门外，女孩那紧紧抿在一起的薄唇上却突然翘起一抹诡异的弧度……
　　电刑加上疲劳攻势，客厅里的红蜘蛛继续顽强的抵抗着女警们超常规的刑讯，接近三十分钟之后，她身上电击用的电极再次被增加了一对，这次是贴在她丰满强壮的大腿内侧，每一次痛苦的电击都让她的腿部肌肉波浪样的快速抖动，空气中甚至弥漫着类似炙烤皮肉的焦煳味。
　　此时的女魔头虽然表面上依然硬气的坚持着，牙关紧咬不肯吐露任何的情报。
　　但其实她内心深处也无奈的感觉到自己的意志力已经被消磨的越来越薄弱了，恐怕无法再抵抗的太久，毕竟一个活生生的女人是很难抗拒这样非人的虐待的，不管她的身份是警察还是邪恶的罪犯。
　　“啊…………啊啊……饶了我吧……！”终于在又一次长达二十秒的通电过后，已经叫哑了嗓子的红蜘蛛还是喘息着向女警们投降了，她虚弱的趴在地板上，口水顺着已经麻木的嘴角不受控制的滴落下来，曾经性感的超短裙和丝袜都已经被汗水沁的湿透“不要了……不要再来了……你们想知道什么？我都告诉你们…
　　…我真的受不了了……“
　　“该死的家伙……你终于肯坦白交待了么！”看到对方表示屈服，感到胜利在望的安琪忘记了之前审讯积累的疲惫，兴奋的从沙发上跳起来“我去拿录音机……”谁知她高挑性感的娇躯刚刚站直，踩着高跟鞋的脚下却突然一个趔趄，差点让她再次摔倒在沙发上。
　　“怎么了……”坐在边上林晓阳伸手扶了一把安琪，关切的问。
　　“没事……”安琪忍着剧烈的眩晕感，皱着眉用手扶了扶自己光洁的额头“可能坐久了……刚站起来有点头晕……”话音未落，整个人已经直挺挺的向前歪倒，长腿拌在沙发扶手上，上半身猛的翻倒在地板上，发出“咣铛！”一声巨响！
　　“那水……”林晓阳霍的反应过来，起身就要抽出别在后腰的手枪，可惜她手臂此时已经变得有些发软了，枪抽了一下居然没抽出来。强忍住突然袭来的眩晕和恶心，她踉踉跄跄的从沙发上站起身来。扶着墙想要冲到毛爱妮所在的小房间里去。
　　林晓阳对当前形势的判断相当准确，红蜘蛛此时双手被拷在地上，靠她自己根本无法解脱，只要制住或锁住房间里的小女生，己方就依然立于不败之地，药力总有过去的时候，只要对方现在无法及时逃脱，一旦自己或安琪清醒过来，一切就仍然可以继续掌控……
　　不知什么时候，毛爱妮娇小的身影已经出现在小卧室的门口，她轻轻扶着门框站着，面无表情的看着林晓阳摇摇晃晃的向她走过来，脸上毫无之前装出来的恐惧怯懦，只有一种远远超出她年龄的镇定自若。
　　林哓阳感觉双腿越来越软，眼睛也变的模糊起来，与毛爱妮之间几米的距离似乎变的天边一样谣不可及。她奋起全身力气，终于抽出了腰上的手枪，颤微微的想要对准女中学生“别……别乱动……”自己发出的声音似乎都与自己的耳朵隔的很远一样。
　　此时地板上一直蜷缩的红蜘蛛突然动了起来，一直收在胸前的两条长腿突然伸过来，钩住了林晓阳后面的一只脚，用力往后一拉……。
　　本来就在竭力维持平衡的林队长终于再也站不住了，整个身体一下向前栽倒在地板上，手里的手枪也脱手摔的老远，在女队长陷入昏迷前的最后影像里，只余下那名本来看起来人畜无害的女中学生脸上那轻蔑诡异的淡淡微笑……。
　　沉浸在无尽的黑暗不知过去了多久，安琪渐渐从深度昏迷中徐徐转醒，感到眼皮沉重的难以睁开，她发苦的嘴里痛苦的哼了一声，最后还是费尽全身力气才抬起了眼帘，可惜第一个进入小女警视线的就是她最不愿意看到的一幅景象――红蜘蛛那略显红肿却满是得意的脸。
　　“不要……”安琪忍不住呻吟起来……。
　　再次得脱禁锢的女魔头难以抑制自己的兴奋，蹲在一边笑嘻嘻的看着逐渐清醒过来的绝色小警花“怎么样！可怜的小婊子……还记得我之前说过的话么……
　　这次我可是绝对不会放过你的哦……呵呵！“
　　此时的安琪已经被直挺挺的捆在地板上，手被手铐牢牢铐在背后，脚踝也被几层丝袜死死的捆住，躺在她身边仍在昏睡的林晓阳也被同样的对待，正昏昏沉沉的躺在安琪身体另一侧。
　　安琪奋力的扭动挣扎了几下，终于还是绝望的放弃了，想要大声呼救，又想起这间公寓的隔音很好，之前红蜘蛛的喊叫都没有引起任何的反响，无计可施之下，闪烁的眼泪几乎就要涌出眼眶，唯有语带悲戚的哭着呢喃“怎么会呢？……
　　怎么可能？……我一直很小心的，你们那来的迷幻药啊……“
　　红蜘蛛脸上带着胜利者的笑容，忙不迭的炫耀自己的得意之作“傻丫头，你才玩了几个小计谋，就真以为自己是老手啦！比起我们这些老江湖，你还差的远呢，夫人之前就估计你可能不会乖乖的交换放人，早就让我带上了迷幻药，好以防万一……”
　　安琪抬起泪湿的大眼，哽咽着问“可是……我搜过你的身的……搜的很仔细……”
　　“呵呵……你忘了搜下我那里”红蜘蛛指了指自己的胯下“女人都有的……
　　那个东西里面！哈哈哈！没想到吧？“
　　“你们真卑鄙！……”安琪厌恶的啐了一口，她确实没料到对方居然把药物藏在自己的阴道里“可是……你是怎么下药的呢……”这点其实更让小女警迷惑不已。
　　“恩……下药是我做的！怎么样？很漂亮吧？”身材细小的毛爱妮一边搭话，一边从阳台上走进客厅，手里还拿着安琪的手机，她脸色冷冷的走过来蹲在安琪身边，丝毫不带感情的道“对付象你这样自以为是的傻瓜……对我从来都是很简单的事情！”
　　“你？……”安琪不敢置信的看着自己眼前的小女生，眼前的脸还是那张清纯白净的小脸，可脸上的神情却已经完全不同了。根本就像是变了一个人，女中学生几天以来展现出的形象闪电般流过脑海，自己居然被一个女中学生的演技彻底给骗了，她禁不住在心里苦涩的悔恨着“不！……”
　　毛爱妮居高临下的盯者安琪涨红的俏脸，异常冷静的陈述着，语气里几乎不带任何的人类感情“早上在浴室里，我趴在红姨身上哭的时候，她就已经偷偷把药瓶交给我了……你根本没有发现！”她从口袋里掏出一个类似眼药水的塑料小瓶，在安琪眼前晃了下“后来，我就再把药液涂在自己左手手指上，借洗杯子的时候涂在其中三个杯子上！就这样了……怎么样？易如反掌又天衣无缝！”
　　安琪听她这样说着，终于难忍悔恨的呜呜痛哭起来“都怪我……呜呜……全都怪我太粗心了！我对不起林姐……呜呜……”
　　女警的痛苦表现反而激起红蜘蛛变态的兴奋感，女魔头难耐自满的咧嘴怪笑起来“嘿嘿！我早就说过的，你们这些骚货！早晚要再落在我手里！……”
　　“哦！……头好痛！”随着迷幻药药力的消退，一直昏迷在边上的女警队长身体动了动，人也渐渐清醒了过来。她从嘴里逸出几声呻吟，也缓缓睁开了双眼。
　　看到林晓阳也逐渐苏醒过来，女魔头立刻转换了自己的目标。她伸手一把抓住女队长的秀发，用力把她的头拉离地面，盯着女警绝顶美丽的俏脸恶狠狠的道“骚母狗！你也醒过来了么？居然敢用电电老娘……我看你真是活的不耐烦了！”
　　“恶魔！……我跟你拼了！”头皮被拉的剧痛的林晓阳刚刚清醒过来，瞬间就明白了自己现在的处境，她的身体开始剧烈的扭动挣扎起来，头部更是猛的一歪，张嘴就向红蜘蛛的手上咬去……。
　　“我H！！啊！……”红蜘蛛猝不及防之下被竟然林晓阳一口咬住了左手的虎口，疼的她忍不住大声的惨叫起来，女队长更是死命的用力咬住牙齿，感到腥热的液体从嘴角滑落。她不论红蜘蛛怎么抽手踢打都绝不放开。任凭点点滴滴的鲜血四下洒在地板和墙壁上。
　　旁边看着两人撕打的安琪，此时也悲愤的叫了声“林姐！”猛的弓起身用头撞向红蜘蛛的后背，一下就把女魔头撞倒在林晓阳的身上，三个人在地板上滚做一团。红蜘蛛虽然手脚有自由，但一只手被林晓阳死死咬住，一时自己也挣不脱两女的纠缠。
　　这一切的混乱几乎都在瞬间就发生了，等到本来正在旁边的柜子搜查的毛爱妮回过神来，三个女人已经扭打在一起了。不过她可没有象一般的清涩女孩那样惊慌失措。这个女中学生的心智成熟早就远远超越了她的年龄。虽然红蜘蛛在大声的向她求助，但她并没有贸然加入战团。女孩清楚的知道，自己身小力弱，在一团混战中起不了太大的作用。只有找到女警们的弱点，才能快速的扑灭她们绝望的反抗。
　　她绕着三个人走了个半圈，已经作出了自己的决定。肯定不能用枪，枪声不比喊叫声，可能会引来麻烦的邻居和警察。其实现在两个女警手脚都还被牢牢的捆着呢，之所以能够压制红蜘蛛，主要原因是因为她的一只手被林晓阳咬住了挣不脱。一旦红蜘蛛的手脚获得自由，很快就能制服她们两个。
　　女孩四下里瞄了一下，弯腰检起一截被扔在地板上的电线。飞快的在手里打了个折，扑跪到地上，在几人纠缠的身体间试探了几下，让她找准一个机会，把电线从林晓阳的身体下边穿了过去。林晓阳只顾死死咬住红蜘蛛，根本没办法兼顾其他。安琪倒是想要撞开毛爱妮，无奈自己被红蜘蛛忍痛用另一只手配合双腿死死圈住。
　　毛爱妮飞快的把电线绕在林晓阳的脖子前面，熟练的在后面打了个活扣。半站起身子，一只脚踏在林晓阳背上，双手拉住电线猛用力一拉……。
　　“啊！……”林晓阳被勒的娇呼一声，自然也就放开了咬住红蜘蛛的牙齿。
　　毛爱妮成功的让女警张嘴放开了红蜘蛛的手，不过女中学生并没有立刻感到满足。她从母亲那里继承来的隐藏嗜血基因现在完全爆发了出来。小女孩不但没有放松电线，反而更加用力的勒紧套索，拉着林晓阳的身体在地板上拖动。包裹胶皮的铜线深深勒入林晓阳雪白的颈子里。女孩脸上带着一丝残忍蔑视的浅浅笑容，看着女警那苗条性感的娇躯在自己的手下如出水活鱼似的拼命挣扎扭动着。
　　林晓阳手脚都被牢牢的捆住，加上人根本站不起来。因此虽然毛爱妮的力量不如成人，她却完全无法挣脱脖子上的套索，双股电线越勒越紧，连一丝空气也无法吸进她的肺里，她美丽的脸涨的通红，嘴里想要叫却发不出一点声音，最后更是难过的张开嘴巴伸出了舌头。
　　“不要！不要啊……求求你们……不要再勒林姐了！……”一边的安琪此时已经被手脚恢复自由红蜘蛛死死的按住了，完全帮不上林队长的忙。而毛爱妮那凶狠的表情配上她似乎娇小无害的外表，在女警眼里已经显得更加的狰狞可怕，现场完全看不出她有要放松套索的任何迹象。眼看着女队长就要被毛爱妮活活勒毙。安琪不得不选择放弃自己可怜的尊严和反抗，哭着苦苦哀求一大一小两个罪犯放过林晓阳。
　　红蜘蛛一边用膝盖把安琪压在身下，一边用衣服的一角按住自己手上的伤口，她的手被咬伤的颇严重，鲜血一直还没有止住。可此时她也顾不得这些了，毛爱妮可怕的样子，连她这个一贯心狠手辣的老江湖都有点被吓住了，似乎就算是夫人，在这她个年纪的时候也使不出这种手段吧！看到林晓阳的挣扎已经逐渐减弱，原本美丽的眼睛更是已经翻出了眼白，红蜘蛛忍不住叫了一声“爱妮！……”
　　毛爱妮抬头看了红蜘蛛一眼，这才意犹未尽的松开了手里的电线，退后一步歪着头看着脚下的受害者。
　　林晓阳脖子上的套索松脱开来，在雪白的颈子上留下一道深红色的可怕勒痕，她整个人烂泥似的瘫痪在地上，几秒钟之后才发出一声长长的抽气声，和随即而来的剧烈咳嗽……身体抽搐着蜷成一团，她暂时完全失去了活动能力。
　　红蜘蛛也松开对安琪的压制，自己站起来去找能够包扎伤口的东西，反正现在有毛爱妮在一边看着，已经吓坏了的小女警肯定不敢再做出任何的反抗动作了，而自己则还要仔细的搜查这间公寓，在离开前还有好多事情要做呢……
　　安琪艰难的靠肩膀蠕动爬到林晓阳失去知觉的身体旁边，哭着小声叫她“林姐！……你怎么样？林姐……你醒醒啊……”可林晓阳却蜷缩着一动不动，近乎死掉般毫无反应。
　　毛爱妮突然感兴趣的蹲下身来，用手拂开安琪额头的上的留海，仔细端详着她毫无瑕癖的泪颜，眼睛里并没有一丝笑意，小巧的嘴巴里却笑嘻嘻的感叹道“警察姐姐你好美啊！看的我都想马上把你当作我的玩具呢！”
　　安琪被她看的禁不住瑟缩了一下，眼前这个自己曾经错认为胆怯可怜的小女孩，竟然是个比红蜘蛛还要残忍可怕的小恶魔。这种反差实在是太悬殊了，小女警压抑着对对方的恐惧，用贝齿用力咬着下唇，声音颤抖着想要否认“胡说什么啊！……我是人……才不是玩具！”
　　毛爱妮眼里寒光一闪，死死的盯着安琪的眼睛，嘴里一字一句的强调“你们一定会是的！……从你们两个绑架我的那天起，我就发誓要把你们都训练成我最听话的肉玩具！你是逃不掉的……”
　　她用一只小手抓在身前蜷缩的林晓阳胸口上，隔着衣服死命捏了捏其中一只饱满的大乳房，昏迷中的女队长下意识的发出了一声轻微的呻吟“好大啊！……
　　有弹性又柔软“小女孩竟然学着成人摆弄起成年女性的身体来，她紧接着用把手伸向安琪的胸口。
　　“啊！……”安琪惊喘了一声，尽量把上身向后闪，险险躲开了毛爱妮那小小的禄山之爪。
　　毛爱妮没有生气，只是慢慢收回手，嘴角噙着一丝冷笑“你这对淫荡的大奶子看起来也不差哦！至少比我妈手下那些臭婊子美多了……我想肯定会很好玩的！”
　　“无耻！……你年纪还这么小，怎么就……这么无耻！”安琪悲愤的看着眼前最多十五岁的少女，不敢相信她的嘴里怎么会说出这么淫邪的话语。
　　“因为我比你们高等！……”毛爱妮骄傲的昂着头“你这样漂亮的傻瓜！只配做我的奴隶……”
　　正说话间，红蜘蛛从其中一间卧室里走了出来，白布缠绕的手里搬者着个大大的纸箱子，她对蹲在地上的小女生说“爱妮啊！先别浪费时间了，给马脸打个电话再确认下地址，夫人她们的车就要到了……”
　　“来了！……”毛爱妮答应了一句，用手轻轻拍了拍安琪的脸“不要紧！我们后面还有的是时间……”她站起身到阳台上打电话去了。
　　安琪把头靠在林晓阳的怀里，强忍着心头的痛苦和焦虑，脑子里不停的思考着，试图找到一个可以扭转局势的奇迹，嘴里小声的自言自语“怎么办啊？到底要怎么办？……”




　　第十八章（两万字加更）

　　********************************************************************
　　差不多两万字大更，算是给过年断更的补偿吧，大家随便看，欢迎多提意见。
　　现在情节差不多要进入高潮了，后面几章差不多都是各种调教和上床的情节，写的我那叫一个痛哭流涕呀！神啊救救我吧！送我一个肉戏自动生成装置吧！
　　另外：我的征文也快到期了，哭啊！挖坑可耻啊，正纠结先暂停这边还是那边呢！
　　********************************************************************

　　不清楚自己具体身处在哪里，两位美丽绝伦的女警花只能彼此依靠着坐在墙角，神色疲惫又无奈的互相依靠着对方。她们被从林晓阳的私密公寓绑架到这所大房子里已经过去几个小时了。由于一路上都被黑布蒙着眼睛，两个人已经完全失去了对方位的判断能力。稀里糊涂的被关进了这间近五十坪的大房间里，甚至连整栋房子的外观都没有能够看到。
　　在整个人员物品的转运过程中，红蜘蛛和开车来载走她们的几个男歹徒都非常的小心谨慎，他们甚至还使用了一部有密封货舱的中型货车，完全隔绝了外界的窥探可能，路上也没有发生任何的意外。所以对于不了解真相的其他人来说，女警林晓阳和叶安琪看起来只是再一次神秘的“失踪”了，甚至都没有留下任何关于她们去向的痕迹和线索。
　　本来在林晓阳咬伤红蜘蛛的手之后，女警们一度以为对方会马上疯狂的报复回来。但最后她们却惊讶的发现，受了伤的红蜘蛛并没有肆意发泄她的负面情绪，反而只是草草包扎了伤口，又冷静的和毛爱妮一起，仔细搜查了林晓阳秘密公寓里的每一个可能藏有证据的角落，她们甚至连厕所的水箱内部也都没有放过。之前从马家窝点找到的以及后来续收集到的犯罪证据，这次几乎全都再次落入了罪犯之手。
　　女魔头如此的冷静应对也让女警们彻底陷入了真正的绝望之中！她们之前确实没有预料到形势会这么快的发生逆转，因此这些重要的证据和证物都没有来得及转移或秘密收藏。而女魔头此时表现出的引而不发，更是让她们感到了一种近在眼前的巨大危机正向自己袭来。在丧失了可以用来保护自己的全部筹码之后，她们最终将会面临着怎样的命运呢？
　　被带到现在这所不知名的大房子之后，女警们心理上的那种恐惧和压力就显得更加紧迫了。红蜘蛛在把她们绑架来之后，暂时并没有过分的为难两女，食物和水都有人按时供应。但是用来关押她们的房间窗户却上着粗铁条，唯一的铁门也始终紧锁着，虽然两人脚上的捆绑物被解开了，但除了在红蜘蛛看管下上厕所的片刻时间之外，俩女的双手始终都被用手铐牢牢铐在背后。
　　事实上，女警们都能隐隐的明白自身目前的处境。至少根据之前曾有过的那些惨痛经验，美丽的女警官们对自己将要面临的可怕遭遇都有着相当清醒的认识，但在这种毫无反抗可能的情况下，她们却鸵鸟似的不愿意甚至是不敢去设想那即将发生的一切。
　　安琪整个人缩坐在墙角，长长的睫毛上挂着泪珠，直到现在她依然在为自己的一时疏忽而悔恨不已。坐在一旁的林晓阳轻轻的靠过身来，用自己的肩膀蹭了蹭她的肩膀，柔声安慰她道“好了安琪！不要再哭了！这件事不全是你的责任！你已经做得很好了……”
　　安琪哭着把头埋在林晓阳胸前“林姐……呜呜……对不起……我对不起你……我……我们现在到底该怎么办啊？！”
　　林晓阳闻言默默的直视前方的墙壁，半晌才幽幽的叹了口气“该怎么办？……其实我也不知道！也许……只能暂时忍受下去了！”
　　“暂时忍受？”安琪惊恐的睁大双眼看着林晓阳的侧脸，美丽的眸子里闪烁着绝望和挣扎“不可以的……我们怎么可以那样……我肯定会死的……呜呜”
　　林队长转过脸来，悲伤又认真地看着安琪的脸“死？……安琪你告诉我……你是真的想过去死吗？”
　　“我？……”安明显琪愣了一下，她思考了片刻，头终于还是颓然的垂了下去，目光不敢和林晓阳继续对视，嘴里小声地呢喃道“我真的还不想死啊……毕竟……我才二十岁呢……”
　　“我也不想死啊……”林晓阳狠狠咬着贝齿道“能活着总是好的……所以……我们才要学会去忍受，不管她们怎么凌辱我们，我们都要顽强的忍受下去……只有活下去才有希望……才有机会逃走，甚至去报仇……”
　　安琪呆呆的看着女队长，语气迟疑着问“报仇？……我们真的还可以么？……她们的手段真的很厉害的……林姐……我……我怕……”
　　林晓阳自己何尝又不害怕呢！可是这时候也只有努力表现出坚定的神情，希望能够鼓励安琪的勇气“不要怕安琪！任何时候都不要忘记我们警察的身份和使命……那些男人和女人……你就当是被狗咬了一口好了……即使……我是说即使……有一天你的肉体真的完全向他们屈服了……你的心也绝对不要失落掉……你一定要记得我的话！……”
　　安琪闻言又流下泪来，猛烈的摇着头，乌黑的长发瀑布一样甩动“我不要…
　　…我真的受不了的……林姐……我害怕我坚持不下去……呜呜！“
　　林晓阳忍不住又叹了口气，抬起头呆呆的忘着天花板上的日光灯，既像是在安慰安琪又象是在鼓励自己“可是受不了也要坚持下去啊……我们一定都要坚持住……一定要……如果你动摇的时候，你就多想想……这里还有姐姐在陪着你呢……你还有我……”她突然扭过头，用自己的嘴唇去亲吻安琪脸上的泪痕“我也有你……”
　　安琪微微一怔，随即也配合的把娇润的樱唇凑过来，四片冰凉柔软的唇瓣带着泪水的微咸彼此吻在了一起，空旷的房间里仅余叶安琪微微的抽泣声………
　　也不知时间又过去了多久，林晓阳和安琪互相依偎着坐在墙根，静静等待着自己那未知的命运。终于！沉重的铁门外边传来钥匙旋转的哗啦声。女警们惊恐的坐直身子，看着仿佛野兽大口的沉重铁门在自己眼前缓缓打开。
　　随着缺少润滑的门轴发出让人牙酸的嘎嘎声，穿着一身纯黑西装长裤和高跟皮鞋的范露露春风满面地走了进来，冲两个惊讶的女警咧嘴一笑，戏虐的道“亲爱的警官小姐们！再次见到你们真的很高兴啊！最近过的好么？哈哈……”跟在她的身后，身材娇小的毛爱妮，一脸阴沉的马脸和之前曾经强奸过林雪的歹徒小高几个人也陆续鱼贯走进了房间。
　　“叛徒！”倚着墙站起身的林晓阳用力淬了范露露一口，要说现在女队长心中最痛恨的人里面，范露露此时绝对算得上是名列前茅了。
　　范露露也不生气，反而嘿嘿一笑，猛地向前两步，一下把林晓阳的身体挤的紧靠在身后的墙壁上，让她自己的胸口用力压住林晓阳那高耸得不像话的硕大酥胸。一只手更是抬起来用力抓住林队长的一缕长发向上拉扯，把她的头死死按在墙上，那大力的拉扯痛的林晓阳闷哼了一声。
　　把嘴巴凑近林晓阳的耳朵，这位女警们曾经的同事语气轻佻不堪“还敢骂我！
　　我的林大警官！我请你不要再搞错自己的身份了！你已经不是那个高高在上打击犯罪的女刑警队长了！你现在新的身份可是我们中间最低等的性交奴隶哦！
　　“
　　她故意把“性奴隶”几个字对着女警的耳朵讲的很大声，满意的欣赏着对方那既羞且怒的表情“象你这种卑贱的性奴隶，对我这个主人可是绝对不准用这样的态度说话的！”她冷笑着从牙齿缝里吐出恶毒的语言。
　　“性交……奴隶！你……”林晓阳愤怒的涨红了俏脸，开口想要反驳………
　　“不知好歹的婊子！”范露露不等她说完，就再次用另一只手狠狠的掐住林晓阳的下颌，强迫她直视自己的眼睛“看来你已经忘了，你之前那些丢死人的照片和录像可都落在我们手里了……”
　　林晓阳身子一颤，本来怒瞪着范露露的眼睛里渐渐流露出畏惧的神色，身子也一点点僵硬下来，不敢再用力挣扎了。
　　看到自己成功戳中了女警花的软肋，范露露得意的笑了起来“所以你最好要乖乖听我的话！否则你那些见不得人的色情录像就会瞬间红遍全国的网络和媒体的！哈哈哈……让我们设想一下那时可能出现的报纸头条……让我想想题目！嗯……就叫”绝色女警被拍与多人同床淫乱“怎么样？你说这个标题取的怎么样？
　　很不错吧！……“
　　“不……不要……”林晓阳整个身体都在控制不住的微微颤抖着，全身的血液都好象一下涌到了脸上，肌肤火烫，内心却一片冰凉。美绝人寰的俏脸色先是变的火红，随即又瞬间转化成毫无血色的惨白。她羞愤欲绝的别过脸去，不敢再看范露露眼睛里流露出的那种充满讥刺嘲讽的神情。
　　可范露露却不不准备就这么轻易地放过我们美艳的女队长。她环着林晓阳僵直的蛮腰，双手用力下探，绕到对方身后用力抓住林晓阳的两片肥臀，隔着她紧绷的牛仔裤大力的揉捏起来，甚至嘴巴还凑在女警队长的颈子边上吐着热气，撩拨她的感官。同时还不断用淫秽的语言践踏着林晓阳那残破的自尊心。
　　“其实老实说……我挺想看见你在电视上被各种男人暴H强奸的！可以让那些以前只敢跪在你脚下膜拜的傻男人都看看，咱们警局最高傲的警花公主，是怎么主动用她淫荡的奶子和大屁股去取悦一大群流氓的！想来他们会惊讶的掉了下巴吧……嘿嘿……一贯瞧不起我的队长你一定想不到自己也会有今天吧！”
　　“不……请别说了……不要再说了……我求你了！”林晓阳痛苦万分的摇着头，眼泪点点滴滴洒落在衣襟上，她感觉到自己变的前所未有的软弱无助，最后的尊严已经被眼前邪恶的女人用脚狠狠地捻成了粉末。
　　“嘿嘿……你自己能做的出来！难道还不让我说么？……录象里那个骑在在男人身上卖力套弄大肉棒的女警官不是你么？这才短短几天，你已经送给你那可怜的丈夫多少顶绿帽子了？啧啧啧……真是个倒霉的男人啊！”范露露从侮辱林晓阳的言语中获得了极大的心理快感。
　　“不……求求你别说了！求求你……”林晓阳长久以来对范露露建立的心理优势终于彻底崩溃了，哭泣的女警莫名的感觉到眼前女人的强大力量，仿佛她随时都可以征服自己一样。
　　“你别胡说！……林姐会那样……都是你们这些人渣逼的！……坏蛋！”一边的安琪实在看不过，忍不住愤怒的替林晓阳抗辩着。
　　本来站在一边笑嘻嘻的看着范露露羞辱林哓阳的几个人都转过头看向安琪，毛爱妮更是微笑着走近她，笑莹莹的扑上来用纤细的胳膊环住她的纤腰。安琪整个人都忍不住瑟缩了一下，眼前这个小女孩的皮囊下到底有一颗怎样的黑心啊！
　　和她接触的感觉就象是被一条冰冷滑腻的毒蛇缠上了一样，让安琪感到既恶心又恐惧。
　　毛爱妮双手紧了紧，不让面前的女警躲开。更把自己的小脸贴在安琪身上用力来回的蹭着，她的身材非常娇小，头部刚好达到安琪胸口的部位，安琪衬衫下的一对豪乳被她蹭的一直上下变形抖动，在薄薄的衣料里颤巍巍的弹跳着，展示着它们那惊人的重量和弹性。看的毛爱妮身后的几个男歹徒一阵口干舌燥。
　　“不……别碰我！”安琪皱着眉头，用力扭动身体，想要躲开这小恶魔的轻薄。
　　毛爱妮更加用力环住女警，把安琪的后背牢牢压在墙壁上，抬起头用类似无辜的样子看着安琪惊慌双眼“安琪姐姐，我好喜欢你哦！你的那些录象真是好好看啊……”此时的她虽然看起来一副天真烂漫的小女孩表情，在眼底的最深处却隐藏着不易为人察觉的扭曲和狂热。
　　“录象？连你也……看到了？！”完全不敢相信这一切的安琪声音颤抖着问，这些该死的罪犯，居然把自己那些最耻辱的经历放给这个未成年的小女孩去看。
　　铺天盖地袭来的羞辱感让美丽的女警几乎马上昏倒。
　　紧紧盯着安琪羞惭难耐的娇颜，小爱妮显的更加兴趣盎然“我都仔细的看过了呢！……姐姐你真的好美啊！连我妈都说没人比的上呢！奶子超大又漂亮，屁股也超翘，皮肤白又腰细腿长……让我真的好嫉妒啊……啊啊！……而且……”
　　女中学生有意停顿了一下，才故做神秘的小声说“我发现姐姐你还很淫荡哦！”
　　安琪整个脸腾的一下红透了“才……才没有！”被一个年仅十五岁的小恶魔用话淫辱，小女警身上的耻辱感绝望的加倍上涨着，虽然明知道自己越是反驳，对方就会越是得意。可她还是忍不住想要出言否认。
　　毛爱妮不以为然的撇撇嘴“怎么没有，姐姐你被老马头的大棒子插的那么兴奋的样子……你还开口求他不要停呢！要知道他可是强奸你还夺取你贞操的仇人哦……而且还那么老丑！姐姐你这种超级淫荡的本质，就算在我妈俱乐部的卖淫女里面也是首屈一指的呢！”
　　安琪被小女生如此露骨的指责，感到自己的脸都要着火了，恨不得有条地缝能给自己钻进去，永远也不要再出来了。只能眼泪汪汪又软弱无力辩解着“那……那是因为……他……他给我用了媚药的关系……不是我自愿的！……真的！”
　　毛爱轻蔑的妮哼了一声“那你和红姨一起的时候呢？我还看见你用舌头舔她的脚呢！而且被她用塑料鸡巴插的大声求饶……喊的嗓子都哑啦……还高潮了那么多次！最后都爽的昏死过去了吧……她不也是你的仇人么？你怎么还那样？”
　　“不……不……我……！”安琪羞愤欲死的几乎无言以对，急的她大颗大颗的眼泪再次涌出了眼眶“我不是那样的……呜呜……”
　　毛爱妮不再管安琪抽泣的反应了。松开对方的身体后退了一步，拍拍自己的小手提醒众人注意，老神在在的开始宣布道“好了，你再否认也没用了，两个警察姐姐都是骨子里超级淫荡的淫女警花呢！是我最喜欢的品种……我妈妈已经答应让你们都做我的肉玩具了！从今天起！你们两个的肉体就是完全属于我的啦！
　　哈哈……我好高兴……这么漂亮的两个大玩具啊！以后我就不会那么无聊了…
　　…太好玩了！哈哈……“
　　“哦……我们……我们才不是你的……啊……什么玩具呢！”林晓阳正在一边被范露露按住肆意轻薄着，对方用嘴巴隔着薄薄的衬衫轮流吮吸舔食着她两颗尺寸傲人的大乳房，湿漉漉的口水把衬衫的布料完全打湿了一小片，从中隐隐可以看见两颗从胸罩里脱出的粉红色小樱桃，正被范露露侵犯的慢慢变硬坚挺起来。
　　女警长原来的本意，是要冷淡的去忍耐罪犯们的调情手段，可谁知她自己的身体却再也不是从前端庄不可亵渎的状况了，已经被充分开发调教过的成熟肉体现在变的异常敏感，稍加挑逗爱抚就会完全不受思想控制的兴奋起来，阵阵直入脑髓的性感电流让林哓阳连反驳的话语都带上了一丝颤抖的娇喘，似乎更从侧面印证了毛爱妮对她们的恶毒评价。
　　毛爱妮拉拉正玩的起劲的范露露的衣服“好了范姐！你别光顾着自己玩了…
　　…我们有一下午时间呢！先给两位肉玩具姐姐好好准备一下，我们一会儿也可以玩的开心点啊！“
　　现在的范露露，因为最近一系列的卖力表现，加上潜伏在警局中那无可替代的作用，已经渐渐得到了夫人的赏识，在组织里的地位逐渐上升，已经逼近了打手头目马脸，但即便是这样，她对毛爱妮依然是不敢违逆分毫。在听见小女孩的命令后，立刻就放开了林晓阳的身体。
　　两个女警跌跌撞撞的后退，身子紧紧靠在一起，防备的看着不怀好意的歹徒们。仿佛这样就可以从对方身上得到一丝难得的温暖似的。两对本来异常美丽的瞳眸，此时就象受惊的小兔子一样，饱含着屈辱和无奈的泪水，惊恐的注视着眼前这一大群已经化身成魔鬼的男男女女。
　　小高从人群后面走出来，绕到女警身后，用钥匙打开了拷住女警们的手铐，同时嘴里还小声呵斥着她们“两个小贱货！我劝你们最好还是不要有什么别的想法！要知道你们的小命现在可都攥在夫人手里呢！除非你们乖乖听话，否则你俩那些光屁股的性交照片就会立刻贴满A 市的大街小巷……”
　　听到他的话，安琪浑身如坠冰窟似的一阵阵发冷，只能强迫自己默默地低着头，不去看那个趾高气扬的瘪三打手。白皙的脸蛋已经被一道道泪水彻底沾湿了，但流淌的眼泪仍然是怎么也止不住。她一边小声抽泣一边下意识的轻轻活动自己有些麻木的手腕。同时偷偷描了一眼身边同样感到羞愤沮丧万分的林晓阳。眼中的女队长那失魂落魄的表情和完全丧失了反抗意志的表现。也让小女警彻底意识到，自己和林姐此时都已经是对方笼子里的折翅小鸟了，根本逃不出这些罪犯的手心。
　　现在的女警们，也就只能靠沉默来表达自己那微弱的抗议了，唯有乖乖的任由她们曾经无比蔑视过的流氓和歹徒们对着自己随心所欲的颐指气使着。
　　马脸沉着一张长脸走到两女跟前，翻着眼睛仔细的打量了她们几眼，把手里提着的一个大服装袋用力扔在女警们脚下，冷冷的对两女说“换上这些衣服！”
　　袋子落在地上，袋口散落开来，露出里面几件带着塑料包装的崭新内衣。
　　“不……我才不要！”安琪用力的摇头，这些乱七八糟衣服的用途她不问可知，自己虽然已经做好准备要任罪犯们欺辱，但依然会本能的想要反抗对方的要求。靠在她边上的林晓阳也冷哼了一声转开头去，同样不想轻易向罪犯们低头。
　　那知她俩拒绝的话音还未落，高大的马脸已经猛的瞪起了牛眼，两只大手闪电般前伸，分别一把掐住了两女雪白的脖子“婊子……我警告过你们……不要反抗我们的命令！”他咬牙切齿的盯着女警们涨红的脸，手指上的力道渐渐收紧。
　　“放……快放开……咳咳！”两女都奋力想用手扒开男人大手的钳制，但对方的手劲很大，让两人的呼吸逐渐困难起来“咳咳……不要……放手！”虽然她们都在警校学过多种手段，应该可以化解或反击这个歹徒，但脑中残存的理智却让她们不敢那样放手去做。
　　马脸身子前倾，恶狠狠的在两女耳边警告“两个臭婊子，我老实告诉你们！
　　上次你们在我爸家里杀的人里面有我的继母和妹妹……“说到这里，他满意的欣赏着俩女脸上露出的震惊表情”虽然那不是我亲妈……可我也不介意让你们多吃点苦头！本来夫人吩咐过，如果你们能够乖乖的听话，就不准伤害你们两个的身体。但如果你们不识好歹……我会很高兴让你们后悔活在这世界上的！“
　　说到这里，他故意停顿了几秒，好让可怜的女警们好好消化一下自己的威胁，最后才大声喝问道“所以！你们现在准备好乖乖听话了么？！”
　　安琪和林晓阳无奈又哀伤的对视着彼此的眼睛，不约而同的想把对方此时的形象深深的印进自己的脑子里……我们终于要彻底沉沦成罪犯的玩物了么？不管怎么反抗都已经没有用了！女警花们颓然的垂下了挣扎的手臂，放弃了自己最后的无谓抵抗，她们几乎同时对着马脸用微不可见的动作轻轻点了点头“知道了……”
　　马脸看到女警已经表示屈服了，这才满意的松开了手，脸上带着一丝轻蔑，得意洋洋的夸奖她们“不错！算你们还识时务！”
　　“咳咳……咳”安琪弯腰捂着脖子，发出一阵剧烈的咳嗽，林晓阳也轻咳着过来轻拍她的背。
　　一边的范露露突然伸腿在林晓阳的屁股上用力踢了一脚，嘴里催促道“磨蹭什么！贱货！快点换衣服！”
　　林哓阳愤怒的回头看向范露露，可对方脸上那深沉玩味的表情让她心里猛的一惊，马上意识到自己现在的悲哀处境。女队长暗暗咬咬牙，终于下决心走过去拿起地上装着衣服的袋子。
　　袋子里面装着的是两套性感内衣和与之配套的两双高跟鞋，从外面的包装上看，样式基本完全一样，只是颜色是一套黑一套白。林晓阳拿着袋子，尴尬的看着几个歹徒，一时不知该怎么办才好。
　　“呵呵……很漂亮的衣服吧，爱妮小姐亲自给你们挑选的呢！都是名牌哦！”
　　范露露一脸戏谑的吩咐道“你穿黑的那套，安琪穿白的……”
　　女警们手里捧着衣服，却迟迟没有开始行动。反而是怯怯地盯着房间里的男人们，两女的俏脸上都是越来越红……安琪小声的对毛爱妮恳求道“太……太多人了……能不能……”
　　毛爱妮嘿嘿笑着“不怕呢……大家都是好朋友的！被看看身子有什么打紧！
　　再说，我也很想看姐姐们脱的光溜溜地换衣服的样子呢！“
　　一边的范露露不耐烦的跺跺脚“快点给我换！你们两个骚货这时候还装什么纯情，连小穴和屁眼都早被我们看光光了，还有什么好扭捏的，听话换衣服，说不定今天就放过你们。要是敢继续反抗主人，我就让这里所有的男人都轮流狠狠H你们，看你们受不受的了！快！快给我乖乖脱光了……老娘没时间和你们耗！”
　　“所有人？……”两个绝望的女警忍不住都再次低声抽泣起来，为自己可悲的命运发出哀叹，甚至连一贯表现坚强的林晓阳都禁不住泪流满面。可是已经被罪犯控制住命门的她们根本没办法逃脱对方的掌握，不管是怎么的痛苦不愿。最后也只能哀哀怨怨的开始在众人面前宽衣解带。
　　两个超级美女一起当着众人的面脱下衣服换上性感内衣，这刺激的场景就算久历花丛的马脸都算是第一次享受。其他人就更加不堪了，粗重的喘息声此起彼伏，连毛爱妮和范露露都看的目不转睛。
　　安琪的俏脸一直红到脖子上，全身上下也因害羞而呈现一种淡淡的粉红色光泽，贝齿紧咬着下唇，含羞带怯的转过身背对着众人，手忙脚乱的先脱下衬衫，接着又解腰上的开皮带，微微弯腰褪下自己的紧身牛仔裤。
　　安琪裸露出她浑圆饱满的倒心形肥臀和修长结实的一对长腿，再配上那毫无瑕疵的如雪嫩肤，她不经意间散发出来的绝顶性感让在场的所有人都忍不住倒吸了一口凉气。当把衣服脱的只剩下胸罩和内裤时，小女警终于还是迟疑了，她停下解胸罩带子的手，不敢回头看那些旁观的男女歹徒脸上的表情。
　　林晓阳此时也已经脱光了外衣外裤，娇躯上只剩下两件白色的贴身内衣。她显得比安琪要勇敢一些，没有选择转过身去，而是强迫自己昂着头，直面歹徒们饱含淫亵的恶毒目光。不过在所有人那无理的注视下，她雪白的皮肤上也泛起了一片片细小的鸡皮疙瘩，胸前那两颗足以傲视群雌的饱满肉弹，更随着她急促的呼吸而沉甸甸的微微晃动着，似乎随时都要顶开胸罩露出那硕大迷人的真容。
　　“脱……继续脱光……要不我就要找人帮你们脱了！”范露露目光灼灼的继续催促着。
　　安琪终于不情不愿的开始用颤抖的手去解自己胸罩的扣子，慢慢地脱出肩带，一对不比林晓阳小多少的圆白大乳立刻弹跳了出来，闪耀在乳尖上的两颗小巧樱桃也在空气中慢慢变硬挺立。
　　“两位警察姐姐的乳房都好大啊！”毛爱妮大声的感叹着“难道在警局工作对胸部的发育有好处么？”她说着又回头看了下范露露“范姐的也不错呢！虽然不如她们……”
　　范露露尴尬的干咳了两声，眼里闪过一丝嫉妒和怨毒，嘴里继续对女警们呵斥着“快脱！全都脱光！否则我就活活捏爆你们淫乱的大奶子！”
　　林晓阳幽幽的叹了口气，羞涩的抬起一条长腿退，拉下自己窄小的真丝内库，让女性最隐秘的宝藏暴露在众人的视线中，虽然她马上就紧紧并拢双腿，可还是让人窥见了在整齐耻毛掩映下的粉红色幽谷。那诱人的女性气息就好象有形的香味一样弥漫在整个空气中。
　　旁边的安琪也扭扭捏捏的褪下了自己细小的内裤，由于她是背对着众人的，两腿之间的少女欲望核心也是在大家眼前一闪即逝，只有从两腿间那狭小的缝隙中偶尔才能窥见偶然露出来的一点点娇嫩颜色，倒反而让人看的更加心痒难耐起来。
　　虽然歹徒们都想再多欣赏一下美女们象牙雕塑般的完美裸体，两个女警却不约而同的开始飞快穿起了新的衣服，即使这些衣服包藏着对方的祸心，那也肯定要比赤身裸体要强一些吧。
　　可惜当她们把新衣服完整穿在身上的时候，女警官们意识到自己还是上当了。
　　这……其实根本不能算是衣服了吧！
　　这是两套与普通内衣性质完全不同的情趣内衣，基本上是彻底为了男女性爱而优化设计的。其主要的穿着目的就是最大限度的刺激起男人对穿着者的性欲，若在平时，也许只有最豪放无耻的妓女才会真的这样穿着吧。
　　内衣的上半部分是用料奢华的镂空式束腰，结实的真丝面料异常地光滑繁复，甚至还配有全手工的复杂蕾丝花边，细小的剪裁尺寸可以最大限度的体现出女性的纤纤细腰。束腰本身也非常短小，下边堪堪到达肚脐的位置，而上边更是惨无人道的只能拉到乳房的下缘，窄小无比的硬质胸托除了让女警们的豪乳显得更加的高耸坚挺外，没有任何的遮挡作用。乳头乳晕以及大于六分之五的雪白乳球被完全裸露在大家眼前，对想要侵犯它们的恶人们发出无声的强烈邀请。
　　内衣的下半部分样式相对保守一些，同色系的吊带长丝袜，吊带环也是蕾丝镂空的，性感的箍在女警们的胯骨上，四根吊带用夹子夹在在丝袜的宽边上，把厚丝袜拉的紧紧的，只露出中间雪白的大腿肌肉，可以用来保护两腿之间女性禁地的是一只小内裤，可惜却是最窄小的丁子裤形制。小的可怜的布片被几根细线连接起来，勉强盖住阴道的入口，而肛门上的遮挡更是只有一根小的不能再小的绳子。这样的衣服与其说是蔽体，还不如说是性交的催情剂，再加上小脚上穿的五寸细跟金属扣凉鞋。让穿上它们的女警们在气质上发生了让人难以置信的巨大的转变。
　　本来林晓阳的容貌和气质是偏于清爽端庄的，而安琪则是非常的娇嫩清纯。
　　但当她们无奈的被迫穿上这样纯黑或纯白的两套性爱专用内衣的时候，一切就都开始变的不同了。现在的她们看起来真是无与伦比的美艳和性感，仿佛是两名游戏人间的性爱女神。只不过穿黑的林晓阳看起来更风骚火辣一些，而一身白的安琪则显得更加娇媚柔弱。
　　此时站在大家面前，两名曾经英姿飒爽的美丽女警花，却都已经被羞的满面绯红，尴尬的紧抱着双臂，试图遮挡自己那对赤裸高耸的巨乳。紧绷的束腰把她们的纤腰勒的盈盈一握，更反衬出她们的胸部硕大和丰臀圆翘，丝袜包裹中的长腿也因为夸张的高跟鞋而显得曲线更加优美结实，两腿间那若隐若现的神秘花房则不断对周围的男人和女人散发赤裸裸的性爱信号。
　　周围的歹徒们都眼睛一眨不眨的盯着眼前的两名绝代尤物，大家一时都说不出话来，只能不停的吞着口水，女警们换好这身衣服后表现出来的风情万种，显然也出乎他们的意料，一时间只顾贪婪的一遍遍欣赏两女肉体上每一处诱人的风景。
　　两女则尽量弓着腰瑟缩自己的身体，徒劳的试图用手来帮助遮挡自己，可惜在众人犹如实质的目光中却总是显的顾此失彼。她们互相用眼神交流想要安慰对方，却又从彼此的眸子里找到了深深的悲哀和绝望。
　　毛爱妮仔细欣赏了半天，终于兴奋的喘了口大气，满意的拍手笑道“好棒啊！
　　我选的衣服真是太漂亮了，让玩具姐姐们看起来好骚好淫荡，就跟画上的堕落天使一样呢！“说着她歪着头想了想，自言自语的嘀咕道”这么漂亮的衣服可不能轻易浪费了！让姐姐们穿着它干点什么才好呢……“
　　范露露见状眼珠一转，凑到毛爱妮的小耳朵边上低声唧咕了几句。毛爱妮眼睛一亮，咯咯大笑起来，一连声的叫好“范姐这个主意真是太妙了，既刺激又热闹！我喜欢！”
　　女中学生用手指着女警们“就这么决定了，姐姐们作为我专属的淫肉玩具！
　　今天用肉体取悦我的第一个任务就是……跳艳舞！！“她一边强调着这个词，一边欢欣鼓舞的挥舞着小拳头”就是艳舞哦！姐姐们要努力的跳，你们跳的不好我是不会同意停下的……“
　　“艳舞？！”林哓阳悲愤又惊讶的叫出声来。安琪更试着小声的恳求毛爱妮“还是不要了！那个艳舞……我……我们真的不会啊！求你……”
　　毛爱妮摇摇头冷酷的拒绝她“不许说不可以的！警花姐姐们现在都是只配被我玩弄肉体的肉玩具啊！一定要完全服从我的命令才行！否则我就会让范姐狠狠的惩罚你们！再说刚才姐姐们换衣服时的动作就很好看啊，看着跟跳舞差不多，这种东西肯定是一学就会的……”
　　“啪啪！”众人身后忽然有人轻轻的拍着巴掌。原来是“夫人”谢文娜那个名义上的丈夫毛彪，也就是毛爱妮的亲生父亲，正推开铁门走了进来“爱妮宝贝，你想到的这个主意真是不错啊！艳舞确实是非常刺激的……”
　　“毛爷好！……毛爷好！……”范露露和马脸纷纷领着打手们弯腰和毛彪打着招呼，毛彪虽然在组织里没有什么实权，但他和谢文娜毕竟是法律意义上的合法夫妻，谢的手下们自然不敢怠慢。
　　范露露偷眼看了一下对方，只见他虽然在随口应付着大家的问候，但一双酒色过度的水疱眼却一眨不眨的死死盯着两名女警胸前那弹跳晃动的大乳房不放。
　　心里不由恶狠狠地得骂了声“死色鬼！”
　　这个毛彪可是个远近闻名的花花公子和色中饿鬼，年轻的时候长的还算一表人才，靠着超人的床上工夫和花言巧语靠上了女强人谢文娜。后来谢闯出了名号也有了更强的情人，自然就把这个绣花枕头丢在一边，他倒也不烦恼，顶着绿云盖顶的的名头到处寻花问柳，仗着谢文娜不管，几乎把夜莺俱乐部里稍有姿色的妓女和女招待睡了个遍。
　　范露露刚到俱乐部做卖淫女的时候，也曾经被迫和他春风几度，说实话，单论人品和性能力，他都算范露露比较喜欢的主人了，至少他还不是那么绝情的人，对女性也比较照顾，两人之间也很有些暧昧不清。直到现在，隔三叉五她还要主动去伺候这位大爷呢。
　　可今天看见他闻着腥味就跑过来，心里难免有点不舒服。等到看到他对自己最痛恨的女警俘虏们色授魂与的样子，范露露就感到更加的不爽了。
　　毛爱妮似乎也对爸爸的意外到来显的不太高兴“老爸！你怎么来了？她们可是妈妈送我的新玩具哦……你不要乱抢啊！”
　　毛彪似乎也挺畏惧这个女儿，脸上陪着笑道“我那能抢宝贝你的玩具啊！……嘿嘿……我就是来看看……她们还是你的，谁也抢不走！”嘴上虽然这样讲，可他还是偷着描了一眼房间中两个半裸的绝色美女，心里实在是痒痒的难受。
　　安琪看见这对父女居然这么无耻的在讨论自己身体的归属，就好象在讨论两件私有物品一样，忍不住绝望的把头靠在林晓阳肩头上，小声哭着反复呢喃“林姐！我们不是东西……我们是人啊……不是东西……呜呜”可惜现在除了同病相怜的女队长，根本没有别人去在意她的话。
　　毛爱妮没有放过毛彪，悄悄的把他拉到房间一角，用眼睛瞟着他小声反问“真的就是看看？……我可不相信爸爸的话哦！你偷偷玩妈妈送我的肉玩具可不是第一次了。你根本管不住自己的鸡巴！……”
　　听着年纪小小的女儿嘴里坦然的说出“鸡巴”这样的词，毛彪也无奈的在心里叹了口气，虽然是自己的骨血，自己却一直在教育上扮演着坏榜样的反面角色。
　　俱乐部这个烂泥潭一样的环境造就了现在毛爱妮的世界观，可贪花好色的自己也没有什么立场去指责她。
　　“嘿嘿……还是你最了解老爸！”毛彪知道自己骗不了女儿，只有一再服软告饶。再看看女警们那性感爆棚的样子，他不由吞了一大口口水，腆着脸小声在女儿耳边哀求道“这两个警察小美人……老爸真的已经肖想好久了……只是一直没机会上手而已，今天你就让老爸的小弟弟好好解解馋！其他什么要求都好说……”
　　毛爱妮翻着白眼盯了老爸一眼“老爸你一天不玩女人会死啊？”
　　毛彪急忙连连拱手“我其实也不想啊……实在是她俩长的太他妈惹火了……嘿嘿……不怪我！真不怪我啊！”
　　毛爱妮从鼻孔里哼了一声，左手打了个响指“那好吧！一次收你五千好了！”
　　“五什么？”由于她语速很快，毛彪没听的太清楚，整个人都楞了一下。
　　“装什么糊涂啊！”毛爱妮不满意了，摆弄着手指道“你以为随便玩我的玩具都不用付钱的啊？……当我是凯子么？算了！看在你是我爸的份上，今天就便宜你了！让她们给你口交一次两千！H穴一次五千，捅屁眼儿要翻倍！一口价不还价！”
　　“你……你这也太贵了吧？”毛彪用手挠挠脑袋，和自己女儿象妓院老鸨一样偷偷摸摸地讨论肉金的多少让他感觉有点怪怪的，更何况俱乐部里一般的美貌公主标价也就是五千左右一晚，要只是打一炮更是只要两千块就差不多了。
　　“要不要随你，我还怕她们忙不过来呢！我的玩具这么漂亮！大家都是抢着H的……收你这点钱不算过份！”毛爱妮无所谓的摇摇头。
　　虽然女儿的开价让他感到有点肉痛，但毛彪对女警们娇媚迷人的肉体也确实是势在必得的。他贪婪的用水疱眼在安琪她们肉光致致的身体上上下左右刮了几遍，终于咬了咬牙答应了女儿的条件“那好！成交了！一手交钱一手交货！”
　　毛爱妮高兴的一拍手，丢开流着口水的老爸，蹦蹦跳跳的回到屋子的中央，开始继续她对女警们的调教大业。
　　刚刚看她们父女俩在一边悄悄嘀咕了半天，林晓阳和安琪心里就都有一种非常不详的预感。只是偏偏又听不到她在说什么。现在看她回来，连范露露她们一起，几双眼睛都带着疑问一起向她看过来。
　　非常享受这种众人注目下的状态，小恶魔特意挺了挺自己还没有发育的小胸脯，大声宣告女警奴隶们接下来要面临的命运“放荡不要脸的玩具姐姐们！我和爸爸已经重新讨论了今天下午的狂欢派对！比刚才要更加刺激了呢！”她笑的更加开心了。
　　“第一个节目没有变！就是让你们两个为大家表演最最无耻的艳舞！”小女孩说完这话，满意的欣赏着林晓阳和安琪的娇躯因恐惧和屈辱而摇摇欲坠的样子。
　　“你们可要好好的表现哦！绝对不能丢主人我的脸，一定要跳出最淫荡最无耻的舞姿才可以！否则我就会好好的惩罚你们的哦！”
　　被动的被罪犯侵犯侮辱，与要她们主动放弃自尊用身体去取悦对方，这两种行为在道德上完全不是一个概念，感到自己根本不能接受这个要求的安琪，捂着嘴小声抽泣“怎么可以……不可以的……你们怎么能这样！”
　　“我是绝对不会跳的！”林晓阳红着脸歪过头，抿着嘴小声自言自语，她虽然已经不敢明着反抗罪犯们的命令，可也不想就这么轻易的放弃做人的底线。
　　看到女警们明显是拒绝的表现，毛爱妮不由沉下了脸，嘴里轻轻叫了声“范姐！”
　　范露露心领神会地从旁边闪了出来，手里不知什么时候已经提了一只由皮绳缠成的黑色多股皮鞭。恶狠狠的笑着逼近两女“你们这些傻婊子！马上就会让你们知道，不听小姐的话会是什么下场！”
　　女警们警惕的看着她手里狰狞的鞭子，恐惧的试图向后退去。紧接着“啊！”
　　的一声，其中的安琪已经被范露露抓住手臂用力拉了过来，再一把被向前拉倒，两腿膝盖都跪在地上………
　　“安琪！”林晓阳叫了一声，想要冲过去救出安琪，却不料被小高突然从背后死死的抱住动弹不得。
　　范露露抬起一只脚，残忍的用高跟鞋把安琪的脑袋死死踩在地上，让她无法起身和挣扎。又用一只手把她的小蛮腰下压，让她雪白圆大的丰臀被迫高高翘起来。整个身体被摆成一个狗趴的姿势。自己则用力抻了抻手里的皮鞭，狞笑着道“安琪宝贝，姐姐今天就先赏给你淫荡的大屁股二十鞭子！免得你跟姓林的婊子学坏了，忘了自己做性奴的本分！”
　　“不要啊！……啪！！啊啊啊……”在两个女警的同声惊呼中，皮鞭被高高举起又狠狠落下，瞬间在女警冰激凌般的雪臀上留下下一道丑陋的红痕，那对比鲜明的残酷景象更加刺激了范露露的胃口，让她毫不留情的再次举起了鞭子，嘴里还不住地低声叫着“贱货！叫你风骚！……叫你长的漂亮……啪啪！……老娘抽死你……抽烂你的肥屁股！……啪！”
　　安琪挨了头几下鞭子时，还试图努力咬牙忍住疼痛。可随着屁股上的鞭打一下比一下沉重火辣，本就被折磨恐吓的接近崩溃的小女警终于忍不住哭喊求饶起来“请不要打了……呜呜……求求你饶了我吧……啊！好痛！……饶命啊！……呜呜……”
　　事实上，范露露对安琪美臀的鞭打十分的有分寸，这只是一种有控制的调教手段，虽然用特殊的鞭子鞭打会产生难以忍受的巨大疼痛，但其实每下抽击覆盖的面积都很大，大片的红痕在不明所以的人看起来显得非常的恐怖，然而鞭子并没有真正伤害到安琪娇嫩的臀部皮肤。毕竟夫人曾严令她不能真正损伤两女的身体。
　　看到安琪悲惨的在范露露的鞭子下扭动身体，徒劳的想要躲避不停落下的皮鞭。林晓阳终于精神崩溃了，她顾不上身后的小高正肆意的隔着裤子用勃起的肉棒摩擦猥亵她近乎赤裸的臀沟幽谷，反而大声的向毛爱妮和范露露求饶“我跳……我同意跳了……你们放开安琪吧！求你门了！“这是女队长今天第一次对罪犯们流露出示弱企求的态度。
　　范露露闻言喘着气停下手里的鞭子，用手捏了捏身下小女警那被抽打的大片红肿的屁股“小贱人！那你要怎么说？”
　　“我……我也愿意跳！……我愿意跳……求求你别再打我了……呜呜”安琪现在也彻底服软了，只能无助的趴在地上哭着服从罪犯的命令。
　　看到这里，很多人可能会都疑惑，女警们的表现是不是实在太软弱了，与之前的反差有点太大。其实她们这样的表现和她们之前被调教过的经历有很大的关系。
　　要知道她们都曾经在罪犯的暴力威胁下屈服过。在酷刑下放弃了自己的人格和尊严，沦为罪犯的奴隶！这样深刻的心灵创伤造成了严重的隐藏后果。虽然她们并不自知，但其实罪犯的强势和支配地位已经深深烙印在她们的脑海中，和潜意识里逐渐成长起来的奴性完美的结合在一起。
　　中间虽然也暂时脱离了罪犯的魔爪，在没有外部压力的情况下，她们也能独立的思考，甚至也部分恢复了自我意识，可一旦被同一伙罪犯再次侵犯。那隐藏在头脑深处的强烈奴性就会很容易再次被激发出来。
　　受害者会不自觉的在施暴者自居弱者，不再有强烈的抵抗意志，很快就再次完全屈服于强者也就是罪犯们的凌辱调教之下。就好象一名士兵，在投降过一次之后，再次投降就不会有太大的心理负担了，特别是对同一个对手。
　　更何况范露露她们选择的调教策略也非常成功，首先全力压倒年纪较轻，意志也比较薄弱的安琪，再利用折磨安琪来逼迫林晓阳屈服，果然这个计划收到了非常完美的结果。
　　被迫同意在罪犯面前大跳艳舞的两名女警花，在歹徒七嘴巴舌的议论和哄笑声中，扭扭捏捏的并排站到了屋子正中央，她们羞红的脸蛋和僵硬的肢体语言都表明，她们现在确实感到有点手足无措。是啊！这些等着欣赏她们最羞耻表演的家伙，都曾经是她们最鄙视的社会渣滓和法律蛀虫。可是现在，骄傲的女警们却要为这些人间垃圾努力献上自己宝贵的肉体表演，仅仅只为诱惑他们发泄卑劣的性欲。
　　毛爱妮看她们已经摆好了架势，满意的拿出自己的手机“呵呵……姐姐们还真是不惩罚不听话呢！现在就让我们开始吧，记住！一定要跳的淫荡一点哦，否则我是不会算你们过关的！”她说着打开自己手机的扬声器，开始放出一段激烈刺激的电子舞曲。
　　听到音乐在房间里响起，女警们却怯生生的站着没有动，范露露皱着眉头，威胁的扬扬手里的鞭子“还傻站着干嘛！……快点跳啊！否则可别怪老娘的鞭子没长眼睛！”
　　安琪被她吓的浑身一哆嗦，唯唯诺诺的开口辩解“可……可是……我们真的都不会跳啊……”她眨着浓密的长睫毛，无奈的看着范露露和毛爱妮。
　　范露露不耐烦的撇撇嘴角，不悦的呵斥她“贱货！跳艳舞有什么不会的啊…
　　…不就是和着音乐抖抖奶子扭扭屁股么……快点跳，我就不信你们没看过电影！“
　　她再次警告似的甩甩手里的皮鞭子。
　　美女警花们无奈的对望了一眼，终于屈服在威逼之下。含羞带怯的开始尝试起舞蹈来，和着激烈的电子音乐，她们学着电影电视上看过的那些艳舞女郎的样子，慢慢地扭动起曲线玲珑的身体。
　　范露露则在一边充当起女警们的动作指导。也许是出于内心变态的兴奋和刺激，她开始完全不符合自己形象的满嘴冒出脏话来。不象一个曾经的女警察，倒更象是一个彻头彻尾的女流氓。
　　“屁股扭的幅度要大一点……你傻啊林晓阳贱婊子，要把你的肥屁股甩起来才行……就好象有人在狠狠插你的骚屁眼儿一样，很好……就这样，很钩魂儿！”
　　“笨死了！……腰要画着圈扭……奶子！奶子！用手冲大家托你的大奶子啊！
　　……这就对了！用舌头舔嘴唇！要把眼睛也眯起来！哈哈……干的好啊安琪婊子，你的样子看起来非常淫荡呢！“
　　“表情……最重要的是表情！对了……要再放浪一点，把嘴唇嘟起来！最好让人以为你正在性高潮的样子！假装喘气！好！非常棒！”
　　“混蛋！……把大腿抬的再高一点，好让大家都好好看看你的小穴，用手指把内裤拨开……犹豫什么！啪！”一旦舞动中的女警们对她提出的动作稍有迟疑，她手里的鞭子就会毫不犹豫的挥下。
　　在女魔头言语和鞭子的双重威胁和恐吓下，女警们身体扭动的幅度越来越大，美丽绝伦的肉体配合着音乐，激烈的起伏摆动着，幻化出迷死人的一波波乳波臀浪。那两对雪白肥硕的大奶子，更是带着形状完美的粉红色小乳头，不断地随着身体的运动而剧烈的上下跳跃，变换着各种饱满的形状，向四周挥洒出点点滴滴香甜的汗水。
　　两人甚至还在范露露的逼迫下，主动开始互相摩擦对方傲人的胸部和大腿之间，在音乐节奏之下玩起了假凤虚凰的游戏。她们模拟着互相亲吻和抚摸的动作。
　　用来刺激旁观众人的眼球。
　　随着时间的推移，女警们的舞姿渐渐褪去了刚开始时的生涩，变的越来越具有专业的水准。到最后她们更是自暴自弃的开始创新各种露骨的诱惑动作，脸上还装出了各式用来诱惑男人的放荡表情。充分利用起自己美绝人寰的雪白肉体来，把女人那种淫荡的极致完全通过舞蹈展示出来。
　　要知道两名女警花的身体条件都是超级出色的，她们的身材曲线非常的耀眼性感，乐感也都相当不错。而安琪更是曾经学过两年专业舞蹈。靠着自己那超人的身体天赋，她们竟然逐渐把这种完全为了诱惑男人而发明的色情舞蹈跳的非常具有震撼和华丽的美感。
　　围观的男人们现在已经早就忘了讨论，甚至几乎都忘了呼吸，每个人的裤裆都被高高撑起来，一双双赤红的眼睛死死盯着场内卖力扭动雪白屁股的女警花们，大家野兽般喘着粗气，恨不得能马上扑过去把这两个尤物狠狠压在自己身下。
　　毛爱妮也目不转睛的欣赏着两女火热的舞动，她们先是完美的合着音乐拍，整齐划一的用双手托着自己的豪乳，随腰部轻轻左右甩动，让观众可以切身体会到这对宝贝那迷死人的重量感。随即女警们又同时转过身，背着观众深深地弯下腰去，用双手扶住大腿，用交相辉映的两片雪白肥臀模仿倒浇蜡烛的性交动作，摆着腰肢缓缓的上下挺动。
　　这诱惑到极点的放荡动作让见多识广女中学生也禁不住浑身打个冷战，感觉到自己两腿间已经变的湿润了。
　　看看周围浓厚的桃色气氛，喘着粗气的毛爱妮知道火候已经差不多了，低头按下手机的按键，停止了舞曲音乐的继续播放。
　　音乐骤停，还在放荡地扭动着的两位女警也不由的停止了身体的动作。她们娇媚迷人的俏脸因大量的运动而显得滚烫红润，迷茫的眼神却呆呆的互相对望着，似乎不明白刚开始是被强迫作出如此丢脸行为的自己，为什么到后来会象着了魔一样不知羞耻的去舞动身体来取悦这些人渣。
　　甚至连那些从前想都没想到过的淫荡动作都在这些自己最痛恨的罪犯眼前完
　　美无缺的表演完成了。连丈夫和男友都没有欣赏过的浪态也被他们完整记录在了手机里。安琪和林晓阳对自己的心态感到非常迷惑不解，难道是因为自己身上性感无比的穿着，甚至是这间屋子里暧昧的气氛影响了自己的感官。
　　女警们百思不得其解的问题，范露露却是胸有成竹，其实女警们此时的反应一点都不奇怪，只是因为她们在很短的时间内，就从骄傲的人民警察沦落成罪犯控制下的性奴，心理的落差和转变实在是太大了。本来异常自负的天之娇女们根本无法去接受这个现实。更何况现在她们被迫穿上妓女的服装，还作出各种放荡的行为。虽然理智告诫她们不敢去反抗，但始终不能让自己作到真正的释怀。心理上不但在痛恨罪犯，更加也在怨怪自己的无能和大意。因此一但被羞辱到一定的程度，她们就会自然而然的开始比别人更加过分的糟蹋自己的肉体和自尊，以此类似自残的行为来让自己心里觉得更好过一点。这就是性奴调教过程中很重要的一个心理转变过程。
　　一旦被调教的性奴对象产生了这种心理反应，就意味着她即将从心理上完全放弃抵抗。彻底抛弃女性的尊严，成为主人驯服的性奴隶和性玩具。当初范露露被红蜘蛛调教时也曾这样的颓废过。今天自己可以把这个过程复制到比自己更加出色的两位警花美女身上，让她感到有种巨大的成就感和满足感，似乎自己之前经历过的苦难一夜之间都已经转移到安琪和林晓阳身上了。
　　“非常好……你们跳的非常棒……真是超级放荡啊！比你们以前打击过的那些卖淫女可是不要脸多了！哈哈”范露露继续刺激着女警们的神经。大声侮辱着她们。
　　毛爱妮也拍手笑着“是啊是啊！真的淫荡到让人完全受不了呢……好精彩，看来以后姐姐们做婊子会超级称职，肯定会给我赚大钱的哦！即使上床忙不过来，靠跳舞也没问题的！”
　　安琪和林晓阳已经羞的抬不起头来了，刚刚莫名的放浪表现让女警们连反驳的话也无从说起。甚至两女的内心都不由自主的升起了“我难道真的是天生如此淫荡的么？”这样的疑问。
　　已经对女警们逆来顺受的态度感到满意的毛爱妮眼珠又是一转，终于决定开始自己计划好的，也显的更为刺激的下一步游戏了。她大声的对所有人宣布道“好了，玩具姐姐们都已经变的很听话了，再加上她们刚刚的艳舞跳的非常好，让大家都特别满意，因此我临时决定，要送给她们每人一个漂亮的奖品！”
　　“奖品？送给我们？”头脑正混乱不堪的林晓阳费力的抬起头，迷惑的看着眼前这个狡诈多变的小恶魔，不知到她葫芦里到底是卖的什么药。
　　毛爱妮冲身后的歹徒使使眼色，立刻有一个小马仔跑了出去，不大一会就拿回两件东西。安琪努力的分辨着，拿在那人手里的好象是两个皮圈，另一只手里还挽着长长的细铁链“那是什么？”她带着颤音问。
　　毛爱妮笑嘻嘻的接过东西，在女警们眼前一晃“漂亮的项链哦！很适合姐姐们呢！”
　　这下两个警花都看清了毛爱妮手里的东西，那竟然是两只只有宠物狗才佩带的精致皮质项圈，甚至在外圈还镶嵌着一圈精美的金属钉。
　　“不要……求求你们！”女警们禁不住叫起来，这些罪犯竟然要给自己带上畜生才会使用的项圈。
　　范露露兴奋的从毛爱妮手里接过项圈，根本不管她们微弱的抵抗和苦苦哀求。
　　手脚麻利的给两名女警官分别套在脖子上，用力的扣好上面的金属扣，她才手里拿着链子后退一步，满意的仔细欣赏起奴隶们的样子来。
　　满面哀戚的美丽女性，身上穿着近乎半裸的性感内衣，胸前的两团白肉毫无遮掩颤巍巍的坚挺着，乌黑光亮的长发缎子一样披在香肩上。雪白优雅的颈子更被带着金属扣的皮项圈装饰起来。看上去显得既柔弱无助又诱惑淫靡。
　　“不错啊！很漂亮也很合适……你们喜欢我的礼物么？”毛爱妮故意这么问“姐姐们看起来就象是最淫荡的母狗呢！”
　　林晓阳死死咬住牙齿，努力让自己不要软弱的哭出声来，死死抓住安琪手臂的手上连指节都被压的泛出白色。安琪更是把头半埋在她肩膀的后面无声的哭泣着，泪水一滴滴顺着林晓阳的肩膀滑落下去。似乎她准备把一辈子的眼泪都在今天一次流完一样。
　　可惜女警们此时楚楚可怜的样子根本无法影响到铁石心肠的罪犯们，恶毒的毛爱妮接下来就宣布了让她们更加感到五雷轰顶的决定“好了！现在一切都已经准备完成！姐姐们已经把大家的性欲都挑逗起来了！现在就开始第二步游戏吧，就由你们负责用身体给大家消火好了！”
　　“不！……”看着眼前一双双流露出淫亵目光的眼睛，两个女警绝望的发出一声无助的悲鸣。安琪仿佛失去了身体最后一点支柱一样，浑身无力的软倒在地上。林晓阳也只能颤抖着用手扶墙勉强支撑住身体。
　　毛彪领头，马脸和几个打手都已经开始在解自己的裤腰带了，看了这么久的调教大戏，他们早都感到有点急不可耐。正眼睛通红的盯着眼前可口的猎物，随时都准备扑上去吃掉她们。
　　“先不要乱来啊！”毛爱妮跺着脚大喊！她有点低估了男性匪徒们的急切“大家要排队的！而且玩具是我的，可不是给你们白玩的，要先给我交钱才行！
　　最开始的项目是让她们为大家口交，每射在嘴里一次要两千块！“
　　“还要收钱啊！还这么贵？！……用下嘴巴就要两千啊！……不过这么漂亮死了也值了……我干！我也干！”歹徒们闻言议论纷纷，不过根本没有人肯放弃就要到嘴的美肉，每个人都开始七手八脚的在自己口袋里翻找起钱包来。
　　“……交钱？”本来已经准备认命的女警们几乎不敢相信自己的耳朵。
　　林哓阳悲愤的抬起头，死死盯着面前那个外表看来人畜无害的小魔女，没有想到之前歹徒们常常挂在嘴边威胁要自己去卖淫的话竟然都是真的。从今天开始，曾经充满骄傲的女刑警队长就要象自己之前最鄙视的那些下贱妓女一样用肉体去为别人赚钱了么？
　　裤裆翘的老高的毛彪第一个站出来，笑嘻嘻的递给毛爱妮一张卡“那老爸我就先爽一下喽！这张卡里的钱你随便刷好了……我干她们多少次你就从里面扣多少！”
　　“谢谢老爸！”毛爱妮欢天喜地的接过银行卡，喜不自胜的道“我新款的包包和化妆品都有着落了！老爸真大方！”她用手一指瘫软在地上的两名女警“你随便选一个吧！”
　　毛彪早就在心里选好了目标，两名女警都算是绝色美女，容貌身材基本上无可挑剔。要是一定要让他选一个的话，他更喜欢女人味多一点，看起来更柔弱的安琪。更何况一会享受林队长肉体的机会还有大把呢。
　　他用手一指安琪“就先让叶警官给我舔舔鸡巴吧！”
　　范露露见状用力一拉手里的链子，示意泪眼汪汪的安琪爬起来“小贱货！爬到毛爷跟前去！象贱母狗那样爬过去！”
　　此时安琪的精神世界里的自我已经完全幻灭了，她根本不敢再去质疑范露露的任何命令。女警怯怯的歪头看了范露露一眼，低下头完全认命的回答“是！
　　……“接着她就乖乖的用四肢着地，一点点向毛彪身前爬去，项圈上的链子轻轻抖动，那高高撅着的雪白美臀也异常刺激的左右摇摆着。
　　看到眼馋很久的大美人儿象母狗一样爬到自己脚下，毛彪兴奋的几下把裤子和短裤褪到脚下。露出两条毛腿间那粗大狰狞的黑红肉棒，以及下面吊着的两颗大蛋蛋。他伸手把女警官的上半身拉起来，让美女的姿势改成跪在自己面前。嘴里故意的刺激安琪“叶警官！我听人说你可是非常聪明能干的女警哦？怎么今天会变成这样呢？”
　　安琪尽量让自己不去注意那近在眼前的粗鄙阳物。哀哀的抬起美绝人寰的俏脸，长长睫毛下水汪汪的大眼饱含企求的望向这个即将占有自己的男人，柔声的苦苦哀求“毛……毛爷！我……我今后再也不敢跟你们做对了！……求求你……求求你放过我吧！”
　　毛彪的一对干枯大手贪婪的在安琪那完美的大奶子和大屁股上抚摸揉捏着，嘴里更是享受的直哼哼“放过你！那可不行哦！你现在是我女儿的奴隶！我可是做不了主的……”
　　“可是……！”安琪还想要再求饶，却被范露露猛的一拉脖子上的锁链“贱人！你不要白日做梦了！快点给毛爷舔鸡巴……否则我就把你光着屁股扔到大街上去！”
　　安琪无奈的抽了抽鼻子，强忍着眼泪用两只小手扶住毛彪的毛腿，强迫自己尝试着用嘴去含毛彪的大黑阳具。谁知嘴唇刚刚要接触到那勃起的粗糙大龟头，一股刺鼻的男性气味就猛的冲入鼻腔，让她忍不住歪头干呕了起来。




　　第19章（上）

　　看到安琪羞愤扭捏的样子，范露露忍不住暴躁起来，她残忍的用力抓起小女警的乌黑长发，强迫她的俏脸贴到毛彪的大阳具上去“臭婊子！到现在还装什么清纯！你以为你还是那个男人当宝一样捧在手心里的警队宝贝么？又不是没含过男人的鸡巴！给我快点吸，后面还有你乐的呢……”
　　听到她又提起警队的事，安琪幽幽的盯了范露露乖张的侧脸一眼，就是这个正在对自己百般施暴的女人，当初正是她欺骗自己落入了罪犯的魔掌，现在居然还有脸帮助罪犯来凌辱自己！难道她的心里连最后一丝的人性都已经泯灭了么？
　　安琪再次感到那即将吞没身体的黑暗寒意，不知怎么的，她脑海里突然闪过鲁广南那充满温暖体贴的傻傻笑容！好后悔啊！要是当初……
　　毛彪早被眼前小美人的性感美貌撩拨的心猿意马，她有一身上等骨瓷一样腻白的牛奶皮肤，还有只能在杂志上才见到过的完美身材。而现在这美妙的一切却都在自己的侵犯下微微战栗着，她胸前的那一对丰乳更是在自己的大手挤压下变换着各种魅惑的形状。那满手的饱胀和软弹感令人身心陶醉。特别是再配上女警花那万般无奈幽怨却又不敢出声反抗的可怜表情，更是令他感到全身血脉燃烧如狂，一刻也不想再等待下去了。
　　恋恋不舍的松开安琪的一对肥乳，毛彪用两只手固定住安琪的头，用自己高挺的大阳具在美人娇润的唇上左右摩擦着，把带着浓烈男性腥气的分泌物涂在美人柔软嫩滑的唇上，嘴里更是喘着粗气催促“快点小宝贝儿！别倔啦！给我好好舔舔，我以后会好好疼你的……”
　　安琪被他巨物的形状和气味弄的恶心不已，反感的紧锁眉头，眼睛更是紧紧闭着，不住左右扭头去躲避他的侵犯，嘴里发出“呜呜”的声音。
　　看到她还不肯配合，范露露真的怒了，全力扬起手里的鞭子，在安琪已经饱经摧残的雪白肥臀上狠狠猛抽了几下“贱婊子！敬酒不吃吃罚酒！快点给我吸毛爷的鸡巴……！”
　　“啊！”安琪娇声呼痛，屁股上火辣辣的鞭痕让她不敢再继续迟疑下去了。
　　只有捏着鼻子靠近毛彪的胯下，迟疑着微微张开嘴唇。毛彪见机立刻腰部一挺，他青筋暴露的大阳具就这样凶狠的侵入了美人柔软的口腔……
　　“呕……”由于他的东西太大，插的又太心急，大鸡巴一下就捅到了安琪舌根和嗓子的部位，让女警立刻爆发出一阵剧烈的恶心干呕，马上又把他的黑家伙给吐了出来。
　　“哎……别吐啊，好好含住！我后面会轻点的……”一下天堂一下地狱的感受让毛彪几乎发疯，他一面安慰的拍着美人的裸背，一面催促她再把自己含进去。
　　安琪哀怨的抬头看他，原本明媚的大眼上，弯曲的睫毛闪着盈盈的水色。让毛彪这个色鬼看的心尖一阵阵发痒。他更加用力的按住她的头，强迫她继续替自己的阴茎提供服务……
　　安琪意识到这一切的罪恶都已经无法挽回，也就不再继续去做无谓的反抗了。
　　在毛彪的再次催促和范露露的皮鞭威逼下，女警花终于抛弃了自尊，开始用之前了解过的简单技巧，为这个陌生的罪犯头目口交起来。
　　她先是用小嘴尽量把毛彪布满颗粒凸起的赤红大龟头整个含进嘴里，再用巧克力一样丝滑的小舌头在龟头的马眼和肉楞上反复舔卷。随即又吐出龟头，改用灵活的舌头顺着阴囊到龟头的方向用力的来回清洁起整只阴茎。等到毛彪的大家伙因兴奋和期待而变的上下微微挺跳的时候，再张开嘴把它尽量深的含进自己的口腔，嘴巴用力的吮吸着阴茎，直到脸蛋凹陷，嘴里发出充满淫靡的“啾啾”声。
　　安琪已经完全不再想要思考了，她在头脑中已经主动剥离了自我意识，就好象思想作为一个独立的旁观者，看着自己的肉体在为敌人提供淫荡不堪的口唇服务。这耻辱绝望的一切影像都好象和她自己完全没有关系一样。
　　安琪的口交动作开始时还显的有些生涩和放不开，但很快她就变的逐渐熟练起来。她在这方面的隐藏天赋正如红蜘蛛所判断的那样，确实很难有人可以匹敌。
　　毛彪的肉棒被她舔的越来越舒服，那极度刺激的快感让他几乎要叫出声来，
　　他兴奋地用手抱住安琪的头，不准她有任何的后退避让，自己则轻轻挺动臀部，尝试让大鸡巴向安琪喉咙的更深处挺进。嘴里还不停感叹“嗬……真爽啊叶警官！你舔的比妓女更熟练啊……真不愧是高傲的女警花……嘴巴的技巧没的说呢！”
　　安琪被他不停的用下流语言羞辱着，但她表现出来的只是羞愧的脸蛋更加红透了而已。并没有因此就停下自己口唇的动作，反而还用一只小手握住毛彪大肉棒的根部，更加快速的耸动起头部来，把柔软的嘴唇圈成O型，通过唇瓣前后套弄刮擦，刺激毛彪龟头两侧翘起的敏感肉棱。甚至连自己两片雪白的屁股还饱含诱惑的左右轻轻摇摆着。
　　范露露看到安琪已经彻底认命了，并且也开始翘着肥臀卖力的吞吐起毛彪的鸡巴。知道这边暂时已经没有什么问题了，就转过身去想看看林晓阳被调教的怎么样，那知不看不知道，一看还真让她吓了一跳！
　　我们美艳成熟的女刑警队长，此时正扬面朝天的被压躺在地上，双手痉挛似的抓住马脸的脚脖子。而马脸则倒蹲在她的头脸上方，一双大手向前死死的抓住她两颗圆白的大乳房，并以此为受力基点，不停的直上直下挺动干瘦的屁股，在美女警长的粉红的小嘴里狠狠的抽插自己粗黑异常的大肉棒。
　　林晓阳娇小的嘴巴几乎被阴茎撑到了极限，那超大的腥臭阳具用力的刺入又抽出，每下都深深的顶到她柔软喉咙的最深处，让美女警花双眼翻白，娇躯不停的抽搐扭动，嘴里发出痛苦异常的呜咽声，口水也不受控制从嘴角流下来。
　　也许是马脸感到有点累了，他暂时把鸡巴从美女的嘴里抽出来喘几口气。
　　“咳咳……咳”林晓阳得到了难得的片刻喘息，她立刻歪过头剧烈的反胃和咳嗽起来，脸蛋也痛苦的皱成一团。
　　马脸一边得意的大力把玩着女警花的傲人豪乳，一边用眼睛欣赏着美人脸上痛苦的表情。充满挑衅的挑逗道“怎么样？我的林大警官，这样被你最痛恨的罪犯干深喉是不是很刺激啊？”
　　林晓阳无奈的忍受着乳房上传来的阵阵疼痛，还被迫挺着胸部任由这个罪犯肆意轻薄抓捏，听到马脸讽刺的调侃，她忍不住扭头呸了一口吐沫，偷偷咬牙低声骂了一句“无耻！”
　　那知她的小声控诉却被耳尖的马脸听到了，他脸色一寒，猛的腾出一只手来，残忍的捏住了林晓阳小巧的鼻子，强迫女警花张开嘴去呼吸。他自己则利用这个机会把大肉棒再次插回她嘴巴里去，恶狠狠的上下快速抽插起来“臭婊子！让你还嘴硬！你以为你还是警察么？老子今天插破你的喉咙……不准用牙齿咬！骚货！
　　……“
　　“呕……咳……好难受！……”林哓阳口齿不清的呻吟着，嗓子里不停的被坚硬如铁的肉棒撞击。口水混合着男人浓重的体臭袭来，几乎让女警队长无法呼吸。她用手努力的试图推开马脸的屁股，那原本亮丽妩媚的双眼不住的往上翻着白眼，穿着吊带厚丝袜的性感双腿也难过的踢打挣扎起来。
　　本来一直在边上看戏的毛爱妮走过来蹲在林晓阳边上，饶有兴趣的仔细观看马脸残酷的强奸着女队长的嘴巴。看到林晓阳那痛苦难耐的样子，小女孩忍不住皱了皱眉头“这样可不行啊林姐姐！你这样做性奴可是不合格的哦！”她居然语气老练的开始教训起林晓阳来“你要记住哦，妓女为客人服务时是不能心怀抗拒的！那样只会让你自己受苦……”
　　“不要光想着往外顶啊！”她又指点起林晓阳嘴巴的动作“要试着在自己不那么难受的情况下，让客人得到最大的快乐才行！要努力放松喉咙，尽量用软肉包住肉棒。当它插进来的时候要屏住呼吸！抽回去的时候再喘气……”小女孩专业的言辞居然象一名久经欢场的老鸨。
　　“咳咳……我才……才不要……唔……”林晓阳在肉棒抽出的间隙连忙摇头拒绝，随即她又被马脸强迫按住再次抽插口交起来。
　　“林姐姐你真傻，你这么不配合，以后吃亏受伤的可是自己啊！……难到你以后每接一个客人都要这么难受么？”毛爱妮装做不解又怜悯的样子看着在痛苦扭动身体的女警。
　　“不要……请……请不要让我们去卖淫……求你们了，其他怎么样都行…
　　…真的……“在一边听到毛爱妮话语的安琪急忙吐出毛彪的肉棒，歪头向毛爱妮苦苦哀求道。
　　只是被几个罪犯反复轮奸，她也许还能够咬牙忍受这种屈辱。可如果仅仅为了给罪犯们赚钱，就让任何陌生的男人都可以肆意享用自己美丽纯洁的肉体，安琪觉得她连想象这些都会感到无法控制的恐惧！
　　范露露不耐烦的回过头，狠狠在小警花的翘起肥臀上又抽了一鞭子“小贱人废什么话！你要乖乖听话，事情就有的商量，你要是再胡思乱想，就让全A市所有的男人都花钱来H你……”
　　虽然范露露表面上声色俱厉，但其实际上并没有把话说死。因为她知道现在还不能把女警们逼的太紧了，要留给她们一个可以期盼的假像，再一步一步的去威逼蚕食她们最后的底线。
　　“别说话了宝贝……继续舔啊！”毛彪不等安琪答话，就急不可耐的扳回她的脸蛋，继续享受起她美妙的口唇服务来。
　　毛爱妮则继续教育着苦忍凌辱的林晓阳，向她指点传授深喉口交的技巧“…
　　…你舌头要用卷的，尽量让肉棒顶的轻一点，要靠节奏配合抽插和呼吸，尽量伸长嘴巴去包裹肉棒……“
　　虽然林晓阳内心非常抗拒，但没有配合的深喉口交实在是太痛苦了，那几乎被窒息的困境让她不自觉的开始按照毛爱妮的指导去动作。尽量用柔软诱人的嘴巴和舌头配合马脸阳具的进出，避免他野蛮的冲撞插破自己娇嫩的喉咙。
　　美人开始越来越主动的服侍起自己的小弟弟，让本来单方面凌辱的快感渐渐转化成真正口交的刺激享受。贪婪的注视着女警一对F罩杯大奶在自己眼前转着圈荡漾跳跃。精虫上脑的马脸干脆半跪在地上，用大手控制住林晓阳的头部，上下运动去套弄自己的鸡巴，他居然把高傲美丽的女刑警队长当成了男用自慰器一样使用起来。
　　林晓阳绝望的看着眼前的歹徒，看着他狞笑着使用自己的嘴巴套弄阴茎，抽插的速度越来越快，自己嘴里的肉棒也兴奋的越涨越大。她不禁痛苦的闭上了明眸，脑海中闪现出丈夫那气愤又恼怒的虚幻影子。大颗大颗的眼泪从她眼角滑落，与嘴角的口水一起滴落到地板上。
　　毛爱妮看到林晓阳已经逐渐适应了马脸的暴虐奸淫，满意的站起身，开始走过来观看另一名女警叶安琪为自己的爸爸提供口交服务。
　　安琪现在正努力的对付着毛彪那已经涂满自己口水和男人马眼分泌物的大肉
　　棒。虽然她已经非常卖力的使用了自己学到的全部技巧，但那狰狞的长枪却只是更加充血涨大，没有丝毫将要射精的迹象。
　　毛彪忍着自己微微的喘息，满意的充分感受着女警花口唇给自己鸡巴带来的升天快感。这两千块钱还真是花的值啊……他可不介意让这个少见的美人再给自己多舔一会儿肉棒。
　　这对男女正在这里纠缠着，毛爱妮的注意力却被安琪那近乎赤裸的大屁股吸引了过去。不得不说，小警花这个雪白的肥臀确实非常的夺人眼球，女警此时正双腿分开跪在地上。纤细的腰身向前弓着，这姿势既方便她为男人口交，也方便毛彪用手来爱抚她胸前鼓胀的大乳房。然而这包裹在白色束腰下的弯曲腰身却意外的突显了警花宝贝两片浑圆粉臀的诱惑。
　　女警大腿上的白色厚丝袜和腰间的白色吊带环，把她腻白如玉的臀丘和一小截大腿雪肌圈成了一个大大的圆形，越发显得这个屁股饱满肉感。两片臀瓣之间的溪谷只被一根细绳遮挡，粉红色的肉穴和规正的小屁眼在布料后面若隐若现。
　　更特别的是，此时在她雪白的臀瓣上，还残存着范露露之前鞭打留下的纵横红痕，红白对比间平添了几分淫虐的美感。
　　很感兴趣的蹲下身子，毛矮妮惊喜的用小手逐一按压抚摸安琪丰臀上的鞭痕，一边摸一边嘀咕“安琪姐的大屁股真是超美！让我都有点想用鞭子抽它的冲动呢！”
　　被她的手摸上自己的臀瓣，安琪浑身都禁不住一个激灵。可还没等女警回过神来，范露露已经笑嘻嘻的把手里的鞭子递给了毛爱妮“小姐可以试一下啊！用皮鞭子抽在这贱人的浪肉上，那颤巍巍的样子很过瘾呢……”
　　“不！……”嘴里还含着男人阴茎的安琪刚想要说话，小女生已经狠狠的抡起了手中的鞭子，看似幼小的脸上流露出一种混合着残忍和兴奋的诡异神情。坚韧的皮质的鞭捎带着呼啸，再一次反复落在女警花的屁股上。
　　“啊！……不要打……求你别打了……唔……”被毛彪死死固定住头部的女警宝贝，只能在嘴唇和阳具的缝隙中模糊不清的哭喊求饶，扭动着腰臀想要躲避鞭打。可范露露却残忍的用力拉扯她的长发，冷冰冰地命令道“你给我专心点！
　　只是主人想玩弄一下奴隶而已！可不能中断你的本职工作，继续给我好好吸鸡巴……“
　　头皮上撕裂般的剧痛提醒了安琪，她泪眼朦胧的不敢再挣扎了，只有咬牙忍受着自己屁股上的虐打。每下鞭子落下，她丰满的肉体都会明显的颤抖一下。一边可怜巴巴的继续卖力吞吐毛彪肉棒，一边用她水汪汪的大眼睛带着企求和期盼仰望着眼前高大的男人。
　　毛彪被她这种凄艳绝美的神情彻底迷住了，心里生出几许不舍的情绪，双手按住女警的柔细的肩膀，对她身后正享受凌虐快感的毛爱妮道“行了宝贝儿…
　　…她还要继续给我舔鸡巴呢！“
　　毛爱妮微微喘着气，意犹未尽的停了手，再次在安琪屁股边上跪了下来，改用双手捧住安琪两片丰盈弹软的臀瓣，竟然低头伸出自己粉红的小舌头，开始沿着新鲜的鞭痕来回舔动皮肤上的味道。感受雪臀的主人因疼痛和恐惧而抑制不住的全身颤抖。
　　她一边不断的用脸去摩擦女警赤裸的臀肉，一边在嘴里喃喃自语“真是美丽的肉体啊！鞭打之后就显的更加漂亮了呢……安琪姐姐，你知道么？自从你绑架我那天起，我就梦想着好好调教你了！你那天穿着漂亮的警服，整个人显的是那么的高贵和冷艳……”
　　“唔……唔！”继续在为毛彪口交的安琪从嘴角溢出几声呢喃，不知算不算对她的回应。
　　小女孩抬起头，似乎在回忆当时的情景“看到你骄傲又严肃的样子，马上就让我好激动！你甚至还把我绑起来了……你知道么？当时我小内内都湿了呢！”
　　她嘿嘿笑了起来“等到你把空的煤气罐绑在我身上，我就知道你只是外强中干的啦！肯定会被我给抓住变成奴隶的……”
　　她用小手掐起一大团白腻的臀肉，手指用力的一拧，满意的听到安琪痛的闷哼一声。又把小脸凑到安琪泪湿的俏脸旁边，目不转睛的盯着她吞吐自己老爸阴茎的樱唇，伸出手指擦了擦她挂在眼角的泪珠“呵呵！不要哭嘛……从见到你的第一天起，我就知道你真正的本质是淫荡的……否则怎么会长成那么完美的身材呢？我早就发誓要亲手剥开你的警服，把你放荡的身体贡献给全世界……你看！
　　我真的做到了呢！你佩服我吧……“
　　“唔……不要……求你……唔！”安琪哭着呻吟。
　　“呵呵……口不对心的姐姐！我很快就会证明你的堕落的……”小女孩又绕回安琪的屁股后面，自己也跪下来，小手用力的扒开两片肥臀，露出夹在中间的女性禁地来。
　　“不要……唔！”安琪虚弱的抗议，扭动屁股想要甩掉毛爱妮的手。却被小女生狠狠的在臀部上扇了几巴掌，她这才被迫安静了下来，无声的抽泣着，整个身体抖的象秋风中的落叶。
　　毛爱妮拨开她丁字裤的细带，仔细打量着女警羞耻不堪的小巧肛门，用手指轻触那一圈均匀的褶皱，嘴里煞有介事的评价“叶姐姐的屁眼儿很漂亮呢！形状和颜色都非常诱人……”
　　被别人的手指抚摸到这么私密的器官，巨大的耻辱和紧张让安琪的呼吸更加急促起来，她下意识的收紧了肛门括约肌，连含着毛彪阴茎的口唇也不经意的收缩和蠕动，意外的带给他更大的口交快感。
　　毛爱妮用两手尽量扒开安琪肛门附近的臀肉，抚平屁眼周围的褶皱，也不管身体主人的抗议，主动把鼻子凑过去闻了闻，媚笑道“嘿嘿……很干净呢！有种女人肉体的香味！”
　　“别这样……求你了！不要那样玩弄那里……恩！”安琪好不容易挣脱了毛彪的钳制，努力的扭过头来恳求这个小恶魔放过自己的后庭，可她随即就再被男人扳过头去塞住了嘴巴。
　　毛爱妮根本不在意她的哀求，笑吟吟的继续施为，她用手指高高挑起安琪那出奇窄小的丁字小内裤，用力的上拉那细小的布料，细细的带子立刻收紧成一束，让女警两片饱满的粉红色媚唇马上骄傲的弹出带子的两侧，把那幸运的布条一下夹到了水蜜桃正中的肉缝里。
　　安琪敏感的媚肉被粗糙的布料摩擦着，让她的脸上更加滚烫的象要融化了，因为嘴巴被塞的满满的，只有从鼻子里发出若有若无的哼哼声。
　　毛爱妮用力来回拉着小内裤，好让布料勒的再紧些，布条反复磨擦着女警的阴唇和小豆豆，快感的电流乱窜，让她禁不住有点两腿发软，成熟的身体渐渐升起了隐秘的反应，在内裤的布料上留下一小片不易察觉的湿痕。
　　毛爱妮还想要继续性感的游戏，可毛彪的鸡巴却再也等不了。在柔软的嘴唇和滑溜的小香舌不断的刺激下，他已经到的最后的极限。阴茎坚硬如铁的象上弯曲，龟头已经狰狞的涨到最大，一跳一跳的就要发射。
　　他一把拉开还在拼命吮吸自己龟头马眼的美丽女警，嘴里急切嘶哑的命令她张开嘴巴“快……快点把你淫贱的舌头伸出来！贱婊子……快点”
　　“是……唔！”安琪无奈的答应着对方的命令，知道他就要把精液发射在自己嘴里。虽然感到有点恶心，但是自己又有什么办法呢？屁股上的鞭痕还在隐隐做痛，难道自己还敢反抗这些人渣么？
　　她只能认命的张开自己的小嘴，把柔软光滑的舌头尽量伸出来。甚至还用舌尖卖力的舔擦着男人大龟头下缘的肉筋，眼巴巴的看着毛彪扭曲涨红的脸，等待着他最后爆发的那一刻。
　　眼里看着绝色女警在自己的命令下放荡驯服的伸出舌头，想到她那仙女一样的丰满肉体以后就可以任自己随便玩弄奸淫，兴奋到极点的毛彪实在是忍不住了，嘴里大吼了一声“婊子！”大龟头猛烈的抽搐跳动，马眼儿放开，大股大股乳白色的浓稠精液有力的打击在安琪的舌头上和嘴巴里，甚至有一大股还射到了女警的鼻梁上。
　　痛快淋漓的发射完毕，毛彪感觉自己舒服的浑身毛孔都通透起来，一边喘着粗气，一边用手抓着自己还未软下去的大肉棒，继续命令安琪“叶大警官！来给老子舔干净鸡巴……”
　　安琪强忍着屈辱，凑过去用自己满是精液的嘴巴含住毛彪的龟头，反复仔细的舔食清理毛彪的整个肉棒，连包皮上的褶皱也没有放过。最后还按着这个好色家伙的强烈要求，在他目光炯炯的注视下大张开嘴，好让他仔细欣赏自己口腔和舌头上粘着大滩腥白精液的淫靡表情。
　　就在毛彪痛快的射精在安琪嘴巴里的时候，那边马脸和林队长的淫戏也起了不小的变化。
　　现在的马脸，身体的姿势已经改成叉腿坐在地上，而本来还心怀抗拒的林晓阳，就饱含屈辱的跪在他的面前，脖子上项圈的金属链子也被马脸得意洋洋的攥在手里。林队长的双手分别按在他的两条毛腿上，上半身伏在他的胯间，头部快速的上下起伏着。
　　马脸一边享受的哼哼，一边不停用手撩起女警随头部起伏滑下来的长发，好让林晓阳漂亮的脸蛋显露出来。方便自己和旁观的众人欣赏女警花主动吞吐肉棒的诱人美景。
　　林哓阳强自忍受着马脸性器上浓重的异味，赌气似的用力吮吸着他红黑色的硕大阴茎，似乎自己肉体表现的越淫贱，就越能表达自己内心的抗议一样。
　　其实她早先已经打定主意要拒绝配合罪犯们的强暴。之前马脸的百般折磨都没能让她真正的屈服下来。可惜刚刚范露露一句轻描淡写的威胁，却让她不得不收起自己最后的自尊心。
　　当时马脸正气喘吁吁的从她嘴里抽出了肉棒，由于她的非暴力不和作态度，男人不管怎么努力都爽不出来，反倒把自己累的够戗。而林晓阳也闭着眼睛死肉一样躺在地上，倔强的撅着性感的嘴巴。
　　范露露就站在边上看戏，狡狯的眼珠转了半天，忽然伏下身在她耳边坏坏的说道“你到现在还要硬挺着么！……你说，要是把你被我们干到高潮的录象寄给你丈夫……你到底会怎么样？”女叛徒眼里的凌厉直刺人心。
　　“不要！……真的不可以！……”巨大的恐惧一瞬间紧紧抓住了林晓阳的心脏，她猛的半坐起身子，惊慌失措的看着眼前的女人。
　　之前歹徒们也曾发出要在电视上播出自己性爱画面的威胁，但那个实施起来其实还有很多的障碍，毕竟他们只是一伙罪犯。而放到网络上的效果也不是那么直接，现在网络实在太杂乱了，也许还会有挽回或掩盖的余地。但是……直接寄给自己的丈夫甚至其他亲人同事？！这个打击太现实太犀利，是任何女人都不可能去承受的。
　　“我……我认输了……求你们不要那样做……求你们了！”呆呆地思考了片刻，她还是痛苦的低下头，苦苦哀求起这个自己曾经最痛恨和最鄙视的女人来，甚至对她表示自己愿意付出一切代价来对丈夫掩盖这些真相。
　　“只要你真肯乖乖听话！我们自然不会去彻底毁了你的……毕竟你这女警的牌子还算有用！”范露露冷冷地对她承诺道。
　　林晓阳沮丧万分的垂着头，反复迟疑了半天，终于咬牙流着泪答应“是…
　　…我……我知道了！“艰难的说出这句话的女警，顿时感觉天旋地转，好象整个世界都瞬间在自己面前崩塌了。
　　“那好！那你就彻底忘记自己之前的那些狗屁身份吧！什么正义化身啦！什么警界公主啦！什么大众梦中情人啦！那些全都是过去时了……现在的你！只是一只比母狗还要卑贱的性交奴隶！你还配拥有的东西，只有这副用来取悦男人的淫荡肉体！除了绝对服从主人的命令外不许有任何的思想……”范露露趁机定下了恶毒的“ 规则”。
　　“是！……”林晓阳嘴里答应的声音几乎小到听不见。
　　“贱货！……从现在开始要叫我主人！”范露露颐指气使的吩咐着，她万分期待着彻底征服眼前这个美女那一刻的到来。
　　“是……主……主人！”女警几乎是呻吟着吐出这几个字。
　　“很好！你这个卑贱的性奴隶！哈哈哈……”范露露终于满意的大声狂笑起来。
　　在这番对话后，女队长就开始严格按照范露露的命令，继续自己那尚未完成的肉体工作……给欲求不满的马脸同学口交。而且为了表达女警对之前不当行为的歉意，范露露还要求她必须加倍的表现出肉体的低贱与淫荡来。
　　于是乎，下面这不堪入目的一番对话就开始上演了。
　　在林晓阳撅着屁股卖力的舔弄马脸阴茎和龟头的时候，范露露就会在一边轻轻拍拍她挺翘白嫩的肥臀，不怀好意的问“贱婊子！你现在在干嘛呢？……”
　　“我……我……在不要脸的……清理马脸主人的……大……鸡巴！”林晓阳只敢作出这样充满色情和侮辱性的回答。因为如果范露露对她的话不满意，她就会毫不犹豫的残忍惩罚她……用自己坚硬的高跟鞋猛踢林晓阳无辜的粉臀。
　　对待自己这名才色双全又年轻貌美的女上司。已经被嫉妒烧昏了头脑的范露露绝对不会有丝毫的怜悯。现在在女警那雪白圆大的臀肉上，已经留有好几个红色的鞋印了。
　　“那为什么你要说自己不要脸呢？……”
　　“因为……因为我……居然淫荡的想要更多的舔主人的肉棒！……那味道…
　　…好棒！呜呜……“女警被迫哭着说出违心的话。
　　“嘿嘿！……你可真是个不要脸的骚货啊！我的林大警官！那就请你告诉我肉棒的味道到底有多棒吧？”范露露嬉笑着步步进逼。
　　“唔……我不知道！……不……不……不要踢我……我说……那味道就和…
　　…和棒棒糖一样棒！“林晓阳一边吞吐肉棒一边抽泣着回答。同时她暗自在心里告戒自己，现在的暂时忍让，只是为了将来彻底的复仇，为此自己必须接受这种无耻的伪装游戏……女警不停的在心里反复强调着。
　　这幕女虐女的香艳场景让正在享受女队长服务的马脸看的目瞪口呆，只能抓提着女警的长发示意她继续用力舔自己已经坚挺冲天的大肉棒。
　　也许是刚才那种对话太过刺激火暴，而女警花淫荡的回答又太过撩人。本来精关还算紧固的马脸没被林晓阳舔了几下，就激动的半跪起来，大手死命的捏住女警胸前晃动不休的一对肥乳，额头上青筋浮现，嘴里更是声嘶力竭的叫着“啊啊……！你这个无耻的婊子！用力……用力吸……我要射了……就要射了……”
　　范露露也凑过来呵斥女警配合“快点舔，不许偷懒……你还要肯求马脸主人把精液射在你嘴巴里……快求他……否则就要你好看！”
　　林晓阳万般无奈之下，被迫张开了小嘴伸出舌头，让马脸已经涨大一圈的阴茎下端反复摩擦自己的舌面，小肉伞一样大龟头则来回穿刺自己的嘴唇。她嘴里还含糊不清的哀求他“主人……请把你的精液射……射到贱奴林哓阳的嘴巴里吧……”
　　女警花这副淫荡无边的浪态，终于摧毁了马脸喷发的堤坝。只见他嘴里嘶哑的大吼了一声，双手猛的抱住林哓阳的头部，把自己的大肉棒刺穿女刑警队长的口腔，死死顶在她柔嫩的喉咙深处，一跳一跳的猛烈发射了。
　　林晓阳被他浓厚粘稠的腥臭精液灌满了口腔，呛的她几乎昏死过去，嘴里不停的翻着白眼儿干呕。足足承受了一分钟，总算等到马脸射空了阴囊里最后一滴存货，把湿淋淋的大肉棒从她嘴里拔出去。女警立刻就歪过头去想要吐出那恶心的液体。
　　那知范露露又踢了她屁股一脚“贱人！全都给我喝下去，一滴也不许吐出来！”
　　怯怯看了凶神恶刹的女叛徒一眼，林晓阳不得不忍辱含悲的闭上嘴吧，强抑着巨大的恶心和反胃，逼着自己把罪犯的腥臭精液咽进了肚子里。那无法形容的怪异味道让她忍不住又捂住嘴剧烈的咳嗽起来。
　　可她还没来得及喘口大气，范露露已经又在她背上推了一把，强迫女警四肢着地的跪趴在地上。她自己则半跪在林晓阳的身体后面，双手用力挤压着她屁股两侧丰腴白腻的臀肉，满意的欣赏着那浑圆饱满的形状在自己手中恐惧的战栗着。
　　女警花那纯黑色的吊带丝袜和雪白的臀肉之间产生了一种强烈的视觉对比，黑洞一样吸引着旁观者的视线。
　　范露露死死抓住林晓阳的大白臀，戏谑的用自己的腰部模仿男性性交的动作，对着女警的屁股用力撞了几下，看着大团雪白的臀肉被自己撞的波浪般乱颤。她一边咯咯的笑着，一边对围观的罪犯们发出邀请“快点来呀……轮到你们谁来享受这个骚货的贱屁股了！这可是个少见的极品哦！五千快绝对不亏……”
　　“不……我不要！”林晓阳惊慌的转过头来，满脸哀求的看着范露露。
　　“婊子！和我说话要叫主人！”怒气冲冲的女叛徒扬手就在女警花的大屁股上狠狠抽打了几下，皮肉发出清脆的拍击声。她手上用力之大，连自己的手掌都微微红肿起来。女警的臀丘上更是迅速的浮现出几个通红火烫的掌印。疼的林晓阳大声的哭喊着求饶起来“是……露露主人！请别打……求你别打了！……呜呜”
　　“妈的贱货！刚刚教训过你就忘记了，除了服从以外你是没有任何权利的…
　　…给我乖乖的张开你的大腿服侍主人们射出来！否则我不会轻饶你的！“范露露恶狠狠的命令道。
　　“是……可是……我……！”林晓阳恐惧的盯着这个女人的手，想要反抗却又不敢开口……。
　　范露露却没耐心再和她废话了，用力的一把扯烂女警那几乎没有什么遮挡作用的小内裤，伸手在她娇嫩的花唇的肛门上抓扣了几下，凑到自己鼻子前面闻了闻，满意的点点头“味道很不错！这骚娘们儿已经准备好被干了，你们谁来H她……”
　　“不要……！”在女警花绝望的悲鸣中，歹徒小高抢先冲上前来，从范露露手中接过林晓阳肥臀的控制权。大手捏着女警的大屁股，根本也不做什么前戏，用手指拨开她两片柔滑饱满的大阴唇，挺着弯曲粗长的大阳具就狠狠的刺了进去……
　　“好痛！”林晓阳紧咬着贝齿，死死皱着眉头，眼泪断线的珍珠一样滑落下来。阴道里传来撕裂一样的火辣疼痛。可以清楚的感觉到一根坚硬如铁的大棒子凶猛的插进自己身体深处，不管自己怎么用力缩紧阴道壁的肌肉想要抵抗，也无法阻止它一次次的狂猛推进。
　　“操！这婊子的小穴简直是天堂啊……”小高大口的吸着凉气，闭着眼睛体味着女警阴道深处的美妙感觉。整只肉道前后都非常的窄紧，始终把自己的阴茎死死的箍住，每一次抽插都需要他非常用力的挺动腰部。不过龟头肉棱推开一层层媚肉的极度快感也绝对是物超所值。特别是每当阴茎突破重重阻碍，大力撞上女警阴道尽头敏感的淫肉时，那种龟头马眼被滚烫嫩肉包裹的享受更是无与伦比的性爱刺激。
　　同时女警阴道的内部也是异常的柔软滑腻，与小高阴茎龟头之间反复的摩擦，让男女身体的热度快速升到了高点。而且随着他抽插的频率和力度越来越大，林晓阳那已经熟透的性感肉体逐渐违背了她本人的意愿，回应起罪犯那狂野的性交来。
　　女警本来完全干涩的阴道开始一点点分泌出湿润的爱液，不但帮助润滑他肉棒的活塞运动，甚至还从阴茎与阴唇的缝隙之间流溢出来，让每下抽插都发出“咕唧咕唧”的性交配音，在两人性器结合的部位产生了乳白色的滑腻泡沫。
　　女刑警队长虽然还在咬牙努力压抑自己呻吟的冲动，但一丝丝欲望的电流还是在身体里越积越多。她分外难耐的微微摇动自己的肥臀，同时也在欺骗自己，假设别人无法发现她身体上的小动作。那知道除了她自己以外，所有人都已把她性欲勃发的表情收入了眼底……。
　　这个女人已经彻底完了！旁观的范露露得意的下了这个结论。女刑警队长的绝伦肉体经过自己历次的细心调教，身体里隐藏的黑暗欲望已经被完全开发完毕。
　　不管身体的主人在意识上怎样的强烈抗拒，只要给予性的鲜活刺激，就立刻会让曾经骄傲的她忘记一切难堪的羞耻和自尊，从生理上产生连她自己无法抗拒的极度快感。
　　随着性交时间的推进，肉体上已经变的完全火热的林晓阳，迎合抽插动作的幅度也越来越夸张，雪白的大屁股忘情的旋转撕磨着小高的下体。虽然靠着最后的理智还能让她强忍着不浪叫出声来，可那红透了的娇俏脸蛋和额头渗出的汗珠已经彻底出卖了她的感受。
　　而她这番淫浪万端的挺臀迎合也最后摧毁的小高的坚持，不管他怎么咬牙苦忍，在女警长两片肥臀没命的颠动和压榨下，他的阳具还是快速的接近了喷发的顶点。
　　只见他双手死死按住林晓阳的小蛮腰，用尽全身力气挺动着臀部。通红涨大的肉棒打桩机一样夯打着绝色女警花的肉穴，频率如飞的反复抽插着，溅起的淫液四下飞溅，他狰狞扭曲的脸上汗如雨下，瞪着牛眼吼叫“……你这个淫贱的警花婊子！无耻的浪货！老子插烂你的骚穴……啊……要射了！……我要射了！”
　　被如此凶猛地H着嫩穴的林晓阳，除了去更加卖力的迎合外，一直紧闭的嘴巴也终于失去了最后的自制，开始放浪的发出腻人的浪叫呻吟“啊……恩……好深……主人顶的好深啊！……小穴坏掉了……坏掉了啊！……”
　　“啊……我真不行了！”小高飞速的死命冲顶了几下女队长的花心，用手把她的大屁股强迫压在自己小腹上，好方便自己粗长的阴茎尽量深的插入女警阴道的最深处，大龟头更是连连哆嗦，眼看就要发射出大量的子孙来。
　　“不行……不要……求求主人……请不要射在里面！”林晓阳这时虽然也很兴奋，但还没有达到性高潮的程度，残存的一丝理智让她意识到了危险所在，开口肯求小高不要在她体内射出精液来。
　　可小高此时早已经精关崩溃，那还能理会她无奈的哀求。只见他双目突然变的呆滞，哆嗦着嘴唇发出牛喘。胯下的大鸡巴更是几乎完全被挤进了美女警花屁股蛋儿之间的肉缝里。双手下意识的拍打着她白腻的臀瓣，自己干瘦的臀部一抽一抽的挺动，紧紧抵在林晓阳子宫口的大龟头尖端猛的绽开，白浊的精液大股大股的打在美女的子宫壁上，几乎全部灌满了她温暖的子宫。
　　“啊……”林晓阳发出一声饱含绝望和迷茫的娇叫声，整个身体一软，和还在紧紧抵着她肉穴忘情射精的小高一起，瘫软在房间中间的地板上。




　　第十九章（下）

　　*********************************************************************
　　好久没更了，对不起大家了！原因嘛？其实就是我懒，最近迷上了幕府将军2这个游戏打的昏天黑地，自然也就没时间码字了，大家鄙视我吧！嘿嘿这次码了一万多字，内容还算有点信息，主要是把这个故事最初的前因后果，以及主要人物的主线关系交代了一下。大家看着还行就帮忙红心下。先谢谢了！
　　*********************************************************************

　　小高趴在女警的裸背上，鸡巴又插在美人的下体里酣畅淋漓的发射了十几秒，直到打空了精巢里的全部存货，他这才筋疲力尽的从她身体上滑下来。仰躺在边上喘粗气，眯着眼睛回味刚才那种极品的性交享受。
　　林晓阳则悲惨的趴在地板上抽泣，雪白性感的肉体微微地抽搐着。两条丰满大腿之间红肿的小蜜洞缓缓地开合，不断有小股白浊粘稠的液体从她鲜嫩的肉缝里被挤出来，沿着幽深的臀缝流到地板上，形成一滩小小的白色水迹。
　　虽然女警希望接下来她能够暂时逃离凌辱，可范露露却根本不想让她继续休息下去。女叛徒狞笑着走上前来，蹲在她的娇躯边上，恶狠狠地把她的肥臀用力扒开，用两根手指就着余沥轻易的插入女警那已经润滑充分的花茎里去。
　　“嗯……”迷迷糊糊的林晓阳娇吟了一声，下意识的收缩阴道去推挤侵入的手指。同时也让大量带着腥味的精液混合着爱液从她身体里喷溅出来。
　　范露露脸带厌恶的抽出手指，嫌弃的甩甩手上的液体，嘴里大声斥骂道“该死的贱货！被强奸还这么多骚水……”她随即对其他几个挺着阳具看戏的歹徒招招手“你们都上来吧……一个个排队干这个骚货！让她好好爽上天去！”
　　那几个早就跃跃欲试的家伙如奉圣旨，立刻就围拢过来，把女警长娇弱无力的身体包围在中间……。
　　就在林晓阳已经遭遇到被轮奸的厄运时，在大房间另一侧的警官叶安琪则面临着完全不同的巨大危机。在她被迫为毛彪口交并让他在自己嘴里射精之后，她有点惊讶的发现，其他的歹徒并没有象她想象的那样，会马上扑上来轮流享受她的青春肉体。而是不约而同的都集中到了女警长林晓阳的身边。
　　在小高H过女队长之后，那几个家伙甚至开始两人一组排着队使用起林晓阳的浪穴和小嘴，把我们美丽绝伦的女刑警队长顶在中间，干的高潮迭起，让她粘腻的呻吟和压抑的浪叫回响在整个房间里。
　　而安琪的身边却只有小女孩毛爱妮还在爱抚着她的身体。这诡异的情况让人禁不住怀疑他们似乎正在等待着什么？
　　毛爱妮先是老练的把安琪仰面推倒到地上，再命令这位警花奴隶高高举起自己丰满修长的双腿，用双手分别扒住膝盖后面的弯曲处，尽量向两边分开自己的大腿。这样就可以把女性那最隐秘和最美丽的可爱性器完整展露在别人眼前。
　　皮鞭威胁下的安琪不敢违逆她，只有无奈的执行了这个小恶魔的命令，把自己的大腿像青蛙一样大大的分开，将女警两腿间最羞耻的蜜穴和肛门无偿提供给毛爱妮去随意把玩。虽然自己已经驯服的摆出了这种完全屈辱的诱惑姿势，但安琪还是被羞的脸上着火，咬着牙歪过头去，不敢去看毛爱妮小脸上那讥讽嘲笑的神情。
　　小女孩跪趴在女警的屁股上方，先是用一只手把她最后的内裤防线扯开。再老练的在自己的手心上吐了两口唾液，把手指沾湿，笑吟吟的对正在尴尬害羞的安琪道“刚才老爸光顾着在安琪姐的嘴里射精了，害的我都没有机会好好和安琪姐亲热呢……你现在可要用身体来赔偿我才行……”
　　“不要……”安琪惊惧颤抖着摇摇头，可毛爱妮两根光滑的手指却丝毫不容她拒绝，马上恶狠狠地抠进了她那害羞滚烫的蜜壶里面。“哦……”女警花哆嗦着吐出一口大气，性感白嫩的身体剧烈扭动，她还下意识的死死夹紧了自己的屁股和滑腻的阴道，绝望的试图阻止小女孩的怪手进一步入侵。
　　毛爱妮脸上笑嘻嘻的，大眼一眨不眨的注视着安琪脸上那混合着绝望和无助的可爱表情，自己手上的力道却越来越重，先用拇指左右拨弄绝色女警逐渐充血的放浪大阴唇，中指和食指则尽量深入她那温暖幽深的蜜道，手指肚贴着一片惊人软滑的阴道壁，下死命地快速摩擦挖抠着，给这具美妙绝伦的身体带来一阵胜似一阵的性感颤栗。
　　“啊……”安琪娇颜失神的扒着自己的双腿，象出水的游鱼一样大口大口喘着粗气。完全不设防的任由这个未成年的小女孩肆意玩弄自己的肥臀和肉穴，身为人民警察的尊严和女性的矜持都逐渐远离的她性感成熟的肉体，渐渐丰盈的蜜汁一点点打湿了毛爱妮的手掌。
　　“呵呵……真是特别淫荡的女警姐姐呢！”毛爱妮满意的感叹着“不过妈妈的女奴也都非常喜欢这么被我挖骚穴！……我的魅力果然是无法抵挡的啊……”
　　女中学生一边说着，另一只小手也放开女警花的脚踝，开始在她鞭痕交错的雪臀上抚摩起来。
　　安琪那原本十分害羞的饱满美臀，到现在却早已经彻底适应了罪犯们那充满色情的爱抚了，她的注意力更完全被对方插在自己阴道里的手指所吸引，甚至根本没有意识到毛爱妮在摸她的屁股，直到那作怪的手指覆盖上她分外敏感的肛门为止。
　　“啊！不……”女警花刚来的及夹紧两片屁股，女中学生已经出其不意的把自己左手的一根中指用力顶进了她粉红色的娇媚屁眼里。
　　“啊啊啊……痛死了……天啊！！”安琪的肛门括约肌剧烈的收缩，妄想能够抵抗毛爱妮手指的刺入。可惜她一切的努力看起来都是徒劳的，女中学生纤细的手指象钢锥一样逐渐深入了女警花滚烫的直肠，毫不留情的用力向更深处挺进，仔细探索着那片无人曾经到达过的身体秘境。
　　“啊！好痛啊……求你……求你不要……”安琪全身肌肉都微微抽搐着，泪水满面地哀求呻吟，哪怕自己已经抛弃了全部的自尊，还是不能避免被这样的残酷虐待。女警感到悲从中来，开始放声大哭起来。
　　毛爱妮根本不理会她的哭泣哀求，专心致志的玩弄着美女警花下身的两个销魂小肉洞。从红蜘蛛那里学来的性感手法已经在很多美女玩物的身体上验证过，现在用在这个敏感的女警奴隶身上肯定也不会例外。
　　果然，随着时间一点点的推移，安琪那柔弱不堪的小屁眼儿居然也开始逐渐适应了小女生手指的刺入和挖抠，娇嫩的直肠壁被手指上粗糙的皮肤摩擦着，疼痛感越来越淡去，反而有一种说不清道不明的奇怪瘙痒，从屁股的中心开始弥漫，丝丝缕缕散发到全身的感觉细胞中去。让我们警花公主的呼吸渐渐变的急促起来。
　　大片灼热的桃红色光晕，也开始在她白腻异常的美丽肌肤上扩散开来。
　　“呜！不……好难过……屁股……屁股里面……”安琪牙齿紧紧咬着下唇，绝望的想要对抗自己身体深处传来的性感反应。身体被摆成屁股朝天大腿分张的耻辱姿势已经让她感到羞耻的无法承受了，要是再在对方的怪手下达到性高潮，那就实在是太让人尊严崩溃了！
　　毛爱妮满意的看着这个绝顶漂亮的女警花在自己的手底下不住地呻吟，白嫩肉体的反应也变的越来越火热，紧紧裹住自己手指的阴道和直肠不断蠕动，软软的肉壁都渐渐变的湿润滚烫。甚至还不明显的悄悄吞夹着，似乎在邀请自己的手指更加深入一样。
　　她也深知打铁要趁热的道理。看到安琪已经性欲高涨，她抽插对方阴道的手指也增加到了三根，挖扣的力度和频率不断的加强。反复刺激着女警花蜜道内神秘的敏感G点。而玩弄女警屁眼儿的那根手指也加快了抽送的速度。甚至她还不时瞅准机会俯下身去，围绕着刺入的手指，用自己灵活的小舌头舔舐分布在美人肛门周围那些敏感的褶皱。
　　这种绝顶刺激的致命一击彻底粉碎了安琪最后一丝抵抗意志，女警花的头脑变的一片空白，空洞盈盈的泪眼呆呆的盯着房间天花板，小巧的鼻翼扇动，鼻子里不住发出类似濒死小动物一般断续的性感哼哼声。胸口两团大白乳也剧烈的喘息起伏，乳头坚硬怒凸。白嫩修长的大腿下意识的不断开合着。高翘的大屁股更以毛爱妮的手指为中心，越来越快的旋转扭动，浪水四溢的阴道更是一阵紧似一阵的抽搐收缩起来。
　　眼看着安琪就要被自己送上性爱巅峰，毛爱妮也性奋的满脸通红，手上一边加紧动作，同时还把上身趴到安琪的身上，胸口压着美人柔软的巨乳，脸蛋几乎紧贴着安琪娜被欲望焚烧着的绝美俏脸。尽情欣赏她那性感勃发又羞惭绝望的失神美态，嘴里更急切的催促着“快！快点啊……安琪贱奴隶……在你的主人手上丢精吧，尽情的丢出精来！把你淫贱的本性表演给全世界看……”
　　“不！不要……好难为情啊……不可以！”安琪已经完全沉迷在对方手指的抽插玩弄中，只是嘴巴里还迷迷糊糊的本能抗拒着羞辱。她身体里的滔天欲火已经积累到了最顶点。随着毛爱妮恶作剧似的开始用力揉搓她已经充血勃起的小巧阴蒂，女警花终于全身猛地扭曲颤栗，嘴里发出一声长长的哀啼。湿滑的阴道没命的剧烈收缩着，一股白色的水箭从毛爱妮手指和她阴道壁的间隙间有力的喷射出来。甚至打湿了腿间一小片木制地板。
　　“竟然还潮吹了！你可真够不要脸哦……”有点惊讶的毛爱妮戏谑的加快了自己手指的抽动，意图把已经崩溃的安琪推上更高的性高峰“你要再多泻一点精出来才行！毕竟警花姐姐你的目标是成为最淫荡的婊子和妓女呢……”
　　“啊！啊……我死了……丢死了……死了！！”安琪无奈又绝望的追随着毛爱妮手指的指引，不住向上挺动自己浑圆的肥臀，嘴里更不受控制的发出淫浪无比的娇呼。虽然此时毛爱妮的讥讽话语非常的刺耳和屈辱，但她自己已被高潮完全淹没的肉体根本就无视大脑残存的意志，随着下体一波波性高潮的抽搐，她的肉穴里果然喷射出更多更稠的蜜汁来，温热黏腻的液体沾湿了一大片身体，顺着毛爱妮的手臂和她自己的股间四下流淌开来。
　　“实在太淫荡了……”现在就连毛爱妮都不能置信的盯着她，惊讶于安琪肉体那火热无耻的出格表现，小女生愣愣的看着那潮红不堪的美丽娇颜，禁不住也喃喃的发出了感叹“真想不到哦！难道你们这些女警骨子里真是这么浪的么？
　　……安琪姐你的好丢人啊！“
　　“不……不是的……我才不是那样……”下体还在兴奋中抽搐的叶安琪弓着身子双手捂脸，极度羞愧的扭过头去，任凭泪水滑过自己的脸颊，根本不敢去看毛爱妮那溢满惊讶的眼睛。
　　过了好一会，安琪那过分激动的肉体终于完全平静了下来，丰腴修长的娇躯虚弱无力的伸展开，带着性高潮余韵的颤抖，凄美的仰卧在地板上。颓丧的喘着大气。毛爱妮也感到有点疲劳，坐在她身边上喘气，四周暂时没有人来骚扰她的身体。
　　随着欲念快速退潮，理智逐渐回到了安琪的头脑里面，房间另一个角落里传出的激烈呼喊和喘息再次吸引了小女警的注意力，她费力的半支起上身，微微扭过头去，随即惊恐的睁大了美眸……
　　就在大房间的另一角，自己最敬爱亲近的女警队长，A市警界永恒的骄傲，几乎算是女性美貌与智慧化身的林晓阳，正在被四五个男人和女人围在中间肆意的强暴奸淫着。她那异常美丽丰满，又模特般修长的白皙肉体，此时正跨坐在一个肥胖的男歹徒的身上，毫不设防的让歹徒粗大的肉棒直接插入她那珍贵完美的饱满肉穴，正打桩机一样胡乱的上下冲撞着。那痴肥的胖子更是一边满意的H干着女警长滑腻窄紧的阴道，一边肆意的用自己的嘴巴和大手，反复的吮吸蹂躏她胸前那一对沉甸甸摇晃着的白嫩巨乳。
　　女警花那头乌黑闪亮的齐腰长发也正随着她头部的运动而左右飘荡不休，配合着她被撑成O型的的性感嘴唇，正在全力的吸吮服侍着另一个站在她面前的凶恶歹徒，甚至还在用舌头百般的舔舐他的肉棒和阴囊。更为夸张的是，在女警左右两只玉手里，竟然也各握着一名男人黑红勃起的阴茎，有节奏的快速前后套弄着。
　　在这幕不堪入目的群P淫戏之中，最让安琪无法接受的是，那个邪恶的女叛徒范露露，竟然也夹在淫辱林队长的人群当中。，她已经把自己的裤子褪到了一边，白皙的屁股之间穿戴着安琪已经非常熟悉的那种带假阳具的皮内裤，正和一个真正的男人一样，用双手扶着女刑警队长那肥白圆美的大屁股，恶狠狠的挺腰抽插着林晓阳那不可侵犯的迷人屁眼。
　　那根粗大弯曲的塑胶棒，模拟的龟头上布满狰狞的细小颗粒，正反复在林晓阳月亮一样饱满的肥臀中心快速有力的进出着。那种丑陋和凶恶完全不是毛爱妮纤细的手指所能比拟的。想到自己肛门那里刚刚经历过的极度痛苦，安琪内心闪过一阵冰冷的寒战“天！林姐她怎么可能受的了……被那么粗的东西插在屁股里……”
　　可让她感到更惊讶的是，虽然被范露露残忍地大力抽插着自己的肛门，历来坚强自爱的林晓阳却只是偶尔皱着眉叫几声痛，或者出声哀求范露露用力轻一点。
　　女警长那汗湿的脸上虽然显露出极大的痛苦神色，却只是皱眉咬牙承受着，甚至还在卖力的挺动着腰臀，去尽量配合下身一真一假两支大阳具继续残暴的蹂躏自己的性器。
　　范露露此时也玩的起劲，连她自己在内，现在共有五支粗长的真假阳具，正在自己的命令和指挥下没命H干玩弄着眼前这名自己曾经万分妒忌的绝色女警，女叛徒内心泛起那种彻底践踏高贵和完美的破坏快感，让范露露整个人兴奋欲狂。
　　她双颊火热，全身汗湿。腰部更不停的用尽全身力气向前挺动，好让那坚硬的塑胶阳具更深入的顶进美丽女警官的直肠里去，以便带给林晓阳更大的痛苦和更难耐的性刺激。
　　在她小腹猛烈的冲撞下，林晓阳高撅着的两片肥臀剧烈的颤动着。雪白的臀肉波浪似的来回晃动。而早已被她彻底征服了意志力的女警，却不敢丝毫违逆范露露的行动，只有尽力收缩肛门吞吐肉棒，嘴里对着她发出苦苦的哀求“啊！不要了……好痛啊……要裂开了……不要这样对我！求你轻一点……求求你啊…
　　…天啊……“
　　“哈哈哈……饶了你？那可绝对不行……你就乖乖认命吧臭婊子！……屁股再动的用力点……”范露露大笑着拒绝了林晓阳的一切哀求，自己满意的欣赏着眼前这个曾经高傲无比的女警官下贱的摇着肥臀对自己哭泣求饶的丑态，腰部更加毫不留情的用力猛顶美人的菊穴。那架势简直是恨不得把她自己和假阴茎一起挤进林晓阳的肛门里去。林晓阳那痛苦万分扭动身体的可怜样子，反而更加刺激起了范露露的虐待欲望。她一边摆动腰部抽插，一边拍着女警花白嫩的臀瓣命令“屁股不要停……你这个贱人，好好吃我们的鸡巴……否则就狠狠的惩罚你…
　　…“
　　安琪紧紧盯着这残酷又香艳的一幕，大脑已经丧失了所有思考的能力，有心要去救出林姐，可自己身体上仅存的束腰和高根凉鞋，却又清楚的表明自己的处境也同样险恶。
　　看到安琪望着正在性爱狂欢的人群发呆，边上的毛爱妮凑过来，在她耳朵边讥讽道“怎么了……骚货姐姐这么快就又想要了么……别着急，一会你就会也那样爽的……”
　　“我才没……”安琪刚想要否认，谁知毛爱妮的小嘴却凑了过来，张口咬住了她柔软的下唇“让我尝尝姐姐舌头的味道……否则就用鞭子狠抽你的屁股…
　　…“小女生语音温柔的威胁着。
　　“你……哎……”安琪犹豫了一瞬，最终还是不敢违拗她，无奈的伸出自己的小香舌让女中学生含住，女孩则半跪着拥住她，一边用一只手恶作剧似的轮流揉捏着女警花胸前鼓胀胀的一对豪乳。一边嘴巴熟练的“啾啾”吮吸起她的舌尖来。
　　“你看看……这就是你的宝贝女儿，和你一模一样，也是个拥有漂亮身体的小贱货……”就在安琪被毛爱妮强迫爱抚亲吻的时候，一个冷静沙哑，还带着点压抑不住的兴奋的女声，突然在她身后响起。
　　“妈……”毛爱妮放开女警，恭恭敬敬的站起身来。安琪霍然的回过头，看着不知何时进了屋子的一群人。
　　众星拱月般站在中间的，是个四十岁左右的风韵妇人，一身大红的紧身旗袍紧紧的裹住她丰满的身材。原本圆润富贵的脸上却闪着不相称的病态潮红，似乎有种压抑不住的激动情绪随时都要宣泄出来一样。正是安琪之前从未真正面对面接触过，却交锋已久的“ 夫人” ，夜莺俱乐部的老板谢文娜。
　　然而，此时的安琪却已经完全顾不上这个女恶魔和大仇人了。因为谢文娜手里现在正牵着一根与自己脖子上完全一样的狗链项圈。一个性感美丽的女人正母狗一样四肢着地匍匐在她的脚下。
　　这是一个年轻成熟的美妇，她整个身体上除了高根鞋以外完全是一丝不挂，只能依靠自己波浪似长发尽力遮掩一点春光。美女圆润修长的身材，看起来既有少女的娇嫩，也有成熟妇人的丰腴，特别是那属于成熟女性的宽大肥臀和腰胯，在房间的灯光下显的异常地肥厚性感。
　　美妇那玫瑰花般的泪湿脸蛋，正在哀哀凄凄的痴望着安琪，颤抖的嘴唇艰难的吐出声音“小琪……妈妈……妈妈对不起你……”正是之前因被马脸胁迫，而自投罗网落入魔窟的女医生叶雪。
　　“妈！……”安琪撕心裂肺的哭喊着想要扑过去，却被谢文娜边上的马脸冲上来死死抱住了“混蛋……放开我……放开我妈……呜呜……混蛋……”安琪剧烈的挣扎撕打着，奋力想要挣脱男人的掌控。
　　“小琪……”叶雪哀叫一声，猛的直起身来死死抱住谢文娜的大腿，声泪具下的哭诉“谢姐……我求求你了……你放过安琪吧……你恨我……怎么样都可以……看在文德的份上……不要这样对待安琪……我求求你了……”
　　谢文娜冷冷看着匍匐在脚下哭泣的美妇，一贯冷静自持的脸上显露出一丝难抑的激动，眼睛里更是闪烁着诡异阴冷的眸火。她突然一抬腿，用力把赤身裸体的叶雪踢翻在地，对着她恶狠狠的咆哮起来“你这个不要脸的贱人！……你到现在还妄想我会放过你们么！！你居然还敢提那个人的名字！当年……不顾十多年的姐妹情谊，出卖色相勾引他不就是你这个婊子么？！……你们……你们甚至还要离家出走……”
　　说到激动处，谢文娜扑过来揪住叶雪的长发提起她的头，用尽全身力气，没头没脸正正反反地抽了大美女十几个结实的大耳光。直打的惊呆了了的女医生双颊飞快的红肿起来，嘴角也流下了一丝血痕。
　　“别……别打我妈妈……呜呜……”在一边同样惊呆了的安琪也不再试图挣扎了，只是在马脸的怀抱里痛苦的低泣着。自己的妈妈和这个女魔头之间居然早有恩怨。自己这一切的遭遇……到底都是怎么回事呢？
　　略略发泄了自己的情绪，谢文娜气喘吁吁的住了手，望着委顿在地的裸体美妇，眼睛一酸，两行泪水从眼角滑落“当年……当年我把你当自己的亲妹妹一样看待……吃住都在我家里！！有什么好东西都先想到你！可你！……可你到底是怎么回报我的呢？……你勾引我爱的男人！！……你这不要脸的臭婊子！”
　　“我……我和文德是真心相爱的！……而且……而且他是你亲弟弟啊！”叶雪拼命摇着长发否认，嘶哑着声音哭喊道“他是你亲弟弟啊……”
　　“相爱……”谢文娜冷冷的复述着叶雪的话，脸上的红潮渐渐褪去，一点点恢复了她平时那冰冷的神色“你们相爱？！你们的爱情？！可你们考虑过我的感受了么？我的爱情呢？……你们跑了以后，我甚至去自杀……”她的音量突然拔高了八度，如夜枭般阴森森的尖利异常“你让我的爱情该怎么办！！”
　　叶雪浑身一哆嗦，呆呆的看着眼前既熟悉又陌生的女人，随即猛的反应了过来，再次顽强的爬起来抱住谢文娜的腿苦苦哀求“呜呜……谢姐！你发发慈悲……之前算是我对不起你……可……安琪是文德的亲女儿啊……也是你的亲外甥女啊……看在死去的文德份上！看在你们谢家的骨血份上！你就放过她吧……一切都对着我来好了……呜呜……”
　　谢文娜任由叶雪摇晃着自己的身体，脸上丝毫不为所动，心肠更是硬如铁石“他早就不是我弟弟了……更加不再是我的爱人。当年我那么的爱他，把一切都给了他……可他呢？他是怎么回报我的？……和我最好的姐妹私奔？！”
　　她缓缓俯下身，把头贴近叶雪惊恐的俏脸，盯着她的眼睛一字一句的道“早在十几年前……我就对着所有的神灵发下誓言，只要让我找到你们这对狗男女，我就会用一切的手段去报复你们俩！天可怜见……今天终于让我找到你们了！虽然负心汉已经死了，可他的女儿还在……现在！是你们还债的时候到了！”
　　看着谢文娜冷硬如冰山的表情，叶雪颤抖着嘴唇问道“你……你到底想怎么样！”
　　“怎么样？……”谢文娜嘴角扬起一抹诡异的笑容“你不是漂亮的引人犯罪么？你不是会勾引男人么……今后……我就让你勾引个够！”她脸上的神色再次激动起来“人类的本性！越是漂亮的女人就越是淫贱……特别是象你和你女儿这么漂亮的！和俱乐部里的那些卖淫女一样！靠着和男人性交来为我挣钱，是最适合你和你女儿的工作了！做妓女！！……从今天起就将是你们最后的归宿！”
　　“不……”叶雪痛苦的哭喊起来，趴在地上呢喃“可安琪是无辜的……她什么都不知道啊！”
　　“无辜？”谢文娜讪笑了一声“她身上流着你们两个狗男女的血……这就是最大的原罪！”女魔头说着直起身，缓步走到被马脸反架着的安琪面前，双眼上下灼灼的打量着小美人近乎完全赤裸的美丽娇躯。
　　“你这个人渣！！我……我不怕你！”母亲的出现使小女警又鼓起了一点残存的勇气，安琪强压着自己内心无边的恐惧，全身哆嗦着想要在女魔头面前显的坚强一点。
　　谢文娜不以为意的笑笑，突然伸出手捏住小警花一边豪乳的乳尖，用力的一扭。注视着小美人惊喘一声，脸上浮现出咬牙忍痛的表情，眼泪又开始在她美丽纯洁的大眼睛里聚集。施暴者满意的哈哈一笑“挺聪明的小丫头……比你妈可是强多了！”
　　也不管安琪倔强的扭开头，贵妇又用双手托起小警花那对沉甸甸的大奶子，在手里仔细的掂量着那惊人的重量。嘴里忍不住惊叹一声“还真是很大啊！…
　　…这是多淫荡的一对贱奶子啊！“
　　原来这些日子以来，经过几拨罪犯们三番五次反复的开发揉捏，安琪胸前那两只原本就尺寸惊人的大肉弹又发育了不少，而且再也不复处女时的青涩了，虽然还依旧坚挺如初，乳核却逐渐变的绵软起来，肉感也更加滑腻丰盈了。连乳头的颜色也微不可见的变深了一点。安琪对此一直深以为耻。现在却被自己的大仇人当面这样评论，那无边的屈辱感让她的头脑羞愧的几乎要失去知觉了。
　　谢文娜把双手摊开，开始玩弄水球一样上下按压拨弄她泛着桃红色的雪白巨乳，看着美女警花那对大宝贝在自己手中变换着各种各样魅惑的形状，连小巧的乳头也在自己粗糙掌心的摩擦下渐渐充血勃起，整个娇躯更是不安难耐的扭来扭去。她嘴里笑吟吟的赞叹“外表既清纯又性感……容貌身材几乎没有缺点呢！你果然不愧是少男们的梦中情人啊！”
　　“不……你……胡说……嗯”安琪呻吟着想要躲避谢文娜那双色手的把玩，可惜自己完全被马脸挟制住了身子和胳膊，整个人避无可避，只能咬牙忍受这个大敌的肆意轻薄。
　　谢文娜扭过头对跪在一旁呆呆流泪的叶雪道“你生的好女儿啊……单看外表简直是和天上的仙女一样美呢！可惜她和你一样，超级漂亮的外表下长着一具淫荡不堪的卑贱灵魂！”
　　“才不……不是！……啊”安琪苦闷的摇头否认着，嘴里却忍不住发出微微的娇喘，那声音里难以压抑被挑逗而起的性欲感觉。之前那些花样繁多的调教看来都起了作用，随着贵妇人双手的不住揉搓，小警花对自己身体里爆发的欲望已经逐渐彻底失去了掌控力。
　　“哈哈哈……小浪蹄子”谢文娜仰起头哈哈大笑“看看你自己……事实胜于雄辩！只是靠嘴巴否认是没用的！除了你骗人的外貌！你就是个彻头彻尾的小贱货！正适合在俱乐部里用小穴接待那些臭男人用……”
　　得意的女人抬起头，似乎在脑海里憧憬什么远景“想想看……让你这么漂亮的小美人出来卖淫！绝对是会非常受嫖客们欢迎的……我会命令你穿着各式各样性感暴露的漂亮衣服，在各种不同的地方……卧室、吧台、阳台甚至厨房厕所，张开你那美妙的双腿去迎接各式各样陌生的男人……老的少的、丑的帅的，主动去品尝那些千奇百怪的腥臭鸡巴，而且每一根都能带给你欲仙欲死的绝顶高潮！
　　……“谢文娜一边说着，一边在脸上露出极为享受的舒爽神情”特别是命令你和他们性交的时候还能给我赚来大把大把的钞票……呵呵！多么刺激美妙的前景啊！“
　　“呸……我……我是绝对不会让你如愿的……你这个恶魔！”安琪被愤怒和恐惧折磨的全身筛糠一样颤抖，结结巴巴的打断了谢文娜那无耻到极点的臆想。
　　“真的么？……你确定你能拒绝我么？”谢文娜冷笑着象房间另一边一指“就和你那位漂亮坚强的女队长一样……”
　　安琪和叶雪都不由自主的转过头，顺着谢文娜手指的方向，呆呆的看着房间那边的淫靡景象。
　　刑警队长林晓阳雪白的娇躯，正悲惨无比的跪趴在地上，除了还高高翘起的大屁股，上身和手臂都娇软无力的瘫软在地板上。长长的秀发铺散开来，遮住了半边布满绯红的高潮余韵的脸颊。
　　原本骄傲公主一般的女警花，耀眼白皙的赤裸身体上到处都是被蹂躏的红色指痕和淤青，一对饱满的巨乳更是几乎被残忍的罪犯们揉搓成了两团粉红色的肉球，在她的乳房上，屁股上，甚至是头发上，到处都是已经干掉或还未干掉的粘稠精液。微张的嘴角和红肿的阴道口也不停的有白浊的液体流淌滴落。
　　包括毛彪在内的四五个罪犯，都心满意足的跌坐在她周围，或躺或坐，满脸释放掉最后一滴存货后的极度爽快和空虚。胯下那些五花八门沾满女警淫液的丑陋肉棒，死蛇一样毫无威风。看起来每个人都已经在女警花身上射了好几次精，再也没有再举的余力了。
　　只有仍然处于兴奋状态的范露露，还在饶有兴致的抱着林晓阳的屁股使劲抽插女警已经变的红肿不堪的可怜屁眼。而林晓阳肛门周围的括约肌此时似乎已经失去了部分弹性，每当塑胶阳具被拔出来的时候，就会留下一个缓缓闭合的粉红色肉洞，抽搐着的洞壁里也残存着一些白色的精液，似乎某些男人也按耐不住享用过了那里的美妙。
　　听见谢文娜的说话，又看见安琪她们望向自己这里，女叛徒得意的又用力挺了几下腰，让身下的女体发出几声痛苦的呻吟。她则炫耀似的笑着喝问“贱货婊子林晓阳！现在告诉你的主人，你愿不愿意去做妓女？愿不愿意去卖淫来替主人们赚钱？”
　　林晓阳绝色的脸蛋上粘满了淡黄色的干枯精液，曾经明媚的大眼睛紧紧的闭着，被男人体液沾湿的长睫毛微微地抖动，趴在地上似乎已经丧失了部分的意识。
　　只有当她听到范露露卑鄙的问题时，她才微微张开双眼露出迷茫的眼神，下意识的想要开口拒绝，可“不”字刚要出口，身后的女人就死命地顶撞了几下女队长的臀丘。肛门处传来的难忍剧痛让她不得不再次屈服于范露露的淫威之下，暂时抛开了自己的羞耻之心，哆嗦着嘴唇小声答应道“是……我……我愿意……愿意……好痛啊……”
　　“声音太小了……大家都听不见！”范露露不满意的咕哝着，抬手又在林晓阳的颤巍巍白屁股上狠狠拍了几下。随即她再次拉起可怜女警的长发，让她柔弱狼藉的俏脸转过来，正对着安琪和谢文娜她们一群人的目光，大声命令着她“再对大家说一遍你淫贱的志愿！声音要大的大家都听清楚才行！”
　　林晓阳迷迷糊糊的看着所有人发愣，嘴唇颤抖着说不出一个字来，朦朦胧胧的人影在眼前晃动，似乎所有人的目光似乎都象刀子一样割的她脸上，带来彻骨的刺痛。随即她看见了泪眼婆娑的安琪，正在痛哭着叫她的名字“呜呜……林姐……你怎么了林姐……！”
　　身后的范露露又狠狠打了她屁股几下，不耐烦地的催促道“快点说……还磨蹭什么！”
　　“嗯……！”女刑警队长嘴里吐出一声呻吟，无穷的悲哀涌上心头，巨大的屈辱和失落都化成眼泪从眼角滑落，把心一横，她用尽全身力气对着所有人大喊“是的……我……我愿意……愿意去做婊子……做……做妓女！”
　　“那这个愿意去做妓女的不要脸的女人是谁啊？”范露露奸笑着不怀好意的追问。
　　女警迟疑了一下，暗自咬咬牙，终于还是艰难的张开嘴回答“是……是贱奴……贱奴林晓阳！”
　　范露露却意外的呵斥她“什么林晓阳！你现在的贱样子还配叫这么刚强的名字么？你还是改回你原来的名字好了……林薇薇……薇奴！不错哦！是个适合卖淫女的名字”
　　林薇薇（林晓阳）一楞，自己这个原名，在上警校的时候，自己因为嫌弃女性化而改掉了，没想到居然被罪犯们用到这里来羞辱自己。这个本来平常的名字，现在居然成了一种刻骨铭心的耻辱印记。可是自己又有什么办法呢！被迫成了罪犯的奴隶，无数的把柄被犯罪集团握在手里，任何反抗都是不现实的。
　　其实自己想想也对，就当是原来那个坚强自尊的女警林晓阳已经死了，只留下的是这个羞耻的女奴林薇薇还苟且的活在世上，她恨这个世界的黑暗，甚至更恨自己的软弱和不贞。就让这象征耻辱的名字永远跟着自己吧！好时刻来提醒自己的沦落屈服――林薇薇（林晓阳）自虐的想着，终于下定了决心，她诺诺的扭头看着冷笑的范露露，认命的回答“是！露露主人……我不是林晓阳……我是林薇薇！……是想做……做妓女的林薇薇……是薇奴”
　　范露露得意的看着眼前这个身心已经被彻底践踏的女警林薇薇（从此以后林晓阳就改名林薇薇了，后文都会用林薇薇指代），故意大声地责骂“不错！薇奴臭婊子……快点夹紧你的屁股！我还没玩够你的小屁眼呢……”
　　“呜……林姐……呜呜……你们怎么这样！怎么能这样？！”安琪亲眼目睹自己敬爱的坚强女队长被罪犯们彻底征服，无法接受的放声大哭起来。一直以来支持她的精神支柱终于崩塌了，还有什么东西是可以让她依靠，好在这个魔窟里生存下去的呢？
　　谢文娜咯咯咯的笑着，用手擒起安琪的下颌“小浪蹄子！怎么样？你自认比我们的刑警大队长更有种么？更何况你妈现在还在我们手里，你再犟下去，就不怕我让你们俩母女都变成那样……”她用手一指还在趴着被范露露侵犯肛门的林薇薇“我可是不介意让你们再替我的手下去去火……他们可都憋的狠了！”
　　“我……”安琪痛苦万分的瞥了一眼还在地板上卖力耸臀迎合范露露抽插的林队长，又看了看呆呆的倒在一边话也说不出来的母亲，感到自己已经彻底被逼到了绝境。按照罪犯的话去做的话，自己就会变的她之前曾经最为鄙视不齿的那些卖淫女一样，悲惨下贱的为了钱去伺候那些男人。可如果继续抗拒下去的话――林姐的可怜下场她都看在眼里呢，妈妈和自己能够承受那样程度的淫辱么？最后还不是一样要屈服？这样坚持有意义么？
　　“求你们……求你们不要再折磨林姐了……呜呜呜”内心备受煎熬的小女警终于口气软弱的恳求起自己的敌人来。
　　谢文娜正享受的用手抚摸着她白皙纤细的腰身，头也不抬的回答“当然了，我们不但不会再折腾她，还会对她很好的，毕竟她那漂亮的脸蛋和身体，以后就是我们的摇钱树了！”
　　“摇钱树？……我不要……呜呜”安琪被这个透着淫亵的词刺激到，拼命把头埋在自己胸口上，不敢也不想面对这些罪犯。
　　看到她仍然鸵鸟似的不愿意放弃，谢文娜板着脸后退了一步，皱眉想了一下，冲马脸吩咐“把这母女两个婊子带到地牢里去，分开关，让她们好好冷静冷静！”
　　又抓住安琪的头发强迫她看向自己“不要脸的小浪蹄子，就看在这点血缘的份上，再给你二十四小时考虑！你要知再假惺惺的不愿意下海去卖，可就别怪我不客气了！”再对范露露摆摆手，指指地板上的林薇薇“把这个贱货带去交给小红，让她学点接客的规矩和技巧！”




　　第二十章（1-3）

　　*********************************************************************
　　写了五千字就发出来了，不是为了骗点击，而是觉得抽时间码上万字至少要两周左右可能大家看了后面都忘了前面，所以文短一点，两万字分四次发，时间间隔短，显的更连贯些。
　　大家看着还行就帮忙红心下。先谢谢了！
　　*********************************************************************

　　几个美人都被分别带离那个淫乱的大房间，叶安琪也被歹徒们关进了一间阴暗潮湿的地下牢房里，整个房间只有一块扇巴掌大的小天窗可以漏进来几缕阳光。
　　小女警身上仍然穿着完全不能蔽体的白色露乳束腰和几乎就是一根丝线的丁字内裤。幸好现在天气还很暖和，否则她可就要被冻感冒了。不过最让她惊喜的是，这间牢房里居然有简易的淋浴和卫生设备，也让满身污秽的她有机会可以仔细清洗一下自己的身体。
　　不过能够清洁自己的喜悦只持续了短短一瞬，安琪的心随即就再次阴暗了下来，林姐和妈妈不知道都被带到了什么地方去了，自己虽然非常担心她们的命运，却根本毫无办法可想。更何况自己现在也只是被罪犯们给予缓刑而以，那个无法接受的选择题就剑一样悬在自己头顶上，随时都会落下来毁灭掉她的一切希望。
　　可是，如果自己不自量力的想去顽抗……林姐那种悲惨的样子？！实在太可怕了……她现在想起来仍然觉得不寒而栗。小女警绝望的困在狭小的牢房里，整个人都烦躁的坐立不安。
　　满心苦恼的安琪根本不知道，就在离牢房不远处的监控室里，谢文娜和红蜘蛛正通过电视屏幕在观察她的一举一动。
　　“我就是有点不明白……”右手还被包扎着的红蜘蛛疑惑的看着谢文娜“这个小婊子已经快顶不住了，只要咱们一推就会倒掉……干嘛还要费这事？把她交给我不就行了，我保证让她乖乖的！”
　　谢文娜嘴角噙着一丝冷笑“她和林薇薇那个女人不一样，我要的不是她认输的结果……我要的是报复的快感！是让她心甘情愿的堕落！是对她最大程度的羞辱！我需要过程的完美……因此，就要玩点花招才行！你放心……我已经都计划好了！”
　　红蜘蛛嘿嘿一笑“夫人你总是算无遗策的……我就等着看戏好了！”
　　两个人刚闲谈了几句，忽然听到隔壁房间里隐隐约约传来几声女人痛苦的呻吟。两人相视一笑，谢文娜挥挥手“走……我们去看看叶雪那个贱人现在怎么样了？”
　　推开厚重的木门，一阵灼热的气浪迎面吹来，这个房间里的温度足足比外面高了两度。两女鱼贯进入房间，走到一个奇怪的大木架前停了下来。
　　这是一个巨大的木柜一样的家伙，在一个两米见方的X型木平台上，两道可以上下打开的木枷板竖立着，上面镂空着一大一小两个圆孔。美人妻叶雪的脖子和蛮腰就分别被夹在这两个孔洞里，其中那个圈住她脖子的木枷上还开着两个小孔，刚好让叶雪的双手也被固定在里边。由于女医生的身体是面朝下被固定着的，她呈跪姿的两条大白腿被皮带捆扎在X平台其中两个木脚上，以保证她的身体始终保持着下跪撅起屁股的羞辱姿势。
　　之前久已不见的马老头，此时正埋头在女医生翘起的肥臀后面忙活着。只见他手里拿着一只特大号的500CC注射器，正通过注射器前端的细塑胶管，把大量乳白色的液体注入叶雪颤抖的肛门里去。长长塑胶管的前端正深深插在美女医生那淡褐色的，褶皱规整的屁眼中心。随着注射器的每一次压迫过程而微微地鼓胀――收缩――再鼓胀，部分乳白色的液体被肛门括约肌挤出，顺着美人肥大的屁股和白腻的大腿流到她身下的木台上。
　　随着液体的注入，美女的小腹已经渐渐越涨越大，接近怀孕三四个月的样子。
　　女人拼命的忍受着那滔天的便意，整个身体痛苦的颤抖扭动着。
　　叶雪的半边脸被披散的长发覆盖着，嘴巴里更被强迫塞进了一只带小孔的塞口球，用一根皮带固定在后脑上。所以她也只能满脸痛苦的发出可怜的呻吟哼哼声，只有少量口水可以顺着嘴角滴落在地面上。
　　一看到谢文娜走进房间，被禁锢女医生立刻挣扎着抬起头，对着她拼命的眨着眼睛，屁股卖力的左右摆动，被塞住的嘴巴里发出呜呜的哀鸣声。
　　谢文娜冷冷一笑，转头对红蜘蛛说“你看这贱人像不像一只摇尾乞怜的母狗啊……”
　　红蜘蛛忍不住扑哧一笑“真有点象哎！”
　　“怎么样……你有什么话要对我说么？”谢文娜弯下腰，蹲在叶雪的脑袋边上故意大声问。
　　“唔……唔……”叶雪费力的拼命上下点着头，眼泪流的更多了。
　　谢文娜抬手制止了老马头继续给女医生灌肠，伸手摘下了叶雪嘴里的塞口球“你想说什么？”
　　叶雪猛的吸了一口大气，哽咽着哭道“文娜姐……求求你饶了我吧！”
　　“啪！”她话音未落，红蜘蛛就伸手狠狠给了她一个大耳光“什么文娜姐……要叫主人！”
　　叶雪痛叫了一声，怯怯的看了凶神恶煞的红蜘蛛一眼，结结巴巴的改口“文……文娜……主人……求求你饶了我吧……我再也受不了了……看在曾经那么多年姐妹的份上……唔”
　　女医生后面的话被谢文娜的一只脚给堵在了嘴里，漆皮闪亮的高跟鞋就用力踩在她漂亮的脸蛋上，骄傲的长裙贵妇脸色冰寒如水，她正抬着一只脚，泄愤似的用冷硬的鞋底来回碾压叶雪涨红的俏脸。
　　“不要脸的臭婊子……你还敢提我们多年的姐妹情谊！”谢文娜一字一句的吐出怨恨“你受不了了？……要我饶了你？……好哦，这些都不难办！只要你把我之前说的那件事办好了！”
　　叶雪闻言，呆呆的怔在那里，连脸上的高跟鞋也顾不得躲避，随即胆怯的低声呢喃道“那件事……不行的……那怎么可以……绝对不可以的……我……死都不能那样！”她突然反应过来似的大声哭嚎起来“那是我女儿啊！……我怎么能那样……呜呜……”
　　谢文娜晒笑“怎么就不可以……反正也要出来卖，你劝劝她认命，也让她少受点苦多好。否则！我的手段你是见过的，那丫头早晚得投降，到时可就没那么便宜了。”
　　“不……不可以……”叶雪面带惊慌摇着头“我不能那么不要脸……那样实在太变态了……”
　　“变态？……”谢文娜的眼神变的幽深起来，走过去用手托住叶雪坠在胸口的肥大白乳发力狠捏“其实……我们所有人都被你的外表骗了……你才是最变态的贱货！”
　　“啊啊……”叶雪疼的流泪大叫，黑发胡乱的左右摆来摆去“我……我才不是……不是变态……”
　　谢文娜嘿嘿冷笑“你不是变态？……我怎么记得从刚上小学起，你就开始喜欢偷看别人上床呢，对象越是亲近的人，你这个贱货就越兴奋，连我和文德那个……哼哼……今天和我一起在门外看着爱妮挖你女儿的小穴，下边居然湿掉的那个婊子难到不是你么？……”
　　叶雪满脸涨的通红，心虚的扭过头去不敢再看对方，嘴里慌乱的辩解“没有……那有……我才没那样……”
　　谢文娜把嘴凑到叶雪血红的耳廓边上，声音舒缓邪恶的哄诱着女医生“叶子……想想你那仙女一样美丽的宝贝女儿……由你亲手替她穿上最性感暴露的衣服……比如……长筒靴配超短裙怎么样？当然里面绝对不能穿内衣……这样就可以把她的乳房和骚穴都偷偷暴露给那些臭男人看……”
　　“你不要胡说……乱讲……我根本不会那样做的！”叶雪紧紧的闭着眼睛哀叫，头摇的象个拨浪鼓一样。
　　谢文娜不理她的否认，继续在她耳边描绘着“你好好想想她那种刺激的样子……你甚至还可以替她挑选最棒的嫖客，替她谈好最满意的价钱，然后……你女儿接客的时候！你就站在床边上……欣赏着那些又老又丑的家伙狠狠H她的嫩穴！！
　　……让她高潮……一次次哭喊着达到性高潮！最后……还要把精液一滴不剩的都灌到她子宫里去！……多美妙的一切啊“
　　“别说了……求你别说了……啊啊啊”叶雪精神崩溃的撕喊起来，一股不知那里来的强烈电流从身体里涌出，电的她头皮发炸。本来还死死夹住的两片屁股猛的放松，肛门括约肌也放弃了最后的抵抗，随着“噗”的一声鸣响，一大股乳白色的水剑有力的喷上了她屁股后面的墙壁。
　　“呵呵”红蜘蛛惊讶的嘿嘿笑着“想不到这女人居然对这件事真的很有感觉呢……”
　　“不……”叶雪绝望颓丧的垂下自己的头颅，长发完全遮住了她还在急促喘息的脸。肛门还在一抽一抽的挤出肚子里的液体，整个身体却死了一样瘫软萎靡下来。
　　“现在你可以答应我的条件了吧？”谢文娜满脸蔑视的冷眼看着眼前这个自己曾经喜欢和爱护过的漂亮女人。
　　“不……我……我实在是做不来啊……”叶雪嘴唇哆嗦着微微抬起头，失神的望着眼前的贵妇。
　　谢文娜不以为意的挑挑眉“我再给你最后的机会考虑一下……你最好不要再让我生气”她冲站在一边的老马头点点头，自己则和红蜘蛛一起，头也不回的走出了房间。
　　宽大的木门在谢文娜身后嘭的关上，两女缓步穿过空旷的走廊，落后半步的红蜘蛛凑上来笑道“夫人您这个主意可真妙啊……让妈妈替亲生女儿拉皮条…
　　…呵呵……真是很有趣，我都有点等不及了呢！“
　　谢文娜嘴角露出一丝得意的笑容道“我只是把叶雪这个婊子的阴暗面挑明给大家看而已……毕竟我们认识已经几十年了，她怎么跳的出我的手掌心！至于叶安琪……”谢文娜微微皱起眉头“现在我一想起那小婊子那身白肉就闹心……就想要把她踩在脚底下揉碎了！可等到真看见她，心居然就又有点软了，真是麻烦……”
　　红蜘蛛在心里叹了口气，安琪具有的绝世美貌，让她在女人中间太容易树立敌人了，连自己和谢文娜这样的老江湖，都有点压制不住心底深处的嫉妒之心。
　　暂时放下安琪的话题，红蜘蛛又有点担心的问道“可是现在叶雪那女人还是没松口啊……万一……”
　　谢文娜哼了一声“那贱人的毅力历来平常的很，至少比那两个警察妞差远了……能坚持到现在已经是不错了！你看那些俱乐部里骗来的女孩子，还不如她呢，饿几顿饭打几次，有几个不乖乖出来卖的？只要功夫深，咱们铁杵也能给它弯成钩子了！”
　　“夫人说的是……”红蜘蛛点头同意，谢文娜也不再说话，两人一前一后的走远了。
　　就在她们刚离开的屋子里，等到两个女人走出门去，剩下那个委琐的老家伙立刻嘻嘻的淫笑着逼近了木架上的女体，还示威似的举起了手中灌满液体的浣肠器给美人展示。
　　“啊……不要再来了……求你……饶命啊！”叶雪见状立刻惊慌的扭着屁股试图躲避他的侵犯，嘴里也再次没命的哭喊求饶起来。
　　老马头也不说话，径直站在叶雪肥白的大屁股后面，一手按住她的水蛇腰，一手褪下自己的裤子，掏出黑亮粗长的阴茎，就着她两腿间湿淋淋的水渍猛的一顶，居然顺利的一插到底，狰狞的大龟头突破阴道里密密匝匝的滑腻肉环，狠狠地撞在美女柔软的子宫口上，撞的她“哎呀”痛叫了一声。
　　老马头仰头长出了一口大气，抬手在叶雪的屁股蛋上拍了一记“小淫妇…
　　…马上就给你把两个洞都塞上！妈的，看你外表柔柔弱弱的象个大家闺秀……想不到骨子里居然还这么淫荡，对自己亲生女儿还存着那样龌龊的心思……“
　　“呜呜……我没有……我真的没有……”叶雪徒劳的试图收紧阴道壁，嘴里哭着否认。
　　老马头尝试着抽送了几下阴茎“呼……你里面可真烫啊！虽然比不了你女儿那个小婊子，也算是非常极品了的穴了，你这个年纪还这么紧的可不多……”
　　听到身后的老男人淫亵的提起女儿，叶雪禁不住全身一僵。
　　老马头见状一笑“怎么了……不相信啊，等见到你丫头你就知道了！替你那宝贝女儿开苞，收下她处女之身的正是在下我！哈哈哈”老头狂笑着咂咂嘴，似乎在回味当时的滋味“嘿……就跟做梦一样……你真生了个超级尤物啊！……那奶子……那大屁股！能给她开苞，老子这辈子也算值了！！”
　　女医生不敢相信的睁大眼睛，震惊绝望的大叫“不可能……告诉我这不是真的！”眼前这个老丑的男人？……自己花朵般的女儿？怎么可能啊！
　　见叶雪还不愿相信，老头撇撇嘴，开始缓缓抽送自己的阴茎“信不信由你……反正老子整个晚上在你宝贝女儿的嫩穴里足足射了五六次，鸡巴上满是她的处女血呢！哈哈哈，平时那些把她当仙女一样供起来的毛头小子要是知道了，不定怎么去撞墙呢！哈哈……真爽！”
　　“不会的……不会的……”叶雪痛苦的低着头呢喃，雪白的大屁股随着老头小腹的不断冲撞而前后晃动。她其实已经知道对方说的几乎肯定是事实，但是在感情上仍然不愿意相信这些。
　　老马头双手钳着叶雪的蛮腰，下体越来越快的前后纵送，女医生美妙的肉穴紧紧箍住他的分身，舒服的他全身毛孔都发散开来，暂时也顾不上给她浣肠的任务了。嘴里只是嘟囔着“当时把你女儿干到最高潮的时候，曾经让她喊我爸爸……嘿嘿……老子真有先见之明，居然知道后面可以H到她妈呀……”
　　随着老男人大肉棒的持续打击，叶雪身体里的温度渐渐升高，美女欲望的核心渐渐开始对男人绽放“你……你混蛋啊”她说话的声音已经带上了甜蜜的颤音。
　　“呼……鸡巴真爽”老头自己的喘气也一点点粗重起来“其实……你又何必跟夫人过不去呢？你和你女儿反正也就这样了……落在我们手里还能好到那去……幸好你们也不是什么贞洁烈女……就听话去接接客……爽了还有钱拿……也免的受苦！”
　　“啊……不行……我女儿……不行的……”叶雪迷迷糊糊的答应着，头脑里的理智还残存着最后一点清明。
　　“骚货！你就认命吧……”老头开始加速冲撞着美女医生的下体，嘴角冒着白沫嚎叫“就把你的女儿奉献给全世界吧……”
　　叶雪高仰着头，高高撅起的肥臀和阴道一起剧烈的收缩着，感觉那金光闪耀的顶点就在触手可及的眼前，一切的事物都变的不再重要了，尊严、廉耻、亲情，所有的所有都被两腿间滚烫的巨物所击碎，一个飘渺的声音在脑海里闪过，好象有人在很远的地方大喊“你认命吧……没办法了……认命吧……”

　　*********************************************************************
　　本来按前面的计划，准备写了五千字就发出来，不料写了收不住，居然码到一万，算了，本来更就慢，也别留稿了。
　　两节写安琪的心理活动，仍然觉得太浅了，不过不怪我，没生活啊，纯臆想！
　　大家看着还行就帮忙红心下。先谢谢了！
　　*********************************************************************

　　……时间过去了整整一夜。
　　被单独关押在地牢里的叶安琪仍然在忐忑不安的等待着命运的宣判，可是在她被关进来之后，除了给她送饭的一个老太太外，她便再也没有见过其他任何一个人，所有的疑问和焦虑都得不到纾解，心绪从烦躁渐渐发展到了麻木。小女警甚至不争气的在想“现在哪怕有一个人能来欺负自己一下也好呀！”随着外面的黑夜逐渐降临，她终于还是被忧惧耗尽了最后一丝精力，自己也不知道自己到底是何时昏睡过去的……。
　　小气窗里透过的晨光逐渐从地板转移到木板床上，一点点爬上安琪熟睡的俏脸，光滑白皙的脸蛋在强光下泛着一层白瓷一样的光泽，看起来就象童话里描述的睡美人一样。
　　小美人可爱卷曲的长睫毛微微颤抖了几下，终于不情不愿的睁开了迷茫的大眼睛。安琪下意识的张手伸着懒腰，甚至还打了一个小巧的哈欠。随即少女意识到了自己现在的不妙处境，猛地一骨碌的爬起身来。抚着赤裸的胸口，四下看着这间阴暗狭窄的牢房，怔怔的叹了口气。
　　自己刚刚经历过的那些美好时光不过都是黄粱一梦而已！妈妈、自己和林姐都呆在温暖安全的家里，而所有罪犯都已经伏法被送进监狱――可惜，现实是残酷的，自己仍然是落在罪犯手中的笼中小鸟，而妈妈和林姐也都下落不明。
　　也许是因为昨天已然经受了太多的打击，安琪发现自己昨天晚上居然睡的很实，连送早饭的人来过都不知道，一盘食物和饮料就放在门口的地板上，散发着谈淡的诱惑香味。
　　早就饥肠辘辘的美人也顾不得许多了，立刻端过盘子吃了起来。等到风卷残云的吃过早餐，安抚了空空肠胃的小女警就开始感觉自己全身黏糊糊的很不舒服，头发上甚至好象还残留着男人浊物的些许气味。看了看牢房里的简易浴室，安琪咬咬牙！算了，不管那么多了，先洗个澡要紧……
　　先在马桶上解过了手，安琪开始检查那些卫生淋浴设备，让她感到有点意外的是，浴室里不但洗发精和沐浴液齐全，甚至还都是安利品牌的，喷头的热水也很充足。感觉条件不差，本来就有点急不可耐的小美人干脆放下心怀，脱光衣服开始彻底清洗自己的身体来……。
　　热水从喷头里不断洒落下来，水珠顺着她滑腻的肌肤不断滚落。安琪仔细的清洁着自己身体的每个角落，双手沿着腰肢幼细的曲线一点点向上滑动，终于停留在胸部的下方。安琪烦恼的咬着下唇，自己这对烦人的大东西，她恨恨的抓抓自己胸前大团凝脂似的乳肉――不就是两团脂肪堆积么？怎么就对别人有那么大的魔力呢，自己遇到的人……似乎不管男人还是女人，每个人都会想要抚摸甚至啃咬它。不要说那些如狼似虎的罪犯们，每次似乎都兴奋的要大力捏爆自己的乳球。甚至就连林姐，也在自己假装睡着的时候偷偷的摸过。
　　小女警泄愤似的扭了扭自己敏感的乳尖，疼的自己一呲牙。到底有什么好的啊！沉甸甸的顶在自己胸口，无论干什么都很不方便。幸好乳根部位还算坚挺，即使不戴胸罩，也只是微微下坠，不至于象其它大胸女人那样布袋似的垂下来。
　　在手心涂满浴液，她开始仔细清洗乳房和乳根处的污迹，热水混合了浴液，白色的泡沫越积越多，几乎完全覆盖住了她一对巨乳的表面。“啊……”手指不经意间的触碰，意外的激起了一阵颤栗，安琪的脸蛋微微的发红，手指开始带着一点羞怯轻轻尝试揉搓自己的乳头。嗯！~ 真的很敏感呢，那种滋味……小女警不知道怎么去形容，就好像有越来越多的蚂蚁从心尖上爬过去一样，麻痒又空虚，
　　本能的促使你要的更多……
　　热水冲刷之下，安琪的脸红的好像要滴出血来，这是她近来第一次自己试着爱抚自己，却发现她现在的这具身体似乎已经与少女时有了某种奇怪的不同，也许更敏感，也更容易兴奋！这些改变在以往的不堪遭遇中早就得到了验证，就算是那些自己最痛恨的人，虽然在接触发生之前自己也会竭力反抗，可只要他们开始强迫玩弄自己的肉体，自诩坚强过人的小警花很快就会丧失掉理智，迅速对自己身体的高涨欲望投降。
　　难道？这个样子真的就是自己的本性？之前多次出现过的疑问再次浮上心头。
　　虽然已经无数次靠意志和自信否定了这样的想法，现在独处的她却意外的软弱了下来，这种屈辱的自我的怀疑竟然让她花房一阵麻痒。安琪虚弱的靠在浴室墙壁上，牙齿无助的反咬着嘴唇，虽然脑海里的警报大叫着不要，一只手却停不下来似的用力揉搓着自己胸前的一对豪乳，而腿心深处传来的巨大空虚感则吸引着她另一只小手不断的向下，向更深处反复探索。
　　热水继续飘洒，小小的浴室里却多出了一种拼命压抑着的甜美娇吟，那声音若有若无的充斥耳边，就算把水龙头开到最大也不能完全掩盖住……时间不知道过去了多久，终于随着一声粘腻火热的长喘，一切都安静了下来，只剩下安琪瘫软在地板上抽搐的雪白玉体。
　　警花宝贝的媚眼半眯着，眼角眉梢满都是欲望极度满足后的撩人春情。可是如果你深入她的心防深处的话，就会意外的发现一种无穷的悲哀和绝望。安琪现在已经清楚的认识到，她生命中的某些纯真的东西，已经永远的失去了，再也找不回来了。
　　在喷头下趴了半晌，感到身上有点冷的安琪才终于慢慢的站起身来，关上水龙头，用浴巾擦干自己。原来的那件所谓的衣服（束腰）肯定是不能再穿了。丁字内裤虽然不雅，倒也胜过没有，上身没有遮挡，就先拿浴巾裹住。把一切收拾停当的安琪坐在床上，开始整理自己湿漉漉的头发。
　　一边捋着自己黑直的长发，一边在怔怔的神游天外。安琪的脑海里不断的闪过这些天来惊心动魄的一幕一幕，虽然她恨不得谢文娜一伙马上就去死，可她也不得不承认，这伙淫邪的罪犯已经彻底改变了自己人生的轨迹。当初那些想当然的理想和规划，似乎都一下子变的遥不可及起来。未来对自己来说到底会怎样？
　　一片无穷的黑暗之中还会不会出现一线曙光？
　　就在她坐在床上发呆的时候，一个带点迟疑的温柔女声突然在门外响起“小琪……”
　　安琪霍然回过头，发现牢门不知何时被打开了，而自己一直在挂念的母亲叶雪，现在正一脸疲惫的站在牢房门口。
　　小女警先是不敢相信的揉揉眼睛，随即大叫了一声“妈！”跳起来猛地扑进了叶雪的怀抱。
　　叶雪下意识的张手抱住了怀里的女儿，安琪趴在她肩膀上喜极而泣，情绪激动之下，她并没有注意到叶雪脸上隐藏的些许尴尬和犹疑不敢和她对视的眼神。
　　叶雪伸手拍着安琪的裸背，似乎也在借此安抚自己躁动的内心“宝贝！我害你受苦了……”
　　安琪上气不接下气的哭的更大声了，似乎要在母亲温暖的怀里把这些天来的委屈全都发泄出来一样。直到泪水把叶雪的肩膀上打湿了一片，才哽咽着止住悲声。
　　叶雪被她哭的也伤心起来，抱着她流着眼泪自责“乖女儿，都是妈妈不好……连累你了！”
　　安琪抹了抹眼睛，终于反应过来现在还不是哭的时候。她略略脱出母亲的怀抱，退开半步上下打量了叶雪一眼，这才发现母亲那丰满高挑的身体上，居然只穿了一件男式的丝绸衬衫，不长的下摆下面，两条又长又结实的大腿没有任何遮掩的裸露在空气中。
　　“妈！她们到底怎么样你了……”安琪拉住叶雪一起坐在板床上，语气焦急的询问着。
　　看着女儿担心的眼神，叶雪脸上带着惭愧的半转过头去，她实在有点不敢面对女儿此时关切的目光，嘴里胡乱的答应着“没有！也没怎么样……”
　　“你别骗我了……我知道那些人到底有多无耻！她们……她们是不会这么轻易的放过你的……”安琪泪眼朦朦的咬着嘴唇，母亲……恐怕也遭到了很大的屈辱吧！
　　“都告诉我吧……我已经不是小孩子了！”安琪镇定的要求柔弱的母亲。
　　“那……那好吧！”叶雪双手不安的搅在一起，脸涨的像个红苹果，结结巴巴的开始对安琪讲述自己这几天经历的悲惨遭遇。安琪半靠在妈妈身上，用手搂着叶雪的肩头，脸蛋贴着女医生的侧脸，好像这样就可以分担她的痛苦一样。
　　“……就这样……那晚上，他们……他们拍了很多那些东西……还威胁我如果不听话的话，就会把那个拿给所有人看……我真的没办法啊！……真的没办法啊！”叶雪一边抽泣一边说“最后……我只好被迫来到这里，本来只是想要要回那些东西……可是……就看见了谢姐……不！就是谢文娜……接着就被她们欺负……后来……后来你就都知道了……”
　　听到母亲大略讲完，安琪又是伤心又是疑惑。忍不住开口问道“那……这个谢夫人……这个女人，她到底和妈妈有什么恩怨啊？为什么要这样处心积虑的来害我们呢？”
　　叶雪闻言长长的叹了口气，脸上露出些许回忆的神色“那个……可是很久以前的事情了……妈妈和谢文娜那个女人，是从小在一个家属大院里长大的，她比我大上几岁，因为父母都是朋友的关系，从小就带着我一起玩，象妹妹一样照顾我……她还有个弟弟叫谢文德……他……也就是你爸爸……”
　　“可！我爸不是叫叶新生么？……”安琪疑惑的看着妈妈。
　　“那是他和我结婚后改的名字……”想起去世的丈夫，叶雪的意志更加消沉起来“新生……所谓新生，本来就是想要开始新生活的意思……可惜，我们的新生活就只有那么几年……后来你都知道了……你爸在一次事故中遇难了，生不见人死不见尸……只剩下我们娘俩！”
　　“那谢文娜为什么要那么恨我们呢……我爸毕竟是她亲弟弟啊？”安琪不解的追问。
　　叶雪尴尬的张了张嘴，迟疑半晌才鼓起勇气小声解释“那是因为……那是因为……她和你爸从很小开始就有……那种……那种关系！她对我……也有种不正常的……意思！所以……我和你爸私奔的事，被她认为是一种背叛！……是我们两个抛弃了她！”
　　安琪难以置信的呆坐着，半天才喃喃的道“可……她们在一起？那可是乱伦啊！……而且都已经是那么多年前的事了！”
　　叶雪幽幽的叹道“没办法……谢文娜那个人，从小就性格超激烈的，占有欲特别的强烈，别人拿了她的东西，她不管怎样都一定要千方百计的拿回来。更何况我和你爸在她看来都是个人的私有物，我们背着她偷偷私奔……她一定已经恨死我们了！唉……当初我们隐姓埋名远走高飞，就是害怕她的报复……哪成想最后还是被她找到了……”叶雪伸手摸着安琪缎子似的秀发“还连累到了无辜的你……”
　　安琪默默无语的坐着，上一代错综复杂的诡异恩怨，竟然是自己悲惨命运的根源，甚至还把无辜的林姐也卷了进来！要说不怨恨，那肯定是假话。可是！自己又能去恨谁呢？难道是眼前柔弱的母亲么？
　　叶雪为难的看着沉默的女儿，几次想要说话，却感觉有点张不开嘴。半晌才鼓起勇气问“小琪，你下面有什么打算？……”
　　“打算？……”安琪机械的重复着叶雪的话，艰难的摇摇头“我不知道……”
　　叶雪咽了口唾沫，小声地提醒道“可那个女人说……她说……要是我们今天不答应她的……她的条件，她就……那个人的手段……”安琪闻言再次流下泪来“可……那个条件实在太……太不要脸了，怎么可以？！……她是让我们去做妓女阿！……是做妓女！！”她再次扑到妈妈怀里抽泣起来。叶雪紧紧搂着安琪光溜溜的上身，无奈的叹着气“唉……我知道你很难接受！可是我们没有办法啊！……能有什么办法呢？她们实在是太强大了……根本不是我们能够反抗的呀！”
　　安琪抽着鼻子拼命摇头“那也不可以的……否则……以后要我怎么做人阿？”
　　叶雪迟疑了一瞬，随即想起谢文娜抽在自己屁股上的火辣鞭子，从灵魂里打了一个寒颤。她暗自咬了咬牙，双手扳起安琪泪湿的俏脸道“小琪你也不要太胡思乱想了……就算……就算我们答应了那样的条件……也不是说以后就不能做人了！我们本来就是被逼的……知道的人都会体谅我们的苦衷！……何况……何况这个社会本来就是笑贫不笑娼的，每年那么多黄花闺女下海干这个……也没见她们不能做人了！”
　　安琪惊讶的看着眼前侃侃而谈的母亲，开始情绪激动的反驳“我不管别人怎么样……我可是警察啊……怎么能去做那种不要脸的犯法事！我真受不了的……”
　　叶雪冷笑“犯法？……那些贪官污吏，那些偷盗抢劫才是犯法。做这个……只是去满足一下寂寞男人们的欲望而已，只是人类的本性！还是人类社会最早的职业呢，男女做爱，不会伤害到任何人，根本谈不上什么犯法。我知道在好多其他国家，妓女都是合法的职业呢，没有人会觉得丢脸……在我们东边那个国家，干这个的更是有明星一样的待遇呢！”
　　安琪不能置信的盯着母亲，嘴唇颤抖着问“难道……妈你真打算答应她们？！要是被熟人知道了怎么办……那样我们只有去自杀了啊！……”
　　叶雪被女儿看的有点脸红，歪过头吞了口吐沫道“不会的……妈妈已经跪着求过谢……夫人了……她答应给我们绝对的保密……不可能会有熟人知道的……”这样说着，女医生突然从心底里鄙视起自己，居然对女儿撒下如此的迷天大谎，可不知怎么的，谎言就是这样轻易的从自己嘴里说了出来，在脑海的最深处，甚至还激起了一丝她打死都不会承认的战栗快感。
　　安琪泪眼朦胧的抱着母亲，哽咽着问“难道……妈你真的要答应她们的条件么？”
　　叶雪强压下内心的愧疚，反问安琪“我也不想的呀……可……你说要怎么办？
　　她们掌握了我们那么多见不得人的视频，万一公布出去……我们才是真的没法做人了呢！除非……除非我们去死！……可就算死……死后的脸面恐怕也……“
　　说到这里，叶雪半真半假的抱住安琪哭嚎起来“呜呜……妈妈也不想我的宝贝女儿去做这个啊……可是怎么办呢？……要是妈妈去死就能救你……妈妈宁愿去死啊！”
　　“死……”安琪再次想起这个沉重的选择，也许，这个就是自己逃避现实的最后手段了。可就算这最后的希望，听起来却也是那么的残酷。自己的生命刚刚二十岁，含苞待放的年纪，难到真的要亲手去结束她？更何况，自己死了，可怜的妈妈要怎么办，让她独自面对谢文娜的侮辱么？还有林姐呢？她完全是因为自己才落入魔掌的，怎么能够扔下她不管呢？
　　“妈！……”“宝贝！……”母女俩终于一起抱头痛哭起来，不过俩人的心境此时却大不相同。叶雪看到安琪现在的表情，知道女儿的心防已经动摇了，她只是暂时还放不下面子而已。这让女医生心里有种松口气的感觉，自己终于可以在谢文娜面前交差了。
　　安琪却完全是悲从中来，她清楚的知道，今天自己一旦点头，以往的一切就都化为了泡影，女人最重要的自尊自爱也就成了镜花水月。昔日飒爽英姿的女警察，终于沦为了人尽可夫的下贱妓女，靠出卖肉体换回自己生存的权利。
　　可是，自己就和被逼到墙角的猎物一样，手中的选择少的可怜，只能无奈的让别人来决定自己的命运。随即她想起来当初的林晓阳，也就是现在的林薇薇曾经和自己说过的一席话――是的，这次自己已经输了，被罪犯打的一败涂地，连身体都输了个干净！但是自己还没有最后失败，只要还活着的一天，就会有反败为胜的机会……是的！一定会有机会的！
　　虽然被迫做了出卖肉体的卑贱女人，自己也要完整的守住本心，在有能力救出亲人和惩治罪犯之前，要伪装出完全屈服的假象，不管受到多大的羞辱和伤害，都不能暴露自己，直到最后胜利的那一天到来，相信自己敬爱的林姐，此时也会怀着同样的理念，在魔窟某个角落里屈辱而顽强的活着吧！
　　安琪不知道哭了多久，从开始的放声嚎啕渐渐变成了伤心的低声抽泣，她终于两眼红红的止住了悲声，横下心咬咬牙，目光绝望的对叶雪说“妈……我……我想通了……答应……她们的条件！”能够说出这句话，几乎已经耗尽了女警身上最后的力气。
　　此时叶雪脸上不敢露出丝毫欣慰的表情，只是柔声的安慰着女儿“唉！……我可怜的宝贝！这也是没有办法的事！妈妈也会一直陪着你的，你不用害怕――男人么！也就是那么回事，你也……也不是没经历过……只要我们老老实实的听话……一切都会没事的！”
　　她拢着安琪的头发道“再说了，这个事，我们也不会作很久的……我和谢……夫人毕竟认识了那么久，她应该不会赶尽杀绝的！等……等你接……接过一阵子客，她气消了，自然就会放我们离开了……”
　　“妈你别说了！……我现在不想听这些！”安琪摔开她的手，烦躁的打断她的话。
　　叶雪楞了一下，随即理解了安琪此时内心的挣扎和不平。转而安慰的抚着她的裸背“好了小琪！一切都要想开点，和那些男人那个，你身上也不会掉块肉。等以后不做了，谁也不知道你的过去……你还是那么漂亮迷人，那些好小伙子……”
　　安琪猛的推开母亲，双手捂住脸，眼泪从指缝里滴落下来“请你不要说了！……不要再说这些了好么！”
　　叶雪深深叹了口气“小琪！……你已经长大了，不用妈妈再给你讲做事的分寸了。可既然决定要答应人家的条件，你从此就是……就是性奴……的身份了，跟妈妈怎么使性子不要紧，要是对她们……也就是主人们还要发脾气……那可是要自己吃亏的哦……”
　　“性奴！……主人！……”这些极端刺耳的词汇让安琪从心底里散发着反感，可是，妈妈的话也不无道理，既然决定要忍辱负重，那就只有先咬牙忍受，把自己伪装成最淫贱和最驯服的女奴，否则就不可能取得罪犯们的信任，让她们放下戒心，也不可能最后成功救出亲人。
　　作者语――这到底是无与伦比的决心？还是放任堕落的借口？也许就算安琪自己也没法真的分清楚吧。
　　“妈！……是的……我知道了！”安琪开始柔声的向叶雪认错，眉眼也终于缓和了下来。
　　“乖！……这就对了！”看见女儿肯听话，叶雪终于放下了心思“刚刚妈妈来的时候！……夫人已经和我说了……要是我们商量后拒绝她的条件，她就会带着人来这里用刑……现在当然不用了……不过……”她站起来走出牢门外，从走廊边上拿进一个袋子放到床上“如果我们同意了她的条件！……她让你穿上这些……这是她送给你的礼物！”
　　“穿上？……”安琪心头涌起很不好的预感，每次罪犯们给她新的“衣服”，都会是一个新的羞辱。她潮红着脸打开袋子“这是什么……”
　　在很大的纸袋子里，放着一双非常漂亮的牛皮长靴。靴子通体是光亮照人的纯白色，面料更是最精致的西班牙小牛皮，柔软的好象初生婴儿的肌肤。曲线柔媚的鞋尖，细如铅笔的五英寸高跟，再配上高过膝盖一大截的高筒设计。让穿上它的女性可以最大限度的展示腿部和足弓的曲线。既高雅又性感的气息扑面而来。
　　看着靴子，安琪暗暗叹了口气，要是在平时，这样一双堪称美丽的靴子绝对会博得自己最大的喜爱。可是现在，它闪亮的外表却象征着自己人格的最后沉沦。
　　见证自己被迫成为妓女的剧烈人生转折。
　　心事重重的拿出靴子放在床上，安琪意外的发现袋子里还有一件东西，似乎是一块黑色的布料。由于体积太小，自己第一时间没有能发现它。
　　诧异的拿出展开布料，安琪霎时间面红过耳，甩手把那布料丢在地上“不要脸！”
　　边上的叶雪忙不迭的拾起布料“干嘛！不要弄脏了呀……这可是夫人送的……”她一边责备着冒失的女儿，一边在床上铺开了手中的布料，随即她也变的有点不好意思“这！……真是的……”
　　那细小的黑色布料，原来是一件鱼网一样的贴身丝衣，交错的丝线织成了与鱼网袜类似的镂空花纹，虽然衣料的样式覆盖了从肩膀到小腿的大片身体，但那些排列有序的紧身网格事实上什么东西都遮盖不了。
　　“妈！……我不想穿那个东西！”深感屈辱的安琪忍不住向母亲抱怨。
　　叶雪的眼睛磁铁一样被这件网纹服吸引住了，全力强迫自己不去幻想绝色的女儿穿上它的淫靡样子。低头掩盖着自己的失态，她压低了声音劝说安琪“小琪！……刚刚妈妈说的话你都忘了……夫人现在是……我们的主人……她的要求是不能拒绝的！……听话……”
　　“我……”安琪张口结舌的看着妈妈，没错，自己现在那还有选择的权利呢？
　　看着女儿无奈的垂下头，叶雪继续劝说安抚着她“算了！……不就是性感点么！你以前也不是没穿过更性感的衣服。再说了……要是以后你……你那个去……的时候，恐怕还有更出格的穿着呢！你要学会忍受……反正你穿什么都非常漂亮，换别人穿了还没人要看呢！……”
　　“可是！……”安琪为难的看着妈妈，还想要做最后的挣扎。
　　“别可是了……赶紧穿上，否则夫人来了要不高兴了……你不想妈陪你一起受罚吧！”叶雪不耐烦的嘟囔着，也不管女儿的挣扎，抄起衣服就往安琪身上套去。
　　安琪扭动身子挣扎几下，还是拗不过叶雪的坚持，半推半就的套上了这件网格紧身服。
　　等到手忙脚乱的套好这件衣服，安琪手足无措的站在那里发呆，叶雪则后退一步，眯着眼睛上下打量女儿的样子“不错！……很火辣！”
　　女儿穿起这件东西后，意外的非常合适，那些紧紧贴在曲线上的布料，完全突出了安琪的魔鬼身材，胸前的两颗大肉球和挺翘浑圆的肥臀看起来显的更加紧致和弹跳，盈盈一握的腰肢和修长的大腿也被收束的异常苗条挺拔，黑丝网格搭配上雪白的肌肤，更是有种极度反差的性感。再加上她天使一样清纯的脸蛋和又黑又直的长发，简直是个专门下凡来诱惑男人的性感精灵。
　　等到最后再半强迫着安琪穿上谢文娜送的那双长筒皮靴。死死盯着俏生生站在那里的倩影，连熟识女儿美丽的叶雪也感到有点心动神驰，这个全身溢满女性诱惑的骄傲女神，真的是自己的女儿么？女医生不得不承认，对于安琪迷人性感的一面，谢文娜确实比自己了解的更多一些，也许是因为安琪的这些气质，正是在她们的手中被一点点调教出来的吧。
　　相对叶雪的满意，安琪对自己这身新装束却感到非常的尴尬，身上薄薄的镂空布料比完全裸体还要不堪，在加上这双耀眼的靴子……简直让她想把脑袋埋到地板下面去，好害羞啊！
　　看出安琪的羞意，叶雪走上来搂住她，柔声开解“宝贝！你没必要不好意思……你漂亮，你身材好……这是女人最大的骄傲啊！就算是露给别人看……也应该是那些臭男人爱慕你，那些乱七八糟的女人嫉妒你才对……”
　　“妈！……”安琪羞的把脸压在叶雪的肩上不敢抬头，丝毫没有注意到母亲正小幅度的用手轻轻摩擦着自己豪乳的轮廓。
　　“真是一幅母慈子孝的感人画面啊！……”一个高傲冰冷的声音突然在母女两人耳边响起。
　　受惊的母女俩一起回过头，两张俏脸并在一起，惊恐又慌乱的看着独自一人从门外走进来的骄傲妇人。
　　谢文娜一身中世纪贵妇常穿的束腰蓬蓬裙装束，头上挽着高高的发髻，脸上画着鲜艳的浓妆，以女王一样高贵的姿态昂首而入。在裙裾摇摆之间，露出了她穿在脚上的鞋子，居然是和安琪一样的长筒高跟皮靴，只不过颜色换成了黑色亮漆皮，上面还装饰着大量的金属亮片。这种本来毫不协调的着装，穿在她身上却完全不感到突兀，反而更加突显了她的强势和不可冒犯。
　　摇着支架撑起的庞大裙摆，谢文娜逼近到母女两人跟前，鹰隼一样的眼睛在安琪性感爆棚的装束上一扫，语气轻蔑的问“小丫头！……你已经想好要认输了么？”
　　“是！……啊！”叶雪看安琪迟疑，刚想要代她回答，那想到谢文娜一直拿在手里硬质马鞭立刻挥了过来，在她的手臂上留下一道火辣辣的血痕“我在问她！……”
　　不想过分示弱的安琪，先是沉默的瞪着明眸，勇敢的与谢文娜对视着。可惜由于之前心理上已经决定要屈服，导致她在先天上就处于弱势，随着对方越来越有压迫感的注视，小女警终于承受不住的低下头去，咬着嘴唇小声回答“是！……”
　　“是什么！……声音太小了！你只会蚊子哼哼么？”谢文娜嗤笑着用马鞭点点安琪的鼻子。
　　“是！我认输了！我投降了！”安琪的逆反心理驱使她对着谢文娜大喊。
　　“哈哈！……这样还有点女警察的样子！要知道，当初你可是搞的我非常狼狈呢！”谢文娜大笑起来。
　　安琪扭过脸不说话，自己当初还是太手软了，否则就不会落到今天丧失尊严的这步田地。
　　“那么！小野猫……你知道投降意味着什么么？”谢文娜玩味的问。
　　安琪的俏脸一直红到了耳根，认命的咬着下唇点点头。
　　谢文娜的眼神突然变的幽深“这就是说！……你现在心甘情愿的和妈妈一起成为我手下最下贱的性奴了么？心甘情愿去做不要脸的妓女来为我赚钱了么？”
　　安琪的脸色渐渐变的异常苍白，她求助似的看了一眼在旁边表情惊恐不安的母亲，终于还是横下心微微点了一下头。
　　谢文娜伸出鞭子，用鞭捎抬起小女警光滑的下颏，目光挑衅的对着她美丽异常的明眸要求道“我要听你自己说出来！……”
　　安琪浑身一颤，哆嗦着嘴唇开合了几下，却没有发出任何声音来。
　　谢文娜不怀好意的收回鞭子，在自己手心里轻轻的敲着，漂了一眼在边上畏缩站立的叶雪道“难道说？你还想要反悔么？……”
　　“我！……”安琪拼命压抑着自己破碎的自尊，一遍遍告戒自己现在必须要忍耐。到底鼓起勇气抬头直视眼前邪恶的女人，嘴唇哆嗦着说出让自己彻底沉沦的宣言“我！……自愿……自愿做你的……性奴隶！也是自愿……去做……做妓女！”结巴着说完这话，她忍不住再次流下痛苦绝望的眼泪来。
　　谢文娜拍掌大笑起来“哈哈哈！……从人人爱慕的警队小公主，未来A市的犯罪克星，沦落成连罪犯都瞧不起的卖淫婊子！我们机智过人的叶安琪小姐想必感觉会很复杂吧！哈哈哈！你那负心的死鬼老爸肯定会觉得没脸见人的……我好痛快啊！”
　　“不！……”安琪拼命的摇着头，泪水止也止不住。对方评论自己丑事的时候居然提起去世的爸爸，让自己心理上的屈辱感更是加倍放大。
　　“不过……”谢文娜突然话风一转“我对你的亲口承诺还是很不放心啊！毕竟你那么聪明又狡猾，万一……那我不是很被动么！……也许，我该对你妈妈更严厉一点才更保险啊！”
　　“不要！”安琪无奈的擦了擦眼角的泪珠，哽咽着问“那！……你怎么样才会相信我？”
　　谢文娜眯起了眼睛，突然出其不意的大喊了一声“跪下！”
　　安琪吓了一跳，不解的看着眼前的女人。
　　谢文娜眉毛一挑“难道！对主人的第一个命令你就要违抗么？这样让我怎么相信你呢？”她忽然转过头呵斥叶雪“婊子！你先给老娘跪下！”
　　叶雪也呆立一秒钟，这才猛然反应过来似的双膝跪倒，整个人匍匐在谢文娜脚前，卑微的答应着“是！主人！”
　　谢文娜咧嘴一笑，对安琪指指跪在地上的女体“看到么！警察小姐，这才是一名性奴标准的反应！你这么不配合，让我怎么相信你呢？”说完这些，贵妇人就一眨不眨的盯着美丽猎物的眼睛，仔细玩味着安琪矛盾的表情，似乎要从脸上解读出小美女内心的挣扎来。
　　“妈！……”安琪先是想要去拉母亲，随即就怔怔的收回了伸出的手，是啊，母亲这样才是罪犯们所希望的屈服啊，自己又有什么立场去阻止呢，甚至自己马上也要和她一样，在这个女魔头面前放弃做人的最后一丝尊严了。
　　“怎么样？……”谢文娜的眼神越发凌厉“还是说……你的认输只是权宜之计？其实这对我来说也没什么，只不过多麻烦一点而已，多调教一下你妈和你那个队长，在我个人来说也是喜闻乐见的娱乐活动啊！”
　　“不要！……”听到对方拿母亲和林姐威胁自己，安琪终于痛苦的下定了决心，她双眼失神的弯下了膝盖，身躯摇晃着双膝跪倒在谢文娜的面前“我……愿意听您的命令……主……主人！”她艰难的叫出了那个丢脸的称呼。
　　谢文娜轻轻的拍着手掌“不错！……你的表现很不错！我的安琪小性奴！”
　　贵妇刻意强调着性奴这种侮辱性的称呼“现在……我命令你爬到我跟前来，就像一只母狗那样……”她转身走到床边，撩起庞大的裙子坐了下来，指指自己脚“就爬到这里来！”
　　安琪艰难的微微抬头看了这个恶魔一眼，开始四肢着地的向前爬行，无声的泪珠，随着她前进的轨迹，一颗接一颗的滚落在粗糙的地板上。
　　时间似乎过去了一个世纪那么漫长，安琪终于慢慢的爬到谢文娜的脚下。她整个人被深深的屈辱所包围，呆呆的怔在那里，完全不知下一步该要怎么做。
　　谢文娜满意的用马鞭再次抬起安琪满是泪痕的俏脸，站起来在她眼前转了个圈，咯咯笑着炫耀“小性奴……你看我的裙子怎样？这可是我为了庆祝你被我变成最下贱的卖淫女而特意挑选的哦，漂亮吧！像不像白雪公主故事里的王后呢？”
　　她突然弯下腰抓住安琪的长发，强迫她看向自己“可惜……你可不是高贵的白雪公主！你只不过是个下贱的妓女而已！虽然也许比公主更漂亮，可惜绝对不会有白马王子来救你的，只会有些贩夫走卒一样的臭男人抢着来H你而已！哈哈哈……”她被自己恶毒的俏皮话逗的咯咯笑了起来。
　　安琪泪眼朦胧的看着眼前这个卑劣到极致的女人，满是废墟的内心忍不住在想“白马王子！……那个东西对自己来说确实不可能再有了吧！一切的苦难，现在都要靠自己柔弱的肩膀去独自承受……”她默默的扭过头去，不想再看对方扭曲的脸。




　　第二十一章

　　*********************************************************************
　　大家好久不见了，我也懒了一个多月。今天实在羞愧的受不了了，把二十一章码完。两万五千的虐戏和肉戏，写的是近来最辛苦的一次啊！真的讨厌这种描写，可还是情节推动必须的。
　　另外：老写这种东西，发现自己起了点变化，口味有点变重了^^看女友裸体的时候老是想打她PP，可惜不敢，有时还想，她要是给我带绿帽子的话会怎样？被强奸轮歼会怎样？甚至还有更过分的联想！！！！真的不行了！我的思想已经不纯洁了！老天！谁能帮帮我啊
　　文章很乱，写了好多重口后来又删了，有些段落拼凑痕迹大，没办法！大家看着还行就帮忙红心下。先谢谢了！
　　*********************************************************************

　　谢文娜呵呵的笑够了，伸出自己一只穿着黑色长靴的小腿，用脚上的黑皮靴蹭蹭安琪白嫩的脸蛋“趴下！把你这张讨人厌的漂亮脸蛋趴到地板上……”
　　安琪身体僵硬了一下，却还是顺从的照做了，她双手扒着地面，把头尽量接触到冰冷的地板。
　　谢文娜抬起靴子，微微用力的踩在女警官长发丰盛的头顶上缓缓捻动，嘴里还故意践踏着她那破碎的自尊心“啧啧！……看看，我们A市警队的骄傲，漂亮的安琪女警官！人人追求的大美女……现在却作为我的专属性奴，象这样羞耻的匍匐在我脚下，这样子是不是让你感到很难接受呢？”
　　眼泪在眼眶中再次汇聚，安琪紧紧的抿着嘴唇，没有回答谢文娜的问话。只有靠用手指紧紧扣住地板的缝隙，她才能克服自己起身逃开的巨大冲动。
　　谢文娜好笑的看着她在自己脚下强忍羞辱的样子，顺势抬起脚来，用自己闪亮的靴子挑起安琪尖尖的下巴，把靴子的尖头顶在她的紧闭的嘴角上“小警官……刚刚主人我走来这里的时候，不小心把自己的漂亮靴子弄脏了！……现在，作为你展示驯服态度的第一步，你就先给我把靴子舔干净吧！”
　　安琪的头垂的更低了，她刚刚已经预感到，自己今天最大的考验将会是精神上的，谢文娜最想达成的目标就是彻底摧毁自己的意志，把自己变成一个只会听话的木头玩偶。
　　看见安琪还在沉默的抗拒着，谢文娜不耐烦的用靴尖顶了顶小女警的脸蛋“还在磨蹭什么？……你以前也不是没做过的！快点舔……连鞋底也要舔干净！”
　　“小琪！”跪在一边的叶雪见安琪仍然没有动弹，忍不住焦急的叫了她一声。
　　一直在默默低头跪着的安琪此时突然抬起了脸，她缓缓睁大了明媚的瞳眸，长长睫毛扇子一样眨了又眨，眼神略带迷蒙的向上注视着谢文娜的脸，那满是委屈和无奈的眼神显得份外可怜。连谢文娜也被她看的微微一怔。
　　安琪深吸了一口气，略带迟疑的张开了自己晶莹水润的樱唇，低头含住了眼前谢文娜的靴尖。就那样开始轻轻吮吸起落在上面的灰尘来。那优美的姿势就好像在吮吸着一颗鲜嫩多汁的葡萄一样。
　　她香腮起伏红唇开合的撩人情景，任何男人看了只怕都要胯下一紧。而作为同性恋爱好者的谢文娜，一双眼睛也立马危险的眯了起来。
　　而安琪对这一切变化却恍如视若未见，只顾自己仔细的逐寸吮吸着对方皮靴周边的污迹，随即她还张开小嘴，吐出柔软滑腻的粉红色小香舌，一遍遍地反复舔舐谢文娜脚上的高跟皮靴，清洁那布满灰尘的靴底和光滑的靴面，就好像那冰冷光洁的皮革是最好吃的冰激凌一样。
　　遇到一时难以清除的小块污迹，小女警甚至还用舌尖画着圆圈轻触，试图靠口水来软化那些污物，以便彻底舔舐掉它们。至于那锥子一样细高的鞋后跟，她居然会把它整个含到嘴里，啧啧有声的用力品尝着。那种专心致志的卖力表现，连边上的叶雪也看的一阵脸红。
　　目不转睛的欣赏着她努力的表演，谢文娜的呼吸终于渐渐变的粗重。片刻之后，她突然弯腰下去，死死攥住安琪头顶的长发，在她的呼痛声中把她整个身体都拉了起来，强迫她泪眼汪汪的看向自己。女魔头俯下身来，眼神的温度空前灼热，直视着安琪带着泪痕的美丽娇颜。语气低沉的问道“小骚货！……你确定你是要勾引我么？！”
　　安琪倔强的扭开脸去，故意装作骄傲的扬着下颌，强迫自己不看向对方。
　　谢文娜无所谓的笑了笑，用手死死拽着她的长发，自己把一只脚抬到与跪着的女警胸口齐平的位置，用自己冰冷光滑的高跟皮靴踩住她胸前一只颤巍巍的乳峰，开始隔着黑丝布料拨弄她小巧嫣红的乳尖。
　　“疼！……”安琪皱着眉头瑟缩了一下，咬着下唇尽量不让自己叫出声来。
　　谢文娜充分体会着脚底下那绵软中带着弹性的奇妙触感，斜着眼睛挑衅道“小东西！……这就是给你的第二波考验喽！……不许躲……把胸部给我乖乖挺起来！很好……你这两团肥肉……看来只配给主人擦靴子呢！哈哈哈……”
　　谢文娜脚上的力量越来越大，无情的碾压着安琪的乳房。大团雪白的乳肉被靴子狠狠的压下一个明显的凹陷，柔嫩敏感的乳晕和乳头也被她用粗糙的靴底强硬的摩擦着。
　　“求求你别踩啦！……真的好疼啊！”安琪尽量后仰着上身，靠手臂向后撑着地面，勉强支持身体让自己不要倒下。她的嘴唇微微颤抖着，用尽心中最后一丝意志力，强忍着不让自己哭出声来。
　　肆无忌惮的女魔头现在更加兴奋了起来，她换了另一只脚，开始戏虐的用力踢美女胸前的两颗乳球。靴子与摇晃的乳房来回碰撞，发出皮肉互击的“啪啪！”声。两只充满弹性的大白兔被她踢打的上下弹跳不已。
　　谢文娜抖动着嘴角，得意的宣泄着自己之前一直隐藏着的嫉妒情绪“真好玩啊！……小贱货……早就看你这对淫荡的奶子不爽了……那么大……居然还那么挺……该死的……我踢爆你！……踢爆你这对淫贱的奶子！”
　　“啊啊！……求你不要踢了……要坏掉了……”安琪终于再也承受不了对方变态的虐待，身子一软歪倒在地板上。穿着白色长靴的一双玉腿卷曲上来，试图遮挡住自己的胸部。
　　“我之前说过！……作为性奴！你永远不要妄想反抗我！特别是……和我耍花招！”谢文娜脸上的狂热转变为狰狞，眼神也瞬间变的更加幽暗难明。她拽着头发把安琪往自己身前拉了拉，还没等对方惊叫出来，又猛地把一只脚伸进安琪的怀里。在美女警花惨烈的呼痛声中，结结实实的再次踩在了女警花的豪乳上。
　　“你以为你可怜的小把戏就能骗过我么？！小奶牛！……今天就让我给你一个终生难忘的教训好了！”女魔头恶狠狠的扭动着自己的脚踝。
　　之前的安琪，确实想要通过自己牺牲部分色相来软化谢文娜的立场，以换取对方更温和的对待自己和母亲，可惜这个变态的女人根本不吃这一套，反而被刺激的更加狂暴起来。
　　谢文娜执着的继续着自己变态的行为，用靴子把小女警的乳房象面团一样的来回揉搓，压扁的乳肉被鞋底碾来捻去，变换出各种饱满淫乱的形状。
　　安琪被痛的再次大哭了起来“不要啦！……不要……真的好痛啊……求你不要踩了……呜呜！”
　　谢文娜此时到反而嘿嘿的笑了“贱货！你哭什么！……刚刚不是你不要脸的想勾引我的么？这才是刚开始哦，你这就受不了了？”她脚上更加用力的碾了几下，兴奋的听着安琪发出更大的哭泣声。
　　“小婊子！……你终于也有今天！你知道么？自从我见到你照片那天开始，我就做梦都想这样把你踩在脚下用力的碾碎……碾碎你这对淫贱的大乳房，也碾碎你那虚伪的骄傲！”
　　“求求你！……我真的受不了了……求你饶了我吧！”被胸口上剧烈的疼痛摧垮，安琪忍不住高声哀求起来。
　　又重重的踩了几下，谢文娜这才意犹未尽的挪开了脚。任凭安琪捂着胸部缩成一团。刚刚躲在一边的叶雪此时爬过来抱住女儿，无奈的试图安慰她“安琪……别哭了！你要学会忍着点……主人……主人这是在教训你呢！……”
　　“哼哼！……以后你应该会乖乖听话了吧！”谢文娜冷笑着问安琪。
　　“是！是的！……我会……听话的！”女警哽咽着小声答应，之前的气势已经消散一空。
　　“很好！小婊子！现在赶紧给我爬起来跪好！”谢文娜抬起靴子，冷酷的踢了踢她的屁股。
　　小女警流着泪一言不发的照做了。她按照谢文娜的指示，顺从的重新爬起来跪好，把自己丰满的臀部跪坐在并拢的一双玉腿上。
　　而谢文娜还在继续指挥着她“把腿并拢！弯低腰！……把你的屁股给我翘起来！……翘高点……见鬼，叶雪你来帮帮她……”直到叶雪过来帮着压下安琪的小蛮腰，让小女警完美的心形玉臀翘起到近乎极限，贵妇人才满意的点点头表示认可这个姿势。
　　快步绕到女警身体的后面，女魔头颇感兴趣的蹲下身来，故意把脸凑到安琪的雪丘附近，用一只手用力的抓揉几下她圆挺的臀肉，感受那被丝网紧勒的饱胀触感。自言自语的发出了感叹“我就知道……这身衣服果然很适合你这淫乱的身体！”
　　她抬手在安琪肉肉的屁股上用力拍了几巴掌，耳中听着小女警那拼命压抑着的呻吟声，谢文娜感觉自己一颗心都迅速的火热了起来。
　　“美丽的的警察小姐，看来你已经找到了作为性奴的基本感觉了！”女魔头下了结论。
　　虽然已经无数次被罪犯借着自己作为警察的身份来羞辱自己，安琪此时仍能感到脸颊上有种被灼烧似的刺痛感。可惜事实已经如此，现在的她也只能不争气的用力咬着牙齿暗自愤恨。
　　女魔头慢慢的围着下跪的美人打转，挑衅地用鞭子再次挑起了安琪的下巴，嘴里假惺惺的惊叫着“哎呀呀！啧啧……多可怜的小脸啊！眼睛都有点哭肿了呢！……要是给那些好色的臭男人看了肯定会有点心疼了吧……不过……”她突然脸色一敛，眼里也射出两道寒芒“……我知道你还没有真正的屈服呢……你心里肯定还是非常的恨我们！对么？”
　　安琪吓了一跳，眼神慌乱的躲开对手的注视，小声的试图辩解“没有……我没有……！”
　　“真的么？”谢文娜危险的俯下脸，语气阴森的质问。
　　“是……是的！”小女警急切的回答，说话的声音因不安而颤抖着。
　　“那好吧！……”谢文娜拍了一下手，站起身走过去座在床上。麻利的向两边撩起自己庞大的裙子，把穿着黑色长筒靴的双脚大咧咧的分开，下身摆成大大的M型。
　　她用手把自己细小的蕾丝内裤拨到一边，冲还跪在那里手足无措的小女警努努嘴“骄傲的叶警官……现在就让我给你最后一个奴隶考验好了……爬过来……用你的嘴巴来清理一下主人我的肛门吧！”她说着还咯咯笑起来“要用舌头把每个褶皱都舔干净才算过关！”
　　“什么？！”安琪跪在那里，几乎不敢相信自己的耳朵，整个人羞愤的几乎要昏厥过去。这个恶魔居然要自己去――清理她肮脏的肛门！而且还要用嘴巴！！老天啊！舔她的靴子是一回事！用舌头去舔她排泄用的下流器官？！这种花样翻新的终极侮辱，自己怎么可能有勇气主动去完成呢？她大脑变的一片空白，嘴唇紧紧抿着，一句话也说不出来。
　　谢文娜不耐烦的皱皱眉“怎么了？……你不愿意么？”她威胁的挥了挥一直攥在手里的鞭子“到现在这个地步还在装什么清纯啊！……乖乖放下你那所谓女刑警的臭架子！过来给老娘好好的舔屁股！”
　　安琪浑身一阵阵发冷，在女魔头鞭子的威胁下，她终于意识到自己当下绝望的处境。甚至站在边上的叶雪也焦急的推了她一吧“好安琪……别使性子了……没什么难为情的，学电视里一样就好……快去……主人马上就要生气了！”
　　虽然之前安琪已经暗自下定决心，今后要最大程度的去忍辱负重，可是这样屈辱到极点的变态行为，让她无论如何也没办法强迫自己去配合对方。不管母亲在一边怎么焦急的催促和劝说，她都咬着牙一言不发，身体木头人一样跪在那里一动不动。
　　见她还在磨蹭着不肯就范，谢文娜恼怒的站起身，扑过来用力地把她的俏脸死死压在地板上，还从侧面用脚猛踢她的屁股“贱人！你装什么圣女啊！……以后还不知道要给多少人舔屁眼儿呢！现在让你熟悉一下业务不好么？……乖乖的爬起来给老娘舔！……”
　　“我绝不！……”安琪鼓起全部的勇气大声地拒绝。
　　谢文娜被她顶撞的愣了一下，脸色突然变的异常铁青，房间里回荡着她凶神恶煞的咆哮“混蛋！难道你又忘了违抗我命令的下场了么？……只要老娘动动手指……就可以让你们这对母女婊子一起身败名裂！生不如死！最后成为全A市所有女人的笑柄！”
　　“身败名裂？生不如死？”安琪本来还在挣扎抗争着要抬起头，直到听到了谢文娜嘴里怒吼出的威胁，才猛然从悲愤狂乱的状态里清醒过来。一想起对方手中那些卑鄙的底牌。一股彻骨的寒气从她心底里直冒了上来。整个人也好象被戳破的皮球一样瞬间瘫软在地。
　　“不要脸的贱货？……看我怎么收拾你！”恼羞成怒的谢文娜抬腿跨过跪在地上的美女身体，用两腿死死地夹住小女警的腰部，背朝安琪弯下腰去，两手大力撕扯起对方臀部覆盖的丝网衣料来。直到把那些黑色的网格布料全都扯成碎片，让美女警官整个雪白浑圆的大屁股完全裸露出来。
　　“你要干什么呀？……我不要！你放开……”安琪拼命的遮挡扭动着身体，徒劳的想要去躲开谢文娜怪手的侵袭。
　　“干什么？”谢文娜贪婪的用手捏住女警大片滑腻的臀肉，恶狠狠的道“自然是要让你学的规矩一点！每个性奴都应该明白，一旦她们胆敢违抗主人的命令，就要受到最最严厉的惩罚！”
　　“惩罚？”安琪听的浑身一寒，明白这个恶毒的妇人又要开始羞辱虐待自己了。
　　谢文娜也不理安琪的感受，自顾自用腿压住不敢再反抗的美人，从地上捡起之前从她身上扯下的长条布料，麻利的把安琪的双臂缠在一起，再把双手牢牢的捆在了背后。这样小女警的整个身体就被她摆成了一副屈辱的跪趴姿势，只能完全任由女魔头予取予求了。
　　捆好安琪的谢文娜站起身四下看了一眼，一时兴起的用鞭子指了指还畏缩在一边不敢说话的女医生叶雪“贱人！……你也给我过来！”
　　“啊……我！”叶雪惊讶的指着自己……眼里满是不能置信的慌乱，结结巴巴的就想要逃开。
　　谢文娜不耐烦的冲过去一把拉住她，猛的发力把她推倒在地上，强制命令女医生也以相同的姿势并排跪趴在安琪的身边，同时还掀起她衬衫的下摆，把她的双手象她女儿一样捆住。嘴里还厉声呵斥着“臭婊子……给我乖乖趴着别动！你女儿不听话，你也要一起受罚！”
　　做完这一切，女魔头满意的退后了一步，目光灼热的欣赏着母女俩被迫撅起屁股的耻辱样子。俩人那并排高挺的两片玉臀紧紧挨在一起，两大团同样雪白细腻的臀肉在灯光下闪烁着耀眼的玉质光泽，浑圆紧致的臀瓣还在同时微微颤栗着，似乎在诱惑自己施与它们更多的残虐与痛苦。
　　用力抻了抻手中的马鞭，谢文娜先尝试着用鞭梢轻轻滑过母女俩敏感的臀尖，两女几乎同时因极度的恐惧而小声抽泣起来，两具性感的身体也随之剧烈的颤抖着。安琪泪眼婆娑的转过头，满脸哀戚的看了一眼在边上垂头丧气的母亲，无助的叫了一声“妈！……”
　　叶雪哭丧着脸回看了一眼女儿，有气无力的叹着气“小琪！……你让我说你什么好……我都说了不能再违抗主人的命令的！”
　　“现在……你们理解自己为什么要挨罚了么？”谢文娜挑逗似的用鞭子轮流轻触母女俩柔软的臀肉，还不时在那些滑腻的肌肤上画着圈圈。她感到自己已经彻底征服和掌控了她们的肉体。全身每一个细胞都在充分享受着这种征服所来带的巨大愉悦感。
　　“我没有……啊！”安琪刚想要出声辩解，贵妇人手中柔软坚韧的鞭子就无情的抽打在她一侧的臀瓣上，发出一声清脆的皮肉撞击声，也留下一条长长的粉红色鞭痕。
　　“贱货！还想狡辩么？！”谢文娜死死盯着低声哭泣的年轻女警。
　　“不是的……不是的……您惩罚我们……是因为安琪违抗了主人……主人的命令！”一脸惊慌的叶雪急忙替女儿回答道。
　　“啪！”同样凶狠的抽打也瞬间落在了女医生的屁股上，打的她雪白的臀肉一阵颤动！“哎呀！好痛啊！……”可怜的女医生被疼的脸缩成一团，情不自禁的喊叫起来。
　　“啊啊……啊！”随着母女俩连声的惨叫，谢文娜又在两女的腰臀上连挥了好几下鞭子，看到她们大屁股上的鞭痕慢慢红肿起来。她这才意犹未尽的继续喝问“惩罚你们仅仅是因为不听话那么简单么？！你们两个婊子好好想想自己还犯了什么罪？”
　　“可是？我们……真的不知道啊！”安琪畏惧于她手里的鞭子，只好硬着头皮低声回答。
　　“你不知道！……你居然不知道！？”谢文娜恼怒的大喊大叫“该死的小婊子！你身为代表正义的人民警察！打击犯罪的法律卫士……居然自愿去做最下贱的卖淫女……这不是犯下了淫乱之罪么？”她说到激动之处，就再次狠狠的挥鞭抽打起安琪雪白肥厚的肉臀来，鞭子划破空气的阻碍，象雨点般落在女警官赤裸的屁股上。
　　“啊……好疼啊！……不要打了！我知道错了……请饶了我吧！……啊啊！”
　　谢文娜极度兴奋的看着高挑性感的绝色女警官在自己的鞭子下婉转哀嚎。她真是越打越有力，越打越开心“不要脸的贱人！居然还敢绑架我的女儿？！还胆敢威胁我……我让你威胁我……老娘打烂你的骚屁股！哈……哭吧！尽情的哭吧……你绝望的哭声真是世上最美妙的音乐！！……”
　　看到安琪已经被抽的死去活来，在她身上还没有肆虐满足的谢文娜又把鞭子挥舞的目标转向了边上叶雪那同样赤裸的屁股“还有你！你这个贱人，仗着自己长的漂亮！……暗地都做了些什么见不得人的勾当！……现在知道怕了么？！……就凭你？居然也敢背叛我！……今天就好好让你尝尝我的厉害！！……”
　　“啊啊！……痛死啦……饶命啊主人……我再也不敢了！……”皮鞭反复亲吻着臀部的皮肉。叶雪哭喊的比女儿更加大声。
　　这间潮湿幽暗的牢房里，整个空间中都回荡着皮鞭的破空声，皮肉的抽打声，以及女人们撕心裂肺的哭喊声。
　　在摇曳的日光灯下，安琪母女俩脸朝下并排跪在冰冷的地板上。她们翘着各自白皙的肥臀，在毒蛇一样的皮鞭追逐下，拼命的左右扭动着柔软的腰身，试图去躲避鞭子的抽打。可惜握在盛装贵妇手里的马鞭就象长了眼睛一样，每一下挥舞都准确的落在两女娇嫩的臀瓣上，带起一片哭喊呼痛。
　　叶雪和安琪此时也只能泪流满面的把头互相依偎在一起，泪眼相望呜咽哀鸣，似乎这样就能分担一些对方身体上所受的痛苦一样。面对着谢文娜的凶狠残暴，她们已经不敢生出一丝一毫的反抗心思了，只能彼此安慰着试图咬牙忍受过去。
　　残酷的鞭打看起来就象没有尽头，母女俩的丰腴臀部早已经布满了纵横交错的可怕鞭痕，皮肉更是早就高高地红肿起来，散发着难以忍受的疼痛和灼烧感。时间不知过去了多久，直到两女几乎哭哑了自己的嗓子，感到有些筋疲力尽的谢文娜才终于停下了自己手里的鞭子。
　　女魔头疲劳的双手扶着膝盖，气喘吁吁的问“怎么样？……呼……不要脸的婊子们……呼……你们淫贱的屁股是不是被惩罚的很过瘾啊？”她一边问一边用鞭子捅捅安琪瘫软在地的身体“贱货……你来说说！”
　　安琪有气无力的趴在地板上，红肿的屁股微微的抽搐着。她已经被鞭打彻底征服了，根本不敢违逆女魔头的要求，只能强忍着羞耻，抽抽嗒嗒的顺着对方的意思回答“是……是的！安琪……已经知道自己错了……我犯了最下贱的……淫乱罪！绝对不能被饶恕！请主人狠狠……狠狠的惩罚我！……呜呜……”
　　边上叶雪也把头埋在胸口，上气不接下气的哭着答应“……我们都知道错了……主人！你想怎么样都可以……只是求你不要……不要再打我们了……”
　　“很好！”得到满意回答的谢文娜精神一振“很高兴你们都认识到了自己的罪行！那么……现在就该轮到琪奴用嘴巴来赎罪了！”她撩开裙子蹲下身，摆出一副下蹲方便的姿势，用手指指自己毛发浓密的胯下命令道“爬过来这里……我们高贵的警察小姐……快来给主人好好清理一下！”
　　仿佛自己所有的理智都已经被现实打成了千万片碎片，失魂落魄的安琪艰难的抬头看了一眼高高在上女王般的谢文娜，被对方野兽似的目光刺的一个激灵。她再也不敢怠慢对方的命令，只有慢慢地蠕动被捆绑双手的身体，跌跌撞撞的跪爬到谢文娜张开的两腿之间。
　　谢文娜得意的看着安琪被羞耻涨红的俏脸，冷笑着道“别磨蹭了大警官！我之前方便的时候可能没清理干净，现在味道有点大，你可要好好的舔一下才行哦……”
　　安琪感觉自己双颊滚烫，头脑昏昏的近乎丧失意识。她机械的回答着“是！”，随即极力勉强自己低下头去，再一点点把身体翻转过来，面对女魔头裙裾下的臀部和幽深的臀沟。
　　“呕！……”淡淡的女性体味冲鼻而来，让她情不自禁的反胃干呕起来。其实这种味道并没有想象中那么难闻，但是难以承受的没顶屈辱感好象把她脑中的味道瞬间放大了一万倍。
　　谢文娜的阴部和肛门附近毛发很多，长长的棕色耻毛没有被修剪过，杂乱浓密的盘踞在她的下体上，也许是之前挥舞鞭子的时候出了点汗，她的下体显的有些湿漉漉的，温热的水汽混合着女性特有的骚味，一直钻进安琪的鼻孔来。
　　“天啊！”虽然无论身心都已经完全被这个罪犯压制，但年轻的女警还是无法适应这样变态的行为。她本能的迟疑着，不知所措的畏缩不前。
　　谢文娜可是等不及了。面对仰躺在自己胯下的美人，她把两手五指张开，握住对方胸前两团丰硕高耸的豪乳，以此为支点让身子前倾，把自己的屁股直接坐在了安琪的脸上，厉声的催促她“贱货！快舔啊……你的屁股是不是又痒了！”
　　“呜……”害怕的小女警最终无奈的屈服了，在对方恶毒的狂笑声中哭着伸出了舌头。
　　安琪紧紧皱着眉，强忍着呕吐的冲动，开始用舌头小心地清理谢文娜的褐色肛门。她灵活的舌头先是仔细的理顺小肉孔周围的毛发，再一个一个的刮擦小孔周边的哪些深深的褶皱。那冰凉滑腻的温柔触感，让谢文娜舒服的忍不住哼出声来“嗯……很舒服……你的舌技很不错呢……我看这可以作为你日后卖淫时的一大卖点！”谢文娜眯着眼睛享受着安琪舌头的服务，故意地给出极度刻薄的评价。
　　安琪虽然听到了对方侮辱的言语，但心如死灰的她也只是全身微微停顿了一下，再就没有别的什么特别反应了。仍然继续埋头在谢文娜的胯间努力工作着，散乱的长发缎子一样披散在地板上。
　　“嗯……这里要用力点舔……笨蛋……是这里啊！……对了……很好……真是越来越熟练了，小贱人你学的很快哦！”谢文娜摇晃着脑袋，不停的指导着安琪舌头的动作，自己也不时用宽大的腰胯在女警的脸上来回磨蹭，试图寻找让自己感到最舒适的体位。
　　现在的叶安琪，整个人都已经变的迷迷糊糊的，几乎根本不知道自己在做什么了。她只是机械的服从着谢文娜的命令，表情麻木的摆动着自己柔软的舌头，在对方那毛发浓密的胯间来回的舔动服侍，女人生理的浓厚味道在她的口唇间四下弥散开来。
　　随着安琪的舔弄越来越熟练，谢文娜的身体热度开始逐渐上升。在之前虐待母女俩的过程中，本来就让她积累了巨大的兴奋感。现在那种驯服了美女肉体的征服欲和下体传来的性刺激结合在一起，带给女魔头几乎快要临界的欢愉。她的呼吸越来越急促，阴道一阵阵的抽搐收缩着，带着腥甜的滑腻泡沫从阴唇里溢流出来，恶心的涂了安琪满脸。
　　“嘶……真爽……用力舔……贱婊子！继续舔！……不要停！”谢文娜开始兴奋地语无伦次，腰部摆动的幅度越来越大，频率也越来越快。此时的她已经双目赤红，脸上的表情份外癫狂。两只手毫不怜惜的大力抓捏着美女警花胸前那对傲人的豪乳，手指深深的陷入乳肉，仿佛它们根本不是人的肉体，而是什么破烂的布团或是气球一样。
　　手中有一具美妙性感的身体任自己肆意施暴，耳朵里还能听到胯下女警的嘴里发出痛苦的呻吟。变态的女魔头终于头皮一麻，冲过了身体欲望的最高终点。她发出一声野兽般的悠长吸气声，膝盖一软，整个人向前倾倒，软软的趴在了安琪白皙的身体上。
　　空旷的房间里一时陷入了短暂的宁静，只能听见谢文娜粗重急促的喘息以及被她身体压住的安琪那压抑的哭声。
　　被谢文娜刚刚的狂态吓住了的叶雪，半天才总算回过神来，战战兢兢的凑到跟前，结结巴巴的出声呼唤“主……主人！……你们……”
　　刚刚象死了一样伏在安琪身体上的女魔头长长出了一口气，慢慢的从高潮的余韵中恢复了过来，她双手支撑着地面，把自己湿透了的下体在女警花的脸上又来回磨擦了几下，这才心满意足的跪起了身子，一点点坐了起来。
　　安琪的脸骤然离开了谢文娜温热潮湿的胯下，她情不自禁的大口呼吸着外面清洁的空气。原本漂亮精致的脸蛋现在已经是一片狼藉，自己的眼泪，谢文娜的淫水，甚至还有不少脱落的毛发，都沾在她光洁的脸蛋上，粘乎乎的异常难受，仿佛在时刻提醒她刚刚所遭受的羞辱。
　　强忍着嚎啕大哭的冲动，小女警死死咬着自己的嘴唇，艰难的想要起身坐起来，可惜由于双手被死死捆在背后，浑身无力的她试了几次都没有成功。
　　坐在一边的谢文娜伸手按住了安琪的肩膀，制止了小女警起身的动作。严厉的命令她道“谁允许你起来了……给我乖乖躺着……”说完她又对女医生招招手“叶雪臭婊子……你也给我过来……快点！”
　　“是……主人！”叶雪诺诺的答应着，扭着身子跪爬过来。
　　谢文娜一把揪住女医生的头发，也不管她的惊叫，强行把她的头脸拉到安琪脸蛋的上方“看看你女儿的小脸儿……多可怜啊……脏的都看不清容貌了！这样还怎么出去出卖色相啊！……现在你就给我把这些东西都舔干净喽……一点也不许剩下！”
　　“好……好的！”叶雪无疑比安琪要驯服的多，她早已经学会了去无条件的执行谢文娜的命令，虽然女儿脸上的混合物看起来很恶心，但她也只能自我克服些许反感的心理了。
　　跪着往前蹭了两步，叶雪调整好自己的姿势，缓缓地弯下腰，把脸凑近女儿的脸蛋……。
　　安琪用力的眨着眼睛，试图把睫毛上污物甩开。等看见母亲带着关爱的俏脸压了下来，她情不自禁的夹着哭音喊了声“妈！……”，凄苦的声音里全是满满的委屈和失落。
　　“乖孩子……别难过了，一切都会好起来的……”叶雪虚幻的安慰着女儿“来……主人有命令了！……让妈妈替你把脏东西都舔干净啊！……”她伸出自己灵活柔软的舌头，往安琪脸上的粘湿的污物舔去。
　　“嗯！……妈妈……”鼻尖和眼睑上光滑冰凉的感觉让小女警忍不住把脸缩在了一起，虽然心理上对母亲的清理没有太大的抗拒，但这种怪异的感觉还是让人非常的难为情。她苍白的脸颊再次飞起两团红晕。
　　叶雪用力的把舌头刮过女儿精致的鼻子，卷起一团混合着眼泪咸味和淫液酸味的黏液，那怪异的味觉让她也觉得有点反胃，但是从医多年的经历让她在这方面的忍耐力比女儿要高的多。把这团黏液也卷进嘴里含住，女医生求助的看了一眼谢文娜，对方没有发话，她也不敢擅自处理这些东西。
　　事实上叶雪早就明白，今天谢的一系列变态行为，就是为了最大限度的羞辱自己母女，抒发她长久以来积累的嫉妒和怨愤。特别是安琪还没有真正死心塌地的臣服于罪犯，心甘情愿的堕入风尘。这也让女魔头感到有点不够安全。
　　看到叶雪已经舔干净了安琪脸上的污物，谢文娜满意的一笑，用手拍拍叶雪的屁股“清理的不错啊！你这个贱货还挺能干的……”她又指了指安琪紧闭的小嘴“去……和小婊子来个火热的法式长吻，让她再尝尝主人身体的味道好了！”
　　“唉……”叶雪暗暗叹了口气，就知道没有那么容易过关的。她再次俯下身子凑近女儿，用眼睛示意她张开嘴伸出舌头。
　　安琪看着母亲的眼神，为难的紧锁着眉头“妈！那个……好恶心的……”
　　“安琪大警官！……这可是我的命令哦……”看戏的谢文娜语气戏谑“难道说！……你又想要试试主人手里的鞭子了么？……”
　　“不要！……”安琪吓了一跳，臀部之前的剧痛一下子再次鲜活起来，谢文娜带给自己的压迫感也被放到了最大。再也不敢有丝毫的犹豫，美艳的女警花强迫自己张开了嘴巴。
　　“呜……啧啧……啧”叶雪马上歪过头压了上来，亲生母女俩性感的红唇瞬间吸在了一起。两只滑溜的舌头彼此试探纠缠着，和那些气味怪异的液体完全搅和在一起。
　　起先安琪只是迫于谢文娜的淫威，才不得不服从她的命令与母亲接吻，但那知道叶雪异常主动的舌吻一开始居然就变的十分热烈和饥渴。母亲如此意外的亲热让她感到有些措手不及。
　　日光灯闪烁，母女俩的嘴唇互相追逐啃咬着，同时吞咽混合了口水的丝丝淫液，舌根都被对方吸的发麻发痛。连她们赤裸的上身也逐渐靠在在一处，四颗丰硕弹跳的乳球随着身体的蠕动来回的挤压摩擦着，发热敏感的小乳头也纷纷不听指挥的茁壮挺立起来。
　　“嗯……”叶雪从鼻腔里发出了第一声暧昧的轻吟，标志着性的欲望开始占据上风，母亲的舌头反复扫荡着女儿口腔的每一个角落，舔食津液，还时不时的吸住女儿的舌尖仔细品尝。
　　“妈……”安琪承受不住这样的爱抚，耳根火烫的溢出一声娇呼。她对自己非常信任的母亲几乎算得上没有设防，虽然可恨的谢文娜就窥视在一旁，美女警花的下体仍然不名誉的爆发出迷人的性感来。
　　唯一可惜的是，两女的双手都被捆在背后，以至无法再有更进一步的行动去满足彼此的渴望。
　　谢文娜大感兴趣的盯着这对绝色母女互相索取着对方的身体，她们能够这么突兀的就陷入到情欲的陷阱里去，连始作俑者的谢文娜自己都觉得完全不可思议。毕竟她刚刚彻底的侮辱虐待过她们，换做一般的女人，肯定会羞愤交加的迟迟无法进入角色吧。女魔头之前还准备了进一步的后备手段，准备在她们抗拒的时候强迫她们继续彼此淫辱。可现在看来，这些准备全都是多余的了。
　　可能真如红蜘蛛所说的，这对外表象仙女一样的母女身体里面，早就潜伏着不为人知的淫荡基因吧，现在自己要做的只是充分把它们激发出来而已。想到这里，谢文娜嘴角带上了一丝淫亵的笑容，看来自己很快就会培养出一对超级下贱的母女艳妓了吧。报复的快感电流一样划过脑际。
　　看到迷乱中的母女俩正因行动不便而感到有点挫败，谢文娜决定介入她们的游戏。她爬起身，走过去搬着安琪的身体翻了一个身，把小女警摆回之前屁股朝上的跪趴姿势，在安琪的惊呼声中，拍拍她依然红肿的臀肉，对不明所以的叶雪道“现在……轮到你给这个小婊子服务一下了，就和她之前给我服务一样！怎么样……感谢主人赐予你们俩更刺激的欢乐时刻吧！”
　　叶雪闻言先是一楞，随即满脸通红的低下头去，感觉全身裸露的肌肤都燃烧起来。要她给亲生女儿舔那里……好难为情啊！虽然自己也……
　　谢文娜哈哈大笑，看着满面娇羞的女医生跪在那里扭捏作态，笑着呵斥道“虚伪的贱人……你装什么害羞啊！你想好好舔你女儿的屁眼儿已经很久了吧！”
　　“是！感谢……主人！……赐给我们欢乐……”叶雪心虚的看了看女儿那高高翘着的屁股，暗自咬咬牙，把残存的一点自尊和脸面全都抛到脑后，小声的答应了女魔头变态的要求。
　　“妈……你别答应啊！……怎么可以那样……那好丢脸啊！……”安琪惊慌的扭动着身体，带着哭音试图想要阻止母亲，可惜其实连她自己都知道，想要叶雪主动去拒绝谢文娜的命令是完全不可能的。
　　“唉！……”看着女儿痛苦不堪的样子，身为旁观者的亲生母亲叶雪，也只能心情复杂的长叹了一口气。
　　谢文娜伸手推了一把叶雪的肩膀“快过去吧……好好干……给主人表演一下你的舌头功夫！”
　　叶雪怜惜的看着难过的女儿，跪着爬到她身后，挨着她的身子柔声的安慰她“唉……小琪你也不要太伤心了，你就是太倔了，老是不小心顶撞主人。咱们既然已经做了……做了奴隶……你就要学妈妈一样忍着点，凡事想开些，我们让主人开心了……自己也就会好过点，不要老顶着，那样只会让自己受苦！”
　　“妈……我……我知道了！”安琪埋着头迟疑了一瞬，最后还是哽咽着答应了母亲的劝说。此时的形势，也容不得她不乖乖低头。
　　叶雪叹了口气，喃喃的道“你懂得听话就好了……主人拿我们的身子开心……忍忍就过去了！妈妈……妈妈会尽量让你舒服的……”她一边说着，一边顺势低下头去，把脸凑近安琪依然红肿的臀丘……。
　　“妈……！”安琪声音悲苦的喊了一声叶雪，自己也不知道到底表达了什么情绪。
　　“唉……宝贝……你……你忍着点啊！”叶雪呢喃着，把自己的脸凑了过去……羊脂白玉一样的两片雪丘在她眼前逐渐放大，细腻的肌肤上闪着汗水晶莹的光泽，臀瓣甚至还因主人的羞怯和紧张而紧紧缩夹着。上面纵横交错的红色鞭痕，更让这具饱受虐待的肉体增添了几分的柔弱和凄美。
　　女儿幽谷中的蜜宝就在自己眼前，那充满诱惑的形状和颜色都是那么的清晰可辩。一种莫明的冲动突然压倒了叶雪最后的理智，她近乎情不自禁的把脸凑过去，嘴巴用力压在女儿饱满的花唇上，少女温热芬芳的气息，瞬间弥散在女医生的口鼻之间。
　　安琪哀怨的悲叹了一声，试图更用力的夹紧臀部，但叶雪的脸已经深埋在她的臀沟里，阻止了她最后的本能抗拒。
　　叶雪还在贪婪的嗅着女儿私处迷人味道的时候，谢文娜却早就有点等不及看她们的变态表演了，她抬脚踢了叶雪的屁股“臭婊子！别磨蹭……给我快点舔吧！”
　　女医生深深吸了口气，把头部略微后退了一点，终于张开双唇吐出了自己灵活的舌头，从女儿淡粉色的小巧菊门向下……直至爱抚到她饱满肥厚的敏感肉唇。
　　“好丢脸……呜呜！”安琪低声地抽着鼻子，无奈的垂下了自己的头颅，此时的她还能怎样去挣扎呢？之前的一切抗争……现在全都变的没有任何意义了！
　　叶雪仿佛被某种神奇的魔法所控制一样，不再在乎谢文娜灼灼的目光，也不再注意女儿身体的反应，她只是埋头使用着自己的舌头和嘴唇，用口水把安琪两腿之间的一小块肉体沾的湿湿的，女儿蜜壶的诱惑味道也慢慢渗透到了自己敏感的舌尖上……淡淡的浴液清香，还带点女性荷尔蒙的轻微异味。那味道剧烈的冲击着她心中压抑许久的变态感官，也促使她急切地想要的更多。
　　母女俩身体连接之处，渐渐传出了一种让人热血沸腾的奇怪声响，外表端庄秀美的女医生叶雪，此时埋头在亲生女儿的双腿之间，她长发披散的头部有节奏的顺着女儿的臀沟上下移动着，蛇一样柔软的舌头围绕着安琪漂亮的阴唇和肛门，在那迷人的粉红禁地之间来回舞动，嘴里不时发出“啾啾！”的热烈舔舐声。
　　在这幕母女间的变态行为最初开始的时候，思想上感到无比屈辱的小警花还在有意识地抗拒着母亲那肉感的舌头，可是叶雪爱抚的动作确实太过温柔了，不同于谢文娜的强硬和不容抗拒。她一直熟练的照顾到安琪肉体的任何细微需要，也随时小心掌控着安琪的情绪变化，体贴又仔细的启发着安琪那被隐藏起来的另类性欲快感，试图引导她完全放松下来，真正的享受这种奇异的同性互动。
　　“嗯……别……妈……别！……别舔哪里……”安琪跪趴在地板上，轻轻的摆动腰肢闪躲母亲的侵犯。她嘴里微微发苦，脑海里则死命抑制着妈妈在自己身体上点燃的难耐火焰，刚刚还曾经感到羞愤欲死的小女警，现在头脑里却禁不住冒出一个奇怪的念头“其实这样子……也不是太难忍受……干脆就……就随便她们好了！”
　　安琪还不知道，她这副看似完美的青春肉体，其实早已经被罪犯们调教的足够成熟了，之前那些夹杂着痛苦和羞耻的欲望打击，此时已深植于她潜意识的核心之中，女警官的身体自然也就变的对外界的性刺激极为敏感和脆弱，更何况这个贪婪的施与者还是被她完全信任的亲生母亲呢！
　　随着时间一点点的推移，小女警迷茫的俏脸上渐渐泛出一丝诱人的光晕，全身的肌肤也开始呈现出一种病态的淡淡潮红。她的身体微微颤抖着，还在强自咬牙不让自己叫出声来。腰部靠最后一点意志力控制着不去情不自禁的迎合摇摆……自尊！性爱！堕落和绝望！各种乱七八糟的闪烁念头在她眼前不停的摇晃，整个人似乎沉浸在粉红色的漩涡之中不能自拔……。
　　站在两人边上的谢文娜咂咂嘴，满意地注视着叶安琪此时春情难耐的可怜表情，看着这个曾经聪明干练的女警察，在她亲生母亲的禁忌爱抚下逐渐性欲高涨。双腿间那裸露的蜜唇里已经一点点渗出了乳油状的爱液，那液体和叶雪的口水混在一起，把她的美丽肉体渲染的更加光亮耀目。
　　经过叶雪更加辛勤的耕耘，安琪纤细的腰肢也终于开始难耐的轻轻旋动起来，欲拒还迎的配合着下体那让她又恨又恼的反复侵犯。鼻子里的哼哼声也越发显的性感撩人。
　　女魔头走到安琪的面前，蹲下身体用手指掐住女警陷入迷乱的潮红脸蛋，带着讽刺的笑容问道“感觉怎么样……放荡的小浪蹄子……现在你了解到自己貌似清纯的外表下到底是多么的淫贱和无耻了么？”
　　“不是的……我不是……嗯！”安琪被迫抬起头，大眼睛失神的盯着眼前的邪恶妇人，嘴里还在习惯性的否认她的一切指控，可自己的小蛮腰却和语言唱着反调，反而更加大幅度的扭动起来。
　　谢文娜看着她迷乱的样子，假意的叹了口气“啧啧……这么饥渴的身体啊……搞不好还会吓到那些嫖客呢！”她说着站起身，猛的把还在欲望中挣扎的安琪也拉的直起了上身，暂时脱离了叶雪忙碌的嘴巴“好了……时间差不多了！你们这对母女婊子也该玩够了！……现在可以轮到我再来开心了……”
　　她两手合力，强行把小女警汗津津的身体抱在怀里，强硬地命令她“给我张开你的贱嘴巴！”。看到安琪乖乖的照办了。谢文娜自己也伸出舌头，用力撬开安琪还紧闭着的牙关，强行把她口中柔软滑腻的小香舌给吸了出来。随即开始津津有味的吮吸起来，唇舌间发出一阵响亮的“啧啧！”声。
　　安琪本来以为，被仇人侵犯的自己，现在肯定应该感觉到万分恶心才对……可是！自己这副不争气的身体却再次偏离了她大脑的指导，她就这样被女魔头用力抱着，强迫肆意的吮吸着敏感的舌尖，舌跟微痛嘴唇麻痒，混乱的思绪里完全兴不起任何反抗的念头。
　　两女湿润的灵活舌头反复纠缠着，情人一样彼此交换着甜蜜的津液。不知怎的，一股莫可名状的火热春情比刚刚更猛烈地蔓延开来，讯速的控制了女警官全身的各种感官。虽然安琪不断提醒着自己受害者的可悲身份，但她在潜意识里就象一个真正的性奴一样，主人谢文娜的每一句侮辱诋毁的言辞，每一个虐待轻视的举动，居然都意外的可以让她身体内的火焰燃烧的俞加旺盛。
　　谢文娜居高临下的掌握着一切节奏。随着俩人的同性舌吻变的更加火热，女魔头开始大力揉搓起女警花胸前那对坚挺傲人的硕大乳房，一边描画着它们惊人的尺寸和弹性，一边还隔着衣服的网格用手指来回捏弄她敏感的乳头。
　　渐渐的，安琪的意识里已经模糊了自身悲惨的处境。脚下软软的，整个人仿佛都漂浮在空中，她赤裸的下体也开始变的更加发烫，花房花径越来越瘙痒，蜜唇的开口处微微开合蠕动着，挤出了更多油亮的液体来。
　　感觉火候差不多了，谢文娜伸手在安琪胯下掏了一把，满意的对害羞的女警展示起她手指间沾着的粘腻液线“看看……我们美丽的警官婊子已经开始发骚了呢……下面流了这么多！已经准备好被干了吧？……”
　　说完这句话，她突然粗暴的拥着安琪退了几步，把她仰面压倒到牢房的铁床上，大声命令她向两侧分开自己的大腿，好把美女警官娇嫩的下体完全暴露出来“臭婊子……快把腿打开……把你湿透的骚穴给我挺高点！……”
　　安琪无奈的仰躺在床上，被捆住的双手被压在背后，按照谢文娜的命令，她顺从的分开了自己笔直修长的两条大腿，两只纯白色的长筒高跟皮靴性感的高高朝天翘起。她还自觉的微微挺着屁股，好让两腿间那还带着露珠的湿润蜜唇完全暴露在空气中。
　　知道被淫辱已经不可避免，床上的女警花努力克服着心理上的抗拒感，保持着一个最方便别人施暴的羞耻体位。她自己那羞的红透的脸蛋简直和着了火一样滚烫。最后更是紧皱着眉头别过头去，不安的等待着谢文娜接下来的进一步行动。
　　女魔头也不再废话，自顾自的开始布置起自己用来对付这对母女花的铁床来。
　　谢文娜先把安琪的身子侧翻，解开她已经被压麻木了的双手。拉高到她的头顶，再用之前的带子死死捆在铁床的床头支架上。而身体绵软无力的安琪除了顺从别无办法，只能任由女魔头为所欲为。
　　对方又仔细调整了一下她身体的位置。把她的下身抱起来移动到床沿，好让她两条玉腿可以方便的向两边大大的分开，使女警的私处能处在最适于强行侵犯的绝佳位置。
　　谢文娜再拉起还跪在床边的叶雪，命令她也趴到床上去，让她脸朝下与安琪并排躺在一起，同样把她的双手绑在床架上，屁股摆放在床边，两条大腿则拖到地上。
　　完成了准备工作，谢文娜站在床前思考了片刻，两具完美又不设防的鲜活肉体同时任她处置，还真让她有点难以决断……。
　　思想上已经认命了的安琪看出了她现在的想法，突然想到自己之前曾立誓要保护亲人的初衷，又回忆起刚刚在罪犯淫威下那些屈辱不堪的表现。她内心突然感到了巨大的自卑和失落。就好象要彻底纠正自己之前的软弱一样，小女警鼓起了自己最大的勇气，咬着下唇对女魔头道“求你……不要……求你不要伤害妈妈了！……你全都冲着我来吧！”
　　叶雪惊讶的转过头，不能置信的看着表情柔弱的女儿“小琪！……”
　　谢文娜感性趣的眯起眼睛，开始在女警脸上仔细搜索着每一个细微的表情，似乎在确认她的语言是否是言不由衷。
　　安琪强迫自己保持镇定，努力让勇气不在对方侵略性的目光下崩溃。
　　“呵呵！……想不到你还有点担当呢！”谢文娜感叹道，她刚刚还以为已经彻底把对方变成了一具听话的肉玩具呢？现在看来，还需要再加一把力气啊！
　　“好！……就丛你这个小贱货开始！……只希望你一会儿可不要后悔！”谢文娜走过来站在安琪的两腿之间。
　　虽然刚刚还勇敢的面对着对方，但现在安琪感觉到自己勉强积聚的勇气就快要消失了。接下来自己命运会是什么，脑袋里不停的冒出各种让她心惊胆战的假设来。
　　“呲啦！”几声，谢文娜开始着手解除安琪身上残存的最后武装，本就已经四分五裂的网格衣被彻底扯成碎片，只有几条碎布条还挂在耀眼的女体上。而我们美丽的小女警，除了美腿上奢华的牛皮长靴以外，也已经完全是一丝不挂了。
　　安琪再次惊恐的别开头闭上眼睛，而扑过来压在她身上的谢文娜则略带惊讶的用手顺着她身体的侧面曲线向上抚摸着，冰冷的手指划过她柔和的胯骨和盈盈一握的小蛮腰，一直来到女警花那异常饱满丰盈的胸前。
　　这耀眼的美貌，就连这个已经被仇恨和嫉妒烧昏头脑的狠毒妇人，也忍不住扭头对边上趴着的叶雪发出了赞叹“这个丫头，真不知你给她吃什么长大的，看这皮肤！这奶子！简直就是天生为性交而生的一样……好好训练一下再出来接客，肯定会轰动整个A市色情界的！”
　　叶雪红着脸不敢答话，只用蚊子一样的声音哀求着谢文娜“请……主人……请主人你……对安琪好一点！”
　　谢文娜也不理她，转头专心开始对付美女警花的肉体，她先是用手把安琪胸前两颗大乳房托起来。俯身用嘴巴用力地吮吸乳晕，用牙齿轻轻啃咬乳尖……。
　　安琪之前早已经预感到接下来要发生在自己身上的凌辱，加上她已经不是第一次被同性强奸侵犯了，因此虽然敏感带反复被袭，胸口更是快感连连。她仍能咬牙坚持着不让身体作出丢脸的反应。僵硬的躺在那里一动不动，只是呼吸变略略急促了一些。
　　玩弄了片刻警花的双乳，谢文娜也感到自己的下体有点兴奋起来，她把发烫的嘴唇凑到安琪火红的俏脸上，又开始强迫她和自己接吻。安琪躲不过，只有无奈的伸出了自己的舌头，被迫和她再次热烈的口唇纠缠起来。
　　女魔头一边熟练的和女警花继续湿吻，一边伸手到两人胯下。她并没有直接把手指塞进安琪那还有点干涩的阴道里去，而是拨开她桃子一样柔软肥厚的蜜唇，尝试让唇瓣从两侧夹住自己的手，同时用粗糙的指肚努力去磨擦安琪那被包皮隐藏起来的小巧阴蒂。
　　她只轻轻动了几下手指，之前还在尽量保持冷静的叶安琪就从嘴里禁不住发出了低声的娇吟。坚硬的指节在软弹的蜜唇间来回移动，强硬的挤压着她极度敏感的小豆豆，每一次触电般的触碰都让美女警花从灵魂里闪动出一阵战栗，可怜的小阴蒂根本不受大脑控制的快速充血博起。偏偏那可恶的怪手仍然不肯放松，反而更加变本加厉的反复蹂躏蹭擦起来。
　　“啊啊啊……！”安琪的喘息越来越急促，脖子上的肌肤已经变成了灿烂的桃红色。花茎内的空虚感一阵强过一阵，蜜露沾湿了谢文娜的手，滑溜溜的流淌到身下的床单上。
　　谢文娜瞧准机会，用另一只手压住女警花的纤腰，发力的狠狠挖抠了几下。这几下有力的动作更让安琪的肉体如受强力电击一般，整个身子都剧烈的扭动震颤了几下，只见她甜美的娇呼一声，张嘴死死的咬住了谢文娜肩头的衣服，下体流出了更多滑腻的爱液。
　　看到火候已经足够，谢文娜满意的起身退回到床边。她在安琪两腿间站好。双手把女警穿着长靴的修长美腿尽量呈一字形向两边压开，用手指拨弄着她湿透的肉唇和阴道口，保持着她肉体的兴奋度，大声戏谑的问“小骚货！……告诉主人这是什么？”
　　“是……我的……阴道！”安琪迷乱的娇喘着，结结巴巴的回答她的问话。
　　“是你的阴道么？呵呵……已经这么湿了呢……是不是很想让我把手指插进去啊？”谢文娜用手不怀好意的拍打着安琪肿胀的阴唇。
　　对她侮辱性的提问，安琪先是本能的想要否认，可理智随即提醒她谢文娜到底想要什么答案。与其再次被戏弄折辱，不如就识趣的配合对方一点。想到这些，她索性抛开羞涩，微微喘息着回应道“是的……我……我想要主人的手指……请插进我的里面……求你插进来……”
　　谢文娜闻言却突然哈哈大笑起来“插你？！哈哈！愚蠢的小贱人……你以为你今天只要应付我一个人就可以了么？我可早就给你们母女俩准备下爽口的组合大餐了呢！”说到这里，女魔头得意的冲牢房门口拍了拍手“好了……老马和马脸！……你们也别躲着了……时间已经差不多了，现在你们可以进来好好享受一下这两个不要脸的臭婊子了！”
　　听到谢文娜的话，虽然双手仍然被牢牢的绑在床架上不能动弹，惊慌失措的安琪母女仍然费力的一起抬头看向牢房的门口。
　　美女们不出所料的看到了那对让她们既熟悉又害怕的马姓父子，正满脸淫笑的一先一后走进了房门，原来他们之前早就躲在外面的走廊里，直到听到了谢文娜召唤，这才迫不及待的冲进了房间。
　　也许是因为刚刚已经偷听到了太多刺激性的内容，父子俩的裤裆现在都高高的隆起着，两个男人一进大门起，两对贪婪淫亵的目光就在叶雪母女俩的娇躯上来回扫荡着，一副迫不及待就要提枪上马的猴急样子。
　　感受到他们近乎要把自己吃掉的野兽目光，努力半转身体望向两个男人的女医生叶雪禁不住瑟缩了一下脖子，用颤抖着声音问“你……你们想要干嘛？”
　　谢文娜在一边笑道“干嘛？！你应该想到的……我马上就会让他们父子俩狠狠的H你们这对母女婊子的小穴……父子对母女！多么刺激的滥交游戏啊！就当作你们去卖淫之前的预演好了！哈哈哈……”
　　安琪从马家父子进门的那一刻起，就一直在试图用交叠的大腿来遮掩自己的裸体，她即震惊于两个男人的突然出现，也在为自己和母亲随后的命运暗暗担心。现在亲耳听到女魔头开口证实了自己之前最坏的猜测，她的脸色也和母亲一样瞬间变的一片惨白。
　　得到了谢文娜的点头许可，趾高气扬的老马头立即恬不知耻的当众解下皮带褪掉了裤子。他快步走到铁床边，伸出手一把楼住了又惊又怕的安琪，嘴巴里的臭气直接喷到了女警的脸上。
　　“儿子……那个熟透了的大美女我就先让给你了！至于这个骚到家的小美人……你老爹我就先和她再续前缘了……妈的！朝思慕想了这么久，老子还真有点等不及了……”
　　“不要……你滚开啊！……滚开！”被他抱住的女警立刻激烈的反抗起来，两条美腿用力蹬着，极力想要把对方推开自己的身边。这个曾经狠心夺走自己贞洁的老丑男人，无疑带给了自己生命中最大的一个噩梦。现在噩梦就要重现，让她怎么能不奋起抗拒。
　　性感美女突然全力的挣扎不休，让猝不及防老流氓好一阵手忙脚乱，由于不舍得真正伤害她的身体，老马一时还真没办法完全控制住安琪的抵抗。
　　边上看戏的谢文娜终于看不过眼去了，用手大力敲了敲铁床的架子，发出“咣咣！”的敲击声。她大声的呵斥安琪“小贱货……你是不是又忘了自己的身份了！……我让你伺候谁！你就乖乖给我张开大腿挨H……妓女还能挑剔客人么？还是你觉得自己可以不听我的话了！……”
　　谢文娜的声音好象有一种邪恶的魔力，仿佛在响起的那一瞬间就一下抽光了安琪全身所有的气力。回忆着女魔头对自己挥舞马鞭的样子，小女警浑身猛的一哆嗦。身体僵直的仰倒到床单上，木然的任由老马头扑上来压住了自己。
　　老色头顺势用力，死死地拥住美女警花光裸的上半身，一双干枯的怪手开始胡乱的在她的酥胸丰乳上抓揉。喘着粗气的嘴巴在安琪脖子下面乱拱着，嘴里不住的嘟囔“宝贝……美人！……你已经不是警察了！还傲气个什么劲儿呀！……既然主动做了卖淫的婊子……给老子干一炮又怎么了！以后比老子更丑的嫖客多的是……只要花钱就能随便H你的小穴……”
　　他又把嘴凑到安琪脸边上，不顾女警那极度愤恨的眼神，在她脸蛋上用力亲吻摩擦着“再说了……我可是第一个插过你嫩穴的男人呢！你妈也早就吃过我的鸡巴了……以后咱们三个在一起上床乐乐的机会还多着呢！”
　　老头越说越兴奋，下身硬邦邦的肉橛子在安琪两腿间胡乱冲撞着。他也不着急插入，反而低下毛发稀疏光头，一张大口含住了安琪一边豪乳的乳尖，就这么嘬住乳头猛烈的摇晃起脑袋，带动那饱满粉嫩的大肉弹画着圈晃动起来。
　　安琪被乳房上异样强烈的刺激吓了一跳，情不自禁的发出一声细细的娇喘。可就是她这个细微的表情变化，立刻就被老马头敏锐的抓住了。御女经验极为丰富的他马上趁热打铁的加强了对女警肉体的各种性欲挑逗。
　　老流氓把安琪光滑的身体牢牢压在身下，熟练的手口齐施撩拨她的感官，只有片刻功夫，就逗引的女警花全身花枝乱颤，越来越急促的喘息声更是清晰可闻。
　　其实，此时安琪在内心也极度的鄙视着自己，暗恨自己的身体是如此的不争气，居然对这么丑陋邪恶的罪犯也会有如此甜蜜的反应。
　　可是让人感到绝望的现实是――在老流氓那娴熟无比的引导挑逗下，女警官下体和小腹的肌肉全都一起火热的跳动着。美腿还配合着对方侵入的手指，不停的在反复交叠摩擦。她的头颅高高后仰着，嘴里发出小动物一样的微弱哀鸣。
　　老马头把老脸凑在女警的脸侧，用嘴巴轻轻噙着她滚烫的耳垂儿吮吸，同时还小声地在耳边不断地用言语羞辱着她“看看……你下边流的更多了哦！……不是刚才还嚷着不要么？真是口不对心的小荡妇呢！”
　　“不……我不是……才不是那样的……”安琪神情恍惚的脸蛋紧紧皱在一起，嘴里急促地大口喘着气。之前眼神里对这个糟老头的极度厌烦和恶心，现在早都不知飞到哪里去了。身体也时不时爆发出一阵难耐扭动。
　　色老头贪婪的大手，狠心的大力揉搓着女警花胸前的巨乳。抓捏的力气之大，让大片雪白的乳肉都从指缝里漫溢出来。可乳房的主人不但不觉得疼痛，甚至还微微的挺起酥胸，好方便对方更进一步的把玩它们。两具肉体就这样彼此激烈纠缠着。
　　“不要……我不要……嗯”表情迷茫的绝色女郎嘴里不断口是心非的拒绝着，似乎维持这种程度的抵抗就可以让自己感到安心一些似的。她美丽的大眼睛现在媚的几乎就要滴出水来。布满潮红色的肌肤也变得异常火热敏感。
　　看到美人已经差不多屈服了，老头终于再也克制不住自己蓬勃的欲望，他把额头低住女警的前额，让她水汪汪的瞳仁里全是自己的影像，喘着粗气大叫道，“看着我！……警察婊子……好好看着我！我就是要狠狠H你浪穴儿的男人……”
　　安琪眼神恍惚的看着眼前这张狰狞的丑脸，仿佛对方的叫喊都离自己非常遥远一样。她娇憨入骨的样子就象是最好的催情剂，看的老头虎吼了一声，直接把大嘴巴压在了她柔软的樱唇上。女警楞了一下，随即顺从的张开小嘴，任由他吮吸自己的舌头和嘴巴里的津液。
　　“好……真好啊……小荡妇！快把你的腿张开”老马头色心如狂，厉声的命令女警分开大腿，而他则握着美人性感长靴的脚踝部位全力外拉，把她丰满修长的两条玉腿呈大V字高高举起。而他胯下那粗黑弯曲的大阳具，也急不可耐的微微跳动着，仿佛已经等不及要插入对方温热诱人的肉壶里去。
　　老色狼急切的调整了一下自己腰部的姿势，把硬如铁棒的大鸡巴对准女警年轻粉嫩的花穴入口，用手拨开她柔软的阴唇，让烫人的花瓣含住自己大龟头前端，开始试探着轻轻地挺动。
　　“别！不要啊……你快点拿开啊！……走开！”安琪虽然意识到插入几乎已经不可避免，可女性特有的矜持还是让她忍不住的想要挣扎一番。
　　床边上的谢文娜此时凑过头来，双目紧紧盯着安琪的眼睛大声呵斥道“还假惺惺的装什么！你刚刚屁股不是扭的很欢的么！不要脸的贱货……现在感觉到男人的大鸡巴了吧？……你给我好好记住！从今天起，你就是一个货真价实的妓女了！今后唯一的使命就是用你淫荡的阴道来取悦男人！”
　　谢文娜恶毒的话音还未落，老马头就猛的全力前挺腰臀，在女警悠长的惊喘和惨呼声中，小腹狠狠地撞上了对方的下体。他粗大滚烫的大家伙，一举便刺穿了安琪整个娇嫩的蜜道。就着她湿润滑腻的爱液直冲花茎的最深处。
　　“啊啊啊……”不知道是谢文娜的语言，还是老色狼的肉棒，女警花被刺激的猛烈弓起蛮腰，哭喊出自己无尽的绝望。
　　还没等女警官回过一口气来。老色狼已经大呼小叫着发起了连续的冲刺“呼……好爽啊！……真紧……里面好像好多小嘴在吸老子呢……我H……太……太舒服了……我H……干死你个贱货……我干爆你……我干……”
　　“呜呜……好疼……拔出去……你快拔出去啊啊！……”虽然身体已经做好了迎接强奸的准备，可安琪在心理上还是产生了被强迫的强烈无助感。她徒劳的哭喊着，丰美的臀肉被老头撞的剧烈荡漾起来。
　　这对男女疯狂交媾的身影，有着对比强烈的悲惨与香艳。他们用淫水四溅的大力抽插，宣告了罪犯对女警、丑陋对美丽、邪恶对正义的最后胜利。
　　被美貌女警爽滑的阴道伺候的舒爽无比，老流氓预感到自己可能很快就会射精。于是他干脆把她的两条大白腿举起来扛在肩上。腾出双手死死按住安琪那鞭痕尤在的性感大屁股。奋起全部余勇，大鸡巴直上直下的狠命撞击她阴道的最深处，抽插的频率和幅度越来越狂野。
　　安琪被他打桩般的激烈抽插H的忘了自尊自爱，也忘了对眼前这个男人的切齿痛恨，只知道拼命的扭着自己的纤腰去迎合对方的撞击。身下的铁床发出“咯吱咯吱！”的摇晃声。
　　小女警死死的咬着牙关，苦苦忍耐着自己发出哭喊浪叫的冲动。眼角处的泪痕，也被桃红色的春潮彻底取代。而她胸前两颗硕大饱满的乳峰，更随着下体传来的持续撞击，象两只装水的皮球一样有规律的来回震荡跳动。
　　就在安琪觉得自己的理智就要完全被性欲淹没的时候，母亲那布满红晕的俏脸却突然出现在自己头部的边上。女医生同样用牙齿轻咬着嘴唇，眼角泪痕斑斑的她羞惭万分的迎接着女儿投来的震惊目光。乌黑的长发垂落在床单上，身体也和女儿一样有节奏的前后晃动。
　　原来那个高大的歹徒马脸，此时正以母狗一样跪趴的后进方式，从后面抱着叶雪肥大的屁股用力的撞击着。狰狞的大鸡巴在美女人妻湿漉漉的肉穴里疯狂的反复进出。
　　他刚刚被老爹抢先了安琪那年轻新鲜的肉体，只好郁闷的转头H干起自己已经非常熟悉的女医生来。不过叶雪毕竟也是个少见的大美女，虽然已经彼此性交过很多次，可阳具一经插入，马脸还是很快就进入了兴奋状态。
　　他一边轻车熟路的猛干着成熟美女的肉体，看着她在自己身下婉转呻吟，一边也在欣赏老爹H干自己还没能品尝过的年轻女警花。等他看到老马头那么快就已经到了要爆发的边缘，自己也就忍不住的想要过来凑个热闹。
　　大力的提起叶雪撅着屁股的身体，他就这么下体交合着移动她，以女医生被捆的双手为支点，旋转了半个床面，把她赤裸的上身直接放在她女儿仰躺的裸体边上。
　　“老爸……要不我们比比！看咱们谁能先让这两个婊子丢出来……”马脸一只手拉着叶雪的头发，一只手前探捏住她的一颗肥乳，腰部快速的来回挺动。同时转头对老马头提出了自己香艳的挑战。
　　“好……好啊……呼”老马头可不象儿子那么轻松，他的肉棒已经处在爆发的边缘了。可是作为一个男人，他自然无论如何也不愿意在性能力上主动认输，只好咬着牙关忍住射精的冲动。嘶吼着继续进攻美女警官那白皙完美的大屁股。
　　不过这种强自的忍耐并不是太管用，他涨大的肉棒被安琪滑腻的阴道象握手一样一圈圈的死死箍住，每一下抽插都会给他带来欲仙欲死的无穷快感。只又抽插了一百来下，老头子就满脸扭曲的瞪着水泡眼，大手僵硬的捏着安琪的屁股蛋，咬牙切齿的干嚎起来“……臭婊子……哈！……夹紧你的浪穴儿……快夹紧你的小浪穴儿！……”胯下的大鸡巴更玩命的全力撞击着，仿佛要把女警花的下体彻底捣碎。
　　“啊啊……我要死了……要坏掉啦……饶命啊！”几乎失去理智的安琪终于忍不住大声哭喊起来。穿着长靴的美腿紧紧绞着对方的肩背，情不自禁的耸动着腰臀迎合他激烈的抽送。俩人的性器飞速磨擦，肉体滚烫的就象要融化了一样。
　　“啊……不行了！老子要射了……要射了！”老头挺着自己老朽的大肉棒，用濒死的力量高速抽插着年轻女警美丽的花唇，嘴里突然暴出崩溃似的大吼“臭婊子！快求爸爸！……求爸爸把精液射进你的肉壶里！快求我！”
　　“不要……求求你……不要射进来！”安琪在迷乱中哀求，阴道也开始猛烈的痉挛。
　　“不要脸的臭婊子……你就是夜壶……一只盛男人精液的肉夜壶！！！”老头紧紧抱住了女警花的肥臀，夹在安琪阴道尽处的大龟头开始一阵阵收缩。
　　“不！……”女警花下意识夹紧了自己的肉壁。
　　“婊子！好好接住爸爸的精液吧！啊啊……射啦！！！”老头全身打摆子一样哆嗦着，干瘦的屁股反复的收缩，胯下的肉棒猛的涨大到极限，一波波脉动跳跃着，大股黄白色的浑浊精液喷涌而出，无情的灌注到美貌女警的身体最深处。
　　“啊！……”一美一丑的两具肉体，同时颓然无力的摔回到乱成一团的床单上。老马头干枯的上身整个压在安琪丰腴的肉体上，汗津津的一动不动。下体的肉棒还插在美女的身体里，随着高潮的余韵微微抽动。
　　又沉默了片刻，恢复了意识的年轻女警开始嘤嘤哭泣起来。她身上的老头则眯着小眼睛又回味了一会儿刚才的那种绝顶享受，这才勉强支撑着坐起身来。他贪心不足的用手拨弄了几下女警的双乳，不耐烦的训斥道“贱货你哭什么？做妓女伺候男人不是天经地义的么！看看你妈……被我儿子H的都要升天了！”
　　原来就在老马头在安琪阴道里射精的时候，马脸和叶雪两人的性交也到了最后的紧要关头。美女人妻的性欲已经完全被对方刚猛的抽插所点燃。两人动作的配合也渐入佳境。不过马脸可是正值年轻力壮，远不是他外强中干的老爹可比的。就在老马头和安琪完事没多久。他就顺利的把女医生也送上了绝顶的性高潮，让对方在狂呼乱叫中丢出了大股阴精，整个人都陷入了近乎半昏迷的状态之中。
　　叶雪软绵绵的身体被马脸抱着，恶作剧似的抬起来直接压到了安琪身上，母女俩的身体相互叠压着，两对巨乳彼此淫靡的互相拥挤压迫。就在这种四目相对的狭小空间里，仍然还不太清醒的叶雪眯缝着眼睛，满面春情仔细的端详着女儿，上下打量那既布满泪痕，又因情欲而盛开的如花娇颜。
　　她一边嘴唇哆嗦着忍受下体的不适，一边喘息着用只有母女俩人才能听到的声音柔声道“宝贝……我的乖女儿……我们……我们母女俩今天终于……都做了……做了妓女了！”
　　听了母亲的耳语，安琪满面哀戚的别开头不敢看母亲的眼睛“妈！求你不……不要说了！”
　　“可是……可是……我……”叶雪的脸变的更红了，她现在的思维已经处在不理智的狂乱状态。要是放在平时，这样的话她是无论如何说不出口的“……我居然很……高兴！……高兴！”
　　“妈！”安琪的眼睛猛地睁大，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　叶雪兴奋的全身颤抖着，把自己的脸贴在女儿脸上，嘴里逻辑胡乱的呢喃着“妈妈……妈妈真的很高兴啊！看到……看到我的宝贝……宝贝女儿做了妓女！……是最下贱的妓女啊！”
　　女医生疯疯癫癫的摇着头，此时她已经完全进入了自己的世界，思维沉溺于其中不能自拔“看着你……就象刚才这样……被绑起来……全身被扒的光光的……被迫伺候男人的……男人的肉棒！我好兴奋！好激动啊！……”
　　“妈！……你在胡说什么！”安琪不能置信的听着妈妈的讲述，禁不住大叫“你疯了么？”
　　叶雪不理她，只是自顾自的自言自语“自从你长大成人后……变的越来越漂亮性感！我就……我就……老是暗自在幻想……有男人可以狠狠的虐待你……用肉棒征服你。想到这些念头！还有那刺激的罪恶感……就会让我……让我特别兴奋起来！”
　　“你在说什么呀？！你别说了！”安琪浑身冰冷，之前所有的信念都被母亲的话击的粉碎。
　　叶雪却迷迷糊糊的轻笑了起来，眼神怔怔的道“马脸他们……绑架我的时候……用你来威胁我……他们以为我是怕你出意外才……呵呵……那其实有一大半都是我装的……我当时想到……他们会去强暴你……我脑子里好兴奋啊……所以才和他们那样的……呵呵！”
　　“不要……不要说了……你说的不是真的……你真的疯了！醒醒啊……妈……你醒醒！”安琪摇着头拼命哭喊起来。而叶雪却浑若未闻的慢慢垂下眼睑，居然就这么昏睡了过去。
　　谢文娜之前就坐在床沿上，她刚刚一直在满意的欣赏着两对男女的性交大戏。不过现也被叶雪奇怪的状态吸引了过来，等到听到女医生神志不清的说出这番话，她就更感兴趣的把头凑到母女俩身边，仔细的观察着安琪脸上的反应。
　　看到小女警仍然本能的抗拒着不肯相信，她忍不住出声插话“小荡妇！你妈没有疯啦！她只不过有点迷糊而已……我保证！她说的每句话都是她的心理话！她一直就是这么变态的女人！……外表清纯！内心放荡！”她说到这里，不怀好意的捏起安琪的下巴“而……你！也和你妈一样！继承了她最淫荡的基因，表面上看是警官淑女，私下里却是最不要脸的婊子！”
　　“不是的……不是这样的……我不相信！”安琪目光呆滞，失魂落魄的喃喃自语。
　　谢文娜笑笑“不相信不要紧……我证明给你看好了！”她站起身，走到床头解开捆住安琪双手的绳子，牵着迷茫的女警花从床上坐直身子。对一边的马脸使了个眼色。
　　老马头刚刚在安琪的阴道里大射特射，打光了自己全部的存货，此时只好躺在一边望美人兴叹。而马脸却没有在叶雪身上出精，正是龙精虎猛的时候。看到谢文娜把自己垂涎三尺的肥肉送上门来，那里还有放过的道理。
　　只看他一把就将女警白嫩的身子搂到怀里，在她的尖叫声中双手用力托起她白嫩的屁股。
　　安琪慌乱的想要稳住身体不要摔倒，只能无奈的用双臂搂住对方粗壮的脖子。那知眼前的男人竟顺势就张开大嘴咬住了自己送上门来的乳尖。甚至还过分的把两颗小乳头同时含在一起，大力的吮舔啃咬起来。
　　“啊！……”女警惊喘了一声，被胸口异样的刺激弄的全身颤栗。还没等她回过味来，马脸已经捧住她饱满的大屁股对准自己胯下高昂的大肉棒狠狠压了下去。
　　“不行的！……不可以！……”话才出口一半，安琪已经惊觉到一根坚硬滚烫的大东西顺利的破体而入，一下就把自己窄小的花茎撑到了近乎极限。之前被老马头精液填满的肉道发出一声轻响，大股白浊的液体从她下体被挤的流淌出来。
　　“啊……不要啊……求你拔出去！……求你了！”安琪无奈的抱着对方脖子哭泣喘息。
　　感到美貌女警的阴道已经足够湿润，马脸抬头深吸了一口气，双手用力把安琪的肥臀向上一抛，再猛的向下一压！“啊啊啊！……”在美人的哭喊声中，马脸的粗大阴茎彻底贯穿了女警花的整条肉道。
　　“贱婊子……给老子夹紧你的大屁股！”马脸恶狠狠的命令着对方，强迫她把穿着性感长靴的两条美腿紧紧缠在自己腰上。他自己则微微弓着身体，就这么站在床边开始奋力冲撞起安琪湿漉漉的蜜壶来。
　　一边用力抽送，他还一边发言赞叹“妈的……你里面好紧啊！……真他奶奶的紧！不愧是女刑警的阴道呢！刚刚都被老爸插爆了……现在居然还这么滑这么爽……你可真是个最极品的婊子啊！”
　　刚刚被对方的父亲在自己体内疯狂的射精，转眼就又被儿子更猛烈的H干。这种让人绝望的混乱性关系居然发生在之前洁身自好的自己身上，女警官的内心产生了一种宁可世界毁灭掉才好的巨大无力感。反正她哭泣也好，哀求也好，对罪犯们全都完全没有用！不如让我就这么死掉算了！
　　“难道……这就是妓女的生存方式么！”安琪脑袋浑浑噩噩的想。
　　已经完全放弃抵抗的安琪，开始认命的摆动起自己性感的臀部，无奈地迎合着男人铁棒一样的大阳具。那东西毫无技巧的来回贯穿着女警官滑腻的阴道，反复撞击着她敏感的子宫口。这种发情野兽般的交合方式，也许正适合作为妓女和嫖客的这对男女。
　　“他……比他父亲要强壮呢！”安琪忍不住在想，随即她就恐惧的惊觉――这是自己第一次主动在评价对方性交的能力！难道，这就是她们所说的堕落么？女警红着脸思考着。
　　随着安琪抗拒心理的减弱，她成熟的女性身体自然就开始体会到更多的性交快感。之前和老马头的交媾并没有让她达到真正的性高潮。体内积累的紧张感此时都被新的男人再次激发了出来。强烈的情欲电流从她被阴茎蹂躏的子宫开始向全身蔓延，让浑身赤裸的女警官忍不住张嘴发出了娇媚的呻吟。
　　“怎么了贱货！被H爽了么？”马脸听到她失神的浪叫，得意的在她耳边大声问。而安琪则害羞的埋头抱紧对方的脖子，下身更卖力的耸动着两片肥大的丰臀，好让自己紧致的蜜壶与马脸粗大的阴茎磨擦的更加激烈一些。
　　一直还在旁观这幕活春宫的谢文娜终于坐不住了，女警官那雪白大屁股上下起伏，反复吞噬肉棒的淫浪样子，让她的下身也一起湿透了。
　　不想再继续等待，她站起身褪掉了自己碍事的贵妇裙子，穿上了自己早就准备好的皮内裤。整个身体除了黑色长筒靴和带着假阴茎的皮裤外不着寸缕，丰满结实的身体曲线凸凹有致，微带古铜色的肌肤衬出一种强悍的肉体美。
　　迈着猫步来到被抱着性交的女警背后，她伸出手扶住了安琪不停震荡的纤腰两侧，顺着夸张的胯部曲线描画美女丰臀的形状。
　　“啊……你……你要干嘛？”安琪感受到她的行动，一种不好的预感在心中生起！
　　“呵呵……你马上就会知道的！”谢文娜对正在全力抽送阴茎的马脸打了个眼色。
　　马脸立刻心领神会，拥着女警的身体向后一倒，仰面躺到了身后的铁床上。安琪促不及防的叫了一声，身体已经变成了跪趴在男人身上。
　　马脸虽然躺倒，但他可不会轻易放过任何肉体享受。他两只大手用力捏住安琪的两片肥臀，快速的上下抛动撞击，居然就这么用美貌女警的阴道套弄起自己的肉棒来。
　　俩人这样的性交姿势，自然就让安琪的大屁股性感的撅在床沿外边，屁股核心的小巧肛门，更是纤毫毕现的暴露在谢文娜的眼前。那极度诱惑的颜色和形状，似乎都在暗示着她，渴望她暴虐的侵犯和蹂躏……
　　女魔头用手套弄了几下胯下的假阳具，伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，小声自言自语道“这样性感的三明治……我可是好久没玩了呢！”




　　第二十二章（上）

　　谢文娜站在床边弯下腰，把胯下昂首挺立的假阳具放在安琪被马脸顶的不住翘起的屁股蛋上拍打了几下，又把那根巨大的塑胶棒子压在她的臀沟里，轻轻的上下磨擦着。
　　女警官的大脑虽然已经被马脸H的神魂颠倒，可屁股上传来的异样仍然让她下意识的警觉起来。她勉强扭过头，想要搞清楚谢文娜到底在干什么。
　　谢文娜在她饱满的肉臀上用力扇了一掌，笑骂道“看什么看！没见过别人日屁眼儿么？”
　　“什么？！”安琪吓了一大跳，一时连罪犯那正在自己阴道内疯狂进出的大肉棒都忘了。
　　谢文娜双手开始用力挤着女警官的臀肉，好让她更好的感受到假阳具那种雄伟的形状“小婊子？你不会告诉我你现在还妄想能保住自己的小屁眼儿吧！你之前看了我那么多的录象，那个美女落到我们手里还能屁股不开花的。”
　　“可……可是……我……”安琪语无伦次的想要哀求对方，可是她大脑里此时一片混乱，一时根本想不出能打动对方让她放过自己的理由。
　　谢文娜讪笑一声，把右手拇指按在女警官的肛门上轻轻揉动，感受着眼前的女体产生出控制不住的收缩和颤抖“别做无谓的挣扎了？不管怎么样，今天老娘一定要狠狠的干你这个小肉洞！看看……多敏感的身体啊！真是最顶级的性感肉壶呢！”
　　“不行啊！那么大的……！怎么能插进去呢……会……会坏掉的！”安琪带着哭音猛烈摇头拒绝着，还气急败坏的想要爬起身来。H穴H的正爽的马脸哪会让她逃开，双手握着她腰肢用力把她压回到自己的肉棒上“小婊子！给我好好的做！乱动什么……不就是操屁股么！你以后多被插几次自然就习惯了！”
　　安琪下意识的还想挣扎，女魔头却弯下腰把嘴凑到她耳边“难道！你又要惹我生气了么？”
　　可怜女警官的身体突然僵住了，是啊！她现在还有什么选择的自由呢！
　　看到她软弱的表现，谢文娜开心的伸出舌头，沿着安琪汗湿的脊柱轻轻的舔着“小贱货！你就别太倔强了！乖乖的顺着我一点，我以后说不定就多疼你一点！
　　你也就少受点罪！毕竟你这副漂亮性感的身体……我也很喜欢呢！”
　　女魔头说着就站直了身子，双手用力把女警那因恐惧而微微战栗的大屁股向自己下体拉了拉，让她小巧精致的肛门顶在自己胯下假阴茎的龟头上。马脸也配合的调整了一下自己抽插的角度，好方便谢文娜的下一步动作。
　　贵妇人把腰往前略略挺了挺，看到安琪屁眼儿肉孔周围均匀的褶皱被一点点撑开，粉红色的小肉洞小嘴一样蠕动，浅浅的含住了假阴茎龟头的尖端，甚至还在无意识的轻轻噬咬着那布满颗粒的表面“可爱死了！”谢文娜不由得赞叹“你做为女警官……拥有这么淫荡的小屁眼儿却不贡献出来！真是最无耻的犯罪啊！”
　　感觉自己最羞耻的隐秘器官已经被巨大的异物从后面死死顶住，叶安琪的精神终于在绝望中彻底崩溃了，她已经完全说不出话来，眼泪扑簌蔌的掉落在马脸的胸口上。
　　“哭什么？你应该感到骄傲才对”谢文娜皱着眉头呵斥“我的眼光可是最棒的！……之前那么多人有机会，我都没有让他们弄你这个！就是为了自己能亲手终结你屁股的处女呢！”
　　“等到我好好的使用过之后……”谢文娜抬起头，满脸憧憬着道“我就会给你的小屁眼儿标上一个最高的价格！把它卖给全世界……甚至还可以拿来搞个拍卖！还要连上你那个漂亮的女队长一起……哈哈……你们不能成为A市警界的女英雄！能成为我手下最赚钱的肛交玩具！也是很值得自豪的成就啊！哈哈哈…
　　…”
　　“呜……不！”安琪痛苦不堪的呜咽着，身体不停的抖动。她是靠着最大的意志力才强忍着没有放声大哭起来。
　　“要拍卖这些骚女警的屁眼儿么？老天……这太刺激了！受不了！干……我干……”安琪身下的马脸被谢文娜无耻的话刺激到极点，热血直冲大脑，肉棒涨大了几乎整整一圈。他开始直上直下的大幅度挺动屁股，每一下都把鸡巴猛烈地刺入女警官阴道的最顶端，把俩人下体交合处干的水花四溅。
　　谢文娜也不再说话，低头在自己手指上吐了两口唾沫。胡乱的抹在安琪无助的肛门上。自己则握着假阴茎的顶端一点点的向小肉孔里刺去……。
　　“啊啊……痛死啦……求求你……真的要裂开了！……好痛啊啊……”安琪浑身剧烈颤抖着，双脚在床板上乱蹬乱踢，徒劳的试图要夹紧自己的屁股来阻止对方。
　　“妈的……骚劲儿还挺大！”谢文娜骂了一句，慢慢的使劲把假阴茎插进安琪的的屁眼儿超过半寸。她双手大力捏着女警的两片肥臀，努力来控制住对方最后的抵抗，下体前推，反复尝试着来突破她的肛门括约肌，把塑胶棒一点点推入直肠。
　　“不要啊……求求你饶了我吧！……饶了我……让我怎么样都可以……不要啊！”安琪声嘶力竭的哭嚎声在空旷的房间里反复回荡着。
　　“别瞎叫了……把屁眼儿放松点……用力吸气！第一次都有点痛的……对了……这样就好多了……”谢文娜微微咬着牙，看着塑胶棒一点点把女警的小肉孔撑到极限，一寸寸的没入她那丰满的屁股里。
　　“天啊……真的好痛！……”安琪全身抽搐着，牙齿拼命的咬着下唇。她不禁下意识的遵照着谢文娜的指示去做，尽量把自己肛门的肌肉放松，想要减轻屁股上阵阵撕裂一般的剧痛。
　　靠着对方主动的配合，谢文娜最终还是成功的把粗大的假阴茎整只插进了美貌女警的肛门里，小腹顶在安琪不住颤抖的柔软屁股上。她满意的吐出了一口大气“呼！小婊子！……老娘终于还是给你的性感小屁眼儿开苞了！好过瘾啊！嘿嘿……”她变态的咯咯笑起来。
　　在安琪痛苦的抽泣声中，女魔头伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，马上就毫不惜香怜玉的开始摆动起了自己的腰部。也不管女警的直肠是否已经适应了异物的入侵，就这么强行的残酷抽插起她的肛门来。
　　就在这张肉体横陈的铁床上，美丽的女体被夹在另外两具身体之间，不管安琪怎么哭喊挣扎，一真一假两只大肉棒都飞快的在她的两个小肉洞里进进出出着，汁水飞溅的交合处发出肉体撞击的“啪啪！”声，美人肥美的臀肉颤抖的象秋风中的落叶……。
　　就在可怜的女警叶安琪被迫沉沦于罪犯们编织的肛交地狱的时候，她所敬爱的女刑警队长林晓阳――不，在罪犯这里她应该叫改名叫林薇薇才对。此时正全身赤裸的浸泡在一只大浴缸里，完美无暇的身体在温热的水中载沉载浮。
　　之前被歹徒们轮奸过的肮脏痕迹已经被彻底清洗干净了。性欲消退下来的女队长脸色依然是嫣红的，但她的眼神却含着一股难以掩饰的深深怨恨。对这些控制自己身心的该死罪犯，虽然她暂时还不敢也不能反抗他们，但仇恨的种子却已经深埋在她的心底深处。
　　自己绝不会真正屈服的，无论被轮奸，还是被强迫卖淫，也不管遭到多大的屈辱。她都有决心坚持下来。报复这些无耻罪犯的念头，已经是她能够活下去的最后心理支柱了。
　　她随即想到可怜的安琪，她比自己还要娇弱的多，也更加不成熟。现在肯定也在遭受着罪犯们百般的强奸和淫辱吧！唉……她甚至连男朋友都还没有呢！只希望她也能最后坚持下来，等到复仇和自由的那一天。
　　浴室的门“咣当！”一声被推开，一个身材矮小干瘦的中年妇女走了进来。
　　看到来人，林薇薇美眸一寒。在自己经历了人生中最黑暗的一场轮奸之后。
　　范露露这个卑鄙的女人就把自己交到了这个妇人的手里。无论是清洗、睡觉还是吃饭！都是她在指挥和监视着自己。寡言少语的冰冷态度，几乎就把自己当成了没有思想的宠物或木偶一样对待。
　　妇人面无表情的看着眼前美女的裸体，嗓音沙哑的道“洗好就出来！你要去参加培训了！”
　　“培训？！”林薇薇的脸色瞬间变的惨白……她当然知道这个所谓的培训到底是什么意思，这种耻辱甚至要比肉体上的折磨让人更难以承受。
　　看她没有起身，妇人紧锁了眉头，不耐烦的喝道“还磨蹭什么！红姐的吩咐你也敢不听么！”
　　林薇薇暗暗叹了口气，缓缓的站起身来。这屈辱的一切，终究要自己独自来面对。她拿过洗手台上的大毛巾开始擦拭身体“我穿什么去？”
　　那妇人紧紧盯着她胸前那两只颤巍巍抵抗着地心引力的硕大乳房，看着水珠从上面诱惑的滑落，强忍着嫉妒咂咂嘴“早就给你准备好了！所有参加培训的公主都要求统一穿着的！都给你放在外间的床上了！”
　　“所有人？！”林薇薇有点惊讶的看向对方，她曾经认为只有自己一个人会被迫参加这种"培训"呢！难道还有其他的女性被罪犯胁迫么？
　　看懂了她的疑问，妇人轻蔑的扯了扯嘴角，露出一个僵硬鄙视的笑容“还有十几个人呢！不过和你一样，都是些自愿来做鸡的不要脸的臭婊子！”
　　林薇薇脸蛋先是猛的一阵潮红，随即又快速转为了苍白，“和我一样？…
　　…”女警队长委屈的红了眼眶，用牙齿默默咬住了自己的嘴唇，强忍着没有出言辩解。
　　要去做妓女！！！――自己这个曾经的天之娇女，傲视所有男人的警界新秀，居然就要被迫去做下贱的妓女了，和那些自愿出卖自己肉体的女人一样，用原本纯洁无暇的身体去伺候各种各样恶心的嫖客。而从此以后，小姐！卖淫女！婊子！
　　这些自己曾经鄙视到连说出口来都担心会污了嘴巴的词汇，就要成为自己身份的代名词了！
　　她脚步异常沉重的跟着对方出了浴室来到起居间，勉强压制着自己颤抖得双手，一言不发的从床上拿起了妇人准备好的"制服"穿戴起来。她已经意识到，现在再哭哭啼啼的做小女人姿态，已经根本没有用了，只会让罪犯们更加得意的嘲笑自己。她还不如尽力平静的面对自己未来黑暗的命运，保留最后一丝可怜的尊严。
　　说到"制服"，这其实是一套比内衣还要性感暴露的所谓"正装".亮银色的吊带背心和紧到不能再紧的亮银色小热裤，实在短小到不能再短小了，穿上之后，衣料紧紧的箍在皮肤曲线上，上装勉强能盖住女警队长一小半高耸的胸脯，露出她胸前深不见底的白嫩乳沟。而她的两片浑圆雪白的屁股，也从热裤下绽放了大半出来。
　　这套所谓的"衣服"，真的就只能起到最有限的遮羞作用，在那薄薄的衣料下，甚至连她乳头的痕迹都完全的清晰可见。
　　对着穿衣镜中自己性感到让人流鼻血的身影，林薇薇忍不住面红耳赤起来。
　　虽然已经经历过那么多的下流阵仗，她的羞耻心仍然没有被罪犯们完全磨灭掉。
　　边上的妇人从背后死死盯着她妙曼的背影，满眼妒火中烧的吐了口唾沫，小声骂了句“呸！不要脸的骚货！”她还故意让声音刚好能被女队长听到。
　　林薇薇只有装做没听到，自己弯下腰穿鞋子。与衣服相配的是一双同色系的水晶凉鞋，虽然质地很好，但那样式――林薇薇怎么看都是属于想象中的色情场所的。她暗自咬咬牙，还是顺从的蹬上了这双高跟鞋。细细的五寸水晶超高跟把她腿部的曲线拉的更加修长，晶莹小巧的脚趾可爱的露出着。
　　略略迟疑了一下，女警干脆的转身面对瘦小妇人“地方在那里……你……带我去吧！”
　　妇人板着脸转身就走。女警犹豫了一下，终于也跟了上去。要是换了从前的林晓阳，穿着这样火辣暴露的"衣服"，肯定是不敢走到大庭广众之中去的。可现在历经各种调教后的林薇薇，却似乎根本就没有意识到这个问题的存在，脸上只是有一点本能的害羞而已。
　　她跟在妇人身后出了房间门，一前一后穿行在灯光昏暗的走廊里，林薇薇第一次感觉到这里的诡异和神秘，之前被范露露挟持来的时候，她根本没有精力和心情了解整栋建筑的细节。以致到现在仍然无法知道自己所处的方位。只知道整个走廊的装修都是那种金碧辉煌的俗气风格，一路上经过之处都窗帘低垂，所有房间的门也都紧闭着。
　　女队长暗暗叹了一口气，还是放弃了逃跑这个诱人的念头，虽然她的训练让她只需要几秒钟就能制服面前的中年妇人，但那些被罪犯掌握的性爱照片和录像，成了她头上最有效的紧箍咒，让女警长不敢想象任何形式的反抗。
　　她下意识的往下抻了抻自己银色的小短裤，无奈的希望可以更多的盖住一点浑圆白皙的臀部，加快脚步紧跟在妇人的身后，向着自己未知的命运走去。
　　此时如果有熟识她的第三者来旁观的话，他们很快会惊讶的发现，这才短短的几天，我们的女刑警队长的气质，甚至包括走路的姿态都已经发生了一些显著的变化，与之前相比，本来那种属于女强人的英姿勃勃完全看不到了。现在的她走起路来腰肢来回扭动的幅度很大，半裸的臀部摇摆的异常性感。和电视上那些风尘女子的样子，似乎真的有了某种相似之处。
　　妇人带着林薇薇七拐八拐，连续穿过了几道大门，终于推开两扇大门进入了一间很大的方厅。妇人站在那四下看看，回头冲林薇薇努努嘴“就是这里了，你乖乖呆着别乱跑……否则你知道后果的。一会儿就会有人来召呼你……”说完她就又转身出去了，把林薇薇一个人孤零零的扔在那里。
　　女队长紧张的四下观察着，这是一间巴洛克风格的客厅或饭厅，面积足有两百坪以上。墙上的壁纸都有些陈旧了，地下铺着厚厚的化纤地毯，上面有些不规则的污渍。整个房间窗帘低垂，空荡荡的一个人也没有，让她禁不住有点疑惑，难道……自己走错地方了吗？
　　就在她彷徨焦虑的时候，在身后大门处，一个柔柔的女声突然响起“请问？
　　……那个……岗前"培训"是在这里么？”
　　林薇薇吓了一跳，她反射似的跳转过身来，看着正闪进门来的一个女孩儿发呆。
　　这也是一名身材高挑的美女，从白皙细嫩的脸上看得出非常年轻，可能比叶安琪都还要小一点。她脸上的表情怯怯的，傻傻的看着眼前的女队长，似乎有点手足无措的样子“我！……我……你……”
　　林薇薇首先醒悟过来，长长的睫毛扇动，上下仔细打量了一下对方。女孩穿着和自己一模一样的银色吊带和热裤，身材虽然不象自己这么火辣，也算的上是满有料的。特别是又细又长的两条玉腿，非常的吸引眼球。
　　意识到这也是一个来参加"培训"的小姐，林薇薇惋惜的暗自摇了摇头，这么的青春年少，又有我见尤怜的美貌，怎么也会自甘堕落来做这样的职业呢？
　　女孩也渐渐平静下来，露出一个不好意思的微笑道“对不起啊！把你吓了一跳……你来的太早了，我没想到里面还有人！”她咬了下牙齿，下决心红着脸伸出手来“很高兴认识你……你可以叫我……小晴……”
　　林薇薇迟疑了一下，也伸出手在对方手心轻轻一握“是我没礼貌了……我叫……薇薇！”在这种尴尬的场合，大家肯定都不会说出真实身份的，林薇薇也很自然的报出了自己的新名字。
　　小晴羡慕的看着林薇薇绝艳的脸庞和高挑性感的身材，忍不住赞了她一句“薇薇姐你好漂亮啊！比电视上那些明星还好看呢！”
　　林薇薇的脸立刻又泛红了，这种场合下这样称赞的话，给她的感觉就好象是某种辛辣的讽刺一样，让她的身心羞愧难当“小晴你也很漂亮！”她公式化的回答着。
　　女孩勉强笑了一下，露出一排洁白的贝齿。看的出她也感到有点尴尬，毕竟两人之间还完全算是陌生人，彼此没有什么话题好谈的。
　　两人就这么傻傻的僵持着，一时都不知道说什么才好。半过了晌，小晴才低头拉了拉自己的短裤，小声抱怨了一句“什么呀……又不上工，屁股都要全露出来了！”
　　林薇薇禁不住也低头看看自己的衣服，同病相连的感觉让她的警觉心降低了一些，于是开口附和道“就是的……真是有点难为情呢！”两人相视一笑，就这样意外的放松了下来。
　　渐渐的，叫小晴的女孩话多了起来。她看起来也没什么城府，被林薇薇有心试探几句，没一会儿就合盘托出了自己的很多情况。要是换个场合，她肯定不会这么放的开，可面对林薇薇这个即将一起做小姐的"同行"，她自然也就无所谓什么保密和忌讳的了，反正大家的话都是真真假假，听过也没必要太往心里去。
　　据她自己说，她是个A市名牌大学的在校大学生，出来做这个也不是因为什么家庭困难之类的狗血理由，纯粹就是因为好逸恶劳。由于人长的很漂亮，在学校里是众人羡慕的校花，一时间各方面的花销就难免多了起来，包包啦！化妆品啦！美容啦！家境一般的她渐渐开始负担不起了。可是女人的脸面和架子是绝对不能丢的。偏偏她周围都是穷学生，也没有一掷千金的豪客想要包养她，没奈何下，她咬咬牙，就报名到A市最豪华的俱乐部来做应招女郎了，反正对性生活开放的新新人类来说“没事的……就当是多交几个男朋友好啦！”这就是她的原话。
　　至少这间俱乐部的收入确实很可观。
　　林薇薇静静的听着小晴叽叽喳喳的讲述，她悲哀的发现，自己付出无数努力想要保住而不可得的贞操和自尊，竟被眼前这个看似清纯的女大学生弃如弊履。
　　在心中暗自鄙视对方的同时，她脑海中并没有意识到，对方这种对性毫不在乎的放荡态度，已经稍稍减轻了她之前在心中郁结的耻辱与绝望。这也许这就是人类自欺欺人的天性吧。
　　两人就这么有一句没一句的聊着，时间过去了几分钟。陆陆续续又有十几个女人先后到来。大家都穿着一式的银色性感制服，年龄从二十多岁到三十多岁都有，外表上有的清纯妖媚有的成熟性感，不过所有人的姿色都要算得上是非常出众。
　　特别难得的是，虽然将要从事的职业非常的不雅，但所有女孩看起来都显的挺有气质，没有人和市井娼妇一样大声喧哗，而是都安静的站在角落里，三五成群的窃窃私语，如果不看她们性感暴露的衣着，简直就象是一群贵族小姐在等待某场酒会的开始一样。
　　不过这种淡定毕竟只是一种人工的伪装，一大群美女站在一起，再加上大家都是准备要吃青春饭的，自然难免有些互相较劲攀比的意思。林薇薇虽然想要低调的躲在角落里。可她的美色实在是太出众了，完美无瑕的脸蛋配上火爆的身材，就算在这样一群平时大街上等闲一个都看不到的靓丽佳人之中，也如鹤立鸡群一般非常显眼。
　　周围那些极力隐藏着嫉妒的眼神，不时偷偷在她的脸蛋和胸脯上扫过，几乎给女刑警队长的皮肤带来犹如实质般的刺痛感。阴暗的嫉妒心可以让最安静的淑女瞬间变成最恶毒的长舌妇。所以陌生的沉默只维持短短了几分钟时间，紧接着就是交头接耳的议论纷纷。
　　被这群卖淫女这样审视和议论，林薇薇心中再次升起了极度的羞耻和难堪。
　　她死死咬着自己的下唇，拼命想要忽略那些可能故意要传进自己耳朵里的下流评论。
　　“看看她……那副拽样子！还以为自己是白雪公主么？”
　　“就是的……还不是一样要出来卖！”
　　“看她那对大奶子！简直就是两个大木瓜……”
　　“那是木瓜呀！……我看根本是小号的足球！都要挤爆出来了……”
　　“我打赌她是故意的！就是要靠那两团东西压倒我们所有人！”
　　听到这些针对自己胸部的恶毒评论，林薇薇满面绯红，难为情的低下了头。
　　学生时代的回忆再次复活过来，而她多年来靠女强人形象伪装的坚硬外壳早已经被罪犯们用阳具砸的粉碎。她自己甚至都开始暗恨自己的这副身体，恨自己身上怎么偏会长了这么两个没用又累赘的大东西。
　　看着她一副逆来顺受的驯服样子，女郎们就更加肆无忌惮的议论起她来。小晴不安的站在林薇薇边上，脸上有点替她着急的尴尬，可看看她自己始终低着的头不说话，她也只能欲言又止的张了张嘴，最后还是没有敢说出什么来。
　　幸好这些女孩儿都还年轻，还没成长为那种骂街的泼妇，见林薇薇对自己的讽刺和试探没有什么特别的反应，也就觉得没什么意思了，大家议论了几句之后，纷纷悻悻的了住嘴。小晴见状也松了一口气，还暗地里用手拍了拍林薇薇轻轻颤抖的手背表示安慰。
　　时间一分一秒过去，就在大家等的开始越来越不耐烦的时候，大房间对面一扇不知通向那里的大门突然被推开了。一个身材微胖的中年女人迈着大步当先走了进来，她外表看来大约五十岁左右的年纪，虽然身材已经略微发福，但仍然可以从脸部的轮廓上看出来年轻时肯定也是个美人儿，虽然岁月已经摧残了她的容貌，但一身职业套装的优雅姿态依然显得非常的端庄，脸上也坚持画着精致的淡妆，再加上鼻梁上架着一副黑框眼镜，整个人看起来相当的专业和干练。
　　紧跟在她身后的还有一个高个女人，竟然是林薇薇一整天都未曾见到的女魔头红蜘蛛。她一身黑色的紧身皮裙，胸口别着闪亮的铭牌，步态高傲的昂首而入，女王一样目光巡视全场。当她用眼角扫过躲在人群里满脸窘迫的林薇薇时，严肃的脸上禁不住露出了一抹玩味的浅笑。她走进房间后没有说话，而是找了个空旷的角落安静的站在那里观察众女。
　　胖胖的中年妇女首先落落大方的走到大厅正中，眼镜后的炯炯双目扫视了一下眼前这一大群美女。用力抬起手掌拍了拍，想让大家安静了下来。看到还有几个女孩在小声嘀咕，她不耐烦地皱起了眉头，高声喝道“都给我安静点！！”
　　女孩们被她的喊声吓了一跳，不由自主地都安静下来。大家睁大眼睛愣愣的盯着中年妇女。
　　胖妇人骄傲的推了推鼻梁上的镜框，清了清嗓子道“好了，所有人都注意了！
　　首先，今天你们都是来参加咱们夜莺服务公司举办的服务人员岗前培训的！有没有人不清楚的……”
　　“服务人员？！”胖妇人奇怪的措辞引的大家面面相觑，前排一个丰满的少妇还忍不住掩嘴轻笑起来。林薇薇则再次低头羞红了脸。
　　胖妇人猛然恶狠狠地瞪了那发笑的少妇一眼，厉声呵斥她道“笑什么？！你有什么好笑的？”那少妇惊的浑身一颤，笑容不由僵在了脸上。
　　胖妇人又鹰隼般的扫视了大家一圈，不经意的抿了抿嘴唇，甚至还把牙齿也磨了磨，语气冷冷的道“看来你们还没有意识到……这里就是夜-莺-俱-乐-部！”她几乎一字一句的吐出这个最恶的名字。
　　“不管你们之前在那里工作，我想……应该都听说过我们的名声吧？！”说道这里她故意压低了声线“我要先警告你们，既然来到这里，就要服从公司的管理！咱们实行的是军事化管理，这种管理最大的规则……就是要绝对服从命令！
　　把你们之前的那些自由散漫都给我收起来！！否则……哼哼”
　　她冷冷的狞笑着，凌厉的眼神挨个从女孩们的脸上滑过“……别怪我没警告过你们！明白了么！！”她大声喝问，所有女孩都被她吓住了，噤若寒蝉的盯着她发愣，只有刚才那个被骂过的少妇战战兢兢的小声回答“明……明白了！”
　　看到所有人都很害怕，胖妇人满意的缓和了自己的表情“很好！你们都要明白，公司的管理是非常严格的，犯了错误的惩罚也非常严厉！不过……”她下面话风一转“……只要你们肯乖乖的听话，老老实实的工作，不给公司找麻烦！你们会发现，公司给你的回报也非常丰厚的！就算最初级的公主，每月底薪也有三万……至于你们凭本事从客人那掏出来的小费，公司五五分账，要是你用心做，一个月六位数是没问题的……要是表现好升了级！豪宅名车也不是没可能的！”
　　这里绝大部分女孩之所以肯自愿加入被人瞧不起卖淫队伍，目的自然都是为了求财，此时听到对方许下如此高额的收入预期，不少人一扫之前的紧张和害怕，双眼放光的再次彼此议论起来。房间里响起一阵嗡嗡声。
　　“安静！”胖妇人摆手又一次压下大家的议论。她靠之前的一翻又拉又打的手段，已经让女孩们初步服从了她的权威，因此所有人都很听话的收声望向她。
　　胖妇人胖脸上露出满意的笑容，接着说道“好了，纪律我已经强调过了！下面就是今天课程的第一项……也就是自我介绍的环节……大家先找椅子坐下来，后面时间还长着呢！”
　　女孩们闻言，纷纷走到靠墙摆放的几排靠背椅子那里，三三两两的找位置都坐了下来，一大排白花花的玉腿闪烁着耀眼的光芒，可惜在场连一个男人都没有，只有红蜘蛛远远站着自顾自的欣赏着。
　　胖妇人也转身面对大家，看所有人都已落座完毕，她这才点点头道“大家先认识一下好了……我本人的身份是公司的培训部经理，从今天起全权负责你们今后的培训和管理，你们平时都可以叫我"琴姨"！有什么事都可以找我，稍后会给你们我的电话……”
　　她一边介绍自己，一边弯腰打开自己脚边的一支公文包，从里面拿出一个蓝色的文件夹来，打开看了看“我这里也有你们所有人的名单和简历……你们按顺序站起来给大家自我介绍一下好了！毕竟以后都是姐妹相称了！免不了互相照应……”她看着文件夹皱了一下眉头，迟疑着道“只要报名字、年龄和职业就好了……那个……名字你们随便报，和登记一样就可以了……”
　　她最后一句话一出口，就让很多刚刚紧张起来的女孩松了口气，毕竟要从事的不是什么光彩的职业，不用报真名大家都会舒服一点，只有藏在人群里的林薇薇脸色更加苍白的紧咬着嘴唇，坐在她旁边的小晴不解的瞥了她一眼，不明白她为什么还这么紧张。
　　琴姨看大家没有异议，用手点了一下刚刚那个少妇“好！你先来……”
　　那少妇看起来性格颇为外向，被点了头名，脸蛋只是微微一红，就大大方方的站起来“大家好！我叫美娜，二十九岁，职业是公关……”
　　从她开始，女孩们开始一个一个的站起来自我介绍起来……报出的信息更是五花八门。
　　“佩佩，二十三岁，按摩技师！”
　　“我叫米兰达，三十三岁，职业是销售……”
　　女孩们娇柔的声音在房间里此起彼伏，不管林薇薇如何的祈祷和抗拒，最终还是要轮到她了。耳朵里听着身边小晴的自我介绍“我叫小晴，十九岁，职业是学生……”她紧张的连胃部都纠结疼痛起来。
　　随着所有人的目光终于都看向了自己，林薇薇暗自咬咬牙，摇摇晃晃的站起身来，脸上好象着火一样的滚烫，似乎四周那些饱含探究的眼神都在凌迟着她的心。特别是远处的红蜘蛛脸上那抹充满嘲讽的讥笑，让她几乎忍不住想要逃到没人的角落里去。
　　“我叫……薇薇，年龄二十六岁，职业……职业是……”她结结巴巴的说到这里，到底还是没勇气继续下去了，现在的自己，似乎从嘴里说出那两个字都已经成为了一种耻辱。
　　女孩们奇怪的看着她站在那里局促不安，完全不理解她表现出的忸怩。不就是个职业么！有什么不好开口的？琴姨也楞了一下，低头在文件上找了一下，随即也惊讶的“哦！”了一声，她下意识的扶了扶自己的眼镜，似乎在怀疑自己可能看错了。
　　一再确认之后，胖妇人这才抬头仔细端详了林薇薇一翻，更让她感到惊讶的是这个女孩的素质居然是这批人里面最出众的，外形气质甩开所有人一大截，无论各方面都完全当得起"绝色"这个称呼。怎么可能呢？她头脑里也不禁浮起巨大的疑问。
　　林薇薇站在那，始终咬着牙不说话。女孩们则议论纷纷。
　　“你现在的职业是……警察？！”琴姨小声试探着问林薇薇。“哗！”的一声，她的话就象是水滴落入了油锅，让所有女孩一起鼓噪起来。要知道她们这些女孩，无论外表是如何美艳高雅，毕竟私底下就是一群见不得光的卖淫女，对警察这种职业有一种天生的敬畏和疏远感，现在自己人的中间突然混进了一个警察，就象羊群中突然闯进一只狼一样诡异，让她们怎么能不大惊失色。
　　林薇薇脸色苍白的摇摇欲坠，头脑里一片混乱，只能就那么呆呆的站着。身边的小晴也满脸惊讶的望着她的脸，一副不敢相信的样子。
　　琴姨咳嗽了一声，制止了女孩们的混乱，摆摆手让羞愤难堪的林薇薇坐下，随即出声安慰大家道“你们慌什么呀！警察怎么了，不就是一个职业而已么，你们看看薇薇，和大家不是一样的么？有什么值得大惊小怪的……”
　　女孩们渐渐回过神来，纷纷再次上下打量起身边这位女警官的外表来，惊讶快速的褪去，所有人几乎都立刻就发现，对方和自己一样身上穿着性感暴露的衣服，乳沟和臀部也同样无耻的裸露大半。虽然她有着自己不及的无双美貌，可明显也是一名和自己一样在等待着出卖肉体货真价实的妓女。
　　这个认知让大多数女孩的思想马上就从惊疑转变为了极度鄙视……这个美女是个警察，似乎天生身份上就比自己高贵不少，更何况她还这么的漂亮，和自己比更是一个天上一个地下了。可就是这仙女一样的可人儿，现在却自甘堕落的和自己一样来做可耻的卖淫女。那自然是比自己人品更加下贱，也更加让人瞧不起了。
　　这就是人类心理上天生的劣根性，那些本来充满自卑的人，突然发现身边原本高贵的公主意外的坠落凡尘，立刻就建立起了新的心理优势，就好象比较起来本来就污烂的自己会变的比对方要稍微高尚一点一样。
　　“我说怎么一直有点眼熟呢！以前扫黄抓人的时候我好想见过她的，因为太漂亮，所以有点印象哦……那时侯她可严肃了，谁想到现在居然这个样子！扫黄扫到自己来做妓女了！可真是够不要脸的……”
　　“居然真是警察啊！怎么可能？”
　　“警察啊！多威风的工作啊！居然自愿出来卖？……脑子进水啦？！”
　　“看她现在那副骚样子！干什么最后也是做鸡的命！”
　　“屁股大奶子大的，上位也是靠潜规则吧！……现在居然出来做小姐！我看恐怕是警局那几百根肉橛子不够她舒服的吧！呵呵……”
　　众人下流的嬉笑和议论让女警队长感到无地自容，她只有把脸深深的埋在并拢的膝盖上无声的哭泣，全身都微微的抽动着。一边的小晴看着她，深深叹了口气，把自己的屁股往边上挪了挪。
　　“好了！不要再嚼舌根了……嘴下留德，以后还要一起工作呢！”琴姨大声喝止了女孩们的七嘴八舌的讨论。不过说实话，她这个积年老妓其实内心也感到挺好奇的，因为事实上她手的中文件上面，林薇薇的职业一拦填写的还不是"警察"二字，而是"刑警队长"这四个更加触目惊心的大字，这确实让她感到了一丝压力和担心。
　　“没事的！我们的警官小姐就是因为天生淫贱，才自愿一边当警察，一边用业余时间来俱乐部服务大众的……你们不用怀疑了，没有任何问题的……是不是啊？薇薇警官？”一直站在边上看戏的红蜘蛛突然高声发话了，让本来没什么存在感的她在气势上立刻吸引了所有人的眼球。她还故意用戏谑的语气询问着林薇薇，只不过言辞里的威压感也只有女警官自己才能够清晰的感觉出来。
　　林薇薇此时也已经用最大的自制力强迫自己恢复了平静，毕竟她之前已经下定决心要坦然面对这一切。现在听到红蜘蛛那满是轻蔑羞辱的问话，她也只是脸色苍白的应了一声“是！”
　　红蜘蛛嘿嘿一笑，也就不再说话了。不过两人之间这种气氛诡异的互动还是吓住了其他所有的人。让她们也有点不敢再继续胡乱议论和探究林薇薇的特殊身份了。
　　琴姨强笑了一下，装作无视房间里尴尬的气氛，指着红蜘蛛对众女介绍到“这位就是红姐！目前是公司的营业部总经理，也是公司的老板之一。你们以后要好好听她的话……”
　　红蜘蛛笑着冲大伙点点头，不过众女都下意识的躲避着她的视线，看来她那奇怪的邪恶气场确实能带给别人很强的畏惧感。
　　就这样，在红蜘蛛的威压之下，这场经历波折的见面会再次沉闷的继续了下去，之前的轻松气氛也一扫而空。好不容易等到所有人都自我介绍完毕。红蜘蛛大概也发现了女孩们的僵硬，再加上她关注的林薇薇此时也表现的非常驯服。于是她也不想继续呆在这无趣的教室里了，女魔头转身撇嘴一笑，警告性的又盯了女警官最后一眼，这才开门快步离开了。
　　她这一走，众女们精神上本能的放松下来，看起来也恢复了一些活力。连琴姨似乎都感到舒服了许多，她开始按照自己的步调给女孩们"授课"了。
　　“好了！丫头们，你们谁能老实告诉我，你们来这里究竟是要做什么工作的？”
　　她一本正经的发问？
　　大家的脸一下子都有点发红，面面相觑了半天，才有人躲在人群里小声回答“就是……就是伺候男人呗！”此话一出，很多人都忍不住不好意思的低头捂嘴轻笑起来。
　　琴姨也笑吟吟的道“说的没错！这有什么不好意思说的，这里所有人加入公司不都是准备要做这个工作的么。我们大家都是女人，关起门来说话不用顾忌太多的……”她说着一扬手里的文件夹“要知道……你们所有人都是公司经过千挑万选出来的，是各方面素质都符合公司要求的人选！能通过这个选拔可不容易，不比那些选美差多少的……”
　　她眼神又在大家脸上一转“看看！你们每个人，都差不多可以算是百里挑一的美人儿吧！想必平时那些个臭男人都和绿豆苍蝇一样围着你们打转吧？你们烦不烦啊？”众女听到这里，很多人不禁都咬着嘴咯咯浅笑起来。
　　“我想，这里面不少人之前都靠这个赚过钱的吧？！”扭扭自己已经肥胖变形的臀部，做出模仿性交的动作，琴姨故做神秘的压低声音问大家。果然，听了她的话，不少女孩的面部表情都开始有点不自然起来。
　　“这没什么好丢人的！”胖妇人充满鼓惑性的大声道“妓女可是人类最古老工作之一！不要被那些一肚子男盗女娼的道学先生给骗了！身体！是属于每个女人自己的财产，有人需要，我们出卖换取报酬，根本是无可厚非的，没有那些好色的男人，又那来咱们这个行当呢！”
　　“说起来！那些穿金带银的贵妇，还不是把自己卖给了有钱的丈夫么。卖给一个男人和卖给几百个男人，又有什么本质的区别？何况她们还没你们漂亮呢！
　　凭什么就能过比你们更好的生活？再说了……你和男朋友作爱，男朋友不也给你零花钱么。你说！这种所谓的爱情和咱们卖淫又有什么不同？”
　　她口沫横飞的给众女洗着脑，全力降低她们心理上对未来的负罪感。大量露骨的言辞让林薇薇羞的完全不敢抬头。不过胖妇人的歪理似乎真的有点效果，至少把自己沉沦得罪过都试着推给万恶的男人们，让她内心那种痛苦和耻辱的感觉真的被平复了少许。好像……去做妓女其实和多谈几次恋爱似乎也确实差不了多少了吧……之前女孩小晴那种被林薇薇鄙视的观点，正难以察觉的点滴影响着她潜意识里的思维。
　　看到众女似乎都听进去了自己的话，琴姨更卖力的开始鼓吹起来“我相信！
　　凭你们的姿色，要想用身子和男人换点钱是很容易吧？很多人也偷偷试过的吧？”
　　她用手一指前排那个外向的小少妇“美娜！你是不是这样啊？”
　　少妇一下子闹了个满脸通红，在众人的注视下，她咬牙点了点头“嗯！”
　　“你最早一次主动这么干是什么时候？”琴姨毫不放松的继续追问。美娜似乎感到有点不好意思，不过周围几个相熟的女孩却坏笑着不住的怂恿鼓励她“说吧！怕什么……快说吧！”其他人也好奇的竖起了耳朵。
　　感到众人投来灼热的目光，少妇美娜不知怎么竟然产生了种炫耀的快感，似乎公开这种事就代表展示自己的魅力一样，她把心一横，红着脸小声交代道“是……是在读高中的时候！勾引了高年级的学长……买了一条裙子……”
　　“你看！下面又舒服，又有钱赚！这很容易不是么？”琴姨顺势开始启发大家“既然在外面你们这么做也很容易？大家又为什么要通过层层选拔来公司上班呢？特别还要接受公司严格的管理呢？”她故意反问众女。
　　“因为来这里钱多！”一个大胆的女孩大声回答，引起大家的一阵共鸣。
　　琴姨拍拍手“没错！就是因为在俱乐部上班报酬更多。你们要是自己在外面胡乱做个二奶，就算陪个糟老头上一个月床，换来的钱可能还不如你在俱乐部接一次客的小费！你们知道这是为什么么？”她再次抛出一个问题来。女孩们闻言纷纷摇头表示不解，连林薇薇也感到有点好奇。这听起来确实很不合理。
　　“因为，公司可以给你们更大的平台，可以把你们严格训练成最棒的女人！
　　让你们更了解男人的心理，也更能满足男人的欲望，你们能给他们身体上带来无与伦比的极品快乐！再加上更专业的化妆和服装，更多样化的气氛营造，配合各种药物和广告包装手法的使用。公司可以把你们每个人都变成男人的梦中女神。
　　让你们的身体就和毒品一样，让他们心甘情愿的在你身上不断大把的花钱。最后实现公司和你个人的双赢！”
　　胖妇人一口气不停的说完，满意的看到所有人都被她镇住了。她这才深吸了一口气，饱含得意的问“现在！你们都知道岗前培训的重要性了吧？”
　　就这样……随着时间的流逝，这堂荒唐透顶的课程终于在女警官面前逐渐展开了。无奈的坐在一群被金钱迷失本性的美女中间，林薇薇只能选择痛苦的继续随波逐流下去。
　　在夜莺俱乐部多年的经验总结之下，这堂道德沦丧的"卖身"课居然被她们打造的有模有样。根据琴姨自己的介绍，整个培训甚至要持续两周，每周都有三节课，包括了《心态和心理》《表情与伪装》《形体与仪态》《服装与化妆》等等课程，甚至后面还会有诸如《乳交按摩》《口交技巧》《肛交技巧》和《阴道性交特训》等连题目都淫秽不堪的所谓实战训练课。就算你完成了这些培训，之后也还要定期的进行复训，保证你不会忘记学到的"技巧".
　　还算让林薇薇稍稍安心的是，今天的课程还仅限于理论课，包括《心态和心理》和《表情与伪装》两部分。琴姨作为称职的"教员"，还貌似很专业的给大家发了复印的简易"教材".
　　林薇薇苦笑着看着手里的"教材"，罪犯就是罪犯，之前讲的天花乱坠，事实上理论却编的乱七八糟不知所云。除了习惯性的大话空话洗脑外，整个教材的中心思想就有三个：一.绝对服从公司的领导。二.客人永远是对的。三.所有的行为目的都是为了最大限度的迎合客人满足客人。为此不惜彻底放弃
　　尊严。
　　琴姨继续在上面口若悬河，女警官却忍不住有点走神。在林薇薇私底下看来，虽然这个胖女人没什么真正的文化水平，但她对这种“工作”的经验确实非常丰富，所讲的那些东西，客观的看来对妓女们之后的工作开展确实有一定帮助。比如她现在正在教育众女的所谓心态问题。听起来确实有那么几分意思。
　　“心态！最重要的就是心态！你们以后开始接客的时候，想要让客人感到彻底满意，最重要的就是心态问题！”胖女人强调的挥舞着手臂“有人说心态什么的没关系，我只要会伪装就可以了！客人喜欢清纯我就装清纯，喜欢放荡我就装放荡……只要我装的好，客人就开心了！……你们当中有多少人是这么想的？举手……”
　　琴姨一边发问，一边环视众女，看到有几个人犹豫着想要举手，其他人虽然没举手，眼睛里却全是赞同的神色“看来大家都是这么想的喽！我告诉你……伪装是很重要，但是心态比伪装更重要，如果你心态不好，你的伪装就很容易露出破绽，怎么装都不象……”
　　看大伙都还有些似懂非懂，胖妇人一咬牙，用手指在大家头上转了一圈，最后居然指向了林薇薇“薇薇！你上来一下……”
　　林薇薇吓了一跳，微微从椅子上欠起身子。“是我么？！”她捂着胸口不敢置信的看着对方。
　　“对！就是你……”琴姨表情严肃的点点头“上来！这是命令”
　　林薇薇浑身一颤，迟疑了几秒钟，最后还是不情不愿的走出人群，踱到房间中间，手足无措的站在琴姨身边，低着头不敢迎接大家的目光。胖妇人满意的哼了一声，大声对众女解释道“为了说明心态问题的重要性！我就用大家之中心态最差的薇薇小姐来给大家演示一下！”




　　第二十二章（下）

　　听到胖妇人的解释，女警官诧异的抬眼帘“我……心态最差？”她用她那水汪汪又充满迷茫的大眼睛疑惑的看着对方，不明白她为什么要这样说自己。
　　“她？她的心态最差？！为什么啊？……这到底是怎么回事……”下面的女孩也迷惑不解，私下里小声的议论纷纷。
　　不理会她们的质疑，琴姨微笑着转过身，面对面站在林薇薇眼前，她先是近距离仔细打量了女警官的外表一番，最后满眼惊艳的点了点头。其实刚刚红蜘蛛临走时吩咐她要重点"照顾"林薇薇时，她还有点不理解。但现在近距离的观察对方，她脑子里闪过一丝明误，如此佳人，确实能激起同性狠狠凌虐她的欲望啊！
　　妇人眼里那种咄咄逼人的侵略性目光再次让林薇薇不好意思的低下了头。
　　“不许低头……”琴姨有点不耐烦的伸出手，用手指捏住了美貌女警的下巴强迫她再次抬起脸来看向所有人。自己则转头对大家道“你们也都看看她……怎么样……咱们警官小姐的脸蛋确实很勾人吧！……皮肤也很好呢！”
　　她用另一支手出其不意的按住林薇薇一边的胸脯，用手上下掂了掂，甚至还大力抓捏了两下。
　　林薇薇被她意外的偷袭搞的惊叫了一声，双手胡乱的推拒着，脸上更连耳根都羞的红透了。琴姨却根本不理会她，只是继续对众女说道“……连这身材，也是绝对货真价实哦……就说这两大团床上神器，对上那些臭男人，应该算是无往而不利了吧？……”
　　女人一般最受不了的，就别人当自己的面夸赞其他女人的美貌，更何况在场的又都是平时被众人吹捧惯了的漂亮女人，现在听到琴姨这么夸奖林薇薇的外表，大部分人的眼神立刻就有些不对了。大家本来因为身份问题而对女警花产生的反感也变的更加高涨起来。
　　“有什么神气的啊？！不就是个特别不要脸的婊子么！还是警察呢！我呸！……”许多女人脸上都明显露出了鄙夷的神色。其中有几个特别不服气的更是立刻就扭开头，故意装做不看向林薇薇，一个女孩儿还有意大声“哼！”了一声，试图以此来表达自己的不满。
　　琴姨也不管大家的反应，自顾自的继续发问“我问你们，就凭薇薇现在这副小模样……你们说，她以后能不能在咱们俱乐部的公主里面混的出人头地啊？”
　　这话一问出口，众女都不禁面面相觑起来，虽然她们都不喜欢林薇薇，但事实上所有人都不得不承认，她的外表真的称得上是貌美如花，百分百的天使面孔和魔鬼身材，绝对是男人在床上最喜欢的那种女孩。要是故意违心去说她出来做的时候不会受到客人的欢迎，不管怎么讲都很难让别人相信的。
　　“怎么了……没人说话么？薇薇到底能不能迷住那些挑剔的客人呢？”琴姨笑吟吟的继续发问“你们大家都怎么看的？”
　　终于还是有人忍不住了，前排一个三十多岁的高个少妇用力瞥瞥嘴，又神色复杂的狠狠盯了盯林薇薇胸前那对高耸微颤的大白兔一眼，才故做轻蔑的回答道“切……有些人天生就是做这事儿的料！我们大伙儿可比不了人家！”
　　“我才不是呢！……”林薇薇小声抗议了一句，可惜根本没人注意。她孤独无助的站在那里，被一群失足妇女公开讨论着自己有没有能力去做个成功妓女的问题。要是换在以前，光这种过分的行为就足以让女刑警队长的脾气立刻爆发出来了。可惜现在的她，却早已经经历过罪犯们太多的耻辱冲击和洗礼，天之娇女的骄傲和自尊已经被彻底的碾落成泥了。
　　就象药吃多了产生了抗药性一样。她此刻对于别人眼中那种带着蔑视鄙夷的目光已经变的非常适应了，就算是面对一群妓女的敌意，她也不自觉的就把自己摆在了一个较低的地位上。虽然此时被众女羞辱的满面潮红。她内心里却并没有产生多少逃避和反击的念头。
　　看到大家的回答，琴姨却微笑着对众人摇摇头“……你们大家都这么看么？”她目光扫视，看到所有人基本都表示出了赞同。这才慢悠悠的转头面对手足无措的美女警花。她把脸凑近林薇薇的脸颊，嘴里喷着热气道“我和你们看法倒有点不同！凭我在这一行里多年的经验来看……要是不努力改变的话？咱们的警官小姐……恐怕很难在这一行里走的太远哦！”
　　听到她这一番话，很多女孩脸上都露出了一丝不以为然的神色。因为大家禁不住都在想……要是连象林薇薇这样的超级性感肉弹在夜莺俱乐部里都没办法混出头的话……那自己这样的姿色又那会有什么出头之日啊？！要知道！这可是关系到每个人未来钱途的大事。
　　甚至就连当事人林薇薇自己，心底深处都忍不住冒出了一股不服气的念头。人性的荒唐就是这么不可理喻，据算是被当做妓女来进行下流的比较，女人天生对容貌的骄傲也是不容抹杀的。她忍不住就会想，为什么偏偏自己不行呢？看看之前那些男人看到自己身体的反应，怎么会有正常的男人不喜欢自己呢？
　　琴姨玩味的用手撩了撩林薇薇肩膀上垂下来的长发，斜着身对众人道“……你们先别不相信！我承认，薇薇在容貌上确实是顶尖的，就算是在咱们美女如云的俱乐部之中，也绝对算得上数一数二的……我也相信，她刚出来接客的时候，人肯定会多的排到大街上……”
　　“但是！半年以后呢？一年以后呢？这碗青春饭她起码还要再吃七八年吧！等到所有人都厌倦了她身体的时候，情况会怎么样？我告诉你们……光有容貌可是绝对干不好我们这一行的……”
　　胖妇人满脸自信的开始对众女侃侃而谈“……你们谁能告诉我……女人都是依仗着那些魅力来吸引男人爬上你的床的？”
　　“脸蛋和身材呗！”有人笑着起哄。
　　“容貌身材！没错，容貌确实很重要。但是你要知道，来咱们俱乐部的客人，几乎个个都是大老板和高官显贵哦！秘书、情人、二奶！他们什么样的漂亮女人没见过？就算你是和薇薇一样的绝色美女，等到他H你H到连你屁股上有几颗痣都一清二楚的时候，……你说他还会有兴趣么？还会在你身上花大钱么？更新鲜的美女多的是，就算没你漂亮，可胜在新鲜哦！他们是来找刺激的，又不是找老婆，光靠漂亮你能抓住他多久？”
　　看到大家都听的发愣，琴姨继续卖力地传授起这些"经验"来“大家说说，除了外表，你们还有什么能迷住男人的东西……哈！床上功夫！对了，美娜你说的很好……”琴姨笑着表扬了刚刚大胆发言的少妇美娜
　　“……这个确实也比较重要，男人花钱出来玩，肯定要非常爽才开心，你身上功夫儿好，确实比较容易迷住他们！”
　　琴姨先是肯定了对方，但随即又话风一转“……不过，床上功夫全是靠练出来的，除了我以后会教你们的那些基本的招式，主要还是靠你自己多练习！就算你有天分，经验少了也根本不成。至于那些小说里的名器什么的，这么多年我可从来都没见过哦。这方面大家本来就差不多的……”
　　胖妇人轻轻拍了拍林薇薇的臀部。也不管警官小姐咬着嘴唇委屈的眼神，笑着对众女说“……就比如说薇薇吧，就算她在做那个事儿上天赋超人，又从今天起每天都不停的接客。即使这样，一年半载之内也别想和那些出来卖了几十年的积年老妓拼床上功夫……”
　　看大家都被自己说的没词了，琴姨得意的抛出了自己的主要观点“最重要的！……能让你立于不败之地的！能让那些客人即使已经上了你几百次仍然念念不忘，恨不得把你娶回家去的秘诀是什么？”她故做神秘的推推眼镜“……我告诉你，那就是！你永远要保持你的新鲜感和神秘感！这个……才是做好这一行最最重要的本事！”
　　“新鲜感？！神秘感？！”大家的胃口都被她调动了起来。
　　“我再问你们……大家说！男人追求女人，态度最热烈的是什么时候？”胖女人猛的挥挥手臂自问自答“……就是他还没得手的时候，因为你对他来说还是新鲜的，是神秘的。可一旦你们上了床，你就发现，他很快就没那么激动了，也开始对你挑三拣四了，这还是因为你对他已经不新鲜不神秘了……”
　　这几句话说得让大家都忍不住轻轻点头，男女之间的关系确实是这个道理。许多人对此都是有亲身经历的。甚至连还在尴尬站在一边的林队长也听的有点出神。毕竟从某种意义上来说，这也是关于女人怎么永保魅力的秘诀啊。
　　“可是……我们以后上班了……不是花钱就……就可以……那个么，那里还会有什么神秘感啊？”一个女孩眉头紧锁，迟疑着问道。
　　琴姨哈哈一笑“是的，你们以后开始工作了，在身子上肯定是没有任何神秘感的，只要肯掏钱，随便谁都可以要你……但是，神秘感新鲜感不是只有肉体这一种啦，那只是最原始最初极的东西。……要知道，男人们常说女人是最嬗变的动物，没错，要想做一个完美的女人，你必须要学会不停的去变化，把自己变成每个男人心目中最想要的样子，不管他需要什么，你都可以完美的为他服务，只有这样，你才能长久的抓住客人的心……”
　　看到所有人都在沉思，琴姨继续她的"传道"“……想要做到这点是很不容易的，要学会大师级的查言观色，学会最迷惑人的伪装表演，这些的要求都非常的高。当然，具体怎么做最好最合适，我以后会慢慢教给你们。但是！达到这一切标准最基础的要求就是……要有完美的工作心态！做妓女的心态！！”她加重了语气，有力的强调着。
　　“做妓女……的心态？！”林薇薇颤抖着在心里重复这个羞人的命题。她终于明白身边的胖女人说的心态是什么意思了。也有点明白了她为什么说自己是心态最差的人。可是！自己是绝对不会拥有这种心态的。
　　虽然在肉体上自己必须屈服于对方，但他们别想让自己真正的认命放弃。这妓女的身份是罪犯强加给自己的，但这些人渣永远也别想给自己的心也烙上耻辱的烙印。想到这里，她禁不住倔强的看了身边的胖女人一眼。
　　琴姨没有注意到林薇薇此时的心理活动，她还在进一步解释心态的问题“到底什么是妓女的心态？说起来非常的简单……就是要你们！只要一进入俱乐部的工作状态，大脑就条件反射一样的紧张起来。只要你还工作中……你的思想上甚至灵魂上就都维持着一种牢不可破的认知……”
　　她一字一句的告诉众女“那就是……你的客人就是你的天！是你的上帝！不管他们让你作什么，也无论他们怎么对你！你都会无条件甚至兴奋的去接受，连脑袋里都不会产生哪怕一丝的抗拒！”
　　看到大家脸上都露出不敢相信的神色，琴姨一把拉过边上呆站着的林薇薇“当然！要达到这个程度是很难的！但是大家都要向那个方向努力……现在！为了说明这个问题的难度，我让咱们的警官小姐配合我给大家来演示一下你们要面临的困难！”
　　“演示？……演示什么呀！”林薇薇慌乱的被对方推到所有人前面，她又羞又窘，甚至紧张的连手都不知道该往那摆了。
　　看到她有点想要逃开的样子，琴姨脸色微寒“你最好给我乖乖的听话！否则我就要告诉红姐哦！我想你不想让她……”她吓了林薇薇一句，果然让女警花的头脑瞬间冷却了下来。
　　琴姨把林薇薇摆到和自己面对面的位置，两人间隔一步，把侧面对着在座的众女。她突然笑着冲女警羞红的俏脸发问“薇薇……你有过初恋情人没有？”
　　林薇薇听的一楞，本来以为自己就要面临不知什么样的羞辱了，没想到现在开始的居然会是一个如此纯情的问题，虽然在这么下流堕落的环境下说这个话题显的很怪，但内心的那抹早已远去的情感毕竟还依然残存在她的脑海里。
　　看她抿着嘴没说话，琴姨又不耐烦的瞪起了眼睛“都到这份上了，你还有什么不好意思的啊！真是的！……来！对我做一个你自己认为最淫荡最诱惑的表情给我看，看着我……你就把我假装当作你的初恋情人好了，是你爱到不行的男朋友！而你现在正饥渴的要命，迫切需要我狠狠的满足你……快点做！这是命令！”
　　“……什么呀！”知道自己实在是躲不过了，不情不愿的林薇薇红着脸略略迟疑了一下。在反复思量之后，她确定自己不能反抗对方的命令。于是她低头尽力想了想，终于还是强忍着害羞，咬着嘴唇抬起了头，对琴姨露出了一个自认充满诱惑的面部表情。
　　只见她一对翦水妙目水汪汪的半眯着，小嘴张开微微的喘息，饱满的胸脯随呼吸节奏剧烈的上下起伏……她甚至还用粉红色的小舌尖在饱满的双唇间轻轻舔动。此时的她，身体的每一个细胞好象都瞬间散发出了对对方强烈的邀请。
　　“哦！……”众女都惊讶的吸了一口气，这个贱货！装的还真是象呢！这表情活脱脱就是个迫切需要男友轻怜蜜爱的性感女郎啊！再配合她那暴乳长腿的性感身材，应该没有哪个男人能够抵挡的吧！
　　琴姨不动声色仔细的检视着她，还用眼神示意她更进一步的表现。林薇见状，只好无奈的抬起双手托住自己胸前两只大白兔，隔着薄薄的衣料把它们轻轻的互相挤压磨擦着。还献宝似的反复挺高。小蛮腰更是轻轻的摇动起来，浑圆的屁股也有节奏的左右摆动。毕竟经过之前罪犯们的强迫教导，我们美貌的女警长已经对这种诱惑男人的身体语言非常的熟练了。
　　“嗯！还算可以，进入状态很快，动作还有一点点僵硬，不过也算是很不错了……”琴姨轻声评价着。不过随即她就紧盯着林队长的眼睛开始改变对自己的描述。
　　“现在……真正的难度要来了！薇薇……你看着我，好好想象一下！……现在我已经不是你亲爱的男友了，而是一个交了钱马上就要和你上床的客人！我的外表又脏又丑又胖，甚至还挺着个大肚子，年纪更是大的足以做你爸爸！……”说到这里，胖女人满意的看到林薇薇脸上的表情出现了一丝变化，身体的动作也变得迟疑僵硬了。
　　琴姨继续引导她的想象“……你简直太讨厌他了，但是你的脸上还是要继续维持着这种风骚淫荡表情……对，表情不能变哦，要比看见情人还要热情的诱惑着他，否着客人就会生气。……最后你还要假装你自己非常渴望和他上床！”听到这些话，林薇薇虽然还在下意识的扭动着身体，但她的眉头已经忍不住紧紧皱了起来，眼睛里的媚色更完全看不见了。
　　“……你还要主动和他热烈地舌吻，互相交换着口水，还要让他的臭嘴亲遍你的全身……接着就是上床了……他粗鲁又毫不怜惜占有你的一切……连你最爱的人没有染指的私密地方也随便的拿走……一次又一次，而你还要在这么讨厌的男人胯下大声的浪叫着……违心的说你爱死了他的肉棒！说他干得你死去活来！而你那可怜的爱人则根本不知到这一切！……”
　　此时女警官的表情已经完全转变成了厌恶和恶心，她停止了扭动自己的身体，用手捂着嘴把脸转向一边，眼泪在眼眶里反复打着转“不要！我才不要……”她用微弱的声音抗议着。
　　而琴姨却根本不管林薇薇剧烈的反应，继续着对女警官进行精神上的凌迟“……这猪一样的男人干了你整整一夜，每个洞都插遍了……最后他又射精在你的脸上，还命令你用舌头把他的子孙一滴不剩的舔干净，而你甚至必须要笑着说真好吃……”
　　“……接下来还有口交，不管身体有多累，你都得细心的用嘴为他清理肮脏的肉棒甚至全身！最后客人终于付了小费！而你还得继续甜言蜜语的谄媚着他，把他说成是世界上最可爱性能力最强的男人，真心希望他能再来光顾你……怎么样！薇薇！这样的工作，现在的你能完美的做到么？你还能象刚才一样伪装自己的表情和态度么？”
　　“我做不到！……”林薇薇踉踉跄跄几乎摔倒在地板上，她弯腰用双手捂着脸，嘴里带着哭音回答“我真的做不到！……”
　　“所以，你现在还根本不是个合格的公主！”琴姨突然冷下了脸。
　　随即她又把目光又转向边上众女“怎么样？薇薇说她做不到！你们大家呢？……你们能做到么？对待客人象你对待情人一样全心全意，不管他是多么恶心，多么讨厌……甚至他可能还是你的同事！前夫！甚至仇人！你都能满怀热情的为他服务么？能没有任何的不满心理么？”
　　大家张口结舌的互相望着，毕竟这是要她们完全的无视个人的感官和心情，说起来容易，作起来却实在太难了。她们中即使是那些过去已经卖过身的，一般之前也都会有自己选择的偏爱和自由。
　　不过现在的情况就不同了。正如琴姨所说的，在俱乐部里工作，你没有拒绝的权利。如果没有这样彻底看开了的心态，要想仅靠伪装来让自己成为一个受所有人欢迎的千变女郎，事实上也确实不太可能。
　　“要是客人很正常还好……要是万一碰上变态怎么办？”
　　“我受不了那些看起来太恶心的哦……是不是一定要接他的单啊？！”
　　“太难了……那个能作到这样啊？！”
　　听到众女议论纷纷，琴姨轻蔑的笑着“怎么了，大家开始不自信了，觉得自己作不到了么？呵呵……俱乐部这碗饭，虽然收入确实很好，可也不是那么容易做的了！”
　　“那……之前俱乐部里的那些人……她们都能做到么？”一个大胆的女孩不死心的发问。
　　琴姨把两手一摊，表示无能为力“如果作不到！你的营业额自然也就上不去，你就只能在最底层的公主中徘徊，只能眼睁睁看着别人升级上去后去赚大钱喽！”
　　听说到赚大钱，女孩们的畏难心理顿时又减弱了不少，还是美娜站起来带头发问“琴姨……那个心态……毕竟是心理问题啊！比如说我就是讨厌一个人该怎么办，看到他就想吐，这应该是自己控制不了的吧！我们要怎么样才能克服这些呢？”
　　琴姨嘿嘿一笑，终于引导她们探讨到实际的问题了。她满意的摆手示意美娜坐下“你讨厌一个人，讨厌一种人……这都是个人的感受。既然是一种感受，那就总有根源，只要我们能找到你讨厌的根源是什么，自然也就能克服它的影响！”
　　她想了一下，用手拉过身边还在抽泣的林薇薇“就好比薇薇，你们刚知道她的身份是警察的时候是什么感觉？”她指着女警问众女，林薇薇听到这样挑衅的问话，也只能咬牙把头低的更低，身体微微颤抖着，贝齿更几乎要咬破下唇。
　　被问到的女孩们互相传递了一下彼此的眼神，最后才由年纪较大比较沉稳的米兰达代替大家来回答这个问题“刚听到的时候……我有点害怕！”
　　“害怕！嗯……”琴姨点了点头表示理解。
　　“知道为什么你会害怕么？其实就是因为她的身份比你们高贵！她的职业是可以抓捕并处罚你们的警察，她比你们更有社会地位，你们害怕她就是因为……她高高在上，和大家是完全另一个不同世界的人！”
　　“……那你们再告诉我，当你们最后知道了她和你们一样，都是来做这份"工作"的时候，你们心里的感觉有什么变化？”胖女人这样露骨的发问，让边上的林薇薇身体抖的更加厉害了，脸上最后一丝血色也全都褪尽。
　　众女对这个问题的回答显的踊跃了许多，有好几个人都争着发言“讨厌她！瞧不起！……我们都看不惯她！”她们此起彼伏的挑衅语言，象刀子一样切割着林薇薇的心。
　　“那么……你们现在都变的瞧不起她了么？”琴姨接着大声问。
　　“是的……就是！我们都讨厌她……”几乎绝大多数女孩都立刻点头附和，只有一直沉默着的小晴张了张嘴想要说什么，但最后还是什么也没说出来。
　　“大家想过么，你们所有人为什么都会突然变的讨厌她了？毕竟她外表这么漂亮可爱？”胖妇人熟练的引导着大家的思考，她的问题也确实让女孩们产生了一丝疑惑，对啊，虽然有些人容易引起别人嫉妒的心理，但一般来说外貌漂亮的人还是比较容易得到别人的原谅的。特别是当她和你面对面的时候。
　　“好了！让我来告诉你们！”琴姨打断了大家的思绪“……那就是因为你们发现了，她的社会地位比你们高，但是她的本性却比你们更加不堪。明明有好的工作和生活，自己却偏偏不珍惜！反而要出来卖身……”她用手揪住林薇薇的长发，强迫她抬起已经泪湿的俏脸面对着大家鄙视的目光“……所以你们都认为她是自甘下贱，也就都变的瞧不起她了！”
　　“看看，现在你们都明白讨厌一个人是怎么回事了吧，简单说就是你觉得他有某一方面比你差，或者长的丑，或者身体有病，或者穷，或者太变态……总之就是配不上你，可是偏偏他的身份地位还比你更高……这就会让你更加倍的讨厌他了！”
　　琴姨一边说一边拍拍林薇薇的脸“至于薇薇也一样，你们想想，她身为代表法律的警察，不管因为什么原因……是缺钱也好……其他也好，总之要她用自己的身体去伺候那些她平时瞧不起的客人！她当然也会觉得失落，自然也会变的非常讨厌这些客人。这种心情，在你们的身上其实都是同样的！”
　　“那……我们该怎么办呢？毕竟讨厌就是讨厌啊！”一个女孩无奈的问。
　　“很简单……”琴姨对她点点头“要想有一个成功的妓女心态，你只要让自己从内心里相信你自己天生就是所有人中地位最低的那一个。这样，不管你的客人有多差，你都会认为他要比你高贵，理所当然每方面自然都比你更强，比你更优秀。这样你在心理上就完全不会去抗拒他了！”
　　她进一步举例“……这就好象乞丐不会嫌弃任何吃的东西一样。只要能吃饱就会非常满意。你只要能作到思想上真的这么想，你的心态就会非常好，不管为客人做什么服务都会非常自然……你后面的工作也会变的非常顺利！”
　　胖妇人这番匪夷所思的话让所有人不禁都面露难色，虽然她们肯来做妓女，已经要算是最践踏自尊和人格的一种工作了，但要她们自我贬低到这种程度，还是让众女感到有点为难。
　　琴姨也看到了大家脸上灰败的脸色，为了不让自己的说教适得其反，她赶忙用力的给所有人鼓起劲儿来！
　　“大家先不要退缩啊，要多想想你以后赚大钱的日子，等你真的发了财，现在这点小委屈还算什么呢？到时候还会有谁瞧不起你吗？！反正你们已经出来做这个了，就算再咬牙忍一忍也没什么吧！何况，为了帮助大家调整好心态，公司也会有最合适的训练计划帮助你们加强这方面的训练……”
　　“训练！……那是什么呀？”大家的精神不由的从萎靡中恢复了少许。都用好奇的眼神看着这个传销头目一样滔滔不绝的胖女人。
　　“呵呵……你们放心！公司这方面的训练计划很完善的！”琴姨安抚着大家的情绪。
　　暗地瞥了一眼边上的女警，她继续故做神秘的道“另外……我还可以提供给你们一套真正自我锻炼的秘诀哦……我保证绝对会非常的有效！”
　　看到再次把大家兴趣勾引起来的琴姨，得意的对大家点点头，眼神暧昧的嘿嘿笑着“其实！这个方法是我多年总结下来最管用的……不过……你们一时可能有点接受不了。可是。一旦你真正习惯了以后，用来锻炼你的工作心态绝对是最有效的了……”
　　对上女孩们那既好奇又带有些许警惕的注视，胖妇人的眼睛里流露出一丝狡狯的光芒，她用手拍拍身边林薇薇的肩膀“你们如果不信的话……我可以先安排让薇薇试用一下！毕竟她才是你们中最需要"特训"的哦！”
　　她侧过头，目光探究的盯着林薇薇的脸蛋，语气诡异的道“我相信！只要经过几次"特别"的训练！我们漂亮的警官小姐就会大变样了……大家可以等着看看效果！……”
　　胖妇人毒蛇一样的眼神从女队长背上扫过，让她起了一身的鸡皮疙瘩，妇人嘴里那种所谓的"特训"，听上去就让她产生了一股不祥的预感。林薇薇禁不住悲哀的想“不知这些罪犯们之后会怎么样摆布自己呢？而自己！这次真的等够挺过去么？”
　　女孩们看看洋洋得意的琴姨，又看看一脸茫然的女警官，不知怎么的，忽然觉得有点同情起林薇薇来……。
　　**************************分割线*****************************
　　时钟指向的下午两点，A市人民公园的十字路口。虽然是星期六，但人流并不算太稠密。毕竟六月的天气已经相当炎热了，正午时分，路上的行人都显的有点无精打采的。女孩也都纷纷打起了洋伞。
　　一辆银灰色的大道奇八座商务车“嘎！”的一声停在路边。茶色的车窗玻璃后面，满面羞红忸怩不安的林薇薇和胖妇人琴姨面对面的坐在后排座椅上。
　　林薇薇偷眼看了一眼窗外，脸蛋瞬间又更红了几分。她低下头迟疑了半天，终于鼓起勇气抬头对面前的胖女人恳求道“琴姨！今天能不能先不要……我……”
　　“不行！”对方的语气斩钉截铁“薇薇你就不要妄想了！今天的特训计划全都是红姐亲手安排的……你求我也没用！你不会不知道红姐是什么人吧？你觉得我敢违抗她随便答应你么？再说了……她现在就在暗处监视着你呢！我劝你还是不要有侥幸心理了！”
　　林薇薇闻言呆了半晌，只好幽幽的叹了口气，哀叹自己那不可逆转的命运。
　　沉默了片刻，琴姨手里的手机突然响了起来。胖女人看了林薇薇一眼，按下了接听键。
　　“嗯！我明白！……已经都都准备好了……全都按您的吩咐！您放心……”
　　琴姨放下电话，冲林薇薇点点头“好了……你该出去了！”
　　女警官勉强深吸了一口气，压住自己的满腹怨恨不平。强自控制着不让自己的眼泪从眼眶里猾落，她缓缓从座位上站了起来。
　　琴姨用力伸手拉开车门，林薇薇欠着身子，一手压着头发，一手压着裙子的下摆，弯腰从胖女人身边闪下了车。
　　女警花娇躯经过面前的时候，胖妇人忍不住抽了抽鼻子，心里暗自骂了一句“该死的小骚货！没喷香水居然也这么好闻，难怪红姐要这么折腾你呢……”
　　这是林薇薇两天以来第一次面对强烈阳光的照射，她禁不住眯起了眼睛用手遮阳，半晌才逐渐恢复了双眼的视力。此时的她，已经不是上午参加小姐培训时的装扮了。在出来之前，琴姨亲自指导她进行了精致的画妆和穿衣搭配。
　　她一头乌黑油亮的长发被仔细的盘在了头上，用一根发钗牢牢固定住，只留下鬓边几缕卷发垂落下来，显得即端庄又俏皮。本来就很长的眼睫毛被刷的翘翘的，配合淡粉色的眼妆和浅浅的眼线，使她本就迷死人的美眸更加的光彩照人。水色的亮唇膏加上几不可见的腮红，则彻底把这一切归于完美，让看到的人根本挪不开眼睛。
　　相对于突出青春娇媚的妆容，她的衣着却完全是另外一种大胆的风格。米黄色的纱质连衣裙，上身是无袖的样式，V字型领口直接开到了胸前，把她整条深不见底的乳沟都完整的展现在大家眼前，只有一颗细小的水晶挂饰徒劳的略加遮掩。被强迫没穿胸罩的两只雪白硕大的豪乳，就隐藏在薄薄的衣料后面若隐若现，微风拂过，乳尖上的珍珠就会在面料上印出一个小小的凸起。
　　对比还算遮盖了大半肌肤的前半身，整个背部的设计就要算是完全真空了，晚礼服风格的全裸式背部设计，开口几乎要到达腰臀的部位。只剩下作为系扣的一根细细的衣带，聊胜于无的横在她缎子般细腻光滑的裸背上。
　　腰部以下，女警官肥大丰满的翘臀被短到惊人的超短裙勉强包裹在里面，光滑的面料紧紧的箍住臀瓣，没有留下一丝的空间。幸好林薇薇之前拼死争取到一条和布条没什么差别的黑色小丁字裤，否则只要她稍一弯腰，两腿间的水蜜桃就会完全被暴露在空气中。
　　曲线绝美的大腿上，包裹着浅白色的蕾丝长袜，镂空的花边从短裙的下摆中露出一点点，脚上则搭配着与裙子同色系的细带高跟凉鞋。
　　虽然之前已经自我催眠了很久，但是穿着这身衣服站在大厅广众之中仍然让林薇薇窘迫不已。她脑海中不停的虚构着周围人惊异的表情，感到自己眼前这第一步迈出的似乎异常艰难。
　　看到林薇薇站在车边踟躇的样子，原名张玉琴的琴姨终于还是忍不住啐了一口。看着那既象公主又象荡妇，混合着仙女一样的气质和妓女般下流诱惑的身影。她说不上是感到嫉妒还是羡慕，只有尽量强迫自己去想象对方即将的遭受凌辱，好用这种变态的小小快感来掩饰自己内心那恼人的自卑。
　　“给你……”她伸手递给林薇薇一只三星手机“红姐后面会和你联系，具体怎么做，你服从她的命令就好……”
　　林薇薇默默接过手机，感觉就象手里握着一团炭火。
　　看看时间差不多了，张玉琴不耐烦的在林薇薇屁股用力拍了一记“去吧！进公园里去……别磨蹭了！要不红姐肯定会狠狠惩罚你的……”
　　红蜘蛛的积威让林薇薇浑身一颤，女魔头巨大的阴影下，她被迫抛开一切羞耻的念头，尽量让自己高昂着头迈开脚步，眼睛不敢看向周围任何的行人，努力保持着高贵的仪态，只身穿过了马路，向人民公园的大门口快步走去。
　　“把屁股扭的风骚点！”胖女人张玉琴在她背后大声嘱咐道“记住了！这可是你的"特训"！你表现的越不要脸就越好！”
　　林薇薇感到自己的脸真的要烧起来了，嘴唇也被牙齿咬的生疼。然而最奇怪的是，她的身体此时却不由自主的执行了对方下流的命令，胯部更大幅度的摇摆起来。
　　天气炎热，大街上衣着清凉的年轻女郎不少。但林薇薇身上这种设计出来完全是为了刺激男人性欲的裙子还是太出格了，再加上她那百里挑一的无双美貌。想要让她不成为大家的焦点实在是太难了。
　　“呀！”她刚没走了多远，一个背着书包的中学生就忍不住盯着她叫了起来，随即而来的就是大街上的人人侧目，女人们眼睛里射出嫉妒厌恶的眼神，男人们则无论长幼都变得双目喷火，每个人都拼命瞪大眼睛，恨不得把自己的眼珠塞到她白嫩的乳沟里去。
　　那些假装斯文的还好，不敢明目张胆的乱看，只能千方百计的偷偷窥视。一些比较流氓的家伙，则干脆就偷偷尾随在她后面，贪婪的目光不时在她的裸背和扭动的丰臀上乱转。
　　说到这里，还不得不让人感叹一句世风日下。女警官就这样青天白日一路放浪的走过，可就算是她身边经过的那些老年人，最激烈的反应也只是暗中骂一句不要脸而已，根本没有一个人站出来指责她有伤风化的穿着，甚至还有好几拨人伸长了脖子四处寻找着根本不存在的摄象机，直接把她当成了在拍电影的女明星了。
　　“我不害羞！我不害羞！”林薇薇一路上都在对自己进行着重复的心理建设，那些跟在他屁股后面不断用眼神扒光她衣服的家伙让她即无奈又讨厌。但是红蜘蛛的命令无法反抗，她现在只能继续坚持下去。
　　道路好象足有一世纪那么漫长。她终于在别人滚烫的目光扫射中来到了人民公园门口。公园本身是免费的。不过好在门口对她流口水的两个小保安吓退了不少尾随者。这才让她顺利的进入了公园大门。
　　人民公园是A市市中心最大的一片公共绿地，两年前曾大规模的整修过一次，后来就开始免费对游人开放了。可惜和一切公益性单位一样，它也因为管理不善而衰败的很快。
　　由于有非常多的树丛和草坪，这里曾沦为很多不法卖淫活动的温床。有一段时间，曾经有本地的报纸戏言"人民公园是市中心最大的小时旅馆".大量的底层流莺在这里出没。直到警方先后两次针对这里进行了长达了一个月大范围的扫荡。这才让公园变的清净了很多。
　　进门之后的林薇薇四下仔细看了看，发现这个时间段公园里人还不算多，她周围暂时还算清净。只有零星几对情侣躲在隐秘的树阴里亲亲我我。她正迷惑自己接下来要怎么办的时候？拿在手中的手机突然响了起来。
　　女警被铃声吓了一跳，她咬着贝齿盯着屏幕上陌生的号码，迟迟没有按下接听键。看到铃声依然顽强的响个不停，她才终于颤抖着接通了电话。
　　“贱货！你怎么敢不接我电话？！”红蜘蛛那富有特色的嗓音从听筒里猛的传了出来。
　　“不是的！我……我不会用这手机……”虽然在心里恨不得杀了对方，但真的对上女魔头，林薇薇之前作为刑警队长的那种尊严和高傲却早已经被她丢的干干净净了。已经在对方脚下耻辱性的屈服了太多次，现在的她也只能用这种连她自己都不敢相信的软弱口气试图去和对方解释一番。
　　“别狡辩了！你这不要脸的贱人！我先记下这个错误，等你回来……我就要好好伺候伺候你那不知羞耻的大屁股！……”红蜘蛛趾高气扬的宣示着自己对女警官肉体的无上权力。
　　“不要……我求求你了！请饶了我这次！……我再也不敢了！真的……”林薇薇现在只能通过话筒低声下气的苦苦哀求，她确实被对方打怕了。脑海里一回想起那条在自己红肿的屁股上疯狂肆虐的鞭子，她整个人就不由自主的不寒而栗起来。
　　“那你要保证后面一切都照我说的做！否则我的鞭子……”红蜘蛛恶狠狠的威胁她。
　　“我做！我……什么都听你的！”林薇薇无奈的急忙向对方保证，她是如此痛恨自己面对毁掉自己整个人生的罪犯时居然表现如此软弱。可是却又根本提不起反抗对方的丝毫勇气。
　　“很好！这才是我最卑贱的性奴隶啊！哈哈哈……”电话另一边的红蜘蛛得意的哈哈大笑起来“下面……你回头看看，有没有什么人跟在你屁股后面？”
　　林薇薇配合的用手捂住话筒扭头去看，果然发现不远的树丛后面有几个影影绰绰的身影，不时的向自己这边偷偷张望着。这几个家伙隐藏的还挺不错，不过还是没法骗过她作为女刑警时练就的敏锐眼睛。
　　“可能……有几个人在后面，不知道具体几个人！”她通过电话告诉红蜘蛛。
　　“不错啊！……真想不到你这个贱婊子的魅力还挺强的呢！”红蜘蛛啧啧称奇。
　　“好了……现在就开始你的"特训"好了！”红蜘蛛淫笑着命令林薇薇“你把他们引到一个僻静点的地方……再给他们看看咱们A市女英雄那下贱的奶子和肥屁股！嗯……你就先自己手淫倒高潮！给他们过过眼瘾好了！”
　　“啊！我……这怎么可以？”林薇薇吓的白了脸，虽然知道对方肯定会变着法来羞辱自己，但让她在大白天公然在公园里为陌生的男人表演手淫还是太过分了。
　　“这是主人的命令！”红蜘蛛冷酷的封死了女警官的一切退路“除非你又想要吃鞭子了！”
　　林薇薇浑身瑟缩了一下，大脑里瞬间一片空白。一个低弱的声音仿佛在她脑海深处回响“活下去……活下去比什么都重要，活下去才会有希望！”至于自己的身体……她禁不住自暴自弃的想，反正已经这么脏了，再怎么样也没关系了吧！
　　随即她又猛然想起，在刚才的通话中，红蜘蛛把自己称为性奴隶的时候，自己思想上居然毫无激烈的反应。要知道……之前为了抵制这个耻辱的称呼，她曾经忍受了多少痛苦啊！而且当对方答应自己的苦苦哀求，同意不再追究自己不接电话的责任时，自己居然还情不自禁产生了一种松了口气的暗暗窃喜！
　　难道，自己真的认可了"性奴隶"这样可悲的身份吗？甘心情愿的跪拜在对方脚下了么？
　　没有！绝对没有！她在心底大声的呼喊！自己只是身体被对方调教的适应了这样的屈辱而已……她忍不住自欺欺人的想。自己之前那些奇怪的表现，仅仅是因为肉体上的习惯罢了！
　　这该死的身体啊！为什么这么不争气！……就象几天以来无数次发生的那样，她又一次痛恨起自己这副美丽但堕落的躯壳来。不过，既然这肉体已经彻底堕落了，那就把它献祭给罪犯好了，只要我依然能保持自己灵魂上的清洁。
　　头脑里闪过这样的念头和借口，她仅存的一丝反抗勇气自然也就泯灭无踪了。暗自咬咬牙，林薇薇小声对着听筒问“可是……要是他们看了……看了还要乱来怎么办？有好几个男的……我怕……”
　　听到这话，明白女队长已经同意自己这个表演手淫的主意了。红蜘蛛满意的舔舔嘴唇，浑不在意的笑道“那怕什么啊，咱们身手矫健的林大队长，就算是你光着屁股，还怕会对付不了几个色狼么？呵呵……快点，别磨蹭了！他们想看你的大屁股已经想疯了吧！”
　　“那……好吧！”林薇薇通红着脸挂了电话，心虚的漂了身后的灌木丛一眼。把心一横，快步往公园中心走去。




　　第二十三章（1）

　　看到前面那个性感的身影再次摇摆着腰肢向树林的更深处走去，躲在花丛后面的三个偷窥者中不由的产生了一阵骚动。
　　“妈的！这傻女人到底想干嘛？再往里走就很少有人了……”为首的黄毛小子啐了口吐沫“这边这么偏僻，她穿成这样也不怕遇见坏人啊？”
　　旁边一个鼻子上穿了环的小个子扑哧一笑“黄毛哥！我看你是被她那对大波晃傻了吧……还坏人呢！咱几个不就是现成的坏人么？”
　　“滚！”黄毛恶狠狠的在鼻环男头上敲了一记暴栗“你算个屁坏人啊！有本事……你现在就上去强奸她，你要是敢……老子现在就认你做老大！”
　　鼻环男捂着脑袋盯了远处美人的背影一眼，苦笑着叹了口气“说实话……我心里真他妈想的要命，可……那可是要坐牢的！”
　　两人边上蹲着一个戴眼镜的小胖子，此时也咂咂嘴感叹道“奶奶的……这个妖精勾的我实在上火！黄毛哥……要不咱们还是跟上去，就这么看着她扭屁股走路，那也是享受啊！”
　　黄毛拍拍眼镜男的后背“也行，咱们跟紧点……咱哥几个不敢吃肉，也不能让别的牲口得了手去！要是真有那不开眼的小瘪三！就抄家伙好好招呼他一下……”
　　鼻环男咯咯笑着“黄毛哥！我看你真是被人家迷昏头了吧！这就已经想着要英雄救美啦……不过也不错哦，万一真救上了，说不准这娘们儿还会玩个以身相许的戏码呢……反正看她的穿着，肯定也不是什么良家！”
　　“怎么他妈就不是良家啦？”黄毛恶狠狠瞪了他一眼“咱学校里的那些烂货，穿得比人家更露的也不是没有……”
　　眼镜男在一边帮腔着“就是就是！看看人家那气质，那身段儿……比鼻环哥你那个相好的小红不知高到那儿去了！还他妈号称护校一只花呢！给人家提鞋还要嫌手太粗！”
　　鼻环男也看黄毛有点脑了，赶忙摆手认错“行！行！我错了黄毛哥！我错了还不行么……咱们现在就跟在她身后走……不过！你不会就想这样偷偷给人家当一辈子护花使者吧！”
　　黄毛眼神闪烁了一下，暗自咬咬牙发狠道“要是最后啥事都没发生……我就上去和她要电话号码！……要是实在不行……就抢了她的手机跑路！”
　　鼻环男神色玩味的看着黄毛站在那给自己加油打气，幸灾乐祸的一咧嘴“哎呀！咱们的风流种子，号称睡遍马前街所有大姑娘小媳妇的黄毛哥，今天终于遇到自己命中的女神了啊！”
　　“滚蛋！女神你妈B啊！”黄毛被他说的老脸一红，狠狠的揣了他屁股一脚！
　　胖胖的眼镜男没理他们，只顾看着远处放慢了脚步的林薇薇发呆“我不要她电话……反正人家咋也看不上我这样的……我就想上去在她屁股上摸一把！死也值了……”
　　“瞧你那点儿出息！”鼻环男骂了一句。
　　“行了行了！快走……人都要走远了！”黄毛着急的催促着他们，于是三个人借着树丛的掩护，偷偷缒在林薇薇后面跟了上去……。
　　说起黄毛这几个人，其实都是公园附近马前街一所职高的问题学生，由于家教的问题，他们几个平时不好好上学，就拉帮结伙在这一片街区里胡混，打架斗殴吃喝嫖赌样样都来，也算是人民公园附近的小小一霸。
　　几人中的黄毛由于家境比较好，出手阔绰又有点小聪明，自然而然就混成了大家的头头。不过虽然他们平时也会人五人六的摆点黑社会老大的架子来骗骗小太妹，其实也还都是半大小子，即没什么犯罪的胆子，也没有什么太大的恶行。
　　今天这几个人本来正无所事事的结伴逛街，猛然就瞅看见了已经化身清凉美女的林薇薇，几个小子一见之下立刻惊为天人，自然就偷偷尾随着她进了公园，躲在花丛里继续偷窥林薇薇的美色。至于公园门口那摆设一样的保安。根本就拿他们几个没任何办法。
　　……林薇薇心虚的走在林间的小径上，时不时装作不经意的回头瞄两下。她自从答应服从红蜘蛛的命令之后，思绪上就变得有点恍恍惚惚的。
　　最开始的时候，她发现那几个偷窥自己的家伙没有跟上来，心里反而开始七上八下的慌乱起来。既为自己不用实施那屈辱的表演而欣慰，也忍不住要害怕因完不成任务而受到红蜘蛛的加倍惩罚。等到几个人终于再次开始跟踪她，女警之前那紧绷异常的神经才稍微放松了一些。这可真是有点讽刺的变化！
　　随着她逐渐深入公园的中心，林薇薇所走的小径两边已经被高大的梧桐树占满，四周再也看不见一个游人了。她的脚步慢慢缓了下来，女警官知道……这里已经是最合适她下面"表演"的地方了。
　　想象着接下来要做的事情，林薇薇身上不禁一阵冷一阵热的天人交战着，她的心跳也变的越来越快，脑子更里说不清到底是什么感受彼此交杂。甚至在感到极度的耻辱和羞愤之余，从她背后脊柱上似乎还传导出丝丝直渗入大脑皮层的无名战栗！
　　鸵鸟一样不愿面对自己身体自发的背德反应，林薇薇更绝对不肯承认……在她内心深处，对即将发生的一切居然还隐含某种无法明言的期待。
　　林薇薇再次小心回头观察了一下，那几个人仍然还偷偷跟在自己后面，不过他们似乎胆子不大，不敢明目张胆的现出身来……不知都是些什么样的家伙啊！女警官忍不住在想。
　　又习惯性的四下张望了一下，她始终没有发现红蜘蛛到底在什么地方监视着自己，不过警察的直觉告诉她，那个女魔头此时肯定就在附近注视着这一切。
　　绝望的咬咬嘴唇，她突然转身走上了一条落满枯叶的小岔路。不远处有一座破败失修的小亭子，柱子上的油漆已经大半剥落了，亭子里的石桌上也落了厚厚一层树叶。……就是这里好了！林薇薇认命的迈步走了过去。
　　眼前的目的地越来越近，她感觉自己两腿就像灌了铅一样越来越沉重，双脚软软的使不出一点力气。等到终于艰难的喘息着走进了亭子，她被迫伸出一只手扶住石桌的边缘来试图平静自己。过了半晌，她才勉强红着俏脸转过头来，美眸无助的盯着跟踪者们藏身的地方。
　　“被发现了！”蹲在灌木丛后面的胖子眼镜男吓了一跳。
　　“切！这么近人家早就看到我们了……又不是瞎子！”鼻环男轻蔑的瞟了一眼同伴。
　　“这事儿有点邪门儿！”黄毛蹲在边上咬着一根草杆“这娘们儿好像是故意把我们引到这来似的……”他轻轻摇摇头“说不通啊……咱们三个男的她一个女的……靠！她要干嘛！”
　　眼前的景象让他惊讶得的张大了嘴，嘴里叼的草秆“啪嗒！”一声掉在了地上，和其他两个同伙一起，三个人都目瞪口呆的看着几米外的美人。
　　林薇薇就轻飘飘的站在石桌前面，整个人害羞的几乎就要燃烧起来。她开始还迟疑着不知该怎么行动，随即在脑海里就再次闪过红蜘蛛折磨自己时那可怕的场面，这些残酷的影像让她瞬间抛开了一切女性的矜持和自尊。满脸红晕的开始动手解除自己身上的衣服。
　　知道自己后面还要靠身上这件裙子来遮体。她小心翼翼的解开背上的带子。先是把白藕一样的手臂从肩带里退出来……谁知衣料突然滑下，她胸前一对傲人的巨乳立刻颤巍巍的完全裸露在三个小流氓的眼前，两颗乳球甚至还在不安份的轻轻弹跳着。“呀！”女警花叫了一声，不好意思地抬起手臂去遮掩。
　　黄毛呆呆的看着她，“咕噜！”一声用力咽了口吐沫。此时他已经顾不上探究美女这么做的动机了，只知道自己全身都在和发烧一样的滚烫着，小腹更是紧绷的几乎就要抽筋了。他再也不想要隐藏自己，只慢慢的从藏身处站起了身子。
　　看到三个小男人先后从不远处的灌木丛里冒了出来，一个个口干舌燥的盯着自己猛看。林薇薇心头居然莫名的松了一口气，只是三个不到二十岁的少年混混而已……虽然有点奇装异服，但不是流浪汉，也不是什么变态的大叔，这至少让她在感觉上略微舒服了一点。
　　“别！别过来！”女警官娇声制止了三个少年下意识的靠近“站那别动！”
　　她的声音好像具有某种魔力，让这三个平时一贯无法无天的年轻人真的止住了脚步，他们居然就停在距离她娇躯三四米远的地方，就这么死死盯着她白嫩的身体不说话。
　　被他们像这样无礼的看着，狼一样的眼光牢牢锁在她身上。女警官连皮肤上都产生了一阵阵隐秘的颤栗，不知不觉间，她的乳头变成了坚硬的小葡萄，俏脸更是完全成了熟透的红苹果。
　　林薇薇到底狠狠心，开始在几个家伙面前优美的摇摆起自己曲线圆润的胯部，好把下身那紧身的裙子从身上褪下来。等到她抬起小腿把整条连衣裙褪尽，女警官大理石般完美光滑的裸体终于完全展现在三个小混混眼前。
　　她站在那双手护胸，咬着贝齿爱娇的看着眼前三个裤裆高高隆起的少年。身上除了近乎细线的T字内裤外不着片缕。四个人就这么对视着，周围只剩下大家粗重的喘息声。
　　“我……我好看么？”林薇薇出其不意的突然问。
　　三个小混混都一愣，她的声音可真好听啊！只是用这么撒娇的语气对陌生人问出这么暧昧的问题，在此时此景下显得有点太怪异了吧！
　　“难道？你……你是狐狸精么？”黄毛突然醒悟过来，用颤抖着嗓音问。这句话也把其他两人吓了一大跳！确实，眼前这个女人怎么看都很像那些电视电影里演的，准备要吸人阳气的狐狸精呢！
　　林薇薇红着脸啐了一口“你胡说什么……你才是狐狸精呢！”
　　“那你就是花妖！”明显是漫画看多了的死宅眼镜男大叫！
　　“我……我也不是什么花妖！”要不是正在他们面前赤身裸体，林薇薇几乎就要笑出声来。几个小伙子的胡思乱想竟然意外的让她放松了下来。而眼前的这几个家伙看起来似乎也变的没有刚才那么讨厌了。
　　“那……你为什么要……要这样……”黄毛迟疑着，小心翼翼的伸出一只手，似乎想要触碰林薇薇的手臂。
　　“不要！”林薇薇尖叫了一声，猛地往回退了一步。叫声把黄毛吓了一跳，他表情尴尬的缓缓收回了手。满脸困惑的看着眼前这个和仙女一样眩目的裸体美女“为什么？……你反正……你反正也……”
　　“不可以！……”林薇薇咬着嘴唇，微微垂下自己扇子一样的睫毛“你们不要问我为什么！你们只要看就好……看我的……我的身体！……”她说到这里长吸了一口气，低下头不敢看对方惊讶万分的眼神“不过……你们绝对不能动手摸我！也不能问任何问题……”
　　“否则的话……”林薇薇忍着让自己几乎要昏厥的羞耻感，试图和他们定下约定“……我马上就会离开这里！万一……你们要是……要是想……乱来的话！我就会大声喊人了……到时候，你们……你们可都会坐牢的！”
　　几个半大小子此时已经完全沉迷在她的魅力里不能自拔，自然是她说什么都先答应下来再说。鼻环男和眼镜男听到她这样的条件，都忙不迭的点头表示同意。
　　“好！……好的！我们都听你的……”黄毛也迷迷糊糊的答应下来。他基本上已经不知道自己在说什么了，急切的瞳孔里满都是女警官那性感迷人的影子。
　　听到了他们的保证，林薇薇稍稍放心了一些。对着三双通红的色眼，她终于迟疑着放开了抱在胸前的双臂……
　　“呼！”几个小混混不由的齐齐吐了口大气。在这么近的距离上完整地欣赏到女警官那对尺寸惊人的豪乳，实在是让人太有压迫感了。之前只在漫画书里见过的惊人尺寸，再配上浑圆饱满的完美形状，对异性确实具有一种让人震撼的冲击力。
　　“好想摸一把啊！”黄毛的心在疯狂呐喊着，虽然残存的理智让他勉强压抑着自己没有扑上去，但脑海里忍不住已经开始幻想自己用手死命抓捏这对宝贝时的样子，幻想着那大团雪白的乳肉在自己掌心弹跳的奇妙感觉。
　　看到几个小混混的目光死死粘在自己粉红色的乳头上不放，林薇薇禁不住连着打了几个寒颤，小巧的乳尖更加硬凸起来，双腿间的禁地里划过一道让人眩晕的迷醉电流！
　　“怎么啦？……怎么会这样？！只是被男人看……居然就……”她带点困惑的自责着，虽然大脑依然被巨大的羞耻感所牢牢控制，可她那熟透的身体似乎已经在呼唤着彻底的解放。
　　“能……能动一下乳房嘛……就一下就好……”眼镜男把手伸进裤裆里，流着口水提出要求。
　　“不要！”林薇薇一边摇头一边否定，可她的身体却做出了完全相反的反应。主动地把胸部微微的挺起来，随着小蛮腰的扭动左右轻轻的摇摆。两颗硕大的乳球也随之轻轻荡漾出一阵耀眼的波涛汹涌。引的几个小子更加双眼发直起来。
　　“这样看我……好讨厌啊！”男子们露骨的眼神激起了女警本能的矜持反应，但恰恰是这种过度的羞耻感，竟然带给林薇薇的下体又一波甜美的瘙痒。
　　身体的温度在持续升高着……当看到男人们那蓬勃的欲望，以及死死盯着自己的身体，勉强克制着不扑上来的可怜样子。不自觉地，她的理智开始渐渐瓦解，大脑皮层一阵阵酥麻难耐，一种女性特有的骄傲以及展示自己的巨大欲望，突然席卷了女警官全身的每个细胞。
　　“好吧……都好好看吧……看光光我美丽的乳房好了！反正……以后还会有很多人看到的……”她一边用力抓着自己的乳房和男人一样抚摸揉捏，还一边自暴自弃的想着。
　　甚至当她低下头伸出舌头去舔舐自己坚硬的小乳头时，之前被罪犯虐待乳房时那种黑暗的变态快感似乎又再次覆盖了女警长的感官，让她忍不住呻吟出声“嗯……”
　　“怎么会这样啊？！我是被迫的呀！……可是……身体却？”她试图在心中反复告诫自己，但一想到就要在这些混混面前自慰时的下流样子，她就兴奋得连小巧的脚趾都痉挛起来。
　　“堕落！……堕落吧！”警讯在她头脑中炸响，女警官开始不满足于仅仅展示乳房了。在欲望的驱使下，她转过身背对黄毛他们，用手扶住石桌，开始性感的扭动自己的臀部。
　　“啊！好大！……好白！真受不了……”混混们对自己屁股此起彼伏的赞美声，竟然带给了女队长类似小高潮一样的战栗快感，两腿之间的蜜壶一点点湿润起来。
　　在几个异性滚烫的目光中，林薇薇已经渐渐抛开了羞耻之心，体内那早就被开发成熟的欲火再也控制不住。她双手微一用力，整个人已经爬上了石桌，屈下膝盖半蹲半趴在桌子上面，双手用力扒着自己满月也似的雪白肥臀，大屁股画着圆圈来回扭动。嘴里梦呓似的问道“好……好看么？”
　　受不了女警官如此露骨的挑逗，几个混混不约而同的走近了半步，就在距离她身体伸手可及的地方解开裤子，掏出了各自形态各异的肉棒开始手淫起来，一边撸动，还一边脸红脖子粗的紧盯着林薇薇疯狂扭动的肉体。
　　林薇薇偶然回头瞥见他们的动作，“嘤”了一声就要扭过头去，可脑子里却不晓的从哪里突然冒出来一种不可抑制的强烈的渴望，把她的目光就这么牢牢吸引到那三根在男人手中反复摩擦的黑红阴茎之上。
　　“天……好大……他们居然都好大……一定会很烫吧！”女警官顾不上自己脸上火热的羞涩，在心中暗自惊叹着几个小混混惊人的尺寸。鼻端闻着越来越浓烈的男性气味，她甚至没办法控制自己头脑中挥之不去的不堪景象，忍不住就在幻想着那个东西被自己握在手中的奇特感受。蜜壶最深处的空虚感空前高涨。
　　当这空虚感终于上升到无法忍受，她不得不放弃了理智的抵抗，开始沉沦于自己欲望的指引。
　　“不要紧……我是被迫的……是被迫的……我不是自愿的！我不是……”她在心底徒劳的一遍遍替自己的行为开脱着，可肉体的动作却越发的放浪起来。
　　她的一只白嫩的玉手终于伸向了自己的胯下，晶莹细长的手指颤抖着拨开了股沟里最后一条用来遮羞的黑色小内裤。早就被她爱液沁湿的布料被拨到一边，之前本就隐隐露出轮廓的蜜穴和菊门纤毫必现的暴露在空气中。
　　她的动作让背后几个小子发出了一阵风箱一样粗重的吸气声。反过来也让林薇薇心里感到了一点小小的骄傲，咬牙忍着羞涩，她自己用两根修长的手指从两腿间伸过来，压娇嫩的花瓣上微微一用力，顺利的破开了饱满的肉唇……。
　　看着美人诱惑的在自己眼前摇摆着满月一样的大屁股，用晶莹的手指熟练的拨弄着她那越来越湿润的饱满花瓣。嘴巴里甚至还不时发出压抑难耐的娇哼。黄毛胸中的狼性一跳一跳的似乎就要冲出胸腔来，在自己手掌里挺动的阴茎更是涨得发痛，他现在只想仰天大吼。本来就薄弱的理智已经被欲火烧得只剩一线。
　　而林薇薇本人，此时正沉浸在自己身体火热的反应之中，丝毫没有意识到自己犯下的错误――过分高估了这些小男人们的自制力。至于她那早已调教成熟的肉体，在这种屈辱的暴露下反而爆发出了惊人的性感，在自己手指熟练的抠挖下，整个阴道肉壁都在越来越快速的痉挛收缩着。
　　“好……好棒！我要来了……啊……要来啦！”大脑皮层里一阵阵亮光滑过，女警官知道自己就要靠自慰达到高潮了。她手上动作的频率越来越快，手指已经被花蜜沾的湿透，蛮腰雪臀也更加放浪的转圈扭动起来。
　　谁知就在这个她即将达到巅峰的最后时刻，三个小混混中的眼镜男突然狂吼了一声，猛地一下扑了过来，大手一把捏住她摇摆中的屁股，另一只手则握着自己肿胀的阴茎在女警官雪白的臀瓣上快速拍打。嘴里撕声低吼着“操……老子……老子实在受不了了……太淫贱了……我……我射了……射烂你不要脸的大屁股……啊啊啊啊！”
　　随着这声呼喊，他那陷入滑腻臀肉的粗大肉棒瞬间又涨大了一圈，浓厚粘稠的精液从充血的龟头中汹涌而出，只有年轻人才能拥有的巨量粘液向前直窜，一下下的有力喷射，白色的淫花一时间洒满了美女警花的整个臀部。
　　“哎呀！”喊了一声，林薇薇的欲火瞬间就被这意外的袭击浇熄了大半，她刚刚还来不及做出任何反应，就已经象妓女一样被对方耻辱的射精在自己的屁股上，心里又羞又恼之下，她下意识的就把一条长腿向后用力的蹬去……。
　　那眼镜男正陶醉的用射精后的阴茎磨擦着美人充满弹性的臀肉，哪想到对方却突然一脚踹了过来，坚硬异常的高跟鞋细跟直接踢在了他的小肚子上，让他嘴里发出“嗷！”的一声惨叫，痛苦的捂着自己的肚子蹲了下去。
　　眼镜男如此的惨痛遭遇，却并没有吓倒其他两个小混混，黄毛和鼻环男的性经验相对较多些，持久力也更强，眼前的这幅色情的场景和手淫的快感还没能让他们立即就达到缴械投降的程度。
　　不过他们现在受到了同伴冒犯行为的巨大鼓舞，自然也就不愿意再去遵守之前那个什么狗屁协议了，毕竟美肉的盛宴就在眼前，这种程度的诱惑跟本不是一个正常男人所能抗拒的。
　　林薇薇光着身子刚想从石桌子上爬下来，黄毛和鼻环男已经逼近到跟前，分别从两边架住了她的胳膊……。
　　女警官被他们吓了一跳，随即就皱着眉头猛地用力挣脱他们钳制的手，捂着自己胸口后退了一步，板着脸小声呵斥他们道“把手拿开！……你们这些人……不守承诺……我……我再也不会相信你们了……你们……你们快走吧！”
　　而黄毛他们俩个此时早已经红了眼睛，那里还会乖乖的听话走掉。再说林薇薇现在这副样子，近乎全裸的身体再配上潮红的脸蛋，也让她的拒绝显得很没有说服力。
　　鼻环男嘴里喘着粗气，淫笑着逼近她，努力的哄诱道“姐姐你何必这么拒人千里呢！看你刚刚那淫荡的样子……现在应该也很想要我们的大肉棒吧！来……和我们两个一起玩儿一下，保证把你填的满满的……肯定让你满意！再说……你就要这么光着跑到大街上去么？”
　　站在另一边的黄毛则愣愣的盯着林薇薇胸口没说话，眼里贪婪的看着她那对连抱起手臂都掩盖不住的绝世凶器。身体往另一个方向慢慢的移动着，试图要封死林薇薇逃跑的可能路径。
　　说实话，他现在的心情稍微有点复杂，之前初见林薇薇的时候，一时惊为天人之下，他确实有些动了心思。眼前这个女人看上去完全符合他对自己梦中情人的所有想象。
　　哪知到后来，竟被自己撞破了她如此淫荡的真实面目。他一边在心中暗恨对方不争气不要脸的同时，内心深处却又对她感到一丝的不舍和惋惜。
　　可就是这样矛盾的心情，不知怎么的就触发了他黑暗面的隐藏情绪。看了之前林薇薇那放荡的表演，他现在发疯了一样渴望和对方交媾，同时脑子里甚至还幻想着几个人一起凌辱她的淫靡景象，下身不由自主地就兴奋不已，眼神也显得越发的炙热起来。
　　“你们……别……别过来！”林薇薇深深吸了一口气，迷着眼睛小心的观察周围的形势。说服已经失去了作用，看来自己必须要使出最后的手段了！不过！虽然对方是三名男子，但充其量也就只是几个未成年的高中生而已，她同时对付他们几个的把握还是蛮大的。
　　“我就过来了……你能怎么样……”鼻环男坏笑着想要冲过来抱住她，在他的想法里，一个赤身裸体的女人那里还会有什么威胁。
　　看他这么大意，林薇薇杏眼一眯，猛然把自己身子一侧，出其不意地抬腿一个有力的膝撞，“嘭！”的一声，膝盖正中鼻环男的上腹部。这小子脸上的表情猛然凝固住，两手捂着胸口，嘴巴张的大大的，嗓子里发出嘶哑的“嗬！嗬！”怪声，整个人弯成了一个大虾米。
　　黄毛也被这个瞬间的意外惊变给吓着了，张大嘴巴手足无措的看着眼前几乎一丝不挂的美女，一时间没有做出任何的反应。
　　林薇薇紧接着又是一个干净利落的手刀，准确的砍在鼻环男的后颈上，一下就把他打倒在地，只能蜷曲着身体痛苦的扭动，连一声呻吟声也发不出来。
　　随后，她从容的转过身来，冷静的看着眼前剩下的最后一个小混混。
　　黄毛傻傻的盯着眼前美女的大胸细腰和翘臀长腿，怎么也没法把如此美艳诱人的她和刚刚那个身手彪悍的利害女人联系在一起。只能张口结舌的结巴道“你……你到底是谁啊？！”
　　林薇薇脸上闪过一个不易察觉的嘲讽表情，蛮腰一扭，在一片耀眼的乳波臀浪中飞起一脚，高跟鞋正中黄毛的侧脸……。
　　时间又过去了十几分钟……三个鼻青脸肿的小混混一瘸一拐的互相搀扶着从公园深处走出来。几个人都跟斗败的公鸡一样垂头丧气。
　　走在前面的黄毛捂着肿的老高的左脸挪了几步，忍不住“呸！”的往地上吐了一口带血的唾沫，随即又被疼的一咧嘴，自己狠狠的骂道“操！这个不要脸的臭婊子……下手真他妈的狠！老子……嘶……怕是一个礼拜没法见人了！嘶……”
　　鼻环男则更惨，胸口到现在还疼得他直不起腰来，只能用手扶着腰弓着身子走路，而且他刚刚还吐了个昏天黑地，嘴里又酸又苦的说不出的难受。这小子一边呲牙咧嘴的揉着肚子，一边也咬牙切齿的大骂泄愤“就是……这臭娘们儿真他娘的不是人！……自己脱光了身子扭屁股，把老子钩起火来……偏偏还不让碰……哎呦……我操你妈呀！老子的胃……”
　　倒是胖胖的眼镜男受创最轻，除了那一脚，就没别的什么外伤了。同时他也是唯一占了点林薇薇便宜的。小胖子就一直这么跟在两个苦难深重的娃身后，耳朵里听着他们乱骂林薇薇，半天没怎么接话，胖脸上反倒是一副若有所思的样子。
　　黄毛没好气的回头瞅了他一眼，不满的嘟囔道“眼镜倒他妈的偷着了……靠！把豆浆直接射人家大屁股蛋儿上，自己才挨了一记窝心脚！也不算亏了……怎么样，美女的屁股很爽吧？”
　　眼镜男不好意思的一咧嘴“爽倒是很爽……又白又大又软又弹的，现在想着还流口水……不过……”他皱起眉头看着黄毛“……老大……你觉不觉得这个女的看起来好像很眼熟啊？！”
　　“眼熟？”黄毛摸着腮帮子沉吟了一下，事实上他自己也有这种感觉，但是就是想不起来之前在那见过她。按理说，林薇薇这种级数的超级美女，男人一旦见过之后肯定会印象深刻的，可今天这个女人怎么就和自己脑子里的印象对不上号呢？他烦恼的扒了扒自己的头皮。
　　走在一边的鼻环男也眼珠乱转“怪了，我也觉得在那见过她，咱几个都有印象，那就应该是真见过了！”这小子摇头晃脑的回忆着“这么漂亮的女人，还穿的这么骚，要是真见过，没理由不记得啊！倒是最后那几下身手满利害的，好像受过训练似的……身手……”
　　“训练？……身手？”他搜肠刮肚的回忆着，突然脸上表情一滞，“呀！”的猛一拍自己的脑袋，对黄毛叫道“老大！我他妈知道这婊子是谁了……可是……这怎么可能呢？！”
　　黄毛听的眉心一跳，急忙拉住他追问“她到底是谁啊？……我们在那儿见过她？”
　　鼻环男哼了一声，把嘴角一撇道“老大，你还记不记得咱们在马前街逛暗窑子被抓那次啊！”
　　黄毛一愣，下意识的点点头道“记得啊！可那次跟咱一起被拘进局子里的小鸡都是咱学校的学生妹啊！就算有几个长的还成……比起这女的来……那也差的太远啦！”
　　“唉！”鼻环男急得一跺脚“狗屁小鸡啊！哪个鸡要是有她这脸蛋身材，那还不三天就给操死啦！……你再想想，咱几个被带进局子的时候，在拘留室里呆着，曾经有个穿警服的女的进来看了一下……”
　　黄毛听到这，也努力的低头试图去回忆，片刻之后，他眼睛一亮，猛地一拍自己的大腿“我靠……我知道了，就是她没错！”
　　后面的眼镜男此时也想起来了，一迭声的附和他们“对了……当时咱还私底下议论来着！警察里还能有这样的大美女啊！操……当时她那骄傲的女王样儿，我记得还看了一眼咱们几个，一脸嫌弃的骂了一句‘人渣’来着！”
　　黄毛长出了一口气，肯定地点点头“嗯……当时老子被气的够呛！对了！……她好像还是个官，那些小警察管她叫什么‘林队’！”
　　鼻环男冷笑几声“咱几个后来还嘀咕她是标准制服诱惑呢，骂句人也能让爷酥半边……我靠……印象这么深刻，咱刚才咋就偏偏没想起来呢！”
　　他们几个其实完全没有意识到，现在他们看到的性奴林薇薇和当初见过的刑警林晓阳虽然相貌身材上完全一样，但在气质一项上却已经有着天壤之别。别说他们这些只见过一面的陌生人了，就是她自己相处多年的同事朋友，乍一看到她那光着屁股陶醉自慰的骚浪模样，也根本认不出她就是那名曾经英姿飒爽的女刑警队长了。
　　确认了这一切，鼻环男咬牙咽了口吐沫，目光闪闪的望向黄毛“哥……咱接下来咋办？”
　　黄毛沉着脸低头想了半天，心里既放不下那女人诱人的肉体，又有少年人那不理智的报复欲望在作祟，最后脑海里还闪过了林薇薇那雪白弹跳的大胸脯，终于把心一横“咱们回去！”
　　眼镜男吓了一跳“回去！还回去干嘛？咱几个被打的还不惨啊？”
　　鼻环男哼了一声道“打个屁……拿住了她这个把柄，还打什么打！”他脸上冷冷一笑“身为女警察，却自己跑到公园里，在陌生人的面前露出屁股手淫！哼哼……我们要是把这事传出去的话……你想她还能做人么？”
　　“咱……咱又没证据？这么……变态的事，说了谁信啊？！”眼镜男反驳道。
　　“证据！……”黄毛脸上狰狞一闪，咬咬牙从裤兜里掏出手机一亮“……我刚刚已经偷拍了照片了！妈的！本来是想回去自己对着撸管儿的！不过既然这婊子不仁，也就休怪老子不义了……他奶奶的，从小到大，还没人把老子打的这么惨呢！”
　　鼻环男凑过来看了看手机上的照片“恩……脸照的不是很清楚！不过……如果知道她身份的话……配合起来威胁她也足够了！”他艰难的咽了口吐沫，揉着胸口发狠道“操……老子今天不操爆她的骚穴！老子她妈就不算完！”
　　眼镜男还是有点顾虑，诺诺的道“她……毕竟是警察……万一……”
　　鼻环男不耐烦地道“废她妈什么话！你到底去还是不去？”
　　眼镜男支吾了半天，最后还是摇摇头“那个……算了……我……还是不去了！”
　　鼻环男啐了他一口吐沫，骂了句“窝囊废！”
　　黄毛摆摆手道“算了！……眼镜不去也好……有一个人不在，咱们也安全点！毕竟这小娘们儿还是有两下子的……”
　　计议已定，黄毛和鼻环男立即原路返回去寻找林薇薇，眼睛男则犹豫的看着他们离开，自己迟疑了半天，终于还是跺跺脚，转身往公园大门方向跑去了……。
　　他们几个都离开之后，就在三个人刚才说话的地方不远，一个一身黑色皮衣皮裤的性感身影突然慢慢地从树林的阴影里面闪了出来。红蜘蛛现出了身子，用她那涂着紫色眼线的鹰眼盯着黄毛他们的背影，脸上微微一笑，嘴里喃喃的道“这件事情……还真是越来越有趣了呢！”
　　女魔头低下头，从自己口袋里掏出了手机，把镜头调成了摄像模式，又小心的潜伏下身子，蹑手蹑脚的沿着黄毛他们之前的路径追了下去……。
　　堪堪穿过一条枯叶破败的小路，红蜘蛛突然听到前面不远的树林深处似乎隐隐有人在说话的样子，她马上意识到自己已经找对了目标，于是就弯下身子，开始利用周围树木的掩护，一点点的接近事发地点。
　　这是小树林里一处极隐秘的小空地，四下周围都是高大浓密的衫树和梧桐树遮挡。在这个地方，你只要不闹出太大的动静，远处大路上的游人应该是很难发现的。
　　红蜘蛛远远的就看见了林木间隙有人影在晃动，于是开始利用树丛的空间慢慢的接近，一直到能够听到他们之间交谈的距离上。前面的两个小混混都没有发现她，只是在围着林薇薇在说着什么，其中那个一脑袋黄毛的小子还时不时对女警扬扬自己手里的手机……。
　　看起来他们是在半路上堵到林薇薇的，随后就又胁迫她来到了这里。
　　被两个混混包围的女警官脸色惨白，正满眼绝望的对少年们苦苦哀求着什么。她的声音不大，红蜘蛛只能断断续续的听到一些片段，大多都是“不要……请放过我……出钱也可以！”之类的求饶语言。
　　可惜黄毛两个人早都是精虫上脑了，再加上刚刚被她痛揍的巨大耻辱感，他们根本就不想理会林薇薇的哀求。最后鼻环男甚至还甩手打了林薇薇一个耳光，大声喝骂道“臭婊子！别再罗嗦了！快点给老子脱……否则就把你光屁股的照片贴到警局的大门上去！……”
　　林薇薇现在已经被两个男孩逼到了墙角，她甚至有一瞬间还动过想要杀人灭口念头，可这些小混混偏偏还很机警，留下了一个人没有一起过来。只要找不到那个走掉的人，她也就只能绝了自己最后的反抗念头，乖乖的听任他们摆布玩弄了！
　　看到眼前的美女已经神情沮丧的放弃了反抗，黄毛整个人都莫名的激动起来，他微微喘着气，站到了林薇薇的背后，身体紧紧贴着她背臀的曲线，在她耳边小声命令道“把裙子脱掉！”
　　“不要……”林薇薇神情薄弱的拒绝着，语气里带了点软糯。
　　黄毛抓住她的一只手臂，把她短的不能再短的裙子向上拉开，露出里面黑色内裤的带子“警官小姐！你还要装蒜么？忘了自己刚刚不要脸自慰的样子了么？”
　　“不要！放开我！”林薇薇用力挣扎着，散乱的秀发上发出女人诱惑的香气。
　　鼻环男也扑上来，从前面揪住她内裤两侧的细带，把内裤用力向下拉“真是性感的样式呢！不过已经没用了……”
　　细小的丁字裤轻易被拉到了她脚踝的部位，黄毛更迫不及待的用一只手捏住她雪白的大屁股揉了起来，嘴里还发出啧啧的赞叹声“漂亮……这屁股太性感了！”
　　“不要了……别再来了……饶了我！”林薇薇被黄毛用一只手勒住脖子，全身无力的靠在黄毛身上，死死的夹紧自己的双腿。
　　“你刚才不是很厉害的么？干嘛现在一副小可怜的表情？”鼻环男一脸愤怒的把手伸入她的裙子，粗鲁的揉搓着她两只高耸的丰乳“……真受不了！你这对淫荡的大奶子！太给力了……觉得自己象是骄傲的女王么？”
　　“不要……不要那样揉！好痛！”林薇薇徒劳的用双手推拒着鼻环男的侵犯。对眼前小混混的厌恶和痛恨，偏偏强化了自己乳头处传来的瘙痒感，也让她感到更加狼狈不堪。
　　“……该怎么办啊！求你们……饶了我吧！”她只能无助的小声娇喘着。
　　衣襟散开，两团硕大的雪白终于被鼻环男的大手死死握住，随着林薇薇身体的挣扎，颤巍巍的小幅度摇摆跳动，刺激着混混们高涨的性欲。
　　黄毛的裤裆已经高高支起了帐篷，下体也情不自禁在她丝缎一样光滑的雪臀上来回磨蹭着。他的手也不再满足于仅仅揉捏美女的屁股，而是强硬的扒开林薇薇的臀瓣，往她两腿间粉红色的肉缝探索过去……。
　　“嗯……”女警官发出了一声甜腻的吟哦，黄毛粗糙的手指已经顺利插入了她嫩滑的花心。蜜道四周甜蜜的肉壁与她的意志背道而驰，死死的缠绕过来，牢牢咬住敌人入侵的异物。
　　“靠！忍不住了！警官你给我们舔一下鸡巴吧！舔硬了好让你爽死……”鼻环男喘着粗气拉下拉链，掏出了自己肿胀的阴茎。
　　“我……我才不要！”林薇薇眼神迷蒙的看着对方的大肉棒，口不对心的拒绝着，脑海里忍不住回想起自己之前在无比的屈辱中被罪犯强奸出绝顶快感的丢脸经历。
　　“别作无谓的抵抗了，给我们好好舔舔鸡巴好了……”黄毛得意的在女警花火热的阴道里抽动自己的手指，甚至还熟练的用拇指快速磨擦她小巧的阴蒂。
　　“啊！”剧烈的麻痹和跳跃的触电感让林薇薇两腿忍不住一软，大腿根也在微微颤抖着，一股温热的蜜汁不受控制的涌出了下体，沾湿了黄毛的大手。
　　“警官小姐的小穴也流出水来了呢！……很舒服吧？”黄毛坏笑着加快了手上的动作。
　　“噢！啊啊……”林薇薇压抑着下体那快要融化的快感，象濒死的鱼一样来回扭动雪白的屁股。嘴里声音沙哑的服软“不……不要了……别摸那里……啊！我舔……我舔！放过我吧！”
　　“你肯舔了么？！那好……就两只一起来吧！”黄毛放开她，让她身体软软的跪倒在地上，自己则拉开腰带掏出阴茎，走到林薇薇面前和鼻环男并排站好。
　　林薇薇咬着牙齿，委屈的看着近在眼前的两只粗红的阴茎，暗暗乍舌于它们狰狞的面貌。
　　鼻环男用力拉起她的一只手，急切地强迫她握住自己的肉棒“快点舔吧！老子已经等不及享受你的性感小嘴了！”
　　“好热……好硬的阴茎……”林薇薇俏脸通红的感受着自己掌心那烧红铁杵一样烫手的家伙，不好意思地体验着一跳一跳的脉动触感。
　　“别磨蹭了，两支一起幸福的舔吧！”黄毛也把阴茎送了过来，在她美丽绝伦的眼睑上顶了顶，马眼上的分泌物甚至沾到了林薇薇长长的睫毛上。
　　林薇薇认命的叹息了一声，忍着熏人的男性体臭，右手握住鼻环男的肉棒，左手握住黄毛的肉棒，就这样跪在少年混混们面前试探着揉搓起来。她丰满撩人的大白屁股也从推高的裙摆下露了出来，还在邀请似的轻轻摇摆着。
　　“我……要先舔谁的肉棒呢？嗯……好难为情啊！”如此下流的情景下，女刑警队长脸上偏偏还流露出一种圣洁的光辉，她微微的抬起头，明媚纯情的大眼睛温柔的注视着眼前的两个不良少年。
　　“怎么这么美啊！真是的！……我真要爆炸啦！”鼻环男呼吸粗重的把阴茎又往前挺了挺。
　　“警官小姐是我见过最美的女人！也是最不要脸的……”黄毛也忍不住感叹着，同时还小声命令她“一人舔一下吧，就轮流来好了……我们可是好兄弟来着！”
　　“好……好吧！”林薇薇柔顺的答应着，已经下定决心向这两个无耻的小混混彻底屈服了，卑微的跪着向他们奉献上自己那曾经桀骜不逊的宝贵肉体。
　　把两支肉棒送到眼前，先从怒胀的龟头处仔细的舔到肉棒根部，再张开红唇深深的含进自己滑腻温暖的口腔。“唔…唔…！”她鼻子里发出娇媚恼人的轻哼，一心一意的开始吸吮起来。
　　“警官，用力吸吮啊！脸上要露出你喜欢吃肉棒的陶醉样子才行！……啊！真是极品的小嘴！”鼻环男激动的喘着粗气，一手扶着自己的腰轻轻挺动，一手不停撩开林薇薇的长发，仔细欣赏她红唇吞吐阴茎时的迷人神情。
　　“是！我知道了…唔…”林薇薇温柔的答应着，同时努力在自己脸上展露出性奴隶般甜美受虐的诱惑表情。……先是鼻环男的阴茎，再下来是黄毛的……她香腮用力的吮着，舌头也卖力的舔舐着，让两个没见过什么大世面的小伙子享受到自己极品的性服务。
　　此时的红蜘蛛正躲在一棵大树后面，用手机拍摄着眼前这幕让人口干舌燥的淫戏。
　　她目不转睛地注视着手机屏幕上的林薇薇，看着她露出乳房和屁股跪在地上，偏偏还一脸清纯的样子在同时为两个陌生男人口交，美丽异常的饱满嘴唇轮流吞吐着他们丑陋的大肉棒。
　　望着这充满矛盾美的性交场面，红蜘蛛心里忍不住有些暗暗的得意。
　　“看看……这个曾经能和自己比肩的强势美女，之前那么骄傲和自尊的女刑警队长，现在已经顺利的被自己训练成了一个随时都可以脱掉裤子性交的性奴荡妇了！今后应该会乖乖的撅起屁股为自己卖淫赚钱了吧！”这份把Ａ市警界最美女警花彻底践踏的巨大的成就感，混合着她对林薇薇美艳肉体的性欲渴望，让女魔头自己的下体也禁不住有些湿润起来！
　　就在她满心得意的自我满足时，一声踩断枯枝的“咔嚓！”声却突然把她从想象的空间里惊醒出来。循声望去，连一向镇静的红蜘蛛也吓了一跳！
　　离林薇薇为少年们口交的地方不远，就在红蜘蛛对面的树林边缘，三个只有十二三岁的初中小女生，正互相扶持着呆立不动，一脸惊愕的注视着眼前淫乱的两男一女。
　　“呀！”听到声音的林薇薇此时也转过头去看到了她们，随即就惊叫着捂住了自己的脸。
　　两个小混混也在同时发现了三个受到惊吓的小女生，不过这两个学校里的混世魔王根本没有感到有什么不好意思。黄毛就那么挺着被林薇薇口水涂的亮晶晶的阴茎，满脸都是被打扰了好事的不耐烦，恶狠狠的瞪着眼睛看着几个女孩“干嘛！找死啊！”
　　三个小女生吓的浑身颤抖，想要跑开却又两腿发软，只能互相依偎着傻傻的看着两个流氓混混，其中一个胆子稍大点的女学生迟疑了半天，终于壮着胆子解释道“我……我们是来玩的……以前也……常来这里……玩……”
　　看着她们身上的校服和恐惧的神色，黄毛心中已经相信了她的话，这个有点隐秘的空间应该是几个小女生之前常玩的‘秘密基地’之类的地方，只是自己选了这里用来侵犯女警官，这才偶然被她们碰上了而已。
　　黄毛的脸色缓和下来“都滚吧！不管刚才看到什么，以后都不准乱说！知道么！否则……”
　　看对方有放过自己的意思，三个小女生神情慌乱的答应着，转身就想往外跑……。
　　“慢着！”一边的鼻环男眼睛一转，出声喊住了几个女初中生。他自己转过头对黄毛建议道“老大……你想想……就让她们在边上看着咱们办事……那该多刺激啊！”
　　黄毛一楞，低头看看躲在自己身后半裸的林薇薇，脑子里模拟着那种极度刺激的景象，胯下铁棒一样的阴茎都忍不住跳了几跳。
　　被鼻环男这个提议弄的色心大起，黄毛直接吓唬住那几个小女生“你们几个，不准跑……都站过来点！就这么老老实实看着老子们操穴！”
　　“不要……求你们了！”林薇薇一想到要被这几个小姑娘看到自己屈辱性交的样子，就恨不得自己能马上死去，可她被混混们抓住了把柄，无法可想之下也只能无奈的努力求饶着。
　　几个小姑娘也吓的浑身颤抖，一边哭一边搂在一起，筛糠一样说不出话来。
　　鼻环男吐了口吐沫，冲她们骂道“哭个鸡巴呀哭！你们乖乖给我听话，老子不会动你们一根汗毛！过来站好……完事就让你们走啦……真是的……老子放着大美女不上，还能看上你们几个飞机场！”
　　听了这话，几个小姑娘总算镇静了点，抽泣着走过来，按混混的指挥在林薇薇身边站好。
　　黄毛兴奋的拉着头发把林薇薇从地上拽起来，命令她丰满雪白的肉体面向自己跪好。
　　林薇薇强忍着头皮上的疼痛，咬着嘴唇抬头哀求对方“求你了……把她们放走好么！不要为难她们……还是孩子呢……”
　　黄毛把眉毛一横，用力按住林薇薇的上身，自己弯下腰高高挥起手来，使劲在女警赤裸的肥臀上猛拍了几巴掌“贱货……你废什么话！乖乖给老子舔鸡巴……你不最喜欢被人看的么！”
　　“呜！……好痛……饶了我吧！我再也不敢这样了！”林薇薇在疼痛和羞耻中哭了起来。
　　鼻环男更走上来，把她的头拉起来直接面对几个小女生，炫耀道“怎么样……你们几个看看！这个姐姐漂亮么？是不是比大明星还漂亮啊！”
　　林薇薇极力地垂下自己的眼帘，不敢和女学生们惊讶的目光对视。而面前的几个小女生虽然感到害怕，却也还是被她的美貌给惊到了。纷纷不敢置信的瞪大了眼睛，不理解为什么如此美丽性感的一位大姐姐，居然会如此屈辱的服从于几个黑道混混的淫威。
　　鼻环男满意的看着少女们惊讶的眼神，属于少年人的卖弄感爆发。他强迫林薇薇张开嘴含住自己的阴茎开始吮吸，转头对女生们夸口“告诉你们吧……这个不要脸的大美女还是个警察呦！哈哈！现在也只能乖乖的舔老子的鸡巴……你们看哥厉害吧？”
　　“女警察？……怎么会这样？”少女们忍不住又哭了起来，心中的正义感瞬间崩塌了。
　　沐浴在少女们惊异的眼光中，林薇薇卖力的吸着鼻环男粗大的肉棒，耳朵里听着他夸耀的声音，她真的感觉自己已经变成了他的奴隶一般。一时竟然从子宫里涌出了一大股甜美的瘙痒感。曾经打击犯罪的女英雄，现在却在小女生眼前露出阴户，同时还没命的舔着小流氓的阴茎，这种身心被虐待的快感飞快的高涨，她只能更用心的为对方口交起来。
　　“你们以前看过口交过么？”鼻环男一边享受女警花的口舌，一边问几个小女生，得到否定的回答后，他淫笑着拍拍林薇薇的头“那你们就好好看看美女警官口交的样子！唔……多学着点！她的技术可不是盖的哦！”
　　“不要……”几个女生都红着脸低下头，不敢去看林薇薇吞吐肉棒的样子。女警官这副淫靡的技巧，对几个未成年的小处女而言还是过于刺激了！不过出于小女孩的好奇心，趁人不注意的时候，她们偶尔还是会偷眼观赏眼前这场色情的表演。
　　“难道！她吃的很开心么？怎么脸上还露出高兴的表情！那东西……真的很好吃么？”一个胆大的少女偷看到林薇薇嫣红的脸上流露出陶醉的神情，不解的在心里偷偷嘀咕着。甚至生出了自己也想尝试一下的念头。
　　就这样在同性们好奇又轻蔑的注视下，我们的女警队长沉浸在口交的世界中无法自拔，花心蜜道完全湿润了，雪白的大屁股饥渴的摇摆起来，下意识的希望能有什么东西可以插入自己的秘处。
　　一直在边上看戏的黄毛终于受不了了，褪光自己的裤子来到林薇薇的身体后面，双手抓住她圆大肥美的臀瓣，扭头对几个女学生道“你们看看她的屁股……又大又漂亮吧！你们以后要能有这样的屁股，想要什么样的男人都有啊！”
　　随即他又在女警的屁股上用力扇了一巴掌，耳里听着林薇薇闷声的呼痛，眼里看着臀肉诱惑的颤动“贱货！把屁股抬起来，我要给你插上塞子了……”
　　林薇薇吐出鼻环男的肉棒，自己把上身弯到乳房触地，对着黄毛高高翘起屁股……。
　　就在树林里的淫戏愈演愈烈的时候，公园铺满石子的小路上，正有一个身材修长的姑娘走了过来，她一边走一边四下张望，还时不时推推鼻梁上小巧的金丝边眼镜，最里烦恼的嘟囔着“真是的……刚刚明明看见背影了！姐姐到底跑那去了！连手机也不开……”




　　第二十六章：番外之警局卖淫篇（1）

　　*********************************************************************
　　大家好，又好久没来了，最近在忙另一本书，这个坑好久没填了。由于思路中断，先前的情节还要检一下，先把之前写好的后面发上来。中间有点断，我会一点点补上的。太监不会，不过太快也难。
　　大家看着还行就帮忙红心下。先谢谢了！
　　*********************************************************************

　　周一早上7：30，惬意的双休日过后，又是一周紧张工作开始的时候了，路上的行人都行色匆匆的，不少人脸上还带着些许假日残留的慵懒。
　　在与市警局同一条街区的一个十字路口，一辆丰田小轿车静静的停在那里，茶色的玻璃车窗紧紧的摇上，让外面丝毫看不到车里面的情形。
　　在左座的驾驶座位上，一身警服的范露露正得意洋洋的摆弄着自己的手机，一想起今天将要要执行的特殊任务。她就禁不住从心底里期待起来。
　　抬眼往车后视镜里望了望，她一脸戏谑的回过头来，看着后坐上座着的两名警服美女冷笑道“你们两个贱货，这么垂头丧气的干什么？今天可是你们作为妓女上岗的好日子呢！怎么能象这样愁眉苦脸的！”
　　现在在车后座上并排坐着的，正是已经被卖淫团伙彻底控制了的刑警副大队长林晓阳和女警叶安琪。她们自从落入罪犯的魔掌以来，被各种非人的手段胁迫，已经被迫接受了一周时间各种不堪入目的肉体折磨，更接受了美其名曰“岗前培训”的一系列屈辱的调教。而今天，就是她们培训“毕业”的大日子。
　　面对范露露这名昔日的同事和罪犯帮凶那恶毒的调侃，女队长林晓阳强忍着眼眶中的酸意，努力不让眼泪流下来，勉强把脸扭向一边没有答话。因为她知道，无论是哭泣还是反驳，都会立即遭到对方更无情更下流的奚落。（穿回警服，我们的女队长就又作回林晓阳了）
　　坐在她一边的安琪则把头埋的低低的，一直在那里无声的垂泪。现在却突然抬起头来，一把从后面拉住范露露的胳膊哀求“范姐……我求求你了！你能不能和夫人说说，不要让我在警局里作那个啊！……求求你了！就饶了我和林姐这次吧……”
　　范露露切了一声，猛地甩手打开的安琪的手，训斥她道“放手！你个不要脸的小浪货！到现在还装什么圣女呢！反正都是卖，在那不是一样的！在警察局里偷偷做鸡！这个主意多刺激啊！别人想还想不到呢！”
　　“可我……我不要做！我真的做不来啊！……”安琪咬着嘴唇泪眼莹莹的道。
　　范露露半转过身子，满脸虚情假意的安慰她道“算了安琪妹妹，你自己也想开一点，反正你最值钱的那层膜早就给老马头那个人渣给拿去了，其他男人也见识过好几个了，现在再多伺候一两个算什么！忍一忍也就过去了！”
　　安琪抿着嘴反复的摇头。
　　范露露的脸色转寒“别说我没警告你啊！你们这次的特殊“毕业典礼”可是夫人亲自安排的，你可要给我好好表现！要是万一演砸了，你可是知道夫人和红姐那些手段的……”
　　小女警听到这话，整个人都僵在那里，眼睛里禁不住流露出恐惧的神色。
　　看了她的样子，范露露满意的一笑“这就对了么！不就是找个熟人打一炮么！有什么大不了的。还不赶快补下妆，万一哭花了眼线就不好了……啧啧，看看你这张脸，简直跟书上写的狐狸精一个样，想要什么样的男人没有？今天的任务对你来说不要太容易了哦！”
　　安琪愤懑的看了她一眼，低头抽出纸巾擦脸，又别过脸去自己补妆。
　　此时坐在另一边的林哓阳突然恨恨的问“范露露，你到底要羞辱我们到什么时候？”
　　范露露一楞，随即转过脸来，笑吟吟的看着女警长“怎么了，我们美丽的女刑警队长小姐，回到了警局门前，你就又有跟我们叫扳的勇气了么？”
　　她轻佻的伸出手捏住林晓阳白腻的下颌摇晃了几下“看来还是对你调教的不够呢！这几天每天晚上都让你光着屁股用舌头来帮我洗脚，是不是咱们的大美女还是感到有点不过瘾啊！不要紧，我这里还有更刺激的手段哦……”
　　林晓阳听她居然提起自己不堪回首的屈辱调教，不禁又害羞又委屈的瞪着对方的脸，嘴唇哆嗦着道“你……你真无耻！”
　　范露露闻言忍不住哈哈笑了起来“你呀！就是嘴硬，明明已经不敢反抗乖乖的做奴隶了，偏偏脸上还是摆出一副女警队长那臭脾气的样子！也难怪大家都那么喜欢折腾你呢！”
　　林晓阳用力的咬着牙齿，恨不得把眼前这个可恶的女人撕成碎片吞下去。
　　范露露笑够了，这才神色亢奋的道“你们可都给老娘我记住喽，从今天起，你俩可就已经是夫人手下正式挂名的卖淫女了！当然！表面上你们还是咱市警局里最骄傲的两大美女警花啦！哈哈！一边出卖肉体，一边打击犯罪，你们搞不好还会成为全市黑白两道的传奇人物呢！”
　　“卖淫……女？！”林晓阳被这个刺耳的称呼刺激的身心都在颤抖，这是真的么？这一切难道不是一场噩梦么？自己……难道真的要去做那最下流的……妓女么？
　　“林姐……我不要……我真的不想做妓女！”安琪拉着林晓阳的手无助的哀告道。
　　林晓阳也只能满脸无奈的拍拍安琪的手没有说话。到如今，她又能有什么办法呢！不照范露露说的话去做，自己转眼间就是身败名裂的下场，想到这几天来被罪犯们拍下的那些不堪入目的照片和录像，林晓阳心中一片黯然。有了这些堪比AV的影像记录，未来自己还能有翻身复仇的那一天么？
　　安琪看着林晓阳脸上孱弱的神情，自己心中涌起满满的羞惭和愧疚，其实，还是自己的家事连累了林姐啊！让她也落到了如此的地步。从一介高高在上的警界女王直接坠落到了一个女人所能遭遇的最耻辱的境地。
　　虽然自己知道，她心中的脆弱和痛苦不比自己少！但即使是这样，她却依然老是在故作坚强的安慰和鼓励着自己。
　　算了！安琪咬着牙想，我就这样陪林姐一起走下去吧，即使是面对再大的耻辱和丧失尊严。至少还有自己陪在林姐的身边，陪她一起去承受。就像她曾鼓励过自己的那样，只要活着，一切就还都有可能。
　　看到女警们激动不平的心情都逐渐平息了下来，范露露在心理暗暗佩服夫人一伙的调教手段，不声不响之中，就摧毁了这些高傲女子最后一点尊严和羞耻心。随即她又想，自己当初不也是这样么！……唉！女人呐，其实就是那么回事！
　　放下心思，抬手看看自己的手表，她转过脸对后座二女道“好了，时间已经差不多了，刚刚给你们的耳机都已经带好了么？”
　　后坐两名女警官脸色苍白的互相看了一眼，都对范露露微微点点头。
　　原来，她们两人的一只耳朵里都已经分别带上了一只非常小巧的白色小耳塞，这耳塞从外表不仔细看根本看不出来。它其实是一种高科技的产品，兼具麦克风和耳机的功能，能够在不被人注意的情况下用来传递语音，也是这次罪犯们用来监视她们行动的犯罪工具。
　　“注意不要不小心搞掉了，我会用它发给你们最新的指令的！”范露露瞪着眼睛在二女脸上来回扫视，指指自己耳朵眼里同样的装置吩咐道“你们也别想给老娘耍花招，我可就在局里看着你们呢！明白了么？”
　　看两女都点头表示知道，她又再次强调了今天的任务“我再重复一遍，你们都牢牢记住了，今天可是你们俩第一次真正出来做皮肉买卖！……”
　　她说到这里故意停顿了一下，得意地体味和欣赏着眼前两名绝色女警官脸上流露出的那种绝望和无助的神情。
　　“夫人给你们定下了这个规矩……也算是对你们第一次的考验！”范露露神色热切的盯着林晓阳和安琪的俏脸“听好了……不管你们用什么办法，在中午十二点下班之前，都要把自己的身体卖给一个警局里的男警官！而且要说明自己是在卖淫啊，只有在收了钱之后才能和他性交！记住！必须要是熟人才行哦！还要做的隐秘，我想你们也不想闹的满世界都知道吧！”
　　虽然已经不是第一次听到这个让自己羞耻到极点的命令，林晓阳和叶安琪仍然感到自己的脸上滚烫四肢冰凉，恨不得能有个地缝能给自己钻进去。
　　范露露目不转睛的注视着两女脸上那极度屈辱的表情，继续小声交代着“……不过夫人看在你们刚入行脸还嫩的份上，对你们要求不高哦！只要你们能把自己卖到一千块钱就可以了，当然要是卖多了也没关系……少就不行了！”
　　她又看了一眼手表“……也不要想着能蒙混过关，趁我们看不见找人作假什么的。夫人来时已经规定了，你们必须都要让男人射在阴道里面才算数……要夹着精液和钱一起来让我检查合格了才能毕业啊！……要是没办到……今天晚上就会被交给红姐处置！我想你们都不愿意那样吧？”
　　“这也……也太变态了！你们还是不是人！”安琪双手抱胸，飞红着脸啐道。
　　范露露咯咯地笑起来，又从皮包里拿出一盒药，掰出两颗药丸分别递给安琪和林晓阳“你们先把这个吃了……”
　　“是什么啊？”两女看着自己手里的菱形药丸不知所措。
　　“笨蛋！避孕药啊！”范露露没好气的呵斥她们“等下可是要让客人射在里面的，看你们俩这身材这么浪，再加上警察叔叔们又那么强壮，万一你们俩个贱货要是怀孕了……很麻烦的！”
　　两女都红着脸迟疑了片刻，最后还是拧开矿泉水瓶先后服下了药丸，毕竟就算是出卖身体的女人，因奸成孕也是个非常可怕的前景。
　　范露露偷眼的看她们服下药丸，心里感到暗暗好笑，她刚刚故意没有告诉可怜的女警们，这种日本进口的药丸除了可以避孕的功能外，还可以强化身体末梢神经敏感度，能强烈的刺激起女性的性欲。
　　“好了！”范露露拍拍手“你们都准备好了么？”
　　故意低着头不答话。我……是永远都不会准备好的！林晓阳在自己心里暗暗咬牙发誓。
　　可她自己内心深处其实也明白，一周以来，她已经被迫和许多的陌生男人与女人反复的淫乱过，早就彻底沦为了悲惨的性奴。之前内心存在的那些道德支柱已经崩塌殆尽。虽然自己还在坚持着不轻言放弃。但是……
　　之前已经无数次发生过类似的场景，就象现在这样，罪犯挖空心思提出了一个充满羞辱的邪恶计划！而自己，虽然在心里又恨又脑，可最后还是只能无奈的去照做！这种身心矛盾的痛苦感觉……甚至已经让我们的女警长内心从抗拒发展到无奈，又从无奈发展到了麻木。
　　自己……是真的要堕落了么？林晓阳呆呆的坐在那里，脑袋里着魔似的在不停拷问着自己。
　　安琪此时的感觉却与林队长不同，对于自己父母原因导致的这一切，她起先的想法是无论如何都不能接受。可等到事情真到眼前，发现已完全无计可施的她倒是生出了一种悲伤绝望下的使命感来。
　　既然自己就是这一切丑恶的根源，为了最后拯救无辜的林姐，甚至还有自己那懦弱的母亲。自己只能陪她们一起掉进那丑陋的混合着淫液和汗水的地狱里去了。在地狱里好好的守望着她们，最后大家一再起寻找那能够获得救赎的一线光明。
　　就这样一点点思考着下定决心，安琪反而从最开始的害羞和慌乱中渐渐的冷静了下来。
　　“范姐，今天真的就不可挽回了么？我们非要去那样不可么？”安琪尽量让自己语气平静的作出最后的努力。
　　看着勉强抑制住崩溃情绪的叶安琪，范露露莫名其妙的感到了一丝心悸，她对小女警存有的敌视和妒意不如对林晓阳来的那么大，在平时的调教活动里也下意识的想要避开她，毕竟是自己亲手把这个纯洁的女孩推入了火坑。范露露逐渐被私心消磨掉的天良里还残存着一丝对安琪的愧疚。
　　从后视镜里看着安琪那画着淡妆象天使一样的脸庞……真是的！这个清纯美艳的年轻女警今后就要坠入风尘来出卖肉体了！想象着叶安琪被不同的男人压在身下淫辱的可怜样子，范露露想不禁到了当初的自己，说不清心里是个什么滋味。刚刚心中的得意之情不知为什么消散了不少。
　　她轻轻叹了口气道“安琪你就认命吧，你无论如何是逃不出夫人手掌心的！今后我就要负责管理你和林队长的肉体买卖了！看在之前同事一场的份上，我会尽量对你们好一点，争取给你们挑点绅士些的客人。你们也要争气点，把客人给我伺候好了。毕竟现在我自己不做了，你们卖淫的抽成对我也很重要……谁让我还有一大家人要养活呢！”
　　“你为什么要这样对我们……毕竟当初你也是受害者啊！”林晓阳忍不住悲愤的问。
　　范露露沉默着没说话，半晌才道“说这些没用的干嘛，反正不管我还是你们，都已经没有回头路了……”她又转过身子看着两女“从今天起你们就要身兼警官和娼妇二职了，都要用心点做！平时好好画画妆，凭你俩的姿色，保证让那些嫖客的肉棒立马撅到天上去……”
　　她随即又恐吓她们一句道“至于不听话的后果……我想你们是明白的！”
　　“是！范姐……我……明白了”安琪表情哀怨的点点头。
　　“你这就想通了么！身为警官却去做妓女，心里怎么也会有点接受不了吧！”范露露看着她故做平静的脸，忍不住发问道。自己当初可是痛苦抵抗了很久的。
　　林哓阳听了这样的话，把手死死的扣在车门的把手上，头扭向一边，肩膀抖个不停。反倒是安琪强忍着泪水，抱住女队长的肩安慰的拍拍她，又回过头对范露露道“请不要说了……我们会自己调整心情的……”
　　范露露长出了一口气“习惯就好了……相信我，等你们习惯了性奴妓女的身份，一听到要被带去卖淫性交，虽然心里很痛恨，下边却会一瞬间就变湿了！这就是你们今后想逃也逃不掉的宿命……”
　　“我……是决不会变成那样的！”安琪用只有自己才能听到的声音呓语着。
　　“行了，不要再罗嗦了”范露露说到这里，好象猛的醒悟了过来“时间不早了……我们要进警局大院去了，刚刚我说的那些话……你们就当没听到过，知道么！”
　　“是……”安琪抿着嘴唇顺从的答应道。
　　“完了……全完了”林晓阳则痴痴的看着车窗外的蓝天，嘴里近乎无意识的呢喃着。
　　范露露有点奇怪的看了她一眼，真是没想到，越是到了这样的紧要关头，平时一贯以女强人面目视人的林哓阳居然会变的如此失态。反而是上车时还慌乱哭泣的叶安琪，经过一段时间的调整后倒是表现的很成熟。算了，反正这和自己也没什么关系，只要她们能听话给自己赚钱就可以。
　　刚刚要发动车子，范露露又猛的一拍自己的脑袋“哎呀！看我这记性……红姐还送了一个第一次的纪念礼物给你们呢！差点给忘了！”
　　“红蜘蛛的……礼物！？”林哓阳双目焦点有些错乱，下意识的拒绝道“我才不要……”
　　范露露闻言一晒“红姐的礼物，是你能说不要就不要的……”说着低头在自己挎包里翻找起来，嘴里命令她们“你们俩转都过身去……趴到座位上……把警裙撩起来！”
　　后座的俩位女警一脸的迷惑“这是要干嘛呀！”
　　“快点哪……没时间了！”范露露不耐烦的催促着“快……把屁股给我撅起来，把裙子撩开点……这是命令！我不想打你们，可别真的逼我出手哦！”
　　林晓阳和安琪表情不安的互望一眼，无奈的都爬起来背转过身去，跪在座位上把自己的臀部高高的翘起来。同时向上拉高裙子，把她们四瓣浑圆雪白毫无瑕疵的肥臀裸露在空气中。这样屈辱的诱惑姿势，她们几天来已经摆的很有经验了。
　　范露露跪在两个前座之间，两眼放光的在俩女白嫩的屁股上逡巡着。好几天以来，这两盘美臀已经在自己手中被抚摸玩弄过不知多少次了！其中有好几回，自己还用皮鞭，扳子、钢针、蜡烛和绳索等各式各样的器具反复凌虐到它们的主人嘶喊着哭泣求饶。甚至现在，在这些白皙的臀瓣上还能隐约看到自己施暴时留下的淡淡痕迹。
　　虽然已经彻底的探索过她们每一寸肉体，可自己一旦再次面对这副丰腴饱满的美景，还是会感到身体一阵由衷的兴奋雀跃。不可否认，受到谢文娜和红蜘蛛的影响，范露露近来的性取向已经有了很大的变化，女性丰美的肉体似乎对她也有了很大的吸引力。
　　连自己一个女人都能有着这样的反应，那些色狼嫖客如果看到这样的两副身体……范露露突然对自己未来的钱途信心百倍起来。夫人已经许诺过，会把林叶二女日后卖身收入的百分之三十分给自己作为拉皮条的佣金。也许……自己该考虑换一台好车了。
　　时间紧迫，这些暧昧的念头先收起来以后再说好了，范露露轻轻拍拍女警们肥美的臀肉“好了，贱货们，再把腿叉开点，自己用手把内裤扒开，把你们不要脸的浪穴都露出来！”
　　趴在座椅上的俩女都被她新的命令搞的心尖一颤，在最近几天里，伴随着这样的命令而来的，通常都是或真或假，或滚烫或冰冷，各种尺寸和硬度的不同肉棒。随后就是疯狂的进出捣弄，屁股上也会受到没命的拍打撞击，一直弄到自己在万般悔恨之中哭喊着崩溃泄身。
　　不过这次顶进女警们滑腻阴道里的并不是粗长的肉棒，而是一个外形小巧的椭圆形物体，敏感的阴道壁准确的感受到它塑料的质地上分布有密密麻麻的颗粒状突起。林晓阳和安琪对这种家伙也已非常的熟悉。被范露露塞进来的是两颗增加情趣用的电动眺蛋。
　　用手指把眺蛋又往两女的下体里更深的顶了顶，范露露满意的拍拍手掌“不错，你们都很乖哦！都很听话的挑选了最性感的内裤呢！耻毛也刮的很干净，跟初生婴儿似的！很好……努力可是一个妓女最基本的品质呢！”
　　她一边整理着跳蛋露出花唇外面的导线，一边呵斥着不安的林晓阳和安琪“别乱动，马上就好了……真是的!都被插了这么多次，怎么还这么紧啊！”
　　她随后又把装电池的小盒子用带子牢牢固定在女警们丝袜上方裸露出的大腿内侧，试了试牢固的程度，这才满意的坐回驾驶位置“行了，你们起来弄好衣服吧！”
　　“我不想带这个……太难为情了！”安琪咬着嘴唇直起身，大红着脸整理裙子，努力想要忽视自己两腿之间私处里明显的异物感。
　　“你到底还要怎么样啊！”林晓阳也满面绯红的扭动着身体，恼怒的瞪着眼前的女人。
　　范露露呵呵一笑“你瞪我干什么！这可是红姐特意吩咐的，不是我的主意……日本进口最新式的遥控产品呢！，最快每分钟有三千六百次震动，还加上双向旋转！超级过瘾的！”
　　“带这个……怎么走路啊！”安琪苦恼的耙耙长发“在那么多人面前，万一被看到怎么办？”
　　“怎么就不能走路了，体积不大的……让你们带这个，主要就是让你们在大庭广众之下更能忍受刺激，是你们今后的必修课哦！以后每天你们都要带着这东西上班，遥控器就在我手里，如果认为有必要，我就要打开这个让你们好好舒服一下！”范露露还炫耀似的拿出包里的遥控器在女警们眼前晃了晃。
　　“那……要是……要是忍不住失态了怎么办？”林晓阳终于开始担心起细节问题来了。
　　范露露闻言冷冷一笑“那就是你自己的事了，我警告过你们！我们的所有计划可都是照顾了你们脸面的，不管是在警局里卖淫还是带跳蛋上班！都允许你们偷偷的做！要是你们自己控制不好闹出了丑闻……我们是不会负责给你擦屁股的！”
　　两女都低下头沉默不语，她们现在已经真的没有退路了。
　　看看事情已经都安排完成了，范露露熟练的发动车子拐上了大路，开出五十米左右，就来到了市警察局的大门口。岗亭里的门卫看到车窗上的通行证，马上主动升起了栏杆。小车缓缓驶进了大门内侧的停车场。
　　停车熄火，范露露回头看着林晓阳和叶安琪，狠狠的最后警告道“最后提醒你们俩个贱婊子！……今天可千万不要给我演砸了！到时候丢脸可是你们自己！”
　　林哓阳浑身僵硬，死死盯着车窗外熟悉的市局大院，无论如何提不起勇气打开车门，一周前自己从这里离开的时候，还是英姿飒爽心高气傲的警界之花！现在再次回到这里，却已经是不知羞耻的在阴道里夹着跳蛋，准备在这代表法律尊严的办公楼里卖淫的可耻娼妓。
　　坐在另一边的安琪同样也紧张的浑身发冷，虽然已经饱尝男人肉棒的调教，但是身为警官，要在自己日常工作的地方把身体贩卖给周围某个熟悉的同事，这真是完全不同层次的恐惧！
　　“磨蹭什么呢，快点下车……要不别人该怀疑了！”范露露焦急的催促着。
　　实在没有办法继续拖延下去，林哓阳终于大脑一片空白的打开了车门，昏昏沉沉的走下车子，一不小心脚下的高跟鞋一歪，身体趔趄了一下差点滑倒。
　　安琪看她下了车，自己也只好打开车门走了下来，低头用手整理了一下身上的警服，早晨的阳光照在她脸上，她却感觉不到一丝的暖意。
　　虽然她们下车前都想着要保持低调，但是整个A市公务系统中最出色最著名的两大美女同时出现在一个地方，她们还是立刻就成为了众人瞩目的焦点。
　　“林队！安琪……来上班啦，一周没见你们了……是休假了么？”立刻有一个熟悉的男同事上来搭讪。
　　“我……啊！不是……”林哓阳红着脸胡乱答应着，惊慌中一时不知该说什么才好。倒是安琪反应的快些“王哥早……我们……我和林队一起出去办点事，请了几天假！”
　　“快点走吧！去办公室！”范露露板者着脸在她身后小声命令。
　　三个警服美女开始并排向不远处的办公大楼走去。林晓阳和安琪一起走在前面，范露露自己则落后半步跟在她们后面。一路上不停有相熟的同事上来搭话，在最初的慌乱过后，两名女警终于表情看起来自然了一点。
　　范露露跟在林晓阳和安琪身后，看着周围的男警察们飞蛾扑火一样凑到她们身边献殷勤。却完全忽略了自己这个也算成熟美女的存在。心中嫉恨的火苗再次高涨起来。
　　恶狠狠的盯着眼前俩女那一双饱满肉感到极点的屁股，并排在几乎要被撑破的窄小警裙中充满诱惑的左右款摆扭动着。范露露心中不由的暗骂“一对下流的贱货，得意个什么！别看你们现在象众星捧月的公主仙女一样！一会就要在老娘的指挥下去做那最下贱最不要脸的卖淫女了！到时候看你们还怎么骄傲！”
　　正自发狠的时候，她忽然听见身后不远处两个年轻的小辅警在小声窃窃私语。
　　“靠，今天不知怎么了，我老觉得林队和叶妹妹那么性感迷人呢！”其中一个小子叨咕着。
　　“不奇怪啊！她们本来就比电影明星还漂亮，男人看一眼折寿十年啊！”另一个人笑道。
　　“不是的……以前她们确实也挺漂亮，不过吧……怎么说呢！就是看着很清纯很高贵那种，让人有点不敢靠前……可今天不一样！有点……有点……”先前那个小辅警怎么也形容不出那个感觉。
　　“……是……浪！风骚！”另一个辅警不确定自己的判断。
　　先前那个小辅警猛的一拍大腿“操！没错就是风骚！今天这俩大美女看上去都有种既清纯又风骚的感觉！简直就是他妈的风情万种了……看看，看那大屁股扭的，靠！老子都硬的没法走路了……”
　　另一人也哀叹“妈的……也不光是你啦！看叶妹妹那胸前鼓的，还晃呢！配上那小细腰大长腿……靠，这一样的警服咋穿人身上就那么好看呢！别人咋就看起来都没胸没屁股的……”
　　听了他们的议论，范露露忍不住得意的一笑。
　　一般人也许注意不到，林晓阳和叶安琪身上穿的警服是经过她范露露亲自设计改造过的，外表上看上去与一般的警裙并没有什么太大的不同，但其实它的裙子要更短，腰部也收的更贴身，胸口和臀部也是更窄小的紧蹦设计。
　　这种完全为了突出性感曲线的剪裁，再配上女警花们那绝顶凸凹的好身材，看起来既有一种制服诱惑的情趣，又充满了性欲挑逗的意味。
　　在改好几套这样的警服后。夫人曾强迫两名女警花尝试穿着这样的制服被送去参加马脸他们几个举行的性爱派对。产生的效果出乎意料的好。她们每次都毫无悬念的压倒俱乐部其他的公主，成为最受流氓们欢迎的床上玩物。
　　最后夫人谢文娜还亲自敲定，把这套“警服”作为夜莺俱乐部三十六种最强公主制服之一进行推广。来到俱乐部消费的客人，可以选择让妓女穿上这样的衣服和自己一起玩乐。
　　想象着林晓阳和叶安琪以后都要穿着同样的卖淫制服来警局上班，范露露便忍不住兴奋的夹紧了自己的双腿微微的摩擦起来。
　　不过眼前两名女警花之所以走姿比往常更加的诱惑，并不完全是罪犯们调教的结果。她们下体里的跳蛋也是功劳不小。为了箍住那东西不要脱落出来。女警们只好在走路时收缩着小腹并努力的提臀。再加上两腿间电池盒的阻碍，自然不得不大幅度的摆动臀瓣，也顾不得周围那些要流出鼻血的男人了。
　　安琪表面上就这么风情款款的走着，内心却尴尬的直想要哭出来。可是又不能走快了，只能顶着周围那要融化皮肤的目光小步前进。难堪的红晕渐渐爬上了她雪白的颈子。
　　林晓阳这里更是佯装着镇静，女队长红着脸辛苦的试图继续伪装出自己那一贯在众人面前冷静自持的面貌。
　　就在她们一行人快要进入办公楼大门的时候，一个娇小的身影突然从边上串出来，用手在安琪肩膀上一拍，叫道“小丫头，你到底跑到什么地方去了！”




　　第二十六章：番外之警局卖淫篇（2）

　　*********************************************************************
　　大家好，再发一节，本节无色，主要是肉戏前的铺垫。后面就是安琪的NTR拉，大家期待吧！大家看着还行就帮忙红心下。先谢谢了！
　　*********************************************************************

　　安琪吓了一跳！回头看时，却是住在自己对门宿舍的好朋友小春。这个小女警和安琪一起毕业分配进入警局，又一起分到刑警队工作。作为一个其貌不扬的黄毛丫头，她一直甘当大美女叶安琪身边陪衬的绿叶，两个人的关系也一直非常的好。
　　“小春……”乍见自己之前熟悉的好友，安琪竟有种恍如隔世的感觉。
　　以前俩人相处的时候，她在相貌平凡的小春面前，曾经带有一种小女孩似的淡淡优越感。可是现在，安琪那种自负美貌的骄傲已经完全消失掉了，取而代之的反而是一种深深的自惭形秽！小春还是那个单纯清白的小女警，而自己……却已经成了现在这个样子！
　　女警小春并没有注意到安琪眼神里的异样，反而象往常一样拉着她的手亲热的一起往前走，同时嘴里还在唧唧喳喳说个不停。
　　“我说小叶子！你到底去那里了，也不打个招呼就消失那么久，我问领导，就说你打电话请假了，别的什么都不知道！搞的我很担心哎！”小个子女警说到生气处，还用力抬手在安琪身上打了两下“你还当不当我是好朋友呀！”
　　“对不起啊小春……我……家里遇到点事！林姐一起去帮我处理了一下！”安琪结结巴巴的解释道。
　　小春探头冲林哓阳一笑“林队这么关心下属啊！”
　　林哓阳勉强也对她笑了一下“不是啦……同事之间是需要相互关心的！”
　　小春伸了下舌头，退回来在安琪耳边小声嘀咕“你什么时候和林队关系那么好啦，她请好几天假帮你家里做事！”
　　“没……那有”安琪鼻子一酸，勉强道“林姐……对我很好的！”
　　“切！”小春挽着安琪的胳膊哼了一声“你们这些大美女就喜欢搞小团体，我这样的丑小鸭就没人待见！”
　　她在说话的时候，手肘不经意碰到了安琪胸部的侧面，随即就夸张的“哎呀！”叫了一声。
　　随后小春又心虚的左右看看，这才把嘴巴悄悄凑到安琪耳边小声问“小叶子，你老实交代，这几天你都吃什么了？还是……去干什么坏事了？那里怎么变大那么多？沉甸甸的都快成小西瓜了！”
　　说完她还偷眼描了一眼走在边上的林晓阳，目光在她那高耸伟岸的胸口上打了个转，又低头看看自己，忍不住郁闷的小声抱怨“林队那里好象也变大了呢！我说……你们这些性感大美女还让不让我们这些人活了？！”
　　“那……那有呀！你别瞎说……”听她说到自己身体上羞人的变化，安琪吓了一跳，生怕被小春看出什么端倪，急忙慌乱的否认着，脸更是涨的通红。
　　小春却不想就这么放过她，坏笑着用手肘捅捅安琪的腰眼，揄揶她道“怎么没有！我一直都很注意你的尺寸的，别想骗过我老人家！”
　　她好象忽然又想到什么似的，故做神秘的压低声音，脸红红的道“我可听人家说过，那里是要人不停的揉才会变大变软的哦！你给我说实话，是不是被别人给揉过了？嘿嘿！”
　　安琪被她问的心头一颤，俏脸上的红晕瞬间退去“小春！你可不要乱说呀！”
　　小春嘻嘻笑着“我乱说不要紧，要是鲁和尚也乱想，你就麻烦了！”
　　安琪闻言神色猛的一黯，脑海里浮现出一个憨厚亲切的年轻男子形象，嘴里下意识的否认道“鲁广男！……他怎么想和我有什么关系？”
　　小春把嘴一撇“你就别装了，那小子肯定和你有什么！最近一说起你就一副两眼冒贼光的样子。这几天你没来，电话又打不通，他简直跟没头苍蝇似的，急的什么样子！”
　　安琪听了这些话，心底酸酸的五味沉杂，也说不清到底是喜是悲，半晌才幽幽的叹道“你别乱猜，我们真的没什么的！”
　　范露露不露声色的跟在安琪她们后头，竖起了耳朵偷听她们谈话，听小春说起鲁广男的事，她也目光灼灼的大感兴趣，想不到这骚货叶安琪居然在局里还有一个铁杆追求者呢！这到是个可以好好利用一番的消息。
　　小春没有注意到身后偷听的范露露，自顾自的在小声埋怨着安琪，替鲁广男同学抱不平“我说叶大小姐啊！就算你真是咱A市的第一美女！也不用这么目中无人吧！鲁和尚家事好，人也老实，标准的黄金富二代呀！又对你那么痴情！人家到底那里配不上你啊！”
　　安琪只是静静的听着，勉强忍住自己眼眶里的湿意，默默的加快了脚下的步伐。
　　一行人就这么走进了一楼的一部电梯。里面除了四个女警，还先后挤上来五六个同样赶着上班的男警。大家平时都是认识的同事，彼此互相熟络的打着招呼。几个年轻小伙子能和两个超级大美女同乘一部电梯，都激动的脸色通红，还有人更夸张的偷偷大力呼吸着密闭空间里清甜的女性气息。
　　范露露看到眼前的电梯门缓缓关闭，心中忽然一动。升起了一股恶作剧的渴望。
　　刚刚一路上，大都是安琪在辛苦的应付着同事们的热情。而林哓阳因为是领导的身份，在加上她平时都是一副冰山美女的样子，倒没什么人敢和她深谈的，碰到的大都是点头招呼一声罢了，因此女刑警队长面临的压力要比安琪小的多，此时看起来也显的更冷静一些。
　　“不要脸的贱货！我看你还怎么装高贵！”范露露心里暗骂了一句，盯着林哓阳无限美好的背臀，嘴角带着一丝不意察觉的狞笑把手伸进背包，在某个遥控器的按键上轻轻一按……。
　　其实女警队长此时其实远没外表看起来的那么平静，虽然没有和别人太多的交谈，可她的脑子里一直在纠缠着马上就要进行的屈辱任务，根本没有余暇来应付别人。
　　两扇电梯门完全关好后，电梯马达嗡嗡叫着开始运行。站在众人最前面的林晓阳却突然“呀！”的轻叫了一声，身子往边上一歪，一只手更扶在了边上一名男警的胸口上。
　　“林队！你怎么了？”温香软玉突然靠了过来，让那个小伙子一时有些不知所措，只有手忙脚乱的扶住大美女队长的胳膊，紧张的看着她询问。
　　“嗯……”林哓阳勉强忍着不让自己叫出声来，却仍然无法控制的从鼻子里逸出了一声娇哼。
　　刚刚不知怎的，她阴道深处含着的那颗跳蛋突然被启动了起来，在女人最敏感的部位里震动起来。那种要人命的不间断高频震荡让她腰部猛的一酸，双腿的膝盖更是一阵阵发软，丝丝万蚁钻心般的剧烈麻痒从下体直窜入大脑皮层！
　　“我……我没事的！”她呼吸急促的细细娇喘着，说话声音里情不自禁带上了一种不易察觉的颤音。
　　靠着旁边那名男警的帮助，她终于努力的站直了身子。强撑着转脸对那个小伙子抱歉道“不好意思啊……我一时有点头……头昏！”
　　“没……没关系！”近距离盯着林哓阳艳丽绝伦的娇颜，看着她水汪汪满是迷茫的大眼睛，更感受她那不胜娇弱的吐气如兰，那小子瞬间感觉自己全身发汗，两腿间更是可耻的鼓起了一大块，只能用手尴尬的遮挡着。
　　安琪一脸担忧的走上来扶住林哓阳“林姐……你怎么样？……是不舒服么？”
　　等她近距离感受到女队长身体上异常的反应，安琪忽然就明白发生了什么！她面红耳赤的回过头去，狠狠盯了身后故作一脸平静的范露露一眼。
　　小春这时也担忧的凑过来“林队！要不要看医生啊！”
　　林晓阳紧紧握住安琪的一只手，感觉到自己黑丝袜包裹下的双腿还在不受控制的微微战栗着“没事……我没事的！”
　　“可能是林队长没吃早餐，血糖有点低吧！”范露露突然脸含嘲讽的说道。
　　安琪听到这话，忍不住又愤怒的瞪了范露露一眼。
　　“哦！……”林哓阳感觉自己体内的跳蛋震动的更剧烈了，甚至跳蛋的上下两部分外壳还开始相向快速旋转了起来，包裹在它周围的柔嫩肉壁被外壳上的颗粒狠狠的反复摩擦着，在微微的刺痛之中产生出阵阵滚烫融化般的极度快感。
　　女刑警队长死死咬着自己的贝齿，运用最后一点意志力控制自己不要叫出声来，又用一只手用力拽着安琪的手，靠对方的力量来压制自己伸手到下体去抚摸的巨大冲动。
　　就在她性感的警裙下面，一股温热的液体正一点点从她饱满的花唇间渗出来，在细小的黑色蕾丝内裤上留下一滩湿润的痕迹。
　　“看起来很难受哦！真的不要紧么？要不要去医务室？”范露露带着嘲弄的眼神盯着林哓阳警裙包裹下那不自主的来回小幅扭动的屁股，故意开口问道。
　　“不……不用了……我没事。一会就会好……好的！”浑身发烫的林哓阳根本不敢回头去看对方那饱含戏谑的眼睛，只能咬着嘴唇哆哆嗦嗦的小声回答。
　　此时电梯里的时间好像停止了一般，只能听见大家轻重不一的呼吸声。林晓阳用另一只手死死按住电梯门来支撑自己。脸颊滚烫的抬头紧盯着楼层指示……四楼就要到了！她现在发疯似的想要离开这个众目睽睽下的密闭空间。
　　由于她的副大队长办公室在四楼，而安琪和范露露的科室都在六楼，所以她可以有机会提前离开所有人的视线，老天，只要再有一分钟……不对！最多半分钟！自己就要忍不住在大家面前……。
　　“叮！”的一声提示音，电梯终于停在了四楼，随即缓缓的打开了铝合金的电梯门。林哓阳也顾不得其它，只来得及甩开安琪的手喊了声“再见！”，就踉踉跄跄的冲出了电梯。
　　“用不用我送你呀！”安琪一脸担心探身的喊了句，之后就被身后的范露露一把拉了回来。
　　“她没事的！你不用管她……咱们还有自己的事要处理呢！”女叛徒语带双关的警告道。
　　“嗯！”安琪嘴里小声答应着，眼睛却还透过即将关闭的电梯门担忧的看着林晓阳消失的方向……。
　　林晓阳急火火的冲出电梯，刚转过墙角，人就一下子瘫坐在走廊的地板上。
　　靠着墙喘了半天粗气，恢复了一点力气的她又羞又恼的撩开裙子，伸手就想把下体那捣乱的跳蛋拉出体外。
　　偏偏就在这个当口，耳孔里带着的耳机中却突然“哔！”的一响，紧接着就传来了范露露那阴恻恻的声音。她本人这时应该已经到了六楼了，只是不知躲在什么地方在跟自己通话
　　“怎么样，林贱人！红姐给你的大礼包是不是很过瘾啊！”
　　“没有……嗯……才没……”林哓阳喘着气小心翼翼的回答。
　　“哼哼……你不要想着跟我耍花样哦！我告诉你！你要是胆敢拿掉它，再见面的时候我可就要你好看！”
　　“……是，我……明白了！”林队长在对方积累的淫威之下无奈的屈服了。
　　“嘿嘿……不错，你很有性奴的自觉哦！那我就让你再好好享受一会儿好了……”好象是那边有人走近的样子，范露露随即阴笑着关掉了通信器。
　　坐在地上的林哓阳委屈的扁着嘴，双肩颓然的垮了下来，她有些不敢违抗对方的命令。现在就只能继续带着这个讨厌的东西了。
　　可惜她虽然做出了让步，那可恶的跳蛋却依然不肯放过她。随着一阵紧似一阵的震动刺激，美女队长的两腿之间已经完全的湿透了。
　　反射似的紧紧夹着大腿，林哓阳终于还是跌跌撞撞的爬起身来。由于下体的剧烈刺激，她只能娇软无力扶着墙往前走。看四下里没人，她终于再也控制不住的小声呻吟起来。
　　正深一脚浅一脚的向自己的办公室挪去，突然一个惊讶的男声在走廊另一头响起来“林队？！你这是怎么了？”
　　林哓阳浑身一颤，抬头向前面望去。一高一矮两个男人正站在走廊的尽头，一脸惊讶的看着扶住墙壁的自己。
　　“刘……局！”林晓阳嘴里艰难的吐出这两个字，刘东来！这个全警局自己最痛恨也最不想碰到的男人，竟然就这样让他看到了自己现在这副狼狈的样子。不过想想也难怪，这一层楼只有刘东来和两个副局长，以及刑警队大队长还有自己总共五间办公室。
　　身材矮胖的刘东来端着茶杯站在那，一脸横肉的面庞上小眼睛一闪一闪的，满是惊讶和怀疑的看着林晓阳“小林？你怎么了，怎么搞成这个样子？”
　　被他充满探究的目光扫过，林晓阳感觉自己的肌肤上好象被一条湿滑的毒蛇爬过一样的难受。她用尽全身力气把身子尽量挺直一点“没什么！……我只是有点不舒服！”
　　一边那个瘦高的小伙子是刘东来的行政秘书高磊，是个刚毕业不久的二本大学生，他看见眼前这自己素来爱慕的林大美女一副随时都要被风吹倒的样子，也顾不上领导的看法了，急忙殷勤的走过来扶助林晓阳的手臂“林队，你身体不舒服就不要来上班了嘛！要不要我帮你叫医生啊？”
　　“不……不用了！”林晓阳感觉自己的忍耐力已经快要到极限，浑身软软的使不出一丝力气。只能就这样任他搀扶着。
　　刘东来对秘书的僭越倒没说什么，只是把自己的茶杯搁在窗台上，慢慢的踱部着步子走过来，皱着眉头看着她道“你前些日子你不是请假了么？怎么刚上班又病成这个样子？看看，脸都红成这样了……发烧了么？”
　　他一双眼睛不怀好意的盯着林晓阳红透的脸颊和脖猛子看，眼光还不经意间从她半敞的衬衫领口溜了进去，在她那对饱满的要撑破衬衫的胸部上一转，暗自咽了口吐沫。
　　“让我来摸摸，真发烧了可不得了！”老家伙装摸做样的要来摸林晓阳的额头。
　　“我没事……没发烧”女警长咬牙把头一歪，让过了他的咸猪手。
　　林晓阳之前虽然靠威胁要揭发他的丑行来稳住了这个老色鬼，但因为她自己的名节也牵扯到其中。刘东来也知道林晓阳轻易不敢告发他。因此单独相处的时候就老是喜欢动手动脚的，只是靠林晓阳自己一直以来严防死守，才没给他再留下什么可乘之机。
　　可现在的女警花已经被阴道里的跳蛋折磨的有气无力，她知道如果接下来对方再乱来的话，自己根本没办法再阻挡对手的轻薄胡来。她只能焦急的转头对高磊央求道“小高，扶我回办公室去好么……”
　　“好的林队！”高磊乐得佳人软语央求，忙不迭的答应着。小心翼翼的开始扶着林晓阳的胳膊往她办公室走去。
　　刘东来假装咳嗽了一声，也快步跟上来半强迫的扶助林晓阳的另一只手臂，嘴里道貌岸然的道“一起来吧，小林的样子看起来很难受的……”
　　“不用了刘局……”林晓阳用尽全身力气挣了一下，却没有挣开他的手。
　　刘东来得意的挺着大肚子扶着美女往前走，不一会，抓着她胳膊的胖手便有意无意的用手背试探着摩擦林晓阳的警服外侧那被乳房边缘撑起来的半圆曲线。暗自感受着那更胜从前的惊人饱满和弹性！
　　妈的！这个小浪蹄子好象又丰满了不少啊？怕是有G罩杯了吧！……他不禁咽着口水想。
　　虽然感受到刘东来的不轨，但林哓阳此时已经完全顾不上了。下体深处汹涌而来的浪潮，眼看就要彻底淹没掉她的理智。
　　而老色鬼看到绝色女警居然对自己的挑逗手段没有反应，狂喜之下又看了边上的高磊一眼，发现自己的小秘书被林晓阳此时勃发的那种病态性感所震慑，身体僵硬的顶着满头大汗，正目不斜视的看着走廊前方，根本不敢转过头来看向林晓阳和自己的方向。
　　如此机会大好之下，他自然老实不客气的大手一张，贪婪的罩住了女警官那浑圆紧绷的屁股，随即就用力的上下左右揉捏起来。
　　“嗯……”林晓阳浑身一颤，感受到在自己臀部上肆虐的怪手，意识到发生了什么的她，屈辱的咬住了自己的下唇，无力的扭动了几下身体，想要摆脱对方的侵犯，可毕竟高磊就站在边上，她也不敢作出太过剧烈的反应引起他的注意。
　　可惜她如此小幅度的动作，与其说是拒绝，倒更象是女性对侵犯者的配合与邀请，刘东来果然兴奋起来，一只大手也更加得寸进尺，隔着衣料肆意玩弄起她被警裙包裹的饱满丰臀。
　　女队长浑身颤栗，却偏偏还要尽量挺直腰杆装作没事的样子。她心中一边痛骂老色狼，一边强忍着自己屁股上的躁动，不敢表现出太大的异样来。
　　如果这时三个人后面还有双眼睛的话，就会看到这非常荒诞怪异的一幕。一个高个男青年扶着一个身材高挑性感的警服美女慢慢的走在前面。一个比美人矮半头的胖老头落后半步，一手也虚扶着美女，另一只手却在美女身后胡乱的揉捏着她挺翘的肥臀。偏偏几个人脸上的表情还都非常的一本正经。
　　不过此时最让林晓阳内心感到不可思议的是，自己虽然对老色鬼的怪手侵犯感到非常的恶心和厌恶，但屁股上被他抚摸过的地方却渐渐象是燃起了一团火，大火一点点炙烤着她的神经，终于让她忍不住呻吟出声来“哦！……”
　　高磊听到她鼻子里发出奇怪的声音，一脸焦虑的回过头来，关心的看着林哓阳潮红的俏脸“怎么了林队？你还撑的住么？”
　　“没……没事！”林晓阳低下头小声答应着，内心为自己身体的不争气而羞愧。
　　在高磊刚回过头来的时候，刘东来也给吓了一跳，慌忙地收回了自己还在抓捏林晓阳屁股的那只怪手。可随后他就发现，由于高磊是站在林晓阳身体的右前方，被女警自己的身体有意无意的挡住了，这样无论自己在林晓阳的臀背上怎么放肆，高磊从前面根本就看不到。
　　有了这个认知，刘东来这个扒贯女人裙子的色中老手干脆再不犹豫，直接用力把林晓阳紧紧包裹住臀部的窄小警裙后摆往上一撩，直接就把林晓阳穿着黑色丁字内裤的整个大白屁股都暴露出来，自己的大手更顺势往她两腿之间一抓……。
　　可接下来刘东来却突然再没有了任何动作，反而是怔怔的松开了捏住林晓阳屁股的色手，任由她的警裙滑下来再次遮盖住雪白的圆臀。他就那么目瞪口呆的站在走廊中间不动了，胖脸上更是一副见到鬼似的震惊样子。
　　刚刚被他撩裙子动作吓了一跳的林晓阳，此时忍不住扭头看向他……这家伙怎么突然老实了？
　　对望着对方眼中那震惊的神情，她那已经被欲火烧的混乱不堪的脑海里突然电光火石的一闪，一个天崩地裂的念头滑过美女警长脑际“完了！……自己的秘密……已经被他发现了！”
　　全身一阵冰冷一阵火热的被高磊独自扶进了自己的办公室。林晓阳被小伙子搀着半躺在沙发上，呆呆的看着高磊给自己倒了杯开水，又开口对自己说了什么，最后再带上门出去。自己耳中却一句话都没听清，嗓子里更是苦涩的一点声音也发不出来。
　　她脑子里现在全是一片金星四射的迷乱，完全理不清头绪。虽然明白被刘东来看破一切的后果非常严重，但此时她整个阴道壁都在忘情的剧烈抽搐着，乳头更坚硬的好象石头。身体剧烈的情欲反应严重的干扰了女警长正常的思考能力。
　　怎么办？自己要怎么办？万一……那个人渣要是说出去，自己会怎么样！即使是死掉也会没脸见人的！！她痛苦的思考着从沙发上滚落下来，身体在地毯上蜷缩成一团。
　　把一只手伸到自己的两腿之间，林晓阳隔着湿透的小内裤用力在自己肿胀的花唇上按压着，两条大腿更彼此来回的摩擦，想要缓解下体深处那恼人的酥麻瘙痒。
　　不行了！真的不行了……原本美艳高傲的女刑警队长，此时已经快要化身发情的雌兽。自己下流丑事暴露的危机！身败名裂丢尽脸面的危险！都似乎远远的飘在天边一样。她现在只想释放，只想发泄出来。
　　刘东来……本来她脑子里是想考虑如何应对他接下来的试探的，可不知怎的，一提起他的名字，那个猥琐男人的形象就不由自主地转换到另外一个在自己恶梦中反复出现过的场景。
　　……自己有气无力地趴在宽大的办公桌上，而刘东来则挺着大肚子从后面疯狂撞击着自己的下身，伴随着自己小猫一样的哼哼声……他的肉棒……！
　　肉棒！啊……就是那个！女警长忍不住吐出长长的娇吟。男人身上那个之前只会让她感到恶心反感的丑陋家伙，近来似乎已经渐渐变得可爱了许多。甚至成了男性力量和征服的某种象征……。
　　如果现在……即使是刘东来！不！！女警长为自己脑中闪过这样无耻的念头而羞愧，可偏偏就是这个丢脸的瞬间，快感却像箭一样刺穿了她的全部自尊！
　　她终于费力的跪起身子，用手胡乱把自己的警裙完全拉到腰间。往前爬了两步，把自己肥大的白臀死死抵在房间办公桌的一条桌腿上。让饱满的阴唇隔着内裤紧紧咬住桌腿的一条棱边，不知羞耻的用力上下摩擦起来。
　　就这样对自己的欲望完全放弃了抵抗，警花林晓阳一边丢脸的上下挺动着屁股，一边绝望的低声啜泣起来……。
　　而与此同时，另一位将要坠入风尘的女警官叶安琪却面临着与林晓阳完全不同种类的危机。
　　前面林晓阳在四楼首先离开之后，忐忑不安的叶安琪又和范露露一起坐电梯来到了自己办公地点所在的六楼。
　　电梯门打开，小春拉着安琪快步出了电梯“快走！要迟到了啦！”一边走一边和身后的范露露摆手“范姐再见！”
　　安琪也回过头看着范露露不说话，范露露对她露出一个诡异的笑容，平静的嘱咐她道“记得我和你说的事啊！要中午十二点之前才行！”
　　安琪在心底颤了一下，小声道“知道了！”
　　范露露满意的一笑，也走下电梯，昂首阔步的向走廊另一边走去。她的办公室在楼层的另一侧。
　　走着走着，范露露的嘴角忽然扬起了一个邪恶的弧度，用只有自己才能听到的声音冷笑着自言自语道“两个傻婊子……你们真正的好戏还在后头呢！”
　　走廊另一头，小春也在好奇的问安琪“范姐和你说的什么事啊？还神秘兮兮的！”
　　安琪嗯了一声，半晌才道“没什么的……你就别管了！”
　　小春不满的嘀咕了一句，没再说什么。
　　推开玻璃门，安琪两女并排走进了自己办公所在的开放式大办公区，在六楼这一大片空间里，很多列带着隔板的办公桌椅整齐的排列着，在不同区域的天花板上，还垂吊着标注各个科室的名称牌子。
　　一路上都有人和她们热情的打着招呼，叶安琪这个超级大美女，在这里的科室人员中人气绝对是非常高的。
　　安琪一边面上淡淡的应对着这些同事，一边却在自己内心痛苦的煎熬着。
　　看到自己周围那一张张熟悉又热情的面孔，自己怎么可能有勇气对他们中的某个人说出自己在卖淫的这种可耻真相呢？更何况还要让她自己主动去和对方做性交易！
　　只是联想到这样尊严尽丧的景象，安琪浑身的汗毛就都直耸了起来。老天！自己到底该怎么办啊！她纠结的连胃部都疼痛起来。
　　等安琪来到她所在的座位上坐好，小春很快就被别人有事叫跑了。安琪自己坐在她之前熟悉的那张椅子上，什么事也干不进去，只是怔怔的看着办公桌面发呆。
　　“哎哟！咱们的公主终于回来上班啦！”一脸和气的科长杨大头提着一瓶开水走过来，一看见安琪就笑呵呵的嚷嚷开了。
　　安琪在椅子上欠欠身，勉强笑了一下“杨科……”
　　“你这几天不来上班，咱们科的男同胞们可都没动力啦！一个个干活都没精神！”杨大头惯熟的和她开着玩笑。
　　“说什么呀！杨科你真是的……”安琪的脸又红了。
　　杨大头看着她嘿嘿笑着“怎么！我说两句真话还不行啦！……安琪大小姐你可是越来越难对付啦！”
　　“哪有！”安琪娇嗔。
　　“好了，不烦你了，老头我自己泡茶去了。”杨大头和她打完屁，转身提着暖瓶走向自己的办公桌。
　　看见对方走开的宽厚背影，安琪忽然咬着牙想……要不，就选他行么？杨大头为人温和敦厚，对自己一直满照顾的，看起来就像个大哥哥一样！自己如果跪下来哭着求他，应该能说服他帮忙保密的。再说，他人品长相也都算满端正的，自己让他……也不是让人太难以忍受。
　　想到这里，安琪脑海里不由闪过如下虚构的画面！
　　憨厚老实的杨科长呆呆站在那里，裤子和内裤都褪到脚边，自己则光着身子跪在他面前，双手扶着他的腿，嘴巴里鼓鼓的含着他粗大的……卖力吮吸着，乌黑丰盛的长发在腰际来回飘荡……。
　　不要！小警花猛地摇头甩开自己脑中放肆的绮念，红着脸狠狠啐了一口自己。死丫头，乱想什么呢！这行不通的，杨大头据说和妻子非常恩爱，就算求他，也肯定不会和自己乱来的。再说这么下流的事，他那样的正人君子肯定不会配合的。万一把他也牵连进俱乐部的漩涡里来，自己就真的百死莫赎了。
　　她越想越觉得有理，自己现在简直就是个满身灾祸的灾星，如果就这样再把某个好人牵连进来，万一再和林姐一样的陷进去……自己的良心该怎么办？
　　可不选好人的话……，她四下里反复看了看。没有发现一个自认合适的目标对象。
　　鉴证科那个老是一脸色迷迷的小钟？不行！这家伙虽然一贯到处沾花惹草的，看起来肯定会接受自己的诱惑，但是他嘴上没有把门的，老喜欢吹嘘自己的风流韵事，自己要是真和他发生了肉体关系，肯定用不了三天，全警局就都会知道了。
　　刑侦的李老三怎么样？他据说在外面有好几个相好的！应该也会上钩吧！可自己靠什么让他帮自己保密呢？单靠美色么？不行！别人都说他因为养小蜜，手头很拮据，贪污受贿什么的手脚都不太干净，就今天算暂时求他答应了，万一哪天缺钱来敲诈自己怎么办？
　　反扒组的那个余师傅？其他都还好，这人不是正人君子可也不算太坏，老婆也是局里的，靠家庭稳定的威胁应该可以拿住他让他保密。可惜他年纪有点大，还一口黄烟牙，自己看着实在是有点恶心。
　　她就这么强忍着羞意反复琢磨着周围的男人，越看越觉得心中绝望。选好人君子的话自己怕牵连他们，选那些色鬼小人的话又没办法约束他替自己保密。至于其它不熟悉不知根底的人，她就更不敢轻易接触了！
　　时间就这么一分一秒地过去了，办公区的大钟已经指向了九点半。安琪明白自己必须尽快行动了。可她却只能枯坐在桌子后面双腿发软，偶尔被动的和周围的同事搭两句没营养的闲谈。
　　尽管一再警告自己要保持冷静，要尽量从容的把这件不要脸的丑事快点完成，可她还是根本无法鼓起勇气迈出那艰难的第一步。怎么办！要怎么办！她简直想跳起来大喊了。
　　就在安琪内心还在婉转挣扎的时候，一个她既熟悉又陌生的惊喜声音突然在她身边响起来“安琪！你回来啦！”
　　安琪猛地一惊，所有的思绪都从脑海中潮水般退去，她脸色一寸寸变得苍白，近乎艰难的一点点转过脸来“鲁广男！……”
　　鲁广男汗津津的就站在那里，胸口还在微微起伏着。一双大眼里满是柔情和惊喜地注视着她的俏脸，说话声音还带点略略的喘息“我刚听小春说你回来了……呼……本来在出外勤的……就为了看看你……嘿嘿”
　　安琪默默看着他那双真诚的眼睛，自己的内心却是溢的满满的悲哀。这个男人是这样专注爱慕的看着自己，眼睛里仿佛再也容不下其他人了。可是自己呢？就在几秒钟之前，自己还在跟超市购物一样不知羞耻的挑选着一大群男人，想要从中随便挑出一个来和自己发生肉体关系！
　　而在夫人一伙成功的调教下，自己甚至已经习惯了对那些没有任何感情基础的异性奉献出身体了。无论对象是谁，更不管内心是如何的愤恨抗拒，这具身体都能毫无阻碍的轻易被对方送上女性绝顶的性高潮。纯洁这两个字，早就已经完全和自己无缘了。
　　“出任务的时候跑回来干嘛！领导会说的！”安琪极力维持自己冷静的态度。
　　鲁广男深深看着眼前这美艳不可方物的绝色佳人，自己的身心都整个火热了起来。几天没见，安琪身上似乎又多了几分成熟诱惑的风韵。也让他更加的割舍不下“没什么……就是想看看你……电话一直都打不通！我急死了……”
　　“我有什么好看的？”看他这样，安琪感觉自己的心脏都愧疚的收紧了，甚至感到连呼吸也有点困难，但她只能继续伪装着自己冰冷的面具，尽量用平淡的语气和他说话。
　　不能鼓励他！自己绝对不能鼓励他，一个配不上他一根脚趾的下贱女人不值得他这样的深情付出……安琪在心中反复的告诫着自己。
　　“好看！安琪你是世界上最好看的！”鲁广南憨憨的笑着，露出一口白牙。
　　“哎呀！受不了了……我的鸡皮疙瘩啊！”边上一个女同事突然嘻嘻笑起来，做出摩擦手臂的动作。
　　鲁广南厚脸皮的嘿嘿笑起来，安琪也在苍白的脸色中浮起一丝红晕“鲁广南你干嘛呀！真是的……”
　　“我都不怕……安琪你怕什么？”鲁广南眼神清澈平静的看着她。
　　“我怕什么？……”安琪一愣，怔怔的又重复了一句。
　　看到她一脸迷茫的样子，鲁广南心里猛地一咬牙，鼓起全身勇气道“安琪……你跟我出去一下！”
　　“出去？去那？”女警花美丽的大眼睛里闪出一丝疑惑。
　　“你不要问……跟我来就好！”他顺势就想去拉她的手。
　　安琪咬着下唇打开他的手“干嘛呀……”
　　鲁广南一眨不眨的盯着她的眼睛，用一种坚定异常的声音叫她的名字“安琪！”
　　安琪看他的样子，不由得深深吸了一口气，知道今天必须要和他好好谈一下了。
　　也罢，开诚布公的拒绝他，也好让他彻底死了这条心，离开自己这个已经坠入欲望深渊的女人，对自己对他都好。可不知怎么的，安琪在做出这样决定的时候，自己却满心都是想放声痛哭的感觉。
　　鲁广南看她的脸色，知道她已经答应了，于是一言不发的转身就走。
　　安琪犹豫了一下，终于还是跟了上去。
　　“鲁和尚，别把我们家安琪给吃了啊！”另一个女同事忍不住在他们背后喊了一句，随后就是一片的轻笑与窃窃私语。
　　安琪紧跑两步，心虚的低着已经红成西红柿的脸蛋，追着鲁广南的脚步出了办公区的玻璃门。心慌意乱之下，她没有注意到范露露就站在离门口不远的走道上。
　　专注的看着安琪的背影，女人脸上流露出玩味的神色。
　　鲁广男一边在前面走着，一边又偷偷回头张望着，等看到安琪一脸慌乱的跟着跑出来，这才心满意足的放慢了脚步，暗地里紧紧攥着拳头在心里对自己吼了几声加油。
　　“鲁广南！你去那啊！等等我呀……”前面的男人大步流星的走着，自己却要一路小跑才能追上，安琪烦恼的咬着牙齿，这个家伙！到底要把自己带到哪里去啊！
　　鲁广南没有走电梯，而是推开侧门进了楼梯间。安琪紧赶几步追上去撞开门，却不料一头扎进了早就在门后埋伏好的鲁广南怀里。
　　“哎呀！你干嘛！”安琪又羞又气的挣扎开对方的怀抱，愤怒的瞪着这小子。
　　鲁广南满不在乎的一笑，伸手一把拉住她的手就往上一层跑去。
　　“你……”安琪挣了一下没挣开，只能任由他拉着跑上了办公楼七楼。
　　这层楼不是市局的办公区域，虽然走廊的布局与六楼类似，但是只在走廊的两头开有两个木门，一侧是能容纳一百人的市局小礼堂，另一侧是一间很大的会议室，只有重要会议的时候才会使用。
　　鲁广南拉着气喘吁吁的安琪跑上空无一人的七楼走廊，头也不回的直奔小礼堂奔去，两个人都没有注意到范露露在后面也悄悄跟了上来，躲在楼道的门口面窥视他们。
　　小礼堂的大门没有上锁，只把一只上了锈的锁头胡乱挂在门把上。鲁广南用力把一扇门拉开一道缝隙，拽着安琪一闪身就进了礼堂里面。




　　第二十七章：番外之警局卖淫篇（3）

　　*********************************************************************
　　大家好，我又来了，最近在忙另一本书，这个坑又忘了填了。
　　这一节是安琪第一次堕落的过程，写的很累，最后干脆不想了，一口气写完就发。
　　其他缺货我会一点点补上的。太监不会，不过太快也难。
　　大家看着还行就帮忙红心下。先谢谢了！
　　*********************************************************************

　　今天市局没有什么活动，礼堂里的灯全都关着。周围的空间更是一片漆黑，只有从厚重的窗帘边缘漏进的几缕微光，才让人勉强能看清楚对方的轮廓。
　　“鲁广南你……”安琪怒气冲冲质问对方，可她话还没有说完，整个人就又被他猛地往前一带，不由自主地跟着他往舞台的方向跑去。
　　“小心点台阶！”鲁广南拉她从侧面登上舞台的时候，喘着气轻声提醒她。
　　两个人终于面对面的站到了小礼堂的舞台上，四周用木板铺就的台面看起来显得非常的空旷，台前两侧暗红色的大幕布都被拉开了大半，只有一个同样是木制的讲台孤零零的立在舞台正中。
　　安琪心虚的扭头看了看下面黑乎乎的观众席，咬着下唇小声问鲁广南“你……带我来这干嘛？”
　　她对面的鲁广南没有答话，只是嘿嘿的咧嘴一笑，在黑暗中露出一口白牙。
　　安琪注视着对方那近乎灼人的炙热目光，同时感受着自己胸腔里急促的心跳声，脑子里忍不住就在想……暗室之中的孤男寡女，万一鲁广男就这么扑过来怎么办？万一对方要自己和他……我该怎么办？
　　她就这么胡思乱想着，脸颊不由自主变的更加滚烫起来。
　　可惜鲁广南同学最后只是对她说了一句“你等我！”就蹬蹬蹬的再次跑开了。
　　“喂！你去那儿啊！喂……”转眼就已经看不见对方所在的安琪，在周围一片漆黑的环境里也禁不住感到有点害怕。
　　谁知她话音刚落，就从舞台的一边突然传来“咔哒！”的一声轻响，随即就有四道强烈的光柱亮起！光线从舞台两侧直接照射到安琪所站立的位置，在她脚下形成了一圈明亮的白色光环。
　　原来鲁广男是跑去打开了舞台两边的聚光灯。
　　“哎！”安琪被那强烈的白光照的禁不住用手遮住了双眼，一直过了好半天，双眼的视力才一点点恢复过来。
　　等她勉强把自己的眼睛睁开一条缝隙，却看见鲁广男正一脸真诚的站在她面前。
　　“你搞什么啊？晃死人了！”安琪忍不住皱着眉抱怨。
　　鲁广男却没理会她的抱怨，只是用一种深沉的眼神牢牢注视着她，嘴里温柔的呼唤她道“安琪……”
　　“你……干什么？”看到他如此郑重的样子，安琪放下的心再次被揪了起来。
　　“我们认识这么久了！……我……知道我没什么大出息！人长的也不帅……”鲁广男似乎鼓起了很大的勇气来对她倾诉，可能是由于紧张，话说的磕磕巴巴的。
　　“……我赚的钱也不多，更没什么别的特长。我……知道我配不上你……没法给你好的生活……”
　　“不是的……”安琪垂下眼帘轻轻摇着头，她已经明白眼前男人要作什么了！一种深沉的悲哀和绝望涌上女警的心头。
　　“你那么漂亮，那么可爱……我知道很多人追求你，也都比我更好更有实力……可……我就是放不下你！安琪！本来我还不敢和你说的……可……这次这么久都联系不上你，看不到你的样子……我的心……！”
　　“你别说了……求你别说了好么！”安琪强忍着对他吐露真相的冲动道。
　　鲁广男猛的上前拉住安琪的手，自己另一只手从上衣口袋里掏出件东西，一把塞进安琪的手里“这个给你！……”
　　他目光炯炯的盯着安琪的眼睛轻声道“安琪！我喜欢你！我真的喜欢你！我喜欢你喜欢的快要发疯了！答应做我女朋友好么？给我一个机会！……求你！”
　　安琪怔怔的摊开自己的手掌，在强烈的灯光下，一条小巧精美的金属项链静静的躺在她的掌心上，一颗淡粉色的心形水晶挂饰也在强光下闪烁着璀璨的光芒。
　　“我……买了好久了，只是……一直没敢送给你！不值什么钱的！怎么样？样式很俗吧？”鲁广男不好意思的解说着。
　　“没有……很好看！”安琪呆呆的盯着那项链。现在就算她还没有彻底爱上这个男人，她也不得不承认自己确实被对方的真诚所打动……可是……
　　“带上吧！”鲁广男满怀期待的看着眼前的美人。
　　安琪脸色苍白的握着那项链，自己内心却象是翻滚的火山岩浆般绞痛不堪，过了好大一会，她才终于深深吸了一口气，强压下心中的自怜和愧疚。把项链又放回到鲁广男的手里，摇头道“不……我不能要！”
　　鲁广男整个人都象被五雷轰顶了一样呆住了，嘴唇蠕动了半天，才艰难的看着她问道“为什么？！”
　　安琪把头转向一边，根本不敢看他的眼睛“我……不能做你女朋友！”
　　鲁广男脸涨的通红，眼神里更完全失去了冷静，大声吼道“为什么？安琪！为什么？难道……是你有别人了么？……安琪！你告诉我！”
　　安琪闻言先要摇头，可随即又好象想到了什么，咬着牙点头道“对……你说的对！我是有男朋友了！……我非常……爱他！不会因为你而背叛他！”
　　“他……是谁？”鲁广男的脸色在灯光下变的煞白，低沉着声音问她。
　　“这不要你管……”安琪眼神朦胧的看着对方，双手死死的攥着拳头，连指甲都深深的刺进了肉里“反正……他人比你帅……也……比你有钱！”
　　鲁广男听的一怔，双肩瞬间就垮了下来，喃喃的重复道“比我帅！比我有钱！……我明白了！我懂了！”
　　安琪也终于崩溃的背转过身去，不想让对方看见自己此时的表情“对……你现在知道了，我就是个只知到要钱的坏女人！是个爱慕虚荣的人！象我这样的女人……是不会看上你这个穷小子的！”
　　鲁广男整个人的气息都彻底的颓废了下来，只在嘴里小声的嘟囔着“钱……我爸妈也很有钱的……安琪你忘了么？”
　　安琪吸着鼻子强迫自己平静下来，故意寒着脸道“你父母的钱又不是你的……要不……你现在就给我五百万！”她有意半仰起头，水莹莹的眼挑衅的看着对面伤心的男人“只要收到钱……我们马上就去宾馆开房！”
　　“你……”鲁广男目光通红的瞪着安琪，胸口剧烈的上下起伏，半天才终于从牙缝里吐出两个字“……混蛋！！”
　　他猛的抬手把手里握着的项链狠狠摔在地上，不顾一切的转身跳下舞台，大步流星头也不回的冲出了小礼堂，身后摔上的大门发出“咣！”的一声巨响。
　　安琪静静的看着鲁广男离开的背影，感觉舞台下那的黑暗的观众席就仿佛一张乌沉沉的血盆大口，直接把自己整个人都一口吞噬干净了。她就那么眼神空洞的呆立着。似乎连意识也和对方一起消失不见了。
　　谁知就在此时，观众席边上的一个角落里，却突然响起了一阵突兀的拍手声。
　　范露露那带着阴郁气息的身影，一边鼓着掌，一边慢慢从阴影里走到了舞台的前面。一身标准警服警裙的她，此时看起来倒更象是一个从地狱里面爬出来的恶魔。
　　“范姐！……你……你怎么在这里？”意外的看到范露露现身，安琪惊恐的睁大了自己的明眸！刚刚她和鲁广男的情绪一直都非常激动，根本都没有注意到还有别人也偷偷潜进了这间小礼堂。
　　“哈哈……我要是不在这里，那还能看到你们演的这出好戏呢！”范露露笑吟吟的盯着美女警花惨白的脸。
　　“你……你看到了什么？”安琪忍不住小声问。
　　“自然是全部都看到了！”范露露嘿嘿一笑“想不到鲁广南那傻小子，还真是个痴情种子呢！”
　　“别提他了，我……是不会喜欢他的！”安琪表情故作冷静的说，她实在不想把无辜的鲁广南也卷入到自己身边这罪恶的旋涡中来了。
　　范露露哼了一声冷笑道“不过……看不出来啊小安琪，你居然很有演戏的天赋呢！居然这样就把那个傻蛋护花使者给打发了……呵呵！……”
　　她一边说。一边迈步款款的走上舞台来，围着安琪转了半圈，又上下打量了她半天，最后才着站到安琪对面，盯着她的眼睛讥笑道“……不过……对上自己的爱人，不是要完全诚实才可以么！你为什么要对他隐瞒自己的这些事呢？”
　　安琪羞怒的看着舞台阴影中邪恶的女人，死死的咬住了自己的嘴唇。她宁愿死，也不会希望那个爱着自己男人知道自己身上所发生的这一切。无论对鲁广男还是对自己，那景象都实在是太残酷了。她现在宁可自己一个人永远沉沦在欲望的深渊里，也不要再与自己在意的人有任何的牵扯。
　　安琪不说话，范露露却不想就这么轻易的放过她。
　　“其实要我说……你刚才就应该在他身上完成今天的任务就对了！”范露露故做惋惜的眨着眼睛“那样的话，你有了完美的第一次卖春经历……他也如愿以尝的得到了你这个美女！看！多感人的爱情故事啊！可惜你自己没把握住哦！”
　　“我不想再提那个男的了！你也别再说他了”安琪抿着嘴唇，假装不在乎的这样说道。脸上更尽量维持着漠然，希望让范露露放过这个刺耳的话题。
　　可范露露却偏偏根本没有罢休的意思“安琪！你要不要再考虑下……我看他做不成你的情郎，转做你的熟客也不错哦！反正男人们最喜欢的不就是你这副肉体么！再说了……我知道有不少男人都喜欢看自己最爱的女人被别的男人干呢！……万一他也……！”
　　“算了范姐……求你别说了……我真的不想听！”安琪实在无法忍受范露露嘴里如此下流的评论鲁广男，被迫出声打断她下面的话。
　　范露露闻言把两手一摊“你让我不说可以，可夫人交待你的任务怎么办？”
　　“任务！”安琪听到这个刺耳的词，立即屈辱的咬紧了牙关。
　　“对呀！……”范露露一脸不耐烦的看看手表“已经十点多了……你和林贱人两个却都还没有任何行动，连刚才这么好的机会你居然也给我放过了！你让我怎么和夫人交差！你知道……夫人给的期限可是十二点哦！”
　　“我……”女警花沮丧的低下头。那种自我作践的丑事，她无论怎么自我催眠，终归还是难以横下心去完成它！更何况刚刚还有一个男人在这里对自己真心的表白过。这种定位的转变实在是太剧烈太无情了！
　　范露露双眼满是玩味的看着她，冷冷笑道“难道说……你不怕夫人发火了么？还是……想要我把你的这些丑事都告诉给鲁广男！嘿嘿！他要是看见了你伺候那些男人时的淫荡样子，肯定会嫉妒的发狂吧！”
　　“不！不要！……求求你！”安琪一下就被彻底剥开了自尊的面具，她在范露露得威胁下浑身抑制不住的颤抖着，双手一把拽住范露露的衣襟下摆苦苦哀求“我……我什么都听你的……范姐……你让我做什么都可以！只要……你替我保密……不要告诉别人！”
　　“真的么……真的是做什么都可以么？！”范露露似笑非笑半歪过脸，故意凑近了她的面孔戏谑的发问。
　　安琪绝望的闭上了眼睛，修长的睫毛都微微的颤抖着，嘴里自暴自弃的回答“是……是的！……什么……都可以！”
　　“哈……我就说你肯定会听话的吧！”范露露脸上露出得意的神色“……算了……姐也不想太为难你了！既然时间已经差不多了。你现在就给我出去，把你遇到的第一个男人拉到这里来吧！”
　　她说着，用手一指舞台上聚光灯照亮的那块区域“就在这……在你的小情郎对你表白心意的浪漫地方……完成你生命中第一次真正的卖身吧！”
　　安琪再次被范露露的命令惊呆了，在这里！难道自己就要在这里！在鲁广男温柔的宣誓他爱自己的地方，为了钱和随便一个别的男人性交吗？
　　“我……”她感到内心的什么东西似乎在一瞬间破碎了，嘴唇哆嗦着说不出话来。
　　范露露盯着她的表情，脸色渐渐转寒“怎么了……你刚答应我的事这么快就不算数了么？你信不信我现在就给鲁广男发短信啊！你猜猜……他收到你这些光屁股视频的时候会是什么表情！”
　　“不！……”安琪仿佛刹那间惊醒过来“我做……我愿意做！”
　　可话一出口，她的眼泪就随之流了下来。
　　“很好！”范露露满意的点点头，张手把安琪揽在怀里。还用一只手在她高耸的胸脯上狠狠抓了几把“哈！有你这么棒的成熟肉体，我们不好好拿来挣钱可就太可惜了！”
　　“可……这样……好过分啊！”安琪忍不住委屈嗔怒的看着对方。
　　范露露一边胡乱安抚着她不稳定的情绪，一边还拿手在安琪被警裙包裹的屁股上乱摸着“好啦！好啦！别再使性子啦！作性奴就是这样……没办法自己挑客人的啦！唔……看看你这个大屁股，至少都要卖一万块……”
　　“要是……那个人……他告诉了别人……我该怎么办？”安琪强自忍耐着轻轻摆动臀部，想要甩开她轻薄的怪手，嘴里提出了自己最担忧的问题。
　　范露露却毫不在乎的哼了一声“那个我可不管！你自己的事自己想办法！”说着她又抬手捏了安琪的脸蛋一把“就凭你这骚狐狸的小样，用上你这几天学到的那些风流手段，还怕那些臭男人不乖乖听话！”
　　安琪终于还是只能屈服了，不得不准备面对自己这场无可挽回的灵肉考验。
　　范露露则对这一切显露出了极大的兴致，她先是借着舞台上的灯光主动帮安琪补了补妆，把她之前的淡淡的唇膏和眼线涂得更浓艳了些，又用自己的粉扑给她苍白的脸蛋打上的轻微的腮红，最后才满意的退后一步仔细端详了一下，轻声笑道“这就对了……这才有个去做妓女的样子！”
　　安琪无视她带着羞辱性的言语，整理了下身上这套性感的加料警服，尽量挺直了自己的身体，带着一种慷慨赴死的神情慢慢向小礼堂的大门走去。
　　范露露跟在后面喊道“记得把通话器带好啊宝贝儿！嘿嘿……姐姐我可是很喜欢偷听别人办那种事儿的！而且你也不要想着应付差事，有什么动静，我在这边可都听的清清楚楚的呢！”
　　“是！”安琪闻言脸上忍不住又是一红，咬牙答应着。她藏在耳朵孔里的小麦克风随即也“哔！”的一声响，已经被范露露遥控打开了。
　　来到门口，她忐忑不安的把头半探出礼堂的木门，发现外面的走廊里依然空无一人。安琪见状禁不住自欺欺人的松了口气。就好象死刑犯被暂时判了缓刑一样。
　　虽然心里明知道自己早晚都肯定会遇到一个男人，屈辱已经不可避免。但是那种对命运未知的恐惧依然让女警花感到心慌意乱。
　　她无精打采的走向七楼的电梯，脑子里的疑问还在不停的盘旋着“会是谁？到底会是谁？……”
　　安琪按下楼层按键等待了片刻，面前的电梯在七楼停了下来。微一停顿，两扇电梯门就缓缓向两边打开了……。
　　安琪刚要抬脚迈进电梯，全身却猛地一颤，“呀！”的一声惊叫出来。
　　电梯里那个男的也被她吓了一跳，踉跄着后退了一步，睁大眼睛愣愣的看着她。
　　安琪盯着眼前的中年男警，全身都紧张到肌肉疼痛。这个人！就是自己要……的那个人了么？她想到这里，浑身泛起一股深沉的乏力感。
　　“秦……秦科长！”
　　这是一个的四十多岁男子，外貌高大阴郁，方方的脸上和大手上皮肤粗糙黝黑，再加上他健硕的身材和宽厚的背部，看得出应该是常年坚持锻炼的结果。没有带警帽的脑袋上露出一头短短的发茬。
　　“叶小姐？”来人也从刚开始的惊吓中反应过来，随即又疑惑的看着安琪问“你自己跑到七楼来干什么？”
　　“我？……”安琪被他问得一时语塞，只好主动去反问对方“那……秦科长你又来这里干什么？”
　　“今天下午有个会！我来看看会议室的投影设备……”那人一边回答，一边偷偷用目光在安琪玲珑浮凸的身材上来回扫视着，眼里还隐隐露出迷醉的神色。
　　“啊！”安琪被他看的浑身僵硬，这才猛然醒悟过来，急忙往电梯门边上让了让“不……不好意思……”
　　“没关系……”那个秦科长恋恋不舍的从她身边侧身经过，两人身体交错的时候，他甚至还过分的抽了抽鼻子，似乎在捕捉安琪身体上传出的味道。
　　“叶小姐！下次有空来我们三楼后勤科玩哦……要是电脑电话什么的坏了，给我打电话啊！”男人出了电梯没，又回头和她客气着。还借着道别的机会狠狠的剜了安琪饱满挺拔的胸部一眼，这才慢吞吞的转身往走廊另一侧的会议室走去。
　　安琪站在电梯门前没有动，呆呆的看着他远去的背影，一时不知道该怎么办才好。
　　此时耳机里却突然传出范露露那不耐烦地声音“你怎么了？小贱人！忘了我的命令了么？我可是听到有男人说话了……你别想蒙我，快点办事！”
　　“可是他？……”安琪满心为难的皱着眉头。
　　“到底是谁啊？”范露露好奇的问。
　　“是……秦……秦宗泉！”安琪咬着下唇报出男人的名字。
　　“他？”耳机另一边的范露露先是一愣，随即就咯咯咯地笑起来“是后勤室那个绣花枕头么？不错啊这家伙，今天居然有命得了你的头彩！”
　　随即她又象想起了什么，迟疑了一下才道“让我想想……对了，他不是好像以前还纠缠过你的么？最后还闹到他老婆那……让他在局里丢了大人的！”
　　“嗯！”安琪在鼻子里应了一声，红着脸低下了头。
　　原来她刚进警队的时候，这个性好渔色的秦宗泉还打过她的歪主意，没事就送点东西或者约她出去吃饭什么的。安琪那会给他个有妇之夫好脸色。也不管别人说他关系硬什么的，直接就把他撩拨自己的电话给录了音，用邮件传给了他在检察院工作的老婆。
　　结果秦宗泉的老婆跑来找到局长大闹了一场，让秦宗泉很是下不来台。
　　事后大家才知道，原来他老丈人是市政法委的主要领导，此人是靠着裙带关系才当上这油水丰厚的后勤科长的。他在家里没地位，偏偏还喜欢在单位钩三搭四的，直到被安琪治了这一次，才表面上收敛了许多。
　　这姓秦的自从吃了这个大亏，在单位里自然只好夹着尾巴做人了。不过此人脸皮很厚，平时见了安琪的面还是嘻嘻哈哈的一副没事儿人的样子，丝毫看不出之前和安琪有着这样的过节。
　　就这样一个虚伪好色的家伙，现在要让安琪去主动对他做出丢脸的淫行！即使是女警花本人对命运已经有所觉悟，这也依然还是一件艰难的工作。
　　可范露露根本不管这些，她反而觉得这个目标很不错。
　　“快去和他说啊！小贱货……反正这小子有钱，对你又早就流口水了！你多敲他一点也没问题的，老娘我最近看中的一款包，能不能买的起就看你下面的了！”
　　“可是……我！”安琪困扰的把头靠在墙壁上，想用现实的理智来压服自己抗拒的情感。虽然自己的身体已经被很多讨厌的人品尝过了，但她对眼前这个男人可能的占有依然感到本能的恶心。
　　耳机另一边的范露露一看软的不灵，就再次祭起了屡试不爽的法宝威胁起她来“记得呦！你要是违反承诺的话……我刚刚对你的承诺可也就不算数喽！鲁广南那边……我劝你还是想清楚的好！……”
　　安琪万般无奈的长出了一口气“好……我去！”她终于还是答应了下来。
　　起码……这个人还很怕老婆，自己和他完事过后暴光的危险也就少了很多！就当自己是被野狗咬了一口好了……安琪也只好这样自己安慰着自己。
　　做出决定的女警开始一步一步的向着走廊尽头的会议室走去，她感觉自己膝盖软软的完全使不上力气，就好象在奔赴刑场的死囚一样。
　　俏生生站在半开的会议室门前，安琪紧张的心脏几乎都要跳出胸腔了，她思前想后了好半天，最后才终于把心一横，猛地推开门闯了进去。随后又飞快的回身反锁上了大门。
　　在这间四面空旷的会议室里，只在正中摆放着一张巨大的椭圆形长桌，几十张靠背座椅散落在周围。秦宗泉正一个人半趴在长桌上，努力摆弄着一台投影仪的导线，警服外套被他脱下来扔在旁边的椅子上。
　　等到看见安琪突然闯进来，他惊疑不定的直起身来呆望着她“叶小姐！……你这是？……”
　　安琪把背虚弱的靠在大门上，暗自用力咬咬牙，对着眼前的男人展露出一个略带僵硬的笑容“你……想要我么？！”
　　“嗯？”秦宗泉听的表情一愣。
　　在男人那疑惑不解的目光注视下，安琪感到自己浑身上下都象在滚烫发烧！可是到了现在，自己那里还能再回头呢！她索性抛开廉耻再次轻声问他道“你想花钱和我……一起……玩一下么？！”
　　“你说什么？”秦宗泉以为自己没听清楚，禁不住又震惊的追问了一句。
　　“我需要……钱！”安琪喘着气又小声解释了一句。
　　“要钱？……你到底什么意思？”男人脑子里依旧是一头雾水。
　　现在安琪的整个耳根都被涨成了粉红色，她只能强迫自己忍着屈辱大声宣布道“我是说……只要……你给我钱……就可以和我……那个一下！就是男人和女人……在一起的……作爱！！”
　　最后这一段话，她说的分外的破碎不堪，声音出口的同时，安琪也感觉自己的心在一直往下沉……往下沉……一直沉到了地狱的最深处。
　　秦宗泉猛地眯起了眼睛“叶安琪！你不是在开玩笑吧？”
　　安琪没有再说话，只是低头开始用手解开自己警服上衣的第一颗扣子，接着是第二颗……。
　　秦宗泉此时依然没有任何行动，只是用眼睛直勾勾的看着安琪的动作，直到她完全敞开了上衣，又把里面白衬衫的钮扣解开了两颗，露出里面一片雪玉一样的肌肤和一瞥深深的诱人深沟。
　　“这里可是警局？”秦宗泉咽了口唾沫小声道“你确定你没发疯么？是不是受了什么刺激了？”
　　可此时安琪已经解开了自己衬衫上大部分的扣子，敞开的衣料里展露出窄小性感的黑色蕾丝胸罩，以及她那艳绝人寰的硕大乳峰和完全不成比例的小蛮腰，小巧可爱的肚脐甚至还随着她的喘息微微开合着，似乎在对眼前的这个男人发出一种无言的邀请。
　　“你……是认真的么？……到底为什么？”秦宗泉已经完全挪不开自己的眼睛了，身体不由自主地绕过桌子，眼神色迷迷的盯安琪的胸口，整个人逐渐的逼近她。
　　安琪看到对方红着眼睛渐渐靠近过来，心中已经懊恼后悔到了极点，她在脑海里不停的诘问着自己，为什么？为什么自己必须要在这个男人面前做这些啊！我不想啊！我是真的不想啊！
　　可让她自己也感到疑惑不解的是，她越是这么自我折磨，身体各部分的细胞就越发的敏感火热起来，一丝自失身以来就已经非常熟悉的空虚麻痒感又一点点爬上了女警花的心头。
　　秦宗泉迈着小步走到安琪跟前站好，眼睛象刀子一样在她身上来回的刮擦着，从她美丽绝伦的脸蛋，到饱涨惊人的胸脯，再到细腰丰臀的身材，最后再到她那双穿着肉色丝袜的完美长腿。
　　看到叶安琪红着脸低下头去不敢看向自己，他嘴里忍不住发出感叹“真不敢相信呢……刚才我还以为自己耳朵出毛病了！……叶安琪……你不是一直以来都很讨厌我的么？”
　　“我……没有……”安琪虚弱无力的辩解着。
　　“要是我没理解错的话……”秦宗泉嘴角带着一丝玩味盯着眼前害羞的美女警花“你这可是在卖淫啊？！叶大小姐！”
　　被一个熟悉的同事如此赤裸裸的指出这件事情的本质，安琪羞得恨不得自己马上就死掉才好。实在不好意思正面回答他，她只能低着头勉强从鼻子里嗯了一声。
　　秦宗泉看她如此窘迫的样子，忍不住又叹了口气道“你就真的这么需要钱么？好好的居然来干这个！”他盯着安琪下颌那美丽的弧线，摇着头啧啧嘴“我还真是很难想象啊……咱们局里最漂亮的小美人儿！居然会做出这种不要脸的事儿！”
　　安琪实在受不了他语言的刺激，就想不顾一切的从这里逃开。可是再一想起自己身上那不得不完成的"任务"，她又不得不强忍下这份极度的屈辱，怨气无处发泄之下，她也只能抬头恨恨的看着对方。
　　看到安琪这样怒视着自己，男人假装无辜的摊了摊手“行了行了，我不废话了还不行么！什么也不问行不！”他还贪婪的打量着她潮红羞怒的脸蛋“不管你到底是怎么回事……叶安琪！你这个生意，我还是很感兴趣的！嘿嘿！”
　　安琪强压住满腔羞意，把头偏到一边不敢看对方邪笑的样子，用只有两个人才能听到的声音道“那……你得给我五千块钱！”她按耳机里范露露的指示报出这个数字。
　　“五千块？这么多？”秦宗泉吓了一跳！
　　安琪咬着贝齿不说话，敞开衬衫里的胸口急促的起伏着。
　　秦宗泉仔细打量着她娇美的容颜，又盯着她的身体犹豫了片刻。终于自己咬了咬牙道“好！我豁出去了！妈的！五千就五千……”
　　他跑到自己扔在椅子上的外套边上，从上衣里面的口袋里拿出一个纸袋子，又从里面掏出一沓钱来拎在手上。
　　“我身上本来没这么多现金的……不过恰好今天有一笔公款要付！”他一边解释着这些钱的来历，一边手里捏着钞票走到安琪跟前。
　　呆呆看着他手里的钱，安琪清楚的知道，只要自己真的接过这沓钱，自己的身份就永远的从一名受害者变成了一个为金钱出卖身体的堕落女人。可是，还能有什么办法呢！为了林姐！也为了她自己！她必须去接受这个现实！
　　安琪颤抖着伸手要去接那钱，哪知秦宗泉却淫笑着把手一收“我说大小姐！你到底懂不懂规矩啊！妓女想接嫖客的肉钱，之前都要给点甜头的哦！”
　　安琪脸色殷红如血的呆看着他，不解的小声重复“什么甜头啊？”
　　秦宗泉嘿嘿一笑，抬起自己另一只手，穿过她耳鬓轻轻拨弄她脑后扎好的发髻。
　　安琪先是下意识的想要躲开他的手，但她很快就意识到两人当下的角色定位。想起自己后面和对方将要发生的肉体关系，她也就强忍着反感没有乱动。
　　秦宗泉得意的看着安琪那欲拒还迎的可怜样子，手上一用力，顺势拉开了她扎在后脑上那瀑布般的长发，让大片大片光滑的发丝从自己的手指间乌云一样滑落，最后柔顺的垂到了女警的腰际。
　　他用手反复向后梳拢着安琪飘舞的长发，露出她小巧玲珑的耳廓来。随后又把自己的脸凑到她略显僵硬的俏脸边上轻声道“你可真是漂亮啊！叶安琪警官！这么靠近了看你，简直能把人的心脏都融化掉了……”
　　对着小女警优雅的颈子微微的吹气，他在安琪的脖子上制造了一片鸡皮疙瘩“比起你刚来警局的时候，你现在更成熟也更美了……看看你这勾人的性感唇彩！象现在这样出来诱惑男人，你肯定已经不是第一次了吧！……穿着警服卖淫！你这个创意确实很诱人啊！”
　　“才没……没有！”忍受着脖子上细微的瘙痒，安侧着头拧着眉心软弱的回答。
　　“别否认了……象你这样的女人，用肉体来诱惑男人犯罪，简直就是你的本能吧！”秦宗泉一边说，一边突然伸出舌头去舔她一侧的耳孔。
　　“哎呀！”安琪被舔的全身一激灵，下意识的就想要后退。
　　秦宗泉哪会让她逃跑，两手往后一圈，直接就把她死死搂在了自己怀里“敬业一点啊！我的安琪小姐，你现在可是在求我光顾你的生意呢！”他说这话时，看似兴奋的眼神深处突然闪过了一丝寒光。
　　低着头的安琪没有注意到对方眼中的异色，不过在秦宗泉那还算温柔的对待下，小女警一直紧绷的神经也确实略微放松了一些。至少这个人还不象之前的那些罪犯那样，一上来就要粗鲁的扒开自己的裙子。
　　男人又把头埋在她的颈侧猛吸“好香啊！老早就想这么闻你的味道了！”
　　听他这样说，安琪上身又用力的挣扎了几下，可最后还是无奈的放弃了。驯服的任他搂在怀里。
　　秦宗泉此时好像突然又想到了什么，再次强迫她把羞红的脸蛋抬起来看着自己，故意问道“叶安琪！你当初那么恶毒的处理我对你的好感！让我在众人面前那么丢脸！现在是不是有点后悔了？”
　　安琪别过脸不说话。
　　秦宗泉把脸凑近，似笑非笑把手里那一沓钱在她眼前一晃“怎么了？……不认错么？如果你真想要这些钱，我劝你最好还是听话点的好！”
　　安琪转念联想到范露露那残酷的命令，也只好认命的小声对男人道歉“对……对不起！之前是我错了！不应该……不应该那样对待您的求爱！我……真的错了！求秦科你……求你原谅我！”勉强自己说完这些违心之言，女警心里不禁又暗暗涌起一股浓浓的哀伤。
　　秦宗泉听了她的道歉，自己咧嘴一笑，终于把手里那沓钱全都塞到安琪的警服口袋里，接着提醒她道“叶安琪！现在你已经收了我的钱，你这身体可就是完全属于我的了！别看你现在小样还挺傲的，一会老子可就要你好看！”
　　“请你对安琪温柔一点……求你！”知道一切都已成定局，安琪决定自己争取更好的处境。她佯装自己已经完全屈服，趴在男人怀里用自己水汪汪的明眸注视着对方，嘴里开始软语求饶。
　　看着此时她如此柔顺听话的娇态，再想到她之前对自己的态度，秦宗泉到底忍不住好奇的问“叶安琪……当初被你告发到我老婆那里……我可真没想到你居然会是这样的女人呢！身为女警却兼职去做妓女……你到底是怎么想的呢？”
　　安琪被他问的一楞，红着脸垂下眼帘，咬着嘴唇小声道“我……不想说这个，求你也不要问了！真的……”
　　“可是……”秦宗泉还想探究她。
　　“别问……求你什么也别问了！”为了阻止对方继续问出让自己痛苦难堪的问题，安琪尝试用新学会的挑逗眼神诱惑的望着男人“只想想你……接下来要怎么收拾安琪……就好了……”
　　秦宗泉被她如此娇媚迷人的表情看的心跳猛然加快，在心里暗骂了一句小骚货，双手一把捧过她的头，嘴里轻声命令她道“那就先好好亲我吧！叶大美女！要表现淫荡点才好……”
　　安琪听到他的命令，只好幽幽的叹了口气，有点不情不愿的把自己的俏脸凑近男人的大脸，徐徐张开了淡粉色的小巧樱唇……。
　　秦宗泉死死盯着她那水润闪耀的嫩唇，兴奋的自己脸色越发涨红，在嘴里不住地喃喃嘀咕着“简直就跟做梦一样啊！全局男人的梦中情人……居然和我……”
　　安琪闻言羞愧的垂下了眼帘，可她只是迟疑了片刻，最终还是低下头来，把自己凉凉的嘴唇轻轻压到了秦宗泉那散发着浓烈烟味儿的大嘴上。
　　她那冰冷娇艳的香唇，触感异乎寻常的柔软滑嫩，蜻蜓点水般的触碰更刺激的中年男人浑身一紧！他哼了一声，再也顾不得之前想要先享受美女主动服务的心思，猛地张开大嘴，一下整个含住了安那琪涂了光亮粉色唇膏的饱满小嘴，用力的啃咬碾压起来。
　　最开始主动献吻的时候，安琪本来以为自己可能会感到非常恶心的，可谁知随着对方那带点烟味的大嘴完全包裹上来，她自己竟然非常轻易的就被吻的发出了唔唔嗯嗯的可爱鼻音，红唇也被男人磨擦的麻麻痒痒的，脑海里更好象有种被压迫似的快感一下逸散了开来。
　　“真甜啊……”不知自己嘴里是唇膏还是美女嘴瓣的味道，秦宗泉在肆意品尝的间隙还喘着气感叹“我之前真是瞎了眼……还以一直为你是个纯洁的小姑娘呢！来……不要脸的小娼妇！把你的小嘴也给老子张开……”
　　安琪乖乖听话的张开了双唇，男人那粗鲁的舌头立刻就深深侵入了进来，开始在美女那媲美性器的口腔粘膜上转着圈搅动着“呼……真受不了！你也快点动起来啊……唔……做妓女就要有个妓女的样子才行！”秦宗泉兴奋的用下身在安琪身上来回蹭着，裤子前面已经撑起了一个大包。
　　安琪一脸苦恼的任由男人在自己嘴里狂热的搅动吮吸，真是的！不过才是刚接吻而已，居然就在如此短时间里发展到这样激烈的程度。
　　没办法，她也只能无奈的开始努力用学过的技巧服务起对方的口舌来，把自己的小香舌和秦宗泉的舌头淫荡的互相嬉戏纠缠着，彼此忘我的交换着嘴里的津液。
　　“真好……太棒了！唔……你的技巧可真是……一定和不少男人都这么放荡的热吻过吧！不愧是做兼职的性爱女警呢！”一脸陶醉的男人忘我的品尝着美人全心献出的深吻，根本猜不到安琪仅仅是才被罪犯训练了几天接吻的技巧而已，如果非要说有什么不同，大概就是她在这方面特别的擅长吧！
　　虽然自己此时还在心里万分厌恶着对方，但不知怎么的，安琪看到眼前这个男人在自己努力的服务下一脸享受沉迷的样子，自然而然就有了一丝骄傲的感觉，就好象是自己反击男性的压迫得到了一场胜利一样。
　　可惜这个男人现在已经不能满足仅仅和她唇舌纠缠了，他的一只大手已经顺着安琪的腰迹爬上了她一边丰满饱涨的胸部……。
　　好象突然想到了什么，安琪此时却突然猛的一下挣扎开对方的怀抱，娇喘细细的拒绝道“不……我们不要在这里……这太……太危险了！”
　　秦宗泉正在兴头上，一不小心却被她脱出了自己的掌握，只好一脸欲求不满的盯着她责问“怎么了……这里现在又没人会来的！……门也上锁了！能有什么危险？”嘴里这么说着，他还别脸看了一眼身后的会议长桌，似乎在脑子里还有着某种夸张的想象。
　　“不是的……只是……这里太容易有人来啦！万一被看到……，走廊对面的小礼堂……那里要更隐秘一点！”安琪对秦宗泉做了一个哀求拜托的表情，还用暧昧的语言诱惑着他“在那……我们也……也可以玩的……更……更尽兴一点！”为了完成范露露的命令，她也不得不抛弃掉自己最后的尊严了。
　　“搞什么……真是的！”男人不满的嘀咕了一句，不过安琪最后的那个理由还是打动了他，看在大美女主动求欢的份上……他也就不多计较了。
　　见对方答应了换地方的要求，安琪开始红着脸整理自己的衣服，毕竟两个房间之间还有几十米的走廊要过，她这样钗横鬓乱的，万一被别人看到可不得了。
　　秦宗权也走过去拿起自己的外套，挡在裤子面前遮盖住自己的勃起。一脸不耐烦的走过来催促安琪道“行了……快走吧！你这么钓人胃口……我他妈的都快憋爆炸了……”
　　“知道了！”安琪乖顺的答应着他，一边抚平臀部褶皱的裙子，一边当先转身走过去拧开反锁的会议室大门。
　　她先偷偷探头看了下外边走廊，看到依然是空无一人之后，这才急忙闪出了门外。和秦宗泉俩个一前一后快步往走廊对面走去。
　　整条走廊上都空荡荡的，只能听见安琪高跟鞋鞋跟撞击地面“咔！咔！”的声音，秦宗泉紧跟在女警身后，眼睛直钩钩的死盯着她在警裙下款摆的丰满臀部不放。
　　往前走了几步之后，他实在是控制不住自己邪恶的欲望，再加上看见周围确实没有别人。男人终于还是忍不住伸出了一只大手，五指张开覆盖在安琪那左右扭动的屁股上面，用力的揉搓捏弄了起来……。
　　“哎！”安琪嘴里惊叫了一声，身子也往前一跳，这才勉强闪开了男人的色手，她回头瞪了他一眼，嘴里嗔道“你别这样……要是……被人看到怎么办？！”
　　“周围那有人啊……嘿嘿”秦宗泉腆着脸淫笑着“再说……我想这么在大厅广众下好好摸你的屁股，已经不知道想了多久了……以前每次看见你从我面前扭着大屁股经过，我的手都痒的要死……”说到这里，他一张黑脸上浮起几分回忆的神色“那时侯我就老想……要是哪天能摸一下，就是死也值得了！呵呵，今天简直跟做梦一样……”
　　听着他说出这种淫亵的想象，安琪被窘的一句话也说不出来，脸烫的好象就要燃烧起来一样。心里更悲情的哀叹着――就是眼前这个委琐卑劣的男人，自己一会儿居然就要用这美妙的身体去侍奉他了！
　　秦宗泉不理会安琪脸上的窘迫和羞怒，继续陈述着自己下流的内心独白“我本来以为一辈子都只能做梦了！再没有机会了！……谁知道，你这个小浪蹄子居然自己下海做起婊子来了……”他再次一把搂过安琪的身子，大手又不容反抗的用力上下揉搓安琪挺翘的丰臀。
　　“虽然有点替你可惜！不过……”他一边感受着手上软弹紧实的手感，一边低头欣赏安琪那屈辱幽怨的眼神“……我更多的还是兴奋……老子终于可以有机会象这样随便摸你的大屁股了……想想那些哈巴狗一样趴在你脚边摇尾乞怜的傻小子吧……嘿嘿……要是能当着他们的面这样摸你就更过瘾了！……哈哈！”
　　“你不要说了！我不想听……”安琪强忍着羞耻和怒气扭过头去，再次从他的怀里用力挣脱出来，也不顾脚下那超高的鞋跟，就这样歪歪扭扭的一路小跑着往小礼堂跑去。这一刻，她只想马上离开这个无耻的男人，哪怕只是一秒钟也好。
　　看着她踉踉跄跄跑开的背影，秦宗泉脸上隐隐闪过一丝冷笑，他用低低的声音自言自语道“哼哼！小贱货……看你还能跑到那儿去？以为当初那么玩过老子就完事了么？……早晚总有一天，让你当着全局人的面光着身子给我摸屁股！……”
　　安琪带点惊慌喘息的轻轻拉开小礼堂的大门，把自己整个人都挤了进去。等到眼睛一适应了观众席的黑暗，她就立刻开始四下里搜寻起范露露的身影。最后确认她确实不在里面。小女警悬起的心才一下子放下了大半。她实在不希望自己在做这么屈辱丢脸的事情时，还有一个恶劣的女人在一边围观。
　　秦宗泉也跟在安琪后面钻进入了礼堂的大门，他刚一进来，立刻就被舞台上闪亮的灯光吓了一跳“这里还有别人么？！”
　　安琪站在漆黑的观众席过道上摇了摇头“没有……灯……是刚刚就打开了的！”
　　男人疑惑的咪起了眼睛“你……刚刚来过这里？”他语气充满怀疑的逼近安琪发问“难道……你是要设计坑我么？……还是装了摄像机什么的？……你为什么要这样做？”
　　安琪连忙摇头否认“不是的……我没有……那样我有什么好处啊？！就算是……我自己的名声又怎么办？……”她看到秦宗泉的表情还有些怀疑，只好把牙一咬对他坦白道“只是……刚刚有人和我……在这见过面了……”
　　“见面？”秦宗泉眼珠左右转了几下“嗯……刚刚我确实看见有人从电梯里出来的，好象是那个……刑侦科的鲁广男吧？……难道说……”他转回脸惊讶的看着安琪的眼睛“……你之前已经和他干过一次了？……你还真把警局当妓院了啊！”
　　“不是的！才没……没有那样！”安琪惊慌的否认着对方如此下流的想象，却又根本没有立场去斥责秦宗泉，毕竟，自己现在就正在做着卖淫的丑行“我们……只是朋友而已！”
　　“朋友？”秦宗泉歪着头想了一下“对了……我好象听谁说过的，那个姓鲁的小子好象一直在和你谈恋爱吧？”他笑嘻嘻的把安琪的身子扳过来面对自己“怎么了？是不是你们俩个吵架了……你一生气，就要给那小子戴个绿帽子啊？”
　　“不！不是的！……我们只是……只是普通朋友！”安琪只能无力的解释着。
　　秦宗泉看了看舞台上的聚光灯，嘿嘿笑着拉起安琪往舞台上走去“你别骗我了……普通朋友会在这种地方碰面？啧啧……还开着这样的灯光……难道说……他刚刚是在跟你求婚么？”
　　“没有！”安琪只感觉自己脑子里一片混乱，浑浑噩噩的任男人半抱着上了舞台。
　　秦宗泉拥着美女站到灯光会聚的圆盘上，眯着眼睛四下打量了一下，用手指挑起安琪的下颌摇头感叹道“我刚刚看到那小子一副死了老子娘的鬼样子……呵呵……你应该是拒绝他了吧！啧啧……真没想到啊叶安琪……你外表这么清纯的样子，骨子里却是这么变态的！”
　　他一边说，一边伸手开始解安琪的衣服扣子。
　　“没有……我才不是……不是变态！”安琪呆呆的站在那，任眼前这个混蛋替自己宽衣解带，嘴里仍然在委屈的小声否认着。
　　秦宗泉只解了几颗扣子，就不耐烦的放弃了，改为把她的上衣和衬衫一起往下用力扒开，裸露出安琪雪白瘦削的双肩，还有上面两条细细的胸罩肩带……。
　　男人在动手脱她衣服的同时，嘴里还在不停嘲讽着她“怎么不是变态……你前面刚拒绝情郎的求婚……马上就和其他男人在同一个地方卖淫性交！……哈，你还真是骚的过分呢……不过，我居然很喜欢这个！”
　　他紧接着又把安琪上身的衣服更用力的往下拉，女警胸前那两颗饱满的大白兔终于从脱落的胸罩里猛的弹了出来，一对圆大的巨乳带着惊人的弹性和沉甸甸的质量感皮球般上下蹦跳了几下，随后就被男人用粗糙的大手一把握住了……。
　　女警胸部滑腻的肌肤上带着几乎让人手指融化的美妙触感，在秦宗泉手心里跳动磨擦着，那傲人的重量和体积都让他发出一声陶醉的长长叹息“……真软啊！这就是全警局男人都意淫过的奶子呢！……鲁广男那小子命倒好……可以天天揉你这对超级爆乳！……”
　　“我们没有……那个过！”小女警下意识的微微挺起胸，好方便秦宗全用手揉搓自己的乳峰。小嘴里还在喃喃否认着他的指控。
　　“别骗人了！……对着这样的身体！没有哪个男人能忍住的！你们俩上床的次数应该数都数不清了吧！”男人满口赞叹的用双手肆意玩弄着安琪胸前那对充满弹性的豪乳“真大啊！……真是让人受不了！……”
　　每次只要他手上微一用力，安琪白皙的乳肉就会立刻深陷下去，从两面牢牢包裹住他抓揉乳房的手指。但只要他略一放松，一切又都猛的弹跳出来，迅速恢复成之前那不可思议的傲然形状。男人越揉就越是兴奋起来。
　　安琪则烦恼的紧皱着自己秀气的眉头，长长的睫毛不住的抖动着。她在秦宗泉贪婪的大力揉搓玩弄下来回扭动身体，小嘴里越来越急促的吸着气，鼻子里更发出恼人的鼻音。
　　不可否认，这具身体的奴性已经被罪犯们开发的相当完全了，一个不停用言语侮辱自己的讨厌男人，只不过是玩弄了几下乳房，安琪胸部尖端的小乳头竟然就慢慢变得坚硬起来，周围那一小圈淡粉色的乳蒂，也挑衅似的微微肿胀突起。
　　“真是丰满的过分啊！比看上去还要过瘾……哈，乳头已经硬了呢！小浪货！是不是一提到你的情郎你就特别兴奋呢！”男人捉住美女警官的乳房反复拍打着，看着安琪的一对大白奶在自己的手里变换出各种淫靡的形状。
　　“不是……人家才没有！”安琪忍耐着胸口麻痛的波浪，表情凄艳的否认着。
　　秦宗泉看她这一副双颊火红的迷离样子，更忍不住兴致大发，大手袭胸的同时还强硬的命令她“来，咱们再来接吻吧……就象你亲你的小情人那样吻我……”
　　安琪没办法，只好再次忍辱含羞的把自己的樱唇凑向了这个家伙，开始仔细的用心爱抚起男人坚硬的嘴巴，甚至还把自己的小舌头也送到秦宗泉嘴里给他吮吸舔弄，乌黑光亮的长发在她脸侧凄美的摇摆着。
　　这对彼此纠缠的男女如此激烈的热吻爱抚着，秦宗泉很快就再次兴奋起来“真是极品享受啊……叶安琪！我真有点羡慕鲁广男那家伙了……快……你摸摸的的小弟弟……他已经等不及了呢！”
　　他强拉着安琪的一只小手下伸，在自己裤裆隆起的部分上来回的磨擦，布料下那滚烫铁硬的巨大柱状物让女警花心里也猛的一跳――他真的好大啊！
　　感觉到对方这个东西的尺寸，安琪心里又恨又怕，禁不住双腿膝盖一软，就这么跪倒在了秦宗泉的身前。
　　“怎么了……小骚货！这么快就等不及了么？”男人哧笑着，还顺势把自己高耸的裤裆在安琪的脸蛋儿上顶了几下“别心急，咱们后面的时间还多着呢！……”
　　双手按着男人两侧的大腿，看着那凸起的布料尖端一小片的湿润。安琪害羞的几乎就要昏死过去。可眼前这可恶的男人却根本不会放过自己……
　　“替我脱裤子！”秦宗泉沙哑着嗓子命令。
　　安琪迟疑了一下，双手颤抖着哆哆嗦嗦的开始替男人松开裤带，随后又拉开了金属拉链……没等她反应过来，一根猩红粗长的肉棒子就直挺挺的弹了出来，“啪！”的一声直接拍在她一边的脸上，一股浓厚腥臭的男性体味立刻充斥了她的鼻腔。
　　“怎么样……这个家伙，应该能让你爽上天吧？”秦宗泉得意的怪笑着，还炫耀似的把大肉棒在安琪面前转着圈晃动。看到安琪想要仰头躲避，他马上一把抓住安琪的头发，强迫她继续面对自己直挺挺的大阳具。
　　随着事情的不断发展，此时的秦宗泉已经越来越表现出自己霸道的一面，他不顾女警脸上厌恶的神色，直接把自己狰狞闪亮的大龟头抵在了安琪柔软的嘴唇上，呵斥命令她道“贱婊子……不许躲，给我好好舔舔老子的小弟弟……”
　　“可是……好……好臭！”安琪眉头紧锁着抗议。
　　“少废话！都做妓女了！那还有什么可挑剔的……鲁广男的鸡巴就没味道么？快点舔啊，难道你想我把你出来卖淫的事也告诉鲁广男么？还是……他本来就已经知道这些了？”秦宗泉满脸卑鄙的威胁着。
　　听到这话，安琪忽然意识到自己现在的处境了，难道眼前这个恶劣的男人今后也会充满自己的生命了么？她沮丧无力的思考着！知道这一切都已经不可挽回……这也许就是自己连累到林姐一起堕落的报应吧！她就这样自暴自弃的想，同时也乖乖地张开了自己的红唇整个含住男人的大龟头……。
　　……四下聚光灯照射的舞台正中，安琪就那样上身半裸着跪在高大男人的脚下，雪白的身子背向观众席，瀑布般的长发在她光洁如玉的裸背上轻轻荡漾。
　　她身前的男人用一只大手攥住她的两只手，把女警的手臂一起高高拉起，另一只手则拉住头发操纵着她的头部，把她的口腔当作性器一样反复挺动着自己的腰部，胯下粗大的阴茎在美女警官的小嘴里快速地进出着。
　　小女警则颦着眉，努力吞吐着男人丑陋的性器，纤细的腰肢象奴隶一样摆动，胸前那对尺寸惊人的双乳，也随着她身体的晃动而有规律的上下弹跳着。
　　面对着秦宗泉青筋凸起的巨大凶器，安琪已经暂时忘却了自身的巨大屈辱与之前的种种难堪，她现在只想完全运用起这些天以来学到的那些口交技巧，以避免对方的粗暴举动对自己的身体造成更大的伤害。
　　她认真的半仰着头，把自己娇嫩的嘴唇主动围成一个圆形，尽力模仿成女性阴道口的样子，好让对方龟头的肉棱部位每次抽送中都能受到自己嘴唇的刮擦刺激。
　　每当阴茎深入到她的口腔，小女警就会卖力的收紧两边脸颊，用尽全身的气力去包裹吸吮整支肉棒，她温热的口腔黏膜也和滑溜的小舌头一起用力挤压粗大的棒身，好让整支阴茎都能感受到被死死箍紧的特别快感。
　　一旦阴茎被男人抽出自己的口腔，她那灵活的小舌头就会也随之伸出嘴巴，充分利用对方两次抽插的间隙，精灵般灵活的舔弄着男人龟头的下部和尖端。
　　她甚至还会时不时的用嘴唇暂时拒绝对方阴茎的某下刺入，好从侧面用自己粉红色的舌面在男人龟头敏感的凸凹表面上来回的磨擦卷动。直到把秦宗泉那狰狞吓人的大龟头都用口水涂的亮晶晶的。
　　秦宗泉很快就被她这种富有超人技巧的口交弄的屁股乱颤，时间没过多久，他嘴里就哼哼哈哈的胡乱开始呼喊起来。“哈！呼……爽死了……你的嘴巴爽死人了！简直和小穴儿一样啊！”
　　他一脸满足的低头盯着胯下女警那既绝美又受虐的可怜表情，得意万分的宣泄着自己脑子里的负面情绪“该死的臭婊子……想想你以前在老子面前那副趾高气扬的骄傲样子！……再看看你现在的这副德行！……”
　　“哈……叶安琪！你这个不要脸的贱货！让你再摆那绝色美女的臭架子！……让你傲！啊哈……还不是只能乖乖吃老子的鸡巴！……老子干死你……干死你个贱货……”他一边肆意的辱骂着安琪，一边更用力的摆动下身。看着女警脸上现出痛苦难耐的神色！他兴奋的哈哈大笑！这可真算是一场完美的复仇啊！
　　这样又抽送了几十下，他开始激动万分的双手抱住安琪的头，更加加快了自己下体活塞运动的速度，每一次都试图把粗大的阴茎尽力的前顶，好深深的穿刺到美女警花敏感的喉咙深处“……哈……吃吧！吃吧！好好吃老子的鸡吧……呼呼！”
　　他这样毫不怜悯的粗暴深喉，让安琪面临着极大的危机，她不得不用自己暂时获得自由的双手尽量的推拒着男人的大腿，希望能减轻对方冲刺的力度。而自己的脑子里则在努力回忆着之前在红蜘蛛胯下的假阳具上学到的那些窍门。
　　这个时候，男人那腥臭的阴茎每次顶入安琪喉咙深处，都会让她感觉到难以忍受的一阵恶心和呕吐感，她也只好尽量放松自己喉部的肌肉，希望能减少喉咙排异反应的影响，同时也让呼吸的节奏尽量去配合对方阴茎抽插的频率，以避免自己被插入的肉棒突然窒息。
　　但即使如此，每次承受肉棒的死命攻击时，她的身体还是会发出痛苦难受的呜咽声，口水也随着干呕的动作流到了嘴巴外面。
　　就这样又勉强坚持了快两分钟，就在安琪感觉自己再也承受不了的的时候，秦宗泉在她窄紧的喉咙腔膣的压迫下，终于也达到了射精的顶点。
　　男人黝黑的肤色涨的通红，脸上的表情极度的扭曲着。他把插在女警嘴里的阴茎用力拔出来，自己用手掐住阴茎的根部快速撸动，嘴里低声嚎叫“贱人……张开嘴！快张开嘴！把你的舌头伸出来……快点！”
　　安琪眼神幽怨的看了一眼他丑陋的脸，认命的跪在那里仰起了自己俏脸，在他膨胀脉动到极限的大龟头下边张大了嘴巴，同时还伸出自己灵活的舌头，用舌尖飞快的轻点突刺他龟头最顶端那敏感不堪的马眼儿。
　　她嘴里甚至还报复似的故意用公式化的浪语淫声刺激着对方最后的神经底线“秦科……请您射出来……全都射出来给安琪！求你了！求您全射给安琪！”
　　“啊啊！……你这不要脸的……贱货！啊啊……射……射了！”秦宗泉弯着腰，咬牙忍了又忍，终于还是彻底崩溃了，涨大的阴茎上下抖动，汹涌浓稠的黏液以惊人的气势喷射了出来。
　　他的一大股白浊腥臭的精液直接就喷到了安琪张开的小嘴里，另有很多更直射到她的俏脸上，鼻子上，甚至眉毛和头发上。把美女艳丽的的娇颜糟蹋的不成样子。
　　“呼……”爽快的射精过后，秦宗泉身子踉跄不稳，嘴里也剧烈的喘息着。他最后还意犹未尽的用半软的阴茎在安琪涂满自己精液的凄惨俏脸上拍打“哈……叶安琪小姐……你口交的技术真是……呼……老子以前从来没这么爽过！你……你平时也给鲁广男这么吸的么……真是折寿啊……”
　　“呕……”安琪忍着恶心想把自己嘴巴里的精液吐出来，同时还想要用手擦拭自己脸上那黏糊糊的大团液体。哪知却被秦宗泉一把拉住了手“先别擦……让我再欣赏一下好了！能颜射你这样漂亮的女警宝贝……这可是男人一辈子的骄傲呢！”
　　他一边委琐的笑着，一边还试图把自己湿漉漉的肉棒再强行塞回到安琪的小嘴里“再用嘴来帮我吸一下，你们妓女通常不都是这样帮客人清洁鸡巴的么？你也肯定不是第一次干这个了吧……来……乖一点！用力吮！”
　　安琪拗不过他，只好再用嘴把他那丑陋大家伙含住，卖力的前后吮吸舔舐一番，直到把阴茎和龟头上面残存的精液和污物都彻底清理干净，紧接着还在秦宗泉的命令下伸出了舌头，给他看自己粉红色的舌尖上黏附的那些恶心的白色液体。
　　直到这个男人最后表示满意了，自己跌坐到一边去休息。小女警才算有机会略微整理一下自己，用自己衬衣的下摆擦拭脸上那些热乎乎的体液。
　　反正事情已经到了这个地步，彻底丢掉幻想的安琪索性已经放开了。一边擦着脸，她心里一边在想着自己怎么才能尽快完成罪犯们交待的这件屈辱的任务，快点做完它，自己也好早点离开这个伤心地，也离开眼前这个讨厌的男人。
　　秦宗泉坐在一边喘息略定，顺势站起来踢掉了自己脚边的裤子，光着屁股走过来，把安琪半抱着从舞台地板上拉起身。惊异的打量着她那被自己精液滋润的更加妖艳绝伦的美貌，他也顾不上那些许自己残留在她嘴角上的子孙了，再次嗯嗯唔唔的和她亲起嘴来。
　　一只手托着安琪警裙下的屁股，一只手还在抚弄着她胸前弹跳的巨乳，他嘴里一边啧啧有声的吮吸她的嘴唇，一边挑逗道“宝贝儿……咱们再来上第二回合怎么样……这次保证让你也爽死！……”
　　安琪正尽量配合的用双手环着他的脖子，主动和他放荡热烈的舌吻着。耳朵里忽然听到他这么说，她禁不住强压下自己心中的反感，带着惊讶的问“秦科你好厉害……唔嗯……这么快就又可以了么？……唔……”
　　听到怀里的大美女惊异于自己的性能力，秦宗泉一下就觉得自己下身再次火热起来，用手摸摸胯下那仍然半硬不软的阴茎，他索性把眼前被自己吻的樱唇红肿的女警花扳转过身去，命令她“来……小骚货，弯腰！把你的大屁股撅起来！”
　　被这样奴隶般的对待，安琪反而呼吸急促了起来，她顺从的用手扶腿弯下了自己的蛮腰，那被灰兰色警裙紧紧包裹住的完美玉臀立刻就被向后凸显了出来，绷的几乎要裂开的窄小布料死死的箍住两瓣水蜜桃般滚圆肥润的大屁股，还在秦宗泉面前诱惑的微微摆动着。
　　“老天……简直完美啊！你这个大屁股……”秦宗泉死死盯着她的臀部，近乎崇拜的用手轻轻描画着那浑圆的轮廓，手心体会着薄薄的布料覆盖之下那种结实的饱涨感“我终于明白你为什么要出来卖淫了……叶安琪……你有这样好色的身体，鲁广男那种没用的小白脸根本就满足不了你吧？！”
　　“才……不是呢！”安琪翘起的屁股被他摸的痒痒的，尊严又被他这样下流的评论着，不由自主的，一丝奇异的背德快感从她大脑里某个不知名的角落扩散开，让她的脸也更加红了。
　　秦宗泉并没有马上就急色的掀开美女警官的裙子，反而用手顺着她丰满大腿的内侧的曲线一点点摸了上来……。
　　自己大腿内侧的最娇嫩的肌肤被男人手指上的老茧轻轻磨擦，安琪从脊柱上荡开了一阵细微的战栗，忍不住发出奴性的鼻音，大腿也在微微的颤抖着。
　　秦宗泉满脸急切的把大手由下往上探入了安琪的裙底，满心以为能探索到女警官两腿间那最神秘的柔软，谁知手指却意外碰触到一个坚硬的物件，似乎是某种塑料表面“什么东西？”他疑惑的掀起安琪的裙子……




　　二十七章（下半章补全）

　　*********************************************************************
　　庆元旦！27章补全，之前部分内容小修改。新增6000字，鲁广男同鞋会不会发现安琪妹妹在和秦混蛋的卖淫性交呢，且待下回分解哈哈（^O^）至于节操什么的，我也是绝对没有的！过年啦，下面送个MM给大家大家看着还行就帮忙红心下。先谢谢了！
　　*********************************************************************

　　整条走廊上都空荡荡的，只能听见安琪高跟鞋鞋跟撞击地面“咔！咔！”的声音，秦宗泉紧跟在女警身后，眼睛直钩钩的死盯着她在警裙下款摆的丰满臀部不放。
　　往前走了几步之后，他实在是控制不住自己邪恶的欲望，再加上看见周围确实没有别人。男人终于还是忍不住伸出了一只大手，五指张开覆盖在安琪那左右扭动的屁股上面，用力的揉搓捏弄了起来……。
　　“哎！”安琪嘴里惊叫了一声，身子也往前一跳，这才勉强闪开了男人的色手，她回头瞪了他一眼，嘴里嗔道“你别这样……要是……被人看到了怎么办？！”
　　“周围那有人啊……嘿嘿”秦宗泉腆着脸淫笑着“再说……我想这么在大厅广众下好好摸你的屁股，已经不知道想了多久了……以前每次看见你从我面前扭着大屁股经过，我的手都痒的要死……”说到这里，他一张黑脸上浮起几分回忆的神色“那时侯我就老想……要是哪天能摸一下，就是死也值得了！嘿嘿，今天简直就跟做梦一样……”
　　听着他说出这种淫亵的想象，安琪被窘的一句话也说不出来，脸烫的好象就要燃烧起来一样。心里更悲情的哀叹着――就是眼前这个委琐卑劣的男人，自己一会儿居然就要用这美妙的身体去服务他了！
　　秦宗泉不理会安琪脸上的窘迫和羞怒，继续陈述着自己下流的内心独白“我本来以为一辈子都只能做梦了！再没有机会了！……谁知道，你这个小浪蹄子居然自己下海做起婊子来了……”他再次一把搂过安琪的身子，大手又不容反抗的用力上下揉搓安琪挺翘的丰臀。
　　“虽然有点替你可惜！不过……”他一边感受着手上软弹紧实的手感，一边低头欣赏安琪那屈辱幽怨的眼神“……我更多的还是兴奋……老子终于可以有机会象这样随便摸你的大屁股了……想想那些哈巴狗一样趴在你脚边摇尾乞怜的傻小子吧……嘿嘿……要是能当着他们的面这样摸你就更过瘾了！……哈哈！”
　　“你不要说了！我不想听这些……”安琪强忍着羞耻和怒气扭过头去，再次从他的怀里用力挣脱出来，也不顾脚下那超高的鞋跟，就这样歪歪扭扭的一路小跑着往小礼堂跑去。这一刻，她只想马上离开这个无耻的男人，哪怕只是一秒钟也好。
　　看着她踉跄跑开的背影，秦宗泉脸上隐隐闪过一丝冷笑，他用低低的声音自言自语道“哼哼！小贱货……看你还能跑到那儿去？以为当初那么玩过老子就完事了么？……早晚总有一天，让你当着全局人的面光着身子给我摸屁股！……”
　　安琪带点惊喘的轻轻拉开小礼堂的大门，把自己整个人都挤了进去。等到眼睛一适应了观众席的黑暗，她就立刻开始四下里搜寻起范露露的身影来。最后确认她确实不在里面。小女警悬起的心才一下子放下了大半。她实在不希望自己在做这么屈辱丢脸的事情时，还有一个恶劣的女人在一边围观。
　　秦宗泉也跟在安琪后面钻进入了小礼堂的大门，他刚一进来，立刻就被舞台上闪亮的灯光吓了一跳“靠！……这里还有别人么？！”
　　安琪站在漆黑的观众席过道上轻轻摇了摇头“没有人的！……灯……是刚刚就打开了的！”
　　男人满脸疑惑的咪起了眼睛“你是说……你刚刚来过这里？”他语气充满怀疑的逼近安琪发问“难道……你是要设计坑我么？……还是装了摄像机什么的？
　　……你为什么要这么做？“
　　安琪连忙摇头否认“不是的……我才没有……那样的话，我有什么好处啊？！
　　就算是……我自己的名声该怎么办？“她看到秦宗泉的表情还有些怀疑，只好把牙一咬对他坦白道”只是……刚刚有人和我……在这儿见过面了……“
　　“见面？”秦宗泉眼珠左右转了几下“嗯……刚刚我确实看见有人从电梯里出来的，好象是那个……刑侦科的鲁广男吧？……难道说……”他转回脸惊讶的看着安琪的眼睛“……你之前已经和他在这儿干过一炮了？……你还真是把警局当妓院用了啊！”
　　“不是的！才没……没有那样！”安琪惊慌的否认着对方如此下流的想象，却又根本没有立场去斥责秦宗泉，毕竟，自己现在就正在做着在警局里实施卖淫的丑行“我们……只是朋友而已！”
　　“朋友？”秦宗泉歪着头想了一下“对了……我好象听谁说过的，那个姓鲁的小子好象一直在和你谈恋爱吧？”他笑嘻嘻的把安琪的身子扳过来面对自己“怎么了？是不是你们俩个吵架了……你一生气，就要给那小子戴个大绿帽子啊？”
　　“不！不是的！……我们只是……只是一般朋友！”安琪只能无力的解释着。
　　秦宗泉看了看舞台上的聚光灯，嘿嘿笑着拉起安琪往舞台上走去“你别骗我了……普通朋友会在这种地方碰面么？啧啧……还开着这样的灯光……难道说……他刚刚是在这儿跟你求婚的么？”
　　“才没有！”安琪只感觉自己脑子里一片混乱，浑浑噩噩的任由男人半抱着带上了舞台。
　　秦宗泉拥着美女站到了灯光会聚的光环上，眯着眼睛四下打量了一下，用手指挑起安琪的下颌摇头感叹道“我刚刚看到那小子一副死了老子娘的鬼样子…
　　…呵呵……你应该是拒绝他了吧！啧啧……真没想到啊叶安琪……你外表这么清纯的样子，骨子里却是这么变态的！“
　　他一边说，一边伸手开始解安琪上衣的扣子。
　　“没有……我才不是……不是变态！”安琪呆呆的站在那，任眼前这个混蛋替自己宽衣解带，嘴里仍然在委屈的小声否认着。
　　秦宗泉只解了几颗扣子，就不耐烦的放弃了，改为把她的上衣和衬衫一起往下用力一扒，直接裸露出安琪雪白瘦削的双肩，还有上面两条细细的胸罩肩带……。
　　男人在动手脱她衣服的同时，嘴里还在不停嘲讽着“怎么不是变态……你前面刚拒绝情郎的求婚……马上就和其他男人在同一个地方卖淫性交！……哈，你还真是骚的过分呢……不过，我他妈居然还很喜欢这个！”
　　他紧接着又把安琪上身的衣服更用力的往下拉，让女警胸前那两颗饱满的大白兔终于从脱落的胸罩里弹跳了出来，一对圆大的巨乳带着惊人的弹性和沉甸甸的质量感皮球般上下蹦跳了几次，最后才被男人用粗糙的大手一把握住了……。
　　女警胸部滑腻的肌肤上带着几乎让人手指融化的美妙触感，肆意地在秦宗泉的手心里跳动磨擦着，那傲人的重量和体积，让他发出一声陶醉的长长叹息“……真软啊！这就是全警局男人都意淫过的大奶子呢！……鲁广男那小子命倒好……可以天天揉你这对超级爆乳！……”
　　“没有……我们没有……没有那个过！”小女警下意识的微微挺起胸，好方便秦宗全用手揉搓自己的乳房。小嘴里还在喃喃否认着他的指控。
　　“别骗人了！……对着这样的身体！没有哪个男人能忍住的！你们俩上床的次数应该数都数不清了吧！”男人满口赞叹的用双手玩弄着安琪胸前那对充满弹性的豪乳“真大啊！……真是让人受不了！……”
　　每次好像只要他手上微一用力，白皙的乳肉就会立刻深陷下去，从两面牢牢包裹住他抓揉的手指。但只要他略一放松，一切又都猛的弹跳出来，迅速恢复成之前那不可思议的傲然形状。这一切都让男人越揉就越是兴奋起来。
　　安琪烦恼的紧皱着自己秀气的眉头，长长的睫毛不住的抖动。来回爱娇的扭动着身体，小嘴里越来越急促的吸着气，鼻子里更发出了恼人的鼻音。
　　不可否认，这具身体的奴性已经被罪犯们开发的相当完全了，一个不停用言语侮辱自己的讨厌男人，只不过是玩弄了几下乳房，安琪胸部尖端的小乳头竟然就慢慢变得坚硬起来，周围那一小圈淡粉色的乳蒂，也挑衅似的微微肿胀突起。
　　“真是丰满的过分啊！比看上去还要过瘾……哈，乳头已经硬了呢！小浪货！
　　是不是一提到你的情郎你就特别兴奋呢！“男人捉住美女警官的乳房反复拍打着，看着安琪的一对大白奶在自己的手里变换出各种淫靡的形状。
　　“不是……人家才没有！”安琪忍耐着胸口麻痛的波浪，表情凄艳的否认着。
　　秦宗泉看她这一副双颊火红的迷离样子，更忍不住兴致大发，大手袭胸的同时还强硬的命令她“来，咱们再来接吻吧……就象你亲你的小情人那样吻我……”
　　安琪没办法，只好再次忍辱含羞的把自己的樱唇凑向了这个家伙，开始仔细的用心爱抚起男人臭烘烘的嘴巴，甚至还把自己的小舌头也送到秦宗泉嘴里给他吮吸舔弄，乌黑光亮的长发在她脸侧凄美的摇摆着。
　　这对彼此纠缠的男女如此激烈的热吻爱抚着，秦宗泉很快就再次兴奋起来“真是极品享受啊……叶安琪！我真有点羡慕鲁广男那家伙了……快……你摸摸我的小弟弟……他已经等不及了呢！”
　　他强拉着安琪的一只小手下伸，在自己裤裆隆起的部分上来回的磨擦，布料下那滚烫铁硬的巨大柱状物让女警花的心里也猛的一跳――他真的好大啊！
　　感觉到对方这个东西的尺寸，安琪心里是又恨又怕！偏偏也不知自己脑子里到底怎么想的，就那样双腿膝盖一软，屈辱的跪倒在了秦宗泉的胯下。
　　“怎么了……小骚货！这么快就等不及了么？”男人哧笑着，还顺势把自己高耸的裤裆在安琪的脸蛋儿上顶了几下“别心急，咱们后面的时间还多着呢！……”
　　双手按着男人两侧的大腿，看着那凸起的布料尖端一小片的湿润。安琪害羞的几乎就要昏死过去。可眼前这可恶的男人却根本不会放过自己的……
　　“替我脱裤子！”秦宗泉沙哑着嗓子命令。
　　安琪迟疑了一下，双手哆哆嗦嗦的开始替男人松开裤带，随后又颤抖着拉开了金属拉链……还没等她反应过来，一根猩红粗长的肉棒子就直挺挺的从裤子里弹了出来，“啪！”的一声直接拍在她一边的脸上，一股浓厚腥臭的男性体味立刻充斥了她整个鼻腔。
　　“怎么样……这个家伙，应该能让你爽上天乐吧？”秦宗泉恣意的怪笑着，还炫耀似的把大肉棒在安琪面前转着圈晃动。看到安琪想要仰头躲避，他马上一把抓住安琪的头发，强迫她继续面对自己直挺挺的大阳具。
　　随着事情的不断发展，此时的秦宗泉已经越来越表现出自己内心霸道的一面，他不顾女警脸上厌恶的神色，直接把自己狰狞闪亮的大龟头抵在了安琪柔软的嘴唇上，呵斥命令她道“贱婊子……不许躲，给我好好舔舔老子的小弟弟……”
　　“可是……好……好臭！”安琪眉头紧锁着抗议。
　　“少废话！都做妓女了！那还有什么可挑剔的……鲁广男的鸡巴就没味道么？
　　快点舔啊，难道你想我把你出来卖的事告诉鲁广男么？还是……他本来就已经知道这些了？“秦宗泉满脸卑鄙的威胁着。
　　听到这话，安琪忽然意识到自己现在的可悲处境了，难道眼前这个恶劣的男人今后也会闯入自己的生命了么？她沮丧无力的思考着！心里知道这一切都已经不可挽回了……这也许就是自己连累到林姐一起堕落的报应吧！她就这样自暴自弃的想，同时也乖乖地张开了自己的红唇，缓缓地含住男人的整个大龟头……。
　　……四下聚光灯照射的舞台正中，安琪就那样上身半赤裸着，性感的跪在高大男人的脚边，雪白的身子背向空荡的观众席，瀑布般的长发在她光洁如玉的裸背上来回轻轻荡漾。
　　她身前的男人则用一只大手攥住她的两只手，把女警的两条手臂高高拉起，另一只手则拉住她的头发，野蛮的操纵着她的头部，完全把她的口腔粘膜当作性器在使用。他雄兽一样反复挺动着自己的腰部，胯下粗大的阴茎在美女警官的粉嫩小嘴里快速地进出着。
　　小女警则颦着眉，努力张大嘴，卖力的吞吐着男人丑陋的性器，她纤细的腰肢象奴隶一样前后摆动，胸前那对尺寸惊人的双乳，也随着她身体的晃动而有规律的上下弹跳着。
　　面对着秦宗泉青筋凸起的巨大凶器，安琪已经暂时忘却了自身的巨大屈辱与之前的种种难堪，她现在只想完全运用起这些天以来学到的那些口交技巧，以避免对方的粗暴举动对自己的身体造成更大的伤害。
　　她认真的半仰着头，把自己娇嫩的嘴唇主动围成一个圆形，尽力模仿成女性阴道口的样子，好让对方龟头的肉棱部位每次抽送中都能受到自己嘴唇的刮擦刺激。
　　每当阴茎深入到她的口腔，小女警就会配合的收紧两边脸颊，用尽全身的气力去包裹吸吮整支大肉棒，她温热的口腔内壁也和滑溜的小舌头一起用力挤压那粗大的棒身，好让整支阴茎都能感受到被死死箍紧的特殊快感。
　　一旦阴茎被男人抽出自己的口腔，她那灵活的小舌头就会随之伸出嘴巴，充分利用对方两次抽插的间隙，精灵般灵活的舔弄着男人龟头下部和尖端的敏感带。
　　她甚至还会时不时的用嘴唇暂时拒绝对方阴茎的某下刺入，好从侧面用自己粉红色的舌头在男人龟头的凸凹表面上来回的磨擦卷动。直到把秦宗泉那狰狞吓人的大龟头都用口水涂的亮晶晶的。
　　秦宗泉很快就被她这种富有超人技巧的口交弄的屁股乱颤，时间没过多久，他嘴里就哼哼哈哈的胡乱开始呼喊起来。“哈！呼……爽死了……你的嘴巴爽死人了！简直和小浪穴儿一样爽啊！”
　　他一脸满足的低头盯着胯下女警那既绝美又受虐的可怜表情，得意万分的宣泄着自己脑子里的负面情绪“叶安琪……你这该死的臭婊子……想想你以前在老子面前时那副趾高气扬的骄傲样子！……再看看你现在的这副德行！……”
　　“哈……不要脸的贱货！让你再摆那绝色美女的臭架子！……让你傲！啊哈……还不是只能乖乖吃老子的鸡巴！……老子干死你……干死你个贱货……”他一边肆意的辱骂着安琪，一边更用力的摆动屁股。看着自己的大家伙在女警喉咙里左冲右突，而对方美丽的脸上更表现出痛苦难受的神色！他更兴奋的哈哈大笑！
　　这可真算是一场完美的男人复仇啊！
　　就这样又抽送了几十下，他开始激动万分的双手抱住安琪的头，更加加快了自己下体活塞运动的速度，每一次都试图把粗大的阴茎尽力的前顶，好深深的穿刺到美女警花敏感的喉咙深处“……哈……吃吧！吃吧！好好吃老子的鸡吧……呼呼！”
　　他这样毫不怜悯的粗暴深喉，让安琪面临着极大的危机，她不得不用自己暂时获得自由的双手尽量的推拒着男人的大腿，希望能减轻对方冲刺的力度。而自己的脑子里则在努力回忆着之前在红蜘蛛胯下的假阳具上学到的，那些妓女必须掌握的口交窍门。
　　男人那腥臭的阴茎每次顶入安琪喉咙深处，都会让她感到一阵阵难以忍受的恶心和干呕，她只好尽量放松自己喉部的肌肉，希望能减少喉咙排异反应的强度，同时也让呼吸的节奏尽量去配合对方阴茎抽插的频率，以避免自己被插入的肉棒突然窒息。
　　但即使如此，每次承受肉棒的凶狠攻击时，她的身体还是会发出痛苦的呜咽声，口水也随着干呕的动作流到了嘴巴外面。
　　就这样又勉强坚持了快两分钟，就在安琪感觉自己再也承受不下去的时候，秦宗泉在她窄紧的喉咙腔膣压迫下，终于还是达到了射精的顶点。
　　男人黝黑的面颊涨的通红，脸上的表情更是极度的扭曲着。他把插在女警嘴里的阴茎用力拔出来，自己用手掐住阴茎的根部快速撸动，嘴里发出低声吼叫“贱货……张开嘴！快张开嘴接着！把你的舌头伸出来……快点！”
　　安琪眼神幽怨的看了一眼他狰狞的嘴脸，还是认命的仰起了自己俏脸，对着他膨胀脉动到极限的大龟头，满脸委屈的张大了嘴巴，同时还伸出自己灵活的舌头，用舌尖飞快的轻点突刺他龟头顶端那最为敏感的马眼儿。
　　她甚至还报复似的故意用公式化的浪语淫声刺激着对方最后的神经底线“秦科……请您射出来……全都射出来给安琪！求你了！求您全射给安琪！”
　　“啊啊！……你这臭不要脸的……贱货！啊啊……老子射……射了！”秦宗泉弯着腰，咬牙忍了又忍，可终于还是彻底的崩溃了，猛然涨大的阴茎上下抖动，汹涌浓稠的黏液以惊人的气势喷射了出来……。
　　“啊！……啊！……小贱人！！”
　　一大股白浊腥臭的精液飞射，直接喷到了安琪张开的小嘴里，另有很多更直射到她涨红的俏脸上，鼻子上，甚至眉毛和头发上。把美女艳丽的娇颜糟蹋的不成样子。
　　“呼……要命啦！”爽快的射精过后，秦宗泉身子踉跄了一下，嘴里剧烈的喘息着。最后还意犹未尽的用半软的阴茎在安琪涂满自己精液的凄惨俏脸上拍打“哈……叶安琪小姐……你口交的技术真是……呼……老子以前从来没这么爽过！你……你平时也给鲁广男这么吸的么……真是折寿啊！……”
　　“呕……”安琪忍着恶心想把自己嘴巴里的精液吐出来，同时还想要用手擦拭自己脸上那黏糊糊的大团体液。哪知却被秦宗泉一把拉住了手“先别擦……让我再欣赏一下好了！能颜射你这样漂亮的女警宝贝……这可是男人一辈子的骄傲呢！”
　　他一边委琐的笑着，一边还试图把自己湿漉漉的肉棒再强行塞回到安琪的小嘴里“再用嘴来帮我吸一下，你们妓女通常不都是这样帮客人清洁鸡巴的么？你也肯定不是第一次干这个了吧……来……乖一点！好好吮！用力点！”
　　安琪拗不过他，只好张开小嘴把他那丑陋大家伙含进来，卖力的前后吮吸舔舐一番，直到把阴茎和龟头上面残存的精液和污物都彻底地清理干净，紧接着，她还在秦宗泉的命令下再次伸出了舌头，给他看自己粉红色的舌尖上黏附的那些恶心人的白色精液。
　　直到这个男人终于表示满意了，自己跌坐到一边去休息。小女警才算有机会略微整理一下自己……用自己衬衣的下摆厌恶的擦拭着脸上那些热乎乎的粘液。
　　反正事情已经发展到了这个地步，彻底丢掉幻想的安琪索性放开了。一边擦着脸，她一边在心里考虑着自己怎么才能尽快完成夫人交待的这件屈辱的任务。
　　她现在只想快点做完它，好让自己早点离开这个伤心地，也远远的逃开眼前这个讨厌的男人。
　　秦宗泉坐在一边喘息略定，顺势站起来踢掉了自己退到脚边的裤子。光着结实的屁股走过来，把安琪的娇躯半抱着从舞台上拉起来。满怀惊异的打量着她那被自己精液滋润的更加妖艳绝伦的美貌，也顾不上自己残留在她嘴角上的些许子孙了，他拨不急待的再次和她亲起嘴来。
　　用一只手托着安琪警裙下的屁股，一只手还在抚弄着她胸前那对弹跳的巨乳，秦宗泉嘴里一边啧啧有声的吮吸着她的嘴唇，一边无耻的挑逗她道“宝贝儿……咱们再来上第二回合怎么样……这次保证会让你爽死掉！……”
　　安琪强迫自己尽量配合，用双手环着他的脖子，主动和他放荡热烈的舌吻。
　　耳朵里忽然听到他这么说，她禁不住强压下自己心中的反感，带着真正的惊讶问道“秦科！……你好厉害啊……唔嗯……这么快就又可以来了么？……唔……”
　　听到怀里的大美女惊诧于自己的性能力，秦宗泉一下就觉得自己的下身再次火热了起来，用手摸摸胯下那仍然半硬不软的阴茎，他索性也不再磨蹭了。
　　用力把眼前被自己吻的樱唇红肿的女警花扳转过身去，他声音激动的命令她道“来……安琪小骚货，弯腰站好！把你的大屁股给老子撅起来！”
　　自己被象奴隶一样的对待着，安琪的呼吸却反而变的更加急促了起来。她顺从的用手扶着大腿弯下了自己的腰，被灰兰色警裙紧紧包裹住的完美玉臀立刻就被向后凸显了出来，绷的几乎要裂开的窄小布料死死的箍住两瓣滚圆肥润的臀丘，甚至还在秦宗泉面前充满诱惑的微微左右摆动着。
　　“老天……简直完美啊！你这个淫荡的大屁股……”秦宗泉两眼死死盯着她的臀部，近乎崇拜的用手轻轻描画着那惊人的轮廓，手心仔细的体会着布料覆盖之下那种结实的饱涨感，“我终于明白你为什么要出来卖淫了……小浪女……你有这么好色的身体，鲁广男那种没用的小白脸根本就满足不了你吧？！”
　　“才……才不是呢！”安琪翘起的屁股被他摸的痒痒的，尊严又被他这样下流的评论着，身体似乎不由自主的激动起来，一丝奇异的背德快感从她大脑里某个不知名的角落扩散开来，让她的脸也变得更加红了。
　　秦宗泉并没有马上就急色的掀开美女警官的裙子，反而仅仅用手顺着她丰满的大腿内侧来回抚弄……。
　　自己大腿内侧的最娇嫩的肌肤被男人手指上的老茧轻轻磨擦着，安琪从脊柱上荡开了一阵细细的战栗，鼻腔里忍不住发出了奴性的鼻音，大腿也在微微的颤抖着。
　　秦宗泉满意的把大手由下往上探索，直接深入了安琪的裙底。他满心以为能触碰到女警官两腿间那最神秘的柔软，谁知手指却意外接触到一个坚硬的物件，似乎是某种塑料纹理的表面。
　　“什么东西？”他疑惑的掀起了安琪的裙子。
　　……一根细细的电线顺着女警的臀沟弯曲着，向前消失在她湿淋淋的神秘缝隙里。
　　“这是？……老天……叶安琪啊叶安琪！你居然不要脸到这个样子！……上班的时候竟然还要带着这种东西？！”男人手指轻轻的用力，把女警夹在秘处里的塑胶跳蛋小心的拉了出来。
　　顺势解开固定在女警大腿根部的带子，秦宗泉一脸坏笑的提着电线和电池手柄，把那个粉红色的卵形塑胶小球在安琪眼前来回晃了好几下“你看看你自己吧……多下贱啊，这东西上面可都湿了呢……！”
　　安琪此时已经被他羞辱的完全抬不起头来了，偏偏还没法反驳，小嘴里只能毫无意义的胡乱辩解着，“我没有……不是的……真不是那样的……！”
　　“别狡辩了……瞧瞧你这副美艳又下流的身体……”男人暂时把跳蛋丢到一边，转而把两只手抓住她的屁股两侧，使劲儿向上摸进了小女警的短裙里……微微用力一扯，把她那下面沾满蜜露的窄小内裤直接拉倒了大腿根上。
　　“看……连内裤都完全湿透了呢！肯定很想要被我H了吧……”
　　安琪在心里绝望又无奈的叹息了一声，身体更只是象征性的轻轻挣扎了一下，最后终于还是顺从地抬起了自己修长的美腿，好方便身后那个让人恶心的臭男人解除掉自己下体最后一道可怜的防线。
　　秦宗泉委琐的淫笑着，把手里沾着安琪花露的蕾丝小内内举到自己鼻子前面，满脸陶醉的深吸了一口气，“呼！……这就是安琪警官小穴的味道啊！……真是好闻！……嗯……就是那种妓女特有的迷人骚味儿呢！”
　　安琪已经被他无耻的举动刺激的浑身肌肤发烫，丢脸的转开头不敢看他的眼睛，牙齿更只能紧紧咬着自己的嘴唇，撅着的臀部也抗议似的扭动了几下，小巧的鼻子里发出不满的娇哼声。
　　珍而重之的把美女警官的小内裤收进自己衬衫的口袋，秦宗泉又把自己的注意力转回到眼前美女耀眼的肉体上来。他用手把安琪已经被推高到腰部的警裙又往上卷了卷，好让她那充满媚惑的雪白蜜桃更彻底暴露在在舞台的灯光下。
　　“完全是牛奶一样的好色屁股啊！……要是让别的女人看到肯定会嫉妒到死的吧！”嘴里赞不绝口的男人弯下腰来，先是用他汗湿的大手来回爱抚美丽女警性感的臀丘，接下来更用力地要把安琪紧并着的两条玉腿往两边扳开来……。
　　“啊！啊！拜托不要……”女警花感受到他接下来的动作，下意识的夹紧了自己的屁股蛋，她在潜意识里还是想要做出最后的抵抗……。
　　那知对方却马上不满的挥起了手掌，狠狠扇了她的玉臀几下，在颤抖的肥嫩臀瓣儿上留下了几道清晰的红色指痕“在搞什么呢！……你可是在卖淫呢！…
　　…给老子老实一点！乖乖的把腿叉开！……“秦宗泉一脸不耐烦的训斥她道。
　　“好痛！……别打！别打！……我……我会听话的……！”屁股上剧烈的刺痛再次提醒了安琪，让她记起了自己此时扮演的屈辱角色。女警只好再次满脸委屈的执行起对方的命令，脚下的高跟鞋用力地踩着地板，微微分开自己两条修长的美腿，“……求……求你对我温柔一点！”
　　秦宗泉见她已经听话的分开了大腿，兴奋得全身肌肉都在颤抖着……此时就在他的胯下，那曾经遥不可及的警局女神叶安琪，让他受尽奚落和白眼的绝色女警花，正赤裸裸的撅着屁股等待他的临幸！
　　她两腿中间那一道湿淋淋的粉红色肉缝，正在自己眼前可爱的张合着，似乎随时都能把自己的整个灵魂都无情的吸进里面去……，这简直和做梦一样啊！
　　就在刺眼的舞台灯光下，女警那肉感的丰臀还在微微地战栗着，在她覆盖着黑色长袜的美腿映衬下，展现出无与伦比的官能感。而裸露在丝袜上面的大腿根部，则娇媚的挤压着她腿间那两片滑腻饱满的秘肉……。
　　好刺激！……自己现在甚至可以毫无顾忌的肆意淫辱她那温暖神秘的肉腔……。
　　“你这个妓女做的还真是敬业呢！……阴毛都剃的光溜溜的……嗯……真光滑……”秦宗泉一边故意下流的评论，一边开始用手指沿着美女大腿根部的嫩肉逐寸向上抚摸，挑逗的拨弄起安琪那肉嘟嘟的敏感阴唇来。
　　“真淫荡啊！都已经完全准备好进行性交了呢！叶警官……看看……你的小穴已经变得这么湿漉漉的了……”
　　“不是……别……别摸那里！求你……”美女警官摇摆着自己的下体，一脸春情难耐的随着男人手指的动作耸动。努力咬牙抵抗从蜜唇处传来的阵阵眩晕“拜托饶了我吧！……不要再羞辱我了！”
　　“羞辱！”秦宗泉也粗重的喘着气“……这可是嫖客对妓女最高的赞美了！
　　臭婊子……呼……你可不要不领情！“他突然粗暴的把两根指节粗糙的手指用力的一探，强行突破了边缘肉唇的阻碍，深深的插入到安琪滚烫狭窄的肉道里…
　　…。
　　“啊！啊！好讨厌……不要啦……呜呜……求你饶了我！饶了安琪吧！”女警一只手扶着男人的手臂试图稳定身体，同时打摆子一样激烈耸动着自己的屁股，臀沟上下摩擦着秦宗泉的小臂，蜜腔的美肉更死死的咬住男人正残忍进出着的手指。
　　好难过啊！……她微微仰着头，混乱的发丝下半眯的眼神里闪着火焰般的妖艳，凄然的望着男人的丑脸，告饶和哀求声缠绵不绝。
　　……眼前这具在自己玩弄下婉转娇啼的绝色肉体，看起来是那么的下流和淫荡！也那么的吸引人！！不知怎么的，秦宗泉脑海里忍不住就在想……这样美艳女人！要只是属于自己一个人的……那该有多好！可惜……。
　　对着安琪这样迷乱撩人的眼神，秦宗泉忽然莫名其妙的感到愤怒起来。
　　“你这该死的贱货！真他妈该死……！你妈肯定也是个无耻的贱人吧！…
　　…才能生出你这样不要脸的臭婊子来！！“他毫无预警破口大骂！
　　心理上突然升腾出来的强烈占有欲，偏偏反衬着叶安琪那人尽可夫的妓女身份，让秦宗泉原本兴奋的心情里开始混杂上一丝的焦躁和愤懑，也让他身体里潜藏的性欲和破坏欲如熊熊烈火一样更猛烈地燃烧起来。
　　其实对任何一个正常的男人来说，对上安琪这样外表性感可爱到极致的大美女，在第一印象里难免会产生满心的爱慕之情，头脑里也会产生很多关于她美好的幻想。哪知现在却突然发现，在她那仙女一般美丽的外表下，其实只是隐藏着一个下贱的暗娼和荡妇淫娃！
　　面对着这种巨大的认知反差，就算是如秦宗泉这样心理阴暗卑鄙的家伙，心情上也难免会感到有一点男性本能的矛盾和愤怒吧！
　　不过他这样完全不留情面的发泄负面情绪，也让内心里本就感到十分羞愤与委屈的安琪实在无法继续忍受下去了。
　　自己百般的曲意奉迎，却只换来对方如此劈头盖脸的肆意辱骂！特别是言语间还辱及了自己的母亲！她那本已经被罪犯们调教的所剩无几的自尊心，忽然间又小小的冒出一个头来。
　　本来么！她只是被范露露她们所胁迫，才会在这里忍辱含羞的出卖身体。对秦宗泉这个嫖客，本身并没有对夫人一伙那样程度的畏惧感。之前的忍气吞声，很大程度上还是因为范露露之前的那些威胁和警告。
　　现在自己的人格被对方如此的言辞糟践，安琪之前一压再压的小脾气还是终于爆发了出来。水汪汪的眼睛里饱含的春色瞬间退去，转而透出一股难忍的羞怒……她下身甩开他的怪手，直起腰来站好，扭头狠狠的瞪着眼前的丑男，小声骂了句“你这人渣！”
　　“你说什么？！”
　　秦宗泉也吓了一跳！他没想到，两人间那原本淫靡万端的气氛居然在自己几句辱骂之后就突然急转直下了。之前自己嘴贱的时候，这丫头明明都没什么大反应的，就算是不乐意，也只是无奈的忍了，怎么这就反起来了呢！居然还敢回骂自己！
　　而随着惊讶的褪去，紧接着而来的就是直冲顶门的巨大恼怒。秦宗泉一时连眼白都被怒气涨的通红。声音嘶哑的咆哮着“你他妈的臭婊子！老子可是给了你五千块钱的！……你居然还敢骂老子！”
　　他猛地用手往前一推，一下就把安琪丰满的娇躯推倒在地板上，在小女警的惊呼声中，抬起脚用力地踢在她的小肚子上……，耳朵里听着安琪的惨叫声，他又愤怒的猛踢了几下，这才蹲下身子使劲拉住她的长发，把她的脸整个给拉起来……。
　　“看着我……你这个贱女人！”
　　他盯着眼前女警那充满惊恐的美丽眼睛，越发感到自己受到了嘲弄。抬手又给了安琪几个大耳光，怒目圆睁的瞪着她骂道“你这个贱货……一个卖淫的臭婊子！居然还敢瞧不起老子！……”
　　嘴上越说越气，他索性含怒的高举起手臂，狠狠的把手掌印在安琪妹妹娜光溜溜的屁股上！一下接着一下……巴掌毫不留情的纷纷落下，随着肉体碰撞发出的“啪啪！”声，女警花绝美的大屁股就象狂风中的小舟一样悲惨的剧烈颤抖着。
　　“……别……别打了……求求你！……”
　　安琪嘴里发出“啊！啊！”的惨叫声，拼命扭动身体躲避着他的掌扇。
　　“不要脸的贱屁股！可没那么容易饶了你……我要杀了你这臭婊子！”秦宗泉完全的兽性勃发，手上打的更加用力了。
　　“啊！对不起！……啊啊！……求你了……秦科！求求你饶了我吧……我再也不敢了！别再打了！……”屁股上感受到了自己异常熟悉的虐待感，安琪之前的小愤怒早就不翼而飞了，她在强烈的奴性的驱使下哭喊着向秦宗泉道歉求饶，可惜他却根本听不进去。
　　“你去死吧！！”
　　“呜……好痛！饶命啊！”
　　直到暴怒的男人终于发泄完自己的怒气，收回自己有些刺痛的手掌喘着气。
　　可怜的小女警这才抽泣着卷曲起身体。她原本雪滑白嫩的两片臀肉上此时已布满了粉红色的掌痕，凄惨的微微红肿着。
　　“说……下次还敢不敢和老子这么讲话啊？小贱人……你说！”秦宗泉拉着安琪汗湿的头发来回的摇晃。
　　“我……再……再也不敢了！对不起！！呜呜……”女警泪湿的俏脸惨白，没命的点着头。那个已经被训练的深入骨髓的性奴叶安琪又回来了！
　　“在敢这样废话的话，我可饶不了你！……”
　　“是……我……知道了！对不起！我……我会乖乖的……”
　　看着满脸泪痕的女警花已经屈服于自己的淫威，秦宗泉心满意足的自己躺倒在地板上，对安琪指指自己胯下那因激动和兴奋而涨大的肉橛子道“就用你的小穴赎罪吧……自己好好给我套上去！让我看看你到底有多浪……”
　　安琪脸色苍白的看着他那一柱冲天的丑陋凶器，在心底弱弱的反问自己――“我真的要这么做么？就这样主动的去……是啊！没办法了！与其心不甘情不愿的抗拒下去，倒不如就在暴力的胁迫下彻底沉沦算了……她再也不愿意多想了！就这样被恶魔乖乖操纵好了！收获饱含耻辱的致命快感，让自己永远的堕落吧！”
　　幽幽的长叹了一口气，她认命的抬腿跨过男人的身体，背对着秦宗泉蹲下身来，用两手扒着自己的丰满的臀肉，放浪的扭动腰肢，让自己那滑腻的阴唇轻轻的来回磨擦他铁硬的大龟头顶端……。
　　“呼……真是……软啊！”秦宗泉性奋的喘着粗气，用大手拍拍安琪红肿的肥臀，命令她道“贱货……把屁股再扒开一点……老子要仔细看看你贱穴吃鸡巴的淫荡样子……”
　　“是！”安琪嘴上小声答应着，更努力的分开自己美丽的大屁股。好完整的暴露出中间的女性禁地。她又有些害羞的伸出一只手扶正男人的巨物，让那烫人的大肉棒紧紧抵在自己柔软的穴口上……。
　　随着男人无情的呵斥和催促，女警花把心一横，闭着眼睛咬牙用力坐了下去……。
　　“啊！……哦哦！……”青筋勃起的大鸡巴瞬间齐根没入她滚烫的肉穴，两具身体前后紧紧的结合在一起，一对男女也几乎同时大叫了起来。
　　第一次用肉棒贯穿了美女警官阴道的秦宗泉是喊出自己极度的兴奋和征服快感！而被他用阳具填满下体的安琪小美女则是喊出了自己内心的耻辱与不甘……。
　　就在安琪在小礼堂的舞台上与别的男人开始真正性交的时候，之前对她表白失败的鲁广男同学却正坐在警局对面的小饭馆里借酒浇愁。
　　“老板……再……再来一瓶二锅头！”已经喝的二麻二麻的小警察大声的叫唤着。
　　秃顶的胖老板皱着眉头，看了看眼前这个家伙那关公一样的大红脸和涣散的眼神。试探着劝道“行了，小伙子……差不多就行了！你都喝了一斤多白的了……”
　　鲁广男闻言恼怒的一甩桌上的大沿帽，颠三倒四的喊道“不要……不要你管，我就想喝……还……还没醉呢！靠！这儿可真他妈的热！”说着他还烦躁的扯了扯自己皱巴巴的衬衫领子，用的力量有点大，直接绷掉了领子上的一颗扣子。
　　可惜店老板怕出意外，死活也不肯再卖给他酒了。没办法，鲁广男只好悻悻的起身付帐，夹着自己的帽子，晃晃悠悠的穿过马路。再次进了市局的大院。
　　“小鲁你……？”
　　站在收发室门口的老头不解的看着满脸通红一身酒气的鲁广男，张嘴想要问什么，却他被一摆手制止了。
　　无奈的目送鲁广男摇摇晃晃的往办公楼走去，门卫老头担心的叹了口气。这小伙子！怎么喝成这样？！虽然刑警队的工作有特殊性，成员有时候会在上班时间喝酒，但喝成这样烂醉如泥的还真是少见。要是被哪个领导看见……。
　　鲁广男踉踉跄跄的往前走着，完全无视周围偶尔路过的同事那满是惊讶的眼神。只是自顾自的迈着沉重的脚步。
　　被院子里的冷风一激，他的头感觉更晕了，胃里也是翻江蹈海的难受。强压下自己呕吐的冲动，他醉眼迷糊的想……接下来要去那里呢？
　　他可不想回自己的办公室，万一在那里再遇到安琪了怎么办？！去其他同事那里……那也不行！他现在更不想让朋友们看到自己这副颓唐的样子。要找一个没人的地方才行……到底哪里比较好呢？他晕晕乎乎的思考……。
　　密不透风的落地窗帘，空荡荡的观众席，还有几支清冷的聚光灯！周围这一切的冷色调，都丝毫没办法减低舞台中心那炙热高涨的温度。两具疯狂交媾的身体正忘我的彼此撞击着！交合处汁液四溅！周围弥漫着浓厚的汗水和性爱的味道。
　　一片白色的光柱笼罩下，安琪那布满潮红的绝丽脸蛋儿，在不知汗水还是泪水的痕迹衬托下，竟意外的显露出几分完美和圣洁。就好像某个堕落凡间的天使一样耀人眼目。
　　如果你单看她脸上娇美清纯的表情，任谁也想像不到，此时她正背身跪骑在一个中年丑男微凸的肚子上，熟练的耸动着自己的腰肢。那盈盈一握的可爱纤腰大幅度的来回摆动着，瀑布一样乌黑的长发直垂下来，衬托的她浑圆丰满的雪臀越发的性感撩人。
　　秦宗泉舒服的仰躺在舞台上，一双有力的大手在女警花光滑的身体上贪婪的四下游走着，一会还支起上身从背后抚摸几下她那两颗跳动不休的硕大乳球，一会又从两侧扶住她上下起伏的柔软腰臀，帮助她加大上下套弄肉棒的力度。
　　安琪则用贝齿紧紧咬着下唇，一双小手按在男人的坚硬的大腿上上，一边快速起伏着下体，一边卖力的收腹夹臀，好让自己滑腻的阴道壁紧紧咬住男人的肉枪反复摩擦，同时还让自己敏感异常的肉蕊花心细细啃咬着他火热的大龟头。
　　她这样的全身心投入的服侍着对方的大肉棒，直美的秦宗泉鸡巴乱抖。他只能一边配合她向上挺动腰胯，一边语无伦次的胡乱赞美着安琪下体那极品的蜜壶“真紧啊！……小贱货！……都做了妓女还跟处女一样紧，……又烫又软……真受不了！……老子要被你的贱穴儿爽死了！！靠！……”
　　耳朵里听着他比羞辱还要更恶毒的赞美，安琪的眉头越拧越紧。她现在也不得不承认，在罪犯们充满暴力和想象力的课程下，她的身体已经习惯了这种满是屈辱的性交模式，似乎被像奴隶一样的对待，才更能调动起她身体里的性感，就好像是现在，她就觉得自己的阴道已经渐渐变的抽搐发烫，大脑也在咆哮着想要的更多。
　　接下来，她顺从的按男人的命令翻转过身体，把之前倒浇蜡烛的性交姿势改成面对面地抽插，在耸动下体套弄对方肉棒的同时，也方便秦宗泉更肆意的爱抚自己胸前的豪乳，甚至她还会时不时地主动弯腰和男人展开交换粘液的深度舌吻。
　　既然已经认命的做了妓女和性奴，干脆就去做个最受欢迎的妓女和性奴吧！心理上完全自暴自弃的小女警破碎的思考着……。
　　就在两人的身体越来越兴奋激动，男人的呼吸和女郎的娇喘声也越来越急促的时候。小礼堂的大门却突然发出一声巨响！同时还伴随着某个重物落地发出的“咕咚！”声。
　　“什么！？”两人都被吓了一大跳，肉体撞击的“啪啪！”声也骤然停止下来。安琪呆呆的骑坐在秦宗泉身上，保持着被男人大手揉压双乳的淫靡姿势，脸色苍白的向大门处望去……。
　　由于灯光的关系，大门口的情况看不太清楚。只能看到沉重的木门在被撞开之后又靠门簧的力量咯吱吱的关上了，同时似乎还有一个黑影摇摇晃晃的试图从地上站起来……。
　　真的有人！！身体还连在一起的一对野鸳鸯几乎同时弹跳起来，不约而同的把自己赤条条的身体隐藏到舞台前的木制讲台后面。
　　秦宗泉满头虚汗的发呆，如果被别人看到自己在这里打野战……什么前途和家庭可就全都完蛋了！……靠！刚刚明明记得锁了门的！再说，这个时间这里怎么还会有人来呢？！
　　安琪也浑身发抖的缩在讲台后面，俏脸更是惨白的没丝毫血色……如果一切都大白于天下的话，自己就只剩下自杀一条路可走了，妈妈！林姐……到底要怎么办？
　　他们俩人一筹莫展的躲在讲台后面不敢抬头，连舞台上散落一地的衣物都不敢去拿，只能绝望的祈祷来人赶快走掉。
　　可是事与愿违，那个黑影似乎从艰难的丛地上爬起来之后，竟然又往舞台的方向慢慢走了过来。只是不知什么原因，他似乎脚下不稳，一路上踉踉跄跄的，好几次都碰到了走道边的座椅，发出了很大的声响……。
　　听着来人的声音越走越近，安琪终于彻底的绝望了！自己现在的藏身处，不可能骗过来人的眼睛的。完了！一切都完了！一切的忍辱负重，一切的痛苦委屈，全都没有用了……泪水，断线的珍珠一样从她的大眼睛里涌了出来。




　　第二十八章（上）

　　********************************************************************
　　新年奋迅啊，大家看看吧，安琪终于NTR卖身了，在心上人面前被别的男人插到高潮下面该女队长出场了，预告――透明天花板性交，屁眼小穴双插着电动棒，在几十名男女同事面前露出整个大屁股高潮，最后还被自己最讨厌的人操到死去活来。
　　大家喜欢刺激么？我最近又有点写的动力了，可能是由于老婆出差了吧！哈哈另外：很多人说章节乱，有没有必要整理个合集下载啊？要的说一声，没人要我就不费事了。――又懒又没节操的包子
　　********************************************************************

　　安琪正咬牙忍住哭声，那个跌跌撞撞走近的黑影突然西斯底里的发出了一声大喊“叶安琪！！！……”
　　讲台后面的两个人同时一惊，面色如土的互相对望着……。
　　秦宗泉脑子里的想法是“坏了！……我们被发现了！”
　　安琪更是整个人都僵在那里“居然是鲁广男？！”，她虽然躲在讲台后面看不见对方的样貌，但鲁广男的声音她是绝对不会听错的，只是……他怎么又回来了？！
　　没等这对男女彻底反应过来，鲁广男就冲着空旷的舞台大声嚷嚷起来“叶……安琪！！你是……混蛋！混蛋！……有什么了不起啊！我的心……我的心……不是给你这么糟蹋的……混蛋！我爱你啊……你知不知道……知不知道啊……我爱你啊！！！真的！！！”说到最后，他竟象小孩子一样呜呜的哭了起来……。
　　秦宗泉此时已经回过神来了，毕竟以鲁广男的表现，任谁一看就知道他已经醉的厉害了，完全是一副神志不清乱耍酒疯的样子。从他身上传来的浓重酒气，隔着几米远都能闻到，这个男人，对他已经没有太大的威胁了。
　　心思宁定下来，他就忍不住看了看还和自己缩在一起的小女警……她苍白的脸上没有一丝血色，梦幻般的美貌更是显的楚楚可怜。秦宗泉的视线又下移，扫了一眼安琪那几乎一丝不挂还带着自己凌虐痕迹的身体，这到底是个什么样的女人啊！真是枉费她那天使一样的出色外表了！那小子这么爱她，她不但毫不珍惜，居然转过头就和自己在这里……。
　　安琪呆楞的一动不动，眼角的余光敏锐的感觉到了秦宗泉眼神里带出的那抹鄙夷。天啊！她的心脏都在剧烈的颤抖着，也只能死死咬着嘴唇不让自己哭出声来！对不起！对不起了！鲁广男……我是一个不要脸的坏女人，一个连流氓都鄙视的下贱妓女，我真的配不上你……对不起了！！
　　鲁广男此时还在胡乱的说着自己的心事，只是舌头已经僵硬的让人完全听不清了。他还挣扎着扒在舞台的边缘，手脚并用的想要爬到舞台上来，可惜身体却早已不听自己大脑的指挥了，他努力了几次都没能成功，最后一次更是直接摔倒在地板上，索性就那么半靠在舞台的边上昏睡了过去……。
　　秦宗泉侧耳听了听鲁广男发出的小呼噜，知道他已经睡的死了，这才回过脸来看向安琪，伸手捏住她胸前一只大白兔，淫笑着道“来……宝贝儿，咱们现在继续……”
　　安琪吓了一跳，她现在那里还会有心情，何况心上人就睡在旁边不远处“我不要了……”
　　可秦宗泉却根本不管那么多，他直接用手发力一推，把女警的上半身推倒在地，接着又抄起她两条大白腿来架到自己肩上，下体压在她已经湿透的蜜唇口上来回磨擦……。
　　他满脸嘲讽的看着安琪的眼睛道“别装纯洁了小骚货！我算是看透你了……天生就是个不要脸的淫胚……鲁广男那个小子就是傻B，他要是学老子，不跟你瞎谈啥情啊爱啊的……直接就把你推倒了，用大鸡巴插到浪叫升天！保准你现在会老老实实的做他的小情人儿！！”
　　安琪被他淫亵的话说的一楞，本能的就想要开口否认，可她脑子里又忍不住在想……要是……之前鲁广男真的不选择温柔的告白，而是直接就绑架和强奸自己的话？自己会怎么办？……恐怕……就和秦宗泉的说法一样吧！难道！自己真的就是天生的淫荡么？
　　看她呆呆的说不出话来，秦宗泉得意的咧嘴一笑，紧接着把自己干瘦的屁股猛的向前一挺，一根怒涨的大阳具就顺利的再次顶入到安琪那滚烫的男人天堂里，大龟头更有力的贯穿她整个肉径，在女警花的子宫口落下重重的一击。
　　安琪被他的阴茎顶的浑身一荡，小嘴里不由溢出了一声闷哼，可还没等她再要说什么，压在她身上的男人已经发起了猛烈的全面进攻。
　　他用两只大手从两侧死死握住她的细腰，胯骨近乎直上直下的起落着，每次抽插，他的大鸡巴都先齐根刺入安琪阴道的最深处，再不作一刻停留的整根拔出来，带出越来越粘稠的白色津液。更把她丰美的肉臀砸的波浪般乱颤。
　　本来还想口头抵抗一下的安琪，现在则只剩下哼哼唧唧的娇喘呻吟了，时间一分一秒的过去……可秦宗泉抽送的频率却丝毫没有变慢！两具肉体高速拍击所发出的清脆声响，在整个小礼堂的上空反复回荡。
　　“他好邪恶！……可也……好强大！阴道……好象要融化了！”安琪整个脸蛋都呈现出迷人的粉红色，左右甩动着自己一头汗津津的长发，美丽到极点的大眼睛直钩钩的盯着眼前男人涨红的丑脸，虽然在脑海里不停的警告自己对方是恶魔，是流氓罪犯……但是，阴道里那火热的快感却根本就控制不住。她甚至有一瞬间已经忘记了还在不远处昏睡的心上人。
　　秦宗泉气喘吁吁的卖力挺动着，其实他现在也忍的很辛苦。美丽女警脸上那既痛苦又迷茫的性感表情，已经极大的刺激了他的兴奋，再加上她下体那紧的要命的消魂肉穴，也在圈圈叠叠的不停的蠕动抽搐，死命挤压着他的阴茎，一波波的射精冲动来回冲击着他的大脑皮层。要不是先前已经射过一发，他肯定早就缴械投降了。
　　“贱……贱婊子……老子……呼！爽……爽死了！无敌啦！无敌啦……嗬嗬……你的贱穴是无敌的……受不了了……妈的！……”他几乎在语无伦次的挺动着身体。
　　子宫口被撞的完全麻痹，安琪的大脑也渐渐归于空白，呻吟演变成了尖声的哭喊，身体更下意识的配合着男人的抽插，肥大的屁股也发疯似的以阴茎为圆心开始逆时针扭动旋转“坏了……坏掉了……不要啊！……安琪死了……要死了！！让我死吧！！！啊……”
　　秦宗泉看着胯下女警浪叫迎合的淫贱表现，一个更加刺激的念头冒了出来，他把努力身子半跪着直立起来，抱着安琪两条大腿离开地面，尝试着移动下舞台。
　　“嗯……”安琪的脑子现在完全不够用了，只知道拼命追逐那根铁硬烫人的肉棒。刚刚在男人改变姿势的过程中，阴茎从她的肉道里微微滑出了一些，她居然立刻就不满的哼哼起来，还用手搂着秦宗泉的粗脖子，把自己雪白的大屁股抬高，用力再向那丑陋的肉橛子上坐下去。
　　“啊……好烫啊！”秦宗泉的大鸡巴重新插入到女警花的阴道尽头，舒服的让他迷起眼睛呻吟了一声，随即就又激动的抱着美女的大屁股上下颠动，发力猛干起来。他甚至还抽空拍了拍安琪的屁股蛋，喘者着粗气赞赏她道“呼……干的不错！……你个小淫妇！你的贱屁股和贱穴太给力了！……简直就是为了卖淫而生的啊！”
　　安琪也咬着贝齿急促的娇喘着，她把自己修长的双腿牢牢环在男人健壮的腰上，双眼迷离的耸动着自己的身体，嘴里无意识的按训练好的套路答应着“是的！……安琪……安琪的贱屁股就为了满足秦科的……只要付了钱……就请您……请您尽情享用它们……”
　　“好！贱婊子……老子今天就好好享用享用……啪！啪！啪！”
　　“啊！啊！啊！……饶命啊！小穴坏掉啦！……”
　　可惜像这样完全靠臂力抱着女人凌空抽插，爽是很爽，但也是非常的费力。秦宗泉就这样站着猛轰了安琪的小嫩穴百来下，终于还是挺不住了，往前弯下腰，把即将要达到高潮的小美人放到了睡着的鲁广男身边。
　　安琪本来阴道都已经在快速的抽搐了，只等待那最后的消魂抽缩和释放，就能让整个身体达到性的极乐。那知现在却突然被男人放了下来，落空的欲望刺激着她发出不满的娇嗔，睁开眼睛向边上望去……。
　　“啊！”看清眼前景象的她短促的惊叫了一声，本能的就卷曲身体想要遮盖住自己。刚刚和秦宗泉性交的时候她太投入了，根本没有意识到自己已经被带到了睡着的鲁广男面前。等现在看到鲁广男那散发着酒气的红脸就在面前一尺开外，她不禁又羞又惭的想要马上逃开。
　　“不准逃！”秦宗泉冷笑着从后面拥住她“这世界上有多少女人能有在男友面前被别的男人干到高潮的机会呢！你要珍惜啊！……哈哈！”
　　“不要……让我走……求你了！”安琪满脸哀怨的回头恳求男人，背着鲁广男做那些丑事她已经很愧疚了，即使他还在昏睡，当着他的面和别的男人性交也是她想都不敢想的……。
　　“别假正经了！……今天老子就让你认识到自己不知羞耻的本性！”
　　“不！！！”安琪满脸惊恐的看着秦宗泉伸出手去，接连打了鲁广男好几个耳光，还大声的呵斥他“醉鬼！臭小子……给老子醒醒！醒醒！”
　　安琪手脚冰冷，感到自己的心脏几乎就要停止跳动了，空洞的大眼睛呆呆的盯着鲁广男的脸，她现在已经完全被吓傻了，根本什么反应也做不出来……鲁同学如果醒过来！看见自己这副赤身裸体性器红肿的样子！……天啊！让我死掉吧！……
　　“没事！怕什么！这小子醉成这个样子……现在你跟他作什么，他清醒了以后完全都不会记得的……”秦宗泉嘿嘿笑着安慰她，又伸手拍打了鲁广男的头几下。
　　此时此刻，安琪也只能全心企求秦宗泉的话是对的，因为鲁广男的眼皮已经动了一下……。
　　“头好痛……呼！”鲁广男从深沉的黑暗里挣扎着苏醒过来，努力想撑开自己重如千均的眼皮……眼前的景象是一片模糊，眼神根本聚焦不起来，似乎有个乳白色的人影在晃动……。
　　安琪浑身僵硬的盯着鲁广男半睁开的眼睛，直到它们似乎不认识自己似的眨了又眨，焦点模糊的四下乱转着。她这才微微松了一口气。可随即又感到担心和心疼起来，他到底是喝了多少酒啊！居然连自己都不认识了，身体不会有事吧？！
　　身后的秦宗泉看到鲁广男睁开了眼睛，立刻狞笑着强迫安琪在他面前蹲下身去，同时两腿分开，露出中间被自己插的红肿的小穴。再用手拍拍鲁广男的脸“小子！清醒点吧！看看你面前这个光着屁股的小妞是谁？”
　　“谁？……”鲁广男的反应很迟钝，依然没有焦距的晃着脑袋！
　　秦宗泉呲笑一声“还能是谁啊！你的梦中情人啊！叶安琪大美女啊！你不是最喜欢她的么？不是爱她爱到发狂么？怎么了，看她光着屁股的样子你就认不出她了么？”
　　“不要了……不要这样了……秦科……求求你……呜呜！”安琪实在受不了当着心上人被这样的下流羞辱，只能自己扭过脸去任泪水滑落脸颊。
　　鲁广男听到安琪的名字明显的一惊，一双眼睛开始更努力的凝聚起焦点，嘴里迷迷糊糊的问“安琪……为……什么？光……屁股？”
　　秦宗泉的鸡巴已经硬的象要爆炸了，可他还不准备放过眼前这幕刺激的好戏，“就是那个女警察叶安琪啊！……你爱到要死要活的那个……漂亮的跟仙女一样的！我告诉你啊……她连大屁股都美的不象话呢……”他说着一把拉过安琪“来，趴下，给你的小情人儿看看你不要脸的淫贱屁股！”
　　“我才不……”安琪抽泣着想要拒绝。
　　秦宗泉冷哼了一声，威胁道“你要是现在不做，我就叫你在他清醒的时候做个痛快好了！”
　　“不……不要！我……我作！”女警花面对他的淫威，只能无可奈何的屈服了，她忍辱含羞的背对着鲁广男跪趴下，把自己雪白的肉臀高举到了鲁广男的面前。
　　面对着近在咫尺的白脂香肉，仍然昏昏噩噩的鲁广男显的很有些困惑，艰难的举起一只手试图去触碰……却被秦宗泉一把拍开了。
　　“你可不能摸……我是付了钱的……只有付了钱才可以痛快的玩这个屁股！”秦宗泉双手炫耀似的用力在安琪的丰臀上揉搓，又轻轻的拍打美肉“你要想玩，也得老老实实付钱才行！你知道为什么么？”
　　“为……什……么？”鲁广男搞不清状况的复述他的话。
　　秦宗泉猛的揪住安琪的长发，强迫她跪趴着转过身来，把女警泪水涟涟的脸凑到鲁广男面前“因为这个贱人，叶安琪！你爱到骨子里的女人，她根本不是你想象中那个英姿飒爽的女警花……你别被她的外表给骗了！你好好看看她现在的样子吧，她就是个下流的暗娼和婊子……任何人只要给她钱，就能痛痛快快的干她的骚穴儿？”
　　“不是的……你撒谎……”鲁广男怔了一下，随即脸上忽然露出一个向往的神情，看着他微笑道“我的安琪……是这个世界上最纯洁的女人！”
　　“呜呜……”安琪闻言捂着嘴痛哭了起来。
　　“傻瓜！！混蛋！！”秦宗泉先是怔住，随即恼羞成怒的大叫起来，一把按下安琪的头，另一只手用力抽打起她的丰臀和美背“贱货！你告诉他！……你自己告诉他！……告诉他你根本不纯洁，是个不知舔过多少男人肉棒的妓女！”
　　“别打……求你不要打了！饶了我吧……我说……我说啊！呜呜……”安琪先是扭动身体忍受着他暴虐的殴打，到最后还是哭喊着被迫服从了他恶毒的命令。
　　“快说！”
　　安琪泪留满面的抬起脸，嘴唇哆嗦着面对着一脸迷茫不解的鲁广男，嘴巴张了几次，终于还是自己把心一横，咬着牙对他小声道“广男……我对不起你……我真的……是个妓女……叶安琪……是……是个含别人肉棒的……妓女！！！”
　　在耻辱感的折磨下，她说话的声音越来越大，到最后更几乎是全力喊出了“妓女”这个词！谁知到，这声喊叫竟然好象也把她之前的纠结全给喊掉了，整个人都有点轻松了下来。
　　鲁广男听到她的话，脸上的神色先是一凝，随即就生气的连续挣扎了几下，语气急促的否认道“别胡说……你是谁……不许胡说！我不许你污蔑她……你滚开……”
　　安琪低下头，思考着自己怎么才能度过眼前的困境，如何才能把这段不堪回首的记忆从鲁广男的脑海里除去……
　　秦宗泉却依然不死心“你还不相信么……好……老子今天就在你面前干爆这个贱货……看你还相不相信！”他一边发狠，一边两手扶正安琪的大屁股，也不管她的感受，就沾着她花茎里残余的津液，狠狠的把自己的大鸡巴又插进了美女警官的肉穴儿。
　　安琪此时那里还会有性趣，但被秦宗泉在心上人的面前这么熟门熟路的插入自己的性器，她却只能饱含羞耻的娇吟了一声。随即更暗自用力夹紧了自己的屁股，同时在心里下定决心，决不在鲁广男面前露出被别人抽插出性感的样子。
　　秦宗泉骂骂咧咧的动了起来，肉棒突破她阴道壁的重重阻碍开始活塞运动。
　　而靠坐在舞台边上的鲁广男，正一脸震惊的盯着眼前的这名姿色绝伦的年轻女郎，她身上除了丝袜和高跟鞋之外已经算是一丝不挂。身体更象一条母狗一样跪趴在自己面前，还把自己肥大的屁股高高的撅起，任由另一个男人从背后用双手抱住，不停的拿啤酒肚和下体猛烈撞击着，肉体撞击还处发出“啪哧！啪哧！”的高频率拍击声，汁水沿着她的大腿根不断滴落。
　　她用一只手扶着自己的肩膀，紧紧的颦着秀气的眉头，脸上的表情看上去似乎是痛苦万分，但那双半眯的水润明眸里却好象潜藏着某种屈服与投降的火焰，她还紧咬着贝齿不想发出呻吟声，但这种忍耐看起来随时都可能会到达极限。
　　她是谁？之前脑海里的许多重形象四下飞舞着……终于在他眼前最后合成一体！叶安琪！！……是安琪
　　“安琪！！……你？！”
　　他认出我了？！！怎么办？！
　　还没等鲁广男喊出接下来的问话，安琪心中已经灵光一闪，她直接就把樱唇凑了过来吻住他的嘴，用自己滚烫的唇舌把他后面的言辞全都堵在了他自己嘴里“什么也不要问……总之，是安琪对不起你……你就当这是个梦好了！只是个淫荡的春梦！……只是梦！就和你手淫时想到我那些淫荡的样子一样……”她温柔的在他耳边呢喃。
　　“只是个梦么？！”鲁广男晕头转向的喃喃自语着，脸上的脸色转为柔和。
　　“梦个屁啊！……你可给我看好了……老子正在猛H你心爱的女人呢……干她美的冒泡的大屁股！干她的小浪穴儿……而你却只能在边上看着……”秦宗泉牛喘着大喊大叫，大阳具更用力的猛插着安琪下体火热的肉腔。
　　可惜安琪和鲁广男此时眼里似乎已经只容的下彼此，对他的叫嚣只是充耳不闻。安琪甚至不再压抑自己嘴里的呻吟和喘息，既然她要给鲁广男一个完美的淫梦，自己干脆就抛开一切尽情享受这禁忌的性爱好了！
　　女警官进而开始更主动地迎合起身后男人的操干，把自己的屁股有节奏的向后卖力地挺动，好方便秦宗泉的大阴茎每次都能直捣自己的肉道最深处。
　　身体随着身后的抽插起伏，她却把头轻轻枕在鲁广男的肩上，在他耳边放肆的娇喘细语“看看我现在的样子……好看么……广男哥……安琪正在被别人插穴呢……插的我的阴道都要酥掉了……嗯……好深啊……他好能干……安琪也好丢脸……但是没办法，谁让安琪是妓女呢……是为了钱随便出卖身体的娼妓！怎么样？你感到兴奋了么？”
　　“妓女！安琪你真是个妓女么？……你会为了钱和别人性交么！这是梦么？好真实啊……我也……好兴奋！”鲁广男已经醉的昏天黑地，现在自然分不清现实与梦境的细微差别。耳朵里听着安琪挑逗的话语，脑子里之前偶然有过的迷乱性幻想再次浮现，下体的阴茎隔着裤子支起了帐篷。
　　“呀！广男哥……秦科……秦科这下插到了安琪的子宫口了呢！我阴道里都好酸啊！！……”女警此时已经完全放开了自身的羞耻感和自尊，开始彻底按着一个下流妓女的标准行事，她一边主动迎合着身后的性交动作，一边还在鲁广男耳边述说着自己性器的细微感受，在用手隔着裤子抚摸他阴茎的同时，还不忘回头用眼神挑逗秦宗泉几下。
　　“骚货！”秦宗泉嘴不由心的咒骂着！阴茎抽送的更卖力了。
　　“啊！啊！广男哥……你快看……看看妓女安琪下贱的表情啊……婊子安琪就要……要丢了……要丢了！”安琪既然放弃了自己心理上的抗拒，她那熟透的身体自然很快就被秦宗泉的大肉棒再次推到了性高潮的边缘。
　　听见安琪嘴里一个劲儿邀请鲁广男欣赏她达到性高潮时可能的淫荡表情，秦宗泉恼怒的用手左右猛扇女警的臀丘“贱人！我才是付了钱的嫖客啊！你跟那小子发什么浪！！”他绝对不承认自己在嫉妒那傻小子，只愿意认为是他侵犯了自己作为嫖客的肉体权利。
　　不满安琪继续赖在鲁广男的怀里撒娇，他直接把她拉起来仰面按倒在地上，命令她以M型抱住自己的双腿，自己则趴在她肚子上发起最后的性交冲刺“干死你……小浪货……把你的小骚穴儿给老子夹紧点……”
　　“是……我会夹的很紧的，请您尽情使用安琪的小穴好了……请用力一点……嗯……”
　　“秦科你好棒……好会插穴……大肉棒好厉害啊！人家的贱穴儿要坏掉啦！……”已经完全放浪形骸起来的安琪用甜的发腻的声音恭维着他的强大性具，同时还不望扭头对醉眼观战的鲁广男送出一个媚笑“广男哥……你就……好好看着秦科把安琪的魂儿操上天吧！”
　　“你还对他笑什么？”秦宗泉吃味的用手扳回她的头，自己低下头去含着她乖乖吐出的小舌头用力吮吸起来，下体则含着怒意更加的狂抽狠插。
　　“小婊子！爽不爽！”
　　“我爽死了……安琪爽死了……要疯了……啊啊！！”
　　“妈的！看你那浪样……我干……靠！真要命了……你这骚穴儿简直就是个专吸精液的肉便壶啊……什么男人都得被你给吸死吸干！”
　　“人家那有……啊！饶了我吧……不要顶的那么深……啊！……！”
　　“说你是便壶你就是……还敢顶嘴！！”
　　“我是……我是肉便壶……我是秦科一个人的肉便壶啊！！您喜欢么？啊啊……”
　　一对渐入佳境的骚男乱女之间不断爆发出令人吃惊的各种淫声浪语，彼此间各种的性交动作也配合的越来越是熟练，简直就好象她们已经交媾过几百次了一样。
　　“啊啊……我……我要来了！我要死了……让安琪死吧，让我被H死吧！！……”不知怎的，在自己心上人的面前被如此激烈屈辱的操穴，安琪体内的性快感竟然来的是出奇的强烈，电流般的致命刺激在神经末梢中四下乱串。很快就淹没了她残存的些许理智。
　　秦宗泉其实也早就子弹上膛，此时他也顾不上别的了，一边咬着牙关拼命忍耐射精的冲动，一边死命把肉棒往安琪的阴道里塞的更深。嘴里还声嘶力竭的撕吼着“贱货……老子就要射了……要射了……快说你爱我……说爱我……哦哦……贱婊子快点说……”
　　安琪把修长的美腿死死环在秦宗泉的粗腰上。水蜜桃一样的肥大屁股打摆子似的哆嗦扭动着，胸前一对高耸的乳峰更跳动的好象撒欢的兔子，她原本美丽的大眼睛此时已经被干的翻出了眼白，随着男人肉棒的穿刺，嘴里大声哭喊着迎来了自己妓女工作的第一个性高潮。
　　“啊！！……我爱……爱你……爱你啊秦科！快……快用力……丢了……贱货安琪丢了！……丢……死啦！！要死啦！啊啊啊！！……”
　　就在她大喊出那万分讽刺的“我爱你”，同时自己丢盔卸甲的时候。秦宗泉也终于也完成了他最后的火山喷发。只见他浑身筛糠一样抽搐不休，双手紧紧抱着安琪的下体又重夯了几下。嘴里大吼了几声“贱婊子！！接招吧！”，这才最终吐出一口大气，身体僵直痉挛了半天，最后颓然的扑倒在安琪的裸体上。两人肉体结合的蜜唇处缓缓渗出了几丝白浊
　　秦宗泉用自己浓厚的老窖阳精激射灌满了年轻女警官娇嫩的子宫，而在一边看呆了眼的女警男友也在梦境和真实的奇妙纠结中手淫到高潮，在再次昏睡过去之前，把大团的黏液喷洒在自己的警裤上。
　　一时之间，三具躯体都泥一样瘫痪在地板上，空间里只能听见彼此压抑的急促喘息声……。
　　范露露烦躁的走在四楼的走廊里，忍不住用手指敲敲自己耳孔里的小耳机。本来她偷听安琪妹妹卖淫的现场直播听的正过瘾，连她的内裤都变的有点湿漉漉的了。那知下到四楼来之后，也许是因为距离太远，或者是被什么东西屏蔽，耳机的效果变的非常差，杂音越来越大，到后来基本是什么也听不到了。
　　她欲求不满的无奈关掉耳机，真他妈是该死的山寨货！还说是进口的呢！
　　不过虽然偷听美女被操穴儿时发出的浪叫真是一种美妙的娱乐，但她暂时还不准备回顶楼去。毕竟叶安琪那里算是大事已定了，现在她反倒要操心的是林晓阳这个外表高贵却内心淫荡的贱人。
　　这个不要脸的女人真是让人生气，十二点的期限，她居然快十一点了还没有任何行动。再加上刚刚刘东来那个老色鬼来的一通电话……靠，林晓阳这个贱货，不好好做事也就算了，还在那老家伙面前漏了底！！想起这个来，范露露就忍不住叹了一口气……那人就是个秃鹰，闻着味就会扑上来，可不是寻常人那么好打发的。
　　压了压心头的怒火，她狠狠的踩着脚下的高跟鞋，径直穿过走廊来到林晓阳的办公室门前。
　　她对着深红色的大门停滞了一秒，举起手在门上敲了两下。
　　半天之后，门里才响起林晓阳的声音“谁呀？”
　　虽然林队长压抑着声音佯装平静，老练的范露露却敏锐的把握到她话音里带着的一丝娇喘。
　　“是我……范露露！”她冷酷的回答着。
　　里面的人啊了一声，过了半晌，才又说“请进！”
　　范露露带着煞气直接拧门进去，反手又反锁了大门，这才徐徐转过身来，盯着从椅子上站起来的女刑警队长“你说……你想让我怎么惩罚你？”
　　林哓阳呆站在那里，妆容似乎有些狼狈，她的美哞里闪过丝丝畏惧，但嘴仍然有点硬“我……没犯错啊！”
　　范露露直接冲过去扬手一个耳光，下面更抬起脚来对着女刑警队长两腿之间的柔软部位狠狠踢了一脚“贱人！老娘踢死你……”
　　林晓阳一声惨叫，捂着脸坐倒在地毯上。




　　【女警沉沦之夜莺俱乐部-狐媚名妓篇】

　　（林晓阳部分第1-3章）

　　各位好，大家又是好久不见了，最近得空，动笔写了点女警后续的故事，但却丢失论坛，今天才找回来，林晓阳部分主要是描写她如何开始做卖淫女，又如何开始从忍受到适应到最后享受这种生活。以及她卖淫的方式如何从暗娼到专职应召坐台，又到公开表演，直到网上直播。到最后拍摄AV成为天下名妓的故事。
　　当然中间还会穿插新出场的美女俊男以及警匪斗争帮派流血，恶人终将恶报，但美女们的堕落还能回头么。

　　林晓阳（林薇薇）正一脸麻木的坐在范露露驾驶的商务车后座上，看着车窗外川流不息的街景怔怔的发呆。面前车窗玻璃上那扭曲跳动的团团泛光，摇曳的映照出她全身上下清晰的影子……可偶尔凝神望去，她却几乎认不出那就是自己。
　　她此刻的妆容打扮，也确实与平日里大不相同。身上没有穿着日常上班时那种略显严肃的警裙制服，反而在上身套了一件蓝白相间水手服样式的小衬衫，下半身则是蓝色暗格的超短裙，如果不是上衣过于贴身，裙子又短到几乎要露出小半个臀部的话，配合着她腿上纯黑色的过膝丝袜与同色高跟皮鞋，这套装束肯定会被不少人误认为又是某个贵族女校的新款校服。
　　而她那满头乌黑靓丽的及腰长发，现在也非常应景的被梳成了前额大刘海儿的学生样式，发丝柔顺的绕过洁白的颈子，乖乖地垂落在她硕大高耸的两团酥胸之上。再搭配淡粉色的亚光唇彩，弯弯的眉形和上翘明艳的深色眼线，把一种青春活泼的稚美感完全凸显。
　　唯一破坏了这种清纯感觉的，就是她那双原本就顶顶漂亮的星眸，在两丸黑白分明的瞳仁里，此刻根本看不到一点她往昔的那种冷静与坚定，反而是水汪汪亮晶晶的，带着一股说不出的妩媚风情，眼睑上那优雅上卷的长睫毛，也在迎面的微风里娇弱的轻轻抖动着，给她整个人平添几分隐藏内敛的冶艳之气……。
　　对比起从前展现在大众面前的那种自信满满又英姿飒爽的年轻女警官形象，她此刻的气质和样子，看起来竟然很像一个满心春情，正要急急赶赴男友约会的早熟女高中生。
　　这种看似极为神奇的形象改变，其实也是犯罪分子们一直在强迫她在学习的所谓“服务技能”之一。性感多变的衣着卖相，作为妓女卖春时用来营造暧昧气氛的主要手段，一直都是对这个“行业”中那些最高端从业者的必备要求。
　　类似这样强加给她的所谓“岗前培训”，林晓阳已经被迫忍受了超过了四周之久。在这段难捱的日子里，她白天自警局下班之后，就要被车子载到夜莺俱乐部去，和一群叽叽喳喳的准卖淫女一起，参加诸多让人羞的抬不起头的“职业课程”。每晚都要被折腾到凌晨十二点。可等到次日的早晨，她还要装作没事人一样照常回到单位去上班。甚至在这些下流课程进行的期间，谢文娜等人还会时不时的来故意挑错找茬，好借机狠狠“体罚”她之前表现出的不驯服。
　　如此这般，不过短短的几十天内，许多林晓阳之前连想都没敢想过的调教手段全都被逐一加诸在她的身上，充分让她体会到了什么才叫做“生不如死”……有时候，罪犯们会在课堂上强迫她当着一群拍手嬉笑的卖淫女脱光衣服，用皮带狠狠抽打她的下体，直到她在大哭中小便失禁。有时也会把她捆绑在桌子上，用绳套套住她的脖子把她勒到半死，如此反复好几次，一边欣赏她窒息时痛苦挣扎的样子，一边挺着肉棒冲刺她的身体。甚至这些家伙偶尔还会让她只在脸上带着件皮面罩，肛门里还插着条毛尾巴，像母狗一样赤着身子用铁链拴住，在半夜里沿大街小巷到处游行，让所有意外碰到这一幕的醉鬼闲汉惊呆在当场，随后还纷纷嚎叫着对她“起立敬礼”
　　身处这样屈辱的灵肉炼狱之中，林晓阳起先也曾尝试着去拼死抵制，反抗无果后又转为向施虐者苦苦求饶，可惜这些软弱的举动都只能更加刺激到罪犯们那变态的征服欲，让她们越发的变本加厉。
　　随着凌虐的持续，始终在咬牙逆来顺受的林晓阳渐渐惊恐地察觉到，除了自己那早已陷落的肉体官能，她在心态上好像也开始产生了一些诡异的变化……那些一次次在对手皮鞭和酷刑下被迫屈服的经历，逐渐象慢性毒药一样一点点地消磨掉她曾引以为傲的坚强和果决，更把她心中本就难以压抑的某种黑色欲望成倍的放大。虽然她一直以来都还在自欺欺人的努力撑出一副坚贞不屈，出淤泥而不染的表象。但是无数次超出底线的耻辱投降都在告诉她，她那些无谓的抵抗其实都是基于残余自尊心的虚伪假象，就好象是一堵建在沙滩上的围墙一样，只要被外力轻轻地一推，就会彻底的轰然倒塌。
　　慢慢的，每当她被这群家伙当作最下贱的生物加以百般淫辱时，除了身体肉欲的狂欢以外，她那已经被淫乱毒害过度的大脑皮层居然也会偷偷地激发出某种满足的震颤，瞬间让被人驯服的快感遍布她全身每一个细胞。虽然此时她脸上那种永不屈服的保准表情还勉强维持，但在内心最深处，成为别人性奴隶的变态快乐却会不受控制的越飞越高。
　　无数次的午夜梦回间，林晓阳身体里残存的些许理智都会疯狂的跳将出来，不停的鄙夷唾弃她这种可怕转变，指责她背叛了婚姻，背叛了自己的坚持和理想。这让她辗转反侧痛哭流涕，每每沉浸在无边的悔恨和自责之中，并发誓要重拾以前的自我。可一旦那种极度羞耻的刺激和欢娱再度袭来，她的心又会不顾一切的丢盔弃甲举手投降。
　　无法理解自己人格上的这种黑化崩落，林晓阳只能选择把头脑里的这些羞耻的感受深深埋藏。并且无比庆幸自己没有把它告诉过任何人，让她至少在表面上还勉强维持住了作为A市第一美女刑警的最后尊严。
　　时间一天天的过去，就当林晓阳几乎以为这样矛盾又淫乱生活就要无限期的持续下去的时候，范露露这个女叛徒却突然跑来告诉她，今天就是她终于要“毕业出师”的“好”日子了！也将是她第一次真正意义上作为一名妓女去卖身接客！
　　林晓阳脸上异常平静的接受了这一切，等到下班回到自己的公寓之后，更是乖乖按照范露露的命令好好梳洗打扮了一番，穿上对方早就准备好的性感衣物，又听话的上了对方的车子，任她载着自己驶向那个未知的目的地……如果不是她那有些苍白的脸色和行走间虚浮的脚步，别人还真的很难窥见女刑警此刻内心里的那份无奈与凄惶。
　　尽管她之前已经无数次的在心底里推演过这一天的到来，但比起被迫与少数几个罪犯性交，让她主动去卖身给陌生的男人实在是另一个层次上的巨大恐惧。这种陌生的恐惧感，让自知求助无门的林晓阳思维陷入一片紊乱，真切的感到自己就犹如一只陷入绝境的笼中困兽，既无法脱身逃离，想要奋起反抗却又无能为力。
　　此时正在前座驾驶着车子的范露露，偶然从后视镜里窥到她脸上那副生无可恋的沮丧表情，面色略带不耐的回头狠狠盯了她一眼，从冷冰冰的栗色瞳孔里闪过一抹夹杂着嫉恨的戾气。“怎么了，我的林大警官，让你出来卖个身就那么的想不开么？之前你可是亲口答应过会出来做妓女的！偏偏事到临头又摆出这么一副刚死了老子娘的衰样子！你到底在作给谁看啊！你可不要忘了，你现在是签过奴隶契约的人哦！”
　　听到她的训斥，正在顾影自怜中的林晓阳恨恨的别过臻首，贝齿用力的咬住自己的下唇不说话，她自己其实也知道，之前在罪犯们的酷刑逼迫下，她确实被迫和“夫人”谢文娜签定了一份所谓的“奴隶契约书”，同意用出卖自己肉体得到的收入去偿还一大笔对方莫须有强加给她的巨额债务。那纸荒唐的奴隶契约本身当然不具备法律效力，但那上千万的金钱债务，由于有了她本人的亲笔签字，却是已经在事实上成立了的。
　　范露露随后呵呵一声冷笑，语气里满是轻蔑的道：“不管你愿不愿意，反正我只记得你光着屁股跪在大伙面前签下契约，答应要替夫人做妓女时的下流样子！……再说了，你都已经到了今天这个地步，难道还想着能做回你的贞洁烈女不成！就算你想要继续装纯情，也要看自己还有没有那个本钱！…就说刚才吧！老娘不过才舔了你几下屁眼儿，你看你浪的那个样子！又是求饶又是哭着喊妈妈的！简直让站街的那些最稀松的烂婊子都要替你脸红！”她一边污言秽语的嘲讽，一边又忍不住用眼睛往林晓阳穿着超短裙露出两条大白腿的下身瞄过去……
　　被范露露这样不留情面的折辱，林晓阳又气又急，羞愤的满面通红。而对方那燃烧着灼灼肉欲的眼神，更让她本能的提高了几分警惕！“该死的下地狱的变态！”……林晓阳一边红着脸恨恨地想着，一边下意识的侧转过身去，尽力蜷缩并拢自己那两条修长的美腿，做出一副自我保护的姿态。
　　自己眼前这个可恶的女人，一直以来对她丰满的臀部似乎都有一种异乎寻常的狂热执着。不但一有机会就要强迫她玩同性间最污秽的肛交游戏，就连在平日跟她讲话的时候，都会“屁股”“屁眼儿”之类的下流词语不离嘴。再说……刚刚在浴室洗澡的时候，自己不是已经半推半就地让她尽兴弄过一回了么，怎么现在又那样满脸邪气的看过来……。
　　林晓阳脸上那害羞潮红的娇美样子，让正从后视镜里观察她的范露露看的心中又一阵大动。不知怎的，林晓阳这个曾让她感到嫉恨的女人，最近居然越来越能够吸引住她的“性”趣和注意力，只要对方随便几个表情动作，就能轻易挑起她内心滚烫的征服欲。特别是这个女刑警纤腰一握下那两瓣浑圆粉嫩的大屁股……！
　　一想到这里，范露露浑身就开始微微发热，心跳也有些变快。她不禁深深呼出一口气平静一下自己，禁不住在脑子里回味起刚刚这个女警花趴在浴室地板上，乖顺的对自己展开光裸的蜜桃形肥臀时那淫靡的景象……在那两片雪白发亮的肥厚美肉之间，是个浅粉色满是褶皱的放荡小肉洞，就在不久之前，还连一只手指也很难顺利地放进去。可经过自己还有其他人日夜不停的努力“耕耘”，现时其弹性之佳，就算是最大号的塑胶假阳具，也能一点点的齐根吞吃进去。同时四周那温暖滑腻的直肠壁还能紧紧的咬住棒身，让你不用点力根本就拔不出来。而等到你真的使劲儿去抽动的时候，肉洞的女主人便会立刻从鼻子里发出一阵甜腻到不可思议的呻吟娇喘，瞬间激起你恨不得摧毁眼前这具肉体的凶猛欲望……。
　　范露露本人曾经相当的自信，认为自己没有任何类似红蜘蛛那样扭曲的性倾向，但此刻这种自信却已经荡然无存。她最近一段日子以来，靠玩弄林晓阳的身体得到的生理快感，要远远超过自己之前和别的男人做爱时的感受。以至于连毒品造成的那种疯癫狂喜也显得略逊一筹。到底她为何会独独对这个女人产生这种近乎毒瘾发作一样的疯狂迷恋，其实连范露露本人也说不出个所以然来。她只是迷迷糊糊的感觉到，自从眼前这个女警花身陷魔窟受辱之后，她身体周围的某种无形的气场确实发生了一些非常神奇的改变。
　　在这以前，范露露所认识的那个林晓阳，绝对是那种典型的带刺玫瑰和冰山公主。虽然让你第一眼看上去很美好，但等你真想接近她的时候，却又能马上感觉到从她身上传递过来的那种拒人于千里之外的冷漠气息。即使她后来结了婚，身上那种冷淡疏离的态度也没有丝毫的改变，就算偶尔他丈夫走在她的身边，看起来也象一个跟班多过象她的伴侣。
　　有鉴于此，范露露原本很有些怀疑，这个疏于性事的天之娇女可能没办法撑过罪犯们如此疯狂的集体侵犯。可谁知道，在这些天被那群混混们反复地强奸蹂躏过后，林晓阳不但没有象普通女性那样变得干瘪枯萎了无生气，反而像是经历了狂风暴雨的花朵一样，突然就绽放出华丽炫目的无限光彩来……只不过才区区几天的功夫，她那本就尺码惊人的酥胸居然眼看着就涨大了一号，形状也越发的尖挺饱满，即使不用胸罩托住，也丝毫没有下垂的迹象。而原先偏健美的臀部线条也明显变得肥厚了不少，看上去肉感与弹性十足。再加上她那毫无赘肉的二十寸小蛮腰，越发衬得腰臀间的外飘曲线夸张到极致的性感。就连她那两条因太长而略显得有些纤细的美腿，肌理也日渐丰盈玉润起来。至于全身上下的肌肤，更是分外的油光水嫩，摸起来瓷白滑腻有如凝脂一般。这样通身看下来，简直会让你觉得她是早就在期待这些强壮男人的滋润，而近日来大量灌注到她体内的那些来源不同的男性精液，又正是她身体急需的超级补药一般。
　　事实上，被频繁性交激发出了巨大转变的还不仅仅是她的身体。在被罪犯们囚禁折磨的这段日子里，林晓阳每被男人们侵犯一次，范露露就能明显的察觉出她眉宇间的神态变得更加娇媚了一点。发展到后来，那一双妙目简直称得上是眼波如丝似水，让看到的人连心都被会融化成一团。偏偏林晓阳还不自知，依然想要扬着骄傲的的下巴维持她女警官的尊严仪态。可惜现在她的样子，就算在颦眉咬齿愤怒咒骂的时候，也像是在对别人婉转诱惑欲拒还迎。
　　一个人的体态气质会在短时间内经历如此的突变，让注意到这点的有心人都感到有些迷惑不解。不过这事情发生的太过匪夷所思，所以大家都宁愿把这个现象归结为自己记忆的错觉而闭口不谈，倒也暂时没有引起太大的波澜。
　　不过渐渐的，犯罪团伙中的男女成员都开始受到林晓阳身上这种蜕变的影响。潜移默化之下，行为也一点点脱离了正常的轨迹。俱乐部里很多男人开始被她身体散发出的那种千娇百媚的女性魅力所吸引，象蝴蝶追逐鲜花一样纷纷粘着她不放，主动帮忙跑腿，开车接送，甚至背着夫人献殷勤送礼物，为求与女警花的床笫之欢而互相争斗厮打。而那些看不过眼去的女人们，则在逆反心理驱使之下，由对她的偏见鄙视发展到生出某种不可明言的同性虐恋与淫欲，好像她们淫辱林晓阳越是激烈，自己身体的感受就越是快意。其中尤以谢文娜与范露露表现的最为明显，不过这种古怪欲望的根源却是她们内心那无可名状的嫉妒心和欲毁之而后快的阴暗念头。
　　就拿范露露自己来说，每次当这个女警官俏生生的站在她面前的时候，一想到自己可以不受制裁的狠狠虐待对方这具娇柔的肉体，亲手让其坠入淫亵无比的深渊地狱。她的大脑里就会产生一种类似性高潮后的那种极度的爽快感，甚至全身都会因兴奋而瑟瑟发抖。而且她每真的侵犯践踏林晓阳一次，这种阴暗的心态便会长大一线，最近甚至发展到只要说起这个话题，范露露就会被脑海中那些仅仅是想象的凌辱画面刺激的全身都亢奋不已，以致最后内裤有如水洗……
　　思及此处，范露露全身不禁又一阵燥热。她舔了舔干燥的嘴唇，勉强压下突发的情欲，开口吩咐林晓阳道：“看你那发骚的样子，应该还没够吧！要不一会儿等你和客人做过之后，咱们还一起回你的公寓来。左右我也没什么事，老娘今天晚上就再好好地开发开发你那女刑警专属的大屁股！”
　　“你…你别得寸进尺！”林晓阳一脸愤愤的看着她，但在心里却知道自己今晚肯定又是难逃魔掌。
　　范露露从鼻子里哼哼了一声道：“行了行了！都这时候了你还装什么装，我以前那次干你骚屁眼儿的时候你不是爽的全身直打摆子。我可告诉你，夫人今天可怜你是第一次出门接客，还特意给了我一瓶”Thegoddess“，一会你和客人玩乐的时候要是用不完，晚上咱俩继续用用，放心！老娘肯定让你爽上天去。嘿嘿…”
　　林晓阳听着她的话就脸色一变，冲她语气急切的叫道：“不行！…我才不要用那个鬼东西！要用你自己用去！”
　　让林晓阳感到如此害怕的那个“Thegoddess”（女神），其实是一种超级强力的催情药，据说本是日本某个高科技公司开发出来的稀有品种，其使用高超的基因技术合成，可以极大的刺激雌性激素分泌，激发人体神经末梢的敏感度，据说瞬间就可以把一名冷淡的石女转变成百般饥渴的淫娃荡妇。
　　不过由于其价格过于昂贵，在日本国内也主要是被犯罪组织拿来控制旗下那些最顶级的应招女……使用它既可以产生强烈的催情效果，又因其中含有麻醉品的成分，还可以产生相当程度的依赖性。更可怕的是，如果长期使用它的话，它还能一点点改变人体的内分泌机制，成倍的提高血液中雌性激素的含量，据说最终可以把女性的性欲激发到几乎不可思议的地步，变成人们在AV影片中常见的那种嗜性的痴女。
　　当前些日子林叶二女失手被擒之后，为了让她们能彻底丧失人格尊严，变成自己最美丽的摇钱树，“夫人”谢文娜狠下心砸下了大笔的本钱，从日本的道上高价购买来了这种药物，随后就开始经常不顾危险的超量使用在两个女警花身上。一直持续这样做的恶果，最近已经开始渐渐地显露了出来……至少林晓阳就有八九分肯定，这种药物绝对是导致自己生理和心理全都发生崩坏的罪魁祸首之一。
　　范露露此时回头瞥了瞥林晓阳俏脸上浮现的惊慌失措，竟然幸灾乐祸的咯咯荡笑起来。这个女叛徒傲慢的扬扬头，不无得意的继续用言语刺激女警官道：“我说林大警官啊，我劝你还是不要在老娘跟前再摆你那刑警队长的臭架子了，你现在变成了个多么下贱的样子，你自己个儿心里最清楚！哼哼…给你用点助兴的药怎么了！以后咱们的日子还长着呢，我肯定要把这世界上所有的淫药都让你尝个遍的！……不过说起来我还真有点感慨呢！记得当年你好象还在全市警察大比武中拿过名次的吧！那可是有上千人参加呢…那时你真的是很厉害哦！有好多报纸和电视也都在吹捧你是什么狗屁的”警界名花“”巾帼英雌“！可你看看现在，你觉得你自己还配得上大家心目中的那个主持正义无所不能的女刑警么？”
　　说到这里，范露露转头往车窗外吐了口唾沫，这才接着道：“现在可好，就算俱乐部里随便一个你以前眼尾也不会瞧的小混混，不管多么上不了台面，只要夫人首肯，就能让你替他吹个喇叭，然后再上床轰你一炮！……悄悄告诉你，我可是去偷偷观察过好几次你含着他们鸡巴猛舔的样子，你那手漂亮利落的口交技术，啧啧啧！简直就是俱乐部小姐里最强的存在啊！可惜跟你女警官的身份却有点不大相配！不过嘛…其实安琪那小丫头的口技也不错！你们有时还真让我有点怀疑，这种口活是不是刑警队女警的独门绝技啊！啊哈哈…”
　　她畅快的大笑了几声，又语气非常肯定的接着道：“而且我还发现了，每次你和别人做爱的时候，一旦以为周围没有人在旁观，你的眼神好像就会变得特别的兴奋！叫床也更放得开！怎么样？是不是在心里其实很喜欢他们这样把你的身体当便壶一样来回的使啊？！”
　　耳中听着她如此恶毒的奚落，林晓阳竟怔怔的一句反击的话也说不出来，脸颊上残余的最后一丝血色也一点点的退了下去……这个精明又下流的女人？！居然真的无意间说中了自己心中最大的那个秘密！
　　……不行！绝对不能让这些犯罪分子知道，靠着她们残忍而又巧妙的调教功夫，自己不仅仅是身体已经被她们彻底的征服，通过肉棒和药物改造成了一具适合提供性爱服务的彻头彻尾的肉欲玩偶。甚至连她那原本高傲纯洁的精神世界，也早已被她们成功的侵蚀洗脑。用无边的淫欲激发出了她本能里一直隐藏着的原始冲动，让她的灵魂变成了一只无比渴望性交与受虐的下流母狗。
　　象是捕捉到了她内心那种自卑又自虐的想法，范露露的情绪一下变得更加亢奋起来，眉飞色舞的继续道：“其实我很早就发现了，在你刚被我们抓住的时候，还真算是个有勇有谋的厉害角色。但等到我们狠狠的虐过你几次，特别是给你用上这个”女神“之后，你就一天比一天更堕落了，虽然在脸上还是一直摆出一副冰山美女的贱样儿，但实际上不管是谁，只要能在你的贱屁股上狠狠赏上二十鞭子，你立马就会哭爹喊娘的拼命求饶，无论舔吊还是舔屁股，什么不要脸的下流事都会乖乖照办。不过呢…你现在的这副不知羞耻的做派，男人们看了也确实会更加有性冲动就是了，毕竟只要是个下面带把的，都会梦想着有一天能在床上能狠狠H你这种外表玉女内心荡妇的贱货。”
　　“我才不是什么荡妇贱货！”林晓阳被她的毒舌刺激到，含嗔带怒地瞪着范露露，嘴里更矢口否认道。
　　范露露却不以为意的笑着摇摇头“算了吧！你也别扭扭捏捏的不承认了，老娘我自己当年也就是那样，做暗娼的时候做爱次数太多，一看见那些男人勃起的大肉棒就会开始发骚，其实这就是那些武侠小说里写的所谓”中了淫毒“。不过我自己从来都是顺其自然，从没有想要去否认这一点。不像你林大队长……明明心里拼命地想要男人来H你糟践你，偏偏脸上和嘴上还要装出一副不情不愿冰清玉洁的贱样子给人看！”
　　“你胡说！我…我才没有！”林晓阳有点心虚的偏过头去，不敢和范露露在后视镜里的审视目光直接对视。
　　“呸！”范露露不屑的狠狠啐了一口，脸上神色更加轻蔑的道：“你没有…你没有才见鬼呢！老娘我手里还有很多你的床上视频，你自己拿去看看，每次被人玩儿的时候，你是不是都在刚开始时会装模作样地挣扎，嘴里还嚷着不要不要的。可等到别人真的扒光衣服嘬你几下奶子，再狠狠干几下你的小穴儿屁眼儿，你这骚货立马就会露出一幅母猪发情的表情和样子，乖乖地叉开大腿迎合人家！哼哼…依我看那！你林晓阳林大警官就是个天生下贱的婊子跟妓女！本性就是个不要脸的烂货！H你的肉棒越多，你反而会叫的越嗲越浪！”
　　范露露像刀子一样尖刻露骨的话语彻底揭开了林晓阳身上最后的一层遮羞布，让她窘的无地自容。事实上，在多种淫毒的长期作用之下，她现在的身体就如对方说的那样渐渐变得敏感无比。从以往的性经验来看，不管她在被侵犯之前头脑中想要抵抗的意志是多么的坚定，只要外界稍加爱抚挑逗，她身体内的欲火就会不可抑制的开始熊熊燃烧起来。……皮肤或胸部上的抚摸与亲吻，各种物体在身体里的进出搅拌……这些动作都会带给她火山爆发一样绵绵不绝的巨大快感，让她忘情的胡言乱语痉挛叫喊。做出连自己事后也不敢相信的淫乱举动，而随后那一次又一次飞快来临的绝顶高潮，更是让她爽的如痴如醉，每次都会像经历过短暂的死亡一样彻底抽搐失能，有时甚至还会因承受不了过度的刺激而短暂的昏厥。
　　在这种类似心灵崩溃一样强烈的快感浪潮冲击下，女警花内心之前坚持的那些所谓的尊严和骄傲，道德和价值观，甚至正义必将战胜邪恶的信念，其实都象迷梦中的些许幻像一样不堪一击，瞬间就崩坏成一堆一文不值的尘埃废墟。
　　在被迫体会过这种销魂蚀骨的性爱滋味之后，她有时甚至会不自觉地开始怨恨起自己的丈夫来，更鄙视起他婚后对自己身体那寥寥几次小心翼翼地无趣探索。与罪犯们那种毫不怜香惜玉的凶猛H干比起来，他实在是太过软弱无能，害得自己身体的本能欲望一直都潜伏在无知的冰山之下。直到如今才被别的男人靠暴力强行汲取出来，却也让自己深陷其中无法自拔！
　　就象此刻，在如此的场景下，面对眼前这个一手导致自己毁灭的女叛徒极为过分的言语羞辱，林晓阳却仍然不由自主的回忆起自己被母兽一样捆绑，几只粗大的肉棒前后同时撞击身子时那异样的感觉，她身体深处那性奴与受虐的因子又开始大声欢叫，让她竟然忍不住头皮一阵酥麻，沿着脊背向下泛起了大片的鸡皮疙瘩……为了对抗自己这毫无预兆高炙的官能，女警官情不自禁收紧了自己的两半屁股，死死夹住了双腿……可随即她的身体就连打了个几个寒颤，察觉到有一小股暖流从会阴处一下泉涌了出来。
　　居然这样也能湿掉？！……下体触电般的快感混合了对未来无穷无尽的恐惧，让林晓阳全身都忍不住微微颤抖起来。她……还有没有可能再回到从前了？！
　　女警花眼中流露出的那种既惶恐又赢弱的神情，却让范露露感到了一份异常的满足，她边从后视镜里尽情的欣赏着林晓阳难看的脸色，边继续落井下石的道：“你能明白自己现在的地位就好，想当初，你在局里等闲跟老娘说话的时候，眼里都带着种莫名其妙的傲气，一副屈尊降贵的口吻。操！老娘不就是和局长上了次床么？又不是犯了什么十恶不赦的大罪，看看你那副嘴脸，简直好像你是白雪公主，而老娘是不知从那个阴沟里爬出来的烂臭虫一样。妈了个逼的！从那时起，老娘我就无数次在暗中发誓，总有一天要亲手把你这个小娘皮变成个千人骑万人踏最不要脸最下等的贱婊子，让你跪着喝老娘的洗脚水……”她一边说一边咬牙切齿的发着发狠，声音也越来越大，从双眼里更迸发出一股无穷无尽的恨意。
　　范露露突然展现出的凶狠，让林晓阳心头一阵发虚！这个女叛徒在之前虽然也偶尔流露出对她的些许恨意，但她一直没有想到竟然会达到如此严重的程度，毕竟自己以前也只是有些看不起她的人品，并没有做过什么真正危害她的事情。
　　然而一想到自己今后的命运可能就掌握在对方手里，深感沮丧的林晓阳也只能压抑自己胸中升起的怒气，语气略带哀求的辩解道：“可我那时真的并没有对你做过什么啊！”
　　范露露却根本没理会她，只是自顾自嘿嘿笑起来。“本来嘛，我见你一直又是立功受奖，又是提拔升职的。领导同事个个夸奖你，局里那些毛头小伙子更是跟老鼠见了蜜糖一样围着你打转。就以为我这辈子也就只能自己在心里想想而已了……”说到此处，她禁不住意得志满的斜睇了女警花饱含惊恐的妙目一眼，“却那里想得到，居然真让我等到了这一天！嘿嘿嘿，简直就跟做梦一样。我竟然真能有机会亲手把你从咱们市首屈一指的美女警花调教成了个下贱的妓女！哈哈哈！…林晓阳，你可能还不知道吧！我今天起已经从警局正式停薪留职啦！以后就开始专职负责安排你和安琪出来卖春的事。不管是在俱乐部接客还是在外应召，我可都是主管你们的妈妈桑了，你们也是我手下带的第一批小姐！你以后可要好好干，毕竟我一家子人都要靠着你们活着呢！怎么样，是不是特别的开心啊！啊哈哈哈哈……”
　　在她无耻的狂笑声中，林晓阳的脑子却一点点变得一片空白，局面如此恶劣，还有恨意如此疯狂的范露露，她除了担心自己的未来，也一时没了其它主意……。
　　而范露露现在却根本不想去照顾她的感受，居然还在哪里喋喋不休夸耀起自己这份老鸨职业的美好前景来“你欠夫人的债就那么多，夫人已经给我定下了你们每月要上交五十万营业额的要求，这可是硬指标啊！你算算，我手下暂时只有你们俩个妓女，还都是白天要上班的暗娼，只有晚上和周末才能有时间接客，就算你们俩可能是全市所有妓女中最性感最漂亮的，但是要想打出知名度也要时间啊！不是简单的让你们多和客人上床就可以做到的。可要是知名度不够高，价格也就不能定的太高……”
　　看到她简直像在菜市场里卖菜一样讨论着如何出卖自己的身体，林晓阳屈辱的恨不得自己能立时死去，可这些事情偏又紧密关系到她今后的处境和命运，让她既不想听，却偏又不敢不听。她实在没有办法，只好把烧的滚烫的脸埋在胸前，低头蜷缩到车后座上一动不动。
　　女警官那无助又无奈的反应反而更加刺激到了范露露的谈性，本来她今天会突然说出如此多胡话的本意，也就是要尽可能的去羞辱和打击对方，能让林晓阳感到越是痛苦，她自然也就会越是开心。这也是她和夫人以及红蜘蛛之前商量好的调教策略。不仅是要在肉体上征服对方，还要通过不间断的精神凌辱，让暂时被控制住的这两名女警花心理承受底线变的越来越低，直到最终把这两个人间少见的绝色美女永久训练成对她们言听计从的赚钱机器，成为没有任何自尊心和思想的性奴肉便器。从现在的成果看来，这么做竟是出人意料的有效。
　　“假设就算你接客一次收两千块好了，包夜算多些就差不多一万！”范露露表情故作认真的扳着手指头，仔细计算着自己未来的“收益”“你们一晚上最多也就只能接两三个客人，周末两天就算加班，勉强做到十来个，一个月总共也不会超过一百多个，加上包夜的钱，满打满算也就能赚二十来万，再说妓女也是要休息的。我也不是那种不讲理的妈咪，不能让你们身体被玩儿垮掉，毕竟干我们这行细水长流最重要……。”
　　缩在后座上的林晓阳，乍然听到自己以后每个月竟然可能要被迫接客超过一百次，一下子变得脸色无比难看起来。
　　范露露依然从后视镜里盯着她的脸看，竟又故意皱起眉头假装发愁道：“一个人二十万，两人也才四十万，就算把你们俩的工资都加上去也没法凑够五十万交给夫人哪！再说了，我可还要指望你们卖身的钱来活命呢！更何况，按这一行的规矩妓女都是由妈妈供养的，我养你们两个贱货也是要花很多钱的，至少你们出来卖的时候要用到的性感衣服和化妆品就是一大笔钱！难道…我以后每天都要让你们接客接到凌晨不成，这样的的话你一晚上最少能做个七八单，好的能做十几单，如此赚的钱大概也就够我花销的了！”讲完这些话，她偏又故意住嘴不说了，只是从后视镜里偷偷观察着林晓阳的反应。
　　她刚才的这番虚张声势，配合此刻的形势，真的是极大的摧毁了女警官那本就薄弱成一线的心智。林晓阳根本也来不及分辨她所说的是真是假，只是先傻傻的呆住片刻，随即就捂着脸把头埋在自己腿上低泣道：“不要…求求你…我求求你，不要那样对我…我受不了的，让我那样我真的会死的…真的……”
　　范露露内心窃喜，表面上却故意板着脸道：“不让你们俩拼命接客的话，我怎么能赚得到钱呢？我可是有老公要养的人！再说了，我之前也是立下过志愿的，为了报复你当初对我的态度，我要亲手让你舔上一万根不同男人的鸡巴才行！你算算，这样就算一天让你接五个客的话，减掉那些熟客，你起码也要做上个十七八年的红小姐才能达标呢！不过呢…你今年才二十四，凭你这张脸蛋跟这副身材，做这一行红到四十几岁问题不大啦！达到万人斩还是很有希望的。嘿嘿嘿……”
　　“十七八年！一万人！！”林晓阳几乎不敢相信自己的耳朵，真是成了那种样子，自己剩下的也就只有自杀一途了。她抬起头，思索了半晌才咬牙哀求道“范姐！求你不要那样对我，我真的不行的！只要你肯放过我，钱的事我会去想办法的，对了！我…我还有些秘密存款，还有房子！把这些都给你！我的财产全都给你还不行么！”
　　范露露闻言猛地踩下刹车，缓缓把车靠马路边停下，压抑住自己心中的狂喜，表情淡漠地从驾驶座回过头道：“既然你这么坚持……那好吧！你就尽快把你藏的所有银行卡和密码都交出来，记住！一分钱你自己也不准留下。除了你现在住的给我们当接客炮房的那间公寓，你名下所有的房产，还有你那有钱老爹给你的所有股票和债券，也都要尽快转让到我和我老公的名下！要是让我查到你还有一块钱的隐瞒，小心老娘让你大白天到中心公园里去光着屁股跳艳舞！”
　　林晓阳把心一横，抿着嘴唇两眼失神的点头答应“……好！我全都给你…我所有的东西全都可以给你！只要你肯放过我！真的！”
　　范露露听这敷衍地嗯了一声，随即话锋一转又接着道：“可就算这样，你那点钱能有多少，一百万？两百万？那也顶不了几个月啊！就算是现在我个人想放过你，夫人那里要你还的钱也是一分不能少的。再说了，我想要狠狠羞辱你这个贱货已经有好几年了，好不容易逮住这个机会，也不能说不做就不做了啊？那样我该多吃亏啊！”
　　林晓阳听她突然又这样反悔，把放在小腹上的双手攥的死死的，嘴里带着哭腔哀求道：“那我该怎么办？那你让我该怎么办！”看到这个曾经坚强自立又聪明机敏的女警花被自己小孩子一样揉搓的死去活来，范露露对自己的智力脑力一下子信心倍增。在心里也免不了更加看不起林晓阳来。但其实她并不知道，林晓阳有现在的这种软弱无奈的表现一点都不奇怪，毕竟当对立的双方中某一方拥有了绝对的实力和优势的时候，另外一方所能反抗和应对的余地就会变的非常小，只能傻傻的不断承受着对手的无情压制与打击，直到最后碾落成泥。
　　感觉到林晓阳此时已经真得被逼到了墙角，火候也已经差不多了。范露露这才出声慢悠悠的道：“……不过咱们毕竟曾是同事一场，也不是没有一点点香火情。再说安琪那丫头虽然夫人很恨她，却和我没有啥仇怨，让她陪你一起倒霉我也于心不忍……”
　　听到她此刻的语气里有了一丝转机，林晓阳象抓住了救命稻草一样急急的抬起头来，咬着嘴唇道：“我什么都听你的！真的范姐，我再也不跟你顶嘴了，只要你能放过我，我以后一定什么都听你的！”
　　“那好！咱们今天可就一言为定了！”范露露万分得意的拍拍手道：“只要你能一直都老老实实地乖乖听话，我自然也就不会把事情做的太绝，咱们轻轻松松的做咱们的皮肉生意……”
　　林晓阳听着两眼中就又露出失望的神色，怯怯地看着她小声喃喃道：“我…就不能不去做妓女么？”
　　范露露撇撇嘴晒道：“妓女你当然还是要做的，你还欠着夫人一千万呢！再说我现在可是失业人士，每天吃饭穿衣都要钱，还要买很多的包包和漂亮衣服！你不做这个让我怎么赚钱？不过嘛，我看在你今天答应把全副身家都奉献给我的份上，倒可以帮你想想办法，让你做生意接客的时候能轻松一点！”
　　“想办法？轻松一点？！”女警花心中忽然升起一种不好的预感。
　　“对呀！”范露露两眼灼灼放光，转回身跪到驾驶座椅上，探头过来用手捻起林晓阳的下巴强迫她仰起头，向下俯视着她的俏脸道：“小贱货！你看看你这张桃花脸！啧啧啧…真是个地地道道的狐狸精样儿。就凭这小脸蛋儿，让你像普通窑姐儿那样只知道躺在床上叉开大腿吃鸡巴也太浪费了！这年头，想要赚大钱就要够新潮！够大胆！所以么，我可早就计划好了……首先，要给你们做个超级香艳的广告，让人发到网站上去。咱们也学别人在网上玩儿玩儿预订，就跟夜莺里最高级的那种大佬能预订的业务差不多，可以让客人自己指定做爱时的场地、形式和服装，还能按他们的性幻想选择你服务的内容与表演的剧情。怎么样，这么好玩儿又刺激的卖春，应该会有很多人感兴趣的！我算过，而咱们接一次客最少也能收个两万块！这样一来，就算你们俩每人每天只能接一个客人。一个月我也能有一百多万的进账了，你们自己被H舒服了，我的别墅大奔也有着落了！哈哈哈…这个主意不错吧？你说我是不是个天才！”
　　女叛徒在那里自鸣得意的咧嘴笑，林晓阳却被她这个提议给惊得花容失色浑身颤抖，对方居然要她去上网公开招嫖？！还要大张旗鼓的去做色情广告？！老天！一旦被那个熟人或者是朋友给撞到，让自己还怎么在这个世上立足？
　　“那怎么能行呢？会被别人发现的啊！那样绝对不行的……”她脑子里不断盘旋着这样的念头，思维象一团浆糊一样混乱不堪。整个人又急又羞，象条快要溺死的鱼一样剧烈喘息着。
　　随即她又猛然象记起了什么一样，突然跳起来用手死死攥住范露露的衣袖，语气近乎绝望的道：“求求你范姐！夫人…夫人和红姐之前曾经都答应过我的…不会把我做了妓女的事说出去的！真的！不信你去问问她们，她们真的答应过我的！求你再去问问她们吧……”
　　“问你妈了个逼！”范露露闻言立刻暴怒地大叫起来，猛地摔开驾驶室一侧的车门跳下了车，又快步走过去一把拉开十一座商务车的侧门钻进了后车厢，她弯腰冲到林晓阳面前，扬手就打了女警花两个耳光，再用力一推把她推倒在车厢的地板上，嘴里犹自喝骂道：“不要脸的贱婊子！刚刚还说过要全听我的话呢，转头就又想跟我顶嘴了。你要是不满意我现在这个安排，索性就给我到最下等的窑子里去一天接五十个客好了！”
　　她气哼哼的骂完，又想起这是在大街上，只好先回身去用力摔上车门，这才挪过来在林晓阳边上一屁股坐下，顺势抬起自己一条裹着黑色网纹丝袜的小腿，用力几下甩掉脚上的高跟鞋。扬抬着下巴命令眼前的女警花道“小贱人！为了让你能清醒一点，滚过来给老娘舔舔脚！”
　　林晓阳趴在那里，怔怔的抬起头看着范露露，这种故意高高在上摆出架势羞辱自己的舔脚游戏，谢文娜她们几个人一直以来都是乐此不疲。她也已经做的习惯了。但在眼前如此狭窄的车厢里直接命令她这样做，今天却还是第一次。
　　看到她半晌没有动作，范露露又不耐烦的呵斥她“怎么了，还不快点滚过来，是不是你又想要尝尝老娘的鞭子了！你要知道的，鞭子我可是随身带在后备箱里的……”
　　林晓阳闻言浑身一震清醒过来，脑海里恐惧的划过之前被范露露鞭打时臀部上那难挨的钻心疼痛，偏偏自己在心中还隐隐参杂着一丝期待受虐的颤栗和愉悦，“是！”她一边开口答应，一边急忙向前跪爬几步来到范露露的脚下，小心翼翼的用双手捧起范露露的一只黑丝脚丫，皱着鼻子凑过去张开自己红嘟嘟的嘴巴吐出一小截香舌，不顾微微的汗臭开始“叭臧辍甭袅Φ靥蛄似鹄础…。
　　就跟谢文娜曾经赞叹过的一样，林晓阳在这些性事技巧上的天分是极高的，最近又经过大量精液的灌溉洗礼，此时的舌技已完全称得上是出类萃青出于蓝……只见她一条小舌头灵活的上下翻飞，逐个绕着范露露的脚趾打转，从大到小，一一在趾丫间清理爱抚，接着又延脚弓的弧线向上，用舌面在脚心脚背之间来回画着圈挤压，把臭脚上的些微的汗渍污迹一起舔舐的干干净净……。
　　范露露被她舌头伺候的极为惬意，舒服的眯起了眼睛，小腿也上下一摇一摇的，当脚心敏感部位被舔到的时候还会忍不住的收放着足弓咯咯轻笑，间或伴以享受之极的几声哼哼。
　　让林晓阳这样细细地舔了一会儿，她又换过另外一只脚，最后索性双腿并在一起，把两只汗脚的大脚趾一股脑塞进女警花的小嘴儿里搅动她的舌头玩儿，随即她又突发奇想，开口吩咐林晓阳道：“把你的裙子拉到腰上去，让你下流的大屁股露出来，你舔脚的时候，要让老娘看着你象最不要脸的性奴母狗一样向我摇着屁股求饶乞怜。”
　　她这种颐指气使的自大语气却让林晓阳听得头皮又一阵发麻！一种被自己最恨的家伙当做奴隶对待的黑暗刺激，让她心头忍不住越加兴奋起来，甚至还盖过了匍匐在仇人脚下献上舌头时所产生的那种巨大的屈辱感。她脸上虽然还是依然摆出一副不情不愿的老样子，手却极为顺从的把自己的裙子拉到了腰上，露出了只穿丁字裤的雪白肥臀，开始学着印象中母狗的样子用力地摆动起腰肢来。
　　范露露面露满意之色的看着她趴在自己脚下驯服的扭动着屁股，语气也逐渐缓和了下来“嗯…这才有个性奴的样子！怎么样，舔主人的脚臭有没有让你冷静一点？”
　　“唔…是…是的！唔……”林晓阳嘴里含着范露露的脚趾，一刻不敢放松的用力吮吸，一边泪眼朦胧的含糊应着。……要是放在一个月以前，如果范露露敢这么对待她的话，她肯定会立刻把眼前这个可恶的女人揍成猪头，让她为自己的言行付出代价！可如今……自己花样繁多的性爱光碟早已经塞满了对方的好几个抽屉，就连警方的机密情报都已经通过对方向犯罪团伙传递了多次。此时此地，只要范露露愿意稍微动动手指，她就会瞬间身败名裂失去一切，成为全世界的笑柄，更会让她的父母亲朋甚至是整个A市警局都丢脸蒙羞。事已至此，她就是再骄傲坚强，也只能老老实实的听任对方摆布，做个顺从听话的屈辱性奴。换取对方暂时替自己保守秘密的飘渺承诺。
　　想到这里，林晓阳的心里似乎已经有了某种觉悟……算了吧！随她去吧！就这样把自己的身体交给范露露处置好了！不要再多想什么复仇，也不要再想安琪的事，反正她也跟自己一样已经深陷黑暗，不可能还有逃出升天的机会。不如就这样两个人一起成为罪犯们可以任意玩弄的肉体玩具好了！
　　这种沮丧投降的念头一起，就犹如电击一样飞快穿过林晓阳的身体，让她体内所有细小的神经末梢都陶醉的发出震颤鸣叫……她也被激地惊喘一声，随即更加卖力的摇着屁股舔起范露露的脚来。
　　范露露敏锐地察觉到她表情动作的细微变化，知道对她的性奴调教又有进展，心下不禁有些得意。更顺势抽回自己一只脚，开始隔着衣服轮流轻踢林晓阳胸前那对软绵绵的巨乳，享受那种压扁又弹起的极佳力道与触感。林晓阳见状，马上挺直脊背，用两手隔着衣服托起自己的一对乳房，熟练的把范露露的一只脚当做男人的阳具一样夹住，类似乳交一样开始挤压揉搓起来。
　　“不错啊！你最近伺候人的本事有点进步啊……”范露露驾轻就熟的用脚趾隔着薄薄的衣料顶夹拨弄着林晓阳微凸的小奶头，直到感受到她们渐渐凸起变硬。
　　“你现在知道自己错了么？真是的，不教就学不乖！看看你这对下作的大奶子，这样摸摸就涨起来！果然天生就是个胸大无脑的贱货！也不知道以前大家怎么会都以为你聪明能干的！来…给你的主人我乖乖地道个歉，要是讲的好了，我就勉强原谅你一次！”
　　“对…对不起！”林晓阳两腿间火热，乳尖更被范露露玩弄的怒凸发硬，却跪在那儿挺着一对大胸部丝毫不敢反抗，嘴里顺着她的话道歉道：“我…知道错了，刚才我不该…不该跟主人顶嘴！”
　　听了她的道歉，范露露满意地把一只黑丝脚丫抬高，得意洋洋地直接踩在林晓阳的脑门儿上，眼神玩味的盯着她的眼睛里闪过的一丝愤怒道：“既然你这贱货知道自己错了……那以后在怎么卖春做生意这件事上，你是不是就全听我的安排了？”
　　林晓阳虽然基本已经放弃了抵抗，但保密自己卖春这件事却是她绝对不能让步的最后底线。即便是慑于范露露的淫威，此时仍然不肯就这么乖乖就范。不管范露露再怎么问，她就是摇着头不肯回答。
　　范露露见她还在抵抗，知道她依然心怀犹豫，自己再强压下去效果也不会太好，索性收回脚坐正身子，又用手指挑起林晓阳的下巴，温声劝解道：“其实你也不要太担心，也不要抱怨我们不守信用，毕竟你是出来做妓女嘛，本来就是要敞开大门接客的，每天迎来送往那么多人，怎么可能完全的保密呢！再说了，我刚才所说的上网，可不是说直接就去一般的大众社交网站发文，毕竟那种网站人太多太杂，被网警盯上的风险也大。再说那些上网的人经济实力也差，恐怕是没有多少客源的。因此呢，我决定先把你们这个广告投放到咱们市最老牌的两个会员制”交友“网站上试试水，那里所有的浏览者可都是要缴费的会员，绝对都是最可靠最舍得花钱的。只要你老公以及你的家人朋友中没有这种人，我想他们应该是没机会看到你的啦！”
　　“可是…”林晓阳还想要再争辩一下，范露露却面露不耐烦的挥手打断了她“行了行了！你也别再罗嗦了，这件事就这么决定了！我以后会注意点给你保密的！”说着话，她好像突然又想到一件很好笑的事儿一样，低下头凑近女警花的脸，故意神神秘秘的对她贱笑道“嘿嘿…我看你还真挺在意你那点儿名声的！其实你还不知道吧？现在在市局的同事朋友圈里，私底下可有不少你的传闻哦！”
　　“我的传闻？…我能有什么传闻？”林晓阳一脸怀疑的看着范露露，同时在脑子里匆匆回忆着自己最近去警局上班时的情形……此刻细想起来，好像最近还真有不少人看到她的眼神有点怪怪的，还有好些个女同事在她背后不时地指指点点。只不过因为她近来上班时一直都是心事重重的，始终有些精神恍惚的样子，这才一时没有注意到这种变化罢了。甚至连好几个关系比较好的女同事那欲言又止的神色也没有引起她过分的警惕。
　　想到这里，她猛然醒悟的抬起头，着急的开口求范露露道：“到底是什么不好的传闻啊？求你快点告诉我吧！真的，范姐，算我求你了还不行么……”
　　范露露自得的一笑，继续不紧不慢的卖着关子道：“原来你还真是不知道啊！要说你也是有够迟钝的。”说到这里她故意迟疑了一下，等看到林晓阳一脸的急切，才又接着道：“其实就是上次我带安琪你们俩到局里玩儿卖身游戏的那回啦。当时刘东来那个老不死的，不是和他那个娘娘腔的小秘书一起，在市局办公大楼顶上跟你玩儿过一场三明治肉搏大战么？……”
　　林晓阳猛然听她说起这事，不禁愕然，随后又羞得低下头去，脸颊上更是红的能滴出血来……自己那个时候，竟然真的被范露露逼迫着和刘东来那个老色鬼再次发生了性关系，甚至还和那家伙的年轻男秘书也糊里糊涂地梅开二度！几乎算是送上门去主动挨H，坐实了刘东来之前私底下乱传自己淫荡的那些谣言。至于对方曾经迷奸过自己的事，此时更是浑身是嘴也说不清了！不过这些丑事和自己在局里的名声又有什么关系？毕竟当时除了范露露外又没有别人在场，那两个混蛋也不可能自己说出去吧！
　　范露露看她依然一副迷惑不解的样子，只好继续解释道：“还不是那个老不死的那天H你H的太兴奋了，非要让你仰躺在楼顶的玻璃天花板上让他日。结果那天恰巧大食堂的一条水管漏水，泡了厨房灶上的设备，局里的人都转移到小食堂开火。而你身子底下的那块玻璃又恰好在小食堂饭厅的正上方！你们俩偏又只顾着做爱，根本不知道下面有人……”
　　“难道？！”林晓阳一下用双手捂住嘴，眼睛惊恐的睁的老大“我…我们的事…被人看见了！”
　　完全陷入惊慌失措的她，脑子混乱地努力回忆当天那糜烂的情景……刘东来那个猥亵下流的胖家伙，当时非要和她玩的刺激点才过瘾。最开始是先让她脱光衣服站在栏杆边上，弯着腰把赤裸的上半身露在楼檐外面。他自己则挺着个巨大的肚子，从后面双手死死抱着她的屁股站在那里H干。要知道当时楼下的广场上还有不少人在走动，只要随便有一个人抬下头，立马就能看见她胸前那对被干的摇摇晃晃的雪白乳球。而她本以为这种体位的交合会很辛苦，谁知这种随时都可能会被别人发现的背德感竟然让她自己很快就率先达到了高潮。随后刘东来又把她转移到楼顶一扇很大的玻璃天窗上，让她仰躺下来接着H弄，还故意对她说下面有人能看到。她当时以为他只是想增加情趣，加上被第一次高潮爽的迷迷糊糊的，也就由他了。结果刘东来先是把她两条大长腿架在自己肩上玩老汉推车，抽插了好久才在她身体里面射了第一次精。后来又让她跪趴在那扇窗户上，一边替那个秘书口交，一边撅着屁股让他从后面H穴跟干屁眼儿，这期间又让她哭爹喊娘的高潮了好几次，才终于把大股浓厚的精液直接射在她的肛门里。以上三人这一系列疯狂的交媾，当时全都是在那块巨大透明的玻璃天花板上完成的。而她当时也确实被两个男人干的扭腰摆臀浪态百出。要是窗户下面真的有人能够看到那景象的话！……林晓阳头昏目眩气血上涌，简直不敢继续再往下想下去了！
　　看她那种摇摇欲坠的样子，范露露也怕她受打击太大，心理真的出了什么问题，急忙对她解释道：“不过你们当时趴的那扇天窗已经好几年没换过玻璃了，平时风蚀也很厉害，玻璃面上还有些灰尘，从下面那么远的地方根本看不清楚上面的人脸，要不是那天太阳太大，正好把你们的影子投在地板上，本来也是不会给人发现的！”
　　林晓阳闻言先一愣，随即颓然呼出一口长气，那感觉就像自己是个死刑犯却刚刚被法院暂时判了缓刑一样，“那…那为什么还会传出关于我…我的事？”
　　范露露叹了一声气，摊开手状似无奈的道：“本来也是没事的……你也知道，咱们局里一向年轻女同事多，小伙子也多，结婚谈朋友很多都是内部解决。再加上这刑警大都早出晚归没个空闲，跟你以前一样性生活不和谐的怨偶也就特多，这种背着人乱搞的事根本就不算稀奇。前年资料室的那个小许也在女厕所被人撞见过偷情，所以大家开始也就以为这又是那对儿野鸳鸯一不小心搞过了火，笑谈几天也就能消停了，可谁知……唉！其实这个事说起来呀，还真的全都要怪你自己！”
　　“怪我？”林晓阳吃惊的看着对方，不明所以的瞪着明眸。
　　范露露肯定的点点头，突然伸手过去在林晓阳胸前一只高耸的乳峰尖端上用力扭了一把，低声骂道：“自然全都怪你这个小浪蹄子，把自己这副身子生的这么风骚，奶子大屁股翘不说，偏偏还长腿细腰，比那卖肉漫画的女主角还要勾人！
　　那天在天窗下面的人虽然看不清你的脸，也没看清楚男人是谁，但因为你靠玻璃比较近，你这个肉嘟嘟的身子可是被别人看了个饱。事后那几天，整个局里肯定有不少小伙子在厕所里想着你胸前这两团软肉打过手枪呢！“
　　“可是…他们不是不知道那是谁么？”林晓阳红着脸低下头。脑子里却不由自主地幻想起几十个男人一起对着自己裸体打手枪的样子，虽然内心还很惶恐，身体里却依然感到了一阵莫名的燥热。
　　范露露看她红了脸，也邪气地笑起来道：“开始自然是没人想到是你的，可你也不想想，能有你这种极品身材的，别说是咱们局里，就是咱们全A市公务员系统这几十万大姑娘小媳妇里，除了你和叶安琪那丫头，我还真没见过第三个，而且你们俩又恰好当时都不在场。这帮人又不是傻子，八卦来八卦去的，自然目标也就落在了你这个骚货身上……”
　　听到她这样说，林晓阳忍不住红着脸打断她道：“那…那为什么大家都不怀疑那个人是安琪呢？”
　　“因为她比你年轻啊！又没结婚，大家自然以为她还没尝过多少男人的滋味！”范露露冷笑着答道：“何况她也不像你，前一阵子还有那些出轨的绯闻，最重要的是……谁让你还是刑警队的副大队长呢！以咱们国人的德行，不知到有多少人在眼红你那个位子。以前你工作能力让人没话说，他们自然也说不出什么。现在终于抓到你个像样的把柄！自然是恨不得一棍子把你打入十八层地狱啦！嘿嘿…就这么一个多月，你的故事已经从耐不住寂寞背着丈夫出轨，进化到了为了升职和领导上床啦！呵呵，还有人背后传你和市里的几个大领导也有不正当的男女关系呢！我听过其中最夸张的版本，还有说你和市政法系统里所有处级以上干部都睡过觉的！哈哈哈…那可是有一百多人呢！真亏他们想的出来！看看你现在名声，再想想你当年那副瞧不起我的样子！我今天可是什么仇都报啦！啊哈哈……”
　　林晓阳听的呆呆愣住，随即两手死死攥着自己的裙摆，双目无神的颓然软倒在范露露脚下，整个人好像一下被抽掉了主心骨一样。只剩在嘴里喃喃地道：“不会的…怎么会这样啊？…怎么会这样？”
　　范露露看着她不屑的哼了一声“你个贱货还怕什么啊！真没用，不就是名声臭了么！老娘我顶着公共汽车的帽子好几年了，也没少一块肉不是。现在这位子终于要换你坐啦，不过这也没什么大不了的！如今这世道可是笑贫不笑娼，男女关系这点事早就唬不住人了。就说咱们俱乐部里那个经常来客串的三流电影明星，长得连你的头发丝儿都比不上，可情人姘头却是一大把，就这还要时不时到咱们妓院里来吸毒接客找刺激。可那又怎么样？外面还不是有不少粉丝迷她迷的死去活来的。相比起来，你这点子传闻根本就不叫个事儿！别说只是在单位里打个野食儿，就是我真把你下海的事传扬出去，没有个真凭实据的，别人除了闲磕牙还能拿你怎么着……”她嘴不停气的浑说，随即却瞥见了林晓阳那凄然欲泣的眼神，不免尴尬的咳嗽了一下才又道：“我这不是只打个比方么，就为了让你能想开点……反正已经名声狼藉了！索性你就横下一条心老老实实做个婊子好了！也省的自己白白背这么个骂名！”
　　“求求你不要再乱说了！我求你了……”林晓阳忍了好久的眼泪终于大颗大颗的落了下来，象断了线的珍珠般划过她白玉似的面庞，一下下地滴落在车厢的塑胶地板上。
　　看她在那里安静的低着头，一抽一抽地哭的伤心。长长的秀发掩映下，天鹅般微曲的项颈有着彩虹一样优美的弧度……范露露心底突然莫名闪过一丝异样，这要是被那些男人们看见了！肯定又会是一番怜香惜玉吧，可惜在跟前的是自己，看到这一幕时只想要对面前这个女警花虐的更狠一点，好以此证明自己是比她更优秀更高贵的女强人。
　　就这样又等了几秒钟，见林晓阳还在那里无声地啜泣，范露露终于烦躁的挥挥手喝道：“行了行了！你也别哭了！事情已经这样了！你再后悔也没有用。反正你现在也背了个荡妇的名声，退路全没了！还不如干脆就全听我的安排好了！”
　　林晓阳没有答话，只是泪盈于睫的回首望向车窗外，默默地回想着这一段时间来自己诸多的所作所为。虽然并非是出于本心，但她毕竟已经背叛了婚姻的神圣誓言，也背着丈夫和十几个不同的男女发生了混乱的肉体关系，其中甚至还夹杂很多正常人根本不敢触及的出格行为……而最最让她感到难堪的是，她那早已成熟的身心确实从那些下流无比的性事中得到了某种单纯的肉欲极乐。就算是在被别人强迫侵犯时，她在施暴者胯下的放浪表现也绝对不比正真的娼妓要高尚多少！既然已经做出了如此放弃尊严和人格的淫乱行为，让她还有什么资格什么立场去顾及自己的名声！还有什么脸面再瞧不起范露露这些人！就像对方说的那样，自己的人生已经没有退路了！与其这样矛盾的继续挣扎下去，还不如诚实的遵从本能的指引好了，也能让自己的身心不要象现在这样疲惫不堪！
　　艰难的下定了最后的决心，林晓阳收起眼泪，用手指在脸颊上胡乱抹了几下，脸色恢复过来，淡淡的对范露露道：“能不能帮我打电话回局里请个假？我现在可能没什么心思再继续上班了。”
　　范露露面露惊异的观察了她的表情半晌，这才开怀地轻笑了起来“太好了！看来你终于还是想通了，这样我也就算是放心了。其实我也理解，你现在暂时不会有心思去应付局里那堆烂事儿了。像这样休几天假也好，刚好可以有时间把我前面预定的几个单子都接了，这样月底收入上我也能宽裕些！”
　　“单子？什么单子？”林晓阳微微皱眉，狐疑的望向范露露。
　　范露露略微不好意思地嘿嘿一笑，接着又摆出一副无赖的嘴脸道：“这个嘛…我刚刚忘了告诉你了，之前我跟你说过的那个广告，三天前我就已经传到网上去了！嘿嘿…那效果简直逆天了！这才几天，你和安琪就都被好几拨客人给看中了！真是钱途一片大好啊！！今天你要伺候的客人也是这样通过网上预订的啦！”
　　她一边咯咯笑着，还一边偷眼斜瞄着林晓阳的神情，防备着她可能有的些许反弹。
　　其实哪怕换做是几分钟以前，林晓阳对范露露这种下作的行事作风肯定还会感到非常的愤怒和痛苦。也可能会有一些抗争的反应。可刚刚就在前一刻，由于受到自己绯闻消息的刺激，她却突然地意识到，事情发展到今天这一步，她再徒劳的想要去维护自己那一点可怜的名誉已经完全是缘木求鱼了！至于想保住肉体的尊严更是属于痴心妄想。她现在唯一能做的，就是听范露露的话做好这份卖淫的工作，用绝对的屈辱和绝对的服从来换取对方放松对自己的警惕，博出渺茫的一线生机。脑子里徘徊着这样几乎等同于自暴自弃的念头，女警花瞬间就卸下了长久来压在心头的道德包袱，原本陷于混乱的脑子渐渐清明，部分回复了当初的那种冷静和镇定。
　　她没有如范露露预料的那样再次开始哭泣或求饶，反而是咬着嘴唇对对方轻声道：“那个广告…你能给我也看看么？”
　　范露露吓了一跳，不知她为什么突然一百八十度转了性，刚刚还在不情不愿的抹眼泪，怎么现在倒是一副很配合自己的样子。不过既然林晓阳自己想看，她倒还真是巴不得。这可是她近期的得意之作，让受害者自己欣赏一下也挺有成就感。想到这里，她爽快的起身走到前座，探身弯腰从自己手包里拿出手机，熟练的登陆了一个网站，输入一长串密码后，回身递给已经坐回到座椅上的女刑警“喏……你自己拿去看吧！绝对是超级精彩的……”
　　林晓阳表面上很平静的接过手机，但微微颤抖的手指还是透露出她有些患得患失的紧张情绪。她盯着手机沉默了几秒，终于鼓起勇气点亮屏幕……意外她看到的竟是一个外表很普通的BBS网站，站名叫做“Communicationandfriendship”，如果不是有些暧昧的粉红色背景与广告栏里那些露骨的色情广告的话，和一般普通的论坛并没有多大区别。范露露刚才已经登陆的，是其中一个题头叫“交友信息”的板块，上面显示的今日浏览量一栏，赫然已经有了十一万八千多的点击，显的人气非常旺盛。
　　林晓阳定了定神，滑动手指略微浏览了一下整个页面，赫然发现第一页上的几十条主题清一色都是些让人脸红心跳的耸动标题！什么“同城女大学生午夜安慰”啦！“性感空姐真空电话直击”啦。甚至还有诸如“丰乳肥臀，已婚熟女床战大优惠”和“捆绑SM，爆炸触感全市最高”之类文字直白到不堪入目的帖子。
　　林晓阳联想到自己的主题也会夹杂在这其中任无数饥渴的男人审视，不由羞得满脸飞霞。
　　看到她一副面红耳赤的样子，一旁的范露露大感兴趣的问她“怎么样？找到了么？哎呀…就是最上面那个啦！”
　　林晓阳微微摇着头，同时也按对方的指引在第一时间搜索到了自己要找的目标……让她脸上忍不住露出惊讶表情的是，那竟然是一条顶置加精的钻石主题。标题的字体非常大，还带着滚动和闪烁的颜色特效！
　　“全自由定制，绝色真女警性爱快递”这低俗露骨的标题字眼儿在林晓阳眼前来回滚动闪烁，让她感到满嘴发苦的同时也令她下身的小肉洞开始微微湿润……居然就这么直接说是女警？真的好羞耻……。
　　在范露露那似笑非笑的注视下，她微微喘息了一下，终于还是鼓起勇气点开了那个主题，等待浏览器加载了几秒钟后，一张占满屏幕的超清大照片就猛地直接跳了出来！手机里还若隐若现的传出一阵类似背景音乐的女性娇喘吟哦！吓得林晓阳急急手忙脚乱的关掉了音量。
　　等到她的目光重新凝聚，林晓阳脸红如霞的审视着主题照片上那香艳的场景，立刻感到一切都很是熟悉……这是个一上二下的三人构图，三个人物中的当家主角无疑是自己和叶安琪两女，两人都在照片下部的位置，抓拍的一瞬间，她们正面对面地跪抱相拥，互相俏脸微侧泪花闪烁，四片鲜艳润泽的红唇彼此相交，正在一边哭泣一边忘情的彼此吮吸亲吻。两人身上穿的衣服，是两件样式几乎相同的皮质黑色假警服，还都带了同色的高檐警帽。衣服是那种胸罩加超短裙的性感样式，露出大半白花花的身体。更劲爆的是两女上身的胸罩已经完全被拉开，露出各自胸前那一对坚挺硕大的雪白奶球，正软绵绵肉感爆棚的被推挤在一起。
　　在照片的上部还有一个穿着火红色女王连体皮衣的女人，身材性感高大，头上还带着一个只剪开了三个孔的皮头罩，手里则拿着一条长长的黑色马鞭。此时她正居高临下的站在两个女警身后，抬起一只红色的长靴踩在林晓阳的头上，另一只手里的马鞭则轻触安琪半裸的肥臀，似乎随时都要用力挥下……！
　　排除过于香艳色情的场景，网页上这张背景照无论从着色、构图还是摄影上均是无可挑剔，超高的清晰度更是让人物纤毫毕现，连皮制衣服的细微纹理都能看的一清二楚。更加难得的是，照片中的两个性感女警的表情都非常的真实到位，那种带着痛苦不甘却又淫荡放纵的刺激美呼之欲出，让人一看之下就挪不开眼睛。
　　林晓阳盯着那页面半晌，才红着脸小声嘟哝道：“怎么用在这里？！”
　　说起来，她对自己和安琪在这张照片中那种毫无表演痕迹的面部表情当然毫不意外，因为这就是她们在被调教时的真实现场抓拍。当时两女都穿着那种比基尼一样的所谓警服，跪趴在地上撅起臀部，由红蜘蛛狠狠地施以鞭挞。由于痛苦和兴奋的混合作用，两人几乎是自发的在鞭雨中拥抱亲吻在一起，谁知却被范露露在一边抓拍下了这张照片，今天居然还被用在了这里……。当然在那天调教盛宴的最后，她们也还是被红蜘蛛和范露露用假阳具狠狠的教训了好几回。两个人都夹着红肿的肛门，在高潮中虚脱昏死过去。
　　除了这张背景照片和用她们几段真实的性爱叫床录音改编的背景音效。整个广告页面里还有相当多的各种链接和信息，其中有两个丰乳肥臀的小人图标是链接到两女详细的三围数据。另一个标注为“绝顶”字样的小图标，被林晓阳点开一看，竟然是自己和安琪的三四段小的的动态CG，全是她们在性高潮前后的上半身裸像，一一点击之后就可以欣赏到她各式各样被阳具顶的双乳乱颤死去活来时的丢脸样子，还好CG没有声音，像素也不太高。而这些附件中最让她感到难堪的是标注了“特写”的一条选项，链接里面存的全都是一些她们身体各部位的清晰特写，还并非简单的全裸照，而是配合着一些比基尼之类的清凉衣料来提高照片的诱惑力。身体部位从上到下几乎没有遗漏，除了正脸和最隐秘的私处以外，连她小巧可爱的小脚丫也穿着双精美的水晶高跟高调出镜，而她自己甚至不记得什么时候还被拍过这么精美又色气满满的一组照片。
　　以上林林总总，全都是为吸引嫖客展示的手段。当然最后还有大段的文字，提供了如何联系，如何预订，如何定制场景等等需要的信息。在这段说明的最末尾，林晓阳还细心的发现了最后一个点击位置，上面标注的居然是“真警官认证”！！
　　她心中突的一跳，急忙点开了那个链接！谁知载入画面之后，居然一下跳出了两个方框……里面赫然就粘贴着自己和安琪影印过的警官证，这个意想不到的恐怖东西瞬间就把林晓阳吓的晕头转向，差点就要大叫起来……直到她看清了那张证件上的名字、警员编号、职务以及照片头像都被精心的PS过，这才让自己狂跳的心脏略微平复下来。
　　在这张PS版的新警官证上，林晓阳的名字已经被改成了“林薇薇”，虽然会有少数人知道这是她上警校前用过的名字，但除了谢文娜她们几个调查过她的罪犯，其它知道这件事的人应该没有什么机会来登陆这种专业的色情网站。
　　她接着往下看去，却在证件职务栏里看见了“刑警娼妇”这样一个侮辱性的头衔，这样的下流的称呼居然出现在象征着法律尊严的警官证上，不禁让林晓阳羞愤交加，脸也红的更厉害了。最后再看证件上面最为显眼的头像，已经被罪犯们换成了一张她们自己拍摄的林晓阳的色情大头照，在照片里的她头戴警帽，把帽檐压的很低，几乎遮挡住了眉眼，你从照片上只能看见她张着小嘴伸出舌头，同时捧着两只秀气的玉手接在嘴巴下面，正一脸痴态的向人展示着自己口腔里和脸上被别人喷射的大量白浊的精液。不过由于没有露出眼部以上的部分，让不是非常熟悉她的人看到，确实很难一下就准确的认出照片里的人到底是谁。
　　粗略的浏览完整个广告的页面，林晓阳在羞臊不已的同时也感觉到自己暂时松了一口气。整个网页的设计不得不说相当的精良，画面虽然色情但不粗俗，里面所有人物影像都很有一种精致而放荡的美感，视觉冲击力极强。最重要的是，她自己的形象在广告里虽然到处都有出现，但也只是主要露了上半身两点，下体秘处完全没有出镜过，而在出场的镜头里，她的容颜也被有计划的进行了一定程度的掩盖，出现的或是侧脸，或是视角看不到全貌，即使是在CG和视频里，也有帽子或头发的遮掩，除非是真正熟悉她的人，其它人很难把这个广告里的女警和她直接对应起来。想到这个，她居然很鬼畜的有点感激起范露露来。
　　范露露恰好也很有眼色的凑到她边上，伸头过来看着屏幕道：“怎么样？是不是很精彩？我把你的样貌也拍的很诱惑吧！你真该感谢我才成…”
　　还真要自己感谢她？感谢她什么？难道感谢她逼着自己沦落风尘么！林晓阳暗自咬咬牙，手紧紧捏着手机抿着嘴不说话。
　　范露露面对冷场，尴尬的嘿嘿一笑，坏心的建议道：“你再看看跟帖啊！，很有意思的，我昨天看了整整大半晚呢！”
　　……是要看很久，在这个注册会员只有不到两万的秘密网站，这个帖子居然有近一万五千的浏览量和超过七百的回帖，可以说热门儿到了极点，差不多算是每个人都看过的样子。而这样把自己暧昧半裸的照片摆出来给大众点评，也让林晓阳感到非常的屈辱，可明明心里头不乐意，林晓阳的手指却鬼使神差般的向下划去，在手机屏幕上出现了一长串的跟帖……
　　“顶楼主！妹子太给力，看的真爽！毫无PS痕迹！PS之神！膜拜下……”
　　“楼上不要胡说，那里PS了？明明是女神好吧！”
　　“是神女不是女神……大疟幢戳粞裕双手打字以示清白！”
　　“撸吧！骚年”
　　“楼上的楼上的楼上的胡说，不PS能有这样的美女，你饭可以乱吃！话不能乱说！……不过同膜拜，楼主简直P到了宅男心里！太漂亮太性感了，本人撸了五发！麒麟臂已经阵亡中”
　　“七发！双手打字以示清白！”
　　“九发！双手打字以示清白！”
　　“楼上以及楼上的楼上，吹牛不素好孩子！”
　　“在下仔细研究了一下，确实没有PS痕迹，再说照片可以P，CG难度很大的……鉴定为真？超巨乳妹子两枚，细腰也是真的，口水中……”
　　“谁说CG不能改啦！楼上不要胡言……”
　　“各位大大，在下仔细鉴定，超巨乳颤动和谐，是少见的非硅胶制品”
　　“不行啦……阵亡啦！光大奶子就要了老子的命，何况还有翘屁股和大长腿，老子要上钩啦……”
　　“奉劝楼上冷静，想想日本AV封面！”
　　“同劝！最低费用两百大头，实在非同小可，上当的话相当肉痛”
　　“经在下舔屏鉴别，真女神可能性大，身材是本座虽阅女无数，却也未曾得见的超极品无疑，颜值由于非正面或不清楚，还无法最后结论，但超美女无疑，是否整容不清楚。但推荐度高……建议版主加精！……本人下半身心动中！！！！！！VVAI留言”
　　“卧草！”
　　“卧槽卧槽！”
　　“大神出现了，膜拜大神”
　　“不会吧！大神居然鉴定为真女神？不能吧，真这么女神还会出来卖？坚定认为PS”
　　“同PS党，不是的话太可惜了！”
　　“现在的女人啊！真不爱惜自己，明明长得跟仙女一样，偏偏要做妓女！唉，世风日下啊世风日下……”
　　“楼上滚粗，这年头就流行仙女下海，丑女想下也没人要！举例那个卖紧酒的袁某某……”
　　“袁某某和楼主的妹子比，颜值身材都可以去吃屎了！”
　　“价钱也不同哦，袁某某才一万，这两个是两万起！”
　　“友情提示，袁某某黑木耳！”
　　“楼上高帅富，鉴定完毕！”
　　“如果长这俩妹子这样，黑木耳每天请让我舔十遍”
　　“同舔黑木耳！”
　　“同舔！”
　　“要是真的，黑木耳我也想娶！”
　　“楼上重口！”
　　“楼上傻逼，这样的妹子你没钱想娶也娶不到，性经验多更幸福！”
　　“同想娶！”
　　“同娶，娶回来每天不下床，就是一个字…干”
　　“楼上古板，厕所阳台也不错”
　　“各位我错了，想想这样的妹子撅着屁股让我操……疯狂了！黑木耳也娶了”
　　“就是娶不到，还是攒钱吧，打一炮回忆一辈子！”
　　“没白活系列！同攒钱”
　　“老子要双飞！”
　　“老子要3P”
　　“老子要和老子的老子一起找左边那个妹子3P”
　　“楼上拜服！右边那个给我！”
　　“这样的女神妹子，为什么是黑木耳啊！！！不能忍啊！！”
　　“要万一还是粉木耳的话！……想想都激动！”
　　“老夫被楼上弄喷了……太兴奋，妈的，攒钱去，上当也认了！！”
　　“超美女认证了，真警官有人认证么？怎么办，我就好这一口！好期待啊啊啊啊啊……”
　　“楼上傻得可爱，怎么可能，明显噱头”
　　“怎么不可能，女警官也是女人啊！喜欢钱就出来做了呗！”
　　“我看那证件倒有点像真的……”
　　“真个屁！你没看见PS的啊！”
　　“楼上的更傻，做这个怎么能用真名！”……
　　大串大串的跟帖堆在一起，成群的注册会员们七嘴八舌的对自己和安琪的身体品头论足，林晓阳在心里很想大喊一声“我才不要看这些！”，但眼睛却象不受控制似的，忍不住就这么一条一条的往下浏览下去，不知怎的，有好几次居然差点就要被这些人的发言逗的微笑起来……她狠狠用力在心里骂了自己一句无耻！愤然的用手掌盖住了手机“我不想再看了！”
　　范露露却一把抢回手机，邪邪地笑道：“为什么不看了，精彩的还在后面呢！有好几个人直接就把预付款打给我了呢！要求的那些花样……啧啧啧！不得不说这帮混蛋真他妈的是有创意……”她低头划着手机寻找回帖，嘴里也不管林晓阳想不想听，自顾自的道：“让我找找，记得就是这附近的……对了！你看看这个预订，是要求薇薇…也就是你啦！要你星期天下午，在市里最大的远洋百货中心的地下停车场里和客人当众做爱！呵呵！当众车震哦…真刺激！！”
　　“啊！”林晓阳目瞪口呆的望着范露露，被这种要求直接吓傻！那可是全市最大的购物中心啊？星期天下午……那会有多少人？！
　　范露露却不理她，还在兀自寻找着其它的预订帖子“还有这个……让我看看，嘿嘿，这个更有意思了，居然是要你穿着对方提供的服装和客人的老婆一起玩美式摔角，你赢了，就可以拿着钱拍拍屁股直接走人，可要是输了，就得被客人夫妻俩一起H穴儿！这个很适合你呦！你不一直挺能打的么？万一真赢了，你就用不着跟客人上床了，我也有钱赚，这多美！输了也不过是多个人干你几次罢了！”
　　听着这些匪夷所思的要求，林晓阳再次对自己的未来产生了绝望。她所要面临的，到底是个多么悲惨的人间地狱啊！偏偏她又丝毫无力去反抗。
　　范露露还在那里翻找“……下面这个就要普通些了，只是要你在身上写着”母猪“”肉便器“还有”欢迎使用“什么的，在公园的公厕马桶上和客人玩SM……这家伙可是个典型的宅男啊！……”
　　“你别说了！”林晓阳突然大声的打断了她的话！“还…还是先说说今天的事吧！”
　　范露露先是一愣，随即低头看了看手表，无所谓的道：“没事……时间还早呢！我心里有数，咱们本来就出来早了！”说着她看了坐在身边的林晓阳一眼“今天是你第一次做生意，我心肠好！特意替你挑了个看起来比较正常的客人。只是要咱们去一家郊区的KTV见他，除了让你穿上学生装之外没有提任何其它的要求，钱却一次就直接给了五万……我的意思…你明白了么？”她的眼神又转为严厉，恶狠狠的盯着女警花的脸。
　　林晓阳嘴唇抿的紧紧的，唇色有点发白，迟疑了好一会儿才道：“我明白了……我会好好伺候客人的…也会…让他满意！”
　　范露露闻言满意的点点头，起身道：“你再自己补个妆，刚才把眼睛都哭红了！我可不想让客人看到妓女一副哭哭啼啼的样子……”
　　吩咐完林晓阳补妆，范露露拉开车门转回到驾驶室，又把车子重新发动起来……她此时却没有注意到，在她们停车的位置后面不远处，正有一辆银灰色的轿车也停在路边，驾驶座的车窗被摇下一半，从里面伸出一只长长的相机镜头，对着商务车的位置正在“咔嚓咔嚓！”的不停拍照。
　　等看到范露露回去重新开动商务车，轿车驾驶座上的人急忙收回相机，很快也发动车子跟上去。车窗缓缓上移中，留下了对司机的惊鸿一瞥，原来竟也是个带着大墨镜的年轻女人，从展现出来的轮廓看来还是个颜色标致的大美女。她一边开车，一边掏出手机拨了一个电话，片刻后对方接通，她把耳机上的话筒凑到涂着深紫色唇彩的唇边道：“喂！…箐箐，是我…嗯，我跟着你姐还有那个范露露正往环城公路上开……是那个叫范露露的开车，你姐在后边，刚刚两人似乎有些争执的样子，但车窗贴了亚光膜，看不见里面的情形……嗯！我会一直跟着她们的，随时联系……”
　　她压下电话，看着前面中速疾驰的商务车喃喃道：“林晓阳！我知道你肯定有点不对！居然会穿那种丢脸的衣服……哼哼，还有那个范露露也是，你们要真是辜负了你们的警徽，我可是绝对不会放过你们的！……”




　　【女警沉沦之夜莺俱乐部同人】
　　作者：huimiexyz

　　（30）被做成礼物的女刑警队长

　　========================================================
　　之前包子大大一直没有更新就写了一点玩，现在大大重出江湖，在经过他的容许后才敢以同人的形式发出来，大家看个热闹，给点回复和意见，期待包子大大的夜莺正篇赶快更新！
　　故事发生在范露露带林叶2人卖淫篇之后，主要描述了林晓阳被范露露做成“礼物”送给刘东来凌辱调教的故事！希望大家看在小弟码字不易的份上，不要喷我，顺便让小弟冲冲积分！
　　========================================================

　　“死鬼，我当然是来给你送礼物的了！”范露露讪笑地指了指刚刚快递送来的大木箱。
　　“原来是她寄过来的呀。”刘东来心里一阵犯嘀咕，这不过年不过节的，今天又不是自己的生日，送哪门子礼物啊？难道这婊子有什么事求自己？不对呀，自己和她只是情妇关系，各取所需，她求自己办事根本没必要送这么大一份礼，看这木箱子的架势差不多能装得下一个人，里面到底装的什么东西呀？这小婊子葫芦里到底卖得什么药？
　　“打开它！会有惊喜哦！”看到刘东来还在围着木箱绕圈，却迟迟没有要打开木箱，范露露只好眨着狐魅的眼睛，满心期待的催促道。
　　“拆就拆，又不可能是定时炸弹！”想到这，刘东来把心一横用钳子拔掉铁钉，将盖子掀开，扒着箱沿，慌忙地向箱内看去。
　　“唔……哇……林……晓……阳！”这一看不要紧，刘东来感到自己血压正不断在升高，眼前已有点黑了，他赶紧从口袋拿出药来吞进去，手撑在箱子上喘了一会儿气才恢复过来，这木箱里装着的压根就不是什么礼物啊，而是我们的女刑警队长林晓阳。
　　“唔！……”箱内的林晓阳嘴被塞住、手也被铐着，虽然拼了力挣扎，却只能无助地躺在木箱里，当成被人拆封的礼物。
　　“哇……”缓过神来，刘东来不禁发出赞叹声，此刻林晓阳身上仅仅就穿着一件大红色的鱼网连体衣，这紧绷的连体衣将女队长娇嫩的身躯绷得紧紧的，像一根根红色的绳索交错束缚着她的自由，而蕾丝花边的开胸设计又将她的粉颈和匀称的双肩大部分都暴露在外面，更将她一对36E的丰挺爆乳挤得几乎爆出来，当然我们的女队长是不可能被容许带胸罩的，但奇怪的是范露露这次竟然会特别批准她穿了一条黑色半透明丝袜材质的紧身三角裤，透过鱼网连体衣仔细观察，你就会惊讶地发现原来这黑色三角裤下竟然隐藏着2根电动假阳具，2根特大号的电动假阳具竟然同时齐根没入女队长那本来是身体最高禁忌的小巧肛门中，还发出嗡嗡的震动声，而这黑色的紧身三角裤配合着鱼网连体衣下体泳装的开叉设计就充当了固定套的作用，将阳具牢牢的禁锢在女队长的肛门里，让它们不至于因为过度振动而滑落。女队长的柳腹也被连体衣交叉的绳索紧紧的勒住，深入皮肉，那副纤腰大概只有22寸吧！脸蛋更是吸引人，虽然嘴被绑着，但那对清澈哀羞的大眼睛就已够让男人着迷了。
　　“林…林晓阳！你…怎么会在这儿？是谁把你弄成这样的？”刘东来不由得走近她，说话的声音兴奋得在发抖。
　　林晓阳别过脸去，雪白的脖子反而看起来更性感，刘东来乘机用手指轻抚她水嫩的脸颊。
　　“呜……”林晓阳挣扎得想躲开，她感到这个肥胖的老家伙摸得她全身都不舒服！
　　“不可以躲！你今天是刘局长的，不能反抗知道吗！”范露露抓着她的头发不让她乱动。
　　“没关系……躲才有意思嘛！嘿嘿……”刘东来轻轻扯下绑住林晓阳嫩嘴的布条，只见她朱唇粉红欲滴、齿床如珍珠般洁白。
　　“不……放我走！刘东来你这是在犯罪，你们到底想怎样？……你们没有权力这样做……”她激动的喊着，眼眶一下子就红起来、泪珠在打滚。
　　“刘局长当然有这个权力了，他没权力那还有谁有权力动你呢？哈哈哈……”范露露自以为幽默的在一旁贱贱地陪着乾笑道。
　　林晓阳恨恨的瞪着眼前这个无耻的女叛徒！
　　“让刘局长鉴定一下你的身体吧！”范露露一声令下，抓住林晓阳的头发将她从木箱里拉了起来，被女叛徒这样抓着头发提着，女队长不得不微曲自己的膝盖，高高撅起自己的肥臀，因为身上鱼网连体衣下体部分的泳装开叉设计，自己两片浑圆雪白的屁股，也从紧身裤和鱼网的缝隙间绽放了大半出来。雪白性感的美腿则完全暴露在空气当中，在女队长裸露的小脚上穿着一双黑色的足有10厘米高的细跟高跟鞋。
　　面对眼前的绝色美人，刘东来再也忍不住体内的欲火，伸出他的魔爪、轻轻揉捏起那高高翘起的肥臀。
　　“不……”林晓阳辛苦而羞耻的扭动身体。
　　“真翘啊！这奶子……这屁股……”他像在选牲畜般的评论林晓阳。
　　“何不脱下来看呢？这个衣服特别作的！一撕就开了。”范露露有点迫不急待的催促道。
　　“啊……不行……”林晓阳脸急得红起来，韵味更是诱人。
　　“真的吗！露露你真贴心，知道我喜欢的那一套……”刘东来闻言大喜，他最喜欢粗暴的对待美女，自从上次和范露露合伙迷奸淫了女队长，他做梦都想再和这绝色的美女再做一次，可林晓阳的机智总是每次都让他碰一鼻子灰。眼前这样的机会，自己怎么可能放过呢？於是他双手抓住林晓阳的前襟用力往下扯！
　　“啊……”整件连体衣从林晓阳身上撕裂开来，里面是一条仅穿着黑丝紧身裤的赤裸胴体！
　　“不……不要……住手……求求你了…刘局”林晓阳还没死心的扭着，想保留下自己身上唯一的遮羞物。范露露径直走到她身边，一把撕烂了那近乎透明的底裤，刘东来已经看到眼珠快掉到地上，现在林晓阳的身体不但连根毛都没有，两边乳头上还各停了一个小蝴蝶结，接着肚脐上也有一个蝴蝶结、往下的三角丘肚皮上还有一排三个蝴蝶结。两根粉色的电动假阳具齐根没入女队长那本该小巧的屁眼里还在嗡嗡的作响。
　　“这……是怎麽……回事”刘东来感到心跳快得有点承受不住、血压可能也涨到平常的两三倍，油亮的肥脸红通通的！
　　“今天上午你不是打电话跟我提起这个贱货了嘛！这不下午我就把她当成礼物送给您喽！”范露露邪恶的笑着道。
　　“她的毛……”
　　“被我们剃光了！以後也不会再长了……”
　　“那蝴蝶结怎麽绑……”
　　“先在她身上穿小环、再绑上去就可以了……”
　　“咕……”刘东来愈问愈觉得站立不稳，拿起办公桌上的水杯往头上一淋！
　　“这没什麽？还有更刺激的呢……”范露露暧昧的淫笑着、眼光盯着林晓阳两腿间。
　　“真的吗！快……快抬上桌……”刘东来不管三七二十一，把办公桌上的杯盘都推到地上，空出一片桌面。
　　“不……住手！饶了我吧……”林晓阳哀羞欲绝、淌着泪不停求饶。
　　“贱货！还不快点自己爬上去，张开大腿让刘局长看看清楚。”范露露下命令般的说道。
　　不敢有片刻的犹豫，林晓阳咬了咬顺从地爬到桌子上，用两副手铐把同边的手腕和脚踝铐在一起，张着大腿躺在刘东来的办公桌上任他观赏。
　　“刘局长！您看吧”范露露将刘东来拉到跟前。
　　“噢！MyGod！”刘东来感到血压又不断在升高，眼前已有点黑了，他赶紧从口袋拿出药来吞进去，手撑在桌上喘了一会儿气才恢复过来，躺在桌上的林晓阳，张开的胯股上也停了两只红色蝴蝶结，一只在耻缝上端、一只就在肛门的位置，而且这两个蝴蝶结还是毛茸茸的材料作的。那两根粉色的电动假阳具齐根没入女队长的肛门中，留在外面嗡嗡震动的手柄和导线，就好象镶嵌在她美臀中心的2座纪念碑似的。林晓阳的耻缝被红色细线像绑鞋带一样交错绑起来，而细线穿绕过的就是钉在她两边小阴唇上的六只银环。
　　“刘局长！还满意吧？”范露露抓着手弯下腰问道。
　　“露露，你……想害我心脏病发作吗？把林队长弄来就算了……还把人家搞成这样……”
　　范露露当然知道刘东来讲的是反话，这个老色鬼早已欲火焚身了！
　　“嘿嘿……既然是送您老人家的礼物，当然要好好的‘包装’喽！就等您拆开来用啦……”
　　“真有你的！那我就不客气啦，先拆这个美丽的小肥穴……”刘东来吞了口口水。
　　“住手……”林晓阳试图扭动身体反抗，但范露露适时传来的杀人般的目光，立即粉碎了她反抗的欲望，她只好老老实实地配合刘东来的“拆封”。
　　刘东来弯身到林晓阳张开的两腿间，那被细线交错缝合的耻沟有点鼓鼓的、嫩红的花瓣也从缝隙间吐出来，奇怪的是还泛着湿亮！
　　莫非被这样弄也会兴奋吗？
　　刘东来的鼻息愈来愈重了，他找到绑在耻缝下端的活结，手指捏住线头轻轻拉开。
　　“呜……不要……”林晓阳想夹起腿、然而躺这样子把屁股沟暴露出来，就算能夹起腿也无济於事，而随着细线慢慢拆开，嫩红的耻缝也一点一点的绷裂，不少蜜汁又沿着沟缘流下来。
　　“啊……这是！……”刘东来惊讶的看着拆到一半的耻缝，一颗玻璃弹珠正从已张开的阴户里吐出来，“当”一声清响掉在桌子上，紧接着又一粒……他急促的喘着气把细线全部拆掉，林晓阳的阴户一共掉出七颗湿黏黏的弹珠。
　　“这是帮您老人家特别准备的，我想说既然送您礼物，当然是送热的才够诚意，所以放了几颗弹珠在她小穴里磨一磨、先暖暖她的湿洞，只要您拆开就可以用了……您还满意吧！”范露露满脸得意的笑着道。
　　“难怪还没动到就湿成这样……连这个都为我想到了！露露，真是有前途啊……”刘东来恍然大悟、盯着那红润润的密洞满意的赞叹。
　　“住手……求求你们……”可怜的林晓阳只能流着泪任人处置！
　　“先把这个蝴蝶结拿掉吧……”
　　“嗯……林晓阳'努力的弯起脖子、看刘东来究竟在她的私处搞些什麽，只见他小心的取下绑在耻缝上端的蝴蝶装饰。
　　“没想到结过婚了……小穴的颜色还这麽漂亮！和上次我上你的时候一样，你是怎麽保养的？还是你老公根本很少用？这阴唇上的伤是怎么回事？”他一边说一边用手指轻抚红嫩的花瓣。
　　“贱人，刘局长在问你话呢？快回答”范露露对可怜的女队长喊道。
　　“呜呜，对不起，刘局，都是我的错，我是个不要脸的骚货！性欲很强，平时就经常用跳蛋和假阳具进行自慰，自从那次被您上过一次以後，我就再也离不开您的大鸡巴了。今天早上我在4楼的走廊里看到您，就开始浑身发情，淫水直流，走不动道，迫不及待地想让您操我，所以我才求露露主人把我弄成礼品的样子送上门，我阴唇上的伤是对我以前没有及时将肉体贡献给您的惩罚，与别人无关，请您尽情地使用我的小穴，用大鸡巴狠狠地操我吧！呜呜……呜呜……求求你，我真的说不下去了。”低着头的林晓阳只敢作出这样充满色情和侮辱性的回答，抽泣着背诵了这段让自己屈辱万分的话，到最后她实在说不下去抱头痛哭起来，至于这一连串无地自容的谎话当然是范露露提前写好的，并强迫女队长背诵下来的了。“贱货，你还真是犯贱，以前让你乖乖做我的情妇，你不肯，现在撅着大屁股哭着喊着地求我操你。哈哈哈”刘东来再也忍不住了，抽出皮带，双手一扯，粗暴地扯着林晓阳的头发将她拉到近前，将湿淋淋的肉棒横在她的面前。一股恶臭迎面扑来，林晓阳只能张开嘴，将肉棒吞入口中。在刘东来的怪笑中，肉棒在她口中出没，痛苦中晶亮的口涎滴滴落在刘东来的办公桌上。“露露，刚刚这贱货喊你主人，你还真有本事，能把这么一个又硬又倔的臭婊子调教的服服帖帖的。”刘东来一边享受着女队长的口交一边对女叛徒称赞道。
　　“对了，这贱货的屁眼里同上插了这么粗的2根电动阳具，她受的了吗？”他又抚摸着林晓阳的大白臀发问道。
　　“这贱人现在是我的性奴隶，以后你想干可以随时来干她，她的屁眼可是无底洞，别说2根再来2根也插得进去。”范露露骄傲地回答道。
　　“还是拔出来吧，我现在正想玩玩这贱货的贱屁眼。”
　　噗，噗的两声刘东来随手拔出了插在女队长肛门里的阳具。
　　“唔”“啊”这突如其来的刺激，弄得嘴里还含着大肉棒的林晓阳一阵娇喘。
　　“唉，这么会这样？”传来了刘东来的一声叹息。
　　原来女队长丰满的屁股中间那本应紧凑的肛门如今则彻底成了一个松松垮垮的肉洞，红肿外翻着，无法闭合，周围还沾满着血迹和污秽！随着假阳具的抽出竟然还喷洒出了一些泡沫状的女性分泌物，红色和白色相间的混合液体源源不断地从这松弛的肉穴里流出，像一条小溪，一股骚臭味扑鼻而来。
　　“这贱货的屁眼已经被玩烂了，可惜了，这么好的货色，露露，你们也真是暴殄天物，这么个大美人，屁眼就这么被玩坏了，到底有多少人操过她的屁眼啊？怎么弄成这么个惨样啊。‘’‘怎么了？心疼了吧，刘局，跟您说吧，在俱乐部里操过这贱人屁眼的客人没有一百也有八十，尤其她的大屁股可是俱乐部里最畅销的产品，常被人干，被弄成这样也是在所难免的，谁叫这贱人最喜g被用酷的方式虐待和ΓΣΓ苛旨人’范露露高高的扬起自己的手掌对着美女的臀瓣死命的抽了一巴掌，酸溜溜的问道。
　　“啊…是”女警哪里还敢还嘴，赶忙吐出嘴里的大肉棒乖巧地回答道，范露露这一巴掌已经在她白嫩的臀瓣上清晰的留下一个五指张开的血红掌印，还引起自己大白臀的一阵抖动，自己哪里还敢违抗她的意思。
　　“唉，范露露这个可恶的女人，自己的屁眼变成这样还不都是因为她，今天上午她就用她的鞋跟对着自己的屁眼发疯似的抽插，扭动，碾压，直到把自己的菊穴和直肠壁完全撕裂，鲜血直流；接着她又接到红蜘蛛的电话，和红蜘蛛一起以惩罚自己为由，逼迫自己到天台透明的天花板上去表演性交自慰，强迫自己在屁眼和小穴里双插着电动棒，而自己鲜血直流的肛门更是受到了她们的特殊照顾，被残忍地被插入了两根电动棒，接着她们就要求自己利用这3跟电动棒刺激自己，表演自慰，让自己在5分钟内高潮出来，否则就通知大楼内的其他人员到天台来看表演，没办法自己只能不顾疼痛玩命地摧残自己的性器，总算在期限内勉强完成了任务，可是这些都对自己伤痕累累地屁眼照成了不可估量的损伤，但是她们还是不肯放过自己，又在这透明的天花板上对自己进行了残忍地凌辱和强奸，让自己的屁眼更是伤上加伤。然后，她们更是以给自己治伤为由，将自己带回了俱乐部那间让自己屈辱万分的审问室，对自己肉体进行了全身脱毛和下体穿环的变态手术；最后被她们折磨得精疲力尽的自己就这样被做成礼物，快递给了刘东来，长时间自己的屁眼一直处于高强度地摧残当中，得不到治疗，不变成这样松松垮垮的无底洞才怪呢。”
　　“贱人，不求刘局使用你的屁眼，还等什么？”正陷入回想中的林晓阳被范露露的话拉回了现实。
　　“刘局…您看…”林晓阳拘泥地说道，自己屁眼从恢复知觉起无时不刻不传来剥皮般的疼痛，她实在不敢想象刘东来再使用它的情景。
　　“贱货你有毛病吗？也不看看你的贱屁眼被干成什么样子了，我哪有心思再干它啊，你究竟有多淫贱啊，都被干成这样了还在求我干你，难道你真的喜g被用酷的虐待和β穑扛嫠呶夷阏饧屁眼究竟接了多少客人，才被操成这样的？”
　　“呜呜……刘局……求你别这么说……我这样都是被逼的……今天真的是我第一次出来卖……之前我在俱乐部里是被奸淫肛交过那么几次……但那些都不是自愿的……是被逼的。”
　　“哦？那你告诉我，究竟是谁强迫你出来卖淫，而你的屁眼又是怎么被弄成这样的？”
　　“呜呜……呜呜……求求你……刘局……求求你……救救我吧……我这一切都是被范露露逼的……屁眼被弄成这样也是被她所赐……只要你愿意救我出来……我愿意做你的情妇……做你一个人的女人。”
　　这苦苦的恳求不禁让刘东来这老色狼心动了，看着自己梦寐以求的女人请求自己，向自己求助，有哪个男人会不动心呢？
　　“贱人，就你话多，你敢出卖我，你想造反吗？”气急败坏的范露露一把抓住女警的长发，将她从办公桌上O到了地上，虽然林晓阳早有准备，可因为手脚被绑着还是被摔的生痛，看到女警竟然当着自己的面和自己的情夫勾勾搭搭，范露露的怒火更加高涨，抬起一只穿着高跟皮鞋的脚，猛的踩在女警后背上，一下把她的上半身死死压到地上，脸蛋更是紧紧贴在地板上抬不起来。雪白的大屁股好象一个浑圆的超大水蜜桃，完全展现在范露露面前。
　　“露露主人……呜呜……我知道错了……呜呜……我真的再也不敢了……呜呜……刘局……快救我！”
　　林晓阳颤抖着哭叫向刘东来求救，眼泪再次涌了出来。
　　看到眼前的情景，刘东来舔着大肚子赶忙走过来，踌躇着想要帮忙。
　　“干什么？刘东来，你要为了这个贱人和我翻脸吗？告诉你，想清楚你背地里那些见不得人的勾当我可是在心里记得一清二楚！”范露露厉声道。
　　“露露，你这是哪里的话？我怎么可能帮她不帮你呢？这样我谁也不帮，你们自己解决，嘿嘿”刘东来此刻像泄了气的皮球只能在一旁干笑道。
　　“刘东来，你不帮忙最好，俱乐部里的美女应有尽有随你挑，至于这个贱货，现在把你的皮带给我，我要好好教训一下这个贱人，让这贱奴彻底清醒一下！”刘东来赶忙递上自己的皮带，充当了范露露的帮凶。
　　范露露对着女警美艳绝伦的肥臀，嫉妒的怒火燃烧的更旺了，一种想要破坏一切的热切渴望驱使着她，高高的扬起自己手里的皮带，对着美女的臀瓣死命的抽了下去。
　　“啪！……痛啊！”
　　女警花大声的惨叫和拍打臀肉的脆响混合在一起，白嫩的臀瓣剧烈的抖动着，清晰的留下一道道纵横交错的鞭痕“别打了……求求你！”
　　女警痛苦的咬着嘴唇，她对疼痛的忍耐力已经到达了极限。
　　“啪！啪！……啊……好痛啊……啪！……饶命啊……啪！”
　　毫不理会女警的哀求哭叫，范露露着魔似的挥舞着手里的皮带，狂风暴雨般狠狠掌扇着绝色美人的大屁股，直到美女警花的两瓣屁股都发热红肿起来，交叉的红色伤痕仿佛又在女警的屁股上形成了一件新的鱼网内衣，才满意的停下了手，一边擦汗一边呵斥“贱婊子，看你现在还敢反抗我么？”
　　“不……我再也不敢了……求求你饶了我吧……呜呜！”
　　林晓阳跪趴在地上，软软的哀声哭泣着。看来自己已经不可能有反抗范露露的机会了。
　　“好了，不许再哭了，贱人赶紧完成你还没有做完的工作吧。”“呜呜”听到命令，林晓阳赶忙捂住嘴，低下头小声抽泣，不让自己哭出声来。
　　见她还没有行动，范露露径直来到她跟前，粗暴地拉开她捂着嘴的手，扯着她头发强迫她扬起头看向自己，手里更是抡起皮带，零点几秒后，呼啸着的皮带落在高高翘起的丰臀上，发出沉闷的声响，雪白的股上又印上一条殷红的血痕。“你这贱人，果然是不长记性，让你快去，你在这磨蹭什么。”范露露又连抽三下，雪股两边又各烙上着红得θ说摹X”“这次长记性了吧，你这个贱人！”
　　见自己的屁股又受到摧残，林晓阳只能像狗一下，四肢着地，慌忙地向前爬，来躲避那可怕的鞭刑。她实在是被打怕了！可由于手脚被束缚着，她只好跪在地上，挪动双膝蹭到刘东来脚下。可刚到刘东来面前就被范露露一把粗暴地推倒在地！
　　“贱人！你自己说：是让刘局操你的贱穴、还是屁眼！还是你自己先用嘴来！”范露露粗鲁地用脚踩着趴在地上的女队长那雪白丰满的屁股，使劲用高跟鞋的底部在那两个白嫩的肉丘上踏着，问道。
　　“我……”被范露露如此逼问，加上还被她粗暴地踩踏着屁股，女队长已经羞辱得说不出话来。
　　范露露看着被自己踩在脚下痛苦地扭动着的女队长，雪白细嫩的皮肉上布满了一道道鞭痕，那都是自己在这个美艳绝伦的女上司身上发泄后留下的。她一阵狞笑！
　　“哈哈哈！贱婊子，你要不说刘局就插你的贱穴了！你的屁眼现在已经被干得松松垮垮的，虽然你的贱穴也不强多少吧，不过至少比屁眼要强的！！”范露露说着，把趴在地上的女队长摆成仰面朝天的大字型，伸手在她娇嫩的花唇的上抓扣了几下，凑到自己鼻子前面闻了闻，满意的点点头“味道很不错！这骚娘们儿已经准备好被干了，刘局来H她吧……”
　　“不要！求求你、我、我那里受不了……先让我用嘴吧……”一想到刘东来要用他那尺寸惊人的大肉棒插进自己那刚刚穿过阴环的小穴里，林晓阳立刻顾不得羞耻大声哀求起来。
　　“那好吧，就先让你用嘴给刘局润滑一下再插你的骚穴，记得要求刘局射到里面啊，晚上回去红姐要验收的。”
　　女队长被羞辱得满脸涨红，眼泪不住地往下掉。可她还不得不直起身来，跪直在刘东来的胯下。
　　刘东来看到林晓阳那泪痕斑斑的脸上，也忍不住撇撇嘴。
　　“露露，要不算了吧，我看林队长这样也没什么心情！”刘东来想要故意难为女队长，故作为难地说。
　　林晓阳流着眼泪，满心的酸楚和屈辱，赤裸的身体已经哆嗦了起来。她低着头，慢慢地把脸凑到了刘东来的两腿之间。
　　“不想舔就不要舔！”刘东来忽然推开了女队长，接着搬过自己的办公椅，坐上去叉开双腿，指着自己胯下那根怒挺起来的粗大家伙说道“要是想舔就给我好好用手扶着，给我好好地吸！！”
　　女队长只得又跪在刘东来脚下，用颤抖的双手握住他那根惊人的大肉棒，慢慢地张开小嘴吞了进去。刘东来那火热的大肉棒带着一股恶心的臊臭味直顶进女队长的喉咙里，令她几乎要呕吐出来！可女队长不敢有一点犹豫，她低声地抽泣着，双手握住那大肉棒用她温暖的小嘴努力地吮吸起来。
　　刘东来半闭着眼睛，享受着女队长屈辱的侍奉，这可真是精神肉体的双重享受啊！
　　身后靠在墙边的范露露，欣赏女队长屈辱卖力的口交表演，甚至满意的哼起了小曲，她的眼睛突然瞄到女警那之前被自己狠狠教训过的大屁股，看到它因为女警舔舐的动作而大幅度的左右扭动。一时心血来潮，弯腰伸手向她的股沟里抹去。
　　“呵呵！已经湿了呢！”
　　范露露意外的摸到了一手粘腻，看着手指间拉出细长的液体丝线，女叛徒厌恶又好笑的嘲讽女警官“连这样口交你都有感觉啦！还真是只贱母狗呢，好了，刘局还等什么赶紧狠狠地操这婊子吧……”“好”正坐在椅子上的刘东来赶紧推倒跪在面前的林晓阳，一把将对方娇柔的身体整个提了起来，还没等林晓阳惊叫出声来，又猛地把她仰面扔在了办公室的沙发上“下面用你的小穴来好好侍奉我吧！”“终于还是要被插了……”林晓阳心里这样想着，闭上眼睛放弃了抵抗躺在沙发上，认命的等着被插。
　　半分钟过去了，她疑惑的睁开眼睛，却发现刘东来依旧大肚翩翩地端坐在那张办公椅上，难道他要放过自己。“贱人，刘局等着你自己把肉棒装进去呢？你还要求刘局长给你啊！”范露露在旁边敲着边鼓。
　　“是……对不起……求求你刘局……给我……肉棒……”林晓阳只想赶快被蹂躏完能解脱，因此即使心里又羞又恨，还是强忍着依范露露的指示来做。
　　“真是太贱了！好啦！那现在就开始今天的重头戏吧。”范露露拿出钥匙打开铐着林晓阳脚踝的钢铐，不过只打开一边，整副钢铐还挂在单边脚踝上。
　　“可以站起来了！知道怎麽样把肉棒装进去吧？”
　　“嗯……”林晓阳轻轻的应一声，只见她婀娜的站起身，向前跨到刘东来那条大肉棒上方，纤手扶着他的肩头慢慢的往下坐。
　　“哼……”还没碰到龟头，嫩穴就感到一股逼近的热气！
　　“啊……”
　　只见林晓阳朱唇张启、雪白的粉颈也浮出细嫩的血管，样子好像很痛苦，原来龟头已顶在肉洞口，像团火一样在屁股下面烧，周围的男人看了都觉得不忍。刘东来两条短腿打得开开的，那条笔直矗立的肉柱看起来真的很恐怖，黑色的血管纠结盘缠，简直就像根大龙柱，肉棒下吊着两团丑陋的肉袋，一直很兴奋的在抖跳，怎麽看都觉得那个可怜的小嫩洞装不下这根巨物。
　　“贱人……你真的可以吗？这对你来说太辛苦了吧，要不我和红姐说说，别勉强啊。”范露露脸含嘲讽的说道。
　　“不……不要去和红姐说……我马上就好了……这东西……以前插进去过……现在也一定没问题的……再等一下……我马上就好。”林晓阳揪紧眉头咬着唇、用力的摇头拒绝。喘着粗气，含含糊糊的说着，同时被塞成大洞的嫩穴已慢慢的吞入巨棒。
　　“啊……啊……”阴道黏膜好像开始沸腾，林晓阳翻着白眼、指甲深深的陷入刘东来的肥肉中。终於坐到底了，火烫的肉柱塞得阴道满满的好不难受！
　　但是折磨才刚开始、接下来她又被范露露逼着上上下下坐动，这样的景像让人不由得连想到一位仙女坐在一头猪身上造爱！
　　林晓阳面对着刘东来，一头秀发随身子的坐动像伞花一样散开落下、充满弹性的肉球也诱人的上下跳，有一边的乳尖还留着蝴蝶结，更让人看得眼花撩乱！“叫啊……像之前我们作爱一样，大声的叫好老公……说你爱我……求我插你……不要害羞……”刘东来像一堆颤抖的肉摊在沙发上、不停的蠕动屁股，要林晓阳发出浪语来满足他。
　　被羞辱和折磨到极点的林晓阳，唯一能让自己解脱的办法，就是强迫自己把奸淫她的刘东来想成是自己瘫痪的老公。
　　“呜……老……公……哼……好老公……ㄠ……求你插……我……嗯……你好久没有像这样……唔……我爱你……插到底……啊……”
　　这样一想，竟然产生无法形容的快感，因为她虽然很爱丈夫。但是因为丈夫出了车祸瘫痪在床，生理上根本无法给她满足，她内心又一直压抑了火山一样的性欲渴望。再加上这一段时间女魔头将她的身体又调教得这么敏感，此刻她刚好被弄得昏昏沉沉，眼前肥头大脑的刘东来在她蒙胧的视线中慢慢变成自己老公的脸……“老公你好了……太好了……弄死我吧……我只属於你一个人……你知道吗……自从你病了……我过得有多辛苦吗？……现在好了……你那根好粗……好强壮……弄得我的那里快烧起来了……”
　　她心中不断的想着，愈想身体承受的痛苦就愈变成快感，水蛇般的腰身淫荡的扭起来，雪白的屁股“啪、啪、啪”的主动撞着刘东来肥滋滋的下体！
　　“哦……好舒服……好老婆……骚老婆……你今天特别浪……是不是愈忍耐很久了…………我的肉棒好不好啊？……“
　　“……好……啊……我最喜欢……老公……好老公……呜……你好大……插死我了……你好了后真强壮……啊……我……想……被你……弄死……棒棒……好粗喔……吸我的奶奶……呜……奶奶……好胀……“
　　林晓阳浪起来的样子令刘东来更加兴奋，不过他也感到此刻的林晓阳有点反常而驾驭不住，双手不得不握着她的柳腰任她狂浪的坐动。连一旁的范露露都不知道她为何有这样的转变。
　　刘东来自豪的以为是他的肉棒带给林晓阳愉悦所致，他直起上半身，一脸埋进她柔软的乳肉中、张嘴咬住娇嫩的乳头！
　　“呜……”林晓阳舒服得冷颤，双臂紧紧的抱住刘东来的肥头，屁股虽不似刚才上下套得那麽利害，不过却用力的蠕动起来，让火烧般的肉棒和龟头充份磨擦麻痒的花心和黏膜。
　　“哼……老……公……我要……你……今后……一直这样……用力……插人家……啊……插得我……昏过去……我们……要补回……你生病的时间……你好利害……哼……我……最喜欢你……”她一直把刘东来想成自己瘫痪的老公，刘东来正在兴奋中也没听出来，只顾着把她的乳头咬在牙齿间玩弄。
　　“哼嗯……吸吸人家……奶奶好胀……”林晓阳哼着哼着，又求刘东来吸她的奶。应着美女的要求，刘东来两片厚唇立即像吸盘一样占据乳尖，舌头逗弄着柔嫩的樱桃吸吮起来，手还忙着把另一粒乳尖上的蝴蝶结也拆下，原本他也只是想说让林晓阳更舒服而已，没想到一吸之下竟涌入满口香甜的温奶！
　　“唔……”他像发现新大陆似的瞪大眼睛兴奋的唔唔叫！
　　“啊……好舒服……老公……我的奶奶……只给你……喝……我还要为你生宝宝……”林晓阳脸上洋溢着p甜幸福的光辉，两手温柔的抓抚着刘东来的後脑袋瓜，把他的头拥在胸口任他吸取丰富的奶汁，她已经完全把刘东来想成瘫痪的老公了！
　　“奶！……她有奶！……”刘东来又刚好松开嘴换气，不小心满口奶溢了出来，沿着美丽的胸线流下一大片，竟然惊叫出来。
　　“有什么稀奇的啊，这贱人的大奶子一直在被我们使用着催乳剂，催乳剂不仅能让她的乳房分泌奶水还能促进她的乳房进行二次发育，这贱人的爆乳可是俱乐部里的头号奶牛，每天的产奶量供给着俱乐部一半以上的生意。”看到刘东来如此惊讶地反应，范露露不由得在一旁解释道。
　　“嗯嗯嗯……老公……你变得好……强……啊……老公……你以前也没有……这麽强……人家快……啊……快要被你……弄死了……啊……用力插……我是你的人……吸我的奶奶……呜……人家……还好涨……啊！“
　　不知何时，林晓阳又开始骑在刘东来身上上上下下的狂扭，而且比先前更加放荡，美丽的秀发跟着乱甩。没多久，湿亮的胴体开始痉挛！
　　“呜呜……老公……人家……到了……ㄠ……”大量的阴精随着尽剩的力气一起从体内泄出，刘东来一手揽住她向後仰的弧腰，林晓阳张大嘴放声的呻吟，原本绷紧的身子慢慢的软下去，最後完全瘫倒在刘东来怀里。
　　“泄了吗？真没用！我那根还没吃饱呢！”刘东来抚着她汗汁淋漓的玉背问道。
　　“……泄……出来……了……鹤鸣……你恢复后……真的好强……”林晓阳幸福的把脸贴在刘东来油腻腻的胸膛、她看起来很虚弱，不过说话的模样却是娇柔而甜蜜，那条硬梆梆的大热棒还在她体内。
　　“操！谁是鹤鸣？跟老子作还想着别的男人！”刘东来到现在才发现原来林晓阳把他想象成了别的男人，难怪变得又浪又骚的样子……
　　“这可恶的骚货！出来偷吃还敢把自己丈夫的名字挂在嘴边，刘局非要好好整治不可！”范露露为了让刘东来难堪，抢着出头帮他说话。
　　“对！你给我起来！”刘东来怒冲冲的抓起她的下巴，他怎忍得下女人被他搞时还喊着别的男人的名字，这对他而言简直就是戴绿帽的羞耻。
　　“呜……”林晓阳被他粗鲁的抓痛！
　　“让她清醒一点！”范露露拿了一杯水缓缓的往林晓阳脸上淋下去。
　　“嘤……”林晓阳打了个寒颤，终於从刚才的幻想中醒过来，她还是跨坐着刘东来的肥肚上，小肉洞又胀又烧，旁边女叛徒范露露不怀好意地在看着自己。
　　“林队长……你作爱好来劲！你以前和朱鹤鸣作时也这样吗？难怪他都累得瘫痪了，哈哈”范露露插话道。
　　“你……你们……”林晓阳知道自己刚才把刘东来想成朱鹤鸣，一定表现出前所未有的淫荡？一时间惊羞交加的恨不得钻到地洞。
　　“好了，林队长，我们还没完事呢！要和老公做也得先满足了我在再说吧，再说了你不是还有任务吗？”刘东来把她搂在身上轻轻的吻着她脸颊。
　　“我不行……我已经丢了……求求你……快点射吧”林晓阳吓得一直在发抖。
　　“没关系！反正女人多丢几次也不会怎样，重要的是要让我的家伙满足才可以。”林晓阳此刻感到自己像个充气娃娃之类的玩具，活着的目的就是喂饱这个男人，完成范露露交给自己的任务。
　　“现在换个方向来作吧！刚才那样我觉得不够过瘾，这么美好的瞬间要记录下来才可以嘛，露露你用手机来录像，要拍得清楚一点哦！”
　　“呜……不……”林晓阳苦着脸哀求的摇头。她被搞得太累了想休息，可刘东来根本不体谅她，更过份得是还叫范露露来录像，刘东来把林晓阳的正面转向正拿着手机录像的范露露，肉棒一直都没拔出来过。
　　“哼……真的不行了……我腿抽筋了……”林晓阳双手按在刘东来的大腿上，两条修直雪白的腿斜并在一起、上身辛苦的往前倾。
　　“这样看不到啦！”
　　“对啊！把她的腿拉开好吗？我想看清楚她的骚洞怎麽被插。”
　　“是啊……这样不够过瘾”
　　……
　　女叛徒范露露正边拿着手机边指挥着正在性交的二人的姿势，以便拍下她最私密的地方被侵犯的模样，林晓阳听得一直乞怜的摇头，希望她能良心发现帮放过自己。
　　“啊……啊……”两个人的性交又开始了，正在被干的林晓阳扭着水蛇腰，两粒甜美的肉球时快时慢的上下跳动。
　　“叫好老公啊……求我用力插啊……像刚才作爱时……那样大声叫……叫愈
　　大声我就让你愈爽……“刘东来抓着她的柳腹猛烈的挺动下体，湿红的嫩肉被长”呜……呜……“林晓阳辛苦的闷哼。满粗筋的大肉棒捣得噗啾噗啾响。
　　“快叫！”刘东来两张肥短的魔爪猛然抓住那两粒跳动的大肉球。
　　“哇……”林晓阳感到全身都软了，两柱白色的奶汁从他的指缝间洒出去！
　　“不要！……求求你……快点射吧”
　　“你乖乖叫我就射了……不然……我就把你的奶水榨干”刘东来又用力一抓，奶水又洒出去。
　　“老……老公……饶了我……啊……”林晓阳在他淫威下极度不愿的喊出来！
　　“这是什麽态度！你死了老公吗？”刘东来并不满意这样的叫声，又用力的抓了一把乳房。
　　“啊……”白白的奶汁喷洒得办公室到处都是。
　　“要叫得爽一点！叫好老公！求我用力插你，知道吗？”刘东来轻轻揉着手里的肉球在她耳边提醒。
　　“好老公……插我……”林晓阳含羞带泪的轻喊，奶水还正从刘东来的指缝渗出来，沿着身体往下流。
　　“既然你求我！我就插到你爽死为止！”刘东来再度握紧她的纤腰，下体又“啪啪啪”的猛挺，粗红怒张的肉棒像根老树一样摧残着红到快出血的小嫩洞。
　　“啊……呀……”林晓阳像骑着跑马似的、身子上上下下的耸跳。刘东来一手扶着她乳房下方、一手移到肥美的臀部用力抓揉。
　　“啊！……不要！……啊！……”林晓阳激烈的甩乱头发哀号。
　　“啊……不……啊……不要了……停下来……啊……我……我不行了啊……啊……“
　　林晓阳被迫两条腿像狗一样夹着刘东来的肥腰，手臂已经没力了却还得撑住上身的重量。
　　“很累是吗……可是我一点想射的感觉都还没有……你努力一点扭屁股……
　　叫得更浪一点……看我会不会有感觉？“刘东来愈战愈勇，肚子一圈湿腻腻的肥油”劈劈啪啪“的猛烈撞击着林晓阳的圆臀。
　　“呜……好老公……插死我了……啊……让……让我……怀孕……啊……快点……射在贱奴林晓阳……肚子里……“林晓阳也不知道自己为什麽叫得如此不要脸，她只想赶快解脱，完成范露露交给她的任务，於是一边哀媚的淫叫、一边卖力的扭屁股去讨好那根要命的肉棒。
　　“哦……好像……感觉来了……哦……真的……再叫得下贱一点……屁股动大一点……多说一点生孩子的事……我喜欢听这个……“刘东来对她的回馈开始有感觉。
　　“好……好老公……呜……让我……帮你生……孩子……呜……射到……里面……让我怀孕……“
　　林晓阳又叫又扭已经快没力气了，刘东来虽然喘着气流了满身臭汗，但那根火红的肉肠仍一下接一下，扎实的撞击着林晓阳扭动的白屁股，看来要他射还得一段时间，或许刘东来的体型肥大，每一次结合都顶的林晓阳眼前发黑！
　　“喔……再一会儿……就来了……加把劲……别像个死人……”刘东来“劈哩啪啦”的加快速顶起来。
　　“咿……咿……呜……呜……”林晓阳几乎要把自己的玉唇给咬破，整个人悬空，两条腿被刘东来当把手抓着、上身绷直，所幸她身手了得还能支撑，但手已经在空中开始不受控制的挥舞。
　　“呜……”又过了一会，林晓阳脑海已经完全空白，变成两手撑地的辛苦姿势，正咿咿呀呀的一副快昏过去的样子。
　　“唔……老子……要射了……求我贱货……求我射到你里面……”刘东来咬紧牙喘嘘嘘的道。
　　“呜……呜呜……”只见林晓阳激烈的晃动头发，想要叫出声来，但此刻她早已被顶得头晕目眩，忘了自己的处境，口水更是从性感的嘴唇边止不住地流出，顺着下颚构成一幅美妙绝伦的画面。
　　刘东来也是涨红了脸，肥短的十指深深的陷进她白嫩的屁肉，同时阴茎上的血管也扩张得更粗，血液在里面奔流，已抵入很深的龟头暴长一圈、彷佛岩浆般灼烫的浓精灌入林晓阳的子宫！
　　“呜……”紧紧接在刘东来下体的美臀像被沸水烫到似的疯狂扭动，那精液的温度比起正常的高出好几倍，原来刘东来前几天从狐朋狗友那里淘来了这强精药的配方，而这一切都是拜强精药的效力所致，这种强精药对女人而言简直就是一种刑罚，她受不了灼热就会拼命的动屁股，动得愈利害男人就愈爽，刘东来第一次使用就得到这麽好的效果，兴奋地把所有的灼精都射入林晓阳体内。
　　当那根肆虐完但仍硬梆梆的肉柱从翻肿的小肉洞拔出时，林晓阳嘤咛一声当场软了下去，刘东来的鸡巴上黏满了白白的浊汁，看她这样子真的已经精疲力竭了。
　　“帮我把鸡巴舔乾净才让你休息！不然，再搞你一次！”刘东来却还不放过她，抓起她的头发，将黏糊糊的棒子送到她唇边。
　　“嗯……哼……”林晓阳虚弱的伸出红红的舌头，一口一口慢慢的舔起来，这时白白的浊精也正延着她的腿根流下，她舔净了黏在肉棒上的精水，再把肉棒吞到口里吸得湿湿亮亮，刘东来才满意的放开她的头站起来！
　　看到这里，还在录像的范露露终于彻底放下心来，红蜘蛛交给自己的使命，自己终于还是不辱使命的完成了……看着还在费力地清理刘东来肉棒的女队长，范露露心来暗暗想：臭婊子，你的卖淫生涯才刚刚开始呢……




　　（31）酒壶与尿壶

　　傍晚时分的夜莺俱乐部，因为天色已经渐渐暗了下来，各个建筑陆陆续续开启了照明，把整座小山映的灯火通明白天异常沉寂的庄园，蒲一入夜就仿佛重新焕发出了惊人的活力，随着夜色更加深沉，夜莺俱乐部内的气氛进入了火热的顶点，空气中似乎都弥漫着一种性的特殊味道。而此时在舞厅三楼的那间密室里，正上演着一幕让人喷血的戏码，两位身穿A市警服的长发美女正像狗一样屈辱地跪趴在地上，把自己的臀部高高的翘起来，同时向上拉高裙子，把她们没有穿内裤的四瓣浑圆雪白毫无瑕疵的肥臀和羞耻的肉穴裸露在空气中。
　　在她们的前方，一个穿着雍容华贵的美妇人正墉懒的委在真皮沙发上，居高临下地审视着她们，这位美妇人正是A市首屈一指的高档色情夜总会《夜莺俱乐部》的女老板，在道上外号“夫人”的谢文娜。而这两位可怜的女警则是被迫经受了“毕业考试”的刑警副大队长林晓阳和女警叶安琪，因为夫人规定她们必须都要让男人射在阴道里面才算数，而且还要夹着精液和钱一起来让她检查合格了才能毕业！所以现在正是验收她们卖淫成果的时候。
　　“小红……露露……可以开始了！”夫人点头示意手下的两位干将。
　　“明白！”站在安琪身后的红蜘蛛和林晓阳身后的范露露开始蹲下身，拨开两名女警的阴唇从她们的阴道里拿出一张张沾满男人精液的钞票，熟练地点清数量。
　　听着耳边点钱的声音，安琪早已俏脸羞得通红，刚刚卖淫的经历都历历在目，自己终于像这些罪犯说的那样成为了出卖肉体为她们赚钱的摇钱树，她像鸵鸟一样闭上眼睛，不愿意承认眼前的一切，这时鲁正男那憨厚的笑脸浮现在她眼前，想到鲁正男，安琪心中一暖，回想起刚才的经历，小女警心中思绪万千地想着“不知道，正男哥清醒后会不会察觉出什么，他一个人睡在冰凉的地板上会不会着凉啊？还有我以后要怎么面对他啊？”“叶安琪，首次卖淫对象后勤室――秦宗泉，收益五千块”红蜘蛛的声音将小女警拉回了现实。
　　“不错，做得不错嘛！小婊子！你果然是叶雪那个贱人的女儿，天生就是个卖淫为我赚钱的小浪货，哪天真该安排你和叶雪这对贱人母女来一场母女双飞，一定赞不绝口！哈哈……”谢文娜拍着手笑道，并指了指脚下的高跟鞋示意道“过来给我舔脚！”安琪顺从爬到她脚下，伸出舌头，开始细心地为她舔舐鞋面鞋底和丝袜，看着脚下小女警顺从听话的样子，连谢文娜都不由得起来恻隐之心，“好了，今天做得不错！一会儿，舔完另一边就可以去休息了！”听到夫人的话，脚下的安琪不由得楞了一下接着便开始更加卖力地开始舔舐起来，仿佛要感谢她的恩赐一样。
　　啊啊啊啊啊……好痛啊……
　　正当小女警卖力为夫人舔脚的时候，身后的一阵惨叫声不由得引起了众人的注意。
　　“妈的……贱人！你诚心和我作对是不是？竟然让那老家伙白玩了，我弄死你这贱人！”范露露咆哮着，发现谢文娜她们望向自己这里，发疯般地用自己坚硬的高跟鞋猛踢林晓阳高高翘起的大屁股。
　　“啊……主人饶命啊！……您要多少钱……我给你……我真的受不了了……”在这个过程中一直伴随着林晓阳阵阵的哭喊和求饶声。
　　“怎么回事？露露！”“夫人，林贱人这骚货竟然把她自己做成礼物送给了刘东来，让那老家伙白白玩了一次，一分钱都没有收到？而且她今天在警局根本就没有按指示好好地去卖淫，如果不是我和红姐一次次监督提醒她，估计她到现在还没有做任何行动！请夫人好好惩罚一下这个贱人，让她长长记性！”“哦，真的是这样吗？林队长！”“啊，夫人，不是的，饶了我这次吧，我真的尽力在做了，可是后来她们强迫我，硬是把我做成了礼物送给了刘东来，您看我身上这些被她们穿的环就都清楚了……呜呜……”林晓阳委屈地转过头去，满脸怨恨地盯着身后这两个折磨自己一天的女人。
　　“哦，是这样吗？小红，露露，林大队长说的是不是真的啊？她有没有冤枉你们啊？”“夫人！别听这婊子的话，她可是狡猾的很，最会装可怜了，您没看到她白天在警局那个神气劲，根本没把您的话放在眼里，我和露露是实在看不下去了，才代替您教训教训她。”红蜘蛛边玩弄着自己贴满印花的指甲边戏谑地盯着跪在地上的女队长说道。
　　“你胡说……噢……”跪趴在地上的林晓阳还想说什么，可红蜘蛛又狠狠地瞪了她一眼，看着女魔头那杀人般的目光，林晓阳感觉自己好像要被刺穿了，浑身的鸡皮疙瘩掉了一地，迫于红蜘蛛的淫威下，她只好委屈地闭上嘴低下头。
　　看到林晓阳不在争辩什么了，红蜘蛛满意地点点头又继续说“夫人，我说的都是真的，不信，您可以问露露……”“是的，夫人，红姐说的都是实情，林贱人回到警局里根本不听我的掌控，我实在控制不了她，才找红姐帮忙的”范露露这时也适时的肯定了红蜘蛛的话，其实在回来的路上，她们早就达成了共识，回到俱乐部后要借由这次卖淫行动的结果来再次狠狠地凌辱一下眼前这个高傲的女警，彻底击碎她的自尊心，让她成为自己手下不敢反抗的母狗。
　　“林队长，你还有什么话说吗？”“夫人，呜呜……您要相信我……是她们逼我这样做的……我再下贱也不会在自己身上穿这么多环……这里…………还有那儿……连这里都有……呜呜”林晓阳见谢文娜竟然对两个可恶女人的话信以为真，情急之下，她再也顾不得羞耻，只好将红蜘蛛和范露露在自己身上穿的环都一一展示给谢文娜看。
　　“哈哈……林队长……你的兴趣爱好还真是够特殊的……不过你叫我怎么相信你，你卖淫的对象刘东来可是露露在警局的情夫啊，露露会强迫你卖淫给自己的情妇吗？这理由太牵强了吧！”谢文娜此刻一脸玩味地盯着女队长，期待她能说出更多有根据的话来，其实从刚刚林晓阳刚一开口，她已经可以肯定眼前的一切都是自己的手下精心安排好的，这两个妮子葫芦里到底卖的什么药？自己一路配合着她们演下来，大概也猜到她们的意图了，其实小红她们两个不就想借这个计划继续调教一下这个高傲的丫头嘛，无所谓的我就做个顺水人情配合配合她们吧。
　　想到这谢文娜意味深长地看了一眼自己的两个手下，发现夫人的目光笔直的看过来，红蜘蛛还故作镇定，范露露却已经心虚地别过头去，看着两个手下不自然的表现，谢文娜更加肯定了自己心中的猜想，她挥挥手示意自己会配合她们的计划，接着她饶有兴致地盯着还跪在地上的林晓阳说道“别再狡辩了！林队长，你明显就是在撒谎！”“不……夫人……我真的没有……”不知道实情的林晓阳还在向谢文娜费力地解释着事情的经过，想要说服谢文娜相信自己。
　　而刚刚得到夫人暗示的红蜘蛛和范露露也是一头雾水，夫人刚刚明显是发现了但她竟然还会主动配合自己演好这出戏，看来夫人也是想继续调教一下这个贱人，我们绝对不能让夫人失望。
　　看着仍然跪在地上向谢文娜解释事情经过的林晓阳，范露露率先采取了行动，只见她起身一脚踢翻了没有任何防备的林晓阳。
　　“贱人，你卖淫给我的情妇，我还没找你麻烦呢，你倒是恶人先告状了，我今天弄死你这个贱人！”她将魔爪伸向了眼前那让自己嫉妒不已的美妙肉体。
　　啊啊啊啊啊啊……林晓阳的惨叫声又开始在密室中响起。
　　因为再次听着林姐的惨叫声，安琪终于鼓起了勇气，转过头去看向自己的队长，想通过眼神给林姐一些鼓励。
　　啊……可是虽然早有心理准备但看到女队长如今的悲惨处境还是让小女警惊呼一声，此刻女队长林晓阳被范露露按在地上，范露露竟然把穿着高跟皮鞋的右腿抬起来，接着踩到了跪趴在自己前面的女队长赤裸的屁股上，然后竟然还把那黑色的高跟鞋上的那长而尖的后跟踏进了女队长那已经被奸淫得红肿松弛的屁眼里！她手里攥着女队长那瀑布般的长发，强迫她抬起头来，让在场所有的人都可以看到她沾满泪水羞辱万分的俏脸，一次次残忍地用高跟鞋踩在她的前队长赤裸的雪白丰满的屁股上碾压着，同时还沾着泥土的皮鞋后跟踏进林晓阳红肿的肛门并在她的直肠里转动抽插起来！
　　啊……啊……林晓阳痛苦地呻吟喘息着，屁股和直肠里的疼痛感虽然是那么强烈，但自己的身体已经开始渐渐适应了，毕竟自己这一天里，受到的调教实在是太多了，连自己都记不清楚了。而现在范露露用在自己身上的这招，她今天在警局里已经对自己用过多次了，在上午那会她插得自己肛门流血失去知觉，谢文娜是不会相信自己的，如今所有的挣扎都已经变得无济于事了，只有放弃了徒劳的抵抗，大声哭泣着哀求她们，或许满足她们的虐待的快乐，她们才有可能放过自己。
　　“呜呜……夫人……我求求您……我错了……我说谎了……”“贱人，你终于肯承认了是吧，那你说你准备接受怎么样的惩罚吧？”范露露狠狠攥住她瀑布般的长发将那又尖又长的后跟深深地顶到林晓阳直肠的最深处。
　　“啊……受不了……轻一点……求你……我错了……冤枉了两位主人……我愿意接受……你们给予的一切惩罚……饶了我……”刚刚那一下，林晓阳明显感觉到自己肛门之前刚刚有些好转的伤又再次被撕裂了，她只好抽泣着答应范露露的一切要求，只想她赶快停止这快要让自己发疯的性虐待。
　　“呜呜……夫人……安琪也求您了，求您饶了林姐这次吧，让范姐快停下吧，林姐她快受不了了！”看到林晓阳的悲惨处境，安琪只能讨好地舔着谢文娜的脚，哀求她停止范露露对林晓阳的暴行。
　　“好吧，宝贝！既然你都为这丫头求情，我暂且饶了她！”“露露，停下！”谢文娜挥挥手示意范露露停下。
　　“算你运气好，贱人，今天就先放过你，要不我一定要让你生不如死！哼”收到谢文娜的命令，范露露也不敢造次，狠狠抽出插在林晓阳肛门里的高跟鞋，站起身一脚踹在林晓阳的臀上，得意洋洋地再次站到红蜘蛛身边。
　　林晓阳伏在冰冷的地板上，双手抱头痛哭……在她“唔唔”的哭泣声中，她高高撅起的屁股间肛门大开，洞口足以塞下一个拳头。外翻的括约肌露在屁股外面一寸有余。在密室灯光的照耀下洞内鲜红的直肠清晰可见。里面还不断的流出红白相见的液体。
　　“哈哈……林队长……您这是弄哪一出啊？露露，你也真是的，怎么这么不小心啊，竟然把咱们林队长弄得脱肛了，哈哈哈……”看到林晓阳脱肛的凄惨样子，谢文娜淫欲也得到大大的满足，她阴笑来到林晓阳跟前，看着林晓阳趴在地上，连站起来的力气都没有。再看看她脱出的肛门如鱼嘴般开着，随着菊花洞一张一弛的还在不断地收缩，，那颜色更是殷红到快滴出血！
　　“我来看着，林队长，你这还算是肛门么？”谢文娜摇摇头嘲笑道。
　　呜呜……林晓阳不住地抽泣着，她已经没力气回答了。
　　“贱人，夫人问你话能快回答”见女队长没有答话，范露露上前一脚踢着她的大屁股提醒道。
　　“啊……我是变态……我是贱人……你们弄死我吧……呜呜……”女队长林晓阳不知哪来的勇气，突然用尽全身的力气自暴自弃地冲谢文娜喊道。
　　“不错，还挺有精神的嘛，小红我把她交给你了，带她去俱乐部互动互动，听说咱们俱乐部今天的成人玩具展销会上还缺少一个酒壶和夜壶……”看到林晓阳仍然还有反抗的意志，谢文娜的眼底终于浮现出了一丝残忍的神色，原来这丫头受了这么多折磨竟然还没有彻底屈服啊，好，我就给你来一记猛药，让你觉得自己连妓女都不如。
　　是！心领神会的红蜘蛛点了点头扛起地上的林晓阳准备离开。
　　“等一下，夫人，您要带林姐去哪？我也一起。”小女警叶安琪这时再次扑到谢文娜身前抱着她的腿哀求道。
　　“还真是姐妹情深啊，我就答应你，露露一起带走。”谢文娜似乎也有些累了又恢复了那慵懒的状态，一脚踢开安琪，躺到沙发上吩咐道。
　　“安琪……”被红蜘蛛扛在肩上的林晓阳费力别过头看向安琪，她眼角含着泪似乎想要说什么。
　　“没事的，林姐，什么样的酷刑我都陪着你”知道林姐接下来要说什么，安琪用一个鼓励的笑容打断了林晓阳接下来要说的话。
　　看着小女警鼓励的眼神，林晓阳也恢复了些原有的冷静，“没错，连安琪都还没有放弃，我怎么能就这么放弃呢？太丢人了！”想到这女队长也扬起头同样以鼓励的神情看向安琪，两女相视一笑，准备迎接俱乐部的淫虐晚会。
　　“到浴室冲一冲吧……”，两女从密室出来便被带到了浴室，在范露露的监督下被命令清洗身子，洗干净总是好的两女这样想着，恍恍惚惚地开始清洗自己沾满男人屈辱烙印的身体，洗净身体后，两女先后走出了浴室。
　　红蜘蛛正拿着一套服装在门口盯着两女，望着眼前2位美女警花一丝不挂，赤裸着雪白的肉体展现在自己面前，红蜘蛛不禁赞叹地吹了口哨。
　　浑身赤裸的两女被她赤裸的目光盯着，不由得羞得满脸通红。
　　就在两女不知所措时，红蜘蛛将这套服装递到安琪面前说道：“赶快衣服吧，夫人特意为你准备的，绝对适合你今天的工作”，因为知道反抗也没有用，所以安琪只能看着林姐顺从换上了衣服。
　　换好的安琪全身只是穿着一件黑色的皮质束腰，将腰部束缚得紧紧的，束腰下面引出的4跟丝带扣住了她腿上的黑色吊带袜，脚上穿着黑色的高跟鞋，银色的金属细高跟足有13公分，还戴着黑色的丝质长袖手套。这哪里还是一个女警官？
　　看着安琪被打扮成性感撩人的样子，林晓阳狠狠地盯着范露露和红蜘蛛，默默地将这些罪犯的恶行记在心里，自己和安琪所受的屈辱终于一天自己要让她们百倍奉还。
　　“还真是适合你啊，安琪妹妹！”范露露来到安琪的身边抱住她的小蛮腰在她耳边吐着热气不时地调笑着。
　　是……被羞得不敢抬头的小女警只好配合着范露露的调教并小声应付道。
　　“好了，别玩了露露，咱们该走了！”红蜘蛛催促道。
　　“好吧……宝贝，姐姐就一会再来和你亲热了！”范露露恋恋不舍地放开小女警的身体，来到红蜘蛛的身边准备带着两女出发。
　　“等等，我的衣服，你们还没有给我？”这时林晓阳终于忍不住了，红着脸问道。
　　“哈哈，林队长你今天的工作是不用穿衣服的，夫人没有准备你的衣服，这么光着走就可以了”范露露笑着来到林晓阳跟前给她们两个带上皮质项圈，更是用细链子连在一起说道。
　　“你……”林晓阳狠狠地咬了咬牙，恨不得将眼前这个可恶的女人撕碎，这时一双温柔的小手抱着自己的纤腰，回过头看看环抱着自己的安琪，林晓阳屈辱地低下了头，反正也是那样的衣服，穿了还不是一样，想到这她只好一手揽住胸部，护住乳头，另一手捂住自己的下体，尽量躲避她们那猥亵的目光，躲在安琪身后跟上她们的脚步。
　　上了楼，红蜘蛛和范露露带着林晓阳和安琪直奔标有“准备室”的房间。琴姨早就在那里了，正忙着指挥工作人员工作。所谓的工作，就是把房间里的女人捆绑好。房间里有四个女人，都是给穿上了乳胶紧身拘束衣，还带着头套，看不到东西，嘴里也被堵住了东西，发出呜呜呜的呻吟。看来都是被绑架来的女人，不是自愿被捆绑的，一个个扭来扭去的挣扎，不过都被熟练的男保安给按住拘束好了，上身被拘束衣牢牢捆住，双腿还没有捆绑，不过都穿上了连裤袜和高跟鞋。
　　“红姐，都按夫人说的准备好了！”琴姨先是和红蜘蛛打了招呼，接着说：“红姐，这次按夫人吩咐，成人玩具展销会上，这两个小骚货一个给观众当酒壶，一个当尿壶，夫人的意思是安琪做酒壶，至于薇薇要狠狠惩罚一下，让她当尿壶！”红蜘蛛点点头，表示答应，范露露便把林晓阳拉到一边，摁住就要捆绑起来。林晓阳看看红蜘蛛，也没挣扎，乖乖地让范露露捆绑自己。
　　被范露露摁倒在地板上，林晓阳挣扎几下双腿，也是徒劳，就听见范露露笑着对她说“林队长，不用挣扎了，省点力气吧，一会你可就惨了，还不知道要被怎么玩呢！”再后来，林晓阳就已经看不到东西了，她像其她躺在地上的女人一样，嘴里被被丝袜和内裤堵住后戴上了紧紧的黑色拘束头套，整个面颊都被紧紧包裹住，只不过头套的材料很特殊，虽然不透光，看不到东西，却不影响呼吸，只是略微有些气闷。
　　这时自己的双手束缚被解开了，但是双手被人紧紧抓住，接着她的双手很快也被戴上了皮质拘束手铐，两个皮铐只有一个圆环连接，圆环接着又和项圈在颈后位置的圆环连接，这样女队长的双手在手腕处被禁锢在脑后，她只能举着手被紧紧束缚了。
　　呜呜……呜呜呜……呜呜呜……被紧紧拘束得很不舒服，林晓阳扭动着身体作着无助的挣扎，嘴里的呻吟几乎听不见。
　　突然自己的双乳被两只手抓住，接着就听到范露露淫邪的声音“林贱人，接下来就让你好好的爽一爽。”紧接着，林晓阳就感觉自己被拉了起来，被推着出了更衣室。似乎是个比较大的房间，声音比较吵杂，好像是不少人在说话的。浑身赤裸的女队长被推到了几个男人中间。
　　“几位，这是为你们提供的揩油模特，这身材还满意吧？不过你们只能摸不能干她哦！”范露露的话音刚落，林晓阳只觉得自己失去了平衡，被人推倒了沙发上，接着就是一个中年男人的声音：“很好，身材太棒了，奶子这么大，腿也长，虽然不能干不过能摸个够也是够爽的了，嘿嘿”“那么几位请随意吧！”范露露说完就识趣地走开了。
　　呜呜呜……呜呜呜……“林晓阳无助地挣扎仍是徒劳，自己的嘴被丝袜和内裤堵住后，连叫声都几乎听不到。
　　在接下来的时间里，周围的男就又开始轮流，连摸带打地玩弄起林晓阳的屁股来。嘴更是不停舔吸着她胸前的一对爆乳，还有一双双手在林晓阳的臀部和大腿上来回游离。带着头套看不到东西的林晓阳，无法躲闪，只能任由这群邪恶的男人玩弄揩油。
　　虽然只有短短的几分钟，但当听到范露露说时间到时，林晓阳还是如蒙大赦，终于摆脱了众人的猥亵。接下来她又听到了范露露的邪恶声音“林贱人！被摸得怎么样，是不是很舒服很爽啊，你看你下面的浪穴都流口水了，再晚来几分钟估计他们就要控制不住开始干你了，幸好揩油的时间短，没想到你这大屁股和贱奶子对男人的杀伤力这么大，不过托你的福，我赚了小小一笔零花钱，而且，刚才那几个男人对你的表现很满意，还表示，希望下次可以干你呢！”“什么，还有下次！”林晓阳几乎要急哭了，可是嘴里仍是呜呜呜的叫声，根本表达不出自己的意思。
　　范露露还没有理会又是扭腰又是摇头的林晓阳，直接牵着她脖子上的链子像牵狗一样，拍着她的大白臀，走向更衣室，“好了，我该带你看看安琪妹妹的表演了，她可是为了你才被弄成这样的啊！”提到安琪，林晓阳不由得感到深深的自责，自己不仅没有保护好她，救她脱离苦海，还连累她和自己一起受罚，她不仅焦急地看向舞台上的情况。
　　“贱人，舌头别闲着，跪下给我舔脚！”带着哀怨的眼神林晓阳再次跪趴到地上开始熟练地侍奉范露露的玉足，从俱乐部的调教开始，她几乎每天都这样安排为范露露舔脚，看着女叛徒高高在上的神情，林晓阳卖力地舔舐着，不时将目光偷偷地投向舞台的中心。
　　其实林晓阳在作为所谓的模特被众人强制猥亵的这段时间，安琪同样也没有休息，林晓阳被范露露负责捆绑的时候，红蜘蛛就迫不及待地开始给安琪装备起来，接着安琪被一个强壮的男人扛在肩头来到了角落的一个凳子边。她刚刚坐下，需要穿的衣服就递过来了。所谓衣服，不过是一件长袖高领的连体丝袜，黑色的连体袜居然还有带着手套，安琪顺从地穿上了连体袜，手指脚趾都完全包裹在丝袜中，不过连体却是露点开裆的，乳房和下体还都露在外面。
　　穿上了连体袜，接着又让穿上了一双黑色高跟长筒皮靴，过膝的皮靴，紧紧绷住了安琪的小腿。穿好后，红蜘蛛亲自为安琪束缚，束缚简单的多，没有使用绳子，直接用了sm使用的皮质手铐将安琪的双手拘束在身后，手腕处的皮铐紧紧连接，只有只连了一个直径1cm的圆环，安琪的双手就这样紧紧拘束在一起，休想分开。安琪在拘束的过程中也不敢反抗，任由红蜘蛛铐住自己，接着将一双黑色的连裤丝袜塞进自己的嘴里。丝袜堵嘴早已是家常便饭，安琪张着嘴任由红蜘蛛把丝袜完全塞入自己的口中。
　　据说是为了保护隐私，更是sm服装的完整性，安琪还被带上了黑色的皮质头套，她的头套和林晓阳的那种全包头套不同，眼睛和嘴还露在外面。不过嘴露在外面，并不自由，带好了头套，红蜘蛛接着给安琪带上了红色的口球，封住了她的嘴。
　　穿戴好的安琪被带出了更衣室。一个小小的圆形舞台，早已为她准备好。站在舞台中间，看到周围坐满了人，自己的性器暴露在众人的视线中，安琪既屈辱又害怕，腿都颤抖了。
　　这时一个美女走上台，她大约30岁的样子，身材火辣的很，穿着一件紫色皮质束腰，将自己的乳房托住，显得更加的丰满挺拔，束腰的下摆有四根皮带，作为吊袜带使用，拉住了美女腿上穿着的紫色长筒吊带袜，这女人的脚上穿着同样是紫色的高跟短靴，紫色调让这个妩媚的女人看着更加的诱惑风骚。
　　“各位尊敬的客户好，我是咱们俱乐部品牌的情趣用品经理人，我叫安娜，来为大家展示我们俱乐部的最新产品。”这个叫安娜的女人，声音也是风骚入骨。
　　安琪接着就被她拉到台前，面对着安琪，安娜无限温柔地说道“感谢我们的志愿者模特，为我们做出这次无比性感的演出，希望大家给一些鼓励的掌声。”“什么志愿者，我哪里是自愿的！”安琪心里大喊，可是嘴里只能发出呜呜呜的声音。
　　“我来介绍一下，我们的这位志愿者是安琪小姐，职业么，是一位令人敬畏的警察小姐！为我们的安琪妹妹鼓掌吧。”安娜的话音刚落，台下就嗡嗡声一片，那些客人都纷纷交头接耳起来。
　　“这个小妞是女警吗？”“什么女警啊，估计也是个小姐而已。”“管她是不是女警，你们看，这身材不赖嘛，奶子也够大够圆，还不下垂，多挺。”“这小妞一看就是个嫩货，估计也20出头吧，这样的可真是极品，你们看看她周围的那些女人和她身材一比较，根本连给她提鞋都不配，这奶子和屁股能干上一次，绝对够劲！”“就是嘛，现在怎么连女警也出来做鸡啊！”“你懂什么？小姑娘情窦初开，八成是个耐不住寂寞了，年轻真好！像她这个年纪，正是天天盼着男人来操的岁数。”“对，你看她那奶子和屁股多翘啊！一看就是个耐不住寂寞的骚货，估计警局里那几根棒子根本满足不了她吧！”“哈哈，如果真是女警，若是摘下头罩看看，如果是那个上次查封成人用品商店的骚女警，老子出大价钱，干她屁眼！”听到台下众人品评自己，安琪庆幸自己还带着头套，不然众人肯定会看到自己羞红了脸的屈辱表情。自己毕竟是个女警，被人如此绑着，穿着露出性器官的连体丝袜，小女警羞死了！
　　眼尖的客户突然说道“安娜小姐，我可是你的老客户了，不用骗我们吧。这个女人如果是女警的话，为什么下面一根毛都没有，明显是给剃过毛的白虎娘们，如果不卖春，何必这么玩呢？”安娜倒是很镇定，显然见过各种场面，连忙笑着说“各位客人，这个会所可是出了名的讲诚信，琴姨向我推荐的这个模特，确实是女警，而且是自愿的，为什么女警就不能性欲旺盛，没有哪条法律，女警的阴毛不能剃啊？”这话一说，众人都哄笑起来，起初没注意的也纷纷盯着安琪的下体看，自从谢文娜征服了林晓阳和安琪以后，都对她们进行了统一剃毛处理，因为过程中林晓阳保持强硬的态度一直不太配合，所以脱毛不是很彻底，范露露更是以此为契机，为女队长周期性的进行剃毛，反复地羞辱她，让她刚刚长出来的阴毛又被剃掉，每次都弄得林晓阳羞愤不已，所以才有了后来林晓阳“毕业考试”当天被肉体改造的事。至于安琪，因为过程中她一直都很顺从，在剃掉阴毛后，红蜘蛛便对她用了脱毛剂，安琪如今的性器周围，是真的寸草不生了。本来皮肤就白皙的安琪，胯部的私处更是白嫩，在加上长期性爱调教后的浅粉色阴唇，安琪的性器真的是让俱乐部的每个男人都爱不释手，就连红蜘蛛和范露露两个女人都尤其珍爱。
　　这时安娜说话了“我们应该相信俱乐部的诚信，这位自愿的女警特地来为我们示范新款的成人玩具，我还是开始演示吧，好吗？”安娜甜美的声音一落，众人纷纷表示同意。毕竟，这些来自各地的客户，最关心的还是成人玩具。
　　两个服务员模样的男人抬上来一个金属的支架，底部是一个足有两平方米的金属板，显得很结实，地板上还带有束缚用的皮带。安琪一看也就明白了，这个支架类似于试验台，上面肯定是禁锢女人用的，不过不知道要禁锢成什么姿势。
　　安娜一看安琪，果然是要禁锢女警官的，她笑着说“请我们的安琪妹妹来为大家示范吧。这是欧洲近年来很流行的性奴禁锢支架，我们称之为刑架。不过，可不是为女人动刑用的哦。当然，您的性奴不听话的话，固定在上面就老老实实了。”负责拘束安琪的不是那两个男人，那两人搬完东西就撤下去了。负责拘束安琪的是4个女人，被一群女人围起来，安琪也吓了一跳。这几个人是俱乐部的小姐，在这是俱乐部的这次会展中来作展示内衣丝袜和成人玩具的模特，每个人都穿着火辣的性感情趣内衣。这4个女人隶属于这个展台，清一色的是彩色的连身袜，两个穿粉色，两个穿的豹纹，脚上穿着相同式样和颜色的高跟长靴。虽然她们的连身袜没有开裆，乳房也包裹在丝袜里，但4个美女穿着连身袜后，还都穿上了皮质的贞操带内裤，如同丁字裤一般，紧紧勒住了4个美女的下体，让她们每一步都会让快感刺激的嗯嗯呻吟，走路时还要扭着屁股，非常的性感撩人。
　　安琪被绑着手，根本不可能反抗，就这么让4个女人拉到刑架上，先是跪下。底板上的皮质镣铐分别铐在安琪穿着高跟皮靴的脚踝处，镣铐固定在底板上，戴上镣铐的双脚就此再也无法离开地面。对于安琪的小腿处，也有底板上的皮带负责禁锢住，此时的安琪就这么跪在刑架上，双腿分开大约45度，小腿紧紧地贴在了底板上。
　　“在刑架上的女人，是无法站起来逃脱的，我们的模特此刻就这么跪着了，可是爬不起来的。下面，安琪妹妹，请你的上身也趴下来。”呜呜呜……
　　安琪没有明白这个安娜想干什么，非常的疑惑。
　　刑架上还有一个支架，用一根钢管上面固定了一个皮垫，形成一个T型，位置可以调整，高度也可以调整。安娜亲自调整后，让两个穿豹纹的小姐按住安琪的肩膀，向下按，让安琪趴在了皮垫上，窄窄的皮垫刚刚支撑住了安琪的乳房下方部位，让她的乳房和小腹都悬空。皮垫上还有禁锢用的皮带，皮带穿过安琪的后背，将她的上身固定住了。安琪就这么跪着，上身向下后相当于趴着，安娜再次调整支架的高度。
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　如同玩具娃娃一般的安琪就这么被调整了姿势，变成了上身与地面水平，与大腿呈90度，小腿与大腿弯曲呈90度，屁股高高翘着的屈辱姿势。
　　安琪此时没法抬头看到周围，但是从众人的啧啧称赞中，她知道自己的姿势非常的屈辱，如果不是自己的双臂被拘束在身后，此时自己就要像母狗一样趴着了。
　　“刑架只是我们的工具之一，用来固定我们的女人，但真正的游戏，现在才开始。只有女人无法反抗时，我们的玩具才能好好地玩起来。我们现在要表演的项目，就是美女酒壶。用女人的肉体来贮存美酒，当然，其它的也可以。”安娜露出神秘的笑容。
　　台下一片哗然，显然这个创意，众人没有见识过。
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　安琪也没有见识过，从安娜的话语中，她明白自己可能就要做什么所谓的美女酒壶，可是要怎么做呢，她也想不明白，但她已经明显感觉到了恐惧。
　　安娜拿出了一个类似于安全套的橡胶套子，在舞台上走了一圈，展示给客户们看。所有人看得都是不明所以。
　　“这是来自日本的最新科技，我叫它超级气囊，看着像安全套吧？”安娜微笑着说。
　　下面立刻有人笑着说了“安娜小姐，这个透明的套子，你说是安全套吧，似乎也太小了，更像是气球，还是超小的吧。”其他人立刻跟着一起哄笑。
　　安娜也是笑着花枝乱颤“这位先生真是太会说笑了。如果您说是超小号，我们来演示一下，你看看它的韧性如何。”一位穿粉色连体袜的模特走上来，推着电动充气筒过来。安娜将所谓超级气囊的套套装在充气筒上面，一开电源，立刻开始有高压空气冲入套套。下面的客人立刻瞪大了眼睛，只见这个气囊奇迹般地膨胀到了一米的直径，相当于一个健身球了。
　　“怎么样，见识到它的韧性了吧。这个东西，一会将装在安琪妹妹的体内，成为她装酒的容器。”安娜接着说道。
　　“那就是酒囊了？”“是啊，装酒的话，就是酒囊。如果装水，那可以叫水袋了。”安娜说着，又从穿粉色连体袜的助手手里接过一个透明的肛塞，尖锥型的肛塞后面还带有单通阀，如同水龙头一般可以打开。这个东西倒不算稀奇，下面坐着的都是多年经营成人用品的内行，一看就明白这是干什么用的。
　　安琪努力地抬着头才能看到安娜在做什么。一看到肛塞，她就想到了浣肠。谢文娜为了开发她的后庭，对她的屁眼可是用过不下数十种肛塞了。看到肛塞，安琪的肠胃都觉得开始抽搐了，不由得屁股扭动起来。
　　安娜仍然保持着甜美的笑容“我们的超级气囊是要和专门的肛塞配合使用的。因为肛塞和气囊的内壁是专门的材料，可以保持足够的摩擦力，结实地贴在一起，这样就不会松开了。就像用安全套一样，将气囊包在肛塞上即可，各位看，是不是很方便？”安娜说着，已经把气囊和肛塞组合在一起了。
　　当安娜靠近自己时，安琪立刻清楚，这肛塞要用在自己身上了，可是自己的双腿和上身都被固定住，屁股扭来扭去，压根躲不掉。
　　“现在，我们的安琪妹妹就要为我们演示了。请帮我扶住她的屁股。”安娜说是扶住，她的助手立刻会意，已经蹲下从安琪的身后摁住了她的美臀。开裆的黑色连体袜，让安琪的下身完全裸露在外，肛门处没有丝袜的包裹，安娜熟练的将组合了气囊的肛塞塞进了安琪的屁眼。
　　硬邦邦的透明肛塞一点点插入安琪狭窄的肛道，安琪的肛门肌肉本能地绷紧，试图阻止肛塞的深入，可是这当然是徒劳的，肛塞最终封住了安琪的菊花。
　　肛门被堵住后，安琪不由得呜呜呜地呻吟起来，对于众人来说，这不过是销魂的春声。
　　安娜从另一位穿着豹纹连体袜的助手手中接过了一个大号的注射针筒。容量足有500CC的针筒，看得安琪瑟瑟发抖。
　　“由于压力的关系，给女人灌肠都是要用针筒之类可以加压的工具。我们给美女酒壶装酒的过程，和浣肠是相同的，相信大家都明白了吧。”解释过后，安娜用注射针筒抽了满满一管子极品的轩尼诗。当针筒的细头插入肛塞尾部的单通阀，安琪明白灌肠就要开始了，挣扎也是徒劳，她唯一能做的，只能是绷紧自己的身体，用尽全力去忍受灌肠给自己带来的刺激。
　　琥珀色的美酒从针筒慢慢推进安琪的身体，安琪的肛门无法封闭，只能来者不拒地完全吸收这刺激的美酒。
　　“用酒囊的好处，就是卫生。如果把女人的身体，尤其肠道清理干净后，直接注入美酒，那样味道更佳。虽然有很多资深的sm调教家如此享用美酒，可是对于大多数人来说，用这个酒囊，可以和女人的身体隔离，从而保证了酒质的纯净。毕竟，很多玩家对于女人的排泄器官还是有些抵触的。”安娜微笑着顿了顿，此时一管子轩尼诗已经完全注入安琪的体内。女警花的小腹也随之微微鼓了起来，有点痛苦，却也伴随着充实的满足感，接受了第一轮灌肠的安琪感情复杂地呜呜呜呻吟起来。
　　安娜拔下了针筒，单通阀的效果非常好，一滴酒都没有漏出来。接过了第二管轩尼诗，安娜一边注入一边继续说道：“来自日本的高科技材料制成的酒囊，我们叫它超级气囊。这个容器的材料非常高端，它对女人的身体不会构成任何伤害，而且涨大后在女人体内，酒囊的外表面会和女人的肛道内壁紧密贴合，如同长在女人身体上的皮肤上，不但不会让女人感到不适，还会让女人很有快感。是不是，安琪妹妹？”安娜故意问了一句，但是安琪被红色塞口球封住了嘴，哪里说得了话。但是灌肠带来的肛门的充实感，确实会让女人的身体发生奇妙的反应，是那种充满了羞耻感的性快感。
　　这是安娜已经插入第三支针筒了！
　　安琪的小腹鼓起来如同怀孕一般，所有的客户都瞪大了眼睛，对安琪的身体表示了惊异的赞叹。第三支针筒拔下时，1500CC的轩尼诗已经把安琪的腹部涨得如同孕妇大肚子一般。趴着的安琪肚子向下坠着，每一次扭动都会让肚子开始来回晃悠，搞得自己也是难受得很。从肛门到肠道，都像是要胀裂一般，偏偏肛塞紧紧封住了自己的屁眼，让美酒一滴也挤不出来，安琪巨大的压力冲向屁眼，却又硬生生给顶回去，体内的美酒就这么咕噜咕噜地活动着，让女警花又忍不住呜呜呜地呻吟起来。
　　“哈哈，这个骚女警，被灌了酒以后，身体来反映了吗，你看，又开始扭起骚屁股来了。”“这个刑架倒是很不错，你看给她灌了三管子美酒，她被固定着，还是得老老实实趴着，就是一漂亮的酒瓶啊！”安娜接着说道：“是啊，我们的安琪妹妹现在就是性感的酒瓶，为我们装满了美酒。而且，安琪妹妹自己也会很快乐。灌肠的女人都有着巨大的充实感，很让自己的身体充满了欲望和冲动，是不是？”安娜说着就拍了拍安琪露在黑色连体丝袜外的屁股，本已经涨得难受的身体，尤其是肛门承受着巨大的压力，这拍了两下，安琪只觉得自己的屁股就像充满气的气球，就要爆炸了。无奈，肛塞实在是太结实了，即使拍了几下，自己体内的美酒还是只在自己的体内循环蹂躏自己的身体，安琪都快要疯了！
　　浣肠的快感也开始越来越强烈，此时的安琪又体会到了被蹂躏的快感，不由得开始发出呜呜呜地呻吟。这个安娜却蹲在她的身旁，纤细的手指慢慢开始玩弄她的性器。安琪此时屁股高高翘着地趴着，肥厚的阴户如同极品的鲍鱼，安娜玩弄她的一切都让四周的宾客看得性奋不已。全本坐着的客户，都按捺不住冲动，靠近了舞台来欣赏安娜玩弄安琪的阴户。
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　安琪想大声说不要。肚子里灌满了美酒，身体已经刺激得很敏感很难过，偏偏这个时候安娜又熟练地玩弄起自己的性器，她的手指不断地抚弄着安琪的阴唇，不停地撩拨让安琪的淫水抑制不住地源源流出。
　　“浣肠中的女人身体总是异常的敏感，也会充满了快感，诸位看看，安琪妹妹的屁眼被肛塞封住后，阴户已经骚了起来，淫水已经源源不断地流出来了！”安娜讲解着，伸出自己的手指，指尖那晶莹的淫水让众人不由得起哄吹起口哨。
　　安琪羞极了，在众目睽睽下，自己的身体又不争气地骚了起来，在凌辱中有了强烈的性欲反应。
　　安娜没有罢手，紧接着，她玩弄安琪的手指插进了女警花的阴户：“美女酒壶作为盛装美酒的肉体容器，如果让美女的性欲高涨，体温会上升，肉体会有奇妙的变化，而由此，盛装的美酒也会在美女的体温下，变得更加可口。所以，我现在要好好玩弄安琪妹妹，为的是让性欲高涨的警官用肉体为大家奉上极品的美酒。当然，我们的安琪妹妹也会相当的快乐，不是吗？”最有一句是问安琪的，安琪戴着塞口球当然回答不了。她的阴道已经开始遭受安娜手指的肆虐，纤细修长的玉指正在肆无忌惮地划弄安琪的阴道嫩肉，还不时地撩拨安琪成熟欲滴的阴蒂。阵阵酥麻的快意让安琪欲生欲死，云雨的快感使得女警花的性器如同决堤一般疯狂地流出淫水，翘翘的屁股也本能地扭动起来，透明的肛塞在灯光下显得异常的淫靡。
　　众人欣赏着安娜玩弄安琪的全过程，都不由得发出对于女警诱人肉体的赞叹。过了不知多久，安琪已经意识迷离了。
　　朦胧中，安琪听到：“各位，现在可以品尝美女酒壶中的美酒了。”安娜说完，那对穿豹纹连身袜的助手已经上台，却没有打开安琪的肛塞阀门，而是接了一段软管在肛塞阀门处。
　　安琪的束缚接着就被打开了，穿着黑色开档连体袜的安琪只剩下双手还被拘束在身后，不过灌了一肚子的白兰地，安琪想反抗也没有力气了，她只想乖乖配合，早点把肚子里的酒排出来。安琪被安娜的助手搀扶起来，软管像一条尾巴一样垂着，步履蹒跚地在舞台上走起来。
　　“让女警官多走几圈，运动后的女体会把体温传递给美酒，酒会像发酵一般，更加的醇香。请各位稍等片刻！”安娜笑着对在场的客户说道。众人都露出了饥渴的目光，显然对安琪排出的美酒非常期待。
　　豹纹连体袜女助手悄悄对安琪说道：“妹妹，最好乖乖配合我们。走上几圈，就能让你把酒排出来。你要是不肯走，就这么堵住你的肛门，时间长了看你受不受得了。”安琪还能说什么，嘴里发出呜呜呜的呻吟，乖乖在女助手的搀扶下慢慢走起来。慢慢一肚子的酒，灌得自己的腹部已经下坠，穿着高跟皮靴的双腿每走一步，小腹都会颤抖，引得自己娇躯乱颤。
　　众人看到安琪穿着黑色连体丝袜，走起路来乳房和小腹一起上下颤抖，那笨拙的模样引得众人淫笑不已。
　　才走上一圈，安琪已经香汗淋漓，没想到这么痛苦，身体几乎要炸开了，肚子灌得满满的，穿着高跟皮靴走一步，巨大的压迫力就会冲向自己的肛门，偏偏肛塞是那么的结实，压力丝毫排泄不出来，结果又要冲击自己的小腹，复杂的冲击感让安琪近乎崩溃。可是穿着豹纹连体袜的女助手搀扶着自己，更确切的是挟持着自己，让自己不得不继续走下去，安琪忍受着剧烈的煎熬，一步一步走下去，这短短的一圈，感觉有一个世纪！
　　安琪此时不得不庆幸自己肚子里灌入的是白兰地，如果是啤酒的话，自己晃动着身体难免产生大量的泡沫，只怕自己的肚子此时已经炸了。
　　一圈走完，安琪终于可以停了下来。台下的客人也是等了好久，个个举着杯子就等着安琪体内排出美酒了。抬起软管，安娜拧动了安琪肛塞的阀门，一股琥珀色的轩尼诗流了出来，在安琪身体压力下，轩尼诗更像是射了出来。客人一个接着一个，杯中倒满了美酒。
　　安琪的小腹也终于平了下来，美酒排完，她的身体也一阵空虚。好在肛塞连着注酒的气囊都拔了出来，安琪的肛门终于是解放了。不过在取出肛塞的过程中，安琪被安娜的助手压着弯下了腰，高高地翘着自己的屁股，众人都惊奇的发现安琪的屁眼此时都已经撑开，一时间褐色的菊花蕾还不能闭合，形成了一个诱人的小圆口张着。
　　安娜故意要羞辱安琪，就把自己的手指在她的肛门四周来回摩擦着：“我们的警花模特现在在灌酒过程中也享受了很多，各位看看，这警花的屁眼都自动张开了，显然是性欲被勾了起来。下面，我们就用一个游戏，让警花好好爽一爽，各位也可以好好欣赏，女警发情是什么样子的。”助手摆上了一个金属小圆凳，四周有可以固定在地面上的螺丝扣。拧上螺丝后，金属圆凳固定在了舞台上，圆凳上接着固定了一个假阳具，硅胶阳具的末端是一个真空式吸盘底座，用力按在圆凳上后，底座的吸盘紧紧吸附在凳子表面，硅胶假阳具就这么固定在了上面。
　　“现在，安琪妹妹，请你坐上去吧。东西都为你准备好了。”安娜手一指圆凳，安琪吓得只想往后退。自己肛交没有过太多次数，每次都被毛安妮那个小恶魔折磨得死去活来，屁眼要肿了起来，坐下去都痛苦万分。看着黑黝黝的假阳具竖立在凳子上，安琪心里直发毛。
　　圆凳的高度不过是80公分左右，和路边小面馆的凳子高度差不多，安琪虽然不愿意，可是安娜加上两个穿豹纹紧身衣的助理，硬是把她架了过去，按到了椅子上。假阳具最终还是没入了安琪的肛道。一阵摩擦带来的痛苦让安琪呜呜呜地直叫，阳具几乎要撑裂的菊花门，被强迫着坐到椅子上，安琪一时间痛苦地连动都不敢动，每一个动作都会给自己带来疼痛感。
　　“就这么坐上去了？也没点其他的节目？”看到安琪就这么坐上去了，下面的客人不乐意了，开始抱怨道。
　　安娜媚笑着道：“大家稍安勿躁，慢慢品尝美酒，看看这女警一会要干什么。”安琪果然不再是坐着不动了。虽然肛门插入了假阳具，剧烈的刺激让安琪不敢动弹，但是肛道内很快就有了剧烈的瘙痒感觉。安琪暗叫不妙，她猜到假阳具上八成抹了什么药，应该是春药吧。女警花的身体也很快有了反应，全身燥热起来，欲火无限制地燃烧起来。脑海中不断地浮现出那些罪犯凌辱自己，和自己性交时的场景，下体开始不停地流出淫水。
　　看到安琪娇羞地扭动着自己的娇躯，众人哄笑起来，四周的观众都是性事中的高手，看到女警花此时的娇态，配上叫春一般的呻吟。明眼人都能看出来女警花是发情了。
　　“这个骚警花是要发情了，看来被灌肠后，女人的性欲真的是会高涨啊。你看她浪叫的样子。”刚才不满意的客人，此时淫笑着说道，同时还拍了拍旁边女伴的大腿，“亲爱的，要不一会儿也给你灌肠，让你爽一爽。最近你的性欲可不能旺，在床上老是让我不爽啊！”四周的男人都嬉笑起来。那个女伴虽然也是个妓女，却故意装出害羞的神情：“去你的，看你是色的，我可不是那样的女人！”旁边又有个男人趁势打趣调侃道：“不是哪样的女人呢，不是性欲旺的女人呢，还是，不是那让你男人满足的女人？”四周的男人肆意地开着下流的玩笑，即使是常被红蜘蛛调教侮辱的安琪也觉得难为情，可是身体的反应是抵御不了的。在围观和猥亵中，安琪嘴里发着呜呜呜地呻吟，穿着黑色开裆连体丝袜的身体本能地扭动着。露出来的美臀紧紧坐在铁凳子上，被假阳具固定住了自己的菊花，安琪每扭动一下，肛道的嫩肉都要个假阳具摩擦，小女警的身体就在摩擦中被被迫接受那一次次的快感冲击。
　　痒意越来越强烈，安琪在后庭的刺激下，全身燥热起来，她呜呜地呻吟着，下体扭动得更加欢快，警花的身体在刺激下是难以抗拒这种快感的。安琪短短几分钟后，就从之前的扭捏，变成了不知廉耻的自慰。
　　安娜仍是满面含春的媚笑，看着安琪扭动的身体愈发的欢快。接着她分开自己的双腿，坐到了安琪的大腿上，和双腿微微分开却被她压住的安琪面对面紧紧相望。
　　看到安娜眼中的欲望，安琪暗暗心惊，她感受到了安娜对自己的性趣。安娜解开了安琪的塞口球，看着她。安琪已经可以感受到她充满渴望的气息。
　　“安娜小姐，已经被这个女警迷倒了吗，想在我们面前磨豆腐了？”听到下面客户的调侃，安娜娇笑着回答：“怎么那么庸俗呢？安琪妹妹可是辛辛苦苦为大家泡酒的，我和她亲热亲热，也是为了感谢人家嘛！”台下一片起哄！
　　“早知道可以享受丽娜小姐的服务，我就去做酒壶了！”一个妖艳的女人浪笑着说道。
　　她身边的男人却立刻接话：“若是你这个大美女去做酒壶，那去奉献身体感谢你的就是我了。”“安娜小姐是自己想偷腥，想搞一搞这个女警花吧！不知道女警花的如何了！”“切，且不说长相，就这身材，这奶子和这丝袜美腿，我都肯高价搞她！”“是啊，回头问问梁经理去，这个警花肯不肯接客，就是搞个拍卖也行啊，我出大价钱！”“如果肯被搞，我肯定要搞她第一夜了，钱方面咱可从来不是输家！”“安琪妹妹的身材和安娜小姐相比真是不相上下啊！安琪安娜说不定她们是亲姐妹呢”“有可能哦，能免费看两个大美女磨豆腐，这比姐妹双飞还爽嘛！”台下的嬉闹让安琪屈辱不已，她羞涩地说：“给你们做酒壶，我也做过了，就让我下去吧。”安娜坐在她的腿上，摸着她的娇躯，笑着说：“下去？妹妹你现在性欲那么旺盛，被我调教后就这么下去，岂不是便宜了那些男人。我保证一会你就发情地见到肉棒就想插，我怎么能白白错过你这个美艳的警花呢。放心吧，女人玩女人，可是一点不比男人差的哦！”肛门因为假阳具的占据变得愈发肿胀，这是由于女人的性欲上升后本能的产生了肛缩，肛道的约括肌痉挛般的收缩使得嫩肉紧紧夹住了阳具。这种肿胀让安琪感觉自己的肛门要被撑开了一般。虽然不敢动弹，可是春药又让女警花欲火中烧，身体不扭动就会骚痒难耐，更可怕的是，自己的每一次轻微蠕动，肛道肌肉都不得不与假阳具产生摩擦，这种摩擦，带来了巨大的快感。
　　刚开始还要求饶，可是一来二去，安娜还坐在自己的大腿上，不住爱抚自己的身体。同性间的抚摸，两个女人的乳房来回的摩挲，让安琪被性欲冲击得连话都不好再说下去，只能是嗯唔的呻吟起来。安琪看着娇艳的安娜，竟是迷离起来，在女人对女人的撩拨中，性欲慢慢高涨。肛道好在也慢慢适应了撑满假阳具的感觉，女警花的身体开始诱人地扭动起来。
　　台下的众客人，一边玩着自己的女人，一边开始惊呼：“这个女警果然骚起来了。真的开始扭动了。”“刚才被坐上去还动不敢动，现在果然发浪了！”“本来就是个骚娘们啊，屁眼被干肯定自己爽的不得了。刚才装贤淑呢，现在忍不住了，不但要和安娜磨豆腐，自己也要肛交玩了！”安琪的身体如同燃烧一般，也不理会客人们怎么说了，只能为了解决肛道的瘙痒，慢慢地摩擦起来。一起一落，安娜也随着安琪摩擦肛交的动作，坐在安琪的大腿上一上一下，说不出的畅快。
　　这时安娜开始亲吻起安琪诱人的双唇。两个女人的妖艳红唇终于紧紧贴在一起，引来台下的不住喝彩。安琪屈辱极了，想要躲开，可是安娜已经搂住了自己的娇躯，两人脸贴着脸，躲也躲不开。安娜更是把自己的香舌伸进安琪的小嘴，玩起了舌吻。性欲越发的强烈，安琪屈服了，张大了小嘴，迎接安娜对自己的舌吻洗礼。
　　一个穿着黑色连体丝袜双手被束缚在身后的女警花，和一个妖艳的美女纠缠在一起，肛门插着一根假阳具，一上一下不住起落地玩着肛交。在舞台上，安琪构成了一副淫靡醉人的画面。
　　林晓阳没有想到，安琪不但被人当众灌肠，被男人用作灌酒的器皿，后来还要被假阳具凌辱自己的菊花。看到正被猥亵调教的小女警，林晓阳内心愧疚不已，本来安琪是不会受到这些惩罚的，她也深深地担心，一会如果自己再被她们强迫服了春药，不知道还会被逼着干出什么事来。
　　想到这此时还是全身赤裸着，蹲在地上撅着大屁股在为范露露舔脚的林晓阳再也忍不住了，她猛地站起身来，狠狠地扑向范露露，和她扭打在一起。
　　毫无防备加上被偷袭的范露露被女队长一脚狠狠地踢倒在地上，林晓阳凶神恶煞地扑了上去，骑在她身上，将她牢牢地按倒在地上，开始了她发泄长久以来对女叛徒的报复。
　　“贱人，你疯了，竟敢反抗，来人啊！”本来就不是林晓阳对手的范露露只能被动挨打，痛苦地发出一声声惊呼，女队长终于出了这口恶气，但她这次的报复行动也只是维持了几分钟，范露露的惨叫声最终还是引来红蜘蛛和俱乐部里的爪牙。
　　几分钟后，被制服的林晓阳被带到了休息室，红蜘蛛再次用一捆白色棉绳将她捆绑起来，将绳子绕过她雪白的香肩，再缠上双臂，接着在她的胸前捆了三道，勒住了林晓阳丰满的乳房，乳房根部被捆住后，使林晓阳的双乳愈发的挺拔。捆好双乳后，绳子在林晓阳的身后打结，本来是手腕交叉捆绑的双臂，此时在肘关节处打结捆绑好，同时绳子还和捆绑乳房的部分紧紧连接好，让林晓阳的双臂紧紧贴着后背，无法展开。休息室内也在天花板固定了一个个的圆环，把绳子绕过圆环后，红蜘蛛不断地向下拉收紧绳子，林晓阳不得不踮脚站在了休息室的中央，身体挺得直直地，几乎就要悬空了。赤裸着的双脚，踮得只有前半部分着地，承受了身体的重量，好不难受！
　　“你，你放开我！”林晓阳的乳房被勒得挺直向前，现在重心压到了丝袜玉足上，更是难受异常，不得不叫起来。
　　看着挺直了娇躯站立的林晓阳，红蜘蛛一阵坏笑：“告诉你，露露最忌讳她的女奴反抗她了！我先让你吃点苦头，一会她回来了还不知道怎么折磨你呢！”林晓阳还嘴硬地训斥她：“我才不会怕她呢，你告诉范露露，有本事放开我，我们来一场公平点的比试啊，老捆着我算什么呀！”“公平！一会就让你知道我们有多少手段调教你了！”红蜘蛛说着，在林晓阳的右腿膝盖上缠绕几圈，捆上了白色的棉绳。林晓阳没弄明白怎么回事，右腿就被拉了起来。原来捆绑右膝的绳子也穿过了顶端的圆环，红蜘蛛捆好后同样拉绳子。林晓阳的右腿也不得不抬了起来。这时的林晓阳，变成了身体绷直左脚踮脚的金鸡独立的姿势。
　　林晓阳的腿又疼又麻，却不敢再嘴硬了：“求你……放我下来……好难受……”红蜘蛛却不怜惜，只是抚摸着林晓阳被捆绑后拉起来的右小腿道：“婊子！之前我们对你的调教都忘记了吗？身子又痒痒了是吧？没关系，一会露露回来了，她一定会让你回想起来的，你身上穿了这么多的环，一会我们一定会好好利用利用的！”“红姐……主人……求你……你放我下来……我会听话的……”听了红蜘蛛的话，想到之前她们对自己非人道的性虐，林晓阳身子不住地颤抖起来，刚刚凝聚起来的反抗的勇气也消失殆尽，她羞红了脸，苦苦地哀求起来，右腿任由红蜘蛛这么摸来摸去，可她也不敢反抗了，只是来回扭动着想要躲开。
　　可是红蜘蛛哪里会放开她，她左手抓住林晓阳的右腿脚踝，反而把她的小腿往高了抬，使得林晓阳身体都要扭曲了，左脚的压力更大，引得女队长痛苦地呻吟着。左手抬起林晓阳的小腿，红蜘蛛的右手则不断地抚摸着她的玉足，却没有理会林晓阳的呻吟，她的目光还在注视着安琪。
　　安琪此时还坐在假阳具上，一边自己动着身体来做肛交的游戏，同时还和坐在自己腿上的安娜玩起了女同间的亲密游戏。双手被束缚后，一直是安娜在爱抚自己的身体。熟练的安娜抚摸着安琪的双乳蛮腰，还不断划弄安琪连体袜露出来的性器，引得女警花身体一阵阵的颤抖。安琪则是伸长了舌头，就像发情想要性爱的母兽，和安娜的香舌纠结在一起，无比的刺激，无比的欢愉！
　　红蜘蛛突然问林晓阳：“安琪被一个女人操得那么开心。如果让那个安娜来玩你，你会很爽吗？”林晓阳的身体被痛苦地吊绑着，右脚还被迫高抬，在红蜘蛛的手里不断猥亵爱抚。女队长痛苦中也不得不看着被安娜玩弄的安琪，恐惧地身体不住颤抖：“不……不要……不要……”红蜘蛛坏笑着在林晓阳耳边说：“不要？我不是说过嘛，性奴是没法拒绝主人的命令的。”林晓阳听着红蜘蛛的话，下体突然感受到刺激，红蜘蛛已经不再摸她的小脚，转而继续爱抚她的下体。那穿满小环的阴户再次遭遇红蜘蛛的魔手，可是林晓阳想躲都躲不开，就这么绷直了身体被吊绑着，一小步都跳不开，何况右腿还被吊着，双腿并拢都做不到。
　　红蜘蛛就这么肆无忌惮地抚摸起她的下体道：“刚才还敢反抗，你在反抗试试？敢不听话，把你左腿也吊起来，给你绑成一个空中分腿撒尿的姿势，看你还能反抗吗？”林晓阳愤怒地看了看红蜘蛛，心中无限地悲哀，只能痛苦地闭上双眼，任由红蜘蛛邪恶的双手在自己穿满阴环的下体上来回抚摸……
　　红蜘蛛戏虐一般，在林晓阳的大阴唇抚摸一番，拉扯着上面的银环，接着剥开因为受刺激而涨起来的大阴唇来回抚摸起林晓阳阴户内粉嫩的小阴唇，受了挑逗的女人性器慢慢鼓起来，小阴唇也张开了小嘴，露出鲜红的性器嫩肉，尿眼被撑开，而阴户的小嘴也本能地微微张开，林晓阳被一阵阵的下体刺激搞得娇躯乱颤，可是唯一支持身体的左脚让她不可能跳开，只能是忍不住娇喘呻吟着。小阴唇上方最敏感的阴蒂，这时充血硬了起来，如勃起一般的傲立着，在红蜘蛛的玩弄挑逗下展现出迷人的粉红色。
　　“你本来就是个性欲极强的骚女人，开始调教你的时候，我就知道了，还老是装正经，你的性器已经把你出卖了。看看你的淫水，流出来比尿还多！”红蜘蛛故意打趣着说道，而林晓阳的性器确实在猛烈地分泌着淫水，分泌物已经失禁般从阴道口冒出来，连林晓阳也控制不知自己的小穴，只能任由冒出的淫水顺着大腿往下流。
　　“停下来，停下来！不要！不要！”挣扎不得的林晓阳痛苦地呻吟着。
　　红蜘蛛实在是太擅长凌辱女人了，林晓阳叫得越凄惨，她反而愈发痛快，手指顺势夹住林晓阳那已经冒出来的阴蒂。最敏感的性器被拿捏住，来回不住地挤压，林晓阳几乎要失控了，不住的扭动着赤裸娇躯，被吊起来的右腿来回摇摆起来。身体更是一阵阵地抽搐。
　　噗嗤――按捺不住，一股透明晶莹的粘稠液体从林晓阳的下体喷了出来，被红蜘蛛不住地凌辱性器，女队长居然泄身了！
　　“真是个骚女人，被我摸一摸就喷出阴精了，你比安琪的身体还敏感，被我们调教了这么久还不满足吗？难道你今天是故意反抗，想让我们惩罚你吗？”红蜘蛛故意凑近了林晓阳打趣地调侃。
　　被这个女人盯着，林晓阳羞红了脸：“不，才没有，什么不满足，我不是那样……那样的女人……你……你停下来……嗯……啊……不要……”林晓阳的话还没说完，自己的性器居然又喷出一股阴精，自己的性器果然是被调教的敏感了，居然接连第二次喷精！看着林晓阳喷出阴精，红蜘蛛愈发地性奋，用力揉搓起她的阴蒂和阴唇，引得女队长的下体凶猛地分泌出淫水来，几乎和失禁了一般！
　　林晓阳被红蜘蛛肆意地凌辱着，安琪在舞台中间却是愈发得性欲高涨，尤其是自己的肛门，那春药带来的灼热和瘙痒，从肛道一直深入体内的每个器官。就是自己的双手没有被拘束，这发自身体内部的瘙痒感觉，也是无法停止的。阵阵的瘙痒就像电击一般，让安琪身体猛烈地抽搐着，女警花也不能估计安娜坐在自己的丝袜大腿上和自己调情了，屁股用力地扭动起来，不住地摩擦着椅子上固定着的已经插入自己肛道的仿真阳具，依靠和性器的肛交运动来缓解自己的痛苦。
　　“唔……唔……”安琪不住地呻吟着，自己的屁股已经开始一抬一落，上下运动着，和肛交的阳具互动起来。
　　“哈哈，这个骚警花，果然浪起来了，假阳具插进屁眼，就想着肛交了。你看你看，这肛交来的多舒服，女警自己就干起来了！”台下的客人又一轮的哄笑起来。
　　安琪虽然感到羞辱，可是身体来了性欲，肛道里痒得她死去活来，也顾不得别人这么说了，自顾自地依靠仿真阳具来肛交运动，让椅子上固定的的假阳具肆意地玩弄自己的菊花。
　　红蜘蛛也不禁感叹：“安琪果真是个尤物，怪不得安妮小姐这么喜欢调教她的肛门，以后要多多玩玩肛交，她那屁股真的是个极品啊。看她风骚的样子，自己是饥渴到骨子里了！”林晓阳哪还能听红蜘蛛在说什么，自己不住地呻吟着，下体一股股的淫水被红蜘蛛玩弄出来，让她的身体酥酥软软的，骨头都要化掉了！
　　红蜘蛛突然对她说：“回想一下你白天的时候多么痛快，竟然高潮了26次，你可是警局的高潮女王啊！”林晓阳的左腿支撑着身体，全身都麻木了，哪里还有力气跟红蜘蛛斗嘴，只能是半眯着眼睛，意识模糊中，虚弱地摇摇头，算是拒绝了。只是身体一发力，竟是又忍不住喷出了一股阴精。女人泄身是极耗体力了，白天被她们玩弄了一整天，泄身了不知道多少次，现在晚上又被调教已经连续3次泄身的林晓阳，身体软了下来，就要昏过去了！
　　“才泄了3次，你可是积攒了很足的性欲啊，饥渴的骚女队长，我来帮你放松放松，来深呼吸，慢慢地。”红蜘蛛说着已经把手指再次插入了林晓阳的阴道。
　　阴道内突然用异物的插入，林晓阳立马清醒过来，可是自己又摆脱不掉，她再也无法忍受红蜘蛛对自己的肆意凌辱，鼓起勇气忍不住大喊：“不，快拔出来，拔出来，不要用你的手指插入我的下面，拔出来，拔出来！”身体的扭动立刻给自己带来巨大的痛苦，绳子密密麻麻地缠绕着自己的上半身，身体还要靠着左脚的脚尖支撑，没动两下，林晓阳就疼得啊啊大叫起来。
　　“冷静，冷静，来深呼吸……”红蜘蛛继续用手指抠挖着林晓阳的阴户，嘴里却像教导学员一般。
　　“吸气……呼气……吸气……呼气……”林晓阳虽然痛苦，下体也没有停止被红蜘蛛的玩弄，可是红蜘蛛在自己耳边这么说着，自己也不由自主随着他的指导来深呼吸了。
　　下体的刺激却是越来越强烈，终于，林晓阳忍耐不住，阴精淫水突然决堤般喷了出来，居然潮吹了，女队长身体抽搐着，却无法紧闭自己的小穴。红蜘蛛的手指更加欢快地抽插起来，挤压着摩擦着林晓阳的性器敏感嫩肉，让一股股潮吹的蜜液喷发的更加强烈。
　　“哈哈，哈哈，林晓阳，你真的是个淫荡的女人，竟然又被我玩得潮吹了，还肆无忌惮地喷出自己的淫水，毫无羞耻地让我欣赏！真不知道一天高潮多少次才能满足你！不过你每天被我们这么玩爽不爽啊？”红蜘蛛邪恶地呼喊着，任由林晓阳羞愧地流下眼泪。
　　香汗淋漓的林晓阳，如同失去了灵魂一般，她的下体不断地潮吹喷出分泌物，她的大脑却是一片空白，无法控制自己停止潮吹，也没有意识让自己去停止潮吹。如同小便失禁一般，林晓阳就这么耻辱的在红蜘蛛面前展现自己性高潮的样子。
　　“红姐，我回来了，那贱人在哪？我要杀了她！”换了一身衣服的范露露叫喊着匆匆赶回来。
　　看到眼前高潮失神的女队长，象尿液般喷出的水珠四溅，范露露早已愤怒冲昏了她的大脑，“你这个不要脸的贱人”她吼着，冲了过去，一脚踢向的林晓阳私处踩去。虽然被吊着，但林晓阳反应神速，在高跟鞋离身体只有数寸之时，她靠着绳索的张力硬是向后移了移，这一脚踢到她大腿上。
　　“不准躲”红蜘蛛冷冷地道。
　　虽然明知会受到伤害，但林晓阳却别无选择，当尖尖的高跟鞋再次踢向她的私处，她拱起身，当冰冷的鞋跟接触到花唇时，她利用这数寸的距离化解一部分力量，将伤害减底。范露露一脚踢下，紧接着又将鞋跟插到林晓阳的蜜穴里使劲扭动，林晓阳痛得大叫，冰冷粗糙的鞋跟再次磨破了她布满伤痕的阴唇，挂满银环的花唇上血肉模糊。
　　“用这个吧”红蜘蛛走到范露露的身边，递上一条黑色的皮鞭，林晓阳接下来还要表演“节目”，她还不想让她受太严重的伤。
　　范露露接过鞭子，向林晓阳抽去，“贱人、烂货、婊子……”
　　她用最恶毒的语言咒骂着，皮鞭向暴风骤雨般抽击着林晓阳满是伤痕的胴体。
　　林晓阳痛呼着被吊在空中的身子随着鞭子的抽打，左右摇晃，她那布满伤痕的白皙肉体如今又爬满全新的血痕。
　　“够了”红蜘蛛抓住了范露露的手，她可不想林晓阳被怒火冲昏了头的范露露给打残废。
　　“不行，我要打死这个贱人”范露露叫道。
　　红蜘蛛拖着她在沙发上坐下，“我有的是办法让她受惩罚的，先不要冲动”红蜘蛛挥了挥手道“把她带下去准备准备，安琪妹妹的表演就要结束了，该她上场了”几个手下毛手毛脚地将林晓阳从绳索上解下来，没了绳索支撑被折磨得筋疲力尽的女队长直接瘫软在地上，两个手下又从地上拖起伤痕累累的林晓阳，向“准备室”走去。
　　盯着大屏幕上高潮失神的安琪，又不满地看看红蜘蛛，范露露低下头狠狠地咬咬牙，起身准备追到“准备室”去。
　　“等等……露露下一个节目是我为你特意安排的，你也去准备吧，一会你就可以和林队长好好地玩玩了！”红蜘蛛叫住了正要去找林晓阳麻烦的范露露道。
　　“真的吗？红姐，还是你最了解我，接下来我要让那贱人生不如死！”范露露别过头满脸激动的神色。
　　“会的，接下来的节目会让这个心高气傲的婊子觉得自己连妓女不如的！”红蜘蛛狞笑着道。
　　“各位久等了，接下来继续我们夜莺俱乐部的成人用品展销会！我是主持人安娜！”妩媚动人的安娜如幽灵般出现在了舞台中心甜甜的道。刚刚在安琪高潮失神后舞台的大幕缓缓拉下，象征着节目的落幕，趁着布置舞台的时间，被安琪弄得心痒如挠的安娜争分夺秒找到“俱乐部”里的男相好，狠命地干了起来，如今她脸颊潮红，媚眼如丝，显然刚才十来分钟的性交没满足她强烈的欲望。
　　“安娜小姐，刚刚去偷腥了吧”“怎么脸弄得这么红啊？”“对呀，刚刚那个小妞把安娜小姐迷住了，没关系有我在呢，一定会满足您的！”“就是就是，安娜小姐的话，多少钱我都愿意出。”，台下男人们你一嘴我一句的打趣着。
　　“谢谢大家对安娜的厚爱了，不过接下来的节目，不是我配合表演了，接下来的节目配合表演的是咱们俱乐部最高级的头等性奴露露和她手下的新人薇薇，大家掌声鼓励一下！”报完幕后，安娜也不再听台下还在抱怨的人们转身溜到幕后继续她没完成的事业。
　　大厅里的大灯也突然熄灭，显得极其诡异和阴暗，四周的窗户上也挂着黑色的帷幕，全靠屋顶的几盏小吊灯照明。
　　随着大幕的慢慢张开，舞台中央搭起一个半米高、好像拳击台一样的台子，上面布置好了各种各样的刑具和“特殊”用品，这些毫无疑问都是俱乐部用来展示调教的性交奴隶的道具。穿着一身粉色性感连体内衣和吊带丝袜的范露露此刻正站在台子上，一束聚光灯照着她俏脸，将她那性感的身材和勾魂的表情都展露无遗。
　　“大家好！我是露露，你们都知道，我们夜莺俱乐部展示成人用品的美女从来都是一流的货色，今天也不例外！而且我今天还带来了一件特殊‘商品’！”她说着，朝身後的一根柱子指了指。那柱子下方着一块黑布，黑布下依稀露出一个人形来。
　　范露露的话说完，立刻一个保镖走到柱子前，拽开了黑布，紧接着一束明亮的聚光灯投射向了柱子上！
　　拽开的黑布下正是被镣铐锁着手脚、身上敏感部位都被穿着银环、赤身裸体地跪着的女队长林晓阳！因为林晓阳刚刚的反抗行为，她的手脚又被带上了镣铐，所以她只能这麽直挺挺地跪在台子上，脖子上挂着那个写有“美女肉便器”字样的牌子，同时被一根绳索套着栓在柱子上。
　　明亮的聚光灯直射在被捆在柱子上女队长赤裸的身体上，台子周围的家伙们清楚无比地看到林晓阳那丰满成熟的肉体的每一个部分。林晓阳低垂着头，充满羞辱的脸低垂在胸前，两个雪白浑圆的巨乳随着她微弱的呻吟而不住起伏着，显得格外诱惑。
　　林晓阳即使不抬头看也知道现在有多少双贪婪的目光盯着自己赤裸着的美妙肉体，这种被无数野兽般的目光注视着的滋味令女队长感到浑身发烫，简直比被轮奸还要痛苦！她不知道范露露接下来会如何折磨自己，但她可以肯定的是，在这里自己一定会遭到比死还要可怕的残酷凌辱！
　　“诸位！这个女人是我手下的新人薇薇！是个喂不饱的骚母狗！以后还请大家到俱乐部来多操她！她会很高兴的。”范露露走近林晓阳，抬起她已经羞耻得几乎要哭出来的俏脸介绍着。
　　下面立刻一阵骚动。这些家伙中有人曾经参加过马脸举行的性交派对，当时林晓阳和叶安琪被迫穿着范露露设计改造过的情趣制服出席派对，产生了出乎意料的好效果，她们毫无悬念的压倒俱乐部其他的公主，给当时在场的众人留下了深刻的印象，更有一些人从马脸那里得知她们即将作为俱乐部的公主正式上岗的消息，所以众人都期待着。刚刚安琪因为带着头套的关系众人没有发现，但当林晓阳那万里无一的精致俏脸出现在众人眼前时，众人眼前一亮一下就认出这就是当时的美女，届时台下一阵疯狂，无数人纷纷举手出价要求包夜。
　　林晓阳惊恐地盯着台下，她真怕范露露就这样把她卖出去。
　　看到林晓阳那惊恐地表情，范露露坏笑一下，舔舔嘴唇酸酸地道“不过今天这个母狗是不出来卖的，她今天只是一件‘促销品’！”台子下面立刻发出一阵遗憾的叹息。
　　“但为了感谢诸位的光临，我会让大家好好欣赏一下这个骄傲的母狗的精彩表演，同时每一位购买了我们‘商品’的先生还可以亲自体验这个不可一世的母狗的滋味！试试这传说中的美女肉便器，把自己尿液灌满到她那赤裸的大屁股里，对不对，贱货？“”她粗鲁地抓住了林晓阳乳环之间的链子，直接了当地说出了她无耻的企图。
　　“啊！”
　　林晓阳立刻感到乳头一阵难忍的疼痛，顿时失声尖叫起来。
　　“把这条母狗最喜欢的玩具拿来！”很快两个保镖抬上来两个矮小的墩子，每一个墩子上还伸出一根栩栩如生的粗大乌黑的假阳具！两个二十多公分的假阳具显然是用一种富有弹性的材料制作的，一根位置高些的朝下倾斜着，另一根位置低些的则朝上挺起了一个角度！
　　“不、不要……”看到这对古怪邪恶的墩子，林晓阳立刻羞辱得浑身发抖，使劲低下了头呻吟哀求起来。
　　“诸位，这两个墩子里分别装有一千毫升的精液――是真正的公牛的精液！
　　那两个假阳具每磨擦达到一定温度就会喷出一些精液。我们的薇薇小姐将给大家表演一下，她是怎麽用她的嘴巴和屁眼在二十分钟内把两个墩子里的精液全部挤出来的！哈哈哈……“”范露露一边介绍着那邪恶的道具的用途，同时得意地笑了起来。
　　听到范露露的介绍，所有的客人都将吃惊而又兴奋的眼神聚集在了被赤身裸体地捆绑着的林晓阳身上。
　　“不要……求求你、不要这样折磨我……”林晓阳已经尝到过这可怕“玩具”的滋味，那种被畜生的精液灌满嘴巴和直肠、糊满全身的恐怖羞辱的滋味令女队长想起来就浑身发抖！她惊恐而羞耻地摇着头，用微弱的声音苦苦哀求着。
　　“贱人！你没有讨价还价的馀地！识相的话就快点开始，到时间如果不能完成，看我怎麽收拾你这个贱货！”范露露狞笑着解开栓在林晓阳脖子上的绳索，咒骂着用一根皮鞭残忍地抽打着女队长裸露着的雪白的後背。
　　“求求你……”林晓阳已经开始呜咽起来。范露露的鞭子抽打在身上，驱赶着她爬向那邪恶的道具，使女队长感到十分羞耻。但饱受蹂躏的女队长已经失去了反抗的勇气，在无数贪婪的目光注视下，林晓阳跪趴在地上，撅着雪白肥硕的屁股艰难地蠕动着，爬到了那两个墩子之间。
　　林晓阳跪伏在两个古怪的墩子和假阳具之间，羞辱万分地呜咽着，艰难地撅起丰满的屁股，努力迎向了那根朝下倾斜的假阳具。
　　由於害羞和惊慌，加上屁眼里很乾燥，林晓阳挣扎着尝试了半天才让那根粗大且不断缓慢收缩蠕动着的假阳具插进了她雪白浑圆的屁股中间。林晓阳努力抬高臀部使那根假阳具完全没入自己肥白的双臀之间，立刻感到一种令她狼狈不已的紧凑感，女队长顿时痛苦地呻吟起来。
　　“还有嘴巴！”范露露无情地用鞭子抽打着女队长赤裸着、左右微微晃动着的大屁股。
　　“呜……”
　　林晓阳已经快被羞辱得昏死了过去，她呜咽着低下头将面前的墩子上那根朝上扬起、同样收缩蠕动着的假阳具吞进了嘴里，痛苦地皱着眉头吮吸起来。
　　“来点特殊效果！”范露露指挥着。
　　立刻，大厅里所有的灯都关上了，只有四束耀眼的聚光灯交叉着从四个角落里射向了台子中央。照射向悲惨地跪伏在两个古怪的墩子之间，狼狈万分地不停扭动摇摆着雪白丰满的肉体，用屁眼和嘴巴努力地挤压吸吮着两根假阳具的林晓阳。
　　“贱人，你自己掌握着点时间。如果到时候你不能把这两个东西里的精液都榨乾，嘿嘿，你知道你会得到什麽下场……”范露露怪声怪气地威胁着。
　　林晓阳立刻一阵惊慌，她想起范露露来这里前的威胁：如果自己不能“表演”得令她满意，就不仅仅是买了俱乐部成人用品的客人可以“享用”自己的身体――她会让这里所有的男人来轮奸自己！
　　女队长遭到过无数次可怕的轮奸，她对这种惨无人道的暴行已经产生了一种深深的畏惧！听到范露露的威胁，林晓阳几乎要立刻崩溃了，她痛苦地呜咽呻吟着，流着屈辱的眼泪开始更加努力地“表演”起来。
　　林晓阳结实有力的双腿跪在身下使劲地用力夹紧，使她丰满的屁股能把那根不断收缩蠕动着的假阳具深深地夹进直肠里，不断扭动摇晃着屁股用她已经开始感到灼痛的直肠磨擦着那粗大的假阳具。由於那东西基本上是不动的，林晓阳还不得不艰难地不停撅起又落下丰满的屁股，主动地用她的直肠和肛门来套弄那乌黑粗大的假阳具，样子显得十分狼狈和淫秽。同时女队长将面前的那根乌黑的假阳具深深地夹进直肠里，不断扭动摇晃着屁股用她已经开始感到灼痛的直肠磨擦着那粗大的假阳具。由於那东西基本上是不动的，林晓阳还不得不艰难地不停撅起又落下丰满的屁股，主动地用她的直肠和肛门来套弄那乌黑粗大的假阳具，样子显得十分狼狈和淫秽。同时女队长将面前的那根乌黑的假阳具深深地吞进喉咙里，不停抬起又落下头部，同时用嘴巴做着用力的吮吸。
　　过了大约两分钟，那根插进林晓阳屁眼里的假阳具忽然弹了出来，没有全部弹出林晓阳的肛门就猛烈地喷射出一股粘稠的精液！在聚光灯的照射下，所有人都清楚地看到一团白浊浓稠的精液猛烈地在跪伏在地上的女队长赤裸的雪白屁股中间喷溅开来！
　　“呜！呜……”
　　嘴里还在不停吮吸着另一根假阳具的女队长立刻发出一阵羞耻的呜咽，她已经听见了四周传来阵阵嘲讽和鄙夷的哄笑。林晓阳顿时感到自己浑身都羞臊得发热起来，她挣扎着抬高糊满精液、湿漉漉的丰满屁股，再次令那根粗大的假阳具插进自己的肛门，重新努力摇摆起赤裸的屁股来。
　　紧接着，林晓阳的嘴里又发出一阵惊慌模糊的呜咽，一股浓稠的白浆猛烈地喷射进她的嘴里，顺着她的嘴角溢了出来！林晓阳挣扎着闭紧喉咙，不让那些带着一股腐败和腥臭味的公牛的精液流进喉咙里，她张开嘴巴，让那些粘稠的白浆顺着嘴角和脖子一直流满了她丰满雪白的双乳，然後屈辱地再次将那假阳具吞进嘴里吮吸起来……
　　房间里仅有的光亮全部聚集在了跪趴在台子中央、赤身裸体的女队长身上，四周的黑暗中一片可怕的寂静，只能听到一些男人野兽般浑浊粗重的喘息和台子上屈辱地表演着的女人痛苦含糊的呜咽。
　　那两根邪恶的假阳具不断从林晓阳的嘴里和屁眼里弹出，将一股股浓稠白浊的精液喷射在女队长的脸上、胸膛上、屁股上和後背上，使悲惨的女队长整个赤裸的身体都被那些污秽的白浆糊满了，那些粘稠的精液顺着女队长垂在身下的一对雪白肥硕的乳房滴淌下来，在她的身下形成了大大的一滩白色的泥浆！而林晓阳浸透在汗水和精液中的赤裸肉体在聚光灯的照射下，更是泛起一种无比妖艳而淫邪的光泽！
　　林晓阳现在感到自己的嘴里几乎被那些恶臭的白浆填满了，每一下吮吸的动作都令一些粘稠的液体流出嘴角，同时发出一种湿答答的“啾啾”声；而她的屁股和大腿、後背上都已经是黏乎乎、湿漉漉的，更别说已经被浓稠的精液灌满了的直肠，这种全身都浸透在汗水和精液里的感觉几乎要把悲惨的女队长羞辱得发疯了！
　　“时间到！”
　　范露露突然大声喊道。
　　她走到依然跪伏在两个墩子之间，不停摇摆着屁股，同时用嘴巴猛吸面前的假阳具的林晓阳身边。
　　“唔！贱人，你的嘴巴还是蛮厉害的吗！这根里面的精液只剩下几十毫升，就算你完成了吧！”范露露揪着林晓阳沾满精液、湿淋淋的头发将她的头抬了起来，检查了一下女队长表演的成果後宣布道。
　　“哇！这小妞的嘴功好厉害！”“是啊，肯定是经过专业培训过的，我看俱乐部里最老练的妓女也不如薇薇小姐！”台子下面的黑暗中传来阵阵惊叹和充满欲望的交谈清楚地传到了林晓阳的耳朵里，使她感到一阵阵难过和羞耻，因为她知道这些家伙说的是真的！经过这些卑鄙的罪犯们残酷的凌辱和屈辱的调教，现在的女队长真的学会了很多――很多那些从前林晓阳想都没想过的丢脸而下贱的“知识”
　　“哈哈！贱人，看来你的大屁股可比你的嘴巴差多了！这里竟然还剩下了足足二百毫升！”范露露发现女队长屁股後面的墩子里还剩下不少精液时，立刻欣喜地狂叫起来，她的施虐欲望再次得到了残忍的满足。
　　“不、不要！求求你……”林晓阳听到范露露的话，立刻恐惧地不断扭动着丰满的肉体，悲惨地哀求起来。
　　“贱人，害怕了？”“饶了我……不要……”林晓阳拼命点着头，不停哀告求饶。她深怕范露露真的将自己丢下台子，因为那里正有无数双贪婪的目光充满兽性地盯着女队长赤裸的美妙肉体。
　　“那麽你先把这些精液都喝进去，我再考虑是否饶了你！”范露露打开墩子，从里面取出一个容器来。容器里还存有不少的浓稠恶臭的公牛的精液。
　　“我、我喝……”林晓阳此刻已经顾不得什麽羞耻和尊严，好像一条狗一样跪在范露露脚下，拼命抬起头张开了还沾满着精液的嘴巴。与惨遭轮奸相比，林晓阳此刻宁可选择屈辱地吞下残留的所有那些腥臭的畜生的精液。
　　范露露狞笑着将容器倾斜过来，里面残留的大量精液立刻流进了林晓阳张开的嘴里。
　　“呜……咳咳！”林晓阳拼命张着嘴巴，将容器里流淌出来的浓稠浑浊的精液都吞咽进嘴里。大量粘稠的液体涌进喉咙，那种恶心和窒息的感觉使女队长立刻咳嗽了起来，脸顿时涨得通红。
　　“嗯，臭婊子这次表现得还不错，我就先饶过你！”范露露本来也不打算真的让那些“客人”轮奸林晓阳，这样就破坏了林晓阳今天作为“促销品”的意义。
　　她挥手示意两个保镖将浑身糊满精液、狼狈不堪的林晓阳拖开，重新捆在了那根柱子上。台子下面立刻传出一阵惋惜的声音，这些家伙尽管不知道范露露要怎样处罚悲惨的女队长，但错过一出精彩而残忍的好戏还是令他们感到不满。
　　“诸位，你们是不是还在想这个骄傲自大的臭娘们呢？不要遗憾，只要你们购买了我的‘商品’，我就会让这个母狗亲自用她那淫贱的身体来彻底满足你们！虽然今天她的小穴不对外开放，但她的大屁股可是货真价实的肉便器！你们可以用你们的大鸡巴插进她的屁眼，用你们的尿液给她灌肠！怎么样？想想都刺激吧！”范露露继续得意地做着推销。
　　“下面拍卖正式开始！”




　　【女警沉沦之夜莺俱乐部（同人）】（24）
　　作者：huimiexyz

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　包子大大的夜莺写到23章，林队长和3个小混混，真是热血沸腾之作，等待正片更新的同时，写点同人自己娱乐一下，望网友误喷，最后声明本人是包子大大的铁粉，发同人也是征求大大同意之后，只希望此篇能带给大大一些灵感，期待大大的夜莺正片，特别期待狐媚名妓――林晓阳篇，林晓阳一直是我最喜欢的角色，望大大早日更新，多写一点她的戏份。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这位带着金丝眼镜的修长美女，沿着石子小路优雅地向前走，时而观察着周围的情况，从她的举动上来看似乎在找什么人？
　　仔细地打量这位美女，黑色的丝袜包裹着修长迷人的双腿，浑圆的翘臀将黑色的职业装短裙挺得微微翘起，让人忍不住想探索它下面的神秘，纤细的腰围加上平坦的小腹都让人不禁羡慕起她纤细柔美的身材，胸前那对足有D罩杯的丰挺嫩乳从她白色蕾丝衬衣V字开胸设计处凸现出来一小部分，给了人无尽的遐想，眼前这一切完美地组合在了一起，可以说已经达到了传说中的黄金比例，特别是那双迷人的长腿就连腿模恐怕都自叹不如吧。
　　她精致的面容在金丝眼镜的映衬下充满着知性美，齐肩的长发柔顺地盘在头上用发簪固定，几缕波浪状的卷发从鬓角处自然地垂下，显得即俏皮又不失优雅。而当她摘下眼镜时，你会惊讶地发现她那精致绝美的面容竟然和树林里淫戏的女主角林薇薇如此地相似，没错，这位就是林薇薇的亲妹妹――林箐箐。
　　和姐姐林薇薇高冷的气质相比，妹妹林箐箐显得更平易近人，因为一直在学校任教的缘故，使她的气质中更多了份女性特有的知性美，加上她脸上时常挂着的温柔又甜美的笑容，一直都是学校里有名的美女教师，特别是那双迷人修长的美腿，不知吸引了多少学校男老师的疯狂追求，可是林箐箐却对此一直不太感冒，偏偏对姐姐手下的钱剑锋有好感。
　　林家姐妹花也一向是邻居传颂的焦点，姐妹俩不仅漂亮还都很出色，姐姐林薇薇是A市有名的冰山美人，又是刑警队的副队长，妹妹林箐箐也是学校里有名的长腿美女教师，随着两个姐妹渐渐成熟都到了谈婚论嫁的年纪，林家更是成了A市所有男性争相拜访的圣地，在姐姐林薇薇以闪电式恋爱的方式嫁给了朱鹤鸣后，妹妹林箐箐则真正成为了众星捧月的小公主，登门拜访求婚的单身男性数不胜数，但可能是因为受姐姐的影响，小妮子偏偏对其他人都不感兴趣，只对姐姐的手下钱剑锋有兴趣。后来经林薇薇考察，发现其实钱剑锋家里的条件也都还很不错，小伙子也蛮精神的，现在又是自己手下的得力干将，嫁给他也不会辱没了自己的妹妹，所以在经家里人研究决定后，林薇薇决定自己亲自出面介绍为两人牵线搭桥。
　　见面那天，林箐箐羞涩地点头答应，钱剑锋更是受宠若惊，满口答应自己以后一定好好照顾林箐箐，绝不让她受半点委屈。现在的两人正处在热恋当中，和林薇薇的闪电式恋爱结婚不同，林箐箐认为爱情要像品茶一样，只有用时间慢慢去品味才能体会到其中的真意。两个人感情一直都不错，本来他们今天是约好来公园散步的，可钱剑锋却因为有临时任务耽搁了，在公园等他的林箐箐无意间发现了自己穿着奇怪的姐姐，便一路在后面尾随，谁想一转眼的功夫，林薇薇就不见了踪影，而且电话还关机。担心姐姐的她就沿着石子路一路寻找姐姐的踪影，所以才有了刚刚的那一幕。
　　“姐姐今天穿得还真是暴露，走路那身子扭动得活像一条美女蛇，她似乎从来没有在我面前穿成这样子过，难道是要出什么特别的任务吗？哎呀！难道是色诱？剑锋刚刚打电话说要出一个临时任务，就是这个吗？这样可不行，姐姐为了工作也太拼了，让姐夫知道了可不好，一定要找到她。呵呵！想想一会见到她，穿成那样子的她一定会感到很尴尬，要好好取笑一下她。呵呵……”想到这林箐箐精致的小脸上堆满了调皮的坏笑。
　　沿着石子路寻找了半天，可是还是没有看到姐姐林晓阳的身影，林箐箐双手掐着自己的小蛮腰东张西望着，小嘴里更是埋怨道：“唉，姐姐你真是的，穿成那样子还走得这么快，电话还关机，这要是被人看见了，传到姐夫耳朵里那还得了啊？不行我一定要快点找到她，不能再让她这么乱来了！”
　　林箐箐这段自言自语的话这不禁引起了，躲在大树后面红蜘蛛的注意，跟随声音女魔头探出头去查看声音的主人。
　　“哎呦！好漂亮的小妮子啊！这腰，这长腿，这屁股……简直就是为勾引男人而生的嘛，把她弄到俱乐部去一定又是一个为我赚钱的摇钱树啊！”眼前林箐箐的精致面容和完美身材不禁让女魔头眼前一亮，一个将她虏去俱乐部卖淫的邪恶念头也在此刻油然而生。
　　“姐姐！呵呵，这么漂亮的小妮子她的姐姐会是谁呀？看她的长相，她的姐姐一定也是个迷死人不偿命的浪货，要是把她们这对姐妹花弄到俱乐部里再加上安琪叶雪这对母女双飞，还有这个贱货女刑警队长，有她们几个在俱乐部里的生意想不好都难！”红蜘蛛盯着眼前的猎物，直流口水。
　　就在她在为俱乐部里的生意做着远大的规划时，树林里的淫戏已经上演至了高潮，满面春潮的林薇薇此刻正上身弯到乳房触地的状态，对着黄毛高高翘起着屁股，那雪白的臀肉还左一下右一下地扭动着，像在勾引眼前的男人一样。
　　“我受不了，警察小姐，你竟然像发了情的母狗一样摇着屁股求我操你，操……老子今天就一不做二不休，操爆你的骚穴！让你这饥渴的骚货爽上天！”早已迫不及待的黄毛笑骂着抓住林薇薇那高高翘起圆大肥美的臀瓣，用手指猴急地拨开花唇，‘噗嗤’一声，挺腰将自己憋得发涨，上面布满青筋的大肉棒齐根插入了身下绝色美女的阴道里，因为刚刚的口交，林薇薇的花心蜜道早已经完全湿润起来，黄毛的插入并没有受到多大的阻碍，粗大的肉棒在花露润滑作用下摩擦着柔嫩的阴道壁顺利地齐根没入了阴道，粗壮的龟头更是狠狠地撞在了身下林薇薇娇嫩的子宫口上，弄得林薇薇被插的发出一声声惊呼，阴道里火热的饱胀感让她早已饥渴难耐的身体忍不住来回扭动配合自己身后奸淫者的性交。
　　“啊……这妞的抡媸敲器啊！……和上面的嘴一样那么会吸……弄得老子好爽啊！怎么样？老子干得你爽不爽啊？你这个淫荡的婊子……”黄毛兴奋着一次次用他粗大的肉棒冲击着眼前美妙绝伦的肉体，兴奋地大叫道。
　　“啊……太深了……插死我了……啊啊……求求你……饶了我吧……轻一点……”身下的女体发出一阵阵近乎哭泣般的求饶声。
　　此刻林薇薇的大脑里如同缤发出一阵绚丽的礼花，阴道里传来的巨大满足感充斥着全身的每一个细胞，使头脑中的感觉和思绪也一起上下翻飞，身体里那熟悉的欲望之火再次开始凝聚，身体被下体的冲击撞得起伏不停，高高翘起的大白臀更是被撞的泛起一阵阵波纹，火热饥渴的阴道一下子空虚一下子充满，除了扭动肥臀去配合对方的抽插，她纷乱的脑子里再也想不出任何有效的方法了。她身体被调教后，原本被她隐藏压制的黑暗欲望已经被完全开发出来，奇妙地感觉让她似飞翔在空中，男人阴茎和自己阴蒂摩擦的极度快感和温热感象触电一般自盆腔向全身扩散，让她不能再抗拒这种美妙的感觉，渐渐全身心的投入其中……
　　“啊……恩……好深……主人顶的好深啊！……”迷失在黑暗春潮中的林薇薇开始语无伦次地浪叫起来，被欲望支配着的她此刻几乎已经忘了自己的身份，也忘了自己此刻所处的环境，只要自己身体最深处的快感的爆发，这才是她此刻的唯一追求。
　　“怎么样？骚货，忍不住了吧，这么想我操你吗？干得你爽不爽啊？”黄毛边拍打着女警高高翘起的大白臀边逼问道。
　　“啊……爽……我要……受不了了……不要再欺负我了……”林薇薇哭喊着求饶。
　　“别做梦了！刚刚你那盛气凌人的架势呢？你这个女人就是犯贱，一开始主动勾引我们，后来不让碰就算了，竟然还敢对我们大打出手，你说你得怎么补偿我们吧？”掌握着主动权的黄毛继续逼问着身下的美人。
　　“不……不是这样的……我是真的知道错了……求求你们了……求你们饶了我这次吧……我真的要不行了……呜呜”林薇薇不住地哭喊求饶，哪里还有半点女强人的架势了，她现在已经彻底沦为了一个任人摆布的可怜女性。
　　“好吧，既然你现在也知道错了，你这么漂亮，我们又这么喜欢你，也就大人大量的原谅你了，不过你要用你那淫荡的身体为我们好好服务，补偿我们一下啊！顺便给这些学妹上一节免费的性教育课！”站在林薇薇前面的鼻环男，伸手拎起美女队长的长发，强迫她抬起满面羞红的俏脸看向自己又转向那几个吓得瑟瑟发抖抱在一起的女学生们，面带淫笑地对她说道。
　　“不……不行的……其他条件……都可以……求求你们……啊啊啊……轻点……好痛”林薇薇本能地想要拒绝，可还没等她说完，后面黄毛就用一次奋力的抽插粗暴地打断了她的话，弄得她一阵痛呼。
　　“嗦什么？骚货，好好管好你自己让我爽！”黄毛一掌重重地打地她屁股上，骂道。
　　“呜呜……是……求你……不要打我……”林薇薇只敢撅着屁股哀求可以少受点责罚。
　　看到眼前身为警察的美女被这样凌辱折磨的公开性交，几个被迫视奸的女学生的道德观已经崩塌了，连曾经打击犯罪的女英雄都被他们这样折磨，更何况自己了，她们只能不知所措的目睹眼前这淫辱的一切。
　　几个小姑娘看向林薇薇的同时，林薇薇也用她屈辱的目光扫视着几个姑娘，从她们无助的神情中，林晓阳感到了自己的无能，自己不能保护她们，更让她们成了自己淫戏的观众。
　　“想救这几个学妹是吗？”这时鼻环男可憎的面孔出现在林薇薇眼前问道。
　　“是的……求你了……求你们老大把她们放走好么！不要为难她们……还是孩子呢……”林薇薇在黄毛地猛烈抽插下断断续续地哀求道。
　　“可以，不过要先让我舒服了才行！”鼻环男道。
　　“行……主人……我一定会让你……舒服的……相信我”林薇薇屈辱地答应道，在她看来只要能让那几个小姑娘免受几个小混混的淫辱，就算让她付出再大的代价也是值得的，自己如今已经是残花败柳，她实在不想这几个姑娘也像自己这样。
　　“好，只要你好好让我们爽，会放她们几个走的，现在乖乖给老子舔鸡巴！妈的，刚才竟然把我的鸡巴吐出来，这次看我不插爆你的小嘴！”说着鼻环男骂骂咧咧将他暗红色的巨大的龟头横在林薇薇的红唇边，林薇薇乖巧地张开小嘴，再次将整根肉棒吞入，她眼角流泪横了横心，紧紧吸吮住蠕动的肉棒，舌头快迅地舔着龟头，把在俱乐部里琴姨传授的技术给用上了。
　　“啊，好舒服啊！这口活真不赖！比下海多少年的小姐都厉害！你们几个飞机场好好学学，以后用得上！”鼻环男不由得赞叹道。
　　耳朵里听着屈辱的话，反而激发了林薇薇那种变态的受虐情节，使她自暴自弃地更加卖力吸着鼻环男粗大的肉棒，下面的花心更是一阵瘙痒，大量的爱液涌出，黄毛现在通红涨大的肉棒正如打桩机一样夯打着绝色女警花的肉穴，频率如飞的反复抽插着，溅起的淫液四下飞溅，每下抽插都发出“咕唧咕唧”的性交配音，在两人性器结合的部位产生了乳白色的滑腻泡沫。
　　“鼻环，这贱货发浪了，没想到舔个肉棒能让她这么兴奋！”黄毛道。
　　“老大，我一起把这个贱货干到高潮吧！”鼻环男道。
　　两个人一前一后弄得林薇薇高潮迭起，玩起了“三明治肉搏大战”这近乎疯狂的性交持续了近半刻钟时间，作为观众的几个女学生早就羞得面红耳赤，就在这三个人即将攀升至性欲的巅峰时，一阵喊声打破了瓶颈。
　　“老大……”眼镜男跌跌撞撞地跑了过来。
　　来到两人跟前，看到眼前还跪在地上，高高翘起屁股供黄毛奸淫着的林薇薇同时嘴里还插着鼻环男的鸡巴，他不可思议地眨着眼睛，接着兴奋地大叫起来：“啊，老大，您成功了！真是太厉害了！这样的美女竟然真的被您制服了，刚刚我本来是准备走的，但总感觉放心不下，你和鼻环，毕竟兄弟要有福同享有难同当嘛！就追过来看看没想到……”
　　“小意思了！没什么了不起的，搞定一个欠操的娘们儿而已”黄毛骄傲扬起头，接着他看向眼镜男认真地道“不过，眼镜！你这句有福同享有难同当，很让我感动啊！美色当前，我当然要和我的兄弟共享。接下来，我有个计划，咱们3兄弟一起玩一下这个骚货，来一场4P怎么样？我操她的屁眼，鼻环操她的肉穴，你来操她的小嘴。”
　　“啊，老大，您对我真是太好了，让这么漂亮的美女给我做口交，太够意思了！我愿意一辈子跟着您，为您效力。”眼镜男的表情丰富极了兴奋像做梦一样。
　　“好了，眼镜”鼻环男嘟囔着，刚才一惊一乍的，肉棒都软了，他一屁股坐在林薇薇身旁，一手揉着她乳房，一手捏着肉棒往她嘴里塞吩咐道：“给我舔硬了，一会好干你！”
　　“等等，鼻环，这妞的嘴巴是我的！”眼镜男不满地抱怨道。
　　“好了，都别吵了，我刚才突然有个更刺激的计划，不仅能让你们爽到，还能让你们赚上一大笔，而且还能作为控制这个贱货的证据！”黄毛神秘地道：“我们把干这妞的经过拍成AV怎么样？相信一定会大卖的！”
　　“老大，您真是天才！”
　　“老大，万岁！”
　　三个人你一眼我一语的讨论着他们的计划，身下还被他奸淫着的林薇薇却明显感觉到了一阵空虚。因为在讨论问题，黄毛的注意力被分散了，肉棒虽然还插在女警温暖的小穴里，可是抽插基本上已经停止了，只是偶尔地挺动一下，而他身下已经被情欲弄得眩晕的美女，在感受到插在自己体内的肉棒因为不再运动后竟然已经开始渐渐变软时，心里不由得一阵空虚，几秒钟后她再也忍受不了自己的阴道在快感中夹杂着的这份空虚感，开始摆动自己的屁股，欲求不满地大声呻吟起来，只见她纤腰剧烈地旋扭着，雪白的大屁股更是急切饥渴地上下颠动，想用身体语言去恳求大肉棒的主人，更深更狠地来抽插自己的肉穴。
　　正在讨论计划的黄毛不由得被她弄得一愣，接着低下头，看向身下的美人，她性感的嘴角还挂着一丝唾液，嘴里还在不停地哭喊浪叫着，而且内容也越来越露骨。
　　“啊……求你……求你再插的更深一点……嗯……就像刚才那样……求你行行好不要再折磨我了……我要肉棒……又大有粗的肉棒……求你用你的大肉棒给我快乐……唔……”
　　“你们看这骚货多骚啊！这么迫不及待地摇着大屁股求我操她，告诉你们像警察小姐这么漂亮的女人我是第一次见，但她也是我所操过的妓女中最骚的一个，同时又是最不要脸的一个，像这样的骚货根本就是个喂不饱的骚母狗，估计一会咱们三个人一起上也未必能喂饱她？”说话间他用力地捏住美女的大屁股，用力挺动了几下已经有些变软的肉棒，身下立刻响起了欢愉的浪叫声。
　　“唔……好爽……求你再插的更深一点……嗯……就是这样……狠狠干我的骚穴……小穴坏掉了……坏掉了啊！……”
　　“好了，先别顾着享受，美人我们一会要拍一个小视频需要你的配合，你愿意吗？”鼻环男手里把玩着林薇薇胸前的那对大白兔，晃出惊人的闪耀乳波。
　　“不……我不会拍那些乱七八糟的东西……”仅有的一丝理性让林薇薇本能地拒绝着。
　　可接着她就感觉，身后的黄毛俯在自己耳边，开始舔舐起自己的小耳垂，刺激着让自己兴奋的G点，小声哈着热气并在自己耳边威胁道“这可由不得你，如果你不想就这样被我们光着身子拉到大街上去，接下来就全按我说的做，当然你也可以拒绝，不过后果你是知道的……”他说完便开始发动了一次比一次大力地抽插，似乎用在女警阴道里那风驰着的大肉棒在时刻提醒着女警花自己已经沦为了被人奸淫的娼妓的命运。
　　黄毛刚才的话，如同一大桶水泼在了燃烧的火堆上，让林薇薇性欲尽退，恢复了一点理性的她立刻停止了身体的扭动，柔软的身体变成石头般坚硬。
　　黄毛大力插入了数十下，却没能点燃刻意控制林薇薇的欲火，他有些沮丧地道：“怎么了，刚才那么骚，怎么一听说要拍个小视频就冷得象快冰了。不过，告诉你现在装清纯已经晚了，如今就是块冰，我们也会把你融化了……”他一下将大肉棒顶到最深处，弄得林薇薇花心被顶得生痛生痛的，才恋恋不舍地将肉棒拔出了美女的小穴。
　　“好了接下来，我和你说一下剧情”眼镜男学着导演的样子“一会，你要对着镜头说出台词，表明你是一个淫荡的女人，和我们发生的性交都是你出于自愿的，接着就是咱们的4P大戏了，你一个人同时服务我们三个，怎么样够刺激吧！是不是都兴奋起来了？”
　　“不，你们真无耻，我不会做的！”听到他们的无耻要求，林薇薇尖叫着拒绝。
　　“那就由不得你了！”黄毛得意地笑道：“告诉你吧，像你这样的婊子我见多了，当妓女又想立贞节牌坊，哪有那么好的事，我今天就要撕下你这高贵的面具，眼镜你的剧情安排的不错，就按这个拍，一会你把手机交给那几个飞机场，我要她们帮我录下警察小姐张着大腿求我们操她，和她玩4P的视频，到时候记得要刻成光盘，一定会大卖的，到时候让所有人都来见证一下她到底有多淫荡！咱们可以开始了吗？警察小姐！”
　　“不……我求求你……不要这么做……我答应你……跟你们做爱……4P都可以……你们怎么玩我都可以……千万不要那样做……呜呜……”黄毛的话已经像剑一样将已完全崩溃的林薇薇心里那最后一点尊严击穿，她忍不住大哭起来，凄美地跪在地上，不住地恳求对方的原谅。
　　“现在知道害怕了，刚刚干什么来着，你这骚货就是喜欢犯贱！老子一会儿不收拾就不老实，呸！”黄毛冲着女警花被强迫扬起的俏脸，满脸厌恶的吐了一块口水，看着林薇薇那沾着自己口水和泪花，满脸羞红、梨花带雨的表情，他感觉下体胀得快要爆炸了，手上不由得开始更加用力地揉捏凌虐起女警胸前的一对爆乳，来舒缓他快要克制不住的性欲，本就满是伤痕的一对爆乳，在黄毛的粗暴揉搓下，如一对面团一样被肆意地捏成各种形状。
　　〔啊……轻一点……求你……别再捏了……会坏掉的……呜呜……〕林薇薇无助地哀求着。
　　“好了，不玩了，眼睛！快去把那几个小妞叫过来，让她们给咱们录像，一会录完了也可以直接给她们复制一份，让她们学学怎么伺候男人，这些可都是课本上学不到的知识！”黄毛折磨完了林薇薇，又别过头看着站在一旁被吓得瑟瑟发抖的几个无辜小女生吩咐道。
　　“不……求你别伤害她们……她们都还是孩子呢！你们……要做就……和我做吧……放了她们……”见黄毛又将苗头指向几个无辜的少女，林薇薇只能无奈地继续哀求着他们。
　　“贱货，要你多嘴，你好好伺候我们就够了”见到林薇薇还敢为几个小女生求情，黄毛抓住她的巨乳，狠狠地拧了一下她红肿的乳头，接着又开始大力地猛拍起她胸前两个红肿的乳房，随着他的煽动原本挺拔丰满的双乳已经如同两个臃肿肥硕的肉团，随着‘啪啪’的响声，不住上下颤动着。
　　“唔……对不起……饶了我吧……疼啊……”林薇薇不停地求饶着。
　　此时眼镜男已经来到几个女学生面前凶神恶煞地道：“拿着，给我好好拍，不然一会也让你们尝尝这骚货的滋味！”一个胆子稍稍大一点的女生鼓起胆子颤颤巍巍地接过手机，在眼镜男的教唆下，开始学习准备记录眼前这即将发生的淫戏。
　　跪在地上，看着对面被胁迫的女生不停地调整手机，将摄像头对准自己，林薇薇羞辱地低下头，无声地抽泣着，想想自己现在的处境和即将开始的轮奸，奸淫自己的录像马上又要再多一部，加上这次羞辱自己的还是这样3个乳臭未干的小毛孩，如果是换作以前的自己，瞪一眼都吓得他们屁滚尿流，可如今……唉！算了……自己能怎么样？只能按他们说的做了，可是如果一会他们拍完了录像还不肯放过自己，又用这些录像来威胁自己，怎么办？想到这林薇薇茫然地看着眼前的三个满脸坏笑小混混，不知所措。
　　“准备好了吗？我的大明星！马上你就是这部片子的女主角了？激动不激动啊？”黄毛贴近林薇薇精美绝伦的俏脸，女警那含羞忍辱的表情不由得让他兴奋起来。
　　“不……才没……”林薇薇垂下眼眸，不敢对视他赤裸裸的目光。
　　“这是台词，一会给我照着好好念，别搞砸了，记得要在说完词后对着镜头表明这一切都是你自愿做的。”一张写着几句粗浅台词的纸被强迫地塞到林薇薇手中。
　　看着手里的‘台词’虽然只有短短的几句话，可还是让林薇薇羞得满面通红，意思大概是自己是个有露阴癖的女人，而且性欲很强，最喜欢在公共场所露出自慰，服用各种春药去寻找刺激，这次来公园的目的是为了勾引几个男人用他们的大肉棒狠狠地凌辱自己。
　　“3……2……1……action”看到林薇薇已经开始看‘台词’，眼镜男学着场记的样子，用他不熟练地英语喊道。
　　“大家好……我是个……性欲很强……的女人……有强烈的……露……露……露阴癖……我最喜欢……”林薇薇低着头吞吞吐吐地读着所谓的台词。
　　“卡！怎么回事？你是性爱女神，怎么弄得和僵尸似的？你看看你现在哪有半点自愿的样子，弄得好像谁强迫你一样，那会你自慰时的风骚样子哪去了？这样吧，一会你说完词，就开始表演自慰吧，记得一定要表现出风骚饥渴的样子，然后你再对着镜头求我们操你，我们就可以上场了！”看到林薇薇那拙劣的演技，黄毛忍不住停止拍摄，对她进行表演指导：“还有一会就不要照着念了，台词就那几句，意思差不多就可以了，剩下的自由发挥，关键是表情和动作，你准备好了咱们就开始拍了！”
　　“怎么可能准备好呢？”林薇薇故意低着头不答话，在心里暗暗地抗议道。
　　看到林薇薇还低着头一副不配合的样子，黄毛上前一步，拉起可怜女警的长发强迫她抬起头看向对面，手机虽然没有摄像机那么刺眼但因为开了闪光灯的缘故还有些晃眼，可是林薇薇没法躲避，只能任凭它记录自己现在的凄惨样子，虽然看不到自己的表情，但林薇薇猜想自己现在的表情一定屈辱极了！
　　在适应了光线强度后，林薇薇将目光投向了后方两个拿着手机的人，眼镜男现在正双手环抱着女孩的纤腰，双手隔着校服的衬衣大力揉搓着女孩两个已经开始发育的乳房，他边玩弄着女孩的双乳竟然还边无耻地抱怨道：“妈的，搞女学生就是没劲，跟飞机场似的跟美女警花的那对大奶子根本没法比，可是小妞你可要记得谢谢我啊，有我这样细心地帮你按摩，以后要是你乳房发育好了也长那么大，可别忘了用它们来伺候我啊！”
　　反观女孩，她笔直地伸出双臂，双手僵硬地拿着手机，对身后眼镜男的轻薄举动不敢有一丝反抗，她无助地将目光投向林薇薇，但当听到眼镜男提到眼前这个漂亮大姐姐的那对丰挺巨乳时，女孩还偷偷将目光停在了林薇薇胸前那一对跳动的爆乳上，她在心里也不由得赞叹：“真的好大呀！在洗澡时我也观察过姐妹们的，和她们的相比，我的就已经很大了，但跟眼前这个大姐姐的相比，我的真的是差太多了，难道真的像他说的那样这个地方只有让男人多摸才会长大吗？”想到这，小女生眼里竟然还闪烁出了一丝嫉妒的光芒。
　　“你们不讲信用，你们说好不碰几个孩子的，可他竟然……”看到眼前的情景，林薇薇咬着牙，转过头去，质问着黄毛，愤怒的她竟然想要反抗。
　　“骚货，我是答应你，只要你好好配合就不会碰她们，可你呢？跟个僵尸似的，既然你不好好演，我们只能换演员了，鼻环把那几个小妞的衣服都扒了，接下来咱们来拍场女学生的野战轮奸戏！”看到林薇薇竟然还敢公然挣扎反抗自己，黄毛脸色一变，放开了她的长发，傲慢地说道：“我说过我不会强迫你做什么的，你现在就可以走了，警察小姐，不过我敢保证你光着屁股的照片很快就会出现在警局的大门上的。”说完他也不再看跪在地上的林薇薇，站起身径直地向旁边抱在一起的几个少女走去。
　　“不……你别伤害她们，算我求你们了……”见黄毛朝无辜的几个少女走去，林薇薇再也无法冷静，一把抱住他的大腿，哀求道，无论是作为警察还是女人她都绝对不准许这样的事在自己眼前发生。
　　“放手，你这骚货！竟然给脸不要，老子踢死你……妈的！”黄毛用脚愤怒地踢向林薇薇翘起的大白臀和后背，留下一个又一个红色的鞋印，可林薇薇就是咬牙坚持不肯放手，她这样弄得黄毛也无可奈何，只能狠狠地踢了她几脚，看到美女被自己虐待，身上还留下了自己的鞋印，黄毛从心底里体验到了一次虐待美女的满足感。他俯下身盯着还维持着抱住自己大腿姿势的林薇薇，看到她脸上那固执的神情，在心里也不由得赞叹：“美女就是美女，什么表情都好看，这神情放在她身上真是美翻了，不过真没想不到她正义感这么强，为了救那几个丫头还真拼，看来可以好好利用一下！”
　　想到这黄毛冲鼻环男眨眨眼，又冲着林薇薇说道：“骚货，真以为你这样就能救她们了吗？鼻环，动手！”
　　‘啊……救命……’随着衣服被撕扯破的声音，少女的尖叫声响起。
　　“别，住手！我求你了，放过她们吧，她们还都是孩子，以后怎么见人啊！你们要做……就和我做吧……”反正自己也已经是残花败柳之身，林薇薇自暴自弃的想着，如果自己的身体能保住这几个少女的名节，自己的牺牲也是值得的，她实在不想这几个女孩再步入自己的后尘。
　　“你说什么？大点声我没听清楚”
　　知道黄毛要故意羞辱自己，林薇薇委屈地看着他，不得不提高音量说道：“我说求你们放过她们，要做爱就和我做吧，我会满足你们的！”
　　“可是你就一个人，我们可是3个人呢？”
　　“我一个人难道还不够你们玩吗？我……我可以和你们……4P……放了她们吧！”
　　“可是，我们还要拍录像啊，这女主角你愿意当吗？”
　　“这……”林薇薇不禁开始犹豫，拍性爱录像确实超出了她的心里承受范围。
　　啊……见林薇薇开始犹豫，鼻环男又将魔爪伸向了女孩们，听到女孩们的哭喊声，林薇薇也不敢再犹豫。“行，我答应你们，我什么都答应你们，赶紧放了她们吧……”
　　“口说无凭，现在她们是人质，你好好拍，她们就能得救，眼镜帮警察小姐补补装，咱们这就开始拍吧，不过这次前面还要加一下前戏……”黄毛神秘地说。




　　【女警沉沦之夜莺俱乐部同人番外】――（母畜林薇薇）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此作品为包子大大夜莺的同人番外篇，主人公自然是已经沦为俱乐部暗娼的女警―林薇薇，故事发生在林晓阳开始从事卖淫工作之后，为了和正篇比较接近其中对人物的描写都借助了包子大大的手法，剧情中穿插了很多对前文剧情的回忆，特别注意的是范露露在此篇中发挥了很大作用，对之前女上司的肉体进行了更加彻底的黑暗调教，女虐女的情景较多，口味也偏重，不喜勿喷！（先放上一章，纯属娱乐，期待包子大大赶快更新正篇，也希望本文情节能给您的创作带来一点灵感！请大家多多支持！谢谢！）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　傍晚，夕阳下A市的市局大院门口，一个身着墨绿色警服窄裙套装的美女正不安的左右张望着，贴身的制服勾勒出她完美的身形，她夸张的爆乳像忽视地球引力般的丰满挺立着，浑圆高翘的丰臀顶得贴身的警裙裙摆才刚遮到膝盖，让她两条修长美腿上包裹的是半透明的黑色丝袜更加凸显出来，那副纤腰在制服贴身的紧绷设计下更加纤细大概只有22寸吧！这样一个丰胸翘臀细腰长腿的制服美女，在夕阳的映衬下是格外诱人的，宛如一幅静谧美丽的画像。
　　路上的行人不时向这边张望，甚至有些胆子大一点的已经开始向美女调侃似地吹着口哨，可美女却对眼前的一切都莫不可闻，她微低着头，利用自己如瀑布般及腰的长发遮挡着自己的俏脸，可每当微风拂过时，柔润的发丝就会随风扬起，露出下面那精致迷人的俏脸来。引得路人不时地回头观望，每当这样时，女主人总会慌张地象做贼一样低下头躲开那些带着欲望的目光，迈起长腿踩着脚下那双黑色的足有10厘米高的细跟高跟鞋，行色匆匆的快步穿梭在行人之间。
　　她用几乎是小跑的速度妄图拉开与行人间的距离，其实她这身穿着倒没什么，可她的内心一直处在黑暗中，这段屈辱的日子彻底磨光了她曾经的高傲自信和戾气，让她如今挺起胸膛面对行人的勇气都没有。
　　正在尴尬之际，一辆灰黑色的加长商务在她边上停了下来，片刻之后，车窗摇下，一个身穿正规套裙的中年美妇出现在她面前，戏谑地望着她问道：“林队，到哪里去呀，要不要带你一程呀？”
　　“好，那麻烦你了！”制服美女公式化地回答道，然后打开车门上了车，任车子的主人载着自己驶向那个自己痛恨的目的地……
　　灰黑色的加长商务行驶在喧闹的街道上，可车内的气氛却已经到了冰点之下，此时正在前座驾驶着车子的中年美妇，正从后视镜里盯着坐在后座的制服美女，仿佛要把眼前的美人撕碎，从她冷冰冰的栗色瞳孔里闪过一抹夹杂着嫉恨的戾气。
　　“贱货，我让你在门口等着，谁让你四处乱跑的！大屁股痒痒了想逃跑是不是？”
　　“不，不是这样的！因为门口好多人都在看我，我为了躲开他们才……”
　　“妈的，还敢狡辩，不要脸的小贱货！穿成这样也能勾引男人，看来一会到了俱乐部真得向夫人和红姐好好报告一下，让她们好好惩罚一下你那不要脸的大屁股！”
　　“不……不要……范姐……算我求求你了……不要告诉夫人和红姐……我今后都听你的话，就饶过我这次吧！”制服美女一下子脸上吓得惨白，她无助哭泣般地请求着这对方的原谅，对于曾经高傲的她来说，如此卑微的道歉根本是无法想象的事，曾经的她是整个A市的正义女英雄，警界公主，被称为“冰山美人”的林晓阳。可如今的她只是罪犯手下提供性服务为俱乐部赚钱的暗娼，可恶的罪犯们甚至为了羞辱她为她在俱乐部里取了一个卖淫女的名字“林薇薇”，从此之后这个可耻的卖淫女的名字便一直跟随着她。
　　如今的她白天仍是A市那个正义的女英雄林晓阳，但到了黑夜便成了俱乐部里可耻的娼妓林薇薇，这黑白的双重身份落差，让林晓阳痛苦不已，她曾想过干脆放弃就此堕落下去，但每当她这样想时，她残存的一点自尊便会跳出来，指责自己，就是这一点不屈的火焰仍支撑着她的信念，才没使她变成彻底的性奴。
　　“呵呵，今后都听我的这可是你说的，这才是性奴应有的觉悟，让我饶过你也不是不行，这样一会从俱乐部回来，咱们再到你的公寓里，我要好好享受一下你的小屁眼，让我爽了，我就放过你，怎么样？”前座的美妇听着林晓阳的苦苦哀求，趾高气扬地提出了她的条件，从这命令般的语气中，林晓阳明白自己是无法拒绝她的。
　　这位性取向有些扭曲了的中年美妇正是林晓阳名义上的女同事，同时也是俱乐部安排在她身边要负责给她拉皮条的贴身老鸨范露露，如今自己白天在警局的一举一动都要受到她的监控，到了晚上下班之后，自己还要被她的车子载到夜莺俱乐部去，为安排好的嫖客提供性服务，她们甚至还给自己下达了每月要上交五十万营业额的硬性指标，弄得她每天都要接客到深夜，被折腾得死去话来，可白天偏偏还要装作没事人一样照常去到单位上班。
　　每当想到这些，林晓阳秀目都会“扑扑”落下一串晶莹的泪珠，她心中的苦水只有她自己知道。白天是刑警队长和黑夜是妓女，这巨大的心理反差，无时不刻不在折磨着她的内心，她甚至害怕哪天扫黄时，在审讯室碰到和自己见过面的妓女和嫖客。
　　可即使是这样，范露露还是每天都会提前在俱乐部的“交友”网站上接单，为她按客人的要求准备好服装和道具，再到指定地点为客人提供性服务，这段时间她一直在被社会上形形色色的人奸污猥亵着，其中有被她送进牢的罪犯、审问过的小混混、私吞国家财产的贪官、垂帘她美色已久的高中同学，对cosplay情有独钟的宅男，每个嫖客的品味和要求都不一样，最夸张的要数，那个要求自己穿着合服跟他的老婆一起玩美式摔角的嫖客了，自己轻松取得了胜利后，弄得那个嫖客一副吞了个苍蝇的表情，心里真是痛快，仔细想想这是自己唯一一次没有付出肉体代价却取得成功的卖淫经历。
　　当然，除了网上接单，红蜘蛛有些时候还会安排她去服侍俱乐部里的一些熟客，最近的一次，她被安排服侍俱乐部线下公司的3个代理，负责培训她的琴姨，要求她用生交，肛交，口交3种方式同时给客人服务，这时恰巧又遇上了琴姨的3个黑人相好从这里经过，惊艳于林晓阳的美貌的3个黑人说什么也不肯走，最后付了20万一定要加入到奸淫的行列中去，琴姨没办法只好答应，于是按客人的要求将性交人数从3个人改为6个人，4p也变成了7p，当时琴姨怕林晓阳应付不过来，就偷偷给她服用了过量的Thegoddess“（女神），等林晓阳在超级强力的催情药的作用下迷失自我时，几个男人就一哄而上，开始轮流使用她的小穴，肛门，嘴巴，双乳，双手，嫩足甚至头发同时对林晓阳进行性侵，当天林晓阳熟练的运用出了琴姨培训时教给她的全部性爱技巧，连琴姨都称赞她在性爱方面有着过人的天赋：生交，肛交，口交，乳交，撸管，足交样样做得有模有样，这些男人甚至还用她瀑布般的长发进行性交创造出了”发交“，而服药后的林晓阳已经迷失理性，象最淫贱的荡妇一般供他们肆意玩弄，整整一个晚上，6个男人一次次奸淫服用了超剂量春药的林晓阳，直至天明。
　　那天之后，林晓阳被奸淫过度，弄得屁眼充血，阴道红肿，再经琴姨检查后，俱乐部得出了让她休息1周的决定，范露露负责每天晚上载她去俱乐部，由琴姨亲自为她上药，再视恢复情况来决定她的卖淫进度。不过说起来也奇怪，不知道是俱乐部的药膏神奇还是林晓阳的恢复力惊人，短短2天时间，她原本红肿外翻着的小穴已经恢复了原来的紧凑，虽然还没有消肿，但已经好得差不多了，被撕裂流血的屁眼更是已经神奇地恢复成了当初那个浅粉色满是褶皱的放荡小肉洞，颜色却更加鲜艳，这次疯狂的性爱不仅没有对她的身体造成伤害反倒让她本就火爆的身体变得更加迷人。
　　回想起所受的屈辱，林晓阳甚至不敢相信自己竟然真的屈服在了罪犯们的淫威之下，直到范露露的叫骂声，才无情的将她从回忆中唤醒，重新回到了现实！
　　“贱人，我要享用你的小屁眼，你竟敢不答应！又想挨鞭子是不是？”见林晓阳没有答话，范露露狠狠地逼问道。
　　“不……范姐……能不能下次……下次我一定陪你……我下面现在还肿的……没有好”想到刚刚恢复的屁眼晚上又要被开苞，林晓阳身体就一阵颤抖，她只能用这种连她自己都不敢相信的软弱口气试图和对方商量一下。
　　林晓阳的苦苦哀求丝毫打动不了范露露，女叛徒恶狠狠地道：“不行，你这贱人！老娘今天想要你，你就得让我干！还有，别以为我不知道，昨天琴姨就告诉我，你已经恢复得差不多了，说起来你还真是个天生做妓女的料啊！被那些人虐得那么惨，只给你2天的时间就恢复了，下次真得向红姐建议加强你的调教力度了，现在的强度根本没法满足你嘛！”
　　“不……不要……范姐……我答应你……我会好好服侍你的……不要告诉夫人和红姐……我下面是真的还没有好，现在还疼呢……让我再休息两天吧……求求你了”林晓阳又一次在胁迫下屈服了，说起来她已经不知道她像这样屈服过多少次了，连她都痛恨起自己现在的软弱。
　　“这还差不多，不过，能不能休息，也不是我说了算的，琴姨那关你还要过，再说五十万营业额的硬性指标是夫人定好的，你现在休息，剩下的时间就得忙了！”见林晓阳答应，范露露语气舒缓了很多道。
　　“不，范姐，怎么能这样？我该怎么办？”林晓阳一下子慌张起来，不知所措。
　　看到林晓阳那软弱慌张的样子，范露露故意卖了个关子，才慢慢悠悠地道：“办法也不是没有，就在你身上，做不做就看你自己了？不过看在咱们毕竟曾是同事一场，而且这段时间你也给我赚了不少钱的份上，我就帮帮你……”
　　听到范露露竟然说要帮自己，林晓阳心中忽然升起一种不好的预感，但已经被逼到死角的她已经别无选择，只能象抓住了救命稻草一样急急的抬起头来，咬着嘴唇道：“真的吗？范姐，我都听你的！求你帮帮我！”
　　“卖奶！”范露露两眼灼灼放光说出了这2个字，随即她猛地踩下刹车，缓缓把车靠马路边停下，转回身跪到驾驶座椅上，双手隔着衣服狠狠地揉搓起林晓阳胸前的这对大奶子，盯着她涨红了的俏脸道：“小贱人！你看看你这对大奶子简直就是人间凶器，这么好的资源不好好利用怎么行，之前给你打催乳剂时我就在想，要是把你变成母牛产奶，为我赚钱该有多刺激？”
　　范露露突然的疯狂举动，弄得林晓阳一愣，等她听清楚范露露的无耻计划，反应过来后赶忙咬牙狠狠拒绝道“不行，太变态了，我死也不会这么做的！”让她成为母牛天天为人产奶，简直把她当成家畜对待，这远远超出了她的心理承受能力。
　　“怎么变态了？再说更变态的事你不是都做过了吗？现在再想扮回清纯玉女，也不看看你有没有这个本钱！”听到她斩钉截铁地拒绝，范露露奚落道。
　　“那也不行，再说我也没有奶！”林晓阳含嗔带怒地瞪着范露露，再次拒绝道。
　　“怎么没有啊？之前你不是有天天再打催乳剂吗？我都看见过你白天慌慌张张地跑进厕所，去挤奶了是不是？”其实范露露并不确定，只是在厕所门口见到过林晓阳几次，当时看见她慌慌张张地跑进厕所，10多分钟后才出来，出来后还低着头一副心虚的样子，当就觉得很奇怪，现在为了讽刺羞辱林晓阳，她才故意这么说出来，哪知林晓阳听到她的话后，竟怔怔的一句反击的话也说不出来，俏脸上残余的最后一丝血色也一点点的退了下去……
　　看到她不正常的表现，女叛徒畅快的大笑了几声，又语气更加肯定的接着道“还真让我说着了，你这个贱人还真是去挤奶了啊！那有没有在趁机自慰啊？我就说嘛，你这个贱人最近怎么老在厕所里见到你！”
　　没想到范露露竟然误打误撞说中了自己一直隐藏的那个秘密，林晓阳一阵心虚，其实自从被她们控制以来，她就一直被迫打催乳剂，虽然只是少量的不是以产奶为目的，但还是让她的乳房2次发育变得越来越丰满，同时让她的性欲变得越来越没法控制，可能是俱乐部的催乳剂内含有少量的催情药成分，这些成分大大提高了她身体的敏感度，如今她的身体稍受剌激便性趣盎然，下体经常不自觉地渗出水。
　　前几天，她甚至不得不像来月经一样频繁地更换卫生巾。乳头更是可怕，不经意的轻轻碰到都令她情难自禁，有一次在单位她实在忍不住了，乳房在催乳剂的作用下又涨又痛又痒，像有蚂蚁在上面爬，只好伸入奶罩Y揉捏自己的双乳，重重地捏弄乳头，直爽得她媚眼如丝，差点哼出来，但当她发现手上竟然有从乳头渗出来的乳汁时，她一下子崩溃了，罪犯们明明说过，只是少量的是为了促进乳房发育不会造成乳汁横流的困扰，可闻着自己乳汁不同於牛奶的奶腥味，她可以肯定这就是自己乳头流出来的奶。
　　当时她羞红了面，慌慌张张地跑到厕所，一屁股坐到了马桶盖上，解开衣服和奶罩，2个大白兔肉嘟嘟地跳出来，胀得像个皮球，墨绿色的血管都清晰可见，林晓阳脸色惨白盯着两只西瓜般大小的奶子随著身体的摆动左右晃动，她甚至能听到它们互相撞击的和Y面乳汁晃动的声音。
　　“怎么会这样？这不是让自己出丑吗？”要是被同事看到自己满脸通红、奇痒难当的拼命揉弄胸部的样子就糟糕了，在强烈的生理刺激下，林晓阳头脑有些发蒙，沉浸在身体欲望的驱使下她，竟然做出了一个令她自己都绝对不肯相信的决定――在厕所里为自己挤奶。
　　接着她就开始揉弄自己的乳房，双手各捏住一只肿胀变硬得足有一个葡萄粒大小的乳头，用力捏了捏。
　　“啊！！不……啊、啊……”乳头突如其来传来的一阵快感，让她险些忍不住大声地呻吟出来，随后她就惊慌羞耻地看到自己两个变得有原来两倍大的乳头中流出了淡黄色的乳液！
　　“竟然真的是奶！这些人竟然骗我，他们明明说，少量不会影响生活的！”林晓阳心里暗暗地想着，她是恨死了这些羞辱自己的罪犯们了，不过没办法，她总不能就这么回去吧，想到这她还咬咬牙喘息著，慢慢地用力挤压自己的乳房，很快那淡黄色的乳汁就流满了她两个雪白涨大的大乳房，接著流出的变成了纯白色的真正的奶水！
　　随着奶水的流出，林晓阳感到双乳中那种难忍的乳涨立刻缓和下来，但是看到自己的乳头中不断流淌著乳汁时，她又感到一种更加难以忍受的羞耻和屈辱！
　　巨大的羞耻感，让林晓阳很想停止手上的动作，但当她这么做时，乳房届时传来的肿胀感又会迫使她继续手上的工作，随着奶水越流越多，弄得厕所的地面四处都是，林晓阳只好掀起马桶盖，蹲到地上，用乳房贴住马桶，向马桶里挤奶，乳腺不断分泌奶。受到了乳房的刺激，性欲已经被点燃的林晓阳更加亢奋了，呼吸有些急促，俏脸上也露出迷乱的表情，双目朦胧而恍惚……不知不觉间，她的警裙已经掀开，而内裤却褪到了膝弯处，一只手也伸到了双腿之间……
　　“嗯……好舒服……嗯嗯……真的……好舒服……挤爆我的大奶子吧……”她喃喃低语，发出了低沉的动情呻吟声，手的动作也越来越快……
　　就在这时，脚步声响起，伴随着一阵清脆的说笑声，进入了洗手间。林晓阳仿佛突然从梦境中惊醒，整个人都快僵硬了，吓的大气也不敢出，生怕被人发现自己此刻的丑态。
　　“你有没有发现最近林队和安琪有点奇怪？”
　　“有什么奇怪的？她们这些大美女就喜欢搞小团体，像你我这样的丑小鸭有人待见才奇怪呢！”
　　“也对，不过，我最近听到些有关林队的传闻……传说她的刑警副大队长位置是靠和领导上床得来的……”
　　“嘘……小声点……这可不能乱说……林队的脾气你是知道的，要是被她知道，可不得了！”
　　“我知道，现如今有些女人靠自己的姿色上位也是一种手段！不过，林队似乎有些夸张，传闻她和市里的几个大领导都有不正当的男女关系！我还听说她和市政法系统里所有处级以上干部都上过床！”
　　“哪有你说的那么夸张！不过，也不是没有这个可能，我听说林队前几天偷情被人看到了……”
　　“真的吗？在哪？”
　　“也没有证据了，不过当时就林队和安琪不在，偏偏那道模糊的身影，身材又那么火辣，大家都说是林队，不过安琪也不是没有可能性！”
　　“你可别乱说！安琪她不是那样的人！看来我以后真得劝她离林队远点，别跟她学坏了！”
　　两个人你一言我一语的聊着八卦，随着声音渐渐远去，林晓阳心中才暗松了一口气，自己总算没被她们发现。
　　从她们刚刚的谈话间，林晓阳听出来这两个人都是和安琪一批的新人，一个叫小夏，另一个叫小春，她们都是一个宿舍的闺蜜，私底下和安琪关系一直不错！
　　不过，她们刚刚对话的内容，真是让林晓阳无地自容，自己如今在局里的地位果真如范露露所说是个人人在背后谈论，背负着骂名的婊子了！
　　心里乱成一团的她盯着马桶里白色的乳汁，怔怔的呆了好半晌，脸上充满复杂的表情。足足过了十分钟，她才回过神来，慌忙地将马桶里的乳汁冲掉，匆匆忙忙整理好衣着，走出厕所，正巧在门口遇见了女叛徒范露露，她当时心里发虚，低着头也不答话，快步奔出，逃回办公室。
　　后来，有几次她憋不住了，还去过厕所几次，不过当时都没有人看到，没想到范露露竟然一直在暗地里监视着自己的一举一动，现在她竟然还将此事说出来，公然地侮辱自己，想到这她恨不得将眼前这个可恶的女人撕碎。
　　“怎么样？被我说中了，很没面子吧，林队长！不过，要怪就只能怪你长了这么一对淫荡的大奶子，其实，我和红姐私底下研究过，按照你现在每天注射的催乳剂量来计算，正常要维持注射1年以上才能自动产奶，没想到你竟然才注射不到2个月就开始自动产奶了，看来俱乐部”大奶牛“的称号你是当定了，一会告诉夫人她的计划可以提前了，她一定会高兴的！”
　　耳边传来女叛徒的话，看到她兴奋的样子，林晓阳感觉自己就像是宠物一样被她们玩弄，“计划可以提前了？她们还有计划，她们早就计划着让自己像母牛一样为她们产奶，甚至骗自己打催乳剂说是为了促进乳房再次发育也是假的，一切的目的都是为了骗自己不断地注射催乳剂，成为俱乐部的母牛为她们产奶！”弄明白了这一切，林晓阳泪如雨下，自己如今已经出卖了自己的肉体，成为了下贱的卖淫女为她们赚钱！可她们还是不肯放过自己，还要自己像母畜一样产奶，甚至不把自己当成人看，她们究竟要羞辱自己到什么程度？
　　已经委屈到极点的林晓阳，贝齿用力的咬住自己的下唇，甚至流血了她都浑然不知，她抽泣着从牙缝里吐出几个字来“你们早就知道了是吗？”
　　“没错！这一切都是夫人的计划！”
　　“你们究竟要羞辱我到什么程度才肯罢休？”最后这几个字林晓阳几乎是喊出来的。
　　突然看到林晓阳发怒，范露露也吓了一跳。不过，她只是被林晓阳镇了一下，想到自己手里还掌握的威胁她的证据，女叛徒毫不示弱地盯着林晓阳道：“咱们林队长也会发怒啊！我还以为平时在俱乐部象母狗一样任男人操的你除了伺候男人就不会别的了呢！没想到还有点官威啊！看来还是得向夫人和红姐报告一下！”
　　听到她又提起“夫人和红蜘蛛”，林晓阳立刻想到了那条飞驰在自己臀肉上的鞭子，她不禁英雄气短，态度一下子软弱起来，恳求道“范姐……算我求你了还不行么？你们要我做妓女，我也做过了，母牛我真的做不来，求你帮我求求夫人，放过我吧！”
　　见到林晓阳软了下不，范露露立刻趾高气扬起来，扬手给了她一个耳光，嘴里喝骂道：“不可能！你这个不要脸的贱婊子！想让我放过你，别做梦了，有什么事去俱乐部和夫人说吧！”
　　她气哼哼的骂完，转过身去，开始驾车向俱乐部疾驰而去，从后视镜里她看到坐在后排捂着被抽红脸颊的林晓阳，眼泪一直在眼圈里打转，委屈地低下头，一副可怜巴巴任命等着宣判的架势，让她心里泛起一阵虐待的快感。
　　这一路上，林晓阳不住地苦苦哀求她，甚至提出了今后每周愿意陪她3次的诱人条件，让她心动不已，但她都冷漠地摇头，狠狠地拒绝了。
　　车子在穿过闹市区，来到了别墅区后，“嘎！”的一声停在俱乐部门口的停车场。
　　林哓阳浑身僵硬，瑟瑟发抖，死死盯着车窗外那犹如地狱般的夜莺俱乐部，她不知道罪犯们今天晚上会用什么手段来折磨自己，但她可以肯定的是，在这里自己一定会遭到比死还要可怕的残酷凌辱！
　　“磨蹭什么呢，快点下车……别让夫人等急了！”范露露不耐烦的催促着。
　　“范姐，我什么都听你的！一会求你在夫人那帮我求求情……至少……别让我去当那个什么母牛……”林晓阳鼓起勇气还在做着最后的努力。
　　“不行！”对方的语气斩钉截铁“你就不要妄想了！俱乐部的大奶牛你是当定了，也不怕告诉你，为了这个计划，夫人特意从国外引进了吸奶机，还从日本的道上高价购买来了一种全新的催乳剂，可比你现在用的这个高端多了，而且迄今为止的计划全是由夫人亲手安排的……你求我也没用！连红姐都不敢违抗夫人的命令！你觉得我敢违抗她随便为你求情么？”
　　林晓阳闻言呆了半晌，在知道自己无论如何也无法逆转这悲惨的命运后，她终于大脑一片空白的打开了车门，像一个绑赴刑场的死囚一样走下车子，还没等她站稳，范露露便走过来强行拉扯着她快步来到俱乐部的大门口，在她肩上狠狠地推了一把道：“一会，自己过去找琴姨，让她验验你的骚穴和烂屁眼，然后来2楼的密室找我们，给你20分钟时间，到时间，你不到的话，你的大屁股就又要遭殃了！”
　　闻言林晓阳不由得面露难色，不过为了不挨鞭子，她已经顾不得羞耻，踩着高跟鞋3步并2步的向俱乐部的“培训中心”走去，因为穿的是警装制服，一路上林晓阳倒没有碰到什么麻烦，妓女和嫖客都像老鼠见了猫一样，躲避着她的身影，畅通无阻地到了培训室门口，林晓阳正准备进去，却正巧碰到了熟人，正是和她同期参加“岗前培训”的小姐――小晴。
　　“呀！薇薇姐，没想到你真的是警察！”小晴捂着嘴一副不敢相信的样子。
　　“恩，是啊……”被道破了身份，林晓阳有些尴尬地道。每当踏入俱乐部，她最不愿意想自己是警察，她可以接受屈辱，但却不愿意玷污“警察”那两个神圣的字眼。
　　“琴姨在哪？我找她有急事？”本来小晴还想说些什么，但时间有限的林晓阳实在没什么心情听她抒发自己的感慨，急匆匆地问道。
　　见她很着急的样子，小晴也没敢嗦“在训练”口交“的那间训练室，又来了几个新人，琴姨在训练她们！……”
　　没等小晴说完，林晓阳就快步向房间走去，留下目瞪口呆的小晴。
　　此时“口交”训练房中，身着一身职业套装的琴姨正带着5男5女进行着实战训练。
　　“姑娘们，记住口交的要领，用嘴吸着，要用力的吸，知道吗！还要很灵活地运用你们的舌头，拨弄男人的龟头，按摩男人的睾丸，要充分运用好”吸“”舔“”含“三项技巧，给你们15分钟时间，让你面前的男人射出来，你们就算合格了！”
　　琴姨的话音刚落，5个姑娘便已经各自选好了要服务的对象开始卖力地服务起来，“叭臧辍钡纳音在屋内响起，使屋内充满了淫虐的气息。正当这5男5女进入状态时，一身警装制服的林晓阳突然破门而入，她的突然出现，让一丝不挂的5男5女立刻惊慌起来，连久经战场的琴姨都被她这突然的举动，吓了一跳，待看清楚来的人是林薇薇后，琴姨才逐渐镇定下来，面色不悦地道“薇薇，你是怎么回事？突然穿成这样，门也不敲地就闯进来，俱乐部里学的规矩都忘了是不是？是不是要我向夫人申请把你在留在这再培训一两个星期啊？”
　　意识到自己的突然闯入，让琴姨有些不悦，林晓阳慌忙赔礼道“对不起，琴姨，是这样的，夫人让我来找您验伤上药，但只给了我20分钟时间，如果时间到了，我还赶不回去的话，夫人会罚我的！”
　　“夫人会罚你，难道我就不会罚你吗？小贱人翅膀硬了，敢拿夫人来压我了是不是？”琴姨似乎很不满她的态度，语气越来越重地训斥道。
　　“不，我错了，琴姨，请您原谅我吧！”见琴姨真的发怒了，林晓阳赶忙摆出一副诚恳的认错态度，当然在见识过眼前的她那乖巧的模样后，连琴姨也不免将语气放缓了些道“算了，看在你认错态度诚恳的份上，帮我个忙，我就当这件事没发生过了。”
　　“真的吗？太谢谢您了，琴姨！”林晓阳有点不敢相信自己的耳朵，那刁钻的琴姨竟然会如此轻易的放过自己，当初自己在她手下可没少出苦头。
　　“先别急着谢我，我要你做的事，对你也是一种考验，如果完成的不好，我也一样要罚你的！”
　　“请琴姨出题！”
　　“好，薇薇，你作为咱们俱乐部里最红的小姐，嘴上功夫应该掌握的炉火纯青吧！”
　　“这……”突然被她这么一问，林晓阳不禁有些语塞，她真的不知道该如何回答琴姨的问题。
　　“这样接下来，我也不难为你，既然夫人给你20分钟，那我就给你15分钟，你用这15分钟时间用口交让你面前的这5个男人，都射出来，就当是你刚刚破坏气氛的补偿了，而且你还可以给这5个小妞做个示范，教教她们口交的动作要领，我听夫人说前一段时间你被认证过的俱乐部内第一”口穴儿“。做这些应该不在话下吧，加上最近玉梅不在，我手下连个做示范的人都没有，总不能老娘亲自上阵吧，看来有空真得向夫人说说借用你几天，来帮帮我的忙！”
　　听到琴姨的吩咐，林晓阳心里暗骂她的无耻，但嘴上却不敢拒绝只好找个理由搪塞道：“琴姨，帮您的忙没问题。可是，夫人只给了我20分钟，就算我15分钟内完成了您说的那些，可我的伤口还没上药，也没空检查了，时间会来不及的！”
　　见林晓阳有些推辞，老练的琴姨眉头一皱，打断她的话道：“哪那么多借口？老娘让你做你就做，你放心你在给男人舔鸡巴的时候，你的骚屁眼和小浪穴就交给老娘了，你只需要高高翘起你的大屁股，好好发挥你嘴上的绝活就行了！”
　　林晓阳还想说什么可当她看到琴姨那杀人的目光时，只能硬生生地将到了嘴边的话咽了回去。
　　见林晓阳不在说什么了，琴姨满意地点点头吩咐道：“你们5个小妞，先停一下，看到这个穿制服的美女了没有？她很漂亮是不是，甚至比大明星还漂亮，你们看她又高贵又清纯，仿佛不食人间烟火似的，不过我告诉你们，她和你们一样都是个自愿来做鸡的不要脸的臭婊子！接下来由我为你们介绍一下，现在咱们夜莺俱乐部里最红的小姐――薇薇，她会亲自为你做口交示范，教你们如何用嘴去服侍男人，当然你们这5个男人就有福了，能够切身的体验一下被认证为的俱乐部内第一”口穴儿“薇薇的口交服务，说起来你们也算是旧相识了，当初薇薇进行”岗前培训“时，你们就没少享用她的嘴巴，现如今又能享受到她的小嘴是不是一个个兴奋得快发疯了？不过，这兴奋归兴奋，可别秒射了，今天如果你们能在薇薇的嘴巴下撑过15分钟，我就把她赏赐给你们，怎么样这个条件够诱惑吧？”
　　“薇薇……薇薇……薇薇……”
　　听到琴姨诱人的条件，男人们的呐喊声兴奋地传来，一下子羞得林晓阳满脸通红，心里暗暗道“怎么又让我做这些啊……被他们这样看着感觉身体好热……我这是怎么了……他们的阴茎……看起来都好大呀……”她羞红着脸禁不住偷偷地将目光投向5个男人高高举起的大肉棒上，看到5个男人的阳具都大得吓人，上面的青筋更是一下一下跳动着，给人一种脉冲般的视觉感受。在如此的场景下，她身体深处那被调教后充分激发出来的性奴与受虐的因子又开始被激活，让她竟然忍不住头皮一阵酥麻，沿着脊背向下泛起了大片的鸡皮疙瘩，头脑中开始不自觉地幻化出自己被这些男人捆绑住，肆意凌辱，玩弄，蹂躏，抽插，强迫自己性交的场景，她的身体无法控制地连打了个几个寒颤，接着她就感觉到有大大股暖流从会阴处一下下地喷涌而出，吓得她赶忙夹紧自己的双腿，可是股间的那条黑色蕾丝丁字内裤还是不可避免地被打湿了，其实丁字内裤根本就没有什么遮挡作用，加上涌出淫水量比较大，被洇湿的面积也越来越大，其实林晓阳不知道被弄湿的不仅是内裤而已，连她腿上包裹着的半透明黑色丝袜的裆部胯部早已湿透、就像刚尿过一样。
　　就在林晓阳还沉浸在自己的性幻想中，弄得自己下体淫水直流时，琴姨不经意间用手在她的屁股上拍了一下提醒道“薇薇，准备好就可以开始了，毕竟你的时间也不多！”
　　“啊……是……”林晓阳被她突如其来的这一下，弄得身体趔趄了一下差点滑倒。
　　“你这是怎么了？”看到林晓阳不自然的反应，琴姨似乎感觉出了什么端倪，那目光一直盯着她，仿佛要将她看穿。
　　看到琴姨一直盯着自己，林晓阳慌忙地稳住脚步“啊……没事……只是滑了一下……”她心虚地应付着。
　　“没事？那就开始吧！开始之前，先把你的内裤脱了，一会你给他们舔鸡巴的时候，记得把你的大屁股撅起来，我好帮你看看伤口换药！”
　　“啊……这……内裤能不能先不脱呀？”一听说要脱掉内裤，林晓阳就想拒绝，毕竟内裤被淫水打湿了，如果被这些罪犯发现，还不知道要怎么羞辱自己呢？
　　“不脱内裤怎么检查啊？再说又是一次两次了，这一周来还不都是老娘天天伺候你那骚穴和烂屁眼呀！都做了小姐了，还装什么清纯啊？”琴姨不满地训斥着，双手却已经伸到她的裙子里准备脱掉她外面的半透明黑色丝袜，但袜子系在腰上，拉了几下没拉下来。
　　“妈的，还挺紧的，老娘不撕烂你！”琴姨的举动吓了林晓阳一跳，眼见袜子要被她撕破，林晓阳急忙道：“不要拉，我自己来”。
　　见林晓阳终于开始动手脱丝袜，琴姨也松了手准备抽出来，但在她将手即将抽离裙摆时，突然戏谑般地在林晓阳深深的股沟里狠狠地抹了一把。
　　“啊……哦……琴姨您这是干嘛？”林晓阳赶忙夹紧雪白的屁股，阻止琴姨再靠近她那里。她美目含羞地抗议道。
　　“呵呵！已经湿了呢！薇薇，这样就有感觉了吗？”琴姨意外的摸到了一手粘腻，她举着手上的湿迹，炫耀又好笑的嘲讽道：“你他妈的什么时候变得这么骚了，是想要的不行了吗？”
　　“啊……不是的……琴姨，请您不要那样说！我只是那会走得太着急了，出的汗而已！”林晓阳已经脱下了长袜和内裤收在口袋中，用放下的裙摆挡住了真空状态的下体，一阵微风吹过她感觉下体凉凉的，不由得夹紧了双腿，褪去丝袜的长腿从窄裙的下摆露出来显得更加润泽动人。
　　看着眼前美人，琴姨不怀好意地继续挖苦道：“真的吗？薇薇，你确定这不是你下面小嘴流的口水或是偷偷尿的尿吗？”
　　“是的……琴姨”林晓阳的声音细不可闻。
　　“好，我就姑且相信你，现在把你的贴身小裤裤交给我要检查一下！”
　　听到她接下来的命令，林晓阳不禁摇头，哀求道：“琴姨，我求求您了，这个真的不行，您放过我这次吧……”
　　“什么不行，主人的话是你可以拒绝的吗？”
　　无助地看看凶神恶煞的琴姨，林晓阳只好把手伸进自己的口袋里，拿出了那条已经被淫水浸透湿答答的黑色蕾丝丁字内裤。
　　“妈的，都湿成这样了，还说不想，你这个不要脸的婊子！”琴姨从林晓阳的手里一把抢过内裤，转身抛给了赤身裸体的男人们，吩咐道“你们也来闻闻这骚货淫水的味道，是不是让你们都性欲大增啊！比平时用的催情药都好使吧！说起来，薇薇你的进步还真大，我还记得你第一次调教你的时候，你装作一副冰山美人的贱样子呢！我们可是在你身上下了一番功夫呢，不过现在好了，如今的你一听说男人要上你，下面就立刻淫水四流！看来我们的调教很成功，又为俱乐部培养出了一个随时都可以脱掉裤子性交的性奴荡妇！”
　　被她这番话羞辱得无地自容的林晓阳，有点心虚的偏过头去，琴姨说得没错，她被罪犯们充分开发的肉体已经极度敏感，自己越来越没法控制自己的欲望，她痛恨这变得淫荡下流的肉体却又无法拒绝它带给自己的极度快感，内心矛盾的她愣愣地望着5个赤裸的男人围在一起，争先恐后地传阅着他们视如同珍宝般的内裤，自己的内裤被他们翻到裤底的部位仔细的映着灯光看，甚至有男人竟把鼻子凑上去深吸一口气，贪婪地嗅食着成熟女性下体分泌物的芬芳，看到男人们的无耻行为，林晓阳终于再也忍不住了，顾不得一切的想抢回自己的贴身小裤裤，怎知趔趄了一下这一扑过来，却刚好把自己送进男人怀里，本就兴奋着的男人们顺势将她围起来，林晓阳还来不及转身就被一个男人从背後抱住，其他四人马上扑到她身上、掏穴、舔乳、亲嘴的享乐起来，其实本来以林晓阳的身手摆平这几个色狼是再容易不过的了，可她如今整个身体都被体内爆发的淫虐因子所支配很难做出有力的反抗，只能任由男人们将她狎弄得香汗淋漓。等到她被放开时早已支撑不住、双膝一软跪倒在厕所地板上辛苦喘息。
　　“呵呵，小贱人，玩得挺欢实的嘛，这投怀送抱的，下次想要就直说好了，何必这么羞羞答答，被干你又不是一次两次了！”琴姨在一边忍不住调侃道。
　　“不……不是的……琴姨……求您……让他们……放开我吧……啊……好舒服……”
　　“舒服你就再多享受享受吧！看看你那骚样儿，两天没出去卖，身体就受不了了！我看你不如直接陪他们打一炮吧！”
　　“啊……嗯哦……好舒服……你们……摸得我……好爽……啊……好舒服……”回应她的是林晓阳一声高过一声的浪叫声。




　　同人【女警沉沦之夜莺俱乐部-狐媚名妓篇】（林晓阳部分第5章）

　　包子大大一直没有更新，读者们又一直再期盼，就续写一段，之前征得包子大大同意写过几篇同人，这篇大家当作同人看就好，也希望给大大些灵感，早日更新原著，另外写文真的很不容易，本人又不太擅长写肉戏，里面多少会有些章节内容会借鉴一下其他作品（本文借鉴了警花少妇白艳妮和烈火凤凰等作品的一些篇幅，这里先对尼玉和幻想3000等几位大大先表示歉意，当然自己原创的内容也很多，另外感谢创世纪作品的一些灵感），大家看着过瘾就好！
　　注：望包子大大早日回归，完成更新！
　　*******************************************************

　　“唔嗯…真想不到，林薇薇啊！你这个不要脸的小婊子…啧啧…我吴谦这辈子居然真的还能吃到你这对下贱的大奶子！苍天可真是有眼啊！！”面对吴谦突然疯狂的举动，林晓阳发出“呜……呜呜……呜呜”的轻呼。
　　不过听在吴谦耳里却仿佛是性福的叫春声。
　　“唔嗯恩…真不错！小婊子…还记得当年在操场上，你当着一大群同学羞辱我吗？你当时就是挺着这对大奶子，我可是被你教训得好惨啊！我当时就发誓有机会一定要捏爆你这对大奶，苍天有眼，今天我终于有这个机会了！”说话间吴谦握住右边乳房的手不禁又加大了几分力度，嫩白的乳肉从他的指缝间被挤出来。
　　看到自己引以为豪的乳房被蹂躏成这样，林晓阳暗暗叹气，忍着疼痛，哀求道“呜呜……对不起……吴先生……薇薇知道错了……薇薇今晚愿意好好陪您……求您大人有大量……原谅我！”
　　林晓阳故作软弱的哀求声，听到吴谦耳里不仅没有让他冷静下来，反倒让他的暴虐欲望更胜，这家伙是个典型的欺软怕硬的主。但美女的哀求还是让他感到巨大的满足感，嘴里着左面的乳尖，吴谦卖力地吮吸着，嘴里还含糊不清地叫骂道：“原谅你……你这个臭婊子不知道害得我多惨……自从那次被你羞辱后我就成为了全学校人的笑柄……以至于后来名落孙山都是你害得……”
　　“呜呜……可是……”面对吴谦不分缘由的诬陷，林晓阳真想好好跟他理论一番，但她在的身份不允许做出一丝一毫的反抗。
　　“怎么还想狡辩……明明就是个贱货，当年还装那么清高，老子当年不就是伪造了一份情书嘛，弄得老子好像破了你的身子似的，不过，你现在可是天天被破身，你的处女血给了哪个野男人了？没拿到你的一血，老子还真是遗憾呢！”
　　听到吴谦越说越过分，林晓阳隐隐有些发怒，狠狠地瞪着胸前正在吮吸着自己乳房的男人，察觉到她那略带着杀气的目光，吴谦有些心虚，连嘴上吮吸的力度也放慢了，两人相持片刻，林晓阳目光黯淡下来，道“吴先生，请你不要再提以前的事了，我会按你的话去做，会服侍你很舒服，不过也请你不要再侮辱我，我之前就说过了这是我是第一次出来做这个，我的处女血给了我丈夫，我们很相爱，所以也请你给我一些应有的尊重好吗？”
　　听了林晓阳的话，吴谦彻底呆住了，他一直以为如今自己可以完全掌握羞辱眼前这个当年让自己出丑却又让自己迷恋不已的女人，但事实证明即使是做了妓女林晓阳也并不是他可以随意掌控的，想到这吴谦有些不知所措，赶忙吐出嘴里的乳头，放开抓住乳房的手，但松开后他转念一想才意识到自己是出来消费的呀，出了钱的才是大爷，刚才那个范姐不是说她会完全听话的嘛，而且刚刚一提到向范姐投诉，她就突然变得老实了，看来她应该是有什么把柄落到那个范姐手里了，一会自己就是威胁说去找那个范姐，就不相信这婊子不听话。
　　心里有了底气，想到刚才自己的行为，吴谦心里不禁暗骂道“妈的！到现在还敢吓唬老子，老子险些就被她吓唬住了，这小婊子真是越长越水灵了，今天老子不操得你下不来床，老子就不叫吴谦”
　　他慢慢地站起身，玩味的看着林晓阳，道“既然薇薇学妹不愿意陪鄙人，鄙人也不勉强，鄙人可是一直都很尊重薇薇学妹的，不过，一会我要去跟范姐那打个招呼，毕竟不是个小数目，薇薇学妹不愿意陪鄙人，有好多漂亮美女争着抢着陪鄙人呢！”
　　看着他那副无赖的嘴脸，听到他那无耻的话，林晓阳知道他多半是威胁自己的，不过见他竟然真的准备离开，林晓阳脸顿时色变，情急之下，一把拉住了他的衣袖，颤声道“你不能走”
　　听出林晓阳的话语中充满了惶恐，吴谦的底气更足了，大手一挥推开林晓阳，大声道“你不愿意陪我，还不许我找别人吗？告诉你老子玩遍A市的水晶宫，也没一个小姐敢像你这样训斥我的！”
　　一阵莫名悲哀涌上林晓阳心头，吴谦居然把自己与那些小姐、妓女相提并论，不过想想，自己现在的处境也不会比那些小姐、妓女强，想到这，林晓阳拼命在脸上挤出一个对男人很有吸引力的魅惑表情，幽幽一叹道：“我没说不陪您啊，这样您先坐下来，接下来我会好好服侍您，让您舒服的，我保证！”
　　在林晓阳的拉扯下，吴谦又坐回到沙发上，大大咧咧翘着二郎腿道“这可是你求我留下的，那接下来好好表现，拿出点诚意来，接下来，给我喂奶！刚才我还没吃够你的大奶子呢！”
　　再次面对他的无理要求，林晓阳有些茫然，她不知道自己该不该按他的吩咐做。
　　直到吴谦无赖的声音再次响起，她才猛然回过神来，双手颤抖着，托起那对白嫩巨乳，双腿叉开，爬到吴谦身上，将乳头凑到吴谦鲶鱼大嘴边，羞耻地邀请道“吴先生……请您……吃奶……”
　　面对美女的邀请，吴谦鲶鱼大嘴狠狠地住了左面的乳尖，开始发力吮吸，那贪婪的表情，让林晓阳痛苦地闭上双眼，尽量使自己冷静，尽全力不对吴谦的侵犯做出反应。沉默是自己唯一可以做到的反抗，沉默也许可以让对方早点结束对自己的凌辱吧？林晓阳在心里默默地安慰自己。突然间阵阵微弱的疼痛袭来，来自自己的乳头，他在干什么？林晓阳突然被拉回现实，她清楚地感到吴谦开始咬自己的乳头。
　　“啊啊啊……好痛啊！吴先生……求求你，千万不要在用力了，会把肉咬下来的！”林晓阳痛苦地求饶道。
　　“妈的！少嗦！小婊子，这是你之前对我做的事的惩罚，而且之前范姐也说过了随我的意打骂惩罚，这些都是包含在服务费用里面，所以你给我好好挺着你这对下贱的大奶子，让我吃个够吧，不许躲，敢躲的话，我就去向范姐投诉！”
　　有了吴谦威胁的话，林晓阳果然不敢反抗，只是在疼痛时发出一些哀求，不过，好在吴谦把握的住力道，虽然疼，皮肤都没有受到伤害，但是一轮下来，林晓阳的双乳布满了大大小小的红紫色的牙齿淤痕。咬了多下后，本已挺拔的乳房更加肿胀，林晓阳感觉自己的乳房如同做过了隆胸手术，快要撑破了一般。
　　好好地享受完林晓阳那对傲视A市的巨乳后，吴谦满意的靠在沙发的靠背上，懒洋洋地道“林薇薇，你说你还真是贱啊！要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，为了钱，非要像条狗一样非往男人下面钻，现在老子满足你，用你的小嘴给老子洗洗鸡巴，老子为了你可是一个月没洗过鸡巴了……”
　　听到吴谦的话，林晓阳内心正在抗拒，可是容不得她多想，一个恶臭的阴茎已经顶在了她的双唇上，接着一股令人作呕的臊臭直冲她的鼻子，使她简直要立刻呕吐起来！
　　“SUCK IT，FUCKING BITCH！”吴谦学着AV片里的样子得意地辱骂着。
　　林晓阳暗叹了口气，她知道这句话是什么意思，“SUCK IT，FUCKING BITCH！”在AV片里是“吮吸它，他妈的婊子！”的意思，是嫖客对妓女小姐下达口交命令的一种最简单直接的方式，也是她在进行“口交”调教训练时的入门级课程，被训练到现在，她做这些已经是完全出于反射性本能了，根本不需要去刻意，每当听到命令时，身体就会自然地做出反应。所以在吴谦下达命令的同时，她思维虽然在思考，但已经适应了性奴生活的肉体却已经反射性的做出了反应张开嘴巴，任由那肮脏的肉棒插入她的口中。
　　她连贯的动作让吴谦一惊，怒骂道：“妈的，你这个小婊子还说自己是第一次出来卖，连”SUCK IT，FUCKINGBITCH！“都知道，这可是只有老道的妓女才明白的，我看你接过的客应该也不少了吧，老老实实告诉我到底有多少男人操过你？”
　　林晓阳一震，脸色有些苍白，说实话在俱乐部被调教训练期间，她已经被数不清的肉棒抽插凌辱过了，每天或真或假，或滚烫或冰冷，各种尺寸和硬度的不同肉棒被插进自己的阴道和屁眼里。随后就是疯狂的进出捣弄，屁股上也会受到没命的拍打撞击，一直弄到自己在万般悔恨之中哭喊着崩溃泄身。如今被吴谦问起自己内心深处那黑暗的回忆，林晓阳真是感觉痛上加痛。
　　“老子在问你话，怎么哑吧了。”吴谦见她没回答，狠狠地拧着她丰满的臀肉高声喝道。
　　“是。花了钱的，吴先生是第一个！”林晓阳回答道。
　　“什么还有不花钱的？”吴谦简直不敢相信自己的耳朵，“你竟然下贱到免费送上门去挨操？……老天……林薇薇啊林薇薇！你居然不要脸到这个样子！”
　　林晓阳此时已经被他羞辱的完全抬不起头来了，偏偏还没法反驳，小嘴里被吴谦腥臭的大肉棒抵得死死的，让她那已经完全适应性奴生活的肉体被对方那无耻的举动刺激的浑身肌肤发烫，两颊更是泛起了含羞带怯的病态潮红，鼻腔里闻着吴谦那股浓厚腥臭的男性体味，身体深处那性奴与受虐的因子又沸腾起来，让她竟然忍不住头皮一阵酥麻，两腿间竟然开始有清流涌现，“怎么会？我没有……不是的……我不是那样淫荡的女人……！”林晓阳的心里在呐喊。
　　可吴谦却对她刚刚的回答很不满意，在得知自己是第一个花了大价钱在林薇薇身上的嫖客后，他表现得异常激动，“该死的臭婊子……想想你以前在老子面前那副趾高气扬的骄傲样子！……再看看你现在的这副德行！……”
　　“呸……林薇薇！你这个不要脸的小贱货！有钱人就可以免费干你是不是？告诉你老子现在有的是钱……老子哪天一高兴就把你包了，让你以后只能乖乖吃老子一个人的鸡巴！……老子干死你……干死你个贱货……”他一边肆意的辱骂着林晓阳，一边更用力的摆动下身。看着女警脸上现出痛苦难耐的神色！他兴奋的哈哈大笑！这可真算是一场完美的复仇啊！
　　他这报复性的抽插维持了几十下，突然吴谦猛地一下将坚硬粗长的肉棒一下顶进了女警的嗓子眼，林晓阳立刻感到一阵恶心，赶紧吐出嘴里的肉棒，使劲乾呕起来！
　　盯着胯下林晓阳那既绝美又受虐的可怜表情，吴谦一脸满足使劲将林晓阳的头朝自己两腿之间按了下去命令道“臭婊子，你会习惯的！还不快吸！”
　　他粗暴地拉开林晓阳捂着嘴的手，扯着她头发，将肉棒已横在她的面前。一股恶臭迎面扑来，林晓阳只能张开嘴，再次将肉棒吞入口中。在吴谦的怪笑中，肉棒在她口中出没，痛苦中晶亮的口涎滴滴落在美臀枕在自己一双长腿上。
　　林晓阳明白，不满足他兽欲，自己不要想离开，她横了横心，紧紧吸吮住蠕动的肉棒，舌头快迅地舔着龟头，把俱乐部学的技术给用上了。
　　这几星期的中，吴谦从预订到林晓阳到现在美梦成真，真正品尝到自己梦寐以求的性感肉体，之前他一直靠看之前网站发布的视频过活，积累了大量的性欲，因而没几分钟他已经坚持不住了，积蓄了几十天的精液潮水般的涌入了林晓阳的口腔，林晓阳想抬起头却被对方死死按住，为了不窒息，她只能大口的吞咽，腥臭的精液是如此之多，以至于大滴大滴的精液从她的嘴角溢出，滴落在她的胸前，看着之前如此高傲的女人狼狈地吃着自己阳精的样子，吴谦开心地笑了起来，“舔干净，骚货，我这几周都没洗，特意为你留着的，哈！”
　　林晓阳屈辱地工作着，直到他的肉棒被清洁一新，才吐出了肉棒，“好了，吴先生，你满意了吧？”
　　“满意？别开玩笑了，老子可是足足花了五万，来干你这个骚货！不把你的骚逼和小屁眼干烂！老子今天就不算完！”
　　吴谦说着拉起林晓阳将她推倒在房间沙发对面的茶几桌面上，“觉悟吧！林薇薇，今天你就要赎罪赎你当年看不起我的罪，老子现在就要在这里H你”吴谦残忍地笑着，双手猛地将林晓阳的双腿抄起，拉成一个大大的V字，他这一下直接将林晓阳那短到夸张的小裙子挤到了腰上，那雪光粉致的宽厚肥臀和股沟里那条黑色蕾丝丁字内裤届时映入他的眼帘。
　　“骚货，穿这种内裤，勾引老子我喜欢”
　　林晓阳被他说得的双颊一阵通红，刚刚在大街上露出的那一幕还历历在目，可是还没有给林晓阳羞耻的时间，吴谦已经将她股沟里最后一条用来遮羞的黑色小内裤拨开，早就被爱液沁湿的布料被拨到一边，被刮掉阴毛粉嫩油润阴唇还有些红肿的蜜穴和浅粉色满是褶皱的菊门纤毫必现的暴露在空气中。
　　面对如此完美的小穴，吴谦再也按耐不住，“呃”坚挺的阳具狠狠插入了女警的阴户。
　　“啊……好痛！……请轻一点……对我温柔一点！”林晓阳微皱着眉吃痛的哀求道，刚刚她清楚的感觉到吴谦那坚硬如铁的大棒子凶猛的插进自己身体深处，如今对男女性事已经十分了解的她，赶忙放松自己阴道壁的肌肉，调整姿势迎合吴谦的插入，可就算是这样面对吴谦那粗暴的插入她还是一时间有些吃不消。
　　“对你温柔一点，不要做梦了，你这个不要脸的小婊子，奇怪了，你怎么连阴毛也没有？难道说是天生的白虎吗？听说天生白虎的女人都生性淫荡，看来说得没错，我这次还真是捡到宝了！”吴谦兴奋地大力抽插着，刚刚从他瞟到那光秃雪白的三角丘后，他的目光就再也离不开了，一脸的兴奋和痴迷，抽插的力度也越来越大，仿佛要钻到林晓阳迷人的肉缝中去。
　　面对吴谦的大力抽插，起初林晓阳还咬着牙，苦苦忍耐，尽量调整身姿去配合他，可随着性交时间的加长，吴谦抽插的幅度和力度也越来越大，加上他完全是不顾任何后果，没有任何性交技巧可言地乱插一通，甚至只是把林晓阳当成他的性欲发泄玩具来使用。
　　林晓阳渐渐开始支持不住，吴谦这种抽插只会让女人痛苦，林晓阳感觉和他性交就像是在打针，根本没有半点情欲可言，其实刚刚在给吴谦做口交时，她有过性冲动，但如今被吴谦这么一弄，搞得她性欲被压抑着，只能咬着牙齿，强忍着一轮又一轮的冲击。
　　她不知道吴谦还能干多久，她想做些什么让他快点满足，但身体又酸又痛，一点气力都没有。在无计可施下，她只好极力装出妩媚的样子，冲着吴谦道：“吴先生，您这样是不行的，还是我来服侍你吧，一定会让你爽的。”
　　哪知吴谦一掌重重地打在她屁股上，骂道：“妈的，你这个贱女人，开始发浪了是不是？你老子干女人还要你来教吗？告诉你今天老子就要这么一直干你到最后，不插烂你的白虎逼！老子绝不罢休！”
　　“不……呜……别这样……吴先生！我求你了，跟你说实话吧！我根本不是什么天生的白虎，我那里的……毛……是被刮掉了……”
　　“什么”吴谦感到胸口血气翻腾，差点就站不稳。
　　“没错！”林晓阳泫然的别过脸面向他，一个字一个字颤抖的吐露出来：“我那里的……毛……是被她们强迫刮掉的……为了能多拉拢客源……她们把我的耻毛都剃光了……让我的下体光秃秃的像未发育的小女孩……但是其它部位却又保持这麽成熟火辣……她们说这样的身体使人看了有亵渎童贞的罪恶感，却又不由得让男人产生强烈的性冲动……是嫖客们梦寐以求的淫贱肉体……所以她们……”
　　“闭嘴！贱人！”还没等林晓阳说完，吴谦便粗暴地打断了她的话，边说边还用手指捏她光秃的嫩丘陵道：“连毛都剃了！想用这种方式勾引男人啊！你还真是不要脸。什么被人强迫的，我看八成是你耐不住寂寞或者是为了钱主动提出来求操吧……”
　　“我……”对于吴谦的无耻诬陷，林晓阳气得俏脸通红，竟然无法在第一时间反驳。
　　见林晓阳没有反驳，盯着她脸上那屈辱的神情，吴谦的内心得到了极大的满足，他不由得抱紧林晓阳，将阳具插入她身体的最深处，加速抽动起来。
　　“好了，被男人干你也不是一次两次了，管好你自己，让老子爽。”吴谦得意洋洋地命令道。
　　林晓阳知道如今自己碰上吴谦根本就是“秀才遇上兵”，跟他根本没什么道理可讲，只能满足他的邪欲，于是她双手抱住吴谦的头颈，竭尽所能让他得到最大的快乐，甚至为了让吴谦早点发泄完，她还调整着身体的姿势，让他肉棒最舒服、最深地插进她的秘穴里。
　　全程吴谦都倾尽全力，毫无保留的猛干，他这种粗野的性交方式反倒使得林晓阳没有受到欲望的困扰，最近林晓阳的性欲常常不受思想控制，自从谢文娜强迫在她身上使用“Thegoddess”（女神）后，她在春药的作用下产生了强烈的性欲，使用春药时她还可以为自己找到籍口，但后来有几次即使不用春药她也照样兴奋，每一次被不是丈夫的肉棒撩起欲火，她对朱鹤鸣的愧疚便加重一分，但随着愧疚加深，欲望仍越来越猛烈。
　　她有时想，也许是因为经常被谢文娜不顾危险的注射超量春药使身体发生了变化，但她心里明白，这不是全部甚至主要的原因，最大的问题还是出在自己身上，虽然男人的阳具、精液不断给自己烙上耻辱的印记，但却点燃了埋藏在身体最深处的火燃。她不得不承认自己是个性欲旺盛的女人，说得难听点就是个淫荡的女人，这是她唯一可以解释的理由。
　　就在林晓阳还在为自己的不洁而懊恼时，终於她身上的吴谦发出沉重的呼吸，林晓阳知道他快到高潮了，更用力地扭动着身体，“哎哟，不对，不对，停，停”知道自己快要高潮的吴谦，把抽插的速度降了下来，想控制一下。这个时候，林晓阳的秘穴突然强力收缩，紧紧包裹住他的肉棒，一张一吸，象女人的嘴一样，将肉棒吸向更深处。
　　吴谦哪里领教过这一招，还没来得及将肉棒拨出来，汹涌快感顿时将他淹没，他低声呜咽着，狂喷的精液猛地撞击着林晓阳的花心……“你什么时候会这一招”吴谦还骑在她身上，在秘穴里的肉棒开始慢慢软化。
　　“可以让我走了吗”林晓阳抬起头看着他，轻声道。
　　“想走可以啊！那老子问你刚才老子操你操得爽不爽啊？”吴谦一边玩弄着她的秀发，一边在她耳朵边道。
　　“爽！”林晓阳咬着牙齿违心地道。
　　“爽？那为什么刚刚我听不到你叫春？”吴谦继续问道。
　　“因为……太爽了！所以忘记叫了！”林晓阳回答道，如今她说这种违背自己本意的话已经说得很习惯了，更何况她真的希望吴谦能早点让自己离开。
　　“他妈的，敢耍老子”吴谦怒骂一声，在她还没有反应过来时，一把抓住她的头发，将林晓阳按到他的两腿间，指着胯间亮晶晶、湿漉漉的肉棒道：“来，给老子弄干净。”
　　“是”林晓阳默默地将肉棒含在嘴里，柔软滑腻的香舌缠绕住它温柔地吮吸起来。为客人的肉棒提供好清理服务，这是俱乐部的妓女做“口交”训练的内容之一，林晓阳甚至不敢相信如今自己竟然会做得这么习惯，回想起当初她不知道吃了多少男人腥臭的精液，还把那刚刚从肛门里拔出来的肉棒含在嘴里舔干净，她当时不知道吐了多少次，才勉强抵抗住呕吐的冲动。
　　“妈的，口活还真不错，范姐把你调教得还真不错。给老子好好地舔，一会儿，等老子的大棒子重振雄风了，就和你的小屁眼大战三百回合！”
　　“嗯……哼……”听到吴谦还不准备放过她，林晓阳虚弱的伸出红红的舌头，一口一口慢慢的舔起来，这时白白的浊精也正延着她的腿根流下，她舔净了黏在肉棒上的精水，再把肉棒吞到口里吸得湿湿亮亮，吴谦才满意的放开她的头站起来！
　　[吴先生，那里真的不可以，算我求求你了，你放过我吧！“林晓阳苦苦哀求丝毫打动不了他的心，”少废话，范姐刚才可是说过的，在晚上八点之前，我想要玩儿什么花样，来多少发都是可以的，现在老子要玩你的屁眼，你就得给老子玩！“吴谦是个典型的欺软怕硬的主儿，在确定范露露是林晓阳软肋后，便开始变本加厉威胁她，加上林晓阳的一直退让更是让他气焰更加高涨、”骚货！把屁股撅起来！“吴谦推搡着让林晓阳趴在茶几桌面上，将短裙撂倒腰间，昏暗的灯光下丰满圆润的臀部更加的白皙，犹如美玉一般，看到这样的美景，吴谦这种人渣不仅丝毫没有怜爱，反而激起了虐待的欲望，”啪啪啪“他扬起手来，狠狠地轮流抽击着林晓阳的丰臀。
　　“啪！……痛啊！别……别打了……快停下……我让你干”林晓阳大声的惨叫和拍打臀肉的脆响混合在一起，白嫩的臀瓣剧烈的抖动着，清晰的留下一个个五指张开的血红掌印，她痛苦的咬着嘴唇哀求道，她的潜意识里的奴性已经被范露露完全激发出来，连对疼痛的忍耐力也变得脆弱不堪了，屈服的门槛也变得越来越低、听着高不可攀的林晓阳的哀求，看着眼前抖动着的臀肉，吴谦感到自己的肉棒在迅速地重振雄风，他用左手揪住林晓阳的头发强迫她转回头来，狠狠地亲上她的嘴唇，右手扶着自己的肉棒狠狠刺入了她的肛门，紧密火热的谷道立刻紧紧地包裹在他的肉棒上，他满意地挺动着，伸出右手探入林晓阳的衣襟，抓住了她硕大结实的乳房。
　　“呜……”林晓阳忍不住叫出一声，趴在茶几上的身子都被吴谦顶得向前一晃，她被迫高挺着胸部，胸前那对曾经傲视群雌的骄傲肉弹，现在正被吴谦残忍的大力撕扯揉压，柔软的乳肉面团一样的在吴谦手中变换着各种淫乱的形状，林晓阳甚至感觉自己的乳房好象要被当成水袋一样揉破似的。
　　胸部的疼痛，再加上屁眼处传来的撕裂般的巨痛，让她整个人都猛烈的摇晃颤栗着。“呜虽然林晓阳的菊花已经被不知道范露露她们插过多少回了，早已不是没开苞的紧涩。但是在没经过太多前奏的情况下，被吴谦的大玩意强行顶入。虽然没有全部插进，但是那疼痛，还是让林晓阳感觉自己的屁眼都撕开了，整个身子都好似被从下面撕成两半一样。
　　她想开口让吴谦轻一点，但吴谦此刻正把自己的舌头伸进她的小嘴里，舔舐勾卷着她的香舌，还发出啧啧的水声，湿湿的唾液，从两人嘴角处流下。吴谦那恶心的口臭，让林晓阳真是连一秒钟都忍受不了，她是那么想要挣扎，挣脱开这个男人。但是最终，却只能任由他亲吻自己充满芳香的小嘴，忍着他对自己的强吻。
　　但吴谦似乎还不满足，在用舌头吸食着林晓阳小嘴里美味，吸吮着香唾后，他还不知足的把自己臭臭的口水吐到林晓阳的小嘴里面，甚至将林晓阳湿润红艳的香舌，夹裹在自己两片肥厚的嘴唇里吸到自己大嘴里面。
　　吴谦就像品尝着世间最美味儿的东西一样的吞咽着林晓阳的香津，鼓鼓的腮帮子里，紧啜着林晓阳的香蠕，在吴谦的亲吻下，林晓阳小嘴里的兴奋点受到着刺激，几乎无法呼吸的热吻，“啧啧”声中，她感觉自己的蜜穴里竟然又流出新的汁液。她身体深处那性奴与受虐的因子又开始大声欢叫，身体好似触电般的震抖，全身像被火焚烧着似的，子宫传来阵阵紧缩的快感，而且开始扩散至整个下半身，直冲到脑髓去。她的性欲似一座活火山，随时都有可能爆发。
　　呜呜……我这是怎么了……怎么会有感觉……在吴谦强吻下，真是呼吸都难，湿润红舌上香唾滴落，眼角落下泪水，面上却显出不该有的发情似的潮红，而且这种情况还越来越厉害的林晓阳，只能想象着此时此刻亲吻自己的不是吴谦，而是自己的丈夫。
　　老公……老公……呜呜……林晓阳在心里喊着丈夫的名字，在吴谦强吻下，性感火爆的身子越来越乏力。当吴谦在啧啧声中，终于把自己布满臭气的大口从她香喷喷的小嘴上移开，和着两人唾液的银色唾丝垂挂在两人唇上，化出长长弧线向下垂落时，林晓阳几乎支撑不住，整个上身完全趴在茶几上面，两个丰满挺拔的巨乳，被冰凉的玻璃板压出两个圆圆的扁平，那高高翘起的大白屁股中间还插着吴谦那丑陋的肉棒。
　　“啧啧，口水真甜！薇薇这对大屁股一看就好生养，生来就是给人干的！”吴谦肥厚的右手猛的在林晓阳肥大的屁股上一拍，继续羞辱道。
　　“呜……是”林晓阳哪里还敢反驳。
　　“真是极品啊！”吴谦只觉自己的龟头，还有那一小节鸡巴被林晓阳屁眼更紧致的夹着，林晓阳屁眼处的一圈括约肌就好像根猴皮筋一样，紧紧的箍着自己的鸡巴，随着他的鸡巴一起往里带进。他继续咬着牙齿，暗赞着林晓阳的屁眼，腰部又是一用力。
　　“呜……请轻一点！”可怜的林晓阳咬紧牙齿，真是痛得秀气的额头上都出现几道细纹。
　　“怎么了？这样就受不了了！”吴谦还扒着她雪白的丰臀，逼问道。
　　“吴先生，您的……实在是太大了！请您润滑一下……再插……要不用点什么……润滑剂也可以”林晓阳含羞带怯地回眸，面色潮红地哀求道。吴谦的大家伙插得她实在太难受了！
　　“润滑剂？哎呀！看我这记性，都怪薇薇学妹你太诱人了！刚才范姐临走之前交给我一个小瓶子，说是给你用的，说是能让你欲仙欲死，我也不太清楚，你看看吧！”吴谦将一个小瓶子递给林晓阳道。
　　“不，我不要，快拿走！”看着吴谦递过来的小瓶子，林晓阳脸色一变，它就是导致自己生理和心理全都发生崩坏的罪魁祸首之一，林晓阳最害怕的“Thegoddess”（女神）
　　看到林晓阳俏脸上浮现的惊慌失措，吴谦反倒幸灾乐祸的咯咯荡笑起来。他知道这一定又是一个能将林晓阳快速降服的办法，于是他板着脸命令道“你不要，那可不行，老子今天就让你用这药伺候本大爷，大爷亲自给你用药，你用完之后，再给大爷的大棒子上涂上一层，老子今天操烂你的贱屁股！”他边说着，还边将插在林晓阳菊穴里的肉棒拔了出来。
　　“不，我不要，吴先生！…我一定会好好陪你的！…会让…让你很舒服的！我保证……所以请你不要用那个药，求你了！”林晓阳不得不假装柔情地哀求道。
　　“少废话！撅好你的贱屁股！老子现在就给你上药！”林晓阳的苦苦哀求丝毫打动不了吴谦，他继续羞辱着林晓阳，拍着她肥大的屁股，大声的说道。
　　接着他打开瓶盖，再用指头蘸起小瓶子里的黏稠溶剂，当吴谦粗大的手指摸到林晓阳臀部的一刻。她的身子一阵微颤，呼吸的速度，那对丰满的奶子的微动，乳尖的晃动，都大了一分。
　　“哎呀！范姐说得没错！这药效果不错！刚用上就有反应了”吴谦的话传入耳中，林晓阳的身子又是一颤――这些日子来，谢文娜用药破坏了她的正常内分泌，每当用药后她都在超级强力的催情药的作用下迷失自我，象最淫贱的荡妇一般供男人肆意玩弄，每次清醒过来后都懊悔不已。
　　“……不！不要……”林晓阳在心中呐喊，她痛苦的想要挣扎起来，想要抗争，想要大喊，想要冲出房间，可是，当那吴谦黏稠的手指摸到自己的菊穴，触摸到那敏感的微微凸起的菊花时，在这一刻却好像真没了逃跑的力气。
　　直到吴谦两只粗大的拇指，用力微微扣进，把她那充满弹性，在被充分开发，依然没有颜色太深的小小菊瓣，轻轻的向两侧分开时，她才发出悲鸣。
　　插入后，吴谦就感到自己两只拇指伸进温暖的肉洞中，被林晓阳菊花内的嫩肉包裹，林晓阳屁眼的弹力，那粉嫩红润，足可以和蜜穴里的耻肉相比的娇嫩肛肠一层层的密密耻肉都似乎在颤动。
　　吴谦贪婪的抠挖着，直到把把里里外外都涂遍了，才意犹未尽地抽插手指，整个过程中林晓阳的身子因为羞耻而哆嗦、颤抖着，两个大大的乳房就好似奶牛的奶子一样悬挂在那里。她咬紧牙齿，忍着羞辱，双颊烫红似火。她低垂着缳首，只见玻璃板上映出自己羞耻的模样，不断念着我才不是什么淫娃荡妇…催眠自己，我做这一切都是被逼的……呜呜……
　　但是不管她如何催眠自己，吴谦接下来要她做的她都无法说服自己，“好了，骚货别装事了，想爽就赶快过来给老子涂药，老子涂完药，再来和你大战三百回合！”
　　面对吴谦的逼迫，林晓阳只好爬起身，像女奴一般跪在他跟前，眼神幽怨地看着她，接过那精致的小瓶子，将里面的药液倒在掌心，再抹到两个纤细的手掌上，握住那暴露着青筋的大肉棒套弄，将药液均匀地涂在上面，在她温柔地套弄下，吴谦发出一声声畅快的呻吟声。
　　“太刺激了！骚货，给老子撅好！”吴谦命令林晓阳正面朝下双手按在冰冷的茶几面上，高高翘起自己白大的屁股，摆好等着男人来干的姿势。他攥住林晓阳瀑布般的长发，把自己粗大紫红色的龟头，顶在那肉红的嫩膜上。
　　“臭婊子，觉悟吧！”他抬手又在林晓阳的颤巍巍白屁股上狠狠拍了几下。随即再次拉起她的长发，让她柔弱狼藉的俏脸露出来，怒涨的紫红色的龟头用力一顶，深深地顶到林晓阳直肠的最深处。
　　“呜”林晓阳强忍着胸中的哭意，白皙的十指曲起得按在玻璃板上，指节都发出青色。这可以说是她如今唯一能做的反抗。但是当身后的肉洞里，男人的东西插入进来，自己的菊穴被强撑的打开，明明这么羞耻，但是身子里面却偏偏有什么似乎焦急等待的感觉。
　　粉嫩的肠肉，牢牢夹裹着吴谦的龟头，就好像啜吸在上面一样！
　　“哦？不会吗？没想到你这么骚，老子一定满足你！”吴谦说话时腰部又是一用力，阳具一点一点突破肛门的挤压阻拦，屁眼被撑开到了极限，林晓阳疼得直扭屁股，但随之而来的却是自己性器官的剧烈欢愉，当吴谦的阳具完全插入她的肛道，林晓阳的屁股和吴谦的下体完全贴在一起时，林晓阳的子宫就像爆炸一般，剧烈的无法阻挡的快感涌遍了全身。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”半眯着眼睛的林晓阳，也不知道是痛苦还是性奋了，呜呜呜地呻吟着。
　　这反应激发了吴谦的兽性，使他开始了痛快的活塞运动，每一次向内冲，每一次向外抽，阳具快意地摩擦着林晓阳的肛道嫩肉。这嫩肉竟是比阴道壁嫩肉更加的娇嫩，摩擦中剧烈的疼痛肆意折磨着林晓阳的身体，可是摩擦中又产生着剧烈的令她疯狂的快感，真可谓是冰与火的洗礼，林晓阳感觉身体几乎要被欲火融化，高高地翘着屁股，既想躲避肛交的痛苦凌辱，又舍不得中止肛交的剧烈快感，女警在疯狂中出现了巨大的矛盾。
　　四十二寸的高清屏幕里，范露露正目不转晴地盯着电视屏幕中的林晓阳，把她性欲勃发的表情收入了眼底。“真是便宜这家伙儿了！他妈的，林晓阳这娘们现在越来越骚了。”看着林晓阳卖力耸臀迎合吴谦抽插的骚样儿，范露露道，一直以来她对林晓阳丰满的臀部似乎都有一种异乎寻常的狂热执着。一有机会就要强迫她玩同性间最污秽的肛交游戏，如今看到林晓阳被吴谦这样的人渣奸污，就好像一只白天鹅正被一只癞蛤蟆侮辱一样，这报复的快感瞬间让她全身都亢奋不已，一小股暖流从会阴处一下泉涌了出来，下体传来触电般的快感。盯着屏幕上林晓阳两瓣浑圆粉嫩的大屁股卖力耸动荡起的白花花的臀花，范露露全身不禁又一阵燥热。她舔了舔干燥的嘴唇，勉强压下突发的情欲，心里暗暗发誓一会回去一定要好好享受一下这小贱人的大屁股，他妈的，这小贱人现在对老娘真是越来越有吸引力了。
　　就在范露露目不转睛地注视着屏幕上这幕让人口干舌燥的淫戏，被撩得性趣盎然时，屏幕上的淫戏已经上演到了高潮，吴谦抽插的频率正不断加快，一顶一顶地运动弄得林晓阳的颤巍巍白屁股幻化出一波波迷人的臀浪。林晓阳想要控制自己冷静，无奈强烈的快感搞得她身体自己已经控制不住，随着吴谦一下一下的活塞运动，呜呜地呻吟仍是不可间断的从她的口中发出来。
　　“唔，我受不了了，求求你，快一点……”满面潮红的林晓阳忍不住开口求饶。
　　在她的求饶声中，吴谦力发千军，开始冲击，林晓阳又一次被他插得燃起了情欲，不由得叫出声来。腰肢到屁股都被抽插地前后晃动，下体更是止不住地流淌着淫水。
　　“小骚货！干着你的屁眼，你的阴户都骚起来，弄了我一手的淫水啊。跟尿尿一样，淫水都滴下来了！”吴谦边用手抠挖着她前面的阴户边调侃着，对于吴谦的调侃，林晓阳羞愧难当，偏偏自己也不得不承认肛交中自己确实是被吴谦搞得欲仙欲死，除了羞涩地夹紧了双腿，什么都做不到！
　　见她没回答，吴谦狠狠地掌扇着绝色美人丰满的大屁股高声喝道：“怎么样，过瘾吗？比你老公操你过瘾吧！你的贱屁股真是天下第一，我已经深深爱上你的屁眼了，以后你的肛门就属于我了，我会好好对你进行肛交的，让你痛痛快快地感受肛交的快感！”
　　“不要问这样的问题！……我说不出口……求求你……饶了我吧……”女警哭叫着，嘴里虽然依然在拒绝，身体却死命的摆动着迎合。
　　狭窄的肛道紧紧夹着吴谦的肉棒，每一次都要用力的插入，抽出时却又像被吸住了一样，龟头都被挤压得扭曲变形，痛快的肛交让吴谦的阳具久久不见软下来，反而是越发的硬直，按捺着不射精，只求更加的粗大，更大的硬直，却是粗壮得几乎要炸膛了！
　　“奶奶的，贱人！当初竟然敢瞧不起老子！老子就是不射，插到你疯狂！”吴谦心中不住地暗吼，越发地用力肛奸这个他又爱又恨的女人。
　　一直到林晓阳白皙如大理石的肌肤，全都染上了一层美丽的桃红色。肛道里扭曲的肉壁越来越窄紧，直肠开始有节奏的收缩。吴谦也感觉自己都有些腰酸腿麻，便把抽插的速度降了下来，先把肉棒拔出大半，再缓缓的插入菊穴，浅浅的进去几寸又再次拔出，几乎只用龟头玩弄着九浅一深的把戏，这样既可以恢复力气又好充分调动起美女的情欲。
　　“啊……啊啊！太过分了……”面对吴谦卑鄙的挑逗，已经被快感彻底淹没羞耻和自尊的林晓阳终于忍受不了阴道在快感中夹杂的无比空虚，开始更加用力地耸动自己的屁股。嘴里更是迷乱的呻吟着“求你……不要再欺负我了！求求你……给我”
　　听了林晓阳的回答，吴谦狠狠拍打着她两瓣浑圆粉嫩的肥臀用力的挺着腰部，情绪亢奋的要求着女方。
　　“怎么样？求我吧！……求我狠狠干你……”
　　“是……吴先生！我是婊子……我是不要脸的妓女！……啊啊……求你……用力……快……狠狠地操我……快射给我……”
　　林晓阳淫荡到极点的浪叫点燃了吴谦最后的欲火，他一手揪住林晓阳的秀发，另一只手狠狠地捏着她胸前的两个大奶子，下身更是近乎疯狂的挺动着，几乎要把蛋蛋也挤进美人的肛门里去。
　　“……啊啊……我要，我要……好棒！我不行啦……饶命啊……饶了我！”不一刻，终于林晓阳先控制不住到达了高潮。
　　“啊啊……去啦啦啦啦啦啦！”被残忍虐待的耻辱与兴奋，让林晓阳淫乱的哭喊更加疯狂与高昂。这一次的高潮，是从未有过的真实，更从未有过的猛烈。
　　首先是视觉的冲击，林晓阳的俏脸如涂抹了鲜艳的胭脂，红得象火烧般的云彩，乳头更如被电击猛然挺立，艳红艳红的乳晕如花朵般绽放开来，紧接着，她的身体猛然绷紧，拱起玉臀，夹着肉棒顶向一个新的高度，吴谦的龟头再也控制不住，一股股阳精炮弹一般爆炸而出，冲进林晓阳的肛道深处！
　　感觉到了吴谦在自己的肛道射精，林晓阳也不由自主地嗯唔呻吟了一番，扭动起自己的屁股，身不由己风骚浪荡地扭动着自己的身体，让男人的精液发出的特有性欲欢愉流遍自己的全身。
　　当吴谦软绵绵地阳具离开林晓阳的身体后，林晓阳也是全身瘫软地趴在冰凉的玻璃板，双腿差点支撑不住，乳白色的精液随之从她的肛门慢慢流淌出来，而此时她的屁眼在长时间的肛交后，一时也难以闭合，像婴儿的小嘴一般微微张开着，随着林晓阳疲惫的呼吸一张一合地活动着。




　　【女警沉沦之夜莺俱乐部同人番外】
　　作者：道的完吗

　　（警局后话1）

　　―――――――――――――――――――――――――――――――――
　　文章开头声明：本文是为包子大大夜莺女警同人后续，特写此文致敬。故事发生是原剧情两女警第一次警局卖淫之后。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――

　　惬意舒适的双休日以后，紧张忙碌的工作又开始了，周一是一周的开始，市局刑警队按例都会开一次动员小会。虽然这个规矩是局长刘东来亲自立的，但如果他不在的话那么这个会议开不开、怎么开那都会随意很多了，可局长刘东来每次都会亲自来主持勉励几句，这在使一些单纯普通的小刑警感叹局长真是太可亲了的同时，也让少部分的老油条们猜到刘局怕是醉翁之意不在酒。
　　下午2：00，刑警队会议厅，被临时从早上推迟的刑警队动员小会开始了。
　　局长刘东来最后走进会议厅，他看见围桌而坐的众刑警队员满脸和蔼地点了点头示意，当看到坐在右侧首座，明艳动人的女大队长林晓阳时，脸上的笑容就更是飞扬了。
　　“嗯哼”在说完开头勉励的话后，局长刘东来就是示意了刑警队长，照常接下来的会议由队长主持，内容会是这周的工作重点和突发的一些刑事案件。
　　刘东来走下台去，眼睛看着台上，身子很是自然地走到了女大队长的旁边，找着空座就是坐了下去。
　　因为林晓阳女大队长的领导身份，还有以往一副凛然不可侵犯的冰山美人气质以及严厉认真的工作态度，在对刑警人数来说略显多余的会议大厅，就自然而然得在女大队长的旁边总是会空出那么一两个位置来。
　　而对于以往都是坐在自家队长位置上旁听的刘局这次却坐在了女大队长林晓
　　阳的边上，在座的众人在略微奇怪以后就是很快地转移了注意力，开始认真地听取台上队长的案情分析。
　　只有坐在女大队长对面的范露露露出了玩味的笑容。
　　而我们的女大队长林晓阳，在刘局刚进来的时候，目光就是一直地躲闪，心里满是慌乱惶恐。
　　想起了自己上午被范露露逼迫着真的和刘东来那个老色鬼再次发生了性关系，甚至还和那老家伙的小秘书也糊里糊涂地梅开二度的场景，林晓阳就是满脸通红、羞愧欲死！
　　现在刘东来这个老色鬼竟然堂而皇之地坐到了自己的边上，他想干什么？！
　　就在这个时候，会议厅突然猛地一黑，然后就是“啊”的一声惊叫。
　　林晓阳听得出来，这是叶安琪的声音。
　　她连忙转头看向叶安琪问道：“怎么了？”
　　叶安琪坐在会议桌的最后角落，借着投影仪不强的亮光只能看见叶安琪窈窕的轮廓，却看不清她脸上此时的表情。
　　只听她弱弱地回答道：“突…突然变黑了，被…被吓了一跳…而已，没…没事…”
　　“没事就别大惊小怪的。”林晓阳装作往常一样开口斥责了一句，她知道事情恐怕不是那样，但她自己也是自身难保了，徒之奈何。
　　果然，长桌下，一只胖手就是借着近似黑灯瞎火的环境抚摸上了自己在黑丝袜包裹下浑圆曲线的大腿！
　　……
　　相对于冷傲威严的林大队长，美丽动人又小公主脾性的市第一女警花叶安琪的身边的位置就从来不缺少男人的争抢。
　　以往都有两个机会，可惜，今天的会议，刑警众男人们在看到女神坐到了末尾，今天特例被请来开会的后勤科科长秦宗泉的边上时，在嫉妒秦宗泉的好运之余，也就无奈地争坐了另一个座位。
　　他们却不知道，他们的女神可不是自己想坐那儿，而是被秦宗泉的眼神逼着，不得不坐那儿的。
　　“把腿给我分开！小贱货！想旁边的小子听到我的话你就尽管夹紧着让我再说一遍。”秦宗泉眼睛直直地看着投影，嘴巴微微地张合，低声地说道。
　　叶安琪天使般的脸庞上满是委屈和害怕，迷人的大眼睛里泪水儿在打转，她低头把脸隐没在黑暗中，轻轻地哀求道：“饶了我吧，秦科长，上午我们就结束了啊。”
　　对于叶安琪的哀求秦宗泉没有回话，只是在叶安琪紧身短裙里不断窜动的大手更加地使劲了。
　　叶安琪的泪水不可止地滑落了下来，她的阴阜被秦宗泉的粗鲁弄得有些生疼，她又担心身边的无耻男人真的会毫无顾忌，让刑警队员们听到不好的话语。
　　“罢了…反正都已经被他H过了，再被他玩弄又有什么不可…”叶安琪最终还是认命了，她羞耻地咬了咬性感的嘴唇，在这严肃的刑警会议厅，在这满是刑警同事的地方，慢慢地张开了自己丰满的大腿。
　　“嗯…”虽然有了心理准备，但叶安琪还是差点没有忍住。
　　在她打开大腿的瞬间，秦宗泉的大手就如黄龙一般直捣蜜穴，一下子就扒开了自己贴缝的淫乱内裤，中指直接整根插进了肉穴。
　　中指在叶安琪滚烫的肉道内不断地扣动着，不一会儿，沿着耸动的中指，一股温热的液体就从她的肉腔里流出，打湿了她肉嘟嘟的阴唇。
　　“巴滋”“巴滋”的水声在静寂的环境里会显得尤为的清楚，虽然台上的队长说的很是铿锵有力，但也无法让近处就坐在叶安琪旁边的小刑警忽视，他疑惑地转了过头。
　　只见此时的叶安琪眼睛认真地盯着大投影很是专注，而手里托着一瓶矿泉水递在嘴边，仿佛渴了般不时地轻菀豢凇
　　叶安琪那在投影仪的微光衬托下朦胧白皙的脸蛋和完美紧致的容颜，还有咽水时那起隆的光滑细腻的天鹅般的脖颈，这如天使般只可远观不可亵玩的场面让小刑警也感觉口渴厉害地咽了咽口水。
　　“啪嗒”一声，因为看得出神，小刑警记事的圆珠笔滑落到了地上，咕哝咕哝地滚到了桌下。
　　小刑警忙要低头去捡，这时他的肩膀被拍了一拍。
　　“我的笔先借你吧，掉到了我位置的右边，你捡不方便，会议结束后再换回来，你先专心听讲吧。”只见刚才的他看得入迷的女神探首在他的耳边轻轻地说道。
　　小刑警的心都美得飞扬了起来，他欢快地点了点头，不好意思地笑着地借过了女神递来的笔，重新认真听起了台上队长的讲解。
　　满心欢喜的小刑警并没有听出来，他女神快速话语中的娇喘和慌张，也没有看到，他女神那潮红的脸庞。
　　“来，把你身子侧过来，我下去捡笔。”秦宗泉也注意到了刚才的事情，旺盛的欲火熊熊燃烧的他已经不满足于手指地触感了。
　　在威严地刑警面前，这绝美的人儿在她的同事和上司边上被自己尽情地玩弄，这偷情的快感真是太刺激了。
　　秦宗泉急切地拔出手指，用力地将叶安琪的右腿往他的方向就是一掰。
　　叶安琪早已被手指扣弄得全身无力，只是勉强支撑着上身端正着，哪还能抵抗男人的蛮力，随着大腿的力量，坐在转椅上的身子就是一转侧向了秦宗泉。
　　在别人看来，此时的叶安琪，刑警队的叶女神只是听得累了换了个坐姿朝向，她低头看着桌子上的笔记本正在认真思考着什么。
　　可实际上呢，在刑警会议厅长桌的底下，绝色动人的叶女神光着屁股，那光滑白皙的丰满大腿被人用手用力撑开成120度，而在她的大腿根部，一个男人的脑袋钻进了她在别人眼中神圣的警式紧身短裙内，正在疯狂地舔舐着她那粉嫩的蜜肉！
　　她肉嘟嘟的蜜穴就如一堵眼泉，止不住的淫水在不断地涌动，就如她的心灵在不断地沉沦。
　　“秦科长，你在干什么呢？”
　　“糟了！被发现了吗？！”这突如其来的提问就如一个晴天霹雳把叶安琪吓得一个哆嗦，但与此同时下体那无与伦比的快感也完全无可阻挡地涌上了大脑，被人发现的绝望与无限的快感相互交织碰撞！
　　终于，叶安琪的身体不由自主地一阵痉挛，她，高潮了！
　　“没事，陆队长，我就是捡下笔，找半天才找到，呵呵。”秦宗泉得意地从桌下钻了出来，晃了晃手中的圆珠笔回应道。
　　“那好，我们继续吧。”
　　听着队长重新开始了讲说，叶安琪在黑暗下瘫软地靠坐在了椅子上。
　　即是高潮后的无力，也是为自己现在境况的悲哀。
　　现在的自己不仅被罪恶团伙控制无情地玩弄，去做妓女卖身赚钱，就连自己以前最不假辞色的混蛋，在这以律法威严、神圣正义的刑警厅把自己随意玩弄到高潮。
　　叶安琪啊叶安琪，你就真的是个淫乱的娼妇了吗？
　　叶安琪无暇的脸蛋上泪水又将滑落，但她不知道哪儿来的力气抬起手掌快速地抹儿了去。
　　她怕，她怕会议室突然灯火通明，她怕会议室里的全部人看到她的丑陋。
　　而在叶安琪心中悲痛万分的时候，坐回位置的秦宗泉可不会就这样放过她，他还没有玩够呢！
　　黑影下，秦宗泉狞笑着拿过他桌上的矿泉水，拧开盖子喝了一大口，然后慢慢地拿到桌下。
　　“啊恩～”一声极力压抑的低吟。
　　叶安琪猛地抬起了头，披散的头发乌黑亮丽偶尔闪烁着光泽。
　　她左手按在椅子的护翼上，手指攒紧的发白，右手柔弱地抓住了秦宗泉使坏的手，低声苦苦哀求道：“秦科，别…别，求你，饶了我吧。”
　　但玩上瘾的秦宗泉可不会听她的，叶大美人儿学阻止他就越来劲，叶安琪那温润柔软的小手撺着他的手臂让他更是舒爽。
　　秦宗泉双眼咕哝转着观察四周，手上动作不停，一手两指捏住女警花的两瓣阴唇使劲地撑开，尽可能地露出被手指戳开了洞的肉穴，一手将被他喝的一半儿的矿泉水瓶口就是玩儿转着塞了进去！
　　叶安琪阻止不了，只能贝齿紧紧地咬着下嘴唇，将身子奋力坐正，努力将被灌进去的矿泉水又给注回了瓶子。
　　秦宗泉上下晃动瓶子不住地灌着，拿稀溜溜地喝水声让小刑警听到了也是不由感叹：女神的那张嘴真是会喝水啊！不无遐想但：女神的嘴里喷出的水也会很好喝吧？
　　毕竟是在开会，秦宗泉总归还是不敢太过分，在来回使女警花下面的醉漱口十来次之后，秦宗泉就是左手托住女警花浑圆肥润的大蜜桃儿，使得美人儿的丘臀离开椅子微微抬起，右手拿着还塞在叶安琪肉穴内的瓶子笔直地拿住，将肉穴内滚滚的液体不漏地接住。
　　“噗嗤”当瓶口子终于离开了自己的肉穴事，叶安琪深深地松了口气，这时原本拖住自己肥嫩屁股的大手在重重地抓捏一把后也是离开了，身体失去了支撑，叶安琪重新跌坐回了椅子上。
　　“来，把这瓶琼浆玉露给喝完了，咱们今天就算结束了。”无耻男人的混蛋话语在耳边响起。
　　叶安琪知道自己别无选择，看着摆在桌上在投影仪的微光下乳白混浊的混合液，女警花颤颤巍巍地伸出了自己的柔荑…




　　【警局后话2】――（公车淫乱1）

　　―――――――――――――――――――――――――――――――――
　　文章开头声明：本文是为包子大大夜莺女警同人后续，特写此文致敬。故事发生是原剧情两女警第一次警局卖淫之后。
　　作者君话语：先更个短章哈～让大家先看看，因为看到有狼友在期待。其实故事的情节都有想好了，只是作者君打字比较慢，每天也就那么点固定时间分配给写文，所以每天就一点一点，啥时候兴致很足了说不定更新个大章的哈哈～抱歉抱歉。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　上午，在礼堂和眼前的尤物一番盘肠大战之后，回到后勤科办公室的秦宗泉就一直无法平静下来，脑海里时不时地就会回味起那美妙绝伦的滋味。
　　但可气的是，当两人穿好衣服，秦宗泉把钱交付对方并相邀日后再约时，这个臭婊子居然立马就翻脸不认人，不仅警告自己这是最后一次，还威胁自己不要把这事告诉任何人，不然就把事情捅到自己老婆那里！
　　这对于在家里没有丝毫地位的秦宗泉来说，可谓是真正好地拿捏到了他的软肋。
　　秦宗泉现在的轻松舒适的生活，都是自己的老婆带来的，而自己的老婆又是十分得彪悍泼辣，要是被她知道了这事，光想想那场面秦宗泉就不由自主地打了个冷颤。
　　“算了吧…算了吧…，那极品肉体自己也已经H过一次了，该知足了…该知足了。”秦宗泉嘴里在不断地劝说自己放弃，不要再打女警花的主意，可嘴上越是念叨，心里却越是泛起了强烈的不甘！
　　这个骚货都做了卖淫的妓女，凭什么就让别人H不给自己H！老子不给你钱吗！
　　“艹！不行！”秦宗泉猛地从座椅上站了起来，他心中对叶安琪的欲望以及愤怒最终战胜了他的怯弱，他决定要再去找那个臭婊子！
　　冲动的情绪完全占据了秦宗泉的大脑，但当他打开大门才跨出一步时，却又缩住了脚步。
　　“那个臭婊子才刚刚撂下话来，现在再去找她说不定真给她闹得鱼死网破。”
　　秦宗泉最后还是顾忌，“不过我料她也是一时头脑发热，她一个妓女还敢到处宣扬难道？”
　　“对了，刑警队下午不是有个会议吗，到时候呵呵呵。”
　　想罢，秦宗泉狞笑着回身关上房门，静静地等待着下午机会的到来。
　　臭婊子，玩死你！
　　……
　　刑警会议室。
　　看着叶安琪屈服顺从地拿过混杂着淫水的矿泉水开始小口小口不住地喝了起
　　来，秦宗泉的心里满是兴奋和狂喜。
　　说实话，刚开始的时候，虽然秦宗泉板着脸一副不达目的就要打开天窗说亮话的模样，但他的心里也在打鼓，万一女警花真的敢不听自己的话更甚至当场和自己翻脸，那自己该怎么办！
　　不过幸好的是，这个尤物虽然不情愿，但她果然也是害怕被人知道自己的丑事，她也心虚！
　　这就太好了。秦宗泉得意地无声笑了起来。
　　从此以后，这个尤物就任我玩弄了啊！
　　想到妙处，秦宗泉的左手就又开始不老实地在叶安琪光滑柔软的大腿上来回抚摸了起来。
　　然后渐渐得，游离在大腿上的左手贴在了大腿内侧，顺着圆润的曲线，又开始慢慢地向大腿根处滑去，就要再次钻进了女警花的裙底，玩弄那令人着迷的水帘洞。
　　可就在这时，一阵掌声打断了秦宗泉的动作。
　　原来是会议结束了，毕竟欢乐的时光总是过得很快的。
　　随着灯光的再次亮起，叶安琪终于解脱地松了口气。
　　她真怕男人再次玩弄自己的小穴，自己还能不能忍耐得住不迷失当场。
　　“安琪，执行任务了，一起走吧？”全场不知身边曾经发生过无比香艳场景的小刑警站了起来，一脸殷勤腼腆地对着女警花邀请到。
　　“不…不了，我等会找林队长有事。”叶安琪低着头拒绝道。
　　现在她的脸上还残留着高潮后的红韵，身子更是发软的无力，小穴还在不时地滴水，这样跟别人走到一起说不定就被人发现了丑态，她怎么可能答应。
　　在场的刑警陆陆续续地散场了，秦宗泉停留了一会儿，看到还留着整理笔记的女大队长林晓阳和“三金花”之一的范露露，眼中闪过一丝欲望，这两个美人他也是垂涎已久啊，可惜始终不得机会，如果她们也像这个骚货一样是个妓女那该多好啊。
　　秦宗泉暗叹道，不过也就是随便感叹，毕竟自己的艳福已经不浅了，市警局有史以来最漂亮的女警花任由自己玩弄身体，这还不够吗？
　　哈哈，秦宗泉得意地一笑，他弯腰贴着小女警的秀发低声地说道：“小宝贝，咱们明天见，等我消息。”
　　说完，秦宗泉就直起腰板，春风得意地走开了。
　　最后，会议厅只剩下了三位美丽的女警。
　　“两个小骚货，真是会勾引人，都很享受啊！”范露露那嘲讽的声音响在了两位女警的耳畔，这是通过耳塞传过来的。
　　叶安琪和林晓阳都没有回话，因为她们也对自己在会议室有很多人的情况下，暗地里被人玩弄到高潮而感到羞愧至极。
　　“真是的，你们两个骚货还有什么好害羞的，都已经‘完美毕业’成为妓女了，这种小场面以后还有的是。”
　　范露露那毫不掩饰的话语刺得两位女警脸色就是一白，真的变成最无耻的妓女了，她们不无悲哀地想到。
　　“你们可给我记住了！让人摸摸可以，但不准给他们随便H，他们要H就要收钱，可不准给我坏了规矩，要不然有你们好受的！”范露露冷然地警告道，笑话，你们的每次卖淫我可是都有抽成的，不收钱老娘赚什么。
　　“听到了吗！”
　　“听…听到了。”两位女警露出害怕的神色，点点头答应道。
　　“好了，都别杵在这了，去换便服执行任务吧，你们可还是打击罪犯的警官。”
　　说完，坐在靠门的范露露就是起身走出了会议室。
　　走出会议室的那一刻，最后传过来的话语又是让两位女警颤栗的抖了抖。
　　“奥，对了，记得把跳蛋塞回你们的浪穴，当警官抓罪犯的同时，对自己的‘功课’可也不能落下。”
　　……
　　下午4：30，215路公共汽车小心翼翼地行使在开始拥堵的马路上，因为临近交通高峰期，车上大部分的座位都已坐上了人，只零星空着几个位置。
　　司机师傅眼睛直视着前方，认真地驾驶着公交车，嘴里却突然嘀咕道：“这女警官真是太漂亮了，长得跟仙女似的…”
　　“不过这衣服倒是没之前撩人了，上次不会是钓鱼执法吧…”
　　而司机师傅嘀咕的对象，正是在外执行任务一下午的昔日清纯女神、警花叶安琪了。
　　一周前的反公车色狼日的群众反应很是良好，所以局里讨论之后，趁热打铁，下午再次进行了反公车色狼行动。
　　因为市区广阔、交通发达，警局这次人手又更是不足，所以虽然都相距不远，但每个人都是各自行动，遇到情况就通过手机群组进行联络。
　　叶大美女此时上身着白色宽松绒毛线衣，下半身被紧致的牛仔裤所包裹更显得臀部圆硕挺翘，坐在公车的最后首，凝脂的手臂交叠搭扶在前座上，螓首枕着手臂看着窗外，任凉风袭面，秀发飞扬。
　　额头上的汗渍被很快地吹干，但叶安琪心中的欲火却是怎么也吹之不散的。
　　“乳头好硬啊…小穴的水好多、好痒啊…好想要啊…”
　　小女警的两条玉腿八字坐紧紧地闭合，不时地来回挪蹭摩擦，以此给自己找寻那一丁点的慰籍，但这丝丝毫毫的快感却更加助燃了她心头的欲火，把她烧得快要迷乱疯狂。
　　“哦～”一声极尽诱惑的呻吟声似抑实扬，仿佛是一个瘾君子在病发之时得到了满足，那瞬间带来的快乐让她整个心都像是跳到了云端。
　　叶安琪连忙低头捂住了自己的嘴巴，把快要冲出喉咙的欢叫声给封堵了回去。
　　“跳了…跳了…整个阴道都在激烈震荡…”
　　“奥～不…不行了…又要高潮了…”
　　就在女警花被一波波的高潮给冲击得全身失守的档口，一个貌似关怀的男人声音在她的身边响起：“这位姑娘，你还好吧？”
　　这个突如其来的声音却是把小女警给吓得一跳，叶安琪惊觉在之前恍惚间好像有一个人站到了自己的旁边。
　　“这个人好像站在旁边好一会儿了？！他不会察觉到了什么吧？！”
　　叶安琪极力整理脸上的表情让自己看的稍微自然，坐起身子口齿微颤地道：“我没事，谢…怎么是你！”
　　“是你！”与此同时，男人的惊讶声也是响起。
　　男人在惊讶过后随即是一个惊喜的笑声，他不顾小女警俏脸上那满是厌恶的神色，一把坐到了小女警的身旁，左手撑着前椅枕右手搁着自己的座椅，身子朝着小女警得意地说道：“宝贝，咱们又见面了。”
　　叶安琪看着这个秃头的老男人，虽然不知道对方是怎么从监管所里出来的，但回想曾经被男人在公车上所猥亵的场景，心里在暗暗叫苦的同时，在心底的最最深处，有一道声音却仿佛来自地狱的恶魔，在她的脑海里低吟浅唱：“快H我～快H我～”
　　“宝贝，奥不，警官大人，您这是怎么了？”秃头男不怀好意地问道。
　　“混蛋，你给我滚！”叶安琪咬牙切齿地道，她在极力忍耐小穴里的跳蛋带给身体的快感，也是借此掩饰自己内心的慌张。
　　而对于小女警的呵斥，对方仿佛根本就没有听到耳里，自顾自地说道：“警官大人，你怎么在哆嗦啊？你的身体是不是什么出问题了？”
　　“哎呀，警官大人，你的牛仔裤怎么湿了？你不会尿了吧？”
　　“你闭嘴！你在胡说什么！”安琪大美人的脸上满是慌乱与羞红，她的眼神扫视着整个车厢，看看有没有人注意到这边的对话。
　　“哦，是我在胡说了啊。”秃头男状作不好意思地点了点头，但突然间，他搭在座椅上的两双大手一把钳住小女警紧绷的大腿，然后用力掰开。
　　“啊！”
　　“那这是什么！不是你的尿水的话…那难道是你的淫水吗！”
　　只见小女警被掰开的胯间牛仔裤已经湿淋淋了一片，这打湿后的深蓝色跟其它区的蓝色形成了鲜明的对比。
　　“完了，被发现了！…”

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！