☆*——*——*——*——*——*——*——*——*——*——*——*——*——
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。     
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
*——*——*——*——*——*——*——*——*——*——*——*——*——☆
她想被操（H） by啊肥阿 （完结）

內容簡介

清妍身为包租婆，她看上了新搬来的房客，一个在工地搬砖的男人。
每看到他脱了衣服下班回来，看着他精壮的身体，总想让他操一顿。

想到他就小逼发痒，为了勾引他上床，使出浑身解数。
……

“我病了，你可以给我看看吗？”

“我下面好痒，我是不是要坏了？”

“是坏了，浪坏了。”

糙汉男主vs骚货荡妇包租婆女主

（老规矩磕糖1v1，双处，男主很糙，喜欢说荤话。女主很骚。但是表面乖乖女。大概是粗口黄暴肉的小短文。男主是乡下人，白手起家，算是过日子文吧。）
（300珠珠加更，求猪猪啊各位！）

高H1V1BG甜文






第 1章这娘们这么骚，大白天出门不穿奶罩
清妍在网上挂了一个租房信息，这几天都有人打电话上门问，但多数都很不靠谱。

她爸妈在十年前买了两套房子在这里，那时候股票行情好，他们两口子靠炒股赚了不少钱，也不知道买什么等着升值，两个人眼光超前的就准备在这里买房，十年前这边是东边，所以房子还不太贵，而且这边发展不好很便宜就买了两套，写的清妍的名字。

结果没想到十年后的今天大力发展东边，倒是把房价炒高了，但是两口子老了也不想在大城市待，就去到了三线城市去养老，那边小地方没有雾霾，空气也特别好，房子自然就给了清妍，她有两套房，已经稳稳地变成了包租婆。

她自己住着一套另外一套，觉得空着还不如租出去。

她今天回去的时候，楼下的邻居王大妈喊着她问：“清妍，你别走啊，我听说你有房出租是不是？刚好乡下有一个侄子要来，你要不把房租给他，你看如何？这个房价的话就按照正常的来算，当然如果可以打折的话那就打折，绝对不会让你吃亏的。”

清妍想着认识的人也好，所以礼貌的问了一句，“那你侄子是干什么的？”

王大妈笑着说：“别人调侃是在工地里搬砖，但是他是包工头，自己是承包商呢，你看如何要不要见一见他？”

清妍听到这个心底有些不开心，不是她瞧不起人什么的，是因为在工地里搬砖呐，全身肯定脏兮兮的，都是泥土什么的，而且一般干这个的都可能年纪有点大，受教育程度肯定不高，她怕自己的房子被搞得脏兮兮的，毕竟刚装修不久还是挺漂亮干净的。

她当下就拒绝了，“王阿姨，不好意思，我刚想起来我一个姐妹也让我留着，好像说有什么人要进来，所以我暂时不能给你答复，不过估计也不太沉了，所以你看……”

王大妈知道这个婉拒的意思，所以也会做人，“没事，你放心吧，我跟我侄子说一声，让他在附近找别的。”

王大妈说完之后就到了她这个楼层，清妍觉得怪不好意思，所以看到王大妈这大包小包的赶紧的帮着她提着出去，电梯出来就是王大妈的家，她连忙说：“谢谢清妍。”

王大妈准备开门的时候，这个门自动打开，下一秒，低沉的声音带着喑哑的喊她：“姑，回来了。”

清妍听到这个声音觉得很好听的，抬眼看过去，看到了在门口的人，整个人眼睛都放空了。

这人……

挺帅的。

也说不上哪里帅，不是那种让人一眼就看到是小鲜肉的帅，反倒是阳刚硬朗的帅，皮肤是健康的古铜色，棱角分明的脸有些硬朗，薄唇轻抿，透着一股危险的气息，看着不好惹，长相看着有些凶，但是莫名的被吸引。

他光着上身，露出了精壮的八块腹肌，腰间没有一丝的赘肉，下面只穿着一个五分裤，裤裆处是藏不住的臃肿，看着就很硬邦邦的。

清妍看到他的身材当下就震惊了，觉得这人的身材可真好。

王大妈看人出来了，赶紧的给清妍介绍：“清妍啊，来，给你介绍一下，这个就是我跟你说的那个乡下来的侄子，他叫蒋延，今年25了，还没女朋友呢。”

王大妈说着看着蒋延，“小延，这就是我一直挂在你嘴边的那个乖乖，那个小学老师来着，长得乖巧吧！本来打算让你租她的房的，结果人家已经租出去了，可惜了，不然离得近还可以照顾一下你。”

蒋延听到这话不冷不淡的看了一眼清妍，微微的点头跟她打了个招呼，“你好。”

还是单身没有女朋友。说明她是有机会的。

清妍听到王大妈这么说就很后悔了，你早说你侄子长得这么好看，我肯定答应你。她以为这个侄子已经是大叔了的，没想到长得这么好看，非常的后悔。立马改口跟王大妈说：“王阿姨，其实我又想起来了，并没有把房子租出去，你知道我最近因为学校的事情忙得焦头烂额的，所以这个记忆也不好了，现在刚好空缺呢，你自己要进来的话可以进来，给你弄个熟人价。”

“多少？”

“我那个也不算小，虽然是一居室。但是空间大，一般在这个地段都是租3000的，我租他2000，怎么样？”

“那么便宜吗？清妍你不亏？”

清妍对蒋延笑的甜甜的说：“不亏呢，毕竟房子空着也空着，还不如租出去。”

……

清妍回到家的时候整个人的心情都是飘起来的，她从来没有这么一刻感觉自己的心跳得这么严重，刚才看到那个男人开始就一直心跳的特别快。

她进去到屋子里面看着自己脸红红的，就知道，她好像动情了。

一想到刚才那个男的就感觉到她下体发骚，小逼有些痒了，她夹了夹腿缓解冲上来的痒感。

她回想到刚才看到的那个男人肿胀，鸡巴好像很大，被他操起来肯定很爽。

清妍拍了拍自己的脸，脑海里头已经有画面了，被他抵在床上，把腿掰成了m字形，他的鸡巴插入她的小嫩逼，使劲抽插干的她流水的画面，越想越燥热。

淫水已经流到了她的内裤上，她有些湿了。

……

蒋延决定的很快，第二天去看了一下房子，非常的满意，第三天就直接搬上来了，王大妈今天要去跳广场舞，所以不能帮他，拜托清妍去给他收拾收拾照顾照顾，毕竟一个大老爷们也粗心，没有女孩子心细。

清妍刚好周末休息，所以也有时间，去找他的时候留了个心眼，特地的换了一件她之前逛街买的睡衣，丝绸布料的睡裙，衬的皮肤白嫩，她特地没有穿内衣去，这个睡裙的设计很独特，没有穿奶罩，没有贴身还看不出来，但是贴身肯定看得出来她的奶尖顶着这个衣服。

她去找蒋延，看他搬着东西特地的过去跟他说：“我来帮你吧。”

蒋延看她一个柔弱女子，肯定搬不动这个，推着她的手要拒绝，“不用了，这东西太重了，你女孩子能使什么劲？我自己来就成。”

不过不知道是不是因为身高的差距，所以他推开她的手，不小心碰到他的胸口，明显的感觉到她没有穿奶罩，因为他摸到了她凸起的奶尖。

他皱了皱眉，心想这娘们这么骚，大白天出门还不穿奶罩。

……

【作者有话说：本来准备好周日看书的，但是突然有灵感了，想要写所以就今天开了，所以求猪猪求猪猪，听我的话求猪猪。】





第2章手指掰开小穴凸起阴蒂，给他发自己小逼照片+这娘们逼粉粉嫩嫩，像没开苞的处女逼
蒋延暗说了一句骚货，脸上没什么反应，搬着他的东西进去屋子里头。

但是清妍刚才清楚的感觉到他有力的大手在她奶尖上面碰了一下，而且还停顿了一下之后才把手拿走的，清妍想到这里看着他一下，他脸色平平淡淡的，没有什么反应。

蒋延把东西搬进去后出来门口准备再搬，结果出来就看到清妍门口撅着屁股拖着东西，可能因为那一个麻袋的东西太重了，她没办法提起来，所以就只能够撅着屁股把这东西从外头给拖进来。

她还处于撅着屁股的姿势，所以蒋延这个位置刚好看到了她的臀型，裙摆的丝绸布料很好的包裹着她的臀部，把她臀部衬托的圆润肥嫩，看着倒是挺想动手摸一把的。

也不知道这骚货里头有没有穿内裤，毕竟这么看她，也没有看到她裙子上面有内裤的痕迹，内裤起码有痕迹凸出来，他眼神盯着她屁股看了几眼，可惜了，她没有撅起来的更翘，所以这个角度并不能看到她的三角地带，不能看她有没有穿内裤。

不过她都不穿奶罩出门，还真有可能内裤都不穿就光着出来，他心想，城里的娘们都这么骚的没边了……

他看着的时候，清妍转过身来，把东西提了进来问他：“可以给你加个微信嘛，有什么事情的话可以微信联系您，有什么可以问我的，也可以在这个微信上面问。”

蒋延自然没有意见，掏出来了手机跟她加了个微信。

……

晚上收拾好东西的蒋延肚子饿了，也不想做饭，累得慌，就随便的泡了一盒泡面在桌上准备吃，他坐在沙发上，太热的原因，没开空调就直接光膀子，他抽出来了一根烟，点燃了之后放在嘴里吸着，想到还没有给清妍房租。

他就打开清妍的微信，一次性给了她三个月的房租转账过去。

清妍那边收到了之后，给他发了一张照片，他还以为是自己看错了，所以点开图片一看。

结果点开图片一看，倒是把他弄得机灵了。

清妍那边给他发的竟然是一张黄图。

照片是女人的小逼，小腹以下的小逼处照片，黑茸茸的阴毛底下藏着的小穴，因为倒在后方的原因，逼缝露了出来，还有两片肉瓣紧紧闭合。

这个骚逼一看就很紧。

蒋延看到这个照片，一股火气窜上小腹。

他是真没有想到，清妍这个骚货竟然这么淫荡，直接给他发她小逼的照片？

他问她：【这是你的逼？】

清妍那边看着他粗俗的字眼特别的害羞，实际上现在的清妍就坐在沙发上，看到他给她发短信，就把自己的睡裙撩了起来，里面的丁字裤脱下，扔到一边，露出她的小穴，坐在沙发上，摆了一个角度，手机对着她的小穴拍了一张照片，她的皮肤白，所以小腹白嫩下藏着黑深林，看着就很诱惑，她自己看的满意给他发了。

就想勾引看他的反应

清妍看着他的回答笑了笑的回：【不好意思，发错了哦，人家本来想发表情包的，结果发到这个。】

蒋延那边直接把手机扔到了一边没说话了，这个骚货掩耳盗铃呢，直接发了这个还能发错，这个摆明自己对着小穴拍的。

别说这个逼看着就挺肥的，两片阴唇厚嘟嘟的。

他没搭理清妍，吃着他的方便面了。

……

今天蒋延出门的时候，刚好遇到了清妍出门，两个人的房子是隔在一起的，邻居，当初她爸妈买着也算方便。

清妍今天得去上班了，刚好遇到蒋延出来，两个人看了对方一眼，清妍跟他打招呼说：“早啊。”

蒋延微微点头，关了门说早。

两个人去搭乘电梯，蒋延站在清妍的身后，观察着她的身材，之前看她那都是裙子之类的，并没有发现她的身材其实挺有料的。

她今天穿的是白T加长牛仔裤，毕竟要去教小朋友读书，所以穿着得得体，她腰很细，这种紧身的衣服，衬的她前凸后翘。

蒋延看着她的屁股挺着的，的确想动手摸一把。

挺诱惑的。

想到之前她给他发的小逼照片，她除了身材瘦之外，其他地方该肥的也肥，胸，屁股，跟小逼。

……

清妍去到办公室的时候，她旁边跟她熟络一点的老教师跟她说：“清妍啊，今天怎么容光焕发的，是不是谈对象了？”

清妍看了看自己的脸也没有觉得自己容光焕发，但是感觉不同。

她笑着说：“对啊，差不多了。”

她这么想着，坐下吃早餐的时候，把手机拿了出来，找到了蒋延，又给他发了一张照片。

她上次拍了自己小穴照片的时候可不只拍了一张，上次两根手指掰开了她的阴毛，找到了下面的阴唇掰开，把里面的粉嫩露了出来，她掰开了阴唇，把里面的阴蒂露了出来，然后两指定着阴唇瓣不让她的逼合拢，在里头的阴蒂挺立，鲜艳艳的，她拍了这个照片，保存着。

现在又给蒋延发了过去。

蒋延人刚好到了工地这里，他刚好跟手下说话，结果他微信提醒来了，他以为有什么事情，就点开了这个照片。

他看到又是清妍给他发的小逼照片，只不过这次比上次的尺度要大的多。

上次就一个阴毛照片，现在直接她掰开了小穴，白嫩的手指摸在逼上，露出顶尖上的阴蒂，阴蒂凸起，带着一点水，明明没有味道，蒋延却闻到了这个逼的骚味，特别的骚。

不过这娘们的逼可真的粉嫩，这照片里面的逼粉粉嫩嫩的，颜色还是特有的少女粉，一点黑都没有，看起来像是没被人家开苞过的处女逼。

他勾唇笑了一下，回她：【又发错了？包租婆平时没事喜欢摸自己的逼？拍自己嫩逼的照片？】

清妍那边很快回：【是哦，下面痒到没办法的时候，就只能自己手淫了。】

这骚婆娘，还真实诚，什么话都敢说。

他笑的这个样子让他的手下觉得很好奇的凑过来问他：“延哥，看的是什么笑的这么开心。”

蒋延看他过来的时候立马把这手机关机，没被他看到清妍的嫩逼照。

……

【作者有话说：啊，猪猪好少啊，各位看到的，求下猪猪，让我早日上推荐呀！我怕我上不了推荐的话自己坚持不下去。不知道这个题材大家喜欢不喜欢，我是喜欢的，可是就是心里没谱……】









第3章包租婆逼毛都露出来了
他的这个手下叫小城，是他从农村里头带出来的，在这里给他打下手，他是村里头的一些文化人，读了不少书，但是家里缺人手，看他在城里头也没有混出个什么出息名堂，就喊他帮忙，他在城里头习惯了，就不想回村了，但是他在城里头没有什么身份，找不到什么好工作，蒋延就喊他给自己当会计，出纳之类的，他没读过多少书，跟他们大学生比起来算数肯定没他们好，就喊他给自己打工了。

他把手机收好，脸色又恢复正常的说：“就一骚猫发骚了，看了一下她发骚的图而已，没啥。”

小城笑眯眯的说：“哥，现在都要看这个猫发春了，是不是代表着你也发春了？不过你这个年纪也到了，你妈那边就一直催着我妈喊我给你在城里头找个对象，要是城里头的不满意，他给你乡下找，还说让你别眼光高，找城里的，城里的姑娘眼睛都贼高，用鼻孔看人的那种，肯定瞧不上我们这些乡野男人！”

蒋延听到这话就笑了，“谁说瞧不起了？”

他身边就有一个发骚到克制不住的骚猫，连小逼照片都给他发了，还不是摆明了求操？

这么明显的，不就是看上他了，需要他来操弄她？

“真别说真的看不上，特别还是我们干这个的，别人一看就以为我们工地打工，觉得我们低级人。”

蒋延不说话，在一旁抽着烟，烟雾缭绕的，遮住了他脸上的表情。

他这人的确没什么文化，他家里穷，父母都是农民，在很落后的农村那里，靠着种庄稼为生，他读到高一那年就没读了，他觉得读书没啥，特别还是这么破的，农村读书也没几个认真的，那时候村里人都想着从农村出来大城市赚钱，他就是，想赚钱，就来大城市了，起初是工地搬砖，后面干了几年觉得不划算，就是给包工头打工的，他自己攒了点钱，认了点人，就自己也当包工头，自己干承包商之类的了，但是现在还没有发展起来，所以就只能够接些小生意什么的，他觉得城市繁华挺不错的，有钱赚，他是不想回去农村待着了。

他娘最近觉得他岁数到了，得结婚了，一直就给他张罗介绍对象，他没中意上的，实话说，他这张脸长的并不差，村里头看上的姑娘不少，就连城里被看上的也不少，但是都是一些什么洗脚城的洗脚妹，发廊的洗头妹看上的，但是没处过对象，要说原因，就看不上，没那个眼缘，所以他一直单着，村里头的那些兄弟什么的，一个两个都讨了媳妇儿暖被窝，就他，现在还没有破处，偶尔身体反应看了黄片受不了，都是自己动手解决。

最近好了点，城里有卖飞机杯，他就买了一个，准备自己试试。

……

蒋延今天在工地帮忙，回去的时候已经是七点了，天气到了晚上就开始闷热，他全身脏兮兮的，所以就直接把自己的上衣给脱了下来上去，干这行的，这个脱衣服是常事，毕竟身上湿漉漉的，不舒服，还混着泥土。

他上衣脱了之后挂到了自己的肩膀上，刚好电梯到了就准备出去了，就在这时，清妍刚好出门倒垃圾，撞到了他，看到他光着膀子就过来了，她眼睛瞬间被他的身体给吸引。

流汗的原因，所以汗珠从他的额头一直往下流，脖颈到身体上，流到他结实的胸膛上面，还穿过了他褐色的乳尖，这个画面，对于她来说，看的是口干舌燥的。

清妍怕自己露出的这个饥渴样子实在丢人，所以对他甜甜的笑着问：“回来啦？吃饭了吗？”

蒋延点了下头，“吃饱回来的。”

他说完拿出钥匙就开门了，清妍把垃圾倒了之后回去，回去的时候，我心里头特别的燥热，不知道为什么刚才看到他的那个肉体竟然想要动手去摸他的腹肌，这么的大，手感肯定很不错。

一点都不夸张的说，蒋延的身材，是她见过最好的，感觉被他的身体抵着在墙边肏，两个人的肉体，她白，他黑，黏在一起，肯定很刺激。

她甚至能想象得到蒋延的持久性有多好了，他们这种干体力活的力气肯定很大，肯定被肏的很舒服，她越想越脸红，身上都发烫了。

……

晚上清妍窝着沙发上看电视的时候，怎么浴室的水声这么的大，而且还冒水了，浴室那边的水流了出来，清妍看到就慌了，她进去浴室那边看了一下，浴室的水龙头现在爆了，正在吱吱吱的一直冒水。

她想要打电话叫人上门服务，但是，想到就隔壁的蒋延，她身上穿着的是上次去帮蒋延的睡衣，布料有些短，就好像一弯腰就可以看到她的小穴。

她特地的留了一个心思，把自己的内裤给脱掉，扔到了床上，这才去找的蒋延。

蒋延正准备洗澡，听到了清妍拍门，他打开了门，清妍一身湿漉漉的，楚楚可怜的看着他说：“蒋延，我的那个浴室不知道怎么了，突然就爆水管了，把我弄得一身都湿了，你可不可以去帮我修一修？我现在找不到人了。”

蒋延看着她的身体，的确是从头发到身下这个裙子都是湿的，她这个睡裙还是上次那件，这个衣服特别的贴身，被水弄湿之后，乳尖贴在了衣服上面，粘着衣服，凸起，腰身因为水贴衣服那原因，显示了出来，特别的细，没有一点的赘肉。

他看着倒口干舌燥了，他把门关上，给她修水管。

男人在这个方面都特别的精通，他没有几下就给清妍修好了，他的身上也被水龙头喷湿了，清妍在一旁，刚才也故意不去换衣服，看他弄好了，递给他一条干净的毛衣，“你擦擦吧。”

她刚才特地的把自己的睡裙撩了起来的黏在小腹上面，所以现在她的下体都露了出来，蒋延接过毛巾低头就看到清妍的小腹下面一片黑森林。

睡裙撩了一半贴在了小腹上面，特地的把她小逼的光景露出来。

蒋延想这里心里头暗骂了一句骚，伸手去把她的裙子拉下来说：“包租婆逼毛都露出来了。”

清妍就在这时抓住了他的手，手摸到了他的手背，特地手指画着他的手背，笑吟吟的：“是吗？不好意思啊，刚才没有注意到，谢谢你哦。”

……

【作者有话说：啊啊啊啊啊啊啊，求猪猪，猪猪，猪猪，我在疯狂求猪猪！】










第4章跳蛋摩擦阴蒂自慰录制视频给他发过去+别摸了，屌都被摸硬了
女人的手软绵绵的就跟没有骨头一样，就这样刺激在他的手背后，的确是一股酥麻的感觉上来，他把清妍的手挪开，被摸手都能摸硬了。

蒋延推开了她的手说，“包租婆有对象没？”

清妍粘着他的凑到他的胸膛处，摸着他的腹肌，一直都饥渴着他的腹肌，没想到现在摸到了，的确是手感非常不错。

清妍依然是笑的很甜的脸看着他说：“没有啊，还是单身呢，不然我不会自己夜深人静的时候我空虚冷的时候，得要自己用手摸，还不是没有人疼，才自慰的。”

蒋延看着她白嫩修长的手指，在他胸膛上抚摸，一下一下的，像是存心勾引他一样，他把她手拿下，语气克制，“别摸了，屌都被摸硬了，东西给你修好了，我先回去了。”

他下面的屌的确是被摸硬了，现在硬邦邦的抵着她，两个人的身体距离太近了，清妍隔着衣服，都能感觉到他的鸡巴都要戳她了。

清妍特地的扭了一下屁股，下体磨了一下他的裤裆处。

清妍送着他回去，他进门之后，清妍回到房间里面。

她怎么说，都是一个成年女性了，刚才被蒋延用鸡巴隔着衣服戳的那几下，她觉得自己下身已经动情了，现在下面很痒，需要缓解了。

她坐在床上，因为现在身上什么内衣内裤都没有，方便她直接玩弄，她一直没有谈男朋友，但是身体的正常需求是有的，所以没有男朋友都是自己动手用工具解决，她之前听说一个新玩意，跳蛋刺激，可以用着就潮吹，所以就买了用了几次，的确是挺舒服的，跳蛋震动的麻酥酥的，她也高潮爽了几次，所以这会儿拿着跳蛋出来，然后夹起手机放在了一旁不远处对着她的小穴位置录制视频。

她对好了她下体的位置，然后手指掰开了她的小穴，掰的很开，两手抵住阴唇，把里面的肉珠找了出来，她低头看着自己粉嫩的小穴处，跳蛋打开，对着她的阴蒂上面开始上下刺激的震动。

“唔……”震动上来的感觉实在太爽，她没有忍住呻吟了出来，开始开小的幅度，后面开了大一点的震动，震动着她的嫩肉。

她的脸已经布满红晕的动情了。

下面继续刺激着阴蒂，水在里面流了出来，清妍明显感觉下身湿哒哒的，都是淫水，她的手都被沾湿了。

她继续拿着这个跳蛋在手上滑弄震动，一股快感上来，她夹紧腿，看着要到高潮的那一瞬间，她呻吟了一下，“啊——嗯——”

她只用跳蛋摩擦着阴蒂，就高潮出来了，她看着自己下体流着馋水，湿漉漉的，怕滴到床上，所以拿起床头柜上面的纸巾，边擦拭下体，边把手机拿过去看录制的视频。

她把录制好的视频发送给蒋延，蒋延那边顶着肿胀的鸡巴回去就受不了了，那骚娘们可真能骚，下体一直磨着他的裤裆处，都把他给磨硬了。

现在他回去，把门关上之后直接坐在沙发上那里把裤子内裤脱掉放到一边，手摸到了自己的大鸡巴就开始套弄，但是这玩意儿持久性太长，不知道是不是被自己摸久了，所以感觉不到，硬是挺硬的，但是迟迟不出来，他在屋子里头顶着这根大鸡巴走着路，去房间里把飞机杯拿了出来。

他用这个玩意看下，他把这个东西开了，塞在鸡巴里面套进去，口太小，他费了好大一股劲才弄进去，进去之后的确是有种被夹紧的感觉。

他微信响了起来，他第一反应就是那个骚婆娘，没想到还真是，他点开了那个骚婆娘给他发的微信视频。

尺度都是越来越刺激了，之前还发自己小逼的照片，现在直接发视频，是她拿跳蛋自慰的视频，这粉粉的跳蛋摩擦她粉粉的穴肉，水从里面流出，打湿了跳蛋跟她的穴，水有些黏糊糊的糊着她的嫩肉上面，让小逼看着更加的诱惑，晶莹的水滴。

他看的眼睛都红了，下体越来越燥热，他自己鸡巴都看硬了一圈。

他打开了这个飞机杯开始套弄他的鸡巴，这东西里面上有一根舌头一样，顶端有东西在磨着他的蘑菇头吸吮，下面紧紧的咬着，好像真的被女人的嘴巴含在嘴里咬着他，这个紧致度真的跟女人的嘴有的一拼。

他舒服之余，想到了清妍那张樱桃小嘴，她的嘴巴这么小，到时候真的把他多鸡巴含住在嘴里撑大，肯定就是盘丝洞，不得被她紧死，粉粉的舌头舔上一口，他脑海里头这么想，已经幻想出来了那种刺激了，本来还射不出来，想着清妍跪在他面前，抓着他的鸡巴含住在嘴里，跟舔冰淇淋一样的姿势骚媚的看着他，他就直接射出来了，全数射在这个飞机杯里面。

他看着觉得浪费了，应该射在清妍那个骚货的嘴里，让她全部吃下去。

她估计都能开心的吃下去，一个欠操的骚货。

……

清妍第二天早上下楼去买了早餐，特地的给蒋延买了一份，在他出门的时候，堵住了他说：“给你买的早餐，吃吗？”

蒋延把早餐拿了过去，说了一句谢谢，清妍问他：“周末时候我有时间可以做饭，你要不要来我这里吃一顿饭给你尝尝我的手艺，毕竟我看你一直在外面吃饭，外面也不健康。”

蒋延吃着她给的肉包子，感觉这娘们得话中有话，不像是这么平常的让他吃饭的原因。

女人让男人进门吃饭，怎么可能只是吃饭这么简单，让他上门吃逼倒差不多。

想到昨天他看到的那个视频小逼粉嫩，的确燥热，他答应了说好。

清妍心里美滋滋的，下了电梯去外头搭地铁了。

蒋延去工地那边，最近他承包了一片工地，自己干了雇了一些人，最近很忙，在工地上忙碌着的时候，手机信息响起来，他之前被小城带去了一个洗脚城那里，洗了一次脚，给他洗脚的那个妇女不知道是不是看上他了，整天给他发消息，今天又问他要不要去洗脚。

……

【作者有话说：啊，今天又是求猪猪的一天，求猪猪呢大家，我日，我真是一个花心的女人，我突然想写洗脚妹跟发廊洗剪吹的文了！我真的很吃！】








第5章把吊带扯下，奶子暴露在他的面前：吃我奶子+让我看看你的小逼有没有湿
他直接忽视了，回了一句没空。

小城这时候走到他的身边，跟他说：“延哥，之前不是让我去问一下附近的办公楼什么的吗？那个什么办公楼我问了，这里的办公楼都好贵，一个月的租金哪怕一层比较小的都得好几万呢，这大城市，房价就是不同，破点的地方竟然要好几万呢，这不是坑爹吗？”

是他想的价格，得好几万一个月，他最近干这些是单干的，并没有什么写字楼之类的，显得不正式，所以最近打算租一个写字楼把公司给搞起来，有一点正式的地方以后招揽生意跟人家合作会议简单方便的多。

蒋延听到这个价格没有说话，小城在一旁跟他提：“哥，最近不是租了一个房子吗？你住的那个房子才2000块钱，要不你就把自己的房子弄成办公楼呗。”

蒋延拒绝：“不成，房子是住人的地方，跟公司完全不同。我这里有点存款应该能够应付的了，你去给我签几个月的合同吧，要干起来才可以。价格能压低就压低点。”

他出来社会的早，打工赚钱这个赚的不少，在工地里头搬砖当建筑工人这个勤奋的话，一个月钱就不少，加上一个大老爷们的，平时也没有养女人睡鸡婆，花销除了抽烟喝点酒吃饭之外，真没其他娱乐。

所以存下来不少钱，他早有自己创业单干的心呢，所以就把钱存起来，加上不得娶个城里娘们回去，城里的婆娘都贵，他就攒老婆本。

……

清妍这两天在学校有点忙，蒋延回来的也很忙，回来的不是一个时间点，但是蒋延总能比清妍晚回，所以清妍还是能看到他回来的。

她发现自己最近对蒋延的身体着迷了，每天都想看几眼。

在他回来的时候，守在门口看他。

等到周六，晚上的那时间点，看蒋延主动过来了，清妍准备这顿饭从中午的时候就开始了，她厨艺不错，但是怕蒋延不喜欢，所以做拿手好菜，加上炖汤什么的，就等着他来，刚好做完，蒋延就来了，清妍去开门说：“我这个饭菜快做好了，就差一点，你先去洗个手吧。”

蒋延进门就看到清妍穿着睡衣，这睡衣比之前的差不了多少，也是布料丝滑的，只是没有这么短而已。

蒋延进去浴室那洗个手，洗完手刚好看到了她挂在浴室里头的内衣内裤，她挂的这个内衣内裤特别的明显，就在他的旁边，他抬眼就看到了。

他留心的看了几眼。

没忍住的笑了一句骚。

要不怎么说城里的婆娘骚，这是村里的那些婆娘比不上的，穿的这种内衣内裤都遮不了羞。

蕾丝布料的性感感低腰超薄的透明三角裤，这个内裤穿上，可以看到黑色逼毛那种。内衣是法式平胸三角杯超薄款那种，小小的一块布料，估计奶子都遮不了多少，穿上奶子都要爆了吧。

蒋延瞬间也不知道是不是被魔障了，上前去抓住了那个透明的三角裤，放在鼻尖闻了一下，内裤已经洗干净了，中间的那个部位是闻不到味道的，也就只有洗涤液的味道，但是他就闻到了一股清妍的骚逼味。

她的骚逼操起来，肯定很舒服。

他出来的时候脸色淡然的，清妍已经弄好了，喊他尝试。

蒋延试了几口，味道的确不错，比他平时在外头下馆子的那些都要好吃。

听到蒋延夸好吃，清妍忍不住的跟他说：“那你以后可以常来呀，我平时都是自己做饭的，也就多你一双筷子。”

清妍也坐下，一直给他夹菜。

蒋延吃的很多，大概是因为男人的胃口大的原因，所以都给他光盘的差不多了，蒋延吃完后，清妍喊他去客厅坐下，她给他切水果。

蒋延坐在客厅上，饭后想来一根烟，清妍这时走到他的面前，端给了他一盘水果，弯着腰把水果递给他，所以这个姿势导致她的睡衣吊带滑落下来，她里面没有穿奶罩，所以吊带滑落下来，让她的奶头明显的露了出来，露了一大半，奶头跟她小逼是一个颜色，也是粉嫩的颜色，乳晕不算大的撑着这个奶尖，奶尖有些凸起来了。

清妍看这个吊带下来，她也没有把她扶起来，看蒋延的眼睛一直盯着她的奶头看，她心里头愉悦了。

她就随着衣服落下来，露奶头的姿势给他看，然后坐在他的旁边说：“吃水果啊。”

她靠近，身上带着一股女人的香，也不知道是什么香，反正这种香挺女人，到鼻尖，蒋延闻的下腹胀痛了。

蒋延看她靠的这么近，突然抓了她的腰，把她的腰握住在手上。

摸到的那瞬间，他真是疯了，跟自己想的一样，这腰细的，一手握着，特别瘦，又有点肉感，他的手往上移，手在她的奶尖上面摸了一把，拉扯了她的奶尖，“包租婆是想我吃水果还是想我吃奶子？”

清妍被他拉扯的有些痛，但是后劲是有些爽，她笑的妖艳的把自己的另外一边吊带也扯了下来，现在两边的奶子都直接暴露了出来在他的面前，指着自己的奶尖说：“都可以啊，想吃水果就吃水果，想吃我奶子就吃我奶子啊。”

蒋延眼睛有些猩红了，他除了看av的那些女优外，这是第一次见到女人的实物奶，粉嫩的不是那些女优能比的。

既然都这么送上门了，他不操死这个骚货还真是对不起她的骚。

蒋延两手捏着清妍的腰，下一秒直接张嘴，含住了清妍的右边奶尖，先是含了进去，然后用舌尖舔着刺激她的奶尖，围绕着奶头的圈圈舔舐，然后像小孩子吸奶一样的吸着她凸起来的奶尖，是要吸出奶一样拼命的把她这个奶头吸进嘴里，奶晕被他吸大了一圈，清妍第一次被男人吸奶，这个舒服劲满足了她，她看着他埋在她胸口吸奶的样子，伸手抓着他的头，呻吟出声：“唔——好舒服——你在给我吸奶——”

蒋延听着这个骚货的淫荡声，松了嘴，两边手现在同时拉着她的奶头拉扯，捏着她的奶尖一直捏弄的把奶子弄成像石头一样坚硬，粗俗的字眼挑逗她：“这么舒服？包租婆脸都红成这样了，给我吸奶都淫荡成这样，把腿张开，让我看你的小逼有没有湿。”

……

【作者有话说：矫情的我又来了，整天嫌弃自己的猪猪少的我又来了……我又来求猪猪了！之前写前两本的时候，我都是早上八点定时更新的。我都是晚上熬夜写的，但是这本书的话我就打算更改一下作息，不打算熬夜了，就晚上不写了，结果我发现我熬夜看电视剧了？？？？？】









第6章隔着丁字裤摸她的小逼，让她小逼吃内裤，使劲按压揉捏她的阴蒂到高潮
清妍这话乖乖的张开腿，把下体敞开。

蒋延拍了下她的腰拍了一下她的屁股让她躺在沙发上，把她的腿掰开往自己面前凑的更近，她没有穿奶罩，但是内裤穿了，只是这个内裤的布料让蒋延看的愣住，这是什么内裤？

这三条带子的东西，能叫内裤？中间那条带子不能遮住她的逼缝，逼毛都露了出来。

清妍今天穿的还是丁字裤，三根带子组成的那种，中间遮住逼缝的还是蕾丝材质的，逼毛黑茸茸的若隐若现，蒋延直接伸手去按压住了她的逼缝，隔着内裤在外阴上面使劲按压手指头上下摩挲，磨着她肥嫩的逼。

她的逼可真的很肥，跟自己想的一样，肉嘟嘟的，手感特别的好，刚才给她舔奶的时候已经把他下体舔出水了，现在内裤都是湿漉漉的，他闻到了一股很骚的气味，他这么磨着更别说了，下体跟发大水一样，这么敏感私密的地方，从来就没有男人动手摸过，清妍平时摸自己也只是受不了，饥渴的时候会摸一下男人的手，跟女人的手完全不一样，现在被他摸了几下就忍不住的呻吟“啊”着。

清妍毫不掩饰自己的浪叫，蒋延听着赏心悦目，手直接插进去她的逼缝，隔着这个内裤捏着阴蒂，找准里面的阴蒂，隔着内裤使劲的按压摸她的阴蒂，快速的手指跟钢琴一样的速度，使劲的在她的阴蒂上面揉捻。

她粉色的嫩肉暴露了一点出来，逼缝打开吃进去了这个内裤，内裤贴在了她的阴蒂上面，粘着她的阴蒂。

清妍受不了这个快感了，实在是太舒服了，她嗯嗯啊啊啊的叫着，里面一股快感袭来，水流了一大堆，她感觉自己要被捏上高潮的时候实在是太软了，要合上腿，手忍不住抓着他的手，太刺激了。

但是蒋延速度更快，隔着这个内裤一直磨着她的阴蒂，清妍突然眼冒白光，高潮的感觉来的猝不及防。

她高潮之后脸色绯红，眉眼带春的看着他，她喷了点水出来，所以现在内裤都是她的淫水，蒋延的手都是湿哒哒的，有些黏糊糊，他看清妍已经舒服了一次，就准备让自己舒服了。

他打算脱下清妍的这个骚内裤，看她的实物逼。

就在这个时候，他放在桌上的手机响了起来。

蒋延没打算理会这个电话，现在都这个时候了，他就要操死这个女人，他已经把她的内裤扯下，看到了小逼。

但是清妍看到他的来电信息竟然是洗脚妹三个字的时候，突然抓住了他的手跟他手：“你先接听电话嘛，我看是女人找你，万一是有很急的事情呢。”

蒋延听到这话了一眼桌上，后面就换成了小城给他的电话了。

他接了这个电话，小城那边急急忙忙的跟他说：“延哥，你记得我们两个上次去的那个洗脚城吗？你现在赶紧的来一趟洗脚城这里，阿香姐找你呢。”

蒋延没反应过来，“阿香是谁？”

小城笑着说：“就是上次那个看上你的啊，你说她奶都要撑爆衣服了，说她奶子爆了的那个。你快点来一趟，很着急的事情，真的很着急。”

两个人现在的空间实在是太安静了，所以他说话的声音，这边是听得到的。

蒋延挂了这个电话，看着清妍的小逼，他还想摸两把，结果清妍直接把内裤穿上，板上了这个脸，跟他说：“你先去吧，我都听到了很着急的事情了。我现在没什么性欲，不想做了。”

蒋延以为小城那边出事了，所以这会儿就走了去处理事情。

蒋延赶到洗脚城的时候，小城跟那个洗脚妹阿香两个人打的火热，现在在说话，阿香看到他来了特别的开心，就要过去的时候，蒋延走到小城面前，问他：“喊我来是什么事？你破坏了老子的好事，小心我弄死你。”

小城没看出来他这个话里头的危险，直接说：“还能有什么好事啊？一个单身汉的在家里头自撸吗？上次阿香捡到了你的钱包，之前不是说你钱包丢了吗？钱包就在这里呢，人家一直找你，但是你又不理人家，所以就只能够打电话找你了。”

蒋延被气到一口气差点没有提过来，他这都要肏那个女人的逼了，结果这个事情把他给叫过来。

他接过了钱包说了一句谢谢，之后踹了一脚小城，然后准备走，阿香喊他：“你们两个来都来了，要不洗一次脚好吗？我今天还没有开门做生意呢。”

蒋延本来还准备离开的，但是想着现在回去那骚货可能都不让他操了，那个欲望都没了，他最近工地的确忙，所以就洗了一次脚再回去了。

蒋延回去的时候旁边的这个灯光已经没了，估计清妍已经睡了，他闻了一下自己的手，手上还带着她的淫水味呢。

……

清妍这两天都没有出来了，也没有找蒋延。

之前每天早上的时候都会出来给他送早餐，晚上的时候都会借着倒垃圾看他光膀子回来。

最近没理会他，人见不到，哪怕见到了，清妍都不搭理他，冷冰冰的归宿了。

蒋延发现这女人可真的挺奇怪的。完全搞不懂女人的心思，前几天的时候不是跟他勾搭火热吗？都已经把奶子都送上嘴了，那些裸照一张接着一张的发，每天都会给他发那些色情的黄图。

都是清妍的私处照片，各种抚摸的色情图，结果最近没有理他，连照片也没有发，平时下班回来都会看到她在门口那里看着他，但是最近都没有看她出来，而且也没有找他。

微信也没有任何的消息，照片也没发了。

蒋延觉得奇怪，他给清妍发了一条信息：【把你小逼的照片发过来看看。】

那边还是没有理会，一个小时的时间过去了，按道理说，现在都晚上了，她不可能会上班，已经在家了。

就是不理他。

蒋延又发了一条过去：【骚货故意不理我？以前不是每天发骚逼照片给我发的火热吗？现在不发了？我还没看过你手摸奶子的照片，发一张手摸着奶子的照片给我看看。】

蒋延看到这条微信石沉大海一样，心里头憋的慌，感觉他被这个包租婆玩了。

……

【作者有话说：昨天睡觉的时候看着我的猪猪差不多到300了，我还矫情的在想，哎呀，早上醒来就要加更了！好烦哦，要更新两章，然后美滋滋的睡觉了。后面我醒来了发现我的猪猪竟然不到300！！瞬间心碎！！！！！！！求猪猪！！！还差一点破300，让我加更！！！快！！你们拦不住我加更了！！！】

【推荐一本书《只想干你一个人》

作者：小浪花

简介：所有人都告诉顾景淮，云想四年前给他戴了绿帽子离开了，可是顾景淮不相信。

四年后，云想回来了，顾景淮用尽了手段把她留在身边，他疯狂地想念这个女人，想把她压在身下用三百六十种方式狠狠干她。

*

男主很宠女主，女主离开有苦衷，有点虐，但是虐中有甜。

剧情向的，剧情中带肉，1V1，男女主都只有彼此一个。】









第7章逼毛真多，信不信老子用手指插到你高潮？+老子是处男，屌没插过女人逼（300猪加更）
之前就听说城里头的娘们套路是一套一套的。

玩男人什么的，都是脚踏几条船之类的，把男人玩弄在裙下，他那还不相信来着，但是经过这几天，他怎么感觉自己好像就是被包租婆随便玩了。

蒋延心里这么郁闷想着的时候看了一下微信，的确是没有回复。

他第二天一大早的起来，趁着清妍要出门的时候，把她给堵住了。

清妍出来就看到他，但是脸色淡淡的，并没有理会他，直接无视他要走。

蒋延在这时拉住了清妍的右手手臂，把他拉了到自己的怀里压着，声音暴躁的问她：“包租婆这是什么意思？之前发骚发浪的勾引我，就差直接把你的小逼送到我嘴让我吃了。现在就直接不理了？”

清妍听他这话就搞笑了，他自己到处玩女人还这么一个心思，她之前勾引蒋延这是因为对他有意思，对他一见钟情，喜欢他的身材想要被他操一顿，但是前提是以为他单身，而且没有任何的女人，所以才想跟他一起。

结果呢，平时都去找洗脚妹，洗脚城那些地方，说是按摩，私底下给大保健什么的，谁又知道呢？这地方怎么可能干净的，搞不好按摩的时候还用奶子来按摩呢，不然怎么他会说人家的奶子都要爆出来了。

以为蒋延单身就是干净，可是想想像他们这种男的可能还去找妓女解决也不一定。所以她就不想继续勾搭他了。

免得他有病还会传染给她，她可不想年纪轻轻的就得什么性病死了。

清妍看着蒋延怒气冲冲的脸，真的发火了，她跟他软着语气解释：“我承认，之前的确是有心思想要勾引你，可是后面发现不合适。所以就没那个兴趣了，现在请你放开我，不然我叫人了。”

蒋延听到这话手直接在清妍的屁股上摸着，她在身上穿的是长裙，所以屁股的肉软绵绵的，他摸着也舒服，摸着的时候把她的屁股往自己的怀里带，两个人的身体贴得很近，“怎么就不合适了，不合适你是没有被我摸到高潮？不合适还把奶头送到我嘴边，让我吃你的奶子？不合适你小逼喷什么水？”

清妍被他说的有些羞耻，气急败坏：“……蒋延！”

蒋延看着她这么气急败坏的样子，把她抵在这个墙角这里，现在外头呢，电梯随时都会打开门来。他直接撩开了清妍的裙子，把他的手指伸了进去，她今天出门倒是穿了个中规中矩的内裤，蒋延摸到了内裤边边，直接剥开了她的内裤手指钻了进去，摸着她的小逼逼缝在阴毛上扯了一下，“逼毛真多，不合适信不信老子用手指都能让你高潮？”

清妍被他用手指伸进来的时候就刺激到脸红了，有些迷离的看着他，她觉得自己的身体真是淫荡的不行，被他这样刺激之下竟然觉得有些舒服，而且被他摸着真的能软下来，她声音有些喑哑想推开他，毕竟这里是外面，谁知道电梯打开的时候会不会有人来？

她低头就看到蒋延的大手埋在她的内裤里面，内裤包裹着他的手，的确羞耻，她害怕了，伸手要去把他的手拿出来，蒋延一只手把她的手拿开，看到她这么抗拒的样子，直接掰开了她的逼缝，溜了进去，捏着阴蒂在手指上面玩弄之前隔着内裤玩，现在直接把她的阴蒂捏到手上，捏着这个肉珠把阴蒂捏的红肿凸起。

清妍本来还想推开的，但是被手指摸着实在是太舒服了，她就没忍住的张开了腿，让他进去的更深，蒋延看她身体这么诚实地打开腿，被他玩弄的样子嗤笑了一声，随后手指找到了她的穴口，一根手指插了进去。

不得不说，这骚婆娘的小逼一看就是处女逼，从来就没有被男人进过，紧的厉害，他一根手指插进去都被紧紧咬住，夹着他的手？

“啊——”从来就没有人进入过的私密地方，现在被插入，清妍没忍住的叫了出来。

蒋延另外一只手捏着她的屁股，一根手指进去抠弄了一下，又伸进了另外一根手指在她的穴里面抽插，模仿着肉棒进出做活塞运动。

两根手指进进出出，抠弄着，微微听到细小搅弄的水声，清妍从来就没有体验过这种感觉，现在舒服的她嘴巴微张，靠在这个墙壁上，喘着粗气，下体就任由他玩弄。

他插的很快，手指很长，本来还想要再捅进去的，但是手指摸到了一股薄膜阻碍之后，他就没有伸进去了。

要把这骚婆娘的处女逼捅破，那得要他的鸡巴来捅。

可不能便宜这个手指。

他手指这么抽插了一会儿，清妍就克制不住的高潮了，下体水流出来，湿漉漉的，她泻出来的时候，眼睛冒白光，这个舒服劲比之前被他摸阴蒂的还要舒服。

蒋延看她喷了出来，一股暖流的淫水打湿了他的手，这才把手指给抽了出来，把她的内裤穿上，她内裤已经被骚水给打湿了，也是湿漉漉的下体，现在还在流呢，湿哒哒的特别不舒服。

蒋延满意的看着她这么一个高潮过后的舒服脸问她：“包租婆被我指奸到高潮了，淫水流的我一手都是。都这么舒服了，包租婆还说我们不合适吗？是哪里不合适？你的小逼觉得我们合适极了。”

清妍还在高潮的余温之中，生气的跟他说：“谁知道你的手是玩了多少女人的手，脏不脏？以后再碰我我就报警告你强奸了！”

蒋延听到这话就笑了，把手指放在她的鼻尖让她闻：“包租婆你闻闻我这一手的淫水味道都是谁的？骚不骚？强奸能有感觉吗？强奸你能流这么多水？我要是强奸也是你勾引的，天天给我发小逼流水的照片，不是勾引犯罪，你说警察能相信你？”

清妍：“……”

蒋延听到不知道怎么就听出来了一股酸味，想到了上次离开的时候那件事情，他以为她误会了，所以跟她解释：“我跟阿香没关系，就去洗脚城洗了一次脚而已，那是正规洗脚。不用奶子洗。老子还是处男，大屌没插过女人逼，手指倒是插了，这不，刚才第一次插了包租婆的逼。”

……

【作者有话说：啊！！我加更了！这是二更！！都这样了！！还不给猪猪吗！！！！我真是太爱这种文了，写的好顺啊！！！就是不知道这种题材，是不是很小众大家不怎么吃，感觉收藏真的很垃圾，没多少人看的感jio。难道是我书名的问题？？？我书名看起来像极了黄文，可是我这个就是黄文啊？？？？】









第8章在电梯里面被他摸奶子+在房子外面被他脱光衣服摸了个遍，把内裤当着他的面脱了递给他闻骚味
清妍听到他这么直白的话就害羞了，没有想到他这么直白的说出这话。

蒋延看她不说话的这个样子，心想这婆娘应该是听明白进去了。

他把她推着，心情不爽的跟她说：“以后别躲着我，真要勾搭了，就勾搭到底，我也不是跟你随便玩玩，听明白了吗？”

清妍不知道怎么了，鬼使神差的听到这话点了点头。

蒋延跟她下楼去，清妍下面湿哒哒的，走路有些不爽，她下到了楼下去，跟着蒋延分道扬镳，他走路去工地，她搭地铁。

清妍不知道是不是早上经历了那么一场性事，虽然不是鸡巴插进来，就是手指高潮，但是舒服是真的舒服，所以脸色还是带着红润的滋润，上次那老师看到她这个样子，没忍住的问她：“清妍啊，你这个脸色真的红润有光泽的，看起来喜事近了，到时候别忘记请我们整个办公室的人去喝喜酒啊。”

清妍被这话给打的尴尬的说：“李老师，别打趣我先呢，我们两个现在还八字没一撇呢，先处对象看看。以后真成了，肯定喊你们。”

她今年24，再过一个月生日，就25了，但是一直都是单身。

她其实家教很严格，小到大家里人都不愿意让她早恋什么的，家里管得严自然就没有早恋的心思了，而且从小到大都是家里头的乖乖女，看起来也不像是在外头乱搞的。外人眼里看起来就是一个乖乖女，学校追她的人也不是没有，但是她就是没看上，这么多年一直没有找到一个合适的，所以就一直单着了。

可是她是个正常的普通女人，所以自然也渴望着谈恋爱。

她看到蒋延就有这个心思了，她觉得适合过日子的人，必须得让她一眼看到就有上床想法的人。

清妍坐下，微信就收到了新消息。

她打开看，是蒋延发的图。

她打开这个图片的时候吓了一跳，看了一下左右没人，这才敢把图片给打开。

这也太……太大了吧？

蒋延把他的鸡巴照片给她发了，是硬起来的鸡巴样子。

还发了文字说：【礼尚往来，包租婆给我看了小逼照片，我也得给包租婆发我的大屌照。】

【怎么样，老子的屌大不大？粗不粗？包租婆看的小逼有没有流水？小逼痒了没有？】

【老子的屌这么大，肯定操的包租婆你的小逼流口水都浇到老子的鸡巴上面。】

清妍不知道是不是看到他这个直白的色情挑逗，所以感觉到口干舌燥，还是因为真的看到了他这根鸡巴实在是太粗了，看的口干舌燥，这也太粗了吧。

比自己想的还要出很多，这个硬起来完全像是一根硬邦邦的棍子，而且这根东西好丑真的好丑。

有点偏紫色的狰狞，凸起的颜色，整根东西，看着特别丑的形状，但是颜色也不黑，顶端的圆圆蘑菇头两个圆球很粉嫩。

这根东西微微有些向下弯曲，硬粗的长度棍子一样。

后面的几张图片就是他的手套弄在这颗鸡巴上面。

还有他射出来的时候，顶端两颗蛋蛋中缝冒着白浊的精液。看着特别的淫霏。

清妍看到这个不自觉的下体看的有些痒，冒出水来了，本来下体的内裤就是湿哒哒的，现在小逼贴着内裤，又有水流出来了。

她下面真的很痒，想被这根鸡巴插进来，这么大这么粗，肯定爽死！

她这么想着，蒋延又发了一条：【包租婆什么时候给我日逼？】

她看到这条，脸上火辣辣的，她又咽了一口唾沫，回了一句：【这周五吧，我有时间。】

【行，到时候包租婆就乖乖脱下内裤，掰开小逼给老子日逼。】

清妍不知道为什么看到这条信息越来越期待周五了，而且下面痒的厉害。

……

清妍这几天依旧是老样子的给蒋延送早餐，只不过早上两个人在电梯的时候，蒋延直接动手了，平时两个人一起下电梯的时候都是中规中矩的，就一起站着没什么，但是最近不知道是不是她默认了蒋延的那想法，所以蒋延对她就过火了，最近都是贴着她的身体，手放在她的衣服后面，撩起来了她的衣服，直接摸她的奶子，隔着内衣摸的，也摸的津津有味。

清妍想拒绝，这是在电梯里面，幸好这个电梯的监控坏了，一直没修，所以她没有被录下来，但是她还是害怕有人进来看到他们这么色情的一幕。

但是她要推开，就被蒋延阻止，“别乱动，老子就摸下你的奶，又不干什么。”

清妍听到这话就没动了，让他摸奶，偶尔手还钻进去她的内衣里面弄着奶头，把她的内衣掀起来，摸着奶尖在手指间玩弄。

清妍奶子不小，她有B+的罩杯，蒋延男人手大，基本能一手握住，软绵绵的特别舒服。

要不就看她穿裙子，手掀开她的裙子，隔着内裤摸她的屁股，摸着手伸进去她的内裤里面，捏着她的屁股瓣。

清妍觉得自己要疯，一个礼拜去上课，下体都是湿漉漉的，没有一天是干净清爽的，每一天的内裤都是滴着淫水的。

晚上回来，碰到他了也不好受，因为夏天，所以他从工地上面回来，身上都带着汗水，一股男人的汗味，但是他的味道不难闻。

碰到她出来倒垃圾了，蒋延会把她压在墙上偷香几口才让她回去。

但是多数都是把她的衣服脱下，然后把内衣脱掉，给他摸奶子让他嘴吸奶子，他力道很重，每次都是把她吸的有点红肿才让她回去。

清妍觉得她跟蒋延两个人吧，就差做到最后一步，但是被他这些日子该摸的身上也摸遍了，也就差最后一步插进来了。

今天她被蒋延拉着在门口吸了奶，摸了全身准备回去，结果蒋延不让她穿内衣，把她的奶罩在手上自己拿着了，让她就这样赤裸的回去，他说：“天天伺候包租婆舒服，给你吸奶，包租婆是舒服了，我也得要点报酬，包租婆奶罩就送我了，还有包租婆的奶子味道。”

清妍脸红，因为家里就在隔壁，所以也没阻止，“你想要就拿去吧。”

清妍要走，蒋延拉着她不给她走，“内裤也脱下给我。”

清妍没好意思，刚才被他摸得出来反应，现在内裤都是骚水，“我内裤不干净，有……水，你要内裤，我给你洗过的。”

蒋延听到这话就笑了，“我要的就是包租婆的原味内裤，带着包租婆骚味的，洗了没有淫水味，闻着都不骚。”

清妍听到这话当着他的面，弯腰，把身上穿着的这条内裤脱了下来递给他。

蒋延接过了这个内裤，还特地在她的面前拿起这个内裤，对着中间的地方闻了一下，“真骚。”

……

【作者有话说：啊！我掐指一算！明天周五了呢！！是要开豪华巨车了！！求猪猪啊各位朋友们！啊，我是一个迫不及待有猪猪多到想加更的啊肥！！这个写的我巨嗨，恨不得我隔壁就有这么一个大屌的男人来日我！！我愿意！！我可以！！！】

【推荐一本基友的书。喜欢看校园肉的可以看一下。

书名：《和竹马睡了以后》

笔名：溪夕汐

简介：纪流城一直以为他对自己的青梅戚音只有兄妹之谊，并无男女之情。

直到戚音坐到他的课桌上，对他坦露嫩穴，笑的风情万种：“想操我吗？”

……

跟戚音睡了以后，纪流城才知道，原来他的小青梅不仅妩媚动人身材火辣，就连穴儿也很会咬。

……

1v1小甜文，双处，青梅竹马】








第9章张嘴把老子的鸡巴吃进去+精液美容养颜，适合包租婆你这种骚货+给你舔逼，不然我鸡巴太大，包租婆的逼眼小，插不进去
清妍虽然觉得自己在他的面前表现得挺骚的，但是还是受不了他这么一个淫荡的举动，特别的害羞，现在脸都红成猴屁股了，要回去了，现在身上的衣服都被他脱干净了，赤裸的在外头呢，身上光秃秃的，她也没有穿衣服了，毕竟内裤跟内衣都没了，就直接拿着衣服转过身开门回去了。

她进门看着里面门口的全身镜，她现在浑身赤裸，奶尖都是红肿起来，沾了蒋延的口水，现在还没有干，所以奶尖有些晶莹的液体，她脖子上面都是吻痕，一颗颗的草莓，都是蒋延种的。

……

周五当天，清妍弄好了晚饭，还想要问他要不要来吃，蒋延直接就微信问她：【去你那做还是我这做？】

清妍给他开了门，“我做了饭，要不要先吃饭？”

蒋延听着她这话，直接走到她面前，把人给抱了起来，清妍被他抱起来尖叫的啊了一声。

饿是肯定不饿的，他好不容易等到这天还吃饭呢，先吃这婆娘的逼要紧。

他把人抱着进去到了她的房间里面，把她扔到房间里面之后，他脱着上衣问她：“洗澡了没有？”

清妍点头说：“洗了。”

她现在身上穿的是睡衣，两个人都约好了，今天要干什么的，所以她先洗了个澡，内衣在家里头不习惯穿，但是内裤还是穿上了，没想到他会这么着急，现在就开始。

蒋延听到她说洗了澡这就放心了，上去直接把她的内衣脱了下来，没有穿内衣，奶子露了出来，奶头软下去的没有凸起来，他低头去含住了她的奶尖吸吮，把奶子给咬在嘴里舔，右手把自己的裤子解开，他穿的是宽松裤，把裤子脱了下来，连带着内裤扔到了一旁的床下，这根巨龙少了内裤的遮蔽，直接弹了出来，蒋延松了嘴，把下身露给了清妍看。

清妍低头就看到了他这个硬邦邦的鸡巴，真的很粗，蒋延的手按住了她的头，吩咐她说：“包租婆把老子的鸡巴含在嘴里吃，老子伺候了你这么久，给你吸了这么久的奶，包租婆是不是得给我也吸出来？”

清妍虽然没有给人吃过这个的经验，但是看过黄片，知道那些女主的姿势，所以这会儿她伸手抓住了蒋延的鸡巴，烫烫的温度，她摸着，这根东西涨了一整圈，越来越大了，她张嘴，在顶端那里含住，伸舌头去舔弄一圈，舌头软软的，舔了一下，特别色情痴迷的模样，舔弄着他的这根大鸡巴。

蒋延感觉自己都要爽上天了。

他吩咐她：“骚货吃进去。把老子的鸡巴吃进去。”

清妍在外头含了一圈之后，张嘴，把他整根鸡巴吃进去嘴里，太大了，她的小嘴，仿佛要被撑大了一样，嘴都要裂开了，她吃不进去，吃到一点就吃不进去了，嘴巴很酸，她吃了进去，舌头依然在里面搅弄，然后清妍想着自己的记忆，嘴巴含住他的鸡巴进进出出的给他舒服。

蒋延眼睛猩红的看着这个骚婆娘吃他的鸡巴吃的津津有味的。

他手抓着清妍的奶子摸，手摸上了她的奶子，把她的奶子弄成各种各样的形状，奶头在她的指尖玩弄，清妍下体出了水，滴在内裤上面。

蒋延要射出来的时候扣住了这个骚婆娘的脑袋，在她的嘴里要射出来，快速的插着她的嘴巴，把她的嘴当成逼，狠狠的捣鼓抽插，速度真的太快了。清妍抓住了他的屁股撑着，嘴里撑着他的鸡巴被塞的满满当当，她感觉到嘴里有一股浓浆出来，蒋延射精了，都射在她的嘴里，他抽出来，清妍咳嗽了几下，精液太多了都是他的味道，她想吐出来，蒋延跟她说：“吃进去，包租婆听过没，男人都精液美容养颜，适合喂饱包租婆你的小嘴。”

清妍听这话当着他的面混合着自己的口水，把他的精液吃了下去，不算好吃的味道。

蒋延看着她赤裸上身，压着她倒床，拖了一下她的腿，然后把头埋在了她的身下，把她的内裤脱掉扔到了一旁的地上，鼻尖跟嘴凑到了她的小逼上面，闻到了她的骚逼味道，一股骚味入鼻。

他埋在她下体的这个姿势吓到了清妍，清妍压着他的头问他：“你干嘛？”

蒋延的手在她的逼毛上撩了一下，把她的逼毛撩开，“给包租婆舔逼，舔的都是淫水才把屌插进你逼里。不然我鸡巴太大，包租婆的逼眼这么小，插不进去。”

……

【作者有话说：求猪猪呀！！！猪猪不要浪费投下呀！！】








第10章给她舔逼到潮喷+手指弹着她的阴蒂玩弄+鸡巴插进去逼里，包租婆的逼紧成这样
蒋延话说完，还没有等清妍反应过来，他就直接张嘴含住了她的小逼。

先是伸舌头出来在她的小腹下的阴毛打圈圈，勾着她的阴毛，吃了一点进去，然后舌头顺着她的逼缝溜了进去，舌头把她的阴唇掰开，找到了中间凸起来的阴蒂，舌头顶着那个阴蒂舔弄，实在是太紧了，从来就没有男人进去的地方紧的厉害，所以他伸手把她的阴唇掰开，小穴掰的很开，小穴的粉嫩露了出来，带着她淫水，一股的骚味，嫩肉吞吐着水沫，在勾着他一样，他舌头直接舔上了这些嫩肉。

清妍被他舔上第一下的时候就舒服到脚指头在蜷缩，不自觉的想要把腿给夹紧，夹着他的头，这地方被他的舌头舔弄，实在是太舒服了，忍不住的呻吟出声，扭着身体，“啊——别舔——舌头——舔我——你的舌头在舔我的逼——好舒服——啊——唔——”

清妍就自己舒服的要爆炸了，抓着他的头颅低头看着他埋在自己的下体，滋滋有味的吃着她小逼，视觉看起来就很劲爆。

蒋延这个骚货淫荡的叫床声音速度更快，把她的小穴吃在嘴里，声音带着水声听起来特别的淫霏。

清妍舒服到脸颊绯红，夹着他的头更紧了，蒋延把她的腿分的更开，找到了她的逼眼，小小的入口除了他的手指进去就没东西进去过，他的舌尖，钻进去了这个入口，舔弄着她的逼眼，舌头模仿着肉棒在这里进出的抽插速度，舌头抠弄她的逼。

清妍爽的简直酣畅淋漓的，现在一直扭着腰的把自己小逼往他的嘴里，贴的他的更紧，让他吃的更里面。

蒋延这时手也没有闲着，在她凸起来的阴蒂上面按压，两根手指，捏着他的阴蒂，一直的在按压，然后还用手指弹着她这个凸起来的阴蒂，使劲的刺激她这个阴蒂，让她吐出更多的水。

清妍觉得自己不行了，真的不行了，他好会吃小穴，好会玩，自己完全就缴械投降，克制不住在要喷出来，有尿意的时候呻吟的大叫：“啊——我要尿了，蒋延，你快点松嘴，我要尿出来了——”

清妍推开他的，但是面前的这人听到他要尿出来的，这话更加卖力的刺激着她的小屄，她克制不住没办法把她推开，直接就在他的面前尿了出来，一股尿意喷了出来。

“唔——”她眼冒白光，带着尿意的喷泄了出来，身体是舒服了，所以现在带着余温在喘气。

这不是尿尿，但是有尿尿的感觉，她这是……被他舔到潮喷了。

蒋延被她一嘴的阴精射到了嘴里，他把清妍喷出来的水全部吃进到嘴里，最后还舍不得的在她的外阴上舔弄了几圈，把水都舔完了这才甘心。他松嘴的时候还拍了一下她的屁股，“包租婆身体果然淫荡，连潮喷都会，给你舔个逼，喷了老子一嘴的淫水。”

蒋延摸了一下她的这个下体，现在还在不断地流水呢，源源不断的水流了出来，果然是个淫荡的身体，这么多的水，下面已经打开了，他这时把清妍的腿掰成了M字形，肿胀的鸡巴直接对准了她的逼口，在外面的逼缝摩擦着鸡巴，在外面磨了一圈之后这才找到了那个逼洞，直接插进去。

插进去的时候，清妍痛苦的叫了一声：“啊啊啊——蒋延，不行，硬了太痛了，好痛，你把鸡巴抽出来，真的好痛，别插进来了。”

她疼的眉头都在打结了，没想到这根东西插进来的时候竟然这么的痛，怪就只能怪他这个东西实在是太大了，一个头插进来都没有插进去，逼眼开是开了让他插进来，但是完全塞不进去了，只进去了一个头，被她的小穴紧紧的夹着，动弹不得。

清妍疼的难受，蒋延也好不到哪里去，女人这个逼太紧，男人鸡巴被夹的也是疼。

他还疼得头皮都在发麻，没想到这骚婆娘的处女逼这么紧，插都插不进去，他伸手去捏着她阴蒂，打算给她舒缓，“做梦呢，鸡巴都插进来了还让我出去，包租婆的逼紧成这样，放松，鸡巴被你吸住，动不了，忍忍就过去了，痛一次，爽几十年知道不知道？现在不给老子破处，以后怎么爽？”

清妍听他的话舒缓，让他慢慢进来，他的手带着一些茧子，捏着她的阴蒂，说不出来的快感在摩擦。

蒋延直接一鼓作气的插进去，毕竟现在在外头堵着更难受，直接插进去，捅破了里面的膜。

清妍被捅破膜的时候，直接疼哭了，眼泪直接流了出来。

……

【作者有话说：二更啦！求猪猪！猪猪多，明天也二更？】








第11章这个骚婆娘的口水跟逼水一样，都是甜的+射精到她的小腹上面磨着她的小腹+被插到高潮爽死了
哭了出来，泪水流到眼角。

也太痛了，怪就只能怪他这根鸡巴太粗了。

蒋延看着她哭了出来的这个样子，心中的兽性都出来了，看着她被操哭的样子特别的满足。

他低头去亲吻了她的嘴巴，唇瓣吻住了她的唇，舌尖撬开了他的唇瓣跟牙齿，溜了进去，勾住她的舌头，把她粉嫩的小舌含到嘴里勾着舌头在搅弄，吸吮她的舌头。

这个婆娘真的是全身都是甜的，不仅仅是小逼的逼水是甜的，就连这个口水都是甜的。

“唔——”清妍被占着主导优势亲着嘴的时候，呻吟了出来，这是她的初吻……现在就被他这么霸道汹涌的撬开了嘴，亲着。

他们两个之前虽然摸的摸了，插了插了，但真的没有到亲嘴这一步，所以现在被撬开了嘴巴搅弄舌头，互相渡口水给对方，感觉又是另外一个体验，他力道太重了，一直吃着她的舌头就跟要把她弄晕一样，被他吻得轻飘飘的脑袋都放空了，手抓着他的手跟着他深吻。

清妍之前下面的确是疼的厉害，都不想让他继续了撕裂的感觉，但是现在两个人热情的拥吻在了一起，的确有了一点舒缓的作用，下面已经没那么疼了，而且被他亲着的时候，下面流了很多的水出来，特别动情。

蒋延在清妍要呼吸不过来的时候才松了嘴，松开了她之后，看着她面色红晕缺氧的状态，他离开她嘴上的时候，刚才两个人吻的实在是太激烈了，所以两个人的口水流了下来，顺着她的嘴角流着。

清妍舔了舔自己的嘴角，跟他说：“我……下面好像不疼了，你动吧！”

蒋延听到这话抓住了她的两边腿，现在她放松了，里面的逼水流多了，所以下面都滑滑的，他进出的也顺畅，没有像开始的那么难了。

他抓着她的腿，开始挺着腰抽插她的嫩逼。

安静的空间里只听到他的肉棒在她的小穴里面抽插，进进出出的声音，啪啪啪的肉体拍打声，特别的响。

清妍开始的时候的确很疼，后面被他插着这根大鸡巴在她的体内搅弄，插到爽点的时候感觉特别的舒服，没有忍住呻吟的叫了出来，她啊啊啊的叫着，身体在晃动，奶子一甩一甩的。

蒋延的这个速度实在是太快了，一直抓着她的这个腿在抽插她，清妍她的实在是太舒服了，已经控制不住自己的这个表情动作了，只知道舒服到脸上露出了满足，呻吟的叫着。

“啊——插的太里面了——蒋延——慢点——啊——你太快了——慢点——啊啊啊，啊啊——顶，顶到了——”

蒋延也不知道是第一次插入女人逼的原因，还是因为这婆娘的逼太紧了，持久度不长，抽插了上百下之后，就射了出来，他没把精液射进去，在感觉自己要出来的时候，直接把鸡巴抽了出来，精液全部都射到了她的小腹处。

滚烫的白浊喷到了她的小腹，烫的她小腹收缩了一下。

他伸手摸着自己的鸡巴，把里面还残留的液体，都射在她的小腹上面，现在硬起来颜色有些紫的鸡巴放在她的小腹上面磨着，两个颜色成了鲜明的对比，他把鸡巴放在她的小腹上玩弄。

清妍刚才没有到点，她没有爽出来，刚才被他插着已经不疼了，所以这会儿她只想要舒服，她打开了腿，勾着他的腰说：“蒋延，我还没有高潮呢，继续插我小逼，让我爽嘛——”

蒋延听到这话抓住了清妍的大腿，他以为她刚破处，所以不想让她的身体太疼，结果估计这货有多骚了，所以抓着她的大腿勾住了他的腰，把她的身体微微的侧着，掰开一条大腿勾着腰，另外一条大腿压在床上，就顺着这样侧插她小逼的姿势，把现在还在硬着的大鸡巴，重新的插了进去。

“啊——”还空虚的小逼，现在又有东西插进来，堵的严严实实撑的她很舒服的叫了出来，这个姿势抽插的比刚才的爽。

这个体位可以让蒋延摸她的奶，他边抽插她的小逼，边抓着她的奶，快速的挺腰，速度跟打桩机一样，特别快的在她的体内插着。

他插逼，顶到了某个位置，清妍叫的特别大声，他找到了，就专门顶那个点。

清妍受不了了，被他插着要爽飞了，感觉的特别迅猛，一股白光飘过，她高潮了。

被插到高潮爽死了。

身体现在因为余温在颤抖抽搐。

她是舒服了，蒋延还没有射出来呢，他射了一次精，这次强悍到清妍受不住他的厉害。

……

【作者有话说：只要你给我投猪猪，我们就是姐妹。】








第12章侧插体位插她逼，操的她阴唇外翻+摸着她奶子睡觉，掰开她小逼检查，小逼还肿吗？
蒋延单身了这么多年，从来就没有谈过对象，更别提插女人的逼了，看到女人的逼都是在黄片里面，现在让他看上眼的逼插了，不插个舒服是不可能的。

蒋延加上是工地工作的原因，所以身体特别的有力气特别的强悍，那根鸡巴也持久，所以清妍被他干上了高潮三次之后就受不了了，感觉下体有些疼了，毕竟她第一次破处，这么大的鸡巴在她的穴口墨，受不了他的这个强悍了。

她又一次被送上高潮之后，身体一直在抽搐，实在是太舒服了，叫的嗓子都哑了，发不出来声音。

蒋延下体还硬着呢，但是看到她的小逼被自己插的红肿，阴唇已经外翻了，还有些破皮了，看着就很糜烂，他现在下面还硬了也没有继续来了，拿起旁边的纸巾给他擦着肉棍，擦完了套上他的裤子，上床把清妍的腿分开，纸巾擦着她小穴里面流的水。

清妍已经没有任何的力气了，乖乖的让蒋延给她擦淫水，现在躺在床上，蒋延没穿上衣，就套了一条裤子，出去外头给清妍弄了一碗饭进来。

两个人现在干了一个多小时呢，已经很晚了，怕她不吃饭肚子饿，所以把饭端给她，不过饭没多凉，还有些余温。

清妍看他把饭地给自己准备起来穿衣服吃饭，结果被他一手把她的衣服扔掉，也不给她盖被子，就这样赤裸的面对着他，“穿什么衣服，都被我看光了，你身上哪点我是没有看到过的，就这么光着身体吃。”

清妍听到这话委屈的嘟嘟嘴，当着他的面吃了一碗下去，清妍吃完饭碗被他拿出去洗了。

蒋延回来的时候，看清妍躺在床上发呆，也没有盖着被子，就这么的赤裸着身体，蒋延捡起地上的衣服，清妍起来问他：“你是要走了吗？”

“不走。”蒋延把衣服扔到一旁的凳子上，他走到床上，掀开被子，就这么的躺在床上，把清妍抱在怀里，手从后面捏着她的奶子说。“好不容易干到了包租婆，睡个过瘾再说。”

清妍在下面还停着，肯定不会干她了，也就摸个干瘾，摸她的奶子而已。

清妍被他抱住在怀里，这是第一次躺到男人的怀抱里面感觉的确是挺温暖的，被他紧紧的抱在怀里，整个人圈着她，枕着他的头睡觉，非常的温暖，男人的怀抱果然还是不一样，有一种很踏实的安全感。

她还以为蒋延睡了她就要走呢，没想到他还挺体贴的，现在抱着她睡觉，虽然手一直摸她的奶子，清妍看着他的胸口处揉捏的大手，手摸上了他的手，捏着自己的胸，特别满足的睡过去了。

蒋延也困了，一晚上都摸着她的奶子睡觉。

……

清妍实在是太困了，所以第二天睡到早上十点才醒来，醒过来的时候身旁的人已经不在了，她换了一个床单，虽然昨天两个人滴的那些液体已经干了，但是床单上面还有两个人的那种结合的味道有点骚，她闻到这个味道就有点害羞，想到昨天晚上发生的事情，脸上火辣辣地把床单洗了，换了一个新的床单之后穿了衣服准备出去，阳台的时候还差点摔倒，腿要合不拢了，昨天他干的太厉害了，所以现在清妍的小逼都是疼的，腿软绵绵的，走不了路一样。

蒋延在外面给她准备了早餐，清妍吃了早餐，笑的甜蜜嘻嘻的。

她周末不用上班，但是蒋延他的工作说白了就是自己当老板，全年无休的，天天都得出去。

清妍想着说他一个单身汉，一个大老爷们肯定没有女人干净而且还粗心，屋子里头肯定没有收拾干净什么的，想要给他去收拾一下。

她发了一个短信问他可不可以进去，他的屋子里面给他收拾房间什么的，那边回复的很快，说可以。

清妍现在刚好没事情做，所以开了蒋延的房门走了进去看了一下，他这里面还算是整洁的，但是衣服什么的都没有洗，放到了洗衣篮上面，估计是因为男人的衣服少也就一两件左右，所以想攒着一起用洗衣机又或者是懒得洗。

所以清妍帮他把衣服洗了，就连内裤，也是脸红的给他洗了，又给他干了一下家务，把家里头打扫的干干净净的。

蒋延下午的时候回来，刚好看到她从家里出来，清妍刚好的时间点出来倒垃圾看到他了，经过昨天晚上的这个事情，两个人的关系算是突飞猛进了。

蒋延特别熟络的拉住了她的手把她带到自己的房里，把她放在沙发上坐下，直接扯下了她的裤子，连带着内裤扯了下来，手指轻掰开了她的小逼逼缝检查说：“小逼还肿吗？”

……

【作者有话说：二更啦！求猪猪啊各位姐妹！！猪猪多！今天再来一更，明天三更！！！！】









第13章我那婆娘皮肤嫩，小穴被干破皮+这骚婆娘已经把自己当成他的老婆了，不仅给他插嫩逼还给他干家务洗内裤（600猪加更，求猪猪）
清妍看到蒋延把她的内裤脱下来，还没有又来得及害羞反应呢，结果他的手就直接放到她的嫩穴里面掰开了。

她跟昨天的对比起来已经好多了，但是现在还是红肿的，蒋延掰开了她这个嫩肉看了一下，两片肉瓣现在还是红红的有些肿起来，他手掰开，看了一下里面，然后把他带回来的那个药膏打开了，包装给他涂的这个药膏，这药膏是专门涂这地方的，进去的时候有些清清凉凉的。

他的手直接伸了进去，在里面搅弄的涂了一下，给她涂着小穴的时候也不知道是不是她的小穴太敏感了，就这样给她上药都能够出那么多水，把他的手弄得湿漉漉的，有些黏黏的淫水。

他涂好后拿起桌上的纸巾擦了一下手，把纸巾扔到垃圾桶上，帮她把内裤还有裤子穿上。

“店员跟我说的这个涂小逼一天三次。”

清妍现在下体的确是舒服多了，看他拿回家来的那个袋子里面除了刚才的那个药膏里面竟然还有六盒的避孕套，这也太多了吧。

……

蒋延下班回到家已经到了楼下准备上楼的，但是想到了什么，去了附近的那个药店买了点东西。

那骚婆娘给他干的下体都红肿出皮了，怕她今天还没好，所以到药店之后挺不好意思的问店员：“有没有就是，女人下体红肿了之后擦的药？”

他也没有做过什么不好意思的事情，但是说出这个话就感觉也挺难以启齿的，店员看了他一眼，并不明白是几个意思：“比如是哪方面的红肿，阴道炎吗？”

“不是，就是，性爱太激烈，被摩擦到破皮，我那个婆娘皮肤嫩。”

话说的这么明显的，店员听的都觉得不好意思了，不过也明白过来，立马给他拿了一条药膏，“这个一天三次的涂就行了。”

蒋延付钱了就准备离开的，但是走到门口看到门口的避孕套，他准备捎了几盒，看了一下尺寸，挑了的是超薄最大尺寸的，拿了个五六盒。

昨天两个人都没有做避孕措施，不过他没有射进去，全程都射了出来，射在她的嘴里，肚子，还有大腿上。

现在看到了得要弄几盒避孕套，不过那婆娘这么骚浪，这点也不知道够不够。

让店员买单了。

看到他一次性拿那么多被他吓了一跳，而且还是最大尺寸的……看了一下他这个身材身高想了一下，难怪他老婆被摩擦到下体受不了呢，这么大的尺寸，这个体力还有次数，谁都受不了吧？

……

蒋延现在身体出了汗，他起来准备去洗澡，清妍问他：“吃饭了没，我给你做饭？”

蒋延说：“出去吃吧，你今天不是来给我打扫卫生，都累了一整天了。”说完蒋延没有等，他答应就已经这么决定了，现在先进去洗澡。“我先去洗个澡，你换不换衣服？”

清妍也觉得好，所以现在先回去自己家里换衣服了。

清妍第一次跟他出门也不知道自己穿什么好来着，所以现在把一整个衣柜的衣服都挑了出来，再身上的比划对着全身镜看来看去哪个都不满意，如果裤子跟衣服的话显得自己好像有些老土什么的，但是穿裙子的话，她现在的裙子感觉又有些老气，毕竟当老师的也不能买太性感的衣服，所以也只能够买很普通的衣服，除了睡衣能够性感之外，其他见人的衣服都没什么好看的。

她看没时间了，还想换个妆出去，就随便的穿了一条白色的长裙，踩高跟鞋出去，后面给自己化了一个清淡的裸妆，上了一个粉色的口红。

……

蒋延洗澡特别的快，把身上冲干净了就好，他给换下来的衣服放到洗衣篮上，发现之前的那些衣服都没了，他那个来不及洗的内裤也没了，他光着身子出去，刚好遇到了进来的清妍，清妍一来就看到了他光着身子全身没穿衣服的，从浴室里面走了出来。

蒋延平时一个人在家习惯了，所以都是直接洗完澡光着身子出来，去房间里面找衣服穿的。

清妍看到他还脸红了一下，他倒是很淡定的进去屋子里面找了出去的衣服。

蒋延穿的很简单，就一个T恤跟五分裤出门，他边走边擦着头发，男人也没有那么的拘谨，直接伸手把还有些湿漉漉的头发给拍干净。

他看了一下外头的阳台，现在晒着他的衣服呢，那个内裤什么的都在这里晒着。

清妍说的给他打扫卫生，现在把他的衣服都洗干净了。

这骚婆娘现在已然把自己当成他老婆了，不仅给他插嫩逼，还给他干家务，洗衣服，洗内裤。

……

【作者有话说：太开心啦，一觉醒来600猪了！！谢谢你闷，加更，继续投猪猪，猪猪多，明天三更。】








第14章不穿奶罩内裤在我面前脱衣服光着身子让我插你逼的时候，怎么不看你害羞了？
蒋延心里头挺开心的，他在外头一个人打拼了这么多年，一直都是单身，也渴望有个女朋友。

蒋延这么看了一眼之后上前去牵了她的手，带着她出去，两个人现在在等电梯，进去到电梯到了下一层就有人要进来了。

清妍不知道为什么这么的害怕，明明两个人没什么的，但是就是现在手牵手感觉有点尴尬，刚好这一层楼是王大妈的家，大妈现在在搭乘电梯呢，遇到了他们，清妍在王大妈的那一瞬间，立马把自己的手从蒋延的身上拿开。

她不知道自己在心虚什么，离开了之后走到了一边，王大妈进来插到了他们两个中间问：你们两个这么巧呢，都要出去，出去干嘛呀？”

清妍说：“吃饭。”

蒋延也回了句：“吃饭。”

王大妈跟他说：“小延啊，你这天天出去吃也不健康，所以以后要吃饭的话，直接到姑这里来就行了。你跟姑说，不就是添个碗筷的事情。”

蒋延说了句知道了。

王大妈又跟他说：“小延啊，就是这样，在这个城里头都已经这么多年了，就没有一个看对眼的姑娘吗？你妈那边就一直喊我给你介绍一个对象呢，说你这在城里头待的都看不上，乡下的姑娘说给你介绍个城里人什么的。最近姑这里，好像也认识一个，她就是一公务员，想要找个老实人结婚，你看要不要跟她见个面什么的。”

蒋延听到这话，看了一眼清妍，清妍听到王大妈这话神情也很尴尬的看着蒋延，眼神说不出来的什么表情，但是看着挺恐怖的，像是在警告着他，你要是敢答应就死定了。

蒋延拒绝了王大妈：“姑，不用了，最近我有合适的对象在处着了，到时候真成了会带回家见我妈的，不用你操心了。”

王大妈听着这话挺开心了，拉着他问：“真的啊？对方是干什么的？是个好姑娘吗？干什么工作的正经职业吗？人长得怎么样？”

蒋延认真的回答：“人长得挺好，模样靓，腰细，胸大。”他说完还看了一眼清妍，王大妈没他高，所以没看他，清妍倒是看到了他的嘴型补了一句：“逼还紧。”

清妍脸红了。

王大妈拍了一下他，“看人不能看这个。主要是看内心什么的干什么的。”

蒋延：“当老师的。”

王大妈立马开心了：“当老师的啊，清妍也是当老师的，清妍就很不错，所以当老师的肯定不错，这个职业好，一看就心地善良什么的，将来也能带好小朋友眼光不错，找到了这么一个。”

清妍听到也不知道怎么回答了，这说的明明就是她呀。

唠叨之下，电梯门到了，一楼下来了，王大妈还想跟他们说什么话来着，她门口的那些舞伴已经喊她去跳广场舞了。

王大妈跟蒋延说：“等下次一定要带人家姑娘回来吃个饭，让我看一下。”

蒋延在这时重新牵上了清妍的手，把她的嫩手牵在手里，抓的紧紧的，语气特别不悦，对她刚才的那个反应很不满意，“你躲什么？是老子让你见不得人了，还是什么看到人就躲。”

清妍并不是这个意思，声音娇滴滴的跟他撒娇说：“我没有，就是……我挺不好意思的，那个人是你姑，而且被她看到我们两个这么在一起就感觉挺害羞的，不好意思解释。”

蒋延听到这就笑了：“你还会害羞不好意思？不穿奶罩内裤故意脱衣服光着身子，在我面前勾引我插你逼的时候，怎么不看你害羞了？”

清妍听到这话生气地拍了一下他的肩膀，“你别说了。”

蒋延没逗她了，牵着她的手在附近吃饭。

清妍也不是那种娇小姐之类的，平时自己也是随便吃点，在外头可以吃大排档什么的。她家里不是什么有钱人，所以过的也不算很有钱，自己平时就很朴素，两个人在外头找了一个火锅店。

蒋延问她吃不吃火锅，她说吃的，所以两个人在火锅店解决了一顿之后，蒋延去买单了，吃完饭之后的两个人在路上手牵手散步。

清妍以前出来的时候就自己一个人在这周围的小吃街逛街，这里在市中心不算偏远，所以这有个小吃街，她也没有同事，所以自己一个人在这边吃饭逛街一向都是一个人的，偶尔看到什么情人节，或者有情侣手牵手出来一起逛街的时候，还会挺羡慕的。

她羡慕的时候也会在想，自己要是也能找到一个喜欢的人一起逛街就好了。

现在倒是有了，被蒋延牵着在手，宽厚的掌心特别温暖，清妍还甜蜜滋滋的。

两个人走到底就是卖衣服的地了，这边衣服不算便宜，蒋延问她：“要买衣服吗？”

……

【作者有话说：吾日三省吾身提醒你们，投猪了吗？】







第15章骚货还故意撅起屁股让我摸，是想我操你屁股吗？+洗完澡特地不穿衣服光着身体在他面前走来走去+沙发上被他弄成扎马步站着的姿势，他吩咐：把小逼送到我嘴里，我给你舔穴
清妍本来不准备买的，但是想着自己的衣服都是有点朴素了，她怕蒋延看着觉得她没有女人味，所以挑中了一个店铺，看起来还挺性感的，准备进去买。

清妍挑了一件吊带背心的款式上瘾，下面是牛仔热裤，问他：“好看吗？”

蒋延拧眉的直接说：“衣服就这么点布料？奶都遮不住，裤子这么短，是要露逼吗？再换别的。”

清妍本来觉得还挺好看的，性感的在他的嘴里就变了味了，所以挑着别的衣服看。

她看出来了，蒋延不喜欢他穿暴露的，因为她挑的那些短裤还有吊带款式的，他都不喜欢。

清妍后面挑了两件是很正常的连衣裙，价格不算便宜，这边买衣服，不管是什么店铺，买衣服价格都不是很便宜，因为这边的衣服都是外边进的，这里不发展这个，清妍挑了两件，都是好几百的裙子，准备去买单，蒋延不给，他要给她买单，给店员付了款这才牵着她手出来。

清妍第一回体验到了有男朋友的感觉真的很好，高高兴兴的跟他回家去了。

蒋延的这个手，真的是没办法控制，在回去的电梯里面，自己的手伸到了她的裙子底里面摸她的屁股了。

清妍现在被他的手摸着习惯了，不像是一开始的那么害羞了，现在哪怕被他在电梯里面摸着屁股也没什么了，毕竟现在电梯里面没人，为了方便他摸自己的屁股，还特地的把屁股翘了一下给他摸呢，她的这个屁股肉肥嘟嘟的，特别的有肉感，翘臀的时候这个臀型特别的好，他看的都想日她屁股了。

蒋延这骚婆娘还特地的撅着屁股给他摸的这个模样，气的把他的内裤掀了下来，对着她的屁股拍了一下，啪的一下肉体的拍打声特别的响，“骚货，还撅着屁股让我摸，是想让我操你屁股吗？”

清妍打的有些舒服，虽然这个手的力道有些大，但是拍打到她的屁股上面，不知道为什么，下体收紧，有些异样的满足，电梯到了，两个人出去，清妍要回去了，蒋延隔着她衣服布料摸她的奶问她：“今晚需要我过去？”

清妍也不知道怎么好意思开口没有，“那你想不想过来？”

蒋延又给她打回去，“得要看包租婆，想不想我过去了，想我过去干什么？”

清妍听到这话，也没有害羞了，抓着他的衣服下摆，对他挑逗的口吻说：“想啊，想你来干我。”

蒋延听到这话这话笑了一下，就知道她这个心思，蒋延没有回去，直接跟着清妍回到了家里，清妍进门跟他说：“我先去洗个澡。”

蒋延无聊的现在去看电视，清妍去洗澡拿衣服的时候，还特地看了一下自己的内裤内衣什么的，有没有不好看的款式，老土的都藏起来，别让蒋延看到。

她看着没多少，就拿着睡衣去洗澡了，但是想到什么，她没拿睡衣，就这样让光着身体去洗澡了。

她洗完澡出来，直接光着身体出来的，蒋延看了一眼她，这骚婆娘是真的骚，在屋子里面洗完澡不穿衣服直接出来，而且还特地给他看一眼，她的脖子上面还是一圈的吻痕，被他亲出来的，身体白皙，那洗澡的原因，所以有些热，身体被烫的粉粉的。

身上还带着一些水汽，就直接走了出来，她是特地要给蒋延这么看的，看她洗完澡不穿衣服的样子，她出来后，还特地假装忙的在蒋延的面前走来走去，把赤裸的身体露给他看。

后面直接这样坐在了蒋延的旁边，在他的旁边穿衣服。

蒋延抓着她的衣服，不给她穿，“还穿什么？都特地光着身体露奶露逼出来给我看了，还用穿衣服吗？想光着身子勾引肏逼就直说，做的这么明显？”

清妍的确是想勾引他，才做的这么明显，蒋延说完之后直接把她从沙发上面抱起来，把她的双脚打开，放到自己的腿上坐着。

她光着身子，眼睛还有些勾引的看着她，她把头发扎起来了，露出了脖颈。

“刚破处就这么饥渴。”蒋延摸了一下她的奶头，手指在玩弄，另外一只手去检查她的小逼，药膏真的很管用，之前涂的，现在已经好了一些，没有那么红肿了。

他直接拍了清妍的屁股让她起来，然后让她蹲在这个沙发上，扎马步的姿势把她腿分开，蒋延吩咐她：“把小逼送到我嘴巴上，让我给你舔穴。”

清妍明白他的意思了，所以现在半蹲着的姿势，把下体往他的嘴巴上面凑。

蒋延抬头，把嘴巴埋在了她的逼上，准备给她舔逼。

这个让她流骚水的办法最快。









第16章手指掰开小逼让他吃+精液射到她粉嫩的奶头上+屁股撅起来，老子从后面日你的逼
但是她的逼太紧了，不用手掰开的话没办法舔到里面。

所以蒋延抓着她的手往小穴那个地方放着，吩咐她说：“自己把小逼掰开让我舔。”

清妍听到这话撩开了阴毛，手指放到两片肉瓣上面，打开了阴唇，掰开了小逼，把里面的粉嫩露了出来。

她刚才洗澡的时候清洗了下面，所以现在下面都飘着一股沐浴露的味道，打开之后，混合着她小穴的骚味，蒋延看着粉嫩的穴，张嘴含住了。

“唔——”清妍舒服的呻吟了一声，蒋延舌尖先在粉嫩的阴蒂上面舔了几口，刺激着她的阴蒂，上下的舔弄，舔完让她爽了之后，再刺激她的洞。

进去到逼洞里面，舌尖在里面搅弄。

清妍舒服到真的脑袋都炸了，腿都软下来，被他扶着的撑着腿。

蒋延卖力的吃着她的小逼，空间安静的可以听到他吃她小逼的声音，下面舒服了，上面的奶子也痒了，清妍抓着自己的奶在手上玩弄。

她按照蒋延摸她奶子给她舒服的时候那种感觉，给自己舒服，两只手摸上了两边的奶揉捏。

微微张嘴呻吟，脸色绯红，要高潮的脸控制不住的欢愉。

她到了的感觉来的迅猛，叫的很大声的伸手压着蒋延的头，他一直刺激她的阴蒂，舒服的她直接到了，所以压着他的头要推开，蒋延嘴里都是水，摸着她的下体已经湿漉漉之后，这才松嘴离开，让她坐在这个沙发上，淫水水都滴到这个沙发上了。

他又吩咐她：“把我的衣服脱掉。”

清妍这时余温上来软绵绵的抓着他的衣服，把他的衣服脱了扔到了一边上，还把他的裤子脱了，露出里面的四角内裤，内裤已经遮不住他的这根东西了，在内裤里面就肿胀的一大块，她隔着内裤摸着他的鸡巴，随后才把他的内裤脱下来，手指抓着他的鸡巴套弄。

女人的手跟男人的手始终不一样，蒋延干粗活的，所以手上都是茧子，磨着鸡巴的时候感觉就有些不舒服。

但是清妍不一样，她干什么粗活，所以现在的手软绵绵的，跟没有骨头一样握住了他的鸡巴，舒服的他鸡巴大了一圈。

清妍没有任何的经验，现在手套弄着他的鸡巴都是按照自己看的那些小黄片里面的内容，抓着他的鸡巴上下套弄，给他套弄着这根鸡巴的时候，还看了一下他脸上的表情，舒服不舒服。

蒋延的确是舒服的不行，站着让她撸他的鸡巴，手抓着她的奶子摸她。

清妍摸着他鸡巴前段，抓住了两颗蛋蛋摸，这里是他的敏感处，他摸着的时候，蒋延还微微呻吟了一声。

男人的呻吟声跟女人的呻吟声不同，女人的呻吟声是越叫越大声，这样越刺激，但是男人的深颜色是那种微微低低的声音，却特别性感。

清妍给他撸射了，蒋延特别迅猛，直接对着她的奶子射了下来，精液射到了她的奶头上面，包裹了她的粉嫩奶尖，特别的淫霏。

精液烫烫的，清妍被射到这里的时候还有些吓了一跳，她低头看着自己的胸，都是他的液体。

这时候抬头脸色绯红的看着他，不知道要干什么，蒋延把她给抓了起来，然后背对着他，把她压在这个沙发上，拍了一下他的屁股吩咐她：“屁股撅起来，老子从后面日你逼。”

清妍听到这话把屁股撅起来的对着他，贴着他，蒋延手摸着她的翘臀，摸了一把，手感特别好，他掰开了她的屁股瓣，看到了她的小逼入口，他伸手去抠弄了一下，先是用手指抠弄了一下，扩充了之后这才把鸡巴插进去。

“嗯——啊——”清妍下面的骚水很充足，所以现在下面滑滑的，插进去也容易，他插进去之后，撑开了她的穴，然后开始啪啪啪的在她穴里抽插，清妍抓着沙发避免摔倒，就顺着这个撅起屁股的姿势给他插。

他抽插的速度很快，这个姿势两个人的性器相连，而且顶着她的屁股拍打，啪啪啪的声音都特别大。

蒋延听着骚婆娘啊啊啊的尖叫呻吟声之后就特别的愉悦，拍了一下她的屁股问她：“老子干的你爽不爽？舒服不舒服？”

清妍被他插的爽了，完全就顺着他的话点头声音带着一些舒服的哭音，“舒服——好爽——继续插我，唔——好舒服——”

蒋延听到这抓着她的屁股，抽插的速度更快，要插死她的念头。

……

【作者有话说：三更了！！！我三更了！！！！你们的猪猪呢！！猪猪呢！！投猪呀！！】








第17章给我戴上避孕套，要在你逼里射出来+坐在他的大腿上分开腿女上抽插高潮，抱着他奶尖贴着他的奶头扭腰
蒋延抓着她的屁股，疯狂的抽插，清妍结合他，为了让他插的更里面，所以弯曲着拱起来屁股的姿势特别弯曲，现在他低头就看到自己的奶子晃啊晃的，被他插到身体都在抖，实在是太舒服了。

她蜷缩着脚趾，到高潮的时候，叫的很大声，“啊——蒋延——要，要到了，要到高潮了。”

清妍喊完之后高潮来的迅猛脑袋跟放烟花一样，飘过快感。

快感感也就持续这么一点的时间，所以爽完之后身体发了一下抖。

这次跟昨天破处的感觉完全不一样，昨天破处的时候因为还有点疼，所以后面的几次快感都是围绕着那个疼的，不算是真的刺激的舒服，但是这次不一样，已经没有那个痛苦了，所以欢愉都是舒服的，她终于体验到了为什么有的人会喜欢做爱，做爱的舒服在哪里了，真的是酣畅淋漓的，要爽上天了。

清妍到了就没继续喊了，微微喘着粗气的回想着刚才的那个余温。

她停下来了，蒋延还在抽插着。

蒋延也感觉也要到了，现在把桌面上的那个避孕套给拿了过来。

刚才清妍洗澡的时候他就会料想过了，所以刚才趁着他洗澡的时候把这个避孕套给打开，现在拿起一片草莓味道的避孕套，把这个封给打开之后，把鸡巴抽了出来。

拍了一下她的屁股喊她：“转过来，给我戴上避孕套。这次要在你逼里面射。”

清妍看到这画面带红晕的转过身子，接过了他手上的那个避孕套，蹲下来的姿势，把这个避孕套套在他的鸡巴上面。

鸡巴太粗了，套这个东西的时候还挺费力的，后面完全套进去了，她自觉的起来，然后继续背对着他把屁股撅起来，给他重新插进去。

蒋延捏着她屁股，又是一阵的猛插，清妍喊着呻吟刺激他，蒋延射到了套子里面。

他射来之后这根鸡巴还没有任何软下去的念头，他抽了出来，把这根肉棍上面的避孕套解开扔到了垃圾桶上面，跟清妍换了一个位置，他坐在这个沙发上，清妍在他的大腿上面坐在，两腿岔开，他把她的腿给打的很开，然后顺着这个姿势按压着她的屁股，让她的小穴把他鸡巴吃进去。

“唔——好大——”小穴再次又被这根东西堵得满满的舒服的她勾着蒋延的肩膀。

她扭动着自己的腰，在他这上面开始动着身体，一进一出的抽插。

自己在上面动，这个姿势插入的特别的深，她勾着蒋延的肩膀，蒋延没有动，就这么看着她发骚发浪的在他的鸡巴上面扭来扭去的给自己爽，盯着她看特别的享受。

清妍被插的满满当当，很舒服的贴着他的身体，奶尖跟蒋延的奶尖贴合在一起，他扭动身体的这个姿势，两人的奶尖也搅弄一起，粉嫩的奶尖像是缠着他褐色的奶头一样，勾着他粘着，蒋延抓着她的腰，让她贴的更起劲。

她自己动的这个姿势，虽然插的很深，但是后面太累了。

蒋延看她有任何力气的时候，这时低头去吸她的奶头，把她的奶头用舌头舔弄，随后吸的红肿，清妍舒服的哼唧着，蒋延抓着她的屁股，让她继续抽插着。

蒋延射出来的事情又用了一个避孕套。

清妍体力特别的不行，不知道是不是因为她身娇体软整个人就娇嫩的不行的原因，所以体力也跟不上，还是蒋延还是太强悍了，玩了两次都不够，清妍两次之后就已经缴械投降，彻底使不上力了，全身都在疼，蒋延现在还硬邦邦的呢，清妍说自己很累了。

清妍跟不他的体力，他抽插的时间本来就长，现在一个小时过去了，清妍已经受不了了，她勾着他的肩膀，嘴巴贴在他的耳边，声音娇滴滴的撒娇说：“蒋延，不行了，真的不行了，我好累，我好想睡觉，我身上都没力气了。”

蒋延随后惩罚性的拍了一下她的屁股，随后把她抱了起来抱着进去屋子里面，放在床上，他跟清妍说：“睡吧，我继续干。屌还硬着。”

清妍本来一开始还能强撑的陪他做，但是后面自己也受不了了，不知道是不是被干的累过去了直接就睡过去了，第二天醒过来的时候又是很晚了。

清妍破处就连玩了两天这么凶悍，下面已经肿的不能看了，虽然很爽，但是这个后劲也太大了，起床的时候都要扶着墙壁来走，不知道他昨天晚上干了多少次，她的下体怎么疼的这么厉害。

……

【作者有话说：啊，大家，周一啦！投猪猪啦！爱你们！！！猪猪多更新多哦～】







第18章手抓着奶子给他拍照片发过去+睡觉就睡觉，还自摸，骚
清妍进去洗了个澡，泡了一下下面这才舒缓了，打算吃早饭，扔垃圾的时候，她垃圾桶上面的这些避孕套被吓了一跳，这也太多了吧，昨天他玩的有多凶，这垃圾桶上面的套子一个接一个的。

她赶紧的把这个东西给扔了，周日没有什么事情，所以扔完垃圾吃了个早饭之后开始备课了，明天上课有公开课，所以今天晚上就得准备好。

她本来周末打算弄好这个公开课的内容的，可是因为蒋延，都……玩的太凶了。

她体验到性爱的美好之后就忍不住的一直勾着他来了。

现在倒是后悔了，也就剩下这么半天的时间了，所以她一下午都在弄着这个公开课的内容，她看了一下时间，到了晚上，蒋延回来了，她准备出门看一下他来着。

清妍不知道自己是不是这个岁数了，才开始有什么所谓的这些高中生一样的热恋期，每天都想要看到他现在就是这个状态，想要看他一眼粘着他的那一种，她打开门刚好看到了他出了电梯。

刚想要过去抱他的时候，结果看到他身后来了几个人，清妍被他身后的那些人给吓了一跳，本来想要抱着他的这个念头收了回来。

小城带着几个工人一起来他家商量事情，所以从电梯出来看到这个环境是不错的，跟几个工人出来之后就看到了一个女人站在这个电梯，还以为是挡着道了，所以赶紧的把这个位置给让开，问蒋延：“这女的谁啊？”

清妍实在是太害羞了，看到这么多男的，所以赶紧灰溜溜的转身回去把门给关上了，也没有跟人家打招呼。

蒋延看她这么害羞的样子，笑了一下说：“就我上次跟你说的那个房东。”

小城没忍住的夸奖：“这也太好看了吧，长得可真的太靓了，皮肤白的，而且身材也特别好。”

蒋延听到这话特别生气地拍了一下他的头，“眼睛往哪里看？是你能看的吗？以后不准再盯着她。”

“这哪里有什么不准的，你不是看上人了吧，我看都不行？”

蒋延没跟他解释。打开门让他们进去，这哪里是他看上了人啊，人本来就是他的。

清妍看他有人来，这会儿不敢去看他了，估计有什么事情忙吧，所以现在继续弄着她的资料了。

蒋延把人给叫进去，小城本来打算坐在沙发上面的，可是看到沙发上面竟然有一条奶罩之后吓了一跳，刚想上去把这个奶罩拿起来的时候，被蒋延抢先了一步，赶紧的拿开，他上次把包租婆的奶罩跟内裤拿回家之后就放到这个沙发上面了，平时拿来闻一闻的自然就没有放到床上了，现在到没注意到，所以赶紧的把这些放到了床上柜子里。

小城惊讶的看着他：“延哥，可以呀你，我还以为你单身呢，现在连女人的奶罩都有了，没看错的话还有内裤吧，这谁的呀？你该不会是谈朋友了吧？”

蒋延直白的点头：“谈了一个，谈没多久，最近处的滋润。”

小城猥琐的眼神看着他：“可以啊延哥，真的还是你有魅力，刚谈没多久，竟然都带人家到家里打炮了，可以的这个速度。”

蒋延又拍了一下他的头，不继续这个话题，“你赶紧的，上次让你们弄的那个办公室什么的搞定了没有？”

“成了，按照你的那个要求，人租金已经打折了，麻烦就麻烦在一次性得要签一年，还得给一年的押金，这个有点多吧……”

蒋延现在身上的钱付这个押金又给一年的押金那不算什么，但是给了之后老婆本就没多少了。

也不知道清妍这个婆娘着急不着急着结婚，他攒下来的都是结婚的老婆本发出去了，可能到时候就没了。

应该也不着急，他们两个现在刚开始处也没有多久，估计还得要看个一年半载呢，所以蒋延答应下来，“行，你看到合适的地段价格也可以的话就行，明天我把钱转到你账上。”

“你不是谈对象了吗？谈对象不得花钱啊什么的，不着急结婚吧，你这结婚了，把老婆本压在这里可不着算。”

蒋延抽了根烟，说：“不急，谈的对象是城里娘们，还有钱，我那点钱都不够彩礼，就继续干吧，看后面能不能有起色。”

……

清妍晚上吃了饭，看了一下猫眼，隔壁叫外卖了，估计能弄很久。

她准备睡觉了，明天要早起，她想跟蒋延说话，所以给他发了个微信问他：【我要睡啦。】

蒋延那边很快回了一句：【睡吧，我这里还有点事，不能过去陪你睡了。】

清妍笑了，想到了什么把自己的衣服掀了上去，手抓着奶子，相机对着奶子拍了一张照片，然后又拍了一张捏着她手指尖粉嫩乳头的照片。

给蒋延发了过去，【我睡啦。】

蒋延回了一句：【睡觉就睡觉，还自摸，骚。】

清妍没有回了。心满意足的把手机放下，调了个闹钟就睡过去了。

……

【作者有话说：哎，因为最近一直在写包租婆三个字，所以昨天晚上我做梦的时候梦到我家拆迁了，我分了30栋楼，然后我给大家发了一条作者有话说写的是：作者家拆迁暴富不写了，现在在国外度假打算环游世界。一觉醒来发现是梦，痛哭流涕的继续写，继续求猪猪，好惨。】








第19章他给她捏着奶头，她手撸他的鸡巴，两个人特别贴合
清妍这两天都有公开课，所以很忙，基本没有跟蒋延见面，他好像也挺忙的，也不知道忙些什么，他早出晚归的比她还要可怕。

这一周两个人见面的时间很少，时间撞不上，所以清妍很想见他了，眼看着周末到了。

清妍买了东西准备回去跟他一起吃，给他发了一个信息，问他今晚要不要一起吃饭，她可以买多点。

因为公开课上面的时间忙的久点，不过好在公开课成功了，领导对她也很满足，她准备升班主任，也是可以的，打算跟他说这个好消息。

蒋延那边回的很快说：【我现在还在办公楼这里，最近没人装修，就我一个人忙，所以不知道要弄的多晚才能回去，所以你别等了。】

他没打算找装修工人，准备自己弄就成了，现在找装修工人可能还会偷工减料什么的，浪费时间，他干这行的，知道有些装修工人可能会为了拿的钱多，所以一直拖延，他就自己开了。

他认识的兄弟都在工地干，没请多少工人干活，就自己来了，这一个礼拜特别忙，也是因为只有他一个人在这里装修，要刷墙弄桌椅什么的，花了不少时间。

清妍看他这么说心疼他了，所以问他：【那我去帮你起装修吧，好不好？你一个人太忙啦。】

蒋延说好，给了她知道地址。

清妍打车过去这个地方，她上去到楼上，蒋延现在在刷墙，身上脏兮兮的。

清妍走进去，直接抱住了他，就不知羞，因为太喜欢他身上的味道了，太想他了，就直接过去抱着他。

蒋延看她来了把手上的东西放下迎接她，看到她过来的时候直接张开了手把她抱着，清妍亲了他的嘴一口。

蒋延揉着她的腰捏着，清妍说：“我可以帮你什么吗？”

她这胳膊细腿的能干什么也就刷墙，最多可以喊她去刷墙了，下面的之前刷了，现在只要刷上面的就行了，所以给她这个刷墙的工具让她刷上面的，帮她戴了一个口罩，清妍得上去桌子上，她有点矮，不然上不去，蒋延从背后搂住了她的腰，单手搂着她的腰，把她抱上去了桌子上站在上面，清妍上去给他刷墙。

蒋延看着她，屁股圆润的对着他，穿的是牛仔短裤，显得两条大长腿，白皙修长。

蒋延有段时间没碰她了，所以看到她的腿还有圆润的屁股都觉得口干舌燥。

蒋延忙活里面的其他东西，灯光还有电器之类的东西，清妍刷的认真。

弄到了下午太阳下山了，这才搞定，清妍手上什么的有些脏兮兮的就，衣服有围裙还好，脚因为穿的是短裤，所以也脏兮兮了。

蒋延身上也是灰的，清妍想下去，这个桌子太高，蒋延过去把她单手抱了下来，把人抱下来之后，蒋延看着她身上脏兮兮的，直接把人带到了一旁的厕所，厕所这里是干净的，他进去后把清妍的衣服脱了。

清妍衣服直接被脱下来的时候吓了一跳，“干嘛呀？”

蒋延：“给你冲干净身体，你看你身上多脏。”

刚才看到这个婆娘背对着他，撅起屁股扭来扭去的时候都想要狠狠日她了。

特别是这婆娘的两条腿，勾在他腰间被他插弄，能死在她身上。

清妍囧：“就脏了手跟脚，水冲脚跟手就行了。”

蒋延：“不行，全身得洗干净。”

清妍就这样被他脱了衣服跟裤子，连里面的内衣内裤都脱了，蒋延把自己的衣服也脱了，两个人赤裸相对。

清妍还挺不好意思的看着他，厕所里面开着灯，灯光很明显，看到了他的肉体，精壮的身材，特别性感，特别是他的八块腹肌，清妍看着摸了一把，这是她的男人腹肌，她摸的也开心。

蒋延开了花洒，弄了热水，冲着两个人的身体，把清妍身上脏兮兮的都洗干净了，他简单冲了一下自己之后，花洒放在一边，手摸上了清妍的奶子，清妍被他摸着奶，挺了一下腰，让他摸的更爽。

有过经验贴合的两个人，瞬间就明白了。

她的手摸在了他的腰间，手也不安分的往他的鸡巴上面摸，手抓着他的鸡巴玩。

半硬的鸡巴被她的小手握住，瞬间就变大了一圈，清妍摸着他的鸡巴套弄。

蒋延把她抵在了墙壁上，冰凉的瓷砖刺激着她的皮肤，凉凉的，清妍单手继续撸他的鸡巴，蒋延低头亲了她的唇，撬开了她的贝齿，舌尖溜了进去勾住她的舌头搅弄，吃她的舌头吃她的口水，互相交换口水，喘着粗气。

蒋延的两只手捏在了清妍的奶尖上面拉扯着，力道有些重的拉扯她的乳头，把乳头弄硬，两人吻的动情，嘴贴的很紧。

……

【作者有话说：霸道总裁肥：我能有猪猪吗？我今天还可以有猪猪吗？你们的猪不给我，是打算给谁？嗯？】








第20章舔我的手指，把你的淫水舔干净+在全身镜前抽插她，让她看着两个人结合的做爱：看清楚老子是怎么日你逼，把你肏到高潮
被捏的有些疼，清妍还咬了一下蒋延的嘴巴，蒋延把她奶头摸硬了之后，手伸到了她的下体，摸着她的阴毛摸了几下后往下，掰开了阴唇，手指弄进去揉捏她的阴蒂。

清妍为了方便他捏，所以把腿打开的很开，手勾引他的肩膀怕自己摔了。

蒋延捏了好一会儿阴蒂出水，才把手指插进去她的逼眼里面抠弄，安静的空间听到他抠弄的水声。

清妍被吻缺氧，松了他的嘴，离开他嘴的时候，嘴上扯出来了一抹银丝。

清妍舒服的哼唧，“啊——蒋延——好舒服——唔——”

他手指抠着的时候，清妍的手跟着下滑下去，抓着他的手，怕他的速度太快了。

清妍水流的很多，沾了蒋延一手，蒋延把手放在她的唇瓣上，吩咐她：“骚货，张开嘴，舔的我手指，把你的骚水舔干净。”

清妍听到这话特别色情的看着他，然后张嘴把舌头舔的出来，舔着他的手指含在嘴里。

一下一下的慢慢吃着他的手指，特别妖媚的眼神看着他，把自己的淫水舔干净，粉舌勾着他的手指含弄，他手上的淫水是舔干净了，但是清妍的口水流了他一手。

蒋延用手让她到了一会，现在屌硬的受不了了，直接掰开了她的一条腿抬高勾着他的腰，鸡巴找到她的穴，在穴口上面磨着她流出来的淫水。

然后挺腰，把鸡巴插了进去。

“啊——”

清妍被他插入，呻吟出来，蒋延顺势，把她另外一条腿也抬了起来，勾着他的腰，两条腿现在勾着他的腰，他抓着她的臀部开始抽插，速度很快，啪啪啪的声音特别响亮。

清妍贴着他，脸上露出了痛苦又欢愉的表情，脸颊绯红。

蒋延抱着她的这个姿势抵在墙上插弄，清妍撩了一下自己的长发往耳朵后面撩，她抓着蒋延的肩膀，低头亲着他的唇，主动的撬开他的唇，再次跟他深吻。

蒋延喜欢看她被自己肏舒服的高潮脸，特别的淫荡。

清妍亲了他几下，就忍不住的哼了，“太大了——唔——好撑——鸡巴好大——”

这个姿势插的她很深，清妍低头就看到他的肉棍插进来，像把她的小腹顶起来一样，撑的很满。

蒋延插的也很舒服，她小逼咬的特别紧，下面紧紧的咬着他，他捏着她的屁股瓣玩弄，说着荤话逗她：“包租婆的逼怎么还这么紧，小骚逼就跟插不松一下，插了你多少遍了，还这么紧，把老子咬的这么紧，是想要把我的屌咬断吗？放松，别吸的这么紧！”

清妍也不想，但是她下面就是不想松开，紧紧的咬着他，特别是被他拍屁股的时候，每次拍她的屁股，她都会把小逼给收紧。

蒋延换了一个姿势，他喜欢后入日她的逼，看着她撅起来屁股，两个人的性器贴合的没有一点缝隙，视觉都特别的享受，所以把清妍放了下来，转了个身体，让她背对着自己，拍了下她的屁股，啪啪啪的，“屁股撅起来。”

清妍听话的屁股撅起来，蒋延掰开了她的屁股瓣，找到了入口，又挺着大屌插了进来。清妍被他插着，抬眼看到面前有一个全身镜，这个厕所里面安了一个全身镜，刚好就对着他们两个的身体，清妍看着自己赤裸的身体，绯红的脸，出现在镜子面前。

蒋延也看到了镜子，把她插弄到镜子的面前，让她看着两个人做爱的画面，“骚货给我看清楚，看清楚老子是怎么日你逼的。看你是怎么被老子肏到高潮。”

蒋延说完，挺着腰单手勾着她的腰，开始快速抽插，清妍看到了镜子里面的两个人做着交合的性爱，看着镜子的她被蒋延插着操弄，她的身体甩着，奶子跟着晃动，蒋延的手，放在她的阴唇上，当着镜子，掰开了她的阴唇，找到里面的阴蒂揉捏，男人的手指特别长还粗糙，一直捏着，被清妍看在眼里。

蒋延继续刺激她：“看你多骚，淫水都流到老子腿上了，有这么舒服吗？老子手指抠你穴舒服吗？”

她点头，声音带着满足的哭音：“舒服——好舒服——”

她舒服的脸色都控制不住的露出淫荡的表情，通过镜子看着蒋延肏她的屄，手还在她的小逼上面摸，好舒服，好享受。

她转过头，跟蒋延又亲在就一起，抓着她自己的奶头，她自摸。

两个人肉体交合在一起，空气安静的只听到肉体的拍打声跟两个人喘着粗气的接吻声音。

……

【作者有话说：求猪猪啊，哎，就求猪猪，我等的猪还有多久才会来？】



第21章内射精液把她的小腹射的鼓起来，纸巾堵住她穴口后穿上内裤，不让精液流出+都让我日逼了，还不是我媳妇儿？
清妍高潮的时候都要把嗓子给喊破了，舒服的抓着蒋延的手，挠了一下，身体挺直。

蒋延在她这么骚浪的呻吟下，要射出来，她本来想要抽出来的，清妍喊他：“可以射进来，我这几天要来大姨妈了，所以射进来没有问题。”

这边没有避孕套，他们两个身上也没有带套子，所以射出来清理也麻烦，还不如直接射到她的体内。

蒋延听到这话，没有犹豫，直接把精液全部射到她的里面。

“唔——”滚烫精液第一次射到里面，内射的刺激让她身体发抖，特别舒服的刺激。

蒋延这几天都没有做过，所以浓浓的精液一大泡的射在了清妍的阴道里面，特别的多，全部射进去，一滴不剩的灌溉给了清妍。

清妍看到自己的小腹都胀起来，被他射的精液把她的小腹都给鼓起来了，现在鼓鼓的。

她脸红了。

蒋延射精了之后，抽了出来，因为没东西堵住她这个小逼，所以在她逼里的精液又流了出来，因为现在是站着的姿势，堵不住精液流出来，流到了脚上，混合着她的淫水。

清妍觉得小腹满满的，有一种说不出来的满足感，特别的享受。

蒋延拿起花洒，冲了冲自己的鸡巴，把上面的液体给清理干净。

清妍看他清理干净身子，过去也想让他给自己洗干净，“也给我冲下。”

蒋延把花洒放到一边不给她洗干净，反倒是捏了一下她的屁股说：“骚货冲什么？不是求着老子射到你肚子里面，把精液都给你现在射到里面呢，还让我冲干净？小逼吃着精液，不准流出来，让小逼吃过瘾。”

清妍看了一下自己下面，一直流着东西呢，“可是下面一直流出来，堵不住。

蒋延把一旁的纸巾拿了过来，包成一个团，在她小逼上面，堵住，不给她出来，“就这样塞住，小骚逼差精液喂，让它吃饱，把老子的精液都吃干净。”

虽然有东西堵住塞住了她的这个小穴出口，虽然不怎么流了，但是有东西堵住她这个，感觉怪怪的。

蒋延给她穿上内裤，让她抬脚穿上，衣服什么的都穿好。

穿好之后，清妍脸色绯红的看着他，出去了才发现，这个厕所是对着外面窗户门的，两个人做爱的时候没有把这门给关上，也不知道两个人刚才做爱的模样有没有被看到。她脸红的看着蒋延问：“刚才怎么不提醒我这个是对着门的，也不知道有没有人看到。”

蒋延搂着她腰出去说：“放心吧，对面那个是空屋，没有人不会有人看到的，而且现在天都已经黑了，外面没有灯看不到的。”

他不会傻到让自家的婆娘就这样光着身体被别人看了去。

所以知道不会有人看到才这么放心的抓着她在厕所里头做了。

蒋延刚准备带她出去吃饭的时候，手机响了，是小城给他打的，电话那头问他：“延哥，那个办公楼装修弄好了没有？弄好了之后要不要来吃宵夜啊？我跟兄弟们现在在那个大排档这里呢，就我们常来的这里，点了一堆东西，你要不要过来吃饭？”

蒋延说：“没空，我得带我媳妇儿出去吃。”

清妍听到他嘴里这么正大光明地说出媳妇儿三个字的时候吓了一跳，捏了他的腰一把，太害羞了，怎么可以这么光明正大的就承认是媳妇呢？

小城那边开心了，还有兄弟凑热闹的说：“就带着嫂子一起来呗，也让我们见一下嫂子，你看其他人也带自己家的那位来啊，一起见见？”

蒋延看着清妍，询问她意见：“要去吗？”

这个声音这么大，她听不到不可能的，清妍的确是听到的，她思考了一下就点头了：“嗯嗯。”

蒋延看她答应自然也没有拒绝了，说半个小时之内过去。

蒋延挂了电话，清妍太不好意思的看着他说：“你……你怎么可以叫我媳妇儿啊？”

都……都还没有结婚呢。

蒋延把手机收好，捏了一下她的屁股，“都让我日逼了，还不是我媳妇儿？”

清妍更不好意思了，没说话，好像也是这么一个道理，她都给他操了，这么明显了。

如果看不上他，不想跟他在一起，是不可能会给他操的。

蒋延牵着她的手要出去，清妍自己现在不方便，因为下面还有这么多的精液拿纸巾堵着呢，下面有些湿漉漉的，而且要去见他的那些兄弟，可能那些兄弟还有女朋友一起来，自己也得回去换个衣服，化个妆什么的，不能丢人。

“我要不要回去收拾一下？”

蒋延不给：“就这样去。”

……

【作者有话说：梦中惊坐起，到处都寻找，发疯的抓头发，问大家：我的猪呢，我的猪猪呢！我的读者给我投珠了吗？】






第22章腿勾着他腰，扶住他的鸡巴插进自己小穴+在屋子里面边走边插她的小穴
清妍不想丢人也没办法了，后头他就是不给自己回去，就这样带着她去了那个大排档。

就这么手牵手的过去，被他的大手牵着，去到那里挺不好意思的，清妍粘着他，毕竟她的性格也不是那种外向的，她就是太温柔太恬静了，所以才适合当老师这种职业，她不太会说话之类的，加上一次性看到这么多人了，的确是太不好意思了，两个人走去，小城跟那些弟兄们看到这个女人的时候没有反应过来，觉得有几分的熟悉，后面愣住才明白过来。

小城说：“延哥，这个不就是你上次说的那个包租婆吗？你的对象，我们的嫂子是包租婆。”

蒋延跟清妍十指相扣的给他们看，“还不明显？”

小城这个脑袋，赶紧拍自己的脑袋突然才明白过来，难怪上次看都不让他看了，赶紧的让了个位置让清妍过去坐下，“嫂子你坐，我们还没有开吃呢，就等着你们来呢。”

清妍过去坐下，蒋延坐下她的旁边，来的很多人，一个长桌子都在一起，有的带女朋友带老婆来了。

都是蒋延之前在工地上面认识的，现在跟着他一起干的，蒋延都给清妍介绍了，一个两个的清妍都记下来了。

清妍性格温柔，跟大家都打招呼，大家也挺喜欢的，带女朋友来的，看到她脸上可是素颜，别提多羡慕了，不一会儿，拉扯在了一起说话了。

大家看着蒋延眼睛都带着羡慕的，讨了这么一个长得好看的婆娘，身材还这么好，谁不羡慕？

小城在一旁跟蒋延悄悄说：“哥，你知道为什么你看不上那个洗脚城的阿香了，我要是也有这么一个好看的婆娘，我也看不上那个洗脚妹。你追的辛苦不？”

蒋延喝了一口啤酒，实话实说：“那婆娘追我的。”

小城对他更是佩服了。

清妍胃口不大，毕竟身材摆在那里呢，自己吃的不多，所以吃到后面就撑不下了，蒋延看她吃不下了，又让她吃多点才可以，她这个胃口，跟小鸟胃一样，吃不了多少，清妍实在是吃不下了，所以眼睛带着求助的看着他，那个卖萌的眼神，蒋延也没有强求，让她吃了几口肉作罢。

随后蒋延把钱包递给了清妍，清妍也明白过来是什么意思了，拿着他的钱包去买单了，他现在是这么多人的老板，肯定得他买单呢，不可能让这些手下买单的。

清妍买单回来，把钱包放回他兜里，清妍没有反对意见，这么个体贴的样子，大家更是羡慕蒋延讨了个好媳妇儿。

……

清妍跟蒋延回去了，这里在工地附近，离他们住的地方也近，所以就直接走路回去了，可以消化刚才吃的。

清妍跟他回到家，没有回自己家，跟着他进去了，进去的时候，蒋延关上了之后急急忙忙的把她抵到了一旁的鞋柜上面，把她给抱住直接脱了她的衣服，然后把裤子给脱下。

清妍被他来势汹汹的样子吓到了，也帮他脱衣服，两个人纠缠在一起，清妍的内裤还是湿哒哒的那个纸巾，根本就堵不住，有些液体会流到内裤上面，现在内裤有点他的精液，她的内裤被脱下放在地上，两个人不一会儿已经光着身体见人了。

蒋延亲着她的嘴，撬开她的唇瓣，跟她接吻，把她抱在怀里。

蒋延在办公楼那里只做了一次，一次并不是他的作风，他现在还憋着难受，所以回到家已经控制不住了，他伸手摸着清妍的下体，精液堵住在她的下面现在还是湿润的，不用前戏，可以直接插进去。

清妍被他抱在怀里，她抓着他的鸡巴，缓缓的插入到自己的穴里面，一捅到底，直接插的贴合，大鸡巴插了进去。

清妍插入后勾着他的肩膀，跟他身体贴在一起，蒋延抓着她的屁股，然后开始在这个房间里面，边走插她的穴。

清妍没有想到这样被他边走边插鸡巴捅到里面实在是太里了，而且两个人贴合的没有一点缝隙，这个姿势实在是太紧了，插着的也很深，每一次都顶到底，她抓着他的肩膀把他搂得更深，声音带着颤抖：“啊——蒋延——太深了——这个姿势太深了——不要——不要——唔——”

“不要什么？   ”蒋延拍一下她的屁股，“说不要还咬着我这么紧，吸的我这么紧，你没看到你的小逼紧紧的咬着我不肯松开？夹的我这么紧，还说不要，荡妇。”

清妍被羞辱的快感也上来了，蒋延抓着她的两条腿，插着她在这个屋子里面，一直走，一直顶着她。

清妍要翻白眼的享受，控制不住自己的表情，她觉得舒服死了这样被插的，喊着的声音，有点哭音，她被操哭了。

是舒服哭的，眼泪不自觉流下来。

——

【作者有话说：摆碗，求猪，有两颗猪全投最好！】







第23章洗鸳鸯浴，用你的奶子给我洗屌+69懂不？我给你舔逼，你给我含屌
两个人现在就面对面的原因，所以蒋延看到清妍在他面前哭的这般我见犹怜的可怜模样。心中的兽性被大大的激发出来，他插的清妍更深，鸡巴在她的穴里狠狠捣鼓，清妍低头就可以看到自己的小腹鼓鼓的，被他的这根大鸡巴给撑起来。

“被我操哭了，有这么爽吗？老子是不是肏的你很舒服？”

清妍哭着的点头，眼睛红红的，点头说是：“嗯……好爽，撑的下面满满的，好舒服……要被你插死了。”

蒋延听到这话更起劲的插着她，被边插边走的这个姿势，每一步都可以到达到很里面，所以没有多久就被他送上了高潮，翻了个白眼身体在抽搐。蒋延跟她一起到了高潮，喷到了她的肚子里面。

又是一堆浓浓的精液在她的肚子里面化开，清妍觉得自己的肚子要被撑的都塞不下任何东西了，都是他精液，她的小穴吃了半天他的精液。

……

清妍这两天都跟蒋延一起，赖在他这里，跟他一起窝在沙发上看电视。

蒋延办公楼已经装修的差不多了，所以今天就放松一天没去上班，在家里陪着清妍，清妍这两天在这里住，所以把自己的睡衣都拿过来了，洗澡也在这里洗，她已经跟个贤妻良母一样，给蒋延还有自己洗衣服，洗完之后一起挂在外头，两个人看起来还像是居家过日子一样。

清妍没有遇到蒋延之前的日子就是下班回家，自己煮饭看电视，现在遇到他，是直接枕在他的怀里看电视。

她在这个城市，一直都是单身一个人，偶尔也是想恋爱，是真的想要有人疼自己的，但是一直遇不到，现在真遇到了，发现滋味真的很不赖，她现在粘着蒋延，让他陪自己看电视，蒋延也配合。

清妍也不知道是不是因为最近要来大姨妈的原因，所以身体特别的饥渴又敏感。

现在她去洗澡，没有关门，前脚刚把睡裙脱了，结果后脚蒋延走了进来直接当着他的面把衣服脱了，然后裤子脱下，把内裤都露了出来，清妍看着他就这么顺其自然的光着身体走了进来到她的面前，把她的内裤给脱下。

“干嘛呀？”清妍害羞了。

“洗鸳鸯浴，包租婆这么骚会不知道？”

蒋延说完后拿着花洒过去，往两个人的身上冲，花洒是温热的水，所以很舒服，清妍挤了点沐浴露往两个人的身上抹，蒋延吩咐她：“用你奶子给我洗屌。”

清妍听到这话抬头的看着他，不知道几个意思，蒋延把带着泡的沐浴露往她的奶子上面抹，“用你的奶子给我洗。”

清妍听到这话明白过来的手揉着奶子，把泡沫散开后，蹲下身子，把胸口对准他已经硬起来的鸡巴，奶子夹着他的鸡巴，给他洗，奶头顶着他的鸡巴，不知道是不是刺激，所以奶头凸起的硬硬的。

清妍用奶子给他摩擦着鸡巴的时候，还露出了纯情的脸，抬头看着蒋延，盯着他的反应，蒋延要被她这个样子弄死了，“再快点，把老子的屌洗干净。”

清妍奶子快速的摩擦他的鸡巴，然后起来，用奶子带着沐浴露的泡沫蹭着他的胸膛，给他洗着身体，蒋延抓着她的屁股，把她往自己胸前按压的抱在怀里，让她贴的更紧。

他的手在她的屁股上面抹，沐浴露擦着她的屁股，腰间。

屌就这么顶着她的穴口，也不进去。

清妍还在专心的给他用奶子洗身体，特别风情的扭着自己的腰。

她腰细，扭着的时候，特别骚。

“我想要了。”清妍难忍的看着他，“下面好痒，好想有东西插进来。”

蒋延把两个人快速的冲洗干净，拿毛巾擦干净两个人的身体之后，没有让他穿衣服，直接让她赤裸着出去到了床上。

清妍被推在床，以为他要进来了，所以把腿打开，让他插进来。

她掰开了腿，底下的穴儿就不自觉的张开，露出里面的肉粉。

蒋延上了床把她的身体换了个位置，让她背对着自己，他躺在床上，清妍不知道他要干什么，蒋延让她坐在了自己的身上，躺着屁股对他，他捏着她的屁股，把她的腿往上面拉，让她的屁股埋在他的脸上，小逼刚好对着他的嘴巴。

清妍不知道他干嘛，疑惑的转身拱着屁股看他。

蒋延揉捏她的屁股说：“69懂不？我给你舔逼，你给我含屌。”

……

【作者有话说：今天没有文案，那就做个没有感情的求猪猪工具。】







第24章手掌拍她的小逼，女上位骑着他，背对着他小逼插入他的鸡巴，自己扭着腰动+你这骚货，把老子的鸡巴当成你的自慰棒了吗？
蒋延话说完之后伸手去掰开了清妍两片花唇，掰开露出里面的阴蒂，掰的更开，他伸手抠弄了一下上面的阴唇捏着，然后手拍着她的阴蒂，刺激着她的阴蒂。

掰开小逼的时候一股味道窜到了鼻尖，是她小逼的骚味。

三根手指头并合在一起使劲的拍她的小穴，刺激的力道，不一会儿就让清妍舒服的喊了出来，蒋延她的小穴揉了一下阴蒂之后，手掰着阴蒂，张嘴去含住了她的小穴吃了进去。

这个姿势看来是他把整张脸都埋到了她的屁股里面，屁股遮住了他的脸，他的嘴巴跟鼻子都被她的小穴给堵住，他舌尖开始舔弄阴蒂，男人的舌尖有些粗糙，却滑溜溜，舌尖进去的时候一直发出了吸吮的声音，吃的津津有味。

阴毛碰到脸有些扎，但丝毫不影响他吃她小逼的美味。

下体被他这么吃着，清妍舒服的张开了腿，手自然而然的抓住了蒋延的鸡巴，扶着他的鸡巴，张嘴把他的鸡巴吃了进去。

东西太长了，所以吃进去的时候费了点力气，含进去只含住了一个顶端。

她舌头头在顶端上面勾着，开始的时候没有经验，但是几次已经吃他的鸡巴吃出滋味来了，有经验了，现在把他的鸡巴吃的滋滋作响。

蒋延刺激她的阴蒂不断出手之后，舌尖滑溜的来到了穴口，刺激了进去，模仿着鸡巴在这里抽插的速度在他的穴口进进出出的舔弄。

“唔——”太舒服了，清妍没忍住的松开了他的鸡巴，呻吟出来了，松开他鸡巴的时候，蒋延还惩罚性的打了一下她的屁股。“荡妇，谁允许你把鸡巴吐出来的？再吃进去，给老子吃鸡巴。”

清妍被他打的下体收紧，重新的把鸡巴吃了进去，含住在嘴里舔弄，慢慢的把鸡巴吃进去，到后面顶着喉咙卡住了。

蒋延吃她的下体吃的也起劲，清妍淫水流的特别多，一大摊的下来，直接流到了他蒋延的下巴上，他的鼻尖也沾了一些淫水，特别骚的味道。

安静空间之下听到两个人互相吃着对方的性器官声音，特别的淫霏。

蒋延抓着她的屁股，把头埋的很里面，脸贴着她的逼，闻着她的骚味舔舐着她。

清妍感觉自己要被他的舌头给送上天堂的，怎么会有人这么会舔，怎么这么的舒服？

小穴被他吃的好舒服，她感觉自己下面的水流的特别多，麻酥酥的，一股劲飘着，脚都软绵绵的。

在蒋延的唇舌攻击之下，清妍被他弄喷了，喷出来的速度特别的快，直接一股的冒出来，蒋延看着她喷出来，张开了嘴巴，把清妍喷出来的水都吞到肚子里。

清妍喷着的时候，露出满足的脸，红的不行，已经没法含他的鸡巴，眉眼都是满足的春色。

她舒服了，蒋延也射出来了，她舔着他两个蛋蛋，这里好像是他的敏感处，每次舔他这里的时候他都射的很快。

她舔出来了，蒋延射在她的嘴里。

开始清妍不能适应精液的味道，后面他射的多了，清妍吃多了，这个味道就没什么，她把蒋延射出来的全部吞进去了，还意犹未尽的把他鸡巴上面顶端的精液给舔的干干净净，这才作罢。

已经射出来的鸡巴没有一点软的迹象，清妍现在虽然喷了一次，但是，瘙痒的感觉更加的激烈了，因为没有东西插着她的下体，她得不到满足，很痒，没有等蒋延说话，清妍把她屁股离开了他的脸，从他的腰间坐下，然后开始把这个鸡巴对着自己的小穴口，滑溜的一下插了进去。

刚才流了这么多水，所以她的下体已经都是润滑，现在滑溜溜的，进去并不难，她插进去后，开始扭动腰间，含着他的大鸡巴给自己舒服，下体紧紧的咬着不放，她扭完腰就开始挺腰上下的插弄他的鸡巴。

她边抽插的时候边喊出声音，嗯啊啊的叫着，嗓音特别的大。

她现甩着奶子特别舒服的在他的身上骑着，这个感觉太舒服了，控制不住也不管现在自己叫的有多大声，脸有多淫荡，就知道很舒服的在他的身上骑着他抽插，这东西插进去，女上的姿势插的很深，两个人的性器交合的没有一点空隙，黏的紧紧的。

蒋延这个角度看着的是清妍一定骚婆娘背对着他女上位，屁股蜜桃形状的圆润，骑在他的腰间上面扭动腰的抽插，他捏着她的腰，上滑捏着她的奶子，力道很重的要把她的奶子捏爆一样，有些生气的拉扯她奶子说：“你这个骚货，把老子当成你的自慰棒了吗？自己插的这么起劲？”

……

【作者有话说：你们已经是成熟的读者了，所以你们要自己主动的投猪猪。】







第25章老汉推车的姿势，让她掰开屁股瓣露出小逼口，扭着腰发骚让他插进来+精液射到她的屁股缝上
清妍骑着他鸡巴扭腰扭的上瘾，完全都没有把他的话听到眼里了，现在只知道这个姿势摇着鸡巴特别的舒服，所以嗯嗯啊啊啊的特别陶醉，抓着他的大腿处，自己扭腰动的特别骚，尽情的给自己舒服。

蒋延看着这小骚货完全把他当成自慰棒，给自己得到舒服的样子，气的抓着她的胸口，使劲揉捏的抓弄，清妍被双重刺激下感觉自己爽的要飞起来了，特别的舒服，她抽插好一阵子，声音都变的喑哑了，才到了高潮，她到了高潮后，停住身体在打着哆嗦，一下一下的都在回味，她高潮之后就没什么力气了，毕竟这个姿势特别的耗力气，在他的身上扭了一阵子就没什么力气，便停了下来。

她得到舒服了，蒋延还没有舒服呢，看她停了下来，捏着她的屁股拍着喊她：“荡妇，停下来干什么，自己爽了就忘记我了，赶紧的给我扭。扭的骚一点，让我射出来，射进你逼里，给小逼吃精液。”

清妍听到他的吩咐之后又扭腰抽插了一阵，后面真的没力气了，所以转过头看着他，一副被蹂躏之后的楚楚可怜模样，声音喑哑的说：“我没力气了，蒋延，我扭不动了，我一点力气都没有了。”

蒋延就知道这婆娘的力气特别的小，所以把她的屁股抬了起来，让她叫跪着，趴在床上屁股对着他，他的鸡巴一直跟她的小逼连着没有松开，清妍手撑着床，脚跪着，屁股撅起来连着他的鸡巴，这个姿势看起来就像是被他骑一样。

蒋延喜欢这个姿势，不知道是不是所有男的都喜欢老汉推车这个后入这个姿势，所以蒋延干的起劲，抓着她的屁股，疯狂的抽插她的小逼。

一下一下的啪啪啪的声音特别大声，清妍没有从刚才的那个高潮里回味过来，现在又进入新一轮的抽插，鸡巴太大，每次都顶到她的里面，身体晃着，低头就看到自己的奶子一甩一甩的特别诱惑。

“啊——啊——蒋延——太快了——插的太快了——慢一点——”

蒋延听到这话，故意的放慢的速度慢慢的抽插着他，但是放慢的抽插速度并没有之前的舒服，达不到快感，里面又痒了，清妍原本只不过是那样叫而已，但是还是希望他抽插的快一点，顶到里面的，现在放慢的下面又好痒，所以扭着屁股的又转头看着他，求他：“再快一点，里面好痒，里面好痒。”

蒋延生气的拍打她的屁股，打出来了巴掌印，“荡妇究竟是要我快一点还是慢一点？慢一点抽插你你能有快感吗？你是不知道自己身体有多骚吗？还让我慢一点。”

“我要快点，插到里面，再快点。”清妍的声音哭着说，“插到小逼很里面，让我爽。”

蒋延听到这话故意把鸡巴抽了出来，然后捏着她的屁股吩咐她：“那小荡妇你自己把屁股掰开，让我进去小逼里面，不然我就不插了。”

突然空虚感被他给松开，清妍得不到满足，下面痒的厉害，他说什么话都顺着他听到他这话两只修长的手指摸到了自己的屁股，后面把屁股瓣掰开给他看，开的很下面，顺着小逼的那个地方掰的更开，手指在阴唇那里还摸了几下，让他看到逼眼处，然后扭着屁股欢迎他进来，“进来嘛，进来插我嘛，里面好痒，真的好痒哦。”

蒋延他发骚发浪的样子眼睛都红了。顺着她掰开的这个口，又挺腰插了进去，被抽插的速度满足，他抽插的特别快，撞着他的身体，一晃一晃的，啪啪啪肉体拍打声，清妍又呻吟声很大。

蒋延这次射出来又射到她的阴道里面，清妍尖叫的被他抽插晃动身体，力气已经全数用完了，在他射进来的时候，感觉肚子滚烫的一股浓稠的精液射了进来。

特别的满足，蒋延射的有些多，里面已经装不满了，他把鸡巴抽插出来的时候，看到鸡巴上面还粘着他的精液，也不浪费，把鸡巴上面粘着的精液往清妍的屁股缝上面抹。

清妍现在已经要睡着的样子了，因为力气已经耗光了，蒋延看她这个样子，给她换了一个位置，让她睡在床上正着的姿势，她现在脸是高潮之后的舒服脸，脸色红晕的看着他，别提多迷人了，看的屌又硬了。

清妍现在下面都是他的精液，流着很多，屁股缝跟穴口都是，满满当当的，她要清理，蒋延不给，“就这样，小逼把老子的精液都吃进去，吃一晚上。”

……

【作者有话说：我发现了，求猪猪的文案比小说内容还难写，可能会导致秃头，所以为了我余量不多的头发，我选择没有文案的求猪猪，叉腰理直气壮。如果这都不给我投猪，行吧，那我下次再继续想。】







第26章鸡巴塞在她的小穴里面睡觉，一整晚不拔出来+给蒋延买内裤
清妍还没有来得及说话，蒋延已经躺下，然后勾着她的一条腿抬起掰开，顺着她还滑溜溜流着精液的下体，把大屌又插了进去堵住了她。

清妍被撑得满满当当的，因为他又要来一次，他现在下面还硬着没有软呢。

蒋延知道她明天要上课，也不敢做的太过分，虽然现在还硬着，但是体谅她，所以现在就塞进去没有动作，两个人的身体贴着，他抱着她睡觉，把手放在她的头下，让她枕着自己的手睡觉，头埋在他的胸膛下。

鸡巴塞在她的小逼里面一晚上不拔出来，就这么让她小逼吃鸡巴一晚上。

清妍在他的怀里感觉到了温暖舒服，没有多久就睡过去了，下面满满当当的撑着，抱着他睡一觉，第二天醒过来的时候，清妍看到两个人的下体还连在一起脸红了。

大概是因为男人早上晨勃的原因，所以现在他的鸡巴又硬了，在她的逼里撑着，清妍想要推开他，结果小穴一点都舍不得离开他，被他撑的满满当当的，蒋延也醒过来了，看着清妍起来的这个姿势扣着她的腰，不给他起来，把两个人的性器相连，顺着这个姿势按着她的腰。

清妍被他推在床上，蒋延现在欲望醒过来了，抓着她，又来了一遍，这次很传统的传教士体位，在床上抓着她的腰，插着射出来就是了。

清妍这两天觉得自己被玩的下面都扩充了，是不是因为他的鸡巴太大了的原因，所以这两天基本都没有合拢过逼口，一直都被他插着，两个人早晨发泄了一波，她就去里面洗澡了。

她在里面洗澡，蒋延在刷牙，两个人他已经没有什么顾忌了，都可以直接在他的面前洗澡，他在她面前刷牙，像是居家两口子一样。

清理好的下体已经没有精液的存在了，但是逼口还是有些合不拢的感觉，清妍觉得自己走路脚都是开叉的。

她换了衣服，洗漱好跟蒋延出去外头吃了份馄饨就去上班了。

蒋延送着她去地铁口，心想她去学校的路程直线距离没多远，但是要搭地铁的有点久了，他准备等公司起来有收成了之后买个代步车的好，天天送她去学校上班，好过她挤早高峰地铁来着。

……

清妍去到学校办公室，又被那个李老师给抓住了，真的是李老师看到她满眼的羡慕，“清妍啊，那是谈了个恋爱之后面色红润有光泽的，该不会是跟你男朋友做了吧？”

清妍听到这话不争气的红了脸，害羞的说：“我跟我男朋友做了很正常吧，毕竟我们两个都谈对象了，做这个没问题吧？”

李老师看她年轻不经逗，笑着说：“没问题，就是觉得你男朋友那方面肯定很棒，很和谐，那你也不可能这么面色红润有光泽的，你现在脸真的都充满了胶原蛋白一样特别好看，这个一看就是那方面和谐。我那口子年轻的时候性生活和谐也是这么的好看，所以你幸福啊，找到了那方面好的，真的，性生活和谐比什么都重要。”

李老师已经是结婚多年的妇女了，提起这个一点都不害羞。

清妍以前是听说过男人的精液养颜的，她都没怎么看自己的脸，不过总感觉自己的气色跟以前比起来的确是好很多。

她吃了蒋延也不少的精液，所以现在起色好也正常，而且蒋延的确是……鸡巴特别大，还持久，还会做，她的确是比自己单身的那阵子幸福多了。

李老师想到什么又问她：“对了，清妍，准备下班的时候去那个天虹广场那里最近新开张那边都打八折呢，而且买的多打的多，打算去那里买内衣内裤衣服之类的，你要不要给你家那个也买，一起凑单啊？”

清妍听着，想着自己的内衣内裤好像也几个月没有换了，所以就答应下来一起去。

她心想着给自己买的，但是到了下午一起去店铺看，直奔男人的内裤那边，给蒋延看了。

清妍去到了之后被李老师调侃她有了男人之后心里想的都是男人了，这才反应过来。

她竟然还真的给蒋延挑，不过来都来了，给他买也应该的，毕竟商场这里打折呢，买了之后可以囤价格也优惠。

她就脸红的给蒋延挑内裤了，店员问她：“你老公平时都穿什么款式的呀？可以给你推荐下。”

清妍想了下，他好像都是四角内裤之类的。

……

【作者有话说：港真，我不谈男朋友，就是怕他觊觎我会的的性爱姿势。不敢了不敢了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。求猪猪啊各位姐妹！猪猪破900了哎。我明天加更吧，明天周六更三章！】







第27章她在做饭，他在身后脱光她衣服抓着她奶尖玩：你做你的，干我的
男人的生理现象是没办法控制的，所以一般男人都会选择穿四角裤，像蒋延上面那么强悍的人平时都是穿四角裤的，因为比较遮羞，所以跟店员说要了四角裤。

她报了蒋延的尺码，上次给他洗内裤的时候看到过他的那个尺码，所以直接报上去了，店员看到之后，看了她一眼，也不知道是不是羡慕来着，毕竟这个尺码很标准的身材，那方面也不容小觑。

清妍拿着店员过来的挑了几个自己看上眼的那个款式给蒋延，然后后面又看了一下三角裤，三角裤好像更能凸显中间的那个弟弟，显得更大，她好奇蒋延穿上这个三角裤的感觉了，所以跟店员也买了这个三角裤的。

店员看她买了这么多，还给她送了一条男人的丁字裤，跟女人的丁字裤比起来就是裤裆的那条线比较大，但是看起来就是一个丁字形的内裤，特别羞耻。

反正是店员送的，她也没说什么。

清妍只给她对象挑东西，也没有给自己挑东西，旁边的那个李老师喊她，“清妍啊，你给你对象买了这么多已经够了吧，赶紧的过来挑一挑，我们在这里凑单呢，这些内裤内衣的还有这睡衣你有没有看上的，买的多打的多，买的多的话可以打个六折。”

清妍听到这话过去挑了几款合适自己尺码的内衣内裤，然后大家伙算了算这个价格，还没有满到多少，拿个优惠券什么的，大家都买齐全了。

李老师问清妍：“清妍，你有没有什么买的？你比较年轻，你们年轻人肯定有想要的，这里还差个几百块钱呢。”

清妍想要买的这个内裤已经买了好几条了，好像真没有，李老师抬眼看了一下说：“你面前那个不是情趣内衣吗？你挑几款情趣内衣回去给你对象看，你只买了内衣，没有买这个。”

清妍听着这话看了一下，面前的的确是，都是情趣内衣款的，她也没有穿过这个东西呢，上前去挑了几下，本来心里是想要的，但是看到这些款式觉得有些羞耻了，怎么还有这种镂空的。主要的部位三角部位都都是被剪了一个口。

胸口是乳头位置空出来，下面是阴部空出来，太羞耻了，情趣内衣看起来比没有穿衣服还要羞耻，虽然觉得羞耻，但是也不知道怎么就手脚不听话的把这个内衣给拿了过去买单了，加上这个内衣刚好凑够了钱。

……

清妍跟各位老师分别之后，去附近的菜市场买了饭菜回去做饭，她现在都直接回蒋延的家里了，打开他的门就进去，她煮好饭没有多久，蒋延也回来了，蒋延来的时候把钥匙放到一边，今天去工地那边看了，所以帮兄弟的忙，现在身上一堆灰尘的，他看到在厨房做饭的人把钥匙放下，然后进去到浴室里面洗了个澡。

他洗完澡出来只穿了一条五分裤的运动裤，擦着头发出来，看着清妍在厨房做饭，清妍跟他说：“我今天跟办公室的老师们一起逛街，因为打折很划算，所以为了凑单给你买了内裤，那些按照你的尺码买的，也不知道你喜欢不喜欢，现在就在沙发上那里你可以看一下。”

蒋延看了一下，清妍现在忙着做饭，完全忘记了自己刚才买的那些都是放在一起的，她那个情趣内衣就在他内裤上面，所以现在蒋延坐在沙发上，拿起来了她的袋子看了下，入眼就看到了她的情趣内衣，镂空的，逼跟奶子是空出来的。

他就笑出来了，果然是淫娃荡妇。

蒋延看着她给自己买的内裤喜欢，把内裤放在面前比划了一下，就放回袋子里面，这个时候朝着厨房走过去。

因为做饭的原因，清妍把自己的头发盘起来，露出光洁的脖子，蒋延朝着她过去，在身后抱住了清妍。

清妍被他抱住的时候吓了一跳，下一秒，蒋延的手，钻到了清妍的衣服里面，掀起来了她的衣服，还把她的内衣推开，手在她的内衣上面揉捏。

清妍被他这个样子吓了一跳，赶紧喊住他：“蒋延，你别，我在做饭呢，你摸我，我做不到。”

蒋延现在的手在清妍的胸前揉捏摸的舒服，大手抓着她的奶子揉成各种的形状，奶尖还夹着在他的指尖把玩，粉嫩的奶尖在他粗糙的手指上挺立，“你做你的，干我的。”

说着，他的手往清妍的裤子上面脱。

……

【作者有话说：投猪了吗？没有投的话，我下章再问一下！！！】








第28章掰开她的小逼，阴蒂贴着洗碗槽，冰凉的感觉刺激她的小逼+把黄瓜插到她的小逼里面抽插：以后天天插着黄瓜走路，把你的小逼插松！
把她的裤子脱下，连带着内裤直接就脱了下来，挂在清妍的脚脖子上。

清妍感觉身下一凉，下面已经没有蔽体的东西，他现在就忍不住了，她还在做饭呢，所以有些扭捏的转头看着他说：“这样我没办法做饭。”

清妍看他这么心急的想要，就想着不做饭了跟他一起，结果蒋延不肯，把她的手按回去要求她：“你继续做饭，我想看你边做饭边别我干。”

清妍也不知道他这个是什么恶趣味，她继续切着菜，蒋延如今手摸到了她的小腹下面的阴毛处，摸着她的阴毛撩拨，然后摸到了花唇处掰开了她的阴唇，把手抠进去小穴里面，揉着她的阴蒂玩弄。

“唔——”快感上来，清妍都是被他玩弄的舒服，身体发软，控制不住的绷直身体，不要说做饭了，现在身体根本动不了，没有力气做饭，都是被他玩弄的快感，低头就看到他的手指在她的阴蒂上面揉捏出淫水了。

她水流的很多，她闻到了自己流出来的骚水味道。

蒋延亲着她的脖子，在她的脖子这块使劲的亲着种草莓，一手揉胸，一手揉她的阴蒂，没有把奶罩扯下，就这么的让奶罩挂在她的胸前扯着她的奶子，清妍被他摸着也舒服，身体很软的靠着他，手摸上了他的手，因为他的手指太快速的揉着她的阴蒂了，太舒服了，所以她受不住的抓着他的手。

蒋延看到她舒服又抗拒的样子，两只手把她的穴口掰开，掰的很开，露出了花唇张开的模样，然后把她的身体按压，让她的穴口对着前面的洗碗槽贴着。

“啊——”前面这个洗碗槽是不锈钢的，被清妍洗干净了，还带着一点水，冰冰凉凉的，冰冰凉凉的感觉刺激到她的穴口，贴着她的阴蒂，清妍尖叫了一声要被刺激疯了，这个感觉说不上来。

蒋延让她的逼口贴着这个凉凉的洗碗槽，她被刺激的身体僵直的抓住了蒋延的手，说着他啊啊啊的在叫，因为蒋延一直挺腰的按着她，让她的小逼掰开贴着洗碗槽的一面，洗碗槽这里太凉了，凉凉的感觉刺激着小逼，实在是太舒服了。

清妍尖叫了几声，抓着蒋延的手，已经完全没办法做自己的事情了，所以停下了手上的动作，抓着他的手在呻吟的叫着。

蒋延看她这么舒服的样子，亲了一口她的唇，咬着她唇肉问她：“荡妇，有这么舒服吗？叫的这么开心？贴着你的逼都能这么舒服，你说你是不是天生欠操，被这个东西玩都叫的这么开心？”

清妍顺着他的话，声音拔尖的说：“是，我是天生欠操，唔——好凉——好舒服——它刺激的小逼很舒服——”

蒋延又让她贴了一会这个洗碗槽，随后把她翻了个身子，面对面的看着她，现在她的下体，刚才刺激着这个冰凉的洗碗槽，所以出来了大波的水，现在下面湿哒哒的，已经足够润滑了。

清妍离开了这个洗碗槽的刺激，觉得下面又痒又骚，勾着他的腰，要把他的裤子给脱下，把他的鸡巴掏出来插到自己的下面，所以现在急急忙忙的要把他的裤子给脱下来，让他的鸡巴插进来，蒋延看到她这么猴急的样子，抓住了她的手，“急什么？”

清妍挑逗的跟他说：“荡妇的小逼痒，需要东西插进去止痒。”

蒋延听着这话，看着洗碗槽上面已经洗好带着水的黄瓜，拿了过去，然后对着清妍的下体，找到了洞口，直接插了进去。

黄瓜的粗度没有蒋延的鸡巴大，但是这个清妍本来逼口就小，所以这根黄瓜塞了进来，也让她有满足的快感。

这根黄瓜挺长的，蒋延把这个黄瓜插进去之后，开始抽插这个黄瓜，清妍没有两下就被弄出来感觉了，因为这个黄瓜有一点微微的刺，在她的嫩肉里面搅弄出来，止住了里面的痒感，又有别的感觉出来，她舒服的勾住了蒋延的脖子，把腿张开，让蒋延抓着这个黄瓜，在她的穴里面抽插。

蒋延看着她满脸陶醉的样子，问她：“舒服吗？这根黄瓜插的你舒服，还是老子的屌插的你舒服？”

清妍被他插的嗯嗯啊啊啊的摇晃着身体，微微眯着眼睛看他，“都舒服——好舒服——再快点——”

蒋延看她被黄瓜都能插舒服到高潮，气的捏了一下她的奶尖，粗俗的话挑逗她，“你这个荡妇，被黄瓜插都能有感觉，我是你老公还是黄瓜是你的老公？以后这根黄瓜插着你走路，去哪里都插着你走路好不好？让你的小逼一直插着这根黄瓜不放，看你的小逼会不会被黄瓜插松！”

——

【作者有话说：我要猪猪！我不管我就是要猪猪（特别生气地躺在地上，跟个小孩子一样的抓着大家的腿撒泼的要猪猪，不给我猪猪我就不起来了。）】








第29章当着他的面自己拿黄瓜手淫插自己的逼+被他后入式插着，让她边做饭边撅起屁股给他肏（900珠加更）
清妍点头，声音难忍的舒服，“好——听你的，被黄瓜插小逼，去哪里都插着黄瓜走路，让黄瓜把小逼插松。”

蒋延真是小瞧了这个骚货的发浪本事了，这种话都说得出来，他快速的加大力道，这个黄瓜在她小逼里面进进出出，黄瓜有些凸起的刺挂着嫩肉，说不出来的爽感，蒋延听到她淫荡的话，插的更快速更起劲，黄瓜跟小穴发出了交合的水声，“还敢被黄瓜插松，小逼以后要是被黄瓜插松，不紧，没法咬老公的鸡巴了，我以后肏谁去？是不是什么东西插你都能有感觉？被黄瓜插的这么爽，以后老公的鸡巴不插你了，就用这个黄瓜，你自己插吧。”

清妍听到这个就不太高兴了，毕竟黄瓜跟他的鸡巴比起来，还是想要被他的鸡巴插的。这个黄瓜没有任何的温度，不像他的鸡巴，有温度还比黄瓜插，肯定是他的鸡巴插的比黄瓜爽太多的，清妍抓着他的腰，眼睛有些泛红，像是要哭出来一样，可怜巴巴的看着他说：“不要，我还是要老公的鸡巴插我，要老公的鸡巴插我才可以，我不要黄瓜插，我要老公的鸡巴操我到高潮，老公的鸡巴比较舒服。”

蒋延听到这个心里才满足，看着清妍一边说要他的鸡巴操，一边被这个黄瓜插的色情陶醉，他停了手，没有继续插着这个黄瓜，清妍现在已经完全淫荡了，没有东西插住逼口就不开心了，看蒋延停手她急的忍不住，“好痒，老公大鸡巴插我，黄瓜也插我，小逼没有东西堵住受不了，好痒，小逼需要大鸡巴插进来。”

蒋延知道她发骚起来就不管自己有多淫荡了，她下面痒的厉害，蒋延又不插她，他下面的小逼吃着黄瓜，黄瓜长长一条挂在她的逼里，被咬着掉不下去。

清妍看他一直不肯插自己，没办法瘙痒的感觉上来，自己都克制不住，纤细的手抓上了这根黄瓜，自己抽插着她的小逼，手抓着黄瓜在她的逼里进进出出做着活塞运动。

为了让这根东西插的更深，还特地的把腿张得更开穴口完全打开，下面流的水是湿哒哒的，已经到了地上一大摊。

她就当着蒋延的面，拿着黄瓜开始玩弄自己了，她插的上瘾，嘴巴依然是动情的呻吟，舒服的插着，没有蒋延的速度，她自己玩的上瘾了。

蒋延看到这个画面眼睛都红了起来，大力的揉捏着她乳尖，“你这荡妇是有多饥渴，老公不玩你了，自己拿着黄瓜都能插小逼，我在家的时候，你是不是经常拿黄瓜插自己才做的这么熟练？没有少拿黄瓜插自己的小逼手淫吧？一地都是你的淫水，闻到味道，多骚？”

清妍被他揉着奶子也舒服，现在被这个黄瓜送上了高潮，到顶的时候尖叫的啊了一声，舒服的身体僵硬，打了个寒颤的抽搐。

蒋延看她一个白眼之后的高潮脸是舒服了，这会儿亲着她，把她的舌头尖勾了出来。含住了她的舌头，一直搅着她的舌头再亲她，清妍跟他接吻，舌头被他吸了出来，他大力的在她的舌头上面吸吮，要被她吸到没魂了。

蒋延看着她自己自慰的样子下体肿胀到不行，他把裤子内裤脱了，扔到地上，全身赤裸，随后抓着她翻了个身体，她下面已经是哒哒的都是淫水，所以很润滑，直接插进去没有任何的阻碍，插进去之后两个人的心气相连，他开始快速的抽插起来，肏着她的小逼。

清妍本来想舒服的享受的结果被他拉着手吩咐，“荡妇，给我做饭，是要做饭给我吃吗？我边操，你边给我做饭不准停，你要是停的话我就操死你，把你的小逼操烂。”

清妍听着这话，被他插着的弄饭菜，理智回温了一点，她把饭菜都弄好，开始炒菜。

她一边呻吟的啊啊啊叫着，一边在炒菜，屁股被他撞的疼了，蒋延单手抓着她的奶子把玩，下面就啪着她的屁股，开始啪啪啪的撞着她的小逼，抽插的速度很快，两个人的肉体拍打声混合着做饭的声音。

画面看起来极其的淫霏，两个赤裸的人在厨房做爱，蒋延在后面插她，清妍微微撅起来屁股让他插的更深的在做饭，她被插的速度还呻吟淫叫声特别的大。

清妍被插的舒服死了，还得理智起来的给他做饭。

蒋延就啪着她的屁股，一边享受的看着她给自己做饭，一边舒服的享受她小逼咬自己。

……

【作者有话说：三更啦～今天我又是勤奋的肥～继续求猪猪～猪猪多就多更～简介的那个对话还没有到，在后面呢。大家可以去一下我的另外两本书呀～今天先推荐这本。

书名：《就是喜欢被他干》

简介：陆绕觉得自己挺不是人的，因为她看上了好姐妹的男朋友。   后来，他们误会分手了，她趁虚而入的睡了他。

然后，他提出在一起。   再后来，在一起五年了，好姐妹回来了。

她整天寻思，靳南屿什么时候跟她提出分手，她好打了最后一炮再把人还回去。

1v1双处，结局HE。】







第30章坐在凳子上，让她：周老师自己掰开小逼坐在我的鸡巴上面+周老师的逼给我夹紧点，再把鸡巴吐出来我就不插你了
清妍如今被他送上了高潮根本就没有力气了，送上高潮的时候两个人都写了出来，精液混合着她的淫水流到了脚下，两个人现在挂着内裤呢，内裤被淫水打湿的湿漉漉的。

清妍被他送上高潮的时候，喘着气受不住了得抓着他的手，不能再来了，现在已经脚软没有力气了。

“我们周老师力气这么小？”蒋延看她受不了也没有继续强肏，“都不耐操，逼不耐插，人不耐操，周老师是不是想饿死我？”

清妍她把自己的称呼从包租婆变成周老师感觉怪怪的，听到这个称呼比见到包租婆的称呼要害羞很多，毕竟老师两个字，总感觉怪怪的，特别还是肏老师……

“你怎么叫我，周老师……”

蒋延把鸡巴从她身上抽了出来，“你不就是老师？我发现说老师你下面咬的更紧，是不是听到老师两个字，就想歪了，也是，老师的逼给我肏，听着就很舒服。”

清妍听到这话，知道他存心挑逗自己害羞的锤了他一个拳头不允许他再说了。

蒋延没有继续挑逗她了，清妍还想做饭呢，刚才只做到一半，根本没有心思可以把这个给做完，她想穿上衣服来着，蒋延不准，要求她：“就这样，光着身体给我做饭，让我看周老师赤裸着身体给我做饭是什么感觉，露奶露逼给我做饭，也不知道想让我吃饭还是吃她的逼。”

清妍被他的话说的脸红，但是现在身上湿漉漉的，穿衣服的确不方便，就赶紧的给他做饭了。

听着他的话光着身子给他做饭的，他就在旁边盯着她做饭的这个样子，时不时还上前来摸她几把，屁股上面摸着，还拿他还在硬着的鸡巴打她的屁股。

他这也太色情了，明知道她在做饭，手脚还特别不闲着的，摸着她上上下下的摸了一把，一直捏着她的屁股看着她做饭，手把她屁股摸着各种的形状了。

因为他鸡巴还硬着的原因，他就拿鸡巴打她的屁股，不插进去，但也不放过她，硬邦邦的鸡巴抽她的屁股。

“呃——唔——”她被打的有些疼了，也不是真的痛的那种疼。是有些舒服的那种，所以没忍住的叫了出来，蒋延满足的看着她，最后吃饭还不让她穿衣服，让她就这么光着的在他的面前吃。

清妍觉得她太害羞了，跟蒋延在一起之后，好多害羞的事情都做尽了。

清妍饭量不大，吃没有多少就吃不下去了，蒋延也吃完了，看着她要收拾东西的样子，拉着她的手，喊她说：“周老师自己把小逼掰开，坐在我的鸡巴上面。”

蒋延就坐在这个厨房的饭厅椅子上面，看她吃完之后就对她岔开了双腿，刚才一直都在硬着呢，现在不射出来是没办法消下去的，男人也不能憋，憋坏了对身体不好。

清妍他拉着手过去也只能够听他的丰富，背对着他，要坐在他的这个鸡巴上面，就只能够以这个姿势背对着他，蹲着的姿势要坐下去到他的腿上，伸手去掰开了自己的阴唇，刚才蒋延进去的精液现在还在她的小逼里面灌溉着，刚才吃饭的时候就一直流出来，堵的她严严实实的，现在下面还挺满的，因为有精液跟自己淫水的润滑，所以现在小逼特别的湿，她掰开都得掰开好久才能把小逼入口找到，她过了这个闭眼入口之后，就对着他这个鸡巴，一插到底的坐了进去。

本来应该做下去的，但是因为下面太滑了的原因，太多水了特别润滑，所以插进去都溜了出来，她费了好大的劲都没办法插进去，老是会流出来。

清妍插他的鸡巴也费劲，都着急了，她身体往后靠的贴着蒋延，她插进去了要抽插，结果因为她下面太润滑了，就溜了出来，她都有点生气了，蒋延看她的小逼这么没用，连鸡巴都吞不下去的样子也生气，掰开她的小逼他扶着插进去，还拍着她的屁股教训她：“周老师给我夹紧你的逼，要是再把鸡巴滑出来我就不插你了。”

清妍被打屁股夹紧的吸着他的鸡巴，里面已经塞好了，所以就开始抽插了，抓着这个凳子的一角，另外一只手抓着蒋延的大腿开始挪动着身体，扭着腰的在他大腿坐着抽插，一下一下的特别用力插到底，鸡巴插进来太舒服，她每次都鸡巴插进来都会满足的呻吟哼叫，现在也是，在他的面前发浪的叫：“啊—啊——啊——”

……

【作者有话说：有猪猪吗！！！猪猪最近真的好少！！暴哭了！！！！我哭了！！】








第31章周老师是不是有暴露癖，喜欢被人看着我们做爱，说被人看到就夹鸡巴这么紧+清妍，我跟你处对象是奔着结婚处的
清妍的这个位置，刚好对着窗户，她一副淫荡的样子坐在蒋延的身上抽插，丝毫不管脸上的表情淫荡好看不好看，现在已经晚上了，按道理说这个窗户是什么都看不到的，加上他们住的这个楼层挺高的，对面基本没什么人，但是面对着窗户就感觉被看到了一样。

蒋延抬头看到了两个人如今这份做爱对着窗户的，所以咬着清妍的耳垂，故意挑逗她：“周老师看到没有，周老师光着身体被我插，被对面的人看到了，对面有人看到周老师你被我插的样子，周老师害羞吗？还是周老师很兴奋？因为现在我们两个做爱被人家看到，也不知道谁在对面看到了。”

清妍本来还觉得没什么的，听到他这话自然而然的就想到了对面有人看着自己的这个样子，感觉好像是暴露在别人的面前做爱有点刺激，她带着哭音的喊他：“你别说了，别说了。”清妍跟他时候说话的时候，还特别快速的扭着自己的腰，在他腿上坐着，夹着他的鸡巴，一下一下的扭着屁股抽插着给自己舒服。话是这么说，但是身体倒是摇的起劲，丝毫也不在乎自己现在也没有了被人家看到。

“让我不要说自己扭的这么骚，做老师恨不得被人家看到是吧？周老师是不是有暴露癖？暴露在别人的眼里做爱，说被人家看到了，下面就夹的我这么紧，放松点，把鸡巴夹断了怎么办？”

清妍控制不住的抓着他的手，浪声的呻吟：“好舒服——被鸡巴插的好舒服——”

蒋延看着她扭腰起劲，这次高潮时候，两个人是同时到达的，他抓着她的腰猛的抽插了一阵，把精液全部灌进她的肚子里面。

……

清妍昨天起来的时候感觉肚子不太对劲，所以赶紧的去厕所那里，的确是，月经来了，她穿了蒋延的衣服回去了。

她这里的时候本来是穿着自己的睡衣的比较方便，但是后面也不知道是不是因为女人都有这么一个心思，喜欢穿自己男朋友的衬衫，觉得男朋友的衬衫穿在身上特别的舒服，蒋延在工地做工的时候，虽然不会穿衬衫，但是他自己却买了衬衫，衬衫是白色的，干干净净在他的衣柜里面，上次清妍他可不可以穿他的衬衫，他没有任何的意见想她穿，所以后面几次清妍在他家里睡觉的时候，都是穿着他的衬衫睡觉的。

她穿着蒋延的衬衫回去到自己换上了卫生巾过来，她喜欢在她这边呐，一直跟她一起，所以来的时候又把自己的卫生棉什么的也带过来在他这里放着。

清妍进去了，她要洗漱的时候听到他在阳台那里打电话说的是家乡话，他那边的家乡话她听不懂，所以看他在外头说了半天也不知道他说什么，洗漱完出来他也打完电话了。

清妍问他：“是你家里出事了吗？因为我看你用家乡话。”

蒋延把手机放一边，拉着她抱在怀里说：“没，我妈给我打电话问我有没有找到对象，我跟她说找到了想要结婚的对象了，让她不用再给我介绍了，我妈一直头疼我结婚的问题，看我一直还单身，生怕我讨不到媳妇儿，所以一直得让家里的那些亲戚给我介绍，现在又给我介绍一个在城里头打工的同村的，所以我就直接跟她坦白了，说已经讨着媳妇了。现在谈着对象不用再介绍了，她又问东问西的，想我们两个赶紧的结婚。”

清妍听着结婚两个字，眼睛动了动闪着的看着他，“结婚？这么早吗？”

她们现在还没有处多久呢，也就一个月左右的这个时间，说结婚的话也太早了吧。

蒋延把她的脸掰着对着自己，眼睛跟她注视，跟她说清楚：“清妍，我没有谈过恋爱，也没有处过对象，但是我知道不已结婚为目的的处对象都是耍流氓，所以我跟你是来真的，一开始的时候我都跟你说了。我跟你是认真的，奔着结婚跟你谈，我要跟你结婚，但是我跟我妈说了，我们两个会结婚，但不是在最近，毕竟我现在公司还没有做起来，还在开始的阶段，我把老婆本都投入进去了。你急吗？你要是急着结婚，我也可以想办法。”

清妍看他这么认真的样子，勾着他的腰，摇头甜甜的笑着，“我不着急啊，你不是跟我玩玩的，你要跟我来真的就可以，而且我现在还年轻呢，不用着急着这么快的结婚，我们两个处几年也可以。”

……

【作者有话说：啊——我摔倒了，要投猪猪才可以起来。就是这么明目张胆叉腰的碰瓷要猪猪。】




第32章蹲在沙发边推高她的衣服给她吸奶子，不要吸这么紧嘛，又没有奶水，等以后生了宝宝你再给我吸奶水，我来喂老公你吸我奶子
蒋延听到这个就放心了，本来他也没有打算近期之内结婚的，主要是一开始也没有遇到喜欢的，后面跟清妍对眼了也是意料之外的事情，没有想到自己倒是载在她手上了。

蒋延低头去了她一口，咬着她的唇瓣，把人给压在沙发上亲，清妍反勾着他的肩膀，两个人双双倒在这个沙发上。

蒋延只是想亲她而已，两个人亲了好久，亲到缺氧，

不知道是不是男人跟女人接吻的时候都有这么个毛病，手老是喜欢放到她的胸口那里揉捏，蒋延亲到清妍呼吸不过来才松开了。

清妍睡觉的时候不穿内衣的，所以现在里面没有奶罩，空空的，穿得的还是他的衬衫，蒋延亲着的时候奶头凸起的顶着这个衬衫，他摸了一把，手从衬衫里面溜了进去，捏着她的奶子。

蒋延摸着她这个奶子的时候有个疑惑问她：“周老师的奶子怎么比一开始我摸你的时候要大的多。”

蒋延说完之后还故意地用手指弹了一下她的奶头两下说：“是不是我的功劳，把周老师的奶子摸大了。”

清妍听到他这话伸脚去踹了他一脚，轻轻的踹了一下他的腿，觉得他太不要脸了，“什么叫你摸大的啊，才几天呀，我经期来了，女人经期来的时候胸都会大的！”

蒋延固执己见，“我怎么感觉是我把周老师的胸摸大了。周老师可得好好感谢我把你的奶子摸的那么大。”

清妍被他的话逗笑了，“不要脸。”

蒋延摸的上瘾，“周老师的胸还有的大，以后给老子生个孩子，我在周老师的逼里播种，孩子生下来，周老师的胸又可以大几圈，不仅大，还有奶水出来，到时候周老师的胸都是奶水，我给周老师吸奶，喝周老师的奶水。”

蒋延说完之后直接把她的这个衬衫给掀起来，然后抓着她的两边胸口，低头就含住了她的右胸奶尖。

清妍的奶头被他喊住在嘴里，他就跟里面有奶一样拼命的吸，吸的她的乳晕大了一圈，奶头更挺更硬。

“唔——”清妍被他吸的有些疼了，但是这种疼又是那种有爽感的疼，看着他低头蹲在这个沙发边，摸着她胸口，含着奶头吸的这个样子，视觉上面有种别样的享受，摸着蒋延的头发，把他的头往自己的胸前按，嘴里嗲怪道：“不要吸的这么紧嘛，我奶子里面又没有奶水，我又没有生宝宝，里面没有奶水，你吸这么紧也吸不出来奶水，等以后我生宝宝了之后，有奶水给你喝，到时候你在给我吸干净。”

蒋延吸着声音出来，滋滋作响，特别的满足，哪怕里面没有奶水，也一副吸出奶水的样子。

听着清妍的话，他掐着她的腰，“荡妇，整天发骚发浪勾引老子，来大姨妈都敢勾引老子，还让我吸你的奶水，你是有多骚，一天不发浪都不行，欠操。”

清妍被他吸着奶头，下面流的经水像是血崩一样。她点头呻吟：“唔——我是欠操，欠老公操，等我大姨妈走了，老公要狠狠的操我的逼，现在不能让老公满足，老公就吸我的奶子解馋，狠狠的吸我的奶子，我来喂老公你吸奶。”

清妍说完之后指了一下自己的左边奶子，他刚才只亲了右边的，左边没有亲，所以现在左边有点痒，恨不得让他也亲这里。清妍指了后还按着他的头往自己的这个奶头凑。

蒋延离开了她的右边奶头，刚才把她这边的奶头亲的都是沾满他的口水，现在又换另外一边的奶头开始吸，让清妍得到满足的吸她的奶尖。

清妍按着他的头，被他又吸又咬的舒服极了。

蒋延让清妍满足了之后，给她扣上这个内衣，开始的时候他不懂解开这个内衣的扣子，后面摸熟了，现在都能单手给他解开内衣扣，给他扣上去了，熟练的不行。

蒋延跟她进去里面换衣服去了，清妍很多衣服都放在这里，跟他的衣柜放在一起，俨然的跟他过期了同居生活了。现在已经光明正大的在这里换着衣服，两个人下去到楼下吃早餐，手牵手去吃早餐，给他们做早餐的这个店阿姨，好几次都看到他们两个来了，一看就知道他们是两口子。

清妍要了份汤粉，蒋延要的一样，清妍想到什么的问他：“你今天下午有空吗？可以来接我的学校接我下课吗？我晚上想去给学生买教材，我提不动。”

蒋延说：“行，我下午去接你。”

……

【作者有话说：竟然还有人期待我碰瓷求猪猪，别说了，别说了，我现在就差一口仙气吊着，不给我猪猪我就没法呼吸了。】








第33章你这小逼痒了，在车上就脱裤子求我操你，我不得给你买你喜欢的车？
蒋延下午盯准着她下课的那个时间，提前到了校门口那里等着她，他地铁过来的。

他没有买小车，之前不买是觉得自己单身一个人，而且也用不着车，在附近工地找个租房的，去工地办公楼直接走路去就行了，   而且所有的钱都投在办公楼那里了，就想着小车这个还没有那么重要，就不先要了。

在门口抽着烟等清妍，清妍因为今天他要来接自己，所以没在这里逗留，收东西就赶紧的要走了，李老师看到她走得这么匆忙，问她：“清妍要不要一起去逛超市？”

清妍背着包包走说：“下次吧，我男人来接我了，现在在校门口，我跟他去逛。”

清妍说完就跑下楼去了，蒋延还是在抽烟的，看到她朝着自己跑过来的那个样子，直接把这个烟灭了，扔到了一旁的垃圾桶上，清妍过来的时候刘海在飞，跑到他的面前抱着他，搂着他的腰粘着他，蒋延他跑的这么气喘吁吁的样子，给他整理着刘海，但是我把她搂在怀里带着她走，“跑那么快干什么？就这么稀罕，要见到老子，又不是不等你了，跑这么快，看你把脸跑的红扑扑的。”

清妍搂着他的腰说：“我这不是想要快点看到你吗？害怕你等着急了，毕竟下课有一段时间了，人家看到你就迫不及待的跑过来了。”

蒋延就喜欢这个婆娘这么粘人的劲，毕竟是个大老爷们，谁不喜欢自家的婆娘，娇滴滴小鸟依人的那个样子，能够稀罕死。

清妍和他说了自己要去文采书店那边，蒋延反倒是把她带到了4s店那里，买车。

清妍看着他去错了地方问他：“你来4s店干什么，我要去买的是教材呀，你来这里不对？”

蒋延带着她进去说：“就突然想着买一个代步车方便一点，毕竟以后公司起来了也得要弄个车子比较方便，我跟人家谈生意总不能自己走路去吧，所以先陪我买车，你看你喜欢哪款。”

清妍笑了，“你买车你问我干什么呀？那肯定是你喜欢哪款就买哪款呀，你喜欢的就可以。”

蒋延：“那不成，这个得要看你，万一你觉得不合适，以后我们出门，你这下面小逼痒了，在车上就脱裤子求我操你，这么饥渴求操，我不得在车上就满足你，肏你一顿，所以也得要看你的要求，看你喜欢不喜欢，毕竟肏的是我们周老师。”

“蒋延，你不要胡说八道我哪里有像你说的这一样！”

清妍要被他的话给弄得尴尬死了，害羞死了，她哪里有他说的这么样，把她说的这么淫荡不堪，饥渴的！哪里……明明他比她还饥渴。

蒋延捏着她脸说：“那行，以后在车上小逼痒了别喊我操你，下面流淫水了我也不碰你。”

清妍掐了一下他的腰，更生气了。

蒋延没继续逗她了，拉着她进去，新的销售人员看到他们来了，赶紧上去热情的给他们讲解。

蒋延要的只是普通的代步车，没有打算要这么贵的，10万块钱以内，能开就行了。

他身上的那点钱之前交了一年的办公楼租金，现在还剩下一点全款，买车是不可能的了，可以给个首付，后面再慢慢贷款供。

清妍也知道是不是听了他的话，所以魔怔了还真的想要在车里干什么，所以挑车的时候挑的格外认真，还真的听着他的话，挑了里面的这个舒适度……

清妍知道他现在刚开始创业肯定不容易，身上的钱也是紧巴巴的，所以不敢挑的太贵，都是挑着便宜的，所以后面两个人决定两辆车中一辆是10万块，还有另外一辆是6万，她后面挑的是6万的，跟蒋延说那个好。

蒋延后面就买10万的，给首付3万就可以了。清妍看他挑选的是10万那款，那个一下他的手跟他说：“为什么要买这个呀？那个6万的也很好呀，你现在不是在创业吗，买便宜一点。”

蒋延：“你不是更喜欢10万那款吗？你进去坐的时候感觉肯定更舒适。”

清妍是更喜欢10万那款，在副驾驶座的感觉肯定是比6万那款好多了，但是还是心疼他不想买太贵的，“可是……我就觉得有点贵，10万那个也没差多少。”

蒋延没说话，摸了摸她的头，后面决定的还是买这个10万的这款。因为清妍更喜欢这款。

贷款买的这个车，所以五天之后才可以提，销售员以为他们是新婚夫妻来买车的呢，所以弄好合同之后还给清妍送了几个贴纸，上面打印了清妍的照片，上面写着老婆专用坐。

让她等提车后贴副驾驶上。

……

【作者有话说：嘻嘻嘻，我今天的飞机，出门旅游去惹，以后如果更新没有0点发，或者延迟什么的，大家就等等，每天都会更新，不会断更的！你们以为这样我就不求猪猪了吗？不！！我还是要猪猪的！！】








第34章周老师逼流水了，把裤子脱了勾引我操你，现在大鸡巴硬了，想操小嫩逼
清妍看到这个笑了，笑的乐滋滋的，蒋延看到她拿着这个贴纸都能笑的这么开心的样子，他也跟着笑的摸着清妍的头，“就这么想嫁给老子，听到你是老子的婆娘就笑的这么开心，做梦都想跟我扯证吧？”

清妍被他说的尴尬死的瞪了他一眼，就是不承认，“才没有，只是第一次见这个东西，觉得好奇而已。”

蒋延：“老子又没笑你，否认啥？你的整张脸都透着想要嫁给老子的兴奋，有啥否认的。”

清妍气的掐着他的腰，气呼呼的，讨厌死他了。

说什么大实话！

……

清妍五天之后跟着蒋延去取车，这几天她大姨妈也走了，清妍属于身体好的那种，来大姨妈也不会痛经，主要是她作息规律，早睡早起，也不吃什么垃圾食品外卖的，她都是自己做饭，生活很健康，也不会在痛经吃什么冷冻的东西，所以就是正常的来，她不会痛经，而且也不会拖尾，正常的来五天就都走光了。

这几天都待在蒋延那里，蒋延最近活开始，没这么累，所以时间多了点，晚上都准时回去跟她出去吃饭看电影。

清妍以前除了是学校老师陪着她一起看电影，她自己不经常去电影院，主要是她这边的地区人流多，电影院多的都是情侣，一个人看电影无聊，没有人陪着，就少了点趣味了。

特别是看着人家情侣手牵手，看电影还亲嘴就别提多羡慕了。

她一直单身，好不容易找到了对象，所以之前单身想做的事情，都拉着蒋延一起做了，看电影也是手牵手，喂他吃爆米花，蒋延给   她也喂食，中途还亲个嘴，她喜欢脱单的生活。

今天去取车，刚好周末，所以清妍一大早起来，就准备跟他一起去了，她还化了一个淡妆，在蒋延面前化，蒋延之前看她往脸上弄什么瓶瓶罐罐的东西就觉得震惊了，女人真的麻烦，这么多的事情？

就连擦个脸还这么麻烦。

蒋延向来就是糙，洗面奶这些都是偶尔买了一瓶，觉得自己脸太油了才用，夏天根本不用其他东西，冬天觉得脸干了不行，就擦个大宝。

他在工地上班，日晒雨淋的，哪里这么多的讲究，脸都是这样，他都不知道女人抹脸的东西有这么多。

所以看着清妍往脸上涂抹，一层层的上脸，他看的皱眉，拿起来了一瓶东西问：“这是什么？”

“精华。”

他又拿起来了另外一瓶，“这呢？”

“面霜。”

蒋延听的实话头疼，这么多的东西，他一个都分不清，后面清妍在他面前化妆，他更是眼花缭乱，他看着她化眼线睫毛，都怕她把眼睛都戳到了。

蒋延看的实在是心惊肉跳的，生怕她真的碰到眼睛，清妍弄好了之后上口红，突发奇想的问他：“什么口红的颜色好看？”

蒋延在她的一堆口红里面，挑了一只芭比粉，“这只吧，淡一点。”

清妍：“……”

……

清妍跟他一起去到了车店提车，蒋延上了驾驶座，准备开车走人，清妍上去到一旁的副驾驶驾驶座上坐着，这个10万的感觉的确比6万的舒服，她坐下之后，把贴纸拿了出来，高兴的贴在这个副驾驶上面，看着她的照片在这里，别提多开心了。

她跟蒋延说：“以后不准有人坐这里，这里是我坐的专属位置。”

蒋延摸着她的头，摸了两下开车离开，两个人先去了一趟超市，清妍要买东西，现在有车提东西也方便，蒋延一个大男人活的太糙了，家里什么都没有，都是清妍从自己家拿过来给他的，不够用了，得买很多日用品。

她跟他逛了一下超市，买了很多东西，在商场上面吃了肉蟹煲后就回去了。

蒋延没有直接回到小区那边，反倒是开车到了小区的后面，晚上特别的暗，这个地方基本不会有人来，只有路灯。

清妍看他停在这里，疑惑的问他：“停在这里干嘛？不回去吗？”

蒋延把车停好，对她说：“周老师，把你的裤子脱了，勾引我操你。”

清妍看了一下这个左右，觉得莫名害臊，这是在外头呢，而且这里还是车上，他上次说在车上，难道还真的在车上吗？她拳头锤了一下蒋延的肩膀：“……蒋延，你疯啦？这里是车上！”

蒋延：“周老师不是很想车震，体验一下在车里被我肏逼的感觉？不试一下？周老师现在逼里流水了没有，流水了就赶紧给老子脱了，老子现在鸡巴硬了，要插小嫩逼。”

……

【作者有话说：我哭了，因为没有猪猪。我哭了，没有人爱我，没有人给我投猪。】







第35章车震，在副驾驶脱裤子自己自慰手指摸小逼，勾引他舔穴
蒋延说完之后，已经迫不及待的伸出大手去拍了一下清妍的屁股了，清妍被拍着屁股，看他眼底的欲望，想着说现在两个人刚热恋，还是刚开荤没有多久，她来大姨妈他饥渴了几天，应该是忍不了的，她看着这个地方平时也没有来人，就同意了他的想法，把安全带解开之后，把身体侧着转过面对他，随后把自己的牛仔裤脱下来。

蒋延不允许她穿短裤出门，天气热，她今天本来想穿短裤出来的，但是蒋延看到她白嫩的大长腿，光滑白皙的，心想自家婆娘的大长腿被人看了还得了，说什么都不让她穿出门，清妍挺喜欢穿短裤的，但是被他威胁，只能换了七分裤，现在她当着蒋延的面，侧过身子把牛仔裤脱了下来，然后是内裤，她把内裤也脱了下来，脱了下来放在车边。

随后她把衣服也脱了，内衣也脱了下来，她放在车边，都脱掉之后，就浑身赤裸的看着蒋延了，她脱完衣服无辜的看着蒋延，不知道蒋延想怎么玩，她就想着过去勾着他坐在他大腿上的时候，蒋延拉住了她的手，打了一下她的屁股说：“荡妇，说了让你勾引我，现在做出淫荡骚浪的动作勾引我操你，让我看看荡妇你多骚，不骚老子干的不起劲。”

清妍也不会多少，她之前勾引蒋延已经是她想过最过火的了，现在被他打着屁股，想到了什么，就跪着的姿势给他看，然后修长的手指摸到了自己的阴唇处，摸到了阴毛丛生的地方，她摸了几把阴毛，把阴毛撩开，找到了中间的逼，掰开了花瓣，把粉嫩的小穴亮相给她看，现在她的小穴带着热气，她摸的温热，她掰开了之后，中间捏着阴蒂，在蒋延的面前开始玩了起来，指尖一直刺激着阴蒂，特别大频率的刺激，右手玩着阴蒂，另外一只手捏着她的胸口奶子把玩，在蒋延的面前肆意的玩弄着身体，她扭着腰，因为刺激阴蒂舒服到软了下来。

她身体敏感，刺激着小逼没有多久就刺激出来骚水，流到了车上，她把小穴掰的很开，就是让蒋延看的清清楚楚她的小逼里面流水的晶莹样子，清妍的舒服，脸色红晕，克制不住呻吟的：“唔——蒋延，好舒服——摸小逼也好舒服，你要不要也摸我的小逼，都是淫水，甜甜的淫水，好想你吃我的小逼，下面好痒，想被吃小逼，你吃我的嘛。”

她快速的捏着她的奶子，大幅度的刺激，下面的水，源源不断的流了出来，越来越多，清妍越发的动情。

开始抽插自己的小逼，手指伸进去了穴里面，先是进去一根手指插进去，开了穴口后，再伸进去一根手指两根手指进去穴口搅弄，她的手指模仿着蒋延鸡巴在她穴口里面抽插的速度进进出出，加速了速度让自己爽，她这么骚浪玩弄她自己的模样，让蒋延看的眼睛猩红。

蒋延不喜欢她这么叫自己，过去捏着她的屁股使劲揉捏的吩咐她：“叫什么我的名字？叫老公知道不？以后都得叫我老公，不叫老公我干嘛肏你这个骚婆娘的逼，我只干老子婆娘的逼，不是我自家婆娘的逼我不干。”

蒋延侧过身子对着她，这个姿势跟清妍凑的很紧，所以靠近就闻到了她逼里散发的一股骚逼味道，特别的骚，他闻的恨不得上去舔几口她的小逼。

清妍现在的手指还在她的小逼里面抽插，有些黏糊糊的液体沾到了她的手上，她插的上瘾，自己玩自己也很舒服。

清妍听到这话乖乖的改口，看着蒋延靠的这么近，想到他给自己舔穴的快感，清妍就忍不住了，按着他的头，往自己的下体处凑过去，声音喑哑的跟他说：“给我舔穴，舌头进来给我舔。”

蒋延听到这话张嘴对着她的下体舌舌头舔了一口，舔了一口就刺激到她的小逼收缩了一下似的，太舒服了，脚底窜上来的舒软感。

蒋延抓住了她的屁股，把头凑的她小逼更近的张嘴就含，吸溜吸溜的声音开始在她的逼上面舔弄，吃的很起劲，清妍呻吟的微微张嘴眯眼，实在是太舒服了，她忍不住的闷哼出来，下体凑的蒋延更近，让他都吃进去。

清妍被舔的逼水横流，流到了座椅上面，多数被蒋延吃光了，但是还是有漏在座椅上面的，座椅湿哒哒的。

清妍被他舔上高潮的时候，叫声特别的浪，手指大力的抓着他的头发，舒服的喷了出来。

蒋延把她的淫水全部吸到嘴里吞了进去，抬头看着这个荡妇舒服的高潮淫荡脸，然后单手把自己的裤子给解开，脱下来后按着清妍的头往下面压，吩咐她：“荡妇，给老公舔鸡巴，把老公舔射了我就操你小嫩逼。”

清妍被蒋延按着的姿势很迅速，压下去的时候，蒋延的内裤从他的鸡巴出来，弹到了清妍的脸上，对准她的嘴巴。  

……

【作者有话说：求猪猪～扑通跪地求猪猪。】









第36章脸贴在车窗边露出高潮舒服的脸，在车里被老公插逼是不是很舒服？
清妍的嘴巴被鸡巴给打到，她抓着他的这根鸡巴在手上摸了一下，抓稳了之后，张嘴把他的鸡巴吃到嘴里，含着他的鸡巴。

在顶端吸了吸，舌头舔着，吃的很色情，蒋延压着清妍的头，蹲在这个车边给他口，外面看起来，就是她蹲在这里给他吃鸡巴。

她的嘴巴小又紧，还温热的，鸡巴塞在她的嘴里，被她的舌头搅弄，蒋延舒服的头皮发麻，被她含在嘴里的紧致，差点就要被她紧的射出来了。

蒋延把清妍的头发撩到了后面，她的头发有些长，把她的头别到了后面，让她专心给他甜。

清妍吃的很快速，嘴巴被他的大鸡巴撑开，塞的鼓鼓的，蒋延看她吃的这么快速，摸着她的头发说：“骚货，吃这么急干嘛？吃慢点，整根屌都是你的，不用吃这么快，老子的鸡巴都是给你含的，都是你的鸡巴。”

清妍听到他这话抬眼看了他一眼，她把他的鸡巴含的更紧，都要顶到她的喉咙了。

手指抓着她的两个蛋蛋把玩，双重刺激着他。

蒋延看她吃的这么好吃，捏着她的奶子摸了一把，声音粗俗的问她：“好吃吗荡妇，吃的这么美味，老子的鸡巴都是你的口水，老子的鸡巴一直塞在你嘴里不出来，让你的嘴一直都吃鸡巴好不好？饿了别吃饭了，以后饿了老子都喂你嘴巴吃鸡巴，喂你吃饱。”

清妍吃的很喜欢，抓着他的这根东西从嘴里松出来之后，还抓着摇了摇他的鸡巴甩了甩。

她笑的很妖娆的看着他，点头说：“好，一直吃老公的鸡巴，小骚货一直给老公含鸡巴，老公，小骚货现在的逼好痒，要不要肏我的逼。”

清妍说完之后，也没有管蒋延同意不同意，话说完了之后，走到他面前，她直接起来，跨坐在他的裤裆处，想要自己把小逼插进去，蒋延看她这么主动，把座椅调低了，他躺着让清妍直接就插进来，清妍喜欢屁股面对着蒋延，蒋延也喜欢她后入的这个姿势，所以清妍满足蒋延，骑在了他的身上之后，背对着蒋延，把他的这根鸡巴对着她的小逼口摩擦着外阴摩擦出来点骚水。

她弄的更痒了，直接对着她的逼口，插了进去，插进去之后，她开始扭动腰，车上的这个空间小，清妍这么摇并没有多少的伸展空间，特别的不舒服，摇没有几下就不好施展了，蒋延就在这个时候拖起她的屁股，把她的身体抵在了车窗这边，然后抓着她的屁股开始挺腰抽插她的小逼。

她的脸贴着屁股，被他插着的时候很舒服，脸露出了舒畅的表情，淫荡的脸被插的舒服控制不住，蒋延抓着他的屁股插入的很快，清妍已经可以感觉到整个车都在摇动了，她控制不住的呻吟：“啊——好深——老公插的好深——太深了——”

肉体啪啪啪的声音特别的响，她的屁股被撞击，清妍的手抓着这个车窗玻璃，蒋延看她叫的这么淫荡的模样，捏着她的胸跟她说：“荡妇，你露出这么舒服的表情，对着窗户，被别人看到了，别人看到都知道你在车里被老公插逼眼，插的这么舒服，脸都舒服的高潮脸，是不是很爽，在车里被老公插逼是不是很舒服，荡妇都克制不住叫，被路过的人听到，大家都知道你在这里被我插逼了，你害臊不害臊？”

的确两个人现在的姿势，疯狂抽插，车都在摇晃，只要外头有人过来看到车在震动，谁都知道里面的人在干什么。

清妍被插的舒服，毫不顾忌的说：“被看到就被看到，我被老公插小逼插的这么舒服，我要叫出来，老公插我的逼好舒服，真的好舒服，舒服的小骚货都忍不住想要呻吟出来，老公好棒，小逼插的好舒服，要高潮了，真的要高潮了，好深，老公的鸡巴插的好深。”

清妍叫的声音都要喑哑了，放声淫浪的叫，还扭着腰的跟蒋延结合的更深，在他这里扭的起劲。

蒋延听到她的话，更加卖力的插着她，捏着她的腰，清妍这个姿势抽插了好一阵子之后换了个位置，把身体面对面的对着蒋延，转位置的时候鸡巴还紧紧粘着他的不肯松开，下体紧的跟张小嘴一样，紧紧吸着她。

清妍在他的身上浪骑着，看蒋延脸上也是舒服的样子，偶尔还发出几声低低的呻吟，她笑吟吟的问他：“小逼咬的老公的大鸡巴舒服吗？小嫩逼很紧吧，现在紧紧的吸着老公，老公的大鸡巴不准离开我的小骚逼，要一直插着我，让我吃老公的鸡巴。”

……

【作者有话说：啊，过了平安夜了，那就住大家鼠年大吉，春节快乐。我还是求猪猪，不要忘记投猪猪，哭了。推荐基友的书。

书名：被姐夫干上瘾以后[H]

作者：一盘锦

简介：楚以萱觉得自己挺不是人的，因为她竟然看上了自己的亲姐夫，而她的姐姐还坐在轮椅上。】








第37章第一次看就知道你这个荡妇喜欢老子的大鸡巴，想要被我的大鸡巴肏
女人的呻吟对男人来说真的刺激特别大，特别是听到这么淫荡的骚浪声，蒋延觉得要不是自己能够忍，早就已经缴械投降，全部精液都喷在清妍的小逼里面了。

“你这个浪货，迟早死在你手上，这么饥渴，要把老公榨干是不是？要把我榨干了，以后谁来操你。”

蒋延挺腰又插了一会儿之后，感觉自己要射出来了，所以翻了一下购物袋，刚才去商场买东西，满额赠送了一盒避孕套给他们，他要了最大号的回来，现在得射在套子里面，怕脏了车。

他递给了清妍，清妍把避孕套打开，把这个避孕套套在他的鸡巴上，重新插进去让他插。

两个人玩的起劲，蒋延后面又正常的体位，把清妍压在身上，拉着她的腿挤成了M形，一插到底，这个姿势可以看到她脸上的淫荡，看到她脸上的满足。

他疯狂的抽插把车震动，两个人结束的时候，清妍觉得自己彻底没力气了，她就舒服的躺在座椅上面让蒋延给她收拾下体，买了点纸巾都给她擦逼水了，幸好买了点湿纸巾，蒋延解决她的时候，把旁边的椅子都擦干净，他边擦边跟清妍说：“都是你流的淫水，流了一个座椅这么多，小嫩逼怎么这么多水？”

清妍现在还有些性爱后的厌倦，听到蒋延的话，还伸手去勾着他的肩膀说：“这还不是因为你的功劳，把人家的身体操的这么敏感，一想到你就流逼水，一想到被你操，下面都湿了。”

蒋延听到这话就笑了，把她抱着放回到了原位那里，捏着她的屁股问她：“淫娃荡妇，一开始就看上老子的鸡巴了吧，第一次看你就知道你的眼睛往老子的鸡巴上面瞄。”

蒋延对清妍的第一印象就是这样，开了门之后，看到清妍看了他一眼，就往他的鸡巴上面看，男人的直觉也准，那是很满意饥渴喜欢的表情，所以后面清妍会勾引他做出这么多骚浪的事情蒋延也不意外，他知道清妍一开始就看上他的这根屌了。

清妍没想到他竟然知道了，她还以为自己隐藏的够深呢，结果没有想到被他看的这么明白。

她的确是，第一眼看到蒋延的时候，那时候就觉得他的鸡巴真的好大，而且人长的还很帅，身材还这么好，鸡巴这么大的插到自己的小逼里面肯定很舒服。

所以她一开始目的的确是这个，所以被戳穿，清妍脸红了：“也得我主动，我们才有故事，我要是不主动勾引你，你怎么会跟我一起，现在还给你肏逼。”

蒋延觉得也是，也得她骚，不然也不可能会有故事。

蒋延开车回去，清妍下楼跟他一起上去，蒋延租的车位，比买要划算，他停好车跟清妍上去，清妍要下去，可是脚软绵绵了，不知道是不是刚才操的太起劲了，现在她起不来，所以缠着蒋延，对他张开怀抱，让他抱着自己上去。

蒋延也顺从，把她抱着在前面，把她抱着上去。

……

清妍今天买菜回来的时候，被王大妈给叫住：“清妍，你站住，我问下，你知道蒋延最近谈的那个女朋友长什么样子吗？”

清妍被王大妈这个问题问的尴尬，瞬间脸红：“怎么了吗？”

王大妈八卦的跟她说：“我这个不是好奇吗？因为他说他谈了，可是我就没有看过他带谁回来，所以就问你了，你在他隔壁住着，你肯定知道的，他带女朋友回来，你肯定看到，想知道长什么样，他肯定带回家了，我不是最近去搞那个垃圾分类吗？分类的人说蒋延最近的避孕套什么的，用的很多，还让他注意一下，年轻人，不要这么的不节制，以后老了怎么办，你说这个女的，有多饥渴，也不管男人的身体，敢这么来，玩坏了怎么办？”

清妍被说的越来越害羞尴尬了，觉得她被王大妈说的尴尬死了，幸好都是在蒋延那里啪啪啪的，避孕套都是蒋延的，要是被知道她用这么多避孕套，会被笑死呢！不过也是她用的，她赶紧找借口溜了溜了，她上去的时候，把刚才的事情，跟蒋延说了，他今天没有去上班。

清妍说：“我现在得赶紧回去，王大妈说了等下来找你，要是被看到我，我就丢死人了。”

清妍说完要走，蒋延看她这么害羞的样子，把她抵在了门边，然后手摸在了她的身体上，把她的裙子掀起来，清妍吓一跳：“干嘛呀，我要走了，不然等下你姑来看到我，我就丢死人了。”

蒋延听到这话恶作剧的把她的内裤脱下，王大妈现在在外面，拍了一下门喊他：“蒋延，开门，我是姑。”

……

【作者有话说：太惨了，怕断更没有猪猪投了，在车上码字的，我这么辛苦要是没有猪猪，我就哭！我不唬你们！】








第38章把她抵在门口，外面有人，撩开她的裙摆，头钻在她的裙摆下给她舔小嫩逼，小逼紧的夹着他的舌头不松
外面是王大妈的声音，吓的清妍抓住了蒋延的手，特别害怕，因为王大妈就在外面，要是蒋延做什么被看到怎么办，她害怕了，毕竟她做爱的时候，声音叫的又大又浪，她都觉得羞耻，别听到不好，而且还是蒋延的姑。

但是现在两个人靠的门特别近，要是说话大声肯定被听到，清妍又不敢说话了，要把他的手拿开。

蒋延还直接把内裤脱了下来，手指摸上她的下体，搅着她的花瓣，剥开她的阴毛，掰开她的阴唇，手指捏着她的阴蒂送你，清妍觉得害羞死了，怎么有他这么大胆的，外面还是他的亲戚，被听到怎么办。

清妍刚才去菜市场买菜，所以行方便穿的是长裙，现在他的手在里面捏着出了一点水，蒋延直接蹲下去，钻在了她的裙底，埋在了小逼上面，张嘴咬了一下阴毛，把她的逼毛咬了一下，有些刺激的疼，他的舌头伸出，舔了一下逼毛，沾了一些他的口水然后张嘴舔着她的逼缝，在外头的逼缝溜来溜去的刺激，随后再钻进去舔她的穴肉，舌尖舔到了阴蒂，在她的阴蒂上面舔弄，刺激她的阴蒂轻轻咬着。

清妍觉得自己要死了，要死了，蒋延这么大胆，直接钻在了她的裙底吃她的小逼，她喜欢被蒋延舌头舔弄的感觉，所以现在控制不住的舒服，她想要发出声音，舒服的控制不住，但是王大妈现在在外头呢，所以要是被听到就尴尬了，清妍就不敢发出声音了。

蒋延吸溜吸溜的吃着她小逼，发出了很大的吃逼声响，清妍眼冒白光，觉得被他吃逼到就一次高潮，低头看着自己的裙子鼓起来遮住了蒋延的头，看不到他，但是看的出来她的裙底一个男人钻了进去，给她吃小逼。

清妍通过裙子抓过他的头，隐忍的咬着唇瓣，不发出声音，但是又舒服，所以直接就咬着唇瓣，但是舒服是掩盖不住的，发出了鼻音的闷哼。

外面的王大妈拍了一下门，没有听到有人回应，觉得奇怪了，又拍了一下门喊他：“蒋延，你在不在里面，我是姑呢，在里面给我开一下门，现在找你有事情。”

清妍听到这话吓了一跳，还以为真的要进来，所以下体夹紧，现在蒋延的舌头在她的逼里，她夹紧，把他的舌头都夹紧了，蒋延被夹紧的时候拍了一下她的屁股，发出来了声音，也不知道外面听不听得到，蒋延还特地的刺激她说：“小逼这么会吸，连老公的舌头都吸进去，吸的这么紧，你这个荡妇，逼真特么紧。”

清妍也不管外面有没有人听到了，被他弄的舒服就想要了，蒋延吃了她不少逼水，知道她现在下面已经瘙痒难耐了，把她的裙子从上面脱了下来，清妍迫不及待的给他脱裤子，蒋延在家只穿下身，现在把他的裤子脱下来，就没遮蔽了，蒋延把她换了一个位置，把她压在了门上，背对着他，把她的屁股撅起来，让清妍给他掰开屁股瓣。

他喜欢看清妍主动掰开屁股瓣，露出逼眼口给他插入的感觉，清妍跟他已经做爱做的很贴合了，所以知道他要干什么，主动掰开了屁股瓣给他看逼，还摇了一下屁股，甩了一些逼水出来到地上，蒋延看着她发浪的姿势，直接挺腰把鸡巴插入，插进去了之后，清妍紧紧夹着他的鸡巴不松，蒋延把她的手压在了门边，奶头贴着门，凉凉的木质门刺激她的奶头，有些冷，但是凉刺激的乳头凸起，

蒋延开始抽插她的逼，清妍咬着唇瓣不发出声音，外头的王大妈觉得奇怪了，怎么没有回答，听着里面好像有声音，所以给蒋延打了一个电话，王大妈打过来电话，蒋延的手机响了起来，清妍太敏感了，听到这个下体不自觉的收紧了，夹着蒋延更紧，蒋延被夹的头皮发麻，被她咬着没有办法动了，他手揉着她的屁股，“浪货，要把老公的鸡巴夹断吗？这样老公的鸡巴没有办法动，给我放松点，老公在肏你。”

清妍没办法放松，一想到外面有人，他们现在在人面前做爱，她就忍不住的收紧逼。

外面的王大妈好半天都没有找到蒋延，所以离开了，打算晚点再来，蒋延听到声音，在王大妈离开之后，开了门，插着她的后面跟她性器连着的走了出去，走到外面电梯口操她。

两个人出去外头，蒋延把清妍碍事的内衣脱掉。

……

【作者有话说：虽然我想不出来文案，但是我理直气壮要你们给我投猪猪，丝毫不心虚。】








第39章这么喜欢我拍你的屁股+鸡巴插着她离开了家里出去外面电梯抽插她的小逼，给我叫出来，让别人都听到你浪荡的声音看着你没穿衣服被老公操+她给他吃乳头
内衣脱下还直接挂在了清妍的脚上，清妍被蒋延带出去了外面，吓的不轻，毕竟两个人在外面这个电梯口做爱的话实在是太吓人了，虽然这个楼层只有两家人，就是她跟蒋延，但是她害怕有人会来这个地方停下来什么的，被看到怎么办，清妍想要回去，却被蒋延按压住，狠狠的在后面肏她的逼，清妍没办法可以阻止他，被他压着屁股抽插了，速度特别的快，她只能抓住电梯旁边的墙壁才能站稳，怕摔倒。

蒋延现在也不管是不是在外面，抓着清妍的屁股就是一顿操，特别快速的速度。

清妍一开始的时候很抗拒的，但是后面被插的爽了，就不管自己在干什么了。

她就是这个样子，无论什么抗拒的，被操弄的爽了，自己都很喜欢，控制不住的呻吟浪叫，还特地的把屁股撅起来，让蒋延抽插的更深，更粘着他的鸡巴，让他插的更深。

屁股撅的很深，蒋延抓着她的屁股，看她还撅的这么翘臀，拍着她的屁股，啪啪啪的打了几下，声音特别的大，“小骚货的屁股被我打的都有感觉，被我打的有多紧，一打你的屁股，就夹紧，小骚货是不是犯贱，喜欢被老公打屁股，这样很爽是不是？小骚货不仅喜欢被老公操屁股，还喜欢被老公打屁股，你贱不贱？”

清妍脸上露出痛苦欢愉的表情，听到他这话，转过头看着他，随着他的荤话迎合，“喜欢，喜欢被老公打屁股，被老公打的好舒服，老公再打我的屁股，我是犯贱喜欢被老公打屁股，被老公打舒服小逼就会夹紧，老公再打我的屁股，我小逼就会夹紧老公的鸡巴，老公再打我嘛……”

蒋延听到这话，啪啪啪的又打了她几下，“骚货，叫这么大声，生怕别人听不到你叫的这么淫荡吗？给我叫出来，给我呻吟出来，让别的楼层的人都看看，让他们都听听，是你是怎么浪叫的，听你是怎么被老子操的舒服的淫荡叫的，最好让别人听着都来围观我们做爱，让别人看到我在操你的小逼，你肯定很喜欢，被别人看着做爱很爽是不是，想要被人听到，刚才我姑来，你下面的逼水多的，流了老子的一个鸡巴，要不要这么淫荡，给我叫，把别人都吸引过来，让别人看到你这个荡妇光着身体不穿衣服被老子操逼。”

两个人现在就在电梯这个开口这里，要是有人到这个楼层，立马就会被看到，清妍虽然害怕，但还是满足蒋延的呻吟浪叫：“啊——啊——啊——老公，好舒服——真的好舒服——很插的好舒服。”

蒋延插腻了这个体位，把清妍换了一个姿势，面对着他，他掰开了清妍的一条腿，勾在他的肩膀上，然后顺着她刚才被插的有些开的小逼口，重新又插了进去，插进去之后，开始抵着她抽插。

清妍用手去刺激蒋延的奶头，她不知道男人这个有没有快感，但是她想给蒋延舔他的乳头，所以粘着他，下面被他插着，上面还吃他的乳头，按照他给自己吸奶的模样，给他一样的舔弄，粉舌跟吃他的鸡巴一样，吃的特别色情。

蒋延把她的头发撩到后面，露出她白皙修长的脖子，她给他舔乳头，他就给她抓奶子，手在她的奶子上捏着，使劲的揉捏。

清妍不知道是不是在这里因为是外面，怕被看到，所以身体格外的敏感，没有多久就爽的高潮，身体在颤栗。脸上是满足的欢愉，高潮脸有些痛苦，看着就很淫荡。

蒋延看她偷偷高潮，还故意扯了一下她的奶尖，“荡妇背着老公高潮，插你这个荡妇，把荡妇的小逼插松，你看你的脸多淫荡，是不是男人的鸡巴插你，都可以把你插到高潮，插到爽，插到你真的高潮脸。”

蒋延说着的时候还扣着清妍的腰快速抽插。

清妍听到这话抓着他的肩膀解释：“没有，我不要被别人的鸡巴插，我只要老公的鸡巴插，小骚逼只有老公的鸡巴插才舒服，别人的都不舒服，小骚逼只认老公的鸡巴。”

“那就把小骚逼插松，看小骚逼还怎么发浪。”

清妍听到这话恶作剧的夹紧了她的逼，生气呼呼的说：“我的逼才不会松，现在夹紧你，把你的鸡巴夹紧。”

她这么一架，蒋延舒服的直接缴械投降，射出来了，他没有想到的快，幸好他及时拔出来，射到了清妍的腿缝这里，精液浇着她的大腿，流到了她的内衣上。

……

【作者有话说：缓了几天还是没有从我这本书也没法鞭腿的失落里缓过来，我这本字数挺多的，一章1500左右，可是收费太低了，所以到现在还没有赚多少钱，没有鞭腿就是得不偿失状态。大概这个号克我，没法鞭腿，或者是我真的垃圾没有办法，哎，下本再来或者换新马甲看看，哭了。】







第40章给她的小逼夹舌头自慰器让她夹给上课，上课被舔逼，舔一天出水，回来老公喝你的逼水
清妍低头就看到自己的内衣上面都是蒋延的精液，她现在已经软下来了，蒋延抱着她，拎着她的内衣两个人进去，刚才舒服了一回，清妍进去浴室洗澡，蒋延在外头切菜，洗米弄饭等清妍出来做。

蒋延不怎么会做饭，他之前做的都是自己一个单身狗能填饱肚子就可以的，吃的好肯定不行。他做的肯定没有清妍的好吃，清妍手艺很好，这些日子都是清妍做饭的，他都被清妍养的胃都叼了，除了她做的饭菜，其他人的真的吃不下去了，连外卖都很嫌弃，只吃她做的。

清妍也喜欢给他做饭，清妍的性格就是这样，温吞的性格，她也喜欢当贤妻良母，自己喜欢就行。

清妍在里面洗澡费了一些时间，出来的时候只围着浴巾出来，出来的时候，问蒋延：“老公，我那条内裤在哪里，你知道吗？就是带黑色花纹的，我刚才没有找到。”

清妍直接出来，出来的时候，看到了王大妈在客厅，她看到客厅的时候，整个人都傻眼了，王大妈什么时候进来的，而且还直接在这里看着她了，不仅仅是清妍，王大妈也一样的好奇，“你……清妍，你怎么在这里？你刚才叫小延什么？？？”

清妍丢死人了，她没有想到这里还有人，而且还是王大妈，她平时都跟蒋延叫习惯了，在家里都是喊他老公的，所以刚才顺口喊出来了，现在被听到了，清妍害羞的低头看了一下自己的身体，她看到只围着浴巾更是吓了一跳的跑了进去房间里面换了休闲的衣服出来。

王大妈看着蒋延，等清妍重新出来的时候，已经明白了，她又不傻，刚才真的清楚明白的看到了，就是这么一个意思，王大妈气的打了一下蒋延的手：“你们两个，把我糊弄呢，我就没想过来你们两个在一起了，难怪你说当老师呢，我真蠢，没有想到那人就是清妍，行啊你们，什么时候搞在一起的，竟然瞒着我呢！这么好的事情，清妍是个好姑娘，蒋延你真是捡到宝了，还不跟姑说。”

清妍被说的挺不好意思，走到了蒋延的旁边，伸手勾着他的肩膀，不好意思的看着王大妈，“阿姨，是我害羞不敢说，你别怪他。”

王大妈哪里是责怪的意思，现在脸都要笑成一朵花了，特别开心，一直都担心她这个侄子的终身大事，毕竟人老了，也没有什么事情做，就想着说给人介绍婚事嘛，人老了都喜欢干这个，现在人已经有对象了，她高兴的不行，“哪里，哪里，我没有怪他，我这是太开心了，你跟他在一起，我得跟他妈妈说，得跟他妈妈说一下，估计高兴死了。”

王大妈说完之后，清妍还没有来得及跟她说话，结果王大妈转身就走出去，高高兴兴的拿着电话，还听到了王大妈的鹅叫声……

清妍看着这个囧的看着蒋延，“你怎么把你姑叫进来了，被看到了多害羞。”

蒋延搂着她腰说：“她在你洗澡的时候一直按门铃，我怕她再找不到我就报警了。就进来了，丑媳妇总得见公婆，你怕啥？跟了我总不能一直不见我家人。”

清妍推开他去做饭，“你才丑。”

……

清妍今天起床的时候赖床了，因为不想上班，周末之后再去上班就很烦了，因为不想上班，她把自己蒙在被子里面死活不起来，蒋延也起来了一大早，刚洗漱完看她还赖床，上去床上拍了一下她的屁股，喊她：“起床了，上班去。”

清妍撒娇的扯回被子，“我不想上班了，我不要上班，我只想睡觉。”

蒋延把她的被子扯下来，“你不是说今天有领导检查，所以必须去？”

清妍就是不想去，想赖床多一点，“可是我想睡觉。”

蒋延听到这话看着清妍的大腿，把她的被子已经扯下来，现在看到她的睡裙上掀，内裤已经露出来了，蒋延看她赖床，找了找一旁床头柜上的东西，拿了出来，对着清妍的下体，把内裤拨了下来，掰开她的小逼，直接把舌头自慰器塞了进去。

上次两个人逛超市在楼下有一个自助的情趣用品店，清妍说她去上厕所，蒋延等着，看到了就随便的一些情趣用品。

他没有给清妍知道，回来都放在床头柜上了，现在把这个拿了出来，直接放在了里面，让她的小逼夹着这个舌头自慰器。

清妍感觉到下体有东西塞进来吓了一跳，以为他这是要来了，起来坐着，蒋延已经把东西塞进去了，清妍问他：“你塞的是什么东西？”

蒋延说：“舔你小逼的东西，我们周老师不是喜欢被舔逼，所以满足你，今天上课周老师的小逼都夹着这个舌头自慰器，让它舔你的逼，舔一天出水，回来喂老公喝你的逼水。”

……

【作者有话说：啊！我的猪猪！！！猪猪！！不哭一下威胁你们就不给我猪！！】







第41章给学生上课被舔逼，舔的潮喷了几次，内裤都是淫水的骚味，回去给你闻我的内裤+在门口伸进去他的裤子里面握住他的鸡巴，这是我的专属鸡巴，只肏我
清妍怕他乱来了，她要给学生上课，还有领导来检查，要是小逼塞这个东西，肯定会被发现的。

她手伸到下体想要夹出来，蒋延把她的手拿开，拍着她的屁股让她下来，“就给我夹着。”

清妍被他拍着下来看了一下时间，已经太晚了，没有办法可以迟到，她就下去洗漱，瞬间精神了，这个东西现在蒋延还没有开开关，所以她还没有觉得有什么问题，清妍出来，蒋延给她弄好了裙子，都是长裙，清妍穿好衣服跟他下楼，吃了一点早餐，他就送她去上班了，他有车之后，都是接送清妍下班的，下班忙就未必接送，但是上班肯定送她去，怕她挤早高峰累。

……

清妍准备上课之前还好，蒋延在她上课之前问了一条微信给她：【上课了吗？】

清妍说现在就准备上课了，结果，蒋延立马开动了她舌头自慰器的开关，开始舔她的小逼，清妍就要进去课室前下体突然有东西舔着，像极了真的舌头舔逼的感觉，吓了她一跳，要不是她克制，都要发出声音来，特别羞耻。

下面的那个舌头自慰器快速舔弄，蒋延开了小档，她身体敏感，所以小档已经很舒服了。

她扶着墙壁，这种感觉真的好刺激，清妍想要去拿出来，可是已经上课了，在课室门口，学生已经看着她了，她进去到课室，小心翼翼的。

她进去到讲台，给学生上课的时候，这个舌头自慰器开始又高了一个档次，舒服的她都要呻吟出来了，这也太舒服了……

跟真的舌头在她的小逼上舔着一样。

清妍顶着这个东西给学生上课，又不能被发现，有什么感觉只能够忍着，想要呻吟出来的声音都得克制住，她就一直憋着。

等到下课一节课都在舔着她的小逼，她已经感觉内裤湿漉漉的，都是她流出来的淫水，她没有坐下，所以才没有染到裙子上面。

她回去到办公桌的时候，舌头自慰器停下来了，她想要给蒋延发微信说他，结果蒋延自己发微信来问她：【怎么样，骚货的小嫩逼今天的水流的多吗？回来够老公喝逼水吗？】

【你还说，上课把这个打开，我都被舔的太舒服了，我感觉我都喷了，好羞耻！！】

【喷了？小骚货这么浪，被舔舔都能喷水，是它舔的你舒服还是老公舔的你舒服。】

【老公舔的舒服～但是这个也好舒服～我感觉我都高潮了好几次～现在内裤都是淫水，湿哒哒的粘着我，一点都不舒服～回去给你闻闻我的内裤，都是你喜欢的骚味！】

【骚，小浪逼的水流的多点，回来喂老公喝，老公今天想小嫩逼想就一天了。】

……

蒋延下午来接清妍下课，跟她说了一声，清妍看到他来了，赶紧跑下来了，蒋延看到她又把舌头自慰器打开了，清妍跑到一边停下，因为下体的小逼又开始被舔了。

清妍过去，蒋延下车给她接过东西把人带到了车上，清妍坐下，蒋延把她的包扔后面，问她：“现在小骚逼有没有流水？”

清妍气急败坏的打了他的肩膀一下，“你又开了，我今天流了好多水，都觉得好丢人，你还开！”

蒋延凑过去她的下体的裙子处闻了一下，笑了，捏着她的脸说：“的确是，看的出来周老师今天被舔逼舔的很舒服，潮吹肯定多水，因为裙子都是周老师的骚逼味道，别人有没有闻到？别人知道周老师你这么骚吗？给学生上课都忍不住自己偷偷高潮喷水了几次。”

清妍捏着他的手，现在下面还在舔，太不舒服了。

……

两个人回去，清妍看没人，就粘着蒋延，两个人离开这个电梯，蒋延准备进去的时候，清妍就抓着他不给他进去，蒋延今天给她搞这个，她太羞耻了，所以她要还回来给蒋延，抓着他不给他进去屋子里面，现在在电梯口这里，她把手放在他的裤子里面，没有脱下来，是把他的裤子跟内裤打开，把他的鸡巴握住。

蒋延被她这样握住倒吸一口气，“周老师这么饥渴，这里就忍不住握老子的鸡巴了？”

清妍捏着他的鸡巴，生气的跟他说：“什么叫你的鸡巴，这个是我的鸡巴，这个是我的，他只肏我，所以现在是我的专属鸡巴，是我的鸡巴，不是你的。”

……

【作者有话说：啊，有猪猪吗？可以给我投的那种，我太卑微了，天天都必须加这个作话，免得你们忘记了！！！！！！】







第42章清妍父母来了，看到清妍把手伸到蒋延的裤子里面抓他的鸡巴
清妍现在在他的面前，我不知道是不是被调教出来了，所以整个人比一开始的时候还要浪，她起初还是腼腆的那种，跟蒋延说什么荤话自己都会害羞半天，现在她对蒋延说起这种荤话都特别上手，有多淫荡就淫荡，都不会害羞，还格外的尺度大，就好像现在，跟蒋延说了，手还摸着他的内裤底下的鸡巴，在手上把玩摸着呢，她就直接在蒋延的裤裆处给他撸，要把他撸射出来，蒋延看清妍玩的这么起劲，他的手也憋不住的想要摸她，现在手摸在了清妍的腰上，掀开清妍的衣服，手伸进去摸着她的胸，隔着内衣摸，要捏她的奶头，男人的大手伸了进去，直接就把清妍的衣服撩了一半起来了。

周妈跟周爸两个人来的急忙，没有跟女儿说，主要是想着说给她一个惊喜，因为有合适的对象，打算给她介绍，虽然说女儿25还年轻，但是在长辈的眼里，这个年纪还没有谈过男朋友，的确难，加上他们觉得自己女儿长得不错，还乖巧，没有对象这个不正常。

所以就直接来看女儿，顺便带她去相亲，在楼下的时候，听到邻居在议论：“那个清妍谈对象了，你们知道不，说是王大妈的侄子，长得挺高大的，也挺好看的。”

“是吗？难怪最近看她都跟人手牵手来着，是那个租在她房子的人吗？”

“可不是嘛？可是听说是工地打工的，好几次都看到他回来的时候，脏兮兮的身上，这个不行，工地上班的学历肯定配不上啊。”

周妈跟周爸在搭电梯听到这个八卦，气的周妈直接冲上去，想要杀死清妍了。

找个在工地打工的，这是有病吧！脑子进水了才会找一个在工地打工的，这不就是搬砖工作的吗？干这个的有什么学历，她还是当老师的呢，这么蠢。

周妈上去，电梯打开，就看到了清妍粘着蒋延，抱着她，手摸在了他的裤裆处，抓着蒋延的鸡巴握着摸！

而且那个男人的手现在还摸着清妍的衣服里面，钻进去摸，手摸在她的胸口处，这两个丢人的，简直丢人，还没有在家呢，直接在家门口就这么来，气的周妈看到就冲着他们大喊：“清妍！你在干什么！！”

清妍被周妈的大嗓门给吓了一跳，刚才给蒋延撸鸡巴撸入神了，没有注意到电梯门打开，她爸妈来了，现在看到了他们两个在门口就坐这个事情，两个人吓的赶紧抽了手，蒋延刚才被摸的鸡巴都是大的，清妍挡住了他，害怕的看着周妈，喊了一句：“妈……你怎么来了？”

周妈听到这话看了一眼蒋延，眼神带着危险的盯着他，打量看了蒋延之后，掐着清妍的手臂，骂她：“怎么还不让我来，你羞不羞，一个女人家家的，结果你知道你现在在干什么！你竟然把手伸到了男人的这里，你还要脸不要脸了，而且，他是谁？他把手伸到了你的衣服里面，你们两个还要脸不要脸了啊，光天化日之下，竟然做出这种事情，被别人看到怎么办。清妍，你还知道你是一个老师吗？你是一个老师做出这种事情，你是不是想气死我，你的礼义廉耻都白学了吗？”

清妍听到周妈这话就知道失态严重了，这个事情真的怪她，如果不是她着急的话，怎么会对蒋延做出这种事情被看到了。

清妍跟她解释：“妈，他是我谈的男朋友，我……刚才一时冲动而已，没有想这么多，我也不知道会遇到你，我下次不敢了。”

周妈听到是男朋友之后更加的生气，瞪着蒋延的眼神更凶了，蒋延本来还硬着鸡巴，这么被吓唬着，鸡巴已经软下来了，他推开了一下清妍，跟周妈打招呼说：“伯母伯父你们好，我叫蒋延，这个事情怪我太心急了，不怪清妍的事情，是我糊涂，玩的有些疯，我们进去里面说吧。”

清妍听到这话赶紧的要开自己的门，结果周妈反应过来这个男人租了他们家的房子，所以这个时候很凶语气的跟蒋延说：“你开一下你这里的门，让我进去看下。”

清妍可不敢了，毕竟她最近都是跟蒋延同居的状态，如果让她进去的话，岂不是会看到他们两个的内衣什么的都挂在一起，她妈可能会更生气，清妍拉着蒋延的手不让他开，毕竟她妈还是有点传统观念的，就在这个时候，周妈很生气的呵斥他：“我让你给我开门你是没有听到吗？还是我的话你不听，做什么见不得人的事情了。赶紧给我开门。”

蒋延听到这话，把门打开了，周妈气冲冲的进去，进去之后检查了一下，差点没气糊涂过去，因为进去就看到阳台两个人的内衣内裤挂在一起，蒋延的内裤跟清妍的内衣内裤粘着一起挂，都这个样子了，这不很明显就是同居状态的样子了，她真是气死了，这个女儿，多久没见就跟男人同居一起了，她拉着清妍的手，怒气冲冲的说：“跟我回去。”

清妍看了一眼蒋延，蒋延想要跟着一起回去她那边解释，周妈呵斥了他：“你还是别跟着了，我跟我女儿说话，我们一家人的事情，跟你这个外人没关系，你别跟过来。我现在要跟她说话。”

……

【作者有话说：这章有2000字这么多，收费这么点，很良心了！！！还不给我投猪猪吗！！】







第43章下来老公帮你把逼水舔光，自己尝尝你淫水的味道
清妍被她妈带了回去，蒋延被隔开，门关上的时候，他还有些不踏实。

周妈把人带进去之后，把人给推进去，特别的凶的问她：“清妍，你跟我说说，那个男人是干什么的。”

清妍看着她，解释：“他现在自己当老板，他是包工头。”

周妈听到这个眼神都是不屑了，“所以就是建筑工人？就是那种工地搬砖的？这种底下工作的人，你清妍，你是不是在有病，你好歹是一个名牌大学的大学生，你跟这种人混在一起，他肯定不是大学生吧，他没有学历，你跟他在一起，简直就是自降身份。”

清妍听到这话就不爽了，辩解说：“妈，你干嘛这么说，学历有这么重要吗？而且他又不是工人，他现在是老板了，他有自己的公司啊，他现在开始创业了。”

“开始创业呢，就是骗你们小姑娘的玩意，我看他就是那种小创业，十有八九就是赔钱倒贴，迟早倒闭的，他还是租你房子的，该不会是因为想要免租才故意泡你跟你一起的吧？”

清妍听到这话就气晕了，她感觉自己都为蒋延打抱不平，干嘛这么说他，“妈，才不是你说都这样，他不是这样的人，他给我房租了！”

周妈听到女儿这么不听话的样子气的又打她的手臂，“你看你跟他一起之后，都变成什么样子了，他就是个祸害精，你以前多乖巧，以前多听话，都不会跟我说这些，结果你现在倒是叛逆了，不行，你们两个我不同意你们两个在一起，给我分了他，你还跟他一起同居，你真的是糊涂，这种事情以后说出去，丢人的还是你！你是个女人！”

说分手这个刺激到清妍了，她嗓门大了点，“我不要，我喜欢他，我要跟他在一起，妈，你干嘛啊，对他有偏见，他虽然学历不高，对我好不就行了吗？”

周妈气的直接对她下令，“我说不行就不行，这个事情没商量，那个男人八成就是看你没有谈过恋爱，单纯涉世未深，才故意欺骗你的，你别被他骗了。”

清妍跟她话是说不清楚了，现在怒气冲冲的离开了这里，进去到里面的房间，把自己躲在房间里面，她走的这么着急，也是因为她的下体都是淫水，因为那个舌头自慰器还在她的小逼里面含着，她被吃着小逼，现在下体还在发麻的舒爽。

刚才她回来的时候，底下就一直含着这个舌头自慰器，蒋延估计也是因为太着急了，现在他估计担心，所以没有把她小逼里面的东西给关掉，现在还在舔着她小逼。

她回去房间把门反锁，就收到了蒋延的微信，问她：【怎么样了？伯母是不是对我意见好大？】

清妍安抚他回：【没有，你别瞎想，就是一直以为我没有男朋友，所以现在跟我说了一些而已。现在已经没事了，我回到房间了，因为你没有把那个东西拿出来，现在还在舔着我，下面好痒，而且流了好多水，感觉我夹腿都夹不住了，你赶紧的把它关掉。】

【现在逼水流的多吗？】

清妍把裙子撩了起来，看到自己下体的内裤，已经都是水了，湿哒哒的这么多水，她回：【好多水，骚水把我内裤都湿了，现在还在流，感觉都要滴出来了。】

【现在能出来吗？老公帮你把逼水舔光，把舌头自慰器取出来。】

……

清妍现在出去，周妈以为她要找蒋延，呵斥她：【你干嘛去？】

清妍说：【我下去楼下拿点东西，学校老师找我。】

清妍怕她妈发现她出去旁边找蒋延，所以早让蒋延下去了，现在当着她妈面上电梯下去楼下。

清妍下去到一楼的快递柜角落一旁，这个是死角，一般没什么人看到，现在也不是人多的时候，现在没有人，清妍过去抱住了他，蒋延已经把她小逼的舌头自慰器关掉了，现在掐着她的腰蹲下，清妍上面是白T，下面是长裙，蒋延怕她的水流的多，所以现在扶着她的腰蹲下，把她的裙子掀开，头埋了进去，进去就闻到了很骚的淫水味道，掰下她的内裤，手钻进去，把她的舌头自慰器给取出来，因为夹的有些紧，而且水很多，所以掰开穴肉还费了一些时间才取出来了。

他取出来后，舌头舔上去把她的逼水给舔干净了，舌头灵活的在她的小逼上面吸着，清妍看他这个样子，盯着一旁的地方，生怕有人看到，所以一直盯着怕被人看到。

蒋延特别灵活的舔着，清妍还吩咐他：“水流了好多，都是你喜欢的逼水，都给我舔光。”

蒋延舔了一些时间，舔光了她的骚水这才作罢，把她的内裤穿上，还用鼻尖在内裤上面蹭了一下，闻她的小逼味道。

他把她的裙子放下，起来的时候抱着清妍，把嘴巴凑到她的嘴边，渡给她：“自己吃吃你的逼水是什么味道。”

清妍舔了一下，“没有什么味道。”

……

【作者有话说：啊，已经1200猪了，应该加更，但是我现在在外面旅游，保底的两更更了，欠的我记得，回去一定加，不会少，最近出来玩很累，就不想加了～不过等我有时间，我会加的～继续不要脸的求猪猪～】








第44章见岳父岳母
的确是这个样子，女人的下体干净的时候，流出来的淫水是没有味道的，清妍之前就吃过自己的淫水，没有什么味道，现在吃了也没有什么味道，她也不知道为什么蒋延这么喜欢喝她的淫水，而且还吃的这么津津有味的，不知道的还以为多好吃呢。

蒋延听到这话又亲了她的嘴一口，“没有味道？你仔细吃吃，是不是都是你的骚味，还有点甜，我每次舔你的逼水，都是甜的。”

清妍害羞的捏着他的腰，把头埋在他的身体说，“我得回去了，我跟我妈说了我下来拿东西，太久回去我妈肯定会知道我不对劲的，怕她更生气。”

蒋延摸着她的头发，问她：“明天要不要带伯父伯母出去吃顿饭？我去定一下位置，去吃大秦？跟他们好好的道歉，说下我们的事情？”

这个是这边出了名的米其林中餐厅，价格特别的贵，蒋延自己吃他是舍不得的，但是毕竟宴请自己的岳父岳母，怎么都得有高档次一些，所以就准备带去这里了。

清妍听到这个心中一跳，问他：“这也太贵了，你要是真想请我爸妈吃饭的话，找一个便宜一点的餐厅就行了，不用这么贵的，他们也不是一定要贵价餐厅的人。”

蒋延想了想，还是请贵一点的比较好，毕竟这个面子上面的要照顾的去。毕竟自己的岳父岳母，请吃饭这个肯定不能够太丢人，所以跟清妍说了，明天带着去。

……

清妍回去，周妈盯着她说：“不是说有老师给你东西吗？东西哪里去了？”

清妍敷衍过去，“是口头上跟我说一些事情而已，口头上说哪里有东西，对了，爸妈，蒋延微信跟我说想明天请你们吃个饭，然后去大秦那边，要不要一起去吃个饭。”

周妈瞪着她，听不出喜怒的说：“他这么舍得吗？竟然请我们吃这么贵的东西，这个饭店可出名了，而且价格也高。不会让我们去吃的这个饭店，然后还得让我们出钱吧。”

清妍有些恼火了，“不是，你们怎么把他想成小白脸呢？我跟他在一起这么久都是他出钱的，都没有舍得让我出钱过，他不是那种贪钱的人，也不是贪图我的钱，他肯定不是像你们想的这样。”

周妈冷笑，“放长线，钓大鱼知道没有？我们家虽然不是什么有钱人，是你不要忘记了，我们家在这里有两套房呢，有两套房说明什么？有两套房就已经足够了，可能不是贪图我们家的钱，当时肯定是贪图我们家的房。他现在是当建筑工人的，想要赚一套房在这里有多不容易，你自己知道跟你结婚之后有了房那就什么都有了，这么明显你还不知道嘛，就你傻乎乎被他骗了。”

清妍真的是被她妈这个语气给气死了，她不想说话了，这么苛刻的语气。

“反正就跟你们说一下要不要去，如果你们不去的话还省钱了。”

周妈想发火，周爸喊了她，“算了，老婆，你也不要一棒子打死一个人，明天去看看吧，万一不是我们想的那样呢，先去看看那个人怎么样，万一人品是真的好的呢，你也要相信女儿的眼光，明天去跟他吃一顿饭，看一看是什么样的人，明天吃一顿饭肯定能看出来。”

周妈还想拒绝的，但是听到她老公这话没话说了，就答应下来，明天一起去。

……

第二天晚上，清妍出来的时候跟蒋延微信说了，所以蒋延也出来了，对着清妍爸妈打了一个招呼，周妈没搭理。

蒋延现在穿的是西装，因为正式见人，他一直都买过西装，之前小城跟他说的，说什么当老板之类的，得要人靠衣装，让他买套西装装逼下。

蒋延不怎么喜欢穿西装，毕竟都是糙惯了，怎么可能会喜欢穿这种，穿上去觉得特别不习惯，不自在，他还是喜欢穿五分裤这种舒服的。

清妍这是第一次看他穿西装，他身材好，不管是穿自己的衣服还是穿这个西装，都特别好看，现在穿上西装不一样的感觉，感觉衣冠楚楚的，有种最近流行的说法，叫禁欲系的风格，清妍特别喜欢，看着他穿这个，眼睛都发亮了，特别的帅，她看着蒋延眼睛都是亮晶晶的，好想他穿着这个西装操她，感觉是另外一种的风格。

蒋延过去跟清妍牵手，带着两老下去，他开车带人去了饭店。

他昨天让小城提前来这里排队，所以现在去到直接就进去里面的包房了。

包房这个安静，蒋延进去给周妈倒水，周妈一直盯着他看，问他：“你不是大学生吧。什么学历？”

蒋延听到这话手一顿，老实回答：“不是，我高中还没读完。”

周妈听到这话，语气更加不悦了：“农村人？哪里的？”

“西县的一个小镇。”

距离这边不远，这个城市挨着的一个偏僻农村，周妈听到这个，脸更难看了。

……

【作者有话说：啊，有没有我的猪猪，我真是太难受了，猪猪越来越少，我的头发想卖萌，求猪猪的话越来越秃。】









第45章在停车场，站在车边被他撩起裤子，没有前戏插入，低头看着两个人的性器相连，阴毛发粘着一起
周妈没说话，就在点餐，点餐也不知道是不是故意的，故意点了很多很贵的饭菜，清妍听到她妈这么过分，拉着她的手说：“妈，你点这么多干什么，你又吃不完，太多了，而且你故意点这么贵的。”

周妈把餐牌合上，跟蒋延说：“我这个想吃自然点了，有人也知道这个餐厅贵，还带我们来，不是打肿脸充胖子吗？让我们来了，肯定得吃到满足，既然没这个钱还让我们来这里，不是装逼吗。”

清妍还想说什么，蒋延拉住她说：“没事的清妍，阿姨想吃就点，阿姨喜欢就可以，我没事的。”

周妈听到这个更不客气了，清妍无奈了，蒋延也没有不高兴的样子，给周妈周爸弄着饭碗，周妈跟清妍说：“清妍，我在外面看到有黑莓，给我去买点黑莓，我现在要吃。”

清妍：“等下吃完你再吃不可以吗？”

周妈：“不可以，我现在就要吃，你现在去给我买。”

清妍又不是傻子，知道她妈故意支开她就是为了跟蒋延说什么话，所以现在看了蒋延一眼，他点点头，清妍给了他一个眼神就走了。

蒋延给周妈倒热茶，周妈喝了一口茶，直接跟他说：“小延啊，我话在这里跟你说了，我不喜欢你，不喜欢你跟清妍在一起，就这么简单，你配不上清妍，我们清妍是名牌大学毕业的，现在是老师，安稳工作，你是包工头，现在创业，虽然说听着不错，但是也只是明面的事情，要知道你就是工地搬砖的，家里还没钱，而且还是农村的，我们清妍在城市待惯了，就是城市姑娘，肯定不会受苦，她现在被你懵逼了，可能会选择什么爱情，但是我作为过来人，我知道她将来肯定会后悔，所以，我不同意你们两个在一起，我们讲究门当户对，你配不上我们家，就这么简单，我不同意，你找时间，跟她说分手吧，我们清妍，适合更好的人，那个人绝对不是你，跟你在一起，将来说出去都被人笑话。”

蒋延听到这话，沉默了一下跟她说：“阿姨，我知道我现在是配不上清妍，也没有资格跟她一起，给不了她好生活，但是，给我点时间，我会证明我有能力的，而且，我很喜欢清妍，想跟她一起，给我一点时间我证明行不行？”

周妈打断了他，“不行，我就是看不上你，觉得你的身份我不喜欢，我们城里的，你还是这么偏远农村，怎么门当户对，你证明怎么证明？清妍今年都25了，给你几年的时间证明，她等得起吗？她等不起，所以你别白费心思了，女人耗不得这个时间，你赶紧跟她提分手，一刀两断。”

蒋延还想说什么，清妍已经急急忙忙回来了，清妍现在回来了，大家都不说话了，怕被清妍听到。

一餐饭吃的不算和谐，因为周妈跟周爸都不说话，周爸疼老婆，都是老婆说话的，周妈说什么就是什么，吃完饭，蒋延送他们回去，到楼下的时候，清妍跟周妈说：“爸，妈，你们先上去吧，我在这里跟他说一些话，说完我再上去。”

周妈手指指了一下她的额头，“你记得回来，别跟人浪着去了。”

……

清妍看了一下左右，现在已经晚上了，周围停车场这里没有什么人，而且还是地下停车场，这边角落没有摄像头，清妍拉着蒋延的手，把他拉到角落车边，问他：“老公，我现在想要，你操我好不好，想看老公穿西装操我的小逼。”

蒋延听到这话就笑了，“怎么这么骚，随地发情，整天要老公操你，小逼没鸡巴塞住，会痒死是吧？”

“是啊，小逼想老公的鸡巴一直插进来，昨天这么痒，都没有老公鸡巴止痒，我一晚上都想老公插逼。”

清妍勾着他的西装外套，看到他的外套就下体痒了，想要让他操自己，现在也不例外，很想尝试这种感觉，清妍意思是车震，但是蒋延没有进去，反倒是直接在这个外面车边，撩开了清妍的短裙，今天她穿的是包臀款式的短裙，撩到腰间就露出了内裤了。

她把内裤脱下，到清妍的脚踝，内裤下来之后，蒋延掰开她的小逼手指捏了一下阴蒂给她出水，不知道是不是因为两个人现在都各怀心事，大家都有事情在心里，所以，蒋延有些不走心，清妍更是下体湿的很慢，清妍今天湿的没有之前快，之前她就是跟个水娃一样，摸了一下就出来很多淫水了，现在蒋延摸了一下，就出来一点的水，清妍忍不住了，把蒋延的西装裤拉链脱下来，跟他说：“老公直接插进来吧，别前戏了，我现在痒。”

蒋延把裤子脱了下来，狰狞的鸡巴现在也硬了，特别的粗，他扶着鸡巴，对着清妍的小逼入口，插了进去，堵住了她的小逼口，清妍唔的叫了一声，低头看着自己的下体黑色毛发下含着他的鸡巴，两个人的毛发黏在一起，说不清的色情。

蒋延鸡巴插进去也没动了，就这么看着两个人的性器相连在一起。

……

【作者有话说：啊，每天想黄暴的章节标题名都想的头秃，不黄暴你们就不看，把我搞的都黄黄的，经常看到我的标题名都羞耻。你们啊，关键是，把我搞的这么黄，还不给我投猪！我就那种外表纯洁，背地写黄文的啊肥了！】



第46章被他抵在车边插逼+我是荡妇，喜欢被老公插逼的荡妇，荡妇的逼紧不紧，咬的老公的鸡巴爽不爽？
清妍低头看着两个人的性器相连，不知道是不是因为这里比较刺激，怕被别人看到，所以她下面咬的特别紧，紧紧的咬着他，她看相连的下体，蒋延就在这个时候要抽插她，抓着她的腰，清妍却拉住了他的鸡巴，不给他动，跟他说：“在我走了之后，我妈是不是找你了？我妈找你说什么了，你跟我说一下。”

蒋延听到这话就笑了，抓着她的小逼逼毛扯了一下，说：“我们周老师还真的是心机重啊，知道我不可能会跟你说实话，所以用这个办法来诱惑我跟你说话是吗？怎么了，我不告诉你，还不给我插逼了？”

清妍就是这个意思，知道如果就这样问他，他肯定不会说实话的，所以才选择这个办法让他说实话，现在手抓着他的鸡巴，让他赶紧说，不然不可能给他插逼，还摇了摇他的鸡巴，跟他说：“对啊，你不跟我说实话的话，那你就不要插进来了，就这样了，你下面肯定也忍得难受。”

蒋延抓着她的腰抚摸，手慢慢的，跟挠痒痒一样，“是吗？我感觉周老师的逼比我的鸡巴还要难受？我可以忍住不插，反正埋到周老师的逼里里面也挺温暖的。鸡巴有洞可以钻就行了，现在周老师的逼这么紧紧的咬着也挺舒服的，就这样了。可是周老师的小嫩逼应该痒的厉害吧，我要是不动的话，周老师的逼更痒。”

清妍忘记了他会来这么一招，现在的确是，她现在下面被鸡巴插着，痒的是她，蒋延的鸡巴还没有这么严重，毕竟小逼咬着他呢，蒋延就这样插着她的下体黏在一起，换了个位置插着她走路换了一个边。

清妍被带动的这个下体更痒了，可是蒋延也不知道是不是存心折磨她一样，就是不懂了，手还钻在她的衣服上面，摸着她的奶子。

奶尖拉扯，把奶尖拉扯出来，清妍实在是忍无可忍的，所以扭动了一下下体让他抽插，“我放弃了，你插进来吧，我下面好痒，你动一动，鸡巴抽插一下。”

蒋延故意弄她，“周老师，你这个不道德啊，你不让我插，就不让我插，现在让我插就让我插，我是不是个无情的插逼工具了？我就不动了，周老师想要鸡巴插，那周老师自己扭腰满足自己，鸡巴就在这里了，你已经插个够。”

清妍听到他这话，真的痒的厉害所以对着他的下体开始挺腰撞着他的这个鸡巴，把小逼往里面探着插进，又插出来，反反复复的插进去，又抽出来，把他当成是电动棒一样，在他的身上爽。

清妍一开始没多少逼水流出来，不知道是不是因为在这边的原因，所以下体特别的敏感，就这样自己抽插没了一会儿之后下体就流出来了很多的骚水。

蒋延本来还想看她自己抽插，在他面前动的，但是看到清妍这副这么骚浪的样子，仍无可忍的把她转了一个方向，背对着她，把屁股撅了起来，掰开她的屁股瓣后，对着的逼眼，后入的插了进去，开始规律的律动抽插。

清妍渐渐被插的动情，忘记了一开始找他在这里做爱的目的了，现在就只顾着让自己爽，所以把屁股撅得更深，连着他的鸡巴更紧，蒋延拍着她的屁股，一直拍着喊她：“叫出来，周老师给我叫出来，有多淫荡就给我叫的多淫荡，让大家都看看你这个淫娃荡妇都不要脸，在停车场这里就让我插你小逼！多不要脸，在这个停车场就控制不住地让老公插逼，没有前戏都能出水，你骚不骚啊？羞辱你几句，下面又出来了这么多水，泡在老子的鸡巴上，老子屌都是你的水，等下给我喝干净，喝个够！叫出来听到没有，骚货，叫出来，让看看你究竟有多淫荡。”

清妍被羞辱的身体挺直，迎合他，手抓着窗户，叫的很卖力，“啊——老公——插我逼——插进来，好痒，谢谢好舒服——这样好舒服——打我屁股，再打我屁股，被老公打屁股也好舒服——老公，被老公大鸡巴插的好舒服——下面逼水多，老公插的舒服，里面好多淫水，老公插进来就舒服了，小逼紧不紧，小逼夹的老公的鸡巴舒服不舒服，是不是很紧，我是荡妇，是喜欢被老公一直插逼的荡妇，好喜欢被老公插逼，插逼好爽好舒服——再快点，老公插我更快点——把小逼插烂，插满——”

清妍已经不管，放荡的甩着奶子放荡的呻吟，声音特别的骚，屁股跟他的鸡巴黏在一起，还发出来了肉体拍打的啪啪啪浪荡声音。

……

【作者有话说：周一了各位！！！！给我投猪猪啊！给你们鞠躬感谢了！！！没有猪猪我真的会哭的！】








第47章给骚货吃精液，精液把荡妇的小逼灌满+荡妇，被老公操的爽了没有？
蒋延就知道清妍是那种越操越骚的，现在叫的这么骚浪的样子，蒋延都怕别人听了去，所以拍了一下她的屁股，又不喜欢她叫了，“荡妇，给我小声点，叫这么放荡干什么？被别人听了去很好？是不是想被别的野男人听到，把别的男人听硬了，怎么办？让别的男人听着你的声音撸出来吗？你是我一个人的荡妇，只能淫浪给我看，不准叫的这么骚！”

清妍觉得他好难伺候，让她叫，结果现在又不给她叫了，她扭了扭屁股，甩了一点淫水出来，反手抓着他的手往自己的奶子上面摸着说：“我很爽嘛，被插的小嫩逼很爽就要叫出来。”

蒋延就这样顺着她的要求，一边摸她的奶子，一边下体抽插她，啪啪啪的发出肉体拍打的声音，一直撞着她的屁股，两个人的身躯交合一起，停车场这个死角没有监控，所以两个人玩的跟嗨，清妍被他插的很快到了高潮，要翻白眼的那种舒爽。

蒋延要射出来的时候，清妍紧紧的咬着他的鸡巴，跟他说：“老公射进来，把精液射到小骚逼里面，喂浪逼吃精液，小逼要吃老公的精液，吃的饱饱的，喜欢被老公内射进来，老公射进来。”

蒋延肯定不射进去，毕竟她不是安全期，蒋延现在还没有跟她结婚，女人家家的这个名声很重要，要是未婚先孕，还没有结婚肚子大了起来就不好了，所以他不射进去，在要出来的时候，要把鸡巴拔出来，射在外头，清妍看他要走，纠缠的把他的鸡巴抓住，手紧紧的抓着不给他走，还让他都往她小逼里面射进去，紧紧咬着，男人射精的时候射的很快，控制不住，所以蒋延眼看着要射出来了，清妍还这么来，所以蒋延没忍住的把精液射到她小逼里面去了，浓浓的精液全数射了进去。

清妍把他的鸡巴含住，嘴里舒服的呻吟：“好烫——好多——老公的精液把骚货的小逼浇灌了，小逼都是老公的精液。”

蒋延还在射，全部的精液都往她的小逼里面射着，混合着她的淫水，有些还流了出来，蒋延射完没有拔出来，低头看着两个人的性器结合处，清妍现在的小腹鼓鼓的，不知道是不是他的精液全部射进来了，所以把小腹撑的鼓鼓的，还是鸡巴还在里面插着把小腹插鼓起来了。

男人内射的确是比带套的爽，但是清妍以前是来大姨妈才内射，现在不是，现在就直接射进去，释放的感觉也不同，蒋延酣畅淋漓，觉得特别舒服，全身都舒服。

蒋延摸着清妍的小腹说：“这里都是老子的精液，全部射给你了，都鼓起来了，让你这个浪货给老子生个孩子，都是老子的种这里。”

清妍低头看着自己的小腹鼓起来，里面撑着他的精液，她里面被烫着。

蒋延把鸡巴抽了出来，发出了一点细微的声音，清妍看着他的鸡巴抽出来，混合着两个人的液体，她的小逼被爆的翻开，所以他出来的时候，清妍看着自己的阴唇处翻开，混合着液体下来。

蒋延捏了一把她的屁股问她：“荡妇，被老公操的爽了没有？够了没有？”

清妍带着余温的点头，“爽了，小逼现在还麻麻的。”

蒋延蹲下去，拿出车里的湿纸巾给清妍处理着下体，处理着的时候，跟她说：“你爸妈的确是对我的印象不好，但是你放心，我后面会证明的，我会努力让他们改观的，给我点时间就行。”

蒋延没跟她说周妈让他们分手的事情，蒋延其实自己站在人父母上面，也知道为什么，他出生不好，他是农村你，清妍是城里姑娘，还是这么好条件的城里姑娘，跟他一起，他简直是捡到宝了，蒋延之前也没想过清妍会看上他，但是现在，看上了，做上了，就认定只能是她了。

清妍听着，相信他，勾着他的腰间说：“好，我相信你的，你别把我妈的话放在心上，她就是势利眼。”

蒋延帮她处理好，随后把纸巾扔到一旁去，给她穿上内裤，两个人去了一旁的便利店，蒋延买了一盒伤害最小的避孕药跟水出去给她，“现在不能怀孕，你以后再这样，我就收拾死你。”

清妍听到这话笑了，接过他给的东西吃了下去，问他：“怎么收拾我啊？是把我放床上肏一顿，还是车上肏一顿？”

蒋延捏了一把她的腰说：“收拾你很简单，不肏你，让你的小逼发痒，你自己就受不了了。”

清妍：“……”

……

【作者有话说：想作者有话说求猪猪比想正文内容都难，关键是这样我还没猪猪？？？男默女泪，闻者伤心，见者流泪，还不给我偷猪，就太惨了吧……】









第48章他对我好，我喜欢他就行
清妍下体湿漉漉的，特别的不舒服，毕竟她擦干净了，外面阴道的精液里面还是会流出来混合着她的淫水，所以下体就特别黏糊糊的，现在上去楼上打算进去洗个澡清理一下才舒服。

在她打开门的时候，她爸妈坐在沙发上看着她，周妈黑脸看着她，特别不开心的样子问她：“你们两个去干嘛了？这么晚才回来？你一个姑娘家的跟人家同居就算了，现在跟人家说句话都这么晚回来，你眼里还有没有我们这个爸妈了？”

清妍不耐烦了，“我跟他说几句话而已，我们两个人谈恋爱的，肯定是甜蜜期，谁谈恋爱还没这个啊？不就是话说多了一点吗，有什么不高兴的？”

周妈看了一眼周爸说：“清妍，我话说在这里说我狠心也好，说我什么也好，我跟你爸一致的觉得那个男的不适合你，你跟他分手尽快的分手，我跟你爸已经给你找了个合适的对象，对方跟你一样都是当老师的，只不过他是当大学老师的，跟我们家是世交门当户对，你们小时候还认识一起玩过，现在他刚回国没有多久，你们两个处处看适合不适合，是个大学老师，怎么也比那个在工地搬砖的男人好配得上你，你要是真找一个在工地搬砖的，想想那些亲戚会怎么笑你一个名牌大学的毕业生看上了这么一个连学历都没有的初中毕业生，你丢人不丢人？”

幸好，家里头的这个隔音效果好，所以没有被旁边的人给听了去，这要是被听了去的多伤心呀，清妍走到沙发上坐下，跟清妍挑明，“我不需要什么名牌大学的毕业生，也不需要找一个跟我配得上的，他配不配得上，我又有什么关系？他对我好，我喜欢他就行了。”

周妈生气的伸手戳她的脑门，“这是啥？我看你这个样子就是傻到家了，才会被那个男的搞得这么团团转的，你不想想他是干什么的，长的是牛高马大的，一身蛮力，我看他就是有暴力倾向，搞不好将来还会家暴什么的，现在是说选择爱情喜欢他跟他在一起，将来被他家暴了怎么办？而且他一看就是盯准了我们家，你要是没钱没房，看得上你吗？我看他一看就不正经，搞不好在外头都找妓女那种，妈的，妈是过来人吃过的盐比你吃过的饭都要多，一看就知道那个男的认识你，心思不单纯，你们两个不会有好结果的，赶紧的跟他分了，妈不会会害了你。”

清妍实在是懒得跟她妈说这些了，她妈这个态度简直是太让人恶心了，她从小到大都被她妈强制的管着，小的时候说要认真读书，不准谈恋爱，说男人都是骗人的，将来出了社会就好找了，结果出了社会也没有看上人的，所以就一直单着。

这么多年来都是孤独的一个人，看着别人谈恋爱也会很羡慕，好不容易自己找到一个看对眼的喜欢的结果。她妈这个语气真的是气都能气死，清妍反抗的起来，声音倔强：“爸，妈，反正话我就跟你们说到这里了，我非他不可，我就是要嫁给他，就是跟他在一起，你们不同意也没用。我喜欢他。”

清妍说完，气冲冲的回去到了房间里面，周妈看着女儿这么不孝顺，气呼呼的：“你看你这个女儿，被那个人弄成什么样的，以前会这么的叛逆吗？我看他人也不知道给她灌了什么迷魂药，就这样还能让他们在一起吗？肯定不能。”

……

清妍第二天出门想去找蒋延，她周末休息之前，两个人周末的时候都是宅在家里一起看电视的，蒋延工作特别的忙，而且现在他那个公司刚起步，所以平时一直在公司里面待着，但是周末的时候会来陪她，因为两个人周末的时候才会有一整天的时间相处出去约会。

周妈喊住了她：“你去哪里？你要跟隔壁那个人见面是吧？我跟你说话你是不听了，你是不当我是你妈了是吧？我跟你说了多少遍了，让你跟他分手，你看上他什么？看上他哪点了，长得也不是很好人，怎么就让你这么痴迷？警告你，你今天哪里都不能去，我带你去跟你的王阿姨见面一下，跟昨天那个跟你说的人见一下面，你那是没见过外面的世界，一个野草都当成宝。优秀的男人多的是，比蒋延好的一大堆，你要是跟他在一起，目光也变的短浅了。”

清妍不听她妈的话就非得要出去，周妈非常生气的过去抓住了她的手，把她给推了进去，不让她离开。

把她人推了进去房间，在外头守着她看着门。

清妍一个小时之后就被她妈给带着出去，美曰其名，是跟那个王阿姨的儿子见面。

……

【作者有话说：我知道剧情章没有多少人看，但是我还是叉腰理直气壮要猪猪，我不管我就是要！！！】










第49章视频做爱，坐在马桶上面，摄像头对准小逼，让老公看一下小骚逼，手掰开小逼伸进去，手淫给老公看
路上给蒋延发消息，想要知道他现在干什么，毕竟处于热恋期的情侣每天都想见到对方。

蒋延那边回的很快，给他发了一个在高铁站的图片，现在是要候车的状态。

蒋延：【跟一个老板谈那个批发建筑材料的事情，所以去隔壁县那边跟他谈。可能要去个几天左右，来的很匆忙，因为今天想跟你说，但是又怕你妈不开心，就找不到机会。】

清妍听到这话觉得怪想他的，现在好了，都不用瞒着去见他了，毕竟他要出差，所以肯定见不到他了。

清妍看着王阿姨的儿子，看了一眼，觉得太木讷了，而且身体太瘦弱了，还没有一米八的身高，最多也就一米七五，整个人长得是弱不禁风的，而且还文质彬彬的样子，说起来文质彬彬，一看就是风一吹就倒，特别的瘦弱，完全没有，蒋延的威风，蒋延身体好而且力气大，看起来就特别的安全感，而且……身体强壮那方面就好。

清妍看到这个王阿姨的儿子，心里头冒出一个想法，这个男的肾肯定不行，而且性功能肯定也不行。

清妍对这个不太喜欢，拒绝的话说了，结果两天之后她妈更加的过分，一天给她介绍一个男的，也不知道是哪里来的，这么多的阿姨，每一个阿姨的儿子都介绍过来，周妈就是故意埋汰她，找了一个初中文凭的，找的给她的都是最低大学本科学历，而且还是名牌大学，要不就是博士硕士的都有，但是统一的都是外在条件没有那么好，没有像蒋延那样，看起来就特别的男人，看起来特别的有安全感，而且特别依赖的那种。

这些人看起来弱不禁风的都没有，他能打那方面肯定不和谐。

清妍已经尝试过了蒋延的那个18cm的大鸡巴，怎么可能会看得上这些人，真的被18cm的大鸡巴操过就没办法离开了。

清妍不想来相亲，都是被她妈给硬逼着，揪着耳朵来的，现在谈的这个话题也不开心，所以拿着微信想要问他在那边怎么样了，合作成功不成功，就发了一句我想你了，然后配上一个自己的表情包。

蒋延那边很快发了一个图片过来，图片是他的大手摸着自己的鸡巴，手放到了阴毛上面的色情图片问她：【骚货是想我了，还是想老子的大屌了？几天没有被大屌给操了，下午逼痒的厉害吧？现在小逼有没有流水？好久没有舔小逼了，想小逼的味道。一天在这边的酒店想小逼了，没有小嫩逼肏，就只能够自己动手撸射出来，一点都不爽，还是老婆的小逼操的舒服。】

清妍看了一下他发的这个图片立马就退出了，看了一下左右的人没有看到就好，毕竟被看到了挺不好意思的，但是看到他发的这么色情的话，脸倒是火辣辣的，特别不好意思，不过他可真的猜准她的身体，现在好了，他这个硬起来的照片，清妍特别的饥渴，特别是想到这个大鸡巴插到自己小嫩逼里面的那个舒服的感觉，现在下体的确是一点骚水，怕被看出来异样，所以扭动着身体弄出了换姿势的座位，其实是压制着下体的痒感，因为下面有些痒，她只能够压着腿，止住这个瘙痒的感觉。

试过这个性爱酣畅淋漓的女人，看到那个美妙的感觉就克制不住，现在小逼压着这个凳子，但是瘙痒的感觉还是上来特别的难受，好想要他的大鸡巴操到自己的小逼里面止痒，这里又有人，身体也不方便弄出太多的动作。

清妍回了他：【想，想要让老公的大鸡巴操过来，但是我现在在外面，没有办法可以自己摸自己了，不然我现在就自己给自己爽，自己摸自己的小逼了，想着是老公摸我的逼。】

蒋延回得很快，就一句话，【你去找个厕所，在厕所里面把衣服脱光，内裤内衣都不要留，在马桶上面，给我用手指摸小逼，隔着手机，给我看一下小嫩逼的粉嫩流水。快去。】

清妍那个刺激下面的水流的更多，现在瘙痒的感觉更严重，所以赶紧的起来跟她妈说要上厕所，上厕所看到人没有多少就放心了，找到了一个看起来干净点的厕所间，进去之后坐在马桶上面。

她把耳机插到了这个手机里面，这个手机对着她的身体挂到这个墙上，蒋延跟她视频通话，看起来背景是在酒店里面，清妍视频通话没有说话，但是视频里面的清妍当着他的面把衣服给脱了下来，解开内衣扣，然后还有内裤都脱了下来，放到了地上，没有一会儿浑身就赤裸了，对着镜头大奶子露了出来。

她戴着耳机，小小声的问蒋延，“我现在已经把衣服都脱光了，没穿衣服，接下来我怎么办？”

“坐在马桶上面，摄像头对准小逼，让老公看一下小骚逼，手掰开小逼伸进去，手淫给老公看。”

……

【作者有话说：嗯，我觉得这么黄的章节名你们肯定会点进来，所以肯定会给我投珠珠的，我坚信我就是这么蜜汁自信。如果不给我投，当我没说。】










第50章摸一点淫水放到奶子上面，摸着奶子，一边插逼一边摸奶头给老公看
清妍听到话特别乖巧的坐在这个马桶上面，有纸巾铺在这个马桶上面，她拿着这个手机对着自己的下体拍照，特别的贴近这个摄像头对着她的小嫩逼，手指在有些润滑上面的小逼抚摸，修长的手指把这个小逼给掰开，把里面的穴肉给拍了进去，镜头特别大的拍准着她的小逼，把小逼拍了进去，她特地选的角度对着这个小逼，可以把小逼的全景拍进去，然后看着这个小逼里面吐着骚水。

蒋延这个小嫩逼想了好久了，现在看着镜头，虽然有种隔靴止痒，但是聊胜于无，看到这个小浪逼，那么粉嫩的颜色还冒着水儿，就伸舌头去舔几口，小嫩逼的味道这么甜，舔的喷水才刺激。

到这里他咽了一口唾沫，感觉口干舌燥，手已经到了自己的裤裆处，把这个裤子给脱了下来，内裤也脱了下来，抓着他的大鸡巴在手上抚摸，声音喑哑，黄暴的吩咐清妍：“老公看到你这个小嫩逼了，颜色可真粉，被老公操了这么久，还是粉粉嫩嫩的，天生荡妇，淫荡到现在下面这么多水，想老公想的吧，流了这么多水小骚货害羞不害羞，赶紧的伸手进去到小逼里面手淫给老公看，给老公看你自慰的样子，必须得要高潮喷水才可以结束，不然就一直摸到你小逼，摸到喷水为止。”

清妍不知道是不是因为现在在厕所这里是在外面，所以身体有些放不开，但是听到他的话把腿往两边打开靠着这个墙壁，然后分的很开，随后手摸着凸起来的粉嫩阴蒂，手一直在刮弄，手指甲轻轻的刮弄着那个阴蒂的头，把阴蒂弄得红肿吐水。

食指跟中指紧紧的夹着这个阴蒂，两个手夹着在中间摩擦上下的套弄着这个阴蒂，夹出水，阴蒂特别的敏感，所以不一会儿她的手已经布满了淫水，她放到自己的鼻尖闻了一下特别淫荡的骚味，另外一只没有摸自己小逼的手全程拿着个手机对着自己的阴蒂手淫给他看，看自己自慰的这个模样，比之前拍视频自慰给他看的感觉不同，毕竟现在是跟他两个人同时的自慰，有一种别样的体验。

蒋延整好了这个镜头后，也把这个镜头往自己的下体那边放下去，对着那个大鸡巴给她看，大鸡巴对着这个镜头昂手挺胸的特别狰狞的家伙，虽然长得很丑，但是清妍很喜欢，蒋延那边说：“看到没有，这是小骚货特别喜欢的大鸡巴，骚货特别喜欢吃它含在嘴里里吃的津津有味的，更喜欢把它插到自己的小逼里面，小逼一痒，就想让它插进来止痒，鸡巴这么的长，这么的粗，把小屄捅烂。”

清妍听到他这么淫荡的声音，下体加快抽插的速度，疯狂的揉捏自己的小逼，那太舒服，脸上会控制不住的露出那种淫荡舒服的高潮脸，所以现在坐在这个马桶上面嘴巴微张下体快速的抽动着，自己不能发出声音，一直忍着这个舒服的劲没有叫出来，她自己要高潮出来了，下面特别的舒服，所以对着这个镜头快速的揉捏给他看，没有一会儿就到了高潮。

下体一软，手也松了下来，一滩的水从里面冒了出来黏糊糊的，她把这个手上面的淫水露给镜头里的人看，“老公，小荡妇高潮了，小荡妇现在手上都是淫水，都是老公最喜欢吃的淫水，可惜老公不在这里，不然就可以把我的淫水给舔光，下面流了好多的淫水，喂给老公喝的淫水。”

她把手给挪开，现在下体还是掰开的那种，大概是因为刚才把这个小逼掰得很开，现在小逼都露出来了，蒋延看着她的小逼还冒水，吩咐她：“把这个淫水重新放到你的小逼里面，插到逼口里，顺着这个润滑把小逼给插松，小逼这么紧没有东西顺滑插不进去，我插三根手指进去，让老公好好的看看你手指插自己小逼的样子。”

清妍这个镜头重新的对，回到了自己小逼，然后伸进去一个手指找到了洞口的入口处插进去一根手指撑着，然后慢慢的又挤进去，一根手指，后面再挤进去三根手指，三根手指都挤进去之后开始搅弄。

蒋延可以听到她手指插小逼细微抽插的水声，“荡妇只插逼，是不是忘记你的骚奶头了，你奶子肯定也很痒，快点把手放到奶子上面，摸一点淫水放到奶子上面，摸着奶子，一边插逼一边摸奶头给老公看！”

……

【作者有话说：哈哈哈哈哈这是我去年写的章节，今年才发布的！厉害吧，哈哈哈哈大家2020年好～新的一年我还是要求猪猪！！哼！】








第51章在厕所里面张开腿尽情的玩弄自己+把手机放在自己的下体，我把小逼掰开给老公看小逼吐水，里面粉粉的，老公对着我的小逼撸射出来
清妍听到这话，把刚才还在插小逼的手拿了出来，手指沾着她的淫水，现在有些黏黏的，她把手指上面的淫水往自己奶头上面沾，把淫水沾在奶头上面之后，她开始捏着奶头，把手机挂在门上面的勾上，镜头对准着她的身体，她把腿分开的很大，背靠着这个马桶，一只手摸逼，一只手插逼给蒋延看。

蒋延那边看的已经忍不住了，看她这么浪荡的表情，手指淫荡的搞着自己！

现在蒋延只想要回去，回去插这个小荡妇的小逼，狠狠的插她，让她小逼喷水！插死她！！把鸡巴埋在她的小嫩逼里面，被她的小逼含着，这个滋味特别的爽！

现在只能望逼止渴，看着她的小逼疯狂的套弄下体，男人的手跟女人的手不同，女人的手软，摸着特别的舒服，现在他大力的给自己撸都没有能够感觉多爽，只能想着之前已经操清妍的感觉疯狂的套弄自己的鸡巴，一边看着清妍的淫荡高潮玩弄自己的脸，一边撸射出来。

可惜清妍现在是在厕所这里，没有办法叫出来叫的很淫荡的那种，不然现在她呻吟叫出来，蒋延听的更能射出来，现在只能看她玩弄自己。

蒋延看她捏奶子的那个力道不爽，吩咐她：“荡妇，怎么玩弄自己你不会？捏奶头这么轻？那是奶头，给我加重点的摸你的奶头，拉扯你的奶头，把乳晕弄大，想象是老公捏你奶子的力道，拉扯奶子，想象老公吃你的奶头，爽不爽！给我拉你的奶头！”

清妍已经很大力的拉扯奶头了，但是跟蒋延拉扯她的奶头不同，蒋延的更舒服，现在她的奶头已经被自己拉扯的硬起来，跟石头一样的硬。

清妍也不知道是不是自己在这个厕所里面玩身体，所以格外的刺激，身体很敏感，比平时很容易高潮，而且更多的水，她痛苦的叫了一声之后，感觉自己喷了出来，特别的舒服，一股水儿流着出来，喷到了门上，她出来之后就没有律动手了，就缓着的吐气，手没有抽出来，还在插着小逼，在小逼里面插着，然后她另外抓奶头的手，把手机拿了过去，对着她的小逼拍给蒋延看，“老公，骚货刚才高潮了，喷水了，好舒服哦，用手插小逼也舒服，想着是老公插小逼的，就舒服的喷出来了。”

蒋延那边看到了清妍特地把小逼的照片露给他看了，小骚逼里面吐穴，粉嫩上面露着晶莹，他更想舔她的小逼，把她的骚水全部舔干净了！

这个荡妇就是欠操！欠狠操才可以！

清妍现在舒缓了，看着蒋延，蒋延那边还在撸着鸡巴，对着她的小逼撸的，清妍知道他要撸出来，所以镜头就对着小逼不走了，手指有些软的掰开小逼，掰的很开，让蒋延看的特别清楚。

清妍说：“我把小逼掰开，老公看到小嫩逼里面了没有？里面现在粉粉的，还吐淫水，我把小逼掰的这么开，让老公插，让老公把鸡巴插进来，小逼被老公看到了，老公把鸡巴插进来，把精液射进小骚逼里面，小骚逼好想吃精液，吃老公的精液，都喂给小骚逼吃。”

蒋延对着她的小逼一直套弄，想象就是真的插进去被她的小逼给吃进去的感觉，然后喷了出来，撸射了出来，都射在这个手机上面，清妍看到那边白白的，知道是他的精液喷出来了，蒋延得到了舒缓。

清妍看他射出来了之后，自己也松手，把手机挂回门上，她拿纸巾给自己处理，蒋延那边也处理，她把小逼流水给擦干净，太多的水了，跟擦不完一样。

蒋延也拿纸巾给他擦着鸡巴，清妍问他：“你什么时候回来，我现在好想你，好想看到你了。”

蒋延：“过多两天，快谈好了，谈好了之后我立马买票回去，到时候小荡妇记得乖乖在家把内裤脱下来，屁股撅起来让老公操你的逼，就跟现在这样，把小逼掰开让老公操，知道没有？”

清妍点头现在处理好了，把纸巾扔到一旁的垃圾桶上，蒋延问她：“你爸妈走了没有？这里有些特产，我给你爸买了烟酒，给你妈买了一些补品，燕窝之类的，等我回去再给他们。”

清妍没有跟他说她爸妈不喜欢他的这个事情，回了句：“没走呢，短时间估计不会走，我妈说要在这里住一段时间，等你回来给她们。”

蒋延说好，他现在要出门了，就挂了视频，清妍也穿上衣服出去，出去到门口就看到了在门口的周妈，黑脸问她：“你上厕所这么久，干什么了？”

……

【作者有话说：哈哈哈哈哈这是我去年写的章节，今年才发布的！厉害吧，哈哈哈哈大家2020年好～新的一年我还是要求猪猪！！哼！没错，这个就是上章的作话，我懒得想了。】










第52章谈恋爱是两个人的事情，但是结婚是两个家庭的事情，你要嫁到农村受苦吗？
清妍听着她妈这个语气就不爽，解释了一句：“就是吃坏肚子了，所以上厕所久了一点，难道我吃坏肚子也不给吗？”

周妈听着这话心生疑惑的看着里面一眼发，现什么也没有，这才拉着她出去，出去的时候边走边跟她说：“这次你李阿姨介绍的怎么样合适你吧，你之前嫌弃那个嫌弃这个的，这个我看就不错，不比你认识的那个男人差，再说了这个男的赚钱，不仅仅是博士，而且工资上万。过两年升职加薪什么的更多在这个城市这个工资不低吧，所以你考虑的怎么样？而且我看他衣冠楚楚的长得也不错，主要是智商在你们两个在一起，这个后代什么的，肯定能够培养的很好，有个博士生老公孩子肯定基因强大，比那个初中生要好。”

清妍一脸没兴趣的敷衍，“我对他没什么感觉，我也不喜欢他，我已经有喜欢的人了，你要是对他这么好，你就自己跟他在一起去。”

清妍妈气的要死，伸手去戳着她的脑门骂她，“你个死丫头，你就是一根筋，你以为我是为了我着想吗？我都一把年纪了，我不是为了你着想吗？你现在可能谈的是爱情，但是以后呢，以后你肯定会后悔，妈这么做还不是为了让你以后不后悔吗？妈过来人了，绝对不可能会害了你，你想想他是农村的，农村的婆婆有多苛刻，你有想过吗？你嫁给他就是嫁到农村那里，你从小到大在大城市生活，你是城市姑娘嫁到农村，您有考虑过将来自己过的是什么生活吗？婆婆能对你好吗？这就是很明显的代沟，你嫁过去肯定会受罪。你想想自己将来嫁到农村那里，就连吃都吃不习惯，农村偏僻什么的，妈调查过他的那个村子更是偏僻的不行，他对你好，可是婆婆对你不好，亲戚对你不好，后面你能够过的幸福吗？”

“有一句话听过没有？不吃老人言吃亏在眼前，那人一看就不靠谱，你是不准你跟他在一起，我觉得这个小李是不错的，你就跟他好好的相处一下，万一相处出来感情呢？”

清妍一开始的时候是没有考虑过这个事情的，想着说自己喜欢他就好了，但是现在听到她妈说的这话，清妍就愣住了，好像没有考虑过这点，以为两个人现在在一起就可以，但是如果将来嫁人的话，真的是嫁到农村那里，不知道他妈好不好相处，她从小就在城市里头生活，城市姑娘嫁到农村那里之前看过很多新闻……都是过得不如意的，代沟这个就很明显了。

在农村的婆婆基本没有文化，而且多数都有点难搞。

她本来还没想过这个问题，觉得两个人在一起很不错，但是现在一想到将来可能嫁过去会过得不如意，就有些迟疑了。

周妈跟她说：“清妍，你是妈的女儿，妈不可能会害了你，谈恋爱是两个人的事情，你要是真的跟他谈一辈子的恋爱，我不会干扰你，但是结婚是两个人的事情，他要是条件好一点，我就不会这么苛刻了，可是他的条件就这样门当户对多么重要，你知道吗？那些门不当户不对的在一起结果有好的吗？谁都是后悔的，你不要忘记了，之前的一个邻居，她不就是嫁到了农村里头，门不当户不对，她条件多好，嫁到去了之后怎么样呢？现在离婚了，孩子人家不给，住在农村里面养，如果现在孩子变成了农村小孩受不到城市的教育，你想孩子的后代是这样吗？”

清妍反驳说：“……这个事情完全就不关事，蒋延也在城里头打拼，将来我们在城里头定居，肯定不是像那个人一样。”

“他们两个离婚，仅仅只是因为这个原因吗？是嫁过去之后农村婆婆跟城市婆婆的两个代沟差异不同，所以受到了很多的委屈，自古以来婆媳关系就不好，更别提农村人的生活习惯了，最后的结果只是离婚，你从小到大被我们捧在手上，你没受过什么委屈，难道我们忍心你嫁到农村里头受苦吗？”

清妍还想要开口反驳什么，但是脑袋空空的一句反驳的话都想不起来，忽然觉得自己都变成哑巴了，什么话都想不出来。

她恐惧害怕，害怕她妈说的这个话就是真的害怕自己将来跟他结婚之后，自己真的经历这种婆婆，虽然她没有经历过这种，但是新闻上面看的那些已经看的太多了。

……

清妍这两天联系蒋延都联系到他。也不知道他在干什么，早上的时候跟她说早安什么的，想跟他说句话，结果人一直都没有回复，到晚上的时候才回了一句。

清妍等他回消息的时候已经睡过去了，早上起来就看到他敷衍的回了一句。

跟他的时间线完全接不上，两个人一上一下的，两个人联系的特别的短，也不知道他在忙什么，她开始变得恐惧了。

周妈这几天还趁着蒋延不在，各种的跟清妍说了一些城里头的姑娘嫁到农村里头受委屈的那些事情，各种的案例，说的她心里头更加的慌。

清妍想让蒋延安慰，却一直没法联系到他。

……

【作者有话说：我写剧情章的时候，章节字数基本都是2000字，然后定价这个价格已经是特别的便宜了，基本没赚过半毛钱，但是又感觉不赚一点钱的话，我很亏，不能白白的给大家写，我这样还得不到猪猪，那我真是20年开年第一惨惹！】










第53章你跟蒋延分手，我就动手术
大概也是因为之前两个人一直黏在一起，想说什么就说什么，从来就没有感受过这种分离，所以想跟他说话，他没搭理自己，就感觉到特别的寂寞，孤独，心里头突然就变得很慌了。

清妍今天回家，她妈把是自己看上的那个什么年轻人相亲的博士生，给带回家来吃饭，人直接在她的面前，清妍看了一眼这个人，那个人看到她起来，在她的面前打了一个招呼，“清妍好。”

清妍看到这个人都烦，毕竟看不对眼，虽然这个人看起来挺不错的，一看就是老实人，但是没有感情就是没有感情，不来电就是不来电，她说了一句你好，之后就回到房间里面了，吃饭的时候被她妈喊出来吃饭，清妍在房间里面待着，她想出去跟这个人见面，所以把自己躲在屋子里面，周妈直接进来喊她，跟她说：“清妍啊，待在这个房间里面干什么？你出去跟人家见面说说话什么的，而且我跟他妈已经商量好了，你们两个先处着合适的话就直接结婚，我跟他妈双方都没有什么意见，他妈也挺喜欢你的，彩礼钱就搁会给你们在市中心这里买一套房，而且写的是你们双方的名字，而且彩礼会给我们家30万，他是本地户口，跟你一样，两个人都是本地户口，两个人以后的孩子也是本地户口，多少人挤破头想要拥有本地户口都不可以，为了后代多好呀！”

清妍听到这番话就炸了，特别生气的起来跟她说：“妈，能不能不要再这样乱点鸳鸯谱，我一开始的时候都跟你说了，我喜欢这个男的，我对他没有感情，你这样还直接把我们两个的婚嫁给商量好了，有没有考虑过我的感受，都不问我，你就直接让我嫁给他了。”

周妈上去安慰她，“怎么说话呢？我不是为你好吗？”

清妍厌烦她妈过来摸了一下她的脑袋，这个把她的手给放开，“为我好就应该听我的，而不是就这样主张的，把我的婚姻大事都做好了，你哪里是为我好？你只不过是在捆绑我，从小到大都没有听过我的意见，一直让我干什么就干什么，我又不是你的提线木偶！反正我不跟他结婚，要结婚你跟他结！”

周妈听到这话也是因为太生气，所以气冲上头，心里突然一闷，感觉到特别的难受，捂着自己的胸口处，她想要说什么，但是疼的直接晕倒过去，晕倒在床，清妍看到她妈晕倒的这个样子吓了一跳上前去，喊她，“妈，你干嘛了！妈，醒醒，你不要吓我，不要吓我啊妈！”

她手足无措的不知道要怎么办才好，要送去医院，所以现在慌张的拿着手机准备拨打医院的电话，手指都在发抖，外面的李源听到声响之后，走了进来看到这个画面问她：“怎么了？伯母怎么了？”

清妍害怕的看着她，“不知道怎么了，就突然晕倒了，我现在要打电话打电话给医院。”

李源上前去把人抱着下楼，喊她说：“跟我走吧，跟上我，我现在送伯母去医院，打电话应该来不及了。”

清妍听到他的声音才有些安抚，赶紧的跟着他，李源把人带到了楼下，放到车里之后开动了车子去医院。

送去医院之后很快就抢救回来了，大夫出来跟清妍说：“现在已经抢救回来了，晕倒的原因是因为气过头了，所以刺激到肿瘤了。肿瘤那个已经不能再拖了，最好快点动手术。”

清妍听着听到得了肿瘤之后整个人都蒙了，周爸本来在公园里面跟人家下棋呢，听到老婆子出事之后赶紧的来到这个医院了，听到是女儿跟他老婆吵架之后，他说了清妍一顿：“清妍，让我怎么说你，你妈好歹是你妈生你养你的，结果你用这么过激的话跟你妈说话，谁不生气？而且我跟你妈人老了，想刺激我们好给我们送终是吧？你妈身体得了这个病本来没让我跟你说的，她来找你也是想要解决好你的终身大事，之后才放心的做这个手术，她前段时间查出来身体有这个肿瘤，医生建议做手术，但是未必做手术之后就能好，她自己死在手术台上面，所以才一直不肯动手术，打算解决好你的终身大事之后才动这个手术的。”

清妍真不知道她妈得了这么一个病，如果知道她妈得了这个病的话，刚才就不会这么过激的跟她妈吵架，她眼眶湿润的哭了，听着她爸说这个事情。

……

周妈醒过来的时候已经是很晚了，清妍在一旁，周妈虚弱的跟她说：“你大概也听医生说了，我有这么一个病，医生让我做手术，我现在不想做手术了。”

清妍听着坐下来求她：“妈，医生说了你得这个手术的话肯定得要及时动手术，不然的话这个扩散到全身就会死。你动手术好不好？你动手术的话我以后都会乖。”

周妈本来没这方面的想法的，但是听到女儿这么一说看了她一眼问：“你确定吗？你确定你会乖？我答应你动手术，但是前提是，你跟蒋延分手，你跟他分手，我就答应你。”










第54章掰开小逼顶着他的膝盖刺激阴蒂自己爽+不就一个礼拜没有插你逼，小逼怎么紧的跟屁眼一样，要不要老公给你的屁眼开苞（1500猪加更）
蒋延最近一直被那个老总耍得团团转，一直都被他叫去喝酒，所以日夜颠倒的回他媳妇的消息也回得晚了，好不容易谈成了合作之后立马买了高铁票回去了，回去的时候给清妍一个短信，说自己回去了，那边很快的回复说去高铁站接她。

清妍在高铁站那里等着他，出来的时候就看到清妍有些憔悴，他上前去直接单手抱着她，亲了她一口问她：“怎么了？脸色这么的不好，最近发生什么事情了吗？”

清妍挤出来一个笑容看着他摇头说：“没有，你别多想，我们走吧，我们去开房好不好？今天不想回家了，好久没有跟你见面了。”

蒋延听到这话笑了笑，非常宠溺的搂着她的腰去了附近的一个星级酒店那边，开了一个豪华的大床房之后两个人上去。

上去的时候，清妍特别的猴急，之后就把人抵在门边，这里开始踮起脚尖亲着他的嘴，然后顺着他的下巴往下亲着他的喉咙，还伸舌头舔了一下他的喉咙。

蒋延太久没有碰她了，现在被她舔着，觉得她简直是一个妖精，把她搂在怀里，开始亲她的嘴，两个人猴急的在这个门口就开始了。

她撬开了她的唇瓣，舌头溜了进去，搅着她的舌头，吸她的舌头，舔弄着她的口水，两个人互相吃着对方的口水，这么些日子以来的想念，都化作浓情。

清妍非常色情的诱惑着他，舔弄了他的喉结之后，往下，抓着他的牛仔裤，把他的牛仔裤脱下，连带着这个内裤脱了下来之后，蹲下身子，他的身体之后伸出粉嫩的舌尖，抓着他的这根大鸡巴开始舔弄，把有些软的鸡巴给舔硬了。

蒋延这个荡妇已经迫不及待的蹲下去吃他大鸡巴的样子，扣住了他的后脑勺，把她的脸更加贴近他的大鸡巴，大鸡巴已经被她刚才摸得几下弄硬了，所以拿着这根筋把故意的抽了抽她的脸，吩咐她说：“荡妇，现在已经忍不住了，想要吃老公的大鸡巴，这么些日子以来想死了是吧？现在马上给老公含射出来，把我口射出来之后，就给你吃大鸡巴，把大鸡巴插到你小逼里面。给我舔，特别是那两颗蛋，给我舔舒服点！”

清妍听到这话特别顺从的抓着他的大屌，嘴巴长得特别大的，把这根鸡巴含到了嘴里之后，色情的舔弄着吃的津津有味，舌尖在顶端搅动还刺激着他的两个蛋。

蒋延觉得自己浑身上下都特别的舒爽，这骚货的嘴巴太紧了，这么紧的嘴巴，含着他的这根大鸡巴在她的嘴里简直紧的头皮发麻，他开始脱自己的上衣扔到了一旁的地上，看着下体被清妍吃在嘴里还特别淫荡的，发出了吃鸡巴的声音。

蒋延吩咐她：“小骚逼，快点当着老公的面玩弄自己，边吃老公的大鸡巴边玩弄自己！”

清妍接蒋延特地的穿了一个短裙，因为方便听到这话把短裙脱了下来，当着他的面现在是跪在这个下面的姿势，听到这话把腿张开呈现着跪着的姿势，把腿张开之后手摸到了自己的下体，拨弄着阴毛，阴毛太多了，都说阴毛多的女人性欲大，她每次玩，玩弄自己的时候都得剥开这个阴毛太多了。

她撩开了阴毛之后，手摸到了下体开始掰开阴唇，手刺激着阴蒂，为了能够让蒋延看清楚自己现在正在伸手玩弄着下体，还特地拱起来身体，让他看着。

清妍含了一会儿的鸡巴之后，把他的鸡巴给吐了出来，鸡巴上面沾惹了不少的口水，都是清妍的。

清妍想跟他玩刺激的，所以这个时候摸着自己的下体出了不少的水，之后起来把小逼掰开，刺激着蒋延的脚膝盖，把小逼贴近蒋延的脚膝盖上面，刺激着她凸起来的阴蒂，摩擦着他脚膝盖上面的皮肤，让这个阴蒂刺激得到爽，不一会儿之后摩擦出来到舒服，清妍一直拿小逼顶着他的膝盖，她舒服的时候尖叫了一声，下体出来更多的水，湿哒哒的淫水已经沾满了他的这个膝盖，腿都是她的淫水。

蒋延没有都想到这荡妇这么的大胆，大概是因为饥渴太久了，没有操逼，所以痒的厉害，现在发骚发浪的已经超过了他的想象，能够这么淫荡，气得他直接把人给抓了起来，然后抬起她的一条腿，对着她的小逼口直接插进去。

蒋延插进去之后舒服的头皮发麻，拍着她的屁股，有个想法，粗俗的说：“小逼你怎么这么紧，不就是一个礼拜没有插你的小逼吗？紧的跟屁眼一样！要不要老公也插你的屁眼，给你的屁眼开苞！”

……

【作者有话说：这是之前1200猪猪加更的，我太高兴了，终于加了，我旅游肥来啦！！还差一点就可以到1500猪了，让我再加更，争取下新书之前加更，求猪猪呀，嘻嘻嘻，爱你们！】










第55章老公在插骚货的屁眼，被插屁眼好舒服，插屁眼比插小嫩逼都舒服+发浪的跟条母狗一样
清妍听着他这话，主动的搂着他的腰，特别粘人的根子，小骚猫一样的模样粘着他点头说：“要，我的屁眼要老公插我的屁眼，给我的屁眼开苞，老公还没有操过我的屁眼，老公给小骚货的屁眼开插，插小骚货的屁眼吧。”

她这么个听话淫荡的样子，哪个男人听到会不动情的，蒋延觉得这个小荡妇大概是饿久了，所以才会说出这些话来，我也是他这么个骚浪淫荡的身体，一天不插小逼都能够浪的滴水，痒的欠操，而且还是饿了这么久的时候。

所以插着她走路一路插到了床上，把她扔到床上，鸡巴抽了出来，吩咐她：“荡妇，要老公插你逼眼了，还不赶紧的背对着我把屁股给撅起来，自己把你的屁股掰开让老公插进去。”

清妍听到这话，贴在这个床上，背对着他把屁股撅起来，弄成了一个小母狗的姿势，这样还摇着屁股欢迎他插进来，她一下自己的屁股，然后掰开了两个屁股扳把屁股扳掰的很开，屁股撅得很高，就是为了能够让蒋延看清楚她的屁眼，她掰的很开，有空气灌进去，滋味不好受，她现在里面特别的痒，“老公，已经把屁股掰开了，老公快点插进来，老公看到屁眼了吗？插进来插荡妇的屁眼，插荡妇的屁股，要老公插，好痒，里面好痒啊～”

蒋延听到这话，伸手去摸了摸他那个闭合的入口，这个逼眼比起来简直就是小的不行，被他操了一段时间，已经比一开始的紧制要松了一些，跟这个菊穴入口比起来，他手指要进去都很难，不要提这么大的大鸡巴了，这么大的大鸡巴插进去，非得要肛裂不可。

蒋延这个时候只在她的屁眼入口上面手指抚摸，没有着急的插进去看了一下床头那里有润滑剂，把润滑剂拿了过来，对着她的这个屁眼抹，抹了很多的润滑剂，这里已经湿润润的，混合着她的逼水流出来的液体，都抹在这个入口处，清妍看到他的手指抚摸屁股也特别的舒服，把屁股摇的更浪的让他操进来。

蒋延看出来这个小荡妇忍无可忍的样子了，看到她这么发骚发浪的，一直把屁股放到他的面前，蹭着他的手指，生气的拍了一下她的屁股，啪啪啪的拍屁股声音在这个空间响起，他说：“荡妇，给老子忍着，现在给你做扩充润滑，不然老子的大鸡巴插进来，你非得疼死不可！摇着屁股让老公插进来的这个样子像极了一个欠操的小母狗，跟母狗发浪一样，忍不了了吗你？再给老子忍忍，等一下再给你插进来，肏死你，给你爽！”

蒋延之后又做了一些润滑，看到这个润滑已经够了，这个时候才摸了一下她的屁股瓣，然后掰开扶着鸡巴就这样对着她的屁眼入口，插了进去。

这个屁眼实在是太紧了，还没有被开苞过的屁眼，紧的人发疯，这是第一次插清妍的屁眼。

屁眼插起来比逼眼都要紧，单是进去一个头都难，好在有润滑剂的功效，他把润滑剂往自己的鸡巴上面也抹了一下鸡巴上面带着她的骚水，加的这个润滑剂溜了进去，他进去的时候紧的，他额头都出汗了，这屁眼太紧了。

清妍被插进来的时候也不好受，毕竟这个地方本来就比小逼要紧的多，现在硬生生的扯进来，加上他的大鸡巴这么的粗，简直就是硬插进来一样，疼的她吸着凉气，这个折磨比破处当天还要难受。

清妍受不了他的大鸡巴插进来的时候也没有让他出去，现在喜欢他的鸡巴插到自己体内的感受，过了那个刚插进来的痛苦，后面又被擦了几下，插出来水，插出来感觉之后，就体验到了这个美妙了。

蒋延插了几下，把屁眼插的有些松，没有一开始那么紧之后，就开始啪啪啪的撞着她的屁股，顶着她的屁眼了。

她被插这个屁眼跟插小逼的感觉不一样，插屁眼的感觉的确是比插小逼的感觉要爽的多，因为这里面特别的紧，被插着有别样的，爽感舒服的清妍手抚摸进去衣服里面，把内衣推高，内衣推高之后露出了奶子，她抓着下来的奶头抚摸，她淫荡的发浪叫着：“啊——啊——啊——老公——老公在插骚货的屁眼——好舒服——被插屁眼好舒服——插屁眼比插小嫩逼都舒服——老公插我的屁眼——再插我的屁眼——让骚货爽——”

蒋延听的更加的大力插她，“荡妇，被插屁眼这么开心，哪个洞都被老子开苞了，看你现在叫的跟什么一样，跟条母狗一样，以后你这条发烧发浪的小母狗给老子生孩子，老子把精液灌进你肚子里面！”

……

【作者有话说：有猪猪吗？我快下新书推荐了，就再求一下稳住这周都在嘻嘻嘻。】

【推荐基友新书：书名：《深入浅出（1v1）》   笔名：     xpying

简介：夏寒忘了老家的房子之前被租出去了。

当她大包小包回到老家，结果正巧撞上脱得只剩一条内裤的陆行。

这年头，做贼的胆子大到敢把空巢当自己家了？

两个人又吵又打过后，才发现只是一场乌龙事件。

被迫的同居生活就这么正式开始，从两个房间，到两人滚烫身子相贴为负距离……

“租房到期后，你还续约吗？”

“给你暖床抵房费，收吗？”

“我更喜欢钱。”

“老子操你的时候，看你样子也很喜欢。”

今年大概是夏寒最倒霉的一年，但幸运的是遇到了陆行。】








第56章一晚上干了六次，把老公的精液都榨干了，肚子被精液射进来，肚子大的跟怀了老子的孩子一样！
清妍被插的身体都在晃，听着他的话，又特别的顺从：“好，把精液射进我的子宫里面，小母狗给你生孩子，小母狗给你生孩子。”

蒋延听到这番话更加卖力的抽插着，他抓着她的屁股啪啪啪的插着，发出了低沉喑哑的呻吟声，结合着清妍淫荡的叫声。

屁股都被撞疼了，也没有看蒋延任何的停下来举动，现在疯狂的抓着她一直抽插，最近一个礼拜都饥渴着呢，所以怎么可能这么快就射出来，不把她干到喉咙哑都不高兴。

他憋的太久了，所以清妍挪嗓子都要叫哑了，才看他有射出来的念头，蒋延从上次射到她的子宫里面就后悔了，所以这次抽查出来要射在外面，清妍不给，菊穴紧紧的咬着他，跟他说：“射进来，把精液射到小母狗的子宫里面，不是想母狗给你生孩子吗？你不把精液射进来怎么可以？所以射进来，小母狗需要被精液烫小逼，很舒服，射进来嘛。”

蒋延这话算了算日期，如果没有猜错的话，这最近就是她生理期，上次她来大姨妈的时候就是这个时间点差不多了，“要来大姨妈了？”

清妍点头，“嗯，快来了。”

蒋延听到这里就放心了，生理期，所以满足她的要求，下体释放出来，全数射到了她的子宫里面，烫的她身体都在抖。

他那很久，所以精液浓浓的一大泡都塞不完一样，一直往她的小腹里面面射，把她的小腹的大了了起来，精液流了出来，顺着她的屁股缝流了出来，从她的菊穴里面冒出来混合着她的淫水，画面特别的淫霏。

清妍享受着他的精液灌到自己的肚子里面，所以现在已经疲惫的趴在这个床上喘着气了，下面的这个液体已经流到床上了，屋子里头的味道非常的浓，两个人刚才欢爱之后的印记。

清妍在床上趴着屁股已经撅起来，而且下面已经被干的有点外翻了，蒋延看到清妍这个样子，把她抱了起来，刚才急急忙忙就操了，两个人特别的饥渴，恨不得跟对方融为一体，性器官都插到对方的体内不出来。

蒋延把她给弄起来，把她的衣服都脱下来，奶罩也扔到一边去，刚才这么粗暴的给她的屁眼开个苞也不知道疼不疼，现在不碰她了，问她：“还受得了吗？还要吗？”

清妍点头，抓着他的鸡巴，非常饥渴的说：“还要，还要老公插我，太久没有插我的逼了，现在小逼好痒，好想老公再插进来，所以老公再操我，把我干死，干死我。”

蒋延听到这话，把她压在床上，刚才还在怜悯这个小荡妇呢，这么个饥渴的样子，哪里是被操够的样子，这个小浪逼怎么都操不够，所以抬起她的腿，把她的两条腿放在自己的腰上上面，扣住她的腰，又开始挺腰插进来了。

清妍勾着他的腰，跟他贴的更近，舒服的享受他的操弄。

清妍觉得自己完全要死了一样，也怪他饥渴一直抓着他要干，所以两个人今天今晚一共干了有六次了，距离一夜七次郎也就差那么一次的时间，最后他射出来的时候经验已经没有开始的那个浓稠了，最后射出来的时候没有多少精液了。

蒋延出来的时候感觉鸡巴有些火辣辣的，全都是给这个骚货了，这个骚货今天晚上也不知道怎么就这么浪了，跟以往不同，现在非得要把他榨干了一样，所以抽出来的时候还甩了甩这个鸡巴，蒋延这个鸡巴上面她的淫水甩到了他的肚皮上面，跟她说：“你把你老公我榨干了才可以是吧？今天晚上干的你腿都合不拢了，你看你下体被我干的都翻起来了，老公的精液都没了，全都射到你肚子里面呢，你在肚子里面鼓起来的，就好像是有了老子的孩子一样。”

清妍肚子里头浓浓的都是他的精液，称起来的确像是怀孕了一样，小腹鼓起来的被他摸了一下，心想这里将来有他的孩子肯定很好。

清妍现在已经累得全身酥软的抬不起手了，听着他的话嗯哼的一声点头，的确是这个样子，她现在腿都合不拢了，腿麻麻的，碰一下都疼。

不知道节制，两个人今晚来了六次，现在两个人都累了，蒋延躺在她的身边，抱着她睡觉，人睡到第二天中午的时候才清理好自己，去洗了个澡，穿上衣服回去，离开之前，两个人都闻到房间里面的味道，经过昨天晚上一晚上的时间还没有消散，里面还是两个人欢爱之后的味道。

……

【作者有话说：啊，因为我很快就能写完接这个的，因为设想是10万字左右的短篇文，可是，我怎么感觉我好像好多都没有写完一样，距离我想完结的还有一大堆！好崩溃！奔溃的我捂着脸求猪猪！】








第57章要分手，你昨天还跟我上床，腰骑着我的鸡巴扭的这么起劲，你是什么意思？分手打个分手炮吗？
蒋延退了房之后带着她准备去一旁的饭店吃个饭，问她：“你想吃什么？我们下个馆子还是回家做？”

清妍压根就没有什么胃口，现在也没像吃的，准备去医院跟她妈一起吃，而且得要回家拿她妈的饭菜，所以直接拒绝：“我没有什么胃口，你要想吃的话你点外卖吧，先回去，我有话要跟你说。”

蒋延跟他媳妇这个表情就觉得不对劲了，心里头咯噔了一下，但是没说话，跟他两个人回到了楼下的小区。

蒋延拉着清妍的手，两个人面对面的，蒋延的手指把玩着她的手指，这女人的手指软绵绵的，跟没有骨头一样。

清妍从刚才心里头就一直特别的忐忑，现在也没有忍了，她把蒋延的手推开，抬头看着他。

蒋延看到清妍这样，心里头有一个不好的预感，还没有来得及说话就听到清妍抬头，看着他眼红红，声音哽咽的说：“蒋延，我们分手吧。”

蒋延要这话果然跟他想的一样，内心发寒的沉了下来，他黑沉脸，不太开心，“再说一遍。”

清妍话说完之后内心特别的疼，所以低下眼睛不敢再看他，笃定地又把刚才自己的话重复了一遍：“我说了我们两个分手，没听清楚吗？”

蒋延这话冷笑，阴鸷的眼睛看着她，“要分手，你昨天还跟我上床，腰骑着我的鸡巴扭的这么起劲，你是什么意思？分手打个分手炮吗？”

他话说的大，也不知道过往的这些人有没有听到他这口无遮拦的这么说，清妍看了一下左右瞪着他，艰难的咽了一口唾沫，抖着唇瓣说：“我们两个分手是因为我不想再坚持下去了，我爸妈不同意，我们两个在一起，背后给我施加的压力太大了，我没办法跟你在一起。我最近真的好累，我爸妈这边一直不答应，一直在我面前说，我真的坚持不住了。”

蒋延看到他这个样子，也心疼，他牵着她的手，打算安慰她：“清妍，再等等我不行吗？再给我一个机会，等我把公司做起来。等我把公司做起来了，做些成绩给看让他们知道我是有能力可以养你的，可以配得上你不行吗？再给我点时间，我可以。”

蒋延说说完勾着她的手，打手搂过她的肩膀，打算抱着她，看她哭的这么伤心的样子，很心疼。

清妍一口唾沫在他的所过来的时候，拒绝了他的拥抱，把他给推开，虽然哭的难受，但还是是很倔强的无情，“我不想继续了，我不想再等了。我不想再这样跟你见面都得要偷偷摸摸的，生怕被他们发现，一被他们发现就要念叨我好久。我最近真的好累，我爸妈一直这样。所以我们分手吧。”

蒋延想要哄她的耐心消散了，看到她这么绝情的，想要分手也没那个耐心的，现在很生气的看着他咬牙切齿的声音，带着几分怒火询问：“清妍，我再给你次机会，你再回答我是不是真的要分手？”

清妍哭着点头。

蒋延本来想劝着她，拉着她的手，结果看到她这么笃定的样子，内心也是心塞，最后松了手，他咬牙切齿的话，像是从牙缝里头挤出来一样的警告她：“你这么确定，要分手，清妍，你以后别后悔。”

蒋延话跟她说完之后特别生气的甩开她的手，上去到了楼上，清妍被甩开的那一瞬间还有些踉跄，站不住差点要摔倒。

……

清妍去医院已经是一个小时之后的事情的距离，吃午饭的时间要晚的多，最近她妈要开始动手术，所以吃的都要清淡一点，不过于太油腻，她回到家她爸已经做好饭，跟着她一起去医院那里。

周妈隔着清淡的粥，抬头看了一眼女儿的脸色，不太好，问她：“你跟那小子怎么样了？你答应跟他分手，分了没？”

清妍跟他提分手没有多久又被提起来，这个伤口抬眼看了一眼她妈，目中无神的说：“按照你的吩咐跟他分手了，以后我跟他没有瓜葛了，你满意了没有？”

周妈听到这就笑了，“清妍啊，知道你现在的心思，你跟他分手肯定会难受，但是以后你就会知道妈妈的良苦用心了，这个时间你挺过去，以后自然就忘记他了，交给时间时间会淡忘一个人，你现在多喜欢他，等以后忘记了这回事就不会喜欢他的了，优秀的男人多的是，等你找到下一个更好的，你就不会难受了。”

清妍听到这话特别无语的把饭碗甩下，出去到了外面不理了。

……

【作者有话说：大家挺住，甜文，虐没有几章就过去了，都是为了美好未来。求猪猪～不给猪猪，蒋延就跟啊肥喜结连理了。】








第58章拿着清妍的蕾丝内裤包裹着鸡巴头打手枪
蒋延最近几天就待在办公室里，承包的那个工地要完工了，所以也帮着弟兄们在工地上面干，最近累的不行，但是从早忙到晚的一直都在这边待着。

小城觉得他大哥这个样子觉得不对劲了，毕竟之前每次到了下班时间准时下班，不像是以前打光棍的时候还陪着他们弟兄们一起闹喝酒什么的，有了对象之后每天定时地准点下班，最近又恢复了，以前打光棍的那个节奏，对比之前打光棍的时候还要晚。

小城看他大哥都已经晚上十点钟了，还在这个办公楼里面算账呢，笑嘻嘻的过去问：“哥，近咋回事啊？怎么整天都呆在这个办公楼里，没有回去陪嫂子吗？你们两个之前如胶似漆的，一下班就回去陪她，现在怎么不回去了？该不会是嫂子出差了还是回老家了，所以你现在没有人暖床，没有媳妇陪睡，所以才陪我们在这里熬的呀。”

蒋延烟瘾很重之前跟清妍在一起的时候，女人家家嘛，都闻不得烟味，所以跟她在一起之后适量的减少了抽烟的这个，但是最近心情特别的烦，没有忍住的又抽起了烟，现在嘴里头叼着烟，听到这话脸色暗沉了下来，踹了他一脚让他闭嘴，“闭嘴吧，哪里有什么嫂子，早分了，那婆娘，我不稀罕她。”

小城这话吓了一跳，心想他们两个人之前不是如胶似漆的吗？怎么现在还分了呢？想要问清楚，蒋延越烦，所以就直接踹了一下凳子起来回家了，这些日子以来他早出晚归的就是为了躲清妍，两个人现在但已经分手了，但是毕竟是住隔壁的开门进门的都能看到，为了不看到两个人尴尬，也只能够选择这样早出晚归的，有多晚就多晚，再者就是回家的时候一个人挺无聊的，这一但适应了自己有女人的生活，很难回到之前打光棍的生活，回到家里空荡荡的，就不喜欢了。

蒋延回到家的时候，特地在隔壁那里停了一下，已经看不到灯了，也不知道有没有在里面，蒋延觉得自己也真的是够犯贱的，都这个时候了还在想那个婆娘，所以赶紧的抓了抓头发，打开门走了进去把门给反锁。

蒋延回去的时候看了一下微信手机之类的，没有消息，而且看清妍的朋友圈，也没有更新，也不知道是不是把他拉黑了，他不敢发消息过去，生怕她拉黑了，出现红点。

蒋延特别郁闷，把手机放到一边就去洗澡了，他洗完澡之后习惯裸着身子出来，顶多也就穿条内裤躺在床上，实在是一点困意都没有了。

他躺着床上的时候，翻了一下他跟清妍的微信聊天记录，清妍开始跟他认识，给他发小逼粉嫩流水照片，后面又发小逼自慰的照片都被他存下来了，他现在又点开看，看到这骚婆娘的小嫩逼，下体立马就硬邦邦的起来。

蒋延伸手去撸着，这几天他也饿着，没女人肏，但是就是感觉差了点，他抬头就看到了衣柜上面，清妍的内衣内裤，她之前过来，自己的衣服什么的都搬过来，现在一个柜子都是她的衣服，内衣内裤跟他的放在一起之前说分手，但是东西没有拿回去，蒋延想到了什么，顶着这根屌去把清妍的内裤拿了下来，她这条内裤还是骚到没边的，中间蕾丝透明的可以看到逼毛，两边也是蕾丝的，透气的，他一条内裤放到自己的鼻尖闻了一下，洗干净的内裤没有味道，但是他想到了记忆里头她逼水的味道，闻了几下，的确闻到了骚味。

他闻了一下这个味道后，放在他的鸡巴上面，哥哥内裤的中间裆包裹住了他的内裤，他套着清妍的鸡巴开始撸。

之前自己单单用手来撸的话没什么感觉，现在套上了这骚婆娘的这条骚内裤之后，感觉上来了就感觉像是她的小逼包裹着他的鸡巴一样，想到了那骚婆娘的景致，想到清妍那个骚婆娘蹲下来给他口的画面，更加的口干舌燥，他边点开手机里面清妍的自慰视频，边撸的起劲。

这个感觉上来了，自然就撸出来了，没有多久喷射了出来，浓浓的精液都射到了清妍的内裤里面，想象射在清妍的逼里，清妍满足的高潮脸。

蒋延发泄出来了，但是看着内裤上面的白浊，莫名的觉得空虚。

他又拿了一件清妍的衣服出来，放在鼻尖上面狠狠地闻，那个婆娘的味道，她不喷香水，可是身上总是有香香的味道，就是女人味吧。

……

【作者有话说：啊求猪猪啊，真的是没人偷猪也是凄凉。】









第59章蒋延有了新的女朋友，清妍吃醋嫉妒，说好只属于她的大鸡巴
周妈最近都在医院这边动手术，手术很成功，成功之后在医院这边调养，一个星期之后身体好的差不多了，大夫说可以出院了。

清妍每天都在家里还有医院来回跑的，后面都住在医院，这里很少回去了。

现在要回去了，清妍收拾好东西，打了个车到小区门口要回去到楼上的时候，还愣了一下。

她跟蒋延……两个人已经好多天没有见面了，自从上次说分手之后没有个音信，没有碰到面，也没有聊天之类的。

她现在一想到他，心里头冒着酸气，不知道她怎么了。

清妍打算偷偷看一下蒋延，所以楼梯口的时候跟她妈说自己要去便利店买点东西，让她妈先上去，自己反倒是出门去，现在来说应该快到了蒋延下班时间了吧，平时这个点他都下班的，在这里应该能看一下的。

她把她妈哄上去之后，自己在这个电梯口站着，蒋延回来了，就当是偶遇了。

她也挺无奈的，想看他，还得用这么拙劣的借口。

清妍心跳的特别快速，像是要跳出来一样，在门口这里等着，就在这个时候有个女的走到她的旁边，问她：“姑娘，这里去六层吗？”

清妍听到这个话，抬头看着她，心想这个人她也不认识，去六层的话难道找她吗？

“去的，只不过你去六层干什么？你找谁啊？”

那人笑着说：“找我对象呢，他今天不用去上班，我给他买了一些菜，现在给他做饭呢。”

清妍听到这话脸彻底的就暗了下来了，想打人的心思都有了，六层楼就是她的房子，两边房子都是她的，而且六层楼只有两户人家，不是来找她的，就是来找蒋延的，还是蒋延的对象？

可以呀，够可以呀，不就是分手了都是一个礼拜左右的时间而已，他就找到了新的目标新的女朋友了，这个速度真的可以呀！

清妍心里头把他骂了上百遍了，要是不是女人之间的较量，还是小肚鸡肠的？听到这个女的说是他女朋友之后，她抬头看着她打量，她不是夸自己，主要是这个女的长得也没自己好看，身材肯定也没有她好，不知道看上这个女的什么。

那个女的眼看着电梯到了，所以赶紧的进去电梯要去楼上，清妍在这个时候跟了上去。

那个女的提了菜，到了这个楼层就出去了，清妍这个时候也出来，那个女的按了蒋延家的门铃，不一会儿之后，蒋延从里面出来，阿香看到他出来的时候，兴高采烈的过去，直接勾住了他的肩膀，粘着他说：“亲爱的，我好想你啊。”

蒋延被这个女的给吓了一跳，看他这么个投怀送抱的样子，抓着她的两个手臂，阻止她靠近。

他长得高，阿香矮，所以把她抓住之后，通过阿香，看到了在身后的清妍，清妍眼睛一直瞪着他们两个，冒着危险，蒋延还想要把这个女的给推开的，但是看到这个眼神之后就抓着她的手腕，黏在自己的肩膀上，搂着她的腰，把她带了进去。

蒋延把人带着进去之后就把这个门给反锁了。

完全无视了清妍，清妍看到他们两个这么甜蜜的样子，气的跺了一下脚，特别的无奈，想到自己刚才看到的那一个画面就想杀人了。

这个王八蛋变心变得这么快，不就是分手了一个礼拜的时间吗？结果到时把别的女人都带回家里来了，他就这么饥渴吗？不过也是像他性欲这么强的人，一天不做都憋的慌，所以找别的女人来上门挨操也有可能。

她现在越想越乱，脑海里头已经闪现出来了他们两个在房间里面做那些事情的画面了，她一想到蒋延操那个女的，就气的冒火。

蒋延这么会玩的人，也不知道怎么让那个女的爽，她想到以前两个人玩的那些姿势都在那个女的身上玩了，就憋的慌。

她别愤怒的开了门，走了进去，整个人就跟个炸弹一样易燃易爆。

周妈看她回来的时候什么东西都没有买，疑惑的问她：“这怎么什么东西都没有买，你不是说要去买东西吗？东西呢？”

清妍不搭理，愤怒的回到了房间把门反锁。

清妍回到房间把头埋在枕头上面，难过的不行。

她不想分手，一点都不想分手，不想离开蒋延，更不想蒋延跟别的女的上床，他的大鸡巴明明是她的，说好只操她的，可是这个大猪蹄子，转身还不是跟别的女人搞上了。

她越想越难过，但是后面又冷静了下来，觉得自己有什么难过的呢，分手是她提的。都分手了，他谈女朋友，也是正常。

……

【作者有话说：嘻嘻嘻嘻，求猪猪呀！】










第60章清妍边自慰边意淫蒋延操她小逼，好大，老公的大鸡巴好大，操的小骚逼好舒服
清妍第二天下午下班回来的时候上楼去，刚好在楼下的电梯口遇到了小城，她看到小城还有几个兄弟的时候，特别尴尬，毕竟现在这个局面看到了，不知道该怎么打招呼，也不知道要不要打招呼。

小城没有跟清妍打招呼，清妍因为尴尬的原因说也没说话，进去到电梯就在角落里了。

小城看到是这个女人之后冷嗤了一声，特地刺激清妍的跟兄弟们说：“哎，大哥跟阿香姐在一起的事情，你们知道吗？”

兄弟听着震惊，“这是真的还是假的呀？他们两个真的在一起了吗？上次看啊，阿香姐一直来我们公司，一直追求老大，不过也是，老大都已经跟那谁分手了，英雄难过美人关，有这么好看的女人追求是我，我也答应。”

小城提高声音说：“怎么说这个啊，像有手段的你们知道这个阿香是怎么追求上的吗？她竟然天天给老大发她的裸照，我上次看到的，老大的手机上面看到了那个阿香给老大发的那些尺度大的照片，简直了，我是个男人，肯定也不会拒绝这么个送上门挨操的，阿香把自己光着身体的照片，还有私处照片，都给老大发，都做到这个地步了，能不答应吗？”

清妍听到这拽紧了拳头，电梯已经到了楼层了，所以离开出去。

她出去之后回到了家，家里没人，所以她不争气的红了眼，想要哭出来的冲动都有了。

蒋延真的跟那个女人搞上了，这个阿香名字这么熟悉，之前他们两个没有在一起的时候，他夸她奶子大的那个阿香。

他们两个早就已经有意思了吧，所以现在分手了之后这么快的搞上。

蒋延这个王八蛋，只要有女人给他发裸照，他都能上当的吗？

清妍一直心不在焉的难受，没心情吃饭，她妈晚上回来做饭，清妍都躲在房间里面不吃。

她下午回来之后就一直郁郁寡欢的，这时候翻看自己的手机相册，之前他们两个合拍的照片，还有偷拍她裸照的照片，跟蒋延发给她的大鸡巴照片。

她想到了两个人以前做爱的画面，她克制不住的夹腿，想到两个人之前的那种快乐，下体就忍不住的骚起来，流了一些水，现在下体四哒哒的，而且特别的痒，只能夹腿止住，但是这种痒感太大了，她想到他进入自己身体的感觉，这时把手伸到了被子里面，把自己的睡裙聊了起来，睡裙撩起来之后内裤脱下手伸到了阴部抚摸，摸到了很多的阴毛有些硬，她找到了中间口，把阴唇掰开，手伸到小逼掰开之后，手伸到了阴蒂里面，摸着这个阴蒂。

她手指不断的刺激阴蒂，按压阴蒂出感觉，但是不够，不够，根本就不够，无论怎么摸，都没有蒋延摸她小逼的感觉好，而且，她想要被他舔逼，想要被他含在嘴里疯狂的舔她逼，一直刺激她小逼的感觉。

她现在自摸也只不过是想着他之前摸着自己的那个感觉，一直刺激着阴蒂，让她爽，忍不住呻吟，喊他：“老公，老公，给我舔逼……舔小骚货的小浪逼……舔我的阴蒂，让我爽……嘴巴进来吃我的小逼，好爽好爽，被老公插得好爽！”

她刺激着下体感觉不够，现在全身燥热瘙痒了起来，所以手摸到了自己的奶头上面拉扯着奶头围绕着奶头上面打圈圈，受刺激的下体，一只手刺激着上面舒服的呻吟，露出了淫荡的脸，嘴里饥渴的喊住：“让老公的大鸡巴操进来要大鸡巴操到小逼，里面让小逼爽，小逼现在流了好多的淫水，好舒服……要到了……要到了……老公使劲的吃骚货的小逼，骚货的小逼只给老公吃。好大，老公的大鸡巴好大，干的荡妇好爽……”

清妍放荡的意淫着蒋延操她逼，舔她逼的感觉，腿现在分的更开，只柔嫩的不断刺激着充血凸起来的阴蒂，拨弄着阴蒂，让自己舒服。

上下攻势，不一会儿之后就喷了出来，达到了高潮，下体流了很多水到床上，清妍好之后身体软了下来，微微喘着粗气的躺在这个床上，她刚才高潮的那一瞬间叫的厉害，就好像真的把大鸡巴插到她的小逼里面，特别的舒服，现在手指盖放到小逼里面，被小逼含着在阴蒂，放在上面不走，奶头也硬邦邦的，她自慰解决了之后后面的一阵内疚感上来，还有空虚。

她特别难过，她想要蒋延真的操她，不是她在这里意淫。

……






第61章我病了，你可以给我看看吗？+去她家发现她躺在床上张开双腿拿电动棒自慰

去她家发现她躺在床上张开双腿拿电动棒自慰

清妍一直没有机会遇到蒋延，主要是两个人也不知道是什么缘分，老是错过，唯一看到他还是上次那个女人抱着他，两个人进去房间的那一幕。

她是想想要看到他的，但是一直都看不到他也实在是没有办法，心里头怨念着，没想到今天倒是看到了。

她下午下班回来买菜的时候，在门口听到了电梯响，转身就看到了蒋延，蒋延也没有料想到这个时间点会看到他在门口这里，所以两个人打了个照面，清妍看到他的时候抬眼看着他两个人就这么目光相对上一起，蒋延看着他的眼神不冷不淡的，没有任何的反应。

清妍看到他不搭理自己的这个样子，内心又不舒服了，女人就是这么奇怪的生物，就是这么的作精。

她喊住蒋延，“那个，蒋延，恶心把你的手机借给我吗？我忘记带家里的钥匙了，所以给开锁的打个电话来上门开锁。”

蒋延听到这话神情复杂的看了她一眼，但还是老实的把手机拿了出来给她。

清妍接过他的手机之后下意识的输入了之前的那个屏保密码，之前跟他在一起的时候是知道他的手机密码的，她换成了自己的生日，然后自己现在输入竟然输入进去了，打开手机映入眼帘的竟然是她的自拍。

清妍看到屏保是自己的自拍之后，心跳漏了一拍，特别的紧张，抬眼看着他。

蒋延也看到了这个屏保，跟她解释：“你也别想太多，我这人懒，懒得换而已，屏保也就这么一个东西，换不换也无所谓，反正也不是天天看，你要是介意的话我等一下就换掉。”

清妍本来还挺开心的，听到这话瞬间心情又不好了，她不搭理他，点开了他的微信，看了一下找到了阿香的备注，看到了他们两个的聊天记录，结果没想到还真的看到了那个女人给他发的裸照，而且不止一张。

一张一张的都发着自己的奶子，还有小逼的照片。

还有她自慰，自己摸自己小逼的照片。

清妍这些照片脸都暗了下来了，这个套路怎么这么熟悉，不是当时她泡他的时候用的吗？这个女人，也来。

清妍看到黑着脸酸溜溜的问蒋延，“所以，只要是女人这样发裸照，给你发小逼的照片，你都愿意操她吗，只要是这么发给你的都是女朋友吗？”

蒋延我听出来了找什么开锁的，那都是屁话，无非就是想要看他手机而已，所以这会儿把手机拿了回去，理直气壮的语气故意膈应她说：“那不是，主要是这个阿香人乖，听话，这是一个当好老婆的人，毕竟人家不会莫名其妙的跟我提分手，不会家里人不同意挺合适我的，所以就处处。这么处下来觉得挺不错的。也有结婚的打算了。”

清妍委屈脸的看着他，眼都红了，一副要哭出来的样子，又没有资格哭，所以就只能够恼火的转身开门进去了。

蒋延看到她这么生气的样子，嗤的一声笑了出来，这骚娘们还说不在乎他呢，这醋味冒的，都要飘在空气上了。

……

清妍到家的时候，她妈看着她生气的样子问她：“你这是干嘛？我刚才好像听到门口有什么声音，你跟谁说话啊？”

清妍看着她妈怒气冲冲的说：“还能跟谁说话，你也不就是担心我会跟他在一起吗？那你不用担心了，他现在已经有女朋友了，他要跟那个女的结婚了，你满意了吧？你是舒服了，你是想要逼死我。你知道我现在有多难受吗？”

清妍话说完之后直接啪的一下把门关上。

周妈看着她的背影，无奈的看了一下周爸，“我这不是担心你闺女未来的日子好过不好过吗？我这样做错了吗？”

……

周妈跟周爸两个人这周末得要回一趟在三线城市的那个小家，因为那边得有亲戚喝喜酒，所以回去了，清妍周末一个人在家的时候，特别耿耿于怀。

她想到了什么，给蒋延打了一个电话。

蒋延还没有拉黑她的电话呢，所以等了一会儿接听，清妍那边声音低低的跟他说：“我病了，你可以给我看看吗？”

蒋延问她：“你爸妈呢？”

清妍：“他们回家去喝喜酒了，所以现在只有我一个人在家，我好痛苦，你可以来一下吗。”

蒋延好，现在就在家听到这女的声音不对，所以才过去隔壁那里看到门没有关就自动地走了进去了，打开了门走了进去，到了里头看到床上的那人。

哪里是感冒了，分明是发烧了。

蒋延看到清妍在床上，腿张的特别大，手拿着黑色的电动棒插着小逼，一进一出的特别舒服的自慰！

……

【作者有话说：哈哈哈哈哈哈哈，简介的名场面来了！！！隔壁开了新书，有猪猪的可以给隔壁的书投呀，这本书已经下新书了，所以不需要猪猪了么么哒！】





第62章拿着电动棒在他的面前尽情自慰＋蒋延抓着电动棒在她的小逼里面插弄，我只操自家的婆娘＋蒋延，我不想跟你分手＋新书《混混和他的乖乖（H）》已发，求收藏猪猪！

清妍给他打电话的时候，其实已经是一边打电话一边拿着电动棒插着自己的下体，所以现在他进来看到的画面已经是她被插出淫水，小穴流出了大量的淫水浸湿这个电动棒的画面。

现在在看到他进来，站在床边盯着她自慰的这样子，她自慰的更起劲，腿张得很开，下体的粉嫩暴露在他的面前，电动棒在她的体内一进一出，被她调到了最高的裆的频率，震动的特别舒服，非常快的频率刺激着她的小逼，感觉要喷出来一样。

她没有克制着舒服，嘴里喊着：“啊——唔——啊——”

她浑身赤裸的躺着，腿张开这么玩着自己，蒋延看到这个画面感觉下体不争气的硬邦邦的。这么一个诱惑的画面，在床上自慰没穿衣服，哪个男人能克制的住？

蒋延看着清妍发骚发浪玩着自己还发出这么淫荡的声音，冷笑了一声问她：“不是说感冒了吗？你这哪里是感冒的样子？你说生病的哪里病了？”

清妍下体依然是插着这个棒子，把电动棒含在她的小穴里面，她吐着气说：“我下面好痒，我是不是要坏了，特别的痒，痒的我都受不了了，所以只能够拿电动棒插自己的小逼。可是这还不够，电动棒一点温度都没有，插的一点都不舒服。”

蒋延听到这话眼神看了一下她的小逼上面，这根电动棒插着，他有些嫉妒了，毕竟这个小逼以前只有他能够进去的，现在用这个电动棒插着这个冰凉的东西，有他的大鸡巴插的舒服吗？

他的这个样子哪里是插的不爽的，如果插得不爽的话，小穴怎么可能流这么多的水，床上一摊湿的都是她流出来的淫水，现在紧紧的咬着这根电动棒，哪里是不满意的样子，“是坏了，你那么个样子，摆明就是浪坏了，你这不用去看病了，自己发骚，电动棒插逼，解决一顿就可以了。”

蒋延看到清妍这么个发浪的样子，话说完之后转身就要走，清妍已经做到这个地步了，特地的自慰勾引他，可是他一点反应都没有，而且要走的样子急坏了，她从床上起来，这跟电动棒紧紧的插在她的逼里面，她的小穴夹着这个电动棒起来，从身后抱着他，在他的身后抱着她身体贴着问他，“我现在好痒，你可以给我止痒嘛，电动棒没有自己大鸡巴舒服，小逼想要被大鸡巴肏。”

蒋延听到这话转身看着她，现在她的小逼含着电动棒呢，这骚到没边的，就连这样都舍不得把这根电动棒给放出来，他的手抓到了这跟电动棒的头部，然后开始扭动着这个电动棒，在她的小屄里面插弄着。

清妍玩弄自己还以为他这是要操自己了，所以把腿张得更开，让他这根电动棒插的更顺畅。放浪的喊着勾引他，“再快一点，小逼好痒，小逼需要被插，老公再快一点插小逼。”

她手勾着蒋延的肩膀，蒋延抓着这根电动棒，在她小逼里面插了几回。把清妍插的软绵绵了，一阵快速的插着这根电动棒之后，忽然松开了手不愿意了，“我这根大鸡巴除了插自己的婆娘之外，我不插别人，我跟周老师你一点都不熟，而且我们两个现在已经分手了，没有任何的关系了，我这根大鸡巴可是要守贞操的，可不能随便的插别的女人，不然我家婆娘会不开心的，所以现在周老师小逼有多痒也不关我的事。”

蒋延话说完之后自然就松手，没有扭动这个大鸡巴，所以她的下体又是一阵的空虚。

清妍不想让他走，所以勾着他的肩膀，垫起脚尖亲他的唇想要亲他，特别猴急的亲着他的唇瓣，要撬开他的唇瓣，蒋延就这么让清妍亲着她，清妍哭了，在他的面前哭了，“我错了还不行吗？我真的错了，我不想跟你分手，我真的不想分手，我错了，不要跟我分手，不要不要我，不要跟别的女人在一起，我之前说的话都是假的，我一点都不想跟你分手，我想要你的大鸡巴插我，我想你跟别的女人在一起，我一想到你跟别的女人在一起我都疯了，我们和好好不好？我错了，我真的错了。”

蒋延看着清妍哭的这么眼泪汪汪的模样，的确是心都要碎了，女人的眼泪对男人来说就是致命的要害，他看着她哭的这么惨的样子，伸手去给她擦眼泪，“哭有什么用？我已经说了，要跟我分手就别后悔。你是小逼痒的需要被操，所以才想到我了。把我当成什么？把我当成你的泄欲工具？”

……

【作者有话说：啊，开新书了，新书就在隔壁，大家有兴趣的话可以去点开一下，如果没有兴趣的话想要给啊肥贡献的话，给我投一下猪猪，让我早点上新书推荐，谢谢大家了，毕竟这本书现在已经下了新书推荐，不需要猪猪了。好人一生平安！

啊肥新书，书名：《混混和他的乖乖（H）》

简介：温向舒跟陆宴两人都来自十八线小县城，陆宴是不学无术的混混，她是乖乖女，却跟了他七年。

她考上大城市的大学，得去上学，陆宴跟着她去到大城市，去到大城市后，各怀鬼胎。

温向舒害怕陆宴看了这么多的大城市的大胸美女之后，会不喜欢日她了。

而陆宴怕他日了这么多年的媳妇儿，因为大城市有钱人多跟人跑了，所以努力的变成有钱人，然后还是日他媳妇儿。

一个爱说荤话又喜欢日自己媳妇儿的糙汉子vs.一个大波可爱的软萌妹纸

1v1双处，甜文。

求猪猪，300猪猪加更！

你不投我不投，啊肥何时能出头！你两猪我两猪，啊肥明天就出头！】





第63章电动棒震动着她的奶头+用三根手指插进她的小逼里面扣弄着她的穴，把她送上高潮

清妍听到他这么说还愣了一下，赶紧的摇头否认，抓着他不给他走：“不是的，不是像你想的这样的，我没有，我没有你，没有把你当成我的性欲工具，我是真的喜欢你，我想要跟你重新在一起，我受不了你跟别的女人在一起，看到你跟别人在一起心里头很难受，你不要跟他在一起好不好？我们两个复合好不好？我错了，我不想跟你分手，我真的不想跟你分手。”

蒋延就这么看着这个女人哭哭啼啼的样子，把她推向了床，手抓住了她的两条腿，把她的腿分开，腿分开后，那根电动棒，依然插在她的逼里，他把她小逼上面的东西给拿了下来，电动棒拿了下来，上面粘着她的淫水，黏糊糊的，他把这根电动棒放在了清妍的奶头上面。

“唔——好痒——”电动棒摩擦震动着她的奶头，舒服的她发出了满足的呻吟声，“电动棒擦着奶头，好舒服——”

蒋延看着这个荡妇一脸陶醉的样子，挪动着这根电动棒，震动着她的奶头，把她骚奶头震动的坚硬。

蒋延看清妍一副陶醉到不行的样子，把电动棒递给她，吩咐她说：“骚货，自己拿着震动你的骚奶头。”

清妍红晕的看着他，听到这话乖乖的坐立起来，然后拿着这根电动帮我放到自己奶子上面，听着他的吩咐拿着这根电动棒摩擦奶头。

蒋延把她腿弄成了m字型，然后手伸到了她的小逼里面，一摸都是水，湿哒哒的，把他的一只手都沾满着淫水。

他立马塞进去了三根手指，男人的手指粗又长，伸进去了之后把她小逼塞的满满的，他在里面一来一回的抠弄，抠弄骚逼的水声特别的大。

清妍被他的手指抠弄的舒服了，摩擦着奶子的动作更大，嘴上哼哼的发出了享受的声音，“好舒服——好爽——被老公摸的好爽——”

蒋延手指特别快速的抠着她穴里头的嫩肉，没有多久就把她送上高潮，清妍喷的很快，一股液体冒了出来。

被送上高潮的清妍舒服的软了下来，迷情的眼睛看着蒋延，回味着余温，蒋延的手现在更湿了，清妍看着蒋延盯着她的这个模样，从床上起来，爬向了蒋延，非常淫荡的模样，抓着他的手，伸出了粉嫩的舌头，舔着他的手指，把他手指上面的淫荡液体给舔干净。

吸吮着他手指的声音特别的响，吃的跟吃他的大鸡巴一样，她现在真的是使出了浑身的解数，勾引他一样要多淫荡有多淫荡。

清妍给他舔干净的手上的这个液体，蒋延看着她问：“舒服了吗？爽了吗？”

清妍听到这话摇头手指，指了一下自己的小逼说：“不舒服，还没有爽，小嫩逼想要被老公操，小嫩逼想老公的大鸡巴插进来，老公你的大鸡巴不插进来吗？”

蒋延听到这话非常生气的打了一下她的屁股，“叫的这么亲热干什么？谁是你老公了，当初可是你提分手的，都分手了，是你哪门子老公？”

清妍以为他碰自己是因为原谅她了，跟她和好了，结果听到这话瞬间就失望了，委屈脸的看着他，不知道该怎么办了。

“你不愿意原谅我，不愿意跟我分手是因为那个女人吗？就因为那个阿香，所以你才不想跟我在一起吗？你真的跟那个阿香上床了吗？你们两个上床了多少次？”

蒋延听到这里脸色也不太好，松了她起来，语气有几分的不爽说：“我们上床多少次，你管得着我吗？我们两个已经分手了，分手之后男欢女爱不是正常的事吗？别跟着提什么复合，配不上周小姐你，也害怕死周小姐你再这么来一句我配不上你，没法跟你结婚，所以也不想跟你继续乱搞下去了，我心脏不好，免得下次周小姐又想跟我分手，就直接甩了我，这谁受得了。”

清妍听到他这话就知道，他还在耿耿于怀，上次跟他提分手的这个事情，她害怕的抓着他的说，低低的声音求着说：“我错了，我真的错了，给我个机会让我弥补好不好？我以后再也不敢了，再也不想分手了。”

蒋延看着她这么个低声下气的样子，把裤裆处的臃肿对着她的嘴巴说：“那得看你的表现了。”

清妍听到他这话就开心了，摸着他的裤裆处，明白他是什么意思，手指摸着这个裤裆把他的裤子给脱下来，把大鸡巴抓住，手摸着套弄的撸。





第64章抓着他的鸡巴在她的脸上摩擦，射在她的脸上+跪在床上躺着撅起屁股，掰开屁股瓣，要求他插小逼，离开大鸡巴就活不下去的骚货

他刚才在抠弄清妍小逼的时候，他的这跟东西已经是肿胀到不行，硬邦邦的现在被掏出来释放开来，这么大根的东西在她的面前。

清妍想这根大鸡巴想好久了，一直很饥渴的想要被这根东西操，现在好不容易看到了，所以手套弄着这根鸡巴特别的快速，在手上摸着，蒋延就这么站着看着清妍自己把玩他的鸡巴，一直盯着他的屌看，清妍撸着，这根东西越弄越大，她饥渴的咽了一口唾沫，下一秒立马张嘴含了进去，舔着这根东西摇了一摇，舌尖舔着顶端，舔了点口水在这个鸡巴上面。

她的嘴小，吃他这根大鸡巴吃了这么多次都没有把嘴巴给撑大，所以现在鸡巴撑到嘴里她特别的满足。

舌头在里面搅弄，舔着出了一些液体之后吸干。

清妍手抓着蒋延的臀部，自己模仿着抽插的速度，嘴巴在他的鸡巴上面进进出出。

蒋延太久没有进去到这个骚婆娘的嘴巴了，所以现在被她舔着有些受不了，头皮发麻，眼看着要射出来了，他就忍着，要是这个时候射出来就太丢人了。

清妍给舔着的时候抬头，妖媚的看着他，嘴巴都要吃不下这根东西了，还硬撑着把这根东西塞到嘴巴里面。

她吐了出来，故意诱惑他说：“好好吃，老公的大鸡巴好好吃，骚货好喜欢，好大，给老公吃鸡巴好爽。”

清妍还特地摇了摇他这根鸡巴在手上晃动，饥渴到不行的样子，清妍把他的鸡巴弄到了自己的脸上摩擦，在脸颊上面摩擦着顶端。

操。

蒋延怎么也没有想到这个浪货竟然会把他的鸡巴放到她的脸颊上面摩擦，摩擦着脸的嫩肉，鸡巴甩在她的脸上，说不出来的诱惑，他本来还能忍着的，但是看到她这么个样子，完全控制不住自己身体，一个哆嗦，精液喷了出来，直接在她的脸上喷了。

在清妍的脸上射了出来，精液烫到了她的脸，流了下来。

清妍看他露出了一脸舒服的样子，他刚才射出来，但是鸡巴还没有软下去，现在还硬邦邦的，他的性欲强射了一次完全不够。

这个时候趁热打铁的转了个身，对着他把屁股撅了起来，跪在这个床上，身体贴着这个床上，就屁股撅起来，然后顺手把自己的屁股瓣掰开，扭了一下屁股，发浪的求他：“插进来，老公鸡巴插进来好痒，现在好痒，想要老公的鸡巴插进来嘛。”

她说完手指还摸了一下自己的小逼，把小逼的口掰开，掰的很开，露了一个口让他直接就插进来。

蒋延要是看到这个画面还能忍住，真的不是男人的扶着鸡巴直接对着她露出的那个口，一举的插入，插了进去到她的小穴里面，虽然被那个电动棒插过，但是小屄还是很紧，太久没有进去了，现在紧的头皮发麻，进去到一半就卡住在那里了，拍了一下清妍的屁股让她放松，后面才勉强的把另外一半都给插进去。

整根大鸡巴被她的小穴吞了进去，插了进去没有一点的露了出来，两个人没有一点缝隙，紧紧的连着。

清妍还是喜欢他的这根大鸡巴插进来，毕竟大鸡巴是有温度的，比那根冰凉的电动棒要好多了，现在被他塞得满满当当的特别舒服。

清妍扭着屁股，示意让他抽动一下，蒋延她这么发烧的样子满足她，抓着她的屁股开始挺腰快速的抽插，跟个打桩机一样速度特别的快，插的她整个人晃着奶子都一抖一抖的，插的特别舒服，都说不出来话了，一直嗯嗯啊啊的在呻吟。

空间很安静，除了她的呻吟声之外，就两个人的肉体拍打声啪啪啪啪的，特别的淫霏，清妍喜欢这种声音，被他操的声音，操的爽的声音。

蒋延拍着她的屁股，声音刺激她：“你看你这个荡妇，还跟老子提分手，没有老子的大鸡巴，以后谁操你？除了老子的这根大鸡巴，别人能够让你爽吗？每次都被老子的大鸡巴操出水来，你是不知道你有多骚小逼是有多饥渴，离开老子的大鸡巴你就活不下去了，还跟老子提分手，老子以后不插你了，让你的小逼逼饥渴痒死。”

清妍听到这话就害怕了，生怕蒋延以后不插自己的小逼了，小逼就真的太痒了，“不要，老公不要，插骚货的小逼，骚货的小逼要你插，骚货的小逼离开大鸡巴，没有被大鸡巴操就活不下去了，想要一只被大鸡巴操。”

……

【作者有话说：我来给隔壁的新书求猪猪了～有猪猪的可以给隔壁的新书投呀，鞠躬感谢，点击简介上面的链接可以直达。】






第65章撩开裙子手指放到内裤上面摸：我现在逼痒了，不想回去嘛

清妍这个绵绵的话说的粘人又勾人，蒋延之后快速的抓着她的屁股挺腰插到了她的小逼里面，肉体的拍打声更加的快。

清妍没有这么爽过了，被他一插到底的那种酣畅淋漓的感觉又回来了，所以尽情的叫。

叫的嗓子，到后面都有些哑了，蒋延射出来的时候理智还在，没有在她的软肉里面射出来，那一瞬间抽了出来，射到了她的大腿上面，有一段时间没解决了，所以射出来的有点多，黏在了这个床上。

清妍跟他一起上的高潮，他射出来的时候自己也解决出来了，下体都是水，她舒服的脸枕着枕头眯眼看着蒋延，还在回味刚才的味道。

蒋延已经解决了两回，清妍看着他，下体已经软了一半下来，不知道他还要不要，所以现在露出想要讨他欢心的模样，这个时候还想抓着他的鸡巴要他。

床单上面现在已经湿漉漉的，分不清是谁的谁了，他来之前她已经玩过一回，所以现在都是水。

蒋延这个担负这么猴急，都已经操了她两回，还不够的样子，抓住了她抓着他的鸡巴还要干什么的手，“够了，我刚才操你只不过是看你发骚发痒的样子，好人才操你的，现在已经没那个念头了，所以不要碰我。”

清妍听到这话崩溃了，委屈脸的看着他，眼看着要哭出来的样子问他：“为什么这样啊？为什么你都这样了，还不原谅我，你还在跟我生气吗？你刚才明明说原谅我的。”

蒋延听到这话就觉得有意思的笑了，捏着她的下巴，逼她抬头看自己，跟她解释：“我是你可不要胡说八道，我从头到尾都没有说原谅你，你跟我分手这么大的事情，你说分手就分手，你说复合就复合，把我当成什么了，就这么随意啊，这可是感情的事情，我说了我不随便处对象，一处对象就是奔着结婚去的，既然你都放弃了，那你还跟我复合什么？我人老了，禁不住你这么折腾，禁不住你这么的耍流氓，所以还是跟周老师你分了吧。”

清妍因为他原谅自己了，刚才玩的这么尽兴，现在说没有，所以她委屈的眼泪都出来了，难受的看着他说：“两个现在就去结婚，户口本在我这里，我跟你去领证，我们两个去领证好不好？我想跟你结婚的，我要跟你结婚的，不是我不想跟你在一起，是我妈，我妈说了我不跟你分手的话，她就不动手术，我实在是没有办法，所以……”

蒋延看她身体在发抖的样子，蹲下来摸着她的脸，给她擦干净眼泪问她：“所以呢，发生什么事了？”

清妍给他最近这段时间发生的事情，蒋延看清妍就这么伤心难受的样子，拿着纸巾给他擦眼泪，声音多的是无奈，跟她说：“清妍，你因为这个事情跟我分手，而不是选择告诉我，我们两个结婚了，真的就是一家人了，这种事情是要共同面对的，而不是你一个人承受，这么重要的事情你都不跟我说，那是因为你没有把我当你男朋友，没有把我当成是你的家人，如果你真的把我当成你男朋友，是把这个事情跟我说，让我跟你一起分担，让我跟你一起承受，而不是你独自一个人把我撇下，知道吗？”

清妍很后悔抱着他的腰不肯撒手，“我错了，我真的错了，我以后不敢了，不要跟我分手，我不要入分手吧，我不舍不得你，我不要离开你。”

蒋延摸着她的头，沉默的想了想说，“不分手可以，但是鉴于你的表现实在是太差了，之前太伤我心了，能不能结婚，能不能复合这个，还得看你的表现。”

……

周妈周爸回去参加婚礼也就三天的时间，三天的时间立马又回来了，生怕女儿又跟隔壁的那个人鬼混在一起了。

回来的时候，清妍说跟朋友约了在外面，晚上可能会晚点回家，如果玩嗨了的话可能会不回家，清妍给她妈打了这条消息之后，看着驾驶座上的蒋延说：“蒋延，我给我妈发了短信说我不回去了，我们今天晚上去开房好不好？我太久没有跟你睡在一起了，想跟你一起睡觉，最近没有跟你一起睡，我都睡得不太踏实。”

蒋延听到这话，解开她的安全带，给她顺毛说：“在你妈眼里你就是乖乖女，你要是夜不归宿的话，你妈肯定会怀疑的，所以现在赶紧的给我上去。”

清妍就是不想上去，看蒋延这样，她直接把裙子撩开，手摸到自己的内裤边缘摸着说：“可是我现在逼痒了，我不想回去嘛。”





第66章把内裤捏成细绳摩擦小逼玩自己勾引他，哥哥，来操妹妹的小骚逼，想被哥哥的大鸡巴操死

清妍话说完之后，手指灵活地在自己的这个内裤上面打着圈圈，围绕着小逼一直摸，小逼特别的敏感，所以被摸着，不一会儿就出水了，水流到内裤上面，她摸着内裤感觉到湿了，而且靠得近，所以闻到了下体流出来的骚水味道。

清妍看蒋延就这么看着她，无动于衷，也不操她的样子，使出浑身解数的勾引他，摸着小逼问他：“所以老公你不操我吗？小逼这么痒，你看我摸自己都出了这么多的水，好痒啊，好需要大鸡巴来操，所以，老公你要不要操我？”

她说着按压内裤，来就挺痒的，现在摸着出水之后更新痒了，他按压着这个内裤，把内裤压进去到了逼缝里面，粘着，露出了外围的阴毛。

蒋延看荡妇随时都能发情，随时都能玩弄自己的，这样饶有兴趣的看着她，吩咐她：“继续啊，继续玩弄自己勾引我，我有兴趣了自然就会操你。”

清妍听到这话闷哼了一句，看着他眼眸都是带着情欲的，就是克制着，不肯来操她。

她会跟尽情的玩弄自己了，刚开始只是出了点水在逼缝那里，现在摸了一整圈，内裤已经湿哒哒的，都是骚水了，她把内裤掰成一条绳，让小逼含着这个内裤，内裤被小逼含着，有些粗的布料刺激着小逼阴蒂，清妍满意的叫着，“好舒服——麻麻的，小逼吃着内裤。”

把内裤掰成一条绳之后，她开始上下摩擦着这条内裤，刺激着嫩肉，摩擦的力道不重，但是很刺激，她淫水打湿了座椅，下面都是湿哒哒的了。

蒋延满意的看着清妍玩弄自己，他玩的上瘾已经不管自己有多骚浪的摩擦着，这条内裤坐着不太方便，所以她起来跪着的姿势在他的面前，把这条裙子给掀起来，玩弄着小逼，用这条内裤摩擦她的小逼，舒服的脸色红晕，清妍诱惑她说：“哥哥，小逼都已经这么骚了，流了这么多的水，现在玩的好舒服呀，哥哥确定不要来玩妹妹的骚逼吗？好想让哥哥的大鸡巴操进来，哥哥的大鸡巴操进来肯定很舒服，快点来操妹妹的骚逼。”

蒋延听到这话被勾引到了，眼眶深红的看着清妍，大概是因为这个用词实在是太能刺激男人了，所以蒋延掐着她的屁股，捏着问她：“叫我什么？”

清妍拱着屁股对着他说：“哥哥呀，哥哥来操妹妹的小逼，哥哥不想操小逼吗？小逼这么多的水，而且小逼还很紧，紧紧的咬着哥哥的大鸡巴。”

蒋延听到这话觉得自己浑身都哆嗦，兴奋的，看清妍玩弄自己的这样子接过了她的内裤，把她的内裤往上面提拉，摩擦着她的穴肉，清妍被这个力道刺激的太舒服了，手无处安放，抓着蒋延的手按着他，“哥哥，好舒服——”

蒋延特别快速的提拉，清妍高潮来的特别快，眼冒白光，就这样到了，她看着蒋延，蒋延拍着她的屁股说：“要不要哥哥舔你的骚水？”

清妍听到这话想到了他舔弄自己小逼的感觉，非常期待的点头：“要，要哥哥舔，哥哥把妹妹的逼水都舔光，喜欢被哥哥的舌头舔小逼的感觉。好舒服的～”

蒋延听到这话把人给抱了过去，直接放到方向盘那里，把她的可以打开刮到自己的肩膀，这里腿勾着他的肩膀，小逼掰开，小穴肥嘟嘟的，他捏着小穴摸了一阵子，都是水，很滑，他摸了好一会儿之后，这才张嘴去快速的舔弄着她的小逼，把她的逼水都舔到嘴里，快速的伸舌头刺激她的阴蒂，逼毛粘到了他的脸上，他手指剥开逼毛继续的舔，嘴巴含着整个小逼。

清妍抓着他的头，克制不住自己了，太爽了，真的是太爽了，克制不住的露出舒服的脸，抓着他的头发，夹紧着他的脖子，淫水流的特别多。

“哥哥好会舔，把骚妹妹舔的好舒服。”清妍叫着，听着他舔自己小逼的声音，特别的刺激。

蒋延边抓着她的腿舔着她的小逼，另外一只手把裤子脱下，裤子脱下之后，鸡巴露了出来，他舔爽了清妍后，嘴离开了她的小逼，把她从方向盘拽下来，没有让她喘气的机会就直接把她压下来，扶着鸡巴对着她的小逼一桶而入的插了进去，让她坐在他的腿上插进去开始抽插，清妍手勾着他的肩膀扭腰，“哥哥，被哥哥操，好舒服……哥哥，妹妹的小逼紧不紧，咬的哥哥是不是好舒服……”






第67章妹妹的屁眼又被哥哥操了，好舒服+荡妇被亲哥哥操出这么多水，乱伦是不是很爽？

清妍这么发浪的样子，让蒋延看的舒服，现在手捏到了她的奶尖上面，一直抠着她的奶尖给她舒服，拉扯揉捏，两只手都在捏着她的乳头，把奶子捏硬的跟石头一样，清妍舒服的扭着他的鸡巴。

“唔——好舒服——要到了——感觉我要高潮了——要把哥哥送到高潮了——”

清妍这个姿势插的底，话说完之后没有几下，就直接喷泻出来了，她喷出来的时候，一股淫水浇灌在蒋延的大鸡巴上，把他的鸡巴都弄湿了，流到座椅上面。

清妍舒服之后，就停下来了。

蒋延把座椅给调低，身体换了个姿势，肉棒从清妍的穴里抽出来，他拍着她的屁股，两个人已经非常的贴合了都已经玩了这么久了，随便一个姿势都知道对方在想什么，现在他拍了一下她的屁股，不用跟她说什么，清妍知道他要干什么，所以这会儿乖乖的背对着他，屁股撅起来，跟条母狗一样被他插入，车里的空间小，所以难以施展开来，但是也是因为小，所以两个人的身体特别的贴近。

清妍的屁股对着他，他摸了一下她的菊穴，之前给他的局势开过包一次就念念不忘那个感觉了，因为菊穴比小逼紧的多，虽然挤进去很难，但是插屁股的确是比插小逼要舒服的多，因为特别紧。

所以蒋延摸着清妍的小逼里面的淫水，看他喷的多量特别的大，因为爽到了，所以现在下体还在不断地流水。湿透了，他摸着淫水放到了她的菊穴后面润滑，没有润滑剂就用她的淫水来润滑，骚水流的也够多，所以现在把菊穴扩充了，蒋延摸了一下，把她的屁股摸得痒痒的，直接就插了进去。

清妍的屁眼被插的满满荡荡的堵住，刚开始进去的时候有些难受，但是后面爽到了之后忍不住开口声音，发浪：“哥哥操妹妹的屁股了，哥哥现在操妹妹的屁股了，妹妹的屁股又被哥哥操了，好舒服，操屁股比操小逼舒服的多。屁眼好痒，哥哥的大鸡巴插进来给小逼止痒。”

蒋延插到她里面，的确也舒服了，所以发出了低低的呻吟，听到这么发骚，发浪的话，手快速的打着她的屁股，“荡妇，我不知羞被哥哥干还发出这么大的声音，是想被全世界都知道你这个荡妇不要脸，被哥哥肏还这么的舒服，被别人知道我们乱伦吗？再叫的大声一点，把所有人都吸引过来让所有人都看到你这个不要脸的骚货勾引自己的亲哥哥操你屁眼，还舒服的一直发出母狗叫，被亲哥哥操出这么多水，乱伦是不是很爽！这么舒服吗？看你叫的有多大声这么难吗，你就是天生欠操的骚货！”

清妍知道他玩上瘾了，现在哪怕嗓子叫的都哑了也不放过他，声音满足的呻吟，扭屁股的激情说：“我就是要叫的这么大声，就是要让所有人都看到，就是要让所有人都知道我被亲哥哥操屁眼，让所有人都知道我被亲哥哥操屁眼有多舒服，真的太爽了，太舒服了，荡妇好满足，继续操妹妹的屁股，把妹妹的屁眼干坏！”

“操！这个荡妇怎么可以这么的淫荡，骚男是想把我榨干是吧？还让我把你这个屁眼干坏！如果把你这个屁眼干坏小逼干松了，以后我操谁？以后谁给我操！”

清妍转身看着他，这么个摇晃的样子的确是像极了一只发骚的母狗，“小逼干不松，被哥哥干的这么久还是紧的跟处女逼一样，哥哥很喜欢操妹妹的小逼，就是因为小逼很紧，妹妹就是天生的名穴，骚逼，所以把哥哥勾引了，哥哥喜欢骚妹妹的这个小逼了，一天不干都不行，天天都要把大鸡巴插到妹妹的小逼里面。”

蒋延听到这话拍了一下她的屁股，手摸着她的屁股把玩，她这一番话自己都是玩上瘾了，现在卖力的干着清妍，在外面看起来这个车一直在震动，而且震动的频率特别大，从外头走着就可以看到状况有多激烈了。

清妍现在玩的起劲，丝毫不管外面有没有人叫的特别的放荡，被别人听到最好，一想到她叫的这么放荡，做爱的样子可能被别人看到，下体就特别的舒服，特别的紧。

……

蒋延射了三回之后放过了清妍，清妍也没力气了，她现在小逼都喷不出来水了，但是两个人停止了之后，清妍也没有让蒋延的鸡巴抽出去，反倒还坐在他的鸡巴上面不肯走，“大鸡巴一直插着妹妹的小逼，小逼没有大鸡巴插着就难受。大鸡巴不要离开。”






第68章周老师都没30岁呢，就这么如狼似虎喂不饱+周妈同意

蒋延看清妍这么饥渴的样子手摸上了她的奶子，故意挑逗她说：“周老师现在都没有30岁呢，就已经这么如狼似虎的喂都喂不抱，这要是到30岁了，不得把我给榨干呀，这看到都怕了。”

清妍现在松开了他的鸡巴，离开的时候下体空荡荡了有点空虚，她埋到了他他的下面去亲了一下他的鸡巴说：“你的大鸡巴这么强悍，干的我这么爽，不喜欢才假呢，我就喜欢你的大鸡巴，这个大鸡巴是属于我的。”

蒋延给她撩着头发，说：“大鸡巴操逼习惯了也认人，除了你的逼，他都看不上其他人的逼。”

清妍听到这个哼气，想到上次的那个阿香，现在酸溜溜的说：“谁说只认我的逼了，不要以为我不跟你算旧账，你就可以把这个事情翻篇了过去我要是没有记错的话，你之前还不是跟那个阿香在一起吗？你还看的那个阿香的小逼呢，你都看了别的女人的逼呢，你敢说你对她没有想法吗？谁知道我们两个分手的那段时间你跟她有没有上床？你有没有操她的小逼？”

蒋延听到这话捏着她的鼻子说：“至于这么酸溜溜的吗？整个空间都闻到了你这酸溜溜的醋味了，你这吃醋劲头这么大，也是你自己自找的，不跟我分手，哪来这么多的破事，而且好好的跟你解释，我跟那个阿香没关系，她是给我发了那些裸照，但是我都没看，上次要不是你点开我都不知道还有这么一回事，小城之前拿我的手机看了看，估计是他点开了，我才没有看到的新消息，上次阿香来找我，后面你回到家我就把阿香给赶跑了，那个手机微信，我看到之后就把她给删除了，你不信的话现在可以检查。”

清妍听到到这里就放心了，只要他没有任何的这个念头就好，这个时候抓着他的鸡巴在手上摇晃，“没有就好，真的被我知道你跟别的女人上床，你的大鸡巴都会被我捏爆。”

蒋延被她紧紧捏的吓得倒吸了一口凉气，实在是弄得头皮发麻，“小心点，把我的大鸡巴捏爆了以后谁来干你，未来几十年你可得守活寡了。你的小逼不得寂寞痒死。”

清妍这话也害怕了，害怕他这根东西会出事，所以赶紧的松手拿着纸巾给他仔仔细细的清理，清理完之后两个人上楼去，刚出的时候她腿还有些哆嗦，因为干的太厉害了。

两个人走到楼上的时候，清妍还是粘着他的，她是那种典型的小鸟依人类型，特别喜欢粘着蒋延，这会儿粘着他，两个人到了楼上，电梯门一打开，现在已经很晚了，按道理说都已经晚上十点了，她爸妈两个早就睡觉的人，现在怎么可能会在这个电梯门口等着他们，结果还真的就在电梯门口等着他们，周妈看到女儿又跟这个人鬼混在一起的时候，差点没有被气死，气的都要晕过去了。

气的喊了一句：“清妍！你还真的是够胆，大连你妈我都骗呢，还说什么去见朋友呢？结果现在又跟他鬼混在一起了，你们两个不是分手了吗？现在又藕断丝连干什么？你们到底有没有分？你连你妈我都敢骗吗？”

清妍被吓了一跳，不知道该怎么办，她面对她妈还是下意识的害怕的，她想松开蒋延的手道歉，蒋延却抓着她的手，两个人的手紧紧地相连，蒋延牵着她过去，跟周妈说：“阿姨，方便聊一聊嘛，有些事情我想跟你说，所以到我屋子那边吧。”

周妈看了清妍一眼，提前很生气，但是女儿要这个样子能有什么办法，所以就只能够跟着他进去到屋子里面。

蒋延进去之后，先给两位老人倒了一杯温开水：“阿姨，伯父，太晚了，所以喝茶不适合怕睡不着，所以你们两个喝水。”

周妈语气不悦，“喝水什么的就不必了，你就告诉我，你要跟我说什么，你最好好好的解释一下，这么晚的把我女儿带出去干什么？”

蒋延说了一句稍等，然后进去房间里面拿了一个盒子出来，盒子拿了出来之后，走到了周妈的身边说：“阿姨，这是我公司的营业执照，还有法人的证明，你可以看一下都是我的名字，我现在已经不在工地上面工作，自己当包工头建立了一个公司是合法的公司，一个账单是我之前去隔壁市那里谈成的一笔大的项目，进账的金额你可以看一下。公司都在有盈利，而且我已经努力的在谈别的生意了。”

“我知道我配不上清妍，没有学历，我是真的喜欢她，会对她很好，我没有谈过恋爱，清妍是我的第一个女人，我一开始跟她谈恋爱的时候就奔着结婚去的，我是真的想要跟她结婚，还有，这个是我的购房合同，我妈那边知道我有喜欢的人，而且想结婚，给了我首付，我买了一套房，名字写的只有清妍的。虽然不大，但是我会努力把房子变成大房子的。”






第69章丈母娘看女婿，越看越满意

蒋延格外的真诚的这个样子看的周妈有些不知道如何是好，她这些文件拿过去一看的确是看起来是正经生意，不像是之前自己听到的，说什么在工地里头搬砖的，还真的是自己开公司之类的。

蒋延看周妈表情有些动容的样子，所以跟她保证的说：“阿姨，我是真的喜欢清妍，而且保证不会辜负她，我现在没有办法给你更好的成绩看，因为我现在公司还在起步，公司现在的成绩还不算很好，你要是不太能够相信我，觉得我不靠谱的话，可以再等几年，等我把成绩做出来之后，你再考虑好不好？现在先不要急着让我们两个分手，可以观察再观察。”

周爸打小就心疼女儿的，加上两个人也就只有这么一个女儿，不心疼她心疼谁，所以这会儿动容的跟周妈说：“是啊老婆，你这个话也不要说的太绝对了，我看这个小延是个潜力股，但现在也不算是一穷二白，但是现在什么都给你女儿了，我看也是个靠谱的，要不再观察观察，你也不能够一棒子打死吧？”

清妍这个时候粘着蒋延，靠在他肩膀点头说：“对啊，妈，我是真的喜欢他，除了他我谁都不要，之前答应你跟他分手之后我就特别难受，每天过得浑浑噩噩的，我过的一点都不快乐，我只是想要跟他在一起，所以妈你就答应我们吧，好不好？”

周妈实在是也没有办法了，毕竟这父子两个左边一个，右边一个的还能怎么办？

她松嘴说：“父女两个都这样说了，我要是不答应的话不是显得很不近人情，这样吧，现在我也不能说的太绝对，反正你们还年轻，两年之内吧，在两年之内如果可以把房子的尾款还清，就答应你们，你这买了房子只给了首付，如果后面的尾款没有还清，想让我女儿跟你一起还那是不可能的，所以两年之内我看出你做出成绩来，如果可以我自然就答应你们。”

清妍跟蒋延两个人听到这话特别开心的脸上都露出了笑容，清妍兴奋的跟周妈道谢：“谢谢妈，你放心吧，他肯定能够做到的，他绝对不是像你想的那种人，我觉得他很伤心，我的眼光也不会很差。”

周妈听到这话也实在是尴尬了，现在时候不早了，赶紧的把女儿给带回去。

回去的路上，叮嘱她：“清妍，跟你说我现在还没有完全答应你们了，现在只不过是答应你们交往而已，没有说结婚的，所以你一定要注意好避孕措施，可千万不要被他搞大肚子，现在还没有结婚，被搞大肚子了子可就完蛋了，知道吧，外头的人的闲言闲语很多的。”

清妍保证的跟她说：“你放心吧妈，我跟他两个人是我想生孩子，他都不想让我现在生孩子，他说还没有能够让我过好生活，可不想现在有孩子耽误我，他比我还为我着想呢。”

周妈这才没说话，心里头放心了一下。

……

周妈答应的原因，所以，清妍更加肆无忌惮的往旁边跑了。

已经答应他们两个在一起了，所以她正大光明的去找蒋延，停留在他这边，不过周妈有规定不能过夜，每次都是情到浓时时非得离开才可以。

清妍觉得跟蒋延在一起，怎么做都不够，更不要说分开呢。

不过好在，日子就这么过的自在，两个人腻歪的，今天清妍在家，周末没上班，蒋延因为要努力赚钱娶老婆的原因，大周末的还在上班呢，周妈在家，都是周妈做饭，清妍直接撬开双腿等吃就可以了。

清妍在看电视，周妈做好饭出来问她：“清妍啊，这个小延怎么整天都在上班，而且加班什么的，好像很晚，你看你这大周末的别人都去约会，你怎么在这里呀？”

清妍躺着沙发吃水果说：“他忙啊，他现在专注事业，他得要工作呀，为了攒钱娶你女儿我呀，还不是你要求的，所以哪里能够约会呀？现在只能等他忙完了再说。”

“那天天吃盒饭，吃外卖哪里能够健康呀？”周妈把保温盒拿了出来，递给她：“看你天天的在这里看电视闲的慌，也没事情做，妈刚做了饭这个你拿去给他吃吧，还热乎着呢，别凉了，快点去。”

清妍听到这话噗嗤的笑了出来，“妈，你这个简直就是我们常说的真香定律，你之前多看不起蒋延呢，不喜欢他，现在还给他做饭呢，也难怪老人常说，丈母娘看女婿，越看越满意。”

周妈被说的害臊，赶紧的推着她去：“赶紧的，给我去，说什么呢？”





第70章不穿内裤真空去公司找他，被他往小逼里面塞肉丸子，肉丸子沾满淫水喂老公吃

清妍打车去的他公司，两个人这分合的公司的同事都知道了，公司的同事是蒋延以前的兄弟，自然知道这阵子怎么回事，清妍过来，直接让她进去找蒋延了。

蒋延在算着这个账本呢，清妍过来，他没料想到，问她：“怎么过来了。”

清妍把手上的饭盒甩了甩，亮相给他看：“我妈让我来给你送饭来了，所以知道我妈的意思了吧，简直了。”

蒋延听到这话开心了，接过了她的饭盒，大手一勾，搂住了她的手腕，把她往自己的腿上拉扯，让她坐到了自己的腿上。

“你在算什么呀？我来帮你吧。”清妍刚才看他一脸痛苦的样子在算什么东西，准备给他分担，蒋延自然说好，把东西给她。

“就这些账本你帮我对一下是不是正确的就行了。”

清妍就这么坐在他的腿上，蒋延吃饭，她给他计算着。

清妍学的聪明，而且学的也是数学相关的，所以很快就算出来了，蒋延在一旁吃着饭，清妍把账本算完了之后看他吃的这么香，问他：“好吃吗。”

蒋延：“这是我丈母娘做的，哪里有不好吃的道理？”

清妍笑着问他：“那是这个好吃，还是我的小逼好吃？”

蒋延听着这么色情的话，就知道她小逼发痒了，求操的意思，她穿的是这个短裤，所以刚好满足了她的手，在她的大腿上摸了一圈之后直接把她的短裙掀起来。

手摸到了小逼上面，结果倒是让他都愣住了，因为这下面光溜溜的一点阻碍都没有，直接就摸到逼毛了。

蒋延皱着眉看她：“所以你刚才就这么来，光着小逼真空来的。”

清妍看裙子都被他掀起来了，的确是这么一个意思，所以才特地的把内裤都脱掉来找他，这会儿转了个身体面对着他坐着，手勾着他肩膀说：“对啊，有一句话是这么说的，千里送逼，我就是特地来找你，送操的。”

蒋延看她这么个饥渴的样子，挑眉的突然想到什么，“你刚才不是问我这个饭菜好吃不好吃吗？我倒是想到了另外一个让这个饭菜更好吃的办法。”

清妍听到这话没有明白过来是几个意思，蒋延把饭盒上面的肉丸子拿筷子夹着，筷子夹了一个肉丸子之后，另外一只手掰开她的小逼，还坐在他的大腿上，因为没有内裤的阻碍，所以已经出来了一点水了，加上现在被他的手给掰开，动情之下出了不少的水，他把这个肉丸子直接塞到了她的小逼里面，让她堵着。

清妍被他塞肉丸子的这个模样吓了一跳，蒋延塞进去一个肉丸子之后，筷子在她的逼里面抓着肉丸子上下的套弄刺激她的小逼出水，捏着她的屁股，吩咐她：“周老师的逼流多点骚水，把这些肉丸子都沾满了淫水，沾满淫水了，老公吃才甜，什么都没有周老师的逼水好吃。”

不知道是不是第一次下体被塞这个东西还是因为太刺激了，被这个东西刺激到小逼出了很多的水，流到了丸子上面，丸子沾满了淫水。

蒋延见状，塞进去一个丸子之后又塞进去了，另外一个蚊子都往她的逼洞里面塞进去。

清妍觉得下面被塞得满满当当的，好撑啊。

蒋延抓着她的腿吩咐她：“夹紧点，流多点逼水。把肉丸子都给浸湿，等一下喂老公吃，一个把肉丸子挤出来喂老公吃。”

清妍舒服的点了点头，他把肉丸子都夹进去之后，把人放到了桌上，东西拿开，随后蹲下把她的小逼敞开对着自己的脸，然后舌头舔着她的小逼外头，吩咐她：“荡妇，把刚才老公夹进去的肉丸子都给逼出来，为老公吃了它。”

清妍听到这话，准备把自己小逼里面的东西都给挤出来喂他吃，但是很难吐出来，因为小逼太紧了把肉丸子都给夹住，好半天都夹不出来一个给他，“老公，你用舌头舔嘛，把这些肉丸子都给舔出来，顺便给人家舔舔逼。人家的小逼有多紧，你又不是不知道，根本就夹不出来。”

蒋延这话伸舌头到她的逼缝里面勾着，把这个丸子给夹出来。

夹着她淫水的肉丸子，的确是更加的甜，他吃了几个，把清妍舔的淫水流不止，淫水滴滴的还掉到了蒋延的脸上了。

清妍抓着他的头，看他吃的这么上瘾，被舔到舒服的想叫，又没办法发出声音，毕竟这个是在办公室里面的，隔音效果也不好，被外头的兄弟们听到就太丢人了。

……

【作者有话说：不过是情节需要，满足作者的yy，现实生活不要试，影响健康。】





第71章嘴里都是你的淫水，下次拿个瓶子装起来+掰开屁股瓣让他插，老公想插哪个洞就插哪个洞，哪个洞都可以给老公插

蒋延看她忍着不喊出来的样子，更加卖力的舔弄她的小逼。

清妍开始的时候还能忍着不说出来的，但是后面他的唇舌攻击之下实在是太厉害了，根本就忍不住，清妍叫了一声出来：“啊——”好舒服。

明明是他故意这么刺激他的，舔的特别用力把她舔的叫了，明明被他弄的叫出来的，蒋延还特地的惩罚性的捏了一下她的屁股，打了一下跟她说：“你这个荡妇，叫这么大声干什么？恨不得所有人都知道你被我玩的这么爽吗？给我闭嘴。外头的人都听到进来，看你被我舔逼吗？让别人看到你这么的骚，那么多逼水流。”

清妍越是被粗俗的声音刺激下体就越舒服，而且流的水越来越多，现在滴滴答答的流到了蒋延的嘴里，吃都吃不完，蒋延看她的小逼流的水这么多，还故意惩罚性的拍了一下她的小逼说：“难怪都说女人是水做的，你这个逼水多得离谱。给你吃光了这么多的逼水，还一直流，流这么多，嘴里都是你的淫水，下次拿个瓶子装起来，看能不能把瓶子都装满。”

清妍那天的舒服高潮喷射了一回，所以现在下面特别的痒，看他说话，抓住了他的衣服，给他脱衣服，让他操她：“快点来操我，小逼好痒，好想要大鸡巴止痒，痒的受不了了，进来大鸡巴插进来。”

蒋延看这个荡妇这么猴急的样子，任由她给自己解开裤子，“慢慢来，反正会插到你小逼里面，大鸡巴就是你的，跑不了，又不是不插你逼了，这么猴急，周老师骚的没边了。”

清妍把他的衣服裤子都脱掉扔到了一旁边上，蒋延看她这么猴急的样子，也忍不住的把她的衣服给脱掉，两个人不久就已经浑身赤裸了。

清妍在下面瘙痒的特别难受，恨不得现在就堵住，从桌子下来，知道他喜欢后入的这个姿势，所以还特别乖顺的背对着她把屁股撅起来，然后还把屁股瓣掰开，给他看到了逼口：“那他鸡巴插进来，哪个洞都可以插，小骚货的两个洞都给老公插，老公想插哪个洞就插哪个洞。”

清妍最后还掰得更开，让他看到了里面流着水的洞口，现在湿哒哒的，流着很多水出来，蒋延伸手去摸了一下她的逼口，这阵子两个人没少做已经不像是一开始的那么紧呢，现在有些松，所以插进去的时候挺顺畅。

但是就是因为太顺畅了，里面的水太多太重的话，所以插进去之后滑下来很难才可以插进去，她这个逼又不会夹紧，气的蒋延的手抓着她的奶子，捏了一下她的奶子说：“荡妇，给我夹紧了，要是再滑出来，大鸡巴就不插进去，不给你了。”

清妍听到这话夹紧着小逼，怕他的鸡巴又跑出来，紧紧的夹着。

蒋延这才插了进去开始挺腰抽插，捏着她的屁股，冲撞着她，她前面就是书桌，所以被撞的时候身体往前啪啪啪，她被插的舒服也没办法叫出来，只能够咬着唇瓣，怕声音被听到。

蒋延维持着这个姿势，插了一下她的小逼后后，抓着她手，把他从桌上拿开，对着门口那边边插边走的插着她到门口那里，把她贴到门上。

清妍被他边插边走的姿势顶到底，舒服的不行，现在被他抵在了门口，门口是木质门的，不是玻璃门窗，以前没有被看到，但是在门口这里做太放荡了，外头还是员工的，被听到的话实在是太羞耻了，因为两个人啪啪啪的时候，会发出肉体的拍打声，清妍就觉得羞耻了。

蒋延把她的手举高放到了头顶，压着这个门，就好像是被侵犯的姿势插她。

清妍不敢叫的太大声，所以就是能够彼此发出哼哼的声音。

蒋延还特低加速，插的她魂都没有了。

蒋延下体舒舒服服插着她的时候，想到为什么跟她说：“周末的时候有空吗？跟我回一趟家，嗯？”

清妍现在已经快到暑假了，暑假的时候老师都没什么事，她就准备在家里待着的，听到这话，激灵的看着他，“回你家干什么？”

蒋延抓着她的屁股插着说：“回家见家长，我妈知道我跟你谈对象到现在一直都喊我带你回家，她想看你，我之前给她发的是照片，她觉得照片没有真人来的，实在就想看一下真人。实在是太唠叨了，非得要来看你。她人老了，我想如果让她村子来的话，几天的火车太折腾了，所以我带你回去，带你回去见你未来婆婆，跟我回去？”






第72章跟蒋延回家见家长，在火车上面一起看小黄片，黑暗之下被他手钻进内裤摸小逼

清妍考虑着要不要去实在是太难抉择了，去的话肯定是要去的，毕竟是自己未来的婆婆肯定要回去见一下的，但就是怕婆媳关系不融洽，还有婆婆不喜欢自己什么的，所以就有点尴尬了，想要推脱，蒋延捏着她的奶尖说：“丑媳妇迟早得见公婆呢。何况，看我媳妇长得这么好看的，有什么不好见人的？”

清妍被他说的有些害臊了，心想也是，如果要结婚的话，现在去见一下也好，要是不合适什么的还能早点就解决。

……

清妍要跟蒋延回家的这个事情，跟周爸周妈说了，周妈他们要回去的这个是赞同的，毕竟如果将来真的要在一起的话，跟他回一趟家合适不合适，回到家之后看一下，如果跟他回到农村那里还能适应的话，那就在一起，如果婆婆不行的话，那迟早脱离这个坑也是可以的。

周妈同意，所以给她收拾了一些东西，都是去见老人用的，在商场里面买的一些补品啊，还有一些老人的衣服，还问他家里头有什么亲戚之类的都给。

清妍第一次见自己未来婆婆见家长，所以弄得很紧张特别的忐忑，好几天都睡得不太踏实，怕自己跟未来的婆婆相处的不融洽。

她特地的问了他家里头有什么人，然后好准备东西，他家里头的亲戚孩子多，如果都给的话那肯定是不行的，所以礼物的就不用准备了，到时候给个红包之类的就行。

清妍还特地的去买了个红包，然后兑了一些新钱给孩子送红包。

她以前都是给别人给自己红包的，现在要给别人红包，说起来心情还挺复杂的，高高兴兴的在家里头包了红包，到了那天一大早的就收拾好东西跟他回去了。

蒋延家里住偏，那边直达也没有动车高铁飞机，所以只能坐火车，坐火车就可以直达了。就是过程得辛苦点，两天的时间。

清妍也不是说很娇气的那种人，蒋延怕她坐硬卧什么的会难受，特地给她买了软卧，清妍看到是软卧之后哭笑不得的，她也没这么矫情，而且也这么年轻，坐硬卧是可以的。

两个人上了火车已经是下午了，清妍下载了一些电视剧，怕在火车上面无聊，没事情做，特地下载了电视剧跟蒋延一起看。

看着电视剧的时候，清妍问他：“我都没有看你想看什么电视剧，你都是陪我一起看电视剧的，你喜欢什么类型的电视剧，以后我下载我们两个一起看。”

蒋延对这个没什么关心的，看到清妍一脸好奇的样子，他咬着她耳垂说：“毛片。以后下载多一点，下载多少我都能陪你看完，顺便学习一下知识。”

清妍被这话弄得害羞的掐了一下他的腰，推开他，不想理他了，这个流氓。

一直到晚上，两个人吃了盒饭，洗漱好了之后回去。

蒋延还陪着清妍两个人在看电视，最近都熬夜的原因，所以睡得晚，现在还没有任何睡意，所以两个人都在这里看电视，十点钟火车关灯了。

清妍问他要不要睡觉，结果蒋延把自己的手机换了她的，跟她说：“现在没有什么睡意，倒是想跟周老师你看个电影。”

清妍听他这么说，看了一眼他的这个手机，发现这个电影就是传说中的岛国电影，而且还是没有马赛克的那种，戴上耳机别人听不到，但是他们看到了。

电影没有有什么前戏，是直接开干的那种，各种的姿势。

清妍靠在蒋延的怀里看着这个电影，那为什么明明跟他两个人什么姿势都做了，而且做了这么多次，现在靠在他的怀里，看着这个电影竟然会感觉到害臊。

蒋延看这电影看着看着就硬了，男人的生理反应很难控制，而且还这么激情的电影，所以忍不住的手往她的裤子那里摸。

她知道要坐火车，所以穿的是宽松的运动裤类型，他没有把她的裤子脱下，是直接把手往她的小逼里面摸，钻进去了裤子里面，手指摸着她的逼毛，然后摸着她的小逼阴唇，一直往下找到了缝，把逼缝掰开，手指捏着那个阴蒂。

幸好现在已经关火车灯了，不然蒋延手钻到了她的内裤里面摸她小逼被人看到就玩了。

“唔——”黑暗的环境之下，还是在火车上面，身体特别的敏感，被摸了一下小逼就忍不住的动情叫了一下，怕被发现，所以抓住了蒋延的手，不允许他乱来了。






第73章火车上面主动脱下内裤，坐成M型让他的手指插她的小逼+手指一晚上都插在我的小逼里面睡觉，不要走

清妍害怕被人看到，所以这时担心的跟他说：“别，别乱来，这是在火车上面呢，你想干什么？被人家看到就丢人死了。”

清妍想把他的手给拿出来的，因为一低头就看到他的手放到了她的小逼上面摸着，蒋延力气又特别大，现在摸着她的小逼不肯撒手，而且故意的搅着她的小逼里面摸着，她的身体被他调教的这么些时间，早就已经变得很敏感了，被他随便撩拨了几下，按到阴蒂上面揉捏，都出来了一些水。

蒋延看到清妍害羞的样子，捏着她的阴蒂使劲揉捏的说：“是吗。周老师也会害羞吗？我摸着你这么爽，小逼出了这么多水，不像是害羞的样子，周老师想我的手走吗？我把周老师的小逼摸的那么多水，我要是走了小逼不会痒吗？”

清妍看他边说还边摸着，下体的确是痒痒的，而且已经出来了很多的骚水，浸湿在内裤上面呢，她的手肯定也是她的淫水。

清妍动情了，被他摸着，现在已经是关灯了，都已经关灯了，火车上面的人都已经睡了，肯定没看到他们两个干什么，所以就更加放心他摸她的小逼了。

清妍想通了之后把腿打开，让他摸得更深，而且摸得更舒服，蒋延看她主动的样子哭笑不得的谈了一下她的阴蒂继续套弄刺激着阴蒂，“周老师就是骚，就是淫荡的小母狗，一个欠操的小母狗，被老公在火车上面摸阴蒂很舒服吧，现在出来这么多水把内裤都打湿了，这里都闻到周老师的骚水味道。”

清妍舒服的微微张嘴，迷情的眼睛看着蒋延，手指太会玩了，捏着她的阴蒂，都让她舒服到升天一样的感觉，但是又不能叫出来，所以就只能够憋着的让他摸，手抓着他的手臂。

蒋延刺激够了她的阴蒂，找到了逼洞，掰开这个逼洞，没有急着把手指插进去，手指在外圈那里打着圈圈的，让她的小逼更加瘙痒。

清妍痒的受不了了，夹了一下腿，恨不得他的手指现在就插进来，但是他就像是存心整蛊她一样，就是不肯插进来，她抓着他的手，迫不及待的就往她的小逼上面摸，求着他说：“插进来，老公，现在小逼好痒，你把手指插进来给小逼止痒，没有你的手指不可以，太痒了。”

蒋延还摸着她的外阴处刮弄，存心的问：“想要我的手指插进去，想要我多少根手指插进去？我这么多根的手指，你说插多少根手指才可以让小逼吃得满意？”

清妍已经不住地夹着腿摩擦着他的手，获得快感：“都插进来，手指头都插进来，小逼现在很痒，都想手指插进来，多少根手指小逼都吃的进去。”

蒋延听到这话满足的，插进去了三根手指，一次性插进三根手指，下面紧的他头皮都发麻了。

插进去三根手指模仿着他的鸡巴抠弄，因为没有把她的内裤脱下来的原因，现在内裤兜着他的手，手指贴的很紧。

这样坐在这个床边太不舒服了，他的手指没有插的更深，清妍发骚起来什么都不管，她已经脱下了裤子，连内裤都脱了下来，全部脱了下来之后，她把腿弄成M字形的靠在了床边，让蒋延的手插的更深。

她就这么舒服的让蒋延给她抠逼，手滴滴的流下来，清妍好嫌弃这个火车上面的床单脏，所以换了这个床单，不然淫水到了人家火车上面的这个床单就太丢人了，现在淫水是她带来的床上四件套，已经换了一次性的，所以也不怕淫水流到上面，她还动情的发骚，抓着蒋延的手，往她的小逼上面抠着，听着小逼的水声。

现在不是节假日，回到他家那边村子的人也少，所以他们这个软卧的包间没有多少人，就上铺的一个大妈，所以清妍玩的刺激，抓着他的手在她的小逼里面上下的插入。

舒服的嗯嗯的发出鼻音，黑暗之中，看不清她舒服淫荡的高潮脸。

蒋延的手指修长，抠着的时候，突然快速的抠弄了她的小逼，不一会儿，清妍直接泻出来了，买的时候直接喷了他一手都是水，床单上面也是她的骚水。

清妍舒服之后要哭了，舒服的哭了，喘着气的看着蒋延。

蒋延看她舒服了，这时候从她的小逼里面抽出来，舔着他手指上面的淫水，清妍被他插的爽，抓着他的手要求他：“不要走，今晚手指一直插着我的小逼睡觉。”





第74章手抓着他的鸡巴睡觉+婆婆对清妍特别满意

火车上面做爱是不可能，因为幅度太大了，如果摇晃床的话肯定会被发现的，所以蒋延给清妍用手指解决完了之后，抱着她躺下，满足她的把手指插进去她的小逼里面堵住她的小逼。

她的小逼刚才被扣的有些外翻的，现在重新插了进来，舒服的她满脸都是享受。

她自己舒服了，她也想让蒋延舒服，这个时候不安分地伸手去摸着他的胸膛，然后一直往下摸到了他的裤子里面。

他穿的也是运动裤宽松的类型，所以到他的裤子里面，抓住了他的鸡巴，放到手上抓着睡觉，“老公把手指放到我小逼里面，我也要抓着老公的鸡巴睡觉。”

蒋延跟她贴的很近，因为火车上两个人躺一起，床本来就小，两个人只能侧躺着，他把手指放到她的小逼里面，堵住她的小逼，蒋延的鸡巴也被她握住。

清妍现在下面光着没有穿裤子内裤，蒋延把被子盖着，盖住了她，婆娘这么的发骚，可不能让他家的婆娘被别人看的去，所以被子盖住，他把她藏的老老实实的，她想发骚也只能给他看。

清妍心满意足的抱着蒋延睡觉了。

……

两天的火车因为两个人都在一起，所以没有任何的难熬，清妍眼看着快要到站的时候，心情特别的忐忑，在火车上面一直问他自己要不要化一个妆穿的衣服怎么样，特地的去卫生间换的这个衣服，因为见家长所以穿的很朴素地一条长裙。

不敢化妆，毕竟农村的老人都不太喜欢化妆的女人。

她就一直很忐忑，他妈妈跟爸爸会不会不喜欢自己。

蒋延看到清妍这么紧张的样子，抓着她的手安慰她说：“有什么好怕的，你给我淡定一些，该怕的人不是你是我爸妈，我爸妈听到我讨了个城里媳妇之后高兴又忐忑，怕你不喜欢农村的环境，所以现在在家里头肯定比你还担心，所以你不用紧张，我妈会喜欢你的，你长得这么讨喜，而且还是当老师的，我妈听到你是当老师的兴奋的不行，一个晚上全村的人都知道我找了个当老师的媳妇了。”

清妍听到这么说心里头安慰了一些，但还是很怕，毕竟第一次没有任何的经验，要是婆媳关系相处不好就不行了。

一直忐忑的火车下站了，蒋延抬着两个人的行李，这次回来待的时间不算久，也就只有几天的时间，所以两个人的行李就放到一起收拾了一个大的行李箱。

清妍给她拎东西的，毕竟自己的东西好多护肤品那些瓶瓶罐罐的，还有女人出门就是多东西，衣服也得每天换，不像男人，一套衣服都可以穿好几天，所以她东西都占据了2/3的行李箱，还有一个背包，她想给他拿东西，免得他太辛苦了，可是蒋延不让，他背着一个大包，提着行李箱，牵着她的手，带着她出站。

火车站到的是县城，去镇上还得要搭大巴，大巴一个小时的时间，清妍一直在刷如何跟婆婆相处的视频，忐忑的比自己准备教案都要难。

一路上都在学习，蒋延看她这么痛苦哭笑不得的，只能扮演他妈妈的角色，给她练习。

……

蒋爸蒋妈第一次见儿媳妇，所以特别的激动，一大早的就去村口那里等着他们两个了。

跟他们两个说了时间是在下午的时候才到，他们两个老的闲着没事做也不放心，怕耽误了时间给人印象不好，所以一大早的就在村子口等了。

蒋妈怕人家来村子里面会吃不惯农村东西，特地到县城里面买了一些水果，还是进口的车厘子来着，反正挺贵的，也舍得买了。

买了之后回家，到家之后忐忑，又去村子等了，两个老的忐忑的等了几个小时了，眼看着大巴下来了，就在大巴车上面看。

清妍跟蒋延两个人下车，蒋爸上前去给她们提行李，蒋妈满意的看着清妍，看到这么水灵的姑娘眼睛都冒光了都。

赶紧上去跟她打招呼：“这就是，清妍吧？”

清妍不好意思的晚了一下头发给她鞠了个躬，特别害臊地打招呼：“叔叔阿姨好，我是清妍，很高兴见到你们。”

蒋妈太高兴的拉着她的手跟她手牵手进去村子里面说：“哪里啊，是我很高兴见到你呀！蒋延在电话里头说你很漂亮，今天你一看简直比他形容的还要漂亮，可稀罕了。”

清妍一开始还以为自己的性格沉闷，自己未来婆婆会相处得不太合适，毕竟自己不太会说话，但是一路上走到村子里面觉得还挺好的，毕竟婆婆也好相处会带话题，两个人聊了一路，渐渐地没有一开始的这么生疏了，还手牵手呢。

到了家里，农村虽然条件不好，但是这几年家家户户都建了自建房，蒋宴家已经是两层楼的自建房了，蒋妈他们回来提前一周把屋子打扫干净，给他们换的床单都是干干净净的，还给清妍在县城里面买了新的睡衣。






第75章是啊，我媳妇儿，就要过门的

清妍实在是太开心了，毕竟这个婆婆看起来还是很好相处的，而且还主动的给她买了这个睡衣，买的还是两套可以换洗用的，还给她洗了床单什么的，都是干净的，新去买的。

蒋延把东西抬上楼，蒋妈在一旁说：“清妍啊，阿姨给你去县上买的睡衣，也不知道合适不合适你的尺码，那个店里老板娘说那个小年轻就喜欢穿这个，就给你买了，穿一下合适不合适，阿姨现在给你做饭，你们赶两天的火车肯定饿了，有什么忌口的没？”

蒋妈大概是因为一辈子都在这个村子里面的原因，所以说的都是家乡话学的，这个普通话还挺别扭，但是勉强还是可以听得懂的，已经尽量的跟她说普通话。

“阿姨，你给你随便做就行了，我都不挑食。”

“好嘞，等着哈，阿姨现在就下去给你做饭吃，你要是饿了的话就下去吃点这个水果垫肚子。”蒋妈手上拿着一盆水果，放在桌子上。

蒋延看到这水果是一盆的车厘子，他伸手过去要去吃，被蒋妈打了一下手，“滚开，你吃什么，这是给清妍吃的，你别吃。这么贵的车厘子是你能吃的吗？你要是想吃的话，楼下一堆香蕉，你吃香蕉就行了。”

蒋延：“……”

清妍笑着答谢：“谢谢阿姨！”

蒋妈高高兴兴的下楼去了，还给她们把房门关上，清妍想试一下这个衣服合适不合适，所以把房门关上就直接脱衣服穿这个衣服上去，在镜子里面看，蒋妈可以看得出来很用心的以为小姑娘都喜欢粉色的，所以给她买的两套衣服都是粉色的。

蒋延在一旁吃着清妍的车厘子跟她说：“你还怕我妈不喜欢你呢？你看我妈多喜欢你车厘子，不给我吃衣服，不给我买，买的睡衣，还只买你的份。”

清妍穿上刚好合适，她美滋滋的说：“那是因为我从小就讨长辈喜。”

蒋延看她美滋滋的样子，打断她说：“知道我妈为什么这么喜欢你吗？”

清妍转身看着他，蒋延笑着跟她解释：“我妈刚才说了，说你屁股大好生养。喜欢你喜欢的不得了。”

清妍听到这话摸了一下自己的屁股，好像还真的是有点大的。

蒋延这个时候过去，手摸在她的屁股上面，摸了一把说：“你得感谢你老公，我这么多天心情的，天天摸你的屁股，把你的屁股都给摸大了有弹性，老公这么喜欢操你屁股，都把周老师的屁股操大了。”

清妍听到这话害羞的推了一下他，丢死人了，“你别说这么大声，被你爸妈听了还得了。”

……

蒋妈在楼下做饭，蒋爸在外头杀了鸡鸭跟鱼进去，清妍换好衣服之后下楼看到这么丰盛吓了一跳，赶紧的要进去厨房帮忙，蒋妈把她推出去，“出去等着吃就行了，让你试试阿姨的手艺。”

清妍无奈，只能出去跟蒋延看着电视等着，但是过程挺忐忑的。她一直看厨房，想进去，毕竟第一天过来不帮忙做饭不好。

但是蒋妈不给，蒋妈怕她无聊，喊蒋延：“蒋延，你别在那里杵着发呆了，你没事做就带清妍去村子里面逛下啊，这么多的村民都想看看清妍呢，一个小时之后再回来做饭。”

蒋延听到这话起身，带着清妍出去外头逛了。

两个人出去到外头，手牵手出去，村子里头的。基本家家户户都认识，看到蒋延回来，还挺开心的打招呼问他：“蒋延，带媳妇儿回来啦？”

蒋延搂着她的腰，光明正大的秀恩爱说：“是啊，我媳妇儿，就要过门的。”

清妍挺不好意思的，打招呼，跟他一起认人，有些邻居有些是村里认识的，还有一些是亲戚，太多了，清妍记得脑袋都要混了。

清妍还给了一些亲戚买了一些东西给小孩子红包之类的，都带去了，一个半小时之后回家，累瘫了回家。

蒋妈做的饭菜很好吃，蒋妈一直给她夹菜，清妍的碗都放不下了，最后吃撑到肚子都涨的要帮蒋妈洗碗。

蒋妈不给，拉着她出去聊天吃水果嗑瓜子，喊蒋延进去：“蒋延啊，你把那些碗筷拿去外面的水井洗了，我跟清妍说话聊天呢。”

蒋延：“……”

他觉得清妍才是他妈亲生的。

……

农村这边休息早，晚上8点就睡觉了，清妍在楼下跟周妈说了话上楼，蒋延已经洗好澡躺下了，清妍高高兴兴的上去，把手上的东西亮相给蒋延说：“蒋延，你看，你妈妈给我的手镯，还有金项链，好看吧！”






第76章在玉米地野战，隔着内裤舔她的小逼+父女play，爸爸给我舔逼好舒服

蒋延把人的手拉过去，在床上抱着，捏着她的脸说：“你得意的都成什么样子了？”

清妍肯定高兴，跟他炫耀的说：“你妈妈说给未来儿媳妇的给我已经认定了，我就是未来儿媳妇了，你妈妈已经认定我了，这不是很高兴的事情吗？”

蒋延松开她说：“我妈真的喜欢你，对你比我多好，不知道的还以为你是亲生的，我是捡来的呢。”

清妍高兴地把东西放下进去，到里面洗澡洗澡出来之后换上了阿姨给她的睡衣，躺在床上准备睡觉，今天太累了。

蒋延在她准备关灯的时候，手钻进去她的衣领里面，捏着她的酥胸，准备来干了，被清妍抗拒的直接推开，言之有理的跟他说：“蒋延，我太累了，我不想做了，而且我准备一大早起来给你们家做早饭，给阿姨好印象，所以你忍着吧。”

蒋延：“……火车上被你勾引了两天火车上面倒是让你满足了，现在我想发泄都不给吗？周老师不仗义啊，只顾着自己爽。”

清妍打了个哈欠，实在是迷迷糊糊，“明天再说吧，明天不累了时候再来说。”

蒋延的手勾过去，拉着她往自己的怀里靠，手给她枕着说：“这可是周老师你跟我说的啊，明天得乖乖的听我的，我说去哪里就去哪里啊。”

清妍迷迷糊糊的点头，应了一声好。

……

第二天晚上蒋延在清妍吃完饭之后，说带她出去逛逛，所以两个人出去了外头。

清妍还单纯到以为他真的就带自己去逛逛，跟他一起去后面走到了一片玉米地上面。

她还纯真的看着蒋延，问他：“你带我来这里，看星星吗？”

蒋延听到这话就笑了，抓着她的手往自己的裤裆处摸：“看什么星星，看老公的大鸡巴，给你看个够。”

清妍听到这话瞬间明白过来了，他这是打算野战的意思，而且还在这根玉米地上面吓了一跳，赶紧的要把手给收回来，蒋延抓着她的手不给动，吩咐她：“周老师昨天可是答应我，想怎么玩就怎么玩，可不能赖账啊，老子的屌这么硬呢，快点脱衣服，鸡巴要插小逼爽。”

清妍有些犹豫的看了一下左右：“确定没有问题吗？不会被人家看到吗？”

蒋延确定的跟她说：“不会，晚上的村子人睡得早，谁会看啊？赶紧的把裤子脱了，小逼弄湿，老公插小嫩逼，太久没有插小逼了，屌都硬邦邦，想小逼的温暖了。”

清妍听到这话当着他的面把裤子脱了下来，裤子脱了下来，蒋延的手摸着她的衣服，隔着衣服摸奶子，清妍听到的把上衣脱了。

蒋延摸着她的内裤，蹲下身子扶住了大腿，隔着她的内裤舔她的小逼，舌头很长的在她的小逼上面绕圈圈的舔着逼缝，清妍阴毛很多，所以内裤遮的有些鼓鼓的，清妍被他隔着内裤舔，也能出水，现在内裤已经一摊湿了，不知道是自己的淫水还是他的口水，蒋延在她的内裤上面吃着，舌尖伸出刺激着他的小逼，清妍的手抓着他的头发，低头看他吃，农村这里没有多少夜灯，只能透着月亮的灯，微微的一个路灯看着。

蒋延舔着她的内裤都是骚味，后面松了嘴，手在她的内裤中间摸着，上下的摸着逗着她：“逼水这么多，被老公隔着内裤舔小逼都能出来这么多的水。”

清妍被舔的下面实在是痒了，看他停下来忍不住的拱起来屁股往他的嘴里送：“老公，把骚货的内裤脱下来直接吃逼，吃我的小逼，里面好痒，想要被老公吃闭舌头进来，快点，忍不住了，好痒，想被你舔逼。”

蒋延听到这话把她的内裤脱下来，他已经流了不少水了，所以脱下来就闻到了一股骚味，他把鼻尖凑到了他的阴谋上面闻了一下，的确是他喜欢的骚味，闻了之后开始伸舌尖在逼毛上面舔了一圈，把逼毛沾满了口水之后，才顺着逼缝往里面舔开，勾着她的阴蒂舌尖刺激。

清妍舒服的叫着：“唔——好会吃逼，老公好会吃逼——”

蒋延听到这话，恶作剧的拍了一下她的屁股，吩咐她说：“叫什么老公？应该叫爸爸，我们两个可是在玉米地这里偷情呢。”

清妍听到他说这话是玩上瘾了，上次叫他哥哥之后，他现在还喜欢这种角色扮演，所以舒服的劲过来，直接答应他说：“爸爸给我舔逼好舒服，爸爸的嘴巴好厉害，舔的女儿的小逼都是水。”






第78章父女play：骚爸爸好会做爱，把女儿操的好爽，喜欢爸爸的大鸡巴

“哦——哦——骚爸爸的嘴巴好厉害，骚爸爸的嘴巴好会舔啊，骚爸爸怎么会会舔，把人家舔的好舒服啊，把我舔的喷水，喷出来的水都为爸爸吃光。”

清妍淫荡的浪叫着刺激着他吃她的小逼，现在没有人听到，放声浪叫，说完之后清妍低头看着蒋延的嘴巴，把她的小逼都含在了嘴里，舌尖在里面刮着嫩肉，因为很安静，所以听的清清楚楚，他吃着她小逼的声音，吃的津津有味的。

清妍低头就看到他的黑色头颅吃着小逼的这么一个色情样子，视觉上的刺激没有一会儿就被他的舌头顶到点了。

清妍潮喷出来特别迅猛，一股液体喷到了他的嘴上，蒋延不浪费这些液体，直接把这些骚水吃了进去，紧紧的抓着清妍的屁股，扣着她的屁股吃干净。

清妍看他这么兴奋吃着骚水的样子，抓着他的头发，“骚爸爸都吸光，把女儿的逼水都吃光，爸爸竟然趁女儿睡觉舔女儿的小逼，知道爸爸喜欢喝女儿的逼水，女儿的逼水这么多，喂饱爸爸，爸爸吃个满足。”

蒋延听到这话更加卖力的，把她小逼里的水都喝光了起来，他把衣服都脱掉的扑倒在玉米地上，随后躺在这个玉米地上面，跟清妍说：“骚女儿，快点骑上爸爸的鸡巴，让爸爸的大鸡巴来操你，不就是想着爸爸的这根大鸡巴操你小逼，还不赶紧过来。”

清妍在浑身赤裸的朝着他走近，蹲下身子坐在他的腰间上面，抓着他的鸡巴在手上套弄了一下，然后对着她的小穴润滑的插了进去，她的小逼里面都是水，所以很润滑，现在就直接插进来了。

一插到底，清妍舒服的叫着：“啊——爸爸的鸡巴好大，大鸡巴爸爸，鸡巴这么大，插的好满，顶到女儿的子宫了，你这个爸爸好坏，竟然插女儿的小逼，插女儿的子宫，女儿要被爸爸干坏了。”

蒋延没想到清妍这么会玩呢，天生果然淫荡，玩这个角色扮演都能玩的这么发骚，发浪的样子，他的手指弹了一下清妍的奶头，吩咐她：“骚女儿给我小声点，这么大声干什么？等一下被你妈妈听到了，被你妈妈看到我们两个在玉米地这里偷情，被你妈妈看到我在干自己的女儿，把女儿干的逼水这么多，这么舒服，你妈不被气死？”

清妍被他打了一下奶子，奶头很痒的自己两手摸着奶子勾引他说：“我就是要被妈妈看到，被妈妈看到骚女儿现在被爸爸干着小逼被爸爸插的小逼这么爽，以后女儿要当爸爸的老婆，爸爸只能插女儿的小逼，不能插妈妈的小逼，女儿的小逼喜欢骚爸爸的大鸡巴，我的好爸爸，你摸摸女儿的奶头，女儿的奶头好痒啊，好想被爸爸的手摸，被爸爸的手摸很舒服！”

蒋延抓着她的腰看她发浪的样子，“痒就自己摸自己不是有手嘛，摸给爸爸看，爸爸倒是想要看骚女儿自己摸奶子的画面。”

清妍在他说完前就已经忍不住的自己伸手摸着奶子，抓着奶头揉捏，想象着他摸自己奶子的那种快感，在他的面前摸着很舒服。

“哦～爸爸的手好舒服，摸的女儿奶子好舒服，喜欢爸爸，喜欢骚爸爸操女儿。”

她说着还摇着身体在蒋延的身上扭来扭去，舒服的声音都带着酥。

清妍扭着的这么浪，她快感来的很强烈，在达到顶峰的时候，又喷了，水喷的蒋延的小腹都是水了。

清妍高潮到了之后就软了下来，软绵绵的，小穴还塞着他的鸡巴在他的鸡巴里面呢？

蒋延看清妍已经累的没有力气了，他还没有射出来呢，这时换了一个体位，把清妍压在下面，把她的腿掰成M字形，用着这个体位插着她的小逼，把她插到奶子都是晃来晃去的。

清妍喜欢在做爱的时候叫得很大声，叫出舒服的话增添两个人的情趣，一方面是为了让他兴奋，另外一方面是真的很少，所以做爱的时候丝毫都不掩盖自己的舒服，正在叫的浪荡，“啊——爸爸好会干——骚爸爸好会玩，骚爸爸好会插女儿的小穴，女儿好舒服，要被爸爸干死了，又要被爸爸插到高潮了，好爽，好爽。”

蒋延听到她这么说，低头去堵住了她的嘴巴，亲了她的嘴。“骚女儿喂爸爸吃你的口水，给爸爸吃你的甜口水。”

清妍听到这话张嘴含住了他的唇瓣，跟他热情的接吻在一起。






第79章大清早脱光衣服骑在了蒋延的脸上蹲着，小逼对着他的嘴巴，叫他起床给她舔逼

两个人吻的特别的热情，吻的唇瓣都肿起来了，清妍还迷恋的不肯放开他，互相喂着对方吃口水，蒋延的手抓着她的奶子玩着，两个人特别的满足。

蒋延已经打算在这边干她的，所以出来的时候往兜里头塞了几个避孕套，现在要射出来的时候把鸡巴抽了出来，避孕套递给了清妍，让她给自己戴着避孕套。

清妍看到避孕套的时候脸红的给他撕开包装，套着他的这根鸡巴上面。

蒋延抓上这个避孕套之后，抓着她重新又抽插了一会儿，直接射了出来。

清妍晚上特别的敏感，不知道是不是因为在野战的原因，害怕被人家发现，所以身体敏感起来小标特别的紧，夹的他特别的舒服，两个人干了一顿之后收拾好准备回去。

清妍腿都要合不拢了，因为被干的。

所以起来的时候蒋延给她穿衣服，她差点要摔倒呢，因为现在腿都打着哆嗦，刚才两个人干的太严重了，气得清妍打了他一下，“都怪你，要选择在这个地方来，而且还这么多次，你说要是被阿姨还有伯父看到我回去的时候走路姿势怪怪的，他们肯定会笑的。”

蒋延听到这话掐了一下她的屁股说：“你说这话有没有常识，我爸妈怎么说都是过来人的，我们两个现在是处对象，不做爱两个还是在一间房上，你觉得他们两个是白痴吗？怎么可能会不知道，再说了，你刚才是没有爽吗？没有爽到喷水吗？水流的这么多把我肚子都打湿了，都是你的骚水，你闻一下现在都是你的骚味。”

清妍丢死人了，真的是丢死人了，气的她打了他一下，“别说了，啊啊啊，好丢人。”

蒋延也不知道他媳妇是怎么做到的，床上荡妇床下煮妇，真的在床上玩的很开，平时说几句话都会害羞。

……

蒋延因为太长时间没有回家了，现在刚好回家就准备在家里头待一个礼拜左右。清妍在放暑假了也没什么事情做，在这里待多久都行，就陪着他在这里待一个礼拜。

她以为自己来到乡下这里会不习惯的，所以行李箱准备了很多，但是跟自己想的不一样，在这里特别的习惯，她觉得自己的未来公公婆婆都很好。

而且蒋妈疼她的。每天都给她送来了那些新鲜的水果，而且还不让她打扫卫生，不让她做饭，让她在家里头躺尸，就连洗碗这个都是蒋延来的。

清妍在家里头也担心她在农村过得特别不好，所以每天都给她打电话，就是要问一下她过得怎么样，清妍一点都不带撒谎成分的，一直夸自己的未来婆婆，特别的好，对她也跟亲闺女一样。

蒋家两个老人就这么一个儿子，所以对待儿媳妇也是很好的，自己在这里也处的很开心，两个老人都是很好相处的。

清妍爸妈看女儿的那么高兴的样子，也不像是撒谎，所以也相信了。

清妍今天陪着蒋妈去菜市场买菜，她已来这里四天了，所以对这里都已经混熟悉了，没有一开始的这么腼腆。

这几天早上还会陪蒋妈去菜市场买菜，菜市场的大妈都喜欢她，把她夸了一顿。

今天买完菜回来，看蒋延还在床上睡懒觉呢。

清妍看他睡懒觉的样子把门关上，特地上前去抓着他的脸，逗弄他：“老公，老公，你醒醒，你的宝贝回来啦，醒醒。”

蒋延困是真的困，所以现在被子蒙上睡觉，不理会。

清妍这么困的样子，想到了一个办法，要叫他起床。

她门跟窗户都关好，窗帘拉上之后，把自己的裤子脱下来，连带着内裤脱了下来，还有上衣内衣都脱掉浑身赤裸，朝着床上过去，她把头坐在了蒋延的脸上，呈现着半蹲着的姿势，并没有真的把头坐在他的脸上，但是半蹲着，已经把自己的小逼往他的头上松了，逼毛刮着他的嘴巴，小逼在他的脸上磨着，给他闻自己的小逼骚水味道。

她的小逼摩擦着蒋延的嘴巴，声音滴滴的喊他：“老公，你醒醒，醒醒给我舔舔小逼，小逼好痒啊。”

蒋延感觉到鼻子痒痒的，有什么毛发在弄着他的鼻子一样，呼吸的时候就闻到了一股骚味，所以睁开了眼睛，结果睁开眼睛就看到这骚婆娘骑到了他的脸上，小屄对着他的脸，他看到了她的小逼，已经有些水出来滴在他的脸上了，清妍看他醒来，还跟他说：“老公，醒啦，醒了就给我舔小穴，好痒啊。”






第80章一大早69，互相舔对方的性器官

清妍摩擦他的脸舒服，看他已经醒过来之后摩擦的更起劲，阴部的阴毛朝着他的嘴巴摩擦上下的摩擦，把水都滴到了他的嘴巴里面。

蒋延听到这个骚货的要求之后，立马张嘴，给她舔着骚逼，抓着她的屁股，张嘴就把她的小逼含在嘴里，舌头伸了出来，但没有急着插进去，在逼缝那里上下的顺着她的逼缝舔弄。

“唔——好舒服——”清妍放荡的叫着，“好舒服，老公好会舔，舌头伸进去，里面痒，里面好痒啊。”

蒋延在外阴舔够了之后，顺着逼缝溜了进去，舌尖很快找到了阴蒂，刺激着凸起的阴蒂，勾着阴蒂吸。

吸完之后牙齿轻轻的咬着这个阴蒂，刺激着她爽，清妍舒服的抓着奶子，低头迷醉的看着蒋延津津有味吃她的小逼样子。

清妍舒服的屁股还扭着，水一直滴到了他的脸上，蒋延把她的小逼的骚水舔光，男人一大早的生理反应也起来了，下面也是硬邦邦的。

蒋延松开了她的逼，跟她说：“老公这么卖力的给你舔逼，你要不要伺候老公，老公的大鸡巴硬着呢，给我吃鸡吧。”

清妍听到这话点头，当着他的面扭了一下身体，转了个个身体之后，下体对着他的嘴巴送到他的嘴巴，然后头放到了他的下体，抓着他的鸡巴吃了。

蒋延一直有个习惯，就是喜欢裸睡，觉得裸睡时候特别舒服，跟他媳妇在一起同居之后，这个习惯毛病肯定改不了。

清妍也喜欢抓着他的鸡巴睡觉，所以他平时睡觉的时候，两个人都是在房间里面不穿衣服的，蒋延现在身上没有穿任何的衣服，清妍抓着他的鸡巴直接就吃了起来。

一大早男人的性器官硬邦邦的，一手还握不住，滚烫的厉害，清妍还甩了甩这根鸡巴，放到鼻子上面闻了闻之后，开始伸舌头，舔了一口跟吃冰淇淋一样，非常耐心津津有味的舔着。

那也上面舔出来了一些液体之后这才张嘴巴，整根鸡巴的头部汗的进去，舌尖在里面搅弄着他的龟头部，吸吮着出来的水。

蒋延这时抓着她的两条腿，掰开放在他的头两边，继续刚才的动作吃着她的小逼。

两个人一大早就给对方舔性器官，69的姿势，吃的特别响，清妍觉得好舒服，小逼夹着蒋延的头，水都喷到了他的脸上了。

清妍高潮喷出来的时候液体特别的多，这么多的水，也不知道是不是水云的，这个小逼也是，天天这么干，倒是一点都操不松。

蒋延一大早的这个性欲也强，所以被他口活射了出来，精液射到了她的嘴巴，被她吃光了。

清妍看到他射了出来之后，没有从他的嘴巴出来，现在对着他摇屁股，舒服的一直待在他的嘴巴上。

蒋延看到这女人这么放荡的样子，慢慢的摸着她的屁股问她：“周老师整天就知道勾引老公，老公睡觉都不放过，老公一大早的就把小逼放到老公的嘴巴，让老公给你舔逼，怎么这么骚啊？”

清妍现在已经不害羞了，每次被他弄舒服了之后，要说什么荤话都顺着他，还挺舒服的，把小逼按照他的嘴巴上面说：“不是老公你太厉害了嘛，把小逼舔的这么舒服，小逼都离不开你了，整天不被老公舔就痒的厉害，看到老公睡得这么舒服，所以就想被老公舔，老公还是这么厉害，小逼现在好舒服，喷了好多水。”

蒋延现在拍着她的屁股，让她起来，跟她说：“穿好衣服，老公带你去县上逛逛。不是想看电影吗？老公带你去看电影。”

这边的小镇没有什么东西，有的这个东西都是一些很简单的，更不要说吃的这些东西了，就连火锅都没有，虽然家里吃的挺好的，但是就是偶尔不吃了也馋，还没有清妍喜欢吃的那些零食跟冰淇淋，镇上的这些有的也是山寨的。

清妍虽然也挺好养活的，想吃也没有说出来，准备回去再吃，但是蒋延就心疼她，怕她在这个镇上想吃什么都吃不了，就带她去县上逛一下县城那边就比较大，虽然比不上大城市，但是有的东西还是有的，而且还有看电影的地方，一直在村子里头这里也闷。

清妍听到到这话就开心了，赶紧的收拾着衣服问他自己穿哪条衣服好，因为回来见家长的带的衣服都很朴素。

蒋延随便给她挑了一条裙子，清妍当着他的面换上了。

蒋延带着她下楼，蒋妈看他们两个下来了，问他：“你们两个去哪里呀？”

蒋延说：“带她去县上逛一逛，想去看个电影什么的，晚上再回来。”

蒋延出去看他那摩托车还在旁边呢。

这个摩托车是豪迈，他之前在村子里头的交通工具就靠这个摩托车的，现在准备骑摩托车带她去县城。






第81章买了糖果丁字裤让清妍穿上看电影

清妍还真的没有体验过坐这个摩托车的感觉。

从小就生活在大城市那边，都是禁止做这个的，出行都有地铁，要不就打车什么的，都特别方便，自行车这个已经可以解决了，所以还真的没坐过这个摩托车。

蒋延把头盔拿了出来，给自己戴上头盔之后再给她戴上这个头盔。

清妍戴上这个头盔之后上到了后面，在他的身后牢牢的抱着他，他开车离开，因为在都是他之前他们在村子里头都玩飙车的，跟那些认识的朋友，但是现在背后的人可是他媳妇儿可不敢飙车呢，所以速度非常的安全，带着她去县城那里，开着个摩托车都得要半个小时。

蒋延到了县城的商场之后，把摩托车停好，带着她上楼去买了一些零食，县城这里有肯德基，清妍最近特别眼馋那个圣代，她一直跟蒋延念叨着想想吃这个圣诞，还有鸡翅，所以他把她带来了，点了一份巧克力圣代。

蒋延不喜欢吃甜的东西，就没有点，他在一旁坐着，清妍吃着，把冰激凌挖了一些给他：“老公，你要不要吃两口。”

蒋延摇头拒绝了：“你吃吧，我不怎么喜欢吃甜的。”

清妍执着的让他吃，“吃嘛，我吃不完这么多。”

蒋延这才吃了一口，的确挺甜的。

“很甜吗？”清妍看他皱眉的这个样子。还以为很甜呢。

蒋延听到这话笑了笑，掐了一下她的腰，凑到她的耳边说：“没有沾满你的逼水好吃，沾满你的逼水吃可能更甜。”

清妍生气的推开了他，这个不正经的。

……

清妍吃完了冰淇淋跟鸡翅之后，跟她一起去商场逛了一下。

她想要买内衣内裤来着，因为她最近怎么也没有想到，回来会跟他干了这么多次，每天你内裤都是湿哒哒的，带回来的内裤已经不够换了，洗了之后没有多少内裤可以穿了，所以现在还有几天要在这里呢，便打算买几条内裤回去。

她要买内裤自己进去，不让蒋延跟着，毕竟看过谁买内裤，还要男人跟着的，太不好意思了，所以喊他在外头等着自己进去挑了。

“你先在外头这里等我，我去买一些东西出来就去看电影。”

清妍进去之后就进去里头挑选了现成的内衣店，还是挺多款式的，店员给她挑选了几款都是性感款式的，她之前也是穿性感的，但是她就怕自己穿的太性感不好。

蒋延看着就觉得故意勾引他，挺不好意思的，她要买舒适的，买棉质内裤就可以，就在这时，蒋延不知道什么时候出现在她的身后，指着那款透明的说：“这款不是挺好的吗？为什么不要这款挺适合你的，就买这个。”

清妍被他吓了一跳，也不知道他什么时候进来的。

他刚才说的那个款式是这个透明的内裤，完全可以看到逼毛，都遮不住逼，就是一个白色的，这看起来太色情了吧。

清妍跟他说：“穿起来有点不好意思。”

蒋延：“怎么不好意思了，你买这个不就是穿给我看吗？我挺喜欢这个的，你就买这个。”

清妍：“……”

她不知道为什么明明是自己挑选内裤的，结果后面蒋延挑选的好几个款式都是他喜欢的，去结账的时候，蒋延付款了。

店员清算着的时候给他推荐：“这位先生，我们店铺满300，加50会送这款情趣内裤，你们需要吗？”

蒋延跟清妍两个人听到这话看了一眼这个情趣内裤，清妍是满满的求知欲了，完全不知道这个情趣内裤是什么，说是丁字裤吧，也不是，毕竟这个丁字裤上面的一条绳子上面布满了好像是糖果的东西，蒋延直接问：“这个怎么用？”

店员没想到会问的这么直接，所以有些红脸：“这个绳子上面是糖果，你懂的。”

蒋延听到这话的确是懂了，清妍没懂……

但是蒋延直接买了这个了。

清妍压根不知道他买这个干什么，蒋延付款了之后牵着清妍的手出去。

两个人出去外头他找到了一个厕所，蒋延把那个袋子递给了清妍说：“你去厕所里面，把刚才送的那个糖果的情趣内裤如换上。”

清妍抓着他的手，压低声音说：“干嘛呀，要干什么的话回家再说呀，这可是在外头呢，而且，我们等一下还要看电影呢，换这个干嘛呀？”

蒋延推着她进去，“你就先换上，等一下老公告诉你干嘛。”

清妍被推着进去，找了个厕所间，把刚才那条糖果的内裤拿了出来，然后把她的内裤脱下，换上了这个糖果丁字裤。






第82章穿着糖果丁字裤走路，把内裤夹进逼缝里了+电影院play

清妍穿了这个内裤感觉怪怪的，因为这个糖果的感觉有些甜的腻……

加上你小穴被这个东西磨着会流一点水出来穿，这个走路更是夸张到不行，这个内裤是丁字形的，就像是一条绳，让这条内裤这中间的绳子会顺着逼缝塞了进去，顺着逼缝塞进去，会顶到中间凸起的那个阴蒂，走路的时候谈过，顶着阴蒂走，粘着阴蒂刺激着舒服，骚水越来越多了。

逼水流到这个糖果上面，感觉糖会溶化，所以走路都走得很艰难。

她怪羞耻的穿上了这条内裤，低头看了一眼自己的小逼，内裤就一条绳子，遮不住逼毛，所以逼毛很明显的暴露在她的眼下，很色情，中间是糖果。

清妍穿好了出去，底下是这个，你走路走得异常的艰难脸还是红扑扑的，不知道的还以为是做了什么事情出来呢，看她走路都这么艰难，蒋延一直盯着看。

清妍看他盯着自己看的这个样子很想打他了，他就是故意的，蒋延过去，把她搂在了怀里，问她：“穿上了没有？”

清妍点头。

蒋延拉到角落那里看了一下，左右没有人，所以把手伸到了她的裙子底下。掀起来裙子摸了一把，的确是摸到了硬硬的逼毛，还有中间的那条缝，上面的丁字裤是糖果。

清妍被他突然撩起裙子摸了一把，怪尴尬的看了一下左右没有人。

蒋延摸了一把她的小逼，顺着她的小逼里里外外的摸了一把，摸的小穴出水，流到了这个糖果上面，这才把她放了。

带着清妍进去六楼看电影，这是在三楼，两个人走的扶手电梯，。走着的时候，小穴阴蒂勾着糖果，一下一下的都格外的刺激，脸红扑扑的，清妍只能抓着蒋延的手，动作不敢太大，怕太大的动作刺激着下面，很舒服又怪刺激。

一个人去到电影院取了票，买了一些吃的就进去里面了，他们挑选的是情侣的座位就在角落那边，现在是下午场来看电影的不多，所以电影院里面只有寥寥无几的几个人，都坐在前排，后排的情侣座位也就只有他们两个人。

清妍跟他两个人买的是角落的位置，现在在角落那里一坐下电影就开始了，电影开始之后电影院里面都是黑的。

清妍开始的时候还挺专心的看着电影，但是蒋延都不安分，一直惦记着他媳妇，现在穿着的这条内裤可是糖果的内裤，糖果下面遮住的是他媳妇遮不住的骚逼。

蒋延的手，又不安分的钻到了她的裙子里面，摸着她的小骚逼问她：“媳妇儿，小逼现在痒了没有？需要老公给你止痒吗？”

这里可是在电影院呢，他该不会是打算在这里干什么吧？

清妍抓了他的手，“你别……不要乱来，这里可是在电影院呢，被看到不好……”

“而且，这里黑漆漆的，谁会看到我们？你不觉得这个黑暗的情况之下做爱很爽吗？你小逼真的不痒吗？不痒的话流这么多水水都把糖果给打湿了，不知道沾着你的骚水味道的糖果，好吃不好吃？老公想要尝试一下有骚水味道的糖果，肯定很甜。”

她下面痒还不是给他摸出来的，他的一直在她小腹上面打圈圈，然后又往下摸着逼毛，这么一整圈磨下来的，她本来就敏感，摸着摸着，水都流出来了……

清妍还能隐忍的，但是被他这么摸实在是受不了了，她一下周围的确是没有人看，他们都在看电影，而且他们是在很后面在角落也不会有人看到，她答应了，“痒，好痒，老公你吃我的小逼吧。”

蒋延听到这就舒服了，命令她：“自己把裙子撩起来给老公看你的骚逼。”

清妍要的话主动的把裙子撩了起来，裙子撩起来手抓着，蒋延看到了她的小逼里面夹着的糖果丁字裤。

大概因为刚才一直走路而且又坐下来大幅度的动作原因，导致她的小逼直接把这个糖果内裤给含了进不去，现在糖果内裤在她的逼缝里面夹着呢，看不到这个糖果内裤了，都在她的逼缝里面。

蒋延摸着她的小逼，好了，这条丁字裤的绳子一个提拉的，把丁字裤给拉出来，陷进去的丁字裤突然被拉了出来，带着糖果陷进去的丁字裤突然被拉了出来，带着糖果，刺激的清妍差点没有忍住的叫了出来，感觉……好舒服……

蒋延看这个糖果被她的骚水浸湿了，都是她的骚水味道。

蒋延蹲下身体去，把清妍的大腿挪着出来了一点，低头去舔她的丁字裤上面的糖果。






第82章厕所play，手机拿出来拍清妍舒服的高潮脸，录像他的鸡巴插她小逼，两个人结合的画面

糖果的的味道很甜，沾上了她的淫水之后味道更甜。

清妍被他舔着，人舒服是舒服，但是怕他发出声音被别人听到就尴尬了，他现在就埋在她的下体给她吃着。

她坐着的姿势，蒋延吃她小逼吃的有些艰难，只能坐的很出给他吃小逼。

糖果粘了淫水之后，滑溜溜的还会流到逼缝里面，所以蒋延的舌头一直在她的逼缝里面搅弄。

因为在电影院这里，还乌漆嘛黑的，什么都看不清楚，身体更加的敏感，水更多，不一会儿，就流的椅子都是她的淫水了……

糖果也不知道是不是特制的，特别容易融，沾着她的淫水，热热的骚水把糖果弄融了，都满在她的小逼里面。

蒋延埋头苦干，把清妍弄的喷了出来，小逼上面的糖果已经没有多少了，只剩下那么一点点，现在她的小逼都冒着糖果的香味，很香的糖果味道，现在小逼真的是甜的，连冒出来的骚水都是甜的。

蒋延给他吃着小逼吃的自己的鸡儿都硬邦邦，把她伺候好了之后，这时他坐在位置上，把裤子连带着内裤扯了下来，跟清妍说：“轮到你伺候老公的鸡巴了。”

清妍看到他露出来的这根大鸡巴弹了出来，已经很硬了，刚才给她吃着小逼的时候已经硬到不行了，清妍舔了舔唇瓣，上嘴去吃着他的鸡巴。

含在嘴里吸。

侧着身子埋在蒋延的下体，抓着他的鸡巴含，吃的嘴巴撑起来，蒋延扣住她的头，让她吃的更深，鸡巴太长，顶在了她的喉咙里面了。

清妍卖力的给他口着，吸顶端的马眼处，蒋延大概也是因为在这种环境之下特别的动情，所以喷出来的很快，射到了她的嘴巴里面。

清妍嘴里都是他的精液，他舔光了，看着蒋延的鸡巴还硬邦邦的。

接下来他们两个人也没有任何的心情可以看电影了，满脑子都是想要干对方的念头，所以后面直接离开了电影厅，去到了厕所，男厕所间。

里面现在没有人，蒋延把清妍带到厕所里面之后，火急火燎的，她下面就那条丁字裤，把裙子撩起来，把丁字裤掰开，他忘了自己的裤子，找到了她的逼洞，直接就这样插了进去，刚才被他舔的下面都是水，还是湿哒哒的，所以不需要有任何的润滑，现在就很湿润，插进去发出了细微的声音之后，开始抽插她的小逼，把她抵在墙壁上，勾起来了她的一条腿挂在他的腰间上，还在电影厅里面，就恨不得把鸡巴插到她的小逼里面，所以现在特别用力的肏着她。

清妍下体痒痒的，现在得到舒缓之后，也舒服的抓着他的后背，挠着他的后背舒服的粘着他，两个人现在衣服都没有脱呢，就下体的性器官连在一起，毛发相连的摩擦着，蒋延插的又快又猛，安静的空间之下听到两个人细微的低喘声音，跟蒋延啪她的肉体拍打声。

清妍被插的也舒服，脸上露出了满足的高潮脸，痛苦又欢愉的下体，顶的特别的深，感觉真的很满足，扣住了他的手，太舒服了。

她好喜欢这种被他的大鸡巴插的下体满满当当的感觉，被他的鸡巴插入，她觉得自己真的跟蒋延说的那样，离开他的大鸡巴就活不了了，现在跟得了性瘾一样，哪怕是天天跟他做，都会觉得很享受，很舒服，如果不跟他干就会觉得空虚小逼发痒。

被他插进来才是最满足的。

蒋延看着她这么舒服的劲，脸上都是高潮脸，他掏出手机，要把她这个高潮脸拍下来，蒋延把手机对着她的脸拍了下来给她看，“周老师看一下自己这舒服的高潮脸，有多舒服，周老师还是个为人师表的老师呢，被老子插逼竟然露出了这种这么舒服的高潮脸，周老师好好的看看究竟有多舒服，让周老师的脸变成这样。”

清妍听到这话看了一眼他的手机，觉得好害羞啊，自己怎么会露出这么个色情的脸，他的手机上显示，是她面色绯红沉迷的表情，痛苦的欢愉，她觉得好羞人，她觉得很舒服，控制不住自己脸上露出这个表情。

蒋延想到了什么，把手机调成了录像的功能，他对着两个人的下体录像，拍他的大鸡巴从她的小逼里面进出的视频，率先拍到的就是两个人的阴毛黏在一起，下面是器官，他对着拍，拍他的鸡巴干她的小逼，把她的小逼干出水的视频。

“把周老师小逼被我干的画面拍下来，让周老师上课骚逼发痒了可以看看被老公的大鸡巴干多舒服。”





第83章在厕所里面肏她的逼，外面有很多人肏的更爽，让她放声呻吟

清妍的这个角度看着手机里面两个人的性器相连，被拍摄下来的画面，脸特别的害臊，红了起来。

她也没有阻止蒋延拍，这么拍下来也没有看到两个人的脸，就看到两个人的性器官连着，被他拍下来，她也很动情，蒋延一直对着她的小逼拍摄，看她的小逼把他的鸡巴吃进去吞吐的画面，阴毛上面沾了清妍的逼水，特别的晶莹，他全程都录制了下来。

维持着这个姿势，拍了一段时间之后拍了一下她的屁股，让她背对着他撅起来屁股。

清妍乖乖的快听话，转身背对着他，屁股撅了钱挨手摸到了屁股班上，把屁股瓣掰开，知道他要插进来了。

蒋延着急着进去，手机摄像头对准着他的身体，拍到了她的奶头那边。相机对着她的奶头，他的手摸着奶子拔扯，把这个画面录制了下来。

清妍被他捏着奶头，为了让他摸得的姿势更爽，向后倾仰的靠在他的怀里被他摸着奶头。

看着他的大手，在她的胸前揉来揉去。随后把鸡巴对着她后入进去，都录制了下来，清妍手抓着墙壁，屁股最大幅度的撅起来给他插。

蒋延边插她边录制视频，把大鸡巴在她体内进出的画面都拍下来。

清妍因为在厕所这里，所以不好意思叫出不来，全程只能够忍着。

这时隔壁的厕所间进来了一个人，不只是一个人，是一群人都在外头上厕所，因为外头有男人上厕所的声音，而且还有说话的声音，一群的男人说话的声音特别大。

进来这么多的男人，吓到了清妍，毕竟他们两个在厕所里面做这个事情，被人家听到了就不好了，所以收缩了小逼，下体紧的不行。

蒋延听到外头有这么多的男人进来，但是也没有克制住，更没有停下来，反而是抽插着的速度特别的快，两个人下体相连，发出了啪啪啪的肉体拍打声。

清妍怕他这么快的速度抽插，这个声音被外头的人听到了，外头这么多的男人能被听到了就不好了，所以抓住他的手想让他停下来话是不能说出来的，怕自己的声音说出来就被听到，但是很明显的提醒他了。

蒋延完全不管清妍的阻止，现在插着她的小逼插着上瘾，一直啪啪啪地对着她的屁股抽插，速度特别的快，这么快的速度把她插的魂都没有了，压根就不知道现在在干些什么了，只想让她插的越深，外头的人说的话很大声，所以掩盖了他们抽插的肉体拍打声，也不知道有没有被听到。

清妍因为一直害怕被人家听到，所以下面不自觉的收紧，紧到蒋延还特地的拍了一下她的屁股，咬着她的耳垂说：“荡妇，放松一点，夹的这么紧干什么？是想把老公的大鸡巴给夹断吗？放松，老公都插不了。”

清妍本来是想放松的，但是放松不到，下体一直越来越紧，咬的蒋延受不住了，掰开她的屁股瓣摸着她的屁股，故意刺激她说：“外头的这些男人怎么也没有想到老子在里面干老子媳妇的逼，他们也没有想到你会在这里被老子插逼，他们会不会看到听到声音，然后进来就看到老子在这里插你的逼，你就会被他们看到了，操，说你是不是骚，怎么这么的放荡，听到会被人家看到你下体的水流的这么多，都打湿了老公的鸡巴，流到了老公的腿上了，荡妇，就是很想被别人看到，你被老公在这里插小逼，是不是也想他们来这里插你的小逼，流这么多的骚水干什么？”

清妍也不知道自己是怎么回事，听到他这个话语的刺激下体是越来越敏感，水流的很多。

那些人也不知道有没有听到，后面全部都离开了，确定外头没有人之后，清妍忍不住的尖叫了。

蒋延捏着她的奶子说：“周老师，叫出来，淫荡的叫出来，都已经这么不要脸的在这里被老公干逼了，就叫出来，叫出来让别人听听周老师这么放荡的叫声。看周老师有多淫荡。在这里叫，周老师不觉得刺激吗？”

清妍听着这个话，想着外头也没有人，所以也管不住了，舒服的根本克制不住，听到他的话就直接放荡的叫了出来，放声的呻吟：“啊——啊——好舒服——好舒服——唔——啊——”

她在厕所里面有回音，叫的这么舒服的，外头路过的听到了这个，就明白过来是什么意思了，面红耳臊的也没敢去上厕所，外头要进来的人，听到这么放荡的叫声就离开了。






第84章好心疼老公你啊

清妍舒服的不行，泻了两回，蒋延也是一样，在里面高潮了两回，两个人舒舒服服的就准备回去了。

清妍身上没有内裤了，就这样光着下体回去，虽然有裙子，但是没有内裤总感觉怪怪的。

一路上光嗖嗖的回去，别样的刺激。

……

蒋延跟清妍两个人在这个镇上待了一周，得要回去了，清妍有些舍不得蒋妈妈，在这里跟蒋妈妈两个人聊的来，蒋妈妈一天也是把她当成自己的亲女儿宠着的，在这里什么都不用干，所以特别的喜欢喜欢蒋妈妈，回去的时候还舍不得，看着蒋妈妈掉眼泪呢。

两老年纪大了，也不想他们太折腾了，并没有让他们送到火车站，直接送到村子口，他们上了大巴去火车站就行了。

清妍特别难受的跟蒋妈说：“阿姨，叔叔，下次我们把你接到我们那玩，好舍不得阿姨跟叔叔。”

蒋妈笑着把她推开，“没事，下次还是有机会的，等下次过年的时候回来久一点，让阿姨好好看看你，等阿姨还有叔叔过段时间，想去了的话，自然会去的，别哭了啊，想回来就回来，要是他欺负你的话，你给阿姨打电话，阿姨立马收拾他。”

清妍点头，“现在会的，如果他欺负我的话，我立马给阿姨打电话。”

清妍就这么依依不舍的上了大巴，手上提着的是叔叔跟阿姨给他们两个准备的食物，因为两天的火车怕他们饿着准备的干粮，还有一些零食让他们在火车上面吃，还有一些新鲜的水果，都是清妍爱吃的。

清妍大巴之后准备把这些袋子放到上面放好看了一下，发现这水果基本就是草莓跟车厘子眼泪又控制不住的想掉下来了，跟蒋延说：“阿姨对我真好，阿姨问我水果好吃吗？我当时吃的是草莓跟车厘子，我说很好吃，结果阿姨现在给我买的就是这个，这些东西都是我喜欢吃的，啊啊啊，蒋延，你妈妈对我好好啊。”

蒋延看她这么兴奋的样子，摸着她的头说：“就只有你这么一个儿媳妇了，不对你好对谁好啊？再说了，她对你可比对我好多了，我这亲儿子的，都没得吃，我想吃水果都没分，而且她还不让我偷吃你的水果，说都得给你吃。”

清妍听到这里美滋滋的，想到了自己包里头有一个大红包，他们这里的习俗就儿媳妇第一次上门，当公公婆婆的都得给红包，她一人拿了一个红包，在家里没有拆，现在可以看了。

清妍看了一下，一大叠的红钞票呢，太多了。

这边的习俗就是给的越多，说明是越在乎你，给这么多说明是很在乎的。

清妍想到了什么，跟蒋延说：“蒋延，你把你那个房子卖了吧，我现在也不需要房子呀，你把房子卖了，把钱拿回来给你爸妈吧，你爸妈借钱付的首付，都是两位老人的养老钱，你拿了不好，我不需要房子，我有房子啊，我怕他们辛苦。”

蒋延给她放宽心，“放心吧，借的那个钱在这两年之内我会还清的，不会让我爸妈还的，你要是让我把钱还给他们，他们更不踏实呢，他们知道娶老婆在城里头可是要房子的，我答应了你妈怎么可能会把这房子卖了，这样你妈可能更生气呢，没事的，这两年之内我争取赚大钱，都还清。”

清妍听到这里就心疼他了，这些天他都在忙，活着工作的事情就是为了早点攒钱养他，心疼他的抱住了他，把脸埋到了他的怀里，“好心疼老公你啊。”

……

周妈最近看蒋延真是越来越顺眼了，那句老话真的说的没错，丈母娘看这个女婿是越看越满意的，现在就是，怎么都觉得讨喜。

晚上都喊蒋延来家里吃饭的，吃完饭蒋延要洗碗，周妈还不让，让清妍去洗碗。

蒋延也有办法，他会喝酒，品茶，还会下棋，象棋跟五子棋都会，把周爸弄的那是服服帖帖的，他爸现在人老了，退休了你也没什么爱好，平时的爱好也就是喝茶下象棋了，但是一直都找不到什么合适的对手，现在遇到他了，天天都想跟他切磋切磋，每天等他下班回家的时候把他找来，吃了饭之后就下象棋，日子过得好不快活。

蒋延有一天下班晚了，公司有事情耽误了，周爸周妈还特地问清妍说：“清妍啊，你给小延电话怎么还没有回来呀？该不会是路上出什么事情呢？把这可不行赶紧的打电话，别出事了。”

蒋延周末的时候，周爸周妈还会问清妍：“这个小延没什么事情吧？不用上班的话，喊他来家里一趟啊，吃个饭下个象棋什么的。”

后面直接变成了。

“小延来不来，都想死他了。”






第85章周老师想不想老公在课室里面干你的小嫩逼？

清妍这两个月的暑假待的倒是挺滋润的，不自觉的都胖了，也不知道是怎么胖的，大概是因为她妈在家，天天做好吃的，之前跟蒋延来的时候阿姨也是做好多好吃的，不浪费老人的一番心意就使劲吃，使劲吃的把自己吃的白白胖胖的，现在暑假去上课，老师看到她这个样子，还以为她是怀孕呢，因为她整个人圆润了一圈，看到她的时候立马抓着她问：“清妍，你……男朋友两个人发展的这么迅速呢，你这是怀孕了吗？你的脸跟身材好像胖了一整圈呢，真的怀孕了呀，几个月了？”

清妍要做话心塞死了，对于一个女人来说最难受的莫过于被人家说胖的跟怀孕了一样，说自己没有怀孕，愤怒的坐在位置上面，掏出镜子看了一下自己的脸，她……就像怀孕的吗？不过也真的是脸大了一圈。

她格外生气的给蒋延发了一条短信说：【都是你，我今天来上班，办公室里的老师说我是不是怀孕了，说我胖了这么多，我看起来像是怀孕吗？】

蒋延现在算是明白了什么叫做女朋友生气，不管是不是你的错，反正你就是做错了，吃胖了这个事情也能算到他的头上。

【挺好的，你之前太瘦了，现在白白胖胖的，老公喜欢摸起来都是肉，屁股也变胖了，操着带劲，奶子也大了。】

清妍简直哭笑不得了，跟他说正经的自己胖了，结果他还跟他说这些特别讨厌。

【都怪你，你现在把我搞得这么胖了，大家都以为我怀孕了，不行，从今天开始我要节食了。】

【不是说好的下午来接你去吃那个烤肉？不是说还想吃什么寿喜烧烤肉什么的。不吃了？】

清妍听到这又饿了，早上出门的时候跟他说下午的时候来接她，晚上的时候要去吃这个烤肉来着，一直念叨着。

【算了，等我吃完这顿，明天再减肥，下午时候记得来接我。】

蒋延看到这条短信之后笑了笑，把手机放到一边，随后开始认真工作了，最近谈的生意都很不错，也不知道是不是他媳妇儿旺夫运，他最近的收入挺不错的，要是一直按照这么发展下去，两年之内就可以买房，然后结婚了。

……

蒋延下午的时候耽搁了，本来是五点半的时候来接她的，但是来接她的时候是六点钟，六点钟已经大家都走光了，清妍就在课室等着他。

清妍在课室里面批改着作业，看到他来的时候，停下了手上的动作，收拾着包包准备跟他走。

蒋延过来的时候拉住了清妍的身后，在她起来的时候，把她堵住在黑板上，然后钻到了她的衣服里面，摸着她的奶罩，把奶罩给推高，手摸上了奶子揉捏。

清妍被他摸着奶头，闷哼了一句，抓着他的手尖叫：“蒋延，干嘛啊，这里是在教室呢，被人家看到了怎么办？”

这时间点了，学生早就已经回去了，也没有住校的，所以已经没人了。

蒋延来的时候里里外外的看了一下，现在没有人就，放心的搞她。

“都没有在课室里面搞过周老师，周老师不想在课室里面被我搞吗？这么刺激。不知道在教室里面把周老师干的喷水的样子爽不爽，周老师现在想不想老公在课室干你的小骚逼。”

清妍听到到这个话脸红了，下体不由得收紧，听到他说在教室里面看脑海里面已经有画面了，所以下体痒了。

蒋延看到这荡妇的表情，就知道她这是默认了，也喜欢了。

所以手摸着她奶罩推高，捏着奶头拉扯，没有把奶罩脱下，就这这个姿势，把清妍一把抱到讲台上，清妍坐在了讲台上面，腿被蒋延分开。

她平时上课喜欢穿长裙来上课，因为方便，现在被蒋延把长裙脱下，露出了里面的蕾丝内裤，阴毛有些多的露了出来，内裤都藏不住。

蒋延的手放在了她的小逼上面摸了一下问她：“今天有没有想老公想到逼水流？”

清妍耐不住的夹了一下腿，被他摸着很舒服，下面已经出水了，“有，想被老公的大鸡巴操，想到内裤都是淫水，不信你问问我的内裤，都是骚味。”

蒋延听到这话，把头埋在就她的小逼处闻了一下，的确是骚味，她的骚味，蒋延有这个味道，手指在于她的小逼上面摸着，隔着内裤摸她的阴蒂。

内裤陷了进去，粘着穴肉，带出来的淫水更多。






第86章被钢笔盖夹乳头+当着对方的面自己玩弄自己的性器官+被按在课桌上面干

下面是舒服了，清妍觉得自己的奶头好痒，她摸着的时候倒没有什么感觉，没有男人的手摸着比较舒服，所以她捏着奶头勾引他说：“蒋延，我这里好痒，你摸摸我这里。”

蒋延看到她这么放荡的摸着自己的奶头，还跟他说发痒的这个样子看得一旁的钢笔，看到这个钢笔笔盖就起了个心思，把那个钢笔笔盖给拿了下来，钢笔笔盖过去夹住了她的奶头。

“唔……疼……”清妍被钢笔笔盖夹住奶头的时候，有些疼的皱眉。

蒋延的手弹着她的奶子说：“就疼吗，没有爽吗？你的骚奶子也得有东西夹着，不然整天发痒。”

清妍的确是过了刚开始夹上来的那个疼劲之后后劲挺爽的，被这个东西夹着。

蒋延的手摸在了她的小逼上面，一滩骚水了，蒋延把她的内裤脱下，内裤脱下放在凳子上，把清妍的手抓过去，摸到她的小逼上面吩咐她说：“自己摸你的小逼给老公看。”

清妍的手已经摸在了阴毛上面了，她剥开了阴毛，当着蒋延的面开始摸自己的小逼，刚才被他摸着的时候，下面已经痒了，痒的受不了，现在可以舒缓了所摸着中间凸起的阴蒂，使劲的揉捏。

两只手指抓住了阴蒂，上下的套弄，揉捏大力的揉捏出水，手上都是被揉出来的淫水。

蒋延看她玩弄自己玩的兴起，当着她的面把裤子就着内裤脱了下来，脱了下来，手握着巨龙，在她的面前也开始玩自己的鸡巴。

两个人当着对方的面非常快速的玩弄自己的性器官。

不知道是不是因为在课室里面特别的动情，总感觉是你做这些事情特别的下流，而且特别的色情，所以意义特别的敏感，清妍在讲台上面做这种事情，下体越来越紧，而且敏感点很快就爆发出来了，舒服的她没有忍住，自己偷偷高潮了，舒服之后，她停下了手手摸着小逼，脸色绯红的微微张嘴吐气。

太舒服了。

下面都是湿哒哒，高潮之后留下来的水都流到了她的课本上面。

蒋延有女朋友之后基本就没自己动手解决过，现在摸着，看着清妍偷偷到高潮了，他也没出来，清妍高潮之后一脸迷情的，眼睛看着他，高潮之后的她脑袋都是浑浊的，不知道做什么。

蒋延把人拉下来，拍着她的屁股问她：“周老师，想要我用什么姿势操你的小逼，所以你就露出什么骚样勾引我。”

清妍被他从上面抱了下来，走到了第一排的那个课桌上面，抓着课桌一角，背对着蒋延，扭着屁股说：“想要这样被操。”

她之前看的那些小黄片里头的女主都是被男主在课室里面压着桌子在操屁股的，所以也想尝试一下在课桌上面操小逼是什么感觉。

蒋延走了过去，看着她发浪的样子，对着她的屁股打了一下，后面掰开她的屁股瓣蹲下，去舔了一下她的屁股肉，把整个人的脸都埋在了她的屁股上面闻着她流出来的骚水味道。

清妍被他的脸贴着屁股舒服的小逼又收紧了，感觉很刺激。

屁股贴着他的脸，让他吃的更近。

蒋延闻够了下体的骚味之后，这才扶着鸡巴闯到了她的小穴里面，大鸡巴插了进去，清妍满足了。

蒋延为了两个人的性器官能够贴的更近，所以把她的身体弯折的贴着这个课桌奶头贴到了课桌的冰凉，刺激的收缩了一下。

清妍被这桌的冰凉刺激到自己的奶头很舒服，把奶头上面的钢笔拿了下来，用课桌刺激着奶头，舒服的冰凉让它摩擦着奶头。

蒋延在后面干她的小逼，抓着她的屁股快速的抽插，清妍被干的都找不到北了，特别的舒服，清妍的奶子跟小逼都得到舒服了。

清妍克制不住的尖叫：“啊——老公干的好舒服——好舒服——操我的小逼，肏死我。”

蒋延捏着她的屁股肉说：“你这么个浪荡的样子，如果被你的学生看到了会怎么想？他们眼里头那么正经的周老师在这里被我干逼，干的这么舒服，满嘴淫荡的话，就是个荡妇。被学生看到你骚水流这么多，骚不骚？这么大声是不是想被人家看到？就这么喜欢被人家看我们两个做爱？”

清妍被干到G点舒服的身体发抖，她抓着桌子，“好舒服——想被人家看到我发骚发浪舒服到高潮的样子，我好骚，好骚。我就是欠操，喜欢被操。”






第87章小逼灌满他的精液出去吃饭

清妍骚的起劲，把蒋延都给射出来了，控制不住。

他对清妍来大姨妈的日子算的是清清楚楚的，所以知道她就要来大姨妈了，这会儿射了进去。

他的精液，一直都很多的，现在一滴不漏的全部都射到她的小腹里面。

清妍被灌的满满当当的，特别的舒服，蒋延射出来后鸡巴也没有离开，就这么的插在她的小逼里面，好半天才出来。

下面都是精液，都在她的小逼里面，有些不舒服，清妍要出去跟他逛商场吃饭，但是下体都是精液很不舒服，想要回去洗个澡再出去的，但是蒋延不给，让她这样带着他的经验一起去逛街，走路的时候精液有些流出来，感觉怪怪的，所以走路的时候特别的别扭，被他搂着腰。

而且下体好撑啊，蒋延精液射的有点多，所以下面都灌满着他的精液。

不过他们去的刚好，烤肉店没有多少人，排了一下队之后就可以直接进去吃了，清妍一直缠着这个烤肉好久了，所以现在点了一大桌，蒋延给她烤肉，看她吃烤肉可吃的这么香，拿着橡皮筋给她扎着头发。

扎头发之后拿出了一张卡递给她说：“拿着。”

清妍看到这银行卡还以为他是要给自己钱呢，所以吓了一跳把这银行卡还了回去，“不用，别给我钱花，我自己花钱的地方花不到哪里说，以我现在的钱够了，你不要给我。”

蒋延：“这是我的工资卡，上交工资，你看一下我卡内的钱什么时候才能存到买房的全款就跟我说，我算不清钱，卡的密码是你生日。”

清妍明白过来这个意思了，这是工资卡，可是另外一方面这个卡是老婆本子要存够钱，他们两个就可以结婚了，这会儿高高兴兴的放在自己的兜里面，跟他说：“放心吧，我数学好，一定天天给你算账，等哪一天存够钱了就跟你说，让你赶紧的来娶我。”

……

春去秋来，春节要到了。

蒋宴独生子，在外头打工，所以春节这个肯定是要回去过的。

清妍不一样，她家就在这个城市，所以亲戚什么的都在这个城市，也不用回老家之类的，就在这里，而且也不能跟他一起回老家过了，毕竟自己也得要在这边见亲戚，蒋宴得回去一周，为家里头有些亲戚要结婚，他得要帮忙。

因为年29回去的票都没有了，所以只能够年28的时候回去，比提前的要找了一天，回去又得要一周，清妍特别舍不得他。

清妍送他去火车站那天牢牢地抱着他，恨不得跟他一起走，跟他连在一起回去。

蒋延问她要不要现在跟她回去，清妍也不可以，毕竟自己今年过年也有个好姐妹的要结婚，所以得在这里出席，跟他回去那是不可能的，且一般跟男方回家过年也得以后结婚之后才可以，怎么都不能回去，也只能够在这里念念不舍。

两个人这一年的恋爱谈下来还真的没有说分别七天这么久的。

清妍分别之后才体验到了跟他分离的那种痛苦，每天都在想他，但是两个人约好了，每天都会视频通话，微信聊天之类的，除非忙的时候。

年30晚上，周家人早早的就在五星级大饭店这里订了年夜饭，现在跟亲戚在这边吃饭呢，所以清妍在饭桌上面非常无聊的，只能去骚扰蒋延，蒋延见年30，给她发了个红包。

1314的红包。

清妍甜蜜蜜的，截图了男朋友给的压岁钱，发了个朋友圈，后面才看到我的日历，没几天就要情人节了，这是第一个情人节呢。

她跟蒋延发了个委屈的表情包，【老公，你还有一周才可以回来，但是五天之后就是情人节了，这是人家过的第一个情人节，你不能回来陪我了。】

蒋延也是买了票之后才发现那是情人节，也是他过的第一个情人节，所以早就已经改签了，截图给她看，【改签了发现那天是情人节，所以提前一天回来陪你。】

清妍这才开开心心的，去订房了，毕竟情人节怎么也得跟风一下，家里头上床的话有些玩腻了，情人节这天出去开房，就很不错，所以定了一个星级酒店的水床的房间。

……

清妍在蒋延回来的那一天，早早就去火车站那里接他了，毕竟这几天连过的也无聊，没有什么好玩的，就想等他回来。

他回来的那一天一大早的就打扮好化了个妆去接他，蒋延在出站口刚出来，还没反应过来，就看到一个人熊扑一样的，跑到了他的面前，跳到了他的怀里抱着他。






第88章穿着渔网丝袜高跟鞋被他从裤裆处剪了一个洞，直接把大鸡巴插了进来

清妍跳到了他的面前，抱着他抓着他的脸，杂乱无章的，一直听着他这个亲那个亲的。

蒋延看着小骚货这么的热情，这应该是想死他了，所以托着她的屁股被她亲。

蒋延抱着他的时候摸了一下，发现她穿的竟然是丝袜短裙，而且这还是超短裙的那种包臀款式的，下面是丝袜，认识清妍的时候是夏天，所以从来就没有看她穿过丝袜来着，现在看到她穿的还是黑色的渔网丝袜。

现在外头可冷了，就几度的温度，竟然穿着个丝袜出来，他看到这个情况立马把人给放下来问她：“你这是不要腿了吗？多少温度你竟然穿了个丝袜出来秋裤呢？之前给你买的秋裤怎么不穿？”

清妍听到秋裤这个简直是噩梦呢，女孩子肯定都是要风度不要温度的，谁大过年的竟然还穿着个秋裤出来，太不好看的，所以特地的穿了个丝袜出来，她扯自己的羽绒服说：“穿秋裤不好看，而且你看我穿的是长款的羽绒服，羽绒服遮住腿，腿就不冷了。没事啦，反正我们等下去酒店，酒店有暖气的。”

蒋延说是说了她，但是眼睛一直直勾勾的盯着她这条腿你看大概也是因为男人对这个渔网丝袜有别样的情感，在看到这个渔网丝袜就挪不开眼睛了。

清妍的腿长的好看，膝修长的那种，更不要说套上这个丝袜了，今天还特地穿了一双高跟鞋出来，高跟鞋配上这个丝袜。对男人的杀伤力特别的大，他现在盯着这条腿恨不得把她的丝袜撕开，就这样操她了。

蒋延抱着她有些怒火攻心的，把她的羽绒服拢了拢，全身这一天，拉链都拉起来不给她露腿。

太久没见面了，现在一见面对方就是干柴烈火的，快速打车去到了预定好的那个酒店，急急忙忙的入住，蒋延关上门就压着她在门上开操了。

把她的羽绒服脱掉，还有短裙也脱掉，看着她的丝袜，蒋延想到了什么，按住她，“别动。”

蒋延把箱子打开，从里面找到了一把剪刀走了过来。

清妍让她拿着剪刀对着她下体丝袜的裤裆处，把丝袜剪了个洞，连着内裤都剪掉，剪了个洞……

这也太色情了吧，直接把丝袜的裤裆处剪了一个洞，蒋延一个洞之后，下体立马就看到了她阴毛露了出来，遮不住，他把剪刀放在一边，随后把他的衣服都脱掉，看着清妍穿着丝袜露个裤裆洞的画面，眼睛都发直了。

蒋延过去，把她压在门边，低头蹲下摸着她的屁股，张嘴舔着她的阴毛，在阴毛那边舌头舔着绕圈圈。

舔够了之后才给她舔逼。

蒋延忍了好几天没有开荤，所以现在给她舔出来了水，下体足够湿润之后，抓着鸡巴对着她的下体，插了进去。

因为开了个洞，直接就插进去，摸着她的腿，穿着丝袜的腿，摸起来比没有穿丝袜直接光腿摸出来的感觉，对男人来说更加的刺激，从上到下的摸着大腿，看着她穿高跟鞋，被他操的这个样子，感官上面就很舒服。

一路亲着她的嘴，两个人的下体连着到了床上，上了床以后，蒋延把人按在床上摸着，清妍把腿勾在他的腰间上，夹紧着他的腰间。

蒋延快速的吸着她的舌头，太想念对方了，所以现在恨不得把对方的舌头都吃进去，蒋延的手一直摸着她穿丝袜的腿，后面清妍被吃舌头跟嘴巴都肿了，要呼吸不过来气的时候才松开了她。

清妍没想到穿高跟鞋穿丝袜对于男人来说诱惑这么大，所以换了个身体，换做是女上位的姿势，坐在他的腰上。

清妍一坐下，蒋延就看到她的小逼露了出来，离开了他的鸡巴，清妍当着他的面，手放到了下体处，摸着她的小逼，摸着阴蒂给他看，手掌拍打着小逼，随后才慢慢的抓着他的鸡巴坐下，她开裆的丝袜，中间的穴口露着，把他的鸡巴吃了进去，两个人的衣服还没有脱下来完整，就下体的性器官相连，清妍坐的心急，骑着他的大鸡巴开始扭身体就，抓着蒋延的两条腿。

蒋延的手摸上了她的衣服，把她的衣服给脱下来，奶罩也解开，手摸着她的奶头揉捏。

清妍想死被他的大鸡巴插逼不离开的画面了，所以现在发浪的尽情扭腰。

蒋延的两只手在她的奶子上面捏着拉扯，奶头挺立红艳。






第89章落地窗前做爱，被对面的人看到你被老公操逼有多爽

清妍的小逼是真的紧，两个自从谈恋爱之后这种事情没有少做，基本一周都要来好几次，也没有休息过，除了大姨妈来的时候休息休息之外，其余的时间真的是干柴烈火，一插就着的这种事情没有少做，但是小逼也没有被肏松，下面还是这么紧致，特别是他们现在已经有一周没有见面了，她在下面又恢复紧致了，把他紧紧的咬着舒服到头皮发麻，就喜欢被她小逼紧紧咬着的感觉。

蒋延抓着她的奶子把玩，玩着的时候，心想奶头上面有奶水就好了，将来生了孩子之后一定要狠狠地吸她的奶水。

清妍扭腰扭的累，一会儿之后就热出来了，汗水淋到了头发，她软了下来的身体盖到他的胸膛上面，抱着他，亲着他的嘴巴，两个人重新的热吻在一起。

她抓着他的乳头揉捏，把刚才他玩着自己奶子的那个姿势也在他的胸膛上面揉捏，低头去亲他的奶头，咬着吸着，舌头舔着伺候蒋延。

蒋延按着她的腰间，让她的小逼吃着不要停，一直扭着腰，把他的鸡巴吃进去。

清妍太累了，到后面没有力气的时候已经放弃了，就这样在他的上面看着他，“我没力气了。”

蒋延听到这话扭了一下她的屁股，拍着屁股说：“荡妇，让你伺候老公，让你扭一下就没力气了，被老公操了这么久，体力还是这么差。体力这么差，小逼还这么紧。”

蒋延话是这么说，但还是给两个人换了个身体，把她压到身下，让她侧躺着位置，掰开她的一条腿，对着她的小逼，紧紧的又插了进去，开始快速的抽插。

清妍满意的舒服呻吟，脸色都要舒服炸了，水床特别的软，操起来还很带劲，肉体的拍打声，在房间里面很响亮。

房间是落地窗的，价格贵是贵，但是在这种情趣房里面，就很值得了。

蒋延床上射出来了一次之后把人带了下来压到了落地窗那里，让心里难受背对着自己，把她压到这个落地窗上，落地窗全透明，可以从外头看到这里。

蒋延把她的屁股撅起来对着他，又操了进去，让她看外面，“周老师，你看到没有？这个玻璃是全透明的，对面那栋楼有多少男人看到你在这里被老公插逼，有多少男人看到你的裸体？老公现在在插你的小逼都被看到了，大家都在监视着你被老公插逼。操，你的小逼是不是天生欠操？就说这些话都能够让你这么紧要，把我的鸡巴给咬断吗？给我放松点，你有暴露癖吗，喜欢被人家看到我们在这里做爱，所以听到被人家看到你这么骚。”

清妍不知道为什么，看到这个落地窗，想到对面就有人看着他们两个，所以特别的动情，下体水流的很多。

蒋延让她的手趴在落地窗上，快速的抓着她的屁股一顿猛干，“再骚点，浪一点，你不是想要被人家看到你被我操干吗？所以发骚起来，让别人看到你的大奶子。”

清妍听到这话主动动情的抓着自己的奶头揉捏，还对着对面，想象有人看着他们两个做爱，所以抓的更加起劲，要把奶头给揉爆一样，“唔——好舒服——真的被操的好舒服——捏奶头也舒服，奶头麻麻的，好痒，老公操的好舒服——啊啊啊，啊啊——太快了，老公，慢点，好快啊——好快——小逼好麻——被人家看到我们做爱了，被人家看到大鸡巴操到了小逼里面，被人家看到我有多骚了，我是个骚货，我喜欢被大鸡巴一直操逼，大家都看到我的小逼被操。”

她听到两个人肉体拍打的声音带出来的水声，特别的淫霏，蒋延把她的身体呈现就90度的姿势，让她抓住了床，顺着这个姿势抓着她的屁股猛的操干，要射出来的时候，鸡巴抽了出来，直接射到了清妍的丝袜上面，丝袜上面沾染了他的精液，清妍低头就喘着气。

蒋延对清妍穿丝袜的模样，觉得诱惑勾人的不行。

后面还依依不舍的摸着她的腿，让她岔开腿就这样躺在床上，他摸着她的腿看着她的小逼流水的骚媚样子，真的是十足的荡妇。

他偏偏稀罕死这个发骚的荡妇了。






第90章谈恋爱使人发胖

蒋延年后回去到公司清算了一下自己这些日子以来赚的钱，虽然说你全款还有一大部分，但是现在一年已经赚了一半了，是净利润的。

公司开起来之后赚的钱比自己想的多，主要是客人来源也多。

他定下的就是两年的目标，两年之内弄好全款，这都已经一年了，一年左右能够赚到一半，已经很不错了，今天晚上去周家吃饭，跟周妈说了这个事情，跟她保证，周妈听到这番话之后放下了筷子跟他说：“既然这样的话，那就准备好彩礼钱直接订婚吧，现在先订婚这个仪式还是要有的，先订婚后结婚。”

他们家就是这么一个习俗，先要订婚，确定好是未婚夫妻的关系了，后面再结婚。先订婚后结婚。

蒋延听着这话可开心了，吃完饭之后回家跟自己爹妈说了这个事情，那边的两老也特别的开心，只要确定了就行，这两年的时间先订婚后结婚也没什么问题，先订婚定下来了，确定好是未婚夫妻的关系了，后面结婚也是确定的事情。

订婚不像结婚这么的繁琐，订婚也就是两家人吃个饭确定好，然后商量好礼金给了就成，所以先给两老买了从老家那边来的火车票再定好了这边的大饭店。

清妍跟周妈出去逛街，买到时候正式的衣服，看着清妍的肚子，她问她：“你这肚子突然拱起来的，这是什么原因？该不会是怀孕了吧？”

清妍的确是因为有男朋友了，所以对自己的身材管理什么的都松懈了，而且蒋延老是带她出去吃，两个人饿的时候还吃宵夜了，果然这个谈恋爱使人发胖，清妍自从年后都听到好多人说自己胖了，还问她是不是真的怀孕了，这个这个小肚子是真的很明显，她听到这个就很难受了，“妈，我都说了我们两个做了那些措施的，不可能怀孕的，我这是吃胖了。”

周妈听到这就笑了：“你这个都能吃胖，说明你是男朋友，有了所以有恃无恐了，觉得自己有男朋友了就不管身材了。”

清妍：“反正蒋延也不嫌我胖，他还觉得我瘦，让我吃多点呢。”

清妍话是这么说，但是对自己的身材还是很介意的，毕竟怎么就自己吃胖了呢？晚上回去的时候看着蒋延的身材，她郁闷了。

蒋延跟自己都是一样吃的，而且她每次自己吃不完都是扔给他的。

她自己的饭量不算是大，而且他们两个每次出去吃什么，她点了吃不完，那些小吃都是塞给蒋延吃的。

蒋延也不浪费，每次了吃不完什么的塞给他吃，他都吃完了，按道理说他吃的比自己多，那怎么可能会是自己胖了，结果他还是这么身材好呢，难道是恋爱使人发胖吗？

蒋延现在拖着地，他在家有个毛病就是不喜欢穿上衣，所以两个人的时候都是光着上衣的，清妍看着他拖地，身材还有肌肉，也不胖的样子生气了，一直盯着他看，等到了晚上去到床上，她摸着他的肚子问他：“蒋延，我们两个明明是吃的一样多，而且你吃的比我多，为什么你一点都不胖了？你看你都没有的小肚子，我都有小肚子了，都说谈恋爱都会胖，为什么就我怕你不怕我的脸都圆润了一圈了。你是不是瞒着我偷偷健身去了。”

蒋延听到这摸了一下她的肚子，本来摸她肚子的，结果摸着摸着摸到了上面的奶子，“你何止是肚子大了一圈，你这上面也大了一圈挺好的，你之前太瘦了，这个刚好。”

清妍怎么说的是个女孩子，对于自己的身材还是很介意的，特别是现在她都有小肚子了，她不开心的跟蒋延说：“我不要，我有小肚子，好丑，今天我妈都问我是不是怀孕了，一直都不相信，就是觉得我怀孕了，所以从今天开始我要减肥，你去给我买个跑步机回来。”

蒋延对她的要求是百依百顺的，她要跑步机，第二天蒋延下班立马就给她买了个跑步机，商场买的，送货上门来了。

商场在做活动，买这款跑步机的话还送了健身球，直接就送货上门了。

清妍为了减肥，都买了运动内衣之类的了，她觉得自己跑步肯定能减肥的。

所以下班回家看到了跑步机买回来之后特别开心的过去，清妍看着蒋延，保证的说：“老公，放心，为了不辜负你，我会好好减肥的。”

蒋延买这跑步机可不是为了她减肥，看到她笑的这么开心，捏着她的脸说：“放心，老公会帮你减肥的。”

清妍：“？？？”





第91章在健身球上面坐着夹腿自慰+躺在健身球上面成大字型的张开腿被他蹲着插逼

蒋延把这个跑步机买回家之后，清妍这是性情的跑步，不过只坚持了两天，坚持了两天之后就坚持不下去了，因为跑步太累了，每天都要上班，上班回家还要跑步，实在是太折腾了，所以只坚持了两天的时间就累的受不了了，后面就没有碰着个了，本来是一腔热血想要减肥，后面想想算了，反正自己都有男朋友了，反正也不是很胖，就是有一点点的小肚子起来了，后面不吃就可以了。就靠节食减肥比运动减肥要好多了，实在是太累了，所以运动了两天之后就不管了。

蒋延买回来的时候就没有想到过他会坚持，但是没有想到这坚持的时间也就只有两天的时间，被弄得哭笑不得的，今天两个人洗完澡在客厅看电视，他拍了一下她的屁股问她：“我们周老师让老公给你买跑步机，不是说要跑步吗？跑了个两天你就不跑了，怎么回事？”

清妍现在吃着草莓，听到他这话就尴尬了，“想了想跑步太累了，我坚持不下去，还要上班呢，而且我觉得我也不是很胖，你说得对，我的确是胖嘟嘟的可爱，所以我就不减肥了。

蒋延听到这话又掐了一下她的屁股，女人为了不减肥什么话都能说。

蒋延看着那个跑步机，倒是想到了一个玩法，他把在他身上的清妍抱了起来说：“你起来，不是要减肥吗？老公想到一个可以快速帮你减肥，而且还让你运动的减肥办法。”

清妍听到这个看着他，惊喜了，“什么办法？”

蒋延起来，让她也起来。

“把衣服脱了。”

清妍听到他这么说明白过来了，是干那个。

她身上穿着的是睡衣，也好脱，所以把睡裙脱了下来扔到了一旁，露出了上面的奶子，之前她的奶子还没有这么大，这些日子以来天天被他丰胸揉奶的，奶子经大了一个罩杯左右了。

清妍当着他的面，把睡裙脱完之后脱内裤，内裤脱了之后放在一旁，浑身赤裸了，问他：“然后呢。”

蒋延上次送的那个健身球拿了过来，健身球就是一个圆圆的大球，非常的有弹性放到她的面前，让她：“坐在上面玩给老公看。”

清妍听到这话，双脚叉开的坐在了这个健身球上面，健身球贴到了她的小逼，她玩着自己，手捏着奶子，跟下面的阴唇掰开贴着这个球，她开始夹腿的在这个健身球上面自慰。

舒服的下体贴着这个球上下的扭动着腰，小逼贴着球自慰得到舒缓，球些凉刺激着下体。

她玩起来的时候就不管自己在做些什么她，边扭着下体边伸手揉着奶子，一副玩的很嗨的样子，完全不管自己现在是如何发骚发浪。

蒋延看着她这么一个发浪的样子，下体昂首挺胸了，是没做任何的举动，就是在旁边盯着她，看她还如何发浪。

清妍你自慰达到了爽点之后缓了下来，背靠着他，身体前倾对着这个健身球贴着胸前揉捏，奶子贴着健身球，身体完全贴到了这个健身球腿，打开屁股对着他，腿掰开之后，小逼对着他露出肉粉。

蒋延看这个小骚货对自己撅起屁股来的样子恨不得插进去，下体硬邦邦了，他把裤子脱下，朝着清妍过去，才玩过自己一次，所以现在健身球上面带着她的骚水，小逼也有些湿润了，已经控制不住了，所以扶着鸡巴，直接对着她打开来的小逼入口插了进去。

插进去之后清妍叫了出声，“啊——太大了，太大了插进来。”

蒋延听到这话坏心思的拍了一下她的屁股：“个荡妇不就是喜欢我够大吗？够大把你插的魂都没有了，小逼流一堆骚水，你不就喜欢我的大鸡巴，给我叫大声点，让老公听到你被插多爽！”

清妍现在整个人躺在健身球上面，所以腿是成大字型的，敞开了腿，下面的小逼被他插着进来，有些幅度的撅起屁股，蒋延插着她抽插，这个姿势两个人的性器官相连的很紧，她前面还贴着健身球，健身球揉着她的奶子刺激的挺立，她顺着这个姿势被蒋延快速的抽插，尖叫呻吟声连连，啊啊啊啊的叫着。

蒋延蹲下的姿势插着她，现在面前没有镜子，如果有镜子的话，可以看到镜子中两个人如此羞耻的一幕，几乎是坐着的姿势从背后插到她的小逼里面，性器相连。





第92章跑步机play，抱着她边跑边插速度插的很猛+买结婚戒指

清妍舒服是舒服，但是撑着这个姿势跟着他一起来太累了腰酸背疼的，蒋延特别的强悍，被他插了好久，感觉下体都软下来，没有任何的力气了，清妍喘着气，后面声音都叫不出来了，嗓子都哑了，但是是下体又特别的诚实，把腿打的特别开的，任由他插着。

蒋延插腻了这个体位之后，让她翻了一个身体，把她抱着起来，清妍知道他玩的是什么把戏，现在没什么力气了，就任由他弄着自己，把她给抱了起来，两个人下体还是项链是，把她抱到了跑步机那里，放到了跑步机上面，下一秒他开始开了这个跑步机。

清妍被他抱到这个跑步机开了都傻眼了，不知道怎么回事，为什么要开这个跑步机？他开了跑步机之后，开始先慢跑的插着她。

清妍就这么被他抱着抽插，每走一步插的就更深，就好像是抱着他走路一样的，那个只是只不过是现在抱着他跑步跑步的速度特别的快，控制不住的跟着这个震动带一起跑，所以速度特别快，鸡巴插着她的小逼，蒋延插她的速度特别的快，快到控制不住，清妍手慌了的抓住他的手臂，怕摔下去。

“啊——蒋延——干嘛——你停下先停下——”

她叫的特别的害怕，但是面前的人没有打算停下来的意思，而且还开了更快速的速度跑。

清妍害怕自己会摔下来，所以就只能够紧紧地搂着他的肩膀缠着他，蒋延抓着她的屁股边跑边插着她，感觉实在是太销魂了，因为跑步的速度比走路的速度要快的多，如此快速度的抽插着，她根本就没有意思的喘气机会，下体疯狂一样的插着她的小逼，听到了啪啪啪的声音都特别的大。

清妍每次都被插到很里面，她感觉自己要喘不过来气了，下面好舒服，真的好舒服，舒服到都要喷水了。

她已经喊到嗓子都喊不出来了，下体被疯狂的插进去，她的身体粘着蒋延，这么玩比自己跑步跑一个小时都要累。

她被这么插弄，到达高潮的时间比她以往的时间都要快，觉得自己没有被插几下就瞬间被顶到顶了，舒服到直接泻了出来，她有些热的淫水喷出来浇灌了蒋延的大鸡巴，蒋延的鸡巴上，是清妍流出来的淫水。

蒋延被她的下体咬的没有多久也射了出来，但是看他这么晚也没有任何的喘气，果然这个体力真的不是盖的，这体力也太强了。

清妍已经没有任何的力气了，现在看着他喘着粗气，太难受又太舒服了。

蒋延看怀里的女人这么个样子，带着她去洗澡，给她冲洗着下体，混合他的精液，他也射了，刚才那一瞬间实在是没有想到直接就生了出来，所以现在精液都在她的小逼里面，进去厕所里面给她抠着小逼，把精液都给弄出来。

清妍舒服的看着他给自己抠逼，累的是一根手指头都不想动了，现在对于跑步机有阴影了，舒服是舒服，但是这也太强悍了吧。

……

蒋延今天跟清妍两个人去逛街，清妍因为天气太热了，所以想要喝奶茶，排队买好了奶茶跟蒋延一起逛着，准备买衣服来着，结果蒋延走进去了周大福里面，清妍跟着进去。

清妍以为她是打算买什么首饰给他妈妈呢，因为他妈妈不久之后要来商量两个人的订婚事情。

但是他挑的是钻石戒指，在钻石戒指那里徘徊，后面挑了一个五万块钱款的，一克拉，喊柜姐：“这个给我媳妇儿试试。”

清妍这个弄了一下，后面反应过来它就该不会是打算给他买什么求婚戒指结婚戒指吧，这买求婚戒指不都是自己私底下偷偷的买了求婚了吗？结果现在直接就让她试，哪里有这么不走心的啊。

清妍拉了一下他，“你是准备给我买结婚戒指还是订婚？简直你这直接就给我买了，那你不用求婚了吗？”

蒋延没反应过来，“我们两个不是已经打算订婚了吗？都已经订婚的说明已经可以结婚了，还需要求婚？我不知道你的尺寸，而且我怕你不喜欢，现在买了可以量尺寸。”

清妍真的是服了他这么个直男的思维了，不过现在看到这颗钻石戒指走不动了，自己也想事宜是女孩子嘛，对这些总是没有抗拒的，所以挑了那个在手上比划了一下。

挺好看的。

蒋延看她样子问她：“喜欢吗？就这个了？”

清妍看着觉得有点贵，还有一款有个3万块钱的也是一克拉，同样都是一克拉，也没必要买这个5万的。





第93章一大早被他舔逼舔醒

清妍本来还想要求婚的，但是自己挑中了这个钻戒也不在乎这些了，跟他说要3万的这款钻戒。

蒋延毫无意外的最后要了5万那款。

清妍真的被他气死了！真的气死了！就是败家！每一次跟他说要什么结果买的都是另外一款，而且这么多钱呢，那么多钱还可以去装修呢！现在在攒钱花那么多钱买这个钻戒不值得，而且都是以克拉的不就是钻石的形状切割不同。

所以清妍看他直接要了那个5万块的付款，气的掐了一下他的腰不允许，“蒋延！不是不听我的话了，你连我的话都不听了，我说了我要3万那款就可以了，都是一样克拉的，你要买5万那款干什么？不要，就要3万那款。”

蒋延知道她心疼他赚钱，但是他就是想要给她最好的，毕竟他这么喜欢她，而且，清妍第一眼相中的就是5万的这款，而且看到5万的这款跟3万的这款眼神都是不一样的，不想让他退而求次，本来就没有能够让她过上很好的生活，她都能跟自己，肯定得要能给她的，就给她最好的。

蒋延抓着她的手牵着跟她说：“你是我老婆，结婚这种大事情，一辈子就一次肯定得要买你最喜欢的，而且最合适你的，也不差这点钱了，钻戒你可是要戴一辈子的，买最好的才能配得上我老婆。”

清妍真的是都不知道怎么反驳了，蒋延压根不听，给她买了这个钻戒，清妍看买都买了，也不计较了，毕竟这个是真的好看，就直接戴在手上，看着手上的戒指，一路上都在傻笑。

蒋爸蒋妈两个人晚上的高铁到这边，所以他们两个逛了一下，给两个老人买了一些衣服之后，立马去高铁站接人了。

蒋妈跟清妍好久没见面了，一见面立马粘着过去。

定好了餐厅，今晚跟周妈周爸一起吃饭商量这个彩礼的事情。

……

定的是高档餐厅，蒋爸蒋妈辈子还没有踏入过这种高档的餐厅呢，所以进来的时候还有些不适应，但也不能丢人，所以强装镇定的跟周爸周妈说话。

周妈之前还以为蒋家老人跟自己电视上看的那些农村婆婆一样，都是势利眼，没见过世面的样子，现在看来也真的是自己少见了，而且多想了，其实挺开明的也没什么，就普通的老人家样子。

聊的还挺好的。

吃饭主要是商量彩礼的事情，这个房子车子有了也不要求这么多了，就按照习俗给个88888吧，反正最后都是到清妍手上的。

订婚在两天后举行，就是在家里跟双方的父母吃个饭，然后把彩礼钱用现金给清妍就行了。

吃完饭后，这个订婚是举行了。

订婚举行之后送走了两个老人，清妍跟蒋延两个人开始出发去旅游了，上面是为了旅游，另外一方面是拍婚纱照，现在开始备婚了，也就没有几个月，两个人就得结婚了，现在都给开始筹备起来，先是婚纱照得拍的。

也没有去太远的地方，就去的三亚。

清妍想去看海，又不想出国，毕竟出国的话，言语不通实在是太麻烦了，她就挑了三亚。

三亚也是出名的看海地方，拍婚纱照也好，她做了一些攻略，挑了摄影师后两个人就去了。

清妍定的房，一切都听她的，她想去哪里去哪里，定的红树林的蜜月套房，房间挺大的，两个人到这边已经是晚上了，去到酒店，清妍累瘫的躺在床上，蒋延给她脱鞋子衣服，清妍勾着他肩膀说：“老公，好累呀，我不想动太累了，我不想洗澡了。”

蒋延给她脱了衣服，给她解开内衣内裤，直接把人抱着进去里面给她冲澡。

洗完澡再把她给抱了出来，清妍已经躺在床上睡着了，第二天醒过来的时候清妍是被舔小逼给舔醒的，她睁开眼睛就看到了自己的腿张开弄成了m字形状，蒋延的头在她的身下卖力的吃着她的小逼，吸溜吸溜的，吃的声音特别的大。

清妍抓着他的头发问他：“你干嘛呀，一大早这么饥渴，给我吃小逼了。”

蒋延舔的嘴边都是她的骚水，“昨天晚上就想干你的，但看你睡得这么香，忍住了，现在老公的屌忍不住，想要肏你。”

清妍被他舔着也舒服，所以没有抗拒，就这一样把脚抬到了他的肩膀上面被他舔着，“老公喜欢吃小骚货的骚逼就多吃点，都给老公吃，喂饱老公。”





第94章老公我要看你的鸡鸡+让蒋延穿丁字裤，隔着内裤舔他的鸡巴

蒋延舔的清妍喷了一次之后，把下体对着她的小逼，一条腿掰着勾引他的腰，就这么插了进去。

很正常的这个体位抽插她，肿胀在她的小逼里面出入，低头看着她的小逼紧紧咬着。

清妍一大早的身心舒畅，克制不住的抓着他的手臂呻吟放荡，蒋延挺腰抽插啪啪啪的速度特别的快，清妍一大早的就被干的高潮了一次。

晨间炮打的很爽。

……

清妍跟蒋延提前在网上预约的婚纱摄影，中午的时候开始拍，选了几套婚纱的模板，化好妆之后两个人出去拍照了。

一下午的行程都在拍照上面，清妍跟蒋延两个人也不知道是不是谈恋爱相处久了，所以两个人身上自动有一种叫夫妻相的东西，所以拍出来的照片特别般配，两个人的脸也特别好看，特别上相的脸，怎么拍怎么好看，所以拍摄的过程非常的顺利，一天就拍完了。

拍完照片过几天才能拿，所以两个人下午去了海边玩，清妍从小到大出来旅游的机会不多，更不要提来海边，所以看到海还是挺新鲜的，穿着短裤在玩海，让蒋延给她拍照。

蒋延只是个直男的拍照一点都不会拍，给她拍照的时候硬生生把她拍成了一米四，她本来长得也不算矮，一米六左右的身高，虽然跟他比起来还是矮了很多，但是也不至于被拍成一米四吧。

蒋延还觉得挺好看的，觉得自己的拍照技术特别的不错，还准备发朋友圈。

清妍看他准备发朋友圈气都气死了，朋友圈这么多朋友呢，如果被看到了的话都以为她一米四，所以不允许他发，后面美颜之后的自拍才允许他上传。

蒋延虽然挺无奈的，但是老婆吩咐的也没办法，也就只能够按照这个自拍之后美颜的效果发到朋友圈上面了，好歹秀了一波恩爱，两个人到了傍晚的时候去了海鲜市场那边吃了一顿饭，随后散步回去了，这边走到酒店那里也不算远，就一起散步回去。

……

回到了酒店，清妍觉得自己好像又要累瘫了，出来玩实在是太累了，蒋延现在进去给她收拾东西，还给她换衣服，清妍也是佩服了男人的体力了，怎么这么强悍，自己倒是累了一天，现在困得都想睡觉过去了。

清妍看着蒋延忙碌的样子，想到了什么起来的抓着他的裤子说：“老公，我要看你的鸡鸡。”

清妍说完之后也没有等他反应过来直接把他的裤子给脱下来，看到了他里面的鸡鸡。

随后抓着他的鸡鸡弹了一下，因为他这下面穿着的是男人的丁字裤。

清妍那在一起的时候去商场给他买了内裤，那时候送了这个男人的丁字裤一直没有穿，刚好这次出来玩的时候带上了，所以今天出门的时候让他穿上这个回来给他看看效果。

这个丁字裤穿上，就一条线遮住了他的鸡巴，可是他的鸡巴太大了，遮不住，所以看起来就格外的性感了。

女人的欲望也是这么强大的，看到他这个鸡鸡之后特别感兴趣，特别开心，伸手去摸了一把摸在手上把玩说：“老公的鸡鸡好大，这么大的鸡鸡穿丁字裤，老公好骚。”

蒋延低头看着她隔着内裤摸他鸡巴的样子，“再骚有你骚？”

清妍看着他的这根大鸡巴，蹲下身子，去舔，没有急着把这个丁字裤给脱下来，反倒是隔着这个丁字裤舔他的鸡巴，粉嫩的舌头张开，舔了几下外面，舔完之后伸手抓着他的鸡巴揉捏，隔着内裤摸。

蒋延就这么看着这个浪货把玩他的东西，清妍摸着还抬头问他：“老公舒服吗？被摸鸡巴舒服吗？好大哦，老公的鸡巴越来越大了，小逼看到这么大的鸡巴都痒死了，我的内裤都是逼水。”

清妍把他的大鸡巴摸大到要撑开这个丁字裤了，实在是太大了，撑的丁字裤要裂开一样，她抬头去舔弄顶端，隔着内裤，把内裤舔湿都是她的口水，随后侧着舔他的肉棒。

内裤舔湿了后，清妍把他的丁字裤脱下来，跟他说：“老公，我给你个惊喜要不要？”

蒋延看着她起来，清妍立马进去到里面换衣服。

她来的时候带了一套女佣服过来，刚好可以用上，那个女佣服就是一个肚兜一样的款式，遮不住小逼，上面肚兜形状的花纹，后面就只系带子。

清妍把内衣内裤脱下穿上这个女佣服出去。






第95章把电动棒插到她的屁眼里面，两根鸡巴插到她的两个洞里让她舒服

清妍走出去的速度特别的慢，去到外面之后，走到了墙壁的一角，贴着墙壁，侧身看着蒋延。

“老公～”清妍开口的声音特别嗲，甜甜的喊着人。

蒋延听到这个声音，侧身的看过去，看到她身上穿的这个衣服之后眼睛都发直了，一直盯着她看，因为是侧身撅起来屁股给他看的，她里面又没有穿内裤，所以侧着的屁股遮不住的圆润，就这样看着她，看到了她的两边屁股。

清妍现在特技的崛起，屁股放荡的样子勾引他，还对他挤眉弄眼的放电，这样子哪个男人看到会不硬鸡巴。

清妍修长的手主动摸上了自己的屁股，拍着屁股，啪啪啪的的声音问他：“老公，你觉得我这样子穿好看吗？喜欢吗？这个样子，诱惑不诱惑？”

蒋延忍无可忍的走到了她的身后去，一把从身后抱住了她，手摸到了她的屁股上面摸着，“你这个荡妇，穿成这个样子勾引老公，这什么都没有穿，你还不如直接穿肚兜出来，这个跟肚兜有什么区别。你这个骚货就这么饥渴吗？恨不得老公的鸡巴捅穿你的逼是吧？操你这个荡妇。”

蒋延在身后摸着她的胸口，抓着她的大奶子，清妍还勾引他，主动摸上了自己的小逼，撩开阴毛，掰开花唇，把小逼哭出来摸着阴蒂，摸的声音颤抖，她说：“是啊，小逼现在好痒呢，好想要老公插。一天不勾引老公插逼就不舒服，老公赶紧的把小骚货的逼干穿。”

蒋延听她说的这个浪话，看着她伸手摸着自己倒是摸得上瘾了，现在玩弄自己已经玩的很嗨了。

“你这小逼，一根大鸡巴插进去舒服吗？你这么的发骚，没没有几根大鸡巴插你，你都不开心吧？”

清妍现在手还摸到自己的下体，使劲的捏着阴蒂把玩，疑惑的转头看着他，不知道他说的是什么意思。

蒋延把她推到了床上，昨天他在清妍睡着了之后就看到床边这里有卖这种付费用的情趣用品，有一个是电动棒。

他把人扔到了床上之后让她张开腿等着他，他把电动棒拆了之后进去浴室里面洗了一通出来。

清妍看着他拿的那根黑色的电动棒，咽了一口口水，蒋延他的面前把这根电动棒在他的小逼处沾着她的淫水摩擦她的阴部，这根东西把她的下体摩擦的痒痒的。

清妍忍不住了，手伸过去主动的把阴唇给掰开，这么个提醒的样子很明显，“快点插进来，别让这根东西插进来，这里好痒好痒啊！”

蒋延捏了一下她的大腿，“等一下都不行，骚到没边了。”蒋延之后直接把这根东西插了进去，插了进去之后才开开关，震动的频率有点大，若不是很快的振动速度根本就满足不了这个小骚货，所以插进去之后的速度震的她下面麻麻的。

清妍松了口气的呻吟，“唔——好舒服——被插的好舒服——”

蒋延看到这骚货倒是爽了，所以拍着她的屁股让她起来，“给老公吃鸡巴，别顾着自己爽。”

清妍听到他的话眼睛迷离的看着她，主动地从床上起来，就穿着这个肚兜一样的女佣服跪着的给他脱下丁字裤，主动的上去把他的鸡巴吃到嘴里，他的阴毛有些硬，弄到了清妍的脸上。

清妍张嘴把嘴巴张得很大的，把他这根东西全部吃到嘴里，蒋延看她骚浪吃着他鸡巴，他的手摸到了她的下体，把刚才那个在她体内震动的电动棒给拿了出来，拿出来之后又插了进去，模仿着他的肉棒在里面抽插的速度，快速的在她的体内搅弄震动，加上抽插的这个速度，弄得她下体出水。

清妍下体被他弄得可舒服了，她忍不住的舒服叹气，蒋延看她动情，快速的抽插电动棒，清妍更卖力的舔弄他的鸡巴，舔出来了液体，蒋延坐在床上，清妍这么呈现爬着的姿势，趴在他的下体。给他吃鸡巴，而她的被他的手拿电动棒震动抽插。

清妍被插的喷了好多水，都滴到了床单上了，蒋延被她口射出来了一次，清妍把精液吞到了里面，松开了他的鸡巴看着他，蒋延看她这个风骚，嘴角还有他的精液，他问她：“一根鸡巴插你爽吗？要不要两根大鸡巴同时插你？”

清妍听着这话还没反应过来，蒋延已经抽出来了电动棒，随后插到了她的屁眼里面。

她的屁股刚才沾湿了淫水，加上带出来的都是她的骚水，所以进去润滑的也够。





第96章清妍被操的当着他的面尿出来了，特别羞愧的拿枕头捂住自己哭了出来

“啊——”突然被插进这里，清妍尖叫了一声，叫了一声之后，这已经在她的屁眼上面挂着了，就这样贴着她的屁眼。

清妍看着蒋延，蒋延一定要迫不及待的把她女上位的姿势，让她坐在他的腰间上，他靠着床头，清妍趴着的姿势，女生坐在他的腰间上，我还是觉起来的，因为如果不撅起来的话，就会顶到屁股后面的那根棒子。

她身上还是穿着这个跟肚兜一样的情趣内衣被他插弄，蒋延让她贴着自己躺下，手找到了她的逼口，把鸡巴扶着弄进去，清妍屁眼的那个口被插入，小逼口也被插进去，两个口都被堵得满满当当的，她觉得下体好撑，可是又觉得撑的好舒服。

她贴着蒋延，蒋延开始挺腰抽插她，这个姿势要插她很费力，所以换了个姿势，让清妍躺下，屁股最大幅度的向上撅起，两条腿太抬起来挂在了蒋延的肩膀上面。

蒋延看着她屁眼的那根东西，随后又把自己的那根东西插入，让清妍跪着的姿势起来，这样跪着掰开她的一条腿插进去，也能有力气抽插她，这样她屁眼的那个电动棒也不会挤压。

清妍本来后面塞着一根电动棒已经被插的满满当当的，前面这里又进来了一根，两根东西同时插入。

“呃——唔——”她舒服的重重喘了一口气，感觉脑袋都要爆炸了，前后都被塞得满满的，两个东西都堵住了上来。

清妍抓着蒋延的腰间，蒋延抓着她挺腰，手勾到了她的屁股后面，抓着那根鸡巴也在她屁眼上抽插，前后夹攻，前后都抽插着，清妍觉得自己要死了，真的要死了，前后都被鸡巴插着，她浪荡的叫：“好舒服——真的好舒服——太舒服了，被两根肉棒插着，两根鸡巴插到了我的体内，太舒服了，老公再快一点插我，好舒服啊——”

清妍前所未有的舒服，这种被两根鸡巴给塞满的感觉实在是太舒服了，她放荡的淫叫。

但是到后面，清妍觉得身体不太对劲的，因为下面有一种都尿出来的冲动了，尿喷出来的时候反应是一样的，但是现在尤为激烈，她感觉自己要尿尿了，想要去上厕所被他插弄得太舒服了，有股液体要出来，她你真的要尿出来，所以不想在他的面前丢人，赶紧地推开他要离开：“老公，你先放开我，我现在好尿急，我想要尿出来，我要去上厕所，你快点放开我。”

蒋延听到她这么说，霸道的扣住了她，禁止让她去上厕所，手还去捏着她的阴蒂弹弄说：“要尿出来就当着老公的面尿出来，让老公看你尿尿。”

清妍觉得太害羞了，真的太害羞了，她不敢，脸贴着他的胸膛说：“不要这个太尴尬了，我不要在你的面前尿出来，你放开我，我现在要去上厕所，我真的有点不急了，下面就要尿出来了，快点让我去。”

蒋延看到她这个样子，一点都没有想要放开她的意思，要是更加卖力的抽插她，两根东西在她的体内进出，特别快的速度，清妍你瞬间几乎到达了高潮，眼睛冒过白光，但是下体根本不受控制的，直接就喷了出来，又好像是尿了出来，最后亮了出来之后舒服了，但是是直接当着他的面尿了出来，床上都是液体。

清妍真的是……尿出来了，蒋延在这个时候射出来了液体，全部都射到了床上，及时的抽了出来没有碰到他她小逼里面。

清妍太害羞了，真的是太害羞了，他竟然被干到尿出来了，而且还是当着他的面尿出来，怎么做出这么羞耻的事情，她现在反应过来脸红到滴血，而且想哭出来眼眶都红红的，感觉自己太羞愧了，怎么说都是女孩子做出这种事情，所以她把自己埋到了枕头里面，不敢看他了，还直接哭出来了。

蒋延没想到她的反应竟然这么的激烈，现在还是哭出来，哭得身体一抖一抖的，他赶紧上去哄她：“怎么了媳妇儿，哭什么有什么好哭的，是老公干你干的不爽吗。哭什么。”

清妍现在真的是不想理他了，做出了这么丢人的事情都是他害的，所以奔溃的起来看着他，哭着打他：“都是你，都是你，都是你害的，都是你让我做出来这么丢人的举动，你怎么可以让我这样，我还当着你的面尿出来了，好丢人啊，真的好丢人啊！我刚才都说了我想上厕所，我想要上厕所，可是你为什么不让我上厕所？我现在尿出来了，我没脸见人了。”




第97章喜欢问她下面发出来的骚逼味道，这是自家婆娘的骚味

蒋延听到清妍这么哭的原因真的哭笑不得了，拍着她的屁股，安慰她说：“媳妇儿，这个有什么好害羞的，不就是尿出来了吗？尿出来了而已，说明你这是爽了。”

清妍觉得好害羞啊，真的好害羞。他竟然还这么说，气呼呼的拿手捂住他的嘴巴：“你还说，你还说，都是你，你真的讨厌死了，要不是你不给我上厕所，我怎么可能会尿出来，好丢人的，我好羞耻啊！”

蒋延把她从床上给抱起来安慰：“有什么好羞耻的，你当着老公的面这么尿出来，老公还是喜欢，你要是觉得羞耻，我也当着你的面尿给你看？”

这哪里一样了，这简直就不是一样的事情好吗？蒋延是个男人，男人对这个不在乎是正常的，他就经常在她的面前尿出来啊，她刷牙的时候，蒋延进来尿尿，这个没什么，可是被肏到尿了……

清妍就是觉得害羞死了，害羞死了，都是他害的，所以不给他碰了。

……

清妍特别的害羞，还让蒋延把酒店的被子洗干净，必须洗干净才可以，不然第二天有员工来打扫卫生，麻烦这个杯子上面这么不干净肯定会笑话她的，她就让蒋延洗干净了，洗干净了之后，她才原谅了蒋延，第二天两个人照样是按着行程去天涯海角那边，有个情人桥，在情人桥上面有锁，可以锁两个人的名字，清妍把两个人的名字都给写上去了，锁上这个锁头。

两个人在三亚待了四天之后回去，清妍觉得自己要累瘫了，旅游这种是真的很折腾事情，白天出去累，晚上比白天更累。

回来的时候也收到了相片了，两个人在三亚拍的婚纱照片，蒋延因为要忙着公司的事情，所以装修搞新房子这个都是清妍来的，清妍去盯着装修，打算今年装修好了，明年就入住，她看着两个人的婚纱照特别喜欢，拿回家放着，周妈也看了几眼，是真的很不错的婚纱照，挺好看的，周妈都可以满意。

清妍忙着备婚的事情，婚礼准备在两边举行，先是跟着蒋延回老家准备农村的酒席，那种露天的酒席，农村人都是这么搞，他那边的亲戚多，所以先去那里办，农村的搞完之后，再回到城市这边，在大酒店上面也搞，这边请的是清妍的亲戚。

两边都要弄，得要忙活好久，蒋延压力大，所以清妍就负责婚礼的事情，回家的时候蒋延帮忙给她按摩给她舒服。

清妍这天写了请柬，特别累的看着蒋延说：“老公，我们好久没有做爱了，你鸡鸡还好吗？”

蒋延听到她这话把她从沙发上面抱起来，放在自己的大腿上面，抓着她的衣服揉捏，里面没有穿内衣，捏着就摸到了凸起的乳尖：“就这么饥渴的跟老公求爱，是我鸡鸡不舒服，还是你小逼不被操所以才不舒服？”

也不是清妍饥渴，主要是他们太久没有做爱了，体验过性爱生活这么美好的人，她还被操的这么舒服，肯定没有被操不舒服啊。

主要是最近两个人忙的时间不同，蒋延最近接了大生意工地那边，天天真的就是早出晚归的，早上很早出去，晚上回来的时候，清妍因为要上班，所以早早就睡觉了，给他留了饭菜，第二天起来，清妍跟他还没有来得及温存又得去上班了，两个人好久都没有做那事了，清妍不想是不行的。

刚好今天是周末，清妍不用上班，蒋延也可以休息一天。

所以她写着请柬的时候，就控制不住了，觉得下面痒痒的，想要了。

蒋延现在摸着她的身体，隔着衣服摸的，清妍喜欢穿睡裙，他的手钻到了清妍的小逼上面，摸到直接内裤都没有穿之后，拉扯了一下她的逼毛说：“这么骚，在家里连内裤都不穿，内衣内裤都不穿，你穿什么裙子，以后在家，直接就光着身体，什么都不穿，这样老公想操你就直接掰开你的小逼操你，也不用费这么麻烦给你脱衣服，怎么样，以后就别穿衣服在家里，随时随地等着老公操你满足你。”

清妍被调戏的动情了，看他的手抓着她的小逼按压，“人家只是觉得方便嘛，不穿内裤反正只有你，不穿内裤只给你看，你不是就喜欢人家这么骚。”

蒋延听到她这话，把她的裙子脱下，她浑身赤裸的在他的面前了，他把她放在沙发上，看着她的逼毛上面沾了点淫水，他凑过去闻了一下，不知道不是癖好，蒋延特别喜欢闻清妍下体的逼发出来的骚味，这是他自家婆娘的骚逼味道。




第98章看她拿香蕉在小逼里面手淫插小逼

清妍为了让他闻的更多，特地的把腿打开，打的很开，给他闻。

看到已经迫不及待敞开给他露出小逼的穴口处，蒋延想到了什么的把桌面上的香蕉拿了过去说：“要不要试下新的玩法，用这根大香蕉插到你的逼里，让大香蕉喂饱你的骚逼。”

清妍听到这话看着他手上的这根大香蕉，这根香蕉是真的很大，又很粗，天啊，要是被这根大香蕉插到小逼里面的话，肯定很舒服吧？想到下体被塞的满满当当的感觉，清妍很喜欢，所以点头：“我要，老公快点把香蕉插到我的小逼里面，给小逼吃香蕉，小逼想要吃香蕉。”

清妍已经迫不及待的扭屁股了，眼神看着这根香蕉都是期待的，蒋延把香蕉皮剥开，露出了立马的香蕉肉，随后对着她的下体掰开，把香蕉插了进去。

蒋延把香蕉肉插进去的时候，清妍舒服的叫了一声：“唔——插进来了——香蕉插进来了，插到小逼里面了——”

这根香蕉刚才在冰箱里头冻了一点时间。

刚拿出来没有多久，所以香蕉外面是被冰冻了的。香蕉皮被剥开，但是里面的肉也是有点冰凉。

冰凉凉的刺激着她的小逼里面，让她收紧了逼肉，太舒服了，感觉就像是往下面塞了一块冰块一样，下面的冰块堵住她的小逼。

蒋延看她这么发浪的样子，掰开她的阴唇，让这根香蕉捅的更里面，彻底的进去了，清妍被这根香蕉捅入，起身看着这根香蕉在她的小逼里面的画面，黑色毛发下她小逼吃着这根香蕉，别提多色情了。

清妍有些迷离的看着蒋延，他刚才把这根香蕉插进去之后没有任何的举动了，清妍觉得好痒啊，下面吞吐着这根香蕉，受不了了，她扭着屁股跟他说：“蒋延，好痒，受不了的好痒啊，你快点动动这根香蕉，把这根香蕉动一动，一直插在我的小逼里面，好痒哦。”

蒋延坏心思的看着她，吩咐她：“你小逼痒不会自己插自己？现在香蕉就在你的小逼里面，你痒就自己插，我看你手淫，拿香蕉插自己。”

清妍听到他这话，控制不住的伸手去抓着这根香蕉，开始进出的在她的小逼里面。

抽插的速度有些担心的，毕竟这个香蕉的肉有些软，怕香蕉断掉了，所以抽插的速度很慢，速度就可以，用这个插小逼不一样的体验，不一会儿，香蕉就带出来了好多的淫水出来，清妍脸色绯红的给自己舒服，不管现在在做什么，当着他的面把腿开的更大。

让他可以看清楚香蕉在小逼里面进出的样子，看她的小逼吃香蕉。

蒋延看着的确是难以忍耐，看着她这么玩自己的放荡样子，把他的衣服脱下来。

夏天在家里都是不穿上衣，直接把下面脱下，他的鸡巴挺立起来了，他自己摸着自己，清妍更加放荡的把香蕉插到体内，刚才的速度根本就不够刚才那么慢的速度，所以现在加快了速度，特别快速的插着小逼。

插着的时候发出连连尖叫：“啊——啊——好舒服，香蕉冰冰的插的好舒服啊——被香蕉插的好喜欢——”

她速度太快了，她玩的速度太快了，一只至今没有控制住，然后真的断了，他停下来的时候吓了一跳，因为另外一半的香蕉就在她体内。

她情欲下来，看着蒋延，“怎么办，香蕉进去了。”

蒋延看着她小逼的半截香蕉，直接埋在里面，跟小逼吃了一样，“刚才不是玩的挺嗨的吗？刚才不是说更舒服的吗？在里面就留着，让你的小逼吃！”

清妍腿勾着他的腰间，她想要把这半截的香蕉给拿出来，但是也不知道怎么拿，只能用手去抠，把里面的给抠出来，但是这个香蕉太滑了，抠都抠不出来。

清妍撒娇的跟他说：“老公，给我弄出来嘛，你给我弄出来，在小逼里面不舒服，我错了，不敢玩的这么舒服，我下次不敢玩的这么舒服了，下次除了玩你的鸡巴，我再也不敢玩这么舒服，所以你把香蕉拿出来嘛。我拿不出来，好滑，香蕉都是淫水。”

蒋延看着她体内的香蕉，的确是，被淫水浸泡了，拿出来没有那么简单，他低头直接去到她的小逼上面，张嘴去伸舌头，把香蕉吃出来，沾着她淫水的香蕉吃起来特别的甜，他舌尖勾出来香蕉吞进去。

清妍低头满意的看着他灵活的舌头，在她的小逼里面进去。





第99章现在要生孩子吗？

舌尖把香蕉勾了出来之后，蒋延在她的小逼里面舔了几口，这才松开了她的小逼。

清妍小逼上面的香蕉给咬了出来，体内没有东西塞住，感觉好空虚，想要被东西给塞进去，所以她克制不住的勾住了蒋延的腰间，把下体往他的面前凑，饥渴难耐的跟他说：“鸡巴插进来，把你的鸡巴插进来，鸡巴没有东西堵住，好难受啊，真的好难受——香蕉没有了就好难受，小逼想要有东西一直插进来。”

蒋延听到这话惩罚性的拍了好几下她的屁股，啪啪啪的一直在拍：“荡妇，要求真多，刚才香蕉塞在你小逼你不要，让我拿出来，现在小逼没有东西了，你又觉得痒，你怎么这么的难伺候！”

清妍勾着他，一直把下体给凑过去，手抓着了蒋延露出来的鸡巴，抓住在他的小逼上面磨着，随后直接就插进去，逼洞一直很痒，好不容易有东西插进来了，清妍很满足的呻吟了一声。

清妍看蒋延什么的都不动的样子急坏了，一直扭腰跟他说：“你动动，动动啊，我下面好痒，你动动。”

蒋延抓着她的奶头使劲揉捏拉扯，看到她这么个放荡的样子，这才挺腰，压着她在沙发上面开始挺腰抽插律动，速度特别的快，清妍被插了，很舒服的伸手勾着他的肩膀，两只脚勾着他的腰间，两个人挤在这个沙发上面，身体贴的很紧。

清妍被插到后面声音都叫不出来了，听到两个人的啪啪啪声音，蒋延撑着沙发大力的插她。

清妍主动上前去伸舌头撬开他的唇瓣，把他的嘴巴撬开之后，勾住他的舌头出来猛吸，两个人的舌头勾在一起，互相吃对方的口水，吃的津津有味。

下体依然是连着的抽插律动。

清妍要到的时候，叫的很大，蒋延知道她要到了，抓着她的腰间捏了一下说：“一起。”

话说完之后，直接就射到了里面，清妍的大姨妈刚走，所以现在可以射进来，是在安全期，他太久没有做了，所以精液很多，浓浓的一泡精液都射到了清妍的小逼里面，被她的小逼紧紧夹着射了出来，特别的满足，内射特别的爽，两个人都爽，浓浓的精液射来，烫的她小腹收缩，很满足的看着蒋延。

蒋延射完了后把鸡巴抽了出来，液体有些流了出来了，流出来的液体在她的小逼里面，蒋延不让清妍把腿合拢，让她把大腿张开，腿张的很开给他看，他看精液在里面流出来的淫霏样子，拍了一下她的大腿说：“这么多的精液都流出来了，以后给老子生孩子，这么多精液都射在你的肚子里面，让你给老子生孩子。”

清妍满足他的把腿打的很开，听说他要生孩子这个，疑惑的盯着他问：“你想要生孩子吗？现在要吗？”

蒋延也做过这个打算，跟她说：“不着急，过多几年吧，现在事业刚起来，孩子在这边落户比较好，所以得要攒钱，这边的教育什么的都贵，不攒点钱不好养孩子。”

清妍想着也是，反正他们两个人也才认识一年多，加上结婚这个，二人世界也就只有两年左右，也还年轻，可以28岁再要孩子的。

她是这么想的，可是周妈不是，周妈听到他们两个竟然28岁只会再要孩子吓了一跳，跟清妍说：“不行，怎么可以，你现在就26了，等结婚之后就27了，还要等28，28之后就是奔三了，到时候生孩子不好恢复，很难的，你现在生孩子还好，越晚越不好生，到时候恢复很难的，而且还会快速变老，你这个年纪最好，要是可以的话，你现在有孩子也好，25岁的时候是最好的，那个时候就催你赶紧结婚嫁人呢。现在都晚了，我就是早生的你，所以恢复的快，越是晚生在床上躺着都起不来。”

清妍没有这个经验，所以听到周妈这么说好害怕了，今晚在蒋延这边过夜的时候跟他一起看电视，现在躺在他的腿上刷手机，蒋延给她喂草莓，她刷着那些案例都是说年轻生孩子比较好的，她就害怕了，怕自己要是28岁就不好调养了，她把手机给了蒋延说：“老公你看，我要是28岁生孩子的话，就不好恢复了，都说早点生比较好。”

蒋延拿过去看了一眼，问她：“那你是想现在生？”

清妍也不知道，现在距离他们婚礼其实没有几个月了，现在要是怀孕的话，到时候婚礼也不会显怀的，要是现在能怀孕了也好，所以她是想现在就有的。





第100章电话做爱，自己摸出淫水自己闻骚内裤

蒋延看穿她的想法，知道她是什么意思，把手机扔到了一边之后，直接把清妍给抱了起来。

清妍被他抱着进去床上扔下，“干嘛啊？”

蒋延把裤子脱掉直接上床说：“生孩子，老子把精液射到你的骚逼里面，让你这个荡妇给老子生孩子。”

……

领结婚证那天是在暑假举行的，挑了个好日子，农历的七月七，刚好就是传统的情人节。

因为大家结婚都想要找好日子，图个意图而已，所以提前一天周妈就喊清妍早点睡觉，早上一大早去民政局领证，不然明天肯定会很多人的，清妍的确是早早就去睡觉了。

不过也不知道是不是因为这是人生第一次结婚的原因，所以清妍觉得自己很紧张，是真的好紧张，而且也太兴奋了，一直翻来覆去的，就是睡不着，她睡不着盖上被子也睡不着，实在是好烦啊，她看了下时间都要12点了，还是睡不着，就去找蒋延聊天，打开微信找他。

他微信头像清妍是置顶的，打开就是他了，蒋延的微信头像是他们两个拍的婚纱照侧面，上次拿了婚纱照的底图之后，就一直用着了，清妍用的也是这个，找了他问了一句：【睡了吗？我不知道是不是太紧张了，所以我现在睡不着，大概太高兴了。】

蒋延回了一句：【我也睡不着，你要是睡不着，要不过来我这边，我给你插插逼，插累了就回去？】

啊啊啊！清妍真的是讨厌死他了，什么时候还说这种玩笑。

【不可以，明天七点钟我们就要去排队了，要是搞的话非得三更半夜没有时间了。】

【那怎么办？你睡不着？要不你摸自己？自慰一次睡觉？】

的确也是，她手淫之后会累，肯定会困的。

【可是我没有感觉，现在不想要。】

蒋延下一秒电话直接过来了，清妍点了接听，蒋延那边问她：“我们电话做爱，老公这么操你。你现在内裤是什么颜色？”

清妍还是第一次跟他用电话来，还是觉得刺激的，脸红扑扑的跟他回答说：“穿的是你最喜欢的那条黑色的蕾丝内裤。”

“就是我上次拿来打手枪的那条？的确是我很喜欢这条，你每次穿上这条，都遮不住你的肥逼，两边唇瓣都遮不住爆了出来，你现在手放在内裤上面摸一下，在逼缝那个位置一直摸。打圈圈的摸，要摸出来淫水才可以。”

清妍今天穿的是睡裤，她直接把手伸到了睡裤里面，手放在内裤上面摸着，在闭上那里打圈圈。

她的小逼敏感，没有多久就摸的内裤都是淫水了。

“出水了吗？”

蒋延说着自己也有反应了，他把内裤脱下，手放在鸡巴上面摸着套弄，

清妍点头：“出了，有水了。”

蒋延又说：“那你把你的手指放在鼻子上闻一下，是什么味道？”

清妍放在鼻尖上面闻了一下，“是我的逼骚味。”

“把内裤脱下来，自己放在鼻子上面闻你的骚逼味道。”

清妍听话的把内裤脱了下来，放在鼻子上面闻着这个味道，因为是自己的骚水味道，所以清妍脸红了。

“这是老公最爱的骚逼味道，你明天就穿这个内裤出门，老公要闻你的内裤的骚味。”

清妍声音娇滴滴的点头说：“好，明天我穿这个有淫水的内裤拿给老公你闻。”

“你摸自己的小逼，掰开逼缝，手指抓着阴蒂，用手指甲轻轻刮弄，想象是老公的手指进去到你的小逼里面摸阴蒂。”

清妍听话的把手放在小逼上面，把阴蒂掰开了之后，手指捏着凸起的阴蒂玩，弹了一下后轻轻刮弄。

“自己摸阴蒂手淫舒服吗？水多吗？”

“好多水哦，我现在都闻到了骚味了。”

“老公我现在也想着你的逼在自己撸出来，想着你的骚逼夹我的肉棒，你的骚逼很紧，把我的鸡巴吃着不肯放松，打你的屁股都不放松，你流水了，就伸手进去插你的小逼，插一根手指够不够？”

“不够，一根手指不够，骚逼好痒，要三根手指才可以。”

“荡妇，这么饥渴，小心你的骚逼迟早会被你自己玩松，三根手指都插进去，插进去之后，把手机放在小逼上面给我听小逼的水声，是不是很舒服！”

清妍插进去了三根手指之后，手机的扩音器对着小逼，她的手指快速抽插，给他听手指抽插小逼的声音。

“听到了吗？老公，这是小逼被手指插的声音，三根手指插进来好舒服，好喜欢被插逼。”




第101章领结婚证，结婚了

“骚逼这么痒，还得要三根手指才喂的饱，快点抽插喂你的小逼吃，慢点小逼就受不了了。把你的小逼干的都是水出来，把骚内裤都浸湿给老公看，老公就喜欢你的骚逼味道。”

清妍被他的声音刺激的动情了，使劲的扣着她的小逼，手机靠的很近给他听着手指在骚逼里面进出的声音。

蒋延虽然没有看到，但是这么听声音可以听的出来她很爽，也很骚，同样的也很刺激，一直撸着她的鸡巴。

清妍高潮的时候露出满意的呻吟声音：“啊——老公——我到了——好舒服，插的好舒服，下面都是水——我高潮喷出来了，把我手都弄湿了。”

蒋延听到这个骚货这么淫荡的高潮声音也没有控制住，也射了出来，射到了手上，都是浓浓的精液。

清妍解决好了之后拿着纸巾擦着小逼里面吐出来的水，水太多了，所以要用很多纸巾擦着放在一旁的垃圾桶上面。

“老公也射了，想着你的骚逼夹紧我，射出来了，射的我一手都是。”

“我也是，小逼都是水，想着老公喷出来的。”

两个人多拿纸巾清理了一下，玩的太嗨了，眼看着半个多小时都过去了，清妍解决了一次之后舒服多了，已经有困意了，她跟蒋延两个人互相说了晚安之后睡觉了。

后半夜实在是太晚了，所以清妍睡的香甜，她定了一个闹钟，一大早就起来化妆换衣服了，拍证件照要好看还是得要化淡妆才可以的，加上穿衬衫，还是白的，两个人一直都是牛仔裤配白衬衫，这样穿就好看精神了。

女人化妆就是这么麻烦，清妍哪怕已经弄的很快了，结果还是没有能够搞定，还在化眼影呢，蒋延一个糙爷们，起床之后刷牙洗脸换衣服就可以了，所以也很方便，他有清妍这边的钥匙，所以直接就进来了，进来就看到她在捣鼓。

清妍跟他说：“马上好了，我马上好了。”

蒋延真的就是经验之谈了，清妍说的马上好，肯定还得要搞个半个小时左右的时间才可以，哪次出门约会不这样，所以他早就已经做好了这么一个打算了，清妍弄东西的时候，他看电视新闻去，她这个没有半个小时是不可能的。

女人就是这么奇怪的生物，可以自己迟到，绝对不可以男人迟到，蒋延记忆犹新，有一次，他跟清妍约好的时间约会，结果跟兄弟们喝酒什么的，搞错时间了，后面想起来了，就是迟到了十分钟去接清妍，清妍全程黑脸给他，看的他真的是心惊胆战的害怕，怎么哄都不听，一直都不愿意听，给他甩脸色，很生气他迟到。

就连睡觉都不想被他碰，直接隔离，那个样子真的是把蒋延整懵了，第一次看她这么生气呢。

后面还是把她操一顿，操的服服帖帖了才消气的。

所以从此之后真的就是长教训了，女人可以迟到，男人不行，不然这个甩脸的技术真的可以让你怀疑人生。

清妍已经起来的够早的了，结果清妍这么化妆搞着，半个小时过去了，这才好了，她急忙的拿着包包，检查户口本跟身份证跟他一起走。

两个人要出门的时候，蒋延故意的伸手去摸了一下的下体，隔着牛仔裤问：“穿的是昨天那条内裤吗？手淫自慰摸出骚水出来的那条内裤，老公说要闻的。”

清妍害羞的把他的手给拍开：“讨厌啦，是啦，现在还有味道呢，专门穿给老公你闻的。”

……

两个人去到民政局之后，果然大家都是贪图这个时间来结婚的，所以这个时候已经排长龙了，一直到后面都是认，清妍绝望到想要哭出来了，小城在里面他们：“嫂子，哥，这里呢，这里。”

蒋延牵着她的手进去，也得蒋延机智，知道她肯定会磨磨唧唧的，早就喊小城来排队了，现在他们两个直接上前去就行了。

马上到他们了。

清妍特别高兴的亲了蒋延的脸一口：“谢谢老公。”

两个人进去拍结婚证的照片，签字填表格，宣誓，一切都按照网上的教程操作了，后面两个人拿着新鲜热乎的结婚证，清妍都有种想要哭出来的举动了。

后面出来的时候真的没有忍住，没有想到自己真的结婚了，还是跟他结婚了，跟喜欢的人结婚，真的会太激动，激动到眼泪都控制不住的。

清妍看着两个人的结婚证，随后抱住了蒋延，牢牢的抱着他，哭死了。

蒋延也是无奈了，结婚哭的这么伤心，抱着她拍着她的后背拍着她的背部哄她。




第102章婚礼+新婚夜拿刮毛刀给她刮掉阴毛

清妍太开心的把两个人的结婚证照片发到了朋友圈里面，她发了一条吐舌头的表情，加上一行字：【从今以后就是已婚妇女啦。】

蒋延也发了一张在朋友圈。

两个人的结婚证，配上文字；【我老婆，已经过门的。】

……

婚礼的好日子九月底，刚好他们新房的装修在清妍天天盯着下已经装修完毕了，所以按照接亲习俗，蒋延要把清妍从她的房子那里接到酒店举行婚礼之后，再入住新房。清妍从来不知道结婚竟然是这么麻烦的事情呢，提前一周他们就回老家去举行了婚礼酒席，但是在老家这边的习俗没有这么的大，就是穿着敬酒服跟长辈们一起吃饭就可以了，这边是认酒席的，只要吃过酒席就算是真正的过门了，村子里面的人不兴城里头的婚纱那套，也欣赏不来，所以在村子里面就没有吧搞婚纱的这套。

不过清妍还是一直想要穿婚纱结婚的，所以蒋延在城市这边举行的比较隆重，这里也比较方便，东西比较多。

清妍去参加农村的婚礼觉得很方便，很轻松，可是没有想到到了这边城市婚礼的时候竟然会这么的麻烦，一大早的就得要起来妆娘弄造型之类的，后面接亲堵人再去酒店再迎宾客送宾客，清妍晚上回到家的时候，感觉自己都累瘫了。

很晚的时候才回家的，主要也是亲戚什么的够多，一个个敬酒的实在是太累了。

婚纱是清妍看中的，也不贵，就几千块，直接买回来了，毕竟一辈子就一次的婚纱，她不想用租的别人穿过的，所以蒋延接她回去到新房的时候，直接把穿着婚纱的她给扔到床上了。

已经没有人了，不会有闹洞房这个陋习，所以就只剩下他们两个人了。

蒋延把西装外套脱了，然后还解开纽扣的样子，清妍问他：“现在就来吗？啊啊啊！还没有洗澡啊，好害羞。”

蒋延把衣服脱掉了之后，上千去把她的婚纱给解下来：“你还会害羞，你这个荡妇恨不得把老公的鸡巴榨干。”

清妍乖乖的被他脱掉了衣服，她这个婚纱为了好看，所以穿的不是内衣，直接穿上的胸贴，胸贴粘着她的乳肉，直接撕下来了，她的胸部露了出来。

解下来就是下面的内裤了，因为下午的时候换了一套比较贴身的裙子，所以她的内裤直接选了丁字裤给穿下来比较方便。

蒋延低头就看到了她的逼毛下面的小逼吃着丁字裤的内裤带子。

因为逼毛很多，所以这个丁字裤看起来不怎么雅观，虽然挺色情的，但是蒋延已经迫不及待想要知道她这话小逼要是没有阴毛吃着丁字裤是什么画面了，肯定更色情，没有阴毛的小逼吃着丁字裤。

所以蒋延的手在她的小逼上面摸着她的阴毛，连带着丁字裤摸着，手在她的下体摸着，抬头看着她说：“小逼这么多毛，吃着丁字裤不好看，要不我把你的阴毛剃掉，给老公看没有逼毛的小逼怎么吃丁字裤？”

清妍听到这话红了脸的问他：“这个阴毛怎么剃掉啊？我没有剃掉过。”

蒋延喊她：“你先在床上躺着，把腿张开等着老公把你的逼毛剃掉。”

清妍听话的躺在床上把腿张开等着他，蒋延进去到浴室里面，把他的电动剃须刀给拿出去，他本来想用男人的，但是又怕伤害到她小逼的娇嫩，看到了有女人的刮毛刀，清妍自己有腋毛的，但是不多，所以长出来的时候都是自己在浴室里面偷偷剃掉的，因为怕被蒋延看到就不好看了。

蒋延换了下，把她的刮毛刀拿了出去，出去到外面，清妍倒是很乖巧听说的在床上张着腿等着他，他上去到床上把她的腿给掰开，清妍看到他拿着的是她用来刮腋毛的刮毛刀。

蒋延把她的丁字裤脱下，没有全部脱完，就脱到了屁股下面，然后刮毛刀往下面顺着上面的姿势给她刮毛。

还是挺好用的，没有多久就把她的毛给脱的干净了。

她感觉下体凉飕飕的，一直等着成果，看蒋延刮完了，低头看着自己的小逼，竟然什么毛发都没有了，刮的干干净净的，只剩下两片阴唇瓣的嫩肉。

蒋延给她重新的穿上内裤，白嫩嫩的小逼因为没有阴毛的阻碍，可是清楚的看到她的小逼吃着内裤，逼缝夹着内裤，逼缝迫不及待把丁字裤都个吞进去了，蒋延在小逼上面摸着。

……

【作者有话说：啊，真是好久都没有来求猪猪了，大家新年快乐呀，都没有跟大家作者有话说话，搞得我好像是个没有感情的码字机器。有猪猪的可以给我投一下。】





第103章舔着她没有阴毛的小逼，在她喷出来的时候一直弹她的阴蒂看她喷水射出来

这么个画面很色情，蒋延看到她的小逼吃着丁字裤觉得很诱惑，这么值得纪念的画面，他拿手机过去，对着清妍的下体拍了一张照片，照片拍了之后保存，再把人压在了床上，手就一直摸着她的小逼没有挪动，没有了毛发的小逼特别的滑溜溜，他摸的舍不得离开，就一直摸着。

另外一只手扣住了清妍的头，嘴巴过去撬开了她的唇瓣，跟她接吻，两个人吻的难分难舍的，他的手指钻到了清妍的小逼上面掰开了丁字裤，手指捏着她的阴蒂玩，没有了毛发的阻碍，摸的时候特别顺畅，摸着好一会儿出来了不少的水。

他把清妍的舌头吸的又肿又麻之后才松开了她，低头去扣住了她的腰间，低头看着她敞开的下体，他直接埋在了她的小逼上面，张嘴舌头就在她的逼缝上面舔了一口，没有阴毛舔的都是滑溜溜的，他舔的入迷，在小腹上面就舔了一圈，后面再往下，舌头掰开了她的逼缝，舔着里面。

蒋延吃着她小逼的声音实在是太大声了，吸溜吸溜的故意弄出这种声音刺激她。

清妍被舔的舒服死了，腿夹着他的头，把下体往他的嘴边凑，让他吸的更进去。

清妍手捏着自己的奶子揉捏，特别大力道的拉扯着乳头让自己爽，放声的淫叫，“老公好会舔，要被你舔怀了，小逼好麻，被舔的好舒服，老公的嘴巴怎么这么会舔，把我舔的好舒服，要舒服死了，继续，舌头进去舔我的逼洞，让我爽，爽死了，好舒服，老公吃我的小逼，吃我没有毛的小逼。”

蒋延真是受不了她这么一个骚劲了，在床上真的是有多骚就多骚，荡妇一个，看她这么喜欢被舔逼，舌头钻进去逼洞抽插，给她舒服。

清妍享受死被他这么舔的感觉了，特别的喜欢，高潮喷水的感觉来的特别迅猛，想要喷出来，她要喷出来的时候，尖叫的跟蒋延说：“老公，老公，要喷出来了，我要高潮了，感觉要喷出来了，好爽啊——”

她这么说，以为蒋延会像以前一样拼命的吸，把她的小逼水都吸进去的，但是蒋延听到这话松了嘴，停下来后，掰开她的一条腿一直弹着她的小逼按压。

清妍要射出来了，当着他的面喷出来了水柱体的东西，她喷出来了，把骚水喷出来，蒋延一直弹着的享受看着她高潮喷水，淫水一直喷，他的手一直弹，清妍现在的姿势靠在了床边，被蒋延这么弹着阴蒂，她也看着自己喷水。

她以前都是喷出来的淫水都给蒋延喝光的，现在低头跟他一起看着自己的小逼喷水的样子倒是很色情了，她脸红的看着。

她的淫水很多，就跟喷不完的一样，蒋延知道她身体的敏感处，看她喷这么多出来，一直刺激的弹着她的小逼阴蒂。

“啊啊啊啊——”清妍被弹着的时候一直喷液体出来，她喷的都害羞了，水柱的东西一直出来，她最后喷完了，看着床单上面都是她的骚水。

清妍刚才被他弹着阴蒂喷出来的时候一直尖叫，现在喷完了感觉嗓子都有些哑哑的看着蒋延。

她舒服了潮喷出来了，

蒋延给她伺候舒服了，这下轮到自己了，他刚才看着她喷的画面，鸡巴已经硬邦邦了。

蒋延把裤子脱掉之后，抓着清妍的身体，侧着身体的对着他，把屁股的这面对着他，他单手抱着她的腰间，然后鸡巴对着她的屁股后面过去，鸡巴对着她的屁股缝上面摩擦了好几圈，一直摩擦着她的屁股缝，摩擦够了之后，这才把鸡巴插到了她的逼洞里面，一把把鸡巴插了进去。

大鸡巴被插进来的感觉很爽，清妍的下体被塞着很满足，他插入之后，有很多的淫水润滑，所以直接挺腰抽着，特别快速的速度冲撞着她的屁股，发出啪啪啪的拍打声音，这个姿势两个人粘的很近，蒋延的手抓着她的奶揉捏，下体冲撞的拍打着她屁股，清妍舒服的伸手摸着自己的下体，掰开了阴唇，她摸着阴蒂揉捏。

两边的刺激，让清妍觉得自己要死了的舒服。

蒋延这个姿势插了好久之后换着姿势，让她换过面两个人面对面，他掰开了一条腿，在正面的体位重新插了进来。

清妍被插的魂都没有了，所以只能够勾着他的肩膀，一直粘着他。

两个人因为准备生孩子的原因，最近做爱都是直接射进来的，没有了避孕套的束缚，直接就射进去很爽。






第104章别跟人打电话边做爱被操

清妍婚后都已经一个月左右了，也不知道为什么，身体就是没有任何的反应。

没有刻意避孕，直接就射进来，竟然还不能怀孕也是奇怪了。

她跟蒋延两个人都在结婚之前做过婚检的，婚检上面写着两个人什么毛病都没有，可以怀孕的，所以她还很放心。

蒋延看她想要怀孕，还特地戒酒戒烟呢，他一个喜欢抽烟的人，为了生出来个健康的孩子，戒掉了这个烟瘾，怕自己抽烟不太能怀孕，所以已经戒烟很久了，他肯定没有偷偷抽烟，因为身上是没有烟味的。

清妍更是身体健康，按时休息。

她也不知道是为什么，不过刷微博的时候也有看到说身体没有什么毛病，就是不容易有孩子，说可能是不易孕体质，她看了看好像跟自己是一样的。

她该不会真的是不易孕体质吧？

她这么看了好像还真是，蒋延今天回家的早，所以他干家务，现在在拖地，清妍看到之后递给他看：“老公，你看看，我看到好多人说身体是不易孕体质，我都已经这么久了，都没有怀孕，你说我是不是这个情况啊？不然怎么还不会怀孕？”

蒋延听到她这话弹了一下她脑门说：“你想什么呢，我们想生孩子才多久，也就两个月而已，哪里有这么快怀孕，等着吧，我们婚检都说没事，肯定可以怀孕的。”

清妍就是想要快点生孩子，她是当老师的，所以很喜欢小朋友，也想拥有属于自己的小朋友。

晚上清妍在床上躺着刷微博的时候，蒋延出来了，刚洗完澡他直接穿条裤子就出来了，清妍跟他说：“老公，我看到这里有个方法，说射精的时候腰下垫枕头，这样比较容易怀孕。”

蒋延看她最近真的是渴望孩子的到老，所以顺从的点头说：“好，都如你，你想干什么就干什么。”

清妍这就开心了，把手机放下之后，抓着他的身体就准备跟他来了，蒋延看到这个猴急的，把她给抱住，脱下她的衣服给她做好了前戏。

清妍湿的差不多的时候，蒋延喊她手脚撑着床，屁股撅起来的姿势给他操，他最近就喜欢这个姿势操她，清妍觉得好害羞，这么撅起来屁股给他操的样子真的像极了他说的什么小母狗呢。

她撑着床，把屁股撅的很后面给他操，蒋延抓着她的屁股啪啪啪的插进去，就在这个时候，清妍的手机响了，她手机响起来的时候吓到了她。

她手机就在床上，她看着是李老师给她的电话，电话来的时候倒是把她给吓到了，她不敢接听，毕竟现在跟蒋延做这个呢，要是接电话的话肯定会被听到的，所以她不接听。

蒋延看电话继续打，插着她的屁股喊她：“接听电话，让别人听着我们周老师边接电话边被我操，让别人知道周老师有多骚。”

清妍害羞死了，看着李老师锲而不舍的一直打电话，她怕有什么急事，因为一直打过来，所以她接电话了，清妍开口的声音有些隐忍的问：“喂——”

李老师那边打电话就是问她明天公开课的事情，所以噼里啪啦的说一堆的问她，清妍哪里可以专心啊，毕竟现在做这种事情呢，蒋延也不知道是不是故意的，在她接听电话之后，突然特别快速的，啪啪啪的一直插着她，速度很快，还有声音呢，清妍被插的都想发出声音来了，因为被顶到了。

可是又不能发出声音，毕竟通电话，就只能克制着了，李老师那边听着声音不对劲，问她：“清妍啊，你在干什么啊？我怎么听着你的声音不对劲啊？是不是感冒还是什么的？”

蒋延插的清妍都要叫出来了，她一直咬着唇瓣才忍着的，但是呻吟的喘息声音这个没有办法可以控制，怕被发现不对劲，她解释说：“我在跑步呢，晚上运动减肥，边运动边听你的电话的。”

李老师听到这个也明白了没有多想，继续跟她说明天公开课的事情，蒋延插腻了这个姿势之后，换了一个姿势，让她坐在他的鸡巴上面主动操她，清妍一直跟李老师说话啊，边插着他的鸡巴扭腰边通话，李老师说什么她都想不起来了，结束的时候，蒋延射到了她的小逼里面，精液流的逼缝都是，李老师也在这个时候关掉了电话了。

清妍把电话放一边之后，蒋延拿着枕头垫在她的腰上面，让她的屁股撅起来，免得精液都流走了。





第105章怀孕了

清妍不知道这个办法有没有用，但是她太想要生宝宝了，所以就用这个办法。

她屁股给撅起来，枕头垫在底下，精液不能流出来，让里面吃的更多。

蒋延看她这么一个举动倒是挺搞笑的了，在床边看着她，要把她抱在怀里睡觉，现在看她这个姿势估计一晚上都会保持着这个举动，不让里头的东西给流出来。

清妍看他要抱自己了，把他给推开，“不要，不要碰到我，现在要是把我这个东西给打乱了就不好了，我维持着这个姿势。也不知道要多久才可以好。”

蒋延：“……”

……

清妍在家里头备了验孕棒之类的东西，在药店买了很多回忆来就是为了看一下自己能不能怀孕又一个月之后提心吊胆的去验了。

但是她又不敢看，所以，她里面忙活了半天之后检查出来，结果没有敢看，反倒是从厕所里面出来把验孕棒递给了蒋延，喊他：“老公，老公，给我看看这个结果是怎么样的，看看这个结果，我怕结果让我失望了。”

蒋延把她的验孕棒拿过去，问她：“这个结果是什么样才表示怀孕了？”

“看一下有没有两条红杠，如果是两条红杠的话就代表着怀孕了，如果只有一条的话就没有，所以现在是两条还是一条。”

蒋延认真的看了好久，清妍一直不敢看，就是怕这个结果让人失望，可是好半天都没有，等到回复之后，这个心里头也着急，拉着他的手，赶紧的问他：“怎么样？结果是多少条？你倒是告诉我呀，你干嘛不说话？吓死我了。”

蒋延看着就笑出来了，跟她说：“这里是两条红色的线，所以怀孕了？”

清妍这话惊喜的看着她，把她手上的这条验孕棒给你拿过去看了一下，结果确定就是两条红色的限制后吓了一跳，尖叫的“啊”了一声，随后非常快速的速度一把抱住了他，在他的怀里勾着他，拼命的亲着他的脸：“啊啊啊，啊啊，老公，爱你，爱你，我怀孕了，怀孕了了啊啊啊，有宝宝了，有宝宝了！”

蒋延看她这么激动的表情吓了一跳，赶紧的劝着她，把她弄下来，“不是，媳妇儿，先不要这么激动，想来赶紧的下来，你这么激动对身体不好。”

清妍才想到了的确是情绪太高，安慰不好，所以赶紧的从他的怀里下来看着这条验孕棒，蒋延跟她说：“快点收拾一下，换个衣服出门，这个验孕棒未必是准确的，先去医院检查一下，检查了之后更放心。”

清妍听到这个觉得也是，赶紧的进去换了衣服出去，跟他两个人去了最近的医院妇产科检查。

清妍在检查的时候一直很不踏实，不知道是不是搞错了，后面检查结果出来，医生非常确定的跟他们说就是怀孕了。

清妍这才开开心心的跟蒋延两个人出来，因为有宝宝了，所以清妍高兴的不行。

刚当爸妈的两个准爸妈，第一时间立马回去，把这个消息跟家里头的两边老人说了，顺便还问一下孕妇的具体事项，注意的那些事情。

清妍跟蒋延两个人没有经验，所以把家长们说的记得清清楚楚。

两个新手爸妈很多都不会，蒋延特地请了一天的假，今天都没有去上班，就是为了在家里头了解。

该买的书买了，该要买的那些婴儿东西也列了清单了解了，还要定期去医院做产检，还要报培训班什么之类的，所有的都了解了，一晚上都在熬夜了解这些。

清妍因为怀孕的原因是唯一必须得要早睡觉，就只剩下他一个人在奋斗了。

都是蒋延准备好的，给她搞定一切，因为不知道肚子里头的孩子是男孩还是女孩，所以两个人买的东西都是偏中等的颜色怎样，无论是男孩还是女孩都可以穿。

清妍怀孕之后还是坚持上班的，是身体没有什么问题，准时上下班还可以消磨时间锻炼身体，等到后面八九月的时候再休。蒋延怕她出事，所以每天都准时上下班的接送，一天都不耽误。

日子过的很快，清妍的肚子，转眼之间，肚子已经六个月大了，不知道是不是因为怀里的孩子比较营养，还是清妍被喂饱的原因，她肚子比较大。

她现在怀孕六个月，肚子的孩子很乖，刚开始的时候孕吐挺严重的，又吃不下，整个人瘦了一圈，但是吐了一个月之后就没什么了，后面是吃好喝好的，现在渐渐圆润，她照镜子的时候都感觉自己像企鹅。





第106章老公，我小逼好痒，好想做爱，想被操+怀孕了不能做，，小逼痒了老公给你舔舔好不好？

清妍觉得自己怀孕最难受的可不是因为顶着个大肚子什么都不能吃。

她怀孕最难受的是因为不能做爱了……就这个原因，所以一直憋着很难受，毕竟因为她一直都是性欲特别的强的……

她自己知道自己的身体，没有做那个的时候就特别的饥渴。

可是医生说了怀孕前三个月跟后三个月都不可以，所以他们前三个月的时候一直都在克制着，现在六个月了，中间也没有干那个，主要是因为蒋延的鸡巴太大了，他如果进去到的话就会伤害到孩子什么的，清妍看他憋着难受的时候用自己的奶子跟嘴巴还有手都给他撸出来过了。

蒋延虽然也是得不到尽兴的那种，但是非常时期也只能够这样了。

清妍就不同，她不能搞，小逼好痒。

今天晚上就是因为同事给她分享了一个小说，里面有床戏，她看着的时候，动情了，因为里面的床戏描写的特别的肉，所以看到下体出来水了。

她看了那个小说之后就一直忍不住的翻来覆去，始终是睡不着。

蒋延这时候已经洗完澡出来，从浴室出来就看到她非常难受的样子问她：“媳妇儿，怎么了？”

清妍看着他难受的说：“老公，我小逼好痒，好想做爱，我们做爱好不好？我忍着太难受了，好久都没有做了，这样下去我能憋死了，我真的是一直受不了了。我好想被你的大鸡巴操！你快来操我，不然我真的受不了！”

蒋延听到这话虽然也心疼，但是现在非常时期还是得要克制着。

过去哄着她说：“小逼痒了老公给你舔舔，给你舔舒服了好不好？鸡巴太粗了，你现在肚子这么大，你知道我这个人的话怕太粗鲁伤到孩子，忍忍好不好？”

清妍听到给他给自己舔逼就开心了，虽然不能够做爱，但是可以舔逼舒缓也可以。

所以她现在赶紧的起来，靠在床头柜上面分开的双腿，把小逼对着蒋延说：“好的，老公，你快点给我舔舔，我小逼痒死了。”

蒋延看她这么饥渴的样子过去把她的内裤脱了下来，距离之前给她剃阴毛有一段时间了，所以现在她的阴毛重新又长了回来了，但是长的不多就零零碎碎的几根阴毛，因为前段时间又剃了一些。蒋延把她的内裤脱了下来之后，埋在她的小逼上面，鼻尖刺激着她的小逼上下的蠕动刺激着她的逼缝。

清妍一直饥渴着呢，现在得到舒缓之后很舒服，蒋延鼻子蹭了几下之后，开始张嘴，舔着她的外阴，舔了一圈之后才张嘴，舔了进去，舌尖刺激着，非常快速的速度，因为只有速度快，才能够把她弄出来感觉。

清妍舒服的把腿长的更开让她舔着，“骚老公继续舔，好舒服，好舒服，太舒服了，刚才就是一直好痒特别的痒，特别想要有东西插进来，你的舌头插进来，插进来让我舒服让我爽。”

他的舌尖还在阴蒂上面刺激，听到这话把舌尖往下，刺激她的逼洞，鸡巴不能进去，所以只能舌头进去舔着，整个小逼的穴肉都被他舔着，他的口水跟她的淫水相融。

清妍呻吟着刺激蒋延，蒋延太久也没有吃这个小逼了，所以吃的很卖力，清妍不一会儿之后，直接喷了，因为太久没有干这个了，所以喷的速度特别的多，水都是在他的嘴巴里面。

不过也不知道是不是因为怀孕之后的性欲特别的强，就这点完全就不能够让清妍舒服。

她发泄过一次，刚才舔的也的确是舒服，但是现在舒服之后是更加的难受，想要更加的舒服。

她还是想被鸡巴操，被大鸡巴插进来，想到小逼发痒了！

清妍现在看到他委屈的脸说：“老公，我不舒服，但是我真的太难受了，要不你就插进来吧，真的插进来。大夫说了前三个月和后三个月不可以，但是现在才六个月而已，现在可以的。我太痒了，没有被大鸡巴操我不舒服，我睡不着，你插我，我女上自己动好不好？”

蒋延实在是也没有办法了，看她这么饥渴难耐受不了的样子，他点头答应下来，把裤子脱了在一边，清妍看到她答应这时也把自己的衣服脱掉了。

蒋延跟她两个人换了一个位置，女上男下的位置。蒋延太久没有做了，所以鸡巴也是硬邦邦的，刚才给她舔逼都硬的不行，清妍看着他的大鸡巴饥渴的咽了一口口水，她想了好久的大鸡巴了，她饥渴的直接坐在了他的腰间，刚才流出来的骚水滴到他的肚子上面。





第107章顶着孕妇坐在他的鸡巴上面，女上的姿势摇的骚浪+老公，我还是好痒，你的鸡巴一晚上插在我的屁股后面不要出来

清妍已经没有办法可以克制住自己了，下面现在是特别痒，所以坐下去之后，扶着他的大鸡巴，找到了逼洞口，然后把这根东西插到那个里面去，把这根东西彻底的插到进去之后，这才舒服的叹了一口气，这才舒服。

她太想念这种感觉了，太想念被这个东西给插的满满的感觉了，现在好不容易可以进来了，所以舒服的喘气。

她把东西插进去之后开始扭腰自己动，蒋延感觉自己一颗心都是悬着的那种特别担惊受怕，怕她会伤到孩子，毕竟肚子都已经这么大了，动作还这么的快速，要是伤害到孩子怎么办，她插进来直接扭腰动，他害怕的跟她说：“慢点，你不要这么快。小心注意一点孩子，不要太快了。”

清妍听到这话委屈的撅起嘴巴跟他说：“我控制不住嘛，我现在就是想要插逼，好痒真的好痒，现在插进来了这才舒服了。老公，好舒服啊，好想念你的大鸡巴，现在终于插进来了，好棒，你捏我的奶头，奶头也好痒，快点捏我的奶子。”

她这么发浪的叫声，哪个男人听了都会受不了，蒋延把手摸到了她的奶头上面给她舒服的捏奶子，手指甲刮弄着，那是不是因为怀孕的原因，所以这个地方大了好多，比之前摸的时候要大的不少，蒋延最近对她奶子是爱不释手的，所以一直给她按摩奶头。

清妍舒服的不行，手扶着他的腰间，因为顾及到肚子里头的孩子，所以动作还是不敢做的，太过分的，还是非常慢的速度抽插，虽然这样有些不爽，但是可以止痒就可以。

她慢慢的抽插，发出了细细的啪啪肉体拍打声。

蒋延看着她挺着个大肚子，在他的腰间上面坐着进出他鸡巴，小逼吞吐他鸡巴的这个画面，看的眼睛都猩红了，特别的刺激，可惜现在不能太过于暴力，只能够非常温柔的来，医生建议也是只能够非常温柔，不能够太暴力，免得伤害到肚子里头的孩子，不然他现在真的会抓着清妍狠狠的来一顿，现在看着她挺着大肚子在自己腰间上面进出的，这个感觉都是特别的满足，而且很诱惑。

清妍不知道是不是因为太久没有做这个的原因，所以到她高潮来的都特别的快，也是因为这个姿势体位插的特别的深，所以她高潮来的很快，抽插了没有多久，她就到了。

到了之后缓下来的看着他。

很舒服，蒋延还没有射，现在是克制的不敢射进去，毕竟肚子里头有孩子呢，射进去了对她不好。

清妍坐在他上面是舍不得出来的，下面还想被他的大鸡巴紧紧的堵住堵住不出来这才舒服。

况且她现在还没有得到舒缓呢，一点舒缓的感觉都没有，她扁着嘴巴，有些不高兴的跟蒋延说：“老公，我现在还不满足，现在还不舒服怎么办？还想要操，下面还是好痒，你快点操我好不好，现在还是别的好难受啊，太久没有做了，所以下面好痒，而且刚才高潮了一次，所以现在现在更痒了。你再操操我好不好？我现在都舍不得让你的鸡巴出来了。”

蒋延听着这番话也特别的心疼，但是现在也没有办法，这么个非常时期。

清妍因为还没有得到很舒服的感觉，所以在这里赖着不走，蒋延见状起来，把她也给弄起来说：“起来扶着床，老公从后面干你，不可以再这么骚了，您再痒也得忍忍，再干一次就好了，不然我怕伤害到孩子知道了吗？”

清妍他还要唱自己特别的开心，就是从床上慢吞吞的起来，因为孕妇的手脚比较慢，更何况现在肚子都已经这么多个月了，所以寸步难行也不为过，走路慢吞吞的走到了床边，跟床边这里隔开了有一间的距离，避免肚子会顶到孩子。

蒋延不敢面对面操她，怕顶到肚子，给她舒缓只能够从后面插，他现在走到了她的后面，摸着她的屁股。

手摸上屁股的时候还故意摆开了屁股的屁股瓣，看着她的屁股缝，你刚才舒服到喷水出来的原因，所以现在这边都是湿漉漉的带着水。他手指在屁股缝上面摸了几下之后，对着她的逼洞入口，直接插了进去，清妍刚才还很痒，现在又有东西被插进来了，堵得严严实实之后特别的开心。

“老公，等下睡觉的时候你这根东西也一直插到我的屁股后面好不好。不要走，我可以侧躺着的姿势，你把这根东西插进来之后不要走。不然我还是好痒好想有东西插进来。”





第108章在床尾扶着，撅起屁股被他从后面干

蒋延挺大的这番如此饥渴的话，实在是控制不住自己的手，啪的一下对着她的屁股特别大力的打了一下。

“荡妇，这么的饥渴，太久没有操你了，就这个样子，等你把孩子生下来之后，我天天操你，天天把你操出水来看你还会不会这么饥渴，小逼就是发痒了，到时候天天塞到你里面不出来。”

清妍听到这些话没有任何的害怕，反倒是还特别的激动，特别的期待，一直想要这样的更不要说现在即可了，这么久了怀孕了之后就一直都忍着。

“好啊，等把孩子生下来之后，老公就一直操我了，一直不要出来。”

蒋延这个时候捏着她的屁股，特别用力的冲撞着她的屁股，把鸡巴来回的从她的小逼里面抽插。

清妍被插的好舒服，特地撅起来屁股，让他插的更深。

蒋延前面抽插的很快，听到她的声音之后后面还是不敢插的太快，毕竟她这个肚子呢，怕他太大了，弄到这个肚子就不好了，顶到里面。

清妍舒服的抓着床边，后面的床位非常的高，有一个扶的，她就抓着这个被他操弄。

两个人现在那些荤话什么的也不敢说的太多了，毕竟现在孩子已经大了，在肚子里头六个月的要求胎教了，怕两个人说的太多，给孩子听到了之后不好，所以两个人平时再床事上面玩的特别的开，玩的特别的浪，说的这些话都是特别色情的，就不适合说出来，免得被孩子给听到，现在两个人做这个的时候都是尽量地不说话，憋着嘴巴。

房间里面特别安静，安静的只能够听到两个人啪啪啪的肉体拍打的声音。

蒋延好一番的插弄之后，终于让清妍又一次得到舒服了，让他发现了发泄了出来，抽出来射到了一遍。

蒋延解决完了之后小心翼翼地把她带到了床上，拿着湿纸巾给她清理着下体，清理了下体之后，还亲了一下她的嘴巴，问她：“怎么样？得到舒服了没有？满足了没有？你这个浪货，一天不操你就逼痒的慌。”

清妍现在已经得到舒服了，所以点头特别的满意，不过高潮之后就很困，打了个哈欠，然后躺下来了。

蒋延也给自己清理好了之后上床跟她一起躺着。

清妍想要睡觉的，但是两个人现在这么躺在床上的时候突然又睡不着觉了，突然想到了一个非常哲理性的问题，所以转头看着他问：“老公，我还没有问过你能想要生男孩还是女孩呀？”

蒋延：“都可以，只要是你生的，只要是我们两个的孩子，男孩女孩都可以，没有说一定要生男孩还是女孩，只要是我们两个的孩子，平平安安就好。”

清妍不知道是不是因为到了这个阶段，所以特别的害怕，“可是你爸爸妈妈喜欢的是男孩还是女孩？他们应该会喜欢孙子吧，毕竟想要传宗接代的得要生个男孩吧。”

蒋延听到这话笑了，安慰她说：“不会，也有这个想法，上次我妈来看你的时候不是跟你说了吗，只要是我们家的孩子就好，不管是生男孩还是女孩都可以，他们两个也没有重男亲女的观念，所以你放心。我妈以前的时候是挺想要个女儿的，但是好像我有个妹妹，那时候计划生育，二胎什么都不可以生，所以孩子就被打掉了，那时候村里人说孩子是个女儿，可惜还没有出来就被打掉了，所以我妈挺想要再生个女儿，但是后面身体也不能生了，她可能也想生个女娃。”

清妍对于自己想要生男孩还是女孩，这个还真的没有个想法，她想反正是自己的孩子就可以，不管是男孩还是女孩都很喜欢。

她说：“那我看生孩子疼不疼，如果生孩子不疼的话，我生完这个如果是男孩，那我们再生个二胎，到时候再要个妹妹，相反的，如果先生的是女孩，我们要个二胎就再生个男孩。但是如果疼的话就不要了，就一个孩子就好了行不行？”

蒋延也有这么个想法，毕竟觉得儿女双全也挺好的，但是如果疼的话就一个就行了。

孩子嘛，男孩女孩都可以。

蒋延点头说好。

……

清妍怀孕到八个月的时候是实在是太难受了，真的到后期才知道什么叫痛苦。

连自己的生活事情都不能处理呢，就连想要玩下要系鞋带都不可能，而且每天晚上脚还会抽筋水肿，尿多的还特别可怕。

她还想经常想哭。

蒋延每天晚上都给她洗脚，最近都是怀孕到后期了，怕她会出什么事情，自己不能搞定，所以基本都早早回家干家务那些，给她做饭。





第109章我不管，你就是嫌弃我怀孕之后变成大肚婆，不喜欢我了

蒋延今晚上老规矩的端着洗脚盆就给清妍洗脚，因为有些浮肿了，如果不泡脚的话睡觉难受。

清妍看着面前蹲下给她洗脚的人特别的认真，突然就觉得难受了，突然溅了一下水跟他说：“蒋延，你是不是觉得我现在又老又丑了？我现在还这么胖，你看我现在胖的蹲都企鹅一样，我现在这么胖都是以前的两个我了，我已经没有以前那么好看的，你肯定觉得我很丑了是不是？”

蒋延听到这话之后哭笑不得的抬头看着她，不知道怎么这么说：“不是，媳妇儿，我什么时候觉得你很丑了，你一点都不愁啊，你这样刚刚好哪里胖了，你这样老公很喜欢，再说了你这不是怀孕吗？等孩子生下来之后就会好了。”

清妍噘嘴，眼睛都红红的，特别的难受，更加委屈的说：“可能我生了孩子之后不会好的，我生了孩子之后会更胖的。好多人生了孩子之后。还会得妊娠纹，到时候我的肚子会有肥肉，而且还有妊娠纹，那些妊娠纹的好丑，你肯定会觉得我很丑，你都会不喜欢我，你还会出轨，你会跟别的女人好上，你还会出去外头找女人，你现在就不喜欢我了。”

不是，蒋延现在弄不清楚现在是什么情况，怎么好端端的突然这么难受了，而且说这些话搞得他有些懵逼的。

他赶紧的起来，拿毛巾擦了擦手之后摸了她的脸，亲了一口跟她说：“媳妇儿，你是瞎想什么呢？我老公什么时候这样了？我喜欢你喜欢的不得了，不会嫌弃你啊，我会出去找外头的女人，你看我有出去找外头的女人吗？天天回来找你，除了你我都不稀罕别的女人。”

清妍被他捏着脸非常委屈的说：“你撒谎，你骗人，你以前每天都要跟我做爱的，可是你现在天天都不碰我，你肯定会憋的难受，你性欲这么强，你不碰我，你肯定会碰别的女人。所以你最近不能碰我了，你肯定会饥渴的，而且坐月子也不能碰，我这么久都没有做爱了，你能忍得了吗？你肯定不能，所以你肯定是不喜欢我了，你要是喜欢我的话根本就不会不碰我，但是你现在就没有碰我，你肯定是不喜欢我了，我有证据。”

蒋延：“……媳妇儿，现在肚子已经八个月了，快要生产了，还有一个月就要出来了，医生说了后面三个月不能碰，一定要忍着。免的伤到了孩子，我想碰你也没办法啊，必须得要忍着，不是我不碰，是不能碰。”

蒋延现在是明白了为什么突然之间的无理取闹了，这还有什么原因？就是发骚发浪了，太久没有干这个小骚货了，所以她小逼克制不住的想要被操，没有被操就不舒服，就要发脾气。

清妍就是难受，“我不管，我现在就觉得你肯定是不喜欢我了，你就是嫌我长得丑了，就是嫌我又胖又大肚子，不喜欢我这个大肚婆了。”

蒋延倒吸了一口凉气，难怪说孕妇怀孕之后的情绪会变得莫名其妙的，而且还会无理取闹，现在倒是长见识了。

他没有任何的经验，现在也不知道该怎么哄的好。

“你要是下面痒的受不了，需要的话老公用手给你舒服好不好？老公用手抠你的小逼插进去？或者老公给你舔逼，你不是最喜欢老公给你舔吗？我给你舔着舒服好不好？”

“不好，我还是不舒服。我现在一想到你都不碰我了，你肯定是不喜欢我了，所以我现在浑身的难受，你现在怎么安慰我都没有用。”

蒋延要哄来着，清妍听不下去了，现在很生气，直接把脚盆放到一边之后，在床上躺着睡觉了。

蒋延看清妍心情这么糟糕，第二天直接跟小城说不去上班，在家看着她，

他怕她得什么产前抑郁症的之类，毕竟他在清妍怀孕之后一直都在上课，上课的那些内容说了孕妇会发生的事情，产前抑郁症也很可怕。

他陪着清妍在家待着，清妍早上起来摸着肚子坐着，看着他心里还是觉得很难受，不知道为什么，一想到他肯定是不喜欢自己吗。

想到自己这么辛辛苦苦的给他生孩子，她就有些委屈，她坏孩子之后，身材这么变样，还长得这么丑，脸上还有几个小雀斑起来了，她看着自己都觉得太丑了，不想要看镜子。

蒋延做好早饭跟她说：“媳妇儿，现在天气挺好的，我们两个去逛公园怎么样？现在外头都是大太阳，晒晒太阳好不好？”

清妍从床上起来，蒋延给她换着衣服，她没有说话也不知道是答应还是拒绝，不过现在看样子是答应。





第110章让她小逼塞着跳蛋逛公园+在公园的石凳上坐着挺着大肚子让他把手伸到她裙底抠她的小骚逼

蒋延给她穿着衣服，她现在肚子这么的臃肿，穿裤子这些不方便上厕所来写，因为脱着麻烦，所以买的都是孕妇的裙子。

蒋延穿好了裙子之后，蹲下身体，在她的下体掀起来了她的裙子，把裙子底下的内裤脱了下来，不知道塞了什么东西，进去掰开她的阴唇，找到了逼洞入口，就直接把那个东西塞了进去。

“唔——什么东西给塞了进来，你快点拿出来。”

蒋延塞了进去之后内裤穿上还特地的在他的内裤上面摸了一把，这个跳蛋是无线操作的，所以没有线，但是有一根绳子可以直接拉出来。

他摸一把之后还在屁股上面捏了一下，提醒她说：“什么东西你不知道吗？你认识我之前不是经常用这个跳蛋。给你自己自慰舒服吗？看你太久没用了，所以特地的往你小逼里面塞跳蛋，我们等下出门你就带着这个跳蛋出门，不然你小逼发痒你就控制不住的话，那你老公不得要安慰你，让你得到满足。”

他还没有开这个跳蛋的遥控，所以塞进去就只有东西在里面塞着的感觉，并没有其他太大的感觉。

清妍很久没有体验过这个滋味了，所以现在被跳蛋塞着也舒服，进去里面洗漱之后跟他吃了饭，吃了早饭后，两个人牵着手出门去散步了，公园离这里不远，走路的话几分钟就到了，但是公园比较大，是人民公园，所以走完的话得要一个多小时。

清妍走路很慢很慢的速度，就跟散步一样，走完起码得要两个小时，两个人去到了公园。

蒋延进去里面之后立马把这个跳蛋的开关给打开，这个跳蛋在她的体内跳动着特别快的速度在震动，不一会儿就把她震动的发麻了，水流到了内裤上面，这还不是强档的震动，给她中档，毕竟低档的已经满足不了她的骚逼。

清妍感觉到体内跳蛋在震动的时候，抓了一把他的手臂，舒服了。

蒋延牵着她的手，跟她进去里面逛，走路，跳蛋在走路的时候摩擦着她的小逼，还在震动，从开始的低档到后面的高档速度，她走着路感觉自己走路都不能平稳了，因为下面的跳蛋一直在震动，搞得她下体麻麻的，小逼出来了很多水，也不知道有没有滴到地上，内裤已经感觉湿哒哒了。

她走路的时候中间已经到了几次的顶点了，这个跳蛋的震动实在是太强大了。现在下体麻酥酥的，虽然被跳蛋震动的很舒服，但是还是有一种说不清的瘙痒，下面更空虚了。

清妍难受的抓着他的手臂，可怜兮兮的看着他：“老公，这个跳蛋把我搞的很舒服，可是怎么办？我下面好像更痒了，好想被大鸡巴给插进来，都怪你，我本来就已经很痒很受不了，很想被大鸡巴插进来，结果你还这样搞，我现在真的好难受哇，下面流了好多的水，现在更想被插了。”

蒋延听到这话看了一下周围，现在是工作日，一般在这个人民广场没什么人，这周围都是一些老人，老人的眼神不好，而且还成群结伴的说话，没有注意到角落。

蒋延把人带到角落之后，让她在角落的一个石凳子上面坐下。

清妍肚子太大了，所以每次坐下都是自觉的打开腿，为了不压到肚子的孩子。

她坐下之后，蒋延手伸到了她的裙子里面，摸着她的内裤，被跳蛋震动的这么多的水一个内裤都湿了，要是把内裤脱下来扭干的话，可以看到内裤里面都是谁，他摸了几把后，把内裤给脱下，反倒是掰下来了一点点，手伸得进去，把里面的挑担拿了出来，跳蛋现在还在震动着，他拿出来之后摩擦着她的阴蒂。

她被刺激的抓着蒋延的手，蒋延拿着跳蛋摩擦着她的阴蒂，弄了几下之后抽了出来，果然里面都是湿哒哒的水，弄的他一手都是。

他放到了一旁石凳上，然后手指重新插进去，他的手指够长，为了满足她。一次性插进去三根手指，在她的小逼里面抠弄着。

他就在里面抠着，清妍舒服的尖叫：“再进去一点，老公再进去一点，快点用力点插我。唔——舒服，小逼终于有东西插进来了，老公再快一点，不要放过小逼，让我爽——”

蒋延听到这话特别快速的抠着她的小逼，在这个凳子上面，光天化日的伸到她的裙子里面，给她抠逼，还连带着水声。

她里面太多水了，所以安静的空间可以听到小逼的水声被抠弄声音。





第111章生了，闺女

当时不是因为光天化日之下做着这些事情特别的刺激，所以身体特别的敏感，下面出来的水也特别的多，刺激的她容易到高潮，被他手指抠弄没有多久，下面就一堆的水喷了出来。

清妍还想要叫出来的，但是想着这里是公园，如果叫出来的话就被很多人听到了，到时候吸引了围观的人就更尴尬了，现在不发出声音，没有什么人看到，所以就一直咬着唇瓣，隐忍着舒服的劲头上来。或者嘴巴微微张开的吸气舒缓，她越是这样，身体就越刺激，听着下面小逼被抠的声音，抓着他的手。蒋延看她这么舒服，手的速度很快，越来越刺激，最后直接把她送上了高潮，一股水喷了出来。

她高潮之后两个人没有说话，蒋延这时把手指抽了出来，看着她问：“舒服吗？”

清妍满足的点头：“舒服了，刚才真的好舒服啊，下面好多水呀，那么多水流出来怎么办？”

蒋延拿纸巾把自己手上擦了之后，进去她的里面把她的下体擦干净，不知道是不是因为太久没有干她小逼的原因，所以现在小逼里面流的水特别的多，沾湿了他整个手。

因为流太多水的原因，所以擦也擦不干净，内裤都是湿哒哒的了，现在只能够回去了。

蒋延没有擦干净，把手上的纸扔到一边之后扶着她起来，清妍现在高潮过一次，所以下体特别的麻酥酥的，她跟着蒋延走路的速度有些慢，她我穿的是黑色的裙子，所以下体流的水才没有那么颜色深，不然被人家看到这么深的颜色，肯定会怀疑的。

清妍不知道是不是因为在外地给她解决了一次，所以她心情看起来特别的好，也不像之前这么的无理取闹。

跟着蒋延回到家之后，蒋延进去给她洗身体。

因为怀孕的原因，所以在家里买了一个专门伺候孕妇洗头的东西，她不能弯下腰洗头，都是蒋延给她伺候的。

蒋延在浴室是面给她洗着身体，洗干净了下面那种黏腻的感觉，洗干净之后整个人都舒舒服服的出去看电视。

……

清妍一个月之后生下孩子在预产期前一周就住院了，毕竟两个人第一次当父母也没有任何的经验，害怕如果不提前住院等待生产的话，到时候真的羊水破了，两个人手忙脚乱的，现在也不缺这点钱，就直接住院，等待着生产，孩子在预产期间来的。

预产期当天一家人都忙坏了，毕竟说好的今天来。

白天过了一天，也没有看过动静，等到晚上的时候眼看着都要过去时间了，还没有动静就急坏了问医生，医生说这个情况是正常的，说是预产期，但是预产期晚一周也是正常的，未必说预产期来就来，所以让他们放心不要急。

一家人等到了晚上，眼看着还没有动静，就以为今天不会生了，就准备回去睡觉了，结果大家伙要走的时候，清妍还尖叫了一声，肚子很疼：“啊，老公，老公，真的要生了，快点叫医生，我现在肚子好疼啊，有动静了，快点。”

蒋延没想到来得这么猝不及防的，非常的害怕，瞬间就慌得六神无主了，不知道该怎么办，后面还是周妈经历过大世面的，所以比较淡定，看着这个情况立马叫医生过来，因为还没有开到十指，所以就让他们先给她喂东西吃。

清妍本来没什么胃口的，现在眼看着要生了，所以胃口就出来了，把她妈带来的鸡汤全部喝光了，要留有体力，不然等一下要是好久就麻烦了。

之前孕检的每一次孕检都说可以顺产，清妍还是很怕疼，以为做好了准备，知道生孩子会很疼，没有想到这么疼，疼的后面受不住了，蒋延听到里面的叫喊声都心疼，给她打无痛了。

现在无痛还是挺靠谱的，说不会怎么伤害身体，所以就打了无痛了，没有多久之后孩子出生了。

听到孩子的声音，一家人松了一口气。

清妍把孩子生下来之后整个人也晕过去了。

孩子是女孩，跟他们两口子想的一样，蒋延看着被抱出来的孩子，整个人都圆满了，后面他媳妇抱出来，现在晕过去了，然后送到病房里面，他低头去亲了她的脸一口。





第112章涨奶，给她吸奶喝奶水饱

清妍坐月子是直接去月子中心的，这个还是她妈出钱的，说什么都不让在家坐月子，免得家里人照顾不周的，现在月子中心这么的方便，而且各种的福利条件也好。

就花了3万块钱让她去月子中心，坐了一个月的月子，月子中心有专人的照顾，还可以照顾宝宝，比自己照顾宝宝要好的多，她自然愿意了，毕竟新手妈妈没有任何的经验。

不想让两边的老人太辛苦，要帮忙带孩子，所以自己去月子中心坐了一个月的月子。

蒋延每天下班之后都往月子中心那边看看，宝宝是其次，主要是看她。

清妍卸货了之后不要提多轻松了，现在每天就过着咸鱼一样的生活，也不用上班就整天看电视，然后做产后修复吃饭，饭菜还挺好吃的，也不用自己照顾宝宝，宝宝也特别的乖，所以坐月子简直是太轻松了。

就是不能洗澡洗头，把她给憋坏了。

她开始的前几天还能够受的住，但是到后面已经是忍无可忍了。是没办法，只能够忍着不能洗头的，痛苦等一个月之后就解放了，拿了个包头巾的东西把头发给包住。

清妍为了让宝宝更健康一点，所以都是选择母乳喂养的。

她选择母乳喂养的时候是因为看电视看小说，人家养孩子挺容易的，喂孩子吃奶什么的觉得没什么问题，结果轮到自己就感觉特别的难受了，因为孩子吸奶的时候疼，孩子不吸奶的时候胀奶也疼。

她奶水不算特别多的那种，所以她妈来看她的时候，还特地给她炖的猪蹄下奶。

她认识的时候没什么奶，但是只要喝猪蹄汤又吃猪蹄，不知道为什么跟个奶牛一样，奶水就特别的多。

清妍很烦，喝了猪蹄之后奶水这么多又没办法出来，毕竟宝宝的饭量不算特别大，吃不完就只能自己挤出来，挤奶器弄的也疼，又办法憋在乳房里面，在里面的话会造成堵塞。

她离开不想再吃猪蹄了，但是她妈说什么都要给她炖猪蹄，今天蒋延爸爸来看他就给他提着保温壶，里面是猪蹄汤，还有另外的保温壶里面是煮猪蹄。

清妍看着他，郁闷的说：“我能不能不吃了？我现在每天都吃这么多的猪蹄，我都已经感觉到我的奶是猪蹄的味道了，宝宝吃着猪蹄的味道，小小年纪的就吃猪蹄。别给我吃了，你帮我吃掉好不好？然后告诉我妈我已经吃了。”

蒋延是监督她的，说什么都不愿意，把盖子打开递给她说：“妈说了，说什么都得让你把这个喝下去，撒娇不喝也不行，你现在得要喝这个下奶，不然的话你没办法下奶。”

清妍听到这话委屈的撇撇嘴，但是又没办法，只能够把这个猪蹄汤喝下去，她知道自己是不是欠了猪蹄的，每一次喝下去这个猪蹄肯定会有反应。

现在就是喝了几口这个猪蹄汤之后，结果奶立马就上来了……涨奶，她穿着睡衣衣服非常的钱，没有穿奶罩，毕竟现在要喂奶呢，还不出门。

所以她奶上来到乳头上面，粘的她衣服都是了，她不知道自己为什么每次喝了这个猪蹄之后，奶水会这么多，现在搞得衣服都是。

蒋延看了过去，清妍恼火的跟他说：“那我现在反应就上来了，你看我这奶有多少？我说了不喝这个你非得让我喝，结果我现在胀奶了。现在宝宝还在睡觉，他刚喝完没多久肯定不会再喝了，你把我的吸奶器拿给我。”

蒋延听到这话主动的过去坐到旁边，把她的衣服给掀起来，看着她两边的奶头挺立，他的手摸了一下奶子说：“不用吸奶器，老公用嘴帮你吸出来。奶水这么多，不要浪费，宝宝不喝，我帮你喝，刚好我没吃饭，就喝你的奶水饱。”

清妍听到这话还没反应过来，他就已经抓着他两边的奶，放到了自己的嘴巴上面，往自己嘴巴上面送，张嘴就吸住了一边的奶头。

“唔——”

本来胀奶特别的疼，一堆的奶要往外头挤出来，现在被吸光有些舒服了，清妍抓着蒋延的头发，让他吸奶，跟他说：“慢点吸，不要吸这么快，吸的我有些疼。”

蒋延的舌头在奶头上面打圈圈吸着她的奶子，啃咬着奶头把奶水吸出来吞进去。

以前吸奶的时候吸不出来奶，总是感觉差点什么，现在吸出奶之后才知道吸来的滋味，他吃的津津有味的，把吸出来的奶水全部吞进去。





第113章生完孩子怕小逼松买产后缩阴球

清妍本来涨挺难受的，现在全部吸出来之后舒服的看着他，问他：“怎么样。这个是什么味道？我看宝宝喝的时候喝的津津有味的，所以想知道这个味道是什么味道。”

蒋延本来没打算说的，结果听到这话倒是笑了，亲了一下她的嘴，给她渡了一口还留在嘴里的奶，跟她说：“这个味道感觉是猪蹄的味道，说的没错，你喝多了猪蹄汤下的奶也是猪蹄的味道。”

清妍：“……”

清妍听到这话特别不好意思了，他就觉得自己打嗝都是猪蹄的味道，没有想到连这个下奶之后也是猪蹄的味道，红了脸看着他。

蒋延给她拿毛巾擦身体，给她擦着奶头。

清妍撒娇的手勾着他的肩膀说：“我还有多久才可以出院？我这坐月子的都不知道做到什么时候了，我感觉我进来已经好几年了，一直都不可以出去。”

蒋延给她擦脸说：“还有半个月呢，再忍忍还有半个月才可以出去也快了。”

清妍听到这话都要哭了，一直待在这里，虽然吃好喝好的，但是很想出去玩一玩，这坐月子也太憋屈了。

蒋延安慰她：“快了，等到出去之后老公再好好的伺候你。给你舒服，嗯？”

清妍听到这里有些激动了，毕竟距离之前生孩子后三个月加上坐月子，已经四个多月没有跟他干那个了，特别想念。

……

清妍出院的那一天疯狂的洗头，把头洗的干干净净，洗完头之后还洗澡，洗的非常舒服，这才跟着他回去，回到家的时候感觉真好，虽然在月子中心环境都挺好，但还是不如在家的感觉。

蒋妈打算过两个月之后来，因为过两个月之后清妍要去上班，请佣人带的话又不放心，周妈自己还没有退休呢，还在那边的小县城当小区的管理员呢，也有工作，所以就蒋妈最空闲，空闲只有她可以来照顾孙女了，本来不打算让她来的，请佣人就可以了，但是蒋妈说什么都不愿意自己待在老家，所以想来照顾孙女，就这么来了。

蒋妈要来，清妍跟蒋延自然不能拒绝，所以就把带孩子的任务给了蒋妈了。

……

清妍最近对自己的身材总有那么一点的不自信，她是顺产的，已有一些妊娠纹虽然不大，但是只要认真看还是可以看得出来的，就在肚子下角这边看起来有些丑丑的，她之前没有小肚子，而且也没有这种妊娠纹，肚子非常平滑好看，她现在有这个了就感觉好难看了。

她每天洗澡的时候看到自己的肚子都不敢看了，而且感觉自己的奶子也下垂了，因为每天都在喂奶，坚持母乳喂养奶子是会有点下垂的。

她看着自己的身材都觉得没兴趣了，蒋延要是看到了，可能就不想要搞她了。

她还有点怕自己的小逼不紧了，她这几天因为要带孩子的原因，所以会带孩子下楼去小区的门口散步，在小区那边最不缺的就是宝妈认识的宝妈多了，自然就聚集在一起讨论孩子了，后面建立了一个宝妈群，刚开始进去的时候还是聊聊婴儿的问题，所以还是聊得很好，但是到后面聊的尺度就有些大的了，因为有些宝妈说现在月子也过去了，老公不碰自己了，碰了的话也有些问题，说是因为生了孩子还是顺产的导致下面松了，所以插进来就没有以前的快感了。

两个人做爱的时间也特别的少，久而久之的也没有那种快感了，自然就不碰了，现在的性生活一个月一次都是稀罕的了，就是因为下体很松，问有没有办法解决……

清妍看着看着渐渐的入迷了，感觉跟自己的症状很像，虽然不知道下面还是不是紧的，毕竟现在他们两个还没有开始做。

还有些更严重的，说孩子生下来，就是下面太松了，还有些漏尿的问题，听起来就不好加进来，还有噗噗的声音。

她越觉得很害怕了，她也是顺产生的孩子，就怕这生产下来要是自己也松了，蒋延没有快感怎么办。

所以有一些有过经验的宝妈看到这个问题，自然就回复，推荐了给她们一些产品缩阴。

清妍点了看看，产品有的是缩阴杠铃，还有有些是缩阴球，小小的一个东西，这用法就是把这些东西夹到小逼里面，夹住，每天夹着行走，练习小逼的松紧程度。

清妍没有试过这个，但是看有些宝妈的反馈不错，说这种缩阴的东西真的管用，自己偷偷下单也买了一几个。





第114章夹着缩阴球走路，回家看到她在浴室里面抠逼

清妍买回来倒是挺羞耻的，所以被发现就偷偷的藏起来了，等到晚上洗澡的时候才带去浴室里面带去浴室里面，关上门之后坐在马桶上面仔细的研究了一下说明书。

在看的差不多了，把这个缩阴球清洗了一下，用酒精消毒毒之后，按照说明书把这个缩阴球塞到了自己的小逼里面，这个东西最好就是夹着几天，白天的时候夹着出门练习收缩，晚上的时候也夹着睡觉。

她坐在马桶上面，腿岔开，把小逼掰开，找到了洞口的位置塞了进去，这东西其实也好用，就跟当初塞跳蛋是一样的。

她把这个东西塞到小逼里面之后，就收缩了一下，这歌东西有点小，要用力的夹紧这个东西还是有些困难的，看来下面应该是松了一些，毕竟生了孩子哪里说不凶的在。月子中心那里做的产后修复虽然有一点效果，但是没有用这些东西，估计效果不大。

她弄用了之后刷牙洗脸出去到外头。

蒋延在哄着孩子睡觉呢，他当了爸爸之后比之前更加的成熟了，而且特别疼他闺女。

每天晚上必须得要亲自的哄孩子睡觉，以前他都是早回家陪她一起看电视吃饭呢，但是现在他不上班就是赶紧得早回家，哪怕要上班都推迟，赶紧的回家看他闺女，晚一秒钟不看闺女也不开心。

就连上班都要带着小孩子的袜子，还有衣服去办公室里面才能够上班，想孩子的时候就闻闻。

清妍在还在产假里面呢，是带薪休的产假，所以一直在家里经常就接到蒋延的视频通话，说要看孩子的。

蒋延已经变成女儿奴了，朋友圈基本每天都发女儿的新动态。

清妍还真的有点吃味了，幸好是自己的亲闺女，这要是换成别的女人，估计都发火了！

清妍出去之后他已经把孩子哄睡了放到床上，蒋延过去床边跟清妍说：“媳妇儿，今晚搞吗？”

清妍听到这话吓了一跳，眼看着他要过来把她的裤子给脱了，赶紧的阻止他：“别别别，今晚上还是不要了，过一段时间吧，我现在还在产后修复呢，现在还不可以的，要等我过了产后修复才可以。”

蒋延：“不是说出了月子就可以吗？现在出了月子一段时间了，不能搞吗？”

清妍脸红的拒绝说：“这是自然的不一样的嘛，毕竟得要过了这个时间你就再忍忍嘛，还有一段时间呢。”

清妍松一口气躲过去了，下面夹着这根东西一直，夹着到睡觉之后，迷迷糊糊的，第二天醒过来，东西还在体内，夹着这个东西走路，别提这个东西夹着还是挺尴尬的。

因为，这根东西这根东西冰凉凉的。要一直夹着，所以走路的速度不能很快，跟夹跳蛋有什么区别，也是怕东西掉下来，所以特别用力。

清妍今天上班的时候都夹着这个东西，走路也不知道练习没练习了，反正下面就很痒，被这根东西弄得很痒，想要，把蒋延叫回来操她一顿。

下午回去的时候好不容易可以把这个东西给抠出来了，在她里面待了一天了，所以要抠出来，但是这个东西有点小，所以他的手指抠进去的时候有些难搞出来，费了半天的劲。

就在这个时候浴室的门给打开了，清妍也没有想到现在浴室的门给打开了，所以外头的人就看到了这么个情况，他坐在马桶上面一只脚抬起来放在浴缸边上，然后小逼对着门口的位置敞开。

她更加尴尬的是手指放到小逼里面抠弄着，就被面前的人看到了，太尴尬了，她的手指还在小逼里面钻着没有放出来呢。

清妍觉得丢死人了，丢死人了，这么盛情的画面被他看到脸红彤彤的。

蒋延回来的时候找不到她，不知道她去哪里，所以推开浴室看了一下，结果看到她现在在马桶上面坐着抠自己的小逼，就这么的忍不住了，回来就抠着。

他过去朝着清妍走近，清妍觉得太尴尬了，这时把手放了出来，脸红的看着他，蒋延捏着她的脸说：“小逼这么痒了怎么不叫我回家操你？忍不住了还自己摸？舒服吗？摸了多久？下面都是逼水，走到这里都闻到了。”

清妍脸红了：“不是，不是跟你想的这样，我不是在摸着自己的小逼，我是在找东西。”

蒋延：“这么痒，太久没有搞你了不舒服吗，所以今天出门的时候你塞跳蛋进去还是塞草莓进去了？抠不出来？”

清妍：“……”





第115章一字马的张开腿被他插逼，骚货的逼有没有松？老公插的舒服吗？

清妍真的觉得尴尬死了，现在怎么解释都不可能了，毕竟怎么解释都没办法说明自己为什么要这么做，她现在还被当场抓包呢，被他看到自己……

清妍委屈到想要哭出来的样子，不许他看的赶紧的伸手堵着他说：“别看了，别看了，丢死人了。好丢人啊，我也没有想到会是这个样子，你不要看，好害羞好害羞。”

蒋延听到这话就笑了，摸着她的脸说：“有什么害羞的，孩子都给老子生了，你现在说你害羞？小逼痒了而已，这个是正常需求，你不舒服老子肏你一顿就是了，不用自己摸。”

清妍被他说的害羞死了，也不是自己摸，主要是她在找小逼里面塞着的东西啊，清妍看着他脸红扑扑的，蒋延直接分开她的腿，刚才看着清妍抠逼的样子，他都已经看出来反应了，太久没有操她了，刚才看到她这么色情的样子，下面已经硬邦邦了，鸡巴大起来，直接分开了清妍的腿，清妍还没有反应过来就被他分开腿，挺不好意思的。

蒋延把她的腿分开了之后，低头去她的小逼上面看着问：“你小逼里面塞了什么。”

清妍脸红的老实说：“缩阴球，这个是拿来恢复小逼的紧致度的，我怕我小逼太松了，所以拿这个来锻炼，继续刚开始，你就回来了。”

蒋延现在跟她的小逼距离的很近，闻到了她小逼上面的骚味，这个味道他想了好久，听到清妍这么说，他的手过去捏着她已经充满了水的阴道，帮她把那个缩阴球给拿出来。

清妍在他手进来的时候舒服的呻吟了一声，看他的手进来了，也没有管这么多，直接把小逼对着他：“快点帮我拿出来，唔——老公的手进来了，老公的手指进来了，快点抠出来。”

蒋延摸着湿润的里面，的确是摸出来了一颗圆球的东西，他拿出来之后放在一边，换另外的手指插进去，“老公现在来检查你的小逼紧不紧。”

刚才抠弄了这么多次，清妍的下体已经很多水出来了，所以蒋延直接插进来都可以，清妍看他要插进来，把腿分的很开的欢迎他。

蒋延把衣服裤子脱掉，弹出来了大鸡巴对着清妍的小逼，清妍自己的衣服脱掉，她在家都是穿的睡裙，内衣内裤早脱了，所以很简单，把裙子脱掉之后就浑身赤裸了。

之前学过瑜伽，小时候学过舞蹈，所以有点基础的舞蹈技术，柔韧度特别不错，她会一字马，现在在马桶上面坐着，主动的分开了腿，变成了类似一字马的样子，张开小逼等着他操起来。

蒋延看着清妍的小逼露着的样子，蹲下的姿势，扶着鸡巴对着她的小逼外面磨着一圈，摸出来了更多的水，清妍觉得下面好痒，所以手去捏着阴蒂，捏着小逼在弹弄欢迎他：“快点，插进来，老公快点，好痒，好痒哦。快点把大鸡巴插进来。”

蒋延听到这么骚浪的语气，直接一插而进，到她的小逼里面，好几个月没有做过了，现在大鸡巴直接插进来，清妍满足的脸色绯红，“啊——好舒服——老公的大鸡巴插进来了——老公你动动。”

蒋延抓着清妍的奶子开始支撑着抽动，清妍的奶子因为怀孕之后变大的原因，所以大了一个罩杯，现在蒋延摸着，特别的大，摸在手上玩着的时候，还挤出来了一些奶水出来。

清妍脸红的低头看着被他挤出来了奶水，仰头呻吟说：“老公在给我挤奶，老公把宝宝的奶水给挤出来了，老公要把我的奶水喝光，宝宝已经喝了，所以剩下的奶水都给老公喝，剩下的奶水都喂老公。”

蒋延挺腰插着她，一下一下抽插的特别的快，好久没有这种酣畅淋漓的感觉了，好久没有肏这个骚货的小逼了，这个骚逼的逼可真紧，肏的他真舒服，他脸也露出了爽感的舒服表情，手指依然是抓着清妍的奶头拉扯捏着。

“啊——老公的鸡巴好大，让小逼吃的好撑，好舒服啊——想被老公一直肏，老公，小骚货的逼有没有松？有没有松？老公操的舒服不舒服？”

蒋延听到这话惩罚性的拉着她的奶头，“哪里松了？你这个骚逼的小逼还是这么紧，要了我的命一样，你这个骚逼就是名穴，要老公一直插着的名穴，给老子生了孩子还这么紧，夹死我了，是不是要把老公的大鸡巴插断，你这个荡妇怎么这么骚啊，怎么生的小逼，这么紧，孩子都生了还这么紧，要死在你的小逼上面，被你的小逼夹死了！骚逼就是骚逼！”





第116章边走边插出去喂奶，小逼被他插着，前面奶头给孩子喂奶

清妍听到这话特别的开心，她的手抓着蒋延的手摸着说：“老公喜欢就好，老公喜欢小荡妇的骚逼就好，小荡妇的骚逼就是给老公你干的，小骚逼就是为了给老公你干才这么骚的，老公你喜欢干骚逼，骚货很喜欢，骚货用骚逼夹死你，把老公的大鸡巴夹断！”

清妍听着很舒服，特地的夹紧了小逼，蒋延差点就要缴械投降了，这个小荡妇还故意夹逼，要把他夹死吗？

蒋延愤怒的捏着她的奶头说：“荡妇，还故意夹这么紧，要把我的大鸡巴夹断吗？夹断之后谁给你插逼，放松点，别把老公的大鸡巴夹断，老公的大鸡巴可是要一直操你，要一直操到你5，60的时候，还能一直操你，让你发骚发浪到那个时候，你夹断了，以后怎么办？所以给我放松点！”

清妍听着这话好舒服的仰头呻吟，“唔——太舒服了——真的好舒服——可以一直被老公操，老公的大鸡巴真的好厉害，可以一直插我的小逼。”

清妍也不知道是不是已经发骚发浪这么尖叫的声音太大了，还是两个人现在在做爱，啪啪啪的肉体拍打声音特别的大，所以吵到了在外头睡觉的宝宝，所以，宝宝醒过来了。

宝宝醒过来的第一件事就是哭，看不到妈妈一直哇哇哇的哭，这个声音听的让她们害怕了，清妍听着孩子的哭声，这么多久以来的条件反射，想要出去哄孩子，她跟蒋延说：“你放开我，孩子哭了，也不知道是不是饿了，可能是因为饿了，孩子饿的快，我现在要去给她喂奶。”

蒋延听到这话，把她的大鸡巴抽了出来，大鸡巴抽了出来之后，清妍从马桶起来。

起来的时候下体湿漉漉的，顾不得穿衣服了，直接就这么起来去找宝宝了，清妍刚起来，结果下一秒，蒋延抓住了她，不给她走，在后面掰开她的屁股瓣，掰开了她的屁股瓣之后，找到了她的小逼插进去。

“啊——老公，你的大鸡巴又插进来干什么？我要出去，宝宝哭了，你听到声音了吗？赶紧让我出去啊，你别插进来了，你这样我怎么出去，快点把你的大鸡巴拿出去，等我喂了宝宝之后我再来找你，让你的大鸡巴插进来。”

蒋延听到清妍这么说，特地的抓着她的屁股，啪啪啪的几下拍打着她的臀部，跟她说：“就这样，老公边插着你，你边走，出去给孩子喂奶，你在前面给孩子喂奶，老公在你的后面插你的小逼，让你舒服。”

清妍听到这话想到了等下的那个淫霏的色情画面，就觉得太害羞了，但没有拒绝，直接撅起来屁股对着他，让他插的更里面，她答应了，所以蒋延插着她的屁股推着她，边走边插的把她插了出去，两个人的性器官相连。

浴室走到卧室有一段的距离，所以两个人边走边插着小逼，速度有些慢，但是每一下都插得特别的深，清妍觉得自己要死了一样。

清妍出去之后抱着宝宝，把宝宝抱了起来，她现在没穿衣服，所以宝宝的手抓着她的奶子一抓就抓到了奶子，是饭的味道，所以宝宝抓着她的奶子，直接张嘴吃了进去，宝宝吃了奶头进去之后，开始大口大口的吸吮她的奶头，流了一下奶水出来。

也不知道是不是真的这么好吃，宝宝吃的特别的响，宝宝只吃了一个奶头，另外一个空着，蒋延现在在后面插着清妍的小逼，啪啪啪的声音依然在，他特别快速的插着她，清妍怕速度太快了撞到宝宝，她跟蒋延说：“啊——老公，太快了，太快了，你的速度太快了，慢点，慢一点，好舒服——被老公插的好舒服啊——”

幸好宝宝现在还小，听不懂人话，不然，这么放荡的声音被宝宝听到了就太尴尬了，这些话。

清妍被插的太舒服了，所以还特地撅起来屁股，让后面的人插的更起劲。

她前面被宝宝吸奶，后面被蒋延插逼，太刺激了这个画面，蒋延看宝宝吃奶有这么津津有味的，忍不住另外一只手放到他另外一只奶头上面捏着。

蒋延抓着她的屁股啪啪啪的抽插了几下之后，抽了出来，走到她的面前，清妍不知道他怎么好端端的，刚插的舒服，插的起劲还没有享受够呢，结果就把鸡巴给抽了出来。

他抽出来鸡巴走到了清妍的面前，低头去吃上了她另外的一边奶头，跟孩子一起一人一个。






第117章你跟孩子抢奶水吃

清妍低头就看到另外一边没有被孩子吃着的奶头，被他的嘴含着。

蒋延跟孩子抢粮食吃一样，抓住她的奶子就开始吸，吸出了大量的奶水出来。

蒋延跟孩子一人一边的吸着她的奶头，两个人吸出来的感觉让她有些舒服。

蒋延给她吸奶水的时候还故意用牙齿轻轻的咬，清妍被弄的舒服极了。

孩子喝完之后松开了她的奶子，蒋延喝不饱一样，一直抓着她的奶头，把后面出来的奶水都洗干净，这才作罢，放开她的奶子。

清妍脸红的跟他说：“你竟然跟孩子抢东西吃。”

蒋延听到这话还特别有占有欲的抓着她的奶头说，“应该是孩子抢我的东西吃，孩子没有出生之前这奶子可是我的专属奶子，天天喂我吃奶。现在孩子出生了还要跟孩子一起平分。这可是我的专属奶。”

清妍听到他这么说脸更红了，孩子现在喝完奶之后又困了，要睡觉，闭上眼睛就睡过去了，清妍把孩子放回到了床上面。

刚把孩子放下，蒋延就抓着她的腿，把她的腿掰开，鸡巴走插了进去，把她的抵在墙上抽插，清妍下体本来就空虚得很，现在重新又被插进来了，特别的舒服。

她的手抓着蒋延的肩膀，撑着他走路，蒋延啪啪的抽打着，清妍好久都没有试过这么酣畅淋漓的性爱了，现在被插得特别的舒服，跟着他的速度，又不能吵醒孩子，就只能够咬着唇瓣让他插着自己。

蒋延要射出来的时候准备把鸡巴给拔出来，清妍看到他鸡巴要出去的时候特别着急的抓着他鸡巴说：“别，射进来，精液射进来，都射到我的小逼里面，我想要被精液灌满，想被你射在里面，内射好舒服，老公射进来。”

清妍求着的勾着他，紧紧的咬着他的鸡巴不肯松，蒋延见状，也只能满足这个骚货了，不然鸡巴一直紧紧的咬着不出来也没办法，所以满足她的，把精液都射到她的小逼里面，浇灌的她小逼都是精液。

好久没有这种滚烫的舒服射到她的小逼里面呢，她舒服的呻吟，内射的感觉真的很爽，蒋延射进去也高潮，烫的清妍喘着气的看着他。

“好舒服。”

蒋延把鸡巴抽了出来，抽出来的时候还带着液体，两个人的混合液体，“你这个骚货，一天不肏都不行。”

清妍还是有些不放心问他：“你刚才真的没有哄我吗？我的下面，真的一点都不松吗？我是顺产生的宝宝，不可能不松的，群里很多顺产生的妈妈都说生完孩子之后，下面肯定会松的。你别糊弄我！”

蒋延听到这话抱着她进去浴室清理说：“你说没有一开始那个紧致，肯定是没有一开始的紧，小逼被肏了这么久，怎么可能会没有松的情况，你的小逼本来就紧，现在松了也把我夹的紧紧的，老公很舒服，所以不用在乎这个，你的小逼变成什么样子，老公都爱肏，现在老公夹的也很舒服。”

……

蒋妈来到孩子的那几天，清妍是有点不放心的，毕竟农村的婆婆怕带孩子有一些观念跟城里头的，或者是跟小年轻的观念没有能够对得上，毕竟以前带孩子跟现在带孩子完全不一样，现在都讲究科学带儿。

蒋妈也不是老顽固，那种固执己见的，现在的年轻带孩子的那套方法自己也想学习，所以清妍跟蒋妈两人去报名上了几节课都是讲究怎么科学带孩子的。

蒋妈听的津津有味的，她这个很容易沟通的人跟她说什么只要听下去那就肯定会愿意听的，所以回来之后都按照导师教的科学带孩子，加上自己老一辈的观念带孩子，非常的容易，带了两三天孩子之后，孩子都喜欢她了，清妍也放心，所以，一周之后她去上班了。

蒋妈带孩子越来越上手，什么都会了，而且也喜欢带孩子，毕竟蒋妈都没有出去工作，在农村里头就伺候老公做饭，洗衣服干家务，这种现在带孩子找到了活，所以过的很开心。

清妍不像一开始那一样，需要带孩子现在下课都可以跟蒋延出去逛街买衣服之类的。

家里三个房间，蒋妈怕孩子三更半夜会醒过来，吵到他们两口子，大白天的还得要去上班呢，所以把孩子放到自己的房间。

清妍跟蒋延两个人不用带孩子，所以晚上有自己的私人空间。

蒋延明天要去参加什么酒会的，是一个一直合作的大老板开店，他饭店是蒋延的工人做的，所以开店的时候邀请他去参加了，必须得要穿正装出席，所以晚上的时候，清妍给蒋延挑选着西装。

他有几套西装撑场面的，清妍穿上西装，打着领带，看着这领带突然想到什么把他的眼睛蒙上，“老公，你这样来操我好不好？”




第118章用领带把他的眼睛蒙起来，屁股对着他的脸，让他给自己舔出水+给他乳交，奶子夹鸡巴夹出来了奶水

蒋延自然没有什么意见，会配合的，毕竟对她是千依百顺的，要求什么姿势就什么姿势。

清妍点头答应下来，赶紧的拿领带把他的眼睛给蒙住打了个结，然后把他带到床上，待上这领带之后什么都看不到眼前一片漆黑的，他的感官就会越来越清晰，他就这么坐在这个床上等待着清妍。

清妍把他带到床上之后开始脱衣服，把上衣跟裤子脱了之后，脱里面的内衣内裤，脱下来之后，走到了床上上去站着下体对着他的脸，跟他说：“老公，给我舔舔，小逼好痒哦。”

蒋延看不到，只听着声音伸手去摸着，他摸了一下之后摸到了她的小逼，为摸到了毛发有些扎人的阴毛。

他摸到之后直接伸鼻子过去，闻着味道闻到骚味就是清妍的小逼了，他的鼻尖凑到了她的小逼上面，他就这样站着的姿势，下体对着他，给他闻小逼。

蒋延现在看不到，只能凭借着感觉伸舌头，张开口去舔着她的逼缝，在外面舔着，舌尖钻进去到逼缝里面含着里面的嫩肉。

找到了凸起的阴蒂吸允，一下之后松嘴，然后鼻尖凑到了他的小逼逼缝上面，摇着头特别快的速度鼻尖蹭着她的小逼，给他刺激。

清妍被舔弄的太舒服了，仰着头露出淫荡的表情，微微张开嘴巴，压着他的头发，把他的头往自己的小逼上面凑。

蒋延舔的声音特别的大，在这个画面上看起来就特别的色情。

蒋延给她满足舒服了，前面舒服了，后面也要舒服，清妍把他的头给挪开，对着他的脸换了个位置，背对着他，随后屁股对着他的脸，主动的撅起来，起来的幅度很高，把屁股撅起成一个翘臀的幅度。

把屁股放到他的面前，蹭着他的脸跟他说：“老公，前面舔够了，还有后面的后面也要舔，后面也好痒，给我舔出淫水来。”

蒋延这话摸黑的伸手抓住她的屁股，在屁股周围摸了一圈之后找到了屁股缝，把屁股瓣给掰开脸凑了过去，闻到了味道之后，将嘴舔着她的后面缝。

后面比舔前面还要爽，所以以清妍舒服的声音手抓着自己的奶子揉捏，大声的喊：“啊——老公好会舔——老公的舌头怎么这么的棒！老公的舌头好会舔呀，我好舒服流了好多的水，老公你快点喝干净，我的骚水，都是老公喜欢的骚水——”

蒋延看不到，但是为了满足她，几乎是把整张脸都埋到她屁股里面，舔着她的缝，让她舒服。

的确是流了不少的水出来，整个鼻尖都是她的骚味。

清妍太舒服了，在他的舌头攻击之下到达了高潮，一次直接喷了出来，滴滴的水喷到了他的脸上，被他全部吃了进去。

清妍满足了一次之后离开了他的脸，随后给他脱了衣服，内裤抓着他的鸡巴没有急着把他的内裤脱下来，岔开腿淫荡的表情看着他说：“老公让骚货爽了，骚货也让老公爽，骚货现在就得给老公你舔鸡巴，把你的鸡巴舔射。”

清妍说完之后直接买一头在他的鸡巴上面舔，隔着内裤舌头去勾着他，手也不闲着，隔着内裤把他的鸡巴给摸大。

鸡巴已经要撑爆内裤，爆出来的时候，她这才把内裤给脱下，脱下之后扔到一边抓着他的鸡巴，张嘴去含住在嘴里，一进一出的含着。

“老公，骚货弄的你舒服吗？”

蒋延：“很舒服，大力点，再大力一点把我弄射出来。”

清妍现在的奶子特别的大，给他乳交是可以的，所以把奶子放到了他的鸡巴上面，用奶子夹着他，“老公，我拿奶子给你夹鸡巴，用骚货的大奶子把你的鸡巴夹射出来，老公被大奶子夹着怎么样，舒服吗，爽吗。”

蒋延想到那种触感了，她软绵绵的奶子夹着他的鸡巴，夹着他的滚烫。

清妍特别用力的夹着他的鸡巴不放，上下的摩擦，他的鸡巴大，把她的奶子都给摩擦出来了一些红痕，清妍还在喂奶阶段，给他奶子乳交的时候不小心挤出奶出来了，奶水流到了他的鸡巴上面，“老公，奶水被夹出来了，奶水现在在你的鸡巴上面，你感觉到了吗？好多奶水啊，也是迷喜欢的奶水，现在都喷到到鸡巴上面了，喂你的鸡巴喝奶了，老公喜欢吗？”

蒋延要舒服炸了，吩咐她：“喷多点奶水出来，让鸡巴吃个够，使劲夹你的奶！”

……

【作者有话说：不出意外，明天完结。如果还有内容写就再等等！】




第119章往她的小逼里面塞冰块

清妍听到这话使劲的揉着自己的奶子，夹着他的鸡巴，奶水从一开始流出来一点点，后面挤出来的多了，把鸡巴弄的都是奶水。

“唔——老公的鸡巴上面都是奶水，老公舒服不舒服，被奶子夹的舒服不舒服。”

蒋延现在看不到，感官是特别的清楚，清妍离开他的鸡巴，随后把她的小逼就这样对着他坐下，掰开小逼，对着他的鸡巴坐了下去，被鸡巴给撑大，插着进去。

插进来的感觉特别的爽，她坐在他的鸡巴上面开始摇着身体，蒋延的手拉着她，虽然看不到，但是很清楚的听到她的小逼咬着他的鸡巴发出的肉体拍打声。

清妍还特地的过去舔着他的嘴，伸出舌尖，舌尖俏皮的舔弄着他的唇瓣：“老公，唔，亲老公——”

蒋延听到这话手扣住了她的后脑勺，跟她加深了这个吻，她扭的起劲，在他的身上啪啪啪的抽插，现在太晚了，怕发出这种声音被婆婆听到，所以也克制着不敢叫的太大声，但是肉体的拍打声音是克制不住的。

她坐在他的身上，插的起劲也不怕了，蒋延让她自己插的更爽，所以往后仰着，清妍现在坐在他的鸡巴上面，像极了开车一样的姿势，在他的身上摇来摇去，蒋延撑着床，让她自己玩的爽。

清妍后面摇累了之后停了下来，直接喷了，舒服到高潮，所以骚水不断的流了出来，夹杂着刚才的奶水跟他的逼水，流到了他的鸡巴上面。

蒋延在她喷出来之后也射了，清妍让他射出来的那一瞬间，赶紧的堵住，小逼塞着他的鸡巴，让他的鸡巴往自己的小逼里面射精液，不浪费精液，在她的小逼里面射出来。

“射进来，你也收到小逼里面来找骚货，以后吃老公的精液，没有精液活不下去。”

蒋延抓住了她屁股，挺腰，现在体内还有不少的精液呢，所以抓着屁股捏着的射进去。

清妍被塞了满满当当的精液特别舒服的仰头，脸上都是红晕的陶醉。

蒋延把脸上的领带给扯了下来，领带拿下来之后看着面前高潮的荡妇，他亲了她一口，问她：“要不，你明天跟我一起去参加酒会，嗯？”

清妍的确是周末有时间听到这话眼镜才能散太久，没有出去玩了，所以还是很有兴趣的，“真的可以吗？我可以跟你一起去参加酒会吗？”

蒋延点头，清妍听到到这话就开心了，她买过一些礼服之类的，现在倒是派上用场了，之前都是为了参加人家结婚典礼用的，没穿几次，现在可以拿出来用。

第二天跟着蒋延一起去参加饭店开幕式。

说是饭店。但是这装修的，已经是个酒店了，在酒店的二楼举行开幕仪式，清妍跟蒋延一起，看到他们之后热情的打了一下招呼之后，就让他们两个随便的玩就行了。

这种场合两个人挺拘谨的，而且有什么人认识的，就是来这里开阔一下眼界认识一下就行了。

蒋延怕清妍饿着，所以问她：“要不要吃点东西？”

清妍听到这话跟着他去挑吃的，两个人去到角落的时候，清妍看到了特别惹火的一面，因为角落那边竟然发出了呻吟的声音。

有过经验的人一下子就听出来了，这个声音是什么声音呢？她听得面红耳赤的，跟蒋延偷偷说：“竟然有人在这里做爱，这也太大胆了吧，不怕被人家看到吗？不过在这里挺刺激的。”

蒋延听到这话搂着她腰问：“那你要不要也来体验下？”

清妍听到话红脸的看着他，“你确定在这里吗？怪不好意思的，被看到怎么办？”

蒋延把她拉到了窗帘，后面窗帘后面是阳台，这个位置没什么人。

而且这里有些黑漆漆的，跟外遇头完全是两个世界这边基本不会有人过来。

蒋延把人拉到了角落之后，蹲下就把她的内裤给脱下，清妍吓了一跳，没想到他还真的来真的，蒋延把她的内裤脱下，手去摸着她的小逼，摸着她的小逼两三下之后，还不够湿润。

蒋延这时看到一旁的桌子上面放着红酒瓶，还有有冰桶，冰桶上面有冰块。

他把清妍推倒在桌子上，让她往后仰的姿势靠在这桌子上面，然后拿着冰桶上面的冰块，塞到了清妍的小逼里面。

掰开小逼刺激了一下阴蒂之后，塞到小逼里面了。

“啊——”清妍被冰块的冻刺激到身体僵直，没忍住叫了一声，小逼含着冰块，这个刺激了！





第120章红酒瓶抽插她的小逼+红酒木塞堵住她流精液的小逼

她叫了一声之后夹紧了小逼，小逼里面的温度实在是太暖和了，所以冰块塞进去没有多久已经融化成水流了出来。

蒋延看进去一块冰块很快就流出来，之后又塞进去了另外一个冰块，夹紧着她的小逼跟她说：“给我夹好，小逼怎么这么的贪吃，连冰块都不放过，这么快就把冰块给吃完了，小逼里面这么热吗？就是发骚发浪。”

清妍在被冰块刺激到脑袋都要爆炸了，一想到小逼里面是这个冰凉的滋味，整个人鸡皮疙瘩都起来了。

说不出来的舒服，因为下体麻麻的，而且被刺激到有种爽感。

清妍被这种感觉刺激的很舒服，她把腿张得更大，让他塞更多的东西进来，他的小弟太热了，冰块塞进去没有多久就全部融化了，融化之后小逼湿哒哒的。

清妍把冰块融化之后感觉小逼特别的痒，恨不得他现在就差进来，所以勾着他说：“老公，快点，快点进来，插进来，好痒，小逼好痒啊——”

蒋延听到这话抓着她的腿，把冰块都塞了进去，看着她小逼都是红的，被冰块冻红了。

他没有急着把裤子脱掉，鸡巴插进去，先给她做足了前戏，看到她这么迫不及待，把一旁的红酒瓶拿了过去，红酒瓶拿了过来，这瓶红酒喝完了，这是空的，木塞给拔出来之后，空酒瓶对着她的小逼口插了进去。

“唔——老公——红酒瓶塞小逼。”

蒋延看她的小逼还吃的挺开心的，紧紧地把红酒瓶给咬住，把酒瓶塞进去之后开始转动红酒瓶，抽插的前后给她舒服。

清妍觉得自己要舒服死了，小逼实在是太痒了，好不容易有可以解痒的东西，哪怕是红酒瓶，在她的小逼里面进进出出的，感觉也特别的舒服，她勾着他的肩膀，把腿打得很开，让他的红酒瓶往她的小逼里面塞。

清妍不敢叫的太大声，哪怕现在多舒服也好，也只能够硬忍着的，怕叫出来被听到。

蒋延快速的抽动着这红酒瓶，把她的下体弄出来更多的水，水滴滴滴的全都滴到了红酒瓶里面。

瓶里面装了她的淫水，他把红酒瓶拔出来还发出了木塞离开红酒瓶的时候那种声音。

蒋延看到红酒瓶里面都是她的逼水，还特地把红酒瓶放到她面前去给她闻，调戏她说：“你闻闻这些都是你的骚水，味道真骚，看到没有你？的骚水这么多呢，把红酒瓶装了这么多，怎么这么多淫水？”

清妍听到这话脸红了，看着红酒瓶装着自己的淫水，的确是挺尴尬的，尴尬之余又觉得特别的害羞色情。

蒋延够了之后把红酒瓶放到一边，把西装裤脱下，露出了大鸡巴对着她的小逼，刚才已经被红酒给开苞过了，所以现在小逼市场开的还没有合拢上，直接对着她的小逼插了进去。

他对着她的小逼开始抽插，特别快的速度，清妍被他按在这桌子上面快速的抽插，一般是有温度的，不像刚才拿红酒瓶一样冰冷冷的没有鸡巴的束缚，被操的舒服也不敢发出声音，但是两个人在肉搏的声音，啪啪啪的特别大，也不知道有没有人听到，而且还是这么正大光明的，直接在窗帘后面这里坐，外面的人参加酒会，他们在这里做这些……

想到这里就羞耻，下面夹的很紧。

蒋延前面的体位插腻了之后换了后面的体位，让她靠在墙壁上面撅起来屁股，啪啪啪的，两个人玩的很起劲，清妍那没有一刻会觉得这么的刺激。

比野战还要刺激，因为野战的时候没有人，但是现在是有人的，外面还有几十个人呢，他们就在角落做这些，所以湿得很快，谢的也很快，高潮来的很快。

蒋延跟她一起到了高潮，没有射出来，反倒是直接射到了她的小逼里面，她下体现在敞开，所以今夜也都不注射进去，流了一些到腿根。

蒋延看精液都流出来了，所以把红酒瓶的木塞拿了过去，堵出她的逼口，不让东西留出来，塞在里面，让清妍吃着。

“舒服吗？水喷的这么多，把老公的鸡巴都搞得都是你的骚水。你看你现在这么个淫荡的样子，被人家看到了怎么样？”

清妍抓着他，高潮之后已经喘不过来气了，下面还被红酒的木塞给堵住，说不出来的刺激，精液都在她的小逼里面流不下来，所以小腹有些鼓起来了。

……

【作者有话说：大概明天结局，真的了！】





第121章领带把她的嘴巴给绑上，像是被强暴一样的被他干

清妍软绵绵的看着他下体塞的这根东西不是很好受，特别是这么多的液体都堵在下面呢。

她红脸的看着蒋延，蒋延看她的下体已经被这个木塞堵住了，流不出来任何的液体了，这才帮她把内裤穿上，裙子放下。

刚才直接撩起来裙子就开干了，现在把裙子放下，给她整理好头发，这些装作什么事情都没有发生过。

蒋延给她整理完之后当着她的面提起裤子，自己也恢复了刚才来的时候衣冠楚楚的模样。

谁有能够想到他们两个现在看起来衣冠整齐，却在刚才的时候在这角落干了一发。

清妍现在被这东西堵住，害怕木塞掉下来，液体不断的流下来，所以就夹紧着小逼，把木塞紧紧给夹住。

清妍体验过一回要死过去了的高潮，所以现在软弱无力的还沉浸在高潮的语文之中，没有缓过来看着蒋延，蒋延带着她出去，看她这样子，高潮之后的骚魅，摸着她的脸问她：“怎么样？是不是很难受，我们现在回去吧。”

清妍不想在这里待了，主要是太难受了，下面还被这东西撑着呢，所以点了点头。

蒋延带着她离开，后面也没有什么要做的了，所以那位老板放他们两个离开。

两个人回到了家，回家家之后蒋延迫不及待的就直接撩起来了清妍的裙子，他转了个身体，背对着他，把内裤脱下来，内裤混合着两个人的液体，已经湿哒哒的了，所以把内裤脱下来，看着她的骚穴。

那个木塞已经被淫水染的颜色都深了，堵在她的小逼上，画面特别的色情。

清妍被他抵债了，门口这里特别的快速，还没有反应过来，直接就背对着他吹起来，屁股被他拔了一下，穆塞木塞拔出来的时候像极了红酒被开的声音它里面也流出来了很多的水，一路上回来耽误了一些时间，所以精液有些稀释了，变成浓浓的水流了下来非常的多，堵都堵不住，一直在于她的小逼里面，现在好不容易。放松了，全部都流下来。

蒋延把木塞拔下来之后扔到了一边，把她的腿掰开，看着她已经被木塞的有些外翻穴口。

他着急的把裤子脱下之后没有把上衣脱下，直接就这样扶着还在硬着的大鸡巴对着她的小逼插了进去，小穴现在湿漉漉的，有的是润滑，插进来不费力，他把清妍压在沙发上面，直接就插进来了。

两个人到现在身体已经特别的契合了，蒋延只要拍了一下她的屁股，就知道要换的是什么姿势，所以现在趴在沙发上面衣服，都脱下来，都被他操干，身体啪啪啪的发出两个人的肉体拍打声，在安静客厅里面听得尤为明显。

两个人现在在客厅突然就搞起来了，她有些担心婆婆会看到，不过一般这个时间婆婆跟女儿都会睡得很熟，不会出来，但是怎么说都是在客厅做这个，特别的害怕，要是出来被看到就很害怕了。

清妍害怕的咬着唇瓣不敢发出声音，任由身后的人在她的背后，大力猛的插她的小逼。

蒋延看清妍这么隐忍的样子把领带解了下来，绑在她的嘴巴上，然后再大力的撞击着他，她被绑着领带发不出来声音，嘴巴被堵住。

她这个样子像极了被绑架之后捂住了嘴巴，不给她说话强暴她，发不出来声音，下体却格外的敏感被他操弄。

清妍平时跟他做的时候，就特别喜欢说骚话刺激着他，现在说不出来了，她摆出了自己被强暴的样子，软绵绵没有任何的反抗，被身后的人给操弄。

蒋延这是第一次全程没有跟她说任何的话，就这样无声的操弄着她，别样的体验，最后射出来的时候对着她的屁股狠狠地捣弄了几下，把鸡巴抽出来射，不然又射进去里面，都堵不住了。

他又泻一回，这回是真的神清气爽，刚才在阳台那边也放不开，现在回来了大概也是怕被他妈发现，所以两个人的身体特别的敏感，到达的也快。

……

宝宝周岁日的时候，家里头举行了一个小的聚会，就是买了个蛋糕，两家人在家里头吃了饭给宝宝庆祝生日，带着宝宝去拍了周岁照片，一整天忙完了，蒋爸蒋妈在蒋延以前住的地方休息，因为太想宝宝了，就带他们去玩几天，这两天只剩下他们两口子在家，难得的二人世界，他们在家里头收拾东西。

清妍打扫着饭桌，看到这么多蛋糕没吃觉得很浪费，毕竟老人们都不喜欢吃蛋糕，宝宝又不能吃这么多买的蛋糕还特别大，因为要放下宝宝的照片。

还是水果蛋糕来着。

清妍怕浪费，所以伸手去挖了几口，继续塞到嘴里吃，她跟蒋延说：“老公，你吃蛋糕吗？不吃的话就浪费了这么多的蛋糕呢，早知道买小一点了。”

蒋延已经打扫好了其他的地方，洗了个手过来，听到他这话，看着桌上的蛋糕的确是挺多的，他把人拉了过去，把她压到饭桌上说：“我有个办法可以不浪费这些蛋糕，还能让你爽。”





第122章把奶油往她的身体摸，吃着沾着她骚水的奶油，水果沾了她的骚水才吃+把她的小逼当成榨汁机，塞满葡萄鸡巴插她小逼弄出葡萄汁喝（2000字，大结局）

清妍就这么躺在餐桌上面，被他把所有的衣服都脱了下来，内衣内裤都脱下来，只剩下赤裸的身体躺在有点凉的餐桌上面。

清妍就这样赤裸的躺在这里，不知道他准备干什么，看着蒋延起了一个小勺子，铸钢的勺子，所以非常的凉，挖起了一个蛋糕就直接往她的奶头上面涂抹。

清妍刚开始的时候还没有反应过来，就这样看着他拿着勺子往自己的奶头上面抹奶油。

白色的奶油，包裹着粉红色的奶尖，他故意没有包裹整个奶子，就涂抹了一半，露出了另外一片的粉红。

但是在专心么的奶油一样，两边都抹上了奶油之后开始滑落在她的小逼上面，阴毛已经长出来了不少，他把阴毛拨开继续弄着那个勺子挖来了不少的奶油，对着她的小逼上面抹奶油。

“唔——老公——”

清妍被这奶油加勺子的刺激刺激到双腿下意识的夹紧，蒋延她把腿夹紧，把她的腿分开勺子往里面看，奶油均匀的分到她的小逼上面，从上到下，围着逼缝包裹了奶油，把奶油的白全部抹在她的小逼上面。

“老公想要用一种特殊的方法吃蛋糕，就这样吃蛋糕不好吃，但是沾满着小荡妇的骚水，吃的蛋糕肯定很甜，所以留多点骚水，让老公吃带着荡妇淫水的蛋糕。”

清妍听到这话把腿给打开，呈大字型的躺在这餐桌上面，“老公吃多点，沾着骚货的淫水吃，老公最喜欢这么迟了。”

清妍话完之后身体的敏感下体流了不少的水，已经把奶油给打湿了，蒋延真的是满足她的要求，勺子对着她的小逼，挖了一口沾满着她淫水的蛋糕，放到嘴里吃，“很好吃，带着骚味的蛋糕。”

清妍听到这话还故意的扭了一下屁股，把下体尽可能的张的最大，让他看着，她有些意犹未尽，觉得奶头痒痒的，伸手去抠了一下奶头上面的奶油跟他说：“老公喜欢就吃多点，荡妇的骚水都给老公吃，唔——老公玩的好痒啊，老公快点吃骚货的，水流了这么多，不要浪费，可以夹着水果吃。”

蒋延又粘着她的淫水吃了几下奶油之后，听到这话还特地拿着水果蛋糕上面的水果，粘了一下她小逼流出来的淫水，就这样就这小逼的淫水吃，他本来不怎么喜欢吃甜的东西，现在沾着她的骚水的味道，就觉得特别的美味。

清妍看着他这么色情的画面，吃什么都特地沾着她的淫水就着吃，蒋延吃完之后看着她小逼周围留的一圈奶白色，忍不住的低头埋到了她的小逼上面，就在小逼周围舔着有奶油的地方都不放过，嘴的速度特别快，舔着她的小逼，把奶油吃的干干净净。

清妍舔的舒服极了，本来就痒痒的被奶油弄得瘙痒，但是被他舔光之后得到了舒缓，蒋延把奶油舔光了之后，抓起来了水果蛋糕上面的几个葡萄，往她的小逼里面塞，刚才没有沾到小逼的逼水，所以现在葡萄都往她的小逼上面塞。

他也不知道塞了多少个葡萄了，把她的小逼塞得满满当当的。

清妍下体被撑到了，蒋延这时把她从餐桌上面挪了下来，让他坐在餐桌上，面对着他，打开腿，把腿弄成了m字型。

蒋延此时把裤子脱下来，扶着鸡巴对着她的小屄口，有葡萄的地方开始插进去，按着有葡萄的地方插进去，怼着她的小逼，疯狂的抽插，很个榨汁机一样的拿着鸡巴，把她小逼里面的葡萄给打碎。

“啊——蒋延——唔——太刺激了——”清妍被他抽插的时候，感觉葡萄已经爆开来了，不断地流汁水出来。

非常刺激的，而且这个姿势怕被撞倒，所以只能够抓着自己的腿抻着，在这餐桌上面坐着被他玩弄，低头就看到他的打大鸡巴在她的小逼里面捣弄！

蒋延看着自己的性器官在她的小屄里面进出，把葡萄给捣碎的画面，他眼睛都变得猩红了起来，特别的亢奋，抽插着她的小逼，“骚货叫大声一点，老公满足你，小逼里面塞了这么多的葡萄，把你的小逼头撑死了，老公现在给你榨成葡萄汁喂给你喝，你的小逼就跟个榨汁机一样，这么多的葡萄都在你的小逼里面爆开了，你的小逼怎么这么骚，连葡萄都能吃下去？”

清妍抓着自己的腿掰开让他插，“啊——好喜欢——喜欢被这样插，好喜欢——葡萄都爆开了，喜欢被老公真的插——老公再快点把葡萄都打成葡萄汁，变成葡萄汁就可以为老公喝了，老公不是最喜欢骚货的淫水吗？都给你，啊——好舒服啊——”

蒋延听到这话，捣鼓的速度特别的快，要把她插死一样，后面把所有的葡萄都给弄的都爆了，她的下体，骚水混合着葡萄的味道，下体爆出来的一股葡萄的香气。

清妍最后高潮喷出来的液体冲出来了葡萄，蒋延那么多的葡萄混合着她的液体流下来，想着不要浪费，所以低头去接住了她小逼里面流出来的葡萄汁，全部吃了进去。

清妍看着卖力的在她的小逼吃着葡萄汁的人，她抓着他的头发，“老公，吃多点，都舔光，这是骚货的小逼榨汁机特地给老公你做的葡萄汁。唔——老公的舌头好棒——把葡萄汁都喝光了……”

蒋延真的把她小逼里面流出来的水完全全的喝光了，抬头就看到她这么发骚的样子，拍了一下她的屁股，抱着她去浴室清理，“荡妇一天不发骚就逼痒。”

……

全文完。

……

【作者有话说：啊啊啊，啊啊！你写完了呀，大结局了呀，停在这里我觉得特别的妙啊，赞呀！该写的都写了，终于又完结了一本，太激动了，我下本继续从头到尾的只搞黄！新书绝对跟这本一样，也是从头到尾的劲爆，各种的play。想看的可以去支持一下呀！

新书书名：《合不拢腿（80年代H）》

简介：

上辈子的徐软被家里头包办婚姻，嫁给了同村的军人季程，听信好姐妹的胡言乱语，误会了季程的为人，跟他离婚逃离村子，在大城市过的苦不堪言。

重活一世，她回到了跟季程结婚办酒当晚，看到了季程脱下内裤之后的肿胀特别巨大，这东西上辈子就干的她整天合不拢腿。

她觉得自己上辈子看走眼了，放着长得帅，器大活好，体力还特别强悍能把她日到喷水的老公不要。这辈子重来，她一定要弥补上辈子不够的夫妻生活，这辈子继续跟季程好好过日子，被他操的合不拢腿。

（设定是80年代的年代文，架空背景，农村生活，过日子的文。所有的设定都是作者的私设，不代入真实情况。大众的老梗，最近看的年代文都没有肉，所以无聊了，想看从头到尾肉的我又来搞黄色了。）

（300猪猪加更，求猪猪。）】

☆*——*——*——*——*——*——*——*——*——*——*——*——*——
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。     
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
*——*——*——*——*——*——*——*——*——*——*——*——*——☆