第一章 班长，请你冷静一下
　　当散发着森森寒意的菜刀架在洛辛脖子上的时候，洛辛正在吃鸭血粉丝汤。
　　夏日午后的阳光温暖而慵懒，大概是地点有点偏的缘故，洛辛所坐的这家店里除了他之外便没有其他客人。就连老板都躲到了阳光晒不到的地方打起了瞌睡……于是情况就非常尴尬了。
　　可以预见的是，如果这把菜刀真的斩下去的话，那么洛辛的生命就只能到此为止了。
　　洛辛想不明白，为什么在这种难得的假期里，他难得偷次懒出来吃东西，就非要遇到这种生死攸关的事情！
　　幸好，它没有。
　　可能是反应比较慢，也有可能是现实完全超脱了洛辛想象的缘故，当菜刀架在他脖子上第五秒的时候，他才意识到了这个可怕的事实。森冷的菜刀缓缓在洛辛的皮肤上移过，带出了一连串鸡皮疙瘩。
　　洛辛艰难的将嘴里的鸭血粉丝咽下，用无比茫然的眼神看着眼前的持刀少女。
　　持刀的少女身姿高挑，容貌靓丽。即便穿着最常见的水手服，手中握着致命的武器，也难以掩盖这份青春的美丽，甚至为这个都市少女带上了那么点英姿飒爽的感觉，就好像是动画中的女性一样。
　　尽管此刻她的双目无神，就连握着菜刀的手都在颤抖。不管是从逼格还是直接杀伤力上来说，这都使得眼前少女的形象骤降。不过菜刀好歹是管制刀具，她要是这么一刀下去，解决掉个把洛辛还是不在话下的。
　　洛辛双手捏住了菜刀的刀锋，他一边缓缓的将刀锋挪开自己的脖子，一边艰难的对着眼前的美丽少女露出了一个人畜无害的笑容。
　　这并不是很难，因为洛辛本来就是一个人畜无害的家伙。
　　这个长相中下，成绩垫底，自身性格又有些孤僻，甚至连朋友都没几个的家伙的确是与人无害。甚至在很多时候，就连同班同学们都会忽略他的存在。有什么关系呢，一个无关紧要的人而已。
　　――好吧，洛辛承认，他说谎了，他其实一个朋友都没有。
　　他长相不行，家室不行，成绩不好，就连待人接物和性格方面也非常的糟糕。再加上这一切共同组成的强烈自卑感，自然而然的组成了这种灾难性一般的现实。
　　事实上，就连洛辛自己都觉得，他更适合一个人呆在世界的某个阴暗处慢慢发霉老死，而不是呆在热闹的人群之中。
　　这样的人，就算是死了也没人会在乎吧，说不定还有人会觉得这是提前为国家节省资源呢。
　　人总是环绕着优秀者，而会下意识的忽略那些平凡者――尽管后者占据了世界人口总数的绝大多数。
　　“班长，你这是干什么啊，今天可不是愚人节……这一点也不好笑。”
　　洛辛试着想要让自己的语气变得严厉一点，然而这份尝试很可耻的失败了。他的表情只是严肃了一秒钟，就又重新转换成了某种类似谄媚的可悲表情。
　　菜刀架在洛辛的脖子上许久，到底还是没有一刀砍下去。而直到菜刀被从自己的脖子上挪开，洛辛这才有空喘了一口气。
　　洛辛的反应的确是要比普通人慢那么一点，但是他自问还是一个普通人。被那么一大块冰冷的金属顶着，他也会紧张的好嘛。
　　其实洛辛有句话没说出口，有那么一瞬间，他是真的感觉对方要杀死自己的。
　　尽管不知道对方为什么要这么做，然而那冰冷的杀气配合着同样冰冷的刀具，还是给洛辛不小的压力。
　　对于一个高中生来说，杀气的确是一个很奇怪的形容词。在这个物质越来越丰富的时代，城市里的孩子们成长到高中却连只鸡都没杀过也不算是什么太奇怪的事情，更何况那种传说中需要真正杀过人才能锻冶出来的奇异才能。
　　……但是洛辛确确实实感受到了，那股从班长身上传来的奇异感情。
　　菜刀缓缓的放下了，然而手持菜刀的人却仍然死死地盯着他。
　　这个是他的班长，一个他曾经憧憬过的人物。洛辛甚至承认，去年的时候，他还和班里那些喜欢胡闹的男生们一起给她送过巧克力……难道是因为这件事？
　　不，没理由的。他在班级里一向不起眼，而且混杂在那些男生中，她是绝对不可能发现的。就算真的发现了，她也绝对不会在意吧。
　　如果是同等级的人物给她送礼物，她就算不喜欢对方，多少还是要考虑下影响。但是如果是洛辛这样的蛆虫的话，那么就完全不用在意了。
　　蛆虫……说起来有些妄自菲薄。然而和如同公主般高高在上的班长比起来，洛辛真的如同蛆虫般渺小。洛辛知道这样想很不对，但是他还是忍不住会去这样想。
　　如同站在山峦面前的蝼蚁，即便山峦从不嘲笑蚂蚁，蚂蚁还是会忍不住将自己和山峦比较，并且不断得到糟糕的结果。
　　几乎是在瞬间，洛辛便在心中勾勒出了无数种可能。作为一个没什么才能的废柴，他也就是在这方面才有一定的能力。因为自身实在是太过无能，害怕被别人伤害，因此总是在不断的揣测着对方的意图和想法。久而久之，竟然也成为了一种说不上是才能的才能。
　　只是不管洛辛怎么想，接下来事情的发展还是超出了他的想象。接下来出现的事情实在是太过奇怪，甚至让洛辛本就不太好使的脑袋直接当机了。他张大着嘴巴，如同一只可笑的蛤蟆，在心中惊骇情感的支持下，他迟迟没能回神。
　　班长的行动，实在是超出了他的想象范畴。对他来说，甚至进入了灵异的范畴。
　　噗通一声，班长跪在了地上，眼泪无声的流了下来。
　　“求求你，放过我的母亲和我的妹妹。您要惩罚的话，就惩罚我一个人吧……不管是什么，我都愿意做的！”
　　“无论如何，请放过她们吧！一切都是我的错，她们是无辜的！”
　　班长这么说着，如同崩溃了一般，手中的利刃被扔到了一旁，眼泪如同断了线的珍珠般不断滑落。
　　女孩显然已经进入了崩溃状态，看到洛辛毫无反应，更是让她误会了什么。女孩一咬牙，甚至直接开始撕扯自己的衣服。
　　高中时的女生已经基本发育完毕，正处于人生之中最鲜嫩的阶段。而班长作为女生中的佼佼者，更是异常美丽。对于一个处男来说，这份美丽几乎是无法抗拒的……
　　面对着又是菜刀又是脱衣服的班长，洛辛真的迷茫了。就算心中其实很渴望和班长能够有所交集，他也从来没想过要进行这种展开啊。
　　对于一个高中生来说，有些事情实在是太早了。他或许在心中曾经试想过某种可能，然而当现实真的在他面前发生的时候，他还是懵了。
　　班长自然不知道洛辛的想法，她仍然自顾自的继续着自己的动作。洛辛木木的看着眼前的女孩，因为过于复杂的情绪，脸上反而只剩下了一片木然。
　　班长苍白的脸上浮现出了些许晕红，洛辛甚至可以感受到她的羞涩和绝望。不过面对着木然的洛辛，班长竟然主动坐到了洛辛的身上。半果的女孩依偎着他，甚至抓住了他的手掌向着自己的胸前按去。
　　在此之前，洛辛甚至连女孩子的手都没牵过！
　　海量的信息不断冲击着洛辛的脑袋，让他的脑袋一阵阵发晕。然而从内心深处同时激荡而起的一种兴奋也在他的胸中不断咆哮，剧烈的情感不断的在他脑海中冲击着，眼下发生的事情，已经完全超出了他能处理的极限。
　　不，完全不用去理会，只要尽情的享受这份欢愉就好了。
　　手掌颤抖着，脑袋里已经成了一片空白。洛辛明明有力气甩开班长的手，然而身体和精神却同时背叛了他。他明确的感受到了这种行为背后的异常，却根本无法停下。
　　手掌慢慢的接近着洁白的肌肤，女孩的体温化作了灼热的岩浆，将洛辛的理智焚烧一空。
　　洛辛双眼放空，放弃了思考。
　　――女孩子的胸，会是怎么样的呢？


第二章 萝莉暖人心
　　“不，我不能这么做！”
　　――洛辛抱着脑袋，抛下了自己的鸭血粉丝汤和双眼空洞的班长，从店里跑了出来。
　　一个机会摆在了洛辛的面前，虽然不知道班长为什么会这样，然而如果能抓住这个机会的话，未必不能得偿所愿……然而肉食系和食草系的区别便是，肉食系会抓住一切机会，将可以吃的东西全都吞下肚去，即使品行被人鄙夷，然而大多数时候，他们都可以成为世界中的强者。
　　而所谓的食草系……只不过是一群连到嘴的肉都不敢去吃，甚至不敢碰的愚昧蠢货而已。
　　可悲的是，洛辛是后者。
　　洛辛敏感的察觉到了班长言行中的不正常和软弱，老实说，眼看着这么一个清纯漂亮的女孩跪倒在自己的面前，还是非常能满足一个常年被压抑少年的黑暗欲望的。
　　然而他却毫无犹豫的退缩了，如同一个懦夫般逃走了。
　　洛辛一口气跑出了老远，直到心脏都渐渐无法承受那种快速的跃动，他这才缓缓的停了下来。刚刚他的脑袋一片空白，只知道往外跑，当他回过神来的时候，眼前已经没有了班长，没有了菜刀……也没有了鸭血粉丝汤。
　　出现在他面前的是一个人流稠密的广场，广场之上人来人往，一如往常，丝毫没有因为少年的奇异心情而受到任何影响。
　　“呼，呼……”
　　本来就没吃饱的洛辛剧烈的喘息着，他抹去了额头上的汗水，在广场边缘的长椅上坐了下来。他将手按在胸前，体会着那疯狂跳动着的心脏。直到许久之后，心脏的速度才有所减慢。而直到此时，洛辛才有心情去思考一切背后的意义。
　　恶作剧？整蛊游戏？
　　对于一个想象力贫乏的穷学生来说，面对如此异常，第一个出现在洛辛脑中的念头也只能是这个了。
　　说不定当班长拿刀架在他脖子上的时候，无数长枪短炮正不知道放在哪里，等待着他出洋相。
　　但如果是这样的话，那么班长的牺牲也未免太大了点。虽然在老师们面前一直是个乖乖女，但是班长心里其实还是非常骄傲的。以她的性格，让她做出这种事情简直比杀了她还要困难。
　　而且洛辛可以感觉到对方心中的凄惶和悲哀，很难想象这样优秀的女性竟然会产生这种心情。这么如同天之骄女般的女孩，本来就该被所有人都呵护在手心里的啊。
　　想到这里，洛辛磨了磨牙，一种黑暗的情绪一闪而过。然而即便是他自己，也说不清那到底是什么感情。可能是羡慕，可能是嫉妒。当然，也有可能是某种毁灭一切的暴虐情绪……
　　“要是刚才没有跑的话，我是不是应该把她给……算了，想这种东西干嘛？想这些还不如关心一下等下去哪里吃点东西，晚上还要去打工呢。”
　　洛辛叹了一口气，他松了松了领口，靠在了长椅上。他努力放松着身体，让自己狂跳的心慢慢安静下来。
　　嘟、嘟、嘟……
　　正在这时，洛辛的手机响了。洛辛取出自己的老式手机随意一扫，发现那是一个不熟悉的号码。
　　洛辛没有朋友，困窘的家境也让他很少使用这类电子产品。他想不明白，是谁会在这个时候联系他。在印象里，上次有人打他电话，还是在接近两个月之前……
　　会是谁呢？
　　“大概是推销的吧。”
　　洛辛自嘲了一声，还是接起了电话。
　　“喂？”
　　洛辛习惯性的问着，因为先前跑步的疲惫，声音多少显得有些弱气。然而听到了洛辛的声音，手机那头的人却显得异常的激动。
　　从声音上来看，话筒那边的人是个女孩，年纪非常的小，甚至可以算的上是年幼。洛辛听着对方的声音，感觉对方话语中带上了些许哭腔。
　　“太好了，太好了，不会错的……真的回来了……我不是在做梦……太好了，大家都还在……”
　　电话的那头真的直接哭了起来。
　　今天到底是怎么了！
　　洛辛皱起了眉头，不解的看着手机。
　　先是班长突然跑到他面前又是菜刀又是脱衣服的，现在随便来个电话，还还没说上几句，对面就直接开始哭了。
　　今天难道真的不适合出门？
　　“小姐，你打错电话了吧，我想我不认识你。”
　　洛辛这么想着，便想挂掉电话。然而从手机中传来的声音，却又让他硬生生的停下了自己的动作。
　　“是我啊，我是叶子啊！糟糕，他现在还不认识我……我姐姐是井口纯子啊！”
　　井口纯子？那不是班长的名字吗？
　　洛辛的确和班长关系冷淡，但是这并不妨碍他知道班长有一个正在上小学的可爱妹妹以及一位温婉贤淑的母亲。尤其是刚刚发生了那件事情之后……仔细想来，班长的妹妹好像真的叫叶子？
　　这两者之间有什么联系吗？而且她好像在说我现在还不认识她？这什么意思？
　　洛辛皱着眉，语气也变得略微有些急迫了起来。
　　“叶子小姐是吗？我刚刚碰到了你的姐姐……”
　　“啊，姐姐？难道姐姐也……”稚嫩的声音这么说着，随后变得无比的急迫“没时间解释了！姐姐她非常讨厌你，你要躲着点她……啊，不对，是快点跑！”
　　“不要回头！往学校里跑！”
　　“什么？”
　　洛辛一怔，停下了自己的动作。
　　“它们马上就要开始攻击了！不要去防空洞，更不要呆在人多的地方！快点去学校！啊，妈妈……”
　　女孩急促的说了一大段话，然而还没等洛辛反应过来，那边却传来了一声尖叫，紧接着通讯也就中断了。
　　洛辛看着不断向外发出忙音的手机，心中满是茫然。
　　今天到底是怎么回事？
　　――下一刻，他就知道了。
　　轰隆！
　　随着一声惊天动地的爆炸声，洛辛所在的广场上顿时出现了无数恐怖的裂痕。裂痕犬牙交错，就如同一只只凶兽的爪牙。这些裂痕刚一出现就以一种恐怖的速度开始不断向外扩展，几乎是在瞬间就笼罩了整个广场。
　　广场上熙熙攘攘的人群之中立刻发出了无数声尖叫，然而人类的惊恐并不能阻止现实的异变。下一瞬，广场整个塌陷了下去，连带着广场上的行人们也都被吞没一空。
　　一个巨大黝黑的天坑顿时出现在了洛辛的面前，而在这黑暗之中，一双双冰冷的眼睛也开始缓缓浮现。
　　仅仅只是被那冰冷无情的眼神凝视着，洛辛就感觉自己的脑袋之中一片空白，就连身体也变得不听话了起来。
　　洛辛呆在原地，脑中只剩下了最后的话语。
　　“……快跑！”
　　洛辛转过头，没命的开始奔跑。
　　而几乎是在他开始行动的瞬间，整个大地也开始疯狂的颤动了起来。裂痕猛地扩大，将那些同样停留在广场边缘的人们吞噬一空。
　　作者留言：
　　PS：为什么感觉在写轻小说（惊了


第三章 叶子的骄傲
　　下午一点三十七分，以这个时间为节点，世界被分隔成了两部分。
　　在这个时间节点之前，一切是如此的美好。大城市中人来人往，无比喧闹。太阳笼罩着大地，为这个和平的世界带去了无限的光明。
　　然而在这个时间节点之后……却是彻头彻尾的地狱！
　　轰隆！
　　大地在震动，就连摩天大楼们也开始颤抖，在这毫无征兆的灾难面前，所有人都放声尖叫了起来。原本喧闹繁华的世界，瞬间变成了人间地狱。无数只只有在最深沉诡谲的梦境中才会出现的怪物，就这么毫无预兆的出现在了人们的面前。
　　“虫……虫族！”
　　眼前的怪物极端类似人们经常在游戏中看到的那个异类种族，然而现在的人们可不是坐在电脑前挥斥方遒的玩家，他们只是一群在虫群面前不断颤抖着的可怜虫罢了。
　　不仅仅是广场上，洛辛所处的整座海鸣市都疯狂了的颤抖了起来。一个又一个天坑出现在了城中，无数人因此而殒命。不过相比那些从天坑中爬出，动辄十几米高下的虫族，无辜人们的死亡瞬间变得没人在乎。
　　高大的虫族们率先从深坑中爬了出来，它们挥动着自己的肢体，疯狂的咆哮了起来。
　　路人们不断尖叫着，然而刚刚从深坑之中爬出来的巨大虫子们却不会去管这些。它们疯狂嘶吼着，尖锐的足部每次踏在地上，都会让大地颤动起来。虽然身形庞大，然而这些怪物们的身手却极为迅捷。只见它们用镰刀般尖锐的口器向着逃亡的路人们不断咬去，几乎每一次行动，都会捕捉到几个受害者。
　　哀嚎和怒吼从巨大虫族的口中传来，可惜人类的反抗是如此软弱，只听到几声骨骼断裂的脆响声，被虫族吞入口中的人们便没有了任何声息。恐怖的骨骼断裂声不断的在人们耳边回荡，震慑着所有的人类。
　　即使有些路人幸运的躲过了那几只为首的巨大虫子的啃咬，也无法躲过接下来出现的那些虫子们不断的冲击。
　　尽管从体型上来说，接下来出现的虫子无疑要小许多，根本没有它们首领那般让人窒息的视觉冲击力，仅仅只有小狗大小，但是绝对的数量却足以弥补所有的不足。
　　它们和自己的首领一道怒吼咆哮着，将一个个陷入惊骇之中的路人给扑倒在地。赤手空拳的普通人又怎么可能是这些强悍异类的对手，仅仅只需要一两秒钟的时间，原本还不断挣扎的人们，便会成为这些小型虫族们口中的碎肉。
　　然而不断上升的牺牲者数字却无法让这些可怖的虫子们感到满足，它们仍然源源不断的从各个深坑之中冒出来。虫子猩红的眼珠中闪动着无尽的恶意，凶狠的向着人群扑去。
　　“快跑啊！”
　　最初的呆滞之后，所有人都行动了起来。原本有序的城市瞬间陷入了无尽混乱之中，尽管其中也有些类似警察般的人物站了出来，想要重新维持起秩序，然而被巨大虫子们吓的昏头昏脑的人们已经完全顾不上这些。
　　人流涌动之下，甚至不需要虫子们动手，那些挡在他们逃亡路线中的秩序维持者便已经被彻底踩倒。
　　――这不是什么蹩脚电影中的桥段，而是真正的血肉沙场。稍有迟疑，等待着他们的就是死亡！
　　洛辛闷头往前奔跑着，甚至不敢回头去看。虫子们不断仰天嘶吼着，冰冷的杀意如同水银泻地般铺满了整个空间。
　　洛辛不敢看，不敢听，甚至不敢想。他真的怕一回头，就连逃跑的勇气都会丧失。在那样的掠食者面前，人类实在是太过渺小了。
　　洛辛的脑海里一片空白，始终生活在和平年代的少年何时见过这种人间炼狱，他的脑袋里迷迷糊糊的，在这生死攸关的时刻，唯有一个念头正变得越来越清晰。
　　跑，快点跑，跑到安全的地方去！
　　尽管躲过了最致命的两次塌陷，然而洛辛心里却没有任何庆幸。因为深坑大小的缘故，使得虫子们不可能一下子全都爬出来，但是那不断增多的天坑数量却很好的弥补了这个弱点。
　　原本喧嚣热闹的城市，此时却满是惨叫和悲鸣。只是几分钟的变化，便将一座热闹的城市拖入了地狱之中。
　　为什么世界上会出现这种怪物！完全没有任何预兆，这不合理！
　　――合理，去特么的合理吧！
　　巨大的虫族们疯狂的在城市中肆虐着，大楼被撞倒，钢筋混泥土结构的建筑并不能给人们带来任何额外的防御。在虫子有力的口器面前，人类铸造的钢铁丛林并不比一根杂草要坚韧多少。
　　虫子们吞噬生灵，将活跃的血肉化为白骨，但是与此同时，它们也不肯放过死物。在那有力上下颚的不断咀嚼下，一个又一个房间被蛮横的撕裂，虫子们爬了进去，不断的制造着一件件人间惨剧。
　　虫子不断吞噬着它们所能见到的一切，在这种如同天灾般的虫群面前，无人能够阻挡。
　　“呼叫总部，呼叫总部，我们遇到了……啊！”
　　不仅仅是洛辛所处的这处广场，而是整座城市都陷入了这些恐怖生物的疯狂袭击之中。
　　习惯了和平的人们，又怎么可能是这些蛮横暴虐的怪物们的对手。
　　跑！快跑！
　　所有人都疯狂的向着城市外面跑去，在这种生死攸关的潮流，根本没人去管什么交通秩序。短短的几分钟之内，便爆发起了几百起交通事故。车辆们撞击在一起，冒出了阵阵黑烟，然而此时却无人去关心自己车子的情况。即使出了车祸，只要当时没有死，人们就立刻从车中逃出来，继续开始逃亡。
　　人们所想要的，只是逃离这个人间地狱而已。
　　乱了，一切都乱了。
　　洛辛混杂在反应过来的人流之中，快速的向外面逃跑着。他的运气不错，竟然在路边捡到了一辆自行车。不过洛辛的心中没有任何庆幸，眼看着周围末日降临般的可怕情景，洛辛的心情也变得越来越沉重。
　　到底是顺着人流一起逃亡城外，还是相信那个叶子的话，跑去学校里避难？
　　毫无疑问，在这种危难时刻，人群总是能给人异常的安全感――不说群体本身产生的归属感，这么大的动静肯定瞒不过国家，不说国家机器能不能战胜这些噩梦一般的虫族，军队必然会优先拯救大部队。
　　即使以最坏的情况来考虑，那些虫族是吃人的，只要跟随在大部队里，那么有着其他人吸引注意力，被攻击的可能性也会低上许多。
　　但是去学校里就完全不一样了。
　　辛洛所处的学校算不上太过偏远，不过到底还是远离市中心，就算是骑行过去也仍然要一段时间。先不说一路上的危险，就算自己真的过去了，又能怎么样呢？
　　更现在可是周末，学校里空旷的很，除了几个保安之外，几乎不可能有其他人在，更别说找到帮手和庇护了――如果那些保安还没有跑的话。
　　如果在学校里遇到了那些虫子，洛辛可不认为以自己的力量能够独立战胜虫群中的任何一只。
　　它们实在是太可怕了，那绝对不是冷兵器可以战胜的生物！
　　一个是学校，一个是城外，两者其实并不是太难的选择题。洛辛的心嘭嘭的跳着，然而越是在这种生死攸关的关键时刻，洛辛的大脑反而变得越发的清醒。
　　不管怎么看，城外都比学校要安全的多。这么大的事情，国家不可能没有任何反应，只要撑到国家支援到来，那么他就安全了。
　　别管那个小女孩的话了，尽管对方的电话实在是有些离奇，但是都到了这种时候了，当然是保命重要，一个小丫头的话算什么？
　　“但是……”
　　心脏猛烈的跳动着，理智和情感不断的挣扎着。理智让他赶快行动起来，尽快离开这个是非之地。然而某种无比迫切的心情却又催促着他，让他选择相信叶子的话。
　　尽管叶子的姐姐前不久还将菜刀架在他的脖子上。
　　洛辛一咬牙，他强行穿出了人群，骑着自行车向着学校行去。
　　“淦你娘，信你一次！”
　　……
　　“呼，呼……”
　　灼热的太阳炙烤着大气，颗颗黄豆大小的汗水落倒了地上，溅起了无数晶莹的水花。洛辛身体素质还不错，不过本来就没吃饱，又是连续跑了这么久，身体自然有些吃不消。
　　幸好身后那不断传来的惨叫声和巨形虫子推倒建筑物的轰鸣声成了他最好的帮手，哪怕身体已经非常疲惫了，但洛辛还是努力前进着。
　　海鸣市毕竟是座大城市，即使虫族们出现的又多又突然，也不可能在短时间之内彻底填满整个城市。刚刚从天坑中爬出来的巨型虫子们追逐着人流，仅有少数掉队的小虫子才在城市中乱逛。靠着多年以来在海鸣生活的经验以及绷到极限的神经，洛辛竟然奇迹般的避开了所有的虫子，幸运的来到了学校前。
　　而迎接他的，是一个空空如也的死寂学院。和其他吵闹不休的地方相比，死寂的学院就像是一张无形的大口，让人心中发憷。
　　――什么都没有总比有虫子好！
　　“嘶！”
　　正当洛辛心中稍微放松的时候，一声怪物的长嘶突然从洛辛的身后传来。洛辛躲闪不及，竟然直接被人从自行车上撞了下来。
　　噗通一声，洛辛连人带车摔倒在了地上。幸好在这生死关头，洛辛的神经早就绷紧到了极限。对方的攻击虽猛，洛辛总算及时转身，几乎是在千钧一发之间用手挡住了那向着它咬来的巨大口器――一只足有半人大小的虫子不知什么时候跟在了他的后面，直到他停下来这才发动了致命的攻击。
　　“该死……”
　　洛辛双手架住了虫子的口器，他整张脸涨的通红，勉力坚持着。虫子的力量比起人类实在是大的太多，就算这种明显比人小的虫子也要远强于洛辛。要不是心中还有那么一口气在死死坚持着，说不定洛辛已经被那巨大的口器给咬碎了脑袋。然而即便如此，洛辛的情况也非常糟糕……虫子可不仅仅只有口器这个武器！
　　如同一只被放大了几千倍的瓢虫，容貌无比丑恶的虫子不断挥舞着自己的六条腿，在洛辛的身上擦出了一条条血痕。洛辛勉强躲避着对方的攻击，却还是被一点点的压到了下风。
　　这样下去，他就死定了！
　　必须得做点什么！
　　洛辛在心中狂吼着，可惜仅仅只是架住对方的口器就已经耗去了他所有的力气。至于其他的东西，他实在是顾不上太多了。
　　……真的要死了吗？
　　“嘭！”
　　绝望如同潮水般从洛辛的心底泛起，然而随着一声枪响，一颗子弹准确的贯入了瓢虫猩红的复眼里。散发着恶臭的猩红血液不断的从瓢虫的眼睛里流了出来，即便是生命力无比旺盛的虫族，也不可能硬抗如此致命的一击。
　　“嘶嗷！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　瓢虫怒吼一声，然而随着连续三声枪响，瓢虫到底还是倒了下去。
　　呼，得救了。
　　洛辛心中一松，整个人立刻栽倒在了地上。早就耗尽了力气，只是靠着心中执念勉强支撑的少年大口大口的喘息着粗气，他从未发现，这个世界竟然特娘的是如此的美好。
　　氧气不断的被吸入胸腔之中，直到此时一阵阵剧痛才如同波浪般不断的向他袭来。
　　刚刚瓢虫在他身上乱挠的时候，可不是一点效果也没有。刚才他的注意力高度集中没有发现也就罢了，现在虫子倒下了，精神放松之下，痛楚也不断的向他袭来。
　　该死，好像受伤了。不能躺在这里，必须先动起来……
　　洛辛努力的挪动着，早已脱力的身体却迟迟没有给他回应。正当他心生绝望的时候，他的脑袋已经被人放在了一处温软的所在。而与此同时，两只白皙的小手也紧紧地抱住了他，好像怕他就这么跑了。
　　啪嗒啪嗒，晶莹的水滴落在了洛辛的脸上。洛辛下意识的伸出舌头舔了舔，却发现入嘴的是一片咸涩。
　　是泪水的味道。
　　“太好了，叶子终于又见到主人了……太好了……”
　　可能是正对着太阳的缘故，洛辛不能很清楚的看到眼前女孩的样子，只能看到一个模糊而青涩的轮廓。洛辛只觉得喉咙一阵干涩，心脏更是不争气的嘭嘭乱跳了起来，不过即便如此，他还是勉强问出了心中的问题。
　　“你是……”
　　“按照现在的时间来看，主人应该还不认识我。不过……”女孩的脸上流着泪，话语中却是无法抑制的喜悦，“我是井口叶子，教团的一期成员，以及……您的肉【哔―】器啊！”
　　女孩这么说着，语调之中甚至带上了浓浓的自豪。
　　……姑娘，你说啥？


第四章 坑妈啊
　　洛辛发现，叶子的脑袋似乎有点问题……虽然洛辛同时也承认，这种被人无比在乎的感觉真的非常棒，甚至到了让他完全无法拒绝的程度。
　　洛辛父母早亡，生活的重担再加上平庸的能力让他拥有着非常强的自卑心理。他平时连朋友都没一个，更何况像现在这样被一个女孩温柔的抱在怀中，并且称呼自己为他的【哔―】。
　　尽管不是漂亮的大姐姐，甚至只能说是一个还在上着小学的孩子，然而洛辛心中还是一阵柔软。心中从未被人触及过的地方一阵温暖，鼻子一阵莫名的酸涩，泪水瞬间盈满了他的眼眶，险些就要直接流下泪来。
　　洛辛挪动了一下自己的脑袋，让太阳的光晕远离了小女孩。而直到这个时候，他才真正的看清女孩儿的全貌。
　　叶子留着一个可爱的平刘海，柔顺的黑丝被梳成了两个活泼的马尾垂在了肩头。可能是出来太过匆忙的缘故，叶子身上只穿着一身简单的白裙，甚至脚上还穿着家中用的小软鞋，然而这一切却无损她的可爱。十一二岁的女孩正是花骨朵般娇嫩的年华，叶子拥着他，淡淡的甜香不经意间便盈满了洛辛的鼻腔。
　　叶子漆黑的眼眸眨动着，其中只有洛辛一人的身影。激动兴奋的感情混杂着，然而最多的，还是只有那个面容平凡的少年的爱……
　　被这么一双眼睛认真的看着，洛辛几乎就要彻底沉迷其中。尽管现在只是个小学生，然而已经可以看出些许端倪来了――这孩子未来一定是个千娇百媚的大美人。
　　……或许，这样也不坏？
　　而怀抱着洛辛的叶子也是无比激动，女孩含糊的说着什么，却连近在咫尺的洛辛也听不清楚。
　　“太好了……太好了……能第一个碰到主人……真是太好了……”
　　即使是小学生，也真好啊……等等，现在不是想这个的时候！她姐姐可是差点砍死你啊！
　　比起叶子，洛辛到底要年长几岁，而且长期以来的独行生活也让他比同龄人要坚强冷静的多。经过最初的激动之后，他到底还是清醒了过来。
　　洛辛推开了叶子，勉强站了起来。
　　“叶子是吧，现在……”
　　突然被洛辛推开，叶子一惊，眸中瞬间盈满了雾气，就如同被人抛弃的小动物一般。不过正是他的这一推，也让叶子从激动之中清醒了过来。
　　“是的，差点忘记了，现在可不是放松的时候。”
　　女孩眨了眨眼睛，表情变得严肃了起来。女孩一前一后翻脸之快，差点让洛辛以为一切都是他的幻觉。
　　只见叶子将手摸进了自己背后的小学生书包里，她从里面摸出了一小瓶汽油一支手枪和一个打火机。随后也不管洛辛的惊愕，她直接将手枪扔给了洛辛，而她本人则将一整瓶汽油全都倒了刚刚被她击毙的虫子身上。做完这些，叶子一点打火机，熊熊火焰瞬间吞没了虫子的尸体。
　　洛辛愣愣的看着无比熟练的叶子，又看了看在火焰之中慢慢变为焦炭的虫尸，心中满是茫然。
　　虽然仅仅只是一个焚烧虫族尸体的动作，但洛辛还是从对方的随意和镇定之中看出了这个女孩的不凡。叶子的动作行云流水，一看就知道做了不知道多少遍。但是……她一个小姑娘为什么……
　　洛辛呆滞的拿着手中沉重冷硬的手枪，结合叶子的行为以及从她口中说出的某些话语，一个可怕的想法在洛辛心中慢慢成形。
　　“没时间解释了。”叶子看起来年幼，然而行动起来却极为果决。除了最开始怀抱着洛辛哭泣之外，洛辛就再也没见过这个女孩露出软弱的模样。她的行动实在是太有目的性，和她比起来，更为年长的洛辛反而像是一个孩子，“主人，我们先进学校躲开第一天的兽潮！”
　　……
　　再三确定虫子的所有残骸全都被火焰吞噬之后，叶子这才抓住了洛辛的手向着校园里跑去。洛辛木木的跟在叶子的身后，两人先是合力从停在校园中的一辆豪车中找到了几个大包，随后便扛着它们向着学校里的电脑房跑去。
　　――叶子应该就是乘坐这辆豪车过来的，尽管洛辛暂时还想不出来叶子这样身高才一米二的矮子是怎么开车的。
　　洛辛对自己的学校很熟悉，然而叶子却更加熟稔。甚至不用洛辛带路，女孩就已经熟门熟路的找到了电脑房。女孩从自己的书包中掏出一把军刀，简单干净的撬开了大门。
　　也不等洛辛把吃惊的嘴巴安回去，叶子已经打开了电脑，经过一连串眼花缭乱的动作之后，开始用U盘从网上不断下载着些什么。洛辛粗粗一看，发现都是些地图和仓库之类的地形图，他看了几眼只觉得眼花缭乱，最终也只得放弃。
　　电脑房里的隔音相当不错，就连外面不断传来的建筑破碎声似乎也小了许多。在这种情况下，洛辛的心也悄悄安定了一些，他把大包放到了地上，随后终于把压抑了一路的问题给问了出来。
　　“叶子……这到底是怎么回事？喂，叶子！”
　　叶子的双手如同穿花蝴蝶般在键盘上不断来回着，她是如此的专注，直到洛辛第二次叫她，她这才猛地回神。
　　“趁着卫星和网络还能使用，必须尽快把这些地图给下载下来。等过段时间电力系统和网络系统瘫痪了，做这事就麻烦了……啊，抱歉！”
　　叶子尖叫了起来，女孩低着头，她甚至不敢直视洛辛。叶子眼角的余光微微上扬，似乎生怕洛辛生气。不过面对着这样可爱的女孩，洛辛又怎么可能生气。他摇了摇头，而看到洛辛并不生气，女孩这才如释重负般，快速的将自己知道的所有事情全都说了出来。
　　叶子年纪不大，不过逻辑能力和表达能力都非常好。在她的快速解释下，洛辛心中的几个疑团终于被解开了。
　　从某些方面来说，洛辛的猜想是是对的。
　　叶子看起来像是个小丫头，然而其内里却不是那个懵懂无知的灵魂。或者说，不完全是那个叶子。
　　现在占据着叶子身体的，的确是井口叶子无疑。不过这个叶子可不是十二岁的井口叶子，而是十五岁的井口叶子……没错，叶子正是一个重生者！
　　三年之后的灵魂，重生到了三年之前！重生到了末日刚刚降临的时候！
　　――从现在开始，地球已经进入了末日时代！
　　一种种只有在最古老记载之中才会出现的天灾和恐怖生物就这么活生生的出现在了人类的面前，人类引以为傲的文明和力量在这些天灾面前是如此的弱小。原本占据了整个地球的人类在这些力量的肆虐之下，被彻底分隔了开来，勉强维持着。生命和文明的火花不断颤动着，似乎随时都能熄灭。
　　听起来的确难以置信，不过虫族们已经用自己的切实行动向洛辛证明过自己的强大以及真实性。既然连传说中的虫族都出现了，那么再出现传说中的重生似乎也不是什么无法接受的事情吧？
　　不管别人信不信，反正洛辛是信了。
　　洛辛总结了一下，大概就是那些三流电影中拍摄过的那些桥段。不过真正的现实当然不存在什么救世主，人类一下子滑落到了世界的底层，在异类和天灾的狂轰滥炸之中苦苦挣扎着。如果非要说有什么不同的话，那就是几乎陷入绝境的人类竟然在危难之中又迎来了一次重生的机会。
　　“……我发现，只要熬过了第二次冲击的人们，都会保留起原先的记忆，再次回到了那个末日刚刚开始的时候……可能是力量蜕变有关吧。”
　　以叶子本人为例，她就是活到了第三次冲击的人。至于为什么会这样，连叶子自己都不知道。
　　“第二次冲击？”
　　“是的，第二次冲击。不过这是后来我们的说法……您只要简单的理解为一次冲击就是一次大灾难就可以了。”
　　时间紧迫，大概连叶子也觉得想要解释清楚有些困难，因此只是略略一提。洛辛也不怪她，只是静静地听着。
　　“第一天出现的虫族是最弱的，基本只有一些虫族之中的炮灰而已。如果主人您的力量还在，那么这些虫子不管来多少都是无关紧要的。不过现在第二次冲击还没到来，所有人都没开始力量蜕变，我们还是谨慎一些为好。”
　　三次冲击，力量蜕变……
　　洛辛默默记住了这几个关键词，随后又问出了其他的问题。
　　“那你为什么不直接联系官方呢？”
　　洛辛并不怀疑叶子在骗他，如果说那份眷恋之情也能作假的话，那么只能算是他活该。
　　叶子好歹活到了第三次冲击，尽管她不知道接下来的人们过的到底怎么样，然而不管从什么角度来看，活下来的人越多，对于接下来的战斗也就越有利。别的不说，只要将她知道的东西向上面汇报，那么总归能起到一点效果――叶子都能想到的事情，其他人自然也能想到。而只要人多了，政府总归会有些行动。
　　不需要太多，在灾难面前，往往只是一次微小的行动或许就能拯救无数人的性命。
　　“时间太紧了，像我这样不擅长战斗的人才在灾难之前觉醒记忆，至于其他人……虽然没有明确的证据，但是似乎越强大的人，觉醒先前记忆的时间就越晚。……要不然我也不会阻止不了姐姐了。”
　　叶子越说，语气越是低落。洛辛沉默的听着叶子的叙述，心潮如同惊涛骇浪一般不断的涌动着。
　　第一次冲击，第二次冲击，第三次冲击……听起来就跟不切实际的幻想一样，然而这些却都是事实。在怪物们的蹂躏下，人类不断的退缩着。然而人类之中的强者也因此打破了人类的极限，重新进入了一个新的高度――甚至可以说，这是新一轮以人类能否继续延续为赌注的进化！
　　“是吗……那可真是可惜。”
　　洛辛这么说着，然而心中却是一片平和，并没有任何波动。
　　“很抱歉，主人，我只活到了第三次冲击……其他的事情，我就不清楚了。”
　　可能是觉得自己帮不上洛辛的忙，女孩子再次颓丧的低下了头。看着女孩那如此表情，洛辛忍不住伸出手来，抚摸起了女孩的脑袋。在平时绝对会被人讨厌的行为，此时却受到了女孩的极大欢迎。
　　叶子轻呼了一声，不过却没有躲开，反而如同小狗一般磨蹭了起来。柔顺的发丝磨蹭着洛辛的手掌，让他的心里痒痒的。
　　“对了，为什么要来学校里？不跟人群一起去城外吗？”
　　“我以前是和妈妈姐姐一起顺着人潮向外逃的。但是……”叶子说到这里，脸上露出了几分恐惧的神色，这还是洛辛正式接触这个女孩以来，第一次从她的脸上看到畏惧的表情，“……顺着人流跑出去的，绝大部分都死了！那是那些虫子们该死的阴谋！”
　　虫族的智商的确不高，但是就算是动物也有狩猎的本能。海中的掠食者会将弱小的鱼类集中到一起，方便它们捕食，而这些突然从地底下爬出来的大虫子们自然也有类似的本能。
　　叶子没有细说当时的情况，不过洛辛已经可以想象接下来会发生的惨剧。
　　但是他什么都不能做。
　　且不说外面那虫族环饲的危险局面，就算他真的想救，他又该怎么救呢？惊慌失措之中的人流可是不会听人话的，任何试图阻挡他们逃跑的人都必然会被踩上一万只脚。
　　自相践踏一直是战场上的重要死因之一，所谓的现代文明社会也是如此。
　　一想到那么多的人类要成为虫族们的食物，洛辛的心中顿时有些抑郁。然而在心灵的深处，一抹无法遏制的快意也在悄悄产生。忧伤和愉悦这两种极端冲突的感情竟然同时产生，两者同时出现在了洛辛的脸上，顿时将年轻的脸扭曲成了似笑非笑的诡异模样。
　　他不知道自己为什么要这么做，然而他就是这么做了。似乎长久以来一直被压抑着的东西，终于在今天展露出了头角。
　　如此扭曲的笑容当然会吓到小孩子，然而叶子可不是正常的孩子。看到洛辛露出如此吓人的表情，叶子白皙的脸上却浮现出了丝丝红晕。她捂住了自己的双颊，双眸变得湿润起来。
　　“这样的主人……看起来真帅啊……”
　　洛辛挪过头，脸上有些发烧。
　　“对了，你的母亲呢？还有你这个大袋子里到底装的到底是什么？怎么一直在动？”
　　“妈妈在这里哦，不过妈妈很恨主人，所以我把她绑起来了……主人现在要使用妈妈吗？不过现在虫族刚刚开始攻击，最好还是……”
　　嘴上这么说，叶子还是拉开了刚刚不断动弹着的大袋子，露出了一张被汗水打湿的俏脸。
　　美丽的女性被龟甲缚紧紧地捆绑着，当她看到洛辛的那一刹那，更是如同疯了一般的疯狂挣扎了起来。然而可能是叶子的技巧实在是太高超了，不管女性怎么挣扎，都始终无法挣脱。不仅如此，不间断的挣扎更是让绳子栓的越发紧了，让美丽女性傲人的曲线瞬间变得更突出了。
　　“叶子……这是你妈？”
　　“是啊。”
　　洛辛脸木木的，不知道怎么说这孩子了。


第五章 我好像是个变态
　　被叶子藏在大包里的，的确就是她的母亲D良。虽然只在以前家长会的时候匆匆见过一面，不过这位美丽成熟的女性还是给洛辛留下了相当深刻的印象。
　　没办法不留下印象，这位年轻女性实在是太优秀了。虽然已经是两个孩子的母亲，不过这不仅无损D良的美貌，反而让她身上更多了几分母性的气息。现在她被女儿绑了起来，那种弱势的神采更是让她变得格外动人。
　　D良或许是洛辛认识的人里最优秀的女性了。不单单是容貌，就连其他方面也是如此。
　　她本身是一位千金大小姐。在几年前她的丈夫亡故之后，更是独自一人扛起了丈夫留下的企业大梁。起初还有人对她的能力有所怀疑，然而几年之后，她已经靠着自己的实力向所有人证明了自己的力量。在她的掌舵下，丈夫的企业不仅没有因为失去掌舵人而衰落下去，反而不断的壮大着。
　　――这是一个美貌动人，又能力超群的女性，任何男人见过一面之后都不会轻易忘记。然而正是这样出色的一位女性，却被她的亲生女儿给捆成了粽子，并且予取予求。
　　感受着从D良那惊恐无比的目光，洛辛只觉得口中一阵干涩，他下意识的舔了舔自己的嘴唇，本来是很正常的动作，却让D良的娇躯轻轻地颤抖了起来。D良眼角划过一丝清泪，绝望的闭上了眼睛。
　　而叶子却好像完全没有注意到主人和母亲的不正常，她用自己小小的双手按在了母亲的身上，然后对着洛辛露出了一个大大的笑脸。
　　“主人，已经可以了哦。”
　　听着萝莉那软软的呼唤，洛辛猛地打了一个哆嗦，从那不切实际的幻想之中退了出来。
　　如果换做其他时候，如果换做其他地点，或者说叶子不在自己的面前，洛辛说不定还真的会和这么漂亮的异性发生点什么。
　　末日正在有条不紊的到来，除了物理上的崩溃之外，就连原本的社会道德也正在慢慢崩解。无形的恶兽正缓缓从人心深处爬出，肆意的破坏着一切……连叶子都不介意，那么他又在乎些什么？
　　这么想想的确是很爽，但是真要让他现在就做这种事，还是真的有点做不出来。
　　毕竟末日才刚刚开始，洛辛的底线还在。而且不管怎么说，叶子刚才也救了自己。洛辛的确不擅长交际，不过这并不意味着他就是个恶人。黑色的情绪不断涌动着，到底还是没有冲破心灵最后的枷锁。
　　洛辛移开头，不敢去看D良那凄绝的脸庞。他犹豫了一下，在D良的面前蹲了下来。叶子所作所为的确是全都在为他着想，不过这个女孩儿的思考回路明显有问题。洛辛没有时间和叶子纠缠，现在可不是浪费时间的时候。
　　“D良小姐，我想你也应该已经恢复了过去的记忆吧？”
　　洛辛尽量放缓了自己的语气，不过D良的身躯还是在不断颤抖着，就连脸上也出现了丝丝绯红，好像正用尽了全身的力气在忍耐着什么。虽然叶子没有明说洛辛和她们母女之间的纠葛，不过从纯子对他的态度，洛辛多少就可以猜出一些。
　　“我想我们之间应该有什么误会……好吧，也有可能不是误会。不过现在不是计较这些的时候，外面的虫族你也看到了，我相信你应该比我更清楚那些东西的威力。而且你的女儿……总而言之，现在我们只有团结起来才能度过这一关。不管你恨不恨我，都等过了一关再说，可以吗？”
　　洛辛又不是人渣，叶子如此真心的对他，一向没朋友的少年自然也顺理成章的将她当成了自己的朋友。连带着的，D良身为叶子的母亲也得到了相应的尊重。只是哪怕被撕掉了嘴上的胶带，D良也仍然紧紧地抿着自己的唇，不肯说一句话。
　　“妈妈就是这样子，明明只要一起跟随主人，大家就能一起变得很幸福，为什么就是要抗拒呢？”
　　喂，叶子，这可是你亲妈啊！
　　因为时间有限，洛辛对于叶子口中那个名为【教团】的组织了解有限，在他最初的印象里，这只不过是一个人们抱团取暖的组织。当然了，可能因为是末世的缘故，某些黑暗的东西也不会少。不过从现在D良的反应来看，那个所谓的教团可能不是一般的黑暗……
　　将D良、叶子、纯子三人截然不同的反应，以及无数存放在洛辛电脑中的神秘资料互相结合之后，一个相对符合逻辑的猜想出现在了洛辛的脑中――大致应该是未来的洛辛对这母女三个进行了从身体到精神，深入浅出的交流和问候。
　　在此期间，只不过是普通少女的纯子理所当然的崩溃了，即便手里握着菜刀，拥有了轻易击杀他的机会也不敢动手。D良虽然坚持了下来，但是心中却对洛辛留下了极其深刻的心理阴影，面对着他的时候本能的就开始颤抖。反而叶子可能是因为年纪尚小的缘故，因此在三观被重塑了一遍之后，竟然理所当然的接受了这一切。
　　洛辛心中百转千回，无数念头在洛辛心中电闪而过，靠着强大的脑补能力以及三名女性各自的表现，洛辛已经将事情的原委补完的七七八八。不知怎的，洛辛对于眼前的女人竟然有了几分愧疚――哪怕他现在明明什么都没有干。
　　幸好D良不比纯子，虽然同样怀有误解，不过D良的年纪要大许多，而且既然是纵横商海的女强人，那自然明白取舍之道。
　　现在虫族入侵，个体的力量在虫族面前永远是如此的渺小，想要活下去，那就只能靠着团体协作的力量。这样浅显的道理连洛辛这样的少年都明白，D良自然也懂，更别说叶子还明确的站在洛辛这边。
　　洛辛伸出了手，满是期待的看着眼前面孔涨的通红的美丽女性，生怕错过了她脸上每一个表情变化。而正如洛辛所想的那样，成年女性比起未成年少女始终是要成熟现实的多。沉默了良久之后，D良还是睁开了眼睛。
　　她睁开了眼，狠狠地瞪了一眼洛辛。不过美人即使薄怒也别有一番风情，D良的眼中满是雾气，被她这么一瞪，洛辛狂跳的心竟然瞬间停摆了一拍。
　　“那么D良小姐，从今天开始，我们就是战友了。”
　　只要肯睁眼就好，先过了这关再说，其他的事情可以以后再计较。D良眼神复杂的看着洛辛，似乎欲言又止，却迟迟没能伸出手来。
　　洛辛也不介意，不过手还是向前伸。只不过这次可不是为了和她握手，而是为了扶她起来。
　　洛辛的行为毫无一丝恶意，然而D良却好像遭到了重创般，绝望的叫了起来。
　　“你别碰我……呀！”
　　洛辛的手掌刚刚一触碰到D良，D良的脸上就涨的通红，她浑身轻颤着，似乎全身的血都集中到了她的脸上。成熟的女性轻呼一声，竟然就这么硬生生的晕了过去。
　　洛辛当时就愣在了原地。
　　叶子见状，连忙跑到洛辛耳边，轻声的耳语了起来。
　　“主人，您有段时间最喜欢玩【哔-】了，所以把妈妈给调整成你一接触就会【哔-】的体质了……当初的记忆已经深入了骨髓，现在身体虽然不记得，但是精神却始终记得……”
　　看着乖巧可人的小丫头，以及被自己摸了一下就直接晕过去的成年女性，洛辛心中的某些部分开始悄悄破裂了。
　　……他的前世，好像是个变态啊。
　　作者留言：
　　PS：要高考了，好忙咩-A-


第六章 被撞了一下腰的命运
　　叶子费了老大的力气，这才将自己的老妈重新弄醒。D良到底是成年人，就算心中对洛辛的感情非常复杂，不过在这生死攸关的关键时刻，D良还是做出了最恰当的选择。
　　只是即便被解开了身上的绳子，D良看洛辛的眼神反而变得更奇怪了。
　　“也没有想象中那么恶劣，反而只是像个普通的高中生……到底是怎么样才能变成那样的混蛋的呢……”
　　D良轻声嘀咕着，不过洛辛可没有时间去理会女人的抱怨。他又略微等了几分钟，直到叶子示意自己已经下载完了自己所要的全部资料之后，便立刻踏上了再次逃亡的步伐。
　　他们现在可不是彻底安全了，电脑房里窗明几净，视野开阔，然而这里同时也很容易被虫族发现，他们要先找个地方躲起来！
　　……
　　三人钻进了女生宿舍之中，洛辛关上了房门，黑暗瞬间笼罩了房间。在黑暗之中三人都看不到彼此，不过也正是如此，一种淡淡的安心却开始浮上他们的心头。
　　“呼……”
　　洛辛重重的喘着气，将自己的脑袋靠在了宿舍门上，倾听着外面的声音。
　　这所学校的男生宿舍和女生宿舍是不一样的，男生宿舍只不过是普通的木质大门，而女生宿舍大门使用的却是厚重的不锈钢，就连宿舍窗户上也安放了铁栅栏。不管当初学校的领导们是怎么想的，然而对于洛辛来说，此时这些平时嫌累赘的东西，却成为了他们最好的屏障。
　　――哪怕只是心理上的。
　　轰隆、咔擦……
　　当洛辛将脑袋贴在大门上的时候，外面的声音也变得飘渺了起来。然而哪怕只是一个微小的颤抖，洛辛的心中还是忍不住一阵狂跳。他很清楚，哪怕只是耳中一个不起眼的声音，其背后也有可能代表着一座大楼的倒塌或者数十条生命的消逝。然而此时的他只能呆在原地，除此之外什么都不能做。
　　一个个天坑不断的出现在城市中，一种种样貌古怪的虫子也遍布了整座城市。天上飞的，地上爬的，几个小时前还是人流攒动的人类都市，此时却已经成为了虫族的帝国。
　　从地底爬出来的虫子们到处穿行着，不断啃食着自己面前的一切。庞大的人流固然吸引走了绝大部分虫族的注意力，然而仍然有相当数量的虫族在城市之中游荡，即便呆在教学楼里，洛辛仍然能够听到虫族不断冲击建筑物时的恐怖爆响声。人类死亡时的惨叫尽管模糊，却依旧能撼动洛辛的心。
　　他们并没有真正安全下来。
　　洛辛静静地听着外面的动静，身体更是紧紧地绷着。而叶子和D良也没有闲着，母女俩从叶子的小书包里倒出了一大堆乱七八糟的东西，开始在洛辛面前捣鼓起来。洛辛一看，发现除了各种明显的不和谐物品之外，竟然连莫洛托夫燃烧弹都有。
　　这个女孩自从出现在面前开始，就一直在不断的突破着洛辛的认知极限。洛辛看着叶子熟门熟路的将一个个瓶子倒空，然后开始调制土制燃烧瓶，脑门上顿时起了一层白毛汗。这个女孩看起来软萌可爱，然而却精通各种凶残的战斗方式。不管是之前的几枪直接打死一只穷凶极恶的虫族，还是利落至极的开门撬锁，以及现在的调制各种危险品……
　　虽然一边的母亲也好不到哪去。
　　“叶子，你怎么只带了这种小口径的手枪？这个口径太小了，一般的小型虫族也打不死的。”
　　“我知道啊，妈妈。可是我不知道你保险箱的密码，拿不到你藏在里面的狙击枪和防御手雷啊。”
　　“密码是你的生日……现在可麻烦了。”D良叹息着，用一种洛辛眼花缭乱的速度将手中的小手枪拆开，随后又拼合了起来，“没问题，可以用。不过只有一个弹夹……不知道能不能支撑到第三天。”
　　“和上次不一样，我们这次不用跟着人流，只需要等待军队的反击就可以了。如果我没记错的话，军队是在第二天下午进入海鸣市的。我们既然能够重生，那么其他人显然也可以……他们一定会把这个时间提前的。说不定第二天早上，我们就听到了军队的冲锋号。你说对吧，主人？”
　　喂喂，叶子，你知道你在说什么吗？而且D良，我刚刚是不是听错了，你说你保险箱里有什么？
　　就算知道有钱人不会遵守一般的法律，但是把那种一听就很不和谐的东西放在家里真的没问题吗？虽然知道叶子是三年之后回来的灵魂，经过三年末世锻炼，她的想法当然不可能跟同龄人相同。不过听着母女俩的话语，洛辛还是忍不住额头冷汗狂冒。
　　最糟糕的是，像叶子这样的人不止一个。一个小姑娘都被末日改造成了这样，那么那些……
　　末日之后礼崩乐坏，除了暴力之外，所有的过往秩序都已经彻底失效。在暴力的支配下，各种组织如同潮水般蜂拥而起。
　　不过但凡有点脑子的人都知道，不管人类之间有怎么样的矛盾，那始终只是人类自身的矛盾，而那些怪物和天灾们可不会管这些，它们的目标是彻底灭绝人类。在这种情况下，不管是善是恶，现在回到末日刚刚开始的时候，他们首先要做的便是尽可能的为人类保留元气。
　　在叶子和D良经历的几次冲击之中，第一次冲击可以算是最温和的。在个体能力上来说，虫族要远强于人类士兵。然而在面对热兵器的时候，虫族那强大的防御力同样显得脆弱。
　　那种身长十几米的巨大虫族，只需要十几枚RPG火箭弹同时命中它的脑袋，它就必死无疑，更别说那些威力更强的炸弹了。现在只不过是第一次冲击的开头，高等虫族要到第一次冲击的末尾才会出现，他们还有时间。
　　洛辛木木的看着母女俩，没有说话。和这些从末世归来的家伙越熟悉，他就越是只能保持这个表情。
　　“……希望如此吧。”
　　撕拉！
　　D良轻叹一声，她撕开了自己的裙摆，在大腿根部打了一个死结。成年女性甩了甩头发，用一截撕下来的布料扎住了自己的头发，形成了一个利落的马尾。而剩下的布料则被她绑在了脚上，弄成了一双简易的布鞋。
　　“呼，还是这个样子舒服。上次被那些虫子追的时候，穿高跟鞋可是吃了大亏……”
　　幸好关上房门拉上窗帘之后，女生宿舍的光线就变得相当昏暗。即使是D良这样被洛辛碰一下就会【哔-】的体质，也能勉强坚持的住。而且和那个记忆中不苟言笑的刻板印象相比，现在的D良明显在向着女中豪杰的方向发展。
　　……被他碰一下就会昏过去的女中豪杰。
　　“主人，吃点东西吧。”
　　洛辛接过叶子递过来的小熊饼干，心中微微放松了一些。叶子一家觉醒的实在是太晚了，勉强抢在了末日之前而已。叶子慌乱之下虽然准备了一些东西，不过实在算不得充分。幸好洛辛从来就不是一个挑剔的人，在劳累了一天之后，能有东西吃他就非常满足了。
　　叶子会选择学校作为暂时的据点并非没有理由。这些地底虫族的远程感知能力相当差，因此人越少的地方越不容易被它们发现。而且洛辛的学校在整个海鸣市的确算不上最大，却胜在里面设施齐全。
　　就算学校里面没有人，食堂冰箱中储存着的冷冻食物也足够三人食用很长一段时间。医务室里也配备有相应的简单药物，甚至化学实验室里还配备着为数不少的化学药品。
　　不过保险起见，洛辛并不准备去拿那些东西。就算叶子主动表示要去寻找，他也拒绝了女孩的要求。
　　如果只是一天的话……
　　真是改变命运的一天。
　　洛辛看了看自己的手表，心脏莫名的开始加速。他的脸上有些发烧，精神更是诡异的亢奋了起来。本来劳累了一整天，他应该最需要休息才对。然而在这份莫名悸动之下，他竟然一点睡意也没有。
　　“你们休息吧，我来守夜好了。”
　　按照叶子的说法，等到第二次冲击开始之后，人类社会将会遭到毁灭性的冲击，然而与此同时，人类中的个体也会获得巨大的力量――甚至变成神o般的强大。
　　不过在此之前，三人都只不过是普通人而已。D良和洛辛或许还支撑得住，但是叶子可是一个标准的小学生。拥有着未来的知识和记忆并不代表身体也跟着发生了变化，这一天里发生的事情实在是太多了，几乎一整天都在上蹿下跳，早就超出了一个小学生的极限。
　　――话说叶子直到死去都没成年吧？
　　“主人是嫌弃叶子吗？叶子可以的，请使用叶子吧……”
　　总觉得叶子似乎在抓紧一切机会表现自己，没有前世记忆的洛辛不是很明白叶子这种奇怪的想法。
　　“你睡吧，有我就可以了。”
　　叶子情绪明显低落了下去，不过她却没有违抗洛辛的命令。小丫头异常自然的钻进了洛辛的怀中，很快就睡着了。小丫头嘴上说没关系，其实是真的累坏了。
　　洛辛拥着叶子，透过铁门的间隙默默地凝视着黑暗之中那爆发而出的些许火光。因为虫族的关系，洛辛并不敢开灯。他靠在墙上，聆听着耳畔叶子轻柔的呼吸，心中一片安静。女孩的身体香香软软的，让人不肯放开。而且她对他说得上是没有任何防备，如果他愿意的话……
　　“如果您有需要的话，就请您找我吧……请放过叶子，她还是个孩子。”
　　也不知道D良怎么看到的，不过一下被D良点破心中的想法，还是让洛辛有点难堪。洛辛咧了咧嘴，将目光从叶子的身上挪开。
　　整个女生宿舍里顿时安静了下来，洛辛拥着叶子，仔细的感受着外面的动静。D良似乎有千言万语，然而面对着这个和记忆中完全不一样的少年，她却不知道怎么开口。几次张开嘴巴，最后又悻悻的闭上。
　　女性最终还是什么都没说，而是安静的睡着了。能够在末日之前觉醒当然算的上是好事，不过突然多出来的记忆还是让D良的脑袋有些不堪重负，她仍然需要时间来消化这些记忆。
　　时间就这样一点点过去，洛辛坐在黑暗中，细细的感受着身边的一切。
　　原先他行走在阳光之下，身边却没有任何一个人陪伴。然而现在他身处在黑暗之中，却有两个女性……这算不算幸福呢？
　　洛辛的心神越飘越远，竟然就这么痴了。
　　也不知道过了多久，洛辛的耳边突然传来了阵阵奇怪的声音。它起初如同春蚕啃噬桑叶般的细密，然而随着时间的推移，这种啃食声越来越响，越来越近，简直就像是在耳边一样……
　　洛辛瞬间睁开了眼睛，努力的推开已经睡死的叶子和D良。
　　“快醒醒，有情况！”
　　轰隆！


第七章 葵氏与我同在！
　　以正常男子高中生的水平来说，洛辛的反应已经足够快了，不过虫族的动作却更快！
　　似乎是感受到了屋内的动静，本就在努力啃食着厚重大门的虫族加快了嘴上的速度。在虫族毫不讲道理的口器下，大门应声而碎。在洛辛还没有任何心理准备的时候，虫族丑恶的面容就已经出现在了洛辛的面前。
　　虽然同属虫族，然而虫族和虫族之间还是有着相当大的差距。洛辛先前遇到的那只瓢虫样的虫族不仅体型较小，战斗力也相对较弱，显然是虫族中的辅助兵种。而这次出现在洛辛面前的却不是瓢虫那样的水货，而是真正的掠食者！
　　从外貌上来看，这次的虫族有点类似蚯蚓，它的身上湿润一片，身上更是没有任何铠甲。然而不管是那如同七鳃鳗般狰狞的口器，还是那充满恶意的六只复眼，洛辛都能感觉出两者之间巨大的战斗力差距。
　　这只虫族的体型非常庞大，仅仅只是一个脑袋就堵住了大门，彻底挡住了他们逃跑的道路。它努力向前挤着，在门框上挤出了一条条恐怖的裂痕。口中尖锐的舌头更是如同一柄长枪般，向着三人刺来！
　　洛辛的瞳孔瞬间缩成了针眼大小，脑中更是一片空白。灵魂在身体之中疯狂的咆哮着，然而身体却跟不上战斗的节奏，仍然停留在原地。
　　“卧倒！”
　　叶子轻喝了一声，明明身体已经脱出了意志的控制，洛辛还是本能的向旁边一扑。
　　哆！
　　随着一声闷响，不知名虫族的舌头已经深深地扎入了对面的墙壁之中。洛辛看着那如同长矛般锋锐的舌头，心脏瞬间停摆了一拍。要不是叶子突然大喊了一声，他说不定就已经死了。就算现在险死还生，无尽的恐惧还是如同浪潮般一波波的向着他冲来，洛辛哆嗦着，嘴唇更是不断打起了寒颤。
　　要不是有叶子……
　　在这生死边缘，洛辛的脑中一片空白，他并没有想象中的勇气。在生死之间，他甚至连最基本的反抗都忘记了。
　　幸好他不是一个人。幸好他不是一个人……
　　洛辛呆住了，叶子和D良却没有。虽然是女性，但是两人既然能够活到第三次冲击，不管是运气和心智显然早已超过了一般人。即使身体素质仍旧追不上三年之后，比现在的洛辛还是绰绰有余。
　　“妈妈！”
　　叶子反应极快，她拔出了插在腿上的军刀向着虫族的舌头挥去。就算看起来如同钢浇铁铸的一般，然而虫族的舌头到底还是肉体凡胎，又如何经受的住这锐利的军刀。随着叶子的轻喝，虫族的舌头应声而断。它痛苦的咆哮着，发出了一连串的惨叫声。
　　“快让开！”
　　D良答应一声，连忙将已经点燃的燃烧瓶一股脑全都扔进了虫子张开着的嘴巴里。洛辛听从着D良的呼唤，就地向旁一滚，总算在千钧一发之间躲过了燃烧弹致命的爆炸。
　　轰隆！
　　“嘶嘶嘶嘶嘶！”
　　尽管名字听起来很土，但是作为被世界各地的人民群众普遍使用的凶残武器，莫诺托夫鸡尾酒牌燃烧弹仍然发挥出了恐怖的功效，虫族看起来身强体壮，然而大多怕火，更何况眼前这只巨大的虫族身上连像样的装甲都没有，更是将燃烧弹的威力发挥到了极限。
　　虫族痛苦的嘶吼着，不过从瓶子中泄露而出的汽油却不会放过它。汽油不断的流动着，与此同时，也将那致命的火光带到了虫族的全身。
　　“嘶！”
　　将脑袋靠在女生宿舍楼前的怪物终于抵受不住这种痛苦的煎熬，它沉重的倒在了地上，疯狂的在地上不断挣扎。庞大的身体在附近的几幢宿舍楼之间不断撞击着，带起了一片飞沙走石。
　　眼看着虫子暂时退去，叶子和D良也略松一口气。不过被这只虫子这么一闹，这所学校也就变得不再安全。在其他虫子到来之前，她们必须离开这里！
　　“走！”
　　女生宿舍楼前面的空地已经被那只巨大的虫族彻底堵死，在汽油燃烧时产生的巨大痛苦折磨下，这只虫族已经彻底丧失了理智。别说他们是敌人，就算同样的虫族进入它的攻击范围，也必然会遭到它不死不休的攻击。心知前路断绝的母女俩对视一眼，干脆叶子则拉住了已经彻底呆滞的洛辛，准备从女生宿舍的后方离开。
　　叶子做事缜密细致，她甚至没忘记焚烧掉门口的虫族尸体，以防止虫族的气味吸引来其他虫族。然而不管他们有多小心，到底还是被这可怕的怪物找上了门。
　　现在已经没时间去想到底是什么把这些可怕的煞星给吸引过来，他们现在要做的就是尽快离开这里。
　　“等一下。”
　　三人此时所处的位置是女生宿舍楼的三楼，然而正当叶子想要抱着洛辛一跃而下的时候，洛辛却制止了她。
　　“主人？现在没时间……呀，主人你干什么！”
　　“我知道我在做什么。”
　　洛辛狠狠地给了自己一拳，强行让自己脱出了那种茫然状态。他不顾尖叫起来的叶子，而是直接将她扛在了自己肩膀上。三楼说高不高，说低也绝对不低。就算有着未来的记忆，现在的叶子也只不过是一是一个小学生而已。
　　从这个高度跳下去，她绝对支撑不住的。
　　“哼。”
　　洛辛从三楼上跳下，他在地上一个打滚，卸掉了不少冲击力。洛辛父母早亡，生命中的绝大多数时候都没人管他。熊孩子以前到处爬上爬下的经历，倒也在这个时候发挥了不小的效果。
　　“还好，还坚持的住。”
　　洛辛身上本来就有伤，现在这么一来，更是伤上加伤，不过看着怀中安然无恙的叶子，洛辛心中却陡然升起了一种无比强烈的自豪感。
　　那是一种比他小学时第一次考到一百分，被老师当众夸奖时还要剧烈的感情，在那种感情的支撑下，洛辛甚至感觉身上的擦伤和淤青也不算什么了。就连前一刻还弥漫在心中的恐惧，在这种喜悦感情的支配下也快速的消弭，最终不见了踪影。
　　真的……好高兴。
　　“妈妈，快！”
　　D良深深的看了一眼抱着自家女儿傻笑的少年，美丽的眼眸里闪烁着无比复杂的神采。不过她知道现在可不是胡思乱想的时候，母亲轻声答应着，她蹲了下来，双手抓住了栏杆，随即一个转身，整个人便轻巧的掉到了二楼。她重复了一下刚才的动作，只用了几秒便轻盈的落到了地上。
　　看着D良轻盈快捷如同舞蹈般的动作，再想想自己那如同一只愚蠢犀牛般的横冲直撞，洛辛心中顿时又是一阵汗颜。幸好现在情况紧急，没人去在意这一些。
　　――除了刚才那只被灌了一嘴巴燃烧弹的虫族之外，远处又出现了两只身长十几米的恐怖虫族！
　　比起自己那不断在地上打着滚的同类，新出现的虫族无疑更加强大。它们就像是两只站立起来的独角仙，脑袋上顶着巨大的犄角，那漆黑的身体更是散发着强烈无比的压迫感。洛辛相信，只要对方愿意，甚至能够将眼前的这几栋宿舍楼摧枯拉朽般全都推倒。
　　洛辛发现了它们，它们当然也发现了洛辛。拳头大小的眼睛散发着混沌的光芒，其中掩饰不住的却是那无尽的恶意。
　　“怎么这么快就出现光线级了，虽然只是幼年体……主人快走，我先拖住它们！”
　　叶子这么说着，赶忙从洛辛的怀抱中挣脱了出来。她一边向远处奔跑着，一边快速按下了扳机。
　　“嘭。”
　　正如D良先前所说的那样，这些手枪的口径实在是太小了。对付人尚且勉勉强强，对付这样的大型生物根本就没有像样的效果。不比刚才的无甲虫族，刚刚出现的这两只巨大虫族都有着厚重铠甲保护。想要真正对它们造成伤害，那就必须击中它们暴露在外的两只小眼睛――这实在是太困难了。
　　叶子的枪法不错，不过心中紧张，又是在奔跑之中，又怎么可能打的中那么小的两只眼睛。每次枪响，也只不过是在虫子的脑袋上多添了几分火星而已。不过女孩似乎也完全没有打算靠这种方式直接杀死两只虫族，她这么做，无非只是想要吸引两只虫族的注意力而已。
　　而她也的确成功了。
　　“嘭、嘭、嘭！”
　　连续的三枪，成功的吸引到了两只巨大虫族的注意力。它们低沉的咆哮着，向着叶子的方向缓缓走来。它们伸出了自己巨大的前肢，以泰山压顶之势，缓慢而有力的向着叶子压去。
　　两只虫族的体型实在是太大了，这让它们的动作多少显得有些缓慢。然而只有真正和这些怪物交手过的人才会知道，这些怪物的动作不仅不慢，甚至可以算得上的异常迅速……眼看着叶子娇小的身躯即将被巨大的虫爪彻底覆盖，洛辛的双眼瞬间变得无一片茫然。
　　无法形容的痛楚急速的冲击着他的心灵，然而和先前那种因为单纯恐惧而头脑空白不同，现在他心中萦绕着的是一种更为强大，也更为炽热的力量……
　　“主人，快走！”
　　虫爪的攻击范围实在是太大，眼看着脱身无望，叶子反而对着仍然站在原地的洛辛大叫了起来。
　　“叶子！”
　　眼看着虫爪马上就要将叶子小小的身体彻底碾压成泥，也不知道从哪里来的力量，洛辛心神一阵恍惚，竟然一口气跨越了数十米的距离。
　　他的脑海一片空白，虫爪的攻击范围实在是太大，以他的速度根本不可能将叶子带出去。洛辛一蒙，竟然直接将叶子按在了自己身下。他背对着虫爪，竟然是想要用自己的身体硬抗虫族这狂猛的一击。
　　“叶子！”
　　D良绝望的高呼着，她一口气将手枪中的子弹全都打了出去，却根本无法改变两只虫族下落的虫爪。
　　――和前世一样，在强大的虫族面前，人类是如此的脆弱。
　　轰隆！
　　“市民，退后！”
　　正当洛辛心中渐渐被绝望所充斥的时候，一个身穿粉红色紧身衣的高大男子从天而降，挡在了洛辛的面前。只见他猛地从背后拔出自己的大剑，狠狠地向前斩出。
　　嗡！
　　剑爪相撞之时产生了巨大的音爆，洛辛被这音波一冲，当即感觉头晕目眩，几乎要昏厥过去。那个挡在他面前的高大男子也不好过，洛辛甚至能够听到从对方手臂处传来的恐怖断裂声。然而即便如此，身穿粉红紧身战衣的男人脸上仍然没有任何动摇。
　　“战死，乃是军人的天职。”
　　“葵氏与我同在！”
　　不等洛辛反应过来，男子已经怒吼着，抄起背后的大剑再次迎上了那两只恐怖的虫兽。
　　这个男人……好可靠！
　　作者留言：
　　PS：叽萝真是棒极了！


第八章 看上去是个变态，其实是个好人
　　自从这些奇异的虫族降临之后，洛辛就一直处在逃亡之中。别说正面战斗，光是直视这些动辄身高十几米的巨兽，就需要如同钢铁般的意志。
　　不管叶子说他以后会成为一个多么了不起的人，现在的他也只不过是一个普通的高中生而已。要不是叶子屡次拼死相救，洛辛已经不知道死了多少次了。
　　人类是无法战胜这些怪物的，这样的想法不知何时已经深深地在洛辛的心中扎下了根。
　　――至少在完成叶子所说的那种进化之前，这种事情是不可能做到的。
　　然而此时出现在洛辛面前的景象，却从根本上颠覆了洛辛的认知。尽管身上穿着粉红色的紧身衣，那件奇特的紧身衣上却并没有任何超自然的力量。和看上去的那样，它就是一件最普通的紧身衣。然而那个在空中飞舞着的男人却真的和两只巨大无比的虫族战成了一团。
　　漆黑的重剑撕裂空间，不断的和巨大的虫爪交织在一起。耳边不断传来阵阵恐怖的音爆声，洛辛看着交战的双方，心中希望的光芒再次被点燃。
　　他真的做到了！
　　和洛辛所想的稍微有些不同，这个穿着怪异的男人并不是靠着自己的力量在飞翔，而是借助了身后背负着的两根小型推进器。而能让他以人类之身对抗两只巨兽的也不是自身的力量，而是手上装备和的外骨骼装甲……不过那又怎么样？世上没有超人，难道人类就不能自己创造一个了吗？
　　男子不断的和巨大虫兽战斗着，虽然使用的是冷兵器，然而在最尖端科技的加持下，它却发挥出了远超出热兵器的威力。
　　叶子和D良的手枪打在虫族的甲壳上只能擦出一溜火星，然而这个男人的重剑每次砸在虫子身上，都会深深的嵌入其中。他每一次将重剑从对方体内抽出，都能让虫子们哀嚎起来。在剧痛的支配下，两只虫兽的动作变得更加狂暴，然而那个男人却不慌不忙，靠着自己的战斗智慧，一点点的占据了上风。
　　这个男人真的能抗衡这两只虫族，甚至能赢！
　　洛辛彻底的被这壮观的战斗给吸引了，而另一边，回过神来的D良也抱住了自己的小女儿失声痛苦了起来。
　　“叶子！”
　　作为一个单亲妈妈，D良最重视的永远是自己的两个女儿。如果不是放不下她的两个女儿，她完全可以回到自己原先的家族里去，完全不用管那些乱七八糟的事情。
　　然而她做不到，哪怕背负着沉重的负担，她也不愿意让自己的女儿们受到丝毫委屈。
　　理智告诉她，在这种兵荒马乱的时刻贸然去救不知身在何处的纯子是一件无谋至极的事情。她无法预期未来，但是她至少要保住叶子。只是刚刚的局面，差点就让她心神崩溃了。
　　“太好了，太好了……”
　　D良抱住了叶子，眼泪无声的流了下来。
　　可惜叶子却没有理会母亲的感动，她看到洛辛似有疑惑，忠诚的小丫头连忙挣开了母亲，她跑到洛辛的身边，悄声为他解释了起来。
　　“他们是魔法少女军团的……主人，我们要不要赶紧走？”
　　叶子话语中难得的带上了些急迫，好像那个刚刚救了他们命的女装变态是什么洪水猛兽。不过洛辛对这个女装变态可谓充满了好感，他不仅没有察觉出叶子话语中的异样，反而对这个女装变态……身穿粉红色紧身战衣的钢铁战士又了更多的好奇。
　　三十岁左右的年纪，沧桑的眼神，标记着身份和职位的铭牌，不经意间露出的伤疤，稳重准确的语气，如同钢铁般久经锻炼的身躯……不管怎么看，这都是一个值得信赖的真正军人！
　　“魔法少女？可他明明是男的啊？”
　　“因为魔法少女这个职业比较适合军人，所以大多都是男的……”
　　看到洛辛听不懂自己的意思，叶子心中更急，然而她还是努力说出了自己知道的一切，快速的为他解释了起来。
　　军队一向是各个国家最后的支撑，不管是在相对平和的末日降临之前，还是一团混乱的末日降临之后，都是如此。
　　事实上，以叶子已知的历史来说，尽管在第二次冲击之后人类灭绝了大半，但是靠着远超平均人水准的体魄、装备水平和组织性，不少军队都保持了相对完整的建制。即使在叶子死前，也经常能够听到这些残存下来的军队活跃在各个战场之上。
　　按理来说，这个时候只不过是第一次冲击的初始阶段，并不存在末日后期才出现的某些超自然能力。不过魔法少女这个职业比较特殊，除了本身的超自然能力之外，魔法少女还十分依赖科技。
　　现在叶子能够重生，那么那些曾经的魔法少女们自然也能够重生。而且和生在富裕家庭中的叶子不同，这些自始至终都有编制的军人们显然更知道如何发挥自己的优势。
　　他们或许无法阻止末日的降临，甚至无法阻止难民们大量的向城外逃逸，最终被虫族疯狂的屠杀。然而靠着国家的力量，他们却能够提前拥有那些后来才被研发出来的科技和装备。
　　虽然他们最多也就提前几个小时，然而还处在安定时期的国家所能调动的资源和人力，又岂是那几乎被打成废墟的末日时代所可以比拟的。
　　末日时期的黑科技配合安定时期的生产力，瞬间绽放出了璀璨的花朵。虽然因为缺少了关键的超自然能力，然而翱翔在青空之下的魔法少女们仍然获得了和普通怪物们一战的力量!
　　即使这位军官的造型的确是奇葩了那么一点，不过这并不妨碍他给洛辛带来极大的安全感。
　　――唯一的缺憾可能就是末日阶段的世界资源匮乏，大家自然也就无所谓什么审美，然而在这个末日刚刚降临的时刻，明明是个肌肉壮汉却穿着粉红色紧身战衣，的确是有点辣眼睛。
　　“所以说，为什么要叫他们魔法少女？明明他是男的吧？”
　　“最初的魔法少女都是女性，不过因为其适合大批量量产，后来才被军方采纳……主人，快闪开！”
　　虽然是一人和两只虫子的战斗，却硬生生的打出了天崩地裂一般的威势。巨大的虫子化身推土机，不断的将眼前的所有建筑全都推倒。石块飞溅之间，不知伤到了多少花花草草。可惜如此狂暴的攻击始终只能算是强弩之末，强行将周围的十几栋大楼全都推倒之后，两只虫族也终于耗尽了自己的力气。
　　“就是现在！”
　　魔法少女不知道从哪里掏出了一柄RPG，准确的轰入了对方的嘴里，即使是强悍的虫族也抵挡不住这种致命攻击。虫族悲鸣着，倒在了地上。而另一只虫族也没能坚持多久，几分钟之后，它尾随着同伴，同样栽倒在了地上。甚至就连那只先前被洛辛等人重创的虫族也没能幸免，随着几声爆破的巨响，不断挣扎着的虫子终于安静了下来。
　　洛辛站在战场边缘，木木的看着魔法少女稳定有效的杀死，心中心潮澎湃。
　　――这才是男人应该做的事情！就算身上穿着紧身衣，就算身上穿着长筒袜，然而如果这一切是为了更好的杀死自己的敌人，保护自己的家园和亲人的话，那又算的了什么呢？
　　洛辛看着从天空中缓缓落下的男人，眼中已经带上了些许崇拜。少年正是最容易崇拜英雄的年龄，更何况面对着一位拯救过自己的男人，会产生这样的想法实在是再正常不过了。
　　“市民，你们没事吧。”
　　尽管刚才的战斗速度非常激烈，然而哪怕身上的伤口还在不断往外渗血，这个穿着粉红色紧身衣的男人却依然保持着冷静的作风，率先向他们问好。
　　“谢谢……啊，你还好吧？”
　　“伤疤是男人的勋章。这里是战场，请立刻撤离。”
　　面对着自己的救命恩人，叶子的表情非常的奇怪，就好像是看到了什么仇敌一样。就连相对稳重的D良也是无比的古怪，一副欲言又止的样子。
　　不过现在是洛辛在和对方进行交流，母女俩倒也十分默契的什么都没说，而是等着洛辛做决定。
　　离开？那是肯定的，但是……
　　学校里闹出了这么大的动静，已经变得不再安全。最好的办法当然是立刻撤离，不过现在整座海鸣市都算不上安全，他们又能撤到哪里去呢？
　　眼前这个男人，或许是他们唯一的依靠了吧……虽然知道这样想有点懦弱，不过洛辛还是忍不住会这样想。
　　洛辛在心里发着愁，而刚刚结束战斗的魔法少女也没有闲着。他先是快速的为自己止了一下血，随后拨通了自己的战术通讯器。
　　“呼叫总部，这里是HSG124号，目前已经在十七号区域搜寻完毕，并没有发现目标的踪迹，请求下一步指示。”
　　“……是的，HSG124号明白！结束搜索之后立刻返回总部！”
　　男人快速的说了几句话之后，就切断了通讯。也不知想到了什么，他从自己怀中掏出了几张通缉令，对比着那张放在最上面的通缉令，看了洛辛好几眼。
　　通缉令上映着的赫然是一个有着奇异笑容的年轻男子，他好像在笑，又好像在悲伤，似悲似喜的笑容下，让人分不清他的真实想法，唯一能够感受到的，只有一种直刺灵魂的冰冷。
　　而在通缉令的最上端，赫然印有七个面相狰狞的骷髅头――军方内部评出的最危险的通缉犯！
　　虽然真的有点像，不过洛辛和通缉令上的男子却有着根本性的不同。只要看过一眼，就没人会把他们两个混为一谈。
　　两人都是路人脸，但是通缉令上的那个男人的笑容实在是太可怕了。他的眼神中没有任何人类该有的情绪，绝对不是眼前这个青涩的少年可以冒充的。
　　不过为了以防万一，军人还是本能的对着洛辛问道。
　　“公民，请问你认识一个叫辛洛斯的人吗？他应该也是这所学校的。”
　　“辛洛斯？不认识，我们学校没有这个人。”
　　洛辛虽然没什么朋友，不过到底在这所学校里呆了好几年。辛洛斯这个名字可不是常见的名字，甚至说得上有点生僻，如果他真的是在这所学校里，他绝对没理由会没印象。
　　男子凝视着洛辛，没能从他的脸上看到任何异常。
　　“是吗，和作战部的人预想的一样，那个该死的恶魔果然用了假名吗……谢谢你的配合，公民。”
　　军人这么说着，正了正脸色，并且对着洛辛和母女二人行了一礼。
　　“一个半小时之后，我军即将展开对海鸣市的反攻。在战斗开始之前，我军会展开大规模空袭以及长时间的炮火准备以尽可能的灭杀虫族的有生力量，在此期间我军无法顾及你们，请你们立刻撤离或者前往最近的防空洞。”
　　军人的话没有任何问题，军队之中显然有不少人都是重生的，他们当然知道这些该死的虫族到底会造成何等的破坏。已经发生的事情他们无法弥补，现在能做的便是在它们造成更大的破坏之前，必须将它们死死的压制在天坑附近，不能让它们把战场继续扩大。
　　尽管这样势必会造成相当多的平民伤亡，不过明白这次战争残酷性的军队显然也顾不上太多了……
　　洛辛能够理解军队的想法，然而理解归理解，这却无法解决目前他所处的窘境。先不说洛辛始终没有觉醒，即便是已经觉醒了的D良和叶子，她们的身体仍然和他一样脆弱，没有受到过任何强化。
　　刚刚他们甚至连子弹都打空了，又怎么可能从这个群魔乱舞的城市中离开？
　　“可以护送我们离开吗？”
　　洛辛知道这样有点厚颜无耻，不过在这种时候，面子这种东西已经没什么意义了。只要能够活下去，丢人就丢人吧。
　　“保护公民是我身为军人的责任，不过我现在战力受损，恐怕无法确实保证你们的安全……这样也可以吗？”
　　这个家伙竟然答应了！
　　作者留言：
　　PS：图太瞎眼了，就不发了……大家自己脑补魔法大爷……不对，是拉奥版的小圆吧


第九章 不错，你是个真正的绅士
　　军人没有说谎，虽然他也是重生者，不过毕竟没有觉醒那些超自然力量。从末日里来的黑科技赋予了他挑战怪物的力量，然而想要真正战胜那些怪物，就连军人也必须付出一些代价。
　　――和庞大的虫族正面肉搏是愚蠢的行为，然而为了救洛辛和叶子，这个可敬的军人刚才不得不和对方硬拼了一击。
　　尽管他不曾主动提起过，但是这份心意洛辛却始终记在心中。更何况即便右手严重骨折，这位军人的战斗力仍然要远远高于他们几个。在这种时候不是独自一人直接离开，而愿意带着他们本就非常难得，洛辛又怎么可能会介意？
　　“既然这样的话……你们这里有车吗？我的飞行器带不动四个人。”
　　“车……有的！啊，对了……我还不知道您叫什么呢。”
　　“叫我中士就可以了。”
　　“好的，中士！来，这边！”
　　虽然中士的脸上一直很严肃，不过这种严谨稳重的态度反而让洛辛更加放心。他也不管面色有些奇怪的叶子母女，而是直接带着中士来到了停在学校里的豪车旁。
　　D良家的东西质量都不错，尽管被不少石头压在了下面，不过却意外的没有受到太大的影响。中士走进了车里试了一下，更是满意的点了点头。
　　“可以使用，不过汽车发动的时候必然会引起那些在城中游荡的虫族们的注意。我会在车顶上用火力压制对方，不过我恐怕照顾不到后面……市民，你能帮我防御后面吗？”
　　如果中士状态完好的话，自然可以一手持枪，一手握剑，击退任何来犯之敌。不过现在他的右手……
　　洛辛没说话，他直接走上前，从中士的手中接过了重剑。
　　好家伙，起码几十斤。
　　倒不是说完全提不起来，不过真要随心所欲的使用着实有些困难。洛辛学着中士的样子挥动了几下，便有些气喘。
　　“没问题！”
　　不过中士那铁血冷漠的作风激励到了他，尽管有些艰难，洛辛还是重重的点了点头。
　　“那么女士，等下就由你来开车了。”
　　“叶子也会开车。”
　　叶子举起了手，在原地蹦Q了两下，可惜被中士完美的无视了。
　　中士快速的安排了一下任务，见除了叶子之外的所有人都没有意见之后，他就直接跳到了车背上。不知中士到底是怎么做的，竟然在车顶上撕出了一个足以容纳两人的巨大缺口。中士将半个身体露出了车顶，飞快的在上面调整机枪的角度。
　　虽说是魔法少女，不过可能是为了弥补此时没有超自然能力辅助的不足，中士全身上下可以说都是武器，除了那柄显眼的大剑之外，各种轻武器可以说应有尽有。
　　D良看着自己的爱车被人如此祸害，心疼的直抽抽。不过现在毕竟是保命要紧，她也没心思和中士计较什么，而是直接拽着自己的女儿走进了车里。
　　洛辛没有中士的本事，他手脚并用，这才同样钻进了那个缺口之中。少年手中握着沉重的重剑，呼吸变得越来越沉重。
　　心脏猛烈的跳动着，心跳的声音越来越大，甚至渐渐盖过了周遭的其他声音。洛辛的脸涨的通红，双手甚至不由自主的颤抖了起来。洛辛将手塞进了嘴巴里，狠狠地咬了几口。
　　借着十指连心的痛楚，终于将这股兴奋和战栗给镇压了下去。
　　不是为其他人而活，而只是为了自己而活！不靠其他的东西，而是靠着自己的能力为自己从绝境之中撕出一条血路来……真是太棒了！
　　心在颤抖着，心又在雀跃着。强烈的感情在洛辛心中激荡，化为了摧毁一切的力量。在这股力量的支持下，就连手中的重剑也变得轻巧了起来。
　　“市民，你的肾上腺素在飞速升高……为了女士而战吗？你是个优秀的绅士。”
　　中士的话语一如既往的简单冷静，不见任何感情。然而被他这么说着，洛辛本就炽热的心变得更加亢奋起来。
　　“嗯！”
　　……
　　“我这辈子还没超速过呢。”
　　D良自嘲的说了一句，踩下了油门。
　　嗡、嗡、嗡……
　　“走！”
　　洛辛和中士两个人身体猛地一阵，随后才重新稳定了下来。
　　――这个自称从来没有超过速的疯娘们一下就把油门踩到了底！而且叶子这个小丫头不仅没有丝毫阻止自己老妈的意思，反而在车厢里不断大呼小叫，看上去异常的兴奋。
　　明明一个看上去是沉熟稳重的职业女性，一个是乖巧可爱的小学生，然而乖巧的外表下隐藏着的却是这样的两颗心。
　　不过车子一旦开启，洛辛就再也没有心思去关注这些了。
　　“正前方的虫子交给我，你只需要保护我的背！”
　　“嗯！”
　　撕拉撕拉……
　　中士对着洛辛大吼一声，随后也不管洛辛怎么回答，就直接转过了身，对着被一连串噪声吸引过来的虫族们按下了手中机枪的扳机。如同破帛般的细碎声音不断爆响，竟然暂时将那些不断扑上来的虫族们给压制了下去。而等到那些虫族们再度迎上来的时候，洛辛等人已经乘车扬长而去。
　　正前方的战斗还算顺利，不过洛辛这边却多少遇到了些麻烦。
　　嘭！
　　按照中士所说的，洛辛将重剑当成了球拍，狠狠地向着那只向他扑来的虫子砸去。先前中士挥动重剑的时候，洛辛只感觉对方轻松惬意，然而当真正由他来做的时候，他才知道这到底是一件多么困难的事情。
　　就像是击中了一个巨大的铁球，反震力不断的撞击着洛辛的手腕，手中的重剑几乎要脱手飞出。
　　“呀……哈！”
　　洛辛咬紧牙关，到底还是坚持了下来。虫子哀鸣一声，倒飞了出去。
　　中士暂时压制住了前方的敌人，他略略回头，目光中多少带着点惊讶。
　　“干的不错，绅士。”
　　虽然这位中士总是带着那么点外国口音，不过这次话语中的惊讶却是溢于言表。
　　“那是当然，我家……是最厉害的！”
　　像是自己被大人表扬了一般，叶子骄傲的抬起了头。她将脑袋探出了车子，看起来想要和洛辛一起分享这份喜悦。可惜她话还没说完，就被老妈拽住了马尾给直接拖了回去。
　　中士向着洛辛竖起了大拇指，露出了一口白牙。洛辛心中嘭嘭作响，他拍打着差点抽筋的右手，同样对着中士露出了一个大大的笑容。


第十章 情侣必须死
　　轰隆、轰隆……
　　随着人口大量流失而变得渐渐安静下来的城市中，一辆被砸的破破烂烂的豪车正在疯狂的向前突进着。尽管身上已经多处受创，不过良好的质量仍然让它在司机恶劣的驾驶和那些不间断想要跳上车来的恶客们的摧残下坚持了下来。
　　“D良，再快点！”
　　“不要再催了，油门已经断了！”
　　刚才中士和几只巨大虫族战斗时的动静可绝对不小，再加上虫族之间那神秘的消息传递，即便D良已经把油门踩到了底，他们的身后还是密密麻麻的跟了一大串虫族。长相奇形怪状的虫子们怒吼着，紧紧地追在了豪车身后。唯一值得庆幸的，恐怕就是里面并没有叶子所说的那种光线级的巨兽了。
　　――绝大部分巨大虫族都已经跟随着人流向着外面去了，在这种情况下还能碰到三只巨大虫族，只能说是洛辛实在太背了。
　　“妈妈，左转，前面路口右转……”
　　“前面没路，前面是家店啊。”
　　“那就撞过去啊！”
　　洛辛和中士两个人努力的在车顶上防御着那些虫族不间断的冲击，车里的母女也同样在奋斗着。D良直接踩死了油门，双手不断的变换着方向盘，躲避着迎面而来的各种杂物和虫族。而叶子则从自己的书包里掏出了笔记本电脑，她对比着地图，不断的指挥着母亲前进。
　　尽管无人教导，不过女司机的天赋在此刻展露无遗。生死之间的紧张再加上初次飙车的兴奋，让D良简直是车神附体了一般，瞬间发挥出了常人无法想象的速度和威力。
　　被摧残的坑坑洼洼的汽车连续做出了几十个响尾蛇机动，竟然一路火海带闪电的冲出了虫群的包围。
　　……以后一定不能让D良碰车。
　　洛辛心中默默地想着，然而正是这个走神，让他的手臂上狠狠地挨了一下。一只小虫族趁着洛辛不备穿过了洛辛的剑幕，一口咬在了洛辛的肩膀上。这个时候不可能有人来帮他，而且只要一个迟疑，接下来的虫族们就会接踵而上。洛辛不敢怠慢，心中戾气一生，竟然直接张开了嘴巴，向着虫族那奇小的脑袋咬了过去。
　　咔擦。
　　这只虫族并不大，这才能穿过洛辛的防御。不过也正是因为体型不大，它身上的防御也要相对脆弱的多。洛辛竭尽全力一咬，竟然直接将它的脑袋给咬了下来。失去了脑袋的虫子瞬间失去了行动的力量，然而与此同时，一腔味道古怪之极的液体也趁势开始袭击洛辛的味觉。
　　洛辛眉头紧皱，幸好生死之间爆发出来的力量为他压下了一切异状。尽管心中恶心的想吐，洛辛还是一扯虫子，也不管它的肢体还纠缠在自己的肩膀上，硬生生的把它给扯了下来。
　　血肉纷飞之间，虫子被远远的扔了出去。
　　嘭！
　　洛辛无暇顾及身上的伤势，他猛地挥动手中重剑，将几只想要趁势撞上来的虫子一起给砸飞了出去。
　　这样不行，要坚持不住了……
　　轰隆！
　　中士及时向后扔出了一颗手雷，手雷的威力并不大，幸好那些低等虫族的防御力也不强。手雷的火光一闪，竟然将所有虫子全都卷入其中。
　　洛辛回过头来，正好看到中士微侧着脑袋，对着他竖起了拇指。
　　“加油。”
　　“嗯！”
　　……
　　因为虫族的疯狂袭击，整个海鸣市已经彻底沦为了人间地狱。洛辛几人一路行来，各种血腥的场景历历在目。不过他们不可能停下，所有人都很清楚停下的后果。唯一幸运的，或许便是一路上的战斗从未停歇过，甚至让洛辛没有时间去细想这些。
　　D良在海明城中猪突猛进，也不知过了多久，一行人终于来到了此行的目的地，海鸣市的跨海大桥前。不过当他们到达的时候，整个大桥已经被各种各样的车辆给堵死了。车辆们堵住了大桥，偶尔甚至还能听到车辆的爆破声。
　　不过也正是因此，在这里逗留的虫族其实并不多――远远的看到被堵死的跨海大桥，正常人都会选择立刻掉头。因此除了最早几批的倒霉蛋之外，跨海大桥的拥堵情况其实没有想象中那么严重。而且因为某些重生者的缘故，军队比起上个世界线的反应速度可以说快了数倍。尽管他们仍旧不能阻止某些悲剧的发生，但是中士却知道，在跨海大桥的那头有着至少一个大队的全副武装的士兵在防守。
　　既是防御虫族冲出去，也是救助那些逃难的市民。
　　到了那里，他们就安全了！
　　不过现在却不是掉以轻心的时候，虽然数量相对较少，桥上仍然有虫族在游荡。
　　“呼呼……”
　　看到胜利在望，心中的激情也稍稍消退了一些，洛辛用重剑撑着自己的身体，视野竟然变得有些模糊起来。
　　中士见状，二话不说将重剑夺了回来，同时将插在自己大腿上的最后一把手枪扔给了他。
　　“我来的时候已经看过了，这里的怪物密度才是最低的……大家再坚持一下！”
　　中士这么说着，取出了身上所有的手雷，在地上飞快的制作了几个临时陷阱。他也不指望这些能阻挡那些始终吊在他们身后的虫族多久，都到了这个时候了，只能是能杀多少算多少了。
　　“走！”
　　料理完陷阱，中士打开了推进器，扛起了重剑冲锋在了最前头。
　　即便是同样的重剑，在洛辛手上和在中士手上发挥出来的威力却决然不同。中士身上的伤势不比洛辛好多岁，不过他却好像是没有感觉。在和巨大虫族战斗的时候，中士身上的推进器已经受到了不小的破坏，让他无法飞的太高。不过在这种时候，哪怕是残缺版的推进器仍然发挥出了巨大的功效。
　　中士一踏地面，整个人便高高的跃了起来。随后推进器猛地发动，整个人已经飞出了几十米。人类的气息自然吸引来了游荡着的虫族们，然而还不等那些身体娇小的虫族们攻击，漆黑的沉重巨剑已经全都将它们斩为两截。将最先出现的几只虫族斩杀之后，中士脚下不停，仍然快速的向前冲去。
　　“等下我可能无法顾及到你们，你们自己小心……我是不会停下来等你们的。”
　　接下来的战斗必然残酷，以虫族的特性，只要在一个地方战斗持续，其他虫族便会纷涌而至。知道此时情况紧急，哪怕脸色煞白，双腿更是在不断颤抖。洛辛仍然紧咬牙关，不让自己掉队。
　　叶子见状，连忙上前几步，小手紧紧地握着洛辛的手掌。而与此同时，女孩的体温和关心也透过皮肤的接触毫无保留的涌入了洛辛的心中。
　　失血和长时间战斗积累下来的疲惫让洛辛心神恍惚，然而在这股暖流的滋润下，有些模糊的精神竟然猛地再次凝聚了起来。
　　这种被人毫不保留爱着的感觉……哪怕明知道是虚假的……
　　洛辛沉重的呼吸着，他张开手掌，将叶子小小的手掌握在掌心。他感受着手掌中的滑腻，心中顿时有无数话语想要说出口。然而到了最后，他也只是深深的看了一眼身边的双马尾女孩，一句话都没说。
　　“主人，加油！”
　　这是一个值得用一切去守护的女孩……
　　洛辛只觉得鼻尖一阵酸涩，他什么都没说，牵着女孩儿的手不断的向前跑着。身体的疲惫并不能阻止他，反而让他变得更加亢奋。在杂乱的车流之中前进并不是那么轻松的事情，他们不仅要艰难的在车辆之间寻找缝隙，还得避开那些不断燃烧着的车辆。即使有中士在前头开道，也是……
　　但是，只要有你在，那么我……
　　浓郁的化不开的幸福感在洛辛心中缓缓升起，四人不断的向前奔跑着，在生死的激励之下，竟然很快就奔出了几百米。
　　没错，只要这样下去的话……
　　轰隆！
　　正在此时，整座跨海大桥竟然猛地颤动了起来，一只巨大触手突然从脚下的海洋中伸出，向着几人没头没脑的砸来。
　　“怎么会……”
　　“……是高等虫族！”


第十一章 兔子爱火炮是不需要理由的
　　“快趴下！”
　　洛辛本能的抱住了叶子，将她压在了身下。而几乎是他完成这一动作的瞬间，无数条触手出现在了洛辛的眼中。
　　大海之上，一只又一只的触手撕裂了海面，它们狂乱的挥舞着，横扫着桥面上的一切。即便这些触手的目标并不是洛辛等人，他们因此没被第一时间扫落海面，然而桥面上那些乱七八糟堆叠着的汽车们就没这么幸运了。
　　轰隆、滋啦！
　　因为最初的逃难潮，桥面上的汽车数量十分恐怖。然而在触手的面前，这些沉重的汽车就像是一个个轻巧的玩具。洛辛只听得耳边传来一阵金属的扭曲声，周围的汽车已经被清扫一空。
　　洛辛沉重的喘息着，他拽起了叶子，没命的向前跑去。他低着头，尽量不让自己去看桥下那可怕的巨兽。然而巨兽的体型实在是太大了，不管他的目光如何躲闪，目光还是捕捉到了巨兽的一鳞半爪。而越是如此，洛辛心中便不可遏制的生出了无尽恐惧……
　　“主人，别看！高等虫族身上有恐惧光环！”
　　洛辛狠狠地在自己的脸上来了一拳，靠着剧痛强行将心中的恐惧压了下去。现在可不是发呆的时候，现在的每分每秒都异常的重要，他们已经跑出了四分之一的路，只要能够坚持下去……
　　轰隆！
　　洛辛心中想着，然而那只巨大的高级虫族显然并不打算这么放过好不容易等到的猎物。将洛辛等人附近的汽车全都一扫而空之后，巨兽的身体终于撕破了海面，完全出现在了洛辛等人的面前。
　　那是一只长相如同章鱼，外表却要狰狞无数倍的恐怖凶兽！它拥有着一个巨大的脑袋，脑袋下面是无数条细长的触手。每条触手上都生着无数个吸盘，不过和常见的章鱼不同，这只高等虫族的每个吸盘上都生着无数颗尖锐的牙齿！
　　高等虫族巨大的脑袋上，两双阴测测的眼睛凝视着桥上的人们，眸中闪烁着的是无尽的恶意。
　　虫族张开了嘴巴，无声的咆哮着。就如同深渊中爬出来的恶魔，无数触手缠绕在跨海大桥上，不断的摇晃着坚固的桥身。在怪物的巨力之下，就连坚固的跨海大桥也开始轻微颤抖了起来。在这样的巨兽面前，就连始终严肃的中士也忍不住变了脸色。
　　“大家快！不要回头，快往前跑！”
　　噶啦！
　　中士大声怒吼着，然而回答他的却是高等虫族无情的触手攻击。体型到了这只巨兽的等级，哪怕只是无意间的一个小动作，在凡人眼中也是天崩地裂般的天灾。沉重的触手落在跨海大桥上，尽管没能正面命中他们，却让本就摇摇欲坠的大桥上多处了无数裂隙。
　　狰狞的裂隙从触手落地之处起飞快的向着四周蔓延而去，中士一个不慎，竟然也被其卷入其中。
　　“中士！”
　　“没事，不要管我，你们先走！”
　　中士脚下的桥面已经崩裂，然而中士的反应极快，他在瞬间启动了自己的推进器，整个人瞬间冲天而起，躲开了这致命的崩塌。
　　只不过不管是暂时处在空中躲开了巨兽攻击的中士还是仍然在桥面上亡命奔逃着的洛辛等人心中都没有任何庆幸，如同山岳般的压力横亘在他们心头，让他们几乎无法呼吸。
　　如果光从体型上来看，出现在一行人眼前的这只虫族只不过比先前遭遇的那两只虫族稍大一些罢了。然而只要对虫族稍有了解的人，就绝对不会将二者等同起来。
　　――低级虫族和高等虫族之间的战斗力，可不仅仅体现在体型上。
　　虫族虽多，不过因为智商上的原因，现代化的人类军队在和它们抗衡的时候未必会陷入下风。甚至说只要给人类军队时间，饱和的炮火打击绝对能教这些蛮横的凶物做虫。
　　实在不行，各国还有各类“大玩具”给虫族们享用，即使是十万当量的“大玩具”，也足够虫族们喝一壶，更何况那些被雪藏在各个秘密基地之中的超级大玩具。
　　然而高等虫族和低等虫族不一样，其中的差距不仅仅是体型和力量，而是……高等虫族有和人类同级乃至远远超出的智慧！
　　试想一下，体型普遍达到几十米，并且还能够通过学习不断强化和发展自身的种族该是多么的可怕。只要给它们足够的时间，高等虫族们甚至还能发展出自己独有的科技树。一般的虫族只是棘手，然而如果是一只拥有爱因斯坦智商的虫族，那就只能是彻头彻尾的灾难了。
　　叶子在前世一直活到第三次冲击，当然明白这种生物的可怕性。即便是洛辛这样没有觉醒的，也知道自己要面对的是何等可怕的怪物。
　　每一只高等虫族，可都是需要出动一整支军队才能勉强抗衡的怪物。眼下他们这种半残的状态，根本无法战胜这样的怪物。唯一值得庆幸的是，对方出现的实在是太早了。对方的力量尚未达到巅峰，他们还有逃跑的机会！
　　这种只有噩梦中才会出现的生灵对于生存环境的要求可不低，想要维持如此巨大的形体，势必需要极为庞大的能量。然而它出现的实在是太早了，在第二次冲击还未开始的当口，那种能够让人类进入新一轮进化中的力量尚未在全球漫开，理所当然的，就连虫族也不能从空气中获得足够的力量。
　　高等虫族的力量虽强，却不能百分百的发挥出来。如果是完全状态的高等虫族，早就毁掉这座跨海大桥了。而绝非像现在这样，连续攻击了这么多次，跨海大桥却还是顽强的耸立在大海之上。
　　至于为什么这样一只本该在第一次冲击末期才会出现的怪物却在这个时候突然出现，就完全不在洛辛等人的考虑范围之内了。
　　洛辛的心中一片空白，他玩命的向前跑着，完全不管那几乎要连成一片的心跳声。
　　“不行，这样一个都逃不掉的……”
　　眼看着虫族再次举起了触手，向着底下如同蚂蚁般“缓缓”向前逃窜的洛辛等人袭去，中士一咬牙，他对着底下的虫族伸出了自己的中指。如果是低等虫族，绝对不会吃这种简单的挑衅，然而高等虫族不同，它们拥有着智慧，自然不会允许其他人随意侮辱自己。怪物嘶鸣着，竟然调转几根触手，向着空中的中士砸去。
　　虽然不多，然而这已经是中士唯一能做的了。中士深深的看了洛辛等人一眼，随后将所有注意力全都集中到了躲避对方的攻击上。
　　就算看起来身上没有装备什么甲壳，这类高等虫族的防御力却一点也不低。再加上那庞大的体型，根本不是中士手中的武器所能伤害的。
　　他唯一能做的，也就是尽可能吸引它的注意力了。
　　轰隆！
　　不行的，这样下去不行的！不可能逃出去的！
　　尽管中士已经尽了全力，然而绝望还是如同潮水般在洛辛的心头涌现。他不愿意承认，然而在这种巨兽面前，他真的并不比一只蚂蚁强多少。
　　总是这样……要是能够再强一点……哪怕一点点……那个什么能让人快速变强的第二次冲击怎么还不来！
　　自身的无力很容易就转变成了绝望，而绝望又很快转变成了对自身无用的怨愤和对他人的埋怨。洛辛感受着掌中那渐渐变得冰凉的小手，心中的怒火更是不断的升腾着。
　　好不容易碰到一个真心对他的人，为什么偏偏要让他死在这里？！
　　这个该死的世界……
　　少年仍旧在向前奔跑着，心中的杂念却如同杂草般不断丛生着。恐怕就连洛辛自己都说不准，他到底在想些什么。然而正在这个时候，两家漆黑的武装直升机却从一行人的脑袋上飞过。而紧随在武装直升机后面的，则是无数道耀眼的火光。
　　轰隆！轰隆！
　　随着满天的炮响，自从出场之后就以无敌之势碾压着一切的高等虫族首次被击退了！
　　“嘶昂！”
　　即便是蛮横无比的高等虫族，在身体虚弱的时候面对如此饱和式的攻击仍然大感吃不消。它仰天怒吼着，甚至半个身体都被炮火重新压回了大海之中。
　　洛辛和叶子一愣，这才反应过来。
　　“是联邦军队的炮火打击！”
　　作者留言：
　　PS：上一世的洛辛可没这个待遇啊……


第十二章 处男，你这是为了人类！（表）
　　无穷无尽的炮火瞬间淹没了高等虫族，即使是高等虫族的防御力，在面对洗地一般的炮火攻击时仍然没有任何还手之力。高等虫族哀鸣着，却始终被压制在原地，迟迟无法起身。
　　没办法，它实在是太倒霉了，谁让海鸣市是中华联邦的领地，而负责这一段防御的是中华联邦的陆军。
　　因为一些历史遗留问题，中华联邦陆军最喜欢使用的武器就是各类口径的火炮。多就是好，大就是强，口径便是正义的说法始终流传在军人们心中。从七十五毫米小姐到四百二十毫米火箭炮，只要人们想到的口径，都能在中华联邦陆军的仓库中找到。
　　尽管随着科技的不断发展，军队越发讲究精准打击，这些火炮的地位的确是有所下降。然而在这突然爆发的虫灾面前，原本多少显得有些多余的火炮却在此时发挥出了惊人的威力――不管威力怎么样，数量太特么多了！
　　这次虫灾并不是地球上某个国家或者区域中单一出现的灾难，而是同时在全球所有地域开始的噩梦。前世的军队是措手不及，还没等它们反应过来就被虫族打崩了。然而现在不同，随着重生者们的出现，历史理所当然的被改写。
　　随着时间的推移，重生者的数量也在不断增多。尽管和全球人口比起来，这些重生者的数量仍然可以算是极少数，然而只要经历过未来那个地狱一般的日子的重生者，他们都会有一个共同的诉求……绝对不能让那个地狱再次降临。
　　因为时间的关系，重生者们或许不能第一时间说服军队。然而哪怕只提前了几个小时，也足以避免许多悲剧。现在这只高等虫族一冒头，自然受到了军队的全力欢迎。一车皮一车皮的火炮从仓库中被拉了出来，堆到了任何需要它们的地方。因此即使只是一个阵地，高等虫族还是享受到了万炮齐发的喜悦。
　　无数的火炮怒吼着，在科技的力量面前，即便是强大的虫族也要颤抖。
　　洛辛等人同样处在炮火的覆盖范围之内，不过他们的运气不错，虫族的身体实在是太过庞大，绝大部分炮击都被虫族巨大的身体给挡住，即便是极少数漏过虫族身体落在大桥上的跳弹，也无法对他们造成太大的伤害。
　　轰隆、轰隆……
　　在火炮的疯狂轰炸之下，跨海大桥被打了个稀烂，各类建筑碎屑到处飞散，高等虫族身上更是寸寸碎裂，漆黑的鲜血从它的伤口处溢出，染黑了附近的一大片海域。面对着如此疯狂的攻击，高等虫族终于退缩了。
　　低等虫族智商低下，只知道战斗。而高等虫族不同，它们更聪明，想法自然也更多一些。眼看着已经无望吞掉洛辛等人，它也不可能穿过那无比密集的弹幕去毁灭火炮阵地，还不如早早撤退。
　　高等虫族冰冷的眼神从洛辛等人的身上一扫而过，它松开了盘踞在跨海大桥上的触手，准备离开。
　　不过军队可不会让一只高等虫族逃跑，随着第二次冲击的到来，地球上的能量会越来越多，想要杀死一只高等虫族也变得越发困难。像是这样处在青黄不接状态的高等虫族，简直是送上来的肉，军队又怎么可能放过。
　　嗖、嗖、嗖！
　　两架武装直升机从洛辛等人的头上快速掠过，数颗飞弹瞄准了高等虫族巨大的脑袋直接轰出，剧烈的爆破声和冲天的火光同时冲天而起。即使是身躯庞大的高等虫族面对这种惨无人道的打击也是经受不住。
　　高等虫族惨嚎一声，整个身体都被巨大的冲击力给压入了水中。
　　不过军队可没有放过这个怪物的意思，深蓝之中，几条隐约的水线向着虫族飞速的冲来。
　　“是我们的潜艇！”
　　洛辛等人或许看不出什么，然而却瞒不过同为军人的中士。
　　“它逃不掉了！”
　　轰隆！
　　不等洛辛询问，原本已经钻入了水中的高等虫族却被可怕的爆炸硬生生的轰上了水面。虫族的身上一片焦黑，就连一只眼睛都成为了黑黝黝的一个大洞，显然吃亏不小。
　　剧情的发展简直如同过山车般刺激，上一刻是地狱，下一刻却又重新变得峰回路转。前一秒还占尽了优势的虫族，现在却成为了被人按在墙上摩擦的可怜虫。
　　洛辛从未觉得军队是如此的可爱。
　　轰隆！
　　“嘶昂！”
　　刚刚差点被炸飞的高等虫族将半个身体隐藏在了水中，似乎想要借此逃脱地面上的炮火轰炸，然而海面下的潜艇却不打算给它逃脱的机会。尽管有着大海的遮挡，洛辛看不到下面的战况，但是从海面上不断冒出的水泡和漩涡洛辛仍然可以分辨出来，底下的战斗一定极为激烈。
　　在没有超自然力量护身和提供消耗的情况下，即使是高等虫族面对着现代鱼雷的直接攻击还是大感吃不消。极远处的火炮阵地，天空中的武装直升机，海底的潜艇，人类的现代化兵器从各方面彻底包围住了可怜的虫族。
　　可以赢！
　　洛辛心中一片喜悦，他呆呆的站在残缺不全的跨海大桥上，看着人类殴打虫族，一种莫名的自豪感油然而生。
　　“快闪开！”
　　洛辛只觉得背后被人推了一下，本就勉强支撑着的身体顿时向前摔了一个狗吃屎。洛辛倒在地上，眼前一片金星直冒，而当他回过头的时候，却看见高等虫族的一条触手正包住了D良，快速的向着远处飞去。
　　――不知何时，高等虫族的一条触手竟然从海底向着他们发动了攻击。如果不是D良推开他的话，那么被抓的就是洛辛。
　　“妈妈！”
　　糟糕，D良不能碰他的！
　　看着因为碰了他而陷入半昏迷之中的D良，洛辛背后当即就出了一身冷汗，不过让洛辛稍微意外的是，这只触手并没有直接将D良碾碎，而是将她裹挟了起来。奇异的力量流动着，在D良的体表形成了一个微弱的力场。
　　“不好……它要夺取妈妈的身体！”
　　叶子尖叫着，虫族却不会因此停下自己的动作。只见一只透明的触手从海中伸出，直接插入了D良的脑袋里。这只触手是透明的，看起来没有任何危害，然而D良的双眼渐渐往上翻，身体更像是被电击般不断的颤抖了起来。
　　“中士，快点阻止它！”
　　“明白！”
　　叶子对着中士喊着，心知不好的中士并不多话，而是直接抄起了重剑，歪歪斜斜的向着在海中浮沉着的触手斩去。
　　“放开她！”
　　重剑疯狂的砍向了触手，不过让洛辛大感意外的是，对于虫族来说无比小巧的重剑竟然直接将触手斩为了两截。
　　震惊间，无数炮火和武装直升机上的飞弹已经将高等虫族的身体彻底淹没。只是和刚才的情况不同，此时的虫族就像是一个玩具般破碎着，就连身上的血肉也像是失去了生命力，在机械的攻击下破碎成了无数碎肉。
　　――越是如此，叶子和中士脸上的表情变得越发凝重。
　　“这只高等虫族转移灵魂的速度好快，难道本来就是灵魂专精……”
　　天灾是分批次来的，在这其中，这种占据了人类身体的虫族无疑是危害最大的几种之一。不管多么坚固的防御工事，其内部永远是最容易被攻破的。而如果不进行深度检查，这种被高等虫族占据的人类身体永远是最难被发现的。它们可以轻易的改变自己的身体，继而混入任何军事基地之中。
　　占据了人类的身体之后，这类高等虫族的正面战斗力不可避免的会有所降低。不过从危险性方面来说，高等虫族的危险性反而会极具升高……这只高等虫族现在显然没有想那么长远的事情，它只知道一旦体型缩小到了一人大小，那么火炮便很难锁定它。这里离海鸣市市区并不远，只要它往城市中一缩，那再想找到它就成了一个根本不可能完成的任务。
　　在转移灵魂的同时，虫族那庞大的生命力也在飞速的转移着。可以预料的是，等到生命和灵魂同时完成转移，那也就是洛辛等人的丧命之时。
　　“你这该死的杂种！”
　　中士心中大急，光是想想就知道一旦被它走脱，会对人类造成多么可怕的威胁，他的心中就是阵阵发冷。
　　无论如何都不能让它逃掉，哪怕是自己死在这里！
　　虫族转移灵魂的速度极快，根本没有电影中所描绘的长达几天的孵化期。只是过了短短的几秒钟，灵魂的注入过程就已经完毕。
　　D良原本清澈的瞳孔此时变成了一片迷蒙，人性的光辉飞快的散去，转而化为了兽性的光芒。
　　灵魂转移已经完成，接下来它就要吞噬D良的灵魂了。
　　中士和叶子知道这个道理，却对眼前的情况没有任何帮助。别说此时被包裹在一层无形的护罩之中，普通的攻击根本不可能对它造成任何伤害，即便真的穿透了对方的防御，想要杀死一只开始人性化的高等虫族也是无比艰难的事情。
　　它现在已经占据了D良的身躯，尽管表面上不显，但是高等虫族那庞大的生命力其实已经开始对D良的身体开始进行改造。就算看起来依然是人形，其内里却已经完全不一样。
　　虫族可没有人类那么多的弱点，砍头和穿心固然会伤害到它，却根本无法成为致命伤。想要杀死高等虫族，那就必须轰碎对方百分之七十以上的躯体，让对方无法凭借仅剩下的细胞重生。
　　可现在这只虫族正在用自己和原本身体之间的联系为自己进行着掩护，外面的飞机和重炮根本无法伤害到它。
　　“早知道就留一颗手雷了……”
　　中士一咬牙，双手握住了重剑狠狠地向着前面的D良一砸，重剑固然将D良狠狠地击飞了出去，然而哪怕是从D良脸上那嘲弄的目光也不难看出，中士的攻击根本就没有真正伤害到它。
　　即便是强悍的虫族，在进行灵魂转移的时候也会显得相对脆弱。为了彻底占据这具身体，虫族甚至无法发动像样的反击。可就算对方站在那里让他们砍，他们也砍不动啊……
　　D良的灵魂不断的挣扎着，可悲的是和高等虫族那冰冷邪恶的灵魂比起来，普通人类的灵魂实在是太脆弱了。就算D良拥有着未来数年的记忆，也无济于事。或者说，正是因为她有着未来的记忆，这样才让情况变得更糟糕。
　　如果这只高等虫族真的吞噬掉了D良的灵魂，那么它就很有可能获得未来几年的信息。在接踵而来的天灾面前，人类本来就只能算是苟延残喘，现在要是让虫族知道了未来的世界走向……
　　情况变得越来越糟糕，随着时间快速的流逝的流逝，尽管外层的壁障正在不断的被轰开，中士的一阵乱砍也将D良打的无法站立，但是就连洛辛都能感觉出来，这根本无法对它造成致命的伤害。
　　叶子一口气将自己的小手枪打光了子弹，却根本连母亲身上的立场也无法击穿。女孩转了转眼珠，她一路小跑着来到洛辛耳畔对着他耳语了一阵。洛辛犹豫了一下，随后抿着嘴唇，向着D良冲了过去。
　　“按倒她！”
　　中士不明所以，不过还是选择了相信自己的临时队友。只见中士一个漂亮的过肩摔，将暂时无法发动反击的高等虫族给摔倒在了地上。而趁着这个机会，洛辛也终于发动了自己的攻击。
　　洛辛骑在D良的腰上，然后吻住了那渐渐变黑的嘴唇。虫族身上的微弱护盾的确能阻隔敌人的攻击，却无法让人不触碰到它。这本来也算不上什么弱点，却偏偏碰到了洛辛。
　　虫族的双眼上翻，身上大面积的变成了绯红色。身体就像是被雷击了一般，不断的抽搐着。
　　――虽然灵魂已经不完全是D良的了，但是D良的身体依然诚实。她被洛辛触碰之后，还是会兴奋的直接【哔-】！
　　不够，这还远远不够……
　　洛辛的触碰能让D良陷入昏厥之中，这个从未来带来的毛病不仅渗透了D良的灵魂，甚至还投影到了这具身体之中。现在虫族占据了绝大部分的D良身体，理所当然的也会被身体的反应所影响。
　　只是虫族的精神抗力显然远远超过人类，刚才D良碰了洛辛一下就直接晕了过去，而现在洛辛直接抱住了D良不放手，这只虫族却还能勉强坚持着。尽管它并不能做出像样的反击，但是从D良眼中那越来越盛的绿光便可以看出它并没有停下自己的转化。
　　一旦被它彻底的占据了这具身体，不需要几秒钟，它就能对这具身体进行临时改造。这唯一的缺点也会被抹消，到时候它就真的没有任何弱点了。是战是留，完全按它自己的想法来。
　　必须趁着洛辛对她触碰还能造成效果，让对方昏迷过去才行。只有让灵魂都停止工作，这才能拯救D良和他们自己。
　　可是，到底要怎么做？！
　　正在洛辛犹豫之时，叶子突然来到了洛辛的身边，女孩伸出了自己的小手，按住了母亲的双手。
　　“快上妈妈啊！让妈妈爽到彻底昏过去啊！”
　　……叶子，D良真的是你亲妈吗？
　　“市民，你在犹豫什么？你知道你的犹豫会为人类带来多少伤亡吗……为了人类！”
　　虽然不知道这到底是怎么回事，不过面对着洛辛的犹豫，就连中士也看不下去了。他大声呵斥着洛辛，那义正言辞的话语让洛辛完全不知道如何反驳。
　　――为了人类。
　　悲催的处男脱掉了自己的外套和衬衫。
　　作者留言：
　　PS：没有里！
　　PS2：签约了的话，以后试着两更到三更吧……


第十三章 绅士的传承
　　洛辛赤着上身，他骑坐在D良的身上，不断的努力着。女性的身体温软的不可思议，并没有因为被异族占据而有任何褪色。从未感受过的奇妙触感从两人肌肤相接之处不断传来，缓慢而坚决的刺激着洛辛的神经。
　　然而现在不管是时间还是地点都不对，本该可以好好回味的第一次，此时却无比的急切和窘迫。不过考虑到现在的情况，也只得如此了。
　　高等虫族可不是什么会善罢甘休的种族，更何况洛辛从未掩饰过自己的目的。在生死的逼迫之下，高等虫族同样发挥出了百分之两百的实力。即使有着中士和叶子的共同镇压，D良的身躯仍然在不断扭动着，并且一点也看不到停歇的景象。汗水不断的从洛辛的身上滑落，甚至模糊了他的双眼。
　　但是……不能放弃……绝不……
　　失血、受伤、疲劳，各种负面状态轮番而至，然而哪怕身体和精神都慢慢接近极限，洛辛却仍然强迫着自己，不肯从D良的身上下来。精神正慢慢涣散，心中的意志却越发坚定。
　　他的动作变得缓慢了起来，然而其中却带上了几分不可置疑。年轻的双手并成了一束，坚定而缓慢的侵犯着D良的口腔。
　　洛辛必须击倒占据了D良身体的高等虫族。
　　从个人角度来说，只有击败了它，将虫子真正惹火的他们才能活下去。从群体角度来说，也只有击败了它，才能让无法计数的人类幸免于难。
　　叶子和中士说的没错，眼前的战斗已经不是个人的利益了，而是涉及到国家和人民。洛辛不该，也不能拒绝他们的建议。
　　――但是就算叶子你都主动按住你母亲的手了，我也不能在你面前对着她做这种事啊。洛辛的确曾经妄想过某些乱七八糟的东西，不过他的脸皮到底还没进化到那么厚的程度。
　　幸好并不是完全没有替代的办法。
　　洛辛的手指勉强探入了D良的口中，高等虫族的意志力真的如同顽石般坚定。只需轻微触碰就能让D良昏厥过去的刺激，它却能硬生生的扛下来。不过也只是硬抗而已，洛辛很明显的能够察觉到对方的勉强。
　　不知道那个未来的自己到底是怎么调【哔-】D良的，只是两人之间的轻微触碰，就能造成如此恐怖的结果。不过对于现在的洛辛来说，原因并不重要，他要的只是结果而已。
　　我就不信这样你还能抗住！
　　手指和D良口中的粘膜不断摩擦着，借着这种负距离的接触，将一波波刺激送入到了虫族的体内。即使是意志无比坚定的虫族也无法抗拒这来自身体深处的冲动，无法言喻的冲动如同浪潮般袭击着虫族的意志，让它的心神阵阵恍惚。
　　洛辛输不起，可惜的是虫族也同样输不起。哪怕明明舒服的要昏过去了，虫族仍然在死死地坚持着，不肯有丝毫退缩。
　　“呼……呼……”
　　D良成熟的胸膛快速的起伏着，嘴巴里插了两根手指，对虫子来说也实在是太刺激了一些。D良泄露在外的白皙几分此时已经全都变成了暧昧的粉红色，却仍然在垂死挣扎着。
　　“放开我……”
　　“加油，快点用力……更深一点……”
　　洛辛这边在努力着，感觉到了机会的D良也在一起发力。D良可是直面着高等虫族，再没人比她更能体会到那近在咫尺的威胁。虽然看起来柔弱，D良到底也是在末日之中活了三年的狠角色，心知此时机会难得，已经被压缩到精神世界以角的D良干脆放弃了治疗，用自己的灵魂和虫族的灵魂直接冲突了起来。
　　灵魂之间的直接撞击实在是太过危险，更何况虫族的力量要远强于D良。不过此时非同往日，虫族现在占据了D良的身体，它受到的刺激要远比D良强烈的多。在两人的共同努力之下，就连强横无比的高等虫族也有了支持不住的迹象。
　　D良甚至抓住了机会，狠狠地从它的身上撕咬下了一大块灵魂碎片。作为高等生物，高等虫族的灵魂品质极高，此时被D良吃了下去，简直就像是一剂强心针。在灵魂碎片的激励下，D良的攻势也变得越发疯狂。
　　而和D良完全相反，一不小心被她重创的虫族反击越来越无力。即使是高等虫族，也无法完全无视那种源自灵魂深处的痛苦。虚幻的灵魂不断翻滚沸腾着，恨不得将D良彻底给碾碎，可惜来自洛辛的刺激却如同潮水般不断侵袭着它的意志，让它根本无法分神。
　　它占据D良身体的速度实在是太快了，偏偏这种快速占据它人的优势此刻却成为了它最大的软肋。一时之间，高等虫族进不能进，退不能退，几乎陷入了绝境之中。
　　而正在这时，军队方面也获得了可喜的战绩。随着一连串激烈的爆鸣，高等虫族庞大的身体终于被彻底撕裂成了无数血肉碎块。它们无力的漂浮在了海面上，再也掀不起任何风浪。
　　高等虫族忙着集中精神和D良那乱七八糟的身体习惯对抗着，为了快速改变自己的身体，它已经将原先虫躯之中的灵魂和绝大部分生命力全都转移到了D良的体内。现在漂浮在海面上的虫躯看起来巨大，其实只不过是一具空壳而已。别说是被火炮直接轰炸，就连武装直升机上的机炮也能轻易的对它造成伤害。
　　在确认虫子真的失去了行动力之后，武装直升机终于来到了险死还生的一群人面前。
　　直升机悬停着，上面的士兵扔下了软梯。
　　“快上来！”
　　D良身上有虫族的生命力和微弱立场保护，即使靠着洛辛的力量暂时压制住了它，也无法在短时间之内彻底击败它。现在他们的确是占据了些许优势，不过还没到掉以轻心的程度。现在跨海大桥已经被陆军的炮火给击毁了大半，而城市中的虫族随时有可能过来。为了以防万一，还是先离开这里的好。
　　身上的伤势虽然暂时还没到致命的程度，不过确实已经开始影响洛辛的状态。不管叶子说他未来怎么怎么厉害，现在的洛辛只不过是一个普通的少年而已。经历了这么多的事情之后，洛辛的承受能力已经到达了极限。他现在的脑子里一片迷糊，只想从这堆破事里脱身。
　　面对着军方的营救，洛辛毫不犹豫的选择了接受。在中士的帮助下，洛辛立刻带着D良爬进了直升机。
　　“小姑娘，快走啊。”
　　同样中士疲倦的催促着，叶子眸中闪过些许抗拒，不过这毕竟是现在最好的选择。叶子嘟起了嘴巴，嘴巴里念叨着什么，到底还是紧跟着洛辛的脚步一起爬上了直升机。
　　洛辛狼狈的爬进了机舱之中，为了防止虫子走脱，他紧紧地抱住了D良的腰肢。洛辛快速的扫了一眼机舱中的情况，发现里面全都是荷枪实弹的士兵。士兵们脸上的表情异常严肃，一点也说不上亲切。然而看着那一张张年轻的面庞，洛辛的心中却感到了一阵无比强烈的安心。
　　他们……安全了吧。
　　洛辛低下了头，垂目喘息着。
　　然而正在此时，异变突生！
　　一颗无比耀眼的流星竟然在这个时候突入了大气层，它是如此的耀眼，几乎照亮了整个天空。耀眼的流星快速的在空中划过，在地球的力量之下，它快速的崩解了开来，化作无数细小的碎片向着周围崩溃而去。整个天空之中就像是下了一场流星雨一般，绚烂的光芒竟然在一瞬间之内洒遍了整个天空。
　　如果是换做往常，洛辛一定会目不转睛的全程围观这天文奇观。不过对于此事疲惫已极的少年来说，他只想找一个地方，好好休息一下而已。
　　不就是一颗亮一点的流星坠落嘛，多大点事……
　　洛辛的心神渐渐恍惚，几乎要彻底睡去。然而天不遂人愿，一声尖锐无比的尖叫却硬生生的把洛辛从半梦半醒之中扯了出来。
　　“这颗流星是……是死亡天使！主人，是第二次冲击！”
　　“可是怎么会这样，明明第一次冲击才刚刚开始啊……”
　　什么？第二次冲击？！
　　洛辛猛地惊醒，然而却已经迟了。
　　原本被洛辛死死压制住的D良突然如同抽风一般的颤抖了起来，洛辛心知绝对不能让它逃掉，因此死咬住了牙关，绝不肯放手。而与此同时，机舱内的士兵们也转动了枪口，对准了疯狂挣扎着的虫子。
　　高等虫族的智慧并不比常人差，虽然不知道为什么第二次冲击竟然提前了这么多，不过既然它已经到来了，那么现在最重要的事情就是保住自己的性命。至于其他的东西，那实在顾不得太多了。
　　D良张开了嘴巴，一道模糊的幻影从它口中喷了出来，向着海面上的一截触手飞去。第二次冲击已经到来，地球上的能量会飞快的提升，即便被重创的虫族也能很快恢复过来。为了脱身，高等虫族这次也算是拼了。
　　虫子的灵魂飞入了漂浮在海面上的一小截触手之中，它几乎是在瞬间就取得了对肢体的控制权。然而当它想要遁入海中逃跑的时候，一只有力的双手却直接将它死死地抓住……是还没来得及上直升机的中士！
　　“不会让你跑掉的……哼！”
　　噗嗤一声，尖锐至极的触手直接刺穿了中士的胸膛。然而即便如此，脸上带着狞笑的男人仍然没有丝毫动摇。
　　中士双手抓住了那条承载了高等虫族灵魂碎片的触手，镇定的男人头一次在洛辛面前了疯狂而偏执的一面。触手疯狂的挣扎着，甚至将他胸腔中的内脏搅和的稀烂。刚猛的男人脸色瞬间变得一片煞白，然而即使这样，中士还是没有放手。
　　中士抬起头，望向了直升机。狰狞的脸上竟然露出了一个灿烂的笑容，他按下了身上紧身衣的某处按钮，一阵轻微的电流随之响起，然后瞬间将中士和触手一起吞没。
　　是魔法少女一系特有的自爆系统。
　　当手中没有武器的时候，魔法少女们的身体便是最好的武器。
　　轰隆！
　　爆炸的火光立刻吞噬了年轻的身体，面对着如此狂暴的攻击，就连高等虫族也无法幸免。虫族的残躯哀嚎着，和年轻士兵的躯体一起化为了飞灰。
　　洛辛怔怔的看着这一切，心神迟迟没能反应过来。他的瞳孔涣散到了极致，被爆破的火光印染成橘黄色的眼眸之中，只剩下了那个对着他竖起大拇指微笑的钢铁硬汉。
　　“活下去……”
　　洛辛的世界，陷入了一片漆黑。
　　――中华联邦空军所属，第十二魔法少女支队约翰逊中士，于虫潮之中拯救海鸣市市民时阵亡，时年三十二岁。


固定番外 时间碎片（不要看）
　　要是我能够再强一点就好了。
　　对不起……
　　混混沌沌之中，洛辛感觉自己的灵魂正不断的往下坠落。在先前的追逃之中，他的身体和精神早就到达了极限，在中士死亡的刺激下，内心深处的某根弦终于彻底崩断了。
　　洛辛的世界陷入了一片漆黑之中，不过在这片寂静无声的漆黑之中，洛辛并没有感到任何不适。仿佛他本来就属于这片黑暗，一切的喧哗和浮躁都在此时离他而去。洛辛沉浸在黑暗之中，反而觉得心头一片安宁。
　　尽管是一片漆黑，然而其中却散发着如同母亲般的温柔。黑暗如纱一般笼罩着洛辛，让他的心灵一片宁静。在这片黑暗之中，洛辛的心灵变得越来越放松，几乎就要永远睡死过去。
　　不，不对，现在还不是睡死过去的时候。叶子她还……
　　意识变得越发混沌，幸好当他想到某个可爱的双马尾女孩的时候，越发迷蒙的心神陡然恢复了一丝清明。尽管眼前这份远离一切喧嚣的安宁是他一直所追求的存在，不过为了那个女孩，洛辛还是睁开了自己的眼睛。
　　至少，不是现在……
　　黑暗就好像是有着自己的意识，它笼罩着洛辛，发出了丝丝不舍。然而在洛辛的意志下，黑暗仍然如同向后缓缓退去，露出了一个灰白两色的世界。
　　洛辛吃力的睁开了疲倦的眼睛，他凝视着眼前的世界，陷入了迷茫之中。
　　这是……海鸣市？
　　出现在洛辛面前的是一个熟悉而陌生的城市，这里的确是他的家乡，然而这里又不是他的家乡。昔日在海鸣市中来回穿梭的人群已经消失无踪，取而代之的是形象各异，却都无比残暴的虫族。
　　虫族们穿梭在城市中，它们努力的在城市中寻找着幸存者，将这片已经被战火所包围的城市一点点推向深渊。
　　天空中的雨滴不断往下落着，然而在城市中肆意燃烧着的火焰却猛烈的跳跃着。它们如同一个个魔鬼般享受着杀戮的时光，甚至对着苍天发出了自己的狞笑。
　　人类建造的城市，此时已经彻底成为了虫族的领土。
　　在这片领土上，人类的法则已经无法继续使用。杀戮和鲜血已经成为了统治一切的规则，胜者生，败者死，如此而已！
　　灰白色的世界不断运转着，在洛辛的面前展开了一副诡异的地狱绘卷。不过可能是灰白两色实在缺乏颜色变换的缘故，在洛辛看来，眼前的这副画卷更像是一场古老的默片，明明身处其中，洛辛却没有任何身临其境的感觉。
　　就好像是一场狂乱的梦幻，他能够感受到其中的真实，却偏偏又感到一种极为强烈的荒诞感。
　　洛辛伸出手来，他能感受到雨滴落下时空气的轻微震动，能够感受到雨水所带来的湿润和阴冷，然而雨水却无法对他造成任何影响。雨滴穿过了洛辛的手掌，直坠入了落下脚下的城市中。晶莹的雨滴落在肮脏的水泥地上，化作了一片污浊。
　　这里的确是海鸣，但是这里……
　　是梦吗？
　　洛辛不知道。
　　正当洛辛迟疑不决的时候，一种无名的吸引力却开始牵扯洛辛的神经。洛辛迟疑的看着那吸引力传来的方向，到底还是没有抗拒。在那古怪吸引力的牵扯下，洛辛轻飘飘的向前飘去。
　　洛辛如同一个幽灵，在这鬼域一般的家乡上空飘荡着。脚下发生的一切都与他无关，他就像是一个高高在上的神灵，无情而冷漠的俯视着脚下的芸芸众生。
　　洛辛顺应着无形的召唤，缓缓的前进着。也不知道向前飘荡了多久，当洛辛停下来的时候，却发现竟然已经来到了海鸣市的公共墓地。
　　按照虫族的捕食习惯，为了追求更多的猎物，它们会首先选择人口稠密的地域进行攻击。而不管是什么时候，墓地这种地方最缺的永远是人气。
　　只要是正常人都不会喜欢这种鬼气森森的地方，然而此时此刻，这种连虫族都懒得来的地方却成为了这片血肉地狱中难得的净土。至少在城市中的狂欢正式结束之前，虫子们是不会想到要来这个鬼地方捕食的。
　　在整个城市都陷入了火焰笼罩的时候，这片墓地里却诡异的保留了少许安宁……倒也不尽然。
　　朦胧的细雨中，正有两个人在墓地里。其中一人身影有些熟悉，不过洛辛却叫不出他的名字。而另外一个则好认多了，他的脑袋被人硬生生的踩在了浑浊的泥水之中，透过那偶尔上抬的脸庞，洛辛还是认出了他。
　　那是他的一个同校同学，大概叫琉斗什么的。
　　不过和默默无名的洛辛不同，他可是学校里的风云人物。他不仅容貌优秀，品学兼优，父母同时还在政府部门高就。前途无量简直是直接刻在他的脸上，毫无疑问，他是一个真正的天之骄子。
　　洛辛真的没想到，他竟然也会有这么狼狈的一天。
　　……就像条狗一样。
　　老实说，对方和洛辛并没有什么过节，但是看到对方如此狼狈的模样，洛辛心中还是隐隐有些快意。黑暗而原始的冲动在洛辛心中澎湃着，化作毁灭一切的洪流。
　　你也会有今天！
　　他趴在泥水里，竭尽全力也只不过是在苟延残喘罢了。即使看不到那个让他如此狼狈的少年的面庞，光从少年的身形洛辛就可以判断出来，那个少年并不强壮，甚至还有些削瘦。
　　准确的说，这个少年的情况并不好。他的左手几乎被扭成了一个麻花，无力的垂在他的肩头。身上的衣服更是破破烂烂，就好像和人血战过无数次一样。不管怎么看，这都是一个随时都会倒下的少年，身上却拥有着让人心惊胆颤的杀意。
　　少年右手握着一颗细长的虫族利齿，雨水顺着利齿缓缓流下，汇入了少年脚下的泥淖之中。
　　洛辛看不到他的脸孔，透过朦胧的雨幕，他甚至只能看到少年的些许肌肤。可能是雨水的影响，少年的肌肤苍白的吓人。然而哪怕只能看到这么一星半点，洛辛还是深深的被他的背影所吸引了。
　　那是一个散发着不属于男性魅力的奇怪少年……这份黑暗的魅力，已经超越了性别的局限！
　　“咳咳……”
　　琉斗大口大口的呼吸着浑浊的空气，面对着少年的暴行，他似乎已经完全丧失了所有反抗的勇气。他甚至忘记了反抗，只是用惊恐的眼神看着少年。他的身体不断颤抖着，就像是在看着一个从地狱里爬出来的怪物。
　　“对，对不起！请放过我吧，我再也不敢了……”
　　少年挪开了自己踩在琉斗脑袋上的脚，他蹲了下来，一把抓住了琉斗的脑袋，将他拽到了自己的面前。少年轻轻的用脑袋碰了一下琉斗的额头，两人紧靠在一起，从洛辛的角度来看，就像是两个在窃窃私语的好友。
　　“我怎么会怪你呢？我知道，你只是在害怕而已，你怎么可能是故意把我打倒在地，好让那些虫子吃掉我呢？”少年轻声说着，两人之间的距离变得越发近了，“琉斗，其实有句话我很早就想和你说了。”
　　少年低语着，模糊的声音透过雨帘，让人分辨不出他的真实感情。
　　“我想和你做朋友。”
　　听着少年的话语，琉斗的表情变得舒缓了一些。他剧烈的喘息着，惨白的脸上浮现起了些许红色。
　　“是吗……哈哈哈哈，是的啊，我们是朋友啊！你怎么会……”
　　噗嗤。
　　琉斗的笑容还停留在脸上，然而少年手中的虫族利齿已经切开了他的脖颈。琉斗的面上满是惊骇，他捂着自己的脖子，想要堵住他。然而少年下手实在是太狠，几乎将他的脖子整个斩断，鲜血顺着伤口狂喷而出，顷刻间就在地上汇成了一大滩。
　　琉斗倒在了地上，身上的鲜血将周围的泥浆都染成了红色。
　　“啊，真是好骗。我以前就在这种废物之下吗？以前的我可真是个白痴……还好，现在知道还不晚。”
　　少年舔舐着虫族利齿上残留着的鲜血，缓缓的转过了头。
　　然而，那张脸……
　　――那是洛辛！
　　不，那绝对不是洛辛！
　　本该无比熟悉的脸庞，此时却变得如此陌生。喜悦和悲伤两种截然不同的表情同时出现在了一张脸上，本该漆黑的左眼此时化为了一片血红，而其中一只展翅欲飞的金色飞鸟看起来是如此的显眼！
　　这个是……
　　少年抬起了双手，似乎在拥抱着这个世界。
　　“真是……美好的时代！”


第十四章 以恶之力行善之事
　　洛辛猛地睁开了眼睛。
　　“呼，呼……”
　　洛辛快速的喘息着，他刚才好像做了一个噩梦。尽管他已经想不起梦中到底是一副什么样的光景，然而噩梦留给他的影响却是无比现实的。冷汗打湿了洛辛的背脊，身体更是在不断的颤抖着，就好像是在畏惧着梦中的事物。
　　“不要怕，不要怕。连虫族都见过了，竟然还会怕噩梦吗……冷静下来。”
　　胸膛中的心脏飞速的跳动着，甚至让洛辛怀疑它会不会就这么跳出胸腔。还好最坏的情况并没有出现，随着洛辛的清醒，噩梦残留着的影响也在飞快的散去。休息了一会之后，洛辛终于从那噩梦的影响中走了出来。
　　不管噩梦有多么可怕，他都活了下来！
　　洛辛重重的舒了一口气，浑浊的气流涌动着，让洛辛整个人都感受到了一阵久违的轻松。也不知道这次沉睡了多久，当他睁开眼睛的时候，少年只觉得身上一片酸涩。就好像是几年没有上过一次油的机械一般。
　　不过对于洛辛来说，能够活着就已经是万幸了。险死还生之后，洛辛也无心去顾及别的什么。
　　洛辛缓了缓心情，开始打量周围的环境。
　　他现在处在一个临时帐篷里，不大的帐篷里硬挤下了三张行军床。洛辛躺在最中间的那张床上，而脸色苍白的D良则躺在他左侧的行军床上，尽管呼吸有些微弱，不过显然已经没有了生命危险。在洛辛的右侧，一个穿着运动服的老人正静静地沉睡着。
　　D良在这里，那叶子呢？
　　洛辛疑惑着，不过就在此时，洛辛感觉到自己的被子里好像有什么东西蠕动了一下。洛辛掀开一看，发现脑袋上带着安全帽，身上还背着书包的叶子正像是一只小鸡仔般依偎在他的身边。
　　女孩静静地沉睡着，脸上满是安心。
　　太好了，大家都没事。不过这里是哪里呢？
　　他晕过去之后，应该是被那些士兵送到了这里。只不过帐篷里是一片漆黑，唯有一只蜡烛在勉强维系着光明。在这种情况下，洛辛根本无法判断现在的情况。
　　洛辛可以感觉到营帐外面是一个无比热闹的世界，他小心的避开了沉睡着的叶子和老人，努力想要支起自己的身体。不过他到底还是太高估了一些自己，他只是这么一动作，整个人就感觉一阵虚弱。还不等他稳定身体，洛辛已经向着一旁倒去。
　　糟糕！
　　幸好在他摔倒之前，一只纤细的小手即使扶住了他。
　　“小心！你现在还不能下床！”
　　洛辛循声望去，入目是一个年轻美丽的护士。护士不施脂粉，甚至脸上还带着两个浓重的黑眼圈，身上更是带着些许术后的鲜血。不过即使如此，这也无损于护士的美丽。
　　“谢谢。”
　　“病人，你需要休息。”
　　护士嗔怪着，将洛辛重新按回了床上躺下。洛辛自知理亏，也不反驳，只是老老实实的躺好。经过了那噩梦般的一晚之后，能够再看到这熟悉的场景，还是让洛辛感到由衷的放松。
　　“我们……在哪里？”
　　“请不用担心，你现在已经安全了……非常的安全。”
　　护士显然知道洛辛在担心什么，她主动的安慰着，还稍稍偏开了身子，让洛辛看到帐篷外那不断走动着的人群。洛辛心中稍安，他又和这个护士聊了几句，不过似乎有什么顾忌，护士始终不肯多说关于海鸣市的情况。
　　护士话头一转，将话题转移到了别处。
　　“对了，差点忘了说了。你的检测结果出来了，没想到你是肉体和心灵方面的双重能力者呢。”
　　肉体……和心灵？
　　洛辛不是重生者，叶子先前因为时间的关系，也没时间和他细讲。直到此时，洛辛还不知道那个在叶子口中好厉害好厉害的自己到底会些什么。
　　――虽然这么想的确是有些奇怪，自己会的技能，却要问别人才能知道。
　　“啊，你不是归来者啊……不过你的运气真是好，就算是在归来者里，也很少人同时具有两种能力呢。”
　　护士看起来有些感慨，更加细致的为他解释了起来。
　　所谓的归来者，自然就是指的那些从未来重生回来的人。重生者的数量实在是太多，而且为了取信于政府，许多重生者更是主动泄露了自己的身份。在这种情刻下，重生者也不再成为什么秘密。
　　……虽然即便重生了，该发生的悲剧还是发生了。
　　归来者们觉醒的时间有早有晚，不过基本都在第一次冲击前几分钟到两个小时不等。这点时间实在是太紧，根本做不了太多安排。
　　而按照正常的世界线，本该是在第一次冲击彻底爆发，高等虫族不断涌现之后才堪堪降临的第二次冲击，更是提前了无数天，直接出现在了归来者们的面前。
　　那颗被叶子称为死亡天使的陨石，便是第二次冲击的象征物。
　　即使是重生了，两次猝不及防还是彻底粉碎了某些归来者的计划。陨石划过天际，尽管其本身被地球的力量所消灭，那无数的碎片依然坠落在地球上，让地球的生命陷入了奇异的进化之中，简直就好像是回到了传说中的太古洪荒一般。
　　重生者们实在没想到，第一次冲击才刚刚爆发，第二次冲击就接踵而至。本来预定好的计划在突然降临面前的第二次冲击面前直接宣告失败，不过既然灾难已经降临，人们除了继续面对之外也没有丝毫办法。
　　至于两次冲击之下到底死了多少人……暂时还没统计数据。
　　洛辛也不想知道。
　　因为刚才那个噩梦的缘故，洛辛的精神有些萎靡，他静静地听着护士的叙述，心中一片茫然。
　　护士心知这几天发生的事情实在是太过奇幻，任谁都需要一点时间来接受，因此看到洛辛那茫然的表情也不奇怪。护士顿了顿，将一张X光片放在了洛辛的面前，洛辛满头雾水的看着她，不知道护士是什么意思。
　　“我们刚才对你扫描了一下，或许会对你有所帮助。”
　　洛辛又不是医生，当然看不懂X光片。他翻来覆去的看了一会，除了发现自己的牙齿变得更多更密之外，便没有任何异常。
　　他好像有了四十颗牙齿……这难道就是他的能力？
　　牙齿多算什么能力？
　　“不要担心，肉体系的能力者身上总是会有这样那样的异常。你只是牙齿多了几颗而已，并不影响正常生活。比起那些脑袋上多了一对耳朵，屁股后面多了一根尾巴的，这样子实在算不得什么……你的力量可能是强化牙齿的，你以后可以自己研究一下……”
　　“是不是感觉力量比起以前增大了很多呢？这是正常现象，不必感到惊慌。”
　　护士没提的时候洛辛还真的没注意，不过护士现在这么一说，洛辛真的觉得自己的力量好像变强了许多。尽管因为身上伤势的缘故，他还是感觉到了一阵阵虚弱。不过当他将注意力全都集中到自己身上的时候，还是能够感觉到一股微弱的无名的力量在他体内快速的流动，不断的强化着他的身体。
　　当洛辛开始感受这股力量的时候，力量也同样有所回应。快速运转着的力量硬生生又快了三分，洛辛的肩膀上痒痒的，就好像是有几万只蚂蚁在爬一样。
　　“不要动！那是你的身体在自我修复，肉体系能力者大多都有类似的能力，这个时候千万不能去碰伤口，忍一下就过去了。”
　　洛辛恍然，他对着护士露出了一个感激的笑容。
　　“这就是我的肉体能力……那么我的心灵能力是什么呢？”
　　“这个不好说，心灵毕竟是世界上最复杂的东西。而且我对这方面也没什么研究，只能靠你自己摸索了。”
　　自己研究的话……咦，好像是这样用的！
　　涓涓细流快速的在洛辛体内流淌着，在主人的控制之下，这股力量飞快的汇聚了起来，最终在洛辛的双眸处停了下来。
　　与此同时，漆黑的左眼之中，一只金色的异形飞鸟也开始缓缓浮现。洛辛凝视着面前的护士，一种无比强烈的冲动开始在心中诞生。
　　她的身体，她的心灵，她的一切……都会变成我的所有物！
　　――尽管没人提醒他，不过心中的某种直觉却告诉他，他的心灵力量似乎是催眠术一样的东西？
　　不过洛辛又不是那种变态狂，怎么可能对满是善意的护士做什么奇怪的事情。洛辛心中念头刚起，就被他自己镇压了下去。看着护士小姐脸上那浓重的黑眼圈，洛辛心念一转，已经有了一个主意。
　　“要注意休息啊。”
　　随着洛辛的话语，洛辛左眼中的金色飞鸟猛地飞出，瞬间钻入了护士的瞳中。护士的双眸一阵涣散，过了足足两秒才重新汇聚起来。
　　金色的飞鸟冲入了护士的眼中，细微的精神力量化作一汪清泉，舒缓着精神的疲劳。随着飞鸟的冲入，护士小姐的精神当即就是一震，就连疲倦的神色也舒缓了许多。
　　“不知道为什么突然有点想睡觉……不过现在可不是休息的时候啊。”
　　护士拍了拍自己的额头，表情有些奇怪。好在她没有太过在意这些，而是对着洛辛露出了一个灿烂的笑容。
　　“对了，我叫海夕里，就住在前面的帐篷里，有事情的话记得找我。现在我还有点事，我等下再来看你好吗？”
　　“谢谢……”
　　这个心灵能力对精神的消耗不小，仅仅只是用了一次，洛辛就感觉到阵阵疲惫。眼看着海夕里走出了帐篷，身心俱疲的洛辛也顾不得其他，直接重新缩回了被子里。
　　“主人……我的……嘿嘿……不给你们……”
　　帐篷外仍然是人声鼎沸，不过洛辛怀抱着说着梦话的叶子，心神却一点点放松。无尽的疲倦如同潮水般涌来，慢慢将洛辛淹没其中。
　　洛辛抱着叶子，全然不管这个笨蛋的口水将自己的胸膛给彻底打湿了。
　　……真好。
　　作者留言：
　　PS：没有推荐的我大概是条咸鱼了（翻身


第十五章 黑化强十倍，洗白一刀砍
　　海夕里是一个出色且优秀的护士，尽管要同时照顾许多人，她却始终没有松懈过。在她的精心照顾下，洛辛飞快的好了起来。
　　不过在帐篷里修养的这几天着实有些气闷，叶子几乎没受伤，D良尽管始终昏迷不醒，身上却始终没什么大碍，也不需要时时看护着。在没什么娱乐活动的时候，光躺着可也不是一件轻松的事情。在等待了几天之后，洛辛终于寻到了一个海夕里出诊的机会，偷偷的溜了出来。
　　看着帐篷外那一张张忙碌而陌生的脸孔，洛辛长长的吐出了一口气。在这几天的修养中，洛辛已经从海夕里那里打听清楚了现在大体形势。
　　这里是距离海鸣市百余里的一个临时难民营地，在虫族的突袭下，整个中华联邦东瀛邦都损失惨重。而且因为第二次冲击的提前到来，更是让归来者们制定的某些计划胎死腹中。尽管有着归来者们的先知先觉，但是人类还是没有在和虫族的战争之中占到上风。
　　原本平静的世界现在已经彻底打成了一锅粥，随着世界之内能量的渐渐上涨，虫族们的战斗能力和战斗欲望也不断水涨船高。几乎每分每秒都有无数虫族和人类士兵在战线上死去，生命凋零着，不断在血色大地上绽开一朵朵死亡之花。
　　不过军队中的归来者数量本来就多，再加上此时大家同仇敌忾，尽管始终没占得上风，倒也勉强支撑的住。就连这座离战场不远的临时难民营也相对平静，除了每天都会有相当数量的伤兵被运到这里之外，甚至可以算得上是一个世外桃源。
　　托虫族们的福，现在不管是政府还是军队都将所有精力和注意力都投注到了虫族们的身上。即便明知道D良体内还残存着极为大量的虫族生命力，拥有极高的研究价值，那些大人物们也没有上门来找麻烦。
　　――话说就算要研究，也是那些归来者们更有研究价值啊。
　　“简直就像是到了异世界一样啊……”
　　“没办法，死亡天使带来的冲击会让一切【活化】。不管是人类，动物，还是细菌，甚至自然界本身……对于人类来说，让自己变的更强永远是最基本的需求。在上个世界线上，能够度过第二次冲击的幸运儿们获得的能力，九成九都是肉体方面的强化……或者说，能够用自己内心的欲望压制住人类内心本能的人才是异常吧。”
　　名为死亡天使的流星，便是造成第二次冲击的罪魁祸首。流星划破天际，其本身当然没造成什么太大的伤害。但是它那让一切【活化】的诡异力量却改变了世界，不仅仅是人类获得了力量，就连原本无害或者相对危害较小的细菌们也同样……甚至不用叶子多说，洛辛就能想象出那种一下子强化了几十倍的细菌们能造成多么可怕的破坏。
　　当然，人类也在同步变强着。只要进化的速度够快，那么无害的细菌即使被加强了也仍然是无害的。不过这个变强总归有个过程，年轻力壮者还好，如果身体变强的速度没有细菌快的话……据说在某些地方，已经出现了一整个城市都变成丧尸的惨事。
　　洛辛真的不想知道这次全球死了多少人，那必然是一个会让冷血者也动容的数字。自然界优胜劣汰的根本法则在此时展现，甚至没有给人留下任何拒绝的余地。
　　“我真的希望一切都是一场噩梦。”
　　“可是如果是噩梦的话，叶子就遇不到主人了啊……就算是噩梦，只要有主人在，那也能变成美梦！”
　　小丫头对他的称呼看起来是这辈子都改不过来了。
　　洛辛抱着叶子，行走在人流之中。他对着怀中的可爱女孩低语着，嘴角却不由自主的微微上扬。
　　也难怪洛辛会觉得进入了异世界，世界【活化】之后，每个幸存下来的人都被大大的强化了，甚至各自进化出了独特的能力。不过即便是强化也有类型之分，在各种各样的强化之中，肉体类型的强化是最多的。
　　正如护士海夕里所说，像洛辛这样即便强化了，身上也没什么太大变化的始终只是极少数。对于绝大部分人类来说，为了适应突然增强的力量，他们的身体都不得不发生了极大的变化。部分肢体极具壮大或者缩小还算是好的，有些难民干脆就变成了一个个野兽般的造型。
　　不管为什么第二次冲击会提前，它总归是发生了。不说那些因为冲击提前而手忙脚乱的人们，对于洛辛来说，光是看着眼前不断攒动的人流便是一种无比新奇的体验。
　　就好像是在和平的世界之中混入了末日的元素，这种感觉很奇怪，说不上好，也说不上坏……
　　这还只是最普通常见的肉体类强化，按照叶子的说法，在她那个时间线的时候，各种各样的能力不断展现，而即使在那强者辈出的世界之中，他也是最强者之一……
　　“主人不用羡慕他们，主人的黑暗弥赛亚是最强的！嗯嗯，最强的！”
　　“是吗？”
　　经过这几天的持续摸索，洛辛终于大致搞清楚了自己心灵力量的本质和使用方式。简单的来说，就是“操控和自己目光相触之人”的催眠术。
　　这种催眠术成功与否只取决于洛辛和被使用者之间的精神力差距，每次使用之后都会消耗掉一些精神力，对于其他方面倒没有什么限制。然而众所周知的是，随便能得到的东西通常都会是次品，洛辛的心灵力量也是如此。经过这几天的尝试之后无奈的发现，即使他竭尽全力，也只能让被使用者做一些不太抗拒的事情而已。
　　比如让海夕里帮他拿杯水。
　　如果他要求海夕里放他出去转转的话，就一定会被她拒绝。
　　――这个能力真的是菜的抠脚，偏偏还有这么霸气的一个名字。
　　不过真正的强者永远是能将自己的力量发挥到极限的人，而不是被力量带着变强的人。洛辛不知道上个世界线的自己都经历了些什么，既然他能将这份力量发挥到极限，成为叶子崇拜的对象，那么他自然也可以。
　　输给任何人都可以有理由，但是唯独输给自己是最不像话的事情。
　　这是一种连死亡都无法解除的力量，光是想想就让人感到不寒而栗啊，三年之后的他到底经历了什么，才变得那么变态啊。
　　当然，洛辛并不打算强行还原自己上一辈子的轨迹，就算没有记忆，他也依然会按照自己的想法继续走下去。他要做的是自己，而不是别人。
　　力量本身没有任何错误，会犯错的永远只是那个是用它的人。
　　在他的催眠术下，疲倦已极的海夕里现在每天晚上都能做一个美梦。这虽然算不得什么大事，然而洛辛还是从中获得了无尽的喜悦。那种在绝境之中被人拯救的喜悦感，那种帮助他人的幸福感，只有真正体会过的人才会明白。
　　既然他拥有了这个力量，那么一定是上天想让我去帮助有困扰的人们才授予我的吧。
　　……这样的话，离中士所说的绅士境界是不是又近了一些呢？
　　这是第一个真心夸奖他的陌生人，哪怕洛辛始终不知道中士的名字，洛辛还是忍不住将他视为长辈一般的人物。他用自己的生命和一切，向洛辛展示了他的道路，洛辛不苛求自己变得对方一样伟大，不过每当能更接近对方一些，他还是会感到由衷的喜悦。
　　洛辛敲了敲头，驱散了心中那些乱七八糟的想法。前不久还被虫子们追的上天无门，怎么现在就有这种圣母一样的想法了。
　　骤然获得力量的确会有可能让人迷失了本心，但是现在他连力量都没获得，那还迷失个毛。
　　“叶子，你说以前的我很强，对吗？”
　　“是的，主人是世界上最厉害的人！”
　　听到洛辛怀疑的声音，叶子当即就不高兴了，她鼓起了脸，两只小手更是不断的挥舞了起来。原本蠢萌的小鸡仔，现在就变成了一只炸毛的小鸡。
　　“那么我的能力……到底是怎么样的呢？”
　　光是催眠的话，不管怎么想都不可能变成无敌吧。别人不知道，洛辛可是清楚的知道自己的能力要发动可是一定要和其他人对视的。
　　这样的能力也能无敌？
　　还是说他没有完全掌握？
　　“不知道哦，叶子只知道主人的能力被大人们称为黑暗弥赛亚……呜，主人实在是太强了，根本没人能走到主人面前来和您战斗。每次都是还没接近，就被大人们杀死了……”
　　强是好事，可是正是因为太强了，就连同一阵营的叶子都没见过前世的洛辛真正出手，那就有点尴尬了。
　　“要是尼飞比特大人或者瓦乌姆大人还在该多好，可是我根本联系不到她们啊……呜，叶子好没用。”
　　女孩轻声呜咽着，还好女孩并没有长久的陷入沮丧的情绪之中。还不等洛辛开口安慰，叶子的手掌微微一拍，一部崭新的笔记本就出现在了女孩的手中。女孩从自己的小书包里掏出了先前拷贝过的U盘，准确的插入了这台轻巧的笔记本里。
　　这就是叶子的能力，只要她想，就能具现化出她了解的电子产品。这听起来好像很厉害，但是放在这个末世环境之中……
　　――这种没有直接战斗力的能力真的不是一般的废。
　　别说在那个无法无天，力量便是一切的末日里，就算是现在这种时候，叶子的这种能力也约等于无。
　　死亡天使坠落时产生的异力直接报废了所有卫星，在那种活化之力的影响下，就连整个地球的磁场都变得无比的诡异。死亡天使对这个世界造成的影响实在是太大，洛辛甚至觉得，死亡天使或许才真正称得上是末日的开端。
　　卫星是废了，绝大部分的无线电也宣告扑街。一颗陨石砸下，别的不说，人类的通讯水准直接退回了一战水平。相对应的，人类现有的绝大部分电子产品也宣告报废。倒不是说完全不能用，但是不能联网的电脑……
　　就算是叶子先前早有预料的拷贝了许多资料，这个丫头弄出来的东西也注定了只能是装饰品。难不成她还能把手机当手雷使？
　　难怪她在上个世界线成了【哔-】，不过现在的话……那又有什么关系呢？叶子爱着她，从叶子这里，洛辛得到了人生中除了父母之外的第一份爱。在这份温暖面前，朦胧的心颤抖了起来。
　　毫无疑问，他被叶子的爱打动了。
　　洛辛不管那份爱是真是假，他只需要知道这一点就足够了。
　　主人随意的想着，女奴自然不知道主人心中的想法，她不断在笔记本上操作着，看起来想要通过这种方式证明自己的价值。
　　“主人的力量分为两部分，心灵力量我这里也没头绪，不过肉体方面……四十颗牙齿的话，历史上倒是有过记载，可那是只有佛祖和玉皇大帝才有的东西。那种东西本来就是神话，又怎么可能做的准。不过骨系能力……动画里倒是有将自身骨头抽出来战斗的例子，战斗力还不低。可是主人怎么可能会用这么LOW的能力，也不像啊……”
　　小丫头嘟囔着，洛辛自己都不急，她反倒像是一只尾巴上着火的小鸡一样，不断的扭动着。洛辛轻抚着怀中女孩的脑袋，黑眸中的金色飞鸟若隐若现。
　　“叶子，你要是再大几岁该多好……”
　　“咦，主人你说什么？”
　　“不，没什么。”
　　所谓相由心生，能力也来自人内心最深沉的欲望。洛辛不知道为什么自己会诞生这样的能力，难道在他的心底，其实隐藏着一股控制所有人的冲动？
　　不，这真的一点也不重要。
　　未来的我啊，如果有一天你真的苏醒了过来，请一定不要欺负她，因为这是世界上最宝贵的宝物。
　　――话说这种感觉真的好奇怪啊，未来的自己难道就不是自己了吗？为什么非要用这种说遗嘱的口气说呢？
　　洛辛拍拍头，眼前的人流突然攒动了起来。洛辛不知道前方到底发生了什么，不过他还是顺着人流，向着前方慢慢走去。
　　“是我，是我先，明明都是我先的……告白也好，觉醒也好，还是喜欢上那家伙也好……”
　　“第一次,有了喜欢的人。还得到了一生的挚友，两份喜悦相互重叠。这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦，本应已经得到了梦幻一般的幸福时光。然而,为什么,会变成这样……”
　　“你说，你到底喜欢谁！”
　　“你说，你到底喜欢谁！”
　　看着被围在场中的两女一男，洛辛眼前一亮。
　　有修罗场可以看！
　　作者留言：
　　PS：洛辛同学没有做梦时的记忆，所以没发现自己其实已经和原来世界不一样了……其实王权是上一世的能力，这只菜鸡根本不会用，也发挥不出原来的威力，他真正的能力是……


第十六章 少年郎，我很看好你，跟我一起学拳法吧
　　即便是在随时都有可能死亡的末世之中，人类的天性也不会改变。或者说正是因为有着残酷的外部环境，人类才会更愿意将注意力转移到喜闻乐见的事情上。
　　在这种心态的影响下，本来屁大点的小事此时却引起了难民营中的人们绝大的关注。最初的时候只有几个人在围观，然而到了后来，已经形成了一个巨大的人潮。人流将两女一男三个主角给环在中间，让他们连脱身都做不到。
　　本来以洛辛的力量是绝对挤不进去的，他现在的确是被强化了，不过这个世界上绝大部分人都是肉体强化，更别说其中还有更强大的归来者混迹其中。他那么点力量实在是不够看，不过……他有叶子啊。
　　叶子在直接战斗方面的确很废柴，不过只要好好利用下，也未必不能发挥奇妙的效果。就以现在而言，洛辛拼尽全力也挤不进去的人群，叶子只是创造出了一根小小的自拍杆和手机就全都解决了。
　　两人站在人群外围，开开心心的围观着，甚至有那么一点以前坐在电视机前看言情肥皂剧的感觉。
　　“为什么……为什么啊！我和她，你到底喜欢谁啊！”
　　“我……”
　　两位女性主角完全无视了周围的环境，她们只是抓住了男人的手，似乎在等待着他的决定。而那个男人一会看看左边的女性，一会又看看右边的女性，似乎处在两难之中。
　　叶子从自己的小书包里掏出了一包小熊饼干，她先是往洛辛嘴巴里塞了一块，然后又往自己嘴巴里塞了一块。小丫头当时从家里匆匆忙忙的跑出来，她别的都没来得及带，却没忘记给自己带上小熊饼干。
　　“啊呜，好像是劈腿被抓包现场……不过到底哪个是小三呢？”
　　“我感觉是黑长直的那个吧。”
　　“主人为什么这么说？”
　　“不知道，直觉。”
　　洛辛抱着叶子，两人随意的说着，一点也不管场中三人那越来越险恶的气氛。
　　其实有的时候，能够重生未必是一件好事。尤其重生者的数量特别多的时候，就更是如此。人们无法改变过去才会珍惜现在，然而当人真的回到了过去的时候，又该如何和原先的人相处呢？
　　末世降临之时，一切都被毁坏殆尽，浮夸的语言和虚假的诺言在末世面前都是如此的脆弱。除了被轻易的碾碎之外别无他途，在末日面前，唯有最真挚的情感才能永恒不灭……可是你认为真挚的感情，在他人面前说不定就是一文不值的东西。
　　曾经认为挚爱的人为了逃跑，毫不犹豫的将你抛下。曾经认为是蛆虫的辣鸡，为了救你毫不犹豫的付出了自己的生命。曾经不屑一顾的东西，却变成了可望而不可及的存在……末世之中有太多无奈，从理性上来说，有些选择是正确的。然而理性和感性本来就存在冲突，世上真的有完全能用自己的感情去理解他人理性的人吗？
　　或许有，不过那必然是少数，至少场中陷入感情纠葛之中的三人是这样。
　　死亡是一切的终结，不过也代表着永恒的安宁。而从死亡中挣脱之后，三人就必须再度面对感情的纠纷。而且比起以前，经历过死亡之后还能残存的感情无疑更加真挚和灼热。
　　这样的感情，是根本经受不住任何瑕疵的。
　　洛辛只是随意的听了一会，就明白了这三个人的感情问题――俩姑娘同时喜欢上了这个男人，而这个男人却在两人之间犹豫不决，不知道挑选哪一个。在前世的时候，他选择了那个小三脸的黑长直，结果痛苦纠结直到死去，但是现在让他重选……如果只有他一个人重生也就算了，现在三个人一起重生了，这到底要怎么弄啊！
　　事实上，个人情感上的问题还算是小事。真正麻烦的其实是军队和政府内部的纷争，权利场本就是世上最肮脏的地方，更何况末日降临之后，人心向恶。
　　唯一值得庆幸的是，现在第一次和第二次冲击几乎是同时到来，它们的到来固然给人类带来了几乎无法弥补的伤害，但是也如同一座大山般，强行将呼之欲出的矛盾给镇压了下去。
　　现在觉醒的归来者，基本都只活到了第二次冲击末尾或者第三次冲击初期，谁也不知道接下来会发生什么。既然第二次冲击都能提前，说不准还有其他的变数会发生。矛盾如同火山般涌动着，只要一个小小的裂隙就会喷涌而出……说起来也有些不负责任，现在看起来安稳，然而情况却如同高压锅一般，现在镇压的越久，下一次爆发起来的时候只会变得更为激烈。
　　一味的拖延只会让彼此不断的受到伤害，既然如此……
　　洛辛整张脸木木的，他吊起了死鱼眼。
　　“啊呜。”
　　叶子咽下了小熊饼干，好奇的看着洛辛，不知道为什么原本饶有兴趣的主人知道事情原委之后却变成了这个模样。
　　“那主人打算怎么办。”
　　“快刀斩乱麻。”
　　洛辛抬起了头，让自己的目光和那个一脸受样的男生对视。金色的飞鸟瞬间穿越了人潮，无声无息的落入了对方的眼中。
　　受样男子愣了一下，呆滞的表情慢慢舒缓了下来。
　　“主人？”
　　“叶子，我们走。”
　　……
　　“你们，都是我的翅膀！”
　　青年男子的声音从后方传来，随后被一连串女性的尖叫和怒吼彻底淹没。叶子被洛辛抱着，逆着人流向外走去。她看不到后面发生的情况，不过女性的直觉却告诉她，那个男人的结局恐怕会不太好。
　　“主人……您刚刚做了什么？”
　　“让他说出自己想要说的话而已。”
　　末世之中毫无规则可言，只要有本事，不说三妻四妾，就算搞个大奥出来都没人会指责。既然如此，喜欢就大声说出来啊，不喜欢就直接拒绝好了，墨迹个毛线。
　　“反正如果他心里有抗拒的话，那么现在的黑暗弥赛亚也控制不了他。”
　　洛辛脸上木木的，让人完全看不出他到底在想些什么。叶子吮着指头，小丫头眨了眨眼睛，好像明白了什么。
　　“呀，难道主人嫉妒了？”
　　先前叶子还没反应过来，但是现在想想，那两女一男身上穿的都是峰城大附属学园的校服，作为东瀛邦内少有的著名学府，能够进入这个学校的要么是达官贵人的子女，要么就是成绩极其优异的顶级尖子生。
　　身为一个穷学生，洛辛会嫉妒那种名校之中被优秀女性包围着的高富帅也是很正常的事情吧？
　　“嫉妒？我为什么要嫉妒一群高富帅？他们之间的爱情撕逼，跟我这样的潘坑惺裁垂叵担俊
　　“主人好坏，嘿嘿……叶子最喜欢了。”
　　叶子用自己圆圆的脸蛋不断磨蹭着洛辛的脸颊，看着小丫头的笑颜，洛辛本来有些烦躁的心竟然慢慢的安静了下来。
　　“我骗你做什么，我真的一点也不嫉妒。”
　　“嘿嘿……”
　　真的一点也不嫉妒。
　　……
　　人群之中，一个身穿绿袍的矮个身影停下了自己的脚步。
　　“这个是……弥赛亚的味道！”
　　“勤快的人有弥赛亚舔！培特尔裘斯最勤快了！”
　　……
　　带着日行一善之后的喜悦，洛辛抱着叶子回到了帐篷里。昏暗的帐篷里只有一支蜡烛勉强照明，然而比起那个海鸣市里的家，洛辛却更喜欢这里。
　　这里有他爱的人，也有爱他的人。
　　D良依旧静静地沉睡着，丝毫没有醒来的迹象。庞大恐怖的虫族生命力持续改造着她的身体，让她的身体变得越发强大，不过与此同时，也让她慢慢的失去了人类的痕迹。就连医生也无法肯定，她什么时候会醒过来。好在虫族的生命力始终维系着D良的身体，倒也不用太过担心什么。
　　年轻的D良始终昏迷不醒，反倒是那个同样一躺好多天的老人此时已经爬了起来。
　　第二次冲击看起来轻描淡写，其对人类的伤害却无比恐怖。但凡身体差一些的，根本无法熬过第二次冲击带来的世界活化。而其中受害最严重的，当然就是人类中的老弱病残。这个老人看起来年纪也不小了，竟然也能够扛过第二次冲击，着实也算得上是一个异数。
　　老人闭着眼睛坐在床上，一头散发被他束成了一束，老人的耳垂很长，粗粗看去甚至有那么一点弥勒的意思。尽管看起来年纪已经不小，他的身体仍然非常的健壮。单薄的运动服被肌肉鼓了起来，呼吸间显露出来的活力丝毫不下于年轻人。
　　――可能是本人之前比较喜欢锻炼，所以才撑过这次劫难的吧。
　　洛辛好奇的看着老人，然而盘膝坐在行军床上的老人却完全无视了洛辛好奇的目光。他只是不断的向前挥动着拳头，一拳又一拳。老人挥拳的姿势非常简单，就是最简单的直拳，然而他的态度极为认真，就好像是在做着某种极为神圣的事情。
　　洛辛不懂格斗技，只是看着老人那简单的动作，洛辛却觉得自己好像被某种极为恐怖的存在给锁定了。洛辛连眨了几下眼睛，左瞳中金色的飞鸟自发亮起，少年恍惚间好像在老人身后看到了一个金色的虚影。
　　虚影很模糊，却又异常的真实。金色的虚影和金色的飞鸟猛地对视，金色的虚影瞬间崩溃，而金色的飞鸟也不甘心的重归虚无。
　　这一切发生的实在是太过突然，洛辛只觉得左眼一痛，眼前的世界已经一团模糊。然而还没等他惊呼出声，身体却已经自己动了起来。洛辛先是右脚向旁跨了一步，好像在躲避着什么。而紧接着，左脚又向前了一步，浑身上下的肌肉全都鼓了起来，似乎是随时准备战斗。
　　“停，停下！”
　　身体和飞鸟突然失控完全出乎了他的预料，好在身体虽然自作主张的动了起来，倒也仍然在洛辛的掌控之中。随着洛辛念头转动，刚刚还准备着战斗的身体立刻放松了下来。
　　“主人，怎么了？”
　　“没，没事……”
　　洛辛擦去了额头的冷汗，望向了行军床上的老人。刚刚那一瞬间他的确是失去了对身体的控制，是这个老人干的吗？可是他为什么要这么做？
　　洛辛看着老人，而一直双眸紧闭着的老人也终于睁开了自己的眼睛。和洛辛预想的有所不同，这个老人的目光非常清澈，当他放松下来之后，原本的严肃感也消失无踪，看上去甚至有点像那种玩世不恭的老不修。
　　老人从床上跳了下来，他看了一眼始终沉睡着的D良，最后将目光落在了洛辛的身上。
　　“看的这么认真，怎么，年轻人，想学吗？”
　　这人有毛病啊。
　　老人的思维多少有点跳脱，洛辛本来就不擅长和人交流，被他这么一搞，更是完全不知道怎么回答了。
　　“啊……我……这不太好吧？”
　　“没关系，想学的话我教你啊。”
　　老人这么说着，自来熟的一掌拍在了洛辛的肩膀上。
　　――身体，动不了了！
　　作者留言：
　　PS：主角完美之躯（捂脸


第十七章 太阳波纹
　　“教我？为什么？我想我不认识你。”
　　“你有这天赋就足够了。怎么，不想学？”
　　末日之后，过往一切的规则都被破坏。在那片荒芜之中，正常人是很难生存下去的，想要在那样的环境之中生存下去，就必须拥有比正常人强大的多的觉悟和信念。尽管在很多时候，这份远超常人的信念在正常人眼中会变成……蛇精病。
　　――没办法，不疯魔不成活啊。
　　洛辛考虑了一下，到底还是接受了老人的提议。
　　不管他后来有多强，现在的洛辛只不过是只弱鸡而已。未来的他不是现在的他，现在的他根本没有发现自己的力量本质，更别说去准确的运用。虫子们已经用现实教洛辛做人了，想要守护住什么，就必须变得强大起来。想要悲剧不再发生，那就必须拥有改变现实的力量。
　　而且……
　　老人的眼中无比纯粹，简直就像是无垠的天空。他看着洛辛，目光却好像透过了他，望向了无限璀璨的世界。
　　这样的男人，是不屑于骗他的。
　　“好。”
　　……
　　“我叫艾萨克……嗯，名字并不重要，我们现在就开始吧。”
　　尽管看起来年纪不小了，艾萨克老头身上却拥有着如同年轻人一般的活力。他完全无视了洛辛的意见，当即就拍板决定开始练习。
　　虽然洛辛也没有立场去拒绝他就是了。
　　在老人的指导下，洛辛扎了一个还算标准的马步。老人环绕着洛辛缓缓转着圈，他的表情很是随意，时不时伸出一根手指在洛辛的身上点戳一下。洛辛起初还不觉得，然而随着扎马步时间越长，洛辛就越是能感觉到那种看似随意动作之后的深意。
　　他好像是在刺激着他的穴位……这难道就是传说中的武功？
　　“不要分心。”
　　洛辛心念一动，呼吸就变得散乱了起来。老人见状也不生气，而是在他胸前轻轻一点，洛辛只觉得一阵气闷，原本有些散乱的呼吸竟然立刻再次凝聚了起来。
　　“呼……”
　　洛辛不敢多想，连忙按照老人先前教授的方法，让呼吸回到了先前的节奏。散乱的呼吸重新变得悠长起来，连带着身体也重新绷紧成了一条线。
　　这个老头，真的很有一套啊。
　　扎马步看起来是一个很简单的动作，却最考验人的根基。尽管被死亡天使强化过，但这并不代表洛辛就能完全控制自己的身体。不过对于洛辛来说，这却不是什么问题，只要能够让自己变得强大起来，这点苦他还是能承受的。
　　“那颗妖星落下之后，一切都变得不一样了。人们按着自己的心意，拥有了各种各样的力量。魔法、圣光、内力、真气……不管有多少种称呼，它们归根到底都是同一种东西，也就是我们所说的能量。”
　　“人体行动需要能量，机械运动同样也需要能量。在开始教授你之前，你应当明白这些。不过后来我们归来者为了方便称呼，基本都会用匹来称呼它们……比如我，就差不多有2000匹左右的力量。”
　　匹？
　　只要熬过了第二次冲击，人体必然会得到一次极大的强化。对于原先世界线的人们来说，一拳打出几百公斤已经完全可以算得上是拳王级别的人物。而死亡天使降临之后，随着人类的普遍变强，即便不使用强化之后的力量，普通人也能一拳打出几百公斤。
　　在这种情况下，使用以往的计量单位无疑是不明智的，匹这个概念也应运而生。
　　“叶子知道，叶子知道！”看着洛辛面有疑惑，叶子的双马尾跳了跳，小女孩欢快的举起了小手，“叶子可是有一百匹哦。”
　　足足差了二十倍，也不知道是叶子太废还是老人太强……
　　洛辛默默地将这些知识记下，他保持着马步的姿势，一边努力的让自己的心神放松。
　　任何人想要使用力量，首先就需要了解力量，知道自己力量的性质和特殊之处。尤其是这种因为世界突变而获得的力量，自然更要多加注意。
　　真正的强者，永远不是那些拥有更多匹数能量的人，而是能够将自己的力量发挥到极限的人！
　　而想要了解自己的力量，最重要的就是放松心灵，将身体和心灵调整合一。只有通过这种方式，才能从根本上明了自身力量的本质。
　　像是老人刚才那样不断的挥拳，正是调整身体和心灵的一种方式。当然，并不是说洛辛想要领悟自身能量本质就必须要和他一样，用这种方式锻炼自己，只不过是因为这种方式最适合老人而已。
　　按照老人的说法，他的力量其实源自于他的感恩之心。洛辛不知道感恩之心怎么会产生力量，他现在要做的只是寻找到自己的力量本质。
　　我的力量本质……是什么呢？
　　如果按照黑暗弥赛亚的力量性质来看，应该是控制和操纵。但是我真的是那样的一个人吗？
　　因为常年生活在班级底层，洛辛承认自己的心里有很多黑暗面。甚至不止一次，他曾经想过要是这个世界毁灭掉那该多好。但是……不，那不可能是他的力量本质！
　　“呼，呼……”
　　心中一乱，呼吸也就乱了。毕竟只是一个刚刚获得力量的新人，仅仅只是扎了一会马步，洛辛的额头上便出现了些许虚汗。
　　身体的确比以前强大了很多，但这并不意味着洛辛就能完美发挥出身体之中的力量。不过尽管如此，洛辛还是没有任何放弃的意思。他一边忍受着身体各处传来的异样酸痛，一边用老人教导的呼吸法努力调整着呼吸。
　　艾萨克老头本来想一指点出，看到洛辛这样坚持，也不动手。他点了点头，继续开始自己的说教。
　　“我教你的这个名堂叫波纹气功，它或许并不强大，不过你可不要小看它。你要知道，最简单的，永远才是最强大的……”
　　“呼吸和血液有关，因为血液从肺部输送氧气，而血液里的氧气和细胞有关，细胞等同于肉体。就如同在水中投入一块石头会掀起波纹一样，使用特殊的呼吸法在肉体里面产生波纹，从而产生强大的力量……”
　　艾萨克老头教给洛辛的是一种呼吸法，更准确的说其实是一种调动身体内能量的法门。
　　人只要生活在这个世界之中，就会不断的获得能量和消耗能量。而所谓的战斗，说穿了其实就是快速消耗能量的一个过程。在力量相近的时候，谁能更多更好的调动体内的能量，自然就占据了上风。
　　很简单，也很朴实。路有千万条，然而说破了也无非就是那些道理。
　　不过师傅领进门，修行在个人。就算艾萨克老头告诉了洛辛如何锻炼自己的能量，并且手把手的为他打开了变强的大门，然而想要真正有成果还是要靠洛辛自己。
　　一个小时的时间倏忽而过，为了体验那种心神合一的感觉，洛辛不断消耗着自己的心力。然而越是如此，洛辛却越是觉得自己离老头所说的那种境界变得更加遥远。心中一乱，呼吸也跟着乱了。洛辛的四肢一阵颤抖，险些就要支撑不住架势。
　　艾萨克老头见状，悠然在他的身上连点几下。被艾萨克老头点过的地方都是一阵酸楚，不过这份酸楚之后紧接着而来的就是一阵清凉。洛辛深呼了几下，勉强保持住了自己的节奏不乱。
　　“不要急，不要急，急躁并不能成事。当年妖星坠落之后，我可是花了整整一个月才能领悟这呼吸的奥妙。你的话……不要急。”
　　我怎么能和你比。
　　光看艾萨克的体型洛辛就知道，就算死亡天使还没降临的时候，他也肯定是一个练家子。现在死亡天使降临，世界活化之后，几十年积累下来的锻炼成功骤然爆发，其进展速度又怎么是一个高中生所能比拟的。
　　“不要急躁，过于繁杂的念头只会让你的心感到迷茫……一拳就是一拳，不要带着其他的东西。抬起你的拳头，然后轰过去！”
　　“呼……”
　　洛辛深深的吸了一口气，他完全按照艾萨克的指导锻炼着自己，但是他连那种境界的边都没摸到。所谓的身心合一，可不仅仅是简单的放空自己的脑袋。
　　果然，他不是那种小说里常见的天才。
　　洛辛虽然嘴上没说，心情却明显的低落了下来。叶子吮着自己的指头，她转了转眼睛，好像想起了什么。女孩从自己的书包里取出了一块小镜子，她将镜子递给洛辛，然后对着洛辛耳语了几句。
　　洛辛用一种古怪的眼神看着叶子，表情有些微妙。
　　“如果是您的话，一定可以的话！”
　　小学生双手握拳，对着洛辛眨巴着大眼睛。漂亮的大眼睛中浮现出一颗颗小星星，其中满是对洛辛的信任。
　　……姑且试试吧，反正也不吃亏。
　　洛辛松开架势，他从叶子手中接过小镜子，洛辛缓缓闭上了眼睛，他深深的吸了一口气，随后猛地睁开了眼睛。
　　金色的飞鸟张开了翅膀，高高的昂起了自己的头。
　　“我可以变强!”
　　随着洛辛的低语，金色的飞鸟拍打了一下翅膀，瞬间从洛辛的眼中飞了出来。它飞入了镜中消失无踪，而与此同时，镜中也飞出了一只飞鸟冲入了洛辛右眼之中。
　　“咦？肉体和心灵双重能力？”
　　艾萨克轻咦了一声，不过随后出现的事情却让他张大了嘴巴。
　　空气略微震动了一下，就好像是一颗石子被扔入了平静的池塘之中。池水波动着，向外散发出了一圈圈的波纹。这股波纹非常的微弱，然而对于艾萨克来说，这种力量实在是太过熟悉。
　　“这是……”
　　洛辛的身上，开始散发出点点光辉。它们包裹着洛辛，让他成为了一个小小的光源。星星点点的光辉震荡着，在空气中震荡出连绵不绝的波纹来。
　　――如同太阳般耀眼的波纹！
　　作者留言：
　　PS：求点击，求推荐，求收藏，求月票（满地打滚


第十八章 黑暗王权的正确用法
　　用黑暗弥赛亚催眠自己以求突破听起来的确扯淡，不过洛辛却无所谓这些。作为一名结果论者，他只要好用就可以了。
　　无论怎么说，他都成功了。借着黑暗弥赛亚的辅助，洛辛成功的达到了心神合一的境界。他全身被金光包裹着，仔细的感受着那份莫名的感动。
　　叶子也由衷的为洛辛感到高兴，最不爽的人，恐怕就只有艾萨克老头一个人了。
　　像他这样练了一辈子武的老人，也是花了三天才最终达到身心合一的境界，继而完全了解了自己的力量。但是洛辛这个家伙……他从最开始入门到领悟了波纹的奥秘，将自己全身上下都震荡起来，加起来也没有三个小时！
　　早知道这个家伙天赋不错，没想到他的心灵能力也这么霸道，竟然连自己都能轻易欺骗……
　　艾萨克深深的吸了一口气，这才继续教导洛辛。现在洛辛浑身金光闪耀，看起来很是强大，然而这只不过是刚刚入门的波纹而已。第一次激发力量时都是如此，想要彻底掌控这股力量，洛辛还有很长的路要走。
　　――前提是这个家伙不继续用他的心灵力量控制自己的身体。
　　如果他继续直接用心灵操控自己的身体，当然可以让他的波纹力量进一步增强，但是那样做的话……
　　比起力量暴增带来的力量失控，力量剧增之后带来的心灵失控反而更加棘手。末日降临之后，地球之所以会成为地狱，很大程度上就是许多人被不断暴涨的力量迷惑了自己的本心。
　　力量是必要的，然而力量也是世界上最能腐蚀人心的东西。在力量的牵引下，无数意志不坚的人彻底迷失了。
　　还好，洛辛看起来不是这样的人。
　　明明心灵力量要强于他的身体力量，洛辛除了用心灵力量强行开启了波纹力量之外，就再也没有使用它的意思。他仍然扎着马步，一点点的感受着力量的缓慢增长。
　　一百十一匹，一百二十匹，一百二十二匹……虽然很缓慢，然而洛辛却实实在在的进步着。
　　很难说这样做是聪明还是愚蠢，不过能够做出这种选择的年轻人实在是太过稀少了。好高骛远的年轻人们恨不得力量直接从天上掉下来，这样下苦功锻炼自己的人真的……是喜欢那种一点点进步的感觉吗？
　　“放松心神，不要刻意去阻挡它的流动。你将自己幻想成溶解在力量洪流之中，一点点的去感受它的变化……”
　　艾萨克心中随意的想着，手上也没有停下。老人的手指缓缓的在洛辛的体表移动着。先前的成功凝聚波纹让洛辛精神大振，原先的那点疲惫早就不翼而飞。他凝聚着精神，跟随着艾萨克老头的教导，缓慢而坚定的壮大着自己。
　　嗡、嗡、嗡……
　　金色的光芒包裹住了洛辛，它们轻轻的震荡着，甚至让空气都轻微的震动了起来。万事开头难，不过只要度过了最初的难关，接下来的事情就变得简单了起来。
　　波纹气功既能用来战斗，也能够用来提升自己的能量匹数，可以说是一种相当优秀的气功――除了名字挫了一点。
　　最棒的是，这种气功对自身天赋的需求相当小。人体就如同一汪平静的水面，只要有石子砸入，那就必然会产生波纹。天赋强的人和天赋弱的人之间的区别，无非是造成的波纹大小而已。
　　这种只要有努力就一定有收获的变强方式，理所当然的就吸引了洛辛的所有注意。当然，世界上永远没有完美的东西。在洛辛沉迷学习的时候，洛辛的体力也飞快的消耗着。
　　咕……
　　“呼……好饿。”
　　“那就休息一下吧。”
　　慢慢变强的感觉的确好，不过洛辛可不打算和自己的身体对着干。洛辛抱着叶子坐在了床上，他一边啃着黑面包，一边继续听着艾萨克老头讲解波纹的要点。
　　锻炼本身也是一种消耗能量的过程，不过和已经可以从空气中直接吸收能量的艾萨克不同，洛辛作为一个波纹的初学者，他还不能直接从空气中抽调能量反补自身。每消耗掉一部分能量，就必须通过进食等方式进行补充。
　　如果是在和平时代，那么这种问题就绝对不是问题。比起波纹为他带来的那种强烈满足感，只要花钱就能买到的食物实在算不得什么。
　　但是现在就没办法了。
　　现在虫族四处开花，各处重要城市几乎都遭到了重创，人类竭尽了全力也只是和虫族打成了平手。为了面对接下来必然会出现的苦战，在粮食供应出现困难的情况下，政府自然而然的选择了优先供给军队。至于难民营这些地方，则开始实施严苛的配给制。像是洛辛这样的少年，一天只能领到三大块面包。饿是肯定饿不死的……也仅仅只是饿不死罢了。
　　这当然引起了许多难民们的不满，不过同样是来自虫族的巨大压力，将这种矛盾给强行压了下去。洛辛没有任何埋怨的意思，然而这对于解决眼前的问题并没有任何帮助。
　　平时也就罢了，知道虫族将来必然和人类会有一战，不管从什么角度来看，洛辛都必须让自己快速强大起来。可惜波纹的锻炼没有捷径可走，只能一步步的变强……食物不够这可怎么办？
　　叶子踮起了脚，将最后一块小饼干以及自己的一份面包递到了洛辛嘴边。
　　“啊。”
　　洛辛张开嘴，将小饼干吃了下去。他吮吸着女孩纤细的手指，却把女孩儿的面包重新推了回去。
　　“主人……”
　　被洛辛含着手指吮吸让女孩的脸上浮起了丝丝绯色，不过洛辛不肯吃面包的举动还是让叶子有些疑惑。虽然早知道面前这个尚未觉醒的主人并不完全等同于记忆中那个只手遮天的恐怖男人，但是如此剧烈的风格反差还是让女孩由衷的感到疑惑。
　　到底是经历了什么，才能将这样一个关心他人的男孩变成那样无心无血的样子……尽管不如记忆中那么强大，现在的主人也不坏就是了。
　　叶子的心跳猛地变快了起来，在艾萨克那如同看阶级敌人一般的目光中，叶子轻巧的缩进了洛辛的怀中，和他咬起了耳朵。
　　“主人，我们去抢劫吧！”
　　洛辛没有立刻回答，而是在心中思考了起来。
　　因为军队的存在，这个难民营可以说是相对安全的。但是毕竟是军管，而不是其他。在短时间之内涌入了过量的人口，难民营在某些方面的管理其实是非常糟糕的。为了维持难民营内部的秩序，军队已经耗费了大量的时间和精力，他们不可能再花费更多的精力去管理其他东西。
　　洛辛现在的实力说不上有多强，然而如果他愿意去做的话，去抢劫几个人的口粮还是没什么问题的。难民营中的形势实在是有些复杂，各路人被虫族压迫到了一个小小的地方，就算他们没有爆发出来，然而各种矛盾还是汇聚到了一处。军人们管不过来，也懒得管这些。只要他去做的话……
　　打不过那些归来者，他去抢几个老弱病残还不行吗？现在这种外族入侵的当口，大家都只顾得上自己，又有谁管的了其他？
　　在这末日时刻，增强自己永远是最重要的，至于其他的事情，则统统可以押后。如果连人都死了，那么那些礼义廉耻又有什么作用?
　　是的，想要守护住自己和珍爱之人的性命，那么食物就是不可或缺的。在它面前，其他东西都可以……
　　洛辛双手捏住了叶子滑嫩的脸颊，当即就是好一顿揉搓。这丫头的确是一直真心为她着想的，洛辛很感动，但是现在却不得不拒绝她。这个丫头的节操值真是一路走低啊。最开始见面的时候把她老妈打晕做肉【哔-】就算了，现在竟然还让他去抢人家的口粮。
　　“呼噜……呼噜……”被洛辛揉着脸颊，叶子不仅没有抗拒，反倒是非常的高兴。只是被揉搓着脸颊，说话也难免变得艰难了起来。“教团以前一直就是这么干的啊……”
　　好吧，他以后看起来是个坏人。
　　但是现在不行，这种事情果然还是做不出来。如果让中士知道他豁出了命才救出来的少年转头就跑去打家劫舍的话，恐怕会气的从地狱里爬回来吧。
　　有的时候洛辛也挺讨厌自己的，明知道是正确的做法，却总是狠不下心来。
　　――无论如何，也不希望让那个男人失望。
　　正当洛辛捏着叶子的脸颊，心中情绪越飘越远的时候，脸上的黑眼圈已经好了许多的海夕里带着一个憔悴的女孩走了进来。
　　那个女孩的眼神很空洞，就像是失去了全世界。她就像是一只迷途的猫咪，女孩双手握住了海夕里的手，看起来似乎是在害怕海夕里扔下她一个人。
　　“没事的，胡桃。”护士小姐安慰着可怜的女孩，她的声音很轻柔，简直就像是天使，“洛辛，能过来帮个忙吗？”
　　“怎么了，海夕里姐？”
　　“用你的催眠术催眠她。”
　　作者留言：
　　PS：伊万里胡桃，大家应该都知道是谁吧，这里我就不解释了……不知道的说明是个纯洁的淫，也别去百度了（滑稽


第十九章 第五邪神 人类希望
　　洛辛没有听错，海夕里的确是让洛辛用自己的催眠能力催眠这个叫胡桃的少女。不过和洛辛脑袋里一闪而过的那些肮脏念头不同，海夕里当然不是希望洛辛把胡桃弄成肉【哔-】器，而是另有用途。
　　伊万里胡桃躲在海夕里的背后，手中紧紧地抱着一本黑色封面的魔导书，看起来只有这本魔导书和海夕里才能给她些许安慰。女孩的神智朦朦胧胧的，就连最基本的反抗意识也消失了。
　　“基本上就是你看见的这样了。”海夕里温柔的看着胡桃，语气有些低沉，“这孩子在虫族入侵的时候失去了双亲，现在已经拒绝了现实了。”
　　进化是一个残酷的过程，如果不能承受住时代的浪潮，那就注定只能被拍死在历史的沙滩上。海夕里是绝对不会允许这种事情发生的，哪怕明知道自己能力有限，她也希望尽自己的一份力量。
　　末日的确将前所未有的黑暗笼罩了人类，然而越是黑暗，那份隐藏在人们内心深处的光明就会越发璀璨。在和平时代里，它们被世界隐藏着，然而在这种让人绝望的时候，来自人内心深处的爱和光明就会越发闪耀。
　　说是圣母也好，说是愚蠢也好，海夕里就是这样一个人。她不愿意放弃，那么……洛辛也不愿意放弃。
　　“那么，我现在能做什么呢？”
　　“你的心灵能力不是催眠吗？把她催眠了不就好了。”
　　如果只是催眠的话，那仍然是治标不治本的行为，本质上和谎言无异。不过现在伊万里胡桃这样的表现，也实在顾不得太多了。
　　医者父母心，因为某些剧烈的精神冲击，胡桃的人格受创严重。在现有医疗条件下，根本无法治愈。海夕里也不奢求能让胡桃恢复正常，只是希望洛辛用自己的催眠术让胡桃摆脱现在浑浑噩噩的状态。
　　“既然是海夕里姐的要求，我当然没问题。不过我还是第一次做这种事，并没有完全的把握，这样也可以吗？”
　　看胡桃这幅呆滞的样子，就知道她不会反抗洛辛。不过命令人是一回事，修改对方的记忆是另外一回事。洛辛对自己的催眠术有信心，可他到底是第一次做这种事，心中难免有些发虚。
　　海夕里握着懵懂女孩的手，表情无比的忧伤。
　　“实在不行的话，你直接删掉她之前的记忆也是可以的……如果这样能让她恢复意识的话。”
　　“好的，我明白了。”
　　洛辛不再多说什么，他来到胡桃面前站定。他一手按在了伊万里胡桃的肩上，尽全力激发起了身上的波纹力量，在洛辛的引导下，原本平静的身体快速的激荡了起来。如同在平静的湖水上丢下了一颗小小的石子，洛辛的身体轻轻震动着，在身体的牵引下，就连周围的空气也震荡了起来。
　　随着意念的缓缓流淌，金色的飞鸟从他的眸中飞出，瞬间飞入了胡桃的瞳中。在金色飞鸟的映照下，混沌的瞳孔也略微显现出了些许光明。
　　末日，可不仅仅只是听上去那么简单。除了物质上的损失之外，心灵上的空缺也同样可怕。不仅仅是来自外界的恐怖，从内心深处泛起的空虚和绝望也能让人崩溃。
　　洛辛无父无母，甚至没有朋友。对他来说，世界的秩序崩塌了反而是一件好事。唯有在这人理烧却后的世界之中，洛辛才能尽情的过上自己想要的生活。尤其是这一世拥有了叶子之后，他的生活更是变得无比的充实。他同样恐惧着未来，然而与此同时，他也在期待着未来。
　　可惜对于世界上的绝大多数人来说，事实却并非如此。
　　归来者还好一点，哪怕很有可能需要再看一次亲友们的死亡，在末日中生活了几年的经历还是能让他们继续坚持下去。而某些并未重生的普通人就很糟糕了，他们没有归来者的运气和勇气，更不是洛辛这样什么都可以无所谓的孤家寡人。对于这类人来说，心灵崩溃就成了无法避免的一个糟糕现象。
　　以伊万里胡桃为例，就算获得了远超往日想象的力量又如何？一直生活在象牙塔中的少女不需要力量，她只需要亲友们的陪伴。可惜噩梦降临，毁灭了她的日常，夺走了她的一切。
　　金色的飞鸟毫无阻碍的没入了胡桃的灵魂之中，不过正如洛辛担忧的那样，胡桃的精神世界中一片漆黑，根本就没有任何光明存在。
　　漆黑一片的世界之中，唯有一个赤果的少女蜷缩在其中。除此之外，就别无他物。洛辛操纵着飞鸟，努力的撞击着少女的身体，想要让她清醒过来，然而不管他怎么做，少女始终低着头，就好像完全失去了知觉。
　　真是最坏的情况，可能是受到的刺激太大，伊万里胡桃已经完全封锁了自己的内心，拒绝和任何人进行交流。
　　该死，这该怎么办？
　　如果是精通心灵的高手，或许还能通过其他方式开启对方的心扉，不过很可惜，洛辛不是高手，只是一个刚刚掌握心灵力量的菜鸟而已。
　　他做不到那种事情，就算做的到，他体内残留不多的力量也支撑不起长久的消耗。心灵实在是太复杂了，尤其是这种深入心灵的精细操作，时间还没过去多久，洛辛就感到了由衷的疲惫。
　　虽然有点对不起胡桃，不过这个时候也管不了那么多了……
　　洛辛略一犹豫，已经打定了主意。如果说不能直视过去的话，那么选择遗忘也未尝不是一个解决的办法。
　　主人念头一转，金色的飞鸟就停下了动作。飞鸟轻鸣着，化作一道金色的流光直没入了胡桃的意识之中。金色的光芒闪烁着，让昏厥中的女孩身上也泛起了点点金光。
　　而随着飞鸟的进入，始终闭着眼睛的女孩也终于睁开了眼睛。女孩的表情仍然非常憔悴，然而瞳孔中却闪烁起了点点金芒。
　　在伊万里胡桃本人不反对的情况下，就连封印记忆也变得相对简单了起来。不过正当洛辛想要将意识退出对方意识海的时候，却被提前苏醒过来的胡桃给抓了个正着。
　　“你……是谁？”
　　洛辛当然可以直接退出去，不过这个时候的伊万里胡桃可脆弱的很，而且洛辛也不保证自己的封印能百分之百奏效。在这种情况下，洛辛决定还是稳妥一些比较好。
　　“我是来拯救你的人。”
　　“拯救我……”意识海之中的胡桃抱住了自己的脑袋，好像陷入了小小的矛盾之中，“我……爸爸，妈妈……啊，您是神吗？”
　　“……是的。”
　　洛辛犹豫了一下，最终还是选择了欺骗。
　　“没事的，一切都会好起来的。你失去了亲人，然而你的亲人都始终未曾离开。他们始终陪伴着你，如同我一般，他们始终在你的身边。”
　　“他们……是在天国吗？”
　　“是的。”
　　“那么……大家都能幸福吗？”
　　“是的，困难是暂时的，所有人都会幸福。”
　　谎言空洞没关系，现在只需要让相信自己相信着的是真的就可以了。随着时间的推移，想必她也会慢慢变得坚强起来。等到她足够坚强的时候，黑暗弥赛亚的力量自然无法阻挡她恢复记忆。如果她到死都不能接受现实的话……
　　反正洛辛已经尽力了。
　　洛辛轻叹，退出了女孩的意识海。
　　金色的飞鸟钻入了伊万里胡桃的眼眸之中，将她的瞳孔映成了一片美丽的金色。金光照耀着，女孩眼中的阴暗也慢慢的消散一空。就好像是放下了心中大石一般，伊万里胡桃长长的舒了一口气，然后缓缓的软倒在地。
　　“感谢神……胡桃会好好记住的……神永远在大家的身边……”
　　女孩低语着，手中始终紧紧握着的黑色笔记本上闪过微弱的一丝金光。可惜洛辛和海夕里都被胡桃吸引，并没有注意到这一异常。
　　“小心！”
　　海夕里轻呼一声，连忙将少女抱进了怀中。
　　女孩静静地在海夕里的怀中沉睡着，她的脸上甚至还带着丝丝笑容。不用多说，光看伊万里胡桃这个样子洛辛就知道自己成功了。
　　看到女孩的笑颜，洛辛的心情也变得好了起来。能够用自己的力量帮到别人，真是好啊。
　　海夕里搂着昏迷的胡桃，表情也放松了下来。
　　“对了，洛辛，能不能拜托你再帮一个忙？”
　　“是什么？”
　　洛辛此时心情正好，再加上提议的人是海夕里，当然是不打算拒绝的。不过洛辛没在意这些小事，叶子反而跳了出来。
　　小丫头张开了双手挡在洛辛的身前，小脸更是鼓成了一个包子。
　　“不许欺负主人！主人已经很累了！”
　　所以说你们到底是什么关系啊。
　　海夕里用诡异的眼神在洛辛和叶子身上扫了一圈，最后调皮的眨了眨眼睛。
　　“嗯，也对。心灵力量对能量的消耗非常大……不过我可以帮你申请一个临时编制。”
　　“有补贴的哦。”
　　洛辛按住了还要继续炸毛的叶子的脑袋，答应了海夕里。
　　作者留言：
　　ps:每天要码3K，整个人都要狗带了……


第二十章 善的力量
　　“神啊，您真的来拯救我们了吗？”
　　美丽的少女双手抱在了胸前，泪水不断的从瞳中落下。不过她并不是因为遇到了什么悲伤的事情而落泪，尽管脸上满是泪痕，然而女孩的脸上却绽放出了来自内心的笑容。
　　黑暗越是深沉，在其中绽放而出的光明就越是璀璨！
　　在接连不断的打击面前，少女本来已经彻底放弃了。在残酷的现实面前，少女选择将自己蜷缩进了心灵的深处，以躲避那无法言喻的悲伤。如果继续这样下去的话，迎接她的必然唯有永恒的死亡。然而在最绝望的时候，神降临了，拯救了即将绝望的她……简直是只有在小说和圣经中才会出现的段落！
　　听上去是如此的不可思议，不过在铁一般的事实面前，再多的质疑也是毫无必要的。女孩泪眼朦胧的看着面前的少年，混沌的瞳孔中金色的飞鸟越发的耀眼。
　　啊，神是如此的平易近人。没想到传说中的神明，竟然长着一张这样的路人脸……不，神是伟大的，至高的，容貌的美丑对于他来说是毫无意义的。难道就因为神明长着一张路人脸，她就不信神了吗？
　　不，不是的。
　　神是神，只是因为k是神而已。k存在在那里，平等的给与所有人希望。
　　尽管她先前也不信神，但是在此时此刻，她却是世上最虔诚的信徒。或者说正是因为明白绝望的可怕，面对着将她从绝望中带出来的真神，心中的感激和憧憬也会更多。
　　“太好了……”
　　少女低语着，她很明确的能感受到自己正在失去一部分记忆。原本完整的心灵被人硬生生的剜去了一大部分的确是一种不太美妙的感受，然而每当她的心中少了一部分，立刻就会有一种金色的能量将其填补完毕。金色的力量是如此的伟大而神圣，哪怕仅仅只是感受着那温润的光芒，少女的心脏就是一阵狂跳。
　　这是恋爱啊……不，并不是那么肤浅的感情。
　　那是一种只要看到就会喜悦起来，一种听到就会兴奋，如果能够有幸拥抱它，就会获得永远幸福的力量――毫无疑问，这是神的力量。
　　“我在这里。而只要我在的地方，就不会诞生绝望。”
　　洛辛将手按在女孩柔弱的肩膀上，左眸中的金色飞鸟不断闪耀着。因为夏日的缘故，女孩身上穿的很单薄。然而也正是因此，洛辛可以直接触摸到对方的柔嫩的肌肤。通过肌肤之间的亲密接触，洛辛甚至可以感受到对方心底不断涌动着的感激和兴奋。
　　“神啊……”
　　听到洛辛的轻声安慰，女孩心中的感动更甚。被神注视着，被神抚摸着，光是想想少女就要【哔-】了。不过她又怎么能在神面前做这么丢人的事情？
　　少女努力压制着自己的感情，可惜这份感情实在是太过激烈，无论如何压制也无法抑制。而且因为她的刻意压制，这份本就无比浓烈的感情正以一种无比恐怖的速度变化为一种神圣的情感……
　　少女不知道那是什么，但是在那种情感的影响下，她真的忍不住了。
　　眼泪如同断了线的珍珠般不断滚落，甚至打湿了洛辛的衣襟。洛辛微笑着看着女孩流泪，轻轻的将她拥在了怀中。似是感受到了从洛辛身上传来的温暖，这个经历过无数委屈和危险的女孩终于忍不住了。
　　她再也无法抑制心中的感情，哇的一声就哭了出来。
　　“太好了，真的太好了……妈妈，我得救了……妈妈，爸爸……”
　　女孩的眼泪不断的滚落，心中压抑已久的感情也如同开闸的洪水般汹涌而出。仅仅只是一小会，被女孩紧紧拥抱着的洛辛的衣服就已经彻底被打湿。
　　自小在城市中长大的女孩发育很早，尽管还未成年，身材却已经说得上是凹凸有致。被她这么紧紧地搂着，始终没多少和女性接触经验的少年直接炸毛了――比起怀中温软的女体，洛辛更关心别的东西。
　　我就这么一件衣服啊！
　　洛辛嘴角抽搐着，就连笑容也僵硬在了脸上，偏偏他又无法推开哭泣着的女孩。洛辛苦着一张脸，对着站在女孩身后的海夕里投去了一个求救的眼神，可惜海夕里完全无视了洛辛的哀求，护士微笑着，对着洛辛比起了大拇指。
　　海夕里姐，这个能不能到此为止啊？
　　你就牺牲一下嘛，再稍微坚持一会会，就一会会，让这孩子好好发泄下……
　　眼神之间的交流极为迅速，面对着海夕里的坚持，洛辛无奈，只得继续保持着僵硬的动作，任凭女孩在自己怀里哭的稀里哗啦。悲伤并不可怕，可怕是将悲伤压在心底，却不去排解它。
　　悲伤并不会消失，反而会化成阴影隐藏在人的心灵深处。它们始终不曾离开，时时刻刻可能突破人的心灵防线。
　　而想要对付悲伤，唯一的办法便是爱和理解。洛辛给不了失去双亲的女孩这些，幸好他却可以将悲伤引导出来，让它们提前爆发。黑暗弥撒亚并不能改变现实，却能让人获得继续前进的勇气。
　　虽然为了打破对方的心防，伪装成神明的确有些……不过如果是真神的话，应该会理解的吧。
　　当然，这么做也不是没有弊端。
　　人体是一个巨大的宝库，当人类情绪波动到极限的时候，往往能发挥百分之两百的力量。洛辛先前还不懂这个道理，然而现在被这个看起来柔弱的女孩使劲抱着，在那巨大的力量下，洛辛感觉自己的胸骨正在不断的悲鸣。
　　总感觉这样下去，胸骨就要被她给彻底弄碎了啊……
　　被女孩死死地禁锢在怀中的洛辛抬头看天，他翻着白眼，有点想死。
　　……
　　“呼，总算完了……”
　　“嗯嗯，小洛辛很努力啊。不过这样可不行，接下来还有许多病人在等待着你的治疗呢……好了，小洛辛现在也休息好了吧？有请下一位病人！”
　　“什么，还有？！”
　　“小洛辛你这是什么反应啊，现在才第二十七位病人，你今天最起码还得治一百十七位病人呢。”
　　“救命啊……”


第二十一章 教团必须死
　　在战时体制下，一切资源都是要优先供应军队的。不过就连军队中的首领们也知道，有些东西是不能省的。哪怕资源再缺乏，也必须咬紧牙关挤出来。
　　事实上，军队比起洛辛所想的要负责多了――虽然方式可能过于简单粗暴了一点。
　　面对着军营之中那蠢蠢欲动的暗流，军队的处理方式非常简单。对于那些被剧烈冲击弄的神志不清的，军队采取了让精神力能力者直接洗脑的方式。害怕过去的就洗掉过去，害怕未来的就让他们看不到未来。总而言之，以最快的方式让他们忘记一切不利的因素，让他们获得生存下去的勇气。
　　没人知道未来到底会发生些什么，这些弱者中会不会突然觉醒几名来自未来的强者。军队们不知道这些，他们能做的，就是尽可能的为人类将火种延续下去。至于这种手段会造成的恶劣影响，早已不在军队高层们的考虑之中。
　　而对于那些想要搞事的，军队也不会在这种时候心慈手软。一旦有发现异常，军队立刻就是重拳碾压。
　　作为国家的暴力体现，手软这个词本来就和军队无缘。
　　不过心灵异能者本来就少，更何况现在需要的还是那种能够在短时间之内彻底将人洗脑的强大能力者。在这种情况下，洛辛的身价自然水涨船高……哪怕他本人其实没有这个自觉。
　　海夕里帮忙弄的只是临时编制而已，在整个军队体系里实在算不得什么。不过对于没什么野心的洛辛来说，就算是临时编制也已经足够。
　　因为这个临时编制，洛辛现在可以说是每天都能尽情的吃面包吃到饱为止。他稍微省一点的话，连叶子和艾萨克老头的那份也能省出来。
　　当然，相比起权利，洛辛每天的劳动量也绝对不小。
　　绝对的力量带来绝对的诱惑，当金色的飞鸟敲开那一颗颗毫无防备的心灵，强烈无比的掌控欲望也在洛辛的心中悄然绽放。
　　当金色飞鸟进入对方心中的时候，洛辛明确的知道自己可以为所欲。他真的可以侵占对方的心灵，改变对方的常识，乃至让对方将自己当真神一般崇拜，就算死亡也不会消退……他真的可以做到这些。
　　但是，那又有什么意义呢？
　　不管黑暗弥撒亚的能力有多强大，连续使用了一整天之后，洛辛只感觉无尽的疲惫。占领那一颗颗在他面前悄然绽放的心灵的确有趣，然而再有趣也敌不过那如同浪潮般不断涌来的疲倦。
　　在接下这个差事的这几天里，洛辛感觉自己简直成了一只勤劳的蜜蜂，每天不断的在人们的心房中进进出出，将她们的心灵改造成自己所想要的模样。几天之内，他已经用黑暗弥赛亚修改了数百人的记忆。然而面对着那一个个用无比崇拜的目光看着自己的少女，洛辛心中却没有任何多余的感觉。
　　――尽管末日带给人类的恐惧是相同的，然而相比之下，女性的心灵始终要更加纤细。考虑到各自的情况，军队高层选择性的将女性病人全都安排到了洛辛这边。
　　如果是末日降临之前，又骤然获得这种力量，洛辛并不能保证自己会不会做出些什么来。然而此时此时，哪怕那些女性对他已经完全没有了任何反抗之力，他也绝对不会动一下心思。不管那些将他视为神灵的少女们如何哀求，他都只是草草的命令对方去休息，并且忘掉自己。
　　他真的太累了，他只是想要睡觉而已。
　　当然，这种几乎是压榨自己一般的使用自己的能力，也并非全无好处。黑暗弥赛亚快速的耗光了体内的能量，而身体则趁此机会吃下大量能量。能量之间不断涨落着，自然而然的产生了一阵能量的波动。
　　对于洛辛来说，将能量耗光又进食的过程，其实就是一次深层次的修炼。在这“波纹”的带动下，洛辛的力量也变得更为凝练和强大。
　　平心而论，波纹或许的确算不上多么伟大的力量。然而它的修炼方式实在是太简单了，简单到了谁都能学习的程度。
　　不，或许正是因为简单，才是它最强大的地方吧。
　　送走了今天最后一位病人之后，被彻底榨干的洛辛如同一条咸鱼般软倒在了自己的行军床上。不过哪怕叶子和艾萨克老头不来督促他，在休息了五分钟之后，洛辛还是自觉的爬了起来，他熟练的在地上扎起了马步，开始了新一轮的锤炼。
　　这不仅仅是为了恢复自己体内将近枯竭的能量，同时也是洛辛内心最深处的渴望。
　　两百一十匹，两百一十一匹……
　　波纹的力量如同溪流般在体内缓缓增长着，虽然缓慢，然而这种增长的过程却是实实在在的。几乎每分每秒，洛辛都能够感受到自己的力量在逐步提高。对于真正的天才来说，洛辛这种提高速度或许算得上是可怜。然而对于一直是差生的洛辛来说，这种只要努力就一定能获得收获的感觉实在是太好了。
　　洛辛闭上了眼睛，享受着慢慢成长的快乐。不过亲眼看着洛辛劳累了一整天的叶子却忍不住了，女孩坐进了洛辛的怀中，用自己的脸颊不断磨蹭着洛辛的胸膛。与此同时，女儿被刻意压低了的声音也传入了洛辛的耳中。
　　“主人，您不用这么辛苦的。只要用黑暗弥赛亚，就可以完全吸收掉叶子的力量……虽然叶子的力量还不多，但是这样主人一定也能轻松很多吧。”
　　女孩轻柔的耳语就像是一股清泉，瞬间席卷了洛辛的心灵。洛辛没有说话，而是用自己的实际行动表达了自己的意思。
　　洛辛抱住了叶子，就像是抱住了整个世界。
　　“我说你们小两口够了啊，萝莉控就算了，老是玩主仆游戏有意思吗？”
　　身处末日，往日的法律和道德尽数成了废纸。从末日归来的艾萨克老头并不在意两人之间的年龄差，其实就算叶子是可爱的男孩子他也绝对不会多说一句。但是老是在他面前秀恩爱，还是会让人有些受不了啊。
　　“略略略，艾萨克老头你不懂爱！一定没有女孩子喜欢！”
　　尽管被洛辛拒绝了，然而被洛辛温柔抱着还是让叶子的心情变得极度亢奋。整张脸羞的通红的女孩吐出了舌头，对着艾萨克老头做了一个大大的鬼脸。
　　“……”
　　艾萨克老头竟然沉默了！
　　……
　　“两百二十匹……也差不多了，再下去也该到你的极限了……别急着突破，是时候练习波纹的战斗方式了。”
　　艾萨克老头诡异的沉默让气氛僵硬了十几分钟，不过老头显然不愿意在这方面多牵扯下去。沉默了一会之后，艾萨克老头很自然的就将话题转移到了他处。随着他的话语，刚才那僵硬的气氛消散一空，就好像完全没有发生过。
　　洛辛悄悄地揉搓了几下叶子滑嫩的小脸，直到她轻声的悲鸣起来这才放过了她。
　　“放松自己，将自己幻想成一个震源，然后将意念如同波纹般一点点放射出去……这个过程或许会很久，这时千万不要急，要找到那个震荡的【点】。”
　　洛辛不敢大意，他连忙放松了自己的精神。洛辛先是拿出镜子对着照了一样，然后如同艾萨克老头说的那样，将自己想象成了一颗石子。
　　金色飞鸟的光芒在洛辛左瞳中一闪而逝，肌肉和能量随着他的呼吸缓缓波动着，随着他的吐息，就连空气中似乎都微微波动了起来。
　　艾萨克老头看着空气中的淡薄金色波纹，眼中一片木然。
　　“总共用时三秒……这个家伙的心灵能力真是强的可怕，不管是催眠自己还是催眠他人……”
　　对于洛辛来说，好像只要涉及到心灵的事情就异常简单。黑暗弥撒亚仅仅只是轻微一闪，金色的飞鸟自然而然的稳住了洛辛稍显混乱的心灵。
　　有的时候就连艾萨克老头都忍不住想，洛辛的心灵能力显然要远远强于他的肉体能力。如果专门使用心灵力量的话，从他现在的表现来看，只要找准机会，就连拥有三四千匹能量的强者恐怕也不会是他的对手。
　　如此强大的心灵异能者，为何前世没有崭露头角？是还没有成长起来就被这乱世湮没了吗……心灵异能者最容易堕落，洛辛尽管年少，却始终不愿意越过那条红线。和那些陡然获得力量就忘乎所以的废柴不同，他甚至还十分专注于锻炼自己的身体。
　　他身体的天赋或许说不上是绝顶，然而心性和心灵方面的天赋却足以弥补一切不足。毫无疑问，只要给他时间，那他就必然会成长为一个真正的强者――甚至能够抗衡那个男人！
　　他永远忘不了，忘不了那张似笑非笑的脸。那个男人……
　　是错觉吗？总觉得洛辛和那个男人有点像……不，不可能的，那个男人是无论如何也不可能被假冒的。而且以那个男人的性格，肯定也不屑于伪装自己。
　　凝视着眼前努力锻炼的高中生，老人的心思越飘越远，最终不知到了何处。
　　闭目修炼着的洛辛丝毫不知老人的想法，他只是沉浸在慢慢提高自己的喜悦中。然而正在此时，从精神中传回的那些金色波纹却让他的整个身体都下意识的紧绷了起来――原本如同水流般缓缓溢出的金色能量好像碰到了什么对手，在帐篷中慢慢的被反弹了回来。
　　有情况！
　　即使是在修炼之中，如此异常还是引起了洛辛的注意力，他连忙集中精神力去看，不过随着精神力一起传回的影响却让他大惊失色。
　　那是一个全身都被紫色荆棘包裹着的绿袍女孩，她隐去了自己的身形，正蜷缩着躲在帐篷的一个角落里。她的右手张开着，挡住了她的大半张脸庞，不过一丝晶莹正从她的嘴边缓缓落下――很显然，正是这丝从她嘴巴里流出来的口水，这才最终暴露了她的身份。
　　“糟糕，被发现了！”
　　洛辛的波纹还不成熟，他还不懂的如何隐藏自己。当洛辛的注意力集中到女孩身上的时候，女孩也同样发现了洛辛的异常。不过知道自己被发现了了的女孩不仅没有逃跑，反而如同见到了亲人一般。
　　女孩欢呼着，从虚空中显露出了自己的身影。然而面对着这个突然出现的女孩，艾萨克老头的反应却极为激烈。
　　“这个感觉是……你是教团的人！”
　　一直好脾气的艾萨克老头，简直就像是被一只被踩了尾巴的老虎。他怒吼一声，背后金光闪动，一尊浑身闪耀着金光的观音像已经出现在了他的身后。
　　洛辛还没来得及反应，艾萨克老头的双手便化做了无数幻影，将绿袍女孩给彻底笼罩其中。
　　撕拉！
　　“哎哎哎？！培特尔裘斯这次可没有怠惰！”


第二十二章 我发现我的小弟好像都有点问题
　　突然出现在洛辛面前的，是一个大约十一二岁的女孩。
　　女孩的小脸是死一般的白，脸上浓厚的黑眼圈让人一看就觉得她精神不太正常。从形体上来看，她甚至不比叶子大多少。女孩惊呼着，声音稚嫩清脆，显然也被突如其来的攻击给打蒙了。
　　拳未至，呼啸而来的拳风已经将女孩的一头绿色短发搅和成了一团。
　　不过一向好脾气的艾萨克老头这次却完全没有留手的意思，红了眼睛的老人一出手就是全力。
　　艾萨克老头的攻击方式非常的简单，就是不间断的直拳。然而毫无花哨可言的拳头，此时却发挥出了无比可怕的力量。金色的光芒环绕着老人，就连空气似乎都无法承受住他的力量，老人每一拳挥出，空气就会爆发出一连串恐怖的悲鸣。
　　从本质上来说，波纹就是以自身为核心继而影响周遭世界的力量。波纹使用者的情绪越激烈，所产生的波纹烈度也会越高。而自身所产生的波纹烈度越高，其辐射而出的能量就会自然变得更强大。
　　艾萨克老头平时的力量只有大约两千匹，然而在这种暴怒的情况下，他的力量竟然一路拔高，直接到达了三千匹的程度！
　　老头一直让洛辛保持冷静，不可意气用事。没想到一再强调要理智战斗的他，却第一个就违反了自己的教条。
　　不过暴怒也并非完全没有好处，在艾萨克老头可怕的拳劲之下，整个帐篷当即被撕裂。金色的波纹快速荡出，洛辛离老人不远，当即就感到一阵热流不断的向他席卷而来。洛辛感觉自己身边好像燃起了一个巨大的火球，滚滚热浪呼啸溢出，周遭的气温更是陡然提升了十几度。
　　艾萨克老头的攻击不可谓不暴虐，只是绿袍女孩既然能够欺到身前都没有被发现，自然也是有两把刷子的。眼见的艾萨克老头的一拳即将击实，女孩的双手一扬，缠绕在她身上的紫色荆棘陡然飞出，荆棘缠住了后方的一个帐篷，硬生生的将她拉出了艾萨克的攻击范围。
　　在千钧一发之间，女孩总算逃出了这必杀的一击。可惜艾萨克老头得理不饶人，被金光缠绕着的老人向前几步，重新将女孩笼罩进了自己的攻击范围。女孩左冲右突，竟然根本逃不出对方的攻击范围。
　　满天的拳影彻底封死了女孩所有的退路，那架势赫然是要将她直接乱拳打死！
　　幸好女孩的身法也不慢，再加上女孩的身体构造显然异于常人，常人无论如何也做不到的动作，却能被她轻易完成。她就像是条泥鳅般不断的在艾萨克老头的拳影之中来回穿梭着。不管艾萨克老头的拳速有多快，她总能在间不容发之间躲开。
　　没有一番生死之间的历练，是绝对不可能练出这么可怕的身法的。毫无疑问，对方也是一个归来者！而且就算比不得艾萨克老头，这个女孩也有一千五百匹以上的力量，否则绝对无法在艾萨克如此疯狂的攻击下支撑这么久！
　　这还是洛辛第一次见到归来者之间的真正战斗，因为某种顾虑，两人都刻意限制了力量的肆虐，转而将力量限制在了一个极小的范围之内。饶是如此，几千匹力量互相冲击的余波还是带起了阵阵劲风。看着场中激斗着的两人，洛辛也变得兴奋了起来。
　　我以后，也能变得这么强……不，是比他们更强！
　　绿袍女孩身法虽快，却也被战斗经验无比老道的艾萨克老头死死地困在了原地，根本脱身不得。久守必失，就连洛辛这样缺乏战斗经验的人也能看出，这个女孩的落败已经是板上钉钉的事情，唯一值得商榷的是她到底能坚持多久而已。
　　绿袍女孩身上的紫色荆棘有着隐身的异能，在这种近身作战中却毫无用处。不管是能量匹数还是力量性质，绿袍女孩都处在绝对的下风。而且双方的战斗速度极快，动静却着实不小，现在难民营本就处在严格管控状态，洛辛又是拥有临时编制的心灵能力者。可以预料的是，不久之后就会有大批的军队成员前来增员。
　　毫不夸张的说，女孩已经完蛋了。
　　可问题是……艾萨克老头好像说她是教团的人？
　　末日降临数年之后冒出来的组织不少，不过重名的组织几乎不存在。从女孩的反应上来看，她也不像是在说谎。
　　――虽然始终不觉得自己会是一个恶人，不过眼前这个流着口水的白痴好像真的是他未来的小弟？
　　洛辛偷偷给了叶子一个眼神，叶子困扰的看着被艾萨克老头压制在战圈中的绿袍女孩，最后摇了摇头。
　　叶子，这个真的是教团的人？
　　对不起，主人，叶子不认识她。叶子是教团的一期生，不过教团不止一期生……可能是后来的人，也有可能她本来就是假冒的。
　　后者的可能性无限接近于零，而如果是前者的话，那么现在乐子就大了。
　　虽说洛辛没有正式拜师，但是作为一名骨子里相对传统的中华联邦人，他心里早就将艾萨克老头当成了自己的老师。他和艾萨克老头相处的时间并不长，但是他对洛辛的态度，洛辛却全都看在眼中。
　　没有任何偏见，没有歧视，这是一个值得让人真正尊敬的长者――对于一直生活在阴暗角落里的洛辛来说，他最缺的就是这种来自他人的认可和平等对待。不管从什么角度来看，洛辛都应该站在他这一边。
　　而那个一看就不怎么正常的家伙偏偏是他未来的小弟，先不说不救她会不会寒了手下们的心。光是对方隐藏在帐篷里对着他流口水就知道，这个家伙一定是他的脑残粉。连自己的脑残粉都见死不救，洛辛也实在说服不了自己。
　　……话说为什么怎么到处都能碰到他的脑残粉啊。
　　救？不救？
　　不管怎么做都有些不妥，骤然获得的力量并不能提高洛辛的处事能力。毕竟未满二十岁，面对着这种让人抓狂的局面，洛辛理所当然的懵逼了。
　　幸好，他始终不是一个人。当主人因为面前局势而陷入郁闷中的时候，叶子当然要为主人分忧了。
　　“啊，艾萨克先生，小心我的妈妈！”
　　艾萨克老头拳法老道，就算处在盛怒状态，拳法仍然是井然有序，不露丝毫破绽。在他的刻意压制下，绿袍女孩根本没有任何还手之力。恐怖的力量被他压缩在了一个极小的范围之内，一点点的压迫着绿袍女孩。
　　叶子这声与其说是在提醒艾萨克，倒不如说是在刻意提醒绿袍女孩。虽然她打不过艾萨克，但是这里可是有完全不能动的人质啊。
　　――D良，我严重怀疑叶子不是你亲生的，你一定是抱错了吧。
　　听到叶子的呼喊，绿袍女孩双眼顿时一亮。她拼着硬挨了艾萨克几拳，强行分出了几条紫色的荆棘，紫色的荆棘略一缠绕，便将始终昏迷着的D良给包裹其中。
　　“让开！不然我就弄死她！”
　　小女孩嘶声尖叫着，将D良挡在了自己的身前。艾萨克知道D良是叶子的母亲，就算艾萨克是饱经杀戮的归来者，面对这种情况手下也难免一顿。而对于女孩来说，这仅有的一个停顿也就足够了。
　　女孩借着这一机会，整个人猛地滑出了艾萨克的攻击范围。紫色的荆棘舞动着，裹挟着D良和迦坏穆逍脸辶顺鋈ァＰ闹此时危急，绿袍女孩更是从怀中掏出了一颗散发着暗淡光芒的石头碎片。石头碎片甫一出现，绿袍女孩身上的紫光立刻大盛，速度陡然快了几倍。在艾萨克和叶子反应过来之前，整个人便已经直冲了出去，只在身后留下了一个个残像。
　　“追！”
　　……
　　“呼……呼……”
　　女孩拽着紫色荆棘，飞快的前进着。在石头碎片的加持下，她的速度比往常快了几倍。仅仅只是花了十几秒，她就冲出了巨大的难民营。这样恐怖的高速的确让她摆脱了追兵，不过对于洛辛来说，这却是彻头彻尾的灾难
　　。扑面而来的劲风实在是太大，就算有着波纹的防御，猛烈的劲风还是让洛辛说不得喊不得。再加上对方可能是自己未来的小弟，洛辛又不愿意使用波纹伤了对方，只能这么硬生生的熬着。
　　咔擦。
　　还好这种煎熬并没有持续太久，洛辛只听到耳边传来一阵清脆的碎裂声，随后女孩疯狂前进的势头当即一缓。
　　洛辛凝眸一看，发现被女孩握在手中的石头碎片上已经出现了一条异常明显的裂痕。
　　还没等洛辛细看，因为女孩停下，失去了冲力的洛辛当时就落到了地上。高速行动之后突然停下的惯性可不小，还好洛辛的身体已经不比以前，尽管一头栽倒了地上，幸好也没受什么伤。
　　洛辛晃了晃脑袋，就想从地上爬起来。然而正在此时，那个绿袍女孩却如同一只小豹子一般，强行将洛辛按回了地上。
　　撕拉一声，陪伴了洛辛许久的衬衫当即宣告完蛋。
　　我的衣服……你干什么啊！
　　不等洛辛怒发冲冠，绿袍女孩接下来的行动却让他硬生生的将口中的话语给憋了回去。洛辛只觉得胸前一阵湿热，然后整个人就都不好了。
　　“啊啊啊啊啊，这个味道，绝对不会错的！”
　　温润的触觉顺着洛辛的胸膛不断往上爬，直到洛辛的耳畔这才缓缓停下。洛辛到底是一个有节操的男人，他长这么大，做的最出格的事情也就是和叶子亲亲蹭蹭。这种被人顺着身体舔舐的感觉怪怪的，却又意外的刺激。
　　不行了，再这样下去，真的会出事的！
　　洛辛感觉自己身上一阵发烫，差点就没把持住。幸好黑暗弥赛亚的催眠功能再次发挥了奇效，洛辛强行压制住从内心深处的黑暗欲望。他双手捏住了绿袍女孩的小脸，挡住了那张即将对着他的唇落下的小嘴。
　　绿袍女孩的脸被洛辛双手捏成了奇怪的形状，然而即便如此，她仍然努力的在往下压着。
　　“好痛……好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛！啊，这就是活着的实感！”
　　“就是这样！试炼！试炼！这是试炼！全部都是我为了回报宠爱的试炼！照亮吧！引导吧！啊，大脑在颤抖！”
　　“培特尔裘斯第一个找到了弥赛亚！培特尔裘斯要奖励！”
　　――为什么感觉我的小弟都是痴女？
　　金色的波纹缓缓从洛辛的体表溢出，洛辛竭尽全力，按住了那张缓慢压下的蠢脸。
　　“你给我适可而止啊啊啊啊啊啊！”
　　作者留言：
　　PS：今天又是怠惰的一天DAZE
　　PS2：有点想加更，但是没有加更的动力（啊，朱军，快点拿票票来扔咱吧


第二十三章 黑暗王权：被爱
　　这里是离难民营几公里远的一处小山谷，和永远无比喧闹的难民营不同，即便是身处在末日之中，这片小山谷仍然是一片宁静。如果不考虑那些随时可能出现的可怕虫族，甚至给人以一种世外桃源般的错觉。
　　太阳悬挂在空中，平等的为世界提供着光明。被死亡天使活化过后变得更有活力的鸟儿们在枝头欢唱着，不管怎么看都是一副生机勃勃的模样。洛辛躺在青草之上，鼻尖尽是阳光和青草的气息。
　　身上的女孩柔弱无骨，尽管被她强行压在身下，却也没有任何被侵犯的感觉。两人相持间，娇小可爱的身体不断摩擦着洛辛裸露的身体。尽管只是无意之间的触碰，然而对于洛辛这样的处男来说，仍然是一种十分激烈的刺激。
　　要不是这些日子以来叶子总是在他怀里扭来扭去，让他养成了些对女性的抵抗力，说不定他就已经把持不住了。
　　老实说，绿袍女孩的行为虽然奇怪，光看外貌还是非常优秀的。如果是在以前，能够被这样优秀的一个女孩痴缠着，洛辛说不定会非常的高兴。
　　――只是很可惜，眼前这个家伙是个变态。
　　唯一值得庆幸的是，也不知道到底经历了些什么，绿袍女孩的思考回路有着严重的问题，不过到底还是属于可以交流的范畴。在僵持着的这段时间里，洛辛到底还是从她嘴巴里得到了她的真实身份。
　　绿发绿袍的女孩名为培特尔裘斯・罗曼尼康帝，教团二期生。她的地位比身为肉【哔】器的D良母女三人要高上许多，在死亡回归之前，她甚至成为了一名教团的祭司……虽然脑袋明显不太清楚，但是这货真的是他的小弟。
　　一个总想着用舌头舔老大身体，并且将老大按在身下狠狠侵犯的可怕幼女。
　　洛辛不知道以前的自己对她是个什么态度，但是他知道，当他面对着那双充满着渴求的眼眸的时候，他浑身上下都不自在。
　　叶子虽然同样有点疯癫，至少在绝大多数时候还是靠谱的。准确的来说，叶子只不过是忠诚度高的有点过分，对她来说，世界上最重要的存在就是洛辛。除了洛辛之外的其他东西都是可有可无的，如果需要，她甚至能卖了自己的老妈……叶子已经多次用自己的行为向着洛辛证明了自己的忠诚。
　　而培特尔裘斯则完全不同，洛辛并不否认她对自己的感情。就算洛辛从来没有谈过恋爱，也能感受到培特尔裘斯眸中那炽热无比的情感。那是一种崇拜，爱慕并且混合着强烈占有欲而形成的强烈感情。如果光论感情强度，甚至要远远高于为了他而愿意献出一切的叶子。
　　然而面对着那如同太阳般炽热的感情，洛辛却只感到一阵由衷的害怕。过犹不及，说的大概就是情况。那股感情实在是太炽热了，炽热到洛辛都开始害怕，它会不会将培特尔裘斯和他一起燃烧殆尽。
　　――未来的我啊，你就不能弄几个正常点的女孩吗？为什么非要弄出这种不管怎么看都不正常的手下啊！
　　洛辛心中腹诽着不靠谱的未来自己，培特尔裘斯到底不是叶子那样蠢萌的食草系，即使因为不想伤害到洛辛以及伤势的缘故力量受到不小限制，一千五百匹的力量也不是现在的洛辛可以抵抗的。
　　经过最初的垂死挣扎之后，洛辛的抵抗力越来越弱，眼见的就要彻底被她按死了。到了这个时候，洛辛也顾不得太多，他一咬牙，鼓起所有的力量开始疯狂的挣扎。伴随着内心剧烈的心情波动，金色的波纹光芒也变得越发璀璨。
　　两百三十，两百三十一……虽然上升速度非常缓慢，然而洛辛的力量确确实实在提升着！
　　随着力量的提升，从女孩双手上传来的巨大压力也稍稍降低了一些。洛辛不敢大意，连忙大声喝道。
　　“我并没有关于你的记忆……你信仰的也不是我！”
　　这个女人的精神状态有问题，一般的说服是绝对没有效果的。不过都到了这种是了，洛辛也管不了那么多了……希望自己以前的积威还在吧。
　　――洛辛成功了，原本无比亢奋的女孩很明显的愣了一下！
　　洛辛心中狂喜，他连忙一脚踹出，想要让女孩和自己分开。洛辛的一击固然狂猛，却被对方身上缠绕着的紫色荆棘给团团挡住。在和艾萨克老头战斗的时候，紫色荆棘显得弱不禁风，然而当洛辛面对这些紫色荆棘的时候，却只感觉万分棘手。
　　柔软的荆棘捆绑住了洛辛的左腿，不管洛辛如何用力也无法挣脱。而且随着洛辛的不断用力，洛辛的腿上还不断传来阵阵撕裂般的痛楚。就好像此时缠绕着他的是真正的荆棘，他越是动弹，荆棘也就会伤害的他越深。
　　洛辛一击没有成功，愣了一下的培特尔裘斯已经恢复了往日的狂热。
　　“信仰的深浅与时间无关！”
　　女孩狂热的呼唤着。渴望的心情，思念的心情混合在了一起，形成了一种无与伦比的情感。在这无比炽热的情感面前，洛辛只感觉一阵自惭形秽……那是世界上最伟大的感情，是爱的光芒！
　　“啊，是弥赛亚的鞋底，还是和以前一样的味道……”
　　培特尔裘斯抱住了洛辛的脚，就跟痴女一样，竟然还试图用自己的脸颊去蹭。洛辛生气归生气，他又不是变态，怎么肯让女孩对自己做这种事。洛辛浑身打了一个哆嗦，就算被荆棘捆缚着，他还是勉强收招后退。
　　“为什么，为什么要拒绝？明明做了这么多，培特尔裘斯应该被奖励！”
　　看到洛辛退却，培特尔裘斯立刻激动的尖叫了起来。
　　“您的爱，慈爱，宠爱……啊，是那个女孩抢走了您对我的爱吗？是她迷惑了您吗？那份爱本该是属于培特尔裘斯的！”
　　“弥赛亚的爱！”
　　他是真的被这个女人给弄的完全没脾气了，谁能告诉他，到底要怎么对付这种跟抖M一样的家伙？
　　现在难民营中一团混乱，艾萨克和叶子也不知道花多久才能追上来。D良倒是就在身边，不过D良始终处在沉睡状态，也不知道多久才能真正苏醒过来。想要靠她，还不如靠自己。
　　洛辛头大如斗，然而不等他开口，情绪无比激动的女孩竟然直接哭了出来。如同一个被抢走了心爱之物的正常女孩般，无助的哭了出来。
　　女孩晶莹的泪珠不断的从她的眼中滑落，滚到了脚下的草地之中。
　　“那个女孩……您是爱着她的吧？弥赛亚不是说，要爱着所有女孩子的吗？为什么培特尔裘斯得不到弥赛亚的爱？”
　　“为什么为什么为什么为什么为什么！”
　　“培特尔裘斯可是相当相当相当的爱着您啊……没有弥赛亚的世界，已经不需要了！我去杀了她！”
　　哭泣着的脸庞，此时又扭曲了起来。
　　她不是在开玩笑，她是认真的。这个女人为了得到洛辛的认可，早已将自己的心灵给彻底扭曲。当洛辛开始否定她的时候，对她来说，简直就像是整个世界都抛弃了她。
　　没有了洛辛爱的世界，她不需要。谁抢走了洛辛对她的爱，那她就要从物理和精神方面彻底毁灭掉对方。感情激烈到了这个程度，已经完全没有任何道理可讲了。
　　按理来说，被人如此在乎和爱慕着，洛辛是高兴的。可惜洛辛喜欢的是叶子这样会卖萌又可靠的正常女孩，而不是一个一看就不正常的抖M病娇。
　　虽然有些抱歉，但是现在培特尔裘斯在洛辛心中的地位的确是远远比不上叶子的。可是继续拒绝她的话，洛辛也说不准培特尔裘斯到底会干出什么来……
　　难道要说喜欢她吗？
　　这可真是难办啊。
　　正当洛辛努力思考着的时候，培特尔裘斯的双眼变得一片血红，娇小的身躯更是不断的颤抖了起来。显然她的忍耐力已经到达了极限，如果再什么都不做的话，她就要暴走了。
　　必须在那之前阻止她！
　　可是该怎么阻止她呢？洛辛以前连恋爱都没谈过，到底用什么理由才能让一个喜欢自己的人冷静的接受她的爱人爱上了另外一个人的事实呢……啊呸，就算是恋人，那也是他和叶子，而不是他和培特尔裘斯！
　　培特尔裘斯的脑袋是一片混乱，洛辛的混乱其实也完全不下于他。形势越来越危机，在如此巨大的压力下，血液不断的奔流着。它们快速的在洛辛的体内轮转着，为可怜的大脑提供足够的氧气和养分。
　　回忆着脑中那一部部看过的韩剧，洛辛心中终于有了一个模糊而疯狂的想法。
　　“为什么啊，为什么不喜欢培特尔裘斯啊！”
　　洛辛一咬牙，双手按在了女孩纤细的肩膀上。他的表情变得无比严肃，就连语气也变得凝重了起来。显然洛辛接下来要说的话语，是十分重要的。
　　就算是狂乱之中的培特尔裘斯，也稍稍安定了一些。
　　“您……为什么？”
　　“丑拒。”
　　“……”
　　培特尔裘斯的动作停止了。
　　啪嗒一声，培特尔裘斯倒在了地上。
　　先前还不断躁动着的力量瞬间平息了下来，她整个人瞬间变得灰白一片。女孩软倒在了地上，没有了任何声息。
　　终于搞定了！
　　作者留言：
　　PS：洛辛心里，一直渴望被人无条件的爱慕着，现在他的愿望满足了（茶


第二十四章 涌动着的虫潮
　　爱的越深沉，被拒绝之后的伤害也就越严重。虽然不想这么做，但是现在看来……效果拔群。
　　被洛辛拒绝之后，培特尔裘斯整个人都灰白化了，她的眼睛里转着圈圈，就如同咸鱼一般倒在地上，不管洛辛怎么戳她都没有任何反应。
　　洛辛探了探她的鼻息，又将手掌按在她的胸口感受了一会心跳，确认这个熊孩子确实只是惊吓过度昏厥过去之后，洛辛这才稍稍放下心来。
　　不管怎么说，培特尔裘斯也都是他的小弟。被人无条件爱着的感觉是如此的美妙，美妙到哪怕洛辛明知道对方的爱早已扭曲，洛辛还是忍不住会关心对方。
　　对于一个从小就没什么女人缘的家伙来说，一次来自幼女的倒贴绝对是一场刻骨铭心的记忆。嘴上说着很讨厌，心里真正怎么想的……就连洛辛自己也不太清楚。
　　在最喜欢的甜豆腐脑里吃到了不少盐，大概就是这样的感觉。明明是自己最喜欢的东西，混入了让他厌恶的东西的确可恶。但是如果说要全盘否定，那也不尽然。
　　洛辛真的不知道该拿这个女孩怎么办了。
　　“总算搞定这家伙了，可接下来到底该怎么办啊？”
　　艾萨克老头刚才出手的时候可没有丝毫留手，尽管不太严重，培特尔裘斯身上还是有着一点内伤。就算死亡天使坠落之后人类的身体素质已经上涨了一大截，就这么拖着也始终不是件好事，更何况这里还是在野外。
　　死亡天使降临之后的野外可绝对不是什么适合久呆的地方，这里看上去安全，但是谁知道安宁之下到底隐藏了些什么。陨石坠落之后，世间的一切都发生了微妙而根本性的变化。再用先前的观点去判断现在的事物，简直是自寻死路。
　　至少洛辛不敢肯定，远处那只正不断欢唱的鸟儿，会不会在下一个瞬间变成一只贪婪的凶兽。人类获得了无限的可能性，动物其实也是如此。而且比起体质相对脆弱的人类，动物的变化更为彻底也更为残暴。
　　“没太大问题，不过也不能这么放着不管。这样会出事的……可是也不能带她回去啊。这个女人可真麻烦，早知道就不帮她了。”
　　洛辛捏住了培特尔裘斯的脸颊，将它揉成了奇怪的形状，然而这却无法舒缓洛辛心中的焦躁。
　　艾萨克老头为人谦和，不是那种随便生气的人。现在他既然一看到教团分子就喊打喊杀，彼此之间显然有着无法化解的矛盾。艾萨克没认出洛辛和叶子的身份也就算了，他要是把培特尔裘斯带回去，少不了要再打一场。
　　洛辛将艾萨克当做自己的师傅，他是绝对不肯和艾萨克动手的。但是这个死丫头毕竟是他的小弟，又千里迢迢跑到这里来找他。直接扔在这里的话，洛辛也实在于心难安。偏偏他又不能把她弄醒，这个女人脑袋有点不正常，再加上刚刚被他发了好人卡，谁知道她失恋之下会做出什么事情来。
　　“咦，这个是什么？”
　　正在洛辛对着眼前的女孩发愁的时候，一颗石头碎片却从培特尔裘斯的怀中掉了出来。洛辛捡起那块石头一看，发现那正是培特尔裘斯逃跑时使用过的石头碎片。不过和先前比起来，这块石头碎片上已经多出了一条狰狞的裂痕，就好像受到了重创一般，
　　这块石头看起来普通，不过摸上去的感觉倒不坏。洛辛抚摸着石头碎片光滑的表面，心中竟然也有了一丝不舍。
　　“主人！”
　　“洛辛！”
　　正在这时，两声熟悉的呼唤从背后传来。洛辛回头一看，正看到艾萨克老头提溜着叶子正努力的向着他这边赶来。每当艾萨克老头踩在地上，金色的波纹就会不断绽放，为他提供前进的力量。在波纹力量的支持下，崎岖的山路根本就无法阻挡艾萨克片刻。只是几秒钟之后，两人就来到了洛辛的面前。
　　来的好快，竟然这么快就找到这里来了！
　　洛辛随意的将石头塞进了自己的裤兜里，一把抱住了想要跳进他怀里的叶子。
　　看到洛辛平安无事，叶子立刻笑开了花。她欢笑着在洛辛的唇上吧唧了两口，看到如此兴奋的女孩，洛辛的心情也不由自主的好了起来。他将女孩拥进了怀中，努力的感受着女孩身上传来的关心和甜香。
　　跟培特尔裘斯比起来，叶子简直就是天使啊。
　　“太好了，主人没被侵犯……太好了。太好了……主人的第一次还是我的……”
　　――叶子，总感觉你关注的地方有点不对劲啊。
　　艾萨克同样松了一口气，不过比起更担心洛辛贞操问题的叶子，老人显然更在意那个在旁边挺尸的笨蛋。
　　老人收敛了脸上的笑容，他来到了昏迷着的培特尔裘斯身边，右拳上开始闪烁起璀璨的光芒。
　　“做的不错，你竟然能打赢她？”看着昏迷不醒的咸鱼祭祀，老人的眼中满是冰冷的杀意，“洛辛，你还没杀过人吧，这次就交给我来好了。”
　　“不过在这个时代，为了守护自己所重视的东西，杀戮是必须的。你现在见到的东西还不多，但是哪怕为了以后，你也要快速适应起来。”
　　老人这么说着，高高举起了自己的拳头。
　　“请等一下！”
　　“什么？”
　　面对着浑身散发着杀意的老人，洛辛当即就是一滞。他本来就不擅长言辞，艾萨克和叶子来的实在是太快，他还没来得及想好应对的说辞。在全无准备的情况下编造出一个没太多破绽的借口实非洛辛所长，更何况艾萨克老头还是他尊敬的人。
　　洛辛一蒙，竟然不知道如何回答。
　　“你们快看那边！那是什么！”
　　眼看着艾萨克即将挥下自己的拳头，叶子连忙叫了一声。两人不疑有他，匆忙回头。
　　只见遥远的天际飘来了一朵极其浓重的乌云。起初还只是一星半点，然而乌云的行动速度却极为迅捷，只是一个呼吸之间，乌云就已经占据了半个天空。原本还在晴空之下的难民营立刻就陷入了一片昏暗之中，即使还说不上伸手不见五指，这种奇异的天象还是让人心中发虚。
　　漆黑的乌云涌动着，就像是一个巨大的罩子般横亘在了所有人的脑袋上。它隔绝了阳光，让一切全都陷入了黑暗和绝望之中。
　　艾萨克看着那笼罩了半个天穹的漆黑乌云，眼神瞬间变得如同刀锋般锐利。金色的波纹涌动着，一向镇定自若的语气中首次出现了恐惧的情绪。
　　“糟糕，这个是……”
　　不等人反应，几乎是乌云笼罩难民营的瞬间，两道极其明亮的光团从远处升起，然后飘飘扬扬的缓缓落下。光团下落的速度非常慢，就好像是过年时节熊孩子们燃放的烟花爆竹一般。然而叶子和艾萨克老头看着那缓缓落下的明亮光团的时候，却都变了脸色。
　　“快趴下！”
　　“主人！”
　　叶子一个头槌将洛辛撞倒在了地上，而艾萨克老头在站在两人之前，他的眼睛紧闭着，浑身上下洋溢出了无尽的金色光芒。如同烈焰般炽热的光芒涌动着，将洛辛和叶子挡在了自己的身后。
　　洛辛还没反应过来这到底是怎么回事，恐怖的白光就已经将一切全都吞没其中。
　　这是……
　　――虫族入侵！
　　作者留言：
　　PS：总感觉开始写这本书之后，我就成了便当狂魔（惊了


第二十五章 霸王之卵
　　因为某些未知的原因，本该死去的人们从冥府回到了过去。同样因为某些尚未可知的原因，本该有着一段很长间隔的冲击，竟然只隔了一天就降临了。
　　如此混乱的局面不仅打破了这条时间线上政府和军队的所有布置，同样也打乱了那些回归者们的奢望。即便他们重生回到了过去，又能怎么样呢？
　　他们一样什么都无法改变，该发生的事情还是发生了。
　　甚至可以说，因为心中带着对未来的希望，因此当死一般的黑暗真正降临的时候，心中的绝望也会变得更加剧烈……其他方向上的战况尚且不知，然而按照计划本该坚守三周以上，以待援军的海鸣市所属军团却彻底崩溃了。
　　并非他们畏惧了，而是他们所要面对的敌人实在是太过强大了。
　　尽管军人们表现的异常英勇，甚至有不少归来者平民都主动加入了军队之中，然而在绝对的实力碾压面前，这一切都没有任何意义。
　　在上个时间线，当死亡天使坠落的时候，人类已经在和虫族的战斗中占据了上风。死亡天使坠落固然使得一些虫族们变异，甚至升华进阶。但是面对着占据数量优势的人类强者，即便是虫海战术也只能黯然失败。
　　但是这次和上个世界线不同，死亡天使的提前坠落固然给了归来者们更多的时间壮大自己。可惜现在是虫族占优！
　　比起人类，身体强大的虫族在这轮进化浪潮之中走的更快更远！
　　轰隆、轰隆……
　　在山的那头，两只如同天牛般的巨大虫族正缓缓向着旁边倒去。耗尽了力量的它们瞬间变得脆弱不堪，然而此时此刻，战圈内外的人虫都无心去关注它们。
　　无尽的爆鸣在洛辛耳边响起，洛辛一咬牙，反身将叶子压在了身下。尽管有艾萨克老头在前面顶着，剩下的冲击余波也相当不好受。洛辛身上的金色光华快速浮现，勉强保护着两人。
　　冲击波和金色的波纹不断互相冲击着，快速的湮灭。几秒钟的时光，在洛辛看来简直如同几年般漫长。
　　――真是可怕的炮击，这就是虫族的力量吗？！
　　尽管洛辛离难民营还有一段距离，不过剧烈的轰鸣还是不断的震颤着他的耳膜。无穷无尽的白光笼罩了大地，过量的光热化作能量的洪流在大地上绽放出了恐怖的花朵。在这不断肆虐的光团之下，这个被拖入黑暗之中的世界似乎也要被重新点亮。
　　洛辛所处离光团爆破的中心足足有数里之遥，他这里都变成了这个样子，也不知道首当其冲的难民营正在遭受何等可怕的劫难！
　　也不知道过了多久，炽热的白光这才缓缓消散。洛辛只感觉背上一阵滚烫,背上的皮好像都要被烫掉了……谢天谢地，总算没受太严重的伤。以他现在的体质而言，这种程度的烫伤完全能够忍受。
　　白光缓缓消散，高热的气流也渐渐湮灭在了大气之中。洛辛茫然的抬起头。当他张开眼睛的一刹那，出现在他眼前的却尽是一片白朦。直到数秒之后，视网膜中的白炽这才缓缓退去。漆黑的眼睛却完全不管那被光热逼出来的眼泪，努力的为主人勾勒出了眼前的情景。
　　出现在洛辛眼瞳中的，是一个被狂暴能量灼烧成焦黑一片的难民营。
　　原本喧闹的难民营经此一击变得一片寂静，唯有那在漆黑焦土之中不断闪亮起的各色光华还在默默地告诉洛辛，事情没有他想象的那么糟。
　　虫族的这次攻击确实出人预料，不过毕竟和虫族打了那么多次交道，人类多少还是总结出了一些应对的经验。虽说损失仍然不轻，不过比起全军覆没的局面已经好了太多。
　　太好了，太好了……
　　看到难民营们从那恐怖的炮击下幸存了下来，洛辛心中恍惚了一阵。和那些见多识广的归来者比起来，他还是差的太远。呼吸着那灼热焦臭的空气，洛辛心中稍安，直到这时他才有心去关注别的。
　　他这里有着艾萨克老头支撑起的临时护罩还好，其他地方可就没这么幸运了。不过某个疯癫祭司选择的这个地方还不错，尽管受到的冲击不小，大体还处在能够忍受的范围之内。
　　昏迷之中的D良和培特尔裘斯两个人被风暴砸到了树下，两个人竟然滑稽的堆叠在了一起。不过也正是因此，那棵断裂的大树为两人挡下了绝大部分的光热冲击。D良的手指轻微颤抖着，也不知道是即将苏醒过来还是受伤所致……虽然有点狼狈，总的来说还是没有什么太大的问题。
　　洛辛拍了拍叶子的脑袋，双马尾小丫头立刻会意，她也顾不上拍去小裙子上的污渍，而是迈着小短腿向着妈妈冲去。
　　虽然经常卖老妈，不过D良可是叶子的亲妈，说一点也不关心那绝对是假的。
　　而另一头，洛辛也来到了艾萨克老头的身边。和狼狈的洛辛比起来，艾萨克老头的情况明显要好上许多。除了双臂略有些焦灼之外，便再也看不出任何受伤的痕迹。
　　“艾萨克先生，刚才是……”
　　“是虫族的光线的炮击和战斗天幕。”
　　艾萨克皱着眉头，表情异常的凝重。老人身上的肌肉块块隆起，就算脸上不显，洛辛还是能从他下意识的动作中察觉出他的紧张和愤怒。饶是如此，艾萨克还是快速的为洛辛解释着。
　　那几只天牛一样的虫族和上次洛辛在海鸣市中看到的天牛其实是同类，不过比起同族，经由死亡天使坠落而获得力量的虫族无疑更为强大。别的不说，光是那可怕的光团炮击就可以证明一切。
　　事实上，如果不是智商过低，那些天牛炮击在攻击力方面已经勉强够上了高等虫族的边。
　　而比起那可怕的炮击，所谓的战斗天幕也同样厉害。哪怕现在只是让光线变得昏暗，然而随着时间的推移，这些乌云会持续遮挡、吸收大气中的光线。
　　虫族的视觉是红外视觉，它们并不需要太多的光线，而人类不同。失去了太阳的照明，就连饱经战阵的归来者实力也会下降不少。
　　不管虫族们到底是如何在短时间内突破海鸣防线的，它们这次的目标显然只有一个――彻底吃掉这座隐藏在防线之后的难民营！
　　随着艾萨克略显沉重的叙述，无数黑压压的虫族漫山遍野而来。以洛辛的目力，一时半会之间根本无法看清来了多少。看着那一只只奇形怪状的虫族，洛辛只觉得浑身发冷，就连思维都似乎变慢了许多。
　　此时唯一的好消息，恐怕也就是虫族疾风怒涛般的攻势彻底吸引住了艾萨克的注意力，让他暂时忘记了培特尔裘斯的事情……姑且算是一个好消息吧。
　　洛辛这样的旁观者都看的心中发冷，直面虫海的人类表现当然更差。几乎是刚一接触，代表着人类的色彩就被吞没了一小块。幸好作为难民营，其中还有为数不少的伤兵存在。他们在战斗力方面或许不如自己的同僚，不过组织性和纪律性还在。而且心知此战无法幸免，难民营中但凡能打的都加入到了战斗中去。整个难民营外围霎时间就打成了一锅粥，无数力量的光华不断闪现，模糊了洛辛的视野。
　　――虫族们四面合围，它们压根就没打算放过任何一个人类！
　　无数朵血花在焦黑的大地上绽放，有人类的，也有虫族的。生命在此刻仿佛变成了最廉价的存在，每时每刻都有无数人和虫族在死去，却无人会多关注一秒。
　　这个世界，到底怎么了……为什么会变成这样！
　　洛辛看的心中发堵，就连喉咙都变得一片嘶哑。与其说是在说话，倒不如说是在呐喊。
　　“那我们现在该怎么办？”
　　热兵器时代的战争固然残酷，然而冷兵器时代的战争却同样考验人类的勇气。无心无血的虫族们不知恐惧为何物，而人类的士兵们哪怕想要握紧手中的武器，也必须付出绝大的勇气。
　　洛辛知道以现在难民营的实力，是绝对不可能阻挡住眼前这片虫海的，就算他们几个加进去，也只是多添上几具尸体罢了。然而洛辛心中的某种感情却不断的燃烧着，让他不愿意转身逃跑。
　　洛辛真的……不想逃。
　　生命的确宝贵，有些东西却比生命更为宝贵。洛辛不知道那是什么，少年内心深处却有一缕无形的火苗开始缓缓燃烧。在那火焰的照耀下，就连狰狞的虫族们似乎也变得不再可怕。
　　洛辛不知道那是什么，心中却有一个声音在不断告诫着他。如果这次他跑了，那么他将永远失去那份无比珍贵的情感……那个男人死前，最后赠送给他的遗产。
　　艾萨克老头没有直接回答，他站在被冲击波推出的小山丘上，仔细的眺望着远处的情况。洛辛顺着他的目光向着战场望去，心中同样思绪万千。
　　那两只光线级的天牛巨兽看起来可怕，不过刚刚完成了全力一击的它们其实已经成了一个空壳子。如果按照后世的经验来看，最起码要休息二十分钟，它们才能让自己的身体冷却下来，并且吸收够足够的能量进行下一次炮击。
　　那些铺天盖地的漆黑虫海看起来恐怖，但现在难民营中人数可不少。难民营中本来就有一部分工事，再加上人类在面临绝境时爆发出的战斗力……也不知道里面有没有高等虫族，高等虫族拥有着不下人类的智慧，而且比起人类，一切以虫族为重的高等虫族甚至连所谓的羞耻心都没有。如果它们真的拉下脸来混在杂兵之中偷袭，那真的是一个天大的麻烦。
　　不过，艾萨克关注的根本就不是那个波澜壮阔的战场。他的目光不断移动着，而随着他的目光看过去，洛辛果然发现了一些不一样的东西。
　　有几百只赤红的虫族徘徊在战圈外围，它们似乎完全没有进入战圈的意思。那些疯狂嗜血的虫族们见到赤红虫族如此行为不仅没有推搡着它们前进，反而有时会用自己的身体去为它们抵挡无意间落到它们身上的攻击。
　　而不管身边的同族们死去多少，赤红虫族们也没有任何波动。它们在战场上时进时退，保持着一种动态的平衡。
　　从上面俯瞰下去，那一只只赤红的虫族好像组成了一个巨大的法阵……
　　艾萨克老头的脸变成了一片惨白色。
　　“是贝黑莱特！”
　　“这群虫子疯了！”
　　作者留言：
　　PS：啊，超级想双更的，但是要压着进度……好想死.JPG


第二十六章 虫族女王
　　虽然听上去的确有点奇怪，然而虫族确实有着一套独有的科技树。不管是刚才天牛虫族的炮击还是战斗天幕，都是虫族科技的产物。
　　作为一个在上个世界线就能和人类不断互相伤害的强大种族，虫族可不止会虫海这一招。而且除了这些显性的科技之外，虫族们还有许多人类根本无法理解的奇异仪式。那些仪式在人类看起来实在是太过诡异，简直和传说中的魔法无异……或许这本身就是魔法也说不定。
　　贝黑莱特，这是虫族语的音译。如果用意译，它其实应该被被称为霸王之卵，是虫族科技的最高结晶之一。
　　虫族的数量很庞大，然而其社会构造却异常的简单，甚至和洛辛熟悉的那些游戏有些相似。除了最低级、负责所有工作的炮灰虫族之外，就只有生产各类虫族的中级母巢以及身为指挥官的高等虫族。
　　至少在绝大部分人眼中，虫族就只有这么三级划分。不过实际上，除了这众所周知的三级之外，虫族们还拥有第四级划分――王虫！
　　而所谓的霸王之卵，便是让王虫诞生的最关键要素！
　　在上个世界线的时候，人类集中起了绝大部分的精英，成功的灭杀了虫族当时尚未真正诞生的王虫。以贝黑莱特的崩毁为分界点，第一次冲击正式宣告结束。
　　那次战斗真的非常危险，如果死亡天使早降临一点点，说不定历史就会彻底改写……就和现在一样！
　　高等虫族就已经能一人对军了，比高等虫族还要强大的王虫就算没有神级的力量，对于人类来说也绝对是一场彻头彻尾的灾难。王虫的数量越多，人类取胜的机会也就越小。在人类强者们成长起来，人类必须竭尽全力压制王虫的数量！
　　“可能是某些归来者被虫族抓获了，所以这些虫族才如此拼命。它们也知道，因为归来者的加入，它们已经陷入了极为不利的境地。战争拖得越久，就越是如此……这个难民营已经没救了。”
　　虫族的确不怕死，然而就连最愚蠢的指挥官也不会让自己的部下白白送死。现在虫族不管是质量还是数量都占据了优势，完全没必要四面合围，这样只会让绝望的人类同仇敌忾。
　　只要稍有脑子的指挥官都明白，这个时候只要围三缺一，就能很轻易的将歼灭战打成追击战。如此一来，战果或许会小一些，然而战损也会急剧下降。
　　但如果是贝黑莱特的话，那就完全解释的通了。想要成功制造出一颗可堪使用的贝黑莱特，除了那些赤红的虫族之外，更需要海量的生命力。而除此之外，怨恨和绝望也同样是贝黑莱特的重要组成部分。甚至可以说，贝黑莱特成型时吸收的怨愤越多，其能够孕育而成的王虫就会越强大。
　　几万人的难民营再加上为数不少的虫族……都是这次王虫诞生的祭品！
　　随着战事的进行，人类会越来越团结在一起，想要献祭也会越来越困难。在此之前，虫族必须诞生出足够力量的王虫。为了达到目的，其他的东西就完全顾不得那么多了。
　　“洛辛，时间不多了，你听着。”
　　艾萨克老头凝视着那血肉横飞的战场，他眼睁睁的看着一只只高大的虫族从人类的身上碾过，留下一道道浓重的血肉痕迹。艾萨克没有转身，然而洛辛依然从对方的口气中感受到了某种沉重。
　　“贝黑莱特是虫族取胜的关键所在，虫族肯定不愿意出任何意外。现在虫族已经展开了战斗天幕，那么它们等下肯定还会搜索附近战场，绝不放过任何生者。现在卫星已经失去了作用……必须有人将这个消息传递回去。”
　　“他们会知道怎么做的。”
　　死亡天使坠落的时候已经搞定了几乎所有的卫星，无线电讯号也受到了极大的干扰。虫族已经进攻到了海鸣后方的难民营，然而中华联邦本部说不定还没得到海鸣市沦陷的消息。在这种时候，必须有人回去报信。
　　回去报信，这既是形势的必然，也同时是保住性命的最好机会。
　　洛辛没有直接答应。
　　“那么艾萨克先生你呢？”
　　“我？我要留下来，杀死虫族的指挥官。”
　　虫族本性嗜血好斗，是天生的战斗种族。不过也正是因为天性嗜血好斗，所以组织性和纪律性都非常的差。洛辛当初之所以能从海鸣市逃出来，除了中士的勇猛之外，城中虫族无人指挥也同样是重要原因之一。
　　普通的遭遇战也就算了，像是现在这种双方达到数万的群体作战，必然会有一个指挥官在里面居中调度。如果能在混战中杀死虫族的指挥官，那么不说胜利，起码能将部分人类从战场上撤出去。
　　“可是，你……你找不到它躲在哪里的吧？”
　　先不说艾萨克到底要怎么样才能在乱七八糟的战场里找到刻意躲藏起来的高等虫族，就算真的被他找到了，以他一个人的力量恐怕也很难战胜对方。
　　高等虫族们压根就没有被称为节操的东西，就算被人抓包，它们也一定会毫不犹豫的选择群殴。更何况能够成为高等虫族的，本身就是一骑当千的狠角色……虽然为了隐蔽自己，它到现在都没有任何出手的迹象。
　　洛辛知道艾萨克很强，就算下面那些在生死之间挣扎着的受伤军人和归来者中也没多少能超越他。可是在虫海面前，几千匹的力量还真的不能开无双……
　　艾萨克这是在寻死。
　　“你担心我找不到那个混蛋躲在哪里吗？不不不，我不这么认为。就算它隐藏的多么完美，它本身指挥官的地位就势必让它只能呆在视野开阔的地方，而且不能直接冲入对方战阵之中。既要视野好，又不能过于接近，那么排除掉那些布阵的红虫之外，其实就很好找了……”
　　艾萨克故作爽朗的轻笑着，然而洛辛的心却只是慢慢的往下沉。
　　洛辛有心劝说艾萨克，可惜话到了嘴边却根本无法说出口。他不是不理解艾萨克老头的心情，然而正是因为理解对方的想法，所以才不知道如何劝说。
　　他不认识底下的绝大部分人，甚至从没和他们说过一句话，见过一次面。可是他们拥有着同样的血脉和脸孔，他们是他的族人。在天灾面前，总要有人挺身而出。如果谁都选择了逃避，那么谁会去解决天灾呢？
　　越是身处黑暗之中的人，就越是明白光明的美好。中士将他从黑暗中拯救了出来，他将自己的光明递给了洛辛，肯定也希望洛辛能够将它继续传递给更多的人……听起来很愚蠢，然而世界上需要的就是愚蠢的人。
　　“死老头，我想耍一次帅，你都不给我机会。”
　　不知道为什么，话到了嘴边却变成了这个样子。听到洛辛孩子气般的回答，艾萨克转过了头，露出了发自真心的笑容。
　　“你还年轻，我已经老了……这次机会给我，下次你上，这总行了吧？”
　　双方都没有提实力和生死的问题，就像前方等待着他们的是一场盛宴。为了取得参与的权利，两人在争执罢了。
　　洛辛咬住了下唇。
　　两人沉默了下来，远处的战场却显得越发的喧嚣。
　　“如果你们相信我的话，不如让我来试试吧。”
　　正当洛辛犹豫不决的时候，一个带着点嘶哑的女声却在洛辛背后响起。明明很熟悉，仔细想起来却异常的陌生。洛辛回过头，看到的却是一张年轻而苍白的脸孔。
　　叶子扶着D良，正兴奋的朝他挥着手。
　　是D良……不，不是D良！
　　“你……”
　　“我好像……成为了虫族的暴君呢。”
　　D良抚摸着脑袋上高高翘起的两撮呆毛，语气无比的忧伤。


第二十七章 鏖战侩子手 上
　　虫族暴君，是高等虫族之中专职战斗的一个分支。可惜D良是人形，就算和其他虫族暴君拥有同等的能量匹数，她也注定不可能拥有同级暴君的战斗力。不过此时此刻，D良也不需要那些战斗力……她只需要高等虫族对低等虫族天生的压制性就足够了！
　　昏睡已久的女性为洛辛带来了一个天大的好消息，洛辛却没有心情去关注这些。他凝视着脸色苍白的女性脑袋上那随风飘动的呆毛，语气变得有些不太自然。
　　“D良小姐，你还好吧？”
　　――洛辛严重怀疑她是被砸到树上，硬生生被疼醒的。
　　“我没事。”
　　或许是昏迷了太久，尽管有着庞大生命力作为补充，D良还是显得有些虚弱。脑袋上两根如同天线一般的呆毛从她的长发中探出，在风中轻微颤抖着，让人忍不住想要抓住它们好好的拉拽一番。
　　这两根无视地心引力的呆毛实在是太奇怪了，洛辛的目光不由自主的就被它们深深的吸引住了。
　　D良捏住了女儿的小脸，及时的制止了女儿剪下自己的呆毛……那可不是真的呆毛，是她精神的外在延伸物。如果被这护主狂魔给剪掉了，可不是单单疼一下那么简单。
　　“现在不是说这些的时候，必须阻止它们。”
　　“说的没错。可是我们该怎么做？”
　　“我其实也不太清楚，但是我总觉得……只要这样就行了。”
　　D良低语着，对着纷乱无比的战场伸出了自己的右手。纤细白嫩的手指分叉着，原本随风摆动着的两根长长的呆毛立刻绷直了，就像是天线般，丝丝微弱的电流开始在呆毛上闪动。
　　“……特码根，停下！”
　　D良的声音很轻，然而对于底下战斗着的低级虫族们来说却如同黄钟大吕般响亮。位于战线最前方，正以七十码的高速不断奔驰着的低级虫族完全无视了身体本身的意志，来了一个立正稍息。虫族的本能让它们克服自身的意志完成了如此高难度的动作人，可惜身体却无法击败地球的法则。
　　在地球的重力之下，如同洪流般快速奔驰着的虫潮猛地一顿，可怜的虫子们瞬间人仰马翻。有些虫子冲的速度太快，甚至直接摔断了骨头，半天也爬不起来。
　　D良一个命令之下，竟然让原本慢慢崩溃着的战线顿时一缓！
　　陷入苦战中的人们当然不知道这群虫子们在发什么疯，不过虫子们异常的表现还是让低迷的士气微微上扬。像是这种歼灭战，打的就是一个士气。D良的一个命令，看见对方受挫，人类这边士气立刻上涨。一升一减之间看似简单，然而靠着士气的爆发，人类竟然就这么硬生生的将战线推回去了一些。
　　……叶子的老妈真是生猛的可以，和她比起来，自己简直就像是一个白痴啊。明明只有一千匹不到的力量，却像是一个生杀予夺的女王。就连那些凶暴无比的虫族在她面前，也像是一个个求鞭挞的抖M。
　　……早知道D良这么强，那他们刚才还在犹豫什么？
　　突然转变的形势立刻就撞到了洛辛和艾萨克的腰，两人只觉得世界是如此的虚幻。不过现在形势万分紧张，倒也容不得两人胡思乱想。
　　“先解决掉后面那些，不能让它们再次进行炮击！”
　　“先杀角炮虫！”
　　两人话虽不同，表达的意思却是一样的。暗淡的精神能量在D良的眼中流转着，D良脑袋上的呆毛一转，瞬间瞄准了位于山坡上的那两只天牛状虫族。
　　那些体型娇小的虫族固然凶狠，然而真正可怕的还是这种体积庞大的对军型虫族。别看它反应迟钝，它一次炮击就能彻底打空人类的士气和有生力量。必须在它恢复过来之前直接击杀它们！
　　“哞……”
　　精神力毫无征兆的侵入了角炮虫的大脑之中，这种生物看起来庞大，智力却十分的低下。几乎没有任何阻碍，D良就成功的控制住了它们。
　　两只角炮虫眨了眨猩红的眼睛，随后疯狂的用自己巨大的独角开始攻击自己的同伴。角炮虫身上覆盖着极为厚重的几丁质，生命力更是强的不可思议。尤其死亡天使坠落之后，就更是如此。
　　普通人很难击杀它们，即使能做到，想要彻底击杀它们仍然要花费大量的时间。不过现在两只自相残杀的时候情况就完全不同，同样构造的几丁质装甲不断的撞击在一起，几秒钟之后，其中一只体型较大的角炮虫成功的用自己的独角捅进了战友的身体之中。硕大的独角狠狠地在其腹腔中搅动了一阵，成功的将其打成了重伤。
　　即便厮杀至此，虫子们还是无法满足女王陛下的要求，她要的可不是一胜一重伤。即使不能彻底杀死这两只角炮虫，最起码也得让对方完全失去战斗力。
　　这的确是一个有些困难的任务，不过这同样难不倒D良。
　　“……跳四小天鹅。”
　　对于一只巨大的虫族来说，跳芭蕾实在是一个艰难到无法想象的任务。不过暴君的命令是绝对的，在暴君的命令下，角炮虫有困难要上，没有困难创造困难也要上。
　　高大的虫族踮起了后肢，学着人类女性的模样开始翩翩起舞。如此庞大的重量集中到了一条腿上，就连虫族的肢体也有些支撑不住。离着老远，洛辛还是能够听到一声清脆的甲壳断裂声，随后那数十米高的虫子就推金山倒玉柱般的向着地上倒去。
　　虫子的情况无比凄惨，D良却依然不愿意就这么放过它。
　　“……抬头。”
　　随着暴君的命令，已经失去了大半战斗力的另外一只角炮虫吃力的抬起了自己的脑袋，将自己的独角对准了天空。
　　噗嗤。
　　尖锐的独角贯穿了战友的身体，随后在另外一只角炮虫的身体重压下，两只战争兵器同时倒落尘埃，没有了声息。
　　轰隆！
　　洛辛看着瞬间变得一团混乱的战场，心中陡然兴奋了起来。
　　D良只是一个轻微的念头，虫族们就开始疯狂自相残杀。这看起来有些夸张，然而事实正是如此。高等虫族们为了更好的控制低等虫族，它们借助虫族之间的特殊精神链接，将所有虫族都联系在了一起。
　　就如同网络一般，以不知身在何处的虫族母巢为终端，所有虫族其实都链接在同一条网络上。然而这种方便高等虫族操控一切的方式，此时却成为了虫族最大的弱点――你永远不知道坐在电脑对面的是不是一条狗，虫族们也永远不知道自己的上司是不是有一颗人类的心。
　　高等虫族对于下位虫族天生就有着极为强大的压制力，当初那只高等虫族占据D良的身体未果，然而该有的改造却已经完成了大半。至少在低等虫族们看来，拥有全套虫族暴君器官和灵魂烙印的D良发出的命令毫无疑问是上位者的意志。而既然是上司的命令，那自然只要无条件的执行就好。
　　如果是正常的虫群，就绝对不会发生这样的乌龙事件。高等虫族们拥有高等智慧，它们会和人类一样欣喜、害怕，甚至彼此之间还有互相对立的情绪。然而只要关系到虫群的发展，高等虫族就会放下一切个人恩怨，一切以虫群为重。
　　……可惜D良是一个假暴君。
　　当然，有好消息，那自然也有坏消息。
　　夺取并非自己所属的部下本来就有些吃力，D良的精神力更是远逊于当初改造她身体的那只暴君。在这种情况下，她不可能彻底同时控制所有虫族。
　　目光所及之内的虫族都会遵从她的命令，然而当她的精神力开始转移的时候，那些虫族们就会重新回归到原来上司的控制之中。D良的确是暂时控制住了局势，不过想要让人类借此冲出虫群的包围，仍然是一件困难的事情。
　　这还不是最糟的！
　　战场上出现如此诡异的变化，自然而然的引起了某只隐藏起来的虫族指挥官的注意。阴冷的精神力通过无形的虫族网络，开始和D良进行交涉。
　　“嘶啦！”
　　无形的精神力从虫群中传来，那只隐藏起来的虫族指挥官仍旧没有主动暴露自己的位置。不过从那满是愤怒的精神波动来看，这个家伙的心情不会太好。
　　“它在说什么？”
　　“它让我报告部队番号，还有……问我为什么要和它抢夺指挥权。”
　　除了王虫之外，高等虫族们生来就是虫族的统治者。不过即使同样是高等虫族，其地位也有差别。洛辛不太明白所谓的暴君在高等虫族之中到底是一个什么地位，不过看起来应该非常高――明明是D良在主动挑事，性情暴虐的虫族却仍然在压制着自己的脾气，从这一点就可见一斑。
　　“能不能命令它撤退……不，是暂时停止进攻？”
　　一连串的奇迹让洛辛激动了起来，甚至产生了一个不切实际的想法。
　　艾萨克老头咧了咧嘴，和洛辛比起来，艾萨克显然更了解这帮虫族到底是什么脾气。他没有和洛辛一样那么乐观，老人深深的吸了一口气，身上金色的波纹开始缓缓荡漾。先前那个出现过一次的金色虚影，再次出现在了老人的背后。
　　金色虚影渐渐由虚转实，神圣的姿态如同太阳般耀眼。尤其在这笼罩一切的战斗天幕之下，就更是引人注目。
　　“不，不行……它拒绝了我的命令，并且要求我立刻回到母巢之中接受审判……”D良这么说着，表情开始变得勉强了起来，“糟糕，它在和我争夺控制权！”
　　果然不行吗？
　　因为D良的出现，战局出现了些许偏转。不过虫族指挥官毕竟要比D良强出一截，再加上它本身就是这支虫族的指挥官，D良想要和它夺权是根本不可能完成的任务。随着时间的推移，对方甚至能让自己的属下永远拒绝接受来自D良的命令。
　　一切，似乎又回到了原点。
　　不，并不完全一样……
　　“坚持住！”
　　“贝黑莱特一旦开始就不能停下，既然已经开始进行献祭，那么哪怕是牺牲掉自己，那个指挥官也一定会让仪式完成……D良小姐，能锁定对方的位置吗？”
　　“可以。”D良脑袋上的呆毛抖动了两下，随后统治转向了一个远离主战场的方向，“就是它！”
　　几人同时转头，而那只始终隐藏在虫群之中的虫族指挥官也同时回头。比起那些强壮凶悍的族人，这只虫族指挥官的身体出乎意料的“娇小”，它混迹在虫群众，简直和一只最低等的虫族工兵没有太多不同……D良的感觉不会错的，它就是这只军队的首脑！
　　只要杀死了它，那么这次战争就可以说是赢了一半。
　　即便他们找到了虫族指挥官，想要杀死对方仍然是一件异常困难的事情。不管怎么说，它都是一只高等虫族，就算是身体较为弱小的指挥型虫族，战斗力也决不可小瞧。
　　现在唯一的办法就是聚集起那些难民营中的残余力量，然后一鼓作气怼死它。可现在战场上打成了一团浆糊，洛辛等人手里又没什么像样的通讯工具，到底怎么样才能在乱哄哄的战场上。
　　靠喊吗？
　　战场上的声音实在是太过混乱，就算竭尽全力的喊恐怕也飞不出一百米，更何况现在还差了长这么远。
　　“主人，看我的！”
　　当洛辛不知如何是好的时候，洛辛的贴身小棉袄又跳了出来。叶子拍了一下什么都没有的搓衣板，然后双掌一合，口中轻声念诵着什么，随着一阵不科学的光芒闪烁，一架漆黑的玩具直升机便以极度不科学的形象出现在了洛辛的面前。
　　叶子的能力，电子炼成！
　　作者留言：
　　PS：分成两章发其实更好一些，不过这章剧情很连续啊……大家是喜欢长章还是短章呢？


第二十八章 鏖战侩子手 中
　　叶子的力量说强很强，说弱也非常弱。女孩可以随意的投影出自己熟悉的电子产品，其实这类东西不仅仅是电脑和手机，就连这种电动航模她都能弄出来。
　　从某种意义上来说，简直已经到达了造物的水准。科学这个东西，在她的身上已经死了。
　　但是话又说回来，她花了那么大力气才弄出来的一个航模，其战斗力还不及那些虫族身上的一根爪子。这样的东西再多，又有什么用呢？
　　而且叶子的力量提升非常困难，她不能通过正常的锻炼增强自己的能量匹数，唯有不断制造各种更强更复杂的电子机械，才能缓慢提高自己的力量等级……唯一值得庆幸的是，直升机已经够用了。
　　成功投影出了直升机航模之后，叶子并没有停下自己的动作。女孩又在直升机上拍打了几下，几个特大号的高音喇叭和投影彩灯就这样被挂在了直升机的护栏上。
　　女孩可能也是第一次投影这种东西，还不放心的试了试效果。
　　“浙江温州，浙江温州，最大……”
　　高音喇叭的效果超群，巨大的声浪从喇叭中传来，让洛辛的耳朵一阵轰鸣。在巨大的声浪面前，叶子的双马尾甚至飞了起来。
　　不，问题不在这里吧。叶子你喜欢航模也就算了，喇叭试下音也很正常，但是为什么要放这种声音啊！你以前到底过的是什么样的生活啊！你不是大小姐吗？！
　　叶子所投影之物都是叶子熟悉的东西，就连喇叭也是。也就是说……
　　洛辛用茫然的目光望向了叶子的亲妈，叶子的亲妈却给了洛辛一个更加茫然的眼神。
　　“我平常都让叶子学茶道和插花的啊，为什么……”
　　两个大人面面相觑，似乎第一次认识这个女孩。活泼的小丫头却完全不在乎这些，她摆弄了几下直升机，随后狠狠地一脚踹在了直升机的机身上。
　　“好了，去吧！”
　　嗡、嗡、嗡……
　　直升机的螺旋桨快速转动着，从空中快速接近着隐藏在虫群之中的虫族首领。因为某些未知的原因，这次虫潮中并没有太多空军。除了极少数的哨兵虫之外，能够对空的虫族并不多。直升机大摇大摆的向着对方阵地飞去，竟然没有遭到太多攻击……或许对于虫族指挥官来说，这样的玩具连击落的价值也不具备吧。
　　人类这方面各种各样乱七八糟的能力实在是太多了，其中很多都不具备真正的战术价值。如果每个都要去顾及，这种仗也就不用打了。反正直升机没多少能量波动，放着不管也没多大问题。
　　但是它马上就会后悔了。
　　直升机上确实没有装备重武器，不过它本身也不需要攻击。
　　在离虫族首领还有200米的时候，叶子操纵着直升机停了下来。随后挂在直升机上的几个超大功率喇叭同时发动，巨大的声浪骤然爆响，竟然硬生生的将战场上巨大的噪音生生给压制了下去。
　　【孙贼，还想跑！大家快看，BOSS在这里！】
　　不仅如此，当喇叭开始发动的时候，直升机上的彩灯也同时行动了起来。探照灯准确的落在了虫族首领的身上，将它的周身都映照的一片白炽。彩灯闪烁着，各种粉红的花瓣缓缓的从空中降落，笼罩住了虫族指挥官的全身。
　　彩灯再闪，一行无比醒目的鲜红大字顿时横亘在了虫族指挥官的脑袋上。
　　【虫族指挥官】
　　就像是游戏中自带出场特效的BOSS一样，虫族指挥官纤细的身躯在这么隆重的关照下，自然也变得无比的醒目。
　　这么一来，就算是瞎子也该知道了。
　　原本藏匿在虫群之中的高等虫族，瞬间被人点了灯。就像是黑暗之中的萤火虫一般闪闪发光，让人无法移开目光。这只狡猾的虫族为了更好的让自己隐藏起来，并没有选择让那些体型庞大的护卫虫跟随在自己的身边。现在这样被人点了灯，当即就懵逼了。
　　“这孩子，真是的……”
　　对于叶子的乱来，D良心中莫名生起了强烈的羞耻感……总感觉自己的教导完全失败了，叶子已经不是那个乖巧的叶子了。
　　不过再羞耻，该干的活还是要干的。趁着虫族指挥官被人点名而懵逼的那一瞬，D良竭尽全力抢夺到了自己能控制的所有虫族的控制权。女王陛下脑袋上的呆毛不断抖动着，在她的强制命令下，所有位于前线的虫族当即都停了下来。
　　前一刻还战火纷飞的战场，下一刻却变得无比寂静。这种极动到极静之间的巨大转变，恐怕也就虫族这种极端讲究纪律性的生物才能够做到了。
　　虫族前锋全都停了下来，指挥官也被人点了名。如此诡异的情况，不说虫族自己，就连那些人类也同样懵了。将原本正和自己艰苦交手着的虫族击倒之后，残存下来的人类面面相觑，一时之间竟然不知如何是好。
　　“发什么呆啊，快攻击它！草拟粑粑！”
　　叶子，你怎么说脏话？女孩子不可以这样的……
　　在D良绝望的目光中，娇小可爱的女孩大声喝骂着。不过叶子的话虽然让D良泪奔，效果却非常的不错。
　　随着那被放大了无数倍的女声在战场上响起，原本陷入迷茫之中的人类们也终于反应了过来。不管到底是谁干的，但是对方很显然在帮他们。他们不知道别的，只需要知道现在是击杀对方指挥官的最好机会就够了！
　　啪叽。
　　虫族指挥官双眼一瞪，无形的力量瞬间将空中的直升机碾压成了一堆机械残渣。不过它的反应到底还是慢了一些，即使直升机已经成了废铁，然而幸存者们也已经发现了它。
　　呼！
　　无数道各色的光华从难民营中亮起，如同一道道流星般向着虫族指挥官的方向袭来。力量的浪潮汇聚在了一起，甚至形成了山呼海啸般恐怖的威势。
　　但凡能够发出远程攻击的幸存者，都发出了自己的攻击。无数道彩光不断迸发，其中绝大多数都因为距离的问题湮灭在了空中，或者互相碰撞消散一空。然而在绝对的数量堆砌下，还是有着相当数量的光柱命中了它们的目标。
　　战场上可不是单打独斗，最少数千次攻击，就算力量本身不高，也足以堆死一般的高手了。在如此密集的弹幕攻击下，虫族指挥官甚至没有任何躲闪的余地，只能选择硬抗。
　　几只低等虫族下意识的跳了起来，挡在了指挥官的面前，想要用自己的身体保护指挥官。可惜它们只是低等虫族，又不是护卫虫那种专职防御的特异种，又怎么经得住如此狂暴的能量洪流。
　　甚至没来得及发出一声惨叫，那几只低等虫族就已经被彻底打成了筛子。而几乎没有任何削弱的光柱们则继续带着狂猛的威势，向着前方的虫族指挥官席卷而去。
　　轰隆！
　　没有任何意外，光柱们准确的命中了虫族指挥官。接下来的三秒钟内，以虫族指挥官为圆心的数十米范围之内发生了无数次剧烈的爆炸。就连脚下的大地似乎也承受不住如此狂猛的力量，如同被煮开的开水般，大地不断的沸腾崩解着，完全看不到尽头。
　　指挥官纤细的身体彻底被淹没在了无尽的爆炸之中，已经完全看不到了。
　　“成功了！等等，那是……”
　　然而希望的光芒刚刚升起，残酷的现实却将它强行湮灭。
　　“的确是我族的力量……我族之中竟然会有叛徒？”
　　光华缓缓散尽，露出了几乎毫发无伤的虫族指挥官。高等虫族扭过头，狰狞的脸上露出了一丝无情的冷笑。
　　“或许这次旅行，要比我想想的有趣呢。”
　　这个家伙是怪物吗？！
　　就算高等虫族本身就可以一骑当千，但是这种被人集火却连一点擦伤都没有，还是太夸张了吧！
　　知道自己已经暴露，始终没有发挥全力的虫族也懒得继续掩饰。它看似随意的向前踏了一步，瘦弱纤细的身形却直接突破了空间的束缚，整个人如同一道幻影般，快速的向着洛辛等人所在的方向激射而来。
　　这种视千军万马为无物的冷漠和疯狂让人触目惊心，然而相比之下，虫族完全泄露出来的力量波动却让人如坠深渊。
　　――五万匹！
　　你特么有毛病啊！你一个人就能车翻这个难民营了，你还躲那么好干什么啊！
　　作者留言：
　　PS：等下还有哟~
　　PS2：求推荐、求打赏、求收藏，满地打滚~


第二十九章 鏖战侩子手 下
　　五万匹的力量！
　　仅仅只是放开了始终压制着的气息，就让原本欣喜的心灵堕入深渊。洛辛早就知道虫族指挥官的战斗力不会太弱，但是战场毕竟不是单挑，现在战场上那么多人，只要D良限制住虫海，那么就算是用人命堆也能堆死它。
　　这个想法本来没有任何问题，可虫族首领用自己的实际行动打破了洛辛的幻想。
　　五万匹，这是一个强大到几乎让人绝望的数字。毫不客气的说，目前战场上所有虫族加起来，都未必有它们的首领战斗力高。
　　未来的确存在拥有远超五万匹能量的绝世强者――比如未来的洛辛。然而现在冲击才刚刚降临，那些日后叱咤风云的绝世强者们要么还没觉醒，要么还处在慢慢积累力量的道路上。
　　就算天赋惊人，并且有着来自未来的经验，强者们变强仍旧需要时间。力量累积的过程只能快进，却无论如何也不能被省略。也就是虫族这样的天赋异禀者才能通过某些奇妙的方式快速越过这一阶段……虫族强大的也就是这一段时间了，只要等到强者们陆续回归，这一点优势很快就会被消弭。
　　正是这个微妙的时间差，成了现在最要命的一环！
　　没有任何交涉，虫族处理事情的方式一如既往的残忍暴虐。几乎是在瞬间就来到了洛辛等人的面前，然后毫不留情的一拳轰下！
　　D良脑袋上的两根呆毛不断颤动着，她想要调动战场上的那些巨大虫族过来抵挡一二，可惜距离实在是太远，在没有飞行虫族的情况下，即便D良夺取了它们的控制权，这些虫族也不可能跟指挥官那样快速的到来。
　　――下一秒，D良会死！
　　面对着快速袭来的虫族指挥官，饶是心中畏惧，洛辛和艾萨克老头还是挡在了D良的面前。
　　和那些独立在末日中生存下来的强者不同，D良的确是活了下来，不过这并不代表她就是一个强者。D良母女三人以前是洛辛的【哔―】，她没有那个意志，也没有那个能力去学习变强的方法。毫不客气的说，D良就是一个战斗白痴。就算她和虫族指挥官同级，也绝对不可能是它的对手。
　　更何况D良现在才一千匹不到的力量，光是控制虫群已经耗去了她绝大部分的心力，如果这个时候她被击倒，暴走的虫群立刻就会淹没难民营。
　　这个时候也只能靠他们了……反正都是一个死，还不如拼了！
　　兴奋和恐惧的情绪瞬间统治了洛辛的心，面对一个拥有五万匹力量的强者，洛辛理所当然的感到了害怕。洛辛并不是第一次在生死之间徘徊，他会害怕，不过这并不代表他会撤退。甚至可以说，他有些喜欢那种心脏运动到极限，几乎在不断颤抖的感觉……一种非常棒的感觉。
　　他的身体在兴奋。
　　洛辛说不出这种感觉到底来自何方，可他就是喜欢！
　　三百五十匹！
　　在虫族死亡的压迫下，被逼到绝境的身体反而挣扎了起来。金色的波纹不断颤动着，波纹的特性决定了越是极端的情绪，波纹使用者的力量也就会变得越发强大。正如海上的风暴一般，风暴越强，无尽的深蓝爆发而出的力量也就更加恐怖――哪怕力量的代价是要将敌人和自己一同淹没。
　　在虫族的死亡压迫下，洛辛的力量硬生生的上涨了一截。波纹的力量推动着他的身体，让他的敏捷和力量都达到了巅峰，然而有人却比他还要快。
　　艾萨克老头身上的金色光芒无比耀眼，就连那个他背后的虚影都张开了自己的眼睛。面对着一个远比自己强的对手，艾萨克老头一上来就使出了全力。
　　“觉悟吧！”
　　金色的虚影融入到了艾萨克的身体之中，让他整个身躯都显得光辉灿烂。在金光的加持下，艾萨克的力量竟然硬生生的又拔高了数筹。本就快捷绝伦的无数道掌影汇聚在了一起，甚至形成了一道金色的洪流。
　　这就是艾萨克的拳，简单而暴虐的拳。
　　艾萨克老头每天都会练拳，他并不是在修习所谓的必杀技，而是最单纯的，如同字面意思上的练拳――以感恩的心，挥动拳头。
　　常人或许无法艾萨克的想法，不过被他亲手教导过的洛辛却能够明白他那喜悦的心情。一点点的练拳，一点点的变强。感受着身体因为锻炼而变强的喜悦，感谢世界对自己的馈赠。那种无比理所当然的喜悦……艾萨克感谢着世界，这便是他的拳。
　　对世界的感恩融入到了艾萨克的拳中，他身后的虚像其实是他意志的具体显现。在面对着几乎无法战胜的敌人的时候，艾萨克和洛辛一样兴奋起来了。怀揣着对对手的尊敬和恶意，艾萨克挥出了洛辛至今以来见过的最强一击。
　　完全不管自己的身体能不能承受，将自己的一切全都打了出去！
　　――五千匹！
　　金色的洪流绚烂夺目，速度更是超乎常人的想象，几乎只是出现的瞬间，就封死了虫族所有闪避的道路。
　　如果是其他对手，绝对无法躲过艾萨克的攻击。可惜，这次他的对手超出了常理。
　　劲风迎面而来，甚至让虫族指挥官身上的单薄虫族装甲都有些晃动。可惜即便五千匹的力量，也无法撼动眼前的纤细人形虫族。
　　“滚开。”
　　虫族指挥官一掌挥出，青绿色的虫衣上微光闪动，青光和金光纠缠在了一起，几乎是在瞬间就分出了胜负。
　　嘭！
　　“哼！”
　　青色的光芒直接击散了金光，残余的青光余力未绝，甚至击穿了艾萨克身上的护身波纹，直接切下了一条他的大腿。血光乍现，艾萨克闷哼一声，整个人不可抑制的向旁倒去。
　　……这还是他及时闪避的结果。
　　五万匹和五千匹的差距就是如此之大，在绝对的力量面前，所谓的奇迹根本不会发生。或者说，能够和虫族指挥官硬拼一击而不死，本身就已经是奇迹了。
　　“……”
　　虫族指挥官看了看被金光微微熏黑的右手，没有继续和艾萨克纠缠，而是继续向前。没了它的指挥，那些虫子绝对会把事情搞成一团糟。虽说只要能完成献祭，死多少虫子它都不在乎，不过死太多同类多少是个麻烦事。在事情变的无法收拾之前，它必须快速解决D良。
　　不管是有人占据了虫族的身体，还是真的有虫族叛变了，这对虫族来说都不是什么好消息，必须严肃对待，决不能掉以轻心。
　　艾萨克只是一招就败了，然而洛辛仍然没有退缩。他同样挥起了拳头，全力的向着虫族挥去。
　　“无聊的挣扎。”
　　虫族指挥官一拳直击洛辛胸腹，绝对的力量带来了绝对的速度。虫族的身体又岂是人类可以比拟的，虫族没出几分力，洛辛整个人还是如同破布口袋般高高的飞了起来。血线混合着胸骨碎裂的声音不断的迸发，虫族一拳之下，也不知打断了他多少根骨头。
　　嘭！
　　洛辛落在了地上，他的七窍都开始向外渗血，不过即便伤成了这样，洛辛还是挣扎着想要爬起来。
　　“没死……算了，没时间跟你浪费。”
　　没了指挥官的虫族尽显自己狂暴的本性，它们不再保持阵型，而是和人类杀成了一团。这样固然在短时间之内对人类造成了极大的伤害，可虫族的胡乱运动也让原本圆满的阵型出现了不少空隙。
　　如果再这么下去，说不定会有人类顺着这些空隙逃出去……这无论如何都不是虫族指挥官想要的，它之所以不肯直接出手灭杀这些人类，正是因为它需要这些人类身上的某些东西。
　　它需要他们的恐惧和绝望。
　　――必须再快点！
　　只过了一秒，虫族指挥官就已经解决了挡在自己面前的障碍。不过看着D良脑袋上那两根不断颤抖着的呆毛，指挥官心中又有了些许疑虑。它强行按下了心中嗜血的冲动，一双阴冷的眼睛扫视了一会，最终将注意力集中到了一脸懵逼的叶子身上。
　　“主人……呜哇！”
　　“叶子！放开她！”
　　不等叶子反应，指挥官已经单手抓住了叶子的脖子。虫族厚重狰狞的爪子抓住了叶子纤细的脖颈，甚至还没等它用力，叶子白嫩的肌肤已经被指挥官的利爪给划出了丝丝血痕。
　　“放开她！”
　　D良尖叫着，无形的精神力冲击向着指挥官疯狂的冲来。她已经失去了一个女儿，绝对不能再失去叶子了。
　　虫族指挥官没有躲闪，而是选择硬生生的受了这一击。
　　“唔……”
　　D良力量太弱，这种精神冲击按理来说根本无法伤害到它。只是事实并非常人所想的那样，从现身之时起就显得无比强势的虫族指挥官第一次后退了。它闷哼了一声，连退了数步。D良也不好过，就好像是被人打了一闷棍，虫族暴君的脑袋一阵晕眩，双眼之中甚至流出了丝丝血泪。
　　这是来自虫族母巢的惩罚。
　　虫族的规则残忍而霸道，说了不能同族相残就是不能同族相残。先前D良抢夺虫族指挥官的控制权多少还处在可以忍受的范围之内，毕竟她没有直接命令攻击指挥官。但是她现在的行为毫无疑问过界了。
　　虫族母巢本身没有意识，它不会凭着主观去惩罚某一方，而是会同时惩罚互相残杀的双方！
　　“确实是母巢的力量……可是为什么？”
　　虫族指挥官恶狠狠的瞪着D良，可惜头昏脑涨的D良根本无法回答它。
　　难道是能力者占据了这只高等虫族的身体……不可能。虫族的链接是完美的，无数的虫族构建起了完整的心灵护盾。不排除有绝对强悍的心灵能力者能够靠着暴力入侵其中，然而想要神不知鬼不觉的进入其中却不被人发觉，这却绝无可能。
　　除非它本来就是虫族，或者有高等虫族豁出老命用自己的本源为这个女人改造了身体……可是这可能吗？
　　D良操控虫族的行为和虫族母巢同时对着两人下达惩罚让高等虫族无比困惑，它从先辈们继承的记忆根本无法为它解释这到底是怎么回事。
　　“不回答是吗？没关系，我可以问别人……”
　　指挥官狞笑着，略微握紧了自己的利爪。颗颗血珠顺着指挥官的利爪滑落，为它那青色的虫衣增添了一分奇异的绮丽。
　　“告诉我，小家伙。”
　　叶子望着洛辛的方向，她不断用小脚踢着虫子，完全没将自己的生死放在心上。
　　“不肯说吗？无所谓的事。”
　　虫子冷笑着，一条无形的精神触手瞬间进入了叶子的意识海中。在虫子的暴力举动下，叶子的小脸一下就变得煞白。两人之间的力量差距实在是太大，虫子又是擅长精神力的指挥型虫族统帅，自然一下就突破了叶子的精神防御。
　　不说没关系，精神和灵魂永远比身体诚实。只要侵入了她的意识海之中，有什么答案得不到？
　　精神力的搜索本来就快，在已经占据了绝对力量优势的情况下，虫子并不介意多花上那么一两秒。
　　“等等……这是什么？”
　　力量相差几万匹，入侵的过程可谓一帆风顺。不过虫子刚刚侵入叶子的精神世界，还不等它仔细的查阅叶子的记忆，首先便被一只张开了翅膀的漆黑飞鸟所吸引。
　　漆黑的飞鸟张开了翅膀，几乎笼罩了叶子的整个精神世界。而在漆黑的飞鸟下，一个赤裸着上身的青年男子正抬着头，似乎在仰望着什么。
　　男人没有转过身来，只是静静地看着天空。不过对于虫族来说，即便只是一个背影，也让从不畏惧的虫族感到心惊胆颤。
　　这个男人……无法战胜！
　　作者留言：
　　PS：五万匹太强了啦，不可能打的过的，让大佬欺负一下萌新好了（括弧笑


第三十章 那个人，那只眼睛
　　甚至没有和对方对视，虫族指挥官就从对方的身上感到了如同山岳般沉重的压力……不，简直就像是整个世界都塌陷压在身上一般！
　　在这庞大的压力下，精神不断悲鸣着，就像是被人不断的用大锤敲打着脑袋，阵阵钻心的刺痛和眩晕如同浪潮般不断刺激着它的精神，即便虫族的意志超绝，也几乎要承受不住这几乎无尽的痛楚。
　　而比起精神上的痛楚，身体上的痛楚更令虫族指挥官绝望。
　　无形的压力碾压着它的心灵，过于恐怖的压力甚至通过心灵和身体之间的链接直接作用到了虫族指挥官的身体上。在那无形的压力面前，虫族坚韧的身体宛如一个脆弱的瓷器。似乎只是一个轻微的呼吸，它的身体就会慢慢裂开。
　　咔擦、咔擦……
　　恍惚间，虫族指挥官的耳边传来了无比模糊的脆响声。它隐约知道那声音之后代表着的意义，不过茫然的心灵却不愿意去相信。
　　虫族指挥官心神恍惚，竟然完全失去了对自己身体的控制权。身为虫族，它天生就能忍受极为可怕的痛楚。就算让它不用力量行走在岩浆之中，它也不会眨一下眼睛。但是……
　　哪怕只是站在这个男人身后，不曾真正看过他的容颜，它的灵魂都要被从对方身上传来的压力给彻底压倒。
　　到底是何等可怕的强者才能做到这种事情？为什么一个小丫头的精神世界里会存在着这样一个它完全无法匹敌的强者？
　　不，这个男人并不是真实存在的，他更像是许多年前的残留物。某位强者在这个丫头的心灵中留下了自己的影子……这不可能！
　　不可能有人光用背影就彻底压倒它！他甚至没有正眼看它一次！
　　不可以，它是骄傲的虫族。不可以……
　　咔擦、咔擦……
　　在虫族耳边回荡的并非虚幻，而是真实存在之物――它的身体正在男人的压力下不断崩溃！
　　精神世界的一切都是虚幻的，然而当面对这个男人的时候，不仅仅是精神世界中的虫族，就连现实世界中虫族的身体都开始出现了丝丝致命的裂痕，就好像被无数压路机给压过一遍。
　　素来以肉身强大著称的虫体，此时却像是一个残破的娃娃。
　　虫子想要退出叶子的精神世界，却绝望的发现自己根本无法动弹。无形的力量隔绝了它和身体的链接，现在的它不能动，不能说，甚至连思维都变得无比迟钝。除了等待那个背影的审判之外，它竟然什么都不能做。
　　咔擦、咔擦……
　　身体不断崩裂着，精神正变得越来越恍惚，就连旺盛无比的生命本源也猛地暗淡了下来。就好像是冥冥中的死神已经握住了它的脖颈，下一刻就会将它的生命之光彻底掐灭。
　　不，不可以……至少让我看到你的脸！
　　技不如人也就罢了，至少也要看清楚这个男人的面容！
　　笔直的脊梁被那无形的压力压迫着，缓缓弯曲了起来。虫族耳边传来了一连串的崩溃声，它的精神，它的肉体，它的骨头都在不断的崩解。即使如此，它还是倔强的昂着头，哪怕眼睛里的血管也开始不断崩裂，却仍然倔强的不肯低头。
　　过去了几秒？一秒，两秒？还是一万年？
　　虫子不知道。唯一让它兴奋的是，不知等待了多久之后，似乎感受到了虫子的愿望，那个男人，终于微微转过了身。
　　那是一张平平无奇的路人脸孔，甚至和刚刚那个交过手的人类男子差不多。如果非要说有什么不同的话，无非就是男子的皮肤白的惊人，漆黑的瞳孔像是如同深渊般，恐怖至极的同时也让人忍不住生出想要探寻的欲望。
　　这是一个平凡的男人。
　　这是一个拥有不似男人魅力的青年，仅仅只是被他这么看了一眼，虫子的心跳就已经接近停止。
　　是恐惧吗？是欣喜吗？是爱恋吗？是绝望吗？
　　男人平静的扫了一眼虫子，虫子却被心中陡然升起的情绪洪流给差点逼疯。这还是虫子身为天生的战斗机器，感情天生就比正常人凉薄的缘故。如果换做其他人，被他这么看一眼，也不知会发生什么。
　　“你……想和我做朋友吗？”
　　男子的语气平静异常，然而这平静的语气对于虫子来说却如同神明的审判般不可动摇。
　　无尽的喜悦和恐惧瞬间淹没了它的身心，感动的泪水顺着它的瞳孔不断落下，身体却像是筛糠般不断颤抖了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　无尽的痛苦和喜悦折磨着虫子的心灵，就像是被无数高手同时命中了身体，又像是受到了天堂的祝福。两种力量不断冲刷着虫子的身体，为它带来了毁灭性的后果。
　　虫子覆盖全身的虫衣尽数粉碎，原本的五万匹力量更是被直接打落到了谷底。
　　――只是一个眼神，虫族指挥官直接被打成重伤，就连力量都被直接打落到了一万匹的境界！
　　不仅仅是精神受到了重创，而是整个身体都受到了攻击。男人的一个眼神，就让它倒地不起。
　　十万匹？二十万匹？不可能的！这只不过是一个影子！
　　虫族几乎以为自己就要死去，眼前的一切都变得光怪陆离。在这个时候，它的脑袋却诡异的挣脱了身体的控制，不管身体如何脆弱，它都倔强的抬着，似乎想要再看一眼男人那平静的眼睛。
　　这次是真的要死了……明明能够完成任务的……为什么要招惹这个男人……
　　不行，无论如何也要把关于这个男人的信息给传递回去！
　　正当虫子眼前一片虚无的时候，胸前却传来了一阵无法言语的剧痛。在这剧痛的影响下，几乎要崩溃的精神猛地一凝。
　　得救了！
　　虫族指挥官猛地睁开了身体的眼睛，入目的却是一道金色的洪流。金色的洪流在虫体内不断肆虐，强悍的虫族身体发出了阵阵悲鸣，金光不断的闪烁着，就连虫子的本源都受到了极大的干扰。如果这股金光能够再强数分的话，说不定就能直接将它击倒……可惜了！
　　金光不断撕裂着它的伤口，不过也正是这份剧痛激起了虫子体内的凶性。被剧痛一激，它的精神终于完全退出了叶子的精神世界。
　　那个如同魔神般恐怖的虚影立刻消失无踪，刚才的一切都好似一场虚幻。如果不是那濒临破碎的灵魂以及残缺不全的身体……虫子顾不得太多，他赶忙扔掉了手中昏迷不醒的叶子，然后摆出了一个防御的架势。
　　嘭、嘭、嘭！
　　青光和金光不断的交错着，拳头和拳头彼此撞击着。肉体和肉体不断碰撞到了一起，谱写出了一曲致命而癫狂的礼赞。
　　两道光芒纵横交错着，将周围的一切都肆虐一空。
　　在生死边缘走过一遭之后，就连虫子也是心有余悸。明明还有一万匹左右的力量，它却根本发挥不出来。残缺的身体吃力的抵挡着那金色的洪流，身上更是不断迸发出朵朵血花。
　　可以……撑得住！
　　金光再强大，到底也有一个尽头。也不知挨了多少下，那金色的光芒终于停止了流动。指挥官和那道金光对了一拳，两道同样耗尽了气力的身影终于彻底分了开来。
　　虫族指挥官身上的虫衣全部崩碎，它浑身上下全都是大大小小的伤口，血液顺着它的身体流下，腐蚀了脚下一大片的土地。此时的指挥官形容极惨，又哪有刚刚出场时的从容。
　　虫子默默地抹去了嘴角的鲜血，一双几乎被压力撑爆的虫眼死死地盯着眼前的男人，竟然笑了出来。它已经没有任何心思去理会身后那群正在鏖战着的虫群了，对它来说，眼前的敌人只剩下了一个。
　　“谢谢啊……差点就死了。”
　　刚刚攻击它的，正是眼前这个浑身闪烁着金光的老头。他的胸前还沾染着点点虫族的血液，不过对于虫子来说，这并不是眼前最重要的事情。如果不是他刚才攻击自己，说不定它已经死了。
　　但是现在不同，不管这个老头看起来有多强，它仍然有他两倍的力量，更何况在力量强度和恢复速度上虫族天生就具有极大的优势。尤其这个老人在刚才的战斗中已经被他卸掉了一条腿，哪怕打持久战，虫族指挥官也不认为自己会输……
　　“这次可真的是要好好感谢你。”虫族狞笑着，身上的青光缓缓闪烁。他小心翼翼的看了一旁昏睡着的叶子，悄然向旁走了几步，似乎在回避着什么，“作为感谢，我决定禁止孩子们吃掉你的尸体。”
　　“唔，真是纯粹的杀意……我刚刚好像破坏了什么？”艾萨克老头双掌合十，苍老的脸上渐渐显现出了一种无上的喜悦，“不过无所谓了，感谢一切，能让我获得这么好的一次机会。”
　　老人喜悦的感叹着，即便仅剩下了一条腿，他还是扎好了马步，然后双拳缓缓挥出。老人的速度极慢，神态却极为虔诚，就好像是信徒在对着自己的神灵献上自己最崇高的敬意。本以暗淡下去的金色光辉，瞬间变得更为灿烂。
　　“虫子，记住今天打死你的人的名字……艾萨克・尼特罗！”
　　“百式观音！”
　　作者留言：
　　PS：今天事情有点多，还有一更应该是在晚上了~


第三十一章 南无慈悲（三合一）
　　艾萨克怒吼一声，被雪藏已久的杀招终于打出。金色的波纹如同夏日山洪般猛地爆发开来，狂猛的力量硬生生的让他的能量匹数再上一层楼。
　　七千匹！
　　过于强大的力量在他的体内穿梭着，也就是波纹气功这种极为诡异的运功方式才能让他能瞬间提高这么多。不过越是强大的力量，其副作用往往也越大。
　　就如同水面上的波纹一样，它们会不断的向外泛开，然而波纹只要遇到障碍，就总有返回的一天。对于波纹来说，这个障碍往往就是使用者自身。
　　波纹波动的越厉害，固然能够得到越强的力量。可是当波纹回振时，对身体造成的压力也就越大。即便是艾萨克多年修习波纹气功，他年老的身体也只能经受的住两千匹左右的力量――这也是他正常状态下能够调动的最强力量。
　　刚才他强行将力量提升到五千匹，已经对自己的身体造成了无法挽回的伤害。寿命大损是必然的，甚至还会出现功力倒退等情况。
　　如果说将力量提升到五千匹还可能活下来的话，那么七千匹的力量……
　　必死无疑。
　　战斗进行到了这种阶段，谁都没有了退路。不管是被神秘影子瞪成重伤的虫族指挥官还是少了一条腿的艾萨克老头，他们都必须豁出全力，以求那一闪而逝的胜利曙光。
　　同样修习波纹气功，洛辛当然知道艾萨克老头这么做的后果。可是他什么都不能做，五万匹的力量几乎是瞬间就重创了他，没被虫族指挥官一下秒杀只能说幸亏他是肉身强化了。
　　仅仅只是一击，洛辛的骨头就不知道断了多少根，就连内脏都有些移位。他竭尽全力，也只能让自己勉强抬起头而已。洛辛凝视着眼前的两个人影，眼前一片酸涩。
　　“死老头！”
　　艾萨克老头没有回头，他甚至没有说话。浑身升腾着金色光华的老人长啸一声，对着全身戒备着的虫族指挥官发动了攻击。
　　“百式观音，九十九式！”
　　呼！
　　艾萨克向前挥处一拳，看起来平平无奇的一拳此时却带着无尽的劲风。明明只是七千匹的力量，却让人生不出任何抗衡的心情。金色的拳头向前挥出，将眼前的一切全都击成了齑粉。老人整个人都被金色的光芒包裹着，金色的虚影以往都只是浮现在他的身后。然而这一次，金色的虚影却彻底和他合为了一体。
　　而到了这时，洛辛终于能够可以一睹那个虚影的真容。
　　――那是一个金色的观音像！
　　只不过和常见的观音像不同，那观音的脸孔赫然是艾萨克自己。而且和那些慈眉善目的观音菩萨比起来，眼前的这个观音面容狰狞无比，一点也不复先前的从容慈祥。
　　虽说浑身散发着金光，观音眸中闪烁着的却是最纯粹的毁灭光芒。
　　就像是一个破坏神，除了将眼前一切全都毁灭的欲望之外，观音的眼中便再也没有任何其他东西。
　　……或者说，这才是真正的艾萨克。
　　不是那个喜欢笑着开玩笑的老人艾萨克，而是武人艾萨克・尼特罗！
　　拳头挥出的刹那，虫族上下左右的空隙全都被锁定。指挥官并没有试着去躲避，而是挺身向前。它并不是擅长近身战斗的虫族，不过母巢共享给它的资料还是让它明白，这个时候绝对不能躲，否则等待着它的一定是狂风暴雨般的攻击。
　　明明是它占据了力量上的优势，为什么感觉要输的却是它？那种被弱者蹂躏的感觉实在是屈辱，不过虫族还是鼓荡起了自己的力量，将自己包裹在了一个青绿色的光团之中。
　　轰！
　　金色的观音手掌和青绿色光团猛地相撞，发出了震耳欲聋的声响。
　　在那个神秘男子的压迫下，虫族指挥官的虫衣已经全部破碎。不过一万匹的力量仍然不是一般人能够撼动的，尤其它专心防御的时候……什么？！
　　咔擦！
　　我明明比他强了三千匹，为什么？！
　　青绿色的光团护照一触即溃，金色的能量毫无顾忌的侵入了虫子的双臂之中，开始不断的破坏虫子的双臂组织。剧烈的疼痛蹂躏着虫子的神经，来自未知的恐惧甚至让它的整张脸孔都扭曲了起来。
　　我会输……开什么玩笑！
　　虫族指挥官强行无视了双臂上不断传来的痛苦，它将双臂挡在自己的身前，不断抵消着来自艾萨克的掌击。如此狂暴的攻击势必不能持久，不管艾萨克到底用了什么样的方式击破了它的防御，只要它还要遵守能量守恒的规则，就绝对逃不出这个藩篱。
　　虫族的猜测没有错，或者说艾萨克的情况比它想象的还要糟。
　　“百式观音，九十七式！”
　　金色的观音挥动着自己的手掌，化作了一片金色的浪潮。金色浪潮呼啸着，狂乱的冲击着虫族。只是过了数秒钟，虫族指挥官的双臂就已经千疮百孔。
　　不过艾萨克也没有好过，不间断的骨裂声几乎充斥了他的耳膜，可对于已经完全兴奋起来的艾萨克来说，这种程度的痛楚又算的了什么呢？
　　对于真正的武人来说，死亡并不可怕。真正可怕的永远是别的东西……
　　而今天，就是他实现梦想的时刻！
　　艾萨克张开手掌，金色的手掌带着无可匹敌的力量一掌按下，将虫族指挥官强行打进了大地之中。绿色的鲜血不断的流出，悄悄渗入了大地之中。
　　艾萨克一步上前，喉中嘶吼出了类似野兽的声音。
　　“我好恨啊！”
　　“为什么要让我们受这种苦难！我们不敬上天吗？”
　　虫族刚一冒头，就又被艾萨克狠狠地按了下去。
　　噗。
　　虫族突出一口鲜血，连挨这么多下，就连虫族的身体也开始有些吃不消了。虫族的眸中一片血红，心中的屈辱点燃了它的怒火。虫子咆哮着，竟然不再防御，而是选择和艾萨克以攻对攻。
　　虫族不再顾及自己的身体，立刻就让它的身上多出了无数道血花。然而也正是因此，艾萨克的身上压力陡增。青绿色的光华穿透了金色的浪潮，在观音的身上留下了一道道伤痕。
　　“我好恨啊！”
　　“为什么要偏偏在我即将死去的时候降临这种灾难！”
　　已经完全打红了眼的艾萨克好似失去了痛苦的感觉，金色的掌力不断的迸发，在巨大反震力的作用下，艾萨克整个人竟然高高的飞了起来。就像是一个俯瞰人间的圣者，他不断的将虫子击落，让他根本没有站起来的机会。
　　“我好恨啊！”
　　“为什么让我如此的无力！连最爱的人都无法保护！为什么不能让我年轻二十岁！”
　　怒吼声中，金色的佛掌一个横扫，直接将虫族拍进了附近的悬崖之中。身躯并不庞大的虫族就如同一颗炮弹，将整个悬崖都击的粉碎。即便如此，艾萨克仍然不打算这么放过它。漆黑的气息在老人的眸中闪烁，他脚尖在地上一顿，整个人便向前激射而出。
　　虫族刚刚从悬崖中爬出来，还不等它晃动一下脑袋舒缓一下脑中的眩晕感，却不得不再次迎战追杀而来的老人。
　　轰！
　　两人对攻一拳，艾萨克手臂上血花乱闪，虫族却被整个击飞了出去。
　　“我好恨啊！”
　　“为什么世上要出现这样的怪物，世界啊，你疯了吗？”
　　身体上天生的差距并不会因为个人的意志而产生变化，现在看起来的确是艾萨克占了上风，可这短暂的上风却是艾萨克拿命换来的。随着伤势的不断累积，艾萨克只会丧命于此。
　　……虽然，他本人已经完全不在乎这一点了。
　　“我好恨啊！”
　　“为什么！为什么！为什么！为什么！”
　　艾萨克不断的攻击着虫族，随着每一拳的挥落，艾萨克更是会发出声声如同野兽般的吼叫。这固然是他为自己壮声势的方法之一，然而洛辛却能从中体会到浓重的绝望和不甘。
　　这是发自他内心真正的想法。
　　洛辛从来不知道，原来看似平和的老人心中竟然隐藏着如此的波涛。末日的降临对于任何人来说都是一场灾难，和无父无母甚至连亲朋好友都没有的洛辛不同，已到老年的艾萨克本身拥有着相对美满的人生。然而随着末日的降临，一切都不一样了。
　　洛辛不知道他身上到底发生了什么，但洛辛能够感受到艾萨克心中传来的悲伤和绝望。
　　黑暗的气息笼罩着艾萨克，让他恍如一个来自地狱的恶鬼。
　　是的，他应该憎恨。
　　世界上最悲惨的事情就是明明有重来一次的机会，却连这最后改变的机会都不给他……以艾萨克的实力，他是绝对不可能在第一次冲击到来之前觉醒的。
　　也就是说，他必须再经历一次妻离子散的痛苦。
　　本就是世界上最痛苦的事情，偏偏还要再来一次，不管是谁都会疯狂。更何况像是艾萨克这样性格无比纯粹的人。过于耿直的性情固然能让他在武道的旅途上走的更远，碰到这种极端之事时也会让他更加痛苦。
　　洛辛扪心自问，如果自己碰到这种事情，他不保证自己会不会疯掉。
　　艾萨克将自己的全部力量全都集中在了拳头上，拳头中包含着的不仅是金色的波纹，同时也包含着他的憎恨以及全部的精神意志。波纹和波纹之间本来就是有所共鸣的，在同源力量的牵动下，洛辛心中的黑暗也被悄然引了出来。
　　世界，为什么这么不公……不，这个世界从来就没有公平过！
　　为什么有的人长得丑，有的人就可以长得漂亮？为什么有的人不用学习成绩就可以很好，有的人不管怎么努力却仍然是原地踏步？为什么有的人出生就含着金汤勺受尽万般宠爱，有的人却只能蜷缩在无人的角落之中，即便受伤了也只能独自舔舐伤口？
　　――为什么，这个世界要这么恶心！
　　黑暗的情绪涌动着，过去那绝对说不上美妙的情绪开始涌上他的心头。在绝大多数时候，洛辛在人群之中都显得非常没有存在感，但是他又何尝不想成为人群的中心，虽然他总是用人畜无害的笑容掩盖一切，但是那勉强露出的笑容中真的就没有丝毫嫉妒和愤怒吗……假的，都是假的！
　　他发自内心的恨着这个世界，恨着所有人，他恨不得全世界的人都去死！
　　“呼……呼……”
　　受伤之后，洛辛的每一次呼吸都是一次折磨。心中的黑暗情绪涌动着，辛握紧了拳头，鲜血却固执的从指缝中流出。
　　来自他人的孤立蔑视，对自己无能懦弱的憎恨厌恶。激烈无比的情绪如同一条毒蛇，不断的啃食着他的心灵……这样的世界，毁掉就好了。
　　洛辛的眸子变成了鲜血的颜色，而在这一片血红之中，那金色的飞鸟却变得越来越清晰。它就像是活物般，畅快的吸收着来自洛辛的愤怒和绝望，恍惚间，金色的飞鸟似乎变得更为强大了。
　　然而正在此时，艾萨克却发出了一声无比喜悦的怒吼。狂猛的声浪荡涤着一切，甚至差点震穿洛辛的耳膜。就连那原本变得越来越清晰的金色飞鸟，竟然被硬生生的吓的崩溃了。
　　“这特么是最坏的时代，也是最好的时代！不管是神也好，是魔也好！劳资特么感谢你！”
　　灼热的气劲伴着如同太阳般热烈的意志不断迸发着，在那炫目光芒的照射下，就连那黑色的气息也烟消云散了……它们被金色的光芒灼烧着，化成了光芒的一部分。
　　洛辛不明白艾萨克为什么这么说，直到那金色的光芒映满了他的瞳孔。激烈无比的意念缠绕在武人的拳头上，哪怕一句话都没说，洛辛还是明白了对方心中的念头。
　　对于一个拳师来说，世界上最可悲的事情是什么呢？
　　是无敌，是寂寞……也是无人理解。
　　世界是在不断的发展着的，然而人类本身的力量却始终徘徊在原地，迟迟没有任何进步。甚至可以说，随着科技的不断发展，从整体上来看，人类本身的力量反而是在缓慢退步的。
　　人类沉浸在科技进步所带来的喜悦之中，并没有觉得什么不妥……有什么不对呢？以往生灵想要变强，动辄就需要数十百万年的漫长进化，而现在他们只需要几十年的科技演变。
　　这难道不是人类一直梦寐以求的吗？
　　人类现在已经可以飞上天空，潜入深海，甚至穿梭宇宙去探寻那无尽的秘密。古代先烈们念念不忘的东西，他们的子孙们正不断的替他们实现着。
　　这有什么不对的？
　　这的确没有错，可是……拳师需要的是强者，是战斗！
　　传承自祖先的血液在沸腾着，渴望着能够找到一个可堪战斗的对手。
　　作为一个纯粹的武人，艾萨克是优秀的。不管是什么招式，他都是一点就透。所有见过他的人都说，他是一个天生的武人……尽管这毫无意义。
　　因为这个世界不需要武人。
　　越是锻炼自己，艾萨克就越是明白这个世界不需要武人。就算练到了巅峰又如何，还不是一颗小小的子弹就能轻易解决？锤炼千百遍的身体，也绝对不是人类机械的对手。
　　如果活在古代，艾萨克不说开宗立派，在历史上留下自己的名字，最起码也能成为一个快意恩仇的豪杰。可惜，他生错了时代。
　　世上最悲哀的事情便是如此，自己从事了一生的事业无人能懂，并且注定后继无人。随着时光的慢慢涌动，他注定淹没在历史的尘埃之中。
　　他不甘心，却又无可奈何。
　　任凭他将肉体锤炼到极限，也只能默默无名的死去。在他的面前，早就没有路了。
　　然而末日的降临，改变了这一切。它毁了他的一切，却又成就了他的终极梦想。
　　艾萨克感谢着这个恶心的世界。
　　泪水不断的从他的眼角滑落，并非对这个世界的憎恨，而是对这个世界的真诚感谢。
　　在这个世界渐渐活化的时刻，人类再次踏上了进化的阶梯。人类原本引以为傲的兵器们，在那些不断出现的强者面前毫无意义。想要成为一个强者，那么就开发自己的身体，将那隐藏着的力量引导出来吧！
　　这是一个真正属于强者的时代……是属于艾萨克这类人的时代！
　　力量伴随着怒吼源源不断的涌出，他憎恨着这个世界，然而他也爱着这个世界。当无法拯救过去的时候，艾萨克决定将自己的一切都献给世界。
　　用属于自己的力量拯救这个无望的世界！
　　所谓的百式观音，正是集合了他全部武道精神的招式。艾萨克的力量源头，便是感恩。他真心的赞美着这个操蛋的世界，正是因为这个操蛋的世界，他才能继续往前走。
　　背后的观音并不是他期待着他人的救赎，而是他对于这个世界的感谢！
　　不管世界曾经伤害过他多少次，他都始终爱着这个世界。这个世界之内有他在意的人，有他喜欢吃的食物，有他喜欢吹的小风……黑暗越是酷烈，光明闪烁之时就越是璀璨。
　　感谢这个操蛋的世界，让他实现了武人一辈子的梦想！
　　洛辛呆呆的看着艾萨克挥动的拳影，金色彻底包裹住了他的身体。洛辛看不到他的脸，听不到他的声音，然而在波纹的牵引下，洛辛的心神一阵恍惚。他好像也参与到了和虫族指挥官的战斗中去，心灵中的黑色化作了太阳燃烧的燃料，憎恨的力量被点燃了，化作他不断前进的动力。
　　――无所谓拯救，只是在做自己想做的事情罢了。
　　就像是一位以武演道的老师，艾萨克用自己的力量和生命，在洛辛的面前展现出了自己的道路。洛辛沉醉在其中，完全忘记了其他的东西。
　　金色的飞鸟扭曲闪动着，最后化为了更为明亮的金色。它将艾萨克的身姿深深的映入了洛辛的瞳中。金光包裹着艾萨克，模糊了他的容颜。然而那个身负悲哀命运，却仍然不断向天挥拳的男人的身影，洛辛这辈子都不会忘记。
　　“百式观音，十三式！”
　　两色光团不断闪烁着，D良好不容易从眩晕中挣脱出来，她下意识的想要加入到战斗中去，哪怕只放一个精神冲击也好。但两人之间的战斗速度实在太快，凭借D良目前的精神操纵能力，甚至根本无法追上两人的背影。
　　……这是独属于武人之间的战斗。
　　事实上，不止是D良，就连虫族指挥官也完全沉浸在了这生死的搏杀之中。
　　它甚至完全放弃了对远处战场的控制，任凭那些虫族将原本压倒性的战局变成了一场烂仗。虫族沉浸在了战斗中，就连神经中不断流转着的痛楚似乎也化成了某种让人无法自拔的甘美。
　　在绝大多数情况下，虫族都是靠着不断掠夺强者基因补完己身，然后借着虫群从世界中获得的海量能量强化自己。但是在此时此刻，虫族指挥官却发现了一种全新的进化力量……精神的力量。
　　在金色的拳头下，就连冷血的虫族也燃烧了起来。它甚至有种感觉，这个男人正在展现出来的道路对虫族来说有着无比重要的意义，其意义甚至不下于完成霸王之卵，让王虫重新现世.
　　心中越是激动，思维却越是冷静。虫族身体上的创伤不比艾萨克好上分毫，失败并不可怕，它却唯独不想输给眼前这个人类……找到你的破绽了！
　　“去死吧，愚蠢的人类！”
　　如同一个沙包般被不断殴打着虫族终于找到了一个机会，它化掌为刀向着前方劈斩而下。伴着绿光闪动，艾萨克的手臂当即整个被切落。
　　因为个人的原因，艾萨克每次出完一拳都会将拳头收回，并且在胸前做出合十的动作。这是艾萨克练拳之后养成的习惯，是在对世界表达着自己的谢意，同时也是他的弱点所在。
　　艾萨克已经演练过无数次百式观音，招式链接之间太过圆润自然，很容易让人忽略过去。就算极少数人察觉到了艾萨克的这个破绽，也很难在他如同狂风暴雨般的攻势中找到反击的机会。
　　也就是虫族这样天生五感异常敏锐，身躯又极为强大的强者才能抓住那一闪而逝的机会，并且成功做出反击。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　断臂之痛不用多说，然而在这无尽的痛楚面前，金色观音脸上的笑容却越发的璀璨。就像是终于得到了一直渴求之物的顽童，金色观音的身体顿了一下，随后观音身侧生长出了无数双手臂。金色的手臂如同花朵般绽放着，将自己和惊讶的虫族全都包裹其中。
　　“这是……”
　　虫子的瞳孔猛地收缩，死亡的阴影笼上了它的心头。
　　金色的手臂们不断旋转、落下，过快的速度让手臂们在人类的视网膜上留下了一道道残影，就如同形成了一个金色的龙卷。
　　它蛮横的旋转了起来，只要处在它的攻击范围之内，所有的一切都会瞬间被绞成漫天粉末。就连明亮的绿色也不是金色龙卷的对手，它被压缩在龙卷的核心，苦苦的支撑着。
　　这是……要赢了吗？
　　洛辛抬起头，望向了那暴走着的龙卷。他想要看清战局，却什么都看不到。金色的漩涡笼罩了一切，唯有艾萨克那喜悦的声音从龙卷之中传来。
　　“百式观音，零式！”
　　艾萨克的舞曲，终于到了完结之时。随着老人满是喜悦的怒吼，整个金色的龙卷瞬间崩散。绚丽至极的光芒从观音像之中吐出，一下就淹没了绿色的光团。
　　――赢了！
　　不知道从哪里来的力量，洛辛竟然支撑着站了起来。他睁大了眼睛，想要亲眼看到艾萨克旗开得胜的那一幕。只不过出现在他面前的这一幕，却让他的心直往下坠。
　　“到底……还是不行啊。”
　　轻叹声中，绚丽的光芒崩解成了漫天的光点。就连那呼啸不休的龙卷也颓丧的停了下来，露出了里面武人的真身。
　　金色的龙卷将整个战圈都夷成了平地，而在战圈的中央，虫族指挥官正和艾萨克老头相对而立。艾萨克仅剩的手臂没入了虫族指挥官的胸口，对他造成了恐怖的伤害。然而虫族指挥官的拳头也同样插入了艾萨克的胸膛，粉碎了他的心脏，并且将他的内脏全都搅和成了一团稀烂。
　　毫无疑问，艾萨克彻彻底底的输了，输在了最无奈的地方。
　　“人类的身体限制住了你。”
　　人类的身体无论如何也不可能和虫族的身体相提并论。即便指挥官先前已经被那个无名的男人重创过了，也不是老年迟暮的艾萨克所能够比拟的。
　　如果他年轻二十岁……或许能赢吧。
　　即便靠着力量上的碾压成功击败了艾萨克，虫族的表情仍然异常凝重。一个原本两千匹的人差一点就击败拥有一万匹力量的他，这种战绩就连虫族也会动容。
　　对于虫族来说，这种强者是值得尊敬的……哪怕它们尊敬强者的方式往往是杀了对方。
　　“这次回去，我会用我的权限把你的基因写进我族的基因库里。”
　　从虫族角度来说，这已经是最高等级的尊敬。生命和灵魂都是可以衰朽的，然而基因却承载着一切。将强者的基因变成自己的一部分，从某种意义上来说，也算是永生了。
　　“不用了。”
　　艾萨克双眸之中的光芒暗淡了下去，观音像化作了些许金色的粉尘消散在了风中。被波纹所灌满的身体开始快速的消瘦下去，苍老的皮肤上更是出现了一道道恐怖的黑色裂纹。
　　“好……那么永别了。”
　　虫族指挥官面无表情的抽出了手臂，没有了指挥官的支撑，艾萨克立刻无力的倒地，滚落在了尘埃之中。他的脸上带着微弱的笑意，生命的火花似乎已经熄灭。
　　“死老头啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　洛辛眸中的金色飞鸟瞬间变得无比扭曲，金色的波纹从眼睛处向外不断辐射着，过于强大的力量刺激着他的眼睛，甚至流下了一行血泪。
　　“……我打死你!”
　　虫族冷漠的看着状若疯狂的少年，伸出了自己残存着的右手。
　　不到三千匹……杀这个家伙足够了！
　　微弱而知名的绿光汇聚在指挥官的掌心，指挥官随手一挥，绿光便朝着徒劳向自己冲锋的男子扔了过去。只是让它惊讶的是，那道绿光明明已经到了他的面前，然而在下一瞬，绿光却直接穿过了洛辛的身体，向着远处飞去。
　　避开了？不可能，三百多匹不该有这种速度……是空间能力者吗……不对！
　　虫族猛地想到了什么，可惜已经来不及了。明明他和洛辛还隔着百米之遥，然而下一刻，洛辛的身影却出现在了它的面前，还带着些许稚嫩的拳头，更是直接印在了它的脸上。
　　瞳中的飞鸟高高的扬起了翅膀，不知为何，看着这只飞金色的飞鸟，虫族竟然身心巨寒。
　　……是时间！！
　　作者留言：
　　PS：本来昨天想双更的，不过考虑到这章的连续性，所以昨天剩下的那章就和今天的两章合在一起了（好累啊，等下还要去写五三模拟QAQ）
　　PS2：按照国际惯例，是不是要欧啦BOSS七页呢……


第三十二章 黑暗王权：帝王
　　世界变化之后，能活下来的所有人都根据自身的不同，获得了独属于自己的力量。
　　不过其中绝大部分都是肉体系能力，只有极少数人才因为某些特殊的机遇觉醒了某些极为特殊的力量。在这些稀有力量之中，时空能力者和特质系能力者只占了极小一部分，真正能用来战斗的更是少数中的少数。
　　想要获得时间的力量实在是太难了，不过也正是因为获得艰难，使得每一个时间系能力者都异常的强大。哪怕只能改变一秒钟的时间，也能发挥出无可思议的力量。这个家伙……到底用了几秒？
　　混沌激烈的念头不断的在虫族的脑海中闪烁着，最后化为了纯粹的杀意。
　　不管你能改变时间多少秒，你都不可能永远持续下去。而当你力量耗尽的那一刻，就是你的死期！
　　区区三百匹的力量，就算站着让他打，他也绝对不可能破防。
　　艾萨克用自己的性命赢得了虫子的尊敬，不过洛辛又不是艾萨克，它是绝对不会放水的。感受着脸上传来的丝丝痛楚，虫子的表情越发的狰狞。
　　今天的收获真是不小，先是一个能操纵虫群的叛徒，再是一个能以弱胜强的人类强者，紧接着又是一个时间能力者……能一下子杀死人类这么多未来精英，这次还真是来对了地方。
　　“人类，死吧！”
　　从洛辛的发力上，虫子就看的出来他只学过一些最粗浅的拳脚功夫，根本不可能做到艾萨克那样举重若轻。虫子怒吼一声，一千匹力量已经在拳上爆发而出。
　　对方的能力实在是太诡异，让它不得不防。不过话又说回来，即便只有一千匹那又如何？三倍的力量差距足以秒杀洛辛了。
　　看你能用几次那种奇怪的能力！
　　在战场外围观和自己身处战场之中，绝对是不一样的体验。一千匹的拳头听起来不强，只有真正面临它的人才知道那种绝望和颤抖。
　　洛辛眸中的飞鸟震动着翅膀，在洛辛的眼中洒下了无量光明。
　　如果换做正常情况，洛辛肯定会被那凶狠的拳意夺去意识，压根做不到任何像样的反击。不过他现在的精神状态非常的奇怪，他的精神异常的清醒，却又异常的模糊。就好像是醉酒时那种神经都被麻痹的奇异状态，他可以看到一切，听到一切，不过当他真正去感受这个世界的时候，灵魂和身体之间就好像有着一层无形的隔膜。
　　他就像是一个局外人一样，被排除在一切之外。他站在天上，俯视着世界。他的身旁一片虚无，并无任何一人站立。
　　无与伦比的荒谬感充斥着洛辛的心，不过在心中怒火的支配下，这些许古怪的感觉也就变得无关紧要了。前所未有的强烈感觉支配着他的身体，让他的脑海中只剩下了一个念头――杀了它。
　　一千匹……给我打回去！
　　做不到？我命令你给我打回去！
　　咔擦。
　　随着一声硬物破碎的轻响，高悬于天空的灵魂下达了命令，少年眸中的飞鸟兴奋的拍打起了翅膀。本来已经被推演到了极限的身体再起波澜，金色的波纹疯狂的荡漾着，甚至让身体都不由自主的颤抖了起来。然而在意识顽固的命令下，身体还是朝着虫族挥出了自己的一拳。
　　同样是一千匹力量！
　　“有点意思……哼，不自量力。”
　　面对着同样向着自己挥来的拳头，虫族脸上露出了一丝冷笑。
　　这种强行突破上去的一千匹又怎么可能和它相提并论，指挥官有信心，就算使用同样强大的力量，它也能完胜洛辛。
　　不管是对力量的领悟或者掌握程度，它都要远超洛辛。现在用着同样的力量，它怎么可能会输？只需要一拳，它就可以彻底打碎他的手臂。
　　然而意料之中飞沙走石的场景没有出现。
　　等等……我为什么没出拳？
　　“什么？”
　　虫子大惊失色，可惜已经完全来不及变招了。
　　携带着一千匹力量的拳头直轰虫子的面门，和虫子的护身力量疯狂的冲击了一起。
　　嘶、嘶、嘶……
　　金光和青光不断的冲撞着，以洛辛目前的力量掌控力，他的一千匹力量根本不可能冲破虫族两千匹力量的防御。不过毕竟是直击面门，就算力量完美挡住了对方的攻击，虫族的眼睛还是一阵刺痛，甚至不得不向后退了一步。
　　虽然感受不到，会变成应该也是时间的力量无疑了。他的时间力量性质到底是什么？为什么刚才第一次被它击倒的时候不用？
　　“呼！”
　　一千匹的力量已经超越了洛辛本体的极限，一拳用老，他的气势立刻衰弱了下去。不过心中蓬勃的战意却完全不想放过虫子，少年咆哮着，再次朝着虫子挥动了自己的拳头。
　　“我打死你。”
　　怒吼声中，再次传来了一声硬物的脆响声。
　　区区一千匹！
　　初次交锋，虫子就吃了一个小亏。即使是骄傲的虫族也不得不面对现实，洛辛的力量性质实在是有些诡异，不得不它不重视。
　　现在要先挡住他的攻击……等等，我的手为什么没动？
　　本该耗尽力气的洛辛已经再次抬起了拳头，而且比起刚才，此时洛辛拳头上的力量更为强大。
　　三千匹！
　　不可能！我的身体……该死，为什么没动啊！难道其实是催眠系的能力？他影响了我的五感？
　　虫族的手臂低垂着，完全没有做出任何防御，直接用自己的脸去硬接洛辛三千匹的拳头。就算洛辛的力量操控力的确糟糕，金光还是异常顺利的冲破了虫族的护体力量，金色的拳头狠狠地落在了虫子的脑袋上，将它打的满头金星。
　　为什么他的力量会提升这么快，为什么我没有防御……
　　在对肉体的研究方面，虫族早就走在了人类的前面，而且曾经高达五万匹的力量也让洛辛根本无法使用任何催眠一类的力量影响它的灵魂和精神。即使它被那个男人打落了境界，那也足有一万匹，强悍的肉体赋予了它超凡脱俗的运动神经，就算影响它的体感时间，也根本不可能逃脱它身体的捕捉。
　　绝对不是催眠，也不可能是简单的时间加速或者时间减速，而是……把时间消除并飞跃掉了！
　　唯有他直接删除了虫族防御的时间，或者直接定住了时间，才能做出这种让它单方面挨打的事情来。虫族的构造和人类不同，换做同级的人类强者挨了这一拳，最起码也是筋断骨折，然而虫族却仍然能够凭借着痛苦不断思考。
　　三千匹的力量已经和它同级了，现在要先防御……
　　它不相信洛辛还能挥出这么可怕的拳头，他的力量已经翻了十倍，不管怎么想都应该已经到达了极限。可想要彻底杀死它，三千匹力量却远远不够。它的确连生命本源都被撼动了。不过虫族的恢复能力仍然远强于人类，只要能熬过他这一波爆发，那么胜利仍然是属于他的。
　　咔擦。
　　第三次硬物破碎的声音传入了的耳中，而且因为洛辛的巨大动作，些许碎片也从洛辛破碎不堪的衣间泄露了出来。
　　这个是……死亡天使的碎片？！
　　我就说在这个阶段怎么可能有这么强的能力者，原来是靠着死亡天使的碎片对自己进行了增幅！
　　死亡天使陨石是第二次冲击的罪魁祸首，正是它的降临为这个世界带来了无尽的灾难和痛苦。不过换句话说，所有人的力量也可以说都来自于这颗陨星。它的确是崩碎在了大气层中，不过它还有无数的碎片落到了地球上。
　　而就算变成了碎片，死亡天使那活化万物的力量仍旧存在。只要使用死亡天使的碎片，任何能力者的战斗力都会得到不小的增幅。
　　现在死亡天使的碎片都已经彻底碎裂了，活化的力量也彻底消失，这下看你还拿什么和我打！
　　死亡天使碎片崩溃之后，洛辛眸中闪烁着的金色飞鸟也暗淡了下来，就连那漆黑的眸子也变得暗淡无光。大量的鲜血顺着眼角滑落，让洛辛的半张脸孔看起来异常狰狞。
　　连人类都可以以弱胜强，它不相信自己做不到同样的事情。洛辛的两拳几乎将它的力量打散，然而在心中愤怒和不甘的影响下，虫子还是勉强的凝聚起了自己的力量。
　　三千对三千，它没有理由输的。
　　咔擦。
　　死亡天使的碎片尽数粉碎，化成了一小堆飞灰。一人一虫都没有任何想要退缩的心思，同样的怒火化作了火焰，将彼此的一切都化作了燃料，然后……向着对方轰出了属于自己的一拳！
　　四千匹！
　　早已被打的千疮百孔的虫族手臂骤然崩碎，它在空中崩解着，碎裂成了一个个小块。肌肉、骨骼、神经化为乌有，就连虫族那引以为傲的自愈能力也不可能在短时间内修复这么恐怖的伤势。
　　这……到底是怎么回事？！
　　在两拳相触的那一瞬，虫族的神经就已经被彻底粉碎，它甚至没能感觉到痛楚的传来。看着自己那被彻底打成粉末的肢体，脑中一片混乱。
　　虫族懵了，洛辛却完全没有停下来的意思。无尽的力量从单薄的身体中喷发而出，根本没有任何停下的意思。
　　又是一拳直轰虫子胸口，金色的波纹不断颤抖着，力量比上一拳还要强。
　　五千匹。
　　少年的拳头直轰虫族的左胸，将它彻底打成了齑粉。但是，这还没完！
　　六千匹。
　　闪烁着光影的拳头直击虫族的下巴，将它直接向着空中击飞了出去。虫族勉强汇聚起来的力量瞬间被打散，就连灵魂都险些要飞出身体。洛辛在地上重重一跺脚，整个人立刻如影随形。他来到了虫族上方，右手再次向着虫族的面门直轰而去。
　　七千匹！
　　这个男人，这个男人……
　　虽然有一点不同，不过如果把力量属性和表情神态稍作变动的话，那个如同魔神般恐怖的男人和眼前的少年不是完全一样吗？！
　　不要……和这个男人为敌……
　　在生命最后的时刻，心知任务已经彻底失败的虫族将最后的念头传送回了中央母巢。
　　惊骇的表情还停留在虫子的脸上，洛辛已经抓住了全身都被打成粉末的虫子的头颅，然后狠狠的向着地上一按。
　　他连让它后悔自己的死的时间都不给予。
　　下一刻，虫族指挥官的世界陷入了一片漆黑。
　　轰！
　　……
　　“啊，是神……如此的华丽，如此的璀璨……光是看着，就要去了……”
　　胡桃抚在胸前，她痴迷的看着那个极远处高空中如同神灵般散发着金光的男人。就像是见到了真神的狂信徒一般，意义不明的字句不断的从她口中说出。对于她而言，周围的一切都已经不再重要。
　　“胡桃，你在发什么呆啊，快跑！”
　　海夕里一把拉住了神神叨叨的胡桃，也不管她激烈的挣扎，带着她一起混入了逃亡的人群之中。
　　作者留言：
　　PS：可能有人看不懂，所以稍微说下吧，主角的力量分为两部分，也就是前世和现世，因为遭遇的不同，两世的能力其实是完全不同的。我这里要说的是，主角前世的能力并不是他自己想的催眠，当然其实也不是时间，而是另外一种……主角前世自始至终就只有一种能力。
　　PS2：主角现世的力量不比前世的黑暗弥赛亚差，或者说现世的能力更BUG一点，相应的使用起来也需要极端情况，不过黑暗弥赛亚是可以对自己用的，正好弥补了这种不足……碎片这次其实是加强了两种能力
　　PS3：晚上应该还有一章


第三十三章 未来的路
　　虫族指挥官死了。但是洛辛的心中仍然空落落的，心里就好像被人硬生生的挖掉了一大块。
　　他的心神一片恍惚，似乎连身上的痛苦都感受不了，环绕着他的只有无尽的空虚。
　　洛辛低垂着眼眸，暴虐的波纹不断的在他的身体之中扭曲着。不过和艾萨克不同，这些波纹并没有将他的身体破坏殆尽，反而随着洛辛的不断呼吸，这些暴虐不堪的能量竟然也慢慢变得安稳了下来。
　　原本狂野的雄狮变成了可爱的布偶猫，它们在洛辛的体内奔腾嬉戏着。以洛辛目前的能力当然不可能在这么短的时间之内就将这些暴涨的能量调理完毕，与其说是洛辛在调整，倒不如说是洛辛的身体在自发的理顺体内的能量。
　　听起来有些不可思议，然而事实正是如此。
　　不过对于现在的洛辛来说，这些都只是无关紧要的事情罢了。力量的提升堵不住心中的伤痕，或者说力量越高，信念越坚定，那种伤痛也会越发严重。
　　洛辛走到了艾萨克的身边，将虫族指挥官残留下来的半颗脑袋放在了微笑着的老人身边。浑浊的泪水从洛辛的眼角滑落，他跪倒在了艾萨克的身边，狠狠地磕了三个响头。
　　艾萨克的生命之火已经熄灭，当然不会给洛辛任何回应。甚至因为洛辛的动作，艾萨克早已崩溃的身体也彻底崩散。早已变成一个空壳的身体碎裂成了无数的金色粉尘，随着微风向着周围缓缓飞散。
　　不少的金色粉尘轻轻地落在了洛辛的身上，金色的光芒静静地闪动着，隐约之间有着细微的精神波动荡漾，好像在对哭泣着的少年诉说着什么。
　　D良站在身旁，默默地看着这一切。她想说些什么，却发现任何话语在这个时刻都是不合时宜的。
　　有那么一瞬间，D良简直要以为自己记忆中的那个男人已经回来了。他和他是如此的相似，都是强大到让人无法想象，任何强者在他面前都像是土鸡瓦狗一般。不管再强的敌人，再面对他的时候都没有任何胜算。
　　他们唯一能做的，就是在绝望中一点点死去。
　　如果非要说有什么不同的话，那么就是现在洛辛的眼中还有悲伤吧――那是永远不会出现在那个男人眼中的情绪。
　　那个男人是完美而强大的，他不会畏惧任何挑战，他最大的乐趣就是如同压路机一样，将所有人的希望联通生命一起无情的碾碎。他永远在策划着什么，他的欲望不会满足，他永远不会停下自己的脚步。
　　为了完成他的梦想，他永远不会停下自己的脚步，甚至不会去回头看一眼。
　　但是这个男人……不，是男孩完全不同。他们的力量或许有些相似，然而本质上却决然不同。那如同太阳般闪烁着的金色，绝对不是一个心灵阴暗之人能够用的出来的。
　　力量来源于每个人的心灵，一个人心灵深处是什么样的，必然会在他的力量中展现出来。
　　这个少年……
　　D良看着沉默的洛辛，就好像是看到了一个完全陌生的人。这个少年是如此的陌生，却又如此的鲜活。
　　他或许还很弱小，然而却拥有着感情。他会哭，会笑，会抱怨，会愤怒。他拥有如此多的缺点，越是思考，他和记忆中那个接近完美的男人之间的差距就越大。但是……
　　你到底经历了什么，才变成了那副暴虐的样子。到底是什么，让你失去了心，让你变成了无心无血的怪物？
　　因为过往的遭遇，D良在内心深处一直对洛辛保留着浓重的恐惧。然而此时此刻，D良心中却对他产生了无比的好奇，她忍不住想要靠近他，想要探知他的一切。哪怕明这是飞蛾扑火，也不愿意停下。
　　其实仔细看看，洛辛生气的时候还是挺帅的啊……看着被浅薄金色粉尘包裹着的男人，D良的心脏不争气的猛烈跳动了起来。
　　不管他以后会变成怎么样的人，现在的洛辛始终都只是一个未成熟的孩子，而不是那个连名字都不允许被提起的毁灭者啊。D良凝视着无声哭泣着的少年，心中多了些无法言说的特殊情绪。
　　……或许，这会是一个不错的男人？只要她好好引导的话，说不定会变成一个顶天立地的大英雄？
　　这并非不可能，他早已用自己的未来证明了自己有那样的潜力。可问题是如果他以后觉醒了该怎么办？那个男人会允许其他人这么靠近他、改变他吗？
　　即便是温柔的和人耳鬓厮磨着，那个男人的眼神也总是冰冷的，不带一点温度。
　　或许会，或许不会，D良不知道答案。
　　“不过没了他，我和叶子恐怕也很难在这个混乱的世道之中生存下去……嗯，没错，就是这样的。”
　　D良低语着，似乎是在说服自己。而正在这时，一阵无比剧烈的眩晕感也开始袭击D良的脑海。D良只感觉一阵眩晕，几乎就要倒下去。
　　操纵他人始终是一件费心费力的事情，哪怕对方完全不反抗也是一样，更何况她刚才不仅操纵了海量的虫族，还曾经和虫族指挥官用精神硬撼过几次。虽然身体上没受什么伤，原本充沛的精神力却已经接近枯竭。
　　“不行，不能这样下去了……必须先离开这里。”
　　虫族指挥官的阵亡让剩下的虫族军队一阵混乱，原本严丝合缝的围杀局面瞬间被破。这固然让剩下的人类获得了喘息和逃跑的机会，同时也彻底释放出了虫族的凶性。以D良此时的状态，实在是难以挽回。
　　D良脑袋上的呆毛一阵抖动，一只离他们较近的警戒虫立刻摆脱了厮杀，来到了他们的面前。虫族落下了翅膀，沉默的停在了他们的面前。
　　因为某些原因，虫族指挥官这次并没有携带多少飞行虫族。不过这并不代表就没有。这只体型类似传说中恶魔的警戒虫体型不大，速度也不快，幸好载着他们几人离开倒也足够。
　　至于其他的……
　　D良已经管不了那么多了。
　　不管怎么说，也比全军覆没在这里好吧？女性忧郁的叹息着，她命令警戒虫将昏迷着的叶子和懵懵懂懂的洛辛放在了它的背上，而她则胡乱的收拾了一下艾萨克剩下的那些衣物，直接跳上了虫背。
　　正当D良想要命令虫子起飞的时候，她眼角的余光却发现不远处残破的树丛中竟然还有一个昏迷着的绿袍小女孩。
　　……似乎从刚才开始，这个女孩就一直在那里了。
　　D良没有这个绿袍女孩的印象，不过同是天涯沦落人，能救一个是一个。D良心中念头一转，命令警戒虫将包括绿袍女孩抓在了掌中，随后警戒虫翅膀大张，向着远处飞去。
　　虫类向上爬升着，因为身上明显的虫类气息，失去了指挥官的虫族们并没有拦截它。D良看着脚下那变得越来越小的混乱战场，心中无比的忧郁。她尝试着控制了几队虫子让它们离开战场，之后就因为精神力耗尽，不得不停了下来。
　　比起最开始的历史，现在的情况无疑已经好了许多。但是正是因为历史被打乱了，让他们为数不多的优势也消耗殆尽。失去了先知先觉，现在局面变成了这个样子，她到底该怎么做呢？
　　D良转过头，望向了洛辛，却发现眼角仍有泪花闪烁的洛辛已经昏死过去。D良轻叹一声，她随意找了一个方向，让警戒虫继续向前飞，而她则靠在警戒虫的背上，意识慢慢陷入了混沌之中。
　　她也已经很累了，实在管不了那么多了。
　　未来会如何，又有谁知道呢？
　　……
　　――艾萨克・尼特罗，中华联邦武术协会东瀛分部会长，终生致力于武术的推广和保护。与虫族指挥官酣畅一战之后阵亡，享年七十一岁。
　　死时没有任何遗憾。
　　作者留言：
　　PS:会长的便当已送出，请及时查收……好了，有请下一位受害者兔子上场……
　　PS2：本来今天可以三更的，不过考虑到字数，就保留到明天了咩-w-


第一章 好喝的牛奶
　　洛辛做了一个很长很长的梦。
　　在梦中，他不是那个在学校、家、打工地点不断来回穿梭的穷学生，而是一个强壮有力的男人。
　　那个男人有着如同山岳般雄壮的身躯以及钢铁般的意志，明明已经是热兵器时代，他却仍然为人体本身的魅力深深着迷着。他始终坚信着人类的身体才是上天赐予人类最好的宝物，而为了保护这份宝物，不管别人如何不理解他，他还是不断锤炼着自己的身体。
　　在寒风肆虐的高山之巅，在风平浪静的溪水湖畔，在翻腾不休的惊涛骇浪面前，一拳又一拳，永不停歇。
　　最开始的时候，他全力挥出一万拳需要整整八个小时，而且之后就会双臂痉挛，甚至连抬都抬不起来。然而到了后来，他全力出一万拳只需要一小时，并且他出的每一拳的威力都是先前的数倍。
　　他不断挥动着拳头，追求着自己的极限。他沉醉在那最原始纯粹的快乐之中，细细的体验着每一根神经，每一个细胞逐渐变强的过程。
　　洛辛知道，那不是他。然而在那个梦中，他却是洛辛。
　　两人的精神合到了一处，让洛辛也完整的体验了一遍其中的艰难和喜悦。梦中的男人是沉默的，他自始至终没有说过一句话，不过他用他的拳，用他的行动，为洛辛打开了一条全新的道路。
　　那条道路或许异常艰难，甚至会受到其他人的不解和诘难。然而这条满是荆棘的道路上却是一片光明的……始终蜷缩在底层的灵魂梦寐以求的光明。
　　不知何时，洛辛的双眼已满是泪水。男人不说话，他却沉浸在了悲伤之中无法自拔。
　　梦境缓缓的持续着，洛辛沉浸在梦中，他忘记了其他的一切。他知道这是艾萨克留给他最后的遗产，他仔细的感受着男人不断挥拳的动作，努力的吸收着其中的一切。
　　他的愤怒，他的喜悦，他的一切经历都化作了养料，一点点流入了洛辛贫瘠的心灵之中。这些光明的力量化作了肥料，默默地滋养着枯竭的心。
　　混混沌沌之中，也不知过去了多久。似乎只是过了一秒，又似乎过了一万年。洛辛不断的在梦中练习着，直到那个男人的身影越来越虚幻，最终化成了一个朦胧的影子彻底消失在了梦境之中。
　　而失去了支柱的洛辛也跪倒在了梦境之中，哭的像个孩子。
　　“怎么又流泪了？”
　　朦胧之中，一个关切的女声在洛辛的耳边响起。女声并不是如何响亮，却像是黑暗中的一盏明灯，吸引着洛辛的注意力。懵懂的灵魂遵循着身体的指引，向着声音传来的方向看去……
　　洛辛睁开了眼睛。
　　首先进入眼帘的，是一双温暖的眸子。妖异的紫色眸子眨动着，散发着浓浓的关心。洛辛呆呆的看着面前的眼眸，几乎要沉醉在那纯粹的关切之中。
　　“怎么了？”
　　直到双眸的主人再次出声，洛辛这才摆脱那混沌的状态。他的意识微微一轻，彻底从梦境的影响中摆脱了出来。
　　是D良啊。
　　洛辛尴尬的笑了笑，他擦去了脸上的泪痕，双手支撑着自己，让自己稍稍远离了一些D良。
　　“对不起。”
　　脸色多少有些憔悴的D良奇怪的看了一眼洛辛，倒也没有多说些什么。她略微笑了笑，温婉的虫族暴君主动向后坐了一些。随着她的动作，温暖的橘黄色篝火便照亮了洛辛漆黑的瞳孔。
　　“为什么要道歉，你并没有做错什么……不过刚才还真是吓人啊，你在梦里哭哭笑笑的，我还以为疯了呢。”
　　D良抱住了自己昏迷着的女儿，用一个奶瓶开始喂女儿喝牛奶。她的话语还算轻松，却难掩语气中的沉重。心神多少有些恍惚的洛辛不知道怎么接话，他将目光从D良身上挪开，开始打量周围的环境。
　　他们现在所在的是一个不大的山洞，不断跳跃着的篝火照亮了山洞。而山洞外面外面是一片漆黑，甚至下着磅礴大雨。连绵不绝的雨幕遮挡住了整个世界，在雨水的冲刷下，就连这满是血腥的世界似乎也变得清新了起来。
　　黑暗的雨幕中时不时闪过一道匹练，在匹练的照耀下，洛辛看到了一只沉睡着的警戒虫。它用自己的翅膀挡住了自己的身体，在雨幕中静静沉睡着。
　　“我们……这是在那里？”
　　“不知道。那天我带着你们冲出了虫群，然后一路向东北方向飞，我当时的意识不太清楚，警戒虫的智商太低，也回答不了我的问题……大概是在床主市或者观布子市之间吧。”
　　“我们现在该怎么办？”
　　这两个城市都属于小城市，人口相对要少的多，经济也相对落后。不过按照虫子们的攻击习惯，这种人口稀少的城市反而相对安全。
　　洛辛懵懵懂懂的点了点头，却没有回答。
　　看到洛辛这个状态，D良也觉得自己失言了。虽然是同一个人，不过洛辛可不是那个充满主见和野心的魔王，不管以后有多强，他现在其实就是一个孩子。
　　D良轻叹一声，她放下了女儿，从随身的小包中翻出来一个棕红色的蛋状物体。洛辛下意识的接了过来，却惊讶的发现蛋状物体上赫然有着一张无比狰狞的人脸。
　　人脸上的眼睛紧闭着，却仍然让人感觉心惊肉跳。
　　“这是……”
　　“这就是贝黑莱特……未成形的。”
　　在彻底成型之前，贝黑莱特本身的防御力并不强大。吸取了前世的经验，这次为了保证仪式能够成功，虫族指挥官竟然将贝黑莱特的胚胎放在了自己的脑袋里。
　　对于虫族来说，头骨也同样是身上最坚硬的部分，能给与脆弱的贝黑莱特最好的防御。如果能够击破指挥官的头骨，那么也能杀了它……也就是洛辛当时的情况实在太奇怪，明明将虫族指挥官打的粉身碎骨，却愣是留下了它的脑袋祭拜艾萨克。
　　也正是因此，这颗贝黑莱特才能被保留下来。
　　当然，保留是保留下来了，这颗贝黑莱特也已经废了。没了虫族指挥官的引导，虫群当时就是一团混乱，那些仪式虫被彻底冲散不说，因为洛辛等人的努力，贝黑莱特的胚胎压根就没吸收到多少绝望情绪。
　　现在洛辛手中的贝黑莱特已经是个死胎，永远都不可能重新转化成王虫了。洛辛呆呆的看着蛋状物体上那张狰狞的丑脸，默默地将它塞进了自己的怀里。
　　“你……”
　　D良将贝黑莱特的胚胎交给洛辛，其实是想让他亲手毁掉它，却没想到洛辛竟然会把它收起来。
　　“我怕我会忘记。”
　　少年的声音有些嘶哑，不过D良还是能够察觉出其中的痛苦。这是艾萨克拼了命也要阻止的东西，他将它带在身边，其实是在折磨和激励自己。他要让自己记住，永远不能让同样的悲剧再次发生。
　　面对着这样陌生的魔王，D良反倒不知道怎么说了。不过反正贝黑莱特现在已经是一个死胎，起不了什么风浪了，D良也就不再争辩。
　　不管怎么看，这都是一个重感情的好孩子啊，怎么就……
　　两人相对无言，两人沉默了一会，还是洛辛再次打破了沉默。
　　“……你没事吧？”
　　从睁开眼开始，D良的脸上就有着难以掩盖的疲惫。身为弱化版的虫族暴君，D良的身体要远远超出绝大部分肉体能力强化者。一般的战斗和伤势根本不可能让她如此疲倦，除非……
　　“没什么太大的问题。”D良艰难的笑了笑，轻柔的发丝晃动着，显出了几分成熟女性特有的魅力。“就是虫族那边好像切断了我对虫群的控制权，而且将我列为了必杀目标。”
　　“除了那只警戒虫之外，我已经不能再控制其他虫族了。”
　　这并非什么无法理解的事情，洛辛并不怀疑那只虫族指挥官有没有能力在临死之前把经历的一切都发送回虫族大本营。虫族之间的联系实在是太过特殊，他连阻止都没有办法。更何况当时的他混混沌沌的，脑袋里除了杀死它之外，便没有其他的想法。
　　“那可真是可惜。”
　　被切断虫族链接听起来轻描淡写，不过真正情况绝没有这么简单。对于高等虫族来说，其麾下的低等虫族就是它们身体和智慧的延伸。现在被母巢斩断了和其他虫族的链接，对于高等虫族来说简直和被人剥夺了五感般难受。
　　也就是D良先前是人类，才能忍受住这种非虫般的惩罚。而即使她能够忍受那种感知大降的别扭感觉，本身实力大损也已经――D良毕竟不是正版暴君，她可不擅长近身作战，只能靠着虫群。
　　“本来就是白捡的力量，又有什么可惜不可惜的。”
　　D良轻笑着，捋了捋散落在耳边的散发。洛辛还在为D良可惜，反倒是D良自己看的很开。不过比起D良的豁达来，另外一件事让洛辛更为在意……总觉得D良对他的态度变得有些奇怪。
　　洛辛的心思本就敏感，那种态度之间的细微变化并不能瞒过他的感知。
　　都说人生四大铁，古人诚不欺我吗？
　　洛辛不知道，不过也只能这么解释了。现充们都说女人心海底针，他这种先前连女孩子手都没有牵过的人就不可能懂了。
　　幸好他也不需要懂，他只需要知道现在的D良和他是战友，这就足够了。
　　洛辛实在不是一个合格的聊天对象，他说了几句就又自顾自的沉默了下去。D良倒也不见怪，而是继续用奶瓶喂着沉睡中的女孩。洛辛看着那纯白的液体被D良缓缓灌入女孩嘴中，情不自禁的咽了咽口水。
　　能量匹数的提高的确让他的身体提高了不少，不过能量匹数可不能让他不吃东西。他也同样昏迷好多天了，重伤初愈的身体同样需要食物的补充。
　　哪怕只是一小瓶牛奶。
　　洛辛用期待的眼神看着D良，除了她手里的这一瓶之外，她身旁还放了好几瓶牛奶。洛辛的眼神是如此明显，让D良连忽略都做不到。
　　总的来说，D良并不是一个非常小气的人。不过这次D良却显得有些局促……虽然最后她还是把一瓶牛奶递给了洛辛。
　　“咦，我能吃吗？”
　　“请用吧……早点恢复力量也是好的。”
　　D良温润低哑的嗓音轻微颤抖了起来，然而兴奋起来的洛辛却没有察觉。
　　“嗯！”
　　洛辛大喜过望，咕嘟咕嘟的喝了起来。
　　可能是受到了死亡天使活化之力的影响，洛辛手中的这瓶牛奶显然也发生了某种微妙的变异。这瓶牛奶有种牛奶般的丝滑，却又多了几分甜味。不像是那种后来添加的糖剂，而是一种浑然天成的感觉。鲜美的滋味在洛辛的舌尖绽放，就连疲倦的身躯也是精神一振。
　　这牛奶不仅味道极好，似乎还有着奇异的疗伤能力。身体细胞欢呼雀跃着，它们热烈的欢迎着牛奶的进入。在牛奶那奇妙力量的作用下，洛辛身上残留着的刺痛竟然开始飞速的化解。被暴涨的力量刺伤的身体，竟然开始了新一轮的愈合。
　　这牛奶之中竟然还残留着海量的生命力……甚至有一种母亲的味道。
　　洛辛一口气将瓶中的牛奶喝干，双眼亮的吓人。
　　“这是什么牌子的牛奶？味道真好。”
　　虫族苏醒之时优先攻击的是人类的各大城市，然后以人类大城市为根基，向着周围不断辐射。在这种一团混乱的情况下，想要找到一瓶这样还能够饮用的牛奶，D良一定也是花了不少心思的。
　　“谢谢你，D良。”
　　“嗯……”
　　D良闷闷的应了一声，她没有回答洛辛，只是呆呆的看着默默跳跃着的火堆，好似在想着什么心思。心中喜悦的洛辛没有发现，D良那被火光照耀着的脸上的诱人绯色。
　　两人都没有继续说话，时间在静谧之中缓缓流逝。
　　将他们列为必杀目标的虫族，无数死难者的冤魂，还有那尚未降临的灾难都如同一颗颗大石般压在他们的心头，让人完全活泼不起来。但是即便是在这种情况下，因为彼此的存在，似乎也不是那么难熬了。
　　洛辛呆呆的望着怀抱着叶子的D良，心中竟然升起了一股无法言说的暖流。这股暖流并不强大，却在刹那之间席卷了他的全身。
　　这就是家的感觉吗？
　　躺在他身边的绿袍小姐吧唧了一下嘴巴，即使在梦中她也不老实。女孩嘟囔着什么，将自己的半个身子都压在了洛辛的身上。
　　好吧，还有这货。
　　――D良，你为什么非要把培特尔裘斯这个坑爹也给带回来啊！！！
　　作者留言：
　　PS：下午或者晚上还有一更咩~


第二章 愚蠢的【哔】啊，让你见识一下怠惰的力量！
　　山洞外的大雨已经持续了好几天，却始终没有任何想要停下的意思。在这种磅礴大雨之下，就连警戒虫也很难持续飞行。左右无事，洛辛干脆就在山洞之中扎起了马步。
　　他一拳又一拳的挥动着自己的拳头，借着挥拳时肌肉的震颤，一点点的明了着自己的力量。拳头擦过空气，发出了阵阵沉闷的声响。尽管他已经尽量克制了自己的力量，拳风引起的闷响还是超过了外面连绵的雨声。
　　七千一百二十一匹的力量！
　　当他从昏迷之中醒来之后他就发现自己的力量比以往强大了太多，甚至直接超过了艾萨克使用百式观音之后的力量。他知道自己变强了，然而真当他开始研究自己力量的时候，他才发现这个进步是何等的恐怖。力量一口气翻了二十倍……就算是吹气球也没这么快啊。
　　反倒是D良对此毫不意外，甚至有一种理当如此的感觉。
　　未来的他到底是多么龙傲天的一个家伙啊，这种力量直接上升几十倍的事情小弟都能轻易接受？他知道他的能力非常强，但是强成这样也实在有些夸张了。
　　不过说起能力，经过这次莫名的暴躁之后，洛辛似乎摸到了一起对自身能力的运用方法。
　　他之所以能完全压制住心中的畏惧，甚至三两拳就直接打死了虫族指挥官，毫无疑问，其中一定有黑暗弥撒亚的功劳。
　　只有那无解的催眠能力才能从内心深处克服他的恐惧，但是光靠黑暗弥撒亚是绝对不够的。黑暗弥赛亚绝对不可能这么夸张的提升他的能量匹数，否则他早就在难民营解救那些女孩的时候就发现了才对。
　　这么一分析，能促使他力量快速上涨的其实也就剩下了一种可能――他的身体。
　　因为人数的问题，许多人的能力从表现结果来看是一样的。但是如果仔细分析起来，却绝不会相同。如果再加上那个梦的话……
　　洛辛左思右想，他的身体能力要么是精神受到极限刺激之后身体会同比变强，要么就是能够映射周围强者的力量。两者都有可能，可深入去想的话，两者有都有无法解释的地方。
　　还是说……他完全的猜错了？
　　最糟糕的是，洛辛根本无法再次进入那种迷茫而自信的状态之中。他不知道是没了那些死亡天使碎片的辅助还是自己没找到发动身体能力的必备条件，不管怎么试验，身体还是没有任何异变。无奈之下，洛辛也只得暂时放弃了继续开发自己的能力。
　　他的肉体能力似乎不是主动类型的……奇怪的念头一闪而过，又被压入了思想的底层。
　　洛辛挥动着拳头，精神慢慢的下潜。不管到底是什么原理，力量始终都是属于他自己的。谁也不知道接下来会发生些什么，不过有一个东西却是永恒不变的。
　　――他要变强。
　　洛辛沉浸在了锻炼之中，在那个无比真实的梦境之中，他体味过了一次艾萨克的人生。理所当然的，他也获得了艾萨克练拳时的那份感动。虽然身体还有些稚嫩，然而当他挥动拳头的时候，俨然已经有了几分大家风范。
　　只是如果想要将记忆中的力量映射到身体上，仍然需要不间断的练习。尽管如此，他也比起正常人轻松了许多倍。对于正常人来说是艰难的开拓，他却只是简单的复习而已……已经这么简单了，他完全找不到让自己偷懒的理由。
　　洛辛默默地练着拳，让自己的身体和精神更加的统一。也不知过了多久，洛辛的耳边却传来了争吵的声音。他本来不太想理会这些，不过随着时间的推移，争吵的声音越来越响亮，到了最后就连他也不得不睁开了眼睛。
　　洛辛睁开眼睛之后，首先映入眼帘的就是两只互相捏住了对方的脸颊，在地上不断滚来滚去的萝莉。D良努力的想要将两只笨蛋萝莉给分开，可惜效果不佳。
　　“啊呜……白痴怠惰，现在当然是先去找尼飞比特大人了！”
　　“疼疼疼……笨蛋闲人，现在当然是先去找马莱亚大人了！”
　　看着两只纠缠在一起滚来滚去，却谁也说服不了谁的笨蛋萝莉，洛辛当即就是一阵头疼。
　　虽然是在胡闹，不过叶子和培特尔裘斯的行为还是有一定道理的……所以说啦，D良你干嘛要把这个麻烦精给带回来！
　　好吧，毕竟培特尔裘斯也是教团成员，完全放着不管也不行。
　　洛辛悲催的看了一眼D良，D良也同样回了他一个无奈的眼神。前途这个问题D良也问过他，但是对于现在的洛辛来说，真的是一个很难决定的问题。
　　如果洛辛是普通人，那么当下最好的选择当然是跑去那些人类重新建立的基地之中，以求得军队和政府的庇护。但是非常不幸，洛辛是教团的成员……还特么是首领。
　　就连艾萨克老头那样除了武术之外万事不管的人都对教团表现出了无比强烈的憎恨，那么其他人对教团会有什么反应可想而知。虽然他没过去的记忆，不过既然是他做下的事情，那么他也同样会负责。
　　可以预见的是，在很长一段时间里，他恐怕都不能出现在大庭广众之下了。难民营那样的情况毕竟是临时的，随着人类的根基渐渐稳定，对于个人的管理必然会越发严厉。如果洛辛长时间呆在人群之中，被发现几乎是板上钉钉的事情。
　　既然不能投奔目前最强大的人类各国政府，那么就该趁早集合教团战力。在这一点上两只萝莉是一致的，只是因为立场的不同，两只萝莉提出的解决方案也完全不同。
　　那个一直被叶子挂在嘴边的尼飞比特据说是当时教团的双花红棍，除了洛辛之外，整个教团之外最能打的就是她。而且除了能力超群之外，尼飞比特的忠诚也毋庸置疑。毫无疑问，这是一个集忠诚和强大为一体的完美手下。
　　不过也正是因为这样，洛辛不能跑去找她。
　　战火摧毁了许多东西，却又是某些人最好的保护屏障。像是洛辛这样无父无母，在末日之前又没什么特殊之处的人想要搜寻起来多少还有些困难。尤其他还从小生活在海鸣这样第一波就被毁灭的城市，就更是如此。
　　但是尼飞比特不一样，尼飞比特出身大族，在末日之前就是世界著名的格斗家。她的身份在某些人眼中甚至可以说是完全透明的，按照力量越强觉醒越晚的规则来看，她必然会被对手定点狙杀……甚至已经可能死了。
　　这并非不可能，至少洛辛自问如果能够获得重生的机会，而自己的死对头还没觉醒的话，他一定会不顾一切代价提前杀死对方的。
　　尼飞比特固然强，却强不过满是恶意的人心。去找她的确可以，可惜变数实在太多。
　　不管怎么说，尼特比特的力量都比不上未来的洛辛，对于洛辛来说，他最需要的就是安全。只要他能支撑到未来的自己觉醒，那么一切就都不是问题……
　　至于培特尔裘斯口中那个叫马莱亚的，其实是培特尔裘斯小朋友的顶头上司。
　　未来洛辛所创立的教团是一个军教合一的组织，教团按照七宗罪总共分成了七个部分，教团中身份越高者，必然越能打。马莱亚既然作为怠惰部的大祭司，就算其实力不如尼飞比特，那也是应该有保证的……最棒的是，马莱亚出身成迷，除了洛辛之外无人知晓她到底是哪里来的，再加上其为人谨小慎微，完全可以避免可能存在的定点狙杀。
　　如果这样的话，先和她会和也不是什么问题。偏偏这个女人实在是太神秘，神秘到除了洛辛之外，其他人压根不知道她打哪来的……悲剧的是洛辛自己也没有这方面的记忆。如果完全按照培特尔裘斯的印象去撞，也不知道花多久才能找到。
　　洛辛这边还头疼着，两只萝莉已经越掐越凶。幸好培特尔裘斯这个抽风萝莉多少还记得不可以和自己人动手，始终没有使用自己的力量，否则洛辛就只能抽她了。
　　这个家伙在面对虫族指挥官的时候一直昏迷着，现在她醒了就开始给他搞事……这个家伙醒着的时候就没给他省心过！
　　――未来的我啊，你到底在搞什么飞机？D良叶子纯子这样的母女姐妹盖饭已经很完美了啊，你为什么要弄出这种疯子来？难道是你的口味发生了不可名状的化学变化吗？
　　一想到可能还有一大群和培特尔裘斯一样疯狂的教团成员在等着自己，洛辛当即就打了一个哆嗦。
　　不管心中到底有多么郁闷，问题还是要解决的。洛辛手上发力，七千匹的力量顿时将两个纠缠在一起的丫头分了开来。洛辛抱住了叶子的小腰，然后蹭了蹭女孩软乎乎的脸蛋。前一刻还怒发冲冠的小鸡仔，立刻变成了一只毛绒小鸡，软倒再了洛辛的怀中。
　　看到洛辛和叶子这么亲昵，培特尔裘斯立刻鼓起了脸，眼看就要炸。洛辛心中当即就是一个激灵，他赶忙将培特尔裘斯这个小祖宗也给抱进了怀里，然后狠狠的亲了一下。
　　被弥赛亚亲了一下之后，忠诚的祭司果然立刻就不生气了。怠惰祭司对着叶子做了一个鬼脸，然后伸出了两只小手，抱住了洛辛的脖子，想要再亲亲。
　　作为一个纯粹的处男，洛辛其实是很难拒绝来自异性的索吻。不过培特尔裘斯这个死丫头可不是叶子这样乖巧可爱的小猫咪，这个家伙一个不慎就有可能给你翻天……
　　“不许舌吻。”
　　金色的飞鸟没入了怠惰祭司的眼中，强行控制住了她的行动。刚刚把舌头伸出来，只来得及舔了爱人几下嘴唇的小丫头心中万分不愿，偏偏她的心灵对洛辛又是完全不设防的，小疯子自己纠结了一会，到底还是只能不甘不愿的停下了自己的动作。
　　叶子和培特尔裘斯两只丫头坐在洛辛的怀中，互相做着鬼脸。洛辛木木的看着这两个小丫头片子，却没有任何办法。
　　从洛辛的角度来看，洛辛早已多次感受过叶子的真心，如果不是年纪实在不对，洛辛绝对不介意将她当成女朋友看。反正丈母娘也不是太在意这个……
　　但是话又说回来，培特尔裘斯对他的忠诚其实也完全不下于叶子。至少如果刚才她想要反抗的话，黑暗弥赛亚绝对没有那么轻松就进入她的心中。女孩的灵魂早就因为某种原因变得无比扭曲，一千五百匹的力量说强不强，想要强行入侵进去还是要费点力的。
　　这是一个爱他爱到彻底扭曲的女孩，洛辛知道这基本是黑暗弥赛亚的功劳，但是对于一个缺爱的人来说，被人爱着的感觉是如此的美好。哪怕……明知道它是假的。
　　在洛辛的严厉压制之下，两个女孩终于勉强保持了安静。不过身体可以安静下来，心中的不满可没那么轻松就消除。
　　叶子非常不爽，毕竟是她最先找到洛辛的。培特尔裘斯同样也非常不爽，如果按照教团的划分，祭司在地位上可是要高于普通教徒的――因为某些原因，教团一期生基本都没有被授予职位，反倒比不上后来的二期生。
　　不过这样僵持下去也不是办法……那就一口气解决掉她吧！
　　“那么，我们就来比赛吧！”
　　怠惰祭司知道自己不是最强的，但她绝对不容许其他人在对于洛辛的爱的方面超过自己。现在因为洛辛的镇压，她不可能从肉体上毁灭自己的对手，不过她却可以用其他的方式证明自己对弥赛亚的爱。
　　唯有爱着洛辛这一点上，她培特尔裘斯是绝对不会输得！
　　“好，比就比！”
　　绝大多数时候都像只小鸡仔般可爱的叶子此时也激动了起来，小丫头的两只长马尾跳了跳，同样握紧了粉嫩的小拳头。
　　“你说，比什么！”
　　不管对方要比什么，真正的强者，就是要在对方最擅长的地方彻底将对方击败口牙！
　　“我们就来比一下，谁能制作出更强大的兵器！”怠惰祭司尖叫着，大眼睛在山洞里转了一拳，最后瞄准了趴在山洞外，只露出一条尾巴的可怜警戒虫身上，“就以它为素材！”
　　“叶子才不怕你呢！”
　　一听两个死丫头要胡闹，洛辛当时就想要镇压。不过一旁的D良却对着他摇了摇头，成熟女性的嘴巴蠕动了两下，用唇语对他说出了几个字眼。
　　【怠惰一系最擅长的就是生物改造，别阻止她。】
　　洛辛愣愣的看着蠕动着的唇瓣，心中微微跳动了一下，就连阻止的话都忘了说出来。
　　……为什么会突然觉得D良好漂亮？
　　作者留言：
　　PS：中士原来的目标就是狙杀洛辛，不过他不敢肯定23333
　　PS2：然后，满地打滚求票票~
　　PS3：这里的虫族主要用的是泰伦（主角侧）


第三章 基因原体
　　对于人类来说，这个山洞还算够用，不过对于体型相对巨大的虫族来说，这个山洞到底还是有些狭小，根本活动不开。
　　如果碰到了什么意外，连最基本的还击都很困难。因此当洛辛几人在山洞中休息着的时候，悲催的虫族却只能在外面淋雨。
　　――虽然对于倒霉的虫族来说，进入山洞只不过是另外一段悲惨回忆的开始而已。
　　感受到了人类的气息，虫族略微躁动了一下，不过在D良的强力压制之下还是立刻安静了下来。
　　被中央母巢切断和虫群的链接之后，D良的确不能再和先前那样挥手之间操控虫海。然而虫族之间天生的位阶压制却不会因此而消失，不管多狂暴的低阶虫族，在D良的面前还是只能安静的像只完全无害的吉娃娃。
　　外貌酷似恶魔的虫族收拢了蝠翼，四肢着地蹲在地上，静等着上位者的命令，浑然不知噩梦即将开始。
　　“谁更配得上被宠爱……胜利者一定是我！”
　　眼看着试验品准备就绪，培特尔裘斯立刻跳了出来。在洛辛的面前，这家伙一直表现的跟个抖M一样，不过在其他人面前，这家伙却会露出自己的另一面。
　　女孩抖动着自己的十根手指，纠缠在身上的紫色荆棘不断舞动着，脸上更是露出了癫狂的笑容。
　　“失望，沮丧，绝望？勤勉！怠惰的手指不会停止！”
　　女孩尖叫着，紫色的荆棘直接进入了警戒虫的体内，然后顺着神经之间的联系直接占据了它的身体。虫族闷哼一声，巨大的身体无力的瘫软在了地上。
　　在正面战斗的时候，培特尔裘斯的能力并不强，甚至被没有启动百式观音的艾萨克压制的毫无还手之力。不过世界上只有弱的能力者，却没有弱小的能力。
　　紫色荆棘在正面作战中没什么用处，不过在其他方面却妙用无穷。除了隐身和侦查功能之外，它还能对生物进行极度精密的操作。
　　紫色荆棘在虫族的皮肤下缓慢移动着，偶尔甚至会突起一些小块。一种奇异的力量缓慢的从紫色荆棘上渗出，奇妙的力量进入了虫族的细胞深处，让它们按照主人的意志不断的做着改变。
　　紫色荆棘就像是一柄锋利的生物手术刀，它按照主人的意志对虫族进行着深度改造，却没有伤害到它的身体一丝一毫。
　　在正常年代绝对做不到的事情，现在却被理所当然的完成了。培特尔裘斯这个家伙如果精神正常一点的话，绝对会是一个最顶尖的外科医生。
　　――当然，被改造时产生的剧烈痛苦仍然是无法避免的。
　　没有了虫族母巢之中那完整的蜕变培养孢子，培特尔裘斯又完全不知道什么叫怜悯，改造的过程当然不可能会轻松。警戒虫战斗力不高，脾性却和族人一样残忍无情。不管是对敌人还是对自己，都是如此。
　　而就是这么一只的好虫，竟然浑身不断抽搐着，就跟得了帕金森一样。
　　最惨的是，在虫族暴君的位阶压制下，警戒虫甚至连最基本的怒吼都做不到――虫族的嗓门实在太大，为了防止有某些不太好的东西被虫族的怒吼吸引过来，温柔的暴君夺取了它悲鸣的资格。
　　“你可真是怠惰呢，勤快的人有弥赛亚可以舔！”
　　虫族的表情越是痛苦，培特尔裘斯就越是兴奋。女孩儿的十指不断舞动着，将改造速度硬生生的又加快了三成。随着培特尔裘斯不断的朝着虫族体内注入自己的力量，虫族的形象终于开始发生了巨大的变化。
　　骨骼的爆响和和肌肉的撕裂声不断从虫族的体内传来，原本的恶魔状虫子开始发生巨大的变化。原先宽大的蝠翼变得更为宽大，就连相对单薄的身体也开始变得更为强壮。血色充斥着警戒虫的双瞳，让它看起来就像是一只择人而噬的怪物。
　　虫族最强的本来就是肉体，这不仅直接表现在它们那强悍的战斗力上，同时还体现在它们的适应性上。只要中央母巢有需要，虫族们就能轻易的改变自己的身体和作战方式。
　　也就是这样的特性，虫族才能抗住培特尔裘斯惨无虫道的胡乱改造。不过虫族勉强能支撑的住，反倒是培特尔裘斯有些疲倦了。
　　女孩的表情一如既往的狰狞和兴奋，洛辛却能感觉到她体内的力量在飞快的流逝。改造生物是一个非常消耗力量的活计，改变的越多，需要输入的力量也同样越多。
　　用一千五百匹的力量想要彻底改造一只虫子，确实有些吃力。她非要逞强的话，说不定会适得其反……不过劝说这种事情从来就对这个疯丫头无效。
　　洛辛想了想，悄然用脚踩住了虫族的尾巴，趁着其他人的注意力都集中在培特尔裘斯身上，慢慢的将自己的力量注入其中，以减小培特尔裘斯的消耗。
　　想要做到这种事本来是很难的，至少现在因为力量暴涨而变得控制力奇差的洛辛做不到。
　　幸好，他还有其他办法。
　　“我能完美控制我的力量。”
　　洛辛心中默念一声，随着金色飞鸟的振翅，洛辛原本低下的力量控制瞬间变得完美了起来。因为力量暴涨而多少显得有些不听话的力量立刻变得安静，它们随着洛辛的意志轻盈的律动着，悄无声息的渗入了虫族的体内，帮助培特尔裘斯减少着改造时产生的阻力。
　　黑暗弥赛亚的力量绝对远不止洛辛现在所使用的这样，对于这个奇怪的能力，洛辛的理解还处在相当原始的阶段。不过就目前而言，催眠一下自己还是没什么问题的。
　　洛辛其实不太愿意太多使用这种偏门的方法提高自己，他一直认为自己学会的才是根本。好在这次只不过是为了帮培特尔裘斯，倒也不能当成普通情况来看。
　　沉迷于改造中的培特尔裘斯若有所觉，然而神经质的女孩却并没有多想。心中满是击败叶子获得洛辛宠爱的女孩没有在乎为什么改造突然变得简单了起来，而是越发兴奋的加大了自己的出力。
　　……
　　“锵锵锵，完成了！”
　　两个小时之后，随着一声无比兴奋的呼喊，虫族的改造工作终于告一段落。
　　洛辛没有搭理无比兴奋的怠惰祭司，这个家伙属于顺杆爬的典型。只要稍微给点阳光，这家伙就一定会灿烂。现在结果还没出来，还是别让她太高兴才好。
　　即使对怠惰祭司的品行表示严重担忧，洛辛还是不得不承认，怠惰小姐这次的改造非常成功。也难怪D良说怠惰一系最擅长肉体改造，就连这个看起来脑袋明显有洞的家伙都弄的有模有样。
　　比起在洞外的时候，虫族的面貌已经发生了极大的变化。它的整个身体硬生生的膨胀了两圈，原本单薄的身体也显得孔武有力。尖利的爪子晃动着，在略显昏暗的山洞中闪烁着阴冷的光芒。
　　原本赤裸着的皮肤此时批上了厚重的几丁质铠甲，就连厚重铠甲包裹不到的地方也出现了一层细密的几丁质鳞片。如同鬣狗一般狰狞的脸上犬牙突出，它半蹲在地上，身体却时不时的向外散发着绿色的气体。洛辛稍稍靠近了一些，只觉得大脑胸口一阵烦闷。
　　是剧毒！
　　虫族等级划分很简单，不过在战斗职责方面却十分细腻。每一种虫族都有自己独特的作用，为了获得强大的感知能力，警戒虫的身体素质十分差劲。不过经过培特尔裘斯这么一番胡乱折腾之后，警戒虫已经完全没有了先前的模样。现在的它，恐怕都能直接拉出去当主战虫族用了。
　　“从一百五十匹上升到了一千匹。不过这造型有点像是石像鬼啊……”
　　尽管没有如同预想般得到弥赛亚的亲亲奖励，怠惰小姐还是察觉到了弥赛亚的惊讶。得意的女孩挺起了搓衣板，对着叶子投去了一个挑衅的眼神。
　　“哼哼哼，这可是我的改造物！如果不是现在没条件，我还可以给它装备上蚀肉枪和寄生活体导弹……愚蠢的叶子，你办的到吗？”
　　一经改造就直接提升了被改造物六倍的实力，并且完全弥补了所有的缺点。不管怎么看，这都是一次合格的改造。如果考虑到这些都是经由她一人在短时间之内独立完成的话，更能为她加上几分……虫族天生就适合被改造这种事情，理所当然的被怠惰小姐无视了。
　　“叶，叶子也可以的！”
　　叶子无疑是祸从口出的典型，不过为了洛辛的独宠，叶子还是咬牙坚持着。
　　从内心深处来说，洛辛当然希望叶子能赢。不过生物改造这种高大上的东西一向讲究一个专业对口，叶子的能力是电子炼成。虫族再适合改造，也不可能让自己从碳基生物变成硅基生物。差距太明显的话，就算洛辛想吹黑哨也很为难啊。
　　叶子环绕着警戒虫走来走去，纤细的眉头紧紧地皱了起来。
　　不管实际战斗力如何，从警戒虫本身来说，它已经接近了改造的极限。警戒虫的身体器官已经达到了微妙的平衡，想要继续改造已经变得无比艰难。
　　当然，如果叶子能继续改造，并且顺利完成，那她自然毫无疑问的是胜利者。只是很可惜，叶子做不到。
　　不甘心的女孩儿绕着警戒虫绕了几圈，一个念头突然浮上了她的心头。
　　“嗯，还算可以啦……不过被你改成这个样子了，我如果再修改的话，就算做的更好，你也不会承认的吧？”不等培特尔裘斯回答，叶子赶忙转过身，望向了自己的老妈，“妈妈，你再弄一只警戒虫来吧，叶子要让笨蛋怠惰输的心服口服。”
　　叶子背对着怠惰，不断的对着老妈挤着眼睛，其中的意思不言而喻。
　　有一个虫族暴君的老妈，当然是直接让老妈帮忙作弊了！
　　就算被叶子卖了无数次，D良毕竟已经剩下了这么一个女儿。虽然没有明确证据，但是D良明白，纯子是不可能在那么混乱的情况下活下来的……
　　只不过这次的母亲嗫嚅着，没有和以前那样直接答应任性女儿的要求。
　　虫族暴君的脸上浮现起了些许绯红，目光也变得飘忽了起来。
　　“可是，我没基因库啊……”
　　不管是低等虫族还是高等虫族，都有着繁殖的本能。即使虫族暴君不是擅长繁殖的高等虫族，只要不是量产虫族，还是没什么大问题。
　　可D良现在已经被斩断了连接，而且人形虫族的改造并不完整。高等虫族很少会主动繁殖虫族，这个工作通常都由各级母巢完成。对于高等虫族来说，快速繁殖能力的优先度非常低。当初那只大章鱼对D良的改造本就仓促，还没来得及为D良安上这个功能就挂了。
　　当然，如果非要繁殖的话也不是没办法。毕竟人形状态本身就是有妊娠状态，只要让她进入妊娠状态，然后朝胚胎里注入警戒虫的基因，她就可以用人类生产的方式把虫族生产出来。
　　妊娠状态的话……这个其实并不困难，以虫族对自己身体的控制力，只需要一些男性的基因就可以快速进入妊娠状态。
　　嗯，问题就出在这里。
　　“妊娠的话，我一个人不行……对不起，叶子。”
　　D良组织着语言，努力想要让宝贝女儿打消掉某些念头。
　　“让主人使用一次不就可以了嘛。”
　　――叶子，你给我适可而止啊！
　　作者留言：
　　PS：可以，这很忠诚
　　PS2：唔，字数上涨太快了，所以目前只能一天两更了……抱歉~


第四章 虫族原体（手打组）
　　尽管非常无奈，叶子却始终改不掉想要将自己和老妈做成母女盖饭给洛辛吃掉的毛病。洛辛劝说了几次无果之后，也只得听之任之。
　　――所以说为什么一定要带上D良啊！
　　总而言之，闹腾了许久之后，D良还是通过某些方法得到了来自洛辛的基因。D良将自己的基因和洛辛的基因融合到了一起，快速的在自己的体内形成了一个全新的胚胎。
　　不过当她从警戒虫那里得到基因，想要用警戒虫的基因组将这个胚胎的基因替换掉的时候，却发现新生的基因模组竟然直接将警戒虫的基因组给彻底吞噬一空。
　　两者瞬间融合到了一起，形成了一个不可分割的整体。虽然觉得有些奇怪，不过D良毕竟是第一次做这种事，她自己也没有多少经验。眼见的基因替换异常顺利，尽管心中奇怪，D良还是继续了下去。
　　虫族暴君体内的能量包裹着新生的胚胎不断律动着，很快就将胚胎包裹在了其中，形成了一个鸡蛋模样的物体。D良知道已经大功告成，她仔细感觉了一下，发现胚胎的生命活动很正常，便开始飞快的在新生的胚胎中飞快修改了起来。
　　不管叶子怎么对她，叶子都始终是她的亲女儿。只要能让女儿高兴，哪怕作弊这种事情，该做的她还是会做的。
　　对于虫族来说，先天的基因修改要远比后天改造来的简单。深谙基因规律的它们只需要花费一点力气，就能达到自己的目的。不管培特尔裘斯做的如何出色，她弄出来的改造物也只不过一千匹而已。D良别的不行，照着其他强大虫族的样子弄一个低等模板还是没多大问题的。
　　几分钟之后，基因修改就已经大功告成。在叶子无比期待的目光中，D良花费了一点力气将体内鸡蛋大小的虫族卵给吐了出来。也亏得D良的身体构造和常人不同，才能轻易的完成这个动作。
　　不过还没等D良将虫族卵递给好奇心满满的叶子，蛋壳就已经自行裂开，露出了里面小巧的虫族。
　　即使只是幼体，这只警戒虫仍然和成年体十分相似。小东西先是三下五除二将养育自己的蛋壳吃了个干净，不过似乎犹嫌不足，它张开长满了尖利牙齿的嘴巴，开始吧嗒吧嗒的吃起了土。
　　虫族的成长性在此时展露无遗，哪怕只是吃着土，虫子的身体还是如同吹气球一般快速变大着，甚至不得不让那只刚刚改造完成的警戒虫重新走入雨幕中，好给它空出空间来。
　　“它还真能吃土啊。”
　　早就知道虫族生冷不忌，就连钢筋混凝土它们都能毫无压力的吃下去。但是像这样当面吃土的情况，洛辛还是第一次见到。看着这个欢快吃着土的黑色小东西，洛辛多少有些兴趣。他蹲了下来，好奇的戳着小东西的身体。小东西却只顾着吃土，一点理会洛辛的意思也没有。
　　从基因角度来说，这只虫子其实还算是他的后裔，毕竟它的体内有着他的基因。不过除了血缘和基因，文化和心灵认同更为重要。洛辛实在很难将这只虫族当成自己的亲人，这只看起来没心没肺的新生虫族恐怕也是这么想的……如果它能思考的话。
　　“D良……你怎么了？”
　　“不，没什么。”
　　自从这只虫族诞生之后，D良的情况就非常奇怪。不过当洛辛问她的时候，虫族暴君却摇了摇头，示意自己没事。妖异的紫色眼眸眨动着，悄悄地将心中的担忧掩去。
　　从外貌上看，这只新生的警戒虫的确和自己的前辈没太大差异，仍然是那副瘦弱不堪的模样。就算长大了，恐怕也不是什么特别优秀的虫子，用来当实验的改造物并没有什么太大的问题，就连培特尔裘斯都没有任何异议。
　　然而作为它的半个母亲，D良却知道这只虫子远没有看起来那么简单――这只虫族不正常！非常的不正常！
　　因为经验的问题，D良在编制这只虫子的基因还不觉得。然而它一出世，D良却从虫族的角度看出了这只虫子特殊之处。
　　它是一只完美的原体！
　　在外人眼中看起来，这只虫族和同族们没太大不同。然而在高等虫族眼里，这只虫族和它同族之间的差距，简直像是超级赛亚人和猴子。唯一可能相似的，恐怕也就是长相了。
　　虫族的确以肉体称雄，为了能够适应环境，虫族可以通过各种方式快速的调节自己的基因，继而让身体进行适应性的变化。身体变得更强大或弱小，速度变得更快或者减慢。目光变得更锐利或者迟钝……只要能够对生物进行的改造，虫族都可以做到。
　　不过这种调整也是需要时间和某些特殊虫族辅助的，并不能独立完成。尤其在战火纷飞的战场上，就更是如此。
　　然而这只新诞生的警戒虫看起来普通，却拥有自主调整基因的力量……不是后天的虫族改造，而是随时随地自发的调整自己的基因！
　　从基因角度直接调整自己的身体，让自己适应所有环境。听起来似乎并不强大，然而只有真正和虫族原体战斗过的人才知道这种生物的可怕。
　　它能免疫所有的攻击，挥出的攻击却无人能挡。理论上来说，除非直接秒杀它，否则这只虫族就能变成战场上最可怕的噩梦――这个也就是虫族梦寐以求的基因原体！
　　不是静态的完美，而是动态的完美。只要给它时间，那么世间再没人是它的对手。只要不中途夭折，这注定了是一只前途无量的虫族……这是虫族最可怕的天赋，就连传说中的王虫都未曾具备过这种能力！
　　D良的身体是经虫族暴君改造而成，撑死也就一个高等虫族的水准。除非使用霸王之卵，否则高等虫族几乎不可能进化成王虫。但是这只虫族一出生就拥有了比王虫还强的最强特性，这……
　　D良转动了一下眼眸，用眼角余光偷偷地打量了一下浑然不觉的洛辛。
　　这个男人，真的就这么可怕吗？哪怕尚未觉醒，他也注定走上最强的道路？光是他的基因，就让一只虫子获得了问鼎最强的资格？
　　越是靠近这个男人，D良心中的疑惑也就越多。他的确不如自己印象中那么蛮横霸道，不过越是如此，D良却越不敢小视他。恍惚间，D良似乎又回到了那暗无天日的世界之中，面对着的是那张似悲似喜的脸孔。
　　幸好，他不是他。
　　“怎么了，D良？”
　　“啊，没事。”
　　无论如何也不能将眼前这张微笑着的笑脸和那张似悲似喜的脸孔重合起来，D良摇了摇头，到底还是没有深入想下去。
　　D良深深的吸了一口气，对着女儿投去了一个隐晦的眼神。眼看着女儿会意的将手按在了小警戒虫的身上，D良这才凝聚心神，虫族暴君脑袋上的呆毛抖动了一下，启动了预先准备好的生物讯号。
　　刚刚还在吃土的虫子察觉到了那隐晦的生物讯号，配合着叶子手上传来的丝丝电光，二话不说的立刻开始疯长了起来。
　　培特尔裘斯死死地盯着慢慢开始发生改变的小警戒虫，完全没有留意D良的表情。
　　呼，还好，是一个疯疯癫癫的笨蛋，这下应该能混过去了吧？
　　作者留言：
　　PS：变相展现一下洛辛的肉体能力……还有，这章本来是六千的，考虑到全发出来会被和谐，所以只有2K4，标题中的手打组没有任何意思，纯粹是我打标题的时候打错了而已


第五章 菜的抠脚的虫子
　　随着D良念头催动，小警戒虫立刻按照虫族暴君先前的设计开始转变自己的形态。它努力吸收着从叶子身上传过来的力量，因为吃土而大了几圈的身体变得更加庞大，并且飞快的向着某个狰狞的形象转化。
　　D良为了确保胜利，为小警戒虫替换的是某种高等虫族的模板。尽管因为没有虫族基因库的补充，不可能达到正版的实力，甚至徒有其形。不过对于基因原体来说，光有一个外形也就足够了。
　　虫族的生长速度极为恐怖，几乎不到一分钟小警戒虫就完成了自身的蜕变。原本纤细的恶魔状警戒虫焕然一新，庞大的身体几乎要装满整个山洞，洛辛等人甚至不得不躲到山洞角落中，以给这只新生的虫族留出足够的空间。
　　新生虫族的身体呈蛇状，蜿蜒盘踞，生有三对厚重的皮翼，宽大的头部上包裹着厚重的几丁质。它的身躯裸露在空气中，皮肤上闪烁着奇异的乌光。它的身体并没有和自己的同胞那样被几丁质铠甲包裹，从它偶尔张开的嘴巴中，洛辛甚至发现对方的身体几乎是中空的。
　　面对自身奇异的变化，就连小警戒虫自己也多少有些不适应。虫兽眨巴着巨大的黝黑眼珠，腹部六只稍显短小的镰刀爪不安分的晃动着，似乎有些害怕？
　　它在害怕自己的新身体？
　　洛辛是个彻头彻尾的生物学渣，不过哪怕以洛辛的角度来看，这只虫族或许很适合飞行，却绝对不适合战斗。除了脑袋之外，这只新生的虫族几乎是无甲的。轻盈的身体让它能比同类飞的更快，却无法增加它的战斗力。
　　护甲如此薄弱的虫族不管飞的有多快，也绝对无法在残酷的战争中生存下来，说不定战场上的一发流矢就能要了它的命。事实上，洛辛怀疑这只新虫族会不会被怠惰小姐弄出来的那只玩意给直接撕成碎片。
　　D良没有说话，只是给了他一个自信的笑容。既然连叶子的亲妈都这么自信了，洛辛自然不好在说什么。
　　“什么嘛，一看就好弱。”
　　也难怪怠惰小姐会这么说，洛辛都能看出来的东西，当然也瞒不过她的眼睛。
　　叶子多少也有些怀疑，可要她在培特尔裘斯面前示弱也是万万做不到的。叶子张开了嘴巴，露出了两颗小小的虎牙。
　　“反正比你的强！”
　　眼看着两只小丫头又要吵起来，洛辛连忙上前，按住了两小只的脑袋，开始虎摸。
　　“既然如此，那就打一场试试看吧。”
　　“略！”
　　“哼。”
　　……
　　在D良的命令下，两只巨大的虫族冲破雨幕，在空中对峙了起来。洛辛等人站在山洞口，仔细的观察着这少有的虫族内斗。
　　得到了D良的命令之后，恶魔状的警戒虫没有任何犹豫，它刚才被改造的时候可着实吃了不少苦，现在能够得到随意发泄的机会，自然不会放弃。D良刚下命令，它立刻就展开了它的攻势。警戒虫在雨幕中穿梭着，等待着自己的对手露出破绽。
　　反倒是基因原体就像是被吓到了的小动物，不知所措的看着在雨幕中来回穿梭的同族。它无辜的晃动着自己六只短小的镰刀爪，看起来完全不知道该怎么办。
　　“连反应都这么慢，妈妈，真的没问题吗？”
　　别看培特尔裘斯疯疯癫癫的，生物改造这方面还真的不含糊。现在基因原体这样的表现，实在是让人放心不下。
　　D良摸了摸女儿的头，脸上仍然保持着淡定。
　　基因原体会输给一个力量差距不太大的低等虫族？
　　“哼哼哼，愚蠢的教徒又怎么能抵挡我对弥赛亚的爱……我的宠物啊，快杀了那只废柴！”
　　怠惰小姐在地上蹦Q着，几乎就在同时，警戒虫便开始了自己的攻击。
　　看着那朦胧的灰影穿过雨幕向着茫然的基因原体冲去，培特尔裘斯握紧了自己的小拳头，她甚至已经可以看到警戒虫将基因原体彻底撕裂的场景……当然，最重要的还有随之而来的弥赛亚的爱！
　　“妈妈！”
　　D良按住了叶子的脑袋，手心微微见汗。
　　小心！
　　D良在心中默念了一声，却没有主动提醒基因原体。她真的很想知道，传说中的基因原体会有多么强大。
　　还是说……幸好，事实并没有让D良失望。
　　经过改造之后，警戒虫的身体得到了全方面的强化。它在雨幕中穿梭着，简直像是一道灰色的闪电。眼见警戒虫锐利的爪子即将命中基因原因，基因原体那呆萌的漆黑眼珠瞬间变得一片茫然，竟然挪动自己的身体，以一个极其诡异的姿势在毫厘之间躲过了石像鬼的利爪。
　　不过这还不算完，眼看着一招落空，警戒虫即将从它身边掠过的时候，基因原体整个身体却诡异的对折了过来，将警戒虫的身体给夹在了当中。随后三对翅膀猛地发力，混乱的气流喷涌而出。
　　越是体型巨大的生物，它们飞行起来的时候就越不灵活。即使是身体强悍的虫族也不能违背这条铁律，身上陡然增加的体重和混乱的气流顿时让石像鬼一个趔趄，竟然失去了自己的平衡。
　　不等石像鬼调整好自己的身体，基因原体已经再次发动了自己的攻击。茫然的大眼睛中闪烁出一丝嗜血的凶光，随后基因原体最前方的两只镰刀爪陡然变大了数倍。原本卖萌一般的小爪子瞬间化成了收割生命的凶器，
　　镰刀爪竟然阴狠无比的从石像鬼几丁质装甲之间极小的的缝隙之中直插其中，石像鬼的皮肤相当坚韧，却又怎么抵挡得住特异化之后的镰刀爪。
　　将镰刀爪插入了对手的身体中之后，基因原体的身体又向后完成了一次对折。它的身体是如此灵活，简直像是没有骨头。在这股对折之力以及警戒虫本身向前冲力的作用下，警戒虫竟然硬生生的在空中撕成了两半。
　　各种乱七八糟的脏器从空中坠落，不管虫族的生命力有多强，遭到这种程度的重击都不可能活下来。
　　半空中的警戒虫甚至来不及发出最后的悲鸣，就已经彻底死亡。
　　从基因原体开始攻击到战斗结束，总共不到半秒。抱住、插入、撕裂，一气呵成，彻彻底底的碾压。
　　一击秒杀了对手之后，基因原体从空中落了下来，它并没有和正常虫族那样吞噬到手的猎物，而是将它远远的扔了出去。基因原体的身形虽然庞大，动作却异常灵活。三对肉翅轻盈的拍打着，就像是蜜蜂一般轻盈的悬停在了D良的面前。
　　基因团体将大脑袋伸到了D良的跟前，发出了道道亲昵的思维波动，就好像是一个求家长夸奖的孩子。
　　D良愣了一下，不过还是伸出了自己的手，轻轻地抚摸起斑比那被几丁质包裹着的大脑袋。不管位阶高低，虫族基本都是贪婪残暴的。它们不会放过任何强化自己的机会，不会放过任何一个自己的敌人。没想到传说中的基因原体竟然是这副德行，简直就像是条乖巧的狗狗。
　　它好像把她当成妈妈了，不过……这感觉也不坏。
　　当然，如果从基因角度来看，D良还真的是它的母亲。只是没有那个十月怀胎的过程，所以才严重缺乏实感。现在面对着基因原体的主动亲昵，D良也不禁对它多了几分好感。
　　虫族是没有母亲这个概念的，对于高等虫族来说，低等虫族的地位更接近工具而非族人。而对于地位同等的高等虫族，则是类似于战友的关系。至于中央母巢，那只不过是诞生它们和维系虫族法则的死物罢了。
　　看到基因原体得胜归来，叶子的两只长马尾立刻兴奋的竖了起来，而培特尔裘斯则是一脸的惨白。
　　“这绝对不是正常的改造！”眼看着自己精心改造出来的完美作品竟然被基因原体三下五除二的给搞定了，培特尔裘斯气的眼睛都红了。女孩抓着自己的脑袋，陷入了狂乱状态，“你一定是在作弊！”
　　这个疯丫头难得有聪明的时候，可惜某人是绝对不会承认的。
　　“输不起的胆小鬼，略略略。”
　　叶子吐出了舌头，对着疯丫头做起了鬼脸。
　　没想到一贯软软的小黄鸡竟然也会有这么腹黑的一面，洛辛实在有些哭笑不得。不过能让叶子一改往日的作风，就算作弊也要获得胜利，这反而让洛辛感到了一阵温暖。
　　因为他是特殊的，不管什么都可以失去，唯独不可以失去他……叶子，为什么偏偏就是这么小呢，让人完全无法下手啊。
　　面对着叶子的挑衅，怠惰小姐几乎要疯了。不过毕竟洛辛就挡在叶子前面，怠惰小姐也不好做出太过激的举动。
　　“这次不算，还没发挥出警戒虫的真正战斗力……它是一种需要群体作战的生物，和你这种明显是用来单挑的弱渣生物不一样！”
　　培特尔裘斯的精神不太正常，一根筋的女孩没有往正确的方向上去想，而是不断蹦Q着。可惜自觉已经胜利的叶子根本不打算和她一般见识。女孩儿昂着脑袋，像是一只骄傲的小鸡仔。
　　“略略略，羞羞脸。如果我是你的话，这个时候就会在地上挖个洞，然后把自己的脑袋塞进去。”
　　“可恶……培特尔裘斯明明一点也不怠惰，培特尔裘斯要奖励！”
　　“弥赛亚大人的爱是属于我一个人的！”
　　怠惰放下了狠话，独自向着那冰冷雨水中的虫尸跑去。这个神经质的女孩显然不甘心就这么接受失败，她在雨中摸索着虫尸，似乎想要从虫尸上找到克制基因原体的办法。
　　――你到底是有多大的心，敢和一个虫族暴君比改造？
　　不过对于洛辛来说，他恐怕能消停一阵子了。
　　洛辛心中微微一松，他稍稍靠近了一些D良，在她耳畔说起了悄悄话。
　　“能告诉我是怎么回事吗？”
　　洛辛是真的好奇，怠惰的改造没有任何问题，那只警戒虫的实力的确不弱。D良到底做了什么，才能让一只刚刚出生的虫族就直接战胜它。如果每只高等虫族都能做到这种事，那他以后面对虫族军团的时候就必须格外小心了。
　　“这孩子其实是基因原体。”
　　“不会吧？”
　　阴冷的雨幕带来了大量湿气，在这湿冷的空气之中，即便是少年无意之间的吐息也变得异常明显。带着少年气息的温润吐息落到了D良的耳畔，如同一颗石子轻轻的丢进了平静的心湖之中。
　　心脏失去了控制，大脑开始颤抖，血液在体内奔腾着，让她的眼前一片模糊。D良腿一软，整个人无力的向旁倒去，洛辛下意识的抱住了她，结果却只得到了D良的一声悲鸣。
　　女性轻呼了一声，彻底晕死了过去……洛辛一紧张就忘了自己是不能碰D良的。
　　基因原体疑惑的看着昏迷的母亲，又看了看一脸懵逼的洛辛。也不知道想了些什么，基因原体噶嗷叫了一声，将两人一起压倒在了地上，高兴的用大脑袋磨蹭了起来。
　　“喂！”
　　作者留言：
　　PS：今天早上起来看了一下成绩，被吓了一跳，昨天晚上还想发悬赏来着，幸好忍住了（瑟瑟发抖
　　PS2：晚上还有一更哟，亲
　　PS3：其实我已经写到了政委，但是每隔一天都觉得昨天写的玩意是什么辣鸡，每天都要改稿好痛苦（痛苦倒地


第六章 远行之前的准备
　　蒙蒙细雨笼罩着大地，让一切都变得迷蒙。世界活化之后，天气也变得越来越古怪，一点也没有记忆中的样子。尽管始终看不到任何雨停的迹象，洛辛一行还是离开了相对安全的山洞，冒着大雨踏上了前进的旅途。
　　洛辛抱着叶子站在虫族基因原体的身上，眺望着脚下的大地。在洛辛的身后，二十只身上有着明显改造痕迹的飞行虫族紧紧地跟随着。它们排成了一个雁形阵，快速的在水雾中掠过。D良抱着培特尔裘斯坐在最中间的飞行虫族身上，默默地用精神力调整着整个飞龙群的阵型和前进速度。
　　水雾模糊了洛辛的视线，即使以他被加强过的目力，也只能勉强看出二三十米。然而正是在这朦胧的水雾中，显露出来的却不是被雨水滋润着的生机，而是一片触目惊心的土黄色――那是大地被彻底啃食之后的颜色。
　　虫族是一个十分蛮横的种族，为了获得足够进化和繁衍的力量，它们会啃食眼前的一切有机物乃至无机物。先前难民营那里还能见到不少绿色，然而随着他们一路前进，出现在他们面前的却只有这毫无生机的土黄色。
　　虫族所过之处，可真正的达到了寸草不生。如此触目惊心的景色投影在洛辛的视网膜上，却没能引起他的任何动容。他静静地站在虫族飞龙的背上，心思已经不知飘到了何方。
　　洛辛从没对自己的生活进行过任何规划，作为一个内向且自卑的男孩子，他总是处在他人的阴影之下，忙忙碌碌的活着。老师说学习，那他就学习；店长说加班，那他就加班。他没时间和精力去思考未来的道路，甚至没有机会去思考自己为什么活着。
　　在末日降临之前，他去过最远的地方也无非是海鸣隔壁的杜王町。大城市的繁华和喧嚣并不适合他，唯有这种小城市的安静和平和才是他所向往的。像是植物一般成长，繁衍，然后腐朽，在平静之中度过自己的一生……也未必不好。
　　他真的不是一个合格的领袖，然而时事所迫，他却不得不成为一个领袖。
　　洛辛凝视着脚下越发荒凉的大地，握紧了自己的拳头。
　　胆怯的灵魂本能的想要停下，但是理性不允许他停下。不管是为了自己还是那些相信他，一路跟随着他，甚至为他而死的人，他都不能停下。
　　洛辛向后望了一眼跟随在自己身后的D良，眼中决意更甚。
　　事实上，在某些极端条件下，即使是高等虫族也能取代中央母巢，形成自己独特的虫族网络。不过很少有虫族会这么做，原因其实很简单，那就是一旦成为虫族网络的核心，那么就必须无时无刻都要承受虫族那狂暴混乱的意识流。
　　虫族网络之中的虫族数量越多，实力越强，意识流的强度也就越恐怖，维持起来的难度也就越高。
　　D良为了保护一行人的安全，她选择将眼前的这二十一只虫族全都接入了自己的网络之中。这样做固然提高了一行人的安全，但是也牺牲掉了D良的未来。
　　从此以后，D良再也不可能和其他高等虫族那样上天入地。不管她的力量有多强，她都只能是一个后勤指挥官的角色……即使D良本身并没有那种争强好胜的想法。然而牺牲就是牺牲，不会因为本人没有自觉这样就有任何改变。
　　他要成为一个顶天立地的男人，为了相信他的人们……是的，我一定能做到的！
　　金色的飞鸟振动了一下翅膀，在洛辛的眼眸中洒下点点金光。
　　被洛辛抱在怀中，正仔细的盯着手机屏幕的叶子若有所觉。女孩儿抬起头，对着洛辛投去了一个关切的眼神。
　　“主人，怎么了？”
　　虽然靠着作弊赢了培特尔裘斯，不过叶子还是感觉到了巨大的压力。尽管怠惰小姐的生体改造技术永远不可能追的上基因原体的进化速度，生怕洛辛被怠惰祭司抢走的小丫头还是在努力的学习着先前下载下来的资料，尽可能的提高着自己。
　　……叶子虽然偶尔坏的像个小恶魔，不过从小受到的精英教育还是发挥了巨大的作用。至少从学力上来看，叶子可是完爆某高中学渣。
　　“没什么。”洛辛抚摸着怀中女孩的马尾，仔细的感受着顺滑发丝和手掌摩擦时产生的奇异感觉，“我只是在想，一路上会碰到对手敌人。”
　　“没事的，主人是最强的。而且叶子也会帮主人的！”女孩这么说着，还将手机递到了洛辛的面前。“叶子正在研究电磁炮，只要给斑比装备上了电磁炮，我们就谁也不用怕了！”
　　洛辛默默地转过头，不愿意让那无比复杂的公式和符号伤害自己的大脑。
　　叶子口中的斑比，其实就是那只虫族基因原体。这个名字在洛辛眼中异常坑爹，奈何斑比本虫喜欢，洛辛自然也只得听之任之。
　　虫族原体配科技攻击武器……或许行吧，不过光靠叶子一个人可不行。最起码，也得加上培特尔裘斯这个疯丫头才行。
　　好吧，以两个人的关系来看，这个难度的确有点高，还不如指望叶子一个人能单独捣鼓出来。
　　洛辛抬起头，望向了远方。
　　末日降临之后，人类进入了极度混乱的情况。各国的政府和军队都遭到了重创，差点就没撑住虫族的一波流。好在天无绝人之路，尽管付出了巨大的代价，人类还是熬过了最危险的时刻。
　　而在虫族扑街之后，按照地域和实力，全球的人类大致形成了四个势力圈。因为某人前世的疯狂作死，洛辛在其中三个势力圈的声望都是死仇，也就是由中华联邦残余军队组成的蓝梦和他关系要好上不少，堪堪达到仇恨的等级……
　　总而言之，人多的地方洛辛是绝对不能呆的。与其被仇家认出来，还不如自己先躲的远远的。据D良回忆，教团在太平洋上似乎有一个秘密基地。这个基地很隐秘，想要寻找也很困难。不过既然到了这个份上，那也顾不了那么多了。
　　不过在进入太平洋之前，他们还必须进行一次补给。不说药品和各种装备，最起码得把食物和淡水给备齐了。在被虫族啃食成白地的野外是不可能完成补给的，幸好他们周围正好有一座城市……
　　水雾朦胧之中，洛辛凝眸望向了极远处那笼罩在雨幕之中的城市――这就是他们离开东瀛邦之前最后落脚的城市，床主市！
　　作者留言：
　　PS：小黑屋竟然没把稿子同步过来，这章是咱下了晚自习之后用手机临时码出来的，所以晚了这么多。没时间精修了，明天再仔细改文吧（QAQ


第七章 隐者之紫
　　虫族基因原体斑比快乐的在雨幕之中穿梭着，即使厚重的雨幕也无法阻挡它的移动。三对皮翼轻快的拍打着，在空中留下了一道道幻影。
　　其他的飞行虫族们固然追不上它，却也没有落下太远。洛辛还没有结束思考，一行人就已经到达了床主市上空。
　　这些虫族都是D良的产物，不过很可惜，除了斑比之外，其他飞行虫族都不是基因原体……或者是好事也说不定。一个族群中出现一只基因原体绝对是一件无上的好事，然而出现两只乃至更多，就只能是一场彻头彻尾的灾难了。
　　“噶哦！”
　　斑比欢啸着，庞大的身体带出了一连串轻微的爆鸣声。然而当它想要一个猛子扎进城中的时候，洛辛心中却猛地一跳。
　　“停下！”
　　斑比的皮翼用力的拍打了几下，强行卸掉了向下的冲力。经过这几天的玩耍和吃吃吃已经变得足有十米长短的巨兽翻着肚皮倒飞到了洛辛的身边，用呆萌的眼睛无辜的看着洛辛。
　　洛辛没有理会这只完全无视物理法则和生物生理结构的超大号空中皮皮虾，他皱着眉头看着脚下的废墟城市，表情有些凝重。
　　洛辛如此异常立刻引起了D良的注意，细微的精神波动在空中泛开，原本准备向下俯冲的飞行虫族们连忙停了下来。它们拍打着翅膀，悬停在了空中。D良脑袋上的呆毛抖动着，向着洛辛发去了疑惑的精神波动。
　　“怎么了？”
　　“里面好像有些不干净的东西……”
　　洛辛一时之间也不知道说，只是使用了一个模糊不清的回答。
　　这是一种很古怪的感觉，就好像手里握着一个盒子，在没法打开盒子的时候，洛辛无法确定里面有些什么，然而通过手中的重量，洛辛却可以肯定里面一定有东西存在。
　　洛辛的力量还远远没有达到将精神透出身体，继而观察世界的程度。他的战斗直觉并不强大，现在会产生这样的反应，只能是对方的力量比较奇异，所以引起了洛辛身体的本能抵触……波纹力量或许算不上什么高深的力量，却是绝对的正属性。
　　能量或许无分善恶，然而人和能量却能互相影响。能引起他本能反感的，自然不会是什么好东西。
　　洛辛越是感受，就越是感觉脚下的城市腐朽不堪。当初虫潮爆发的时候，因为人口较少的缘故，虫族并没有在这里长久停留，因此床主市幸运的保留了相当多的建筑，几个星期的时间也不足以让这个城市崩朽。按理来说不会有如此强烈的腐朽感才对……下面到底有什么？
　　还是说是他的错觉？
　　“里面有什么？”
　　“说不准。”
　　他说不清是什么在让他反感，但他知道下面一定有什么东西！
　　“难道是有虫族还残存在里面……要不我们别进去了，直接走吧。”
　　在出发之前，D良其实也曾试着向外面派遣低等虫族观察情况。不过因为上了虫族必杀令以及教团那张全人类仇恨的嘲讽脸，D良并不敢让虫子们进行太过深入的调查，每每只是远远的发现虫子和人类的踪迹就开始撤退。
　　D良并不太清楚现在的世界局势变成了什么样，但她却能感觉到不管是人类还是虫族都在不断的进行着大量的汇聚――海鸣防线被突破再加上难民营被打崩，哪怕为了最单纯的报复，人类也必然会展开一波攻势。而相对的，虫族必然也会有所反应。
　　她不知道双方到底会在什么地方，以什么形式再次开战。在这种多事之秋，小心一点总是没错的。
　　“可能是我太多心了吧。”
　　朦胧的雨雾是他们最好的保护，只要不是刻意寻找，即使是虫族那敏感的五感也不可能穿透厚重的雨雾找到他们的所在。不过厚重的雨雾同样严重影响了他们的感知，让他们也无法准确探查到前方到底有些什么。
　　洛辛当即就皱起了眉头。
　　他知道现在的自己不适合当首领，但是他必须成为一个首领。而所谓的首领除了过人的胆识和能力之外，最忌讳的就是犹豫不决。不管是直接离开还是下去探查，都远比现在这样好。
　　无论如何，他都必须做出一个决定――洛辛看了看叶子身上略显破旧的小裙子和苍白的脸颊，已经有了主意。
　　所谓的第六感并不一定准确，如果不能在这里得到补给而直接深入太平洋的话，恐怕会非常辛苦。他们大人或许还可以强撑，叶子这样的孩子却不一定受的住。
　　洛辛停顿了一下，想到了一个主意。
　　“叶子，可以弄一个无人机出来吗？”
　　无人机的可操控距离相当远，而且本身是机械造物，身上并没有携带太多的人类气息。即使是虫族碰到无人机，也顶多只是将它击毁而已。不管底下有什么，有了无人机的预警之后，最少能为他们赢得撤退的时间。
　　……底下什么都没有，一切都只是洛辛错觉的话，那就最好了。
　　“嗯！”
　　虽然靠着作弊赢了培特尔裘斯，不过怠惰小姐可一直没有试图扳回一城。为了彻底击倒她，叶子这几天一直在研究军用产品。无人机这个东西说复杂很复杂，却没有超出叶子的理解范畴。
　　在洛辛眼中不可思议的东西，对于叶子来说却是轻而易举。女孩儿双手合十，眸中开始闪烁一串串的数据流。随着能量的轻微波动，一架小巧的无人机开始缓缓现身。
　　然而正在这时，培特尔裘斯却突然挣脱了D良的怀抱。女孩将缠绕在身上的紫色荆棘甩了出去，准确的抓住了洛辛所在飞行虫族的独角，女孩一个小跳，整个人就无比轻盈的落到了洛辛面前。
　　“这件事交给我来办就好了！”女孩拍着自己的搓衣板，对着叶子龇起了牙，“我很擅长侦查的！”
　　你连这都要抢啊。
　　被基因原体完美碾压的经历成了培特尔裘斯永恒的梦魇，只是很可惜，不管她怎么对飞行虫族们进行改造，也始终收效甚微。除了让斑比进化成三千匹力量的凶兽之外，就再也没有任何其他作用――那二十只改造版的飞行虫族就是她的作品。只是很可惜，她让飞行虫族变得越强，只会让斑比进化的越快而已。
　　你的荆棘作用还真是多啊。
　　面对着自心满满的怠惰祭司，洛辛稍感意外。感受到洛辛的惊讶，怠惰祭司的搓衣板挺得更高了。女孩骄傲的哼哼着，理所当然的点燃了叶子的怒火。
　　“只要用我的荆棘，很快就可以把整座城市搜索完毕，比某些人没用的电子产品不知道高到哪里去了。”
　　“你说谁是没用的电子产品！”
　　眼看着这两货又要打起来，洛辛连忙出来打圆场。
　　竞争的状态的确能让两个小丫头更好的发挥自己的力量，然而一旦过线事情就会变得非常麻烦。即使同样出于忠诚，还是有可能会变成坏事。就算是洛辛这样的新人首领，也知道一定要将团队成员的矛盾压制在一个可接受的范围之内。
　　“那你们为什么不一起使用能力呢？”
　　两只小丫头互相瞪了一眼，到底还是无法拒绝来自洛辛的命令。
　　作者留言：
　　PS：偶嗨哟，大家早上好啊
　　PS2：下午还有一章~（因为要控字数，只能一天两章了）


第八章 下雨天，末日和丧尸更配哟
　　洛辛信手一扔，翼展三十厘米的小型无人机轻盈的向着空中落去。
　　无人机的机翼上缠绕着培特尔裘斯的两根紫色荆棘，紫色荆棘看得到，摸得着，本质上却是虚幻之物。只要培特尔裘斯愿意，它可以几乎无限度的伸长。虽然伸展的越长紫色荆棘的威力就越弱，不过现在只是靠着它探查情况，倒也足够用了。
　　虚幻而真实的紫色荆棘从无人机的机翼上一直伸展到飞行虫族背上的显示器上，而随着显示器光芒的不断闪烁，无人机所过之处的画面都显示在了洛辛一行人的面前。41寸的显示器闪烁着，在一行人面前显现出了色调截然不同的两个画面。
　　事实证明，洛辛的想法是可行的。听上去不可思议，叶子和培特尔裘斯的力量竟然真的混合在一起同时发挥了效果。
　　无人机上的摄像头拍出了真实存在的影像，而紫色荆棘自带的能量感应立场则显示出了一个个肉眼无法看见的模糊能量光团。二者结合在一起，立刻成为了一个毫无死角的拍摄装置。这样两种力量一起合作，即使是某些常人无法见到的奇怪东西，也绝对逃脱不了无人机的观测。
　　听起来有些夸张，实际上将两人的力量混合使用并不是什么太难的工作。只要调配好力量波动，并且调整好心灵立场就能比较轻松的达成。
　　每一个人因为经历和思想的不同，都会产生一个独立的心灵立场。这个立场平时并不会发生任何效果，甚至许多心灵能力这都会忽视它的存在。然而它又是实实在在的存在的，尤其像这种合并使用能力的时候，更是会给能力者带来天大的麻烦。
　　即使是同样经历的双胞胎，他们的心灵立场也绝不会相同。当两个心灵立场重合在一起的时候，必然会产生一定程度上的冲突。而心灵立场的冲突，会使得双人施展能力变得无比困难。想要破解这种局面，唯一的办法就是放开彼此的心灵，让双方的力量不会因为彼此独立的人格而产生太大的波动，继而造成无法挽回的结果。
　　――这两个丫头的关系似乎不如想象中的那么坏？要不然怎么能这么轻松的就完成了合作。
　　“因为弥撒亚是人类的救世主啊……”
　　D良似乎看出了洛辛的疑惑，她轻声说了几个奇怪的词汇。虫族暴君说的很隐晦，洛辛却明白了过来。
　　叶子和培特尔裘斯都曾经受过黑暗弥赛亚力量的影响，这么说的话，倒也说得通……才怪啦！
　　未来的我，你特么到底是怎么做到这种事的啊！
　　吐槽归吐槽，眼看着无人机在城市中快速的穿梭着，洛辛的心中却忍不住升起一个奇怪的念头。
　　叶子和培特尔裘斯现在的组合就形成了一架没有侦查死角的无人机，那么如果有更多更强的能力者也加入其中，那么情况又会变成什么样呢？
　　要是人类能够全部融合在一个网络之中……
　　这听上去有些不可思议，然而仔细想想又的确有实现的可能。
　　只要有着足够庞大和坚韧的网络沟通所有人，又有着类似虫族母巢的存在作为终端，那么人类是不是也能形成一个无比强大的共同体？在人类网络的链接下，所有人都能使用彼此的力量。彼此敞开的心灵会消弭一切罪恶和矛盾，所有人都处在幸福之下……
　　哈，从技术角度上来说的确有可能。不过就算是洛辛这样的高中生都明白，那是不可能做到的。
　　随着现代化社会的到来，生活在钢铁丛林之中的人类心中早已生起了无数隔膜。仇恨、嫉妒等人心毒药混合在一起，形成了凡人根本无法跨越的障碍。
　　自有人类以来，人类就从未真正达成过物理意义上的统一。不管君王们有多么英明神武，他们始终未曾彻底统一过这蔚蓝的星球。而当他们死后，他们的帝国也大多会快速的分崩离析。物理层面的统一都如此困难，更别说难度要高出数十个级别的心灵统一了。
　　但凡有一个人不同意，这件事就绝对做不成。可是……如果，真的能够做到那样的话……会是个什么样子呢？
　　没有悲伤，没有歧视，充斥着互相理解的温柔世界。
　　奇怪的念头在洛辛的脑中一闪而过，就连洛辛自己不明白为什么自己会有这么乱七八糟的念头。不过洛辛知道现在不是胡思乱想的时候，他按下了心头的念头，继续观察着眼前的显示器。
　　一行人坐在一起，好奇的通过显示屏看着下面的景物。就连斑比都把自己巨大的脑袋挤了过来，好奇的观看着。
　　――基因原体对于自己身体的掌控力无话可说，简直达到了心想事成的地步。可惜斑比的智慧成长却异常缓慢，如果是正常的高等虫族，基本在出生的那一刻就会拥有智慧，斑比却像始终表现的像个好奇心满点的小孩子。
　　虽然这样感觉也不坏。
　　床主市是一座平平无奇的沿海小城市，除了港口还算优良之外，城市中并没有什么太特殊的建筑。尤其现在经过虫族疯狂的啃食和破坏之后就更是如此，除了一片断壁残垣之外就再也没有其他的东西。
　　可能是受到了军队狙击的缘故，整个城市已经彻底被打烂。不过也正是因此，这座城市得以保留下了自己的废墟，而不是被虫族直接啃成了白地。各类残骸堆积在一起，无声的向着人们展现着自己的悲伤。
　　朦胧的水雾笼罩着这个被异族蹂躏后的城市，平白让人感受到了丝丝凄凉。洛辛只能隐约的感受到城市中传来的恶意，却说不清楚这股恶意到底来自哪里。
　　轻盈的无人机从断垣残壁之间不断穿梭着，寻找着可能存在的异常。然而让洛辛失望了，不管叶子怎么调整位置，也始终没有发现任何异常，就连培特尔裘斯那边显示出来的能量立场之中也没有丝毫发现。
　　越靠近城市表面，负面能量的浓度就会越高。不过能量毕竟只是能量而已，能量的浓度高低并不能代表什么。洛辛不太明白为什么会发生这种事情，也只能暂时放在一旁。
　　床主市没什么异常，对于洛辛来说当然是最好的结果。不过越是这样，洛辛心中就越是的不安，就好像忘记了什么。在他的要求下，无人机甚至特意在虫族入侵时留下的巨大天坑上空飞了一圈，仍然没有得到任何答案。
　　巨大的天坑一片平静，雨水落入了幽深的洞口之中便没有了任何回音。无人机在天坑上徘徊了两圈，仍然一无所得。
　　洛辛有些失望，然而正在此时，朦胧的水雾之中，出现了一个缓缓行走着的人影。
　　“咦，前边有个人？”
　　“不对，前面有负能量波动！”
　　两个丫头同时说出了不同的话语，洛辛一愣，体内的波纹力量一阵抽搐，就像是碰到了什么天敌一般。
　　“快，让无人机爬升上去！”
　　洛辛反应很快，不过那个蹒跚行动着的人影却更快。雨幕产生的朦胧水汽笼罩了人影的面孔，却无法阻挡那陡然变得暴虐起来的气息。几乎是无人机开始向上爬升的一瞬间，人影已经捡起了地上的一块碎石，凶狠的向着无人机砸来。
　　轰！
　　随着一声细微的爆炸，无人机瞬间解体。不过在无人机化为碎片的那一瞬，洛辛还是通过摄像头看到了那个蹒跚人影的正脸。
　　那是一张已经高度腐烂，甚至露出了些许白骨的恐怖脸孔。不管从什么角度看，他都不能被称之为他，而是应该称呼为它。它的一只眼球已经不知去向，仅剩下的那只眼球之中剩下的也唯有对生者的无限愤怒和渴望……
　　这是一只丧尸！
　　“吼！”
　　随着丧尸狂暴的吼声，原本安静的城市瞬间骚动了起来。一只只腐烂着的手臂从城市的各个角落钻了出来，它们张开着手臂和嘴巴，对着天空中的生者发出了凶厉的咆哮。
　　――床主市，已经变成了一座丧尸之城！
　　作者留言：
　　PS：天空一声巨响，政委下下章出场……有请下一位受害者兔子~
　　PS2：我不会写乳摇默示录，毕竟洛辛是死萝莉控（扶眼镜


第九章 waaaaaagh！
　　丧尸们扒开土层，顷刻间就占据了整座残破的小城。洛辛放眼望去，雨幕中竟然满是丧尸。
　　它们之中鲜少有完好的，绝大部分都是缺胳膊短腿，其中少数甚至都无法站立。然而不管本身有多么残缺，畸形的生命们都不断咆哮着，表达着它们那对生者的无尽渴望。
　　金色的波纹快速的亮起，将洛辛整个人全都包裹其中。
　　反正这个世界早就进入了魔幻阶段，不管出现什么乱七八糟的东西，洛辛都不会太惊讶。既然连传说中的重生都出现了，那么相对科学的多的丧尸潮也就不算什么了。
　　事实上，D良和叶子甚至还亲身经历过丧尸潮的洗礼。
　　世界活化之后，不仅仅是活物，就连某些死物也同样获得了一次蜕变的契机。而这些所谓的死物之中，就包括丧尸这种东西。
　　虫族所过之处寸草不生，不喜欢浪费能量的虫子们喜欢将一切能吃的东西都塞进自己的肚子里去。不过凡事总归会有例外，在某些状态下，虫子们也会留下一些尸体。
　　比如像床主市这样，因为军队的阻拦而没有机会吃光所有的市民。
　　如果按照正常的世界线，这些尸体会逐渐腐烂，并且最终重归大地。不过现在死亡天使提前降临，那结果自然不同。
　　这些丧尸和某些人类作品之中的丧尸差评不大，它们都失去了身为人类时的理性和感情。事实上，这群完全称不上是人的东西脑袋里的大脑已经彻底萎缩，除了一个根深蒂固的念头以外，便一无所有――吃！
　　“我说怎么床主市这么奇怪，原来是都躲到地下去了。”
　　看到那如同潮水般不断从地下爬出的丧尸，洛辛反倒放下心来。不怕有埋伏，就怕不知道埋伏在哪里。现在知道隐藏在城中的危险只不过是一群丧尸之后，洛辛反而轻松了。
　　对于普通人来说，丧尸非常强。为了保护自己不受伤害，每个人的身体都会有一个自我保护机制。然而在成为了丧尸之后，这个自我保护机制就自然而然的失效了。
　　再加上丧尸那可怕的传染性，只要被它们在身上撕开一个伤口，普通人就会在几个小时后之内被转化成丧尸。如果是普通人碰到它们，绝对是九死一生。
　　数倍于正常人类的力量和敏捷，再加上极度敏感的听觉，即使智力约等于零，又有几个人类能从丧尸潮之下逃出去？
　　只是很可惜，他们这次找错了对手。
　　洛辛一行人全都是空军，而且停在床主市数里高的空中，不管丧尸的弹跳力和投掷能力有多么恐怖，这个距离都远远超出了它们的攻击范围。
　　任凭丧尸们如何仰天咆哮，都无法对洛辛一行造成伤害。丧尸的确没什么智商，不过它们显然也不愿意做这种徒劳耗费能量的事情。又咆哮了一阵之后，丧尸们便逐渐安静了下来。部分丧尸甚至开始在地上挖掘，显然是想重新回到地下。
　　不过洛辛可不打算放过它们。
　　“本以为这辈子都不会看到这种东西，没想到竟然在这种地方竟然又看到了。”
　　“既然看到了，那就不能当没看到。反正也不费什么功夫，干脆就情理了吧。”
　　“也好。”
　　洛辛和D良略微说了几句，立刻就达成了共识。随着虫族暴君脑袋上呆毛的快速抖动，所有飞行虫族全都摆出了攻击阵列。
　　斑比在空中欢唱一声，随后整只虫向下飞快的坠落而去。在即将落地之前，这只调皮的虫子又猛地一震背后的六只翅膀，它完全无视了重力法则，竟然瞬间改变了下落的势头。基因原体拍打着翅膀，带着一阵激烈无比的噪音从丧尸们的脑袋上轻盈的飞过。
　　斑比的速度实在是太快，甚至还没等丧尸们反映过来就已经消失在了它们的视野之中。不等它们咆哮，紧随着斑比而来的剧烈音爆声就开始疯狂的摧残丧尸们的耳朵，在这恐怖的声浪冲击之下，就连本以死去的丧尸也受到了巨大的伤害。
　　这是基因原体的高频噪音攻击！
　　斑比这招说穿了没什么特殊的，就是靠着气流快速穿过自己的身体，然后借助呼吸腔中的特殊扩音器官，将气流穿过时造成的噪音成百上千倍的发散出去。
　　招数的确是简单，然而威力却极为可怕。即使是全副武装的人类士兵，噪音也能对他们的耳朵造成巨大的伤害，对于没有任何防护的丧尸们来说，这种恐怖的噪音甚至能直接震碎它们的内脏。
　　随着斑比兴奋的飞翔，那些首当其冲的丧尸当即就如同刀割稻子般倒了一大片，就连那些位于较远处的丧尸也大受影响。悲鸣和怒吼不断的传来，让整座城市都变得无比喧闹。
　　可惜不管它们如何怒吼，也始终拿高速移动着的斑比没有任何办法。斑比的身体结构是中空的，它看起来庞大，灵活性上却远超蜂鸟，这些丧尸能抓的到它才怪。
　　斑比甚至还刻意压低了自己的压低了自己的速度和高度，它不断的在小城上空穿梭着，吸引着丧尸们的注意力。而那些丧尸也傻乎乎的始终跟随着斑比，完全没有钻入地底躲避的想法。
　　不管有多么强，丧尸也只是丧尸而已。低下的智慧注定了他们的失败，更何况在此时的洛辛眼中，力量普遍不超过三百匹的丧尸实在没什么太大威胁。
　　看着基因原体开心的在，D良笑着摇了摇头，脑袋上的呆毛跳动了两下。除了一行人站立着的那只飞行虫族之外，其他虫族全都动了起来。
　　这些飞行虫族没有和斑比一样四处乱窜，即使本身是改造体，它们还是发挥出了极好的纪律性。飞行虫族们排成了一个飞行编队，压低了速度从床主市上空缓缓飞过。
　　虫子们的腹腔处微微打开，随着微弱的能量涌动，一颗颗新鲜热乎的孢子雷从虫子们的腹腔处落下坠入大地。
　　这些孢子雷体积并不大，然而威力却绝不可小视。尤其是这么多飞行虫族一起投掷孢子雷的时候就更是如此，无数颗孢子雷不断落下，就像是一架架重型轰炸机在城市上空飞过，所到之处一片剧烈的爆破声。
　　除了被D良刻意留下的几座医院之外，整座城市都遭到了无差别轰炸。床主市饱经摧残的建筑如何承受得住这种狂轰乱炸，虫族编队所过之处可谓一片狼藉。
　　如果单论战斗力，丧尸们或许不会如此不堪，奈何它们之中根本没有会飞的奇形种。它们只能单方面挨炸，暴虐的本性又让它们不愿意离开，那当然只能不断的被屠杀。
　　虫子们一遍又一遍的在空中犁着地，将丧尸们炸的东倒西歪。偶尔有虫子能量不足，就临时从地上抓取一些建筑碎片抓入嘴中补充能量。虫族蛮横的身体在此时优势尽显，明明只有一个编队的飞行虫族，却死死地占据了上风。甚至不用洛辛等人动手，虫子们就已经锁定了战局。
　　“哼，当然的结果。”培特尔裘斯双手叉腰，脑袋刚刚抬了起来，“也不看看是谁改造的生物。作为被弥赛亚最宠爱的祭司，这些弱小的废柴又如何与我为敌？”
　　为了战胜斑比，培特尔裘斯可以说是各种乱七八糟的方式都试过了。斑比的速度太快，一般的飞行虫族根本追不上。斑比的护甲看起来薄弱，不过只有真正和它战斗过的人才明白，那看似单薄的皮肤到底有坚韧……在这种情况下，培特尔裘斯果断的选择了邪门歪道。
　　为了提高飞行虫族的战斗力，培特尔裘斯不仅为它们装备了孢子雷，还有芥子气和光气，甚至连专门用来刺激斑比嗅觉和味觉的1000%芥末气都被她弄了出来。只是很可惜，面对一个随时可以从基因层面改造自己身体的基因原体，培特尔裘斯不管废多少力气都是白搭。
　　洛辛轻笑了一声，将目光重新向着地下一片混乱的战场望去。
　　“快点结束吧。”
　　洛辛话音刚落，整个人已经向着底下冲去。太阳波纹层层爆开，被雨幕和硝烟重重包围着的城市中立刻爆开了一颗耀眼无比的太阳。
　　“死吧！”
　　……
　　七千五百匹的波纹层层递出，如同太阳般的波纹灼烧着丧尸们残破的身体。面对着这可怕的力量，丧尸们根本没有任何反抗的力量。有些格外弱小的丧尸甚至来不及到达洛辛面前，就已经被太阳波纹恐怖的高热给灼烧成了飞灰。
　　“波纹对这种脏东西似乎有一点伤害加成？”
　　和丧尸们的战斗毫无悬念可言，光靠飞行虫族他们就已经稳操胜券，更何况再加上了拥有七千五百匹力量的洛辛。洛辛随意的一击就能将数十只丧尸给打成飞灰，洛辛在城市中高速穿梭着，就像是一台压路机般横行无忌，根本碰不到任何像样的对手。
　　经过大约三个小时的高速清理，在付出了将绝大部分断垣残壁全都打成了拳头大小的碎石的代价之后，整座城市中的丧尸已经基本被肃清。除了极少数躲在下水道和位于城市边缘的丧尸之外，已经没有丧尸还能站着了。
　　洛辛顶着雨幕站在碎岩之中，他的手中握着一颗茫然的女性头颅。即使已经死了，洛辛仍然依稀可见其活着时的美丽。可惜不管怎么说，它现在也只不过是一具尸体罢了。
　　它存活的越久，对于原先的那个灵魂来说就越是残酷。洛辛救不了这些可怜人，他能做的就是彻底毁灭它们的躯壳，让那些可能存在着的灵魂安息。
　　“安息吧。”
　　金色的波纹从洛辛的掌中快速升起，七千匹的力量化作金色的火焰，瞬间就将这个美丽的女性头颅点燃。
　　这个世道已经不知道死了多少人，然而这还仅仅只是末日的开端而已。洛辛不知道接下来摆在人类面前的是什么，他只知道，无论如何他都必须坚持走下去……无论如何，他也不愿意变成她这副模样。
　　洛辛看着手中的女性头颅，心中一片沉静，就连胜利的喜悦也渐渐被一种惆怅所取代。
　　正在这时，雨幕的深处却传来了一连串摩托的轰鸣声。洛辛凝神看去，只见一个穿着黑色风衣的矮小身影骑在一辆漆黑的摩托上，穿过了厚重的雨幕向着他高速冲来。
　　“waggggh！”
　　黑色的身影怒吼一声，随后也不等洛辛反应，直接用摩托车向着洛辛撞来。
　　“该死的，放开那个亲！”
　　缠绕着丝丝电光的摩托车迅捷绝伦，即使是洛辛也根本没有任何反应的时间。面对着气势汹汹的摩托车，无奈之下洛辛只得全力出拳。
　　――他到底是谁啊？
　　轰！
　　作者留言：
　　PS：想了想，就把某些情节去掉了，让政委提前一章出场了……这样会不会让情节显得紧凑点呢（大概八点二十分发


第十章 军务部和国教
　　骑着摩托车上的身影完全不给洛辛任何机会，瞬间就挥出了可怕的一击。还好对方的力量要比他稍弱一些，虽是后手，洛辛倒也不是完全没有任何还手之力。
　　面对着向自己轰来的黑色露指手套，洛辛毫不畏惧的同时轰出了自己的拳头。
　　轰！
　　金色的波纹和紫蓝色的雷霆撞击到了一处，两股能量产生的高温瞬间将周围十米方圆的水雾全都蒸发一空。两股能量肆虐着，竟然不分胜负。
　　嗡！
　　两股力量冲击着彼此，飞速前进着的摩托车竟然被洛辛的力量硬生生的截停了下来。不管摩托的引擎如何轰鸣，摩托车都不能前进一步。不过洛辛也不好过，紫蓝色的雷霆攻击力完全不比太阳波纹弱，两人僵持着，他还能勉强支撑，然而脚下的大地却已经寸寸开裂。
　　――他好强，不能再这样下去了！
　　对攻之中的两人同时意识到了这一点，朦胧的雨雾遮挡住了双方观察彼此的目光，两人却做出了同样的举动。
　　他们抬起另外一只手，向着对着轰了过去！
　　嘭！
　　紫蓝色的雷霆和金色的波纹再次撞击在了一起，释放出了无比恐怖的音爆。咆哮而出的气浪肆虐着，将朦朦胧胧的水汽彻底撕开。两人连拆数招，到底还是无法站到上风。洛辛一拳击碎了黑影的摩托车，而黑影也从洛辛手中夺走了丧尸的头颅。
　　面对这种情况，两人并不恋战，再次对攻了一击之后，两人各自借着力量爆破时候产生的气浪向后退去。焦灼的气浪撕开了雨幕，趁着这小小的间隙，洛辛终于看到了面前黑影的真面目。
　　和他相对而立的是一只身高约有一米五的兔子，他披着一身黑风衣站在水雾之中，朦胧的水汽打湿了他雪白的毛发。兔子的脑袋上戴着黑色的大檐帽，帽檐上铭刻着金色雄鹰的徽记，两只粉嫩雪白的长耳朵从大檐帽下探出了头，正随风轻摇着。而在帽子下面，是一双燃烧着如同火焰般感情的赤红眸子。
　　洛辛在观察着自己的对手，兔子也在做类似的事情。他活动着自己的手指，努力用紫蓝色的雷霆驱散着手掌的金色波纹之力。虽然是他先攻击的，不过洛辛的力量到底要比他强一些。仅仅只是交击了几次，兔子手上的黑色露指手套已经被波纹烤焦。
　　――似乎是中华联邦陆军的打扮？
　　洛辛当然认识本国军人的着装，不过眼前这只兔子的穿着虽然像，却有些不同。尤其是他的右手上竟然还带着一个红色的袖标，袖标上绘着一个大大的U和骷髅头。那个骷髅描绘的极为形象，即使隔着水幕，洛辛还是感觉这个骷髅正在对自己不断狞笑。
　　这是哪个部队的番号？完全没有任何印象。而且如果是军人的话，那他为什么要无缘无故攻击自己？
　　双方虽然只出了几次手，不过都对彼此的力量感到了深深的忌惮。
　　洛辛和兔子僵持了下来，如此巨大的动静当然瞒不过正在城中的其他人。D良战斗力太弱，她知道自己压根掺和不进这种级别的战斗中去。虫族暴君干脆不落地，她只是命令斑比降落下去帮助洛辛，而她则带着女儿和培特尔裘斯坐在飞行虫族身上，死死地盯着那只突然冒出来的兔子。
　　“这个打扮和骷髅……好像在哪里见过？”
　　D良觉得自己应该是认识的，可是偏偏想不起来。一个无比熟悉的名字卡在了喉咙里，不管怎么样也说不出来。
　　正当D良为某种强烈的既视感困扰不已的时候，怠惰小姐反而双眼一亮。
　　“这不就是蓝梦的极限战士战团嘛，他们不是全都死在最后的虫族决战之中了……哦，也对，这个世界不一样了。如果按照番号，他们现在应该还被称为华北野战军才对……”
　　听到那个恐怖的名字，D良的双眸猛地缩小成了针眼大小。虫族暴君脑袋上的呆毛疯狂的抖动着，细微的精神波动如同潮水般向着洛辛涌去。
　　“不好，是极限战团的精英战士！小心他们的磁场转动，不要和他们硬碰硬！”
　　极限战团？磁场转动……是说的他们特殊力量的名字吧。
　　洛辛没有记忆，不过看着对方紧紧地握着那个丧尸的脑袋，洛辛隐约明白了些什么。
　　雨幕实在是太过厚重，让人很难看清战场全貌。再加上被波纹焚烧过的尸体已经失去了身上的死气，或许在这只兔子眼中，他只是一个仗着力量在城市中大肆屠杀的恶人罢了。
　　这听起来很不可思议，不过在这个人心向恶的时代，又有什么不可能的？
　　每个人的心中都生存着一只恶兽，在没有力量的时候，这只恶兽全都蜷缩着。然而当满足某些特殊条件的时候，人心之中的恶兽便会挣脱囚笼。
　　面对突然暴涨的力量，有人仍然会保持原有的心态，可惜绝大多数人却不能。人类会将远逊于自己的猴子当成同类吗？只要人类高兴，就算吃猴脑也算不上什么太夸张的事情。
　　既然如此……那么为什么要将那些轻轻一碰就会被杀的人当做自己的同类呢？在这混乱动荡的时代之中，强者和弱者唯一的相似之处，恐怕也就只剩下容貌了吧。
　　末日之下，最先崩坏的永远不是这个世界，而是身处在其中的人心。不能平衡因为力量暴涨而躁动起来的心灵，那么迟早会被无尽的黑暗所吞噬。
　　一想到这里，洛辛就对这只表情异常严肃的兔子好感大生。一个路见不平就愿意拔刀相助的人，不说好人，至少算不上坏人。再加上因为中士而对军队产生的极大好感，洛辛被偷袭的愤怒竟然在无声无息之间消弭了。
　　洛辛晃了晃拳头，舒缓了一下被磁场力量电的发麻的拳头。
　　“亲又死了一个……我要打死你！”
　　几乎是在同时，两人同时将对方打入自己体内的力量给彻底驱散。兔子轻喝一声，只见他将丧尸的脑袋放到了一边，然后对着洛辛挥出了缠满电光的拳头。
　　想要成为一个强者，那首先就必须谨守自己的本心，然后将自己的心意彻底贯彻下去。简单的来说，强者都是一群一根筋的偏执狂。面对着怒火熊熊的兔子，洛辛知道过多的言语都是没有用的。
　　既然如此，那么……
　　洛辛深深的吸了一口气，然后……
　　一拳特么的轰了过去！
　　七千五百匹太阳波纹！
　　五千匹磁场转动！
　　作者留言：
　　PS：欢迎新一位受害者，兔子无垢同学……为什么会有人说红江和日盲兔啊！这又不是唐二家的那只！


第十一章 基友团的交流方式
　　被雨幕笼罩下的城市中，紫蓝色和金色的能量不断碰撞着。战火刚刚结束，然而在经受了一轮几乎将整个城市都打烂的战斗之后，这座饱受蹂躏的城市并没有享受哪怕半刻的平静，反而陷入了更加激烈的战争之中。
　　尽管参加这次战争的只有两个人，其烈度却远远超过之前飞行虫族编队们的狂轰滥炸――以一己之力超越千军万马，这便是末日之后强者们的战斗！
　　轰隆！
　　震耳欲聋的爆破声不断在城市中回荡，雨幕一片片的被撕裂，然而交战之中的双方却无心关心这些，他们一拳又一拳的向对方轰击着，心中除了将对方轰倒之外便没有别的任何情绪。
　　在得到艾萨克练拳的记忆之前，洛辛只是一个穷学生。直到现在，他战斗的方式仍然是最简单的直拳。兔子虽然是军人，不过本着军队的一贯作风，其战斗风格也同样是简单暴力，两个人碰在一起，简直棋逢对手。
　　以为洛辛正在城中大开杀戒的兔子已经陷入了暴怒状态，在将他彻底击倒之前，洛辛根本无法让他停下。既然如此……那就将他打趴下吧！
　　随着洛辛念头转动，金色的波纹也变得越发耀眼。即使是在这阴沉的雨幕之中，暗沉的天气也无法阻挡这璀璨的光芒。
　　作为一条始终被虫族衔尾追杀的咸鱼，现在好不容易碰到一只力量不如自己的兔子，洛辛又怎么可能轻易放过。金色的太阳波纹轰击着对方，一点点的增长着洛辛的战斗经验。只要发挥得法，哪怕是最简单的直拳也能发挥出不俗的威力!
　　从单纯的力量上来说，洛辛其实要强于面前的这只兔子。可惜他的力量虽强，却不能百分之百的用出来。
　　两人呼喝着不断向着对方挥拳，力量更强的洛辛竟然慢慢落入了下风。金色光芒不断闪烁，却无法将那紫蓝色的雷光给压制下去，甚至出现了被对方反推回去的倾向。
　　这其实并不能怪洛辛，毕竟任何事情都需要有一个适应的过程。不是所有人都像艾萨克那样是个天生的武痴，在获得力量之前就有着无比丰富的修行经验。
　　洛辛不是归来者，三年人间地狱浮沉的确让人痛苦不堪，然而正是在这无尽的痛楚中，人类也变得更为强大。那些没有消灭人的东西,会使人变得更强壮，自古皆然。
　　三年的地狱历练，让归来者和现在存活下来的人类拉开了根本性的差距。很显然，这只说动手就动手的兔子是一个归来者。
　　明明在力量强度上要强于这只兔子，他却迟迟无法战胜他。甚至随着时间的推移，慢慢开始摸清洛辛路数的兔子甚至主动放缓了攻击的步调。两人不断的互相攻防着，随着力量的快速流失，洛辛只觉得手脚正变得越来越沉重。
　　他是想要耗光他的力量！
　　战斗是一门学问，真正的战斗大师会合理的分配自己体内的每一份力量。如果说洛辛是一个刚刚入行的萌新，那么兔子就是一根摸爬滚打了无数年的老油条。他精准的计算着每一次战斗，就等着洛辛力量低落下去。如果是单打独斗，洛辛说不定还真的会被兔子如愿以偿……
　　幸好，洛辛始终不是一个人在战斗。
　　“斑比！”
　　关门，放基因原体！
　　洛辛轻喝了一声，他的轻呼瞬间淹没在了力量的爆鸣之中，不过对于听力极度发达的虫族基因原体来说，这种程度的呼唤就足够了。
　　“噶嗷！”
　　永远快乐的巨大虫族欢呼一声，它的口中快速凝成了一个微弱的光团，向着战斗之中的兔子轰去。
　　洛辛呼唤斑比的时候不经意之间露出了一个破绽，兔子本能的想要跟上。可惜斑比的光炮已经接踵而至，兔子没办法，只能暂时后退。
　　轰隆。
　　灿烂的光炮横扫过战场，将一大片水雾全都蒸发。不远处的倒霉建筑们再遭劫难，斑比这一炮之下，也不知道毁掉了多少好不容易幸存下来的建筑。
　　暂时退后几步的兔子将一切都看在眼中，他的长耳朵抖了抖，心中瞬间闪过万千念头。
　　所谓相由心生，每个人的力量表现也会因为每个人心灵的倾向而出现不同。并不是说使用光明系力量的就一定是好人，而是能用的出正大光明力量的人，哪怕是个人渣，那也一定是一个堂堂正正的人渣。他们不屑于掩饰自己的目的和能力，因为这就是他们的道路。
　　如果连这都做不到，那他是绝对无法将力量推到几千匹的。无法正视自己内心的人，必然会被不断暴涨的力量给吞噬。洛辛话语不多，但是从洛辛的反应之中兔子仍然可以感觉出巨大的违和感。
　　他似乎搞错了什么，不过……
　　“竟然和虫子勾结在了一起……我要为亲们报仇！”
　　这是一个无比混乱的年代，末日的降临毁掉了人类过去固有的秩序，偏偏新秩序又尚未诞生。在这个时候，人类会因为各自的理念而诞生出无数的立场。每个人都有各自的理由，没人能说得清到底谁对谁错。
　　然而不管有什么样的苦衷和理由，和虫子合作就是最大的背叛。虫子压根无所谓种族和立场，和先前的人类内斗不同，它们能为这个世界带来的永远是平等的毁灭。
　　选择加入虫族的，必然是彻彻底底的人奸！
　　一想到洛辛可能是一个人奸，兔子心中的怒火就腾了起来。本就被推到极限的力量竟然又略微上涨了一些，虽然不及波纹力量狂怒时那么立竿见影，不过威力也不可小视。
　　“斑比，小心些！”
　　兔子的长相非常可爱，当他认真起来的时候，产生的杀意还是让人浑身一哆嗦。洛辛下意识的想要阻挡住兔子，可惜他的身法实在是太差，兔子只是一个虚晃就绕过了他，来到了斑比的身前。
　　斑比睁着呆萌的大眼睛，愣愣的看着兔子，似乎有点好奇这只兔子为什么会浑身缠绕着电光。而正是这一停顿，让它失去了最后闪避的机会。
　　嘭！
　　斑比的身体固然强悍，到底还是刚出生没多久，身上只有三千匹的力量。被兔子一拳正中脑袋，竟然直接惨嚎一声倒飞了出去。
　　“斑比！”
　　“噶嗷！”
　　差了两千匹的力量，如果换做其他虫族说不定就直接被秒杀了。还好斑比作为基因原体，身体各方面的属性都要远超同级。硬食了兔子一击，竟然硬生生的挺住了。
　　不过饶是如此，斑比也不是太好过。被一拳捶飞到建筑堆之中的虫族原体悲鸣着，毁灭性的雷光在它身上闪烁着，异质的能量跳跃着，和它体内旺盛的生命力不断冲突，为虫族带来了无尽的痛苦。
　　“咕噜咕噜。”
　　斑比胡乱的说着什么，好像非常生气。洛辛又不懂虫语，哪里听得懂。
　　“斑比，不要发呆！”
　　兔子不会因为斑比的顽强生命力而停下自己的动作，看到这只巨大的虫族竟然硬挨他一拳没死，兔子赶忙再次举拳，显然是想要一口气直接杀死斑比。
　　十米的身躯让斑比在战斗时总是能轻易占据上风，不过和所有大型生物一样，一旦它们摔倒，它们就很难站起来。基因原体的确是比一般虫族要敏捷的多，不过它到底仍然属于生物范畴，还不能完全无视物理法则。
　　眼看着带着磅礴雷光的拳头即将轰到自己的脑袋上，正被身上雷光弄的泪眼汪汪的虫族原体双眼顿时一片茫然。体内巨大的生命力和不断肆虐着的雷光被它强行聚集到了最前方的两只镰刀爪里，陷入奇怪状态的斑比也不管自己的身体能不能承受，它对着兔子同时递出了自己的镰刀爪。
　　正当拳爪相接的那一瞬，斑比却同时引爆了镰刀爪中的两股力量。两股力量碰撞到了一起，瞬间产生了无与伦比的爆炸。
　　轰隆！
　　剧烈的轰鸣声冲击着所有人的耳膜，过于明亮的光芒甚至让人一度无法视物。连洛辛都承受不住这刺眼的光芒，兔子甚至直接被吹飞了出去。
　　“斑比！”
　　洛辛怒吼一声，也不管绚烂白光对自己眼睛的伤害，他来到了斑比身边，用力的撑住了那即将倒下的巨大身体。力量等级越高，想要越级挑战就越是困难。真正的强者都尚且如此，更何况是斑比这样的新生儿。
　　还好基因原体的先天优势再次拯救了它，即便对方远比自己要强，斑比还是借着刚才的主动爆炸击退了兔子。
　　虽然情况看起来有些惨烈，不过以虫族的体格和恢复能力来说，斑比却连轻伤都算不上。等会只要吃个几立方的土，这家伙就能恢复过来。
　　看着这只白痴虫子眼睛里转着圈圈，却还想蹭上来和自己蹭蹭，洛辛实在是不知道说什么好。
　　兔子将洛辛和斑比之间的互动全都看在眼中，他活动着自己被烧焦的拳头，心中困惑再生。
　　人类和虫族也会产生感情吗？即便真的有极少数人类会选择背叛自己的阶级和立场加入虫族阵营，而虫族也少有的接纳了他们，但是人和虫子之间的感情……真的会有那种东西吗？
　　奇怪的念头在兔子的心中一闪而过，兔子心中有惑，身上的杀意不经意之间就淡了许多。他仔细的盯着洛辛，有些吃不准自己的判断了。
　　不过作为一名战士，兔子不会因为对方的表现就产生动摇。战斗进行到了这个时候，两人都已经没有了任何退缩的机会。而且对于一名真正的战士来说，与其用嘴巴，倒不如……
　　兔子和洛辛对视了一眼，瞬间明了了彼此的真正心情。
　　他们下意识的运起了所有的力量，朝着对方的脸狠狠地轰去。语言是空洞的，唯有拳头和力量是真实的，如果真的是一个好人的话，那么就用你的力量来表现你的真正心情吧！
　　随着力量的肆虐，饱经创伤的床主市颤抖了起来。而随着建筑物的不断崩塌，彼此的思念和心意也随着拳头灌注进了对方的心中。
　　在拳头和脸交击的那一刻，不管是洛辛还是兔子都感受到了对方心中那无比真诚的感情。
　　――这个男人，是一个好人！
　　作者留言：
　　PS：今天有点忙咩，不过该更新的还是会更新的。哪怕是通宵，说好上架之前两更就是两更……
　　PS2：书客应该没太多白文受众吧，所以这章先删掉4K的打斗（心好痛
　　PS3：按照原设，磁场转动应该是超能力来着（惊了
　　PS4：晚点还有一更哟


第十二章 八尺旅馆
　　顾名思义，磁场转动是根据地球磁场变化而演化出来的一门力量。因为其易速成并且刚猛的力量性质广受军队欢迎……虽然是可以速成的，不过这并不代表它就弱小。
　　恰恰相反，硬挨了兔子一拳的洛辛只感觉自己的脑袋都要被打爆了。
　　由磁场转化而来的雷霆暴虐无比，几乎是在瞬间就撕碎了洛辛的波纹力量。刺耳的磁场力量折磨着他的神经，让他的眼前不断出现幻觉，甚至大脑和身体之间的联系都一度被阻隔，洛辛眼前阵阵发黑，险些就要直接昏死过去。
　　――虽然兔子也不好过。
　　他的力量本来就比洛辛弱，这种硬碰硬的战斗方式当然是他更加吃亏。
　　兔子身上雪白可爱的毛发几乎被太阳波纹彻底烧焦，就连如同火焰般的眼睛里都转起了圈圈。可怜的兔子在地上打了几个转，最后竟然一头栽倒在了浑浊的泥水之中。
　　这种用拳头互相殴打的交流方式在常人眼中看起来或许非常傻【哔-】，但是效果也是极佳。一个真正的强者永远是力量和心灵方面的完美结合体，强者可以违背世间的一切，却绝不会违背自己的心。
　　在无法将自身心灵具现化的时候，这种鼓足全力向着对方出招的方式是检测对方真正想法的最佳方式。蠢是蠢了点，不过由心灵激发而出的力量却绝对不用担心对方在说谎。
　　从洛辛的拳头中，兔子明白了洛辛只不过是在肃清这里横行的丧尸。而从兔子的拳头中，洛辛也明白了兔子是前来这里执行公务的军人，并非有意冒犯。
　　双方都没有任何恶意，解除了误会之后，这架自然也就打不下去了……虽然半张脸都被死兔子打肿了，不过看到兔子那同样青肿起来的半张脸，洛辛的心情反而愉快了起来。
　　那是一种他从未体会过，却又始终在追逐着的感情。黑暗中的心灵寂寞了太久，当他骤然得到自己梦寐以求之物的时候，心中狂喜之下，其他的事情也就变得不重要了。
　　它的名字……叫特么的傻【哔-】青少年之间的友情。
　　很蠢，但是洛辛一直很羡慕。
　　仅仅只是见了一面，然而洛辛还是想要将这只莽撞的兔子当成自己的朋友。
　　太阳波纹的力量缓缓升起，帮助他排除着渗入体内的磁场力量。洛辛揉着自己的脸颊，对着晕菜在泥水之中的兔子伸出了手。
　　在这片广阔的天空之下，成千上万的人在生活，形形色色的人们怀抱着各自的心愿在生活，人们的心愿有时交错，有时碰撞，但是，其中必定会有一些心愿能够融汇在一起，能够让人们互相理解。
　　――比如男人的拳头。
　　被洛辛一发友情破颜拳打在了脸上之后，刚才还杀气凛然的兔子此时竟然变得软绵绵的。他毫无戒备的抓住了洛辛的手，从泥水中爬了出来。
　　“亲，我错怪你了，原来你是个好人……呕……对不起……差点忘了介绍了，我叫蔺无垢……呕……”
　　“没事，你会错认也很正常……呕……我叫洛辛，洛阳的洛，辛苦的辛……”
　　“洛辛……这个名字好像有点耳熟，好像在哪里听到过……哈哈哈哈，亲，我想起来了，我好像在异端审判所的肃反名单上看到过一个传奇级别的八星通缉犯，他的名字跟你好像……哈哈哈哈哈……”
　　“是吗？这个世界可真小啊，哈哈哈哈哈……”
　　“对了，刚才的那只虫子是……”
　　“是我队友的……宠物，她的力量是控制部分虫群。怎么样，很厉害吧？”
　　“精神力控制者？这可真是少见，差点吓我一跳……”
　　为了让对方明白自己的心情，洛辛和兔子都选择了使用全力。也就是洛辛无法发挥百分之百的力量，否则兔子说不定直接被打死了。即使如此，两个白痴还是颤颤巍巍的，就好像喝高了的酒鬼一样。
　　两人互相搀扶着，却实在抵不过脑袋中传来的眩晕，两人最后干脆放弃了站立，而是直接坐倒在了泥水之中。
　　他们背靠背的坐着，浑浊的雨水和泥水立刻灌满了他们的衣服。只要是正常人，都不会喜欢那种湿冷的感觉。但是洛辛这次却没有任何反感的感觉，一个人做这种事很荒唐，但是两个人做这种事却意外的愉快。
　　为什么明明知道是在犯蠢，由两个人一起来做就一点也没有违和感呢？
　　这……就是传说中的朋友么。人与人之间的关系实在是妙不可言，不过洛辛对这种奇妙的感觉一点也不反感。
　　有些东西，是永远也不嫌多的。尤其是对于洛辛这种心灵无比贫穷的人来说，更是多多益善。
　　正在这时，D良也驾驭着飞行虫族，带着两个女孩降落了下来。并不是她不想帮洛辛的忙，只是几千匹的力量差距让她完全插不进手。经历过那个残酷的时代，D良很明白在战场上随意逞强的后果是什么……还好情况没有发展到最坏的地步。
　　这只兔子未免太好骗了一点，因为相信他是好人，所以不管洛辛怎么胡说八道，他也全都信了。
　　虽然这样的感觉也不坏。
　　因为某些缘故，D良无法触碰洛辛，不过两个小丫头就没这么多顾忌了。她们尖叫着跳下了虫背，然后冲到了洛辛的身边。
　　“呀，弥赛亚的身体受伤了……啊，弥赛亚尊贵的身体竟然……啊啊啊啊啊，我要杀了你！”
　　“……死兔子，你怎么敢做这种事！”
　　手下忠心是好事，不过突破天际的忠诚度就让人非常为难了。洛辛昏昏沉沉的，却必须分出神来阻止两个上蹿下跳的死丫头。或许是两个小丫头的恶意太过明显，就连兔子都感觉不好意思了。
　　兔子的两只耳朵低垂了下来，他摸着自己的脑袋，露出了一个羞涩的笑容。
　　“对不起，是我太鲁莽了。把亲你的衣服都打坏了。呕……首长说了，不能随意弄坏人家东西的。”
　　不管怎么看，眼前这只彬彬有礼，甚至还有点小内向的兔子跟刚才杀人夺命的疯兔完全不是一回事。D良甚至觉得这只兔子是不是人格分裂，为什么一只兔子竟然会同时拥有这么极端的两种性格？
　　“兄弟来了有酒，豺狼来了有刀……呕，洛辛是好人，是无垢的兄弟……唔，不能让兄弟吃亏。”大概是被打傻了的缘故，兔子胡乱的嘟囔着，他从怀中掏出了一个奇异的哨子，然后用力的吹响了它，“八尺小姐快开门！”
　　随着一声低沉的哨声，一扇古老的纸门出现在了洛辛等人的面前，不过它并没有直接打开，而是停在那里，似乎在等待着什么。
　　“八尺小姐真是的，为什么要设置这么奇怪的言灵……”兔子揉了揉自己昏昏沉沉的脑袋，转过头来看向了洛辛，“对了，差点忘记问了……你们是什么关系啊？”
　　什么关系？
　　洛辛回头看了一眼D良和被D良死命按住的两只不安分萝莉，一时之间也不知道怎么说了――总不能说是他的【哔―】和脑残粉吧？
　　“为什么突然这么问？”
　　“因为八尺小姐生前是温泉旅馆的老板娘，这是她的职业习惯。想要进她的旅馆，就一定要报上彼此的关系。”
　　洛辛还是有些不明白为什么进个门一定要报上彼此的关系，他更不知道那个叫八尺的女人是谁。不过和兔子一样，他并不认为兔子是坏人，既然如此，那么……
　　洛辛沉默了两秒，说出了自己的答案。他侧了侧脑袋，望向了正抓着自己手掌的叶子，心中有了一种无法遏制的冲动。他知道这种冲动很突然，不过脑袋昏昏沉沉的少年并不打算制止这莫名的冲动。
　　“是妻子。”
　　如果没有叶子，洛辛说不定早就死了。历史没有如果，他不知道另一条世界线的他到底是怎么死里逃生的，但是他只需要知道，叶子是那个最初陪伴他，并且会永远陪伴他下去的人，这就足够了……这样的人，不是妻子是什么？
　　老实说，如果按照末日前的标准来看，叶子配洛辛简直是一朵鲜花插在了牛粪上。他不是另外那个世界线上的男人，现在的他能得到这样一颗优秀活泼少女的心，实在是三生有幸。
　　D良闻言，心中就是一跳。
　　“哦哦，是妻子和她的妹妹们啊……东瀛邦还有这么多孩子的家庭，这可真少见。”
　　兔子扫了一眼D良，显然误会了什么。
　　“八尺小姐开门啦！是我，再加上一对夫妻和他们的两个妹妹……还有一群宠物！”
　　随着无垢的叫喊声，原本紧闭着的纸门缓缓洞开，露出了一个穿着白色连衣裙，带着白色遮阳帽的美丽少女。
　　“欢迎诸位来到八尺旅馆。”不等洛辛发声，美丽的少女已经盈盈拜倒。“祝诸位能有一个愉快的假日。”
　　这个女人……不是人！
　　作者留言：
　　PS：很抱歉，我是萝莉控（扶眼镜
　　PS2：今天的刀片，面条我就吃掉了！（啊呜！


第十三章 邪神的诡计
　　看似简单的纸门上拥有着极为奇怪的力量，不仅是洛辛等人能够从中轻易经过，就连斑比这只体长十米的巨兽也能毫无压力的通过。
　　不过所有虫族之中，也只有斑比混进了队伍之中。至于其他的飞行虫族则守候在纸门出现的地方，寸步不离。
　　八尺旅馆平常的时候都隐藏在亚空间之中，不会遭到其他人的攻击，甚至可以根据客人的召唤进行快速移动。但是当旅馆中存在着客人的时候，它就失去了自由移动的能力。即便遁入了亚空间之中，它下次出现也的时候只能出现在上次消失的地方。
　　现在毕竟是在野外，多小心一些总是没错的。
　　特质系的能力稀有程度也就只比时空系略好一些，这种类别的能力通常都很强大，相对的，它们也会有各种乱七八糟的限定条件。就能力类型来说，这个温泉旅馆的限制倒也不算太大。
　　踏入了纸门之后，出现在洛辛等人面前的是一个东瀛风格十足的温泉旅馆庭院。庭院之中草木深深，一片生机盎然。
　　先前还是处在满目疮痍的床主市，下一刻却出现在了温婉精致的温泉旅馆之中，其中的差别不可谓不大。恍惚之间，洛辛甚至感觉自己回到了末日之前。
　　不过对于洛辛来说，相比起没什么看头的草木，到底还是眼前那个正带着他们慢慢往前走的纤细身影更能引起他的注意力。
　　倒不是说八尺的容貌漂亮到了他无法移开自己眼睛的程度，而是她的存在形式实在太奇怪了。
　　自从领悟了波动之后，洛辛感受世界的方式就发生了微妙的变化。他暂时还不能和培特尔裘斯那样直接感受世界中能量的流动，但是当八尺小姐站在他面前的时候，他还是明确的感受到了对方身上传来的那种异常。
　　八尺小姐实实在在的站在那里，不过洛辛的感知中传来的却是一片虚无。就好像洛辛目光所处，尽是一片空虚。眼睛和精神在这里出现了明确的分歧，越是仔细的去看她，就越是感觉对方的神秘。
　　甚至当他集中注意力的时候，眼前还会出现一张张奇异的脸孔。无数真实的脸孔出现在了他的眼前，阻挡住了他的进一步窥探。
　　像男人又像女人、像大人又像小孩、像圣人又像罪人。明明是一张美丽的少女脸孔，出现在洛辛眼中的却是无尽混乱的影像。洛辛真的很难想象，到底是什么样的存在到底会显露出如此的异像……是神吗？
　　……还是什么幻术？
　　洛辛眸中的金色飞鸟像是被激怒了一般，它震动了一下翅膀，出现在洛辛面前的那些异像就全都消失了。洛辛猛地打了一个哆嗦，他眨了眨眼睛，发现八尺小姐仍然在前头默默地带着路。刚才的种种，就好像从没发生过一样。
　　磁场转动的力量可真是恐怖啊，竟然直接把他打懵了？
　　其他人显然不知道洛辛的遭遇，热情的兔子摸着自己脸上的青肿，为初来乍到的人们介绍了起来。
　　“亲，你说的没错。八尺小姐的确不是人，她是夺贞神。”
　　八尺小姐的全名叫八尺莎莉士，她的身体已经死在了第二次冲击开始的时候。不过她的运气非常好，在死亡的那一刹那，始终笃信宗教的她大彻大悟，竟然成佛了。更幸运的是，她觉醒的能力不是别的，正是将自己生前所经营的温泉旅馆投影出来的能力。
　　成佛之后的人如果没有信徒进行最低限度的供养，就会慢慢湮灭在世间。但是有了温泉旅馆之后就完全不同了，温泉旅馆作为一个极其小型的领域，保护着莎莉士最后的精神印记。而与此同时，她也靠着温泉旅馆可以在世间投影的能力为自己赚取着维系己身的能量。
　　是的，莎莉士其实和她生前做的是一样的工作。
　　作为弱者，这是很无奈的一件事情，没有真正战斗力的他们只能做这种辅助性的工作。不过比起其他人，八尺小姐其实是幸运的。
　　至少对于极限战士团这样的强悍组织来说，温泉旅馆这种随叫随到的特性非常不错。她或许不能加入到真正的战斗中去，却能让战士们在恶劣环境中随时保持最佳状态。
　　这种特殊人才一向是被雪藏着的，就连D良和两只萝莉显然也不知道她的存在。女孩们的脑袋转来转去，她们悄声讨论着温泉旅馆之中的陈设，语气是说不出的欢快。
　　“夺……夺贞神？”
　　“嗯，就是夺贞神。”
　　兔子点了点头，肯定了洛辛没有听错。
　　夺贞神在现代听起来或许很扯淡，然而在古代可是一个了不起的神职。在古代，因为生产力的极度不发达，对于一个村子来说，最重要的资源便是村中的男人们。
　　只要村子里有足够的男人，那么不管村子不管遇到什么困难都能坚持下去。而如果男子数量不足的话，那么情况就会反过来。
　　在这种情况下，如何能让一个年幼的男孩快速变成一个真正的男子汉就成了一个十分严肃的问题……回应着人们的祈愿，夺贞神这职业便应运而生。
　　永远保持着年轻貌美状态的夺贞神会用交合的方式夺走男孩们的童贞，而相对的，她也会赐给男孩子们强壮的身体和无尽的勇气。只要有了这两样，男孩们便能面对一切风险，带领着自己的村人们继续走下去。
　　可以说，夺贞神是一个彻头彻尾的善神……至少古老的传说是这样的。
　　不过随着时代的发展，科技越来越发达，夺贞神能够发挥的作用也越来越小，最终渐渐湮灭在了历史之中。除了某些喜欢研究民俗的老学究之外，现在的年轻人们甚至已经不知道这个名词了。
　　没想到在这崩坏之后的世界里，这种神明竟然又再次出现在了世间。
　　“我不是那位传说中的神灵，只不过正好存在形式和她相似，于是其他人也就这么称呼我罢了。”
　　八尺矜持的笑着，虽然穿着现代的连衣裙，其周身流转着的气度却像是古代的仕女一般。
　　“好了……到了，麻烦你了，无垢。”
　　“嗯！”
　　几人正说着话，在前头带路的八尺却突然停了下来。洛辛凝神一看，发现他们已经来到了温泉旅馆的正门前。他们几人一路行来，和洛辛先前见过的绝大多数温泉旅馆并没有太大不同，不过本该是大门的地方，现在却挂着一个巨大的邪徽……这应该就是八尺小姐的神徽了。
　　对于八尺小姐来说，想要维系自己的存在，消耗的当然不仅是能量，更需要的是其他人的信仰或者认可。
　　以洛辛的认知来说，就是需要获得存在之力之类的东西。
　　如果是正常时候，想要光靠存在之力维持己身，那一定需要海量的信徒供应或者极大的知名度。不过现在不一样了，像是无垢这样的强者，他一个人提供的存在之力就抵得上千人。
　　说起来有些夸张，其实也不需要他们做什么。只需要他们对着这面墙壁上的邪徽参拜一下，也就算是付钱了。
　　――强者以参拜的形势“记住”了八尺小姐，相对的，八尺小姐也获得了这份强者们认可的存在之力
　　洛辛好歹在东瀛生活了这么多年，早就习惯了遍布东瀛的各种奇怪神社。兔子对着邪徽随意的拜了一下，他的身上红光闪烁了一下，就没了下文。
　　这就算是完成了，真是简单的出奇。
　　紧随着兔子，叶子和培特尔裘斯也完成了参拜。两个女孩的身上红光闪烁了一下，随后就没了任何反应。然而当洛辛和D良想要参拜的时候，斑比却突然从后面将两人给扑倒了。
　　“噶嗷！噶嗷！”
　　“斑比，你快起来，我没时间和你玩。”
　　“噶嗷！”
　　大虫子这次没有如同往常那样听话，脑袋里一团浆糊的基因原体玩命的卖着萌，却死也不肯起身。
　　洛辛没办法，只得强行推开了这只死虫子。不过当他想要再次对着邪徽参拜的时候，却又被虫子给压在了身下。
　　――洛辛算是明白了，这只熊孩子似乎十分讨厌这个邪徽，讨厌到了甚至不允许洛辛和D良参拜的程度。
　　对于这种情况，洛辛毫无办法。
　　如果是其他虫族，D良还能靠着自己母巢一般的地位强压，偏偏斑比是基因原体。它的地位实在是太过特殊，它将D良当成了自己的母亲，绝大部分时候都很听话，但是它要是真的闹情绪，D良除了安抚之外也没有太好的办法。
　　事实上，要是斑比加入到虫族中去，获得了部分虫族权限之后再造反的话，就连中央母巢都拿它没有任何办法。除了命令其他忠于自己的虫族和斑比开战之外，别无他路。
　　斑比的不合作实在是让人头疼，在它的影响下，洛辛根本无法完成参拜。虽说末世之后往日的规则都不起作用，不过连这种事情都不肯做的话，多少还是有些过分了。
　　幸好八尺小姐本人并不是非常在意的样子。
　　“呵呵，真是可爱的孩子。”夺贞神轻笑着，拍了拍自己的手掌，“虽说规矩是不能变的，不过也不是不能通融……那么以后就请多光顾几次我的旅馆吧。”
　　洛辛很尴尬，不过似乎也只能如此了。洛辛狠狠地瞪了一眼突然皮起来的大虫子，结果只收获了虫子一个无辜的眼神。
　　你到底在干什么啊！
　　“噶嗷……”
　　洛辛和虫子闹着别扭，墙上的巨大邪徽不知何时已经消失无踪。邪徽消失之后，一扇和寻常旅馆无异的大门也出现在了众人的面前。
　　“孩子们，来迎接客人了。”
　　“是的，八尺小姐。”
　　随着八尺的命令，一排穿着和服的美丽侍女从虚空中走出，出现在了洛辛的面前。她们对着洛辛等人微微一鞠躬，脸上带着发自内心的笑容。
　　……有那么一刻，洛辛甚至觉得之前被打成废墟的世界只不过是自己的幻觉而已，这里才是一切的真实。
　　作者留言：
　　PS：时间轴早就乱掉了，冲击可不是原来的次序了~
　　PS2：我泰伦大爷什么时候虚过蛐蛐小贩


第十四章 魔堕之夜 一
　　眼睁睁的看着D良捏着叶子和培特尔裘斯的小脸，将想要和洛辛一起换衣服的两只丫头拖走之后，洛辛和兔子在旅馆侍女的引领之下来到了更衣室中。
　　至于斑比，这个家伙根本就不需要洗澡，只需要雨水里冲冲就可以了。更何况它体型那么大，上哪去找给它洗的浴池。洛辛想了想，跟八尺小姐要了一个毛球，他随手一扔，斑比就欢快的追着毛球出去玩了。
　　按照斑比活泼好动的性子，在没人刻意制止的情况下，不追个几小时是不会停下来的。这家温泉旅馆可以按照八尺的意思无限延伸，足够它闹腾了。
　　而趁着这段空隙，洛辛也终于可以享受美好的人生。
　　虽然只是八尺小姐力量的具现化，不过这家旅馆之中可谓应有尽有，除了那些现代化的电器之外，甚至还有根据每个人的身材量身定做的浴衣，也不知道八尺小姐到底是怎么做到的――虽然在一个本来就不怎么科学的温泉旅馆中考虑这种事情真的很蛋疼。
　　洛辛脱下了自己脏兮兮的衣服，多少有些昏沉的脑袋也变得清晰了起来，心中更是开始弥漫一种难以言说的愉悦感。
　　对于洛辛来说，泡温泉还真是一次全新的体验。毕竟对于一个穷学生来说，有空去泡温泉，还不如去买本少年JUMP更来得实际一些……事实上，虽然是生在东瀛，洛辛却一次都没去过温泉旅馆。
　　末日之前是如此，末日之后更是如此。
　　随着末日的降临，各种资源会变得越来越稀缺。在这个资源越发宝贵的世界里，泡温泉更是一种堪称奢侈的享受。在有水的情况下，那些松鼠症晚期的归来者们一定会选择将水保存起来，而不是用来毫无意义的洗澡。
　　在生存面前，所有的东西都能靠边站。现在虽然还没到那么极端，不过……难得奢侈一次，倒也管不了那么多了。
　　真是多亏了无垢啊。
　　“亲，你高兴就好啦，嘿嘿。”
　　似是感受到了来自洛辛善意的目光，正在更衣室中脱着衣服的兔子露出了一个不好意思的笑容。
　　“其实我本来也想睡在旅馆里的，床主市已经被打成了那个样子……”
　　洛辛笑了笑，没有说话。这只兔子看起来凶悍，其实真相处起来，这只兔子其实非常受，让人总是忍不住想要欺负他――毫无疑问，这种人是可以当真正的朋友对待的。
　　那种洛辛一直渴望着的朋友。
　　“说对不起的应该是我才对吧，我可是把你的摩托车都给打烂了。”
　　“没关系，没关系，反正那摩托也是我从贼鹰那里抢来的，没关系的。”
　　似乎听到了什么了不得的话？
　　在这个时代，行善和为恶对于强者们来说都只是一个分量平等的选择而已。强者是自由的，他们能够按照自己的心意，随意的选择自己未来的道路。
　　总体上来说，两者并没有太过明显的差别。不过比起为恶，洛辛更愿意行善。
　　就比如现在而言，如果不是洛辛愿意清理掉这些占据了床主市的丧尸，而是直接从废墟中补给了一番就离开的话，那么他很有可能就和兔子无垢错过。
　　这固然会让他少挨一拳，但也会让他失去认识无垢的机会，更别说被无垢热情的拉到八尺旅馆里来了……或者说，如果没有那问心无愧的拳头，无垢也不可能这么热情的对待他。
　　强者可以选择自己的道路，不过对于正常人来说，果然还是为善者更容易接触一些吧。
　　兔子看起来暴力，其实是一只很健谈的兔子。两个人力量相近，性格也有些相似，顿时感觉对方无比亲切。兔子甚至从自己的衣服中掏出了一张照片，向着洛辛炫耀起来。
　　看着照片之中年轻的一男一女，洛辛稍感惊讶。
　　“这是……”
　　“这是我媳妇啊，首长说了，等我完成这次任务，我就可以回老家结婚了！”
　　说到自己的未婚妻，兔子显然非常的兴奋。他的两只长耳朵抖动着，赤红色的眼眸里闪烁着耀眼的光芒。那希望的光芒是如此的璀璨，简直比挂在他胸口的那颗红宝石还要耀眼。
　　总觉得兔子立了一个非常不妙的FLAG，不过他现在正在兴头上，这种事情还是不要说出来比较好。洛辛从照片上移开目光，看向了兔子胸前的红宝石。
　　“无垢，这颗宝石是……”
　　“这是艾哲红石，是我们战团特有的力量结晶。它可以……”
　　兔子的心情显然很不错，他正要跟自己的新朋友介绍自己的宝物，更衣室的纸门却被拉了开来，露出了一个穿着简单浴衣的美丽黑发少女。
　　“客人，请问你们换好了吗？”
　　八尺小姐的温泉旅馆非常的特殊，理所当然的，其中的每一位侍女也都非常的特殊。她们有着独特的称呼，是被称为月女的存在，就和传说中侍奉神灵的巫女一样奇异。
　　事实上，她们都是已死的亡魂，被八尺收拢在了温泉旅馆之中而已。温泉旅馆的性质实在是特殊，当它在现世停留的时候还好，如果它遁入亚空间之中，没几个正常人能承受的起可怕的空间挤压。
　　不过八尺能力有限，即使温泉旅馆的能力已经有点类似神明们的神国，它们在本质上仍旧有着巨大的差别。和理论上能容纳所有信徒的神国比起来，温泉旅馆只能保住十几名侍女罢了。
　　而且进入了温泉旅馆之后，这些被称为月女的存在也会永久的失去人身自由。她们不会死亡，同时也失去了死亡的自由。如果想要解脱，就只能等待八尺陨落。
　　“客人您在说些什么呢，能活着已经是世上最幸福的事情了。八尺大人这里又没有战斗……对于像我们这样的人来说，还能奢求些什么呢？”
　　每个人的追求并不相同，洛辛前不久还是一个普通人，当然也不会去反驳月女。他笑了笑，和兔子一起走到了月女身边。
　　“那么就请前面带路吧，月女小姐。”
　　“是的……呀！”
　　月女刚刚起身，先是一个小小的毛球滚到了她的身边，随后一只庞大的巨兽从她的身后滚了进来。事情发生的实在是太过突然，月女只来得及发出了半声惨叫，整个人就被那巨兽压在了身下。原本凝实的身体瞬间崩溃，化成了满天的光点。
　　只要温泉旅馆没有被毁灭，和旅馆签订了契约的月女就不会有真正意义上的死亡。别看现在被压成了满天的光点，只要休息两分钟，她就又可以生龙活虎。但是不管是谁，被人硬生生压死也绝对不会是什么美妙的感觉。
　　“斑比，你在干什么啊！”
　　肚皮朝天的斑比呆呆的看着突然生气的洛辛，它犹豫了一下，用镰刀爪将好不容易抓到的毛球递到了洛辛的面前。
　　“……”
　　作者留言：
　　PS：至此，洛辛已经躲过两次必死剧情杀
　　PS2：我不知道什么叫凭夜村，这游戏一点也不好玩！


第十五章 魔堕之夜 二
　　任性的斑比的确是闹出了不小的乱子，不过这座温泉旅馆的隔音性能相当好，再加上男浴池和女浴池之间还有着一段不短的距离，D良和两个小丫头们竟然完全没有察觉。
　　当洛辛按着一脸懵逼的斑比去八尺小姐那里赔礼道歉的时候，整个女浴池之中仍然保持着一片沉默……没办法，谁让叶子和培特尔裘斯想要和洛辛洗，而讨人厌的老女人却死也不肯同意呢。
　　叶子心中已经满是洛辛的形象，其执念之深，怕是这辈子都不可能改正过来了。同样经受过那可怕洗礼的D良比谁都明白这一点，纯子能够扛到最后，已经属于异数中的异数了……她知道某些事迟早会发生，但她绝不希望是现在。
　　无论如何，叶子才十二岁。对于一个十二岁的小丫头来说，有些事情实在是太早了。就算现在莫名变得正派的洛辛本人没有那个意思，D良也不得不防。
　　哪怕因此被女儿讨厌。
　　和记忆中那个男人比起来，现在的洛辛已经变了太多。可是，那个黑暗弥赛亚真的能够变成自己希望的那样吗？现在的他无疑非常心向光明，然而魔王之所以会是魔王，正是因为他们的心中隐藏着无尽的黑暗。一时的光明的确能影响他们的判断，可是当时机成熟的时候，黑暗仍然会将魔王吞噬，重新变回那个残酷的模样。
　　是的，洛辛心中一直隐藏着黑暗，那是他十几年以来一直累积下来的东西，绝对不是一两次的感动就能轻易消弭的。
　　D良知道这一点，却不知道该怎么办。
　　她心中隐隐有个想法，却始终不能决定。当被洛辛称为妻子的时候，她的心确实是震颤了一阵的。难道说……她其实……
　　或许是，或许不是。
　　女浴池之中的气氛异常僵硬，完全没有洛辛那边的和谐。每个人都在想着自己的心事，根本没有交谈的心思。
　　D良将头发用毛巾将自己的长发裹在了头顶，她撑着自己的下巴，白皙的脸上显现出了丝丝粉红，灵魂不知遁入了何处。叶子将整个身体都浸在浴池之中，只露出了一个小脑袋，她抓着自己的头发，用力的戳着漂浮在浴池里的橡皮鸭子，也不知道在发泄什么。
　　而培特尔裘斯则背对着母女俩，她单手岔开了五指，按在了自己的额头上。
　　女孩明亮的目光从两个白痴身上扫过，某种得意的情绪在心中酝酿着，伟大的怠惰祭司花费了好大的力气才将那即将显露出来的笑容给按压了下去。
　　库库库……将来要成为最受弥赛亚宠爱的怠惰祭司难道会输给这两个白痴吗？
　　不可能的事情！
　　母女花陷入了少有的颓废之中，培特尔裘斯却并没有任何沮丧。经过了最初被残酷镇压的沮丧之后，始终精力过剩的怠惰小姐在温泉的浸润之下，已经恢复了活力……不，是比先前还要精神的超级培特尔裘斯！
　　怠惰的人活该单身，并且被弥赛亚讨厌。像她这样勤勉的女孩，就应该受到弥赛亚的夸奖！
　　也不知道怎么搞的，反正现在的培特尔裘斯就是非常的精神。她并没有去享受热水浸润身体时带来的舒适，而是将所有的精力全都集中到了思考上。
　　――绝对不能再这样下去了。
　　虽然怠惰祭司是优秀的，但是怠惰祭司得意之余，也并没有忘记自己所面临着的困境。
　　按照教团的标准，整个组织都被分成了七份。也就是傲慢、嫉妒、暴怒、怠惰、贪婪、涩欲、暴食七大机构。不管以何种角度来看，七系之中，怠惰都只能排在中等。
　　怠惰一系没有那些傲慢一系武装修女的战斗力，也不是那些整天都处在发情状态的白痴女人。中等的地位让她们异常尴尬，高不成低不就说的就是她们。不过对于弥赛亚的爱却让她们不甘心一直处于这种情况，虽然是以怠惰为名，怠惰一系反而是整个教团之中最勤勉的。
　　而作为一名合格的怠惰祭司，培特尔裘斯自然也是如此。虽然看起来疯疯癫癫的，那只不过是因为她对弥赛亚的爱超越了一切的缘故。因为过于热烈的感情，其他的情感就相对变得淡薄了。
　　恋爱使人盲目，说的就是培特尔裘斯这样的情况。不过在此时此刻，好不容易闲下来的她还是必须努力的为自己思考未来的出路。
　　是的，她的对手从来就不是有着机会却不肯去把握的愚蠢巨【哔-】母亲，也不是那个凑不要脸，整天都想挂在弥赛亚身上的双马尾笨蛋。
　　她的对手，从一开始就是整个教团啊！
　　教团成员之间是会相互吸引的，虽然弥赛亚至今没有任何苏醒的迹象，不过铭刻在他灵魂深处的东西却不会因此而改变。即使本人没有任何自觉，在命运红线的牵引下，教团成员们也会逐渐被他吸引。
　　可以预见的是，随着时间的推移，弥赛亚身边的教团成员会变得越来越多。对于怠惰祭司来说，她的情况也会变得越来越不利。
　　谁让她既不是第一个找到弥赛亚的人，又不是对弥赛亚最有用的人呢？
　　弥赛亚是自由的，作为神之长子，他天生就获得了任意妄为的权利。整个教团的存在，就是为了他。除此之外，别无任何意义。作为教团的一份子，她可以用臣子的身份为他献上谏言，却绝对不能干涉他的行动和思想。
　　因为他是自由的，如同鸟儿般，自由自在的在世界之中翱翔的神之长子。
　　当然，弥赛亚是仁慈的，他不会因为祭司的无用就直接抛弃她……真是一个温柔到无法描述的人啊。
　　一想到弥赛亚明明想要将鞋底踩在她的脸上，却又硬生生忍住的样子，培特尔裘斯整个人都热了起来。这不仅仅是来自温泉的热度，更是源自她心灵深处的热流。
　　如果能被弥赛亚温柔的按在床上侵犯直到双眼泛白，那该多好？如果能为弥赛亚诞下子嗣，那该多好？
　　该死的，弥赛亚明明是萝莉控晚期，现在怎么反而有些……是D良那个女人影响了弥赛亚正确的审美吗？是她用胸前那无用的赘肉干涉了弥赛亚的判断吗？
　　真是个恶毒的女人！亏弥赛亚还如此温柔的对待她……该死，为什么恶人的运气总是那么好。为什么她偏偏要晚了几天碰到弥赛亚！
　　啊，我的弥赛亚！
　　啊啊啊啊啊，气的大脑都要颤抖起来了！不过现在怠惰首席大祭司还没回归，弥赛亚似乎也没有立刻重组教团的想法。在此之前，培特尔裘斯这个祭司之名可谓有名无实。为了弥赛亚的计划，她必须忍耐。
　　忍耐是一种美德，为了弥赛亚，不管这种忍耐是不是她想要的，她都必须要忍耐下去。是的，为了弥赛亚。
　　等等，我为什么一定要想着让怠惰大祭司回归呢？
　　我自己就可以成为大祭司啊！
　　反正当年的怠惰大祭司也是被弥赛亚钦定的，现在只要弥赛亚点头，教团之中又有谁敢质疑弥赛亚的命令？
　　……总觉得今天的自己好聪明，简直聪明到完全不像自己了！
　　如果能够成为怠惰大祭司的话，那么她离弥赛亚是不是更近了一点呢？可是要怎么能得到弥赛亚的钦定呢……嗯，就直接改造弥赛亚的脑袋吧！
　　不经意间，一个疯狂的念头在培特尔裘斯的脑中想起。先前连想都不敢想的念头，此时却自然而然的出现了。无尽的喜悦和憧憬充斥着她的心灵，让她陷入了少有的狂乱状态。
　　癫狂的眼瞳之中，一丝粉红色的光芒正在缓缓亮起。然而与此同时，一只金中带黑的飞鸟也出现在了培特尔裘斯的眼中。粉红色的光芒和飞鸟互相碰撞着，可惜双方的力量根本不在一个级别上，不管粉红色的光芒如何挣扎，最终还是被飞鸟彻底撕碎成了无数光点，消失在了虚空之中。
　　怠惰祭司眨了眨眼睛，心中的癫狂略略收敛了一些。
　　真是古怪的感觉。刚刚她好像想做某些很疯狂的事情？
　　不过对于一向跟着感觉走的培特尔裘斯来说，这种灵感乍现的感觉实在是太棒了。无穷无尽的邪恶点子从培特尔裘斯的脑海深处，过快闪现的思维火花甚至让她的大脑都开始了痛苦的痉挛。
　　啊啊啊啊啊，这就是我对弥赛亚的爱！就好像弥赛亚那爱的皮鞭一样！
　　虽然大脑都在颤抖，对于习惯痛苦，并且将其视为人生一大乐趣的培特尔裘斯来说，这种痛苦却出奇的让她完全没有排斥的感觉。
　　获得弥赛亚的心，征服弥赛亚的身体，让他心中只剩下培特尔裘斯，变成没有培特尔裘斯就活不下去的废柴！
　　限于弥赛亚的威严，培特尔裘斯以往的行为虽然过分，却都始终维持在一个洛辛可以接受的范围之内。培特尔裘斯比洛辛本人还清楚他喜欢什么，厌恶什么――这也是为什么洛辛总是头疼她，却始终没有像样惩罚过她的缘故。
　　但是现在不同了，爱情的洪流彻底击碎了培特尔裘斯的理智。在那悸动的心情和为爱献身的冲动下，理智什么直接就被美丽的少女一脚踹进了马里亚纳海沟。
　　“可不是只有那群老是发情的女人才知道……哼哼，只要认真起来，我也是可以做到的！”
　　怠惰祭司小手一握拳，行动力瞬间满点。她跳出了浴池，身上随便裹了一条浴巾就向着门外冲去。不知在想着什么心事的D良和叶子竟然也没有阻止她。
　　嘿嘿，太完美了，两个笨蛋竟然完全没有发现……目标，厨房！
　　……
　　活力满满的怠惰祭司一脚踹开了厨房的大门，厨房中的月女正准备着食物，面对着如此冒失的客人，她当即就愣在了原地。正拿着一个瓶子往食物中加着调味料的月女睁大了眼睛，显然不知道这个蛇精病客人是在搞什么。
　　“客人，您……”
　　“这里的厨房被教团征用了，闲人退避！”
　　话还没说完，两条紫色荆棘就已经抓住了月女的纤腰，将她直接扔了出去。身材丰满的月女悲鸣了一声，到底还是打不过蛮横的祭司。
　　“呀，香织你没事吧……”
　　“还行，疼疼疼……”
　　厨房之外传来了月女和她同伴的声音，不过心中被爱充满着的怠惰祭司才不会管其他人是怎么想的呢，她只是在做着自己认为重要的事情罢了。
　　女孩的身上伸展出了无数紫色荆棘，靠着紫色荆棘可怕的感知力，女孩飞快的在厨房中搜索能够使用的素材。
　　“唔，这里没有弥赛亚最喜欢的八二年的拉菲……算了，那就用豆浆代替吧。”
　　在厨房里摸索了好一会，培特尔裘斯终于找到了一罐子咖啡豆，女孩将它们全都倒进了一个容器之中，然后快速的用紫色荆棘搅拌了起来。紫色荆棘正面战斗力不行，处理这些咖啡豆还是非常简单的。只是几个搅拌，咖啡豆就全都被搅和成了粉末状。培特尔裘斯小手一抖，热水就注满了容器，变成了一杯热腾腾的豆浆。
　　不过光有豆浆还是不够的，弥赛亚比较喜欢吃鱼。鱼的话……
　　嘿，这里竟然有萨塔尼亚！太好了，这是弥赛亚最喜欢吃的鱼！
　　看着面前这条整体呈紫色，身体扭曲狰狞的变异鱼，培特尔裘斯心中顿时被只有厨师才会懂得的剧烈幸福感给充满了。有了这样的食材，一定能做出优秀的食物来的！
　　“客人，请等一下，您不能这样……”
　　温婉贤淑的侍女悲鸣着重新冲进了厨房，她想要上前拉开陷入癫狂状态之中的培特尔裘斯，不管怎么看，培特尔裘斯的精神状态都不可以说是正常。于公于私，她都不可能让她霸占厨房。
　　“愚蠢的女人，快走开，我正在做世界上最伟大的事情！”
　　月女当然不会信怠惰祭司的疯话，她抓住了怠惰祭司一条荆棘，想要将那荆棘缠绕着的菜刀给抢下来。培特尔裘斯当然不答应，两人争抢着，被紫色荆棘缠住的菜刀竟然直接飞了出去，一不小心插在了月女的脑袋上。
　　月女一愣，身体顿时崩溃成了漫天的光点。
　　“呀……”
　　糟糕，惹麻烦了，要被弥赛亚大人骂了！
　　作者留言：
　　PS：今天这两章实在是有些不好分章，干脆就发一起了~
　　PS2：洛辛躺过第三次剧情杀
　　PS3：三泽香织出自媚肉之香，会给主角下药~
　　PS4:我知道色X打错了，但是那个是敏感词……


第十六章 魔堕之夜 三
　　“能被诉说者并非是永恒之道，能被命名者亦非永恒之名。无名之物乃是唯一的永恒真相，命名是唯一的万物之源。从渴望中解放，你实现了神秘，被欲望束缚，你仅能看到表象。”
　　“一切的神秘与表象皆流溢于相同的源头。其名为黑暗，包含黑暗的黑暗是通向全知的大门。无名之物是宇宙的伊始，有形之物是众生的母胎……”
　　静室之中，温婉的少女换上了一身宽松的和服。她手中握着一卷道德经，正轻声念诵着。少女的语调温暖而柔和，即使念诵的是古老的所在，仍然让人忍不住去凝神细听。
　　当然，这其中绝不包括洛辛。
　　洛辛抓住了两个败家玩意的脑袋，深深的按了下去。
　　他的态度是如此认真，以至于哪怕怠惰祭司和虫族基因原体心中非常不甘，却还是不敢反抗黑恶势力大BOSS的淫威。一人一虫委委屈屈的被洛辛按着脑袋，在八尺小姐身前低下了头。
　　“八尺小姐，实在是抱歉，给您添麻烦了。”
　　八尺小姐让他们不付钱就直接进门，已经可以说得上是非常客气了。但是看他们这两个混蛋干了些什么，一个是玩毛球直接把人家的月女给压死了，另外一个是在厨房里玩菜刀，把别人家的月女给砍死了……也就是死的都是能够无限复活的月女，要是其他人该怎么办！
　　“快点给我道歉啊，你们两个混蛋！”
　　洛辛嘴角抽搐着，加大了手上的力气。
　　斑比睁着大眼睛，茫然的看着洛辛。就纯粹的力量而言，虫族的天生结构注定了洛辛根本无法在不使用波纹的情况下压制它。对于虫子而言，现在洛辛的行动更接近某种奇怪的游戏。
　　而对于怠惰祭司来说，即便她无法违抗来自弥赛亚的命令，她也必须表现出自己的态度――遵从弥赛亚的命令是忠诚的体现，难道为弥赛亚制作爱心料理就不是了吗？
　　这可是关系到弥赛亚和她的未来！
　　怠惰祭司虽然疯，在忠诚这方面却是毫无问题的。而对于她来说，后者的优先级明显要远高于前者。
　　“是这个笨女人阻止了我为弥赛亚做饭！是她不对！”
　　洛辛总算有点明白，为什么当年的班主任一直是一副便秘面瘫脸了。这俩货的态度简直像极了当初那些熊同学们，想必每年都要面对着这么一群小混蛋，那位班主任也很辛苦吧。
　　不知怎么的，洛辛就想起了那个不苟言笑的班主任。在他的记忆中，始终对他严厉以待的班主任也算是那段并不美好的回忆中一个鲜明的符号。不过现在想起来，他似乎也没有那么讨厌了……
　　洛辛多少有些明白他当时的感受了。
　　当然，该做的事情还是要做的。
　　“实在对不起了，八尺小姐，这两个混蛋给您添麻烦了。”
　　一人一虫完全不知道配合，洛辛没办法，只能硬着头皮自己上了。少年诚恳的道着歉，八尺小姐却仍然是那副宠辱不惊的模样，让人无法窥探她真实的想法。
　　“生气？为什么我要生气……活泼一些不好吗？我很喜欢活泼可爱的孩子。相比之下，月女们虽然尊敬我，却太过安静了，让我感觉自己就像是故事中的那种坏女人，这可真不是什么让人舒服的体验。”
　　美丽的金色眼眸有规律的眨动着，金色的眼眸之中闪现出了丝丝魔性的魅力。可惜心中有愧的洛辛始终低着头，并没有看到这一幕。八尺小姐略顿了一下，她放下了手中的黑色道德经，从静室中的书架上取下了一本书，将它们递给了洛辛。
　　少女的语气异常平静，让人始终猜不透她的真正心情。
　　“没事的话，多看看书，这总是没错的。这本《玄君七章秘经》你拿去看吧，说不定会有收获。”
　　她果然是生气了吧！
　　……
　　总而言之，事情就这么暂时告一段落。
　　让闻讯赶来的D良将豆丁怠惰和毛球控虫族提溜走之后，洛辛带着培特尔裘斯做出来的那些奇怪料理回到了兔子所在的浴池。
　　不管怎么说，既然东西做出来了，那就没有浪费的道理。洛辛穷惯了，可没有浪费食物的习惯。
　　当洛辛因为同伴们的乱来而被气的胃疼的时候，兔子已经将自己摊成了一张兔饼，他舒舒服服的漂在温泉水面上，正享受着温泉水流的抚摸。
　　“亲，你好慢啊。”
　　看到洛辛到来，兔子赶忙抬起了头。旅馆之中的泉水似乎有着奇异的治疗能力，不说本就伤的不重的洛辛，就连兔子身上那被烧焦的毛发也尽数恢复了往日的白皙柔软。
　　“八尺小姐那边……”洛辛叹息了一声，他将食物放在了浴池边，他本来想看看那本八尺小姐送给他的《玄君七章秘经》，不过被兔子这么一提，洛辛反而有些意兴阑珊，“这次可能是真的生气了。”
　　虽然不知道这本《玄君七章秘经》是什么玩意，不过从刚才的形势上来看，估计是想让他多守礼仪的意思吧。反正书什么时候都能看，现在还是和无垢说说话吧。
　　“八尺小姐生气？这可真是少见。”
　　两个混蛋的不配合实在是让洛辛压力很大，可是他能怎么办呢？他也很绝望啊。一人一虫打不能打，骂不能骂的，他唯一能做的，也就是向着八尺道歉了吧。
　　“唉……”
　　洛辛叹息着，他脱掉了浴袍，同样钻进了浴池之中。温暖的水流滋润着疲乏的身体，仅仅只是那么一瞬，洛辛就感觉周身的疲惫已经不翼而飞。
　　“没事的，八尺小姐脾气很好的，她不会真生你气的。”
　　和在乎他人想法的洛辛不同，这只莽撞的兔子在很多时候都显得毛毛躁躁的。看到洛辛放在浴池旁边的料理，兔子眼前一亮，他滑了浴池旁，也不管手上的水滴，就乱七八糟的往嘴巴里塞。
　　“你好歹擦下手啊。”
　　“有什么关系的嗦……唔，这个生鱼片真好吃！”
　　洛辛没想到兔子竟然会这么喜欢培特尔裘斯弄出来的东西，洛辛竟然也起了兴趣。他照着兔子的样子，随便沾了点芥末就把生鱼片塞进了自己的嘴巴里。冰冰凉凉的鱼肉刚一入口，一股如同鲱鱼般鲜美的触感顿时充斥了他的味觉。
　　意外的还不错。
　　两人泡在温泉之中随意的吃着，不过比起没什么食欲的洛辛，兔子吃饭的状态真的可以说是穷凶极恶。洛辛抬头望了望天，然后将自己的那份全都推到了兔子的面前。
　　“怎么弄的跟没吃过好东西一样。”
　　两个人之间都非常的随意，完全不像是才认识一天的陌生人。不过对于洛辛来说，这种感觉其实并不坏。
　　末日降临之后，人类的生存环境无疑变得恶劣了起来。但是相对应的，原本阻挡在每个人的心之壁垒却反而变得薄弱了一些。即使是素不相识者，也能很快的成为真正的朋友。
　　……或许，像他这样的人才更加适合这种混乱无序的世界？只有在这种世界里，他才能得到最大的满足？
　　当然，也只是仅限于这个时候罢了。不管混乱有多强烈，最终也是会回归秩序之中的。而在此期间，秩序和混乱的交锋会无比的激烈。
　　尽管他本人没有教团首领的自觉，但是教团绝对不是什么正经组织。而无垢作为一个军人，他的使命就是保护平民，维护秩序。
　　如果这样下去，他们迟早会有一战……绝对不是像白天那样点到为止的战斗。
　　洛辛不愿意去想这些，精神本能的排斥着某些必将到来的东西。他只知道，无垢是第一只毫无保留、将他当成朋友的兔子，这就足够了。
　　“无垢，你怎么会想到跑去当兵的？”
　　这其实一直是洛辛心中最大的疑问，按照这个世界目前的进度来说，在目前的人类战力体系之中，无垢即使不属于金字塔最顶端的那一小撮，也绝对是次级的存在。
　　他这个级别的战力不说和他那样直接建立一个组织，放到任何组织里都可以算是一线战力，不管怎么想都不该去当一个大头兵。
　　“我可是极限勇士战团的政委！”
　　一提起自己所在的军团，无垢就高高的抬起了胸。
　　“极限勇士……我只知道这个名字。”
　　“哦，对了，我忘记洛辛你不是归来者了……反正你只要知道，我们极限勇士是最强的战团就对了！”
　　真好啊。
　　那种对于所在军队全然的自信和狂热，并非宗教式的洗脑，而是发自内心的向往。洛辛没有记忆，也不愿意干涉。洛辛轻笑着，他背靠着浴池，心也渐渐的沉了下来。
　　温暖的水流模糊了洛辛的视野和精神，他的意识渐渐涣散开来。始终绷紧着的神经在此刻终于放松了下来。洛辛沉浸在这种奇妙的体验之中，他开始发现，自己竟然其实也挺能侃的。有些话只要说出口，其实也没有那么难嘛。
　　想交朋友的话，只要说出口，只要用心去交流的话……为什么不早点意识到这一点呢？
　　洛辛的心神一片清宁，他先前还控制着话题，然而到了后来，他已经完全不在乎自己到底在说些什么了。两人轻声的交流着，时间如同流水般缓缓流逝着。
　　“无垢，你当初是怎么死的？”
　　“我记得那天我们和其他几个战团一起接到了命令，然后我们一起朝着一个很大很大的巢穴冲过去。联邦这边去了我们极限的政委支队，还有白疤的两个精锐大队，就连EU的IS和贼鹰那边的银龙师团也派了精锐成员……当时死了好多好多人，我当时头晕乎乎的，还没怎么搞清楚状态就死掉了。”
　　“头晕？”
　　即使那时候的兔子不是现在的兔子，他也是超一流的战士。强悍的身体素质不必多说，心理素质更是绝不会有任何问题。很难想象，一个优秀的士兵会在战场上出现头晕这种情况，除非……
　　他不会恐惧巨大的虫族，也不会畏惧自家炮火的轰鸣。思来想去，也只可能是他自家的身体出了问题。
　　“你不会是没吃饱吧？”
　　吃、吃、吃！在虫族的三吃政策面前，任何人都异常的无力，饥饿甚至一度成为了人类的主流感觉。
　　这也是没办法的事情，中华联邦的人口的确众多，不过也正是因为人口过多，这个国度的粮食其实一直是有缺口的。平常也就算了，靠着从国外购买一些，总归能解决问题。即使进入战争状态，国家粮仓之中的粮食也能撑很长的一段时间。
　　但是很可惜，跟虫族的战争完全不能用普通的战争思维来衡量。
　　在上个世界线上，第一次冲击之后，人类的总数的确是减少了许多，但是随着虫族的冲击，人类的许多仓库也同样被毁掉。甚至因为虫族的封锁，人类方想要恢复粮食生产也异常的艰难。
　　洛辛当初所在的难民营之所以会这么快就实行配给制，正是出于当初惨痛的教训。
　　虫族这种异类入侵完全不跟人讲道理，它们见到什么都要吃光。它们不可能带来任何文明的光芒，在它们面前，任何物种都只能得到最平等的毁灭。
　　虽然洛辛也一直在奇怪，虫子们为什么要这么做。它们又不是那种没有智慧的蛮横物种，事实上，高等虫族只要愿意学习，它们绝对能变成最狡猾的阴谋者和统帅。它们吃空了世界，它们又能得到什么？
　　难道说它们还能飞出这个星球不成？可既然它们拥有能飞出地球的能力，那另外一条世界的人类又怎么可能消灭它们？
　　――或许它们真的疯了吧，就和这个世界一样。
　　“我知道当时是配给制，吃不饱是常态……但是这和你有什么关系？”
　　但凡脑子还正常的领导者，哪怕自己不吃东西也不可能让军队饿着。人类和虫族之间永远没有和平的可能，双方之间想要停战，必须一方彻底倒下。
　　在这种情况下，军队或许是末日之中唯一不必担心缺少食物的人类组织了。但凡有一点觉悟的，都会尽可能的将食物省下来，供给前方的战士们。
　　上个世界线上人类军不死不下火线，并非没有理由。
　　“的确是这样的。军队倒是不限量，但是亲们没东西吃啊……我心疼……”
　　“当兵吃饷，不是天经地义的事情吗？你都没力气了，还怎么保护他们？”
　　“可，可是亲们……”
　　那天晚上，洛辛和蔺无垢说了很久很久的话，直至天色将明。
　　作者留言：
　　PS：八尺看的的确是道德经，不过是中译英，再英译中之后的产物
　　PS2：鲱鱼罐头和鲱鱼不是一回事
　　PS3：《玄君》那本书好孩子不要去百度
　　PS4：我不知道什么叫银龙师团
　　PS5：这书可能下下周上架，所以我这两天在调整剧情进度……兔子的生命，已如风中残烛了！
　　PS6：明天恢复双更，结束魔堕夜
　　PS7：最后感谢书客15167458194亲的打赏……话说，亲你不打算换个名字吗？


第十七章 魔堕之夜  恶魔的爱（终）
　　和兔子的聊天很愉快，虽然因为阅历和所受教育的缘故使得两人的理念有所偏差，但这并不妨碍两人交流。
　　洛辛真的很开心，甚至还产生了一种相逢恨晚的感觉。他一直觉得古人创造这个词汇非常的奇怪，然而只有真正遭遇过之后，洛辛这才明白那种掏心掏肺，几乎想要将心中所有话语全都告诉对方的冲动。
　　那是一种有别于恋爱，却同样欣喜的感情――洛辛一直在追逐，却始终无缘获得的感情。
　　这大概就是友情的味道吧。
　　洛辛和兔子聊的非常开心，可惜美好的事物总是短暂的。不知不觉间，一夜便即将过去。照他们现在的身体素质来说，连续修仙三天三夜都不是什么大问题，但是兔子毕竟还有公务在身，洛辛也要继续踏上旅途，尽管心中有些可惜，两人还是停下了话头，各自回房休息。
　　洛辛循着旅馆之中悄悄燃烧着的烛光，很快就回到了自己的卧室。可能是进门时所报关系的缘故，八尺将他们全都分在了一个大房间里。这的确是有些让人尴尬，不过毕竟也只有一晚，倒也不是不能将就。
　　稍微有些出乎洛辛的预料，当他打开房门走入房中的时候，出现在他面前的并不是三张安静的睡颜，而是两双不断眨动着的星星眼。D良的床上空无一人，也不知道跑到哪里去了。
　　……这两个家伙果然在想着夜袭他啊。
　　“叶子，培特尔裘斯，你们怎么还没睡。D良呢？”
　　“妈妈说她睡不着，想要出去走走。”
　　一直梳着双马尾的女孩此时简单的束起了自己的头发，娇俏的女孩穿着睡衣，熟门熟路的钻进了洛辛的怀中。洛辛感受着怀中女孩的柔软，心中微微一暗。
　　女性的忍耐力的确是要强于男性，然而战争实在是太过残酷，对于心思相对纤细的女性来说，战争造成的创伤无疑要更加强烈一些。
　　洛辛没有记忆，自然也就无所谓伤害。但是D良不同，她有着来自未来的记忆，而这份记忆之中其中许多东西都不堪回首。她也做不到叶子和培特尔裘斯那般将自己的心全都寄托在另外一个人身上，先前一直在忙着逃命也就算了，现在一有空闲，D良自然会陷入困惑之中。
　　虽然D良没具体说过，但是洛辛明白，她对自己的感情非常复杂。
　　爱吗？
　　那种被彻底扭曲了的东西，能被称为爱？可谎言说一千遍就是真实，那被彻底玩弄和扭曲的灵魂之中，难道就完全没有一丝爱意存在吗？
　　恨吗？
　　叶子已经彻底沦陷，从身体和心灵都成为了洛辛的所有物。而且随着人虫之争的不断升级，稍有智商的人都知道，跟随着洛辛是没有错的。在这种所有人都随时可能会死的情况下，跟随一个真正的强者总是没错的。
　　在这种情况下，她真的恨的起来吗？
　　爱恨纠缠之下，她会睡不着也很正常吧。
　　“是吗？”
　　丈母娘的心思洛辛管不了，这毕竟是他前世的锅。解铃还须系铃人，想要真正解开D良的心结，最起码也得等他恢复未来的记忆。否则即便道歉了，恐怕她也接受不了。
　　洛辛轻轻地在叶子光洁的脑袋上亲了一下，洛辛的吻很轻柔，然而叶子却眯起了眼睛，小脑袋磨蹭着，似乎还想要更多。
　　“不可以……至少现在不可以。”
　　洛辛捏了捏叶子的脸颊，在她失望的眼神中拒绝了她。而正在此时，另外一只始终被无视着的萝莉一下挤开了叶子，强行在洛辛的面前刷起了存在感。
　　“培特尔裘斯也要奖励！”
　　这个一天到晚想着搞事的死丫头，没请你吃竹笋炒肉也就算了，竟然又跑出来找死！
　　洛辛挑了挑眉，到底还是没有将这个家伙从窗户里扔出去。
　　……算了，就当是她做饭的报酬吧。
　　洛辛转念一想，这个家伙也不是没有可取之处。培特尔裘斯的许多行动的确为他增添了不少烦恼，不过怠惰的初衷却完全是为了他好。不管怎么说，对于这种一心为自己好的人，哪怕明知道她做错了，洛辛还是无法责怪他。
　　那种真心为着一人的感情，是洛辛始终在渴望着的。他无法欺骗自己的心，自然无法重责培特尔裘斯。
　　洛辛这么想着，他抱住了培特尔裘斯的纤纤细腰，在她的额头上轻轻一啄――以前一直将她当成一个疯狂作死的混蛋，然而事实上她也只是一个孩子啊。
　　洛辛的唇和培特尔裘斯的肌肤飞快的接触了一下，正当完成任务的洛辛想要撤退的时候，培特尔裘斯又鼓起了脸。
　　“不，培特尔裘斯不要亲亲！”
　　明明非常向往洛辛的吻，然而当她终于得到一直渴望着的东西的时候，怠惰祭司却又不高兴了。女孩看了一眼身边的叶子，随后嘟着嘴，指着自己的眼睛。
　　“培特尔裘斯要弥赛亚亲眼睛。”
　　“呀！”
　　原本安静的呆在身旁的叶子如同一只炸毛的小鸡仔，她直接尖叫了起来，声音简直可以撕裂洛辛的耳膜。
　　“你怎么可以让主人做这种事！你这个不知廉耻的碧池……怎么能要求主人做这种事！”
　　叶子看起来真的气的不轻，竟然连脏话都出来了。
　　看到叶子炸毛，洛辛连忙将她重新搂进了怀中好一阵拍打虎摸。洛辛费尽了力气，这才让叶子勉强消气。
　　“叶子别生气了，她又不是让我干什么，不就是亲亲眼睛嘛。”
　　“可，可是……”
　　叶子的眼中蕴起了泪水，表情异常激动。洛辛却不管这些，他拥着怠惰祭司，将手指插入了培特尔裘斯的短发之中。洛辛的手掌按住了女孩的小脑袋，轻轻地舔舐起那澄净的眼眸。
　　舔眼睛的确是有点奇怪，不过现在大家的身体都变强了，即使是对眼睛进行这种程度的直接接触也不会造成什么太大的危害，洛辛想了想，到底还是没有拒绝。
　　……这个死丫头一点就炸，跟她攀扯下去的话，鬼知道这货又要惹出什么麻烦来。他已经给八尺带来那么多麻烦了，他们今天就要走，洛辛实在不想要节外生枝。
　　洛辛心中的想法一闪而过，舌头上的动作却丝毫不慢。湿滑的舌头轻轻蠕动着，在女孩的眼球上印下丝丝独属于自己的痕迹。
　　“啊，弥赛亚的宠爱……”
　　“呀，主人竟然答应了……可恶，狡猾的培特尔裘斯！”
　　跟叶子的接吻比起来，培特尔裘斯的舔眼睛式亲亲实在毫无趣味可言。不过随着动作的继续，洛辛的心情也渐渐放松了下来。他的呼吸越来越轻松，心中更是充满了澄净的念头。
　　有那么一瞬间，他觉得怀中的绿袍女孩已经彻底属于了他。不管是身体还是灵魂……
　　不，这其实并不是重要的。重要的是伴随着亲昵而来的那份温柔和感动，只要有你们在……
　　感谢你，这操蛋的世界。
　　……
　　“咦，竟然是萝莉控……真是非一般的恶劣啊……”
　　穿着妖艳和服，浑身上下都散发着诡谲气息的八尺轻笑着。她脸上的笑容如同曼陀罗般灿烂，似乎无比的愉悦。
　　毫无疑问，这是发自她内心的喜悦。
　　略微看了一会之后，呈现出和初见时完全不同姿态的少女转过头来，望向了同样站在门外的D良。
　　D良站在门外，迟迟没有回话。看着被洛辛拥在怀中的女儿，紫色的眸中闪烁着常人无法读懂的心思。
　　“看到自己的妹妹和丈夫相亲相爱……你其实很兴奋吧？”
　　“嗯哼？”
　　作者留言：
　　PS：舔眼睛是辛某人的独特爱好，在教团里有特殊意义……后面会提到（我现在就是不告诉你们，略略略
　　PS2：晚点还有一更
　　PS3：兔子的生命值，6/7


第十八章 伤离别
　　尽管被培特尔裘斯和叶子闹的连个回笼觉都没睡，不过强悍的身体还是让洛辛保持着不错的精神。约莫两个半小时之后，洛辛带着两个终于安分下来的小丫头重新回到了旅馆的大厅之中。
　　从叶子的表现来看，洛辛多少知道自己肯定是又中了培特尔裘斯的暗算了――这家伙肯定又占了他的便宜。不过考虑到作为一个男性，他其实也没损失什么，
　　洛辛想了想，到底还是没有将女孩的小心思放在心上。
　　“早，无垢。”
　　“亲，早……啊，先等一下。”
　　当他来到大厅中的时候，无垢已经在大厅里了。只见无垢把自己的长耳朵按在袖标上，正仔细的聆听着什么。他慌乱的摆了摆手，似乎不知道是该先听还是先跟洛辛说话。
　　洛辛笑了笑，也没为难这只傻兔子，他随意的在大厅中找了一个位子坐下，然后胡乱的在旁边月女递上的菜单里点了几个菜。
　　不管看上去多么软萌可爱，无垢到底是一个真正的军人。即使是洛辛也知道，这个时候是不该去打扰他的。
　　无垢见状心神一松，继续将注意力集中到了袖标上。
　　“昨日第十一战区发生激战……我军消灭虫族一个大队，我方损失……自旅长和政委以下……撤销番号。”
　　“北方第三战区……使用核弹，被对方飞行虫族于空中成功拦截……重新评估对方的对核防御能力……不推荐直接使用大当量核弹进行攻击……”
　　洛辛的听力不错，再加上无垢也没有想要刻意隐瞒什么，竟然也被洛辛听了个大概――似乎是前方战场的情况。
　　因为死亡天使的捣乱，地球村之间的联系正越来越弱。好在军队之中能人辈出，对于中高级指挥官们来说，还不至于完全两眼一抹黑。靠着某些能力者的维持，军队之间的通讯倒也还算通畅。
　　事实上，如果连这种程度的通讯也做不到的话，那么人类也没有成立联军的必要了。在缺乏统一指挥的情况下，人类只能被虫族各个击破而已。
　　听上去不太妙啊……
　　洛辛将叶子抱在怀中，自从培特尔裘斯被他舔了眼睛之后，叶子就像是落水的小鸡仔一样变得无精打采。他不知道怎么安慰，也只好通过这种方式表达一下关心了。
　　反而培特尔裘斯一点生气的样子也没有，疯丫头双手叉腰哼哼着，脸上满是胜利者的优越感。
　　……舔眼睛在教团里到底是个什么意思啊。
　　正当洛辛带着两个小丫头忧郁的吃着早饭的时候，兔子那边又起了状况。原本简单严肃的女播音声，竟然变成了一个轻佻滑稽的年轻男声。
　　“hi，是我可爱的兔子吗？”
　　“雷猴啊，贼鹰。”
　　贼鹰？总感觉这个名字好像在哪里听到过……哦，这不就是被兔子偷了摩托车的那个倒霉鬼么。
　　“兔子，我总觉得你在骂我。”
　　“没有啊，这不是很正常的在跟你打招呼嘛。”
　　说着说着，两人竟然如同两个小孩子一样吵了起来。
　　嘭！
　　洛辛看不到对面的情况，却能听到那明显的一声重物砸落的声音。
　　“疼疼疼……你干什么啊，赛莉斯！”
　　“齐贝林爵士，我希望您能冷静一点。而且我的爵位比你高，即便按照战时编制，你也必须称呼我为赛莉斯阁下。”
　　“好好好，我的女大公……”
　　袖标中传来了一连串的杂音，也不知道发生了什么。不过被女声打岔之后，那被兔子称呼为贼鹰的男人也变得正经了起来，就连声音都变得沉重了许多。
　　“谨以银龙军团军团长的身份通知中华联邦陆军，请问贵军指挥官在吗？”
　　“极限战士战团政委在此！”
　　“很好，白头鹰向您致敬。我军预期将会于一星期之后靠近东瀛邦，以完成联盟最高军事会议的军事部署。在此期间，我方希望贵方能守住床主市。另外，我军在新西州遭到了虫族伏击损失惨重，航母编队之中高端战力稀缺，我方希望贵方能提供部分高手进行掩护。”
　　“保证完成任务！”
　　尽管对面不可能看到对方的面容，兔子还是猛地一跺脚，右手高高举起，对着空气行了一个异常标准的中华联邦军礼。
　　先前的东西洛辛还可以无视，但是到了这里，洛辛却不能装作没听到了。
　　“无垢，床主市已经被打成废墟了，你准备怎么守？而且……你一个人？”
　　无垢显然也明白这个问题，他沉默着没有回答。现在的床主市看似安全，不过人类在大规模调动军团，虫族又何尝不是呢。它们不可能坐视银龙军团到来。海上的拦截是一定的，就连陆上的活动也肯定不会停下。
　　如果整个极限战士团都在这里还好，毕竟是一整个军团，应该能抗住虫族的反扑浪潮。问题是现在就无垢一个人……为什么这么重要的军师活动，军务部那边却只派了无垢一个人过来？
　　按照这次行动的级别，起码也要来一个营镇场子才行啊。
　　洛辛不清楚军务部那帮子大佬是怎么想的，不管有多么腐朽，官僚们都不可能拿自己的小命开玩笑……是其他人还在路上吗？
　　无垢抓住了颈间的项链，迟迟没有说话，反而是袖标之中又传来了贼鹰那滑稽的声音。
　　“咦，死兔子，谁在你的旁边？是新的friend吗？有兴趣加入我们银龙军团吗？hi，小哥，别加入他们基佬团。来我们这里吧，我们这里有很多可爱的小姐姐哟。”
　　“贼鹰，这是我兄弟！你想都不要想！”
　　“死兔子！不准叫我贼鹰……哼哼，阿妹你看的勇士懒得理你。”
　　贼鹰很明显想要说些什么，不过随着连续数十声剧烈的爆鸣，贼鹰的话语被彻底淹没，完全不知道他到底在说些什么。直到数十秒之后，袖标那头才传来了贼鹰气急败坏的声音。
　　“my son，让爹地好好爱你们！赛莉斯，把太太的主炮给我对准这群狗娘养的，给我放开了打！”
　　“是的，军团长阁下！”
　　随着袖标外传来越来越隆重的爆破声，本就断断续续的链接也彻底中断了。
　　洛辛木然的看着这一切，不知道该怎么说才好……兔子和那个叫贼鹰的，感情可真好啊。
　　似乎是在关心贼鹰的情况，兔子的两只长耳朵竟然搅在了一起成了一根麻花。
　　两人同时沉默了下来，而正在此时，八尺小姐竟然带着D良出现在了他的面前。D良脸上带着淡淡的黑眼圈，似乎一晚上没睡。
　　“早安，洛先生。”
　　“啊，早啊，八尺小姐……”
　　“如果可以的话，请叫我莎莉士就可以了。八尺虽然是我的姓，不过听上去有点太见外了。”
　　不知道为什么，总觉得八尺小姐对他的态度一下就好了许多。虽然她的脸上始终保持着那副微笑的面容，但洛辛还是能分辨出其中微妙的不同。
　　“啊，哦……”
　　洛辛胡乱的答应着，微笑着的美丽少女已经对着他扔出了什么。
　　“接着。”
　　洛辛翻手一看，赫然是一个黄色的哨子。
　　“这是……”
　　“是召唤旅馆的哨子，八尺小姐认可你了呢。”
　　莎莉士和极限战士战团签订了契约，战团为莎莉士提供必要的保护和维系旅馆的能量，而她则在不危及自身的情况下为战团提供帮助。不过与此同时，莎莉士仍然是半个自由身，她同样有权利给予自己认可的人进入旅馆的权限，这是当初双方签订契约之前就商量好的。
　　洛辛茫然的看着莎莉士，不知道她到底是个什么意思……昨天晚上斑比和怠惰可是弄死了她两个月女啊。
　　穿着和服的美丽小姐轻易的看穿了洛辛，她眨了眨眼睛，露出了莫名的笑容。
　　“世上没有偶然，有的只是必然。”
　　“思想，语言是会束缚人的东西，不但自己的会束缚自己，别人的也会束缚自己。
　　“所谓的世界虽然看起来无限宽广，其实却很小，只存在于自己能够看到的范围，能够触摸到的范围内，能够感觉到的范围之内。世界并不是从最初就存在的，而是自己创造出来的……你不该被束缚，挣脱心灵的翅膀，如同鸟儿般在天空中自由自在的飞翔吧。”
　　洛辛完全不知道她到底在说些什么，总而言之……应该是在鼓励他吧？
　　虽然认识的时间并不算太长，不过洛辛还是从八尺不经意之间的动作中看出了几分她的性格。毫无疑问，这是一个有些腹黑的文艺女青年――这是洛辛最不擅长应对的类型。
　　既然不知道怎么应对，那就微笑吧。
　　洛辛微笑着，再次对着莎莉士表达了自己的感谢。
　　莎莉士这次没有说话，只见她轻轻挥了挥自己的小手，洛辛眼前的一切就都变得模糊不清。当洛辛好不容易回过神来的时候，却发现那奇妙的温泉旅馆已经消失无踪，他和自己的同伴们仍然站在床主市的空地之中，头上是不断洒落着的绵绵细雨。
　　……
　　“无垢……要不我留下来呆几天？”
　　朦胧的细雨之中，洛辛和无垢站在一起，在他的身后则是整装待发的女孩和虫子们。越是要到临别的时候，洛辛的心中就越是不安。
　　虫族的特性就是越战越强，这点从斑比身上就可以最明显的感受出来。洛辛并不怀疑无垢的实力和决心，他不管加入哪个战场，都能成为战场上的一颗明星。但那是在他有足够多的队友的基础上，现在就无垢一个人，洛辛实在是有些担心。
　　洛辛知道自己不该这么做的，但他还是忍不住这么说。
　　“没事的，我又不是一个人守阵地，我们整个团都在呢。”
　　无垢摸了摸脖子上的艾哲红石，笑着对洛辛解释着。
　　――想想也是，让兔子一个人守阵地这种事情，再蠢的上级都不可能做出来。无垢不可能拿自己的命开玩笑，那么只能是其他人尚未到达了。
　　他先前的猜测应该是正确的。
　　洛辛这么想着，常年揣测人心养成的习惯告诉他，这其中有许多破绽。但是没人会拿自己的命开玩笑的，所以说……果然是他太多心了吧。
　　送君千里终须一别，更何况现在是非常时期，大家也都是爷们，没有那么多乱七八糟的习惯。
　　互相道了一声保重之后，心中惆怅的洛辛还是带着女孩们再次踏上了征程。
　　斑比欢快的鸣叫着，巨大的身体快速的划破雨幕，在空中带出了条条残影。蒙蒙细雨落在洛辛的身上，让他的身体一片冰凉。
　　……总觉得，此次一别就会是永诀。
　　“主人？”
　　“没事。”
　　洛辛俯视着脚下变得越来越模糊的兔子，心中空落落的。他拍打了一下自己的脸颊，强迫着自己将心神重回当下。
　　“目标，神根岛！”
　　“噶嗷！”
　　斑比一振翅膀，强大的推力让它立刻冲破了云层。其他的飞行虫族紧随其后，在兔子恋恋不舍的目光之中消失在了天际。
　　无垢握住了项链，赤红的眼瞳中闪烁着灼热的光芒。
　　“亲……就算只有一个人，我也会守住的……”
　　作者留言：
　　PS：自这章以后，八尺一律以莎莉士的名字称呼……懂得应该都懂了，不懂的咱也不剧透了
　　PS2：兔子的寿命：5/7


第十九章 深海的歌声
　　时间一点一滴的流逝着，深知接下来战斗会越来越激烈的洛辛急需一个安全的落脚之地。即便天空中始终下着雨，告别了无垢之后，洛辛还是展开了自己搜索神根岛的旅途。
　　神根岛，D良口中秘密基地的真正名字。
　　和其他教团基地不太一样，它孤悬在海外，并不和其他基地相连。而且因为岛上某种神秘力量的影响，它是会不断移动的。
　　会移动这一点本身就已经很过分了，再加上岛上神秘力量的影响，一般的探查方法很难寻找到它。即使D良三人都是教团成员，并且大概知道神根岛经常出没的海域，也很难找到它。
　　――真的很困难。
　　“培特尔裘斯，怎么样了，感觉到了吗？”
　　斑比悬停在空中，培特尔裘斯端坐在基因原体的背上，两根紫色荆棘深入了大海之中，仔细的感受着那海洋中的任何异动。只是很可惜，这次洛辛注定要失望了。
　　被洛辛舔舔之后培特尔裘斯的工作效率瞬间就进入了200%的疯狗模式，可就算是200%状态的暴走培特尔裘斯，力量到底是有极限的，不可能一下就找到隐藏起来的岛屿。
　　神根岛要是那么容易找到，就不会被另外一个世界线的洛辛当做秘密基地之一了。
　　培特尔裘斯收回了自己的紫色荆棘，风雨之中的女孩摇了摇头，晶莹的水滴顺着她的发丝落在了斑比的背上。
　　“稍微感觉到了一点点气息……不过下面的干扰实在是太强烈了，我无法肯定到底在哪。”
　　洛辛很无奈，但也知道这是没办法的事情。
　　死亡天使坠落之后，不仅生物们发生了巨大的改变，就连地球的自然环境都发生了微妙而致命的变化。作为人类领地的陆地还好，当洛辛离开陆地的庇护，来到海洋上的时候，才发现世界的改变是何等的可怕。
　　原本地球上的海洋不管有多么暴虐，也总有风平浪静的时候。而在他出海的这几天，遇到的暴风雨和巨浪就不说了，海中奇形怪状的深海生物甚至飞出了深蓝，对着他们发动了亡命的攻击。
　　也就是培特尔裘斯和叶子联起手来，双重感知之下预警能力超群，再加上D良的小弟们和斑比都是迅猛灵巧的飞行虫族，这才没能被它们偷袭成功。可即便如此，洛辛仍然和对方发生了上百次的冲突。
　　每一次前来偷袭的深海生物都并不强大，奈何数量太多。海洋中的生物是陆地生物的无数倍，变异之后也同样如此。在绝对的数量累计之下，还是给洛辛造成了不小的麻烦。
　　战力上的损失且不说它，光是精神上的疲惫就无法言说。
　　难怪明知道兵贵神速，银龙军团的军团长还是要让无垢坚守一周。并不是他和兔子不和，所以故意在为难他，而是情况实在是太糟糕了。
　　洛辛一行人数并不多，目标也不大，所受的攻击就这么频繁。银龙军团那边可是一整只航母编队，也不知道到底遇到了多大的麻烦……希望他们能够平安无事吧。
　　“辛苦了。”
　　一想到银龙军团可能的遭遇，以及某只要独自坚守一周的兔子，洛辛心中就有些不安。这种感觉如同阴影般笼罩在他的心头，迟迟无法散去。不过洛辛知道，现在不是想这些的时候。
　　比起担心他人，他更应该关心自己的同伴们。
　　洛辛将培特尔裘斯抱在了怀中，轻轻地抚摸着她的下巴。为了时刻保持最佳战力，洛辛并没有使用波纹帮助她恢复损失的力量。然而对于培特尔裘斯来说，这样也就足够了。
　　“啊，弥赛亚的宠爱……”
　　绿袍疯丫头用小脸磨蹭着洛辛的手掌，甚至还不忘给一旁的叶子发去一个挑衅的眼神。叶子当即就气的连双马尾都竖了起来，可培特尔裘斯在这种情况下确实比她能干。女孩像是受到了极大的委屈，她的眼中含着泪水，却只能强忍着。
　　没办法，在这样的风浪之中，任何无人机都飞不起来。
　　别看斑比现在飞的四平八稳的，那是因为基因原体那强到变态的体格。除了斑比之外，其他飞行虫族多少都有些东倒西歪，它们竭尽全力，也只不过勉强能保持阵型罢了。
　　“这风是越来越大了，要不我们先去附近的荒岛上避一会吧……叶子，你有附近的海域图吗？”
　　可能是看不下去自家女儿那可怜兮兮的样子，D良连忙出声帮忙。聪敏的小丫头一点就透，连忙具现化出了一台电脑，然后将早前拷贝好的海图给显现在了洛辛的面前。女孩挑了挑眉头，对着怠惰送去了一个挑衅的眼神。
　　坐在洛辛怀中的培特尔裘斯同样气的牙痒痒，到底还是拿叶子没办法。
　　洛辛没有在意两只闹腾着的死丫头，他看了一会海图，最终还是摇了摇头。
　　“太远了，而且严重偏离神根岛所在的海域。一来一去也不知道要花多少时间，更何况这风雨就没停过……我们不能把命运赌在运气之上。”
　　风雨在影响着洛辛等人，同时也影响着虫族和深海生物们。洛辛这边的飞行虫族飞起来都吃力，那么虫族那边的情况应该也差不多。对于洛辛来说，风雨可以说是他现阶段最好的屏障。
　　哪怕明知道可能性很小，洛辛还是不想和任何虫族军队在海上来一场遭遇战。
　　“D良，除了确定会在这几片海域移动之外，神根岛还有什么特征吗？”
　　“唔……”
　　D良眉头紧皱，陷入了思考之中。
　　“我知道，我知道！”培特尔裘斯伸出小手，在洛辛的面前挥动了起来，“我听嫉妒那边的傻瓜提起过，说感觉神根岛好像和弥赛亚有着千丝万缕的联系……不过我不知道弥赛亚当时是怎么做到的，也不知道是先天还是后天形成的，弥赛亚要不要试试看？”
　　他和一座岛屿能有什么联系？
　　洛辛实在搞不懂。不过考虑到这个世界迷的很，各种乱七八糟的东西层出不穷，洛辛也就释怀了。
　　在这个奇葩遍地的世界，总感觉认真就输了。
　　洛辛没有继续思考下去，他示意斑比漂浮在海面上，让其他人警戒，而他本人则将手插入了海水之中。海面的风浪不断扑面而来，趴在斑比身上的洛辛却岿然不动。洛辛将自己的意识融入了海洋之中，借着水文的波动，将自己的意识传递出了老远。
　　这也是洛辛最近才发现的对波纹的使用技巧，波纹的奥义就在于震动。这种震动可以是发自己身的，也可以是其他东西。一个真正领悟了波纹的高手可以借着震动己身来发挥万夫莫敌的战力，当然也可以靠着震动来了解远方的情况。
　　神根岛……神根岛……在哪里?
　　洛辛的意识渐渐下沉，随着意识的不断深入，一个光怪陆离的世界在他的面前缓缓解开了面纱。
　　深海之中本来就乱七八糟的，各种奇行种到处乱跑。现在世界活化了，这些狰狞的深海生物当然也变得更为奇怪。除了先前见过的深海超巨型皮皮虾之外，各种大章鱼、海龙可谓层出不穷……在那无尽的深海阴影之中，洛辛甚至感受到了某些更加糟糕的东西。
　　洛辛不敢深入下去，生怕引起了那些糟糕东西的注意。
　　“不行，我的感知力有限……我能感知到很远的东西！”
　　洛辛停顿了一下，到底还是启用了黑暗弥赛亚的能力。随着金色飞鸟的震翅，洛辛的感知范围陡然增加了三倍，达到了三十里之遥。少年的精神轻轻震颤着，向着四周辐射而去。在催眠术的作用下，他的精神越来越放松，整个人甚至陷入了静止状态。波纹的圈子越震越大，唯有波纹回震时产生的些许震颤才能让他微微动弹一下。
　　这种状态下的洛辛完全无法战斗，不过用来搜索倒也足够了。
　　洛辛就像是一个人形雷达，借着波纹的力量，仔细的搜索着这片海域，绝不肯放过任何微小的信号。
　　当洛辛仔细聆听着来自大海的声音的时候，丝丝缕缕古老的歌声开始在他的意识之中缓缓流淌。
　　歌声异常的细微，就好像远在天边，又好像近在咫尺。如同镜花水月一般，可望而不可即。要不是洛辛用黑暗弥赛亚催眠强化了自己，恐怕还真的听不到这奇妙而朦胧的歌声。
　　因为太过细微的缘故，洛辛听不懂这来自深海的歌声。不过那种悲伤而绝望的感情还是通过歌声准确的传入了他的心中，洛辛身躯微微一颤，几乎就要落下泪来。精神波纹更是忍不住的改变方向，想要去寻找那歌声的源头。
　　洛辛连忙起身打了自己一拳，靠着痛楚强行中断了精神波纹的探查。
　　“主人，怎么了？”
　　洛辛总觉得深海深处有什么东西正召唤着自己，不过在这汪洋大海之上当然不可能出现什么正常的东西……要么是真的有和他相关的东西，要么就是某些深海猎手刻意布下的陷阱。
　　考虑到双方发生的可能性，洛辛无限趋近于后者。
　　“呼……呼……下面有不干净的东西，我们快离开这里！”
　　尽管心里有些抗拒，不过洛辛还是选择相信自己的理智。女孩们当然不会反对洛辛的决定，飞行虫族们拍动翅膀，向着远处海域飞去。
　　……
　　在接下来的时间里，洛辛等人并没有寻找一处荒岛暂避风雨，而是就这么在大海上不断穿梭着。他们轮流休息着，一刻也不曾停下过神根岛的探索。
　　还好，一切的花费都是值得的。再花费了整整三天之后，洛辛终于通过波纹感受到了那座岛屿微弱的反馈……不管为什么一座岛屿会和他有微弱的共鸣，总而言之找到了！
　　神根岛！
　　作者留言：
　　PS：兔子的生命：4/7


第二十章 母亲的召唤
　　连日以来的搜索让洛辛疲惫异常，即使他这样肉体强化的人都有些吃不消，女孩们当然也是如此。尤其是力量最弱的叶子，她的脸上甚至带上了明显的黑眼圈，这让洛辛痛心不已。
　　不过看着脚下那座生机勃勃的岛屿，强烈的兴奋感还是冲淡了心头浓烈的疲倦。追逐的确是艰辛的，然而追逐的过程越艰辛，成功的喜悦也就越剧烈。剧烈的成就感充斥着洛辛的心，让他几乎要仰天长啸。
　　总算找到你这个孙贼了！你可真会躲！
　　早就知道神根岛是会自己瞎几把乱跑的，可在洛辛的印象之中，一座岛屿能跑多快？一天能跑十米在岛屿界已经算是电光火石般的速度了，但是在这个越发奇葩的世界里，神根岛用自己的行为狠狠地告诉了洛辛什么叫岛屿界的闪电侠。
　　这货一天竟然能跑几十公里！
　　以一座岛屿的体型来说，这已经快的让人无法想象了。不仅如此，这家伙竟然还会蛇皮走位。明明是一座岛屿，走位却比斑比还要风骚。它以一种几乎是精神病患者梦游般的轨迹前进着，偏偏正是这种轨迹躲开了洛辛的侦查。
　　要不是洛辛一再提高黑暗弥赛亚的输出功率，让它始终逃不出自己的感知范围，说不定就被它甩掉了。
　　即使如此，从发现到追上它，洛辛等人还是花了整整两天。这其中的辛苦自然不用多说，期间为了赶时间，无心和沿途深海生物纠缠的洛辛甚至不得不派出了几只飞行虫族去送死，以引开那些猎食者的追杀。
　　到了最后，连斑比加在一起，所有的飞行虫族竟然只剩下了三只。
　　不过当他们真正踏上这座会移动的小岛的时候，洛辛还是觉得一切都是值得的。
　　洛辛深深的吸了一口气，努力呼吸着岛上鲜活的空气。末日之后的世界已经发生了巨大的变化，陆地上已经彻底打成了一锅粥，也就这种海外小岛还能闻到些许干净清澈的空气了。
　　习惯了那个充满悲伤和血腥味的世界之后，哪怕只是简单的空气也让洛辛感动莫名。
　　当然，也有不和谐的因素。
　　“啊，弥赛亚重新回到了属于自己的土地上。鸟儿在欢唱，兽类们匍匐着。它们所有的念头全都消失了，唯一在它们心中停留的，唯有那无尽的感动。”
　　“在这里，弥赛亚将会展开自己全新的篇章。就如同经里所说的那样，弥赛亚带着自己的使徒，为这个操蛋的几把世界献上祝福……作为唯一的见证者，我要将这一切全都记录下来！”
　　“什么叫唯一的见证者，你给我把话说清楚，培特尔裘斯！”
　　“没有职位的人没有资格和神之长子的追随者说话！”
　　和先前的无数次争吵一样，两个小丫头又因为某些鸡毛蒜皮的事情吵了起来。
　　这俩人估计是一辈子都不会好了。
　　洛辛没有试图劝说两个小丫头和好，其实不管是叶子还是培特尔裘斯都不是那种特别小气的人。经历过末世的女性，心理年龄都是要远远大于生理年龄的。洛辛到现在都还记得，那个面对虫群时仍然能够冷静开枪的可爱双马尾女孩。
　　她们其实也不愿意总是跟个小孩子那样毫无意义的争吵，偏偏她们的目标都是洛辛。两个小丫头的心中都有着独占他的意思，这份扭曲的爱情是如此狂热，根本容不下任何杂质。
　　只要这个根本矛盾一天没有解除，两人也就不存在和解的一天。
　　也不知道另外一条世界线上的洛辛到底是怎么解决这个问题的。其实仔细想想，其实教团说穿了不就是洛辛的后宫团。能让那群如狼似虎的女人们和平相处却不自相残杀……未来的他还真是一个可怕的男人。
　　洛辛揉了揉两个女孩的脑袋，让她俩稍安勿躁之后，这才将注意力再次转移到了神根岛上。
　　神根岛并不大，一座巨大的死火山占据了半个岛屿。在火山灰的滋润下，岛上的植被相对茂盛。除此之外，整座小岛就没有太多异常。如果不是深知这座破岛的特性，即使无意间从这座岛上空经过，恐怕也会忽略过去。
　　不过另外一个世界线的洛辛会将这里当做自己的秘密基地，当然是有理由的。
　　“D良，你说的那个古代遗迹就在死火山里？”
　　“嗯，是的，请跟我来。”
　　世界还真是奇妙，D良先前是痛恨着教团的，现在却要带着教团的首领前来他们的秘密基地，偏偏她的心中还没有太多抗拒。
　　女人没有理会洛辛那微妙的眼神，而是领着一群人向着死火山山口走去。
　　即使和女儿同样是洛辛的【哔-】，但D良很显然更知道如何发挥自己的优势。在女儿仍然是一片懵懂的时候，D良靠着自己的能力和手腕从教团教徒那里得到了不少或有用，或无用的情报……虽然现在这些都便宜了洛辛。
　　能不能派的上用场先不说，至少比某个什么都不知道的祭司强多了。
　　洛辛微微低头，看了一眼身旁的绿袍女孩。
　　“弥赛亚，您知道的，我们怠惰和她们嫉妒一系一向是不对付的。她们按照您的命令在这里挖掘古代遗迹，我们怎么可能会知道详情……”
　　绿袍的小丫头轻声为自己辩解着，洛辛也不在意，只是转过了头，继续看着那沉静的死火山。
　　从D良和培特尔裘斯这里得到的消息来看，“他”因为某种原因来到了这座岛上，从这座岛上得到了某样“宝物”。在这件“宝物”的帮助下，“他”的力量大涨。与此同时，“他”也在这里发现了一个奇怪的古代遗迹。
　　遗迹到底是谁留下的已经无从考证，不过从“他”专门派遣专研灵魂的嫉妒一系跑来这里考古，并且将这里作为基地就可以看出来，这里的遗迹即使对于“他”来说也非常重要。
　　“宝物的话……你们真的不知道我得到了什么吗？”
　　这种问别人关于自己的问题的感觉，真是奇怪。
　　“似乎是个面具，其他的就不清楚了。”
　　“面具？”
　　洛辛凝视着眼前的死火山，觉得某种莫名的吸引之力好像变得更为强大了一些。
　　有什么东西，在召唤他。
　　作者留言：
　　PS：兔子的寿命：3/7


第二十一章 溺爱孩子的母亲
　　死亡天使坠落之后，除了少数特异者之外，人类的身体素质都得到了极大的加成。即使身体多少有些疲倦，死火山的山路还是奈何不了洛辛一行人。
　　不需要斑比代步，一行人很快的就来到了死火山的山口。而在山口处，甚至不需要D良刻意指引，目光锐利的洛辛一下就发现了一个隐没在火山口阴影里的幽深洞口。
　　这个火山也不知道沉寂了多少年，洛辛根本感受不到火山里还有什么热量在活动。
　　“叶子，你弄个无人机进去先看看。”
　　“嗯。”
　　女孩答应着，很快的就搓出了一个格外小巧的无人机。不用洛辛提醒，培特尔裘斯连忙将自己的紫色荆棘连接到了无人机上，再次制成了一个完美的侦察机。
　　虽说上个世界线的洛辛到来的时候没有遇到任何危险，但是谁知道上个世界线的洛辛会不会选择性的隐瞒某些东西呢……这是非常可能的。毕竟身为首领，不可能让手下们知道自己的所有事。
　　而且那个世界线的洛辛的力量，远远不是现在的洛辛可以想象的。
　　从火山外面洛辛感受不到任何异样，但以一个领袖的角度来说，他必须考虑到更多的东西。无论里面是否安全，该有的谨慎还是得有的。
　　他早已不是一个人了。
　　无人机轻盈的穿过洞口，进入了那个幽深的洞穴之中。一行人呆在洞外，仔细的盯着屏幕上传来的画面。两个小丫头仔细的观察着侦察机得到的每一组数据，生怕漏掉了什么。
　　“没有任何异常能量波动。”
　　“没有生物热能传递。”
　　里面什么都没有？那真是最好不过了，不过这仍然不能掉以轻心。
　　“不要掉以轻心，继续深入。”
　　“是的。”
　　两个小女孩答应着，不管她们私底下有多么不和，两人也不会在这种事上掉链子。女孩们努力的分析着无人机得到的数据，而随着无人机的缓慢前进，更多的数据也出现在了洛辛眼前的屏幕上。
　　洞穴很暗，不过再向下飞行了一段路程之后，无人机的眼前却豁然开朗。一个无比巨大的洞窟出现在了众人的面前，以洞窟的体积来看，洛辛甚至怀疑这座岛屿是不是被彻底挖空了。
　　在这洞窟之中，一座古老残破的城市默默地出现在了洛辛等人的面前。城市像是历经了千万年的沧桑，早已变得残破不堪。不过从那城市废墟中残存着的廊柱和不时闪现的美丽花纹来看，这座城市显然也曾经繁盛一时。
　　不过比起洞窟之中的城市残骸，更让洛辛在意的是那悬浮在空中的昏暗光球。
　　“这是……太阳？”
　　可能是因为常年无人清扫的缘故，整座城市都已经蒙上了一层厚厚的灰尘。即便如此，太阳状的光团昏暗光团仍旧照耀着这方世界，让这个世界保持着最起码的光明。
　　“不，不是太阳，更像是某种能量的聚合体。”
　　培特尔裘斯观察了一阵，否定了洛辛的推断。
　　“这颗太阳跟您前段时间学习的波纹气功非常相似，不过又有许多不同之处……弥赛亚，要取样吗？”
　　洛辛思考了一下，最终还是摇了摇头。
　　面对未知的情况，最好的选择就是保持原状。这个类似太阳的玩意看起来只是一个能量体，但谁知道它到底是什么？它是末日降临之前就已经存在的东西，还是末日之后这才形成的？
　　如果是末日之前就存在的古文明产物，那么这个文明为什么会突然消失？如果是末日之后产生的能量混合体，那么它又为什么会产生？
　　“你们以前来的时候，见到过这颗太阳吗？”
　　“没有。”
　　三个女孩齐齐摇头，洛辛沉默了一下，心中有了决定。
　　“不要动它，继续前进。”
　　“是。”
　　从无人机处得到的影像来看，位于神根岛上的这片城市残骸应该是某些远古先民们留下的遗迹。洛辛不知道这片遗迹是多少年前的产物，不过从遗迹的样子来看，应该是一段不短的时光。
　　如果是在和平年代，考古学家们看到这片遗迹说不定会欣喜若狂，但是现在……末日之中人类自保都还来不及，又哪有心思去考古？
　　洛辛没有理会那些说不定拥有极大考古价值的城市残骸，而是将注意力转移到了其他的地方。
　　无人机继续向前飞行，它很快就超过了那些民居残骸，来到了这座残骸的中心――最终出现在洛辛等人眼前的是一个巨大的玛雅式金字塔形祭坛。
　　这座金字塔已经不不知道在城市中屹立了多少年，塔身上却没有任何时间的痕迹。金字塔祭坛上刻满了各种各样奇形怪状的符号和文字，可惜洛辛完全看不懂这些文字在表达些什么。
　　洛辛又不是古文字学家，他直接就放弃了文字。在洛辛的示意下，无人机围绕着金字塔转着圈。
　　他的确看不懂文字，不过对于图案还是没什么问题的。借着这些金字塔上的图案，洛辛总算也看懂了一些。
　　总的来说，就是一群人类先民正向着中央一个摆着奇异姿势的赤裸男子跪拜着。那个赤裸男子站在人群的最中央，头顶是畸形的太阳，脚下是沸腾着的火山，他双手呈四十五度朝天举起，胸膛更是高高挺起。男子的身体整体展现出了一个Y型，就好像是在赞美着什么。
　　――这个祭坛，大概是这个古文明祭祀的地方吧。因为生产力和技术的原因，远古时期的人类很少会有交流，不过祭祀这个传统倒是相差不大。
　　洛辛默默地看了一会图案，随后摸了摸叶子的头。叶子得到示意，连忙拉起直升机，向着无人机的顶端飞去。
　　在金字塔型祭坛最顶端，一个石质的奇异面具正被安静的放在那里，散发着阴冷的光芒。
　　这个应该就是他后来得到的那个面具了。
　　“培特尔裘斯？”
　　“没有任何异常……面具性质有些类似死亡天使碎片，想要彻底确定成分还需要进行进一步鉴定。”
　　这么隔空扫描，就算是培特尔裘斯也不可能发现更多东西。能发现这东西类似死亡天使，已经算是怠惰小姐感知灵敏了。
　　不过……死亡天使的碎片？
　　从他们刚才看到的情况来看，这座遗迹显然已经很久没有人来过了。至少在他们来之前的好几年里，这里绝对没有人光顾过。
　　但死亡天使的坠落可是前不久的事情，不管怎么想时间也对不上号。为什么这种古老的遗迹之中会出现前不久才出现的物质？
　　洛辛想不明白。
　　不过……
　　洛辛转过头，将手指向了默默跟随在他们身后的一只飞行虫族。
　　“D良，让它去把那个面具带出来。”
　　……
　　除了将身体挤进岩洞里花费了一番功夫之外，飞行虫族很快就将那个面具给带了出来，期间没有碰到麻烦。看着手里的这块面具，洛辛脑袋上满是问号。
　　是不是他太过小心了一些？
　　洛辛翻动着手中的石质面具，他稍稍放出了些许波纹，借此仔细的感受着石头面具的材质。
　　不管怎么说，洛辛也曾经使用过死亡天使的碎片。虽然那会的情况有些特殊，却并不影响他对死亡天使的感知。
　　死亡天使碎片上携带的力量实在是太过特殊了，作为地球上所有人力量的源头，只要感受过一次它的气息，就绝对不会认错。
　　洛辛手中的这个面具上的确带有很强烈的碎片气息，但是又有些许不同。准确的来说，就像是两个同一物种的两个亚种。两者的一切都极为相似，却根本不是同一种东西。
　　他手里的这个面具好像不是死亡天使的碎片，但是它身上的确散发着奇怪的力量波动……
　　是被人加工过，所以气息发生了变化？还是说在许久以前，地球上也曾经降临过另外一颗死亡天使？
　　洛辛不知道，也猜不出来。
　　不过有一点倒是可以确定，一直在召唤着洛辛的正是这个面具。与其说是神根岛在吸引着他，倒不如说是这个奇异的面具在吸引着他。这个面具看起来平静，却在不断的向外释放着一种极度微弱的波动。这种波动实在是太弱，也就是洛辛这样专修波动或者实力极强的人才能发现些许端倪。
　　洛辛一接近面具，就感觉自己体内的波纹都开始轻微颤抖了起来，眼中的金色飞鸟更是不经洛辛召唤就自行显现。
　　它拍打着翅膀，似乎在期待着什么。
　　不管怎么说，先试试吧。
　　心中的念头突然迸发，洛辛心神一阵恍惚，当他反应过来的时候，他已经将这个奇怪的石质面具戴在了脸上。
　　“盖亚……不允许……太空……”
　　“……为了我族……七大罪……毁灭……赫斯兰提……”
　　“离开……赫斯兰提……火山……太阳风……”
　　还不等洛辛理解那如同潮水般汹涌而来的强烈感情，那颗安静停留在城市废墟中的太阳猛地动了起来。看起来庞大的东西，动作却无比迅捷。它一下从城市废墟中钻了出来，然后将呆滞着的洛辛整个吞了进去。
　　女孩们就在洛辛的身边，竟然也来不及反应。
　　“弥赛亚！”
　　“主人！”
　　巨大的斥力从太阳的身上传来，女孩们根本感受不到上面到底产生了多少匹的力量，只觉得一阵天塌地陷，然后身体就被一股无形的力量给弹飞了出去。
　　本来正趴在地上刨土玩的斑比见状，猛地直起了自己的身子。可太阳的力量实在是太强，就连基因原体都承受不住。巨大的虫族悲鸣着，竟然直接从火山岩上滚落了下去。
　　女孩们目眦欲裂，还好最糟糕的情况没有发生。
　　昏暗的太阳如同水滴一样，疯狂的挤进了洛辛的身体之中。过量的光热不断爆发着，几乎是在瞬间就将洛辛的上衣给烧了个精光，露出了还带着点点青涩的年轻身体。
　　灼热的能量在洛辛体内飞速的流淌着，过量的能量甚至溢出了洛辛的体表，在他的身上形成了一个黑色的太阳纹身，洛辛似乎失去了意志，对此全无任何反应。唯有空洞眼眸之中那只金色的飞鸟，开始闪烁起无比璀璨的光芒。
　　无尽的压力从洛辛的身上传出，开始压迫着大地。在他的面前，根本无人能够站立。
　　培特尔裘斯看着眼前陷入怪异状态的洛辛，直接就放弃了起来。女孩跪倒在了地上，脑袋顶在大地上，也不管地上的肮脏，眼泪当时就流了下来。
　　“是弥赛亚！是弥赛亚！是弥赛亚的天国之力！”
　　“是弥赛亚回来了！”
　　伴随着女孩兴奋无比的话语，就连天空都发生了巨大的扭曲。一个巨大的黑色空洞凭空出现在了空中，一滩滩奇怪的黑泥样物质从空中滑落，缓缓地融如了洛辛的体内。随着黑色物质的不断融入，洛辛体内的力量也在不断暴涨着。
　　看着被无形之力虚托在空中，如神似魔般的男人，D良的双眼顿时一片空洞。
　　洛辛他……不，这个男人不是洛辛！
　　是那个活在她噩梦中的男人！
　　是他回来了！
　　作者留言：
　　PS：本来应该是洛辛黑化和获得力量的一大关键时刻，但是现在嘛……


第二十二章 黑暗阿赖耶
　　洛辛赤裸着上身，漂浮在了空中。他什么都没做，却像是一个神o一般。他的周身散发着无形的威严，在他的面前，时间和空间都化成了混沌不堪的一团，就连不断跳跃着的思维火花甚至都出现了明显的迟滞。
　　――不会错的，这种目空一切、压迫一切的感觉，正是那个男人身上特有的。只要感受过一次，就绝对不会忘记的感觉！
　　八千、八千五、九千、九千五、一万……他的身体如同一块海绵般不断吸收着来自天空黑色空洞之中的黑泥。他的力量疯狂的上涨着，几乎看不到尽头。看似薄弱的身躯之下，隐藏着的是如同岩浆般暴虐的力量。
　　有些人即便不做任何特殊的事情，也能成为其他人眼中永恒的风景。这类人不管为恶为善，他们始终是如此引人注目。洛辛并不是第一次被人怀疑是不是那个“他”，却都被那些目击者们否决了。
　　并非他们看不到洛辛和“他”之间容颜的相似，而是气质和灵魂之间的绝对差异。除了教团信徒和弥赛亚之间那神秘的牵引之外，其他人根本无法确认，差异如此之大的两个人竟然是同一个人。
　　而现在，那个无心无血的男人又回来了！
　　时间在洛辛的周围变得混沌了起来，就连思维都时断时续。D良并不是没有想过那个“他”会不会突然回来，但是当那个男人真的从记忆的深处来到她面前的时候，她这才无奈的发现，自己除了颤抖之外竟然什么都不能做。
　　意志彻底背叛了自己的身体，甚至还没来得及产生对抗的念头，身体就已经自然而然的选择了屈服。
　　在这种时候，还能勉强保持着冷静的，也就只有斑比这只虫族基因原体了。
　　可是这只毛球控白痴竟然完全没想着反抗，笨蛋虫子将自己巨大的身子翻转了过来，六只镰刀爪收拢在身体两侧，露出了自己相对柔软的肚皮。黝黑的眼珠眨动着，就好像是看到老爸发怒的熊孩子一样，整只虫子看起来可怜兮兮的……这都什么时候了，这只虫子竟然还在卖萌！
　　感受着身上传来的巨大压力，D良的额头满是汗渍。然而与此同时，一种微妙的放松感也在她的心中悄悄升起。
　　如果是他在的话，那她们就安全了吧。
　　不不不，为什么她会有这种奇怪的念头？明明是……是的！这不是她真实的想法！
　　虽然比她们晚了很多，但是按照力量越强觉醒越晚的规律来看，洛辛也并不比她们强到哪里去嘛……他似乎也没有印象中那么可怕。
　　金中带黑的飞鸟在D良的眼眸之中拍打着翅膀，悄然的改变着她的想法。
　　而当所有人都被洛辛带来的变化弄的呆滞在原地的时候，洛辛本人也陷入了一种极其微妙的状态之中。
　　他好像昏了过去，又好像保持着清醒。半梦半醒之间，他眼前的整个世界都变得光怪陆离了起来。
　　事实证明，他先前的某些猜测是正确的。石质面具的确蕴含着某种奇异的力量，这种力量同样能和死亡天使那样激发人体的潜力，强化每个人的异能。
　　只是洛辛没有想到的是，这股激发之力是如此的强大，它的催发之力甚至是死亡天使碎片的千倍万倍。以至于它刚开始催动，他的身体还好，黑暗弥赛亚却直接进入了暴走状态。
　　金色的飞鸟拍动着翅膀，闪耀着璀璨夺目的光辉。就连洛辛都从没有想象过，黑暗弥赛亚竟然会变得如此耀眼。
　　洛辛对于黑暗弥赛亚的运用始终处在相当低级的状态，他知道它能用来催眠，也知道在某些极端情况下它能爆发出相当强大的力量，但是他却不知道黑暗弥赛亚的力量本质，也不知道到底如何百分之百驭使它。
　　但是现在，在石头面具的帮助下，洛辛终于摸到了这股神秘力量的跟脚――黑暗弥赛亚的力量，似乎正来源于人类本身！
　　不是来源于洛辛自己，而是来自于全人类！
　　尽管处在混沌状态之中，洛辛还是能够感受到周围发生的一切。甚至产生了一种接近全知全能的感觉，他当然知道这是力量凭空暴涨之后必然会产生的错觉，但是这种感觉……
　　他看的到叶子母女和绿袍祭司的失态，也看得到身后不断滚落着的黑泥。可这种力量不断增强的感觉实在是太美妙了，美妙到让人完全无法拒绝。
　　洛辛稍微握了握自己的拳头，因为锻炼时间尚短的缘故，哪怕他每天都不曾断了锻炼，他的手上仍然没有任何老茧。从外表上来看，洛辛和平凡的学生并没有任何不同。
　　然而正是如此不起眼的躯体之下，隐藏着的却是暴虐的力量――两万匹！
　　洛辛感受到了，冥冥之中好像有一个强大无比的意志在注视着自己。它没有自己的情绪，只是这么静静地看着他。然而即使如此，洛辛的心种还是忍不住升起了一种被宠爱的感觉。
　　那是一股混乱无比的意志，它无所谓善恶，却绝对的强大。在它的面前，洛辛就如同一个孩子般，享受着无上的宠爱。
　　没有修炼，没有痛苦，只是感受着那个冥冥中存在着的意志，他的力量就几乎没有上限的增长着。其增长速度之快，简直可以气死所有人类强者。而且两万匹显然还没有到达洛辛的极限，随着洛辛意志的渐渐清晰，力量增长的速度还在不断变快着。
　　而且让他惊喜的是，比起黑暗弥赛亚，他的身体似乎同样恐怖。艾萨克当初完成了从两千匹到七千匹的暴涨，代价是整个身体的彻底崩溃。但是他……
　　这远远不是他的极限！
　　他还可以变得更强！
　　因为心中无与伦比的亲切感，洛辛对于那个冥冥中的意志本来就没有多少抗拒。随着他念头的转化，那个意志为他灌注的力量也变得越发快速。
　　三万匹、三万五千匹、四万匹、四万五千匹……远远没有看到尽头！
　　而随着力量的不断增长，洛辛眼前的世界也变得越发奇怪了起来。近在咫尺的D良等人的身影正变得越来越浅薄，最后变成了一个朦胧无比的黑影，他的视野也越飞越高，最后竟然超出了地平线。
　　洛辛感觉自己就像是一只飞鸟般，他悬空在地球的上空，俯视着这个美丽的蓝色星球。
　　不过和往常卫星拍摄的照片不同，在他眼前展现出来的地球却是一片灰黑色。他的视野穿过了千山万水，直接落到了地球上不断挣扎着的生灵们身上。
　　自从虫族出现之后，人虫两族的战斗就始终没有停歇过。虫族不知道什么叫疲倦，不知道什么叫仁慈。而为了保护自己，人类不管有多疲倦，也只得和虫族互相厮杀着。除了某些毫无人烟的大漠以及极地之外，两族的鲜血洒遍了大地。
　　在洛辛的眼中，人虫两族都只不过是一团虚幻不清的黑影。眼看着它们一个个倒下，洛辛心中却没有任何波动――他甚至想笑。
　　随着一个个鲜活生命的倒下，丝丝缕缕的黑色也从两族的尸体中涌出。它们化成了两股黑色的潮流，其中一股将整个世界全都笼罩在了其中，而另外一股则汇入了一个巨大的黑色空洞之中，形成了如同洛辛背后黑泥般的恐怖物质。
　　原本鲜活的世界，此时却像是一个彻头彻尾的地狱。
　　那个黑色的气息是……生灵的怨恨！
　　他一直在吸收着的，难道是世间生灵的怨恨凝结物吗？几十亿生灵的怨恨光是想想就知道那是多么可怕的力量。如果是这股力量的话，那当然可以创造出无法形容的奇迹。但是……为什么偏偏是他呢？
　　如果是自己的力量，那么洛辛当然可以毫无顾忌的使用。但是现在这份力量既然是别人的赐予，那么那个不知名的存在为什么要赐予他这份力量呢？
　　他到底哪方面被对方看上了？
　　陷入诡异状态之中的洛辛思考着，竟然直接向着那个朦胧不清的诡异意志送去了自己的疑问。那个诡异的意志没有回答，只是将更多的力量传送到了他的体内。
　　洛辛好像明白了什么，又好像什么都没有明白。他的意志混混沌沌的，找不到方向。而正在这时，一个轻柔的女声在他的耳边轻轻响起。
　　“思想，语言是会束缚人的东西，不但自己的会束缚自己，别人的也会束缚自己。”
　　“所谓的世界虽然看起来无限宽广，其实却很小，只存在于自己能够看到的范围，能够触摸到的范围内，能够感觉到的范围之内。世界并不是从最初就存在的，而是自己创造出来的……”
　　“人类，渴望着改变，渴望着创造，也渴望着自毁……生灵毁灭的一瞬，真是绚烂至极。”
　　轻柔的女声如同魔音般，直接进入了洛辛的脑海之中。它如同融在漆黑夜晚之中的轻纱那般轻柔，却让人完全无法忽视它的存在。
　　“世界……人类……”
　　洛辛呢喃着，背后黑色的物质开始渐渐凝聚成一个黑色的人形。人形的形象异常高大，它的身上肌肉垒起，散发着无法动摇的魄力。
　　“……我该做些什么？”
　　混沌的意志没有回答，只是将更多的力量传输到了他的体内。
　　六万匹，六万五千匹……七万匹！
　　――什么都不需要我去做，只要我随意的玩耍就可以了吗？
　　是的，什么都不用做，因为他是自由的，是被宠爱的。
　　真的是这样吗？
　　在那如同母亲般温柔的黑暗力量面前，洛辛渐渐迷失了。毁灭一切的黑色力量欢快的在洛辛的体内流动着，甚至在他的体表形成了一层黑色的火焰。从洛辛内心深处迫发而出的虚幻火焰流动着，却诡异的没有散发出一丝一毫的温暖。
　　“你是……妈妈吗？”
　　洛辛对着那个虚幻的意志伸出了自己的手，想要拥抱那无尽的冰冷。眼看着洛辛即将彻底被黑暗所吞没，洛辛胸口处的黑色太阳纹身处却开始闪耀金色的光芒。
　　――如同真正太阳般，照亮一切的光明！
　　“这是……”
　　一朵金色的火苗！
　　作者留言：
　　PS：直接告诉你们洛辛的力量本质了哟=W=
　　PS：其实这两章是一起的，我感觉太长了就拆分了，真是机智如我……因为中士最开始的改变，洛辛心里的黑暗面其实完全不够，完成不了和前世那样的融合。至于为什么是洛辛，而不是其他人……因为他够普通啊。
　　PS3：兔子的生命：2/7……其实我一直不太喜欢悲剧的QAQ


第二十三章 天堂在左，地狱在右
　　混沌的意志源源不断的将力量灌入了洛辛的体内，洛辛并没有从中感受到任何恶意。就像是一个宠爱孩子的笨蛋母亲，只要孩子需要，她就会源源不断的供给，完全不管自己能不能承受――或者这份力量对于孩子来说到底是不是太过沉重。
　　混沌的意志或许不是一个好母亲，但绝对是一个宠爱孩子的母亲。在那黑色力量的不断灌注下，洛辛的思想渐渐发生了偏转。原本稚嫩的心灵慢慢变得成熟，并且向着更高层次进发。
　　他的周身燃烧着一层黑色的火焰，黑色的火焰包裹着他，让他看上去简直如同神魔一般。
　　灵魂的本质缓缓变化着，原本如同火焰般灼热的人类的感情在洛辛的心头飞快的冷却，渐渐开始变成了像是符号一样的东西。如果再这样下去，那么洛辛就会成为一个强大的超越者……本该如此的。
　　但是在那之前，金色的火焰开始燃烧了起来，在无尽的黑暗之中，金色的火焰是如此的脆弱，就像是黑色湖水中燃烧着的一小撮火苗。洛辛毫不怀疑，它下一刻就会彻底熄灭。
　　即使如此，它还是不断的挣扎着。
　　――这是人类的勇气，是人类的觉悟，同时也是某些亡者临死之前灌入洛辛体内的最后遗泽！
　　亡者们已经死去，再也不会回来。然而他们留下的东西却仍旧停留在洛辛的心中，为洛辛保持着最后的光明。
　　石质面具的力量确实强大，它成功牵动了黑暗弥赛亚的本质，让洛辛的力量进入了暴走状态。不仅如此，过于强大的力量甚至反过来开始推动洛辛的灵魂升华。
　　洛辛不知道为什么会这样，但是他知道，现在的他正站在一个极其重要的十字路口。不管是向左还是向右，他都会失去许多东西，同时也是会得到许多东西……
　　熄灭它，抛弃它，你就可以进入更高的层次之中。
　　左边黑暗的道路叫嚣着，顺应着洛辛的心发出了最有力的邀请。
　　这并非什么不可理解的事情，人类成长的过程，其实就是一个不断杀死自己的过程。
　　杀死弱小的自己，杀死无能的自己，杀死彷徨的自己。人类的进化之路上，伴随着的永远是自我毁灭。只有自我毁灭之后，才能脱去旧的躯壳，迎来真正的新生。
　　成长本来就如此，虽说可惜，但是孩子总归会有成长为大人的一天。
　　小时候不管怎么磨着家长，也想要得到的玩具，你现在是否珍惜？哪怕吃一个月的泡面，也想要买到的游戏，你是否还有兴趣？
　　既然有些东西注定要失去，那么为什么不让它发挥最重要的作用……在这个时候抛弃这些，让自己的心灵彻底归于“母亲”，以此获得无上的力量！
　　放弃吧，放弃吧，放弃吧。任何事情都需要代价，而成为更高层次的存在，它的代价只不过是放弃现有的身份、心灵罢了。
　　相比起失去的，你会得到更多。
　　洛辛知道，那个声音没有骗他，因为那正是发自他灵魂深处的声音。
　　可洛辛没有回答，他将手按在胸口，仔细的感受着跳动着的火焰。他的心正慢慢冷下去，然而越是如此，他越是能感受到那火焰的炽热。
　　那是世界上最真挚的感情……
　　相比起左边一片坦途的黑暗之路，另外一条光明的道路上充满了荆棘。毫无疑问，这是一条无比艰难的道路。
　　洛辛并不认为自己有那个勇气走下去……如果他有那个勇气的话，先前又怎么可能会活的那么废柴？
　　是的，他一直都知道的，先前只要他再勇敢一点，再努力一点，他的生活或许就会不同。
　　但是他做不到。
　　洛辛站在命运的十字路口，不知如何取舍。
　　混沌的意志始终没有说话，洛辛脑内的两个意识不断冲突着，身为人生失败者的洛辛疯狂的咆哮着，它迫不及待的放弃自己身为人类的一切，想要和那个混沌的意志合为一体。
　　它是爱着他的，世上也只有它，会无私的爱着他――因为它就是他的母亲。
　　但是与此同时，被那金色火焰温暖的洛辛却拒绝了自己的想法。他知道另外一个自己的想法是正确的，沉湎于过去之中者，永远只会被世界所淘汰。哪怕另外一个自己的想法非常的极端，在本质上却没有错误。
　　抛下身上的重物，才能远行。抛下自己原来的身份，才能进入更高的层次。
　　这个世界，早就没什么好留恋的了……这个该死的世界，早该毁灭一万次了！
　　不，不，不！
　　母亲在召唤着他，洛辛却迟迟无法回应。
　　因为他还有她们……
　　人渴望着成为“超人”，但是人的本性又渴望着自己能成为“凡人”。他的生活可谓一团糟，但是正因为体会过温暖，所以才格外不愿意失去。
　　如果没有遇到他们，如果没有被拯救，如果没有被鼓励，那么洛辛就会彻底抛弃自己人类的身份，进入到那个全新的境界之中。在那个境界之中，有重视他的人，爱他的人，在那个没有悲伤的世界之中，洛辛将会达到全新的境界。
　　但是现在……他做不到。
　　他的心灵或许并不强大，但是却被这小小的火焰填满着。因着他们和她们的存在，他的世界变得不再绝望。
　　叶子和培特尔裘斯不会阻挡他，对她们来说，能够站在洛辛身后，看着他的背影前进就已经是世界上最大的幸福。然而越是如此，洛辛就越是不希望她们难过。
　　哪怕是一个再渺小的人，心中也存在着伟大的理想。在亲人朋友们的面前，他希望展现出来的是一个英雄的形象，而不是一个被人人唾骂的恶棍。
　　――未来的自己，你是选择了成为英雄还是恶棍呢？
　　洛辛不知道自己到底选择了什么，但是至少……他不想让现在的自己后悔。
　　他推开了“母亲”的召唤，混沌不清的母亲没有任何怨愤，只是就这么静静地看着他。洛辛主动断开了和“母亲”的连接之后，天空中那个巨大的黑色空洞也开始缓缓消失。原本暴涨着的力量开始静止，最终停留在了七万三千二百一十二匹上。
　　甚至因为失去了力量的源头，洛辛的力量开始了缓慢而坚定的跌落。
　　你疯了！
　　我没疯！
　　洛辛仍旧漂浮在空中，他脑中的两个意识则展开了最惨烈的对决。世界在他眼中彻底变成了灰白一片，甚至地球在他眼中都倒了过来。洛辛漂浮在地球之上，心中升腾起无限混乱的风暴。
　　从天空中俯瞰和在地上仰望是绝对不同的两种体验，高高在上的神明俯瞰着脚下的众生。不管众生遭到何种疾苦，神灵的心中都是冷漠的。
　　你看看，你爱着这个世界，这个世界爱过你吗？！
　　洛辛没有回答，因为他知道，那绝对是一个让人绝望的答案。
　　没有父母照料，没有朋友相伴，就连师长们也从未有过另眼相看。
　　即使是太阳，如果一直在无尽的黑暗之中燃烧，也总会有燃尽的一天。即使是太阳，也需要温暖的灌注。但是他没有，他从来没有得到过那些东西。
　　他无法回答，一旦回答，现实就会让他的心灵防线彻底崩溃。即使是爱，也是互相交换的。先前从未体验过被爱的感觉，又如何付出自己的那一份爱？
　　既然你知道它们从来就没爱过你，那你凭什么又要为那群人负责？！
　　做你自己不就好了！让那群人后悔！让那群人痛哭流涕跪倒在你的脚下！这不就是你一直想要的吗？
　　为什么要拒绝！
　　他之前真的没被人爱过，但是他不愿意变成那样的人……总感觉，变成了那样的人的话，有些人会很难过啊。
　　中士拼着性命，将自己从绝境之中拯救了出来。艾萨克老头同样拼上了性命，和不可能战胜的敌人为敌……他们都是平凡的人，又都是伟大的人。
　　不奢求能成为他们那样耀眼的人，我只想在自己的力量范围之内，做让自己不后悔的事情罢了。
　　洛辛俯视着地球上的芸芸众生，脑内的争吵始终没有停歇过。他知道“母亲”的伟大，甚至能够让他直接做到这种先前连想都不敢想的事情，然而越是如此，他就越是不肯抛弃那渺小的火焰。
　　那是他们遗留给他最后的东西了……虽然在他们心中，他只不过是一个很普通的小辈罢了。
　　小小的温暖总是很轻易的就被黑暗的世界所吞没，可哪怕拼上了一切，洛辛也不愿意失去它们。
　　面对着洛辛的顽固，洛辛心中的黑暗念头也变得狂暴了起来。它化作了无尽的风暴，在洛辛的脑海中不断翻腾着，为洛辛带来无尽的痛苦。但是洛辛没有恨它，只是默默忍受着。
　　他知道，这也是他，而且是一个更加真实的他。十几年以来的不断压抑，早就让洛辛的黑暗面到达了极致。即使没有这次的末日降临，洛辛迟早也会变成一个视人命如草芥的疯子。
　　洛辛俯视着脚下倒立着的地球，意识越发模糊。地球上的人影是如此清晰，透过脚下的地球，他甚至能够看到每一个人身上的毛发，那盘踞在北极处的数量极为恐怖的虫族军团，甚至某只被无尽虫海包围着，却仍然在咬牙作战的兔子……
　　那只兔子是无垢！
　　“斑比！”
　　洛辛猛地睁开了眼睛，呼唤着虫族原体的名字。
　　正翻着肚子卖萌的虫族原体不明所以，不过还是直起了身子。原本漂浮在空中的洛辛如同瞬移般出现在了斑比的背上，他重重的在斑比背上一踩，漆黑的火焰立刻在斑比的身上灼烧出了一大片焦黑。
　　基因原体呆萌的大眼睛立刻开始飙泪，不过洛辛却一反常态的没有理会它，而是冷酷的命令着。
　　“回床主市……立刻！”
　　斑比没法违背这种状态下洛辛的命令，倒霉的虫族拍打着翅膀飞了起来，随后化作了一道幻影，快速的向着远方冲去，只留下了几个女性仍然带立在原地。
　　洛辛的离开让D良浑身都是一松，被洛辛那可怕的压力压迫着，就连虫族暴君的精神也吃不消。那不仅仅是力量上绝对碾压带来的绝望感，同时也是生命本质上带来的巨大压迫。
　　不过洛辛离开了，D良心中却没有任何喜悦。
　　“洛辛……不行，不能这样下去了！”
　　D良打了一个呼哨，将另外一只飞行虫族召唤到了自己身边。母亲单手一撑，直接跳上了飞行虫族的背部。
　　“咦，妈妈，等等我们！”
　　母亲这次没有回头，只是追逐着那个身影，同样快速的消失在了天际。
　　作者留言：
　　PS：兔子的生命：1/7
　　PS2：其实我已经写好了=w=


第二十四章 Next to you
　　无垢坐在尸体堆积而成的小山上，他沉重的呼吸着，鲜血、汗水、雨水混杂在一起，打湿了他的毛发，甚至将他那身最喜欢的黑色军大衣都弄的一团糟。
　　无垢却没有心思去打理它们，他坐在尸山之上，沉重而有节奏的呼吸着。在他的远处，是一群正在不断徘徊着的虫子。它们对着无垢发出了无声的咆哮，却始终没有继续进攻。
　　无垢前方满是虫族们的尸体，它们的尸体堆积在地上形成了厚厚的一层肉毯。各色的血液不断从虫族的体内流出，不断腐蚀着脚下的大地。而以无垢所坐尸山为分界线，无垢的身后并没有任何一只虫族。
　　虽然艰难，但是无垢还是守住了虫族这波致命的攻击。
　　趁着虫族这小小的攻击间隙，无垢努力的恢复着自己的状态。紫蓝色的磁场转动力量围绕着他的身体快速跳跃着，飞快的填补着他的消耗。
　　磁场转动的力量确实强悍，可惜这种力量太过追求刚猛。在生死立分的战场上，当然看不出这种力量的缺陷，强大的爆发力和破坏力可以填补它的一切不足。但是在这种死守的情况下，磁场转动恢复力不足的弱点就彻底暴露了出来。
　　尤其无垢现在修为还低，根本达不到磁场转动力生生不息的境界，如果无法在最短时间内解决对手的话，往往就会陷入后力无继的情况。
　　无垢没有办法，他能做的事情就是尽可能的多支撑一会。兔子如同火焰般的眸子凝视着对面，即使在休息的时刻他也没有放松警惕。
　　“兔子，我听你那边声音好像不太对啊，是不是碰到麻烦了。”
　　“贼鹰，管好你自己就可以了。”
　　袖标之中，传来了友人的声音。无垢知道这个时候不该分心，却还是忍不住开始和他说话。这些天以来虫族的猛攻为他带来了巨大的压力，不仅是身体上的，同时也是心理上的。
　　哪怕只是有个人陪着他说说话，那也是好的……他已经独自一人在这里坚守了五天了。
　　“这两天虫子的攻势越来越猛了，是不是你们摸到它们的老巢了？”
　　“我也希望我们碰到了虫子的老巢，那样我们就可以开香槟庆祝了。这场该死的战争已经带走了那么多棒小伙……兔子，我怎么好像听到雷兽的声音了？你那边是不是被精英虫族包围了？”
　　丝丝电光不断的在雨幕之中闪现，不过这可不是中华联邦军中常见的磁场转动力量，而是虫族们的精英虫族。
　　虫族军团的数量实在是太多，高等虫族的数量相对太少，根本不可能各个军团都顾的过来。在这种情况下，许多杂牌军团甚至干脆用一些特殊改装过的特殊精英虫族充当领袖。
　　不过虽然只是精英虫族，力量上远远不及高等虫族，但它们的数量却足以弥补这个不足。即使是联邦内部有名有姓的强悍战士，如果被精英虫族围杀的话，也会是一件棘手的事情。
　　兔子没有回答，他只是死死地盯着远处的雷光，身上脏兮兮的毛发慢慢开始炸起。袖标那头的友人显然也知道自己的某些猜测是正确的，他同样沉默了一会，然后开始劝说无垢。
　　“兔子……要不你先走吧？床主市这个阵地你别守了，我给上面打个报告上去，说虫族军团有变。现在战场这么乱，上面未必会注意到……”
　　友人的话还没说完，却被疲倦的兔子给直接打断了。
　　“见了危险就跑，谁来保护亲们？我们既然出来当兵，不就是准备好战死的吗？”
　　“话不是这么说的，毕竟银龙师团工资高……喂喂，赛莉斯小姐，我知道错了，别拔我的毛！”
　　兔子没有理会某只话唠的白头鹰，他只是整理着自己的装备。人类每个军团都有必须要完成的战争目标，他这边拖了后腿，那其他战线上的战士们就会更加辛苦。人类和虫族之间的战争本就艰难，在所有人都在拼命的时候，他又怎么能退缩！
　　“贼鹰，首长说过，世间的苦难是一定的。只要苦难过去了，幸福就一定会到来。我们在这里多吃一点苦，后面的亲们就能少吃一点苦……你说对不对？”
　　“大概吧……”
　　“贼鹰，你还有什么要说的，虫子又要冲上来了，我要关通讯了。”
　　天昏昏兮,地亦苍苍。
　　星沉沉兮,人亦惶惶。
　　赳赳武兮,枯木飘荡。
　　郁郁文兮,唯结忧伤。
　　苍茫一片的视线中，虫子们又再次开始了快速调动。虫子们从来就不怕伤亡，为了达到自己的目的，它们绝对不介意流尽自己的最后一滴血。刚才的逡巡不前，只不过是为了等后方的强大虫族完成调试而已。
　　专门针对人类个体强者进行的特战强化！
　　无垢在这里是为了守住阵地，不让虫子们占据床主市。而虫子们的目的则是……彻底占据这里，给数日后即将到来的银龙军团航母编队一个迎头痛击！
　　大型虫族们快速的向前进着，随着战斗的不断进行，人类这方面的强者越来越多，然而虫族那边也同样如此。虫子们不断整合己方的强者和人类倒下强者的尸体，混合调制出了更为强大的战争兵器。
　　即使是有五千匹力量的兔子，也开始觉得吃力了。他要在这里坚守整整一周，现在却只是第五天而已。可以预见的是，随着虫族前锋久战不克，那些虫族强者们也会纷至沓来。
　　他绝对守不住的。
　　越是和这些虫子们战斗，军人就越是知道这一点。虫族是一个天生的战斗种族，它们生下来就会战斗。除了毁灭和杀戮之外，这些恶心的异形们心中没有任何其他念头。
　　只是无垢同样明白，他不能逃。无论如何，他都必须坚守下去。
　　“兔子……”那头的白头鹰迟疑了一下，语气也不再是那副滑稽的模样，“你偷了劳资的摩托车，那可是劳资存了好久的钱才买到的，还没骑过呢……可千万别给劳资死了！”
　　末了，白头鹰似乎觉得自己的话有些问题，又连忙加了一句。
　　“我不是在担心你出事，我只是在担心我找不到人赔我的摩托车！”
　　“你又没有手，反正骑不了，给我用用有什么问题？”
　　“你这只死兔子，劳资要弄死你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　白头鹰疯狂的怒吼着，兔子甚至可以想象出对方那炸毛的样子。兔子微微咧了咧嘴，沉重的心情竟然也变得轻松了一些。
　　“亲们，保佑我。”
　　兔子握了握颈部那颗美丽的红色宝石，感受着那上面传来的丝丝热力，就连因为雨水和久战而变得僵硬起来的身体似乎也恢复了一些力气。
　　无垢站了起来，身上的紫蓝色电光变得越发璀璨。
　　“全体都有，中华联邦极限勇士战团，冲锋！”
　　作者留言：
　　PS：标题没什么特别的意思，就是我正好在听这首歌……
　　PS2：听说有种叫推荐票、月票、刀片的东西能够在原本无望的世界之中创造出奇迹呢……最后感谢四系奈奈亲的100个刀片=W=


第二十五章 无翼鸟，向死而生
　　“斑比，快一点！”
　　深蓝之上风浪滔天，让人的心情一片压抑。洛辛站在斑比的背上，基因原体三对翅膀不断震动着，恍惚之间甚至可以听见空气被彻底撕裂的声音。
　　在洛辛的催促下，基因原体已经使出了全力，巨大的身体化作了一道幻影，飞快的前进着。然而在洛辛的眼中，它的速度还是太慢了，慢到几乎无法接受的程度――兔子这个白痴可是独自在和虫群战斗啊！
　　他早就该想到的，两人分别的时候兔子的表情那么奇怪，为什么他就不能多问一声？如果他问或者留下来的话，那么情况或许就会完全不一样了！
　　洛辛不愿意去想只有几千匹的自己留下能有什么用，也不愿意去想兔子为什么不挽留他，他现在只想去救这只傻不拉几的白痴兔子。
　　负面的念头在他心中咆哮着，却被更加炽热的念头给硬生生压制了下去。对于洛辛来说，世间再没有比现在更重要的事情。
　　他本一无所有，自然无所谓失去得到。但是末日降临之后，他好不容易得到了重视他的人，愿意将他当成兄弟朋友的人……他们将他当成了战友，那么在洛辛看来，他们就是他的兄弟了。
　　他已经失去了太多，他再也不想失去什么了。先前的他是无力的，他守护不住一些东西。但是现在……他现在有力量了！
　　整整七万匹的力量！他一定可以做到的！
　　现在的问题是，他距离床主市实在是太远了，当初他们从床主市到神根岛附近的海域，可是整整花了三天。就算排除掉其中少许休息时间，以斑比的速度想要飞到床主市最起码也要两天。
　　这已经是斑比的极限了，再加速的话，就连基因原体也会吃不消。洛辛知道斑比已经尽力了，光是那迎面而来的巨大风暴就告诉了洛辛，斑比现在有多努力。可是这还远远不够……无垢无论如何也不可能支撑两天的！
　　他拒绝了“母亲”的拥抱之后，力量就开始了不可遏制的衰退。这本来就不是他的力量，洛辛其实并不在乎。但是那如同上帝视角般的视野却一直存在，透过那玄妙的上帝视角，他可是一直能看到兔子的战况。
　　生死之间最能磨练人，更何况磁场转动天生就适合战场搏杀的力量。兔子的情况虽然不好，可他的力量却在稳步提升着。如果他能活过这次鏖战，说不定本身的境界还会大进……前提是他必须活下去。
　　虫族一旦开始发动攻势，就绝对不会停下。敌人越是强大，就越是能引起它们的毁灭和攻击欲望，现在兔子面对的多半还是低级虫族，低级虫族们挤满了战场，让后面的精英虫族们一时难以到达战场。然而一旦等到精英虫族加入战圈，那战况必然会反转。
　　面对着精英虫族的围杀，兔子能熬过半天吗？
　　洛辛不知道，也不想知道。
　　“对了，还可以这样！”
　　洛辛心中无比急迫，在这急迫心情的影响下，一个堪称疯狂的念头突然在他心中一闪而过。
　　他如果更强一点，当然可以御空飞行，可惜他做不到……但是斑比会飞啊！如果将他的力量灌进斑比的体内，会不会让斑比飞的更快一些？
　　如果直接对着斑比输入自己的力量，那以洛辛现在的控制力，简直和全力打它一拳没有什么差别。不过除了身上那暴涨的力量之外，洛辛身上可还有漆黑的火焰！
　　这火焰是来自“母亲”的力量，是由纯粹的负面意志，是人心的剧毒汇聚而成。即使是洛辛想要控制它，也需要花费一番波折。但是虫子不一样，这家伙懵懵懂懂的，根本就不理解人类的感情，更何况以它对自身的控制力，完全可以凭空制造出一个完美调整黑炎的器官来。
　　斑比一定可以做到的！
　　“斑比！”
　　“噶嗷？”
　　洛辛轻呼了一声，连绵不断的黑色火焰就已经顺着他的脚疯狂的灌入了斑比的体内。斑比好不容易适应黑色火焰对自己的灼烧，没想到洛辛竟然又来了这么狠的一下。
　　虫族基因原体悲鸣了一声，差点就从空中摔下去。还好基因原体强悍无比的身体掌控力再次拯救了它，斑比的双眼一片茫然，从基因层次开始对自己进行再次调整。它不仅成功维持住了身体平衡，甚至还主动调整起自己的身体，将那黑色的火焰全都纳入了身体之中。
　　黑色的火焰快速的灼烧着，化作了斑比本身的力量。在黑色火焰的灼烧下，斑比身上也悄然发生了变化，原本呆萌的大眼睛开始变得狰狞，背上更是开始生长出根根苍白的骨刺。
　　基因原体仰天咆哮一声，速度硬生生加快了三成！
　　“太好了！”骤然加快的风声让洛辛一个站立不稳，差点就从斑比的背上摔下去。不过莽撞的行为竟然得到了如此好的效果，还是让洛辛兴奋异常，“斑比，全速前进！”
　　“噶嗷！”
　　无垢，等我！
　　……
　　雨一直在下着，似乎就连苍天都不愿意去看大地上那血肉模糊的战场。而身处战场之中的人们却感觉不到这些，他们不断的厮杀着，让更多的血花绽放在了昏暗的世界之中。
　　生存和毁灭，战场上只有这两种感情。
　　“waaaaaagh！”
　　无垢怒吼一声，一拳将面前的特码根直接轰穿。即使是生命力强悍的虫子受此一击也绝对活不下去，但凶悍的虫子根本不知道什么叫死亡，根本不知道什么叫畏惧。它们萎缩的大脑之中永远只有一个念头――杀了对方！
　　低级虫子张开了嘴巴，即使是将死，还是对着无垢发动了亡命的攻击。无垢没有看它，兔子再次扬拳，直轰对方的脑袋。
　　轰！
　　简简单单的一拳却引起了剧烈的爆炸，特码根的脑袋瞬间被打爆，血肉伴随着各种乱七八糟的碎片糊了无垢一身。无垢却无心理会这些，他甚至没有擦去身上的污物，而是继续对着眼前低级虫族发动着攻击。
　　持续不断的雨滴模糊了他的视野，却掩盖不住那前仆后继的虫子。在他的面前，是一片黑压压的虫海，虫子们的数量实在是太多，多到了让人绝望的程度。
　　不止如此，那些阴狠的精英虫族们甚至还隐藏在这些低级虫海之中，随时准备给他致命一击。不管是感知多么敏锐的精英战士，也无法在如此混乱的战场始终保持警觉。
　　只要他稍一分神，等待着他的就是必杀的一击。
　　可是无垢没有退路。
　　他不仅不能退，反而必须前进。虫族的战斗模式和人类不同，主战虫族几乎都是从母巢之中诞生而出的。这些狰狞扭曲的大肉团没有任何战斗力可言，却能源源不断的生产虫族。它们甚至能够直接分解大地，来获得生产的能量。
　　甚至可以说，只要母巢不被彻底破坏，它们就可以永不停歇的战斗下去。
　　想要化解床主市的危机，唯一的办法就是破坏附近的母巢。只有破坏了母巢，不让它们继续源源不断的生产虫族，他才有可能完成自己的任务。
　　是的，只有前进。
　　“waaaaagh！”
　　无垢双拳向前，轰鸣着的雷光瞬间将距离他最近的几十只低级虫子轰成了渣滓。这些蛮横的生物甚至来不及悲鸣，就已经化成了漫天的粉尘。不过也正是因此，无垢本就有些混乱的气息立刻出现了一个微小的破绽。
　　一个虽然不大，对于某些存在来说却足够致命的破绽。
　　噗嗤。
　　巨大的几丁质尖刺瞬间贯穿了无垢的身体，巨大的冲击力携带着兔子，甚至让他连续后退了几步。无垢的瞳孔猛一收缩，几乎要彻底散开。然而下一刻，无垢涣散的瞳孔竟然又聚拢了起来。他看也不看自己胸前的那巨大尖刺，兔子一掌回削，直接将胸前的尖刺削断。
　　“找到你了……该死的东西……”
　　鲜血从无垢的嘴角溢出，染红了他的胸襟。尖刺就插在他的胸前，无垢却恍然未觉，如同火焰般炽热的眼瞳中闪烁着明亮的光芒。他瞬间砖头，将目光死死盯住了刚才偷袭他的虫子。
　　这只虫子体型并不大，看起来像是一只迅猛龙。唯一特殊的地方就是它下颌处有一个发射器一样的东西，现在这个发射器上空空如也，显然刚刚完成攻击……是精英虫族！
　　“死吧！”
　　无垢双手展开，如同一只展翅飞翔的凤凰。即使是在千军万马之中，那只偷袭无垢的精英虫族还是浑身阵阵发冷。
　　作为杀戮机器，它本不该有感情。可是当被那双炽热的眼眸凝视着的时候，它生平第一次有了畏惧的感觉……也是最后一次。
　　无垢高高跃起，整个人如同一只展翅飞翔的凤凰。
　　下一刻，如同凤凰羽翼般轻柔而霸道的双臂撕碎了精英虫族的身体。鲜血混合着脏器泼洒着，为这血色的世界再次增添了一分艳丽。
　　咔擦。
　　粉碎了敌人之后，凤凰的双翼齐齐断裂。
　　作者留言：
　　PS：其实圣帝的凤凰才是金色的，问题是圣帝不是兔子……没办法，只好上杂交兔了


第二十六章 人类……你准备好拥抱死亡了吗？
　　“斑比，你特么没吃饭吗？怎么这么慢！”
　　呼啸而来的烈风已经让洛辛有些站不住了，他的力量来的太快，在掌控力方面自然非常糟糕。正常强者应该能彻底无视的烈风，此时却对他产生了不小的影响。
　　然而洛辛好像完全没有感受到，他怒吼着，大声的催促着脚下的虫兽，双眼一片茫然的斑比没有回答，它不断震动着自己三对翅膀，充满毁灭性的黑炎和它体内的生命力疯狂的碰撞着。两种截然相反的力量聚集到了一起，立刻发生了毁灭性的爆炸。
　　即使是基因原体的身体也承受不住这种由内而外的爆炸，斑比的翅膀瞬间血肉横飞，不过也正是在这无情的爆破之力推动下，斑比的速度硬生生的再次提高了三成。
　　呼！
　　烈风呼啸而来，洛辛当即就是一窒，过快的速度几乎让他无法呼吸，不过他却完全没有在意身上的不适，他的两只眼睛透过虚空，直直的看着那只在雨幕中浴血奋战着的兔子。
　　在斑比不要命的加速之下，它的整个身形都已经模糊不清。空气中除了一片片的音爆，再也看不清斑比的声影。原本只需要两天的路程，现在说不定半天不到就可以赶到了。
　　但是……太慢了！
　　“无垢你这个白痴！”
　　……
　　眼前的视野已经尽数变成了赤红，原本如同汪洋大海般在体内迅速流转着的力量，也早已变成了一条涓涓细流。甚至在有些地方溪流都已经停止了流动，只剩下了满是疮痍的身体。
　　无垢已经没有力气了。
　　不是以前那种因为一直吃不饱而浑身酸软、眼冒金星的恶劣感觉，而是一种发自内心深处的无力。无垢已经不知道手撕掉了多少虫子，甚至原先和他旗鼓相当的对手都在他的面前一一饮恨。
　　以五千匹的力量，在乱军之中徒手格杀三十四只特化精英虫族，不管放到哪个战团，都可以算是惊人至极的战绩了。但是比起他的目标，他做的还是远远不够。
　　双臂在刚才的战斗中早已折断，然而心中的信念却支撑着他不肯倒下。不可以死，怎么可以死在这里！
　　――苍天保佑，他真的从虫群中杀了出来！
　　就连无垢自己都感到非常茫然，彻底杀红了眼的兔子甚至花费了两秒，这才从惊人的事实中回过神来。他甚至回过头去看了一下，这才最终确定自己并不是在做梦。
　　他的前方已经没有了对手，而他的身后，则是一条由无数虫族尸体拼凑而成的鲜血之路。
　　可以赢，坚持住！
　　大量的失血让无垢的意识已经陷入了模糊状态，但是看到那几百米之外外丑恶狰狞的虫族母巢，他的心中还是升起了无尽的喜悦。只要能够击毁这个虫族母巢，只要能够击毁它，那么他的任务就完成了！
　　虫族母巢基本没有任何防御力，然而负责保护虫族母巢的必然是虫族的精锐部队。以无垢现在的状态，根本不可能战胜一个完整编制的母巢卫队。他杀穿了虫族的前锋部队，将要迎战的却是更加强大的军团。
　　更何况即使他真的击毁了母巢，那些残留下来的虫族也不会死去。它们仍旧会在精英虫族们的带领下，继续发动攻击。
　　一息仍在，战斗不息，这便是虫族。
　　但是……
　　毁掉它！毁掉它！毁掉它！
　　心中的执念支持着无垢，鲜血混合着雨水从脸上流下，让他的眼睛一片酸涩。除了眼前的虫族母巢之外，他已经看不到任何东西了。
　　毁了它！
　　双臂已经在刚才的战斗之中折断了，无垢根本没有任何时间去修复它们。不过即使双臂已断，他还有战斗的方法。
　　无垢心中一狠，他强行控制住自己体内残存不多的磁场转动力量，硬生生的冲破了自己的天灵。天灵乃是人体和世界之间最后一道屏障，真正的高手能够冲破天灵，完成和世界的交融，也就是传说中的天人合一境界。而如果能力不够者强行这么做，却只能让人速死而已。
　　天灵一旦被打开，又无法及时和世界达成交互，人体内的精气就会飞快的散失，最终油尽灯枯而亡。以无垢目前的境界，是绝对做不到天人合一的……不过对他来说，他也不需要达到天人合一。
　　他需要的是天灵被打开之后、精气彻底喷散之前那人体无可匹敌的状态！
　　给我碎掉啊！
　　彻底打开了自己生命和精气锁的无垢浑身巨震，一瞬之间毛细血管爆裂了无数，当即就将他染成了一只血红的兔子。无垢完全不管全身上下那不断传来的剧痛，他猛地一跺地，整个人就如同离弦的弓矢一般向前激射而出。
　　无垢以生命做赌注的一击实在是太快，快到那些母巢卫队还没反应过来，他已经脱出了它们的包围圈。
　　噗嗤。
　　在虫族们惊骇的围观下，浑身被电流包裹着的无垢硬生生的冲破了母巢卫队的保护，真的在母巢之上撞出了一个大洞来。透明的粘液不断的从母巢薄膜上溢出，打湿了一大片地面。
　　太好了，成功了！
　　无垢的舍命一击的的确确重创到了这个高达九米的庞大生命组织。尽管因为其体内庞大到吓人的生命力使得它扛过了无垢这一击，但是无垢有信心，只要再来一击，就可以彻底打死它……是的，只要再来一击……
　　撕拉。
　　在无垢希冀的目光中，一个身穿黑袍的金发男人从颤动着的母巢之中走了出来。他的目光冷漠而疏离，没有任何的感情蕴含其中。
　　母巢是生产虫族兵种的基础建筑，在绝大部分时间里，它们都会负责这个工作，直到它们迎来物理意义上的彻底毁灭。
　　但是在极少数时候，当虫族修复孢子不够的时候，虫族母巢也会放弃部分生产功能，转而为某些有极高价值的虫族高级单位进行修复。
　　――被无垢撞破的母巢之中，隐藏着的正是一只高等虫族。
　　一只六万五千匹的高等虫族！
　　“人类？”
　　“你……准备好拥抱死亡了吗？”
　　作者留言：
　　PS：老E强势出镜……当然，这里的老E是被占据了身体的老E，不是老E本人
　　PS2：兔子的生命：0
　　PS3：这里的兔子战斗力不止5000


第二十七章 既然夕阳落下，那我们就守候到下一个日出
　　“天诛！”
　　人类和虫族之间不需要讲任何道义，两个种族早已进入了不死不休的阶段。无垢有多努力，那么遭到的虫族反击也就会越强大。
　　无论如何，高等虫族也不可能眼睁睁的看着无垢破坏虫族母巢。黑袍虫族轻吟着，已经悍然出手。
　　六万五千匹和五千匹之间的力量差距，已经不是所谓的毅力可以弥补的了。
　　随着高等虫族的轻吟，虫族的手中出现了一个巨大的光团。
　　虫族的身体要远比人类强悍，除了少数指挥型虫族之外，高等虫族的战士们绝大多数时候更喜欢用自己强悍的身体直接碾压对手。不过对于眼前的高等虫族来说，偶尔尝试一下新生的身体似乎也是个不坏的选择。
　　无垢的身体已经到达了极限，又怎么可能躲得开如此暴虐的攻击。兔子的瞳孔瞬间缩成了针眼大小，疲倦的身体却让他根本无法行动。即便如此，无垢身上的雷光还是不断闪耀着，想要做最后的抵抗……虽然对于光团来说，无垢身上的雷光实在是太过弱小，连最起码的缓冲都做不到。
　　爆裂的光芒闪烁着，吞噬了无垢小半个身体。
　　“哼……”
　　然而正当巨大光球即将爆破开，将无垢炸成四分五裂的时候，黑袍的虫族突然闷哼一声，它捂着自己的胸口，刚毅的脸上也出现了丝丝痛苦之色。
　　在它出手攻击无垢的时候，它身上的伤势却再次爆发了出来。失去了主人的控制之后，巨大的光球竟然没有直接爆开，而是缓缓消失在了空气之中。
　　无垢闷哼一声，被光球巨大的冲击力给击飞了出去。黑袍男子摇了摇头，数秒之后这才从胸口的痛苦之中缓和过来――在它的胸口处，丝丝雷光正在不断的跳动着。
　　“同一力量不同个体之间的自然吸引吗……我伤的比想象中的还要重啊。”
　　高等虫族手上散发出了些许微弱的光芒，强行将胸口闪烁着的雷光镇压了下去。
　　“人类的强者……为什么会这么可怕？”
　　即便只是不完全的一击，也远非一般人可以接受。看着无垢被远远的击飞了出去，高等虫族的心神也是一阵恍惚。
　　高等虫族们一向不喜欢进行无意义的思考，因为这除了让它们变得弱小之外并没有任何实质意义。然而面对着不断在眼前出现的那一张张面孔，还是让它会忍不住胡思乱想。
　　拥有十万五千匹力量，在整个虫族指挥官体系之中都排名第六的它，竟然是被远逊于它的人类强者们击倒的。
　　没有任何花俏，就是那样在战场上被人正面击倒了。
　　本来以它的身份，应该是回到中央母巢接受最好的治疗才对。不过随着战斗的越发剧烈，人类固然损失惨重，虫族其实也未必好到哪去。人类的军团成建制的遭到毁灭，虫族的母巢又何尝不是一个接一个被打爆？
　　成王败寇，在战场上只要能消灭对手，那么一切的手段都是可以被接受的，更何况对方还是硬碰硬的战胜它……虫族思考的不是这些，而是这背后隐藏着的东西。
　　如果单论强者的数量，那自然是上条世界线上活到更后面的人类要更多一些。不过在人类的顶级强者们都尚未觉醒的情况下仍然会出现如此情况，那就不得不让人惊讶了。
　　听起来有些不可思议，然而事实正是如此。即使是强大的虫族指挥官们，一个不慎也会死在人类死士的围杀下。
　　本以为人类的大将已经够难缠的了，没想到区区一个小兵也这么麻烦。
　　“明明不到五万匹，却用那种无比激烈的情绪……仇恨的心情，想要守护一切的心情……这难道就是人类情绪的力量？”
　　“那个姓白的男人，可真是可怕……差点就要被杀死了，幸好我及时占据了他战友的身体。”
　　“咦……”
　　高等虫族少有的走了神，而在这难得的空隙里，本该被他彻底击倒的血红兔子竟然再次站了起来。他的肢体在颤抖，他的身体在流血，他的血管在爆裂……但他还是站了起来。
　　“已经发挥出了400%的力量……到底是什么在支撑着你战斗，这就是人类所说的感情吗？”
　　“五千匹的力量，应该早就到极限了才对。”
　　嫣红的血不断的从兔子的眼眶里流出，尽管刚才的光团没有彻底打实，不过巨大的伤害还是粉碎了他绝大部分的脏器。
　　在这种情况下，他竟然还想继续战斗吗？
　　兔子不是虫族，没有虫族那种足以让它们坚持战斗到死的特殊身体机构。人类的身体实在是太脆弱了……为什么到了这种程度还要继续战斗下去？是什么让他超越了身体的极限？
　　那所谓的感情，真的有那么厉害的力量吗？
　　虫族不相信感情，它们只相信实力。即使前不久有只高等虫族战死之前一再强调了感情和精神的重要性……是的，直到不久前，它都对这种所谓的精神不屑一顾。但是那个姓白的男人，用他的拳头告诉了它事实并非如此。
　　在那绚烂如同太阳般的精神面前，虫族引以为傲的武力似乎也不那么可靠了。尽管它最后杀死了他，但是……
　　“这就是人类所谓的勇气吗？真是不可思议啊。”
　　高等虫族轻叹着，它的精神微微颤动了一下，制止了那些想要上前围杀无垢的低等虫族，“退下，这是我和他的战斗。”
　　“人类的可能性……如此璀璨的，到底是什么呢？”
　　高等虫族低语着，将一只低等虫族放在了自己的肩头。
　　“开始记录数据，分析他的感情波动，并且将之记录下来。”
　　低等虫族没有回答，它的眼睛眨了眨，开始向外散发着阴沉的红光。无垢的各项数据不断的在它的眼中闪过，为主人记录下它想要获得的信息。
　　“感到荣幸吧，我赐予你挑战我的机会。”
　　高等虫族垂下了手掌，一条触手从他的袖管中自动伸出，形成了鞭子的模样。虫族本身就能随意的改造自己的身体，尤其是高等虫族，它们更是会按照自己的习惯将自己的身体改造成它们喜欢的模样。
　　在先前的战斗之中，高等虫族的身体已经被彻底毁灭了。这具身体从根本上来说是比不上它原来那具身体的，不过在灵巧性和某些方面却犹有过之。
　　它弄不明白那种支撑着人类战斗的东西是什么，那绝对不是激素，也绝对不是什么酶的简单作用……既然用虫族的东西搞不明白，那就用人类的方式来理解吧！
　　虫族和人类不一样，它们是彻头彻尾的实用主义者。强的就学过来，并且化为自己的一部分，这并没有什么可丢人的。因为……这本来就是生存之道啊！
　　即使本身仍然有伤在身，六万五千匹的力量仍然让高等虫族占据了压倒性的优势。不管是油尽灯枯的无垢还是高等虫族其实都很明白，无垢没有任何胜算。
　　不过……这很重要吗？
　　“waaaaaagh！”
　　连续不断的杀戮让那只兔子疲倦已极，大出血，内脏粉碎，剧烈的脑震荡，接近枯竭的磁场转动力都让兔子的身体随时可能崩溃。他看不到，听不到，就连思维都开始停滞了。
　　不需要任何信号，当兔子从地上站起来的那一瞬，他就对着高等虫族发起了攻击。准确的来说，是高等虫族背后不断蠕动着的虫族母巢。
　　除此之外，他已经什么都不知道了。
　　――到底是什么，让你非要坚持下去！愚蠢的人类！
　　“我族才是上天选中的人，世间万物的领导者！”
　　鞭子般的触手猛地飞出，向着兔子席卷而去。哪怕看上去仅仅只是平凡的一击，其中却蕴含了这具人类身体锤炼了一生的武道经验。丰富到极致的武道经验再加上虫族强悍的身体，顿时让其成为了没有任何破绽的一击。
　　啪。
　　毫无任何意外，鞭子命中了兔子的身体，将他狠狠地击飞了出去。因为心中的某些顾虑，高等虫族并没有一上来就用上全力直接将其轰杀，而是选择保留了绝大部分力量。可即便如此，如此凌厉的一击还是让兔子血洒长空。
　　已经无法言语的兔子倒在了由污水汇聚而成的水坑里，嫣红的鲜血不断的从他的眼耳口鼻之中渗出，让他的整张面目都模糊不清。但是……
　　兔子还是爬了起来。
　　他顽固的抬起了头，血色充满了他那双如同火焰般澄澈的眼睛。然而在那悲凉的血色之中，高等虫族却看到了不一样的东西。
　　那是一种如同火焰般不断跳跃着的东西，它看起来是如此虚幻，似乎只是一阵清风吹过，就能将它彻底熄灭。然而它又是如此热烈，即使是在极地之中，它也能傲然挺立，永不熄灭。
　　――这燃烧着的，到底是什么呢？
　　明明身体已经到达了极限，肌肉几乎全都被严重的拉伤了，身体半数以上的骨头都遭到了粉碎性的打击。以人类的身体结构来说，别说战斗，能够保持清醒就几乎是不可能完成的任务。
　　为什么？
　　那到底是什么？到底是什么在支持着你。
　　虫族是个善于学习的种族，在太古时代的时候，虫族也不是像现在这么强横。然而在不断的厮杀之中，虫族这才一点点变强，最终站在了这个世界肉体的巅峰。它们一直有自信，只要它们愿意，它们能够学会自己愿意学习的一切。
　　但是现在看来，事实并非如此。人类或许并不强大，但是他们绝不弱小。一个不到五万匹的男人能够正面击败自己，一个五千匹的士兵能够直接杀到自己的面前……
　　这一次，好像是它们虫族输了。虫子输的心服口服，无话可说。
　　――即便如此，它们也不可能停下！
　　弥留状态的无垢似乎感受到了虫子的决意，他的身体已经无法支撑他进行任何交流。无垢脑袋低垂着，也不知道哪里来的力量，身躯竟然再次高高跃了起来。即便双手已断，他还是做出了先前展翅高飞的模样。
　　这是他最后，也是最强的一击。
　　不退、不降、不悔！
　　双翼已断的凤凰无声的鸣叫着，向着脚下的高等虫族掠去。
　　“于此，我将给与你最后一击。”
　　虫族会坦诚的承认自己的失败，却绝对不会因为失败就停下自己的步伐。人类没有选择，虫族也没有选择。这个世界就是如此残酷，如果不想成为历史中一抹微不足道的尘埃的话，那就一直胜利下去吧！
　　陌生的感情系统在大脑之中运作着，它不知道那种带着点点敬佩和酸涩的感情是什么，它知道现在最好的办法是保留这个素材，将其带回虫族母巢进行深度分析。但是一种无法理解的感情打破了它的理性，让它做出了愚蠢的选择。
　　――这一次，虫族选择了相信这种突然涌动起来的感情。那是即使身死，也无法彻底剔除的人类的精神。
　　最后残留在这具身体之中的原主人的精神。
　　无关立场，无关爱憎，而是以一个武人的身份，堂堂正正的给与面前的这个人最后一击。
　　让他的一切，在光中烟消云散吧。
　　很值得敬佩，然而你终究只是个凡人……
　　“合理之宇宙。”
　　这是这具身体原主人掌握的最终奥义，即使他的力量远逊于虫族，还是为它带来了巨大的伤害。而现在，它就是用这最强的一击彻底终结兔子！
　　点点星辰从空中浮现，将浑身浴血的凤凰包裹在了其中。星辰们闪烁着，恍惚之间，无垢的面前似乎出现了一个绚丽异常的宇宙。然而越是美丽的事物之下，隐藏着的往往是更加可怕的危机。
　　这是一个美丽的宇宙，其中却遍布了危险。它最美丽的时候，正是它彻底被毁灭的时候。
　　“消失吧！”
　　“无垢啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　漆黑的宇宙猛地向内塌陷着，与此同时，一束漆黑的火焰从极远处传来，在宇宙爆破的那一瞬，它竟然直接击穿了宇宙，甚至将里面的兔子给打飞了出去。
　　“什么……”
　　高等虫族抬起头，凝视着远方。在视野的尽头，一只浑身缠绕着黑炎的恐怖巨兽正风驰电掣般袭来。
　　“这个感觉是……原体！”
　　下一刻，已经酝酿到极限的宇宙在空中爆炸，将惨淡的雨幕骤然印成了一片雪白。
　　轰隆！
　　作者留言：
　　PS：你们要的黑化主角即将到账，请查收


第二十八章 帝皇看到了极限勇士的忠诚，并且铭记于心
　　在最后一刻，拼了老命的斑比终于出现在了战场的边缘。混沌的黑炎击穿了那虚幻的宇宙，将无垢击出了宇宙的攻击范围。
　　斑比六只翅膀上下翻飞，几乎是一眨眼就直接插入了战场之中。它的速度实在是太快，根本不给其他低等虫族任何反应的机会。即使有些低等虫族行动了起来，也被斑比全力全开的音囊给震倒在地。
　　“无垢！”
　　洛辛却不管这些，他的眼中始终只有那只从空中不断坠落的血红兔子。斑比平时看起来呆呆的，这会却也知道轻重。它没有继续和脚下那些弱小的虫子继续纠缠，而是快速的飞到了无垢身边。在其落地之前，将他稳稳地接住。
　　呼啦！
　　斑比接住了无垢，它的翅膀再震，巨大的身体立刻拔空而起，只剩下脚下那些低等虫族在毫无意义的怪叫着。
　　在洛辛抢夺无垢期间，高等虫族完全没有任何动作。它呆呆的看着斑比，思维似乎陷入了某种迟滞状态……管它到底为什么发呆呢！
　　怀中的兔子浑身浴血，身上更是烫的惊人。滚烫的气流不断的从他的毛孔中溢出，甚至形成了一个微弱的气血护罩。冰冷的雨滴还没落到护罩上，就已经被彻底蒸发。
　　不过这可不是什么好事，那带着丝丝血腥味的气流是无垢燃烧自己的气血而成，打开了天灵之后，无垢也只有气血还能够继续燃烧了。
　　他现在看起来还好，那是因为气血仍然在沸腾的缘故。他现在已经打开了天灵，体内精气的流逝根本无法阻挡。一旦他的气血和精气同时流逝干净，那么……
　　或许他的身体支撑不到他的精血流尽的那一刻。
　　无垢的身体现在就像是一个满是裂痕的玻璃娃娃，洛辛想要救他，却根本无从下手。洛辛甚至不敢将波纹力量渡入他的体内，无垢的身体实在是被破坏的太厉害了。
　　不管是其擅自打开了自己的天灵，还是那些虫族们对他的攻击，都让这具身体被逼到了极限。死神的镰刀已经架在无垢的脖子上，并且深深嵌入其中。
　　他已经承受不住任何等级的能量冲击，哪怕是医疗系的强者过来，也无能为力。哪怕稍微往他的体内注入一丝能量，也会成为压垮他身体的最后一根稻草。
　　他的死亡，已经无法逆转……像现在这样什么都不做，或许还能让他多坚持一会。
　　无垢的战斗洛辛都看在眼中，他能坚持到这个时候，本身就已经是一种奇迹了。
　　洛辛抱着无垢，陷入了彻底的彷徨之中。他不知道该怎么办，过于剧烈的感情冲击着他的心，反而让他陷入了彻底的迷茫状态。
　　正在这时，无垢的眼睛动了动。那双被鲜血给彻底染红的眼睛中，竟然带上了丝丝神采。
　　“无垢，你醒了……没事的，没事的……无垢，你听得到吗？没事的，我马上就带你去最好的医院……没事的，要挺住！联邦的军人连这点伤都挺不住吗？！”
　　“斑比，快给我去最近的城市！”
　　洛辛心中的情绪波动到了极限，越是一无所有，就越是不会害怕失去，因为本来就孑然一身。相比之下，费尽千辛万苦得到之后再失去，那巨大的打击足以击倒任何人。
　　他和无垢认识的时间并不长，甚至只可以说是一天而已。然而对于两颗能够交互的心灵来说，所谓的友谊并非需要天长地久。哪怕仅仅只有一天，那也足够了。
　　这只兔子是他兄弟，他只需要知道这一点就足够了。
　　兔子的眼睛无力的转动着，最终含糊的说出了几个模糊的字眼。
　　“番号……”
　　无垢说的很模糊，但是洛辛却明白他的意思。
　　按照联邦军规，一旦一支部队的所有成员在某次战役中全数阵亡，就立刻取消番号，以后也不会再建同样番号的部队。这看起来不近人情，其实是联邦政府对于牺牲者最后的尊重。
　　可对于任何军人来说，临阵脱逃、番号取消都是最大的耻辱。极限团已经只剩下了无垢一个人，如果连无垢都死了，那极限团也就不复存在了。以无垢刚烈的性子，是绝对不会愿意看到这种事情发生的。
　　……没想到这只傻兔子到了最后，还在担心这个。
　　水滴从洛辛的脸上落下，也不知是雨水还是他的泪水。
　　“极限团的番号不会被取消的！”
　　无垢身上的衣服已经被彻底打烂，唯有那材质特异的骷髅袖标还保持着完整。洛辛撕下了无垢胳膊上的袖标，将它缠在了自己的手臂上。
　　“无垢，你脑袋被人打傻了吧……你看，这不是还有我吗？极限团的人还没死干净呢。”
　　“是……啊，太好了……好困。”
　　一片血红的眼睛慢慢变得暗淡了下去，失去了最后的支柱之后，无垢本就模糊的气息变得越发轻灵。
　　“好困……洛辛，我稍微眯一会，首长来了你叫我……”
　　“好，我替你看着，你放心的睡吧。”
　　激烈无比的情绪在洛辛心中激荡着，最后化为了一种无比尖锐的感情。他颤抖着回答着，语气却是诡异的平静。洛辛眼睁睁的看着无垢在自己的怀中闭上了眼睛，他的身体这才不断的颤抖了起来。
　　无穷无尽的激烈情绪在他胸中燃烧，与此同时，洛辛瞳孔中的金色飞鸟也像是得到了无尽的力量，金色的飞鸟愤怒的拍打着自己的翅膀，无形的力量从飞鸟身上散发而出，融入到了洛辛的身体之中。
　　因为石质面具的原因，洛辛心中其实一直都有两股念头在不断挣扎着。一条天堂，一条地狱。洛辛不知道到底选择哪一条，他的意志并不足以让他在理智和感情之间做出最终的抉择。
　　越是无法选择，他就越是痛苦。这种痛苦如影随形，让他无法解脱。
　　但是在这个时候，在那疯狂感情的催动下，两股念头却出奇的达成了统一。它们咆哮着，化作一个同样的声音在洛辛的耳边震荡不休。
　　杀了它！
　　杀了它！
　　“我打死你！”
　　作者留言：
　　PS：不知道为什么最近的文越来越基了，妹子完全没存在感……赶紧结束回到王道后宫来上吧
　　PS2：切歌，切歌，从NEXT TO YOU换成VOODOO KINGDOM,老夫就是要欧啦你七页！
　　PS2：最后，欧克兽人是半植物……


第二十九章 光暗之间
　　呼啦！
　　浑身燃烧着黑炎的虫兽背负着亡者的尸体冲天而起，不过它并没有就这么离开，虫兽拍打着翅膀在虫群之中快速的穿梭着，靠着自己远超正常虫族的速度不断的释放着音爆攻击。
　　气流快速的从斑比的呼吸腔中通过，在空中形成了一阵阵恐怖的音爆。虫族的五感要远远强于人类，这种音波攻击的伤害自然也更为强大。斑比仅仅是从低级虫族脑袋上掠过，就击倒了无数的虫族。虫族们如同割稻子般快速倒下，甚至来不及发出像样的攻击。
　　即使有极少数精英虫族熬过了那刺耳的音爆攻击，也拿浑身缠绕着黑炎的斑比没有任何办法。它的速度实在是太快了，虫族基因原体无尽的生命力和代表着彻底毁灭的黑炎不断碰撞着，这固然为它带来了数不清的痛苦，同时也让它获得了无与伦比的速度和力量。
　　面对斑比这种蛮不讲理的虫族，除了高等虫族之外的其他虫族都拿它没有任何办法。而唯一可能正面击落斑比的高等虫族却没有将注意力放在斑比身上，那小号的宇宙破灭之后，世界又再次变成了昏暗一片。
　　然而即便如此，高等虫族的目光仍然紧紧地落在洛辛的身上，没有半刻离开。
　　高等虫族眼睁睁的看着洛辛将友人胸前的红色宝石挂在了自己的胸口，没有任何动作。
　　别人可能感觉不出来，但身为高等虫族，它怎么可能看不出斑比是基因原体――虫族一直梦寐以求的完美姿态！
　　但是相比传说中的基因原体，眼前出现的这个男人无疑更让它在意。
　　这个面具，这个气息，还有在那眼瞳里燃烧着的金色飞鸟……不是黑色的？
　　无所谓了。光是以上的特点，就足以让虫族认出面前之人的真身。
　　是柱人！一个比虫族更加古老，并且更加强大的种族！
　　“你们不是灭绝了吗？”
　　“为什么要和我族战斗？你们难道也顺从了盖亚？你们的骄傲呢！”
　　虫族厉声喝问着，简直像是遭到了不可接受的背叛。洛辛没有回答，激烈的感情充斥了他的胸膛，除了杀死虫子这一念头之外，他的脑中已经空无一物。
　　发出了必杀宣言之后，洛辛的神智似乎陷入了混沌状态。光热不断的从他身上散发出来，洛辛一脚踩地，地上的积水瞬间被蒸发，露出了下面焦灼开裂的土地。
　　在心中愤怒的支配下，洛辛的波纹发挥出了200%的威力。而在虫族眼中……
　　不会错的，这种蛮横到不可思议的肉体力量，只有柱人才会拥有！
　　“真是跟千万年前一样疯狂……那就只好杀了你了。”
　　洛辛整个人化成了一道幻影，就连始终无声的跟在他身后的那个黑色人形也冲了上来。那个黑色的人形神神秘秘的，上面更是充满了让人不安的气息。不过作为虫族的一员，面对来自敌人的挑战，高等虫族是绝对不会畏缩不前的。
　　“死吧！”
　　邪恶的躁动充斥着脑海，模糊了人类的意识。在这一瞬里，不管是人类还是虫子，它们的理性都在飞快的散去，取而代之的是一种更加狂热的感情。
　　杀死对方的冲动！
　　两人向着彼此冲了过去，两人的速度实在是太快，只能在彼此的视网膜上留下一个个残影。模糊的身影融化在了同样朦胧的雨夜之中，简直就好像是两人在在美妙的雨幕中漫步。
　　末日降临之后，生物的体能都得到了极大的增长。一般的武器早就无法满足强者们的要求，只有极少数特殊合金才能勉强承受的住强者们战斗时所激发的力量。在这种情况下，除了少数能自我凝聚武器的高手之外，绝大部分人都选择了空手近战。
　　强者的身体就是最好的防具，强者的双拳就是最凶残的武器。既然如此，为什么还要去奢求别的东西呢？
　　它就是要用拳头，将对方的身体彻底撕碎！
　　这具身体的能力是掌控光，因为身体的限制，在绝对的破坏力上或许会有所不足，但是在攻击速度上却无与伦比。即使是虫族的躯体，在攻击速度上也要稍逊这具身体一筹。
　　洛辛身上六万八千匹的力量的确比它稍强，不过它这可不是它的全力。它是因为身受重伤才掉到这个境界，如果真的打起来，它可一点也不会畏惧。
　　百米的距离倏忽而过，当两名强者同时向着对方加速的时候，距离就永远不是问题。没有任何犹豫，两人都抬起了拳头，准备向着对方挥拳，不过出乎虫族预料的是，原本毫无声息跟在洛辛身后的那个黑色人形，竟然抢在了洛辛的前面对着它发动了攻击。
　　“……怎么可能！”
　　高等虫族挥出的拳头如同流光般迅捷，可竟然全都被这个黑色的人形给挡住。雨滴缓慢的从两人对拳的间隙落下，被震成了漫天的细小水珠……它竟然一拳不落的全都挡下了？！
　　每个武道家真正战斗的时候其实很少会刻意去思考变招，因为他们的身体早就在无数次的战斗中记住了如何战斗――在面贴面的战斗中，能给强者反应的时间总共就那么万分之几秒，又哪里来得及思考？
　　这个黑色人形好快的反应！竟然一拳不拉的全都接下了！
　　不仅如此，黑色人形的右眼眶之中也有一只漆黑的飞鸟。被那闪烁着奇异光芒的黑色飞鸟凝视着，高等虫族的思维也无限度的被放慢了，就像是在挑战着什么不可战胜的事物，身体从本能深处开始颤抖了起来。
　　――这个男人，无法战胜！
　　高等虫族心神一个恍惚，锐气顿失。尽管它很快就从恍惚状态中回过了神来，可洛辛的攻击也已经到了。明明已经红了眼睛，就连思维都变得混沌一片。即使是在这种状态下，他还能进行冷静的思考吗……不。这个家伙根本就不在思考！
　　过于强烈的感情早就模糊了他的意识，他只是想要杀了自己而已……仅仅靠着本能在战斗吗？！这是何等可怕的天赋！
　　因为使用身体的缘故，虫子的拳速非常的快。可是相比之下，洛辛的拳头一点也不慢。金色的波纹剧烈的燃烧着，甚至让他的拳头开始闪烁起耀眼的白光。光点不断闪耀着，就好像是追随着夏日美丽流星的彗尾。
　　燃烧着金色光芒的拳头毫无花俏的落在了虫子的胸前，虫子的眼睛却根本捕捉不到洛辛的动作，只觉得胸前一连串剧痛，肋骨已经不知道断了多少根。
　　好可怕的力量！
　　明明都是最简单的挥拳，甚至即使以虫族的标准来看，他使用力量的方式也是无比的粗暴。但是在这具身躯的加成之下，一切却都变得完全不一样了。
　　噗。
　　刚一照面，虫子已经喷出了一口血。一蓬鲜血从它口中喷出，染红了沉默的雨幕。雨珠被鲜血冲击着，如同戏剧般渐渐崩坏。
　　杀了他！
　　这个敌人的蛮横简直闻所未闻，就算和那个姓白的疯狗比起来也不逞多让。只是一个照面，虫族就吃了一个小亏。还好虫族身体强悍异常，这点伤势还在他的接受范围之内。
　　被洛辛一拳命中胸口，高等虫族瞬间被巨大的冲力给击飞了出去。不过也正是如此，他趁机脱离了洛辛的攻击范围。无数斑驳的光点从它的身体之中飞出，还没等它落地，已经在它周围形成了一个美丽的星河。
　　“白罗灭精！”
　　这是出自这具身体本身的一招绝技，本来是要借着磁力席卷大地，对敌人发动攻击。不过在虫族的手上，借着虫族对人体非同一般的掌控力，这一招竟然再次发生了奇妙的升华。
　　磁力疯狂的转动着，而在磁力的搅动下，那些光点也不断的被加速。光点环绕着虫子，形成了一个攻防一体的星河体系。简简单单的修改，就已经让这招变成了无懈可击的招数。
　　不仅如此，那些离散在星河之外的光点也并非没有用处。从刚才和洛辛的交手之中它已经知道，洛辛的攻击速度相当惊人，甚至完全超越了它视觉的捕捉速度。
　　和这样高速的敌人战斗，那就必须使用一些非常的手段。这些光点完全出于它，和它气息相连。以光点的密集程度而言，洛辛冲过来的时候必然会触碰到这些光点。
　　――这些光点将代替它的眼睛，甚至成为它克敌制胜的法宝！
　　高等虫族轻吟着，掌中磁力不断扭曲旋转着，混乱的光点不断的喷出，将周围一切全都席卷一空。这些光点看起来并不起眼，但是数量一多……等等，怎么可能！
　　它的念头还在心中转动着，那个漆黑的人形已经悄无声息的出现在了它的背后。不等高等虫族反应过来，人形对着它就是一阵乱打。
　　不可能的，它的防御是没有任何破绽的。人类武者的战斗经验配合着虫族的身体操纵力，本该得出完美的结果才是……它到底是怎么进来的！为什么光点没有对它进行任何反馈！
　　这到底是什么攻击？
　　是时间……空间……还是别的什么……
　　高等虫族心中大惊，被黑色人形一通乱打，即使是它也有些承受不住。不过强横的身体再次拯救了它，就算头晕眼花，它还是及时的从对方的攻势之中脱身而出。
　　虫子手中的鞭子化作了无数道幻影，强行将黑色人形逼退了开去……不对，是它自己离开的，它看穿了虫子的动作！
　　怎么可能，它怎么可能看穿它的招数……这个人形到底是什么东西！
　　轰！
　　无情的铁拳再次直轰虫族的身体，甚至将虫族身上的漆黑战袍都撕裂成了漫天的碎布。
　　时间背叛了自己的法则，好像变成了洛辛的同伴。连续两次出乎预料，就连高等虫族心中都有些慌乱。它狼狈的将周身的光点爆开，将黑色的人形迫退。可惜正在这时，洛辛也再次追了上来。
　　洛辛扬起了拳头，毫不留情的再次对着高等虫族的胸前轰下。漆黑的感情在他胸中涌动着，让他的拳头变得更加辉煌璀璨。
　　那双漆黑的眼睛之中，所有的东西已经全都不存在了，只剩下了杀死它的决意。疯狂的杀意如同千年寒冰，冻结了它的脊梁。在面对那双眼睛的时候，就连意识都要彻底消失。
　　“你想逃走吗……还是说想死？！”
　　痛楚折磨着虫子的神经，被那充满了施虐欲的金色飞鸟凝视着，虫子的心中却陡然生出了一股难言的快意。
　　所谓的活着就是克服恐惧，而站在世界顶端的，就是那一点恐惧也没有的人！
　　战士天生就是为了追寻血腥杀戮战斗！燃烧！燃烧！试着挑战自己的极限！
　　破坏、掠夺，鲜血喷洒着，浇灌着才智和能力的花朵。唯有在生死的边际，生命才能真正展现出自己的可能性。
　　那双眼睛之中蕴含了太多的东西，简直就像是恶的集合。更多的杀业也无法诠释那冻结人心的恶，被那双眼睛凝视着，简直就像是在和死神对视。
　　但越是如此，就越是要挥出自己的拳头。如果连心都胆怯了，又怎么能在这个残酷的世界之中活下去？
　　“天诛！”
　　连续被攻击，虫子体内的能量已经混乱到了一定程度。不过面对着那迎面而来，如同太阳般璀璨的拳头，虫子还是发出了自己目前能使用的最强一击。
　　如同太阳般般璀璨的拳头和巨大的光团撞击在了一起，瞬间分出了胜负……又是那个黑色人形，黑色人形单手一抹，竟然将高等虫族放出的光球放逐到了时间的尽头。
　　这个黑色的人形到底是什么东西！
　　混乱的念头在虫子的心中一闪而过，却没有得到任何回音。
　　噗。
　　刚直的拳头直接贯穿了高等虫族的身体，强烈之极的力量如同一颗核弹般在它的体内爆开，面对如此可怕的近距离直击，即使是虫族的身体也抵受不住。
　　随着一声微不可查的轻鸣，虫子的生命核心被彻底打碎。不管虫族的生命力有多强，也不可能在受到如此重击之后还活下来。高等虫族脑海一片空白，就连思维都停滞了。
　　仅仅三拳，它就彻底的败了，败的无话可说。
　　“真是愚蠢到无可匹敌的拳，能挥出这样拳头的人……正义的魔王？”
　　轻声自嘲着，高等虫族的身体缓缓的栽倒在了泥水之中。就连身体也慢慢开裂，化成了满天的碎片。
　　“这个世界……会走向何方呢？”
　　没人回答虫族的问题，三拳直接将高等虫族打死之后，洛辛抬起头，望向了远处那些嚎叫不休的低等虫族们。大张着的眼睛之中，金色和黑色的光辉不断的在飞鸟上闪动着。
　　他的战斗，才刚刚开始啊。
　　作者留言：
　　PS：今天这章是写这本书以来最拧的一章，我本来用了三章半的篇幅来写这次战斗，但是在发文之前，我却开始觉得我写的是什么辣鸡……怎么说呢，就是有种泄气的感觉。我写的并不符合洛辛的心情，他应该是很悲伤的，和我的感觉相似……自从开始写网文，已经好久没有为一个角色动过真心了。
　　最后改来改去，就变成了这幅模样……我知道这章写的很有问题，但是我确确实实被兔子影响了。短时间之内估计是无法恢复心情了，等这阵子过去，我再改文吧。
　　PS2：今天看到斑比才想起来，我特么要写的是王道末日后宫文啊！原本多么活泼有爱的题材，怎么快成了末日拳王了！
　　PS3：最后，本书星期五上架~请大家多多滋次~


第三十章 不要怪老妈不是人，为了世界，叶子你就先牺牲下
　　连绵了许久的细雨，终于有了停下的迹象。小雨稀稀落落的下着，就连原本混沌一片的世界也慢慢变得清晰了起来。
　　D良坐在飞行虫族的身上，注视着脚下的大地。她现在乘坐的虫族当然比不上来去如风的斑比，即使她以最高统治者的身份强行命令飞行虫族透支了自己的生命也是如此。
　　她紧赶慢赶，还是比洛辛要晚了大半天。
　　进化成为虫族暴君之后，D良的精神力得到了极大的加成。不仅如此，借着那发达的精神力，D良还拥有了某种说不清大不明的第六感……不管是女性的直觉还是虫族优秀的第六感都告诉她，必须跟上洛辛，不然就会有极度糟糕的事情发生。
　　她不知道那到底是什么，但是她知道那绝对不会是她愿意看到的。
　　在苍茫一片的雨幕中想要寻找一个刻意隐藏起来的人是很难的，还好不管是洛辛还是斑比都没有任何隐藏自己的意思。即使还隔着老远，D良就感受到了洛辛那越发衰弱却仍然显得无比古怪的气息……还有某只浑身都燃烧着黑炎的白痴虫子。
　　昏暗的雨幕之中，一个巨大的火堆正静静地燃烧着。洛辛对着火堆发着呆，而一旁的斑比则熟门熟路的对着空中的D良卖起了萌。
　　“噶嗷！”
　　尽管浑身上下都被恐怖的黑炎所包裹着，就连身上都多出了不少狰狞的骨刺，不过斑比仍然是那个白痴。狰狞的外表无法掩饰它那颗小动物般纯净的心灵，看到D良从天而降，斑比立刻高兴的向着D良扑了过去。
　　可惜D良根本没有和这个笨蛋亲昵的意思，心事重重的D良随手拿出了一个斑比最喜欢的毛球，向着旁边用力一扔，虫族基因原体就立刻舍了D良，欢天喜地的去追毛球了。
　　可能是担心自己身上的黑炎伤害到毛球，斑比甚至连黑炎都熄灭了。
　　巨大的虫族噶嗷噶嗷的叫着，不断的用自己的大脑袋顶着轻盈的毛球。巨大的身躯所过之处一片狼藉，那些本来已经被暴虐的某人拆成了零件的虫族再次遭重，即使斑比本身没有任何多余的想法，基因原体那恐怖的重量还是将那些虫尸践踏的一片狼藉。
　　D良没有理会这些，她径直向着火堆走去。
　　火堆之中好像在烧着某人的身体，随着火焰的跳跃，那具尸体正变得越来越模糊。连带着的，就连某人的眼神也越发暗淡。
　　那个戴着面具的男人站在火堆上，他明显已经感受到了D良的到来，可他并没有任何转身的意思。他的身后静立着一个黑色的人形，男人摩挲着手中的霸王之卵，身上一片压抑。
　　他身上的力量已经不足三万匹了，而且仍然在不断降低。是因为力量不断的流失而感到难过么，还是说……不，都不是的！
　　D良想说些什么，却无从说起。
　　洛辛就站在那里，可在D良的感知之中，他却是如此的遥远，似乎只需要一个转身，他就会去一个他永远无法触及到的地方――D良有种预感，如果她真的什么都不做的话，那么那个如同魔神般的男人真的会回来！
　　无论如何，她都不允许那种事情发生！
　　飞鸟的符号在D良眼中亮起，某种奇异的决心瞬间涌上了她的心头。在那份决心的支持下，就连先前的些许畏惧也不那么可怕了。
　　D良鼓起了勇气，走上前去。
　　洛辛身后的黑色的人形略略转头，根本没有阻挡D良的意思，竟然直接让开了身位。
　　D良心中有些疑惑，不过她也没有多想。女人握紧了拳头，来到了洛辛的身旁。洛辛仍旧没有回头，他的手指在霸王之卵上来回摩挲着，丝丝缕缕黑色和金色的气息从洛辛的身上渗入了这个死胎之中。
　　缓缓吸收着那黑色昏暗的气息和纯净的金色，霸王之卵本就狰狞的面孔也变得更为古怪扭曲。它的表情时而变得无比狰狞，时而变得无比温柔。王虫卵的表情不断变化着，正如其主人此刻的心情。
　　――即使是已经死了，王虫卵吸收情绪的力量仍旧存在。不管是好的还是坏的，它都会将它们吸入自己的体内。
　　哪怕明知道这个霸王之卵已经死了，D良还是忍不住开始担心。好像下一刻，这个死胎就会重新恢复活力。
　　不能再这么下去了！
　　“我的朋友死在了我的面前，而我能做的竟然只是帮他烧骨灰……不管有多努力，结果我所能做到的事，也不过就这样而已了。”
　　洛辛戴着面具，面前满是虫族的尸体。数万匹的力量让他获得了一人对军的资格，即使是强悍的虫族，在失去了所有指挥官之后也只不过是一盘散沙。
　　它们仍然不知疲倦的攻击着，却敌不过在空中飞翔着的斑比和强横无比的洛辛。洛辛在虫群之中不断的屠戮着，直到最后一只虫族倒在了他的面前。
　　可洛辛能杀死那些有幸的怪物，却无法杀死自己心中的失落。
　　“我是不是很没用？”
　　D良不知道如何回答，她脑袋上的两根呆毛轻轻的抖动了一下，不用洛辛细说，敏锐的第六感就告诉了D良，这绝对不是他在开玩笑，而是他真的在这么想。
　　作为和他一路走过来的人，D良当然明白洛辛会有这样的想法。
　　虽然不知道上个世界线的洛辛到底经历了些什么，但是这个世界线的洛辛过的绝不轻松。可以说是不断的在死亡线上挣扎，如果说这些还能将怨恨归结于虫族身上的话，那么身边人不断的逝去，就只能感叹命运无常了。
　　似乎世界之中存在着一种恶意，它不断的逼迫着洛辛，要让他走上孤家寡人的道路。
　　D良并非不知人事的叶子，能成为一个企业的领导，D良在人心方面还是有所研究的。或许在崇拜力量的末日之中，这种才能并不能很好的显现。但是此时此刻，D良是真正明白洛辛想法的。
　　如果没有心，自然就不会感到痛苦。越是珍惜身边人，当他们逝去的时候，他心中的痛苦也就会加倍成长。
　　原先的洛辛如同一株无人关注的野草，他或许很卑微，然而他的心中却隐藏着常人无法理解的倔强――哪怕不愿意被人看不起，他依然活的倔强。可享受过幸福的味道之后，原本倔强的心灵就会软化下来。
　　他的心已经空了，他开始怀疑自己。这是一种很危险的时刻，谁都可以轻易的进去。不管是善是恶，都能轻易的进入他的心灵之中，将他导向未知的方向。
　　……这是D良无论如何也无法接受的事情。
　　过去的事情已经发生，死去的人已经死去，绝不会因此而回来。
　　即使声音无法传达到，但是，至少她不希望结局是这样的。这付出了一切却又被毁灭的终末，这个孩子，其实也是世界的受害者。
　　所以，即使是最微不足道的愿望，我也希望这个世界的你们，能够获得属于自己的幸福。
　　和记忆中那个已经彻底堕入了黑暗中的魔王不一样，现在的男人只不过是一个青涩的男孩而已。他的心中存在着黑暗的一面，然而因为那些人无私的照耀，他的心中仍然存在着向往光明的一面。
　　在这个黑暗的世界之中，这些许的光芒或许并不耀眼。但是对于这个男人来说，哪怕只是一点点光芒，也足以让他继续走下去。
　　所谓的魔王并不是随意就能够成就的，除了绝对的力量之外，还需要绝对的意志和心性。相对的，如果能把这份意志灌注到正确的道路上去，那么他……
　　“洛辛，你已经做的很好了。”
　　D良来到了洛辛的身边，和他并肩站立着。D良知道他心中的彷徨和痛苦，越是如此，她就越是想要帮助他。这不仅仅是为了避免那些悲剧的诞生，同时也是为了她自己。
　　“可我谁都没有拯救。”
　　一个男人之所以被称为男人，并不是看他的能力和性格，而是看他是否愿意背负起那名为责任的存在。只要愿意背负起责任，那么哪怕仍然表现的像个孩子，那也也可以称的是个优秀的男人。
　　“你已经做的很好了。”
　　“……”
　　洛辛这次没有回答，他静静地抚摸着手中的霸王之卵，尽管因为面具的遮挡，让D良看不到他的表情，D良却依然可以感受到他心中的失落。
　　没有力量，他无法守护任何人。有了力量，他依然无法守护任何人。身边的同伴就如同指尖的细沙，越是用力，就越是会顺着指缝泄露。无论如何挽留，也始终无法留住。
　　每个人都有脆弱的时候，越是这个时候，人就越是需要指引。像是洛辛这样的少年人越是如此，正值中二期的他们很容易就犯傻，而这一傻，说不定就是一条绝路。
　　D良握紧了拳头，在心中某种悸动的影响下，将深藏在心中的话语直接说了出来。
　　“洛辛……我们打个赌吧？”
　　“什么？”
　　洛辛略略抬头，不明白D良想要表达什么。
　　“我无法触碰你，对不对？”
　　洛辛闻言，尴尬的点了点头。这个的确是另外一个世界线上的他留下的恶趣味，两人以前都有意无意的避免提及这一点，没想到却被D良自己揭破。
　　无论如何，她都想试一试。成功也好，失败也好，不去尝试一下的话……为了叶子，也是为了这个世界。
　　是的，为了这个世界。
　　“你看，我们成功了呢。”
　　D良轻笑着，在洛辛惊讶的目光中，她竟然取下了洛辛脸上的面具，露出了那张疲惫而青涩的脸。
　　女性白皙的手指略略擦过洛辛的面颊，一种奇异的电流同时刺激着两人的神经。不知为何，洛辛竟然红了脸，而更让他奇怪的是，一直被他碰一下就会昏倒的D良，这次竟然还能俏生生的站在他的面前。
　　“你看，我赢了。只要想的话，我也可以战胜他的……你也一样可以的。”
　　你明明连赌约都没说，就直接说自己赢了。
　　奇怪的念头在洛辛心中一闪而过，不过他也同样承认，能够战胜另外的洛辛所下的奇怪玩意，D良确实厉害。
　　……是在担心他吗？竟然就这么战胜了发自内心的本能，这可是连高等虫族都承受不住的精神触动啊。
　　虽然心中早有准备，不过这次能如此顺利的揭下洛辛的面具，D良心中多少也有些吃惊。只是和眼前茫然的少年比起来，这种事情反而变得无足轻重起来。
　　飞鸟轻轻的在D良的眸中拍打着翅膀，心满意足的化为了无数的光点，彻底消散无踪。光点如同雨水般浸润着D良的灵魂，让她的思路变得越发清晰。
　　D良将手按在了洛辛的手掌上，她和洛辛的手掌一道，一起握住了霸王之卵。洛辛还想说什么，D良却已经上前一步，给了洛辛一个无限温柔的吻。与此同时，D良脑袋上的两根呆毛也微微下垂，直接点在了洛辛的额头上。
　　洛辛心神恍惚了一下，只觉得自己的意志好像沉浸在了一个微小而精致的网络之中。那个网络并不大，构架却无比完整。原本沉浸在混沌之中的心灵被网络轻灵的捞起，甚至连心灵中附着的些许黑色也被网络轻轻的剔去，重新变回了原本轻盈干净的模样。
　　正在战场上顶着毛球快乐的蹦来蹦去的斑比停下了身体，好奇的回头张望着。
　　洛辛眨了眨眼睛，脸上露出了些许不可思议。
　　“这是……虫族网络？D良，为什么？”
　　D良竟然将洛辛的精神也同样拉进了虫族网络之中，靠着虫族网络天生自带的过滤精神作用帮助洛辛纯化精神。不仅如此，她还直接给与了洛辛管理员的身份。
　　也就是说，从此刻开始，洛辛和D良一样，能够随时随地的号令虫族网络之中的虫族。虽然现在网络之中只剩下了斑比和另外两只飞行虫族，但是如此做法还是让洛辛惊讶莫名。
　　关系好归好，可这种网络是关系到虫族生命的。甚至可以说，只要洛辛愿意，哪怕不出一分力，也可以通过让虫族网络自我毁灭的方式直接重创乃至杀死D良。
　　就算洛辛本人从来没有这样的想法，直接分出了一个管理员的权限出去，就相当于D良直接减少了一半能够调动的精神力量。这样的损失，简直比砍掉她半个身体还严重。
　　“无论如何，我都会守候在你的身边。”
　　为了那个悲伤的未来不再出现，以及……我的女儿。她不是那种学究天人的天才，也并不能一眼看透人心，但D良并不介意用自己的方式守护自己在意的人。
　　“所以……即便可能很痛苦，也请继续努力下去。”
　　虽然已经是两个孩子的母亲，这却并不妨碍D良身上散发出来的成熟魅力。或者说，久经世事的成熟女性身上显露出来的风采，远远不是那种搓衣板小女孩所能比拟的。
　　女性眸中闪烁着殉道者般的光辉，璀璨的让人几乎无法直视。
　　因为变成虫族，身姿如同少女般的女性身上散发着成熟女性特有的风韵，清纯和魅惑两种气息混合在了一起，形成了一股让人无法抗拒的魅力。
　　“所以，请不要伤心了。”
　　D良紧了紧洛辛的手掌，原本正缓缓输出的黑金两色的气流一阵颤抖，最终尽数化为了金色的气流。金色的气流缠绕着霸王之卵，让它看起来神圣辉煌。
　　“我们无法改变过去，却能用自己的手去改变未来……不是吗？”
　　看着美丽动人的D良，洛辛心脏剧烈的跳动了起来。他发现自己竟然不敢直视那双满是温柔的双眸，心脏像是擂鼓一般蓬蓬的跳动着。不过被那双眼眸这么看着，洛辛的心竟然也松快了许多。
　　丝丝缕缕真挚的感情在那空洞的心灵中扎下了根来，即使它现在还很弱小，然而只要时时建浇灌，也终有彻底占据心灵的那一天。
　　“快看，是星星。”
　　连绵不绝的细雨终于到了尽头，再厚重的乌云也终有散去的一天。尽管因为残存乌云的阻挡，让星辰的光芒不是那么明亮。但是比起那个昏暗的世界，有着星星的指引，就不会再害怕天黑了吧。
　　混合着血腥味的清风吹来，黑色的人形嘴角略微动了一下，竟然做出了一个类似微笑的表情。而后随着一声轻叹，黑色的人形无声无息的消失在了风中。
　　昏暗的世界中，一颗耀眼的星辰闪耀着。即使有些刺眼，却将人胸中的阴霾一扫而空。
　　“这里是银龙军团所属列克星敦号航空母舰，请问前方是极限战团的战友吗？”
　　什么啊，原来是军舰的探照灯啊。
　　洛辛和D良相视一笑，心中一片坦然。
　　……或许……她……是对的。
　　洛辛反手握住了D良的手掌，D良没有挣脱。
　　――蔺无垢，死亡。
　　作者留言：
　　PS：叶子：我有一句MMP一定要讲
　　PS2:接下来不会出现戏份特别多的男配了，主角性格已经定型，接下来的剧情基本就是洛辛和他后宫团们的愉快战场日常了（这特么什么鬼形容词）
　　PS3：虽然我是虫群一员，不过我不喜欢日钢板~
　　PS4：后方持续高能，便当无数，请配好速效救心丸
　　PS5：末日第三卷，虫族悲歌・人类骄傲！
　　PS6：鉴于某位巨佬严重缺乏存在感，先出来冒冒泡吧
　　PS7：总感觉这两天的票票好少，打滚求票票~


第一章 苟利国家生死以，岂因祸福避趋之
　　洛辛怀中抱着无垢的骨灰盒，和D良一起并肩站在床主市的码头前。
　　连绵了许久的雨水终于停了下来，不过空气中仍然非常潮湿。即使天已经彻底放亮，空气中的薄雾仍然让那渐渐驶近的大舰队一片朦胧。
　　还好不管是洛辛还是D良都早已习惯了这个世界越发奇葩的自然变化，他们也不在意。看着极远处缓慢接近着的舰队，洛辛心中心潮澎湃。
　　斑比好奇的看着慢慢逼近的舰队，大眼睛里难得的有些紧张。虫兽的尾巴不安的晃动着，D良怕它又闹出什么乱子来，赶忙摸了摸它的脑袋。谁知这好像让斑比误会了什么，基因原体嘎嗷叫了一声，竟然直接翻了过来，露出自己相对柔软的肚子，示意D良虎摸。
　　D良和洛辛没有办法，只得和这只笨蛋玩了起来。
　　斑比本身或许是无意的，然而这种逗撒娇孩子的感觉还是让两人同时心中一跳。本就亲密的关系，似乎更进一分……虽然洛辛并不排斥这种感觉。
　　洛辛一边安抚着斑比，一边还不忘看着薄雾之中慢慢逼近的巨大黑影。漆黑的眼眸眨动着，眸中竟然闪烁起异样的神采，洛辛如此奇异的变化，自然全都落在了D良眼中。
　　“你好像很喜欢战舰？”
　　“喜欢倒也未必……我太爷爷是联邦海军，家里以前有不少他和军舰的老照片。现在看到实物，多少有点好奇。”
　　“海军，姓洛……等等，你是蜀人？”
　　“嗯，我祖上的确是蜀人。当年陈主席带川军出川的时候，我太爷爷正在军中。后来陈主席平定四方，定下联邦之基，我太爷爷响应主席殖民戍边的号召，就留在了东瀛这里。”
　　“陈主席啊，那真的是一个相当了不起的人……”
　　洛辛随意的回答着，D良却将洛辛的话语尽数记在心中。洛辛或许是无意的，不过对于D良来说，仅仅只是更多的了解了一些洛辛，就让她心中一阵喜悦。
　　洛辛没有在意D良的想法，他呆呆的看着逼近的战舰们，心神一阵恍惚。
　　粗大无比的舰炮，山峦般不可撼动的巨大躯体，尽管因为科技的不断发展，巨舰大炮的时代早已过去，但是看着那些凝聚着人类心血的钢铁堡垒，洛辛还是忍不住去想……太爷爷当年就是乘坐着这样的战舰来到东瀛的吧，他当时到底是一种怎么样的心情呢？
　　真好啊。
　　“把无垢的骨灰送回去之后，我们就回神根岛吧。”
　　洛辛只是简单的说了一声，并没有做太多的解释。D良微笑着看着他，也轻轻的点了点头。
　　经过刚才的那一番对话之后，两人的关系有了非同一般的发展。以洛辛那可怜的情商，实在是很难说清楚那到底是一种什么感觉。好像是恋爱，好像是至亲，又好像是被母亲宠爱着的孩子……总而言之，D良和他的关系一下就到达了亲密无间的地步。
　　而且和叶子、培特尔裘斯两人不同，洛辛明确的可以感觉到，这些话语和行为全都是D良个人的意志，和黑暗弥赛亚完全没有任何关系。虽然从结果上来说两者其实并没有什么太大的差别，但是……
　　真的很开心啊。
　　开心到就连身上力量不断流逝的虚弱感也不算什么了。
　　是的，他本来就拒绝了“母亲”的召唤，身上的力量在不断的流逝着，只是靠着石制面具勉强坚持着。现在连面具都被拿下来了，他身体中的力量更像是开了闸的洪水般飞快的倾泻着。到了现在，竟然只剩下了不到一万匹。
　　从接近八万匹的力量一下掉到不足一万匹，这无论对谁来说都是一场巨大的灾难。可洛辛现在的心中一片坦然，并没有因为力量的流逝。
　　在洛辛的注目下，巨大的舰队缓缓停了下来。港口被破坏的实在是太厉害，舰队根本无法靠近。大概是同样考虑到了这一点，舰队停靠在了港口之外，转而使用了其他的方式进行接洽。
　　三道黑影从战舰上跃下，宽广的海面并不能阻止他们的脚步。不久之后，从海面上高速掠过的三人穿过了朦胧的雾气，向着洛辛这边快速袭来。
　　洛辛和D良知道来者是银龙军团的人，也不做任何动作，生怕引起什么误会。斑比看到了生人，倒是有起身的意思，不过可能是D良的虎摸手法实在是太舒服了，巨大的虫族仍然翻着肚皮，它轻快的哼哼着，长满利齿的嘴中发出了快乐的声音。
　　片刻之后，三人终于穿过了薄雾，彻底出现在了洛辛的面前。
　　站在三人最中央的，是一只肥嘟嘟圆滚滚的白头鹰。它的个子很矮，甚至比当初的无垢还要矮一些。以洛辛的目测来看，它大约只有149CM。
　　不过洛辛可不并不打算小看他，不管是他身上涌动着的五千匹力量，更因为他身上穿着的那身滑稽军服。军服本身还算严谨，可惜为了贴合他那圆滚滚的身体……从他的制服上来看，这只白头鹰应该是一位中将。
　　除了这只奇怪的白头鹰中将外，跟随而来的还有两位女性。白头鹰的左边是一位风姿绰约的金发美人，她上身穿着白色的制式海军服，下身却只穿了一条白色热裤，两条包裹着黑色丝袜的柔嫩美腿毫不在意的暴露在空气中，尽显东国女性的热情奔放。
　　虽然是女性，她的身上却始终向外散发着热情和活力。最让洛辛感到奇怪的是……她身上明明没有任何力量波动，却同样散发着一种沉重如山的压力。
　　“那是一位舰娘。”
　　看到洛辛面有疑惑，D良连忙在他耳边轻声提醒着。
　　死亡天使坠落之后，这个世界就在奇葩和作死的道路上狂奔不止。像无垢那样人变成动物的层出不穷，连非生物变成人的也是屡见不鲜。
　　眼前这种名为舰娘的存在就是最好的例子。
　　她们到底是如何出现的，至今没有一个定论。有人说是死亡天使的力量影响到了舰船，从而让舰船活化了。也有人说是无数士兵们朝夕生活在战舰上，其产生的思念和爱慕最终定型，继而产生了类似的异变。
　　总而言之，这些舰船的精灵就这么理所当然的出现了。而且和那些穷凶极恶的虫族不同，这些舰船的精灵无疑是偏向着人类的。在绝大多数时候，她们不能离开自己的本体太远，但是靠着对本体百分百的准确操控，战舰精灵们还是成为了水兵们最好的战友。
　　――当然，某些向着战舰精灵们求婚，试图日钢板，结果被打成星星的变态不在此列。
　　其实除了战舰这样的大规模战争载具之外，就连手枪和机枪都出现了精灵化的现象。这些原本是死物的存在，现在却都变成了拥有智慧的生灵。不仅如此，根据精灵化之前的实力和思念，它们的力量也会得到极大的修正。
　　如果单论身体素质的话，眼前这位航母舰娘的战斗力不会弱于五万匹的人类强者。当然，强者的身体素质和强者们的战斗力并不是一回事。有五万匹的身体，并不代表精灵们能赢五万匹的强者战斗。
　　即使如此，这也足见舰娘们的可怕。
　　至于那只白头鹰右手边的，则是一个银发银眼的可爱女孩。她的表情异常严肃，身上的白色海军制服更是一丝不苟。尽管看起来是个孩子，身上显露而出的却是军人般的严谨。
　　银发银眼的女孩很可爱，不过真正让洛辛在意的却是女孩手背上无意之间露出来的黑色纹身。
　　行伍之中不比寻常，就算是女性纹身也并不是什么太过奇怪的事情。不过让洛辛在意的是这个女人纹的东西……竟然是一条妖艳美丽的玫瑰花。
　　这年头有人在身上纹龙纹虎，甚至连纹皮卡丘的都有。按理来说，不管看到什么洛辛都不应该惊讶。
　　可不知为什么，洛辛就是对这朵黑色玫瑰非常在意，似乎那对他来说是非常重要的东西。洛辛盯着那朵玫瑰花竟然出了神，直到D良偷偷的扯了扯他的袖子这才反应过来。
　　“干嘛老盯着人家的手看？”
　　“那朵玫瑰很奇怪，稍微有点好奇。”
　　“玫瑰？什么玫瑰？”
　　不知何故，D良似乎看不到银发女孩手上的妖艳玫瑰。不过这个时候显然也不是仔细计较这种事情的时候，洛辛尴尬的朝着银发银眼的女性海军军官笑了笑，女孩一脸冰霜，还好没有生气。
　　洛辛在打量着三人，三人也在看着洛辛两人。
　　为首的白头鹰看了一眼翻转身体使劲咕噜着的白痴虫族，最终将目光停留在了洛辛的身上。
　　准确的来说，是洛辛手中的骨灰盒。
　　“我是银龙军团军团长，齐贝林中将，你叫我齐贝林爵士就可以了。这位是列克星敦女士，这位是赛莉斯小姐。”
　　白头鹰率先开口，对着洛辛介绍起了自己。他的声音非常滑稽，不过洛辛却从他的话音中听出了些许颤抖。
　　“是哪里的friend？是极限战团吗？兔子人呢？让那只死兔子滚出来见我！”
　　这个齐贝林爵士，应该就是那个在袖标中和无垢吵嘴的死党了。他的声音实在是太有特色，只是听了一次，洛辛就绝对不会认错。
　　看到洛辛抱在怀中的临时骨灰盒，齐贝林还有什么不明白的？这些日子以来，他看到的实在是太多了。即使如此，他还是希望有奇迹发生，一切只是他的误会。
　　洛辛也很希望怀中的不是无垢，可惜事实并不会因为人类的意志而发生转移。
　　“这是……极限战团蔺无垢政委的骨灰。”
　　白头鹰闻言，整只鸟的精气神都像是被打掉了一样。他那大的夸张的眼睛低垂着，让人猜不透他的真实想法。
　　虫族是一种毫无顾忌掠夺星球资源的种族，只要能让它们的种群强大起来，它们是什么都敢吃的。在这种情况下，土葬这种事情根本不现实。说不定第一天埋下去，第二天就被虫子挖出来吃掉了。无奈之下，所有人类都只能进行火葬。
　　“兔子他……”齐贝林爵士低着头，胖胖的身体都开始颤抖，“这只白痴兔子……说好的一起参加下次大比武的……我说过一定要赢他的……”
　　面对着这样的爵士，洛辛真的不知道如何劝解。
　　虽然兔子偷了白头鹰的摩托车，并且两个人还不止一次的对骂，看状态甚至还打过架。不过……兔子和鹰酱的感情可真是好啊。
　　……
　　洛辛脱下了肩膀上的极限战团袖标，将它和无垢的骨灰盒一起交给了略显惆怅的齐贝林爵士。跟他又闲聊了几句之后，洛辛就有了去意。
　　交情归交情，理智归理智。为了让兔子安心上路，洛辛不介意充当一下极限战团的成员。他甚至不介意加入对付虫族的作战之中，毕竟覆巢之下无完卵，个人的矛盾再大，在灭族之危下都要往后靠。
　　可作为教团的总BOSS，洛辛多少还是有些自觉的。
　　他觉不介意和其他人一起为了人类而战，可和谁并肩作战也是有讲究的。他不可能总是期望着遇到的人都是像兔子这样的死心眼，尤其是这么大的一支舰队，里面说不准就有教团的仇人。
　　D良身为洛辛的【哔-】或许还不太显眼，但是洛辛这张脸显然让很多人记忆犹新。不怕一万就怕万一，洛辛并不认为谨慎一些有什么错。
　　毕竟在远方，还有人在等待着他回去。
　　“那么，我就告辞了。”
　　白头鹰张着嘴，看着怀中的骨灰盒和袖标，表情非常的复杂。眼看着洛辛即将离去，白头鹰突然朝着站在自己两侧的两位女性使了一个眼神。
　　列克星敦和赛莉斯一愣，到底还是靠着多年的默契明白了顶头上司的意思。
　　洛辛转身就想离开，然而正在这时，两只手掌却一左一右按在了他的肩膀上。洛辛其实能够挣开，不过他并没有感受到任何杀意，他也就没有动作。
　　不仅如此，他甚至还通过虫族网络对着昂起头来的斑比传递去了一个信息，让它稍安勿躁。
　　“齐贝林爵士？”
　　赛莉斯女大公一脸冰霜，看不出任何情绪波动。列克星敦也是一副微笑的腹黑脸，让人同样摸不着头脑。
　　贼鹰用爪子刨着地，似乎有些不太敢看洛辛。他迟疑了许久之后，这才开口。
　　“不能留下吗？现在正是用人之际……你们国家有句话怎么说来着……哦，是了，苟利国家生死已，岂因祸福避趋之。这是整个人类的灾难，请不要推辞。”
　　“我知道很多friend都做过一些不太好的事情，不过现在所有政府都签署了特赦令，大家都是为了人类而战的brother。”
　　齐贝林爵士说的很诚恳，可洛辛还是不能答应。
　　“我很抱歉，但是我真的有很重要的事情要做。”
　　如果只是砍虫子，那么洛辛绝没有二话。可谁知道你船上有没有人认识他啊，要是打起来该怎么办？
　　“咳，是这样么。”白头鹰咳嗽了一下，两只眼睛转动着，似乎打着什么主意，“说起来，我还真觉得你有点眼熟……好像在哪里见到过？”
　　一股凉气直冲洛辛背脊，洛辛总感觉有什么极度糟糕的事情即将发生，而他却无力阻止。
　　“报告将军，是军务部昨天发过来的日常情报里有他的照片。”
　　美丽的航母舰娘微笑着，说出了可怕的话语。不等洛辛开口，旁边的三无副官赛莉斯也连忙补刀。
　　“报告将军，我也记得那张照片。而且我还记得，那是九星通缉令。”
　　洛辛身上燃烧起金色的波纹，想要跑路，可惜两只小手早有所料。她们死死地按着洛辛，根本不让他动弹。
　　“是拿到了九星通缉令的friend啊，这可真是少见。阿妹你看立国这么多年了，也只不过才五六张七星通缉令吧？怎么会出现九星通缉令呢？”
　　贼鹰笑着，声音又重新变回了洛辛印象中那贱贱的模样。
　　“一般来说，通缉令只会出到七星。即使末日之后，恶人们的下限突破地心，也没几个人得到九星通缉令。只有那几个犯了反人类罪的大恶人才……”
　　“那么这位friend，你这么急着跑，难道是做贼心虚，所以才不肯和我们一起上船么……真是越看越觉得你跟那个混蛋很像啊，请跟我们上船，配合我们进行调查吧。”
　　喂，有你们这么唱双簧的么！
　　――就这样，洛辛以极限战团最后一员的身份被强行拉上了列克星敦号航空母舰。
　　作者留言：
　　PS：对赛莉斯的人设做了少许修改，方便大家理解，没看过原文的绅士们把她当成响爷就可以了。
　　PS2：我发现很多人说主角圣母……真的很圣母吗？
　　PS3：明天就要上架了，总算能随心所欲更了，如果没有什么特别情况的话，本书应该是三更。
　　PS4：好久没有开悬赏了，就开一次吧。万赏一更，一百五十刀片一更，三千推荐票一更，五十月票一更……我知道有些混蛋想暗算我！没想到吧，劳资把要求定的这么高！哈哈哈哈哈哈哈！
　　PS5：最后做下记录，截止我发文前是9153推荐，400刀片，322的月票。为了方便计算，以这个数据为准~


上架感言
　　终于要上架了，感觉好棒好棒的！终于能随心所欲的多更了！没有字数限制万岁！
　　TJ是什么？不存在的！写不完这本我就女装谢罪！我已经摆脱了面条的低级状态，成为了一只肉食系的触手面了！朱军，让战斗来的更激烈一些吧！（话说每句话后面都带个感叹号好蠢……）


第二章 涌动着的阴影（一更）
　　洛辛跟随着齐贝林爵士跳上了列克星敦的本体，D良紧随其后，她的怀中还抱着开心的玩着毛球的斑比。至于另外一只飞行虫族，因为要考虑到舰队士兵们的心情问题，只好让它暂时躲进了补给船之中。
　　斑比这货对自己身体的操控能力简直强到了不可思议的程度，它不仅能第一时间消化从洛辛这边传递过来的黑炎，在需要的情况甚至能直接改变自己的体型大小。
　　现在它缩在D良怀中，就如同一只家猫大小。要不是这家伙不是虫族那边的，而且智商明显偏低，还不知道要给人类带来多少灾难。
　　不过齐贝林三人显然不知道斑比的底细，这个世界奇葩的玩意实在太多了，不就是一只能改变自己体型的白痴虫族宠物么，这的确是有点稀奇。可作为舰队领袖，什么乱七八糟的玩意没见过？
　　既然连钢铁战舰都能变成娇软可人的美人，那么一只虫子能变大变小也没什么好奇怪的。他们只是随口问了两句，被洛辛对付过去之后就不再关注基因原体。
　　几人站在列克星敦的甲板上，齐贝林张开了翅膀，骄傲的对着洛辛展示着自己的舰队。即使是在迷雾之中，洛辛仍然能够感受到那种由钢铁和机械构成的壮美。
　　“怎么样，我家太太很棒吧？可比极限战团那些破机甲强多了吧？你看看这格纳库，这动力室，这完美的甲板……标准排水量三万六千吨，一顿吃下去几百吨钢完全不在话下。其他航妈做的到吗？简直强，无敌……”
　　听到爵士对自己的称赞，列克星敦脸上一阵抽搐，就连始终维持着的笑容也有些凝固了。
　　洛辛知道海军一向有把战船女性化称呼的习惯，倒也不在乎这些。靠着出众的目力，洛辛仔细的观察着这人类的巅峰科技结晶。
　　都说中华联邦陆军天下无双，阿妹你看的海军独步天下，这并非没有理由。尤其在这种危难时候，不管是老古董还是新锐战舰，只要还能够开炮的，全都被从船坞里拉了出来。威力且不说它，光是那钢铁舰队自带的沉凝气势就让人心神动摇。
　　洛辛看不透迷雾后面还藏了多少战舰，不过在他视线之中，就能看到四艘航母，至于其他的战列舰和驱逐舰，那就更加无法计算了……正常情况下，航母战斗群是绝对不该这么编队的，可现在这群钢铁怪物的对手是更加怪物的虫族。
　　如果不这么做的话，说不定连自保的力量都没有。
　　当然，这种规模的舰队也仅限于现在这种灭族之战。这种程度的舰队即使不战斗，光日常消耗也是一个天文数字。也就是大家都没有退路了，再加上舰娘们能通过进食的方式补充本体消耗，这才堪堪承受的住。
　　和所有向非洲人晒着自己金卡的土豪一样，齐贝林一桩桩一件件的说着航母的数据，脸上满是得意的笑容。洛辛作为一个合格的军盲，当然是听得一脸懵逼，不过这并不妨碍他露出羡慕的眼神。
　　齐贝林爵士明显看的出来洛辛没听懂，没能晒到他。可看到洛辛那羡慕的眼神，还是极大的满足了齐贝林的自尊心――要是现在在这里的是无垢就好了。
　　听到齐贝林对着洛辛吹嘘自己的格纳库和甲板，始终微笑着的列克星敦脸上顿时浮现出了无数黑线。美丽的女士对着自家老大保持着微笑，然后一脚直接把贼鹰从甲板上踹了下去。
　　“嗯，谢谢夸奖……去死吧。”
　　“救……救命啊！”
　　齐贝林爵士好歹是这只舰队的首领，洛辛觉得自己不应该就这么见死不救。只是看到一旁的赛莉斯都没有任何救自己上司的意思，洛辛又开始动摇了起来。
　　“列克星敦女士？”
　　“是小姐。”
　　“好的，列克星敦小姐……我们这样真的好吗？齐贝林爵士快被淹死了啊。”
　　“是吗？我怎么没看到？”
　　――绝对不能得罪这位航母小姐！
　　……
　　齐贝林爵士虽然是只鸟，那也是只拥有五千匹力量的鸟。别说列克星敦根本没用力，就算列克星敦真的抄起飞机暴打他一顿，也顶多让他在床上躺个几个月而已。
　　真的死不了的。
　　根本不需要洛辛帮忙，稍微花了一点点时间之后，齐贝林爵士就带着一身的水渍重新出现在了洛辛的面前。不过被列克星敦这么一打岔，齐贝林爵士显然没有了刚才的轻佻。
　　贼鹰哆嗦了两下，抖掉了身上的水珠。他仍然保持着贱兮兮的嗓音，身后的列克星敦也转回了那温柔的笑容。要不是甲板上那明显的水渍，洛辛真的要怀疑是不是自己的眼睛出现了幻觉。
　　“我们银龙军团虽然只是一个集团军，不过作为我国的王牌，我们这支分舰队里其实包含了四艘航母，七艘战列舰……”
　　爵士不复刚才的详细，而是大略的介绍着自己的舰队情况。然而正在这时，一个女性海军士兵突然跑到了爵士的身边，对着他耳语了几句。洛辛不知道那个士兵到底说了什么，齐贝林原本轻松的表情明显变得严肃了起来。
　　贼鹰沉默了一下，对着洛辛行了一礼。
　　“感谢贵军的帮忙，现在床主市附近没什么虫子，我们将会在这里休整两天。舰队刚刚到达，需要处理的事情还有很多。其实我是有很多话想说的，不过时间和地点不太对……请见谅。”
　　洛辛点头，表达了十二万分的理解。毕竟国难当头，一切以公事为重。
　　齐贝林爵士在私下里的时候很随意，甚至有点嘴贱。但在面对公事的时候，他还是相当正经的。洛辛不愿意去打扰人家做正事，当然连道不敢。
　　虽然不知道要如何在这被台风过境一般的城市中获得补给，不过那是人家的事情。既然齐贝林这么说了，他当然是有把握的。
　　“两位鏖战这么久，想必也累了吧。赛莉斯，你先带着他们去七休息吧。”
　　齐贝林连那中英结合的话都不说了，看起来是个不小的麻烦。可现在他不肯说，洛辛作为客军也不好强问。而且经过了这一番波折之后，洛辛也的确累了。
　　“是的，阁下。”
　　海军司令副官抬起头，用淡漠的眼神望向了洛辛。虽然她一句多余的话都没说，但洛辛总觉得她……
　　“洛先生，请随我来。”
　　“哦，好的。”
　　――她也是教团成员吗？不太像啊。
　　作者留言：
　　PS：求首订=w=
　　PS2：另外推一本书，叫《寻找弃坑的玩家》，也是书客的，讲的是死宅弃坑之后，游戏角色们找上门来搞事逆推的故事。还挺有意思的，大家可以去看看~


时间碎片 忠诚于自身欲望的强者（里）
　　经过漫长的煎熬之后，雨水终于慢慢停歇了。
　　昏暗的天幕遮挡了整个天空，地上满是泥浆。男人将一个身形小巧的女孩的脑袋按在了地上，完全不管女孩挣扎时飞溅的泥点溅了他一身。在两人的身后，稀稀拉拉的站着十几个男女。他们将男人的暴行全都看在了眼中，却没有任何一人想要搭救可怜的女孩。
　　这个男人看起来并不如何强壮，然而那只苍白的手掌却像是山岳一般，不管女孩如何挣扎，始终都无法挣脱他的控制。随着时间的推移，女孩的挣扎越来越无力，不过那美丽眸子中的怒火却始终不曾熄灭，甚至在不断的累积着。
　　看到这里，男人又加大了几分手上的力气。对于女孩来说，男人的力量简直如同神o般不可动摇，她甚至无法做出任何像样的攻击。她唯一能做的，就是双手支撑着自己的身体，让自己勉强喘息着。
　　“该死的……你怎么会有这么大的力气……不可能的。”
　　男人看着被自己按在地上，只能如同猫儿一般徒劳挣扎着的倔强女孩，脸上露出了一个奇怪的笑容。
　　“这个世界在最初并没有真实，也没有谎言，只有俨然存在的真实。可是，存在于这个世界的所有事物，只会将对自己有利的事实误认为真实而活。”
　　男子的声音低沉而优雅，散发着一种无法形容的魅力。努力挣扎着的少女闻言一呆，挣扎的更加疯狂了。
　　“你在胡说八道些什么啊！”
　　“还不愿意承认吗？因为不这么做，也没有其他生存的理由了。但实际上，对于占据了大半个世界的无力存在来说，不适合用来肯定自己的事实，才是所有的事实……对吧，世界格斗冠军，尼飞比特小姐？”
　　“还以为有多厉害，结果也只是这样罢了，真是无趣。”
　　男人轻松的压制着女孩，根本没有显出任何吃力的模样。很难想象这个并不强壮的男人体内竟然蕴含着这么可怕的力气，或者说镇压住尼飞比特的并非是他本身的力量，而是某种更为强大且不可抗拒的东西。
　　尼飞比特的意志仍然在抗拒着，不过身体却已经直接在那伟大的力量面前屈服。
　　对于男人来说，看着如同猫儿一般可爱的少女在自己身下挣扎或许也是一个不错的余兴活动。可惜再有趣的活动，要是主角不配合还是会让人感到厌倦的。
　　男人稍稍加大了手上的力量，无可匹敌的神秘力量从虚空中渗出，原本还不断挣扎着的少女双眼一翻，竟然就这么昏了过去。
　　“多少算是个不错的玩具……把她也给带上吧。”
　　“是的，辛洛斯大人。”
　　听到男人的命令，站在男人身后的那些人连忙应声回答。将女孩弄晕之后，男人似乎也失去了继续玩笑的心情。他哼着小曲躺倒在泥淖之中，浑浊的泥水很快就弄脏了他的半边身体。
　　男人却浑然未觉，开心的像个孩子。站立在男人身后的男男女女们不敢多说什么，只能眼睁睁的看着男人瞎胡闹。
　　也不知道过了多久，可能是觉得这样躺着也实在无聊，苍白的男人眼珠一转，似乎想到了什么不错的主意。
　　“肚子有点饿了……我们去天京吃烤鸭吧。”
　　站在他身后的人们闻言，瞬间骚动了起来。这里可是东瀛，怎么跑去天京！何况现在可是虫族入侵，别说交通了，就连绝大部分的通讯都中断了啊！
　　男人总是随心所欲的做着各种决定，他自己或许不觉得什么，可对于其他人来说显然是一种巨大的负担。几乎是男人话音刚落，人群中的一个男人就已经开口了。
　　“可是辛洛斯大人，我们没有船啊……”
　　可惜他还话还没说完，就收到了一个大大的笑容。
　　“原则上来说，我喜欢听听别人对我提出意见……但是我很讨厌别人质疑我。”
　　“所以，请去死吧。”
　　辛洛斯微笑着，对着插嘴的男人说出了自己的命令。男人脸上满是惊恐，他想要转身逃跑，可身体却违背了他的意志。在其他人惊悚的目光中，男人脸上露出了诡异的笑容，然后硬生生用双手将自己的脖子给掰了下来。
　　炽热的鲜血从男子的脖子处激射而出，甚至溅到了辛洛斯的身上。辛洛斯还没来得及说些什么，一个金眼绿发的女孩却已经从人群中走了出来。她从怀中取出了一块纯白的丝帕，仔细的为辛洛斯擦拭起来。
　　辛洛斯笑眯眯的看着她，没有任何拒绝的意思。
　　“嗯，真是可爱的猫咪。”
　　男人抚摸着金眼绿发女孩的脑袋，看着她露出了享受的表情，双眸中的飞鸟符号也开始闪烁。
　　“从顺从性上来说，果然还是女性更好一些么……算了，以后碰到男的就直接杀掉吧。”
　　没有任何犹豫，男人就做出了一个重要的决定。
　　“是的，辛洛斯大人。”
　　尽管害怕着，但是所有人还是大声的回应着他，生怕惹到这个魔王一样的男人。
　　众人都用畏惧的眼神看着男人，唯独那个刚刚被摸了头的女孩用憧憬的眼神看着男人。她的眼睛亮晶晶的，金中带黑的飞鸟在她的瞳中时隐时现。
　　“嗯嗯，真乖。你的名字叫什么……算了，这是无关紧要的事情。对了，你喜欢吃什么？”
　　“辛洛斯大人，我听说金陵的鸭血粉丝汤很好吃。”
　　“是这样么……那好，我们就去金陵吧。”
　　“可我们怎么去呢？”
　　“是啊，这的确是个问题……”
　　辛洛斯低语着，他转过头，凝视着正从天际缓缓出现的战舰。
　　所谓的强者，便只是拥有超自然力量的野兽释放本性。不受道德、情义、规则束缚。由那最原始、最自私、最贱格的本能推动力量。这才是强者的道，至于其他的，都只是道路上的点缀罢了。
　　由心推动着身体，前往遥远的彼方！
　　不管是想当好人还是当恶人，违背自己的欲望，违背自己的内心渴求的人，是永远不可能成为真正的强者的。
　　强者引领一切，其他人不需要质疑，只需要跟着强者的意志去做就好了！
　　我说，你做，就这么简单！
　　“真是个美好的时代，需要做什么唯一的标准是自己想不想去做。和其他人，其他事都没有任何关系……”
　　“没有船的话，那就杀光这支军队好了。”
　　从现在起，上帝已经死了！
　　……
　　“这里就是两位的休息室了。”
　　告别了忧心忡忡的齐贝林之后，赛莉斯引领着洛辛和D良很快就到达了军官休息室中。银发的女孩沉默寡言，她一路上没有多说任何话，让洛辛连搭话的机会都没有。
　　“请问两位对这里还满意吗？如果不喜欢的话我还可以给两位换。”
　　洛辛环顾了一下眼前的军官休息室，满意的点了点头。洛辛从小是苦孩子出身，对于物质的要求并不是太高。虽说是在军队之中，船舱里并没有太多装饰，不过该有的东西还是都有了，并不缺少什么。既然如此，洛辛自然不会有什么不满。
　　而洛辛没有不满，D良当然也不会提出什么意见。
　　事实上，这间军官休息室真的很适合他们。
　　因为舰娘对自身本体的强大控制力，这艘巨舰上的水兵并不多，绝大部分舱室都是空着的。因为是军官休息区的缘故，附近根本没有普通的士兵在走动。对于不太愿意暴露在人前的洛辛来说，这无疑是一个天大的好消息。
　　看到两人并没有什么不满，赛莉斯对着两人行了一个军礼之后就径直离开了。虽然总感觉赛莉斯怪怪的，不过教团这个话题实在是太过敏感，在没有任何证据的情况下，洛辛也只能暂时放下。
　　眼看着赛莉斯消失在了走廊转角，洛辛一边装作随意的查看着舱室内的环境，一边用虫族网络联系上了D良。
　　“D良，你能联系的到神根岛上的那只虫子吗？”
　　正站在床边整理着床铺的D良闻言，微不可查的点了点头。
　　“那你通知一下叶子和培特尔裘斯，说我们要过一阵回去。让她们在岛上先行建造一个临时基地。如果有空的话，还可以研究一下岛上的那些遗迹。还有……千万不能打架。”
　　听到洛辛最后的话，D良忍不住笑了起来。
　　“没有惩罚的话，她们可是会翻天的。”善解人意的虫族暴君微笑着看着她，眼中满是鼓励，“你应该惩罚她们，让她们害怕才是。”
　　洛辛辶艘幌拢他稍微怀疑了一下叶子和D良之间到底是不是亲生的，然后才花了两秒钟，想出了一个惩罚。
　　“不听话的话……就打屁股？”
　　因为很小就没有了父母照料，洛辛从小吃过的苦实在是数不胜数。这其中不仅有生理上的，同时也有心理上的。可对于两个活泼可爱的丫头，洛辛可做不出太过分的事情。
　　“如果只是打屁股的话，恐怕这俩丫头会兴奋的睡不着觉的。”
　　D良说的好有道理，洛辛竟然完全无法反驳。洛辛迦坏目醋耪飧銮茁瑁想了一下才补充到。
　　“那么……就说我不喜欢窝里斗的废物吧。”
　　好歹是一路共患难过来的，洛辛其实不太愿意对女孩们说重话。这两个女孩都将所有的心思都缠在了他的身上，洛辛的惩罚看起来没什么威力，然而对于两个女孩来说，反而是最严厉的惩罚吧。
　　――除此之外他真的不知道那俩丫头了。
　　“没错，就是这样的霸气，这样才有黑暗弥赛亚的样子。”
　　洛辛木然的看着开着玩笑的女人，完全不知道该怎么说了。
　　“D良，你也累了吧，你先去休息一下，我要修炼一会。”
　　洛辛的力量跌到了七千八百匹之后就不再下落，甚至开始缓缓回升。洛辛知道那位“母亲”的力量已经基本被消耗光了，接下来的道路，就只能靠他自己了――这样其实也没有什么不好。
　　不管怎么说，源自他人的力量始终让人不放心。唯有艰苦修炼得来的东西，才能让人安心。或者说，修炼时对意志的磨练，本身就是世上最伟大的收获。
　　洛辛已经差不多下了逐客令，不过D良可没有任何离开的意思。温婉的美人背着双手，巧笑倩兮。
　　“对了，洛辛，能帮我个忙吗？”
　　“什么？”
　　“我想要扩大一下虫群，所以……”
　　D良的脸上略微出现了些许潮红，不过还是坚持着把话说完了。
　　……这个女人脑袋里到底在想些什么啊。
　　面对着成熟大姐姐发出的邀请，处男本能的想要拒绝，可偏偏又找不到拒绝的理由。D良现在已经变成了虫族统治者，想要快速变强，最快的方式当然是诞生大量的虫族，靠着虫族们的精神力反哺己身。不过D良毕竟不是完全体，想要诞生虫族就必须……虽然这对洛辛来说并没有任何影响，可毕竟太突然了一点。
　　叶子对他是有感情的，他对叶子也是有感情的。要不是叶子的年纪不太对……D良可是他的丈母娘啊！
　　虽然母女盖饭真的很棒，可，可是……
　　看到洛辛陷入了崩溃状态，D良轻笑了起来。她并没有多说什么，而是转身从斑比的爪子里抢过毛球，然后打开舱门，用力的往水里一扔。
　　看到心爱的毛球被人扔了出去，斑比立刻就急了，它噶嗷的尖叫着，不管不顾的就往水里跳了进去。
　　洛辛刚想去拽斑比，整个人已经被D良按回了床上。
　　“变强的话，可是有很多办法的……你愿意帮我吗？”
　　D良这么说着，强行将洛辛按倒在了床上。在禽兽和禽兽不如之间，洛辛陷入了长久的思考。
　　……
　　想要捡起掉进水里的毛球的确是件很麻烦的事情，还好靠着强大的肉体适应力，斑比还是很成功的进化出了鱼鳃。再加上水不是很深，花了大约半个小时之后，斑比总算成功的找到了自己心爱的毛球。
　　不过当欢天喜地捡回毛球，想要回到D良和洛辛身边的时候却遇到了天大的麻烦。原本开着的舱门不知道什么时候已经被关上了，不管斑比如何划拉都没有任何反应。
　　斑比噶嗷噶嗷的在舱外划拉了大半天，直到傍晚的时候才被几乎无法起身的D良重新提着尾巴拎进了舱室中。
　　……
　　“D良……为什么？”
　　“不要迷茫，你的路在你的脚下。我知道你想要……不管你想要成为一个绝世的恶棍，还是成为一个受人尊敬的伟人。我会一直跟在你身后，大胆的前进吧……“
　　”你说，我做。”
　　作者留言：
　　PS：以后里番和番外会不定时的放出
　　PS2：用自动更新装逼大失败，以后怕是都没有体面了QAQ


第三章 蛮不讲理的完美之躯（第三更）
　　虽然很可耻，但在禽兽不如和禽兽的艰难选项之中，洛辛到底还是选择了禽兽。
　　和成熟女性第一次的负距离接触尴尬而甜蜜，不过总体上来说，结局还是相当美好的。尤其少年正是精力旺盛的时候，洛辛的身体又是肉体强化过的。一旦开始就没个休止，直到精疲力尽这才停下。
　　D良生产虫族的时候不仅需要雄性基因样本进行配对，还需要消耗大量的能量。越是强大的个体，就越是如此。
　　斑比出生那会也不知道出了什么岔子，竟然没消耗多少力量，不过其他虫族诞生的时候可没那么轻松了。以她目前的身体情况，当然不可能坚持太久。为了D良能够顺利生产，洛辛理所当然的将力量渡入她的体内，以弥补她的消耗。
　　还好波纹虽然霸道，不过作为正属性的能量，在无人催动的情况下，它的属性还是相当温和的。虫族在人类看来或许是邪恶的，可从根本上来说，虫族的身体反而是最倾向生命的，和邪恶能量完全搭不上边。
　　温和的波纹伴随着肉体的纠缠，很轻易的就进入了D良的体内，化成了她生产的能源。生命的诞生永远是最让人感到喜悦的事情，无形之间，两颗心似乎又变得更近了一些。
　　耗尽了精力的洛辛精神朦朦胧胧的，就这么在D良的怀中睡了过去。心神恍惚之中，洛辛好像进入了一个白茫茫的世界。
　　和上次在梦中见到艾萨克类似，不过这次出现在他面前的是一身戎装的无垢。无垢穿着整齐的绿色军装，和许许多多只兔子一起，坐在一个巨大的会厅之中听着一只兔子讲话。
　　洛辛听不到他们在说些什么，他只是静静地看着那一张张严肃而年轻的脸。他看着他们在基地中训练，在野外奔跑，以及硬顶着虫海进行反冲锋……直到最后一只兔子倒在了血泊之中。
　　一片白蒙的世界猛地塌陷，再次变成了一片漆黑。虚幻的记忆在洛辛的心中快速的流过，最后渐渐地在洛辛的心中沉淀了下来。死的人不会回来，然而他们的爱，他们的恨，他们的坚持，将会在生者的心中留下永远无法磨灭的痕迹。
　　洛辛默默地将这一切全都记在了心中，他深深的吸了一口气，强行将心中如同潮水般的感情压下。洛辛的心中一片空灵，默默地体会着体内能量的自我恢复。
　　先前洛辛被“母亲”强行灌了几万匹的力量，没有爆体而亡已经很走运了。不过这具身体的肉体能力实在是太特殊，仔细想来似乎并不比黑暗弥赛亚差多少。趁着这难得的力量耗尽的机会，洛辛决心要挖掘出更多身体的秘密。
　　当然，这种耗尽力量之后的仔细体悟，本身就是一种极好的修行。
　　他掌握波纹的日子到底还是太短了，就算有着艾萨克的传授，在许多地方仍然有所不足。波纹是一种霸道的力量，想要完美的运用却同样需要相当高深的技巧。
　　只是单纯的将波纹直接轰出去的战斗方式实在是太蠢了，其实这次和虫族的战斗就相当的危险。要不是黑暗弥赛亚的力量实在是太过强横，强到了那位高等虫族还来不及发挥出自己真正的力量就直接被洛辛轰杀了，战斗会变成什么情况还要两说。
　　如果换做其他人呢？如果其他人也有能够匹敌黑暗弥赛亚的力量呢？
　　到目前为止，洛辛的确是摸到了一点掌控黑暗弥赛亚的方式――那需要绝对强大的意志和无比激烈的精神波动。只是很可惜，洛辛并不具备在常态下驾驭它的力量。
　　洛辛并不奢望自己能一下掌握恐怖的黑暗弥赛亚，长久以来的压抑让他知道什么是取舍。比起那强大到能瞬间颠覆战况的黑暗弥赛亚，他更倾向于开发肉体本身的能力。
　　那才是真正属于他，会伴随着他不断成长的力量。
　　一千、两千……
　　力量缓缓恢复的感觉非常好，尤其是这种体内空虚一片的时候。洛辛仔细的体会着这种身体重新被充满的感觉，就连精神也变得舒适了起来。
　　只是不知道是不是他的错觉，总觉得体内的空洞似乎有些大，远远不止八千匹的样子……是错觉吗？
　　大概吧。
　　力量不会凭空诞生，也不会凭空消失。之所以现在会觉得体内仍然空洞的厉害，可能是身体被将近八万匹的力量压制过一段时间，现在力量消失之后，反而变得不习惯了吧。
　　洛辛没有多想，而是继续体会着能量恢复的奇妙感觉。
　　五千匹、六千匹……
　　金色的能量快速的在洛辛的体内震荡着，它兴奋的欢呼着，金色的波纹荡漾开来，甚至在空气中留下了淡淡的痕迹。
　　洛辛心中感觉有些奇怪，不过考虑到波纹特殊的能量性质，似乎也能接受？
　　将一块石子和一座小山扔进水里，其产生的波纹肯定是不一样的。换做现在，这个道理当然也是通用的。力量越强，波纹产生的越快，相对的恢复速度也越快……他的力量恢复着，接下来的恢复过程自然也变得更快了。
　　事情应该是这样的，可是为什么心里总是隐隐有些不安呢？
　　力量快速的在洛辛的体内穿梭着，甚至让他的身体都隐隐发烫。洛辛知道这是波纹快速运转时特有的现象，倒也没有在意。不过随着波纹的持续走高，洛辛开始感觉事情没有这么简单。
　　七千、八千……不对，力量怎么还在上升！
　　难道我的力量在不知不觉中突破了？
　　不对！
　　不对劲！
　　一万匹、两万匹……三万匹！
　　被人强灌和自己领悟永远不是一回事，本来的话，失去了和“母亲”的链接之后，洛辛的力量衰弱是无法避免的事情。洛辛虽然可惜，倒也没有强求的意思。
　　他的力量进步实在太快，本来就有有些根基不稳的意思。一座大楼能够造的多高，最重要的当然是地基。洛辛渴望力量，却并不打算拿自己的未来做赌注。但是现在……你怎么还在升！
　　从本质上来说，所谓能量匹数的增加，其实正是生命和灵魂本质的进化。但是洛辛的身体似乎有些特殊……
　　身体承受住了来自“母亲”的馈赠，虽然洛辛本人的精神境界承受不住那巨大的力量，可身体却记住了那强大的感觉。不仅如此，记住了那感觉的身体还在试图恢复到那强大的状态中去……
　　五万匹！
　　还在涨！
　　作者留言：
　　PS：已经完全没有体面了QAQ，为什么会犯这种错误啊……不过男人说到做到，说好三更就是三更
　　PS2：今天的三更部分完成，接下来是加更部分，具体数据下次再计算。作为一个不小心传错章的萌新，面条需要大家的滋次QAQ
　　PS3：这是和谐的文，没有请的东西！


第四章 虫族的神圣无畏！（一）（加更）
　　D良睁开了眼睛，妖媚的眼中弥漫着丝丝水汽。她的瞳孔略微收缩了几下，这才从朦胧之中彻底醒来。成熟女性满是汗水的发丝乱糟糟的垂在肩头，她却浑然不觉。
　　女人低下头，微笑着看着在她身边安静沉睡着的少年。他蜷缩在她的身边，也不知道做了什么好梦，竟然笑了起来。纯净的笑容之中不含一丝杂质，看起来就像是一个天真无邪的孩子。
　　真的没想到，竟然能在这样一个混蛋身上看到如此纯粹的表情。最关键的是，如此纯真的表情，竟然是在她身边发出来的。
　　想到这里，D良的心情变得越发愉悦了。
　　可能是最近的遭遇真的让他比较疲倦，洛辛睡得非常死。看到洛辛那沉睡不醒的可爱模样，D良忍不住升起了几分戏弄他的意思。
　　即便是成熟的女性，心中到底还是渴望被爱着的。她和洛辛的感情实在是微妙，不是爱情却胜似爱情。混混沌沌的让人分不清楚……到底是不是，又有什么关系呢？
　　他喜欢呆在她的身边，而她也喜欢他，这就足够了。
　　从睡眠中幽幽醒来的美人略微转动而来一下身体，她把脑袋伸到洛辛的脖颈边。粉嫩的舌头灵动的伸了出来，轻轻地舔舐起洛辛的肩膀。
　　在刚才的遭遇中，D良已经知道这里是洛辛最敏感的地方。一被人碰到这里，洛辛就会忍不住的脸红。那个恶劣的魔王是绝对不会有这样可爱的表情的，他总是保持着高高在上的笑容，从不肯对着他人露出自己真正的情绪……欺负洛辛，真的非常有意思啊，有种战胜了大魔王的奇异快感。
　　洛辛并不是那种十分强壮的类型，甚至看上去还有点瘦弱。不过仔细抚摸舔舐起来的时候，其实还是相当的有聊。美人的舌头顺着洛辛的肩膀缓缓移动，在洛辛的身上铭刻下了只属于自己的印记。
　　不过当D良舔到洛辛脖颈根部的时候，她心中一动，在一种莫名冲动的鼓动下，D良竟然直接张大了嘴巴，虫族暴君微尖的牙齿探入了洛辛的皮下组织，温柔而霸道的在洛辛的肩膀上留下了一个淡薄却永远去不掉的牙印。
　　每位高等虫族的身体都是不折不扣的战斗机器，除了远超常人的反应速度和攻击性之外，它们也绝不介意对着自己的对手使用毒素。当然，如果是其他烈性毒药，那势必会引起洛辛身体的强烈反弹。
　　还好她刚刚注入的毒素只是类似麻醉剂一样的东西，除了不让洛辛惊醒，以及不让牙印消失之外并没有任何用处。也正是因此，洛辛的身体并没有任何反应。
　　不过会出现这种情况，最重要的当然是洛辛对于D良全心全意的信任。只有绝对的信任，才能让洛辛的身体完全放弃反击的冲动。
　　“……真好。”
　　在洛辛的身上留下了自己独有的徽记之后，D良将洛辛的脑袋按在了自己的胸口，看着洛辛因为缺氧而慢慢变得通红的脸颊，D良轻声的笑了起来。
　　她怀里的可是教团的弥赛亚啊，其他人做的到吗？
　　正当D良开心的欺负着洛辛的时候，她身旁却传来了咕噜咕噜的声音，D良回头一看，只见斑比正瞪着黝黑的大眼睛，好奇的看着面前一排白色的虫族蛋。
　　湿了的毛球显然无法继续满足斑比的需求，无奈之下，斑比也只得在房间里寻找新玩具。而很显然，这些D良刚刚生产出来的虫族蛋十分的符合斑比的胃口。
　　虫族基因原体用两只镰刀爪站了起来，小翅膀扑打着保持着自己的平衡，而其他的四只镰刀爪则死死地抓住了一个虫族蛋，显然是想要将它顶在自己的脑袋上。
　　――这些虫族蛋正是洛辛和D良刚才辛苦的成果，虫族蛋虽然坚固，可也不能给斑比当玩具玩啊！
　　D良也不起身，她伸展着脑袋上的两根呆毛，轻轻地戳着斑比。好奇心满点的斑比感受到了D良的气息，立刻就放开了手中疑似毛球的虫族蛋，转而追逐着D良的呆毛到处跑来跑去。
　　虫族基因体开心的追逐着，它滚来滚去，一点也没有传说中那副强者的样子。D良知道斑比天生就是这个德行，她也不管它。不过被斑比这么一弄，D良也没有继续戏弄洛辛的心情。
　　D良一根呆毛继续逗弄着斑比，而另外一根呆毛则将那一排总共十三颗虫族蛋全都拢到了自己的跟前。
　　虫族暴君的呆毛在虫族蛋的身上不断戳弄着，仔细的感受着其中的生命波动。不过从D良那严肃的表情来看，情况显然并不如她所想的那么乐观。
　　毫无疑问，接下来的战斗会越来越残酷。洛辛的转变当然是D良喜闻乐见的，不过这并不是D良偷懒的理由。
　　洛辛在努力，D良也不可能闲着。而作为母巢型虫族暴君，D良要做的就是尽可能的保护自己，产下更多的强力后代。现在能量和胚胎方面有着洛辛的帮助，这个问题并不大，现在最困难的反而是如何在虫族的冲击中保住自己的性命――作为虫族必杀榜上的人物，D良在虫族们眼中的攻击优先权始终是最高的。
　　不过在没有虫族基因库和中央母巢的帮助下，想要调制出完整而强大的战争虫族是一件非常困难的事情。先前制造斑比的时候她就碰到过这样的麻烦，现在这个麻烦也同样不能解决。
　　早知道就该把洛辛这次打爆的高等虫族的尸体搜集起来……哎，洛辛为什么要把它打成粉末呢？
　　心中小小的抱怨了一下洛辛之后，心知那个状态下的洛辛没有黑化已经算是他理智的D良也没有继续思考下去。暴君沉吟着，拿出了一根奇怪的兔毛仔细的端详了起来。
　　这是D良从洛辛身上找到的毛发，洛辛身上当然不可能长出兽毛来。很显然，这应该是无垢的毛发，也不知道是什么时候沾上去的。
　　不过这些都不重要，重要的是这根兔毛之中有着她想要的东西――毫无疑问，无垢是一个不管心智还是身体都相当强大的基因样本。
　　虽然只有一根，对于虫族这种擅长基因改造的种族来说也足够了。不过让D良稍稍意外的是，这根兔毛中的基因其中一半是植物，一半是动物。这种基因模式实在是奇怪，还好考虑到虫族内部本身就有更加奇怪的基因组合，D良也就不以为意了。
　　“如果能够量产无垢那样的战士……哪怕是次一点……”
　　技术上的难题是一方面，洛辛本人的情绪也是一个问题。按理来说，洛辛应该是不会拒绝的。可许多时候理智是无法战胜情感的，尤其是无垢在洛辛心中还占据着奇特的地位，如果贸然复制出兔子型号的虫族的话，洛辛说不定会炸。
　　虽然可能性很低，不过D良还是觉得最好事先询问一下才比较稳当。
　　如果是兔子型虫族的话，该做成什么样呢？而且，只有兔子的基因样本，真的够吗？
　　D良心中思考着，她通过虫族网络连接上了远在神根岛上的那只飞行虫族。以那只飞行虫族为链接，D良很顺利的联络到了宝贝女儿和她的情敌。借着飞行虫族的大脑，双方很快就交流了起来。
　　如果是其他事情，两个小丫头或许会推阻或者不配合，但只要是涉及到教团，并且涉及到洛辛的事情，两个小丫头就会百分百的配合――其利索程度堪比看到了毛球的斑比。
　　“基本上就是这样了，能量方面还好解决，可基因素材的多样性实在是没办法。尤其是那些强力的基因素材，几乎都是被虫族垄断的。如果只有无垢和洛辛两人……就算我搞到了一些基因素材，也没有足够的基因材料进行重构和强化。”
　　“这的确是个问题，要不……妈妈，我们干脆就放弃使用生物系的强化吧。”
　　虫族放弃生物强化？这开什么玩笑？
　　“不，我不是说直接放弃，而是说放弃那些优秀而不安定的强大基因，而是大量使用那些稳定却相对劣等的基因……我们可以这样，我们生产出那些皮糙肉厚，却攻击力不强的虫族。至于攻击力不足的部分，则由科技手段补足。”
　　用科技的虫族？这听起来怎么那么奇怪？
　　虫族作为智慧生命，它一直拥有着独特的生物科技。虫族的科技铭刻在其基因之中，甚至说占据了虫族基因的大头。如果能舍弃掉这部分东西的话，当然能让D良的施展余地宽裕许多。
　　这种生物科技和人类科技格格不入，虫族和人类各有所长，虽然有互相借鉴的地方，但双方却从未想过要直接使用对方的武器。可现在叶子这么一说……似乎很有搞头？
　　“培特尔裘斯，真的可以这么做吗？”
　　“理论上是没问题的，虫族的生物武器基本是寄生体武器。只要将人类武器装上电磁脉冲信号，直接连入虫族神经的话，按理说也能达到同样的效果……可我为什么听着这么别扭？”
　　不管是叶子还是培特尔裘斯都肯定了她的想法，不过三人一想到一群使用高科技武器，长相异常丑陋的虫子，心中就变得越发古怪了起来。
　　没办法，先前末世的时候可没有人类方的虫族暴君。即使明知道可以一试，D良还是有点犹豫。
　　“似乎可行，不过……”
　　D良拥着洛辛，静静地思考着。然而正在这个时候，她却感觉怀中之人的温度正在飞快的升高。D良心中一惊，她低头一看，只见空气中无数细微的光点正快速的从，飞快的向着洛辛的体内涌去。
　　――六万一千匹的力量，这到底是怎么回事！
　　作者留言：
　　PS：本来想直接上禁卫军的，不过还是无畏听上去比较有气势……
　　PS2：让你们暗算我，这是今天的加更！没有了！再更就要被榨干了QAQ


第五章 我怀疑辛烈治总参谋长有问题（一更）
　　宽大的办公室之中密密麻麻的站满了人，如果是了解银龙军官构成的人在这里就会惊讶的发现，这里竟然聚集了所有银龙军团的指挥阶层。除了那些指挥官之外，就连主力舰娘都聚集在这里。
　　而能让一个军团的指挥官全都聚集在一起，当然不会是什么小事……齐贝林本来想招待一下洛辛，最少也要交流一下现有情报，然而刚刚发生的事情实在是太大，由不得他懈怠。
　　“各位都是我的老部下了，其他的话我也就不多说了。”齐贝林背靠着椅子，双翅支撑着自己的下巴，表情一片严肃，“本来预定的支援部队已经半路被虫族截杀了，我们这次作战可以说还没开始，就已经失败了。”
　　众人闻言，全都沉默了下来。作为世界出名的精锐军团，银龙军团是骄傲的。可在完全不讲道理的虫族面前，他们能做的也只有尽力而为。对于一个拥有着强烈荣誉感的军团来说，这显然是无法接受的事情。
　　兔子的牺牲，从一开始就没有意义。他完成了自己的命令，他的援军却没有做到。
　　齐贝林脸上一片阴郁，他好像没有察觉到办公室中那陡然沉默下去的气氛，而是继续展开着手中的情报，将一个又一个坏消息告诉了他的属下们。
　　“中华联邦陆军大将，这一代的白家当主于天京保卫战中重创一高等虫族，不过本人也光荣战死。在这一战中，蓝梦三个军团除名。经过蓝梦内部投票决定，将由他的独女接收蓝梦大佬的职位。”
　　“华盛顿方面数日前遭遇了大规模虫族空袭，虽然小伙子们打的很英勇，不过华盛顿还是……”
　　“EU的IS部队被虫海淹没，EU半数土地沦陷，EU十一个国家除名，已经彻底无力援助我们。EU全面转入战略防御阶段，他们唯一能做的就是帮助我们拖住那边的虫族攻势。其实方面的战争工作，只能由我们自己处理。”
　　在场的所有人都是齐贝林的老部下，胸中的骄傲也让他们无惧一切困难。齐贝林根本没有任何隐瞒糟糕形势的意思，而是将全部的情报都告诉了自己的属下们。
　　听着那一条条染满了鲜血的情报，所有人都沉默不语。那印在情报上的每一个字眼，可都是用情报员的生命换来的――失去了卫星和某些先进远程监控手段，人类获得情报的方式一下退后了几十年。每一次情报的获得，势必都伴随着情报员的大量牺牲。
　　可他们作为军队，却连为袍泽进行最基本的复仇都做不到。眼看着士气低落了下去，齐贝林的声音却陡然提了上去。胖胖的鸡仔尖叫着，多少恢复了一点雄鹰的气势。
　　“而我们，国家的骄傲，竟然还在这里寻找着所谓的虫族大本营！军务部那群混蛋都是bitch养的么！”
　　“您是怀疑……有内鬼？”
　　赛莉斯低语着，说出了齐贝林没有说出来的话。
　　最开始的全球大偷袭也就罢了，有心算无心之下，人类整个大溃败也是没办法的事情。不过接下来的战斗就有些莫名其妙了，随着时间的推移，底层士兵们或许还不觉得，但是高层指挥官之中还是有些奇怪的猜测。
　　战场一向讲究攻其必救，没有任何看不起虫族智慧的意思，但是它们每次都能在混乱的战场上找到人类那薄弱的一环，这就非常有意思了。
　　虫族的确有吸收人类记忆的力量，可高等虫族总共就那么点，它们需要负责的事情又那么多，哪来的时间和精力去从贪婪的手下们手中抢下那些尸体，并且分析出有价值的情报呢？
　　这种情况下，齐贝林怀疑人类内部出现内鬼也是很正常的事情。
　　但是仔细想想，这也不太可能。毕竟人类和虫族是不死不休的关系。即使不算个人情感，虫族吞噬一切反哺自身的种族性格也容不下投降。除了极少数被力量彻底迷了眼，或者干脆就是被虫族洗了脑的白痴之外，绝对没有人会选择加入虫族的阵营。
　　即使真的有少数人脑袋抽抽了，那种层次的人绝对不会出现在人类高层指挥官之中，为了保持指挥层的纯洁性，所有指挥高层每天都会接受检查，以防止被虫族控制的人类混入其中。
　　“与其说是内鬼，更有可能是有人不希望其他人保留太多的实力吧。你看看，这里他们用的称呼是蓝梦，而不是军方……你就知道他们对待那群掌握了军权的家伙是个什么态度了。”
　　蓝梦是继承了日后中华联邦绝大多数军事资源的强悍组织，在先前的世界线上，联邦政府早就崩溃，蓝梦顺势继承当然没有任何问题。可问题是现在中华联邦政府还存在，而蓝梦的那群人却已经开始下意识的抱团，这就让人非常困扰了。
　　不仅蓝梦如此，其实全世界的人类组织都是如此。本来有着先后顺序的组织现在超越了时间线同时出现了，那不出乱子才怪。也就是虫族的存在强行压制住了这些矛盾……
　　“内斗除了虚弱我们自己的力量之外，还能有一美分的好处？真是一群要屁股不要脑子的人！”
　　如果天空是黑暗的，那就抹黑生存。如果发出声音是危险的，那就保持沉默。如果自觉无力发光，那就全蜷缩于墙角。但不要习惯了黑暗就位黑暗辩护，不要为自己的苟且而得意，不要嘲讽那些比自己更勇敢热情的人们。我们可以比为如尘土，不可扭曲如蛀虫。
　　这是小学生都明白的事情。
　　可惜，对于有些人来说，他们明明懂得这个道理，却宁愿视而不见。在这个无比激烈的时代之中，所有人内心的渴望都被极限的放大了。不管是守护一切的决心，还是那死也不肯放手的权利欲……
　　“……所以您才死这么早吧。”
　　赛莉斯轻声的说着，语气中没有任何感情。
　　齐贝林哼哼了两声，似乎没法回答这个问题，他停顿了一下，这才继续说道。
　　“我的祖先们参与了独立战争、美墨战争、南北战争。美西战争，第一次世界大战，第二次世界大战，越北战争……我的家族为我的祖国付出了一切，我当然有资格说他们！”
　　“女士们先生们，现在的情况很糟糕。事实上，我严重怀疑辛烈治总参谋长有问题……不过为了我们的祖国，请大家打起精神来。为了我们所爱的人和爱我们的人……诸位，是时候展现我们的力量了！”
　　齐贝林双翅撑着办公桌，目光灼灼的看着自己的属下们。而多年的老手下们果然没有让他失望，尽管没有任何话语，然而从那一双双坚定的眼眸之中，齐贝林还是看到了他想要的东西。
　　“很好，这才是阿妹你看的勇士。列克星敦小姐，今晚加餐……嗯，就每人加两个汉堡好了。”
　　虽然看起来滑稽可笑，不过齐贝林作为一名舰队司令，在整个银龙军团中还是非常有威望的。经过他一番鼓动之后，原本低迷的士气竟然略微上涨了一些。
　　“恕我直言，将军阁下。”正在这一片寂静之中，列克星敦却微笑着开口了，“您该减肥了，桌子都要被您踩坏了。”
　　“什么？我明明每天都在节食，现在每天才吃100个汉堡！”
　　“您这样的话，会让我非常困扰的。毕竟您这个样子，是会找不到女朋友的。而一个拥有异性朋友的正常指挥官，才能更好的领导我们……啊，对不起了。我忘记了，反正我们的军团长阁下是只单身狗，到现在连女孩子的手都没摸过呢。”
　　好似受到了什么极为巨大的打击，原本神采奕奕的齐贝林整只鸟都委顿了下来。他勉强分辨着，不过万千话语到了口中却变得困顿不堪。一改之前的老成稳重，心慌意乱的鸟儿胡乱的解释着，恐怕就连他自己都说服不了。
　　“我，我只是……是的，现在虫族入侵，我们作为军人，人类的最后防线，自然应该以大局为重。兔子那边有句话说的很好，叫什么来着……叫苟……哈哈哈哈，就是这样DESU。”
　　“啊呀呀……的确如此呢。”
　　在一众舰娘和手下怜悯的目光中，白头鹰大大的眼睛里满是泪水。他竭尽全力，也只是让自己的眼泪没有直接落下来。不过经过这么一打岔，刚才的阴郁就这么烟消云散了。
　　――才怪咧，我的威严都没有了啊！
　　眼看着自己多年累积下来的威严即将不保，正当齐贝林想要抢救一下自己身为将军的尊严的时候，一股强大无比的能量波动却在底部舱室中开始泛开。感受那强烈到极致的力量波动，办公室中所有人都变了脸色。
　　列克星敦表现尤其剧烈，航母小姐脸色煞白，赶忙捂住了自己的胸口。
　　“姐姐，怎么了？”
　　“列克星敦小姐？”
　　“没事，我体内突然产生了高能量反应……开始排查……”
　　“还排查个毛啊，全军进入战斗状态。女士们，跟我上！”
　　齐贝林尖叫着直接踹开了舱门，带头向着高能量聚集的地方冲去。
　　――大概七万八千匹的力量，他们舰队里根本没有超过3W匹的高手，难道是虫族高手入侵？！！
　　作者留言：
　　PS：目前总共欠了七章，昨天还了一章，也就是还有六章……还行，还撑得住……


第六章 贼鹰的灾难（第二更）
　　“我们可不是陆军那些白痴，我们这边高手少，可是我们这里有大口径舰炮……hey,崽子们，让爹地来好好爱你们！”
　　“女士们，大口径舰炮伺候！”
　　随着将军的怒吼，整个银龙军团的大舰队都沸腾了起来。并不擅长近身作战的指挥官们飞快的赶回了自己的作战位置上，停泊在港口附近的舰队们移动着船位，一门又一门粗大的转动着，对准了停泊在原地的列克星敦号航空母舰。
　　被那么多同伴的舰炮对着，就算是列克星敦也是额头一阵冷汗。如果本体被击沉，她也会紧跟着死去。不过在这种非常时刻，她也顾不上太多了。
　　按照舰体的位置来看，那个出问题的舱室正好处在列克星敦的胸口。那个高能反应之中并不存在任何阴暗的力量，反而是那种最光明正大的力量。
　　光明的力量如同流水缓缓地在列克星敦的胸口流淌着，温暖的力量充斥着她的身体，让她差点喘息出声。可在这种灭族之战的非常时刻，谁又管的了那么多。
　　不，不行，这是敌人！
　　因为是航母系舰娘，列克星敦的装备序列里没有舰炮，不过这并不代表着她就没有近身战斗的手段。她没办法和华盛顿那样的战列舰一样从裙子下面掏出战斧来，可以舰娘的力气来说，任何武器其实并没有本质上的不同。
　　对于一艘排水量达到几万吨的战舰来说，即使纯粹靠着蛮力，一拳下去打爆几辆谢尔曼还是不在话下的。
　　只是念头一动，独属于舰娘的力量瞬间在她的手中绽放。仅仅只是过了半秒，一架全新的B25就出现在了她的掌中。
　　航母小姐抄着B25的机翼，和姐妹们一起向着出问题的舱室冲去。
　　如果是其他军队面对着这种虫族高等指挥官一级的高手突击，恐怕会一瞬间就进入慌乱状态。不过像是银龙军团这样的精锐军团则恰恰相反，刚刚被将军鼓舞起来的一地士气，瞬间化成了对虫族的无限杀意。
　　人类并不是没有高手，不过人类的高手暂时还没到达接近八万这么可怕的战力。基本上这个层次的高手全都是虫族的……既然如此，那还有什么好犹豫的？
　　当然是在对方还没造成太大的破坏之前直接将对方驱逐出去了！
　　紧紧跟随着将军的舰娘们周身一阵涌动，开始显现出一门又一门的巨炮。舰娘们姿容各异，基本都是身形纤细苗条的美丽女性，不过当她们身负一门又一门的重炮的时候，却没有任何违和感，反而有一种别样的魅力包含其中。
　　巨大的能量扰动本来就是最好的路标，甚至不需要列克星敦在前头带路，一行人只是顺着能量波动，很快就找到了异变的来源――是极限战团那俩友军的房间！
　　原本包裹在厚重钢铁之中的舱室此时却被金色的光芒照耀着，巨大的能量流动扰乱着周围的一切，甚至空气都变得扭曲了起来。
　　当齐贝林赶到的时候，正看到D良抱着她的宠物虫子慌乱的站在舱室门口。她看上去想要进入舱室之中，却被那巨大的能量乱流给逼到了门外。
　　“请等一下，齐贝林将军！”D良刚喊一声，却拉不住激动的齐贝林。没办法，心慌意乱的D良只得一把拽住了想要上前开片的列克星敦，“列克星敦小姐，请冷静一下！”
　　面对着突然发生的情况，D良也很懵逼。可不管怎么样，D良也不能眼睁睁的看着这群冒失鬼直接冲进去。要知道现在的洛辛……
　　“这个不是敌人，是洛辛！”
　　“洛辛？极限团的洛辛？”
　　“别攻击他，他现在处在很重要的蜕变阶段！”
　　虫族暴君快速的说着，甚至还抖动着呆毛，发出了阵阵诚挚的精神波动。舰娘们作为舰船精灵化的显现，本身就对情感非常敏感。现在被她这么一说，再加上那真诚的精神波动，当即就信了三四分。虽说仍旧没有放下手上的武器，好歹也停下了冲锋的姿态。
　　为了防备虫族可能存在的偷袭，所有战舰身上的侦查装置可都没有停下过。所有的战士们放开了自己的感知，在战舰周围形成了一道密不透风的渔网。如果是从正面进攻还说的过去，被人偷偷摸摸的钻进列克星敦的体内却还没发觉，这就太过分了一些。
　　如果虫子们能摸进航母小姐的体内，那肯定也能发动斩首作战。对于人类来说，这无论如何也不可能说是一个好消息。现在听到是自己人发生了异变，舰娘们心中反而放心了一些。
　　舰娘们的速度慢了下来，她们敏感的心让她们选择了相信D良。可激动的齐贝林却没有停下，或者说军人世家后裔体内的鲜血让他彻底红了眼。尽管他同样听到了D良的声音，激动的心情还是让他发出了自己的攻击。
　　不管怎么说，作为舰队首领，竟然被虫族摸进了自己基地，那无疑是天大的耻辱。就好像是一队打算去群殴魔王的勇者之中混进了一个大魔王一样，这种强烈的反差，没一个人能接受。
　　只见齐贝林张开了自己的双翼，空气不断的震荡了起来。细微的震荡从白头鹰的翼间飞出，它起初的速度并不快，可越到后面，它的速度就越快，威力也越来越强。当奇异的空间震荡来到舱门口的时候，威力已经远超一般的飓风。
　　可惜它这次的对手实在是太强了，在列克星敦的尖叫声中，空间震荡瞬间撕碎了舱门，没入了舱内一个巨大的金色光团之中。空间震荡微微泛起了几个涟漪，最终消失在了金色光团之中，没有任何声息。
　　不愧是有着将近八万匹的强者，一般的攻击完全没有用。
　　“这位friend很强啊，列克星敦，赛莉斯，我们一起上……赛莉斯？”
　　齐贝林将军回过头，看到的却是来自属下们怜悯的目光。
　　“将军，我明年会烧纸钱给你的。”
　　“什么？”
　　齐贝林猛地意识到了什么，可惜已经来不及了。
　　“不要……攻击……我会控制不住的……”
　　五千匹的力量在这个时候也算得上是一个高手，可惜选错了对手。被包裹在金色光团中的，当然就是洛辛了。他体内的力量暴涨的实在是太快，他根本控制不了。
　　如果齐贝林不攻击还好，可现在他攻击了，在洛辛无法控制的情况下，金色光团自然开始了自动反击。
　　金色的能量团瞬间射出了一道金色的细流。即使洛辛本能的压制了部分反震之力，高达三万匹的反震力量也绝对不是齐贝林可以抵挡的。
　　“救，救命啊！”
　　在所有人木然的眼神之中，银龙军团的将军大人就这么被打成了天上的星星。
　　作者留言：
　　PS：果然，人类只适合一更（点头）


第七章 穿越时空的思念（第三更）
　　金色的光芒划过天际，在所有人的眼中都拉出了长长的金色痕迹。知道这只不过是一场闹剧之后，原本还全副武装的银龙军团士兵们全都轻松了下来。
　　不管怎么说，和一个八万匹力量的强者战斗，始终是一件压力很大的事情。在军官们的协调下，已经进入战斗状态的银龙军团很快就恢复到了日常戒备状态。
　　不过军官和士兵们显然并没有因为这样就生气，对于他们来说，军队之中能够拥有一个高达八万匹的强者，永远是一件值得让人高兴的事情。
　　军人是人类最后的防线，他们知道自己绝不能退后，哪怕前面正是虫族张开的血盆大口，他们也必须冲锋。可没人会嫌自己命长，队伍中存在强者，那么他们的生存几率也会大大提升。
　　对于军官和士兵们来说是如此，然而这些士兵们心目中的伟大者，此时却正严肃的对着脸上青肿一片的海军中将道着歉。
　　幸好洛辛及时收手，再加上齐贝林久经战阵，战斗经验无比丰富，竟然在最后时刻卸掉了那致命的冲击波。在战斗力差距这么大的情况下，竟然也被他活了下来。
　　贼鹰成功的抗住了金色的能量冲击，让自己没有变成一只香香鸡，甚至还直接飞了回来――虽然身上的青肿始终是免不了的。
　　“对不起……其实是无垢战死的时候，我临阵突破了……但是我还没法很好的控制好自己的力量。”
　　八万一千匹的力量，正是目前洛辛现在的力量等级。奇葩的身体不仅让他重回巅峰，甚至还有所突破。
　　虽然现在洛辛完全高兴不起来。
　　洛辛努力道着歉，他实在是没法解释自己力量暴增的原因。一旦要解释力量，那就势必要牵扯出黑暗弥赛亚。现在黑暗弥赛亚的力量还弱，一般人还真的认不出来。可要是被其他人真的认出来了，那就麻烦大了。
　　洛辛并不认为那张所谓的九星通缉令真的是和齐贝林想的那样，只不过是撞脸而已。洛辛对银龙军团的感官还是非常不错的，他不想和他们因为这种事情就闹翻。
　　“不，不需要道歉。友军之中能够出现一个八万匹力量的强者，作为一名将军，我是发自内心的高兴的。”
　　脸上挨了一拳的可怜将军躺在床上，脸色一片木然。他宽慰着洛辛，话语中带着一种奇怪的怀念和失落感。
　　“至于力量的事情，你也不要在意，毕竟突破这个东西……你是没见过白家人那群挂壁，看见过那群混蛋之后，你才会真正的明白，和一群挂壁活在同一个世界上是多么悲哀的一件事情。”
　　虽然不明白齐贝林爵士为什么这么说，不过既然他没有追究的意思，洛辛心中当然也稍微放心了一些。眼看着齐贝林情绪低落，不愿意多说话的样子，洛辛也不多留，而是直接退出了将军的卧室。
　　只是当他离开齐贝林卧室的那一瞬，敏感的听觉还是让他捕捉到了将军奇怪的呓语。
　　“该死的兔子，该死的兔子，一碰到你就没好事。搞事，搞事，整天就知道搞事。你欺负劳资，现在你的继承人也欺负劳资……劳资跟你没完……”
　　他和无垢的感情可真好啊。
　　……
　　洛辛离开了舱室，来到了甲板上。当他到达甲板的时候，发现几个巨大的油管正从航母上伸出，直插不远处港口的大地，油管微不可查的颤动着，隐约可见液态的某些东西正缓缓的流动。
　　……据说这是航母在吸收一种叫铝土和食材钢的东西，洛辛表示对于这种黑到马里亚纳海沟的科技无法理解，不过舰娘们还是十分喜欢这种食物。
　　油管旁边，D良正和列克星敦以及赛莉斯愉快的交谈着。
　　“唔，你的虫子护卫需要机械化吗……虽然我也是非人类，不过这方面的问题我还是无法回答。如果你真的需要的话，可以去问一下军团里的廖托博士，她在这方面很有建树，或许能帮忙。”
　　“那就太感谢了。”
　　D良和列克星敦轻松的说着话，看上去心情都不错。不过看到洛辛过来，正轻笑着的列克星敦却突然双手抱胸，向后退了一步。而赛莉斯则抬起头，银色的眼眸从洛辛的身上一扫而过。
　　“八万一千匹的力量……但是我不得不提醒您，您现在的状态非常的危险。”
　　“是的。”
　　赛莉斯的话音中没有任何感情波动，洛辛却知道她说的是事实。洛辛知道自己的情况非常危险，可一时半会之间他也没有太好的办法。
　　真正的力量永远是掌握在手中的力量，不管是知识还是能量匹数都是如此。因为洛辛肉体能力的缘故，他竟然直接恢复到了被“母亲”灌顶时那最巅峰的状态，这既然是机遇，同时也蕴含着巨大的隐患。
　　洛辛的力量增长速度实在是太快，在不到一个月之内，他从一个对力量一无所知的萌新，成长到了现在这样八万一千匹的大佬。他又不是归来者，能驾驭的了这股暴涨的力量才怪。
　　就如同小孩舞大锤，如果不加控制的话，出问题是迟早的事情。
　　事实上，要不是洛辛的身体的确够变态，竟然能够直接承受暴走的力量，并且将力量控制在一定程度，不让体内过强的力量暴走，说不定洛辛早就死于内溃了。
　　其实洛辛自己也挺郁闷的，早知道自己的身体不正常，在当初和那只虫族指挥官战斗时力量暴走他就看出一点端倪来了。可是不正常也要有个限度啊，竟然靠着肉体记忆就直接复制了巅峰状态的力量，这不管怎么看也实在是太强了一点。
　　这还只是他不能完全操控自己身体力量的缘故，如果给他足够的时间……不，其实也不需要多少时间，只需要他能大致掌控黑暗弥赛亚，然后靠着黑暗弥赛亚和石质面具链接“母亲”，然后用身体记忆住来自“母亲”的力量，那么……
　　只是这样的话，他也就变成了力量的奴隶。
　　虽然不知道另外一条世界线上的自己到底是怎么做的，但是从D良等人断断续续的描述中，洛辛还是知道，如果抛去所谓的正邪不谈，另外一条世界线上的他绝对是一个能够掌控自身的真正强者。
　　洛辛其实并不在乎别人比自己强，但是他唯独不想输给自己。这种感情出现的很莫名，却始终在他的心头盘踞着。
　　“真是奇怪，为什么你的力量这么强，而你的控制力会这么弱呢？是突破的太快了吗？”看到洛辛沉默，已经退后十几步的列克星敦沉吟着，竟然开始帮他想办法，“控制力差的话……赛莉斯可是很擅长力量方面的控制的哦，要不让她教教你吧？”
　　赛莉斯？她一个三千五百匹的小丫头？
　　洛辛并没有看不起赛莉斯的意思，不过力量强悍的人控制力往往更厉害一些――控制力不够的早就内溃了，像洛辛这样身体比意志还强的异类绝对是少数中的少数。
　　以现阶段来说，三千五百匹的力量说不上弱。可是他因为身体那乱来的特性，竟然突破到了八万一千匹。让三千五百匹的女孩教导八万一千匹的人，真的合适吗？
　　“不要小看赛莉斯啊，她现在虽然没有觉醒，可赛莉斯是银龙哦。虽然现在还不是很强，可是等那只傻鸟扑街了之后，她才是银龙军团的军团长哦。”
　　赛莉斯也是没有觉醒的归来者？
　　银龙这个称号本就霸气，更何况是在银龙军团中被冠以这种称呼，足见其本身的力量和威望。即使尚未觉醒，洛辛还是忍不住高看她一眼。他是真的很想知道，这个三无毒舌的小丫头到底有什么本事。
　　“我没有未来的记忆，未来的我做的事情，不是我做的。”
　　“那有什么关系？不管是未来还是现在，赛莉斯都是赛莉斯啊。既然你能做到一次，那么你当然也能做到第二次。”
　　三无的女孩脸上没有任何表情，列克星敦却将女孩抱进了自己怀里，然后用脸颊狠狠地磨蹭了起来。赛莉斯也不挣扎，任凭列克星敦蹂躏着自己的脸蛋。
　　直到两位女性全都双颊泛红，列克星敦这才放开了赛莉斯。
　　“好了，来吧。赛莉斯，让他看看你的厉害吧！”
　　穿着军服的银发女孩揉了揉自己发红的脸蛋，乖乖地来到了洛辛的面前。尽管在他人面前总是保持着三无的模样，只有在欺负贼鹰的时候才会毒舌一番，不过赛莉斯到底只是一个孩子。列克星敦只是稍微亲昵了一会，就让她乖乖听话。
　　难怪贼鹰喜欢叫列克星敦太太，即使没有结婚，她对付小孩子还真是有一套。
　　――怎么结婚嘛，列克星敦一拳就能击穿重型坦克装甲，双脚夹断个水泥柱什么的跟玩一样……
　　洛辛的心中闪烁着乱七八糟的念头，趁着这小小的空隙，赛莉斯已经重新板起了脸，再次恢复了往日冷漠的模样。
　　“不要用力量。”赛莉斯微微抬起头，银色的眼眸之中没有任何波动，“对着我挥出你最完美的一拳。”
　　“好的。”
　　虽然不知道赛莉斯为什么要这么要求，不过既然列克星敦说她是专家，那么洛辛还是选择了相信。洛辛深深的吸了一口气，开始调整自己的呼吸。
　　艾萨克是一个很好的老师，尽管洛辛至今挥不出艾萨克那般的至诚之拳，他却教导了他最正确的挥拳姿势。
　　洛辛扎起了马步，呼吸慢慢放缓。下一刻，洛辛的拳头猛地向前轰出。即使不用任何超自然力量，强悍的身躯发动出来的攻击仍然不可小视。
　　可赛莉斯却好像完全没有感觉到一样，她静静地看着洛辛朝着自己轰来的拳头，银色的眼中闪烁起无数信息流。简简单单的一拳，在她的眼中瞬间被放慢，并且分解成了无数个细小的动作。
　　不过，这个拳头……
　　记忆的深处，似乎有什么东西开始涌动。银色的眼眸眨动着，却始终无法回忆起来。恍惚之间，泪水已经盈满了眼眶。
　　你是……为什么想不起来！
　　作者留言：
　　PS：请自行想象鬼畜剧情，我想了想，还是不准备细写这部分剧情……看到人会悲伤，可不一定是思念，也有可能是愤怒到极限哟……
　　PS2：图是本子，竹之花，虽然剧情很治愈，画风也很赞，然而是本子（滑稽


第八章 苍天之霸者（一更）
　　眼泪一下充斥了赛莉斯的双眸，也不知怎么的，赛莉斯鼻子一酸，竟然直接流下了泪来。
　　“怎么了，赛莉斯？”
　　看到赛莉斯眼中开始闪烁起泪光，列克星敦连忙上前。她轻轻地拥住了赛莉斯娇小的身体，小手更是轻抚和女孩柔软的银色发丝，眼中满是担忧。
　　“是想起什么了吗？”
　　“不，没有……”
　　赛莉斯没有挣开列克星敦的怀抱，银发银眼的女孩如同小猫一般依偎在列克星敦的怀中，就连三无的小脸也出现了些许软化。
　　看到这一幕，洛辛当即就是心中一跳。
　　“没事吧，赛莉斯小姐？”
　　“没，只是被拳风迷了一下眼睛。”
　　倔强的女孩离开了舰娘温暖的怀抱，她随手抹去了脸上的泪痕，强行让自己恢复了往常三无的模样。
　　周围的人又不傻，怎么可能看不出赛莉斯的言不由衷。不过既然她不肯说，那么现在还是不要继续问比较好吧。
　　“继续挥拳，不要停。”
　　稍微犹豫了一下之后，洛辛再次摆好了架势，然后全神贯注的对准赛莉斯挥出了自己的拳头。
　　晶莹的泪珠，缓慢的从赛莉斯的脸上滑落。
　　“赛莉斯！”
　　“……”
　　为什么看到他挥拳，她会感到伤心和喜悦？
　　……
　　赛莉斯的情况实在是让人担心，不过这个三无的女军官却在某些方面固执的厉害。尽管脸上流着泪，她却完全无视了洛辛和列克星敦的好意。直到洛辛连挥几十拳之后，赛莉斯才示意洛辛停下。
　　观察洛辛挥拳完毕的赛莉斯接过列克星敦的手帕，努力的想要抹去脸上的泪痕，却因为笨手笨脚，将自己干净的小脸弄成了一个小花脸。列克星敦见状，脸上浮现起了笑容。她捏了捏赛莉斯柔嫩的脸颊，然后仔细的开始帮她擦脸。
　　“赛莉斯，看出什么来了吗？”
　　“嗯，跟白家人一个毛病。身体太强大，底蕴太过深厚，一经触动就会发生突破。力量增长太快，精神跟不上肉体。偏偏肉体太过强大，连内溃都无法做到。”
　　所谓的白家人，其实是中华联邦一个活着的传奇。
　　当年的白家第一代当家军浪是一个著名的武术家，在联邦第一代主席陈主席尚未发迹的时候两人就是至交好友。陈主席起兵的时候，白家人不管当时巨大的力量差距，毫不犹豫的站在了陈主席的战车之上。
　　在其后的战争中，白家人更是屡立奇功。甚至可以说，联邦的一半土地都是白家人打下来的。
　　不仅如此，这个家族并没有和其他开国家族那样腐化。白家家规森严，只要是白家人，就绝对不可以经商参政，白家人想要出头，就只能参军。
　　而且即使同样是白家人，在同一个部队之中的白家人也不会给与自己的后辈任何照顾，反而会对后辈进行数倍的严厉要求。
　　在这种严格的教养下，白家人代代都出名震一时的大将。当然，白家人也代代为国捐躯。最惨烈的时候，白家男人几乎死绝……
　　白家，在中华联邦就是忠义和勇武的代名词，同时也是联邦最为依仗的柱石。即使在热兵器时代，他们依然被无数士兵所崇拜。
　　以那个家族尚武的性格，出现绝世强者并不是什么太奇怪的事情。只是洛辛没想到，自己有一天也会和白家人相提并论。
　　“那有办法解决吗？”
　　“有，而且很简单。”在列克星敦的仔细擦拭下，赛莉斯的小脸很快就恢复了往日的白净。女孩回答着，语气一如既往的冷清，“集中你所有的力量和精神，然后对着天空全力出拳。”
　　就这样而已？这也太简单了吧？
　　“所谓的无法掌控，其实就是不熟练。想要快速解决这个问题，那就只能多练习。靠着不断消耗力量，让身体和精神快速熟悉，最终达到完美的平衡。”
　　洛辛迦坏目醋湃莉斯，不知道怎么说才好。
　　老实说，赛莉斯说的没错。他现在就是掌控力不足，所以才会有风险。只要他的精神力足够强大，或者说对身体的掌控力提升，那么这些风险自然而然的解除。而想要提高掌控力，多多练习当然是最好的方式。
　　可问题是，如果全力出手的话……他的力量暴走了怎么办？先前齐贝林只是引动了一下他的力量就直接被打成了天上的星星，如果他全力出手，又没控制好的话，说不定能直接把列克星敦给弄沉。
　　你说的不是废话嘛！他现在连十分之一的力量都不敢用，还让他出全力？
　　“放心，我会暂时封住你的身体反应，让你的精神能够跟得上身体的步调。”
　　洛辛想了想，到底还是选择了相信赛莉斯。在赛莉斯的示意下，洛辛脱下了自己的上衣，露出了自己的胸口。只见赛莉斯打了一个响指，空中就布满了无数冰针。这些冰针甫一出现，就向着洛辛的身体各处攒射而去。
　　洛辛没有反抗，而是任凭这些冰针刺入了他的身体。这些冰针看起来只是胡乱的射击，不过洛辛却能从这看似混乱的攻击之中隐约感受到一些不同。
　　看似毫无章法的乱来，其实每一根冰针都落在了他身体的一个“节点”上。它们本身或许并不起眼，甚至如果不是洛辛主动放弃防御，它们都无法击穿洛辛的表层皮肤。可当它们累积在一起的时候，就会发挥出微妙的功效。
　　洛辛动了动身体，只觉得身体一阵滞涩，连带着体内奔腾咆哮着的力量也减缓了许多。洛辛感受了一下，发现自己所能够使用的力量竟然下降了不少。不过也正是因为身体迟钝了许多，精神对身体的掌控力反而变强了。
　　赛莉斯看起来并不强，没想到还真的有一套。
　　能行！
　　“那么，请开始吧。”
　　“嗯。”
　　心中兴奋起来的洛辛答应着，再次摆好了架势。他深深的吸了一口气，开始调动起体内的力量。如果是正常情况，他这么一召唤，体内那暴增的力量当然会立刻暴走。可现在有了冰针的迟缓之后，情况就变得好了许多。
　　洛辛仔细的感受着体内那迟缓下来的波纹力量，他努力调整着状态，缓缓的将心底的情绪也注入其中。情绪和力量在主人的控制下，缓缓地融合到了一起，形成了一种更为璀璨而强大的存在。
　　真正强大的拳，必然是灌注了饱满情绪的拳。不管是爱也好，恨也好。对于力量来说，感情永远是最好的润滑剂和祭品。唯有注入了感情，肉体才能超越自己的极限，进入到一个全新的境界中去。
　　艾萨克是如此，无垢也是如此。靠着一往无前的执念，他们无不创造出了奇迹。而他的拳头……
　　年轻人的心神渐渐地沉了下去，他的心神一阵恍惚，不过在心灵的召唤下，一团金色的火焰却渐渐地在他的心中泛起。它微弱的颤动着，仿佛随时都会彻底熄灭。然而它还是回应了主人的召唤，从心底一点点渗入了他的拳头之中。
　　还是着图案金色的火焰，这是长辈和同伴们在他心中留下的最后遗产。在它的帮助下，洛辛抵抗住了“母亲”的恩赐，保住了真正的自我。这火焰看起来并不起眼，然而在洛辛眼中，这才是他心中最激烈的感情。
　　黑暗越是深沉，光明就越是璀璨。想要挥出最强的拳，那当然要靠着最激烈的感情……这传承而来，在他的心中发酵而成的感情！
　　金色的波纹包裹着洛辛并不强壮的胳膊，金色的火焰注入到了其中，形成了洛辛独有的拳意。强烈无比的拳意如同波纹般缓缓荡开，让所有人的心头泛起异样的情绪。
　　看到洛辛那被波纹和激烈感情所充斥着的右臂，赛莉斯眼前一亮。
　　“活人拳？”
　　武术技击，从被发明的那一刻起就是为了杀敌的。不管是为了对付兽类还是人类，这门技艺走的永远是杀戮的路子。然而在漫长的武道演化之中，人类渐渐发现了一条更加伟大而崇高的道路。
　　原来除了杀敌之外，武道也能让人类本身再次发生进化。而所谓的活人拳，便是这一武学理念下的产物。代代武道宗师到达了一定境界之后都会放下杀戮，转而开始钻研人类进化这门永恒的学科。
　　可惜只有武学宗师才能领悟到这个境界，一般人即使想学也学不了。再加上现代科技的进步，武学没落，这条道路几乎断绝。
　　反而是末日降临之后，人类无比依靠自身力量，这才重新恢复了些许生机。不过即使末日之后强者辈出，能真正挥出活人拳的高手也仍然是少之又少。
　　不是说他们力量和境界不够，而是想要挥出活人拳实在是太难。
　　想要挥出活人拳，首先就是心中不能带着杀意，最好是怀抱着拯救的心思。其次是挥动拳法的人必须有着极为深厚的武学造诣，而且不能是那种天才般的速成，最好是几十年的不断积累。
　　最后，挥动拳法的人必须志向高洁，不管遭受如何艰难险阻都不改初心。最终以心驭身，以昂然的心态调动全身向上进化的冲动――末日之中，又有几人能够保持初心？在那样混乱的状态之中，能不被黑暗和邪恶吞噬了内心就已经可以算的上是心灵强大了。
　　以感恩之心，调动人体所有的可能性，向着苍天挥出自己的拳头！
　　活人拳并非为了杀敌，而是为了拯救，是为了进化才出现的究极力量！
　　洛辛的年纪和阅历都不足以让他使出这种拳法，但是……
　　“喝啊！”
　　酝酿了许久之后，洛辛猛地向着天空挥出了自己的拳头。八万匹的力量骤然爆发，在世界中引发了独属于洛辛一人的奇迹。年轻人周身金光大放，简直如同一个落入人间的太阳。太阳肆意的在空中绽放着自己的光芒，甚至将笼罩海面的薄雾都彻底撕裂。
　　磅礴浩荡的拳劲肆虐着，整个大舰队为之一清。被薄雾笼罩着的舰队，终于在洛辛的眼中显露出了自己的真身。
　　“真是……好纯粹的人。”
　　剧烈的拳风肆虐着，甚至将列克星敦头上的海军帽都吹了起来。舰娘却没有在意这些，她一手压着自己的帽子，眼中满是赞叹。
　　列克星敦不懂人类的战斗方式，不过这并不妨碍她感受到那光芒之中所包含着的伟大。正如他们先前所判断的那样，浑身包裹着如此神圣光芒的人，又怎么可能是坏人。
　　不，与其说是恶人，到不说是……救世主啊。
　　刚猛炽热的拳劲如同初生的炽阳般横扫一切，比起先前洛辛力量暴走时匆忙打出的一拳，不管是力量还是拳意都高了不知道多少筹。
　　激烈的拳劲直接冲破了薄雾，冲向了那未知的彼方，在剧烈冲击波的影响下，甚至就连列克星敦脚下的本体也开始轻微颤动了起来。不过舰娘非但没有任何不悦，脸上的笑容反而变得更加灿烂。
　　“拳劲之中蕴含着悲伤，似乎经历过无数苦难。然而他没有被苦难所击倒，反而勇敢的站了起来。对这个世界，他永远心怀着感激……他一定有一个非常优秀的老师，才能培养出如此正直的弟子。他的身边也一定有永远支撑着他的朋友和爱人，否则他的道路不可能这么坚决。”
　　“因为失去过，所以才会蕴含着悲伤吧。不过正是因为有了这份悲伤，所以才会更加强大……赛莉斯，你怎么了？”
　　力量的光辉闪耀着，拳劲冲天而起的时候，正直的拳意也在人们的心中悄然发芽。在那可怕拳意的催发之下，那些刚才还遍布洛辛全身的冰针竟然被蒸发了个干净。
　　赛莉斯看着那道缓缓消散在空中的金色轨迹，以及那个始终保持着向天挥拳动作的男人，不知为何，她的心中开始荡漾起异样的感情。
　　赛莉斯不知道那感情到底是什么，女孩捂着自己的胸口，脸上满是困惑。
　　“心脏在抽搐，简直就要麻痹了……痛苦的感情，喜悦的感情……难道这就是恋爱的感觉？”
　　作者留言：
　　PS：每天都在阿拉什纯真的笑容中开始第一天，大家早上好哟~


第九章 是你吗，我的爱人（第二更）
　　赛莉斯给出的建议看起来扯淡，不过真正实施了一遍之后，洛辛却不得不承认，这个女孩的眼光还是非常毒辣的。
　　既然不熟悉，那就去熟悉好了。一拳不够就五拳，五拳不够就十拳……不管多少拳，打到熟悉就可以了！
　　这种方式听起来很蠢，却卓有成效。
　　尤其是赛莉斯掌握的冰系力量在其中更是发挥了巨大的作用，看起来无力的冰针封住了洛辛的力量节点。虽然因为错估了洛辛的爆发力，使得这些冰针没有封印住洛辛第一次全力全开的拳劲，却在洛辛之后的挥拳之中发挥了重要的作用。
　　洛辛每一次都会使出自己的全力，在冰针的限制下，他体内的力量都大体保持着平稳。而正是这种全力发挥，让他快速的熟悉起自己的力量。
　　这具身体对能量的操控力更是远超洛辛的想象，仅仅只是数个小时的挥舞，竟然已经让洛辛对体内暴涨的力量掌握的七七八八。
　　不说能够百分百发挥出体内的力量，至少也不会轻易出现能量暴走这种迨铝恕８惺茏盘迥谑逼鹗狈的力量潮汐，洛辛心中激动万分。
　　他本来想就这么练一晚上的拳，不过考虑到赛莉斯还有公务在身，不可能一天到晚跟着他疯。而且小姑娘同样需要休息，洛辛也只得勉强作罢。
　　当然，兴奋之中的男人注定不会就这么停下。随意的在公共餐厅之中用过了一顿并不怎么丰盛的晚餐之后，洛辛就和D良一起回到了自己新的舱室之中进行新一轮的修炼。
　　越是锻炼，洛辛就越能感到自己的浅薄和弱小。不管洛辛怎么锻炼，他始终都觉得自己浑身上下全都是弱点。和先前身经百战的同伴们比起来，洛辛简直是一个彻头彻尾的废柴。
　　不过正是这种浑身满是破绽，急需他去修补的感觉反而激起了洛辛心中的喜悦之情。那种只要努力就能得到回报的感觉，实在不是外人所能理解。
　　在洛辛忙着锤炼自己的时候，D良也没有闲着。
　　经由列克星敦指点之后，D良当即去请教了一下那位名叫廖托的博士。那位博士对D良的想法很感兴趣，两人交谈了良久，虽然因为没有实物，博士无法给出准确的答复，不过和博士的一番交谈还是让D良受益匪浅。慷慨的博士甚至送了她几本基因学方面的书籍，以供她参考。
　　在浪费了好几颗虫卵之后，D良对自己的作品已经有了进一步的认识。尽管目前还调制不出完美符合她要求的虫族来，不过有着斑比帮忙对照基因的情况下，一切还算顺利，或许过几天就能出成果了。
　　当然，作为一名慈爱的母亲，除了照顾洛辛以及钻研虫族基因构成之外，D良也没有忘记对自己女儿的关心。靠着某只仍旧停留在神根岛上的倒霉虫子，D良很容易就和女儿接通了联系。
　　培特尔裘斯的紫色荆棘插入了虫族的神经网络之中，以飞行虫族的大脑为转接器，半接入了虫族网络之中。这种以虫族大脑为转接器的交流方式对虫族伤害不小，即使有着D良的压制，虫族还是发出阵阵悲鸣。可对于关心孩子的母亲来说，这点点悲鸣又算的了什么呢。
　　没有任何犹豫，那只飞行虫族就这么华丽的被虫族暴君给抛到了脑后。
　　“呼，呼……叶子，你这边还好吗？东西够不够吃？培特尔裘斯有没有欺负你？”
　　D良轻声喘息着，对着女儿发出了自己的问候。只是很可惜，心中只有洛辛的女儿却并没有在意母亲的问候，稍稍敷衍了一下妈妈之后，叶子立刻将念头转向了洛辛。
　　即使隔着千山万水，洛辛还是能够从心灵网络之中感受到女孩的眷恋。心灵之间的联系简单而直接，恍惚之间，洛辛只觉得女孩儿仍然还在自己的身边。似乎她正如同往常那般抬着头，用那双包容的黑色双眸静静地看着自己。
　　“主人，主人，我打捞起了一颗卫星！”
　　洛辛的幻觉一闪而逝，很快就再次回到了现实之中。虽然两人隔着老远，无法给叶子最喜欢的摸头奖励，洛辛还是从心中送去了一道宠溺的心灵波动。
　　这个小丫头还真是能干，或者说洛辛不想要废物的宣言极大的刺激到了两个丫头。在此激励之下，两个丫头发挥出了200%的力量和热情――对于两个小丫头来说，被洛辛当做废物是无论如何也无法接受的事情。
　　所谓的废物，自然是没用的人。不管本身有多优秀，只要被弥赛亚视为无用之人，自然也就无法得到来自弥赛亚的宠爱。不管别人怎么看，对于两个小丫头来说，这无疑是世上最严重的惩罚。
　　无论如何，两个女孩也无法接受这种事情。
　　“嗯嗯，叶子真厉害。”
　　“哎嘿。”
　　死亡天使坠落的时候几乎报废了所有卫星，其中不少卫星甚至直接脱离了轨道，坠入了大洋之中。在这种兵荒马乱的时候，各个政府防御虫族还来不及，又哪来的时间和精力去打捞卫星。
　　可捞到卫星是一回事，能不能用就又是另外一回事。事实上，洛辛并不认为毫无防备从空中落下的卫星还能发挥什么作用。
　　就算它们真的还能用，势必也需要大修。以现在人类的情况，能不能找齐维修所需的配件还是两回事。越是高端的产业，对基础工业的要求就越是高。像是卫星这样的高精尖产业，其需要的产业体系更是异常夸张。
　　即使退一万步来说，这个卫星不仅能用，而且还没遭到太多损伤……可他要一个卫星来干嘛？连配套的设施都没有，所谓的卫星也就是一个摆设而已。
　　虽然洛辛不知道叶子搞一个卫星上来干什么，不过洛辛还是很高兴。并不是因为他手下多了一颗卫星，而是……叶子因为帮到他的忙很开心，所以他也很开心。
　　“主人主人，我跟你说哦，这颗树形图设计者可厉害了……”
　　“呼，呼……是吗……”
　　“咦，主人，你到底在干什么？怎么从刚才开始你就一直在喘？”
　　“没，没什么……就是在做俯卧撑……你妈躺在我背上，有点吃力。”
　　“这样啊，主人你要注意身体，不要太劳累了……妈妈也真是的，早该减肥了。”
　　“喂，叶子，你够了啊，好歹让我和主人说句话啊！混账叶子，不要把所有功劳都揽到自己身上啊！树形图设计者可是我钓鱼的时候钓上来的啊！”
　　“略略略，才不要。”
　　……
　　洛辛在为两个小丫头的胡搅蛮缠而烦恼不已的时候，另一个舱室之中，赛莉斯也在为某件事情烦恼着。
　　银发的女孩坐在椅子上，面前摊开着她的笔记本。可她手中的笔提起又放下，却始终没能如同往常那样，记录下今天的所见所闻。对于赛莉斯这样的女孩来说，这无疑是一件很奇怪的事情。
　　作为军队中的一份子，她心中早就有了战死的觉悟。既然出来当兵，那就绝不该怕死。而既然连死亡都不曾畏惧，那么还有什么能动摇她的心呢？
　　怀揣着如此简单的感情，即使身处在军旅之中，赛莉斯的生活一直是平静的。不管多么艰苦的训练，都无法让她平静的心中起任何波澜。但是今天……
　　那个男人，真的很奇怪。
　　赛莉斯抚摸着自己的胸口，感受着心脏处传来的阵阵异动，越发不明白自己为什么会有如此奇怪的心情。事实上，在最初见到洛辛的时候，她的心里就已经有了某种奇怪的想法，而从他的反应来看，他应该也有类似的感觉。
　　只是双方都没有太将这种难言的悸动当回事，毕竟在这个有着奇异力量的时代，有着太多的可能造成这种心灵上的冲击。不过就现在的情况来看，事情显然没有那么简单。
　　赛莉斯可以肯定，洛辛对着她挥拳的时候绝对没有使用超自然任何力量，他真的就是这么简简单单的挥拳而已。但那份悸动是绝对不会有错的，那么……
　　到底是为什么呢？
　　“怎么了，赛莉斯，还在想白天的事情？”
　　正当女孩困扰不已的时候，她娇小的身体却被一团温软给彻底包围。就算在自己的房间之中，赛莉斯也未曾放松过警惕。在列克星敦号航母上，能够完全逃过她的感知，潜行到她身边而不被她发觉的，只能是两个人。
　　要么是力量超过她几十倍的洛辛，要么就是列克星敦本人。
　　“嗯，很在意他，可是不知道为什么在意。”
　　列克星敦拥着如同人偶般精致的女孩，她将下巴放在女孩的肩头，细细的感受着女孩身上的气息。不过看着坐立不安的女孩，列克星敦心中慢慢升起了一个无比大胆的念头。
　　“真的这么在意？”
　　“难道……他是你未来的恋人？”
　　赛莉斯皱着纤细的眉头，缓缓点头。
　　“应该是了。”
　　身体没有记忆，就算心上人在身边也不会有任何感觉。可灵魂是诚实的，即便记忆隐藏到了灵魂的深处，当看到挚爱的人儿的时候，灵魂还是本能的颤动起来。
　　那么……你真的是我的爱人吗？
　　“要不要确认一下？”
　　“……好。”
　　作者留言：
　　PS：最近这几章主要是发糖，毕竟老死人，也得给大家一个喘息的时间。好歹发完糖再死嘛……
　　PS2:晚上窝要粗去玩，第三更和第四更可能会有点晚，大家不用等了哟


第十章 不知道怎么的就兴奋起来的太太
　　赛莉斯的世界是很简单的，三无少女的心中并没有太多其他的想法。她的心思本来就简单，再加上长期生活在军队之中。列克星敦半开玩笑的话语，竟然就这么被她当了真。
　　计议已定，赛莉斯立刻合上了笔记本。女孩穿着一身戎装，便想要去找洛辛――在赛莉斯出门之前，蠢丫头被列克星敦重新抱进了怀中。
　　“你就这么去啊？”
　　“嗯。”
　　面对着那张无辜而认真的脸庞，列克星敦反而不知道该怎么说了。舰娘白皙的手指戳了戳赛莉斯的脸颊，眼瞳之中闪过丝丝无奈。
　　“就算他真的是你未来的恋人，你就这么去难道不觉得有些太鲁莽了吗？”
　　赛莉斯歪着脑袋，不是很明白列克星敦的想法。
　　后来的银龙的确是一位大人物，不过现在的她仍然是一个尚未觉醒自身的笨蛋。
　　带着记忆重生的人经常要面对的一个事实就是，他们花费了大力气想要抱大腿的、那些后来叱咤风云的大人物，在这个时间线上很多时候往往是一个个蠢萌的萌新。
　　数年的时光说起来并不长，然而这数年的磋磨足以让一般的归来者迅速适应时代。反而是那些大人物们因为缺乏记忆的帮助，在适应世界这方面要表现的差许多。
　　如果是那个完全成长起来的银龙，那她做事情就不会这么莽撞。虽然齐贝林已经默认她作为银龙军团的接任者，不过离那个关键的位置，现在的赛莉斯还是差了太多。
　　齐贝林看起来滑稽，内心深处却是一个真正的强者。和他比起来，银龙要学的实在太多。
　　――也不知道这样的她到底是哪来的决心和毅力才能诞生恶魔之粹这么强悍的能力。现在的赛莉斯与其说是银龙，倒不如说是一条尾巴上还带着蛋壳的幼龙。
　　银龙军团上下可以微笑着接受她的毒舌和三无，但是用这种状态去面对恋人……可是会被NTR的啊。
　　“直接去的话实在太莽撞了。这样吧，洛辛的军服已经不像样了，你给他做一件去吧。”
　　“列克星敦帮我弄。”
　　面对着列克星敦的提议，赛莉斯毫不犹豫的伸出了双手。如同一只无辜的小动物，女孩就这么直直的看着舰娘。
　　“这个一定要你自己来，我帮不了你。”
　　送衣服这件事本来没什么，不管做的有多烂，以洛辛的性格都不会在意。不过更重要的反而是送衣服这件事背后蕴含着的意义……唉，现在的赛莉斯一定不懂吧。
　　有那么一瞬间，列克星敦感觉自己和齐贝林就像是赛莉斯的爹妈。两个人照顾着尚未成熟的银龙，苦苦等待着她一飞冲天的那一日。
　　……上辈子没能做到的事情，今生能否做到呢？
　　真是期待啊。
　　嘴上这么说着，列克星敦却还是拿出了针线。只见舰娘小手一抖，手中更是多了一件银龙军团的制式海军军服。
　　中华联邦的军服相对简单，无非就是双排扣的军大衣，袖章，再加大檐帽和内里的衬衣。不过现在条件不够，也只好拿银龙军团的将军服改一下了。
　　银龙军团作为王牌军团，有着自己独特的军服。不过银龙军团整体尚白，也只有齐贝林那里有一套黑色的将军服……按照人类目前的战力体系来看，一个八万匹的强者完全可以和任何一个强国的大将谈笑风生。反正那只傻鸟也变不回人形了，改一下给洛辛也不算辱没了它。
　　“对了，赛莉斯，你还没跟我说过，你到底喜欢怎么样的人呢。”列克星敦将赛莉斯放在了自己的腿上，她剃掉了将军服上的袖章和几处坠饰，然后在赛莉斯为难的目光中，开始手把手的教导她缝纫，“能跟我说说看吗？”
　　“喜欢的人……”
　　赛莉斯沉吟了一下，陷入了短暂的思考之中。哪个少女不怀春，只是尚未碰到那个能让自己怦然心动的人罢了。
　　仔细说起来，她也有很长时间没有和赛莉斯进行过如此深入的交谈了。虫族的出现固然让一切获得了改变的契机，然而也正是虫子们的出现，让所有人都变得不再像自己。
　　“恋人的话……”
　　赛莉斯咬着手指，慢慢说出了自己的答案。
　　“不论比起什么，最重要的是未来的可能性。如果是我的丈夫的话，希望能成为联邦白将军那样顶天立地的男人。”
　　有些人的优秀是超越人种和国籍的，作为国际上最有名的军人世家，白家的男人会被女兵们憧憬也很正常……虽然现在的白家男人已经快死绝了。
　　“嗯嗯。”
　　列克星敦没有打断赛莉斯的话，她笑眯眯的点着头，示意女孩继续。感受到了来自母亲般的列克星敦的鼓励，赛莉斯的话语也变得流畅了起来。
　　“其次就是有胆量，就算是空手，也能和我一起和虫族战斗下去。”
　　“和我一样，不是在天京而是在边境地区长大的人。”
　　“可以的话，年纪最好比我小一点。”
　　“最后……他的笑容应该很纯粹，最好像个孩子。”
　　当你恋人还真不容易，单个要求或许并不算高。可这么乱七八糟的叠加起来，就非常的要命了。
　　等等……
　　就算是这些乱七八糟的条件，洛辛竟然全都满足！
　　洛辛是联邦人，从小在东瀛长大。赛莉斯看起来年幼，其实是只合法萝莉，她早就成年了。仔细算起来，洛辛确实比她小。
　　至于胆量的话更不必多说，洛辛可没有收拾附近的战场，三拳打死高等虫族这种事情不说力量，光是胆魄就足够惊人。
　　最关键的是……洛辛笑起来真的非常纯粹。他自己可能没有察觉，然而他那波纹的力量并不仅限于战斗方面。那阳光般的力量早已顺着力量的运行渗透到了他身体的各个角落，在不经意之间，洛辛就能给人留下深刻的印象。
　　――洛辛真的可能是赛莉斯的男朋友！
　　“啊呀呀，事情好像大条了……”
　　本来的话，情侣能在末日之后还能继续相认，这当然是好事情。可现在不仅两人没有记忆，洛辛身边还多了一个优秀的女性……
　　噫，不知道为什么就突然兴奋起来了。
　　作者留言：
　　PS：不太擅长这种剧情，不过尽量还是发糖吧……啧，书客的图压缩的真厉害，大家凑合看吧


第十一章 这一辈子，我们当情侣吧
　　作为一名军人，赛莉斯和列克星敦都有着非常强的行动力。连夜将那身将军制服修改完毕之后，天一蒙蒙亮，两人就马不停蹄的来到了洛辛的舱门前。
　　末日之中的人类实在是太过脆弱，生活在末日时代的人们谁也不知道自己会不会在下一刻死去。但正是在这种极端条件下产生的爱情，往往比正常年月中的爱恋炽热真诚的多。
　　那是在生死之间被磨砺而出，没有任何杂质掺杂其中。最真挚，也最纯粹的爱情。
　　如果洛辛真的是赛莉斯未来的恋人的话，那赛莉斯是绝对不可能愿意和他擦肩而过的――哪怕她现在对他并没有所谓的感情。
　　“这么早来真的好吗？他们会不会没起来？”
　　“放心，洛辛已经起来打拳了。”
　　列克星敦号航母是列克星敦的本体，虽然出于保护船上士兵们隐私的考虑，她很少会主动扫描船体内的具体情况。不过如果只是稍微感受一下的话，还是没问题的。
　　即使获得了力量，洛辛还是深感自己的弱小。满是破绽的身体让他恨不得一天有四十八个小时，即便现在天还未亮透，他就已经起来锻炼了。
　　这没什么不好，如此勤勉的男人，谁会讨厌呢？或者说如此强大的人还如此勤勉，更让列克星敦对洛辛多了几分好感。
　　“不会打扰到他的，我们现在过去正好。”
　　因为战争的原因，列克星敦没能陪伴赛莉斯走到最后。事实上，现在的银龙军团和赛莉斯日后所率领的银龙军团其实是继承的关系。
　　在另外一条世界线上，等到赛莉斯真正成为银龙，现在还在服役的银龙军团士兵，早就在连绵不绝的惨烈战争中凋零殆尽。她们现在知道的东西，还是那些仅存的老兵们东拼西凑出来的。
　　可那个时候战争实在是太过惨烈，每个人竭尽全力也只是活着而已，又哪里顾得上其他？
　　真的很好奇啊，那个时候的赛莉斯会选择什么样的男人。现在的战争不比以前轻松，列克星敦其实并没有把握活到最后……她能不能通过洛辛，看到那个成年银龙的影子呢？
　　真的好想知道，赛莉斯真正长大的样子。
　　“但是……我为什么要穿成这个样子？”
　　“因为这样的赛莉斯真的非常可爱啊，早就想看你这么穿了！”
　　列克星敦尖叫着，竟然就这么直接抱住了赛莉斯，不断的用脸磨蹭了起来。
　　也难怪赛莉斯会这么说，实在是因为赛莉斯身上的穿着在女孩看来实在是离经叛道。
　　此刻的赛莉斯并没有穿那身贴身的军服，她的上身仍然是白色海军服，下身却换上了如同列克星敦般的白色热裤，脚上更是套上了一双纹饰着十字架的奇怪长筒袜……以一个军人的角度来看，这种不适合作战的服装无疑是极大的失格。
　　奈何列克星敦喜欢。
　　赛莉斯木着一张小脸被这个如同母亲般的女人磨蹭着，一点也没有想反抗的意思。虽然说是军队，不过银龙军团的内部氛围一向很好。尤其是列克星敦和齐贝林两人，更是给了赛莉斯如同父母般的关怀。
　　――虽然那只傻鸟因为造型和经常犯蠢的原因使得他在赛莉斯心中一点威严也没有。
　　还好列克星敦欺负了一会赛莉斯之后就自己冷静了下来，她帮着银发女孩整理了一会仪容之后，这才施施然的走到了洛辛的房门前，轻轻地敲了三下。
　　“请问洛先生起来了吗？”
　　“来了。”
　　并没有让赛莉斯和列克星敦多等，几秒之后，舱室的大门就被打开，露出了一个披散着紫发的美丽女性。看到一脸笑容的列克星敦，紫发女性也同样笑了起来。
　　“是列克星敦小姐，早啊。”
　　“嗯，早安，D良。”
　　比起相对矜持的D良，列克星敦表现的则要自然的多。她将赛莉斯按在自己身后，舰娘好像没有看到D良脖颈间那一连串的“草莓”，笑的非常自然。
　　“请问有什么事吗？”
　　“没事，就是突然想起来洛先生还没有自己的军服，所以我就和赛莉斯给他送一套过来。”
　　“那真是麻烦你了。”D良客气的接过黑色的军服，然后微微让开了一个身位，“看我弄的，竟然把人堵在门口……两位小姐，要不我们进去坐坐？”
　　“好啊。”
　　列克星敦按着赛莉斯的脑袋不让她上前，直到D良转身女人这才放开了自己的手掌。她的笑容依旧，只是眼中难免多了几分忧虑。
　　……
　　舱室之中没什么好说的，虽然是按照最高标准来的，不过行军途中一切从简，洛辛也没有什么特殊要求，除了稍大一些之外，和普通士兵的卧室也没有什么不同。
　　三人刚入门口，就看到了扎着马步的洛辛。年轻人闭着眼睛不断的向前挥动着拳头，他似乎完全沉浸在了自己的世界之中，甚至连三人过来都没有察觉到。
　　“不好意思，洛辛练拳的时候感知会变得非常差。”
　　D良轻声为洛辛道着歉，反倒是两位军人并没有在意。
　　“能够完全沉浸在练习之中，也难怪力量能够提升的这么快……我们没什么事，就是稍微坐会。”
　　“你们不介意就好。”
　　D良不知道列克星敦心中的想法，简简单单的舱室之中也没有什么好招待的，三人就这么坐了下来，随意的聊了起来。
　　话说今天赛莉斯的服装有点奇怪……算了，也不是什么大不了的事情。
　　D良的呆毛抖动了一下，奇怪的第六感为主人做出了奇怪的预警。不过D良完全不知道这股预警到底在说的什么，暴君并没有在意这些，而是愉快的和列克星敦聊了起来。
　　“噶嗷！噶嗷！”
　　两位女性说着话的时候，一旁的斑比却抱着一个已经碎裂的蛋壳大声的干嚎了起来。叫声极惨，简直是闻者伤心，见者流泪。
　　列克星敦转过头，好奇的看着泪眼汪汪，几乎就要泪奔的虫族基因原体。
　　“这孩子怎么了？”
　　“我昨天晚上在做基因重构试验，不过不太成功，死了几个胚胎……斑比可能是把这些蛋壳当成自己的玩具了，现在看到蛋壳破了，所以很难过。”
　　“咦，你的宠物智商很高嘛，不是你强行奴役的虫族？”
　　“啊，我的情况比较特殊……斑比算的上是我的半个孩子吧。”
　　“原来是这样啊。”
　　毕竟是非常时期，各种乱七八糟的事情每时每刻都在这个世界上发生。列克星敦是见的多了，就算是可爱的男孩子怀孕这种坑爹的事情，也不是那么少见。成熟稳重的舰娘小姐听到斑比会为蛋壳难过，也只会感叹一声罢了。
　　“真是一个重感情的好孩子啊。”
　　“的确是呢……”
　　熟门熟路的拖住了D良的注意力之后，列克星敦偷偷地对着赛莉斯使了一个眼色。银发女孩微微点头，借着自己三无存在感极低的优势，悄悄地挪动了一下屁股，尽可能的靠近了洛辛。
　　列克星敦作为银龙军团的旗舰，交涉能力绝对是一流的。再加上D良心中并没有起疑，竟然完全没有注意到女孩的小动作。
　　盯……
　　赛莉斯银色的眼中没有任何波澜，她定定的看着洛辛，将他的身影缓缓映入脑中。
　　“呼……呼……”
　　感觉又来了！
　　原先没有察觉的时候倒不觉得，只是觉得洛辛有些奇怪。可现在心中的那抹奇怪念头一旦被点破之后，洛辛在赛莉斯的心中却慢慢变了姿态――倒不是说因为洛辛恰好满足她择偶的要求，而是那凝视洛辛时心灵的悸动让她完全无法将洛辛当成普通的战友来看。
　　嘭、嘭、嘭……
　　仅仅只是看着他挥拳的身影，心脏就开始不争气的剧烈跳动了起来。血液在身体内沸腾，如同岩浆般炽热的感情在胸中酝酿着，几乎要将她的整个灵魂都彻底点燃。
　　除了洛辛这样的极端例子以外，强者们对自己的身体总是有着异常强大的掌控力。不仅仅是身体上的，还有精神上的。可当她这么凝视着洛辛背影的时候，赛莉斯却感觉自己连灵魂都要彻底燃烧起来。
　　对于一个三无来说，如此强烈的感情实在是太陌生了。
　　――比起昨天，今天的感情还要激烈！
　　仅仅只是看着那个近在咫尺的背影，赛莉斯的眸中就是一片湿润。就连被打成重伤都不会皱一下眉头的女孩，竟然在不知不觉间潸然泪下。
　　无比剧烈的感情在她胸中咆哮着，心脏更是跳动的几乎要麻痹。无穷无尽的感情在她胸中激荡，最后让她连意识都模糊了。一个模糊无比的声音从心底传来，如同疯了一般在她心中咆哮。
　　――是他！就是他！就算化成灰也不能忘记他！
　　感受着这从内心深处传来的感动，赛莉斯心中终于再也没有任何疑惑。毫无疑问，洛辛正是那个他在寻找着的人……她前世的恋人。
　　赛莉斯眼前一黑，就这么向着一旁倒去。
　　“赛莉斯！”
　　女孩如此激烈的表现，如何能瞒得过不远处的几人。列克星敦惊呼一声，连忙抢上。不过在列克星敦赶到之前，娇小的女孩已经被一个温暖的怀抱紧紧地拥了起来。
　　“喂，赛莉斯小姐！你还好吧？”
　　如同太阳般的温暖包裹着女孩娇小的身体，恍惚之中，那个男人的眼神是如此温暖，简直让人彻底沉迷其中……
　　是的，一定是你！
　　我的爱人！
　　赛莉斯的世界，陷入了一片漆黑。
　　作者留言：
　　PS：鬼畜之后的纯爱，面条我啊都要哭了QAQ
　　PS2:果然周一就是人类之敌，让人除了想摸鱼之外什么都不想干……先更一章吧-0-


第十二章 你是我的那个她吗？（第二更）
　　赛莉斯的昏倒让所有人都混乱了，洛辛也管不了太多，连忙抱起了赛莉斯向着银龙军团的医疗室冲去。
　　作为精锐军团，银龙军团的医疗水平毋庸置疑。军医只是花了一点点时间，就让昏迷的赛莉斯清醒了过来。
　　赛莉斯的苏醒固然让洛辛心中微微一松，不过对于洛辛来说，这只是另外一桩麻烦的开端而已。
　　列克星敦站在洛辛和赛莉斯之间，用无比郑重的眼神看着他。
　　“怎么了，列克星敦小姐，我……”
　　“没事，没事，我知道你不是故意的。”列克星敦微笑着，悄然化解着年轻人的焦躁不安，可她接下来说出来的话却让洛辛如坠冰窖，“赛莉斯这孩子以前从没有谈过恋爱，现在骤然看到恋人，会有些激动也很正常。以后……你可要多照顾这孩子啊。”
　　“啊？”
　　……
　　弥赛亚和教团成员之间是会互相吸引的。
　　按照培特尔裘斯的说法，神和信徒之间是有着自然而然的联系的。而作为神之长子，和信徒之间也是有联系的。哪怕洛辛躲到北极点去，他都会因为各种因缘巧合，和那些寻找着他的教团成员相遇。
　　叶子母女和培特尔裘斯的出现似乎的确证明了这一点，如果排除掉培特尔裘斯话语中的脑残成分，可信度似乎还不低。
　　如果赛莉斯同样是教团成员的话，那么和他是恋人也是有可能的……在初次见面的时候，洛辛的确对她有着奇特的感觉。他先前也有所怀疑，不过赛莉斯一直没有显现出任何异常，洛辛也就没有往这方面继续深入想下去。
　　不过现在看来，事情似乎和洛辛当初的想法非常相似。另外一个世界线上的洛辛节操水平堪忧，D良明显不知道弥赛亚的这段过往，在这种情况下，洛辛实在无法确定，这到底是不是自己渣了人家……
　　可教团和其他大组织的关系不都是……唔，是某种故意放出来的错误信号吗？
　　想不通啊。
　　鉴于另外一条世界线洛辛的行为实在是难以理解，再加上当事人都没有任何记忆，想要推测出事实的真相就成了一件异常困难的事情。
　　正当一脸懵逼的洛辛被列克星敦拍打着肩膀，用看女婿的眼神微笑注视着的时候，另外一个麻烦也上门了。
　　是赛莉斯的爹……不对，是某只胖胖的白头鹰。
　　“禽兽！”
　　“将军阁下，请您冷静一点！”
　　“让我冷静？我冷静个毛啊！快点给我让开，信不信我枪毙了你！”
　　随着一声破音的怒吼，一只戴着牛仔帽，浑身缠绕着一层七彩虹光的肥胖老鹰出现在了洛辛的面前。原本滑稽可笑的双眼，此时却被赤果果的杀意所填满。
　　“hey,man。就让我们用男人的方式来解决问题吧！”
　　洛辛一路上往医疗室跑的时候可没想着瞒人，在赛莉斯接受治疗的这段时间，足够让军团长阁下得到消息，并且气势汹汹的杀过来了。
　　因为一直保持着白头鹰的姿态，所以洛辛很难分出齐贝林的具体年龄。但是事实上，在末日降临之前能够混到中将这个位置的，又有哪个是年轻的呢？
　　就算齐贝林家族代代都是军人，也只是能减少晋升所需的时间，却绝对无法让他年纪轻轻就成为一名中将。
　　因为某些年纪，齐贝林始终不愿意结婚。他又常年身处军中，理所当然的，他将赛莉斯当成了自己的子侄来看待。哪怕经常被这个毒舌的三无小丫头欺负，白头鹰也会傻笑着应对。
　　现在竟然有人想要在他面前泡走赛莉斯……问问他的翅膀还犀利否！
　　齐贝林身上的七彩虹光闪动着，其中包裹着的决心让洛辛浑身冷汗直冒。贼鹰的力量非常奇怪，洛辛并不清楚具体原理，不过从表现上来看，似乎是空间类的。
　　空间这种力量强大而神秘，就算洛辛的力量比他高出几十倍，一个不小心还是会吃亏的。更何况洛辛直到现在都没搞清楚到底发生了什么――他自己都没搞清楚为什么赛莉斯会将他当成恋人呢！
　　本身就是一头雾水，他又不肯伤了齐贝林，面对着炸毛的齐贝林，洛辛一时之间竟然只能抱头鼠窜。
　　七彩的虹光不断闪动着，竟然分裂出一个个微小的气泡。这些气泡看起来脆弱，破坏力却绝对不小。每个气泡没入舱室之中，都会无声无息的挖出一个小洞来。
　　这可是航母的装甲啊……这种攻击根本就是无视防御的空间系攻击！
　　“齐贝林爵士，你听我解释！”
　　“不听！你欺负老子就算了，竟然还想泡我们银龙军团的妹子！中华联邦欺人太甚，当我们银龙军团的小伙子都是死人吗？！”
　　“给我上！”
　　伴随着军团长的怒吼，医疗室外出现了无数五大三粗的军团士兵。还好列克星敦只是稍稍瞪了一眼，这些浑身缠绕着莫名杀意，看起来同仇敌忾的士兵们就只能站在门外对洛辛行注目礼。
　　没想到齐贝林这个家伙竟然还是个女儿控……你倒是听我解释啊！我真的没想泡赛莉斯，我昨天才上船的好吗？！我先前根本不认识她啊！
　　就，就算我真的要泡她，哪有这么快就见家长的啊。最起码也要把她肚子搞大，让她和D良那样死心塌地的爱上自己，确定能够完全无视来自父母的压力之后才……啊呸！
　　被齐贝林压迫着，洛辛发现自己的脑子一团混乱，完全不够用了。
　　“看起来有些人需要冷静下。”列克星敦轻叹了一声，她从身旁舰娘的身上夺过一门战列舰主炮，狠狠地一炮砸在了齐贝林的身上，“适可而止吧。”
　　“列克星敦姐姐，你冷静点……”
　　“将军阁下，将军阁下？！”
　　……
　　总而言之，在一团混乱之后，掉了一地毛的齐贝林总算冷静了下来。他用仇恨的眼神看着洛辛，要不是身体被绳子死死地绑了起来，说不定还要和洛辛再战三百回合。
　　“就算列克星敦这么说了，我也无法承认！”列克星敦双眼一瞪，贼鹰也只好偃旗息鼓，将话题往其他方面转进，“我……我需要证据！我们阿妹你看是法制社会！”
　　这都什么跟什么啊……
　　齐贝林却不管洛辛的想法，而是自顾自的说了下去。
　　“既然赛莉斯的灵魂对你有记忆，那么……你们同时释放自己的力量看看，会不会有共鸣？”
　　力量共鸣？
　　洛辛移开目光，望向了早已醒来，却始终沉默不语的赛莉斯。
　　她……真的是他的恋人吗？
　　作者留言：
　　PS：找不到太好的图，稍微凑合一下吧


第十三章 如果我们相爱，那会发生什么呢？
　　洛辛和赛莉斯相对而立，两人都不是那种特别多话的人。一时之间也不知道说些什么，尴尬了一会之后，两人最终还是同时伸出手来，让两只年轻的手掌紧紧地贴在一起。
　　看到两人那默契无比的样子，贼鹰的心中顿时就是一痛，就好像自家养了多年的白菜被一头猪拱了――还是他最讨厌的兔子家的。
　　饶是如此，军人坚毅的心性还是让他忍受住了心中的痛苦。
　　贼鹰泪眼汪汪的看着洛辛和赛莉斯，好不容易才没气的泪奔。同样是围观者，列克星敦则显得从容多了。她轻笑着，对着两个年轻人点了点头。
　　“那么，开始吧。”
　　两人沉默着，掌心微吐，同时释放出了自己的力量。
　　洛辛没有亲眼见过赛莉斯战斗，不过从能量反应上来看，她擅长的应该是冰系能量。洛辛只觉得掌心一凉，一团阴冷至极的力量便已经透体而入。
　　不过在阴冷能量主人全神贯注的操作下，这团能量并没有对洛辛造成任何伤害，除了让洛辛掌心稍稍变冷之外，便没有任何异常。
　　与此同时，金色的太阳波纹也同样被洛辛打入了赛莉斯的掌心。洛辛对于力量的掌控就要差许多，还好这丝打入赛莉斯体内的波纹并不多，而且波纹属性极正，只要洛辛不刻意燃烧，波纹并不具备太大的杀伤力。赛莉斯只是在最初接触的时候微微一皱眉，其后便恢复了平静。
　　洛辛见状心中微微一松，转而将心神全都投注到了赛莉斯渡入他体内的那丝能量之中。因为能量的量并不大，再加上赛莉斯并没有刻意保护的意思，因此洛辛的精神很轻易的就穿过了能量，直达能量的精神核心。
　　每一个人的力量之所以会有所不同，自然是因为每个人的心性和阅历都有所不同。如果具体到能量之中，就是存在于能量之中的精神核心会有细微而关键的不同。
　　洛辛仔细的感受着那冰冷的意志，却并没有察觉出那种生死相依的灵魂特有的共鸣。洛辛是这样，赛莉斯显然也是这样。她的手掌轻微颤抖着，银色的眼中开始涌动起奇怪的情绪。
　　毕竟不管是谁，面前突然多了一个毫无任何记忆的恋人，心中也会有些忐忑不安的。本来这样就已经很让人不安了，偏偏两人放开力量之后却并没有引起共鸣……是判断错误了吗？
　　那么之前的感情波动又是怎么回事？
　　其实仔细想想的话，看到洛辛这么激动，未必就一定是爱情。如果是其他感情的话……
　　洛辛感受着那冰冷的力量，心中模模糊糊的想到了什么。
　　“是不是力量不够……你们再多加点吧。”
　　列克星敦显然也察觉到了两人面色有异，她的心中也升起了某些不好的预感――虽说有点毒舌，不过赛莉斯心性却并不如她表现出来的那么成熟。要是出现认错爱人这种迨拢这孩子估计会羞的直接跳下海去。
　　“不要急。洛辛你对力量的掌控很差，你减少点力量输出，让赛莉斯感受的更清楚一些。”
　　“嗯。”洛辛答应着，减缓了自己力量的输出。与此同时，他还对着赛莉斯露出了一个笑容，“不要这么紧张，放轻松点就好。”
　　“照着你的心意，说出你内心的话。”
　　洛辛轻笑着，眼眸之中的金色飞鸟瞬间没入了赛莉斯的瞳中。
　　洛辛对于黑暗弥赛亚的理解程度相当有限，现在又不是他情绪暴走的时刻，能发挥出来的力量自然更加有限。不过如果只是稍微缓解一下赛莉斯紧张的心情，这还是没什么问题的。
　　银色的眸中倒影着那金色的神圣，竟然也缓缓出现了一只金中带黑的飞鸟，两只颜色不同的飞鸟身影渐渐重合，它们并没有相冲，反而诡异的融合到了一处。
　　啪嗒。
　　随着一声极其细微的声响，两只飞鸟同时破碎，一起归于虚无。赛莉斯眨动了一下眼眸，她总觉得刚才发生了什么。
　　好像心里多了点什么，又好像少了点什么。如同一颗小小的石子被扔进了心湖之中，它轻轻的荡漾着，在少女的心湖之中掀起了丝丝波纹。
　　而随着这些波纹的慢慢扩散，赛莉斯发现自己的精神也开始发生某种难以言说的蜕变。就好像……
　　一团无法熄灭的火焰。
　　下一刻，火焰呈燎原之势席卷了她的全身。这股火焰来的是如此突然，可它却没有对她造成任何伤害。它化作了最纯粹的情绪力量，不断的填充着赛莉斯体内的空白。
　　哗啦。
　　就好像受到了极大的刺激和鼓励，赛莉斯的力量暴涨一截。原本的三千五百匹力量，竟然直接窜升到了五千匹。一层脆弱的冰霜以赛莉斯为核心快速的蔓延开去，甚至让整个房间中都带上了一层薄霜。
　　六只冰翼瞬间出现在了赛莉斯的身后，伴着些许飘落而下的雪花，让赛莉斯看起来简直如同冰中的精灵。冰翼无缝自动着，凭空让洛辛感到丝丝清凉。
　　看着眼前这个沐浴在冰霜之中的银色女孩，洛辛心神微微荡漾。
　　这个女孩……他认识……他们应该是……什么呢？
　　看着眼前出现的这一幕，列克星敦笑眯了眼睛。
　　“果然，因为太过熟悉。所以当你们的力量在一起的时候，本身就会对彼此产生影响。赛莉斯在没觉醒的情况下就直接突破，已经很好的证明了这一点。”
　　“即便生死之间的恐怖也无法阻挡那两颗相依相偎的心，即使记忆都不存在了，两人也会在命运的红线之下再次聚首……啊呀，真是如同小说中般浪漫的剧情啊。”
　　列克星敦轻叹着，似乎被这感人的爱情故事感动了，竟然就这么流下了泪来。
　　“才不是啊，这种事情我绝对不承认啊！要想得到赛莉斯，就得先过我这一关！”
　　噗通一声，炸毛的齐贝林被列克星敦套着麻袋丢进了海里。刚刚有所骚乱的房间，就这么再次安静了下来。
　　洛辛和赛莉斯仍然站立在原地，他们无声的看着彼此，眼中都多了一些别样的东西。
　　“虽然我没有记忆……不过我……”
　　“我没有关于你的记忆，但是我……”
　　听到对方那窘迫的表现，洛辛和赛莉斯先是一愣，随后又都笑了起来。
　　――他们真的很适合啊。
　　作者留言：
　　PS：图片跟本章内容没有任何关系。
　　PS2:越欠越多，我果然低估了自己摸鱼的能力吗……那好吧，到周五之后就停止悬赏，然后进行最后总结……每天都要还债实在是太痛苦了QAQ
　　PS3：这俩大佬相爱，某些【重生者】会被坑的很惨……
　　PS4：最后，明天再发一天糖，后天进入战争状态（真的不太会发糖啊


第十四章 恋爱的酸臭味（一更）
　　什么都可以作假，唯独那超越时空和死亡的灵魂悸动无法作伪。尤其当双方试着感受对方的时候，赛莉斯直接突破了自己的极限，就更是成为了两人关系最好的佐证。
　　不管贼鹰愿不愿意承认，洛辛都和赛莉斯有着极为密切的关系。考虑到赛莉斯那心脏都要被揪紧的感觉，两人的关系不言而喻……
　　别说其他人，就连洛辛自己都信了。
　　恋人吗？
　　老实说，自从末日降临之后洛辛身边就从没缺少过女性，可他还没有真正的谈过一次恋爱呢。恋人这样的一个词汇，对他来说实在是有些陌生。
　　培特尔裘斯那个蛇精病就不说了，跟她在一起洛辛可没有什么恋爱的感觉，这个家伙的确是爱着洛辛的，这点毫无疑问。可惜她爱的太盲目，太极端，让洛辛没有任何安全感。每次和她在一起，洛辛都要担心被这个贪图他肉体的家伙给强上了。
　　叶子倒是天真可爱，可惜就是忠诚度太高，很多时候过犹不及……而且对这么一个豆丁做出某些无法描述的事情，到底还是超出了洛辛能够承受的范围。
　　――哪怕叶子再大几岁呢。
　　至于D良……更多的是当成母亲吧。洛辛的童年并不算太美满，母爱的缺失让他自然而然的想要从身边寻找替补。因为种种原因，D良也更愿意充当类似的角色，而不是时刻伴随在身边的恋人。
　　她爱着他，关心着他，然而这种爱太神圣……哪怕他们的关系早已突破了男女的界限。
　　作为一个正常的男性，洛辛心中并不排斥和异性进行交往。事实上，D良的另一个女儿纯子在很长的时间里都是洛辛心目中的女神。没想到末日之前始终未能达成的愿望，反而在末日之后如此轻易的达成了。
　　可特么谁能告诉他，该怎么和一个姑娘约会啊。
　　洛辛没有任何这方面的经验可以借鉴，哪怕他绞尽脑汁，也只能从同学间偶尔进行的吹比中得到少许未必有用的经验――学生之间的恋爱无非就是逛街、电影院、love hotel。只要长得够好看，或许连钱都不需要……
　　可赛莉斯是军人啊！学生之间纯粹的经验怎么可以用在军人的身上！
　　洛辛和赛莉斯并肩坐在列克星敦的甲板上，洛辛心中一片茫然，同样没有任何恋爱经验的赛莉斯看起来也好不了多少。他们俩一个闷葫芦，一个三无，真能擦出火花才是怪事……另外一条世界线的洛辛，你特么到底是怎么做到的啊！
　　你到底怎么打开赛莉斯的内心的啊！
　　两人坐在甲板上，洛辛想要开口说些什么，却根本不知道从何说起。洛辛根本不知道赛莉斯心中到底在想些什么，三无完美的隐藏起了自己的想法，让人无法揣度。
　　不行，不行，洛辛你要冷静下来。
　　按理来说，这种事情都是要男方主动的。先不说赛莉斯是你以前的恋人，光是为了教团的未来，和银龙军团打好关系也是十分必要的事情。
　　洛辛管不了另外一条世界线的自己到底做了什么糟糕的事情，他只想做自己。在这个世界之中，走出只属于自己的道路来。教团可以说是举世为敌，洛辛想要当个正常人，而不是杀人魔王，那么多几个朋友总是没错的。
　　可……到底该怎么做呢？
　　既然无法从原先的经历中得到帮助，那么从电视剧中是否能得到些许启发呢？
　　洛辛的兴趣爱好并不多，烦人腻歪的电视剧也同样不在他的爱好范围。不过毕竟看了这么多年的电视剧，总归还是能总结出一点经验的。
　　身体被强化之后，洛辛的思路也变得比以前更加清晰。不说成为绝世奇才，至少记忆和逻辑能力还是得到了不小的提高。如果末日前他就有现在的思维能力，或许……
　　洛辛胡乱的想着，渐渐的从杂乱的记忆中提取出了自己想要的素材。经过大脑的统一规整之后，这些素材很快就被去掉了混乱的部分，转而转化成了洛辛可以理解和吸收的养料。
　　所谓的恋爱，无非相遇、相识、床戏、相知、误会、撕逼、理解、再误会、再理解、再误会、第三者插足、备胎、跺胎、车祸、失忆、艾滋病、老实人……
　　感受着从记忆中提取出来的东西，洛辛眉头紧皱――果然他还是无法从国产校园青春恋爱剧中提取出自己想要的东西。
　　那……该怎么办才好呢？
　　洛辛抬头望天，可即便是上天也不给洛辛面子。朦胧的薄雾包裹着整个舰队，让眼前的一切看起来都如梦似幻。
　　“雾好像越来越大了啊，要是再这样下去，恐怕整个海面都要被封锁了。”
　　“嗯。”
　　洛辛努力的找到了一个话题，可惜并没有得到赛莉斯热烈的回应。只是轻轻应了一声，赛莉斯就再也没有了任何声响。洛辛知道这不是她有意在晾着自己，而是她本性如此。
　　可就算你不是故意的，但这越来越僵硬的气氛该怎么办啊！
　　经历过漫长潮湿的雨水润泽之后，这个世界又陷入了奇怪雾气的包围之中。这些薄雾不仅没有随着时间的推移而慢慢消散，反而有越变越弄的趋势，它笼罩了整个世界，甚至开始扰乱雷达的扫描。
　　再这样下去，恐怕舰队都要靠着飞机进行肉侦了……他不是将军，想这些也没用，还是关心眼前的问题吧。
　　洛辛思考着，略微动了动自己的右手，想要更靠近一些赛莉斯。可谁知道，手到半路竟然碰到了另外一只同样偷偷摸摸的冰凉小手。两人心中一跳，赶忙将手缩了回去。
　　洛辛脸上一片通红，他甚至不敢转过头去确定赛莉斯脸上的表情。不过从身旁女孩身上那陡然混乱的气息来看，她现在的表现肯定也不比洛辛好多少。
　　所谓的爱情，就是这样的吗？
　　“嗯，没错，就是这样。时间和死亡都无法磨灭你们之间的缘分，你们心里其实都是有着对方存在的。你们不需要做太多，只需要彼此靠近，然后静静的等待心中那份恋爱觉醒就可以了……啊呀，如果现在再相爱一次的话，那岂不是有着双倍的爱情了？”
　　“不要太刻意，你只要按照自己的心意，去做你想要的事情就好了……年轻真是好啊。”
　　坐在赛莉斯右侧的列克星敦捂着脸，笑容越发的璀璨了。
　　“是这样吗？”
　　洛辛转过头来，望向了自己左侧的齐贝林。
　　“我怎么知道，我只是只单身的鸟。”
　　被铁链捆着的齐贝林爵士嘴巴里叼着雪茄，他摩挲着手中的喷火器，语气分外的萧索。
　　“D良，你怎么看？”
　　知道这位将军阁下的心情，洛辛也不敢过多打扰。无奈之下，洛辛只好向着身后之人求教。
　　坐在洛辛背后的D良低头调整着怀中蛋壳的基因构成，不过可能是心情不佳的缘故，本就困难的事情现在变得更加艰涩。在斑比接近崩溃的眼神中，一颗又一颗蛋壳承受不住内部压力的变化，直接碎裂。
　　“噶嗷，噶嗷！”
　　斑比看着地上碎了一地的蛋壳，痛苦的满地打滚。D良却沉浸在自己的世界中浑然不觉，直到洛辛轻声呼唤了几次，D良才从奇怪的呆滞中回过神来。
　　“啊，你叫我？”D良抚过脸上的一丝乱发，好像是被吓到了。看到洛辛没有在意她的表情，D良的表情这才微微一松，“洛辛的话……你是自由的，只要做自己想做的事情就好了。”
　　果然又是这样。
　　D良在有意无意之间取代了洛辛母亲的角色，她并不强求洛辛去做什么。无论他做什么，D良都只会跟随在他的身后，微笑着默默地看着他，给予他无尽的勇气。
　　“遵从自己的内心吗？”
　　洛辛低语着，将痛苦的几乎要跳海的斑比搂到了自己怀中。年轻人灵活的手指透过斑比单薄的甲壳，轻轻的挠起了痒痒。刚刚还难受的要死要活的斑比，立刻就欢天喜地起来。
　　它噶嗷噶嗷的轻声鸣叫着，甚至主动用脑袋磨蹭起洛辛的手掌。
　　斑比这个家伙真是越来越擅长卖萌了，虫族基因原体的脸都要被它丢尽了。不过被它这样一闹，洛辛的心情也好了许多。洛辛不再凝视苍茫无尽的海面，转而将目光转向了身后的甲板。
　　因为舰娘的特殊性，只要资源足够，她们就可以几乎无限的投影出战斗机来，在这种情况下，甲板上空旷的很，并没有停泊很多战机。当洛辛转过头的时候，出现在他面前的只有几百名身穿整齐军装的银龙军团士兵。
　　精锐士兵们无声无息的站在他的身后，用坚定的目光看着他。放佛不论他做什么，他们都会坚定的支持他。
　　不知不觉间，他和银龙军团之间的关系已经非常亲密了。明明……这才是第二天啊。
　　人和人之间的关系，真的是非常微妙啊。
　　洛辛沉默着，转过脑袋望向了赛莉斯，却正好迎上了银发女孩那同样绝望的目光。
　　淦，说好的给他们时间，让他们单独独处呢？
　　你们这些家伙里三层外三层的把我们俩包围了起来，这样怎么培养感情啊！
　　作者留言：
　　PS：我知道有几个字错了，但那是敏感词……卧槽，书客的敏感字系统真是越来越奇葩了


第十五章 邪神的慈悲
　　虽然很想让彼此的心灵靠的更接近一些，不过在尝试了半天之后，洛辛最终还是不得不放弃。在费了好大力气摆脱了那群始终跟随着他们的家伙之后，气喘吁吁的躲在某个舱室中的洛辛和赛莉斯看着对方，完全不知道怎么办了。
　　不管是洛辛还是赛莉斯其实都十分在意未来的恋人，在一个谁都不知道自己会在什么时候死去的世界之中，人们越发珍惜身边来之不易的感情。要不是两人都没有过往的记忆，说不定已经结婚。
　　可惜他们没有记忆，不管未来他们有多么恩爱，现在的他们都只是两个熟悉一些的陌生人而已。他们现在能做的，就是靠近彼此，以求得到一星半点往日的亲昵――可惜在某些人的不合作之下，两人连这么简单的愿望都无法达成。
　　要说心里一点也不恼怒，那绝对是假的。可要说真的有多生气，那其实也未必。
　　从某种程度上来说，洛辛甚至能够理解那群混蛋的想法。
　　贼鹰和列克星敦就不说了，这两个光棍一直是把赛莉斯当孩子看的。现在孩子找到未来的男朋友了，和所有的女儿控一样，这两个家伙不想要好好把把关才怪了。
　　银龙军团的其他成员们虽然只是正常的上下级关系，不过洛辛毕竟在这个时代也算是一个强者。高达八万匹的力量固然让他们找不到任何拒绝他的理由，却也让他们起了探寻他秘密的想法――在一个军事组织之中，这是一种很正常的好奇心。
　　至于那些混在人群之中的舰娘……考虑到舰娘们基本只能单身，作为女性，对于军队之中的恋情她们当然会非常在意。既然注定了不能切身体会一次，那么看着别人谈恋爱在她们眼中也必然是一次有趣的体验。
　　总的来说，银龙军团上下都没有太多的恶意，顶多只能算是合法范围之内的好奇心。可银龙军团整个团几千人，被他们这么围观，不说赛莉斯，就连洛辛也真的有点吃不消。
　　最惨的是，他们甚至连和正常情侣那样摆脱这群人的强势围观单独相处的办法都没有。
　　现在虫族攻势越发混乱，在缺乏明确搜索系统的情况下，根本无法得到太多像样的情报。就算洛辛有八万匹力量，也不敢一个人随便在陆地上乱跑。可如果是在船上……真当那些舰娘是死人啊!
　　理论上来说，只要列克星敦愿意，那发生在航母上的任何事情都不可能瞒过她。只是先前她顾及着士兵们的隐私，不愿意这么做而已。可现在关系到自己的女儿，那个老是微笑着的家伙不全天二十四小时盯梢才怪！
　　作为航母的精灵，只要航母状态良好，列克星敦理论上来说是不需要进行休息的。一想到背后一天到晚有这么一个准丈母娘盯着，洛辛就感觉浑身不自在。
　　其恐怖程度完全不下于早恋的男女学生们身旁窗户中随时可能伸出来的班主任脑袋……简直可以当恐怖片看了啊！
　　以列克星敦在舰队之中的威望，跑到舰队中的其他船上，和呆在列克星敦号上并没有实质上的不同。
　　赛莉斯看起来也很困扰，不过似乎完全没办法。
　　“对不起，洛辛，列克星敦姐姐其实只是……”
　　面对着难得显露出弱气的赛莉斯，洛辛还能怎么样呢？可怜天下父母心，对于一个注定不能生育和结婚的舰娘来说，将情感寄托在可爱的孩子身上也是很正常的事情。
　　洛辛和赛莉斯都想好好的进行一场约会，可现在的情况显然不允许他们这么做的……等等，似乎还有一个地方可以避开所有人，不用怕银龙军团从上到下的窥视！
　　洛辛心中一动，从怀中掏出了一个哨子。赛莉斯眨动着银色的眼眸，不知道他拿这个东西出来干什么。
　　“这是温泉旅馆的钥匙，如果没有莎莉士小姐的认同，他们绝对没有办法进去的！”
　　“哦。”
　　赛莉斯愣愣的看着洛辛手中的哨子，没有过多的表示什么。洛辛也没有在乎三无女孩的态度，而是直接吹响了手中的哨子。随着一阵奇异的空间波动，一扇古朴的纸门便突破空间，突兀的出现在了两人的面前。
　　“莎莉士小姐，开下门。两位……”洛辛说到这里，稍微顿了一下，他用眼角的余光扫了一眼赛莉斯，这才补充道，“情侣。”
　　洛辛话音刚落，古朴的纸门边缓缓打开。伴着一阵细微的空间扭动，穿着简单白色连衣裙的少女便这么出现在了两人的面前。
　　“好久不见了，洛辛。”
　　“你好，莎莉士。”
　　人的际遇真是奇妙的无法言说，上次来到莎莉士的旅馆的时候，还是无垢给他开的门。没想到这次来，却是他给别人开门。而那只呆呆的兔子已经……
　　“咦，这次怎么只有你一个人。无垢呢？”莎莉士显然也注意到了这一点，她轻声问了一句，不过看到洛辛面色有异，敏感的少女也就不再追问，而是轻巧的将话题转移了，“这是谁，你不是说是情侣吗？那上一次……”
　　“无垢死了。”
　　上次D良跟他来的时候，无垢这白痴介绍他和D良关系的时候可是夫妻啊！洛辛再白痴，这点情商还是有的。不管他和D良的具体关系是怎么样的，夫妻这个称号对于任何女性来说都绝对是禁忌中的禁忌啊，又怎么能提起！
　　“啊，对了。看我这记性，一不小心就记错了。”
　　洛辛反应快，莎莉士的反应速度也不慢。她状似无意的笑了一声，轻巧的将话题揭过。而且不知道怎么搞的，洛辛总觉得莎莉士看他和赛莉斯的目光变得更加柔和了。
　　――甚至有那么一点类似列克星敦看赛莉斯的眼神。
　　“让客人呆在外面可不是主人的礼仪……呀！”
　　“混蛋，别想偷跑！”
　　在莎莉士惊讶，洛辛木然的目光中，一大群人突然从舱室外面涌现，洛辛刚刚踏出一只脚，这群突然从外面蹿进来的恶客就这么在洛辛之前，蛮横的闯进了莎莉士的旅馆之中。
　　你们来的也太快了一点吧！而且你们不是军人吗，为什么会这么闲！
　　也难怪洛辛会如此悲愤，要知道出现在洛辛面前的这几百号人中，除了齐贝林和列克星敦这两个家伙之外，竟然还有不少中层军官和舰娘混迹其中。
　　甚至可以负责任的说，如果这个时候虫族对着这个房间来一发狠的，那么银龙军团当即就得损失一半以上的战力。
　　你们无聊也该有个限度啊！你们其实根本不在乎他和赛莉斯的恋情如何，你们压根只是想看热闹吧！
　　那些突然出现的家伙们可完全不管几乎要石化的洛辛，作为老对手，银龙军团的军官和舰娘们显然也很了解这座温泉旅馆。不需要任何带领，这群家伙就自说自话的挤了进去。随意的朝着门口的邪徽拜了一下，便顺畅的进入了旅馆之中。
　　军官和舰娘们轻声谈笑着，而在这一片混乱之中，洛辛甚至还能听到某只贼鹰那滑稽的声线。
　　“诸位女士们，绅士们。明天我们就要结束休整，继续向前进发了。战争期间一切从简，不过也不能老是这么憋着……极限团可是把他们的旅馆藏的跟个宝贝一样，机会难得……我宣布，所有人都可以轮流进来休息。”
　　“还有，不能喝酒！”
　　“是的，将军阁下！”
　　喂，你们太随便了吧！不管是他还是莎莉士，可都没有邀请你们啊！
　　洛辛很抓狂，偏偏拿这群家伙没办法。赛莉斯没有父母，银龙军团作为她的半个娘家，这些军团们会想要逗逗他也很正常，更何况银龙军团和极限团的关系……末日之前他们是竞争对手，末日之后他们是并肩作战的兄弟部队。
　　两个军团的关系到底该怎么算，相爱相杀？
　　道理归道理，洛辛还是有点抓狂，偏偏没有把这群混蛋赶出去让他和赛莉斯独处的理由。
　　这种事情洛辛做不到，莎莉士也做不到。
　　作为旅馆的主人，既然这些客人按照规矩对着邪徽行礼了，那莎莉士其实是不能拒绝他们的――从商人角度来看，哪有将带着真金白银的客人往外推的道理？
　　而且莎莉士的这个旅馆体积本来就能随着她的念头不断变大，也不差这么突然出现的几百号人。事实上，要不是莎莉士的力量比较特殊，使得整座旅馆的防御力较低，这座旅馆完全可以当做一个可移动的堡垒来使用。
　　洛辛的抓狂对于银龙军团来说显然是最好的调剂，洛辛炸毛的这段时间里，银龙军团的军官团们已经全数进入了旅馆之中，只剩下了洛辛、赛莉斯无奈的站在门口，和莎莉士面面相觑。
　　“对不起，莎莉士小姐，又给你添麻烦了。”
　　“麻烦的话，的确是有一点。不过能看到你们俩，我的心情就好起来了。”
　　“没什么看到比真心释放自己的欲望，最终坦诚相对的人更让人高兴的了……是的，再也没有了。爱也好，恨也好，接受所有触动，贪求一切快乐，这才是一个人应该做的。”
　　莎莉士对着两人轻笑了一下，如同琴弦般的长发倾泻下来，挡住了她的面容。明明只是一个无心的小动作，却泄露出了万千风情。即便D良和她相比，也远远不如。
　　“莎莉士从不拒绝真心相爱的人。”
　　是吗？莎莉士真是个温柔的人啊。
　　作者留言：
　　PS:可能有人发现了，我刻意漏掉了对于舰娘们的描写。按理来说，描写除了太太之外的其他舰娘是一个水字数的好机会，但是对我来说嘛，还是越少描写越好……为什么呢……
　　PS2：其实四小贩就是太极端，如果不极端的话，也不是不能接受……可是话又说回来，如果不极端，那就不是四小贩了。
　　PS3：马上又要开始便当了哟=W=
　　PS4：深海的歌，你们还记得么……


第十六章 我们无法永远守护她，那么……就将她交给你了！
　　原先两个人的私人约会，就这么被煞风景的搞成了一个团体娱乐活动。
　　可事情既然发展到了这种阶段，洛辛总不可能黑着脸将那群兴高采烈的混蛋给赶出来，也只好硬生生的接受了现实。被这群混蛋弄的稀里糊涂的洛辛甚至忘记了拜那个门口的邪徽，就被一起拉进了旅馆。
　　生活就像被培特尔裘斯逆推，虽然一开始可能有点痛，不过习惯了之后也就那样。只要保持一颗平常心，没有过不去的坎。
　　……身边已经好久没有这样热闹了。
　　不再是作为热闹聚会中的旁观者，而是作为聚会之中的绝对主角。洛辛并不是没有参加过聚会，可因为过于自卑的原因，他总是很难加入其中。
　　不过在这里可不一样，即使银龙军团的家伙们多少都显得有些没脸没皮，他们到底还是明白，谁才是真正的主角。他们嘻嘻哈哈的吵闹着，却并没有动摇洛辛和赛莉斯主角的地位。
　　洛辛可以感觉到，并非是畏惧他那虚高的八万匹力量，而是那种源自于心灵深处那最起码的尊重和平等。
　　或许……这样也不坏。
　　一下涌了几百人进来，也幸亏是温泉旅馆这样的地方，再加上军官们不改军队习性，并没有太过随意，否则光靠旅馆里那十几个月女还真的忙不过来。即便如此，这么多的人还是让莎莉士压力很大。
　　这么多人就算完全不闹腾，以她那种日式风格，还是无法招待啊！
　　还好莎莉士并不是那么执拗的人，眼见的人数过多无法照顾，她干脆就改变了经营模式。只见老板娘大袖一挥，原本的日式旅馆就变成了西式自助餐的样式。
　　那群混蛋想洗澡的就滚去洗澡，想吃饭的就吃饭，倒也其乐融融。人类和虫族的战争是艰苦的，即使是精锐部队并不缺补给，有些时候还是能省则省。相较之下，莎莉士这种接近虚空造物的能力简直可以说是神技。
　　可惜莎莉士旅馆的特殊性让她注定了不能参与到最前线的战争中去，只能呆在后方……不过比起大吃大喝，银龙军团们显然还有其他的目的。
　　不用任何人指挥，经过了最初的惊叹之后，银龙军团的军官和舰娘们坏笑着，端着酒将洛辛给包围了起来。
　　“怎么，D良小姐，我们可就要上了啊。你真的不阻止一下？”
　　D良抱着斑比站在人群之中，笑容异常的纯洁。
　　“他很喜欢，我为什么要阻止？”
　　……
　　洛辛又不是白痴，又怎么可能没有察觉到来自银龙军团的隐隐恶意。只是洛辛毕竟太年轻，不太明白这群混蛋到底想要干些什么。而等他意识到什么的时候，却已经太晚了……偏偏他还无法反抗。
　　“大哥哥，海伦娜姐姐让我给你的。”
　　一个穿着可爱军装的驱逐舰舰娘手中握着一个酒杯，对着洛辛高高举了起来。看到这个酒杯中的白酒，洛辛当即就是一个恶寒。
　　洛辛大概知道这群混蛋想要干什么了，可他实在是无法拒绝驱逐舰那纯真无暇的双眸。
　　太卑鄙了，竟然让驱逐舰打头阵！
　　虽然同样是舰娘，不过舰娘和舰娘之间也是有区别的。总的来说，就是排水量越大的舰船，它们所形成的舰娘就会越发显得成熟。比如列克星敦这样的航母舰娘，她外在显现的形象就是一个风姿绰约的大美人。而替换到吨位小的多的驱逐舰身上，那就只能是一只只豆丁了。
　　“大哥哥……是讨厌约翰斯顿吗？”
　　洛辛嘴角抽了抽，他抬头向着约翰斯顿身后望去，只见一个拥有着一头美丽长发的年轻女性正对着他颔首轻笑。
　　洛辛没办法，只得摸了摸约翰斯顿小朋友的脑袋，然后将酒一饮而尽。完成了轻巡姐姐委托的任务的驱逐舰小朋友显然非常高兴，她甜甜的朝着洛辛笑了笑，然后欢快的向着海伦娜那边跑了过去。
　　真是个可爱的孩子啊。
　　洛辛正感叹着，列克星敦已经带着另外几个面生的舰娘迎了上来。洛辛并不是很熟悉她们，不过从对方的体型和神态上洛辛不难看出，她们不是航母就是战列舰。
　　“来，洛辛，我给你介绍下，这是企业……她可是我们舰队的二号航母哦。如果我要是阵亡了，她就是旗舰，大家认识下吧。”
　　列克星敦卖力的为洛辛介绍着自己部队中的成员，可能是想要让洛辛更加重视企业，列克星敦使用了一个相当微妙的形容词。
　　虽说军队作为暴力机构，尤其是在这种末日时代，对鬼神之说其实是不太在意的。可她这么一说，还是让洛辛心头一跳，就连被她揽着带到洛辛面前的企业面色也有些怪异。
　　“列克星敦，你喝多了吗？在说什么胡话，你永远是我们的旗舰！”
　　“姐姐真是的，老是说奇怪的话。”
　　“哈，不要在意这种小事啊，企业。”战争时期生离死别实在是太过寻常，反而是这样的欢乐时光极为短暂。此刻的列克星敦的确有些异常，她笑着，搂住了自己鼓起脸的妹妹，“别生气啊，萨拉托加……来，洛辛，我给你正式介绍下。这个是我的妹妹萨拉托加，这位是华盛顿战列舰，这位是大黄蜂，这位是突击者……哎，突击者，你怎么了，怎么开始哭了？”
　　“不，不知道……就是突然想哭……总觉得……”
　　“喂，我说你们今天到底是怎么了。明明是该高兴的时候，怎么一个个都奇奇怪怪的。”
　　“是啊，今天是该高兴的时候，可不能让洛辛看了笑话。”
　　比起流氓气甚重的企业，列克星敦身上的确有着一种带头大姐的气质。她总是微笑着，给与所有人鼓励和支持。
　　洛辛看着环绕着自己的舰娘们，以及她们手中的酒杯，心脏一点点变得僵硬。
　　尽管是在这难得的放松时刻里，银龙军团的混蛋们仍然恪守着将军的命令。他们确实没有碰一滴酒……但是洛辛可不是银龙军团的人啊！
　　这么多人端着酒围上来，洛辛再蠢都猜的出来她们想干嘛。
　　卧槽，算你们狠！
　　好好的约会变成几百人的聚会就算了，他也就当乐呵乐呵算了。但是你们现在是个什么情况，几百个人轮流着向他敬酒，当他是酒桶吗？
　　随着力量的不断增强，除了少数极端例子之外，能力者的身体素质也会跟着变强。就算是洛辛这样原先滴酒不沾的废柴，现在一口吹一瓶茅台也是毫无压力。可身体素质再强，也架不住几百号人轮流敬酒啊！
　　最关键的是……洛辛知道自己无法拒绝。
　　“赛莉斯，以后就交给你了。”
　　“虽然看起来没什么用，不过好歹也有几万匹的力量……赛莉斯，你应该能保护她的吧？”
　　“我总觉得你有点眼熟，我们以前见过吗……唔，不管了，赛莉斯就拜托你了！”
　　明明才认识两天啊，为什么要突然说这种话？他和赛莉斯自己都迷糊着啊，你们就不怕认错了吗？
　　“认错？唔，的确是个问题呢……如果他们俩真不是情侣，那该怎么办呢？”
　　“认错就认错吧，只要他对赛莉斯好就可以了。”
　　他们……是在托孤吗？
　　军人，是这个世界上战死率最高的职业，没有之一。人类和虫族进行的战争为双方都带来了巨大的伤害，战争明明还没进行两个月，即使不算那些死在死亡天使冲击下的，产生的伤亡已经轻易的突破了九位数。
　　中华联邦作为世界大国，它的大将本该受到最好的保护，可现在连白大将都阵亡了，战争惨烈程度可见一斑。
　　所有人都没说，但是所有人其实都明白，他们随时可能会死。
　　但是他们不能退，因为他们是军人，而且是最精锐的军人。如果他们不能前进，那么死的只能是他们背后的祖国和亲人。
　　军人的责任，军人的信念，军人的教育告诉他们不能退后。可军人不是机械，他们也是有感情的。现在的欢乐时光并不能冲淡日后残酷的战争，谁也不知道自己会在什么时候倒下。
　　事实上，对于军官们来说，洛辛到底是不是赛莉斯的恋人，其实已经无关紧要了。
　　在这个混乱的世界之中，没有哪个地方是绝对安全的。如果非要选一个地方的话，又有哪个地方能比在洛辛身边更安全呢？
　　八万匹的力量，那已经足以抵得上一个军团了！
　　在先前的战斗之中，哪怕银龙军团也遭受过不小的创伤。死亡随时可能会到来，但如果有的选择的话，他们还是希望自己的袍泽能够继续生活在这片蓝天之下。
　　军人呆板的教条让他们无法说出太多的话来，他们能做的，就是尽量将自己的心意传递给洛辛。面对着这份善意，洛辛又该如何拒绝？
　　他真的拒绝不了。
　　被几百个人灌酒绝对不是什么舒服的事情，不过洛辛还是努力将来者敬上的酒液连同那份融于其中的关心和祝福全都喝入肚中。
　　在这期间，赛莉斯没有说一句话。她只是静静地看着洛辛一口口将军官和舰娘们递上的酒杯喝干，银色的眼睛里闪动着，也不知道在想些什么。
　　“哼哼，不愧是极限团的人。我记得极限团上上代政委，可是连库玛那个白痴都喝赢了。不过你想要过我这一关，可没这么简单！”
　　洛辛来者不拒的态度无疑获得了军官们极大的好感，同时也激怒了某只鸟人。
　　眼看着洛辛靠着强到不讲理的身体搞定了两百多号人的敬酒，某只鸟人终于坐不住了。他哼哼唧唧的跳了出来，显然是打算给某人致命一击。
　　“没想到这家旅馆里竟然还有味道这么正宗的二锅头……来吧，洛辛，让我们战个痛快！”
　　看着被贼鹰不知道从哪个角落里挖出来，巨大沉重的酒桶，洛辛嘴角当即就抽搐了起来。他再怎么强，也只是一个人类，而不是大象。刚刚一口气喝那么多，看起来豪迈，其实已经让他肚子里满是水了。要是再喝这么多……完全不可能喝的下去的好吗？！
　　这个酒桶比他人还高啊，贼鹰这是打算撑死他吗？
　　“哈哈哈哈，不敢了吧。你果然还需要更多的锻炼啊，不过没关系，我们可以慢慢来……列克星敦，机会难得，你陪赛莉斯出去玩吧，男人喝酒有什么意思……”
　　看着因为报仇成功而得意洋洋的贼鹰，列克星敦只是笑眯眯的看着他，然后带着自己的几个姐妹无声无息的退后了几步，似乎想要避开什么。
　　赛莉斯银色的眼睛从洛辛身上一扫而过，眼眸之中闪动着未知的情绪。
　　“傻瓜。”
　　少女低语着，她的眼皮微微下垂，下一刻却又猛地抬起。也不见她如何做势，女孩背后就已经出现了六只冰翼。阴冷的霜雪气息快速的凝聚着，竟然转瞬之间在她的掌中凝聚出了一把巨大的冰雪斩舰刀。五千匹的力量在斩舰刀之中快速震荡，竟然让斩舰刀发出了阵阵如同蜂鸣般的奇异声响。
　　贼鹰看到这一幕，本能的就是一个哆嗦。不过关爱着自己副官的贼鹰显然不愿意承认某种现实，他将那巨大的酒桶藏到了自己的身后，尽管语气开始发颤，却也没有后退一步。
　　那个起手式是……不可能的，赛莉斯不可能那么做的！他俩才认识两天啊！就算是未来的情侣，也不可能比的上他和赛莉斯之间多年磨合出来的感情！
　　“喂，赛莉斯，你想干什么……”
　　“那边那只单身鸟，你一定不懂吧？”
　　“什么……”
　　随着一声风声响动，湛蓝色的斩舰刀已经悍然挥出。在贼鹰不可置信的目光中，斩舰刀将他背后的酒桶以及脑袋上的三撮毛斩为了两段。
　　“啊呀，关系进步的可真是快啊，看起来我们很快就能喝喜酒了呢？”
　　“这样不好吗，姐姐？”
　　“唔，当然好了。只是我总觉得……会看不到……”
　　“姐姐不要说奇怪的话！”
　　作者留言：
　　PS：咦，我为什么要点名呢……


第十七章 敌袭
　　那一晚，发生了许多事情。
　　作为被重点关照的对象，洛辛已经不太记得那天晚上到底发生了什么。他只记得一张张脸庞在自己面前不断的闪过，对他不断说着话，热情的舰娘跳起了奇异的异国舞蹈，小驱逐舰们环绕着忙碌的月女们快乐的跑来跑去。
　　整个聚会之中没有任何一丝战场的气息，所有人都在尽情的笑闹着。人们甚至集中在一起，拍了不少照片已作纪念。要不是某个角落中不时传来贼鹰的悲鸣声，简直就好像是在过盛大的节日。
　　仔细的想来，那一晚简直就像是一个绮丽的梦境。如果是以前的洛辛，哪怕是用上大脑中负责幻想的那一部分，恐怕也不会想到，在自己的身上竟然会发生这种事。
　　明明和赛莉斯是初识，却得到了这么多人的祝福。
　　话说起来，他和赛莉斯可是连一垒都没上，你们这也……随便你们，你们高兴就好了。
　　绮丽的梦境化作了一团模糊不清的记忆缓缓地融入了洛辛记忆的深处，就好像是一个易碎的肥皂泡。洛辛能够感受到它的脆弱和荒诞，就好像现实的尖刺轻轻一戳，就能将它戳破。可于洛辛来说，这仍然一件无可替代的宝物。
　　他小心翼翼的将这份记忆保护了起来，直到这份记忆彻底化成自己生命的一部分。
　　洛辛不知道自己被那群王八蛋灌了多少酒，也不太记得他们后来到底干了什么。恍惚之间，他只记得那天晚上他玩的很尽兴，大家忘记了身份，似乎生活在和平年代，而不是一个随时都有可能会死的可怕时代。
　　被他们热烈的气氛感染着，就连一贯文艺范的莎莉士也没有生气。她静静地看着银龙军团们尽情嬉戏着，就好像是看着一群可爱的孩子。
　　这里没有痛苦和悲伤，拥有的只是几乎看不到尽头的喜悦。要是日子能够永远这么持续下去……
　　即使明知道是虚幻的梦境，也还是希望它不要终结。可惜，事实并不以人类的意志转移。
　　“呼……”
　　自从开始跟随艾萨克练拳之后，洛辛就养成了早起的习惯。就算脑袋仍然晕乎乎的，身体的本能还是让他睁开了眼睛。
　　洛辛睁开了眼睛，被那群混蛋灌酒的恶果经过了一晚上的发酵之后开始漫漫爆发。就算他已经拥有了几万匹的力量，还是被酒精的威力折磨的够呛。
　　可怜的年轻人踉跄着从床上爬了起来，他只觉眼前一阵天旋地转，花了好大的力气这才重新稳定了身体平衡。年轻人摸着脑袋，开始仔细打量周围的情况。
　　现在应该已经是第二天了，军官们晚上玩的很疯，却并不影响他们的工作。因为海面薄雾的原因，洛辛不知道自己具体身处在何方，不过从那不断向着战舰袭来的浪花，洛辛还是可以轻易判断出，他们已经离开了床主市那简陋至极的码头。
　　――齐贝林说只休整两天，那就真的只呆两天。
　　赛莉斯不在他的身边，就连D良和活泼的斑比也不见了踪影。房间之中一片静谧，只剩下了船舱外偶尔传来的波涛声。
　　……已经好久没有这么孤身一人了。
　　洛辛拍打了一下自己的脸颊，稍稍恢复了一些精神。不过当他坐到椅子上想要恢复一下精神的时候，一本放在桌上的古朴书籍却被他带到了地上。
　　稀里糊涂的洛辛摇了摇头，迷迷糊糊的从地上把书捡了起来。他睁大眼睛仔细打量了许久，才最终想起来，这本书正是莎莉士送给他的《玄君七章秘经》。
　　洛辛隐约记得艾萨克提起过，境界的提升并非一定要靠苦练。从前人留下的经典之中吸取营养也是一种很睿智的做法，不管是佛经还是道藏，它们每一本都是经由无数年人类智慧者的不断修改而成。
　　它们未必能让现代的强者们快速突破，却往往能在许多地方发挥奇妙的效果。
　　说起来，他其实早就想好好看看这本书了，不过那时候被无垢打断了。而后就是一连串的战斗，让他竟然就这么把这本书给忘记了。
　　现在反正也没什么事，干脆就看一会吧。
　　洛辛翻开书页，也不知道是不是他喝多了的缘故，率先出现在他眼中的竟然是一个个无比扭曲的神秘字符。它们如同触手般不断扭动着，彼此之间不断融合吞噬，雪白的书页被肮脏的字符爬过，留下了一行行污浊的字体。
　　果然是喝多了吧。
　　洛辛揉了揉眼睛，他再凝神细看的时候，那些不断扭曲爬行着的字符已经恢复正常，变成了一个个繁体大字。
　　“吾常闻，非人勤以求知，乃知者勤以求人也。然吾知其谬。其知者非求人，实乃出而逐人矣。其刻深无情者，如鹰犬逐兔……”
　　这书名字起的这么霸气，不过内容好像没什么特别的，有点类似劝学篇……话说为什么是知识追逐人？
　　洛辛挠了挠乱糟糟的头发，眼眸之中金色的飞鸟自行显现，它张开了翅膀，就像是一只被人侵犯了领域的雄鹰。神圣璀璨的金光在洛辛眸中闪烁着，驱散了一切不祥。
　　可洛辛却浑然不觉，小声嘟囔了几句之后，洛辛便继续向后翻。
　　“仙砂还魂、摄魔拘鬼、地罡考召、幻界步灵升……呼，怎么头有点痛，是喝多了吗？”
　　仙砂还魂……怎么听着像是复活术一样的东西？
　　洛辛迷迷糊糊的，只觉得这本书有着非同一般的魅力。先前被无垢打断了没来得及看也就算了，现在仔细翻看，只觉得无穷好奇心在他心中升起。就算洛辛现在状态不好，他还是抑制不住心中的好奇，甚至恨不得将书中的每一个字每一个词都记入心中。
　　正当洛辛继续翻看着这莫名古籍的时候，外面却突然传来了一阵可怜的悲鸣的声。听到这熟悉的悲鸣声，洛辛混沌的心神顿时一清，他回头一看，果然看到了一脸悲催的斑比。
　　“噶嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　变成家猫大小的虫族基因原体玩命的拍打着自己的六只翅膀从门外撞了进来，它的怀中抱着一颗白色的虫族蛋。小家伙黝黑的眼睛里飙着泪，看上去就像是一个正努力守护着自己宝物的小可怜。
　　“斑比，把蛋放下！”
　　“噶嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　绝大多数时候都非常听话的斑比，终于再次抗命了。而且比起上一次，这次斑比的态度明显要决绝的多。从它干嚎的时候带了这么多个嗷就知道，想要从它怀中抢走这个虫族蛋，那就必须从它的尸体上跨过去……
　　一脸木然的洛辛抓住了尖叫着的斑比，他望向了声音传来的方向，看到D良气喘吁吁的和另外一个身穿白袍的年轻女性向着他这边跑过来。
　　“呼……呼……D良，你的这只虫子跑的好快。”
　　“对不起，廖托博士，斑比这孩子非常喜欢毛球，它可能把这枚蛋当成毛球了……我这就把它拿过来。”
　　“哈，没事……”
　　廖托……是银龙军团的那个随军学者啊。
　　即使在这样混乱的时代，军队和政府还是在尽可能的保护那些身体脆弱的学者们。上个世界线没来得及顾上也就罢了，现在稍微多了点余裕，只要有可能，不管是哪国政府都在尽可能的保护离散各地的学者。
　　所有人都明白，这些学者才是人类最后的希望。
　　强者死了还可以再诞生，然而这些学者要是死了，损失可就不是那么简单了。
　　虫族蛮横的进攻摧毁了人类大量资料，这些还算好的，只要人在，那么总有补完的一天。可要是连学者都死了，那人类即使战胜了虫族，文明也会出现巨大的断层。
　　而廖托作为学者中的佼佼者，因为其超群的能力，更是备受重视。其实昨天晚上两人也有一面之缘，不过洛辛完全被灌糊涂了，根本没来得及和她进行细致的交流……听D良说，似乎是个很热心很博学的人？
　　虽然本专业不是基因学，不过廖托还是帮到了D良许多忙。
　　洛辛双手抓着斑比，将它递到了廖托的面前。可怜的虫子显然没想到洛辛竟然也会这么背叛它，虫子扭动着自己的身体，可怜兮兮的叫唤着，却没能得来D良和洛辛的回心转意。
　　修改基因制造虫族战斗兵器永远是一件困难的事情，除了斑比爪中这一颗之外，最早的那一批虫族蛋已经全部阵亡。可不管是D良还是洛辛都不可能停下研究的步伐，失败一百次那就一千次，比起将来可能得到的，眼下的损失真的不算什么。
　　眼见的洛辛根本不肯改变主意，斑比一急，竟然直接把蛋一口吞了下去。
　　“喂，斑比！”
　　洛辛见状大澹不过正当他倒提着斑比，想要让它把蛋吐出来的时候，一道惊天动地的爆炸却突然在他不远处的海面爆开。
　　轰隆！
　　――不好，是敌袭！
　　作者留言：
　　PS：呼，今天状态不佳，看起来只有两更了，剩下的一更先欠着吧……


第十八章 小学生和触手
　　在这个年代，所有人类国度已经放下了所有仇怨。不管先前有什么龃龉，现在大家都是并肩战斗的同伴。
　　根本不需要任何通知，只要有作战需要，银龙军团就能通行于任何海域。甚至可以说，只要在海面上看到战船的踪迹，那就一定是盟友。而会向着人类攻击的――只有虫族！
　　当第一发虫族的生物炸弹在薄雾中爆开的时候，银龙军团就已经反应了过来。不管军团成员们先前在干什么，他们都以第一时间回到了自己的战斗位置。
　　军官们靠着内部通讯手段快速的交换着战斗参数，而全体舰娘们则装备起了全身舰装，准备迎接残酷的战斗。
　　因为薄雾的遮挡，整个银龙军团大舰队的探索能力受到了极大的阻碍。即使是以技术称雄的银龙舰队，想要探查清楚周围发生了什么，现在也只能靠着飞机肉侦。
　　不过相对的，虫族军团也受到了极大的影响，就连红外视觉也无法穿透那稀薄的云雾。
　　甚至从某种程度上来说，虫族受到的影响反而比人类还大。数量上始终占据着下风的人类，更需要云雾提供的掩护。
　　尽管如此，虫族仍然不是一个可以轻视的对手。胆敢小看它们的，都付出了血的代价。
　　当穿戴整齐的赛莉斯急匆匆的来到列克星敦的指挥室的时候，列克星敦和齐贝林已经站在自己的指挥位上了。一直微笑示人的列克星敦此时没有了笑容，就连滑稽的齐贝林都板着自己的脸，它用翅膀支撑着自己的下巴，表情异常的严肃。
　　在座的每一位军人都是身经百战之辈，就算薄雾遮挡住了他们的视线和雷达，他们还是可以根据对方的攻击频率大致猜测出对方的数量和火力。
　　――这次的战斗，不会轻松。
　　轰隆！
　　被人偷袭了一轮之后，不需要任何人指挥，舰娘们就已经对着生物炮弹来袭的方位开始火力试探。因为浓雾的影响，各种精确制导导弹全都成了笑话，它们飞不出十米就会一头栽下去。原本的超视距战斗，现在竟然有几分重回大炮巨舰时代的感觉。
　　在一片朦胧之中，比的就是谁的炮口径大，谁的装甲厚，谁的运气好。在混沌不堪的命运中，用鲜血杀出一条路来！
　　“我最讨厌打这种仗了，虫族根本不怕死，我们却要用小伙子的性命却和它们对耗……传我命令，让报丧女妖升空！总而言之，先占据制空权。”
　　“是的，将军阁下。”
　　齐贝林话音刚落，列克星敦便借着舰娘特有的联系方式开始调遣队列中的舰娘们，赛莉斯也没有闲着。她来到了指挥台前，身上冰冷的力量化作丝丝细流，注入了指挥台前的数十根水晶柱之中。
　　随着赛莉斯力量的不断注入，她面前的水晶柱便缓缓震动了起来。它们发出了阵阵蜂鸣，数十根水晶柱的震动连接在一起，甚至形成了一种子风格奇异的曲调。
　　在雾气的笼罩下，传统的通讯手段受到了极大影响，因为以上原因，这种被先知先觉的归来者们强行配给军队的新型通讯方式也已经渐渐被各级指挥官们慢慢接受……真的是提前了好几年。
　　而历次战役也证明了这些看似无用的美丽水晶的作用，它们看起来花里胡哨，在通讯力方面却完爆人类目前使用的所有机械设备。
　　因为以上原因，那个发明这种特殊通讯水晶的人还被临时联合政府授予了少将军衔。那个年轻到无法想象的杨姓少年，甚至还提出了许多富有建设性的计划。虽然在虫族绝对的力量压制之下，他的计划实施起来大多非常的困难，不过EU能到现在还没被虫族平推，他的确称的上是功不可没。
　　唯一的问题是这种水晶制作不易，也就几个王牌军团中才有配备。
　　那个家伙简直像是开了挂一样……是活到很后面的归来者吗？不，如果真的活到很后面，那他的实力应该也很强，绝对不可能这么早醒过来才是。
　　奇怪的念头在赛莉斯的心中一闪而过，不过她手中动作可没有任何停留。女孩的手指如同穿花蝴蝶般不断的在水晶柱上抚过，只有人类才能理解的暗语便这么传达到了所有舰船上。接受到了军团长的命令之后，略微有些慌乱的军团便安静了下来。
　　航母见娘们身上不断闪烁起奇异的光芒，数十架报丧女妖战斗机立刻升空。它们盘旋在舰队的上空，用自己特意加强过的搜索能力为舰队指明敌人的所在。
　　“报丧女妖第一小队，侦查完毕，七点钟方向没有发现敌人。”
　　“报丧女妖第二小队，侦查完毕，十一点钟方向没有发现敌人。”
　　“报丧女妖第三小队，侦查完毕，九点钟方向发现敌人！”
　　竟然只有一个方向有敌人？
　　听到只在一个方向上发现了敌人，齐贝林脸上却没有任何喜色。虫族一贯喜欢虫海作战，不管什么时候它们都保持着无比可怕的军团数量。在绝大部分被记录的战斗中，始终是虫族在围攻人类。即使是遭遇战，也大多如此。
　　按理来说像是海洋这种地形，无疑更适合虫族的战斗思维。海面上宽广无边，甚至让虫族少了对地形的忧虑。怎么可能就一个方向，难道……
　　“糟糕，是虫族的潜水部队！让驱逐舰们小心戒备！轻重巡洋舰注意保护驱逐舰！”
　　齐贝林的反应不可谓不快，可惜到底还是有些慢了。几乎是在他下达命令的同时，列克星敦的通讯网络之中便收到了一连串孩子们的惊呼。
　　无数只漆黑的触手从海底伸出，对准毫无防备的驱逐舰们发动了自己的突袭！
　　如果是战列舰或者巡洋舰还好，靠着厚重的护甲和强大的推力，她们甚至能直接挣脱这些海底刺客的偷袭。
　　可换成了装甲薄弱的驱逐舰，那麻烦就大了。触手们身上的奇怪粘液不仅会腐蚀驱逐舰们的装甲，还会让她们尖叫起来，对她们的士气造成可怕的打击……简直是阴毒到极限的战术！
　　绝大部分虫族智商不高，偏偏在战斗这方面有着天生的才能。无意间发现的一个小秘密，现在却成为了它们克敌制胜的关键。不管性格有多坚毅，小学生对触手的畏惧那是深入骨髓的，根本不可能被克服！
　　一想到这里，齐贝林眉头皱的更深。不过作为一名合格的将军，他知道越是这种时候，就必须越是冷静。
　　“驱逐舰上所有武装人员准备近身格斗战，巡洋舰没有被攻击的立刻接近驱逐舰，对她们使用燃烧弹……触手怕火，让那群丫头给我忍一忍！”
　　虫族那无下限的战斗方式让齐贝林非常的头疼，可再头疼他也必须硬着头皮上。可惜天不遂人愿，齐贝林刚找到解决那些烦人触手的办法，虫族新一轮的攻击又已经展开。
　　“内华达号受到巨型虫族袭击，具体型号不明！”
　　“这群疯子，它们是打定主意要跟我们近战了……我们是海军啊，为什么要跟陆军一样拼刺刀……算了，管不了那么多了，航母们注意，马上使用深水炸弹，将那群混蛋给我炸出来，所有武装人员……”
　　齐贝林话还没说完，一次剧烈的音爆就让近在咫尺的声音变得模糊不清。
　　即使隔着老远，剧烈的爆破声还是要刺穿人类的耳膜。在惨烈的战争中，虫族已经开始针对性的发出某些特殊武器。就以刚才的虫族音爆弹为例，它对舰娘们巨大的钢铁舰身并没有太大影响，却会对战舰之中的乘客们造成巨大的伤害。
　　不仅如此，在越发没有下限的战斗中，各种空气燃烧弹、辐射弹也层出不穷。只要能够用来杀伤对方的，虫族都不介意去研究。
　　在虫族的围攻之中，内华达庞大的舰体快速被火焰吞没。
　　赛莉斯的瞳孔向内收缩着，内华达被火焰吞噬的形象映入了她银色的瞳中。尽管看起来惨烈，可这种程度的火焰其实伤害不到钢铁之躯的舰娘。不过……内华达被集火了！
　　战争必然伴随着伤亡，既然是士兵，那死亡总有一天会降临。可看到内华达被火焰吞没，赛莉斯心脏仍旧像是被一只大手给死死地抓住了。
　　一只浑身满是触手的巨兽从海底缠住了内华达的身体，它半个身子探出了水面，不断的和内华达纠缠着，而它的另外半个身子则不断用力，显然是想要将内华达硬生生拽入水中。
　　如此近的距离，内华达手中的主炮甚至不需要瞄准就能直接命中触手巨兽。可这只触手巨兽显然是为了这次作战而特意强化过的精英虫族，依靠着海洋中无穷无尽的水汽，这只智商低下的虫族快速回复着。几乎是内华达打断一条它的肢体，它就会在下一瞬重新生长出一条触手来。
　　似乎是看出了同伴占据了优势，原本每条船上都只有两三只触手怪，内华达这边却聚集了数十只触手虫族。它们上上下下纠缠住了内华达的舰体，其中少数变异种还不断的朝着舰体内释放音爆弹，不断削弱着船内武装人员的反抗力量。
　　火焰和音爆不断的在内华达身上闪烁着，一个不慎，号称是海上堡垒的战列舰，竟然就这么陷入了苦战之中！
　　齐贝林大声命令其他其他舰娘前往支援，他真的没有想到，一向是正面作战的虫族竟然会选择海底偷袭。这次遇袭舰娘的数量实在是太多，而内华达的位置也太过糟糕。等她们过去支援的时候，内华达恐怕……
　　赛莉斯眨动着银色的眼眸，眼看着内华达陷入苦战，一种极其古怪的情绪开始在她心底升起。就好像是许多年前，她也曾经亲眼见过……见过什么？！
　　痛苦和愤怒的情绪在心中燃烧，却偏偏找不到任何方向，只能让女孩心中一片茫然。原本快速在水晶柱上跃动着的手指，竟然就这么硬生生的停住了。
　　轰！
　　正当赛莉斯发呆的时候，一道黑色的火焰直冲天际，激烈的火焰甚至直接撕裂了薄雾。
　　在所有人还没反应过来之前，这道漆黑的火焰已经到达了那只海中巨兽面前。被黑炎包裹着的飞行虫族张口一吐，一道漆黑的火线立刻燃遍了天际。那只正和内华达纠缠着的海中巨兽被火焰一烧，能够近距离抵抗舰娘主炮炮击的强悍身躯竟然快速的燃烧了起来。
　　就算是以巨兽粗大的神经，被人火焰不断焚烧着仍然让它痛苦不堪。先前爆破时产生的火光未能对它产生任何影响，可在这黑色的火焰面前，它的身躯却在快速萎缩着，甚至连再生都做不到。
　　巨兽嘶吼着，到底还是心中的凶性战胜了恐惧。眼看着黑色飞虫向它快速接近，它不退反进，悍然向着飞行虫族冲去。如果真要展开近身战，体型更加轻盈的飞行虫族显然要吃不小的亏，巨兽虽然鲁莽，战斗智慧却并不低。只是很可惜……这次它找错了对手！
　　飞行虫族身上燃烧着的黑色火焰实在是太有压迫感，让触手巨兽都不得不将绝大部分精力都放到了它的身上，从而忽视了飞行虫族背上一个小小的人类。不过等它注意到的时候，却已经来不及了。
　　嘭。
　　没有任何花哨，男人从飞行虫族背上跳下来之后，就是直来直去的一击直拳。就像是在拳馆之中练习着的孩童那般，没有任何花招的一击。然而正是这样的一击，却让巨兽整个倒飞了出去。就连缠绕在内华达身上的触手也断裂了大半。巨兽惨嚎着，显然受创不轻。
　　眼看着巨兽受创后退，男人却并不打算就这么放过它。只见他深吸一口气，对着后退中的巨兽抬手就是两拳。
　　嘭、嘭！
　　金色的波纹冲入了巨兽的体内，毫不留情的破坏着它体内的一切。巨兽柔软的身躯为它卸掉了许多冲击力，却仍然逃不过死神森冷的刀锋。
　　嘭、嘭、嘭！
　　闪烁着金色光芒的三拳接连落下，就算是以虫族旺盛的生命力，连挨这么多下也是承受不住。恐怖的拳力直接打穿了它的身躯，侵入了它的脏腑之中。
　　脏腑伴随着脑浆不断的从巨兽的眼耳口鼻中溢出，在这蛮横无比的力量面前，虫族竟然硬生生被打死。
　　“没事吧？”
　　男人上前一步，把陷入了火海之中的内华达扶了起来。
　　“干的不错嘛。”
　　男人轻笑着，没有多说什么，在帮助内华达击退了虫族之后，男人轻轻一跃再次跳上了飞行虫族的背脊。黑色的火焰腾空而起，再次向着那些陷入苦战之中的舰娘们冲去。
　　――是洛辛！
　　斑比的速度实在是太快，转瞬就消失在了赛莉斯的眼中。不过哪怕他只停留了几秒，那勇猛果敢的姿态还是在女孩儿心中留下了深刻的印象。
　　看着那个快速离去的身影，就连那颗被握住的心脏也缓缓放松了下来。
　　果然……他们是恋人来着的，哪怕只是看到他的身影，她也会安心……
　　作者留言：
　　PS：内华达好像是十足路口行动的一员……
　　PS2：其实仔细想想的话，也不是不能逆转舰娘们的命运，毕竟老发便当会被人当变态的，不过那需要消耗大量的票票……你们应该没了吧？


第十九章 洛辛的担忧
　　薄雾之中，人类和虫族不断的杀戮着。
　　即便因为薄雾的遮挡，洛辛看不清楚周围生灵，不过借着斑比堪称BUG的五感，他还是能循着双方搏斗时的声音准确的找到自己的对手。
　　金黑两色的光焰不断的在一片白朦中炸开，每当这绚丽的火焰亮起，总能带走无数强横的敌人。洛辛驾驭着斑比不断的在阵中穿梭着，他的精神高度集中，就连先前看书时产生的头疼恶心感也飞快的消散了。
　　洛辛的确不能完美发挥出自己八万匹的力量，不过在这种混乱无比的战场上他也不需要精妙掌控――他只需要用尽全力轰下去就好！
　　波纹战力随心情浮动的特性在此刻被发挥到尽致，生死之间的杀戮场永远是最能让人热血澎湃的地方。理所当然的，洛辛的波纹也被推到了极限。八万匹力量凝聚而成的拳劲不需要任何变招，蓬勃凶狠的光柱可以说是砸到了就死，碰到了就伤。
　　就连那稀薄的雾气似乎也无法承受洛辛狂暴的拳劲，金黑两色飞快的在薄雾中穿梭着，不断将那些企图围攻舰娘的虫族们给送进了海底。
　　而另一边，齐贝林的反应也极为迅速。趁着洛辛重点狙击那些精英虫族的机会，齐贝林也开始收拢舰队。女妖战机在空中格斗上并不占优势，然而这却并不妨碍它们点亮那些虫族们的位置。
　　随着越来越多的舰娘们烧掉身上的触手获得自由，以及越来越多的深海虫族被舰队的深水炸弹炸的东倒西歪，整个战场的局势终于彻底反转。
　　尽管虫族们悍不畏死，却也无法挽回崩溃的战局。又经过了大半天的鏖战，就连那些呆在薄雾深处对银龙军团进行炮火压制的虫族们也没能跑掉。一番饱和炮火打击之后，这些强悍的虫族统统被暴怒舰娘们的舰炮送进了海底。
　　眼看着附近最后一只漂浮在海上的虫族被轰进了海底，洛辛心中微微一松。不过他并没有就这么直接回到列克星敦号航母上，借着斑比的超高速在海上巡航了两个小时，确定银龙军团周围再也没有任何虫族埋伏之后，这才选择了返航。
　　……
　　“啊，大哥哥回来了！”
　　“呀！是大哥哥！”
　　洛辛刚一落地，便被一大群衣衫不整的驱逐舰小朋友给包围了。触手们虽然被歼灭了，不过它们对驱逐舰造成的影响却不会一时半会就消失。还好战斗已经结束，倒也无伤大雅。
　　――哪怕被触手们弄的狼狈不堪，这些驱逐舰们还是异常的可爱，甚至让人忍不住欺负她们。
　　因为洛辛的突出表现，这次银龙军团总算是有惊无险。除了少数驱逐舰舰体受了一些轻伤，以及内华达险些被掀翻之外，其他舰队成员基本无伤。
　　随着战争烈度的不断升级，个人战力在战争中的重要性也开始慢慢凸显。以这次战斗为例，如果不是洛辛正好在军中，银龙军团即使同样能够胜利，也势必要付出一些代价。
　　不说那些被虫族触手们死死包裹住的驱逐舰小学生们，内华达必然无法逃脱虫族的集中拉拽。
　　要知道，现在整个银龙军团中都只有七艘战列舰。在末日前足以被称为黄金舰队的恐怖舰队，在虫族面前也只是堪堪足以自保而已。少了一艘战列舰的火力，对于银龙军团来说无疑是一个非常重大的损失。
　　还好，事情没有发展到那一步。
　　“啊，你们好啊……”
　　洛辛刚骑着斑比降落在列克星敦的甲板上，几十只驱逐舰小学生就亮着星星眼将他围在了当中。
　　毕竟是阿妹你看的驱逐舰，在性格方面都相对活泼奔放。看到救命恩人，这些呆头呆脑的驱逐舰围过来蹭蹭不说，甚至想要在他脸上亲亲。洛辛花了好大的力气，才把骑到他肩膀上的一只小丫头给摘了下来。
　　作为一个性格相对保守的联邦人，洛辛对此大感吃不消。可他又不好和对付培特尔裘斯那样将这些黏在他身上的驱逐舰给扔出去，面对着虫族也毫无惧色的男人，却被这群小丫头给弄的手忙脚乱。
　　“大青花鱼，射水鱼，你们不要闹……来，孩子们，都来我这里，我们一起去洗澡吧。”
　　还好列克星敦及时赶到，微笑着的大姐姐用头槌解决了几个试图爬上洛辛身上的笨蛋之后，一群闹腾着的孩子便安静了下来。
　　大青花鱼，名字听着好怪……这是什么鱼？
　　“大青花鱼是潜艇，才不是鱼！”
　　穿着简单泳装的小丫头对着列克星敦做了一个鬼脸，乖乖地从洛辛的身上跳了下来，然后站到了航母姐姐的身边。总觉得她对洛辛好像特别有好感……是了，如果是潜艇的话，应该更害怕触手攻击。洛辛几乎是一个人瓦解了这次危机，她对洛辛会有好感也是很正常的事情。
　　在列克星敦的安排下，驱逐舰和潜艇们排起了队伍。
　　“大哥哥，一起去洗吧？”
　　临走之前，驱逐舰舰娘们还热情的邀请着洛辛。不过被列克星敦紧盯着的洛辛怎么敢答应这种要求，他含糊着说下次一起洗，那只笨蛋驱逐舰舰娘就欢天喜地的跑掉了。
　　小小的闹剧并没有持续多长时间，尽管驱逐舰和潜艇们都非常的活泼，到底不敢违背航母姐姐的命令。在列克星敦的安排下，驱逐舰们排着队，一起到列克星敦的临时修理室中去洗白白了。
　　“对不起，这些孩子什么都好，就是有时候太淘气了。”
　　“没什么，她们都很可爱。”
　　洛辛摇了摇头，并没有在意这些。不管怎么说，人没事就好了。
　　受损的舰娘们在列克星敦的安排下跑去洗澡了，当然，所谓的洗澡其实是舰娘们的说法。如果按照军队的正式用语，应该是进入维修池进行检修。
　　与此同时，各个舰艇之中的维护成员们也开始工作。他们快速修补着驱逐舰娘们的本体，并且在舰体上涂上防侵蚀的特种涂料。至于有没有用……聊胜于无吧。
　　眼看着排着队的驱逐舰们从甲板上缓缓消失，洛辛脸上的笑容也越来越淡，最终消弭无踪。
　　“这次战况怎么样？”
　　列克星敦脸上笑容不改，却难掩眼中的忧色。
　　“大家都平安无事，可是……”
　　……
　　洛辛带着重新变回家猫大小的斑比一起来到了银龙军团的指挥室中，尽管战斗已经结束，指挥室中仍然是一片忙碌的模样。齐贝林坐在那里，他的周围是来来去去的军官们。
　　“将军阁下，我很抱歉，没能提前搜索到敌人。”
　　“海伦娜，这不是你的错……好吧，你的雷达探索能力的确是太弱了一点。你等下和廖托博士商量一下，看能不能继续加强一下吧。”‘
　　“是的，将军阁下！”
　　“唔，对了。如果可能的话，也尽量搜集一些虫族标本吧。D良小姐是我们的友军，她对虫族基因有些需求……”
　　“是的，阁下！”
　　军官们按照将军阁下的命令处理着战后事宜，一切都是那么的井然有序。尽管这次可以说是一次漂亮的完胜，不过场面还是有些压抑。
　　D良迎了上来，握住了洛辛的手。
　　“没事吧？”
　　“嗯。”
　　两人之间的关系早已超越了一般的亲密，不需要过多的袒露心迹，只需要一句简单的话语两人就明白了彼此的心意。
　　洛辛沉醉于成熟女性的关怀之中，不过看到D良出现，斑比却尖叫一声，连忙躲到了洛辛背后，只露出了两只翅膀瑟瑟发抖。
　　D良走到了斑比的身边，似笑非笑的看着它。被暴君用这种眼神看着，虫族基因原体当时就泪目了。
　　只听得噶嗷一声，斑比把肚子里的虫族蛋给吐了出来。不过它的六只镰刀爪还是死死地抱住了虫族蛋，基因原体的眼睛里满是水汽，似乎万分的不舍。
　　看到斑比如此宝贝这最后的蛋，洛辛倒是被它逗乐了。只要洛辛和D良愿意，这种蛋他们想要多少就有多少。D良和洛辛生气，无非是这家伙乱抢东西。这次既然它这么想要，给它也不是不可以。
　　“算了，这颗蛋就留给斑比当玩具吧。”
　　既然洛辛都这么说了，温婉的虫族暴君当然不会拒绝。用脑袋上的呆毛戳了戳斑比之后，D良也就不再管它。
　　没想到竟然会发生这种好事，斑比整只虫都彻底陷入了傻乐呵状态。它用六只镰刀足抱住了虫族蛋，甚至还不忘记不断的用身体磨蹭洛辛的脸颊。
　　洛辛也不理它，而是径直向着齐贝林走去。
　　虽然胜利了，不过事情可并没有就此完结。
　　“你回来了。”
　　“嗯。”
　　正站在齐贝林身边忙碌着的赛莉斯看到洛辛，先是一愣，随后银发的少女似乎是想起了什么，她从腰间的小急救包中扯出了一小截绷带，开始麻利的为洛辛包扎起右手。
　　这次前来偷袭的虫族并不强大，几乎没有洛辛的一合之敌。不过洛辛对自己波纹的掌控能力有限，在全力出手时难免出了点岔子，被自己的力量给伤到了手臂。失控的力量肆虐着，让他的胳膊撕开了一条血痕。
　　这条血痕并不大，伤口情况也不算严重。就算不特意去调养，以洛辛现在的身体素质，过个一两个小时它也能自己痊愈。
　　洛辛刚刚从战场上下来，浑身上下都是血，就连D良一时之间都没有发现，反而是被这个看起来粗心大意的女孩给发现了。
　　赛莉斯熟练的帮洛辛打着绷带，气氛有点奇怪。按理来说，被恋人打绷带应当是一件快乐的事情，不过洛辛总觉得哪里怪怪的。幸福感的确是有一些，但是更多的……
　　洛辛说不出那种感觉到底是什么，他干脆无视了身上那奇怪的感觉，而是直接对着此行的目标说出了自己的目的。
　　“齐贝林将军，不能再这样打下去了。”
　　洛辛说的很简单，齐贝林却仍然明白了他的意思。
　　“我也想快点和虫族决战，可是……虫族的老巢在哪里呢？我们是军人，要服从上面人的命令。越是这种法纪败坏的时候，就越是需要遵从上面的命令。我知道你想要快点解决虫族，我又何尝不想呢？”
　　“难道就因为找不到虫族的老巢，就让我们这么在海上晃悠着。虫族进化的越来越强……难道上面那些人都是傻【哔―】吗？”
　　“的确，他们就是傻【哔―】。”
　　齐贝林点着头，肯定了洛辛的想法。洛辛深深的吸了一口气，握紧了拳头。
　　作者留言：
　　PS：没想到这本书的太太势力这么强大，一下就把我砸懵逼了……好好好，我改文还不行么QAQ


第二十章 邪神的帮助
　　安静的温泉旅馆中，洛辛闷头喝着浓茶。而在他的身边，赛莉斯和D良无声的看着他。尽管心中有千言万语，她们却一句话也说不出来。
　　时间在沉默中一点一滴的过去，面对着这个心情不佳，直接就闯了进来，甚至连参拜都没做的莽撞青年，莎莉士的脸上却没有任何厌恶的神色。
　　温婉的女性浅笑着，为闷头喝茶的青年再次递上了一杯浓茶。
　　“喝茶就可以了吗？酒虽然是万恶之源，不过只要运用得当，同样也是治病的良方哦。”
　　“嗯，现在外面很乱，我有点放心不下。下半夜还要执勤……谢谢。”
　　洛辛叹息着，将茶水一饮而尽。莎莉士笑眯眯的看着这个随意浪费好茶的王八蛋，到底还是将心里的疑问说了出来。
　　“怎么，有心事？如果没关系的话，可以跟我说说吗？我一个人老是呆在这里也挺无聊的。”
　　洛辛愣了一下，随即反应过来是莎莉士有意开解自己。他顿了一下，还是将心中的烦恼缓缓说出。
　　反正也没什么好瞒人的。
　　先前经过一番简单的交流，洛辛和齐贝林都明白了对方的想法。可是明白归明白，两人到底无法达成共识。
　　虽然比不得中华联邦的白家那么声名显赫，齐贝林家族在阿妹你看也是一个名气不小的军事家族。自从阿妹你看建国以来，齐贝林家族就一直在军中服役。
　　每一代齐贝林都有人牺牲在战场上，为这个国度献出了自己宝贵的生命。齐贝林家族参与了几乎所有建国之后的重要战争，这个家族成员对这个国家的感情，是其他人所无法理解的。
　　面对着毁灭一切的虫族，齐贝林心中的怨恨并不比谁少。
　　如果他是一名士兵，那他绝对会冲锋在最前线，为自己的国家和人民而战。可惜他不是，他是一个将军。不管心中有多愤怒，他都必须保持最后的冷静。
　　毫无疑问，这是一个秩序渐渐崩溃的世界。在上个世界线中，人类好不容易战胜了虫族，却赢来了一个各国政府大崩溃，人们陷入暴力统治的黑暗时代的结局。
　　齐贝林比谁都不愿意看到这个结局出现，为了防止这种混乱的场景，他比谁都要遵守秩序。是的，为了防止最后的大崩溃，所以必须从根本上保持秩序的正确性。齐贝林是绝对不肯违背军令，自作主张的……哪怕他真的认为那个目前统帅三军的辛烈治参谋长是个白痴。
　　按照辛烈治总参谋长的想法，现在各国残存着的部队应当采取龟缩战术，以剩下的几个大基地为核心，放弃其他边缘地区，尽可能的保持有生力量。
　　与此同时，那些还保有机动性的部队则快速寻找虫族隐藏起来的主基地，给虫族致命一击――虫族主基地要是被破坏，虫族仍旧有一战之力，可要是不摧毁主基地，那人类就绝对没有战胜虫族的希望。
　　理论上来说，这种战法是没有任何问题的。可不知是通讯还是各个国家调度时产生了什么问题，人类总是迟迟无法找到虫族最重要的主基地，反而被虫族抓住机会，击破了不少王牌军团。
　　王牌军团的崩溃不仅让人族的反击越发无力，同时也为人族仅存不多的城市带来了无比巨大的压力。战争打的是工业基础，同样打的也是人心。人类比不得虫族，如果人心彻底崩溃了，那仗也就没法打了。
　　像是洛辛这样的少壮派当然希望直接出去和虫族真当真枪的互相伤害，哪怕灭掉对方一两个军团也能大快人心，而绝不是像现在这样龟缩着慢慢寻找对方的主基地。可洛辛同时也明白，辛烈治的战术并没有根本性的错误，只是……
　　真的让人非常不爽啊。
　　这样的战术固然稳重，却不知道要让这个世界多多少亡魂。每拖延一天，就有无数人倒下，人类的危机也就更重一分。如果拖延太久，人类甚至没有必要和虫族交战，直接自杀就是了。
　　――说不定那样还痛快些。
　　“现实和幻想，总是有差距的。谁都希望能够一下子达到最好，可因为种种原因，人们总是不能……哈，正是因为这份对完美的追求，人类才会不断变强吧。”
　　洛辛无法反驳，不过这并不代表他就这么甘心。
　　“可就算这样赢了，又有什么意义？”
　　洛辛并不怀疑那个辛烈治总参谋长的判断，虽然过去的他声名不显，不过既然能在末日之后还能压服那些强权的将军，成为总参谋长，不管是其手腕还是心性，都必然有其可取之处――最起码也是非常的能打，让其他人嗦不出话来。
　　洛辛都理解，洛辛都明白，可他心里还是非常的不舒服。
　　“要是有人能找到虫族的基地那该多好……等等，虫族基地……”
　　在那混乱模糊的记忆之中，他好像曾经看到过北极好像……
　　那段记忆实在是有些模糊，而且洛辛也无法百分百确定自己看到的东西是否真实。就算洛辛心中无比怀疑，也不可能直接当成证据说出来。
　　毕竟他那个状态并非常态，是幻觉也犹未可知。
　　退一万步来说，根据临时政府目前得到的情报来看，现在已经寻找到的疑似虫族基地便足足有十七处之多。银龙军团在这附近海域游荡，本身就有寻找虫族基地的意思在里面。谁知道那个北极的异常点是不是也是假的呢？
　　疑似虫族主基地的防御实在是太过森严，一般的军队根本无法突入。在失去卫星和绝大部分现代通讯手段的情况下，想要确定里面的情况，几乎就只能靠着强者或者大舰队进行肉侦。不过不管是前者还是后者，都不是现在人类能够轻易承受的损失。
　　每个虫族疑似主基地中的防备都是无比森严，就算人类方集中战力，强行突破一个之后也必然损失惨重。
　　如果打成消耗战，人类是绝对没有胜算的。现在人类唯一的机会便是一战定输赢，直捣对方巢穴……人类必须在第一次攻击中就毁掉对方真正的主基地！
　　“该怎么办才好呢……”
　　洛辛抱着自己的头，心中异常的烦恼。他从来就不是什么领导者，说起来有些圣母，不过一想到在世界某处正有无数人类在等待着他们的拯救，而他们却只能在海洋上一遍又一遍的巡逻，他的心里就非常的不舒服。
　　年轻人当然不信能力越大责任越大这种屁话，可一想到这里，他心里就是不舒坦，就像是被什么堵住了一样。
　　洛辛知道，这是实力过快增长而造成的自我定位紊乱。
　　如果他是一个没有力量的潘浚他就不会有这种困扰，因为他只会担忧明天是不是能活下去。如果他是出身高层的强者，那他也不会担心这些，因为他根本不会在乎底下人死多少。
　　只有像他这种出身平民，偏偏提升过快的家伙才会有这种烦恼。有着高层人物的命，却操着底层人物的心。相对纯净的心灵之中没有太多想法，所以才会无比烦恼。
　　D良用欣慰的目光看着他，少见的并没有开口劝解。
　　人生之中从来就没有绝对的正确，只有相对的正确。又有谁能想到，一个无恶不作的混蛋其实也有想要变成一个大英雄而困扰的一天呢？
　　正义，光明也是有代价，需要牺牲的。善良，同情之心绝对是最宝贵的，但是如果和长远的观点来看有时候也必须放弃，因为有更多人的生命和幸福在另外一处的远端等着你去拯救……不曾真正体会过的人，是绝对不会真正明白的。
　　痛苦和烦恼如同茧子一般将洛辛困在了其中，折磨着他的心灵。年轻的心灵对此毫无办法，然而这既然是痛苦，同时也是心灵成长的必由之路。如果洛辛能够坦然面对这些困难，那他的心灵必然会变得更加的强大。
　　D良抓着洛辛的手掌，将它按在了自己的胸口。话语无法表达她自己的真心，她更喜欢用这种方式将自己的力量灌注给洛辛。
　　看到D良的动作，莎莉士笑的更深了，而赛莉斯则是眉头微蹙。
　　银发女孩沉默了一会，终于忍不住了。
　　“没关系的，我们会胜利的。”
　　常年呆在银龙军团之中，赛莉斯早就看淡了生死。不过看到自己的恋人为了人类的存亡而担忧，赛莉斯心中仍然非常的高兴。
　　一个有能力，并且愿意成为大英雄的男人，总是很容易让他身边的人为他骄傲。尽管赛莉斯同样知道，在这样一个越发混乱的世道之中，恶人其实比好人更容易成功……可那又怎么样呢？这并不是她想要的。
　　赛莉斯低语着，不甘示弱的握住了洛辛的另外一只手。三个人坐在一起，默默地散发着无比刺眼的闪光弹。
　　“年轻真好啊。”年轻美貌的少女做着莫名的感叹，突然她神色一动，似乎想到了什么，“唔，其实说起来，我有一个朋友可能会帮的上忙。虽然我和他的关系不是太好……不过这种事他应该还是愿意帮忙的。”
　　“哦？”
　　洛辛睁大了眼睛，眼中闪现出了些许期待。按照莎莉士自己的说法，她一般情况下是不能离开旅馆的，没想到她还有这样强力的朋友？
　　“是谁？”
　　“EU大将，恐虐。”
　　作者留言：
　　PS：血神巨巨的图都太吓人了，不好发上来，干脆就换一张好接受点的……


第二十一章 恐虐的劝诫
　　作为一个只会在学校、狗窝、打工商店三个地方不断来回跑又没有未来记忆的穷学生，洛辛当然不会认识这所谓的恐虐是何许人也。
　　不过没关系，他也不需要知道对方的履历。他只需要知道对方能帮到自己就行了――虽然洛辛真的很好奇，为什么莎莉士会认识这么一个光听绰号就知道凶残异常的EU大将。
　　可那真的没什么关系，反正在这越发奇葩的世界里，又有什么不可能发生？不就是一个死宅女认识了一个将军吗，这算多大点事情？身为教团首领的他不也被齐贝林那个混蛋给强拉到了银龙军团？
　　对于洛辛来说，是谁来帮忙其实无关紧要。他只知道，如果自己继续保持沉默的话，他会良心不安，这就足够了。
　　“莎莉士小姐说她会帮忙说动恐虐阁下向着盟军总部施压，齐贝林将军，我希望您……”
　　按理来说，洛辛完全不需要对齐贝林这么客气。可不管是现在他要做的事情还是赛莉斯的关系，都让他选择了持晚辈的态度。
　　被人深夜打扰的确不是一件那么让人愉快的事情，尤其打扰的原因还是一个注定不会有结果的建议。不过齐贝林这次倒也没有生气，他双翅撑着自己的下巴，望向洛辛的目光有些诡异。
　　“你……不认识恐虐吧？算了，我来介绍一下好了，省的你怎么死的都不知道。”
　　“恐虐，末日之后EU军方第一人。以战争狂人的身份著称于世，虽然不想承认，不过这个家伙的确是天生就为了战争而生的。那家伙从不畏惧战争，甚至十分的享受战争。和我们这些因为种种原因才踏上战场的家伙不同，这家伙打仗简直像是吃饭睡觉一样自然。”
　　随着齐贝林的解释，洛辛才知道这位EU大将到底是个什么样的货色。
　　正如齐贝林所说，恐虐就是一个战争狂人。基本上只要是形容残暴的词汇，都能套在这家伙的身上。和国力更强的中华联邦和阿妹你看不同，EU差点就被虫族的第一波冲击冲垮。要不是恐虐力挽狂澜，守住了最为关键的几个要塞，EU说不定直接就完了。
　　当然，为了获得唯一的指挥官，恐虐当阵亲手斩杀了数十个高级军官。从政府来说，这就是个战争疯子。但是从人民角度来说，这家伙又是最后的守护者……虽然恐虐本人或许并没有这个自觉。
　　“EU现在就靠那家伙一个人撑着啊。”
　　洛辛大致总结了一下，简单的来说就是EU方面的军队一把手。考虑到现在第二次冲击之后那糟糕的情况，甚至可以说是EU的无冕之王，名符其实的第一人。
　　光从恐虐的事迹上洛辛就知道，这个家伙是一个极度好战的人。当然，在这艹蛋的世界中，好战并非坏事，从某些方面来说甚至可以算是好事。
　　至少在朝不保夕的世界中，一个铁腕人物总是能给底层民众更多安全感。至少在他的手下，人们能看到活下去的希望。
　　洛辛是真的没想到，莎莉士随口叫来帮忙的家伙，竟然是这么一个狠角色。
　　――虽说帮手越强，他就应该越高兴，可是为什么他反而完全高兴不起来呢？
　　“恐虐……真的能说动莎莉士改变主意吗？”
　　洛辛用微妙的表情看着齐贝林，却得到了更微妙的答案。
　　“以辛烈治的性格，就算你把刀架在她脖子上，她也不会改变自己的主意。其他人最多也就这样了，但是恐虐……那家伙不帮忙也就算了，要是真的帮忙的话，我猜那家伙可能会把列车炮拆下来顶在辛烈治的脑袋上。”
　　身为强者，除了力量上的出类拔萃之外，精神上的强大也同样非常重要。在这超凡力量不断显现的世界里，钢铁般的意志话夸张，而是简单的叙述。
　　虽然洛辛不太确定被列车炮顶着脑袋的人能不能仍然保持泰山崩于前而色不变的气度。
　　略微辶艘换嶂后，洛辛的表情再次恢复了自然。
　　“尽人事，听天命。就算什么都没用，我们也必须去做……哪怕什么用都没有，我们也得让辛烈治阁下听到士兵们的心声。”
　　“请务必帮忙。”
　　齐贝林深深的看了洛辛一眼，轻轻地点了点头。
　　“反应过来稍微有点晚，不过能有这种想法总归是好的……战场上可没有那么多给你反应的时间，心里想着什么，那就立刻去做。”
　　“人首先应当遵从的，不是别人的意见，而是自己的良心……还有，记得甩锅。”
　　前一刻还一本正经，如同长辈教训晚辈的贼鹰，竟然在一刻恢复了那贼兮兮的贱笑。贼鹰抖了抖自己办公桌上的文件，对着洛辛露出了一个得意的笑容。
　　洛辛看的清楚，那份文件上写的分明是希望发动一次大规模破袭战的公函。不过上面最后的署名可不是西撒・齐贝林，而是极限团洛辛。
　　因为那乱成一锅粥的战局，洛辛的职称问题始终没有正式确定下来。还好所有人其实都明白，不管是按照极限团降级指挥的原则，还是洛辛目前八万匹的战力，他都有足够的资格直接对着人类盟军总部发出申请。
　　当然，也是一个极佳的背锅对象。
　　原来你特么早就准备好了，就等着我上钩呢！
　　一根筋的年轻人哪斗得过军队里的老油条，不过看着得意洋洋的贼鹰，洛辛却没有任何生气的意思。他张大着嘴巴看着贼鹰，最后竟然笑了出来。
　　为什么他的身边，总是会出现这么有趣的人？正是因为有他们的存在，他的人生旅途才不寂寞。不管两旁的景色有多么荒凉，和这些人同行的那段旅程本身就是他最大的收获。
　　“你啊，还是太年轻，这就上当了。”
　　“你这倚老卖老的混蛋！”
　　一人一鸟笑骂了几句，气氛反倒轻松了下来。齐贝林也知道这种事情宜早不宜晚，稍微调戏了一会洛辛之后，贼鹰就再次恢复了将军的威严。
　　――让一只胖胖的白头鹰显现出所谓的威严，真心是一件相当辛苦的事情，也真难为了齐贝林。
　　“副官，开始吧。”
　　齐贝林轻声说着，语气是难得的郑重。始终站在一旁的一名副官闻言也不多话，而是直接用军刀割破了自己的手腕。嫣红的血液顺着重力不断的流下，在洛辛惊讶的目光中在地上汇聚成了一小滩。
　　还不等洛辛问这名副官为什么自残，这些流出的血液便已经快速的扭曲了起来。就像是噩梦中才会出现的景色，这些原本鲜红的血液飞快的失去了自己的活力，最终变成了一种让人心神烦闷的黑色。
　　如同凝固石油般漆黑的血液缓缓的在地上流动着，最后竟然变成了一副镜子的模样。黝黑的镜子中乌光闪烁，散发着邪恶异常的气息。
　　看见镜子显现出来，那副官立刻用早已准备好的绷带绑好了自己的伤口。与此同时，他的嘴巴蠕动着，洛辛仔细听了一会，发现那赫然是一种他根本无法理解的语言。
　　随着这些奇怪语言的念诵，副官脸上变得惨白一片，就连生命的气息也变得微弱了起来。
　　于此相对的，黝黑的镜中则闪过了丝丝鲜红。这些鲜红如同墨汁渲染一般，缓缓地染红了整个镜面。
　　血色不断蔓延着，最终形成了一副如同地狱般的画卷。
　　“不管看几次，辛烈治弄出来的这个法术还是……这是特急联络，每一秒都要消耗他的气血和生命。不过也正是如此，辛烈治一定会接的。你等下什么都不要说，在我身后看着就好。”
　　洛辛点头，示意自己明白。难怪贼鹰不太愿意联系辛烈治的样子，原先还以为是他有意推脱……
　　血色镜面闪烁着诡异的魔光，不过让两人略感诧异的是，他们等了几十秒，那些血色也没有丝毫化开的迹象。浑浊的血迹充斥了两人的视网膜，除了刺目的血红之外便什么都看不到了。
　　“怎么到处都是血？”
　　齐贝林望向了那脸色煞白的副官，副官明白他的意思，只见副官努力摇了摇头，示意法阵没有任何问题。
　　血色布满了整个镜面，一点也没有消散的意思。洛辛和齐贝林两人对视一眼，一个糟糕的念头不可遏制的在两人心中升起。
　　既然是特急联络，那辛烈治是无论如何也一定会接的。地球战局瞬息万变，离开一秒说不定就会天翻地覆。无论从什么角度来看，辛烈治都不可能离开自己的岗位――除非他死了！
　　难道虫族已经攻破了人类大本营？
　　可怕的念头瞬间充斥了两人的脑海，还好，事情并没有发展成两人所想的那样。在这一片血红之中传来的人声，打破了两人的担忧。
　　“辛烈治，你骗我！要不是莎莉士告诉我，我还一直被你蒙在鼓里……我们什么时候和虫族决战！你说啊！你说啊！你说啊！”
　　“我要决战！”
　　噗嗤、噗嗤、噗嗤……
　　血液不断喷出的声音充斥了两人的耳膜，而随着血液的不断喷出，原本满是血色的镜面反倒清晰了一些。洛辛凝眸望去，只见伴随着那阵阵如如雷般的吼声，一个全身血红动力装甲的高大人形生物不断的将自己巨大的斩首剑在一个纤细人形胸前来回穿插。
　　一个并不高大的青年试图阻止人型生物的暴行，却被人型生物一巴掌打成了墙上的壁画。
　　“恐虐阁下……请住手……啊！”
　　“恐虐，你MB……”
　　――早知道恐虐是个蛇精病，但是你这到底是劝说还是谋反啊！


第二十二章 集结，黄金舰队！
　　作为EU第一战争狂人兼第一勇士，即使隔着那血色镜面，洛辛还是能感受到从恐虐身上传来的巨大压迫感。
　　这无关于能量匹数，而是一种如同被掠食者面对顶级掠食者时天然产生的恐惧感。
　　经历了无数杀戮而成就的恐虐将军，其灵魂凶悍程度完全不是洛辛可以比拟的。洛辛甚至有种错觉，在恐虐的眼中，世界上只有两种人，即已经被她杀死的，以及尚未被她杀死的。
　　这个人对杀戮的渴望已经超脱了偏执的范畴，甚至在周身形成了一种类似恐惧光环般的效果。在那一小片领域之中，心智不坚者甚至会直接被那杀戮无数生灵而成的杀意给直接逼疯。
　　血红色的动力铠甲包裹着恐虐高大的身躯，就连面目都不曾露出。血红色的光焰环绕着血红色的动力铠甲不断燃烧着，更是让她如同魔神般恐怖。洛辛光是这么看着恐虐，脑门上的神经就不断抽搐着，甚至生出了畏惧的想法，真不知道辛烈治现在是种什么感受。
　　事实证明，辛烈治不愧是能力压群雄成为总参谋长的人物。尽管被斩首大剑直接洞穿了胸口，尽管倒在了血泊之中，穿着整齐古板军装的总参谋长仍然大声喝问着，至少在气势上没有比恐虐弱上分毫。
　　“厮杀！我需要战斗！”
　　恐虐搅动着斩首大剑，持续的为辛烈治带来痛苦。被鲜血染成了一个血人的总参谋长浑身鲜血横流，眼中的光芒却越发明亮。
　　“愚蠢，现在和敌人决战，只是自寻死路而已！我们要得到准确的情报，并且集中了精锐之后，才能对对手进行外科手术般精准的致死打击！”
　　“在此之前进行任何战斗，都只是在徒劳的浪费战力而已！”
　　老实说，洛辛知道辛烈治说的没错。如果从一名元帅的角度，会有这种想法很正常。他不管别的，他需要的只是胜利而已。士兵和平民死亡人数变多的确会让人遗憾……不过那又怎么样呢？辛烈治要的仅仅只是胜利本身而已。
　　可惜，洛辛不是将军，并且对高层一直没有很强的认同感，反倒是恐虐的做法更能让他接受……好吧，恐虐将军的确是过分了。
　　恐虐阁下要是再用力一点，银龙军团可能就要换一位顶头上司了。
　　“战斗！厮杀！鲜血！这才是我要的！”
　　“去死吧！”
　　“你这个疯子！”
　　斩首大剑从辛烈治的胸口抽出，带着恶风向着总参谋长的脑袋斩去。面对着这生死时刻，也不知道哪里来的力气，辛烈治竟然挣扎着爬了起来。不仅如此，辛烈治甚至还展开了自己的反击。
　　没想到看起来瘦弱的辛烈治真打起来也挺狠的，各种能量光焰不断爆裂，竟然和恐虐在短时间之内打了个旗鼓相当。
　　如同吵架的情侣一般，一位总参谋长和一位著名大将就这么在光天化日之下打了起来。因为力量和战斗风格的缘故，恐虐始终占着上风，不过既然能成为总参谋长，辛烈治手里自然也是有两下子的。
　　“你们还愣着干什么！”
　　作为一名冷静睿智的元帅级人物，如何正确的使用自己属下的力量永远是一个必修的课题。总参谋长怒吼着，那些被恐虐吓的不敢接近的卫兵们终于反应过来，加入了战斗之中。
　　然后就又是一场血腥的屠杀。
　　恐虐这个家伙完全不知道什么是畏惧，更不知道什么叫留手。难怪齐贝林提到恐虐的时候表情怪怪的，这种一打起来就完全嗨起来，甚至越战越勇的家伙的确是战场上的大杀器，有他存在的地方，就绝对不必担心战线崩溃――前提是作为友军不被他砍死。
　　洛辛这个时候才明白，为什么明明是EU战神级的人物，却被冠以恐虐这样的称呼。
　　洛辛和齐贝林一脸木然的看着鸡飞狗跳，血流成河的总指挥部，一时之间反而不知道怎么办了。本来洛辛只是抱着些许期待而已，谁知道莎莉士叫来的帮手太强力，结果竟然搞成了这幅鬼样子。
　　“怎么办？”
　　“总而言之，先等他们冷静下来吧。”
　　面对这种情况，就连齐贝林都不知道怎么办了。贼鹰抹着脑门上的冷汗，中断了通讯。他们离总指挥部实在是太远，根本什么都做不了。唯一能做的，就是等待那两人冷静下来……或者死了。
　　……
　　洛辛和齐贝林坐在办公室中，等待着后续战斗的消息。
　　不管是恐虐干死了辛烈治，还是辛烈治弄死了恐虐，总参谋部都必须给下面人一个交代――这俩货一个大将一个总参谋长，就算是在战争时期也不可能平白无故的消失了，必须要给下面一个说法才行。
　　话说为什么事情会变成这样子，明明洛辛只是想……不会搞成人类内讧吧？
　　等待的时间总是漫长的，尤其洛辛作为始作俑者，心中更是有着某种强烈的不安。
　　他甚至忍不住想，要是因为恐虐的乱来，导致阿妹你看这边指挥系统全灭，他到底该背多大的锅？这种事情听起来荒谬，不过从刚才恐虐那歇斯底里的表现来看，也并非完全不可能。
　　恐虐显然不是那种会因为所谓顾全大局而掩饰自己杀戮欲望的人，尽管只是第一次见到恐虐，不过身为一名战士的直觉还是很明确的告诉了洛辛，恐虐是一个彻头彻尾的疯子，除了鲜血和杀戮，没有什么东西能让这家伙感到满足。
　　如果性子上来，恐虐是真的可能血洗指挥部的。
　　还好，不管多漫长的等待总归有一个尽头。在洛辛按捺不住心中的焦虑做些什么的时候，一封带血的公函直接出现在了齐贝林的办公桌上。
　　齐贝林下意识的拿起公函看了起来，表情变得无比微妙。
　　“经参谋部集体讨论决定，鉴于目前虫族攻势越发疯狂，有必要对它们进行一次反击，以遏制其……以恐虐将军率领阿尔法军团和皇家舰队、公海舰队……大西洋舰队……于……汇合……”
　　看着那经由特殊途径传来，被鲜血染的模糊不清的命令书，洛辛心中顿时升起了无限压力。
　　任何人做任何事都是需要付出代价的，哪怕看起来无辜，该有的责任还是会有……他，真的准备好了吗？
　　“喏，你要的大战来了，你准备好了吗？”
　　“当然！”
　　总而言之，结果还是好的……
　　作者留言：
　　PS：这些都是我老婆WWW


第二十三章 灭国舰队 上
　　经过单纯的开始，混乱的过程之后，洛辛总算得到了自己想要的结局――虽然过程的时候一度差点崩盘。
　　鬼知道辛烈治和恐虐这两个家伙到底是怎么交流的，反正洛辛知道他没有得到两人之中任何一位的讣告，并且还得到了自己想要的出击许可。至于其他的东西，整个参谋室都没有任何想要透露的意思。
　　洛辛没办法，也只得权当不知道。
　　那张染着血的命令书，已经足够让人明白当时到底发生了什么。不过相比起参谋室那边的惨淡，反而是各个前线部队那里迎来了一片欢腾。
　　得到了命令之后，不仅齐贝林的心情不错，就连整个银龙军团上下都是喜笑颜开。作为精锐军团，银龙军团的将士们其实并不怕死战，像现在这样不断的在海面上游荡压制，去寻找那所谓的虫族基地，反而让人有些心里不舒服。
　　现在得到决战许可，所有人心里就像是去掉了一块大石那般轻松。所有人都期待着，等待着一场真正战争的来临。
　　士兵只需要冲锋陷阵就可以了，可对于指挥一场战争的将军们来说，到底打谁，怎么打，则是另外一个难题。毕竟是牵扯到了人类存亡的大事，即使参谋室这次并没有给出硬性要求，齐贝林仍然不敢大意。
　　中将召集了自己的属下们，开始对下一步计划进行讨论。而作为客军，洛辛也出席了这次会议。
　　“唔，这次给我们划分的队友竟然是皇家舰队和公海舰队。”
　　齐贝林看着手中染血的命令书，语气有些奇怪。
　　“怎么了，这两个舰队有什么问题吗？”
　　“是对头。”
　　齐贝林没有说话，反而是赛莉斯说出了答案。听到答案，洛辛整个人瞬间辶艘幌隆Ｄ压制氡戳只嵊姓庋的表现，先前的对头现在却成了并肩作战的伙伴……这个世界真特么有意思。
　　“好了，胡德和俾斯麦都是深明大义的舰娘，想必不会在这种事情上任性的。只要一切按照规矩来，大家肯定能相处的很愉快的……比起这个，我们还是先来讨论一下到底去对付哪个特异点吧。”
　　因为恐虐大将的极度活跃，临时政府那边总算松动了。不过人类军队数量并不占任何优势，而那些疑似虫族基地的特异点却非常多。哪怕是报复性作战，考虑到伤亡问题和以后的持续作战，军团长们也该慎之又慎。
　　“排除掉那些太远，我们注定够不着的特异点，在我们攻击范围内的特异点总共有七个……我们打哪个比较好？”
　　虫族军队实在是太多，每个特异点都不是银龙军团能随意吃掉的。即使加上友军的协助，也同样如此――齐贝林甚至肯定，虫族这些基地除了方便它们暴兵之外，本身就有吸引盟军前去攻打，借此消耗盟军实力的意图在内。
　　因为搜索限制，齐贝林对能否一下摸到对方老巢并不抱希望。他现在想要做的，无非就是寻找一个最弱，并且位于虫族攻击链上最重要的一个基地击破。无论如何，也必须遏制一下虫族的进攻速度。
　　当然，如果能借此让虫族战车停歇那么几天，那就最好不过了。
　　“从现有情报上看，这几个基地其实并没有太多不同。想要真正确定，必须直接攻击一次才行……大家说说看自己的想法吧。”
　　洛辛看着列克星敦展开在自己面前的海图，先前那个奇怪的念头再次在心中一闪而过。在人类的海图标记上，北极赫然也是一个特异点。不过因为北极那糟糕的环境，即使在特异点之中，北极的排序也是相当靠后的。
　　“这里都是自己人，大家都来说说看，你们觉得哪里最有可能？”
　　鬼使神差的，洛辛将手指点在了地图边缘的那一片白色上。
　　“北极。”
　　齐贝林抬头，奇怪的看着洛辛。
　　“有什么理由吗？”
　　“直觉。”
　　齐贝林沉默了一下，将目光投向了赛莉斯。
　　“赛莉斯，你怎么看？”
　　“我相信他。”
　　没有太多的话语，赛莉斯用实际行动证明了自己对洛辛的信任。其实赛莉斯也觉得位于北极的特异点不太可能是真的虫族基地。不过……看着亲密的站在洛辛身旁的D良，名为理智的神经就这么被女孩果断的抛弃了。
　　齐贝林和列克星敦对视一眼，不知道该怎么说了。
　　原本悲惨的世界不断向前也就罢了，现在所有人都获得了重来一次的机会，这看起来是好事，可是两世为人，许多事情却仍然无法兼顾。最糟糕的是，双方都没有这方面的记忆。就算刻骨铭心的爱情牵引着两人走到了一起，可有些东西却仍然无法消除。
　　前世的爱人和现世的肉【哔-】器，尽管没有记忆的双方都在有意无视掉这个问题，可有些问题到底存在，不是假装看不见就会消失的。
　　看着气氛微妙的三个年轻人，齐贝林扶了扶自己的帽子，最终还是同意了洛辛的想法。
　　得，恋爱中的女人……
　　……
　　原本进行东部巡航的舰队转换了方向，朝着北极进发。军团长的命令的确有些奇怪，不过出于对军团长的尊重，各级军官和舰娘们还是没有任何异议，精准的执行着齐贝林的命令。
　　从东瀛到北极的距离其实并不近，还好航行的过程中也不是太寂寞。除了那些不时出现在薄雾之中的虫族军团之外，一行人还各自发现了消磨时间的办法。
　　在齐贝林刻意帮衬下，每次歼灭虫族小分队之后，D良都会获得一批新的虫族基因。D良也没有浪费将军的好意，在廖托博士的帮助下，D良对基因的操控能力得到了显著提高，甚至第一批机械虫族都已经诞生。
　　不过这种虫族仍旧非常脆弱，机械和生物学的融合听起来美好，想要真正实现完美融合仍然是一个漫长的过程。为了节省基因编辑量而删掉了大量战斗部的基因，可不是那么好填补的。
　　还好D良并不畏惧失败，她失败多少次，就从原地爬起来多少次。有着银龙军团的帮助，这些许损失并不放在D良的眼中。甚至可以说，失败虫族们的尸体每多几吨，D良就更接近自己的目标一步。在虫族们不断的悲鸣声中，D良的理论知识正变得越来越完善。
　　……总觉得虫族暴君好像觉醒了很可怕的东西。
　　D良没有闲着，其他人当然也不会闲着。而在一行人之中，进步最明显的自然是身为基因原体的斑比。
　　作为基因原体，斑比的体内本来就有无穷的潜力。因为这笨蛋性格的原因，它始终无法真正发挥出来。不过现在好了，时不时出现的虫族成为了斑比最好的练手对象。
　　这些凶残的虫族们可不知道什么叫仁慈，斑比不断的和它们战斗着，凭借强到不可思议的身体模仿能力以及无物不燃的黑炎，斑比赫然已经成为了银龙军团中战力最强的空中单位。不仅如此，斑比的能量等级也不断拔升着，在这几日的战斗中，斑比甚至直接突破了一万匹的界线。
　　其力量提升之快，在整个军团之中也就仅次于被“母亲”直接提升力量的洛辛。
　　相比之下，洛辛的力量反而没有增长的那么迅猛。这具身体的奥妙之处远超洛辛的想象，不过越是如此，洛辛就越是压制着它的成长。万丈高楼平地起，根基永远比暂时的突破重要。未来的路还很长，他并不准备因为眼下的一时之快就葬送了自己的未来。
　　洛辛依旧每日练着拳，正如同艾萨克数十年来一直在坚持着的那样，通过最简单的挥拳澄澈自己的内心，并且加深自己对武道的理解。洛辛对于授业老师是相当尊重的，如果非要说有什么不同的话，就是他的身边还多了一个会使用冰系异能的小丫头。
　　作为一个女友，赛莉斯是绝对失格的。不管外表有多魅力，不善言辞的三无性格始终会让这分美丽大打折扣，反而是洛辛这样同样不善言辞的人，才能静静地体会出女孩隐藏在冰冷下的温暖和美好。
　　――经过这几天的努力，洛辛已经成功的牵到赛莉斯的小手了！
　　超级激动！
　　不过很可惜，这种和前世恋人一起慢慢寻回爱情的感觉，包括齐贝林和列克星敦在内的绝大部分单身狗是绝对无法理解的，让洛辛连个炫耀的人都没有。
　　这多少让洛辛有些失落……虽然他很快就没时间去思考这些了。
　　“意呆所属三艘驱逐舰和一艘战列舰正从我方后方切入，请求加入我方舰队之中！”
　　“哦？这些家伙速度还挺快的……允许加入。”
　　副官的大声报告着，所有人都知道，轻松的时光已经过去了。随着各个舰队的逐渐合流，等待着他们的只有一场硬战。
　　“意呆海军所属，维托里奥维内托级维内托，有幸与提督会面，接下来的军务有劳提督协助我一同处理。”
　　可能是不太擅长说汉语的原因，维内托的话听起来怪怪的。不过意思还是表达了出来，在这种全人类战斗的时候，再计较某些细枝末节也实在没有什么太大的意义。洛辛和这个名叫维内托的驱逐舰舰娘握了一下手之后，双方算是顺利完成了编队。
　　“什么叫顺利完成啊！我才是银龙军团的军团长好吗？！为什么要给这个混小子敬礼啊！”
　　“列克星敦，为什么要把我的军服改成兔子家的样式啊！”
　　“反正你也穿不上，给洛辛穿下又有什么大不了的？”
　　作者留言：
　　PS：让窝老婆抢一下镜！


第二十四章 灭国舰队 下
　　意属舰队很顺利的就加入了银龙军团，成为了其中的一份子。
　　虽然这次加入的只有三艘驱逐舰和一艘战列舰，不过可能是特改型的缘故，那位维内托驱逐舰小姐的主炮威力竟然完全不下于一般的战列舰，倒也多少让人感到欣喜。
　　不管怎么说，人类都必须发动一次反击。光挨打不还击消耗的可不仅仅是后方人民的士气，同时也在快速的消耗着前方战士的士气。在不断传来的噩耗面前，人类必须有一场大胜。
　　作为一支分舰队，银龙军团能够得到这样一支武装加入本身就已经是意外之喜，也没人再会去强求什么。而且相比算是意外之喜的意属海军，公海舰队和皇家舰队才是这次友军中的主力。
　　即使是在和平时期，皇家舰队和公海舰队也是各自所属国家中的王牌。也就是现在EU已经被虫族彻底逼入了内陆进行防御战，海军很难插上手，否则EU那边也绝不可能这么轻易的就将这两支王牌给抽调出来。
　　就算这两支舰队不可能全都过来，只能来一部分本就靠近亚洲的舰船，这也足够了。
　　“齐贝林阁下，公海舰队旗舰俾斯麦号战列舰向您致敬！全舰队两艘战列舰、三艘袖珍战列舰，五艘轻型航空母舰、十七艘潜艇等候您的调遣！”
　　“齐贝林阁下，皇家舰队旗舰胡德号战列巡洋舰向您致敬！全舰队三艘战列舰、两艘战列巡洋舰，三艘航空母舰，十一艘驱逐舰等候您的调遣！”
　　维内托加入了银龙军团的阵列中不久，洛辛期待已久的另外两只舰队也同样到来了。大舰队处在薄雾之中，让他无法全窥舰队全貌，不过就算是暴露在他面前的些许峥嵘，就让他心中不断感叹着。
　　“以前还觉得板鸭把自己的舰队称为无敌舰队是有多自大，不过现在看来，也难怪那群人会这么想……大炮巨舰永远是男人的浪漫，这个并不以时代变迁而转移。战船数量多了之后，真的很容易让人膨胀啊。”
　　三个舰队加起来总计十一艘战列舰，三艘袖珍战列舰，两艘战列巡洋舰，十五艘航母，再加上各式驱逐舰和潜艇，这支海上混编军团现在的海上力量已经破百。
　　毫无疑问，在不使用核武器的情况下，这放到之前任何一个时代，都是足以颠覆一个国家的可怕力量。就算是碰到了虫族主力军团，这支混编海军也绝不畏惧！
　　380重炮不断的发出怒吼，将一只又一只巨大的海上巨兽掀翻在地。战机在空中快速的翱翔，甚至一度遮蔽了天空。猛烈的炮火不断清洗着海面，甚至让整个海面都激烈的燃烧了起来。
　　在人类的超混合舰队面前，就连虫海似乎也不再变得那么可怕。在没有高等虫族带头突破的情况下，仅仅只是精英级别的虫族已经无法阻挡这支舰队了。
　　尤其经过了一番紧急修改之后，以海伦娜为首的一干轻巡的雷达侦查能力得到了进一步的增强，虽说仍然无法完全穿透雾气，比起之前到底还是要好上太多。
　　特改之后的雷达总是能提前发现在薄雾之中徘徊着的虫海，而不是那种直到脸贴脸才能反应过来的睁眼瞎。
　　一切虽然都在朝着好的方向发展，洛辛甚至在心中升起某些不切实际的妄想――靠着这支舰队，直接冲到虫族的老巢之中，早日结束这惨烈无比的种族战争。
　　当然，在实现这种妄想之前，他们仍然还有一个小小的麻烦需要解决……
　　“基本上就是这样了，两位都有独自的指挥系统，虽然大家都是为了一个目标而战，不过为了防止出现指挥混乱的事情，在恐虐大将到来之前，就请两位都先充当我军的侧翼，可以吧？”
　　贼鹰说的非常客气，再加上那圆滚滚的白头鹰造型，实在是让人说不出拒绝的话来。不过很可惜，这次他要面对的这两位舰娘真的比较难缠。
　　俾斯麦和胡德两位舰娘从外表上来看无疑都非常的出类拔萃，出身德意志的舰娘一身古板的德意志军服，让其看起来浑身都散发着一股英气。
　　而英伦出身的舰娘则穿着传统的淑女服，一看就是个温婉的淑女。不过在面对齐贝林问题的时候，两人的反应却是如此的相似。
　　腥咸的海风中，俾斯麦脑袋上的那双猫耳直直的竖了起来。而淑女打扮的胡德也睁大了眼睛，露出了自己的小虎牙。
　　“将军阁下，我请求调离左翼……不，并不是怀疑您的能力，只是我不希望和这个女人组队而已。除此之外，您调我去哪里都可以。”
　　“虽然不想同意她说的每一个字，但是这一次例外……将军阁下，请让我调离她所在的区域吧。一想到我要和她共同沐浴在一片温和的海风下，我就要窒息了。”
　　来自德意志舰娘的冷静而精确，来自英格兰的舰娘温和而善解人意，按理来说，这俩舰娘都不是那种特别难以相处的舰娘才对。至少从两人和列克星敦的关系上来看，她们都非常友好。
　　尤其是现在这种非常时期，就算齐贝林没有刻意强求过，她们还是恪守自己身为友军的本分，严格的遵守着来自军团长的命令――除了要和对方进行配合的时候。
　　这的确是让人很头疼的一件事情，不过仔细想想，其实也并不是那么让人意外……毕竟舰娘这种东西本身就是思念体，每个舰娘刚刚诞生的时候精神像是白纸一样纯洁，然而在诞生之后，她们会不断的吸收来自船员的精神力量。这种吸收本身是无害的，可船员们贡献的精神力量会自然而然的影响舰娘的性格。
　　列克星敦号上的船员基本都是阿妹你看人，又经常将其看成温柔的夫人，所以列克星敦显得很热情奔放，却又不失母性。俾斯麦是德意志舰娘，所以她会显得有些古板，却不失为一个优秀的军人，而胡德则继承了英伦的骄傲……虽然原本纯白的舰娘们因此也继承了人类的是是非非。
　　认真说起来，俾斯麦和胡德无冤无仇，两人也知道现在团结协作的重要性。不过自诞生起就铭刻在双方意识之中的不顺眼，还是让她们很难真正并肩作战。
　　唯一值得庆幸的是，这次支援舰队之中没有法兰克舰娘，不然事情就好玩了。
　　EU总共就那么大点地方，却零零散散的分散成了那么多国家和势力，也就是另外两个大国实在太咄咄逼人，否则说不定它们自己就要掐起来。
　　不过这种事情可不能当没看到，往小了说就是在内部不和谐、往大里说，那就是不恰当的战力配置造成舰队战力失衡，甚至可能导致战斗失败。这种责任，是谁也不愿意担负的。
　　“那么俾斯麦小姐，你和洛辛以及赛莉斯一起，守护我军左翼吧。胡德小姐，请您充当我军的右翼。”齐贝林想了想，可能又觉得有些不妥，于是重新转过头看向了洛辛，“洛辛，这次你乘坐雪风号驱逐舰，没问题吧？”
　　洛辛闻言，摇了摇头。
　　一般来说，像洛辛这种高端战力，都是要乘坐航母的。倒不是说出于地位上的考虑，而是航母系舰娘的近身战斗力一向比较悲剧，需要强者们提供必要的近身保护。
　　不过现在因为有了两支舰队的加入，银龙军团的战列舰数量其实是有些溢出的。反而是舰队大了，需要照顾的地方也多了，不再像先前小舰队时那样灵活自如。雪风号虽然是驱逐舰，不过她的速度非常快，正好让洛辛乘坐以为策应。
　　每一个男孩都有一个将军梦，不过军队越庞大，需要考虑的东西也就越多。不管是人员的调配，战力的平衡，甚至各个小队之间那微妙而致命的人心变化都需要考虑其中。
　　也就是现在时代特殊，否则统帅这种诉求和愿望都不同的多国联军，光是想想就是一场噩梦……这些家伙甚至连使用的语言都不一样啊！
　　看到洛辛没有发表什么意见，齐贝林心中微松。
　　“本来的话还要等等我军的另外四艘战列舰到位，不过现在这战力……算了，现在这雾气浓度，她们会迷失航向也是正常。我们正式进攻之前先等一下，如果实在赶不及，那也就算了。”
　　齐贝林挠着自己的翅膀，最终下了结论。
　　“在此之前，请诸位好好的调整状态，以备最后的决战！”
　　“是的，齐贝林将军！”
　　……
　　齐贝林花了好大的力气，总算理顺了整只舰队那乱七八糟的关系。光是看他在那边调解舰娘们的情绪，洛辛就感觉真是麻烦无比。还好煎熬的时光总归是要结束的，随着齐贝林敲定了这次作战的基调，洛辛终于走出了那多少带着点压抑的指挥室。
　　洛辛朝着在指挥室外滚虫族蛋玩的斑比打了一个招呼，基因原体噶嗷的欢呼了一声，立刻恢复成了十米长的本体。不过当洛辛带着赛莉斯想要跳上虫背的时候，赛莉斯却问了他一个始料不及的问题。
　　“洛辛……喜欢猫？”
　　“为什么会有这么奇怪的想法？”
　　“你从一开始，就一直盯着俾斯麦小姐脑袋上的猫耳看。”
　　其实洛辛也没有一直盯着俾斯麦看，只不过是偶尔目光扫过了几眼……为什么你会知道他在盯着俾斯麦的猫耳看啊，刚才可是在开会，你倒是把注意力放到开会上啊！
　　恋爱中的女人都是笨蛋，这话其实还是有道理的。即使两人都没有过往的记忆，不过赛莉斯还是对洛辛越来越关心――洛辛倒也并不排斥这种关心。
　　限于家境，洛辛从来就没有养过宠物，他还真的没有考虑过这个问题。不过现在想想，洛辛对那种软软的，萌萌的生物还真的是没有任何抵抗力。关是听到那可爱的喵喵声，洛辛就有一种上去虎摸的冲动。
　　唔，这么一说的话，他倒是真的很喜欢猫。不过学校里的那几只田园猫都是大爷，除了上供的时候，根本不给洛辛接近的机会。洛辛也喂给几次猫，竟然一次都没虎摸过。
　　“猫咪的话，还是挺喜欢的……怎么了？”
　　赛莉斯摸着自己平整的银色长发，突然就不说话了。
　　“噶嗷？”
　　斑比转过头，好奇的看着洛辛。
　　“不是你这样的，斑比。不是噶嗷，是喵。”
　　“噶嗷嗷？”
　　“都说了不是噶嗷，是喵。看我口型，是喵……对，像这样，喵。”
　　“喵？”
　　“嗯嗯，学的很像……等等，斑比刚才是你在叫吗？”
　　“喵！”
　　洛辛猛地抬头望向了薄雾之中，事出反常必有妖，在这茫茫大海上，别说猫了，就连那些没变异的深海生物也早就被虫族啃了个七七八八。除了人类和虫族之外，洛辛实在想不出还有什么生物能够出现在这片海域。
　　是人类吗……不可能，如果是人类的话，就算薄雾严重影响了电波信号，最起码也会亮灯示意。
　　是虫族吗……那更不可能！
　　吃过一次被虫族偷袭的亏之后，齐贝林已经小心到了极点。他根本就不吝啬那点消耗，现在整个舰队的周围都有预警机二十四小时不间断的巡航，再加上战舰们自带的雷达扫描，根本不存在任何死角。就算是高等虫族单体突破，也应该会有所警示才对。
　　那现在到底是怎么回事！
　　洛辛心中一惊，金色的波纹就开始缓缓亮起。洛辛的拳上快速凝聚出了一个光球，差点就要打出去。还好在此之前，赛莉斯及时拉住了他。
　　“等一下，好像不是你想的那样！”
　　而事实也证明了赛莉斯的想法是正确的，随着那声喵叫声不久，几束灯光穿越了薄雾。它们不断闪烁着，似乎在传达着什么讯息。
　　“是中华联邦的讯号……是自己人。”
　　洛辛当然相信赛莉斯，不过毕竟是非常时刻，他仍然没有放松警惕。他静静地等待着，数十秒之后，三个大小不一的人形生物乘坐着一艘舢板出现在了洛辛的面前。
　　明明是一艘小小的舢板，它看起来是如此的弱不禁风，然而在舢板上三个人的压制下，这艘舢板却直接穿过了无数惊涛骇浪，就这么来到了列克星敦号身旁。
　　率先出现在洛辛面前的，是一身血红色的的动力铠甲。动力铠甲上一片鲜红，就好像是从血池里刚刚捞出来。如此具有强烈个人气息的装备，只是第一眼，洛辛就将它认了出来――是恐虐！
　　比起先前在镜面之中见到过的那个疯子，这个时候的恐虐无疑是安静的。她沉默的站在舢板上，气息沉凝而恐怖。不过比起这个，洛辛更在意的是被她如同小鸡仔般握住了脖子提起来的人……卧槽，那不是辛烈治！
　　恐虐你先前把辛烈治打个半死也就算了，现在还把辛烈治提到了前线，你这是到底要干嘛！
　　相比之下，最后一个站在两人身边的那个小巧女孩就要显得没有存在感的多。她完全笼罩在恐虐的阴影之中，要不是脑袋上的那只布偶猫时不时发出一阵喵喵的叫声，洛辛肯定不会注意到她。
　　这个女孩……四万七千匹？在这个时间段，在这个年龄就拥有了这么恐怖的战力，到底是哪里来的孩子？
　　半路出身的洛辛不认识她，可不代表其他人就不认识她。至少比起气象森严的恐虐以及悲催的辛烈治，赛莉斯更多的将注意力集中在了那个自从出现之后就没说过话的女孩身上。
　　恐虐身上有着五万六千匹的力量，辛烈治身上有着三万六千匹。这两人有这个等级的力量，洛辛并不吃惊，可为什么这个女孩……
　　“她是中华联邦上任白大将的独女……蓝梦的现任大佬，白小萌。”
　　听到赛莉斯解释，洛辛整个人都顿了一下。中华联邦人哪个不是听着白家的传奇长大的，洛辛听到这个女孩的身份之后不仅没有任何惊讶，反倒有些理当如此的感觉。
　　不过真正让他在意的还不止这些，力量的强悍与否是一方面。你们一个大将，一个大将候补，再加一个比两人稍弱的参谋长……这是打算干嘛啊！
　　银龙军团本身就已经是人类之中最顶尖的军团之一，再加上另外两个顶尖舰队的强势加盟，现在再加上这样的三个高端武力，洛辛甚至感觉这支特混舰队跑去直接推虫族主基地都没问题了……
　　“银龙军团欢迎诸位，请诸位随我来。”
　　洛辛愣愣的看着这三个不管怎么看都非常不靠谱的指挥官，不过赛莉斯作为银龙军团的副官，她可不能这么闲着。
　　赛莉斯对着站在舢板上的三位发出了邀请。恐虐没有任何犹豫，直接就跳上了列克星敦的甲板。也不用赛莉斯指引，浑身散发着猩红色光焰的大将提着辛烈治，直接就向着指挥室走去。
　　反而是白小萌迟迟没有行动，她疑惑的看着洛辛，眉头轻微蹙起。不过当她看到洛辛肩上的极限战团徽章之后，白小萌的表情这才重新恢复了平静。
　　女孩红唇微动，完全不符合年龄的森冷女声豁然出口。
　　“帮个忙咩，动不了了，都站麻了的嗦……”
　　作者留言：
　　PS：这一段剧情是一个非常重要的转折点，不过写起来真是比我想象中还要吃力……如果这段崩了，那整本书几乎也可以算是崩了，所以我要稍微更的慢一点，过了这一段就好了……
　　PS2：其次，悬赏到此为止。就截止时计算，我总共收到7356张推荐票，561个带骗，441张月票（可怕的太太党），按照当初的比例，也就是我总共欠下2.452+3.74+8.82=15.012，四舍五入也就是十六章（呼，还好），这个会在这段剧情结束之后快速补齐。
　　PS3：前方是连续真・高能，请意志不坚定的虫群准备好速效救心丸


第二十五章 十字路口行动
　　“嘿咻，谢谢了哈，伙伴。”
　　洛辛抱着白小萌上了雪风号，身高才一米五左右的女孩欢笑着，摸着洛辛的脑袋轻声感谢着。
　　明明第一眼的时候还是一名冷峻的军人，就算呆在恐虐的身边也不露丝毫下风，怎么被他抱起来之后就像个傻瓜？
　　将白大将的独女放到甲板上之后，洛辛便开始仔细的打量她。
　　和先前见过的所有女孩都截然不同，白小萌的装扮非常的复古，她脚上穿着千层底快靴，身上更是一袭黑色的劲装，一头柔顺的青丝被束成了一个利落的马尾，在主人的脑后跳来跳去。
　　她的腰间插着一柄散发着星辰光芒的短剑，以及一根漆黑的短杖，竟然让她看起来英姿飒爽。
　　卸去了方才的冷峻和沉默之后，露出软乎模样的白小萌看上去简直像是一个小小的女侠……这个家伙的画风和他们不一样啊！
　　白小萌虽然身量不高，脸上甚至还带着不少稚气，不过那种自然而然散发出来的从容和温和却是其他人都无法比拟的。和路人脸的洛辛不同，仅仅只是见过白小萌一眼，洛辛就永远无法将她遗忘。
　　洛辛甚至有种感觉，他们两人应该是认识的，而且不是那种一般的认识，是非常非常熟悉的那种认识。至少赛莉斯看到白小萌的时候没有任何异常，可为什么他总觉得白小萌这幅样子非常的不科学呢？
　　金色的波纹在他体内跳动了一下，掀起了丝丝奇怪的涟漪。似乎总有一个声音在告诉他，白小萌不该是这个样子的。
　　可她不是这个样子，又该是什么样子的呢？
　　洛辛因为心中莫名的念头而苦恼着，白小萌却好奇的打量着雪风号，一点也没有在意。
　　“唔，这就是银龙军团……比我们海军阔多了哩。”
　　“毕竟我军是老牌海军，而且贵军的052D驱逐舰并不比我军差多少。”
　　“呼呼，那有什么用，还不是被海洋虫族吊着打？海军就是要口径，就是要舰炮，导弹什么的都是邪道口牙。”
　　赛莉斯保持着客气，可像是被戳到了什么痛处，白小萌就像是个生气的小孩子一样蹦Q了起来。赛莉斯显然缺乏应对这种精神病患者的经验，最终也只得沉默以对。
　　即使白小萌尚未正式进封大将，不过所有人都知道，不管是她家族之前的威望，还是她此时的实力，封一个大将都是完全不过分的。甚至可以说，要不是白小萌本人年龄实在太小，她已经是大将了。
　　其实认真算起来，洛辛还算是白小萌的手下来着的。
　　不过蓝梦内部毫无异议的让她担当大佬的职位，已经是对她最高的肯定。像是蓝梦这样的组织，大佬除了实力之外，还要能够服众。
　　现在的白小萌……似乎真的做到了这一点。尽管她在生气，可周围的其他人却生不起异样的感觉，仿佛本该如此。
　　洛辛想了半天，才终于找到了一个勉强适合她的形容词……真诚。
　　尽管看起来如同孩童般稚嫩，其一举一动却都源自于本心。就算身上拥有着几万匹的力量，仍然还是那副烂漫的孩子心性――这个家伙竟然会因为在舢板上站太久结果站的腿都麻了，最后非要让洛辛抱上船来。
　　很难说这到底是白小萌故意的还是对方真的是个天然呆，不过通过这一微小的举动，洛辛承认自己对她的好感极大的增长了一截。那种不知不觉间让你将她当成自己人的力量，绝对不是简单的魅惑力量或者个人魅力那么简单。
　　尤其当洛辛从舢板上抱起她的时候，能够无比明确的感受到对方身上流转着的磁场转动力量。虽然早就知道磁场转动不是哪家的绝学，军队之中多有修炼的人，不过哪怕只是感受着这熟悉的力量，洛辛还是对她好感大升。
　　虽然莫名的觉得白小萌有点讨厌，不过相比之下，那点熟悉感还是很轻易的战胜了那抹厌恶。
　　不愧是白家的后人，简直各个都是非常人啊……
　　相比洛辛心中的别扭，白小萌就显得自然的多。
　　从踏上雪风号开始，白小萌就在不停地东摸摸细看看。稍稍的抱怨了一会之后，女孩就恢复了正常。她眨动着眼睛，好奇的打量着周围的一切。让人忍不住感觉她其实是一只猫，人形的身体只不过是障眼法，她脑袋上团着的那只布偶猫才是本体。
　　话说为什么你脑袋上要放一只猫啊。
　　“你不觉得虎魄很可爱吗？”
　　虎魄？是这只猫的名字吗？的确是挺可爱的……不过这也不是你把猫顶在脑袋上的理由啊！
　　“哎，不行吗？”
　　也不是不行，可……等等，我明明一句话都没说，你怎么知道我心里在想什么？
　　你会读心术？！
　　他心里可是有着一堆秘密，如果被发现的话……一想到这里，洛辛就一身的冷汗。银龙军团的友好让他在无形之中放松了太多的警惕，不过事实上，作为教团之主，他和银龙军团乃至整个人类世界的关系可都说不上是好。
　　对方不知道也就罢了，知晓他真正身份的话，谁知道他们会干出些什么来？
　　“我不会读心术哩，只是会一点他心通。”完全没有理几乎要彻底炸毛的洛辛，白小萌摘下了团在自己脑袋上的虎魄，然后递到了洛辛面前，“来，摸摸它。”
　　海豹色蓝双猫咪眨巴着湛蓝的眼睛，好奇的看着洛辛。被主人擅自从领地上摘下来显然让毛茸茸的肉团子有些无所适从，虎魄摇动着自己毛茸茸的大尾巴，看起来想要重新回到白小萌的脑袋上去。
　　洛辛不明白这个从出现开始就一直奇奇怪怪的联邦大将在想些什么，不过他还是下意识的遵从了她的命令，挠了挠虎魄的下巴。
　　“喵。”
　　被人挠着下巴，虎魄发出了一声满意的轻鸣。它咕噜着，那戴着手套的小爪子轻轻的挠着洛辛的手掌，似乎在让他不要停下。
　　“嗯嗯，虎魄没有攻击你，说明你心性纯良。要么是极善，要么是极恶……老豆说对好人用他心通是亵渎，对恶人用他心通会被精神污染，我要关上对你的他心通的嗦。”
　　喂，你也太随便了吧！而且这玩意原来还能关掉的啊！
　　洛辛心中怒吼着，不过这一次白小萌果然没有听到他的心声。女孩笑着将虎魄重新放到了自己脑袋上，毛茸茸的猫咪似乎有些不舍，它摇着自己的爪子，似乎在召唤着洛辛的虎摸。
　　洛辛犹豫了一下，到底还是伸出了手挠起了虎魄的下巴。白小萌也不阻止，而是和虎魄一样喉咙里发出了咕噜咕噜的声音，看起来非常的舒服。
　　虎魄果然才是你的本体吧……
　　一旁的斑比看着被洛辛虎摸着的虎魄，黝黑的眼珠不断转动着。也不知道它脑子里到底怎么想，斑比竟然也缩小成了虎魄大小。它嗷嗷叫着跳上了洛辛的脑袋，和虎魄一样占据了他的脑袋。
　　“斑比，你干什么，快点下来！”
　　“噶嗷！”
　　占据了洛辛脑袋的斑比没有理会某人的哀嚎，基因原体六只镰刀爪轱辘着虫族蛋，自顾自的玩了起来。虎魄睁着圆眼睛看着斑比爪子里的蛋，眼睛里闪烁起了小星星。
　　斑比虽然宝贝虫族蛋，却不是那种小气的虫子。看见虎魄也想要玩，大方的斑比镰刀爪稍一用力，就将虫族蛋扔到了虎魄那里。虎魄看起来圆滚滚的，反应却极为快捷。它两只肉爪子敏捷的抱住了虫族蛋，用脸蛋蹭了两下之下，虎魄又重新将虫族蛋扔了回去。
　　基因原体欢快的接住了虫族蛋，又重新扔了过去。就这样，两只呆在各自主人脑袋上的宠物就快了的游戏了起来……一猫一虫，似乎就这么达成了某种谜一般的共识？
　　“哈，虎魄很喜欢你……总觉得你怪怪的，不过喜欢猫咪的，怎么可能是坏人嘛。”
　　“斑比，你给我滚下来！”
　　“噶嗷！”
　　……
　　白小萌玩心甚重，看起来一点架子也没有。不过真正和她相处了几天时候，洛辛才发现这个家伙其实还是有严肃的一面的。
　　至少在发现洛辛无法完美掌控自身力量的情况之后，白小萌就主动请缨开始帮他调整身体，以及教导某些必要的武学知识。
　　白家是真正的武术世家，和那些花架子不同，白家人从小就受到无比严格的训练。白家人从未间断的武学传递，再加上白小萌在同辈之中也出类拔萃的武学天赋，这让她尚未觉醒就轻松拥有了几万匹的力量。和洛辛这样的半吊子不同，她是真正完全掌握了当前力量的强者。
　　不仅如此，她还能指点比她力量还强的洛辛。
　　和赛莉斯那种帮忙封印穴道，让洛辛自己体悟不同，白小萌是完全以老师的角度在教导着洛辛。她几乎将洛辛从头到尾全都教了一遍，直到这时，洛辛才明白自己走的道路有多奇葩和混乱。
　　艾萨克作为入门老师是满分，中正平和的王道拳意确保了洛辛无论走上哪条道路都能顺风顺水。可他毕竟没法教导洛辛连他自己都没走过的道路，七千匹的人，又怎么能教导的了八万匹的人？
　　再加上他已经死了，就更是不能。要不是这具身体强横到了完全不讲道理的程度，他说不定早就练死了。
　　还好现在碰到了白小萌，虽然相处时间不长，不过白小萌还是帮忙纠正了不少发劲和战斗时的错误。直到此时，洛辛才知道，就连简简单单的一个出拳也有这么多的讲究。虽然白小萌没有帮他直接提升力量，不过洛辛却知道，在被她教导的这几天里，洛辛对力量的掌握更甚一筹。
　　――虽然这多少让赛莉斯看她的眼神比较怪异。
　　“基本上就是这样了，多的我也没法说了。你应该已经发现了，你其实已经找到了自己的道路……不要回头，顺着那条路走下去就好了。当你每一拳都是自己真心的时候，你的拳就大成了……拳法？那种东西不需要的，那是只有菜鸡才会去学的东西。”
　　“小萌，你这么指点我，就不怕我把你的东西全学光了，然后拿来对付你？”
　　“老豆说过，功夫这种东西永远是会的人越多越好。会的人越多，能在灾难中活下来的人也就越多。他恨不得人人会武功，人人得机缘。如果你做的到的话，那就尽管来学吧。”
　　虽说是未来的对手，但是这份胸襟却让人完全说不出话来。不管未来会怎么样，至少在现在，他们是并肩作战的战友……洛辛只需要知道这些就足够了。
　　“话说，恐虐不是好战成性吗？为什么她看都不看我一眼？”
　　“因为你菜的抠脚，让她连想杀死你的冲动都没有。那个女人好麻烦的咩，先前到这里之前，我和辛烈治已经和她打了几十次哩……”
　　如果光论数据，八万匹的他可是能完全碾压五万匹的恐虐的……好吧，被强行提升上来的他确实未必是真刀真枪杀出来的恐虐的对手。这不仅仅是能量匹数上的差距，更是对力量方面的掌控力。
　　如果打架只看能量匹数的话，那下次战斗的时候互相亮一下能量匹数不就结束了，还打个什么？所谓的战斗，本来就是双方发挥一切力量，将自己的能量、才智、冷静，全都展现出来的一个过程。
　　平心而论，洛辛真的是一点也不想和那个战斗疯子交手。现在被她看不起……不知道这算不算好消息？
　　“那……小萌，恐虐和辛烈治是因为军务过来，你是为什么到这里来的呢？”
　　“虎魄主杀，它感觉到这里有冲天的杀意。我不放心，就跟着一起来哩。”
　　不知为何，洛辛突然感觉这次进攻或许会很不顺利。
　　……
　　三位大将级人物的闪亮登场瞬间让银龙军团的实力更上一层楼，而且因为种种原因，这三位大佬显然完全没有和齐贝林夺权的意思――恐虐是完全不想带兵，只想厮杀。白小萌是知道自己统帅能力不如齐贝林，而辛烈治则是被恐虐纠缠着天天打架，根本没有统帅全军的机会。
　　齐贝林心中松了一口气的同时，还是感受到了如山的压力。
　　不过不管肩膀上有多大的压力，该做的事情还是要做的。在进入极地之前，齐贝林依旧没有等到那四艘本应前来汇合的战列舰。
　　考虑到海雾那强的惊人的干扰性，齐贝林倒也没有责怪她们。稍事休整之后，齐贝林便带着全军进入北极，开始了对疑似虫族主基地的攻击。
　　“此次行动名为十字路口行动。”
　　“诸位，随我冲锋……为了人类！”
　　作者留言：
　　PS：震惊，黑白两道大佬竟然对自己的宠物做这种事……
　　PS2:我都不敢发下一章了，瑟瑟发抖……
　　PS3：我一般不写悲剧，不过就怕读者老爷撑不住这几章就直接弃了（翻肚皮


第二十六章 能认识大家，已经是我这一生最幸福的事情
　　薄薄的海雾之中，一支巨大的钢铁舰队正静默在海上。偶尔有海上的冰棱飘过，却被舰娘们钢铁的舰队身给撞成了粉碎。
　　洛辛站在雪风号的的甲板上，透过海雾眺望着那极远处的雪白冰盖。此时正值北极夏季，冰冷的海风吹过来，却无法吹开洛辛紧锁着的眉头。
　　北极在洛辛心中一直是个苦寒之地，尽管有其独有的生态圈，里面的动物仍然相对稀少。就算是无物不吃的虫族，也很难在这里获得大量补给――这本身就已经是最大的疑问所在了。
　　为什么虫族不选在那样动植物种类无比丰富的地域，反而要选择在北极呢？就算虫族本身就是种能吃土维生的奇葩种族，可它们真的连冰雪都能食用吗？
　　越是思考，洛辛就越是觉得位于北极的这处基地实在是奇怪。
　　先前他朦胧中看到的景象，以及白小萌感觉到的杀意，似乎都指出这里不是善地。然而越是如此，他们就越是有必要一探里面的情况。
　　或许很快就能得到自己的答案，希望不是洛辛所想的那样。
　　洛辛沉默着，身后雪风号的指挥室中却传来了齐贝林激昂的声线。
　　“进行最后确认，各就各位！”
　　“列克星敦号航空母舰准备完毕！”
　　“企业号航空母舰准备完毕！”
　　“俾斯麦号战列舰准备完毕！”
　　“海伦娜号轻巡洋舰准备完毕！”
　　“雪风号驱逐舰准备完毕！”
　　每一位舰娘们的声线都各有不同，然而其中包含着的强烈感情却是相同的。尽管她们尚未知道这座位于北极的虫族基地是否是她们一直在寻找的那座，不过她们仍旧为此付出了200%的决心――此战，一定要摧毁这座基地！
　　即使尚未真正开始攻击，某种强烈的感情波动还是在洛辛心中飞快的震荡。只有男人才会懂的激烈感情在他的心中来回冲突着，炽热的感情甚至让他的眼前都变得模糊了起来。
　　来自人类的百艘精锐舰艇！数千架新锐战机！最优秀的将军，最优秀的士兵，最优秀的舰娘……这或许是人类有史以来最为惨烈的一次海战！
　　而他，就是这次海战的真正参与者之一！
　　洛辛单脚踩在船舷上，胸口处的石质鬼面微微发烫。仿佛也感受到了主人激动的心情，某种微不可查的波动悄悄从石质鬼面上泛起，似乎在请求着洛辛戴上自己。洛辛没有理会这件邪恶之物的邀请，他紧握着脖子上的艾哲红石，似乎有些承受不住胸中的激动，猛烈的喘息着。
　　站在他身边的赛莉斯和白小萌也不说话，虽然两人没有洛辛表现出来的这么激动，可是面对着这难得的一战，两人也忍不住心潮澎湃。
　　而随着一架战机快速的从眼前的冰原上飞回，雪风号上几人的心跳更是加速到了极限。
　　“敌基地发现，标记完成！”
　　“很好，索敌完成。敌人显然没有发现我们，那我们……”
　　参谋长沉着冷静的声线尚未落下，却又被一个灼热如火的声音给彻底盖下。对生命和鲜血充满了渴望的声音咆哮着，几乎要彻底撕碎人类的耳膜。
　　“给我攻击！攻击！攻击！”
　　恐虐疯狂的咆哮着，通过传音水晶的传播，恐虐那对生命的渴望传达了全舰队上下。混乱暴虐的精神波动甚至直接通过水晶，传入了洛辛的心中。
　　如果是平时，洛辛一定会直接屏蔽掉这种让人烦躁的精神污染。不过此时此刻，他却没有这么做，而是任凭那混沌不堪的杀戮意志充斥了自己的内心。
　　洛辛的呼吸变得越来越粗重，清澈的双眸之中渐渐浮现起了无数血丝。
　　恐虐一声怒吼，简直像是给所有人都加上了传说中的嗜血术。在这个混乱的时代之中，每一位强者都有其杰出之处。哪怕只会杀戮的恶魔，也不是寻常人能够轻易轻视的。
　　在战场上，浓重无比的杀戮欲未尝不是一种正面状态。
　　“好了，恐虐将军，这里还是让我来指挥吧……等下近战突击的时候会让您当先锋的……女士们，绅士们！打起精神来！”
　　舰载机们轰鸣着启动了引擎，钢铁战舰们缓缓移动着黑洞洞的炮口，对准了那片看起来平平无奇的雪原。如此庞大的舰队就算有着海雾的遮掩也不可能完全隐形。虫族迟早会发现，既然如此，还不如首先就来一次狠的。
　　“所有护卫舰准备防空炮火！潜艇的小可爱们全限制解除！”
　　“全部战列舰、战列巡洋舰、重型巡洋舰注意，给予标记目标饱和打击！”
　　齐贝林显然同样没有屏蔽恐虐的怒吼，不过尽管心中开始翻腾起无尽嗜血的欲望，他还是保持着冷静，下达了自己的命令。一时之间无数密密麻麻的炮口瞄准了极远处的冰盖，光是看着这些黑洞洞的炮口，洛辛就是一阵头皮发麻。
　　这么多的重炮同时发难，就算是他也承受不起……还好，这些重炮的主人都是他的战友。
　　和其他地区的虫族基地不太一样，可能是北极的冰盖实在是太难啃动，虫族并没有建造那种常见的深入地下的堡垒，反而半暴露在了地表上。虫族基地红彤彤的组织半暴露在冰原上，有规律的呼吸着。
　　比起其他虫族基地，这个基地不管是防御力还是警惕性都实在太差了，竟然被银龙军团接近到这种地步都没有发现……不过对于洛辛来说，这自然是天大的幸事。
　　其实不用战机进行近身标记，暴露在外的猩红色虫族组织就已经是最好的目标。这种简易的结构固然减少了施工难度，不过同是也降低了联合舰队轰击时的难度。
　　甚至不需要使用钻地导弹，超大口径舰炮的不间断轰击就足以送它们上天。
　　“攻击！！！”
　　轰！
　　尽管事先有了准备，洛辛还是觉得耳边一片轰鸣。过于集中的炮击几乎让他双耳失聪，从炮口呼啸而出的狂乱气浪让他的发丝胡乱飞舞着，遮挡住了他的视野。即便如此，洛辛还是努力的向着远处望去……他真的很想知道，虫族到底如何抵御如此狂暴的炮击。
　　舰娘们身上独有的特殊力量附着在了重炮身上，其造成的后果是灾难性的。少数几枚或许还好，像现在这样下雨一般的炮击，就算是洛辛也只能落荒而逃。
　　毫无节制的狂轰滥炸瞬间将冰盖掀飞，露出了底下那不断抽搐着的内虫族组织，猝不及防遭到大口径炮击，就算是虫族基地也有些抵受不住。
　　稀稀拉拉暴露出在基地外围的那些虫族侦查虫瞬间被打成了齑粉，虫族基地也没有好到哪去。筋肉组成的防御层并没有起到任何作用，鲜血混合各种莫名其妙的脏器流了一地，将整个雪白的大地都染成了一股恶心的颜色。
　　恍惚之间，洛辛甚至能够听到声声虫族基地的怒吼。巨大的虫族组织不断开合着，似乎在诉说着一种无法形容的古怪语言。
　　被炸的稀烂的虫族基地努力的愈合着自己，基地之中更是不断的跑出一队又一队长相凶恶的低等虫族，可是在人类绝对的优势火力面前，这一切都没有任何作用。毁灭性的火光不断闪耀，顽固的将无数虫族灼烧成灰。
　　知道这次的敌人并不简单，舰娘们显然都陷入了狂热状态。按照齐贝林当初的想法，是本该进行一轮饱和射击就停下。不过陷入狂热状态的舰娘们无不选择打到炮体过热才停下自己的炮击，而当她们停下的时候，整片冰盖已经一片狼藉。
　　“嘿，女士们可真是热情……列克星敦，也让它们知道你们宝贝的厉害！”
　　一开始的炮击就收获颇丰，这无疑极大的鼓励了银龙军团的士气，就连齐贝林的声线也因为过度兴奋变得扭曲了起来。贼鹰大声呼喝着，很快就被无数舰载机的轰鸣给彻底淹没。
　　来自各个国家，各种型号的舰载机们飞了起来，几乎要遮挡住整个天空。它们从舱体内不断扔下各种重型航空炸弹，连续不断的爆破几乎是瞬间就再次光顾了这片饱经炮火打击的大地。
　　“噶……”
　　连续不断的冰盖甚至直接击穿了冰盖，伤害到了那些隐藏在冰盖之下的虫族。虫子们怒吼着，却被压制的连起飞都做不到。
　　到目前为止，人类可以说是占据了全面的上风。突袭再加上过饱和的炮击直接就将这个虫族基地给打懵了，不过没有人就因此掉以轻心，所有人都知道，这只不过是战斗的开始而已。
　　虫族就是一个彻头彻尾的战斗种族，突袭的确能占到一点优势，不过所有人都明白，要是能这么轻松就直接推掉一个虫族基地，那虫族也就不是虫族了。
　　舰载机们的航空轰炸尚未结束，虫族的反击就来了！
　　洛辛心中早有准备，然而虫族的反击速度还是要远超他的想象。只见被重炮轰炸的一塌糊涂的冰原上，一只只长着眼球的奇怪触手伸出了地面。它们贪婪的吮吸着冰原上被炸烂的虫族肢体，也不管脑袋上不断砸落的航空炸弹，飞快的壮大着自己。
　　轰隆、啪叽……
　　代表着死亡的炸弹不断爆破着，那些奇怪触手却如同雨后春笋般不断生长。当舰载机们结束轰炸的时候，那些奇怪的触手竟然已经硬生生的顶着轰炸重新长满了大地。
　　它们的肢体盘根错节，似乎是在用自己的身体作为虫族基地的护盾。不过还没等洛辛搞清楚这些东西到底有什么用，这些奇怪触手上的眼珠却在转瞬之间全部爆破。
　　是集体精神冲击！
　　一只触手的精神爆破或许算不得什么，任何一个意志坚强的军人都能轻易硬抗过去。可冰盖上这么多触手同时发难，其造成的破坏却是毁灭性的。
　　黑暗和恐惧，瞬间笼罩了大半个舰队。无比剧烈的精神冲击搅动着人类的精神，让他们几乎要被彻底击倒。
　　就算现在这支混编军团中都是精锐军人，整个舰队的攻势还是一缓。最糟糕的是，这种精神冲击显然带着强烈的物理效果，脑袋被搅和成一团的人类发现绝大多数的仪器都暂时失去了那片冰盖的踪影。
　　――虫族借着这些触手的自爆，干扰了舰队的索敌功能。
　　头重脚轻还算是好的，可连敌人的目标都失去了，那就只能说是一场彻头彻尾的灾难。还好，人类这方也不是没有完全防备。
　　“报告将军，我方雷达受到严重干扰，现在我请求由我来为大家进行炮击指引。”
　　“接受申请！”
　　是以海伦娜为首的轻巡编队！
　　因为先前的海雾影响极端影响索敌和人类舰队之间的互相联系，在齐贝林的授意下，廖托曾对海伦娜等轻巡进行过特殊化改造。这固然降低了她们的炮火打击能力，可与此同时，也极大的增强了她们的探索和联系能力。
　　即使是在这样一团朦胧之中，海伦娜仍然准确的找到了敌人的踪迹，并且向着整个舰队送出了准确的信息。
　　“海伦娜明白，现在开始报告敌人位置参数……”
　　洛辛看不到海伦娜的面容，然而在那温和声线的抚慰下，稍稍有些混乱的心也重新沉静了下来。洛辛是这样，银龙军团的其他士兵们也是这样。
　　就算现代化的机械失去了作用，靠着往日严格的训练，在海伦娜的指示下，士兵还是能够继续向着极远处的冰盖发动精准的打击。
　　轰隆！
　　可能是没想到人类军队受到如此剧烈的干扰之后竟然还能还击，好不容易获得了喘息之机的虫族基地当即又是一片血肉狼藉。爆破的火光疯狂的吞噬着虫族的生命，被人逼到这种情况，虫族基地也彻底暴怒了。
　　它不再耗费力量修复自己，而是硬顶着不断落下的炮弹开始生产那些远程虫族。
　　这个基地的位置实在是太糟糕了，绝大多数虫族尚未生产完毕，就直接被炮弹连带着孢子一起打成了血肉浆糊。可虫族生产囊实在是太多，被它这么不管不顾的乱来，竟然真的有少部分远程虫族硬顶着炮火降生了。
　　身上还带着出生粘液的炮虫们一边吞噬着冰盖上同族的尸体，一边朝着某个方向发出了凶狠的炮击。
　　那个方向是……海伦娜！
　　洛辛心中一紧，可海伦娜离他实在太远，一人一舰根本不在一个编队里，就连他想救援都做不到。
　　“海伦娜，快速规避！”
　　“是的，将军阁下。”
　　比起紧张的洛辛，海伦娜的声音却是一如既往的镇定。虽然只是轻巡，海伦娜在某些方面却并不比一般的航母和战列舰差。至少如果知道自己被无数炮虫集火的话，那些驱逐舰一定会吓的哭鼻子吧。
　　听着海伦娜自信满满的声音，洛辛的心中竟然也放松了一些。
　　朦胧的海雾中，巨大的黑影快速游动着。尽管不断被炮火打击到，海伦娜仍然顽固的耸立着。她沉闷的承受着炮击带来的痛楚，嘴中却仍然为舰队汇报着数据。
　　……真是个坚强的优秀舰娘啊。
　　还好，这波算是扛过去了。只要持续进行火力压制，海伦娜就可以退到后方了。不管表现的有多抢眼，轻巡到底是轻巡。像这样的战场，战列舰才是真正的主角……等等，那是什么？！
　　“呀呀呀呀！走开，不要靠近大青花鱼……报告将军，海底出现好多水下虫族！”
　　朦胧的海雾遮挡住了一切，让人分不清南北西东。不过在那纯白之中，目光无比敏锐的洛辛还是看到了在海底一闪而过的黑影。可惜还没等洛辛反应过来那到底是什么，那些黑影就已经命中了自己的目标。
　　轰隆！
　　这个声音是……
　　冒着血色的瞳孔骤然收缩，金色的波纹绽放开来，洛辛猛地一跺脚，整个人已经跳上了雪风号的最高处。
　　他举目望去，只见朦胧的雾气之中一片火光。无数人的声音沸腾着，从脚下雪风号的播报之中，洛辛甚至能听到齐贝林不断怒吼着损管之类的奇怪词汇。
　　可不管人们如何努力，远处一个巨大的黑影仍然无法挽回的向着海中倾覆。几艘临近的战舰想要用身体扶起自己的姐妹，却被剧烈的虫族炮火和鱼雷逼迫着，根本无法接近，只能眼睁睁的看着她不断经受着水底鱼雷和炮火打击，直至舰体被撕裂成了无数段。
　　洛辛的眼前变得一片通红，他知道，那个在聚会上向他微笑着的舰娘永远不会回来了。
　　就这么死了吗？
　　明明刚才还占据了优势……
　　奇怪的失落和不真实感充斥着洛辛的胸膛，让他分不清哪个是真实，哪个是虚幻。
　　“在这战争年代，无论是怎样的结局，海伦娜都有所觉悟了。能认识大家，已经是我这一生最幸福的事情。”
　　“即使是在那个世界……我也会祈祷大家获得胜利的……”
　　滋啦！
　　简短的通讯如同海面轻抚过脸颊的海风，不管如何眷恋，最终消散在了薄雾之中。
　　――轻巡洋舰，海伦娜号，沉没。
　　赛莉斯和白小萌同时抢上，将手掌按在了他的肩头，阻止了洛辛接下来的行动。
　　“战争从来就不是一个人的事情，我们要做的就是谨守自己的本分，直到胜利降临！”
　　“冷静点，洛辛！”
　　洛辛的眼睛，瞬间变得通红。
　　“反击！草拟粑粑，给劳资反击！反击！反击啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　轰！
　　作者留言：
　　PS：我怎么可能会杀我老婆呢，大家嗦对不对……老婆你先下场化个妆，我们深海篇再见……


第二十七章 能做的……也就是胜利而已！
　　不用洛辛指挥，眼看着海伦娜沉没，舰娘们立刻就红了眼睛。洛辛还只是损失战友之痛，可对于其他的舰娘们来说，海伦娜却是姐妹般的存在。
　　舰娘们不比人类，她们来自于虚无之中，是受到人类的眷恋而形成的世界精灵。因为独特的存在形式，舰娘们都是独立的个体。即便如此，舰娘们还是有着独特的亲友观念。
　　对她们来说，来自同一个国家舰娘，来自同一个船厂，甚至同一个型号的舰娘都是她们的姐妹。海伦娜在她们的心中，和她们的亲姐妹无异。
　　“大家冷静点！不要乱了阵型！”
　　齐贝林身为统帅，心中也并不好受。尤其他被恐虐的嗜血冲动给影响了之后，更是让中将的眼中满是血丝。不过既然身为军人，在踏上战场的那一刻起，就已经有了战死的觉悟。
　　――无论如何，也不能让海伦娜的牺牲白费！
　　“转换阵型，不要乱！”
　　“是的，将军阁下！”
　　尽管心中悲愤，舰娘们总算还记得遵守指挥官的命令。伴随着舰娘们的怒火，沉重的舰炮再次发动了致命的轰炸。性格暴躁一些的舰娘甚至一手抓着高速维修桶，直接和地上的虫族炮虫进行了最为残酷的以攻对攻。
　　无数道水花和冰块疯狂的碎裂着，以海伦娜的沉没为标志，这场开始不久的战争瞬间进入了睾潮阶段。被愤怒支配着的舰娘们好像感受不到痛苦，混乱不堪的情绪化作了致命的炮击，不断的蹂躏着虫族的阵地。
　　人虫双方的战争从一开始就陷入了白热化状态，虫族的阵地固然被打了个稀烂，可人类这边的舰队也遭受了剧烈的炮火打击。
　　这个虫族基地之中似乎没有什么高等虫族守卫，对于外界的警戒能力也低的惊人，不过在韧性方面却远远超过了将军们的预想。
　　――这里的精英虫族和特化虫族怎么这么多！再这样下去，就算有着高速维修桶的支持，舰娘们也会支撑不住的！
　　齐贝林看在眼里急在心里，战场上的情绪会如同病毒般快速传播，更何况现在这种彼此都链接在一起的情况。靠着多年的威严，齐贝林可以让见娘们保持阵型，却根本不可能让舰娘们冷静下来。
　　眼看着一片又一片炮虫被舰娘们的舰炮轰倒，舰娘们身上的甲叶也是漫天乱飞，齐贝林心一横，他一边命令舰娘们动起来，让整个舰队保持攻击阵势，与此同时，齐贝林还联系上了另外一个战场的指挥官。
　　海伦娜的沉没已经是无可挽回的事实，齐贝林的痛苦不比谁少。可作为一名将军，齐贝林要做的是获得胜利，并且将更多的舰娘带回去。
　　“大青花鱼，下面怎么回事！”
　　“嘟噜噜，嘟噜噜……下面好多触手怪，它们想抓大青花鱼……好可怕……”
　　因为种种原因，虫族并没有直接钻透这个冰盖，却在冰盖下面重新开了一个进出口。
　　银龙军团的炮火的确是将冰盖上层的虫族们给直接压制了下去，不过冰盖下层的虫族们却并没有受到太多影响。刚才就是有深海虫族从冰盖下面钻出来，并且对着海伦娜发动了致命的生化鱼雷攻击。
　　虽然是生化鱼雷，在虫族奇葩的科技树下，却一点也不比人类的高速鱼雷差，甚至在狠毒方面还犹有过之。
　　跟虫族作战就是如此，它们总是能从意想不到的地方对人类军团发动致命的突袭。人类军队做不到，甚至连想都不敢想的事情，这些孽畜们却能轻而易举的做到。
　　“想办法干掉它们，就算是战列舰也不可能抵抗那种鱼雷多少下的！”
　　“好，好的……嘟噜噜、嘟噜噜！大青花鱼讨厌你们！”
　　稚嫩的女声胡乱的说着只有潜艇舰娘才能听懂的奇怪语言，还好虽然看上去只是个幼女，大青花鱼始终是一个老练的舰娘，知道什么时候该发动什么样的攻击。
　　轰隆！
　　巨大的冲击波从人类舰娘们的脚下升起，恐怖的海浪冲击着一切，海水快速的蒸发升腾着，甚至在空中形成了一道巨大的水柱。几艘倒霉一些的驱逐舰尖叫着被轻微抛了起来，还好并没有造成太多的损伤，平复下来之后，仍然能够继续进行战斗。
　　那条疯鱼不会引爆核弹了吧……
　　管它呢，齐贝林知道底下的深海虫族们因为大青花鱼和她姐妹们的活跃足足少了一大半就可以了。
　　“干的好，大青花鱼，回去我请你吃一个月的螺纹钢！”在潜艇舰娘兴奋的尖叫声中，齐贝林毫不犹豫的抛出了自己的奖赏，“嘿，女孩们，不要让潜艇们忙活，你们也动起来……所有护卫舰和驱逐舰开始投放深水炸弹，绝对不要让那些虫子接近战列舰！”
　　可能是海伦娜的沉没激起了这群小学生的斗志，不仅潜艇们强行将海底战线给推了回去，就连海上的驱逐舰们也是士气大涨。一颗颗威力巨大的深水炸弹被毫不吝惜的扔入了海中，为大姐姐们保驾护航。
　　眼看着海面下不断升腾而起的恐怖爆炸，齐贝林脸上总算浮现出了些许笑意。不过他知道，现在还不是松懈的时候。
　　比起皮糙肉厚的战列舰，潜艇们的防御力实在是太差。一个不慎，甚至就会直接沉没，连抢救的机会都没有。眼前的优势之下其实隐藏着巨大的危机――谁知道虫族会不会再开发出什么奇葩的攻击方式呢？必须在它们再次发动致命的反击之前，直接打死它！
　　虫族基地生命力的旺盛程度早已超出了正常人的理解范畴，正常生物如果被这样的一个超强混编舰队集火，早就被打成渣了，它却仍然在源源不断的暴兵。面对着如此强悍的生灵，如果不能直接毁灭它的核心的话，恐怕就连核弹都不能发挥太好的效果。既然如此……
　　“洛辛，白小萌阁下，恐虐阁下，辛烈治阁下，等下我会为你们打开一条通路，你们直接潜入对方的基地之中，对它们的基地核心发动近距离攻击！”
　　毫无疑问，这样做异常的危险。尽管到现在为止，这个基地中都没有出现任何高级虫族，可虫族基地之中海量的低等和精英虫族本身就是最大的威胁。洛辛等人已经是舰队之中最强的几人，依然不可能承受住无休无止的车轮战。
　　战场厮杀和单打独斗可不是一回事，尤其是碰到虫族这种残忍无情的对手。在外面的时候还好，有着舰队的压制，可一旦进入基地之中，势必会遭到对方的疯狂阻击。前后左右尽是敌手，一个不小心就有可能被击倒。
　　即使他们真的杀到了虫族基地核心，能不能全身而退也仍然是一个巨大的问题。
　　洛辛猛烈的喘息着，心脏如同疯了一样跳动着。他看不到自己现在是一副什么样的形象，可从身旁赛莉斯那关切的表情上来看，他知道自己的表情一定非常狰狞。
　　不过洛辛并没有拒绝。
　　他强行压下了心中混乱的情绪，让自己的精神再次恢复了清明。
　　洛辛紧握着脖子上的艾哲红石，默默地感受着其中传来的奇异波动。无垢生前曾说艾哲红石是极限团战士们精神所化，洛辛先前还不解其意，不过随着携带日久，洛辛还是发现了一些艾哲红石的妙用。
　　艾哲红石并不能直接给与佩戴者任何力量加成，然而它却会将过去佩戴者的精神意志再次显现。只是握着艾哲红石，洛辛便感受到了无数伟岸的身影。
　　他们如同影子般模糊，让人根本看不清他们的面目，仿佛太阳一个随意的照射就能让它们消弭一空。可当人觉得它们是如此脆弱的时候，它们却又实实在在的存在着那里。
　　它们不能给与生者任何物理上的帮助，却可以让人感受到一种无形的温暖。它们包裹着洛辛，让洛辛获得继续前进的力量。
　　洛辛松开了艾哲红石。
　　“我上了。”
　　“你的后背，就交给我吧。”
　　对于军人出身的赛莉斯来说，这句话无疑有着特殊的意义，更何况两人还是前情侣的关系。两人之间的关系一直进展不快，还没等洛辛想到办法恢复两人之间的恋情，反倒是赛莉斯率先打破了两人之间的僵局，吐露出了自己的心意。
　　银发的女孩悄然说出了自己的心意，在这混乱的战场上，女孩的轻声表白却没有丝毫违和感，好像本该如此。看到洛辛那略带惊讶的目光，女孩白皙的脸上浮现起了丝丝红晕，看起来非常的不好意思。
　　对于一个三无毒舌的家伙来说，这样的场面实在是罕。
　　“你那满是【哔―】液的脑袋里到底在想些什么？我们难道不是战友吗？我只是在我的本分里为你进行掩护而已……就算是上刑场，还得吃碗断头饭呢。”
　　当三无的毒舌准女友傲娇起来的时候，有的时候还是真的让人无可奈何啊。
　　洛辛深深的看了一眼赛莉斯，随后只是对着她做了一个手势，便和白小萌一道直接从雪风号顶上跳了下来。
　　赛莉斯说的没错，战争不是一个人的事情。越是渴望胜利，就越是要坚守自己的岗位。只有当所有人坚守在自己的岗位上，才能最终捧起胜利的果实……如果不想让战友流更多鲜血的话，那就做好自己那份事吧。
　　洛辛和白小萌的速度非常快，不过被点名的另外两人速度也不慢。几乎是两人刚刚落地，辛烈治和恐虐就来到了两人的身后。
　　身穿红色高大动力铠甲的恐怖将军毫不掩饰自己的杀意，就算站在她的身边，洛辛也几乎要被那冰冷的杀意给冻僵。
　　屠杀万物而成的杀意已经彻底渗透了恐虐的身体，甚至让她的灵魂都开始升华。在这无尽的杀意侵蚀下，弱一点的人甚至连站立都无法做到。
　　另一边的辛烈治没有恐虐身上那么恐怖的压力，不过那双闪烁着星辰之色的眸子本身就已经是她最为慑人的部分。
　　按理来说，洛辛已经见过辛烈治两次了，可每次见的都不是时候。第一次见到辛烈治的时候，她被恐虐按在了地上疯狂的摩擦，浑身都是鲜血。第二次见面的时候，辛烈治被恐虐掐住了脖子，整张脸都涨成了猪肝色……也亏得这位顾全大局的参谋长至今都没跟恐虐翻脸。
　　其实抛开那些闪耀的光环不谈，正常情况下的参谋长还是挺好看的。除了那双璀璨的眸子之外，就连那张万年不化的冰山脸，也无法阻挡她身为女性的魅力。灰色的发丝随意的垂在做工精致的军服上，随着海风轻轻荡漾。
　　“你似乎在恐惧和犹豫？”
　　虫族的攻势实在是太难缠，就算齐贝林想要为几人打开一条通路也仍然需要一点点时间。而在这段时间里，辛烈治显然有话要说。
　　“如果我没猜错的话，是你鼓动莎莉士找上恐虐的吧……嗯哼，现在你满足了，你得到了你想要的东西。”
　　“这就是你想要的……战争。”
　　“可你在发动战争的时候，真的考虑过了吗？你知道会有多少人因为你的热血而死去吗？你真的做好了背负这些冤魂的准备吗？”
　　“我不是军人，我是参谋。我不管你们所谓的热血是什么，我只知道，我要用最小的代价，得到最大的战果。”
　　似乎对洛辛怨念颇深，辛烈治一连串的提问全都无比刁钻――不管是谁，被一个白痴硬生生搅了全局计划都会非常生气的吧。她打不过恐虐，也只好找洛辛出气了。
　　洛辛闻言，不知如何回答。他从一开始就知道，辛烈治的方式是没有问题的。可作为一名前线士兵……
　　或许，他洛辛真的不适合当一个将军吧。
　　“辛烈治，你还上不上了！”
　　总参谋长的话还没说完，屁股上已经被恐虐重重的踹了一脚。自从出场之后就一直没一个正经形象的总参谋长直接再次破格，被恐虐踹进了北极冰冷的海水之中。
　　尽管身上的几万匹力量让她并不是那么怕冷，可猝不及防之下还是异常的难受。参谋中瞪着蛇精病般的恐虐，到底还是敢怒不敢言。眼看着战列舰们已经用舰炮为他们打开了一条血色的通道，辛烈治二话不说，灰色的能量悄悄闪现，一眨眼已经向外瞬移出了数百米。
　　“喂，废柴，要我踹你吗？”
　　洛辛迦坏目醋抛门破坏气氛的恐虐，稍微愣了半秒钟之后，洛辛从白小萌手里借了一面镜子。金色的飞鸟瞬间亮起，时隔许久之后，洛辛终于再次对着自己使用了黑暗弥赛亚。
　　“我一定……要获得胜利！”
　　洛辛手中握着艾哲红石，下定了决心。洛辛左眼之中的金色飞鸟闪烁着，振翅之时洒落无数金光。身体和精神再次达成了高度的统一，就连原本有些滞涩的力量也是一片流畅。
　　而他的右眼之中，一只赤红的飞鸟也开始缓缓浮现。
　　可惜心忧战场的洛辛没有发觉，对着自己使用了黑暗弥赛亚之后，洛辛重重的在雪风上一踏，便和白小萌一道如同利箭般向着前方激射而出。
　　他所要的……只有胜利！
　　作者留言：
　　PS：补上一句，大青花鱼也是我老婆……最后吐槽一下书客奇葩的敏感词系统……
　　PS2：尽量在这个星期内结束掉舰娘部分，直接进入虫族最终战吧……


第二十八章 五王虫
　　“开炮！”
　　轰隆！
　　舰炮伴随着舰娘们的怒吼，在大气中震荡出了恐怖的音爆。面对着这如同山峦倾覆般可怕的压力，就连完全不畏惧死亡的虫族也不得不暂时偃旗息鼓。而趁着舰娘们好不容易创造出来的机会，洛辛等人连忙向前快速突击而去。
　　在战场上每个人都有必须要做的事情，容不得任何犹豫。悲伤和憎恨固然是力量，却不能因此忘记了自己的责任。再次主动进入了黑暗弥赛亚状态之后，洛辛的思维变得无比清晰。
　　他知道自己要做什么，并且会拼尽全力。
　　轰！
　　从银龙军团的阵地到虫族巢穴有着相当一段的路程是海面，不过在渐渐超越人类常识的强者们面前，这片无法逾越的水域也变得寻常了起来。四色的能量在海面上不断爆发，靠着力量爆发时产生的剧烈反作用力，四人向着虫族阵地发动了快速突击。
　　――这便是强者们的战斗方式，靠着超凡的力量碾压千军！
　　金色的波纹如同水波般不断向外震动着，波纹力量随着情绪波动而不断变强的特性在此时展现的淋漓尽致。洛辛绝大多数时候都不愿意进入黑暗弥赛亚形态，因为黑暗弥赛亚的姿态实在是太过诱人，甚至让他会忍不住一直保持这个形态。
　　毫无疑问，这是一种并不明智的做法。黑暗弥赛亚固然是他的力量，可他这样顶多是被力量操控着的人，而不是人操控着力量。不过到了这种危机时刻，洛辛倒也顾不得太多。
　　黑暗弥赛亚的力量实在是太强了。相较于力量来说，洛辛的精神原本如同孩童般弱小，然而在黑暗弥赛亚的加持下，它却瞬间成长为一个巨人。它轻易的操控着体内奔腾不休的力量，将它们化为自己前进的动力。
　　黑暗弥赛亚对力量的掌控实在是太强，更别说力量完全暴走之后带来的那些奇妙能力。如果他能将黑暗弥赛亚状态保持成自己的常态……总有一天，就算不借着黑暗弥赛亚的力量他也能做到的！
　　“喝！”
　　洛辛鼓起力量，猛地向前挥出了自己的拳头。金色的波纹疯狂的燃烧着，八万匹的力量汇聚成了力量的洪流，直接将面前的虫族全都碾压成渣。
　　男人一拳之下，几无一合之敌。不管是精英虫族还是普通虫族，全都被洛辛一拳轰杀成渣！
　　对于月余之前只是一个普通人的洛辛来说，现在这样的进步速度已经可以算的上是神速。先前的普通高中生，恐怕一辈子都不曾想过自己会变成这种样子。
　　拳碎星辰，脚裂大地，甚至以一己之力改变世界，让整个世界按照自己的意志旋转。这样的伟力已经足够让人激动，可和身旁的几个人比起来，洛辛却仍然是相形见绌。
　　光论能量匹数，他的力量在四人之中的确是最强的。可比起真实战斗力，接受了长辈遗泽被强行拉上来的洛辛却未必是三人的对手。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，杀戮，鲜血！”
　　“生灵永恒追求之物！”
　　洛辛凌空一拳，直接打爆了面前所有的虫族。他这么做本来只是下意识的反应，不过那满天飞散的鲜血却在无意中激活了某人心中的杀意――本就被战场的残酷激起心中杀戮欲望的恐虐狂笑着，她从后面赶上，超越洛辛成为了队伍中的第一人。
　　恐虐狂笑着，向着被洛辛一拳打蒙的虫群冲去。心中的杀戮化作了无尽的力量在她的体内沸腾着，过于强大的力量甚至让这恐怖的力量化作一道血色的浪潮冲出了恐虐的身体。
　　如果是一般人，早就被这胡乱沸腾的力量撑的内崩。不过恐虐却好像完全感受不到非人的痛楚，她甚至懒得使用自己的斩首大剑，只见恐虐一拳直接将一只身高数米的巨大虫兽打的脑浆迸裂，也不管虫兽临死之前的悲鸣，抓住虫兽的尸体就是一阵疯狂的舞动。
　　绝对强大的力量涌动伴随着虫族强壮的残躯成为了恐虐最强横的兵器，就如同远古神话中走出来的杀戮之神，有恐虐的地方就一定会有恐怖和绝望。
　　虫族的反应非常快，洛辛一拳打出了一个缺口，又很快被虫族们补上。虫族显然也知道洛辛四人想要突击进它们的巢穴之中，哪怕脑袋上有着舰炮轰炸，它们还是拼了命一样的凑上前来，甚至用自己的身体拖延洛辛等人前进的步伐。
　　可惜，完全没有用。
　　“血祭血神，颅献王座！”
　　恐虐大声怒吼着，将手中的虫族尸体如同战锤般抡了起来。沉重坚固的虫尸成了它最好的帮手，战场上的杀戮本就讲究勇往直前，恐虐疯狂的战斗方式天生就适合这种狂暴混乱的战场。
　　无数混乱的攻击落到了那血红的动力铠甲上，却根本无法让魔神一般的恐虐后退半步，反倒是恐虐随意的一击能将所有阻挡她的人全都一扫而空。
　　血红色的光芒不断闪烁，恐虐就像是一台高效的推土机，任何胆敢挡在她面前的人都会残酷的碾过。血红色的身躯所过之处一片狼藉，除了到处横飞的残尸和炽热的鲜血之外，永远不会留下其他的东西。
　　“我讨厌和这种脑袋进水的白痴一起冲锋。”
　　恐虐的表现的确亮眼，不过辛烈治和白小萌的表现也同样不差。
　　辛烈治嘴上抱怨着，手上动作却一点也不慢。她的力量灰蒙蒙的，看起来并不如何起眼，然而这正是她的攻击方式――冷静而致命，总是在人不经意之间就人直接击倒，甚至让人没有任何反击的机会。
　　辛烈治化成了一小片灰白相间的水面，无声无息的潜伏在了恐虐的脚下。这片灰白相见的水面并不大，几乎只有两米方圆，其厚度更是只有三纳米。不过但凡是落入这片水面之中的一切存在，都会无声无息的消失，再也没有任何声息。
　　不管是飞散的残肢，喷洒的血液，还是那些对恐虐抱着恶意的虫族凶兽……
　　但凡不小心进入这片灰白色领域之中的一切，都会被彻底吞噬，如同从未存在过一般。洛辛不知道它到底是一个什么原理，不过即便是处在黑暗弥赛亚的状态下，他还是本能的对这片灰白色的水域感到畏惧。
　　这片被辛烈治称为迪拉克之海的东西，到底是什么样的存在呢……不，或许永远不知道会比较好。
　　比起这一刚猛，一阴损的组合，白小萌的表现就要中规中矩的多。她和洛辛一起，落后了恐虐两个身位，然而比起因为过度的兴奋而整张脸都涨的通红的洛辛，白小萌的表现就要从容的多。
　　蓝梦大佬右手握着漆黑的短杖背在身后，左手则信手挥动着那柄被她称为星宿劫的奇异短剑。星宿劫剑身古朴，剑锷上镶嵌着六颗宝珠，正反面分别标记着十二时辰字样，锋锐的剑刃也分为十二截，锐利无比。
　　如果只是这样，这柄剑还不值得洛辛多加关注。可随着四人不断的突击，洛辛却越来越发现这柄短剑的不凡之处。
　　它竟然能影响它周围的时间！
　　白小萌行动之时看起来毫无烟火气，只有偶尔才会出手斩杀靠近她的虫族，然而星宿劫的异力已经将几人周围彻底笼罩。
　　她不断的加速着几人的攻击速度，同时也减缓着敌人的攻击速度。这种加成如同细雨般无声，但是对于分秒必争的高手们来说，身体凭空慢了30%是何等致命的破绽，根本就不用细说。
　　白小萌看起来是最悠闲的，洛辛却知道她才是最紧张的。如果没有她不断的加强着己方，并且削弱着虫群，四人说不定真的可能被虫族拦下。
　　四人这次是第一次合作，在此次战斗之前洛辛甚至没亲眼见过另外三人。不过当四人合作突击的时候，效果却出乎寻常的好。能够硬顶着舰娘们的炮击发动反冲锋的虫族，却根本无法阻挡四人小队哪怕一秒。
　　恐虐冲锋在前，将眼前的一切阻碍全都推倒。辛烈治化成的迪拉克之海护住了恐虐的侧翼，然她可以放心的前进。白小萌混乱了战场中敌我双方的时间，她总是能在最恰当的适合增强己方以及削弱对方。
　　而至于那些被试图从后方攻击的虫族，全都被洛辛蛮不讲理的拳劲解决。洛辛因为经验的缘故，战斗招式相当有限，不过在绝对的力量压制面前，这小小的缺点自然也算不得缺点。
　　四个并不相识的人组合在了一起，成为了一个完美的组合。虫族们怒吼咆哮，却根本无法阻挡四人。
　　混乱的杀戮也不知道持续了多久，恐虐就像是一台完全不会疲倦的推土机，纷飞的肢体和鲜血模糊了她的双眼，却让她的力量变得越来越强大，甚至看不到她喘息的时候。
　　也不知道向前强行突破了多久，身处最后的洛辛只记得当自己回过神来的时候，他们已经彻底杀穿了虫群，恐虐残忍的撕开了虫族基地的外部细胞，直接撞入了它的身体之中。
　　四人在虫族基地的体内一顿乱砍乱杀，不管虫族基地如何发动反击，也完全奈何不了这四个疯狂的入侵者。各种酸液暗光都被四人蛮横的冲破，压根就无法对他们造成任何伤害。虫海不断涌动着，却被恐虐硬顶着杀了个对穿。
　　EU第一战神之名实至名归，这还是她的力量比洛辛弱。要是她的力量成长乃至超过洛辛……还好，恐虐和洛辛是战友。而且按照现在的世界局势来看，两人在很长一段时间里都会是战友。
　　虽然疯癫了一点，不过这种强大的战友还真的是让人安心啊。
　　也不知道在虫族基地内杀戮了多少虫族，当鲜血将四人浑身都浸透的时候，四人终于进入了虫族基地的核心――一个晶莹剔透的巨大冰室中。
　　按照洛辛最初的想法，虫族基地身体内部应该都是它的身体组织，然而事实并非如此。除了少部分的确是鲜红的虫族组织之外，这个虫族内部却更多的保留了冰雪的成分。如果不是知道它的底细，洛辛甚至可能会将这个基地当成是某人无聊之下制成的巨大冰雪迷宫。
　　这个冰室异常的巨大，足有百米高下，冰室四周由四根巨大的冰柱支撑着。除此之外别无他物，要不是虫族基地核心那蓬勃的生命力实在无法作伪，洛辛也无法相信虫族的基地核心竟然会这么简单。
　　没有任何恐怖的肌体保护，没有显现出任何异象，就这么简简单单的被放置在一个冰室之中。
　　整座冰室之中并非没有异常，冰柱之中朦朦胧胧的好像存在着什么，可不管洛辛怎么凝眸细看也始终看不真切，就好像有什么奇异的力量阻挡了他们的窥视。
　　洛辛没有再看那些奇怪的冰柱，转而将所有的注意力全都转移到了眼前。
　　一具白色的奇怪尸体被人用一柄鲜红的异形长枪贯穿着钉在了地上，而它的周围，最后剩下的数十只精英虫族们对着洛辛等人怒目而视。四人身后的冰雪走廊之中仍然有无数虫族的怒吼，不过对方想要穿过那已经彻底被虫尸堵死的尸体，显然仍然需要一小段时间。
　　“呼……只要干掉这个核心，我们的工作就完成了吧？真是意外的轻松啊。”
　　“不要掉以轻心，虫族没那么简单。”
　　“嗯！”
　　――虽然不知道怎么回事，不过从能量波动上来说，这具只有半截的白色残尸就是这个虫族基地的核心。
　　考虑到虫族那一贯奇葩的审美观念，半截尸体充当核心似乎也不是什么了不得的事情。尽管洛辛仍然想不明白，为什么到现在都没有高等虫族出来阻拦他们。可到了这种时候，这种事情还重要吗？
　　无论如何，他们也不可能停下的。
　　恐虐身上已经被鲜血彻底染成了刺目的红色，恐虐本人显然毫无自觉。她怒吼着，渴望着更多的战斗和鲜血。对于喜好极限的恐虐来说，这种没什么太大压力的碾压场面显然不是她想要的。
　　队友们看到胜利在望，心中一阵轻松。她却停了下来，对着自己的战友们大声抱怨了起来。
　　“这也太轻松了吧？一个能打的都没有！”
　　洛辛也不理这个疯子的蛇精病语言，他只是快速的呼吸着，为最后的战斗进行着最后的调整。
　　只要击碎了这半截白色残尸，他们的工作就算是完成了吧……这场战争也就……
　　正在这时，一个熟悉的念头却在虫族网络之中响起，不断在洛辛的耳边回荡。
　　“洛辛！”
　　“怎么了，D良，出什么事了……有事能等下再说吗？我们就要击破这个虫族基地的核心了。”
　　洛辛在心中快速的说着，双目却始终盯着那具残尸以及那些剩下的精英虫族，没有半刻离开。
　　D良的虫族军团始终没有正式成型，她本人的力量又太弱，自然无法一起参加这次突击。为了能够顺利突破，洛辛甚至没有把战力较弱的斑比带上。被人关心的感觉的确不错，不过好歹也注意下时间和地点嘛……
　　洛辛在心里稍稍抱怨着，不过D良慌乱的精神波动却告诉他，事情似乎没有这么简单。
　　“基地核心……你们身边是不是有一大群虫族？”
　　“是啊，怎么了？”
　　D良的确已经被踹出了虫族网络，可她和洛辛仍然处在同一个精神网络之中。D良没有侵犯洛辛精神领域的意思，不过这并不妨碍D良通过洛辛共享的那部分感觉，察觉到某些隐藏起来的危险。
　　“洛辛，你身边有王虫！快跑！”
　　王虫？！
　　即使被踢出了虫族网络，虫族之间那森严的等级制度仍然在发挥着作用。D良别的可能会认错，对于虫族至尊的气息是无论如何也不可能认错的。
　　而对于洛辛来说，他当然也不会忘记老师牺牲了性命也要阻止其降临的到底是何等恐怖。
　　――王虫？在哪里？躲藏在那些精英虫族里吗……还是说……是你！
　　似乎同样感受到了某种不妥，四个人同时望向了面前的白色残尸。
　　紧随着四人的动作，原本僵硬着被钉在地上的白色残尸也微微抬起头，露出了那张有着七只眼睛的奇异面孔。紧闭着的七只眼睛猛地睁开，最后死死地盯住了人群最后的洛辛。
　　“时光的河流并不能阻挡命运的步伐，不管我族如何规避，终究还是要面对最强的对手。”
　　“我们又见面了，人类之子。”
　　“这一次……就让我们继续之前未完的棋局吧。”
　　随着白色残尸奇异的话语，那四根巨大的冰柱猛地碎裂，四个被冰封起来的巨大黑影，就这么毫无保留的出现在了洛辛的面前。来自远古蛮荒的恐怖气息，在转瞬间横扫过所有人的心灵。
　　除了这具白色的残尸之外，这四只被冰封起来的虫族全都是王虫！
　　――五只王虫！
　　作者留言：
　　PS：下一章便当无数，改来改去都不满意……果然就不该写便当么……搞的我跟个便当贩子一样……明明只是想写末日日常文的……


第二十九章 就算牺牲也抵挡不住我们前进的脚步
　　满天的炮火遮挡了一切，不断闪烁着的火光和激烈的轰鸣笼罩了北极这片寂静的大地。随着战争的不断升级，这片本该被纯白所覆盖的大地，此时却彻底被鲜红所污染。
　　无数虫族的鲜血融入了北极的纯白之中，让这片世间最后的净土也沾染上了污秽的味道。
　　然而比起某个更为耀眼的存在来说，这种让人烦闷的污秽感反而算不得什么――在所有舰队成员们尚未有任何心理准备的时候，五个巨大的光团突然在虫族基地深处闪耀。
　　纯粹到极致的光芒轻易的撕碎了虫族基地的外部护甲，在那过于强烈光芒的笼罩下，自愈能力无比旺盛的虫族基地甚至没有愈合的机会。
　　光和热是孕育世间一切的根基，不过与此同时，过量的光热也足以杀死世间的一切。
　　在那过量光热的笼罩下，整个虫族基地身上出现了无数裂痕，剧烈的内崩声根本掩饰不住。在无人攻击的情况下，它甚至已经开始自我崩溃。
　　可到了这个时候，所有人都无心去关注这个原本最重要的目标。尽管尚在交战之中，银龙军团的士兵和舰娘们还是忍不住被出现在眼前的奇迹所震惊。
　　一个巨大的光之巨人就这么毫无征兆的出现在了银龙军团的面前，就如同经文中所描述的那样，脑袋上悬浮着光圈的巨人张开了六只光翼漂浮在了空中。神圣的光芒闪耀着，甚至将太阳的光辉也给压制了下去。
　　天使降临了……不，绝对不是天使，是毁灭一切的恶魔！
　　不管这个恶魔的形象看起来有多光辉，它的胸口都插着代表着神明意志的朗基努斯之枪。
　　这柄异形长枪的造型在这个世界实在是太过有名，有名到了只要看过一眼，就绝对能认出这把长枪。不管这只怪物的胸口为什么会插着朗基努斯之枪，有一点却是可以肯定的――能被这柄神枪贯穿者，必然是最强大的恶魔！
　　而在它的身边，是四个同样高大的身影。尽管看起来都不是人类的身躯，然而它们的身上无不散发着某种圣洁的意味。
　　那是一种超越者特有的神圣，无关于种族、信仰、信念，而是身体和灵魂都升华到一定阶段之后，生命自然而然会显现出来的形态。
　　就好像是摆脱了蛹状态的毛虫，进入到全新阶段的生命们震动着自己的翅膀，在迟到者们的眼中留下了一道道无比绚丽的色彩。
　　齐贝林站在指挥室前，凝眸望着浑身缠绕着光明的巨人。浓烈的光芒灼伤着他的眼睛，他却一刻也不愿意挪开。
　　“那四个家伙……看起来是抽到大奖了啊。”
　　在五只巨人面前，洛辛四人的存在感被压制到了极限。就算以齐贝林的目光望去，也只能看到一个模糊的小点――虽然没死已经是现在最好的消息了。
　　除了站在最中央的光之巨人外，其他四只巨兽身上的光明都在随着时间的推移而慢慢消散。数秒之后，四只体型完全不同，却都向外散发着超凡气息的远古生灵就这么出现在了所有人的面前。
　　位于怪物中最左边的，是一只巨大的黑色蜘蛛。蜘蛛匍匐在地上，丝丝缕缕晶莹的丝线从它的口器中喷出，这些丝线如同拥有着生命般快速律动着，很快就在极地中构造出了一片如同水晶般璀璨的奇幻领域。
　　而在它的右边，则是一只类似平滑侧齿龙的恐龙型生物。不过比起六千五百万年前的恐龙，这只生物的体型更为巨大，性格也更为暴虐，那双猩红的眼睛之中闪烁的是无尽的恶意。
　　如果说这两只不明物体虽然看起来怪异，多少还处在人类理解范围之内的话，那么另外两只物体则完全让人无法理解。
　　一个巨大的光圈笼罩在了数百米方圆，虽然它自从出现之后就再也没有行动过，不过一种奇异的感觉却明白无误的告诉了所有人，它并非死物，而是一种真正的生灵。
　　而在光环的身边，是一个正八面体的蓝色菱形身影。它无声的漂浮在空中，星星点点的璀璨光芒不断环绕着它闪现。虽然没有任何动作，不过那不经意间泄露出来的数万匹力量，还是让人无法忽视它。
　　真正的怪物不能以任何形式与之沟通，始终保持居高临下的强势地位，最古老最深刻的恐惧是未知。齐贝林一直认为，秉承这三者的才是真正的怪物。
　　然而他的认知却在此刻被推翻了。
　　虽然出场不久，然而这些怪异之物那压倒性的存在感却几乎在瞬间就成为了这场战争中绝对的主角。
　　在它们面前，原先恐怖的虫族军团似乎也只不过是一个小小的配角。所有人都被它们无声的吸引了目光，然后在它们压倒性的存在之下感受到了自身的渺小。
　　数万匹的力量并不足以击倒身经百战者的士兵，但是在那非人位格的压迫下，所有人都情不自禁的从心底升起了一种无形的恐惧。
　　――他们，是要挑战神吗？
　　“这些到底是……什么？！”
　　尽管心中已经有了答案，列克星敦还是忍不住问出了这个愚蠢的问题。不过在这个时候，根本无人会笑话她。
　　“是王虫！”
　　D良颤抖着，说出了那个恐怖的答案。
　　尽管一感受到气息就做出了提醒，不过这些王虫苏醒的速度实在是太快。根本不给洛辛等人任何反应的时间，它们身上那散发出来的奇异力量就彻底隔绝了洛辛和她的联系。
　　洛辛就好像被拉进了一个绝对的“场”之中，不管她如何催动精神力，洛辛那边都没有任何反应。
　　“齐贝林将军，请早作决断吧。”
　　D良知道，必须做出决定了。五只王虫的出现直接超越了所有人的预期，这次战斗胜算实在是太小。不管是战是逃，现在都绝不可以犹豫。
　　齐贝林没有任何表情，他看着眼前的五只恐怖怪物，眸中的光华不断闪烁着。
　　“这些就是王虫吗……D良小姐，你真的可以确定吗？”
　　“我绝对不会认错的！那五只都是王虫！”
　　“不，并没有怀疑你的意思。”
　　尽管不能说出自己教团首脑的真正身份，不过D良和洛辛都没有试图过隐藏D良虫族暴君的身份。在虫族方面，D良可以说是真正的专家。
　　“我只不过是想最后确认一次，那个巨人一样的王虫胸口发光的地方，是不是就是虫族的中央基因库？”
　　D良愣了一下，她有些明白了齐贝林的想法，不过还是无比肯定的点了点头。
　　虽然不知道齐贝林是如何确定的，但是那个光之巨人胸口处那格外耀眼的光团，正是整个虫族的命脉基因库的存在――同时也是虫族母巢！
　　事实上，就连D良也是到现在才知道，原来虫族中央母巢其实是寄居在一只王虫身上的。不过以虫族的思维，这反而是很正常的事情。
　　还有什么地方，能比虫族最强的王虫身上还安全呢？
　　虫族基因库同时也是虫族的核心，普通人或许并不觉得，然而在虫族的视野中这玩意却是打上了无数红色的超贵重物品，属于就连高等虫族都会以生命守护的重要之物。
　　D良可能认错别的，唯独不可能把这个虫族的唯一之物也给认错。
　　中央基因库对虫族来说有多重要毋庸置疑，要是D良有着中央基因库的支持，说不定早就拉出一支虫族强军来了，哪里用的着再去一点点的实验。
　　相对而言，虫族如果失去了中央基因库，它们也会失去那让人恨得牙痒痒的随意修改基因的能力。至少在相当一段时间之内，虫族会失去快速进化的能力，不仅如此，失去了中央母巢的支持，虫族也不能再像现在这样，维持覆盖全球的战线。
　　失去了虫族中央母巢的情况下，虫族战线出现混乱几乎是必然的事情。当然，按照虫族的习惯，拥有备用的虫族核心那也几乎是板上钉钉的事情。
　　然而这个备用核心想要发展起来仍然需要一段时间，对于始终被压制着的人类来说，这段时间无疑是非常重要的。
　　这是人类反败为胜的最好机会！
　　――前提是银龙军团能够击败面前的这五只王虫。
　　五只王虫，这可真是大手笔。
　　作为虫族体系之中的至尊，王虫的战力要远高于高等虫族。在传说之中，这些家伙甚至是不朽的。想要真正毁灭它们，只能找到它们身上隐藏起来的弱点。
　　这个弱点可能是大脑，也有可能是肢体，甚至可能是身体上某处不起眼的鳞片……
　　或许是刚刚诞生的缘故，出现在银龙军团面前的这五只王虫都不算太过强大。按照洛辛等人现在的战力来看，甚至有可能战平对方。
　　不过齐贝林可不打算把这些蛮不讲理的王虫和人类混为一谈，人类想要变强是需要时间和过程的。但是虫族，尤其是王虫……从出现在人前开始，这些强大而怪异的怪物们就在不断变强着，它们的力量就像是充气般疯狂提升着，其速度之快简直是在挑衅能量守恒。
　　在齐贝林亲眼见过的强者之中，恐怕也只有白小萌和洛辛能赶上王虫进步的速度了。那种无视一切直接提升力量的天赋，简直不能说是修炼，更像是在直接开挂。
　　就算是面对着这样的挂壁，他们仍然要战斗。他们的背后……就是人类。
　　就算是赔上整只军团，也必须将它们消灭在这里。只有在它们最脆弱的时候消灭它们，才能……
　　“列克星敦，整个军团里还有多少颗爱之女神？”
　　“只剩下两颗了。一颗在我身上，还有一颗在萨拉托加妹妹身上。”
　　“两颗……或许够用吧。”齐贝林皱了下眉头，“看起来又要自爆了……真讨厌这种方式。”
　　“唔，要不你撤退吧，引爆爱之女神的话，我一个人就够了。”
　　“你在说什么蠢话。”齐贝林扶了扶自己的帽子，望着远处冰面上不断肆虐着的五只巨兽，眼中闪烁着前所未有的光芒，“这可是我终结诅咒的最好机会啊……”
　　“银龙军团，全军突击！”
　　原本被王虫现世而震慑住的军团，再次恢复了斗志。甚至比起之前还有所上升，他们当然知道王虫的强大，作为精锐军团，他们有太多和高等虫族战斗的经验。只要稍微一对比，他们就能很轻易的得出王虫的战斗力。
　　而且北极实在是太偏僻了，他们根本不可能得到任何援军。可以说，他们必须以一己之力面对此世最强的怪物。
　　可军团的骄傲也不可能放任这些王虫离去，就算打光这支部队，也必须带着这几只王虫陪葬！
　　人类这方动了，王虫们也同时行动了起来。留下三只王虫继续和四个突入阵中的人类强者对峙，另外两只王虫已经开始了行动。
　　类似平滑侧齿龙的王虫一下拍碎了身下的冰盖，整个身体瞬间潜入了冰冷的海洋之中。而那只八面体的菱形王虫也动了起来，甚至没人看清它到底是如何动作的，当所有人反应过来的时候，它已经发动了自己的攻击。
　　嗡！
　　没有任何预兆，炫目无比的光柱直接从八面体王虫身上射出，直接越过双方之间遥远的海面，贯穿了大黄蜂号航母的厚重的护甲。炽热的能量洪流肆虐着，粉碎了一切防御。
　　从理论上来说就算正面挨一发核弹都不一定会沉没的大黄蜂瞬间被打了个对穿，汹涌的海水疯狂的从从破坏口灌入，让大黄蜂号的本体开始快速下沉。
　　“大黄蜂姐姐！”
　　一旁的北安普顿号重巡想要扶住自己的姐妹，却根本无法挽回舰娘那快速沉没着的本体。
　　只是简简单单的一击，大黄蜂号航空母舰就已经被清除出场。不需要任何多余的语言，王虫用最简单的方式向着所有人宣示了自己的强大。
　　“对……不……起……什么忙都没有帮到……”
　　“大黄蜂姐姐！”
　　齐贝林移开目光，好像没有看到这一幕。
　　“继续前进！”
　　作者留言：
　　PS：果然还是冷冰冰的死亡更适合这种战场啊……
　　PS2：改来改去越改越不满意，从明天开始不改了，快速完结这一段吧
　　PS3：还有一个月就要高考了，怎么办QAQ


第三十章 母亲的温柔
　　王虫的出现让远处的银龙军团们惊骇莫名，站在王虫面前的洛辛等人感受自然更深。双方甚至尚未交手，洛辛就知道双方完全不在一个层次上。
　　七万四千匹。
　　五万两千匹。
　　五万七千匹。
　　五万九千匹。
　　四万八千匹。
　　除了最中央的光之巨人超过了七万匹之外，其他王虫都没有超过六万匹――可面对着它们的时候，洛辛还是感到一阵惊惧。无形的压力笼罩着所有人，甚至还未真正战斗就开始不断消磨着他们的勇气。
　　并非是力量上的差异，而是生命本质上的不同。
　　对于茫茫宇宙来说，人类始终是渺小的。在浩渺无尽的宇宙面前，虫族并不比人类好多少。大家同样蜷缩在一个星球上，为了些许利益而不断厮杀。
　　事情本该这样的，但是当王虫出现在洛辛面前的时候，洛辛却发现虫族已经走在了人类的前面。
　　它们仍然被重力所束缚着，无法摆脱重力，然而它们不甘屈服的心已经让它们走上了一轮全新的进化。早已进化到极限的肉体支撑着它们，让它们踏入了一个全新的领域。以面前的王虫为例，洛辛甚至感觉对方已经有了横渡星海的准备……
　　即便如此，他也不愿意输！
　　――最单纯的不想输。
　　八面体王虫的炮击凶狠暴虐，只是漫不经心的一击就毁灭了银龙军团的一艘主力航母。不过洛辛等人却已经没有心情去关注这些，四人对视了一眼之后，靠着四人之间微妙的默契，就算一句话都没说，他们还是明白了彼此的心意。
　　“真是一场令人期待的战斗!”
　　恐虐完全不理会几人，直接就选上了那怪异无比的光环形王虫。另外三人拿这个二缺没有办法，也只得为她牵制住其他王虫。
　　一个永不畏惧永不妥协的战友的确是一件让人愉快的事情，可如果这个战友是个彻头彻尾的战斗疯子，那事情就变得很微妙了……
　　“喝啊！”
　　这几只虫族王虫的力量并没有超过几人的力量极限，尤其是对于洛辛来说，他的力量匹数甚至比最强的光之巨人还要高。不过对方的力量在飞速暴涨着，洛辛可不认为身为王虫就只有这么点力量。
　　必须趁着它们还没有强化到无可匹敌的时候，齐心协力先击杀几个才行！
　　强烈的战意如同火焰般在洛辛的胸中熊熊燃烧着，波纹力量的奇妙特性在此刻再次显现。凭着胸中那无法遏制的心情以及强大到完全不讲道理的蛮横身体，洛辛的力量竟然硬生生的又上涨了一成。
　　洛辛并没有因为自身的力量再次增长而感到喜悦，他精神和注意力全都集中到了眼前的巨人上。就算处在黑暗弥赛亚状态之中，过于强大的力量也让他无暇他顾。
　　只要轰下去……只要这拳轰下去……一切就都会结束！
　　光之巨人显然不是那种只会靠着身体进行愚蠢肉搏战的蠢物，或者说它的注意力一直就在洛辛的身上。几乎是在洛辛刚动起来的那一瞬，光之巨人也同样发动了自己的攻击。
　　被光芒包裹着的拳头毫不留情的轰向了洛辛，虽然光之巨人的力量要弱于洛辛，可那么大的体型必然让光之巨人拥有无比强横的力量。两人硬碰硬之下，谁胜谁负还真的不好说。
　　“掩护他！”
　　辛烈治独特的力量性质让她更适合进行阵地战，而不是那种无比惨烈的超速战。她是来不及帮助洛辛的――幸好现在不止她一个人。
　　“好哩。”
　　落后于洛辛的白小萌小手一挥，星宿劫的异力便再次发动。不过让她惊讶的是，星宿劫的力量落在光之巨人身上却没有任何反应。
　　宝物首次失效让白小萌心中一阵惊骇，还好极快的反应能力再次救了她，眼看着不能减慢光之巨人的速度，白小萌干脆就加快了洛辛的速度。
　　洛辛本来已经将自己的速度和力量提升到了目前的极限，然而在星宿劫异力的帮助下，他的速度竟然再次快了三成。
　　在光之巨人还未将拳头轰出的时候，洛辛已经将拳头狠狠地轰向了巨人那插着鲜红异形长枪的胸口。
　　这一击，至少要重创它！
　　狂乱的情绪在洛辛的脑中涌动着，不过在接触到光之巨人的身体前，洛辛的拳头却被某种无形的隔膜给挡住了。
　　嗡、嗡、嗡……
　　金色的波纹和无形的隔膜撞击到了一处，强大的力量不断爆发着，空间之中出现了层层叠叠的涟漪。可不管洛辛如何用力，也始终无法击破那目不可视的隔膜。
　　洛辛可以感觉到这层隔膜并不厚，甚至可能比只有三纳米的迪拉克之海还要薄。可就是这薄的不可思议的东西，却硬生生的挡住了洛辛的拳头。直到洛辛的拳劲全都爆发出来，也没有穿透这层薄膜。
　　噶拉。
　　“哼！”
　　就好像是尚未拥有力量时用拳头全力锤击墙壁一样，坚固的墙壁纹丝不动，洛辛的拳头却几乎要被巨大的反震力给震断。尽管比先前强了许多的意志力让洛辛在面对剧痛的时候也没有失去意识，可几乎要碎裂的手臂还是让他战力降低了不少。
　　洛辛一拳未果，被减缓了速度的光之巨人的攻击也到了。光之巨人看起来不会武技，不过哪怕只是简简单单的一拳，由它这种体型施展起来仍旧有着排山倒海般的威力。
　　眼看着锐气丧尽的洛辛即将被那光芒包裹着的拳头命中，洛辛却只觉得后衣领一紧，随后整个人就被一股巨力拉拽着向后退去。
　　是白小萌！
　　“洛辛，你没事吧？”
　　洛辛没有回答，他的双眸紧紧地盯着不远处的光之巨人。巨大拳头带起的拳风如同风暴般可怕，将洛辛的发丝给彻底扰乱。洛辛却没有在乎这些，漆黑的双瞳死死地盯着光之巨人，一点明悟渐渐地在他心头生起。
　　他好像知道那层无形的隔膜是什么了。
　　洛辛曾经近距离感受过这种力量，准确的来说，他身上就有这种力量。不过和恒定在王虫身上的这层障壁比起来，洛辛身上的这些心灵力量实在是太过微弱，除了交流之外几乎没有其他用处。
　　――那是一种由心灵和心灵不断重叠，最终汇聚而成的墙壁！
　　人和人之间最近的是心灵，最远的也是心灵。不管身体靠的多近，只要心灵排斥着对方，两个人就永远不可能真正相容。
　　哪怕只是薄薄的一层，心灵之间的障壁也是坚固的让人绝望。
　　这种心之障壁说起来很简单，真正想要做起来却困难重重。除非是极少数真正的生死之交，或者使用了黑暗弥赛亚的教团成员，否则人和人之间是不可能真正打开彼此的心扉的。
　　互相敞开的心扉必然导致内心深处想法的外流，在缺乏觉悟的情况下，不管怎么想那都是一场彻头彻尾的灾难，更何况将无数人的心灵障壁联合在一起，形成一面能够防御一切的墙。
　　可原本适用于人类的法则，却被这些蛮不讲理的虫族硬生生的突破了。虫族绝大多数成员是没有感情的，它们甚至没有像样的大脑。不过智慧低归低，王虫们靠着无数底层低级虫族们微小却纯净的精神，为自己编织起了一层无敌的心灵护罩。
　　想要攻击到王虫们，那就必须在一瞬间之内突破由无数虫族精神编织而成的心之障壁。王虫们本身就已经很强大了，现在再加上这硬的让人绝望的龟壳……
　　洛辛和白小萌落在了地上，他并没有因为脱离险境而有任何轻松，反而是一片凝重。
　　“真是无谋至极，以后别让我跟恐虐这白痴组队。”
　　两个人的表现都被辛烈治看在了眼中，本来最好的方式当然是集中四个人的力量先行击破一只王虫。可托了恐虐的福，这个打算是不可能成功的了。辛烈治哼哼着，她再次化成了迪拉克之海，抢先将那只蜘蛛形态的王虫包裹其中。
　　迪拉克之海永远是无比平静的，洛辛看不出其中任何变化。不过从迪拉克之海外围那不断颤抖着的空间来看，辛烈治并不轻松。
　　迪拉克之海特殊的攻击方式可以让她无视掉一般对手的攻击和防御，但是心之障壁仍然不是那么好突破的。辛烈治把王虫拉进了迪拉克之海中，可以说一开始就在和它拼命。也不知道……
　　“可是我们没有选择哩。”
　　王虫的力量是在不断上涨的，其增长速度远远超过正常人类的想象。最重要的是，洛辛根本无法肯定虫族是不是只有这五只王虫……他没有任何责怪其他人类的意思，作为最后的王牌，虫族肯定是不惜一切代价来制造王虫的。
　　只有趁着它们刚刚出生，最弱小的时候直接击杀它们，否则人类就真的没有未来了。
　　“是的，我们没有选择。”
　　两人最后对视一眼，白小萌便向着又开始聚集能量的八面体王虫冲去。这只虫族的攻击力实在太可怕了，就算攻击速度并不是太快，对于银龙军团来说都有着极为恐怖的杀伤力。
　　因为心之障壁的存在，想要用正常方式击破这些怪物几乎是不可能的。想要真正杀死它们，恐怕必须让超大当量的核弹近距离引爆才行。现在银龙军团不逃反进，显然就是打着这样的主意。
　　而他们要做的，就是死死地拖住它们，不能让它们逃出核弹的攻击范围――这本来也是齐贝林当初计划的一部分。如果事情真的恶劣到了那种程度，与敌携亡也总比人类失去所有希望来的好！
　　眼看着另外三人都选好了自己的对手，洛辛也深深的吸了一口气。他取出了石质的鬼面，再次将这不祥之物戴在了自己脸上。
　　母亲，请把力量借给我！
　　洛辛在心中怒吼着，他知道自己完全无法控制这暴走的力量。侥幸不可能一而再再而三的发生，就连他自己都无法确定，暴走的他会做出什么事来。他更不确定拒绝过“母亲”一次之后，那位“母亲”会不会再次帮他。
　　可是都到了这个时候了，他还有什么办法？人类已经到了最危急的关头，这个时候如果不能击杀这些王虫，那人类的历史也就可以直接宣告结束。哪怕是最单纯的为了自己，他也要去试一试！
　　母亲，你会帮我吗？
　　材质特异的石鬼面覆在洛辛的脸上，没有任何迟疑，那种阴冷诡异的感觉便再次涌上了心头。无穷无尽的黑暗从世界的另一面溢出，天空中裂开了一个巨大的缺口，一团又一团的污泥从空中落下，无声无息的融入了洛辛的身体之中。
　　那种无所不能的感觉再次涌上了洛辛的心头。洛辛的视野再次颠倒了过来，精彩的世界变成了一团灰色。他站在世界之巅，冷冷的感受着这世界的一切。
　　母亲真的回应他了！


第三十一章 镜子的两面
　　黑色的力量不断的从空中滚落，毫不犹豫的融入了洛辛的体内。和上次没有任何不同，不管洛辛愿不愿意，看不到尽头的力量还是不断的灌入了他的体内，化成了他的一部分。
　　力量，开始无可遏制的上升。
　　这股力量包围着他，让他感到无比的强大。与此同时，洛辛感觉自己就像是陷入了真空之中，他的前后左右都没有任何滞碍，只要他愿意，那他就可以做自己想做的一切事情，去自己想去的一切地方。
　　这就是“母亲”的力量，实现一切奇迹的力量。
　　明明已经拒绝了她的拥抱，可为什么……是了，我明白了。
　　温柔的母亲是不会责怪任性的孩子。她是如此宽宏，即使面对着蛮横推开自己的孩子，也只是会宠溺的轻笑一声罢了。
　　他是被宠爱着的，毫无原则的被爱着。
　　面对着这样的母亲，洛辛的真的不知道该用什么表情去面对。可仔细想想，似乎又本该如此。
　　他已经知道“母亲”的本质其实就是人类，而那些黑暗的力量其实就是人类自己的力量。
　　作为一名毫无疑问的人类，他从“母亲”这里继承力量不是理所当然的吗？
　　从根本上来说，他其实和母亲是一体的。他是母亲的一部分，甚至可以理所当然的将自己视为母亲的孩子。
　　尽管双方其实隔着千山万水，但是母亲似乎就在他的身旁。她一如既往的混乱，然而在恍惚之中，洛辛却仿佛看到了一双温柔的眼睛从虚空中浮现。
　　她张开了黑暗的双手，想要拥抱洛辛，和他合为一体。
　　――这便是他的母亲，她没有名字，也不需要名字。如果非要用一个名词来形容的话，也就只能是阿赖耶了。
　　对不起，母亲，我还有更重要的事情要做……至少，不是现在。
　　和上次一样，洛辛再次拒绝了阿赖耶的拥抱。不过并没有如同上次那样决绝，只是轻轻的推开了她。无穷无尽的力量仍然通过石鬼面的联系，不断的灌入了洛辛的体内。
　　随着这些力量而来的，还有无穷无尽的阴冷。这冷彻骨髓的力量侵入了他的体内，让原本燃烧着的血液慢慢变凉。
　　阿赖耶这次仍然没有任何生气的意思，她的意志一如既往的混乱和混沌。各种互相排斥的念头不断从她的意识深处辐射而出，让洛辛无法理解阿赖耶真正的想法……身为“人类”的集体意识，她其实是没有自己意志的吧。
　　阿赖耶没有回答，她仍然微笑着，将无穷无尽的力量灌入自己孩子的体内。
　　力量……更强了……
　　下一刻，洛辛睁开了眼睛。
　　洛辛和母亲之间的交流极为快速，在外界只是过了短短的一刹那，洛辛已经和阿赖耶达成了共识。
　　阿赖耶对洛辛没有任何恶意，不过她的力量实在是太过冰凉。以洛辛目前的意志力，如果始终保持连接状态，迟早会被冷却心中的火焰……在此之前，一定要获得胜利！
　　八万匹……九万匹……十万匹！
　　狂暴至极的力量提升速度让洛辛全身上下都发出了不堪重负的悲鸣，就算是洛辛这种完全不科学的身体也有些承受不住力量如此暴涨。可心中的决意却支持着洛辛，让他不愿意停下。
　　过于强大的力量不断的在体内暴走着，明明尚未发动攻击，被海量力量撑爆的毛细血管已经让他看起来像是一个彻头彻尾的血人。以他的智慧，根本找不到破解心之障壁的方法――既然找不到破解的办法，那就直接击碎它！
　　黑泥从洛辛背后的空洞之中滚落，它下落的速度越来越快，洛辛甚至来不及吸收这些力量，到了最后，一个黑色的人形就这么出现在了洛辛的身后。
　　黑色的人形无声无息的跟在了洛辛的身后，洛辛身上金色的波纹不断激荡着，将两人连接在了一起。两人靠在一起，粗粗看去简直像是镜子的两面。
　　洛辛完全不管这些，他的力量在提升，眼前的光之巨人也在提升。他已经没有任何时间思考了，除了战胜它的念头之外，洛辛的脑海中一片空白。
　　“喝啊！”
　　毫不犹豫的，洛辛对着光之巨人冲去，并且挥出了自己全心全意的一拳。
　　没有任何拳法招式，只是这么最简单最霸道的一拳。
　　洛辛的力量提升之迅速，自然全都被光之巨人看在了眼中。它的力量本就比洛辛弱，更何况洛辛接受了母亲的力量之后，力量还在不断的上涨着。
　　饶是如此，面对着洛辛的全力一击，光之巨人仍然是毫不畏惧的迎上。
　　朔风激荡，两人尚未真正交手，强大的力量就在北极冰原之上掀起了一阵巨大的风暴。混合着鲜血和雪花的风暴，将整个战场都搅和的一团糟。然而这恐怖的风暴尚未到达两人面前，就直接被战斗双方各自的护身力量给撕开。
　　冰雪和鲜血的风暴之中，两名强者悍然相撞。
　　给我赢啊！
　　一大一小两个完全不成比例的拳头就这么对轰了起来，金色的波纹层层递出，却始终无法击穿那层薄的可怕，也强的可怕的心之障壁。
　　怎么可能！十万匹力量都击不穿它的防御吗？！
　　嗡！
　　刹那交锋之后，洛辛的力量还是耗尽了。即使有着阿赖耶无私的支持，洛辛还是无法击穿王虫身上的防御。
　　嘭!
　　洛辛一拳无果，光之巨人的力量却并没有受到任何影响。当洛辛的力量耗尽的那一刻，光之巨人骤然发力，直接把比自己更强的洛辛给击飞了出去。
　　并非不想直接击杀，而是相比起巨人，洛辛的体重实在是太轻了。巨大的力量在两人碰撞的那一瞬，就直接将洛辛放了风筝。
　　“噗啊。”
　　光之巨人蛮横的力量一下震散了洛辛体内的波纹力量，甚至直接将他砸进了厚重的冰层之中。剧烈的痛楚侵袭着洛辛的神经，让他差点就要昏过去。
　　不过……力量还在上涨……
　　“虫族的王虫真是强的不讲理啊……”洛辛吃力的爬出了冰层，他怒吼着，对着一脚向他踩来的光之巨人悍然出拳，“去死啊！”
　　轰！
　　两人拳脚交击之处放出了剧烈的震荡，不远处的冰山甚至直接被剧烈的冲击波给直接震塌。剧烈的震荡横扫着周围的一切，就连那些悍不畏死的低等虫族们也不得不暂时远离了两人交战的区域，以免被两人误伤。
　　嘭！
　　嘭！
　　滋啦！
　　将洛辛重新踩进了冰层之后，光之巨人没有任何犹豫。它就像是一个疯子一样，接连不断的发动着自己的攻击，无形的立场化解了洛辛所有反击的努力。明明力量比光之巨人还强，洛辛却仍然陷入了下风之中。
　　“真是完全不讲道理的屏障……该死，这家伙的速度为什么这么快……”
　　剧烈的轰鸣声中，就连洛辛的怒吼也变得微弱了起来。光之巨人无穷无尽的攻击将洛辛封锁在了原地，甚至让他失去了逃离的能力。
　　体型巨大的生物，动作的时候难免要迟钝一些，这并不是由它们个人决定的，而是由它们的生物构造决定的。
　　可眼前的光之巨人根本就违背了这一自然定律，毫不客气的说，要不是洛辛果断的联上了母亲，从她那里得到了几乎无穷无尽的力量支援，他早就败了。
　　尽管除了心之障壁外它并没有展现任何异能，不过光之巨人无比庞大的体型以及快捷绝伦的攻击速度本身就已经是最犀利的杀器。它一拳之下罡风激荡，一脚踏地冰面碎裂。
　　不管从什么角度来看，它都像那是哪种古老传说中毁灭一切的恐怖魔王。简单而暴虐的攻击反而让人完全找不到任何反击的方式，除了靠着力量硬撑之外，洛辛一时之间竟然完全没有任何办法。
　　和一个体型大了自己几十倍，力量大了自己几百倍的怪物战斗永远是一件绝望的事情。对方随便一击就能笼罩洛辛所有躲闪的范围，它的速度根本根本不比洛辛慢，甚至还要超出――到底怎么样才能战胜这样的怪物？
　　似是感受到洛辛的危机，始终跟随在洛辛背后的黑色人形也行动了起来。
　　洛辛不太清楚这个漆黑人形到底是什么，只知道它是来自阿赖耶的造物。不过这个漆黑人形显然和他有着某种说不清道不明的关系，它好像没有自己的智力，却偏偏会自行战斗。
　　不仅如此，这个家伙作为战友还挺能干的。
　　呼……
　　光之巨人一拳落下，洛辛本来想要靠着力量优势硬抗，只见黑色人形信手一招，无形的力量在它手上凝聚。巨人那足以击飞山峰的恐怖力量，就这么被无声无息的导入了时间的尽头。
　　洛辛先是一愣，随后趁着对方的力量被黑色人形移走的瞬间，好不容易抓到机会的洛辛再次对着光之巨人挥拳。可闪烁着金光的拳头到达半路，就再次被那无形的心之障壁给拦了下来。
　　该死，到底要怎么要才能击破这层心灵障壁！！
　　洛辛的目光从光之巨人胸前的朗基努斯之枪上一扫而过，一个炽热的想法从他心底生出。不过很快的，这个想法又暗淡了下去。
　　不管为什么朗基努斯之枪会插在它的胸口，至少这把枪击是能伤害到这个巨人的。可是现在这柄枪本身就处在心之障壁的保护范围内。他连心之障壁都没法击破，又怎么可能拿到朗基努斯？
　　换句话说，他连心之障壁都能击破，那他还要朗基努斯干什么？
　　轰隆！
　　光之巨人没有理会洛辛的迟钝，而是自顾自的一拳挥下。洛辛没有时间犹豫，他竭尽全力向旁一踏，暂时脱出了巨人的攻击范围。
　　在传说中，朗基努斯是弑神的长枪。因为沾染了救世主的宝血，这才最终被世界三大教会之一认为圣物。考虑到光之巨人的虫族本质，它当然不可能是那位传说中的神子。
　　神话当然不可能是真实的，不过也能从侧面证实一些东西。
　　既然朗基努斯枪击穿过它的防御，那么其他的武器显然也可能。不过到目前为止，洛辛见过最强大的武器除了银龙军团舰娘们的舰炮，就是白小萌手中的星宿劫了。
　　不管怎么高估它们，他也不认为那两样东西能击穿心之障壁。
　　到底什么才能击穿这接近无敌的护罩？在这近“神”的力量面前，“人”的力量是否真的能起效果？
　　在刚才的试探之中，洛辛已经知道，这心之障壁是笼罩巨人全身的，根本没有任何破绽。从任何一个角度攻击心之障壁，本身没有任何不同。而靠着全球无数虫族共同力量维持的心之障壁，显然也不可能在短时间之内被耗光力量。
　　恐怕就连核弹都未必能击穿它吧……
　　激烈的念头不断在脑中闪过，和心神相连着的母亲当然也感受到了孩子的不甘和压力。不过混乱的母亲当然不可能回答孩子，她奇怪的蠕动着，发出了无数意义不明的震荡。到了最后，将更加强大也更加冰冷的力量毫无保留的注入了孩子的体内。
　　“唔！”
　　冰冷的力量在体内流淌着，轻而易举的突破了十一万匹的大关，不过与此同时，光之巨人的力量也已经突破了八万匹的关口。两人的力量你追我赶，完全看不到尽头。
　　王虫真是种不讲道理的东西啊……必须快点结束战斗才行，阿赖耶的力量正在让我的思维变得越来越冷漠。在这样下去，我就算没有产生自毁倾向，也有可能丧失掉自己的本心……那样的我，不是我……必须在变成那副模样之前赶紧杀死它……
　　可到底该怎么做呢……
　　到底要怎么样才能击穿这由无数心灵叠合而成的护罩呢？
　　心灵的力量……也需要用心灵来对付吗？
　　思维的火花不断闪烁着，一个疯狂的念头在洛辛脑中一闪而过，最终越来越明确。
　　可就算是那样……他又该怎么做呢？
　　轰隆！
　　……
　　绝望和疯狂笼罩了整个战场，而在这血腥的杀戮场中，几颗微小却璀璨的金色光点开始缓缓从虚空中浮现。它们不知道从哪里来，也不知道到底它们到底是什么。它们就这么缓缓从空中浮现，然后毫无目的性的随风飘动着……
　　作者留言：
　　PS:啊啊啊啊，这个星期完结掉虫族篇，然后开始日常水剧情！我要高考了！！


第三十二章 魂之兵器 阿卡夏之剑 上
　　洛辛和光之巨人解放了自己全部的力量，在冰盖上战成了一团。
　　在绝对的力量压制面前，虫群根本无法发挥自己的数量优势。为了躲避两人战斗的余波，虫群甚至不得不离开主战场，以防被两名强者的余波给波及。
　　两名十几万匹强者的战斗，已经不是杂鱼所能掺和的了。
　　两名绝对强者的力量如同山岳般压的人喘不过气来，冰盖上其他几处的战场也并不乐观。混乱暴虐的力量如同潮水一般呼啸而过，心知此时已经是最后关头，所有人无不使出了自己所有的力气。
　　高手们混战在一起，人类和虫族们同样无法加入战场之中。这是强者的时代，能够加入强者之争的，也只能是同样的强者。
　　不过这并不代表低等虫族们什么都不能做。
　　人类强者的数量到底比王虫少了一位。当洛辛等人忙着和剩余王虫们拼命的时候，最后的王虫已经带着低等虫族们和人类舰队展开了最后的决战。
　　水生恐龙状的王虫进入了海洋之中，在深蓝之中快速的穿梭着。和另外四个拥有奇异力量的同族不同，这只恐龙形态的王虫除了心之障壁外并没有显露出任何奇异的力量，不过哪怕光凭着那庞大的体型，也足以让它成为纵横不败的海中霸主。
　　王虫在海下快速的穿梭着，靠着心之障壁强大的防御力，它无视了所有深水炸弹。人类的攻击对它无法产生任何效果，而反过来，它的每一击都能对海面上的舰娘们造成巨大伤害，甚至直接将舰船击沉。
　　对于水生生物来说，就算是人类中的高速战舰，在它们眼中仍然笨拙的像个刚刚诞生的婴儿。王虫只需要张开自己巨大的嘴巴，然后狠狠地向下一合，便能直接将那些护甲薄弱一些的战舰给剪成两段。
　　不用任何技巧，仅仅靠着最纯粹的蛮力！
　　轰隆！
　　“报告，轻型巡洋舰亚特兰大号沉没！”
　　“重型巡洋舰昆西号沉没！”
　　一个又一个坏消息不断的传来，因为海雾干扰的缘故，就连指挥信号也变得模糊不清。赛莉斯听的不是太清楚，不过她知道，信息之中每一个报响的名字，她这辈子估计都无法再见到了……
　　晶莹的泪水在赛莉斯的眼中酝酿，坚强的女孩低着头，却始终不愿让泪水落下。
　　在这场战争中，谁都没有理由退后。她的爱人和朋友们正在战场上厮杀，为了她们的使命和理想奋斗。她不能哭，她现在唯一能做的就是带着亡者尚未完成的心愿继续走下去。
　　杀光这些该死的虫族！
　　“嘟噜噜，嘟噜噜……这里是大青花鱼，发现水下目标以高速向舰队冲来……潜艇部队拦截失败！”
　　“放弃拦截，你们不是它的对手……潜艇部队拖住那些深海虫族就好，不得冒进。”
　　随着科技的发展，战斗已经不再像冷兵器时代那样靠着热血和激情就能取得胜利。所谓的战争，就是拼的科技和战术。谁先承受不住，那谁就输了。
　　虫族是不会哭泣的，她们也同样不能！
　　虽然比不上那个光之巨人，但是剩下的四只王虫身上都有着心之障壁覆盖。偏偏唯一可能对它们造成伤害的核弹数量有限，根本就不可能随便浪费。
　　无奈之下，现在人类舰队能做的也就是将王虫从虫海之中隔绝出来，尽可能将所有爆炸的威力全都集中在一只王虫身上。
　　“下面采取钓鱼作战……战列舰尽可能困住王虫，给萨拉托加进行近距离核爆创造机会……其他人抵挡住其他虫族，不能让王虫和虫海汇合……”
　　模糊的通讯中，传来了齐贝林冷淡的声音。
　　“不惜一切代价。”
　　往常多少显得有些滑稽的将军此时终于露出了自己冷峻的一面，可赛莉斯知道，他的命令是正确的――哪怕她知道，让非战列舰去硬抗那些数量庞大的虫群，其实和让她们送死差不多。
　　哪怕送死也要上！
　　朦胧的海雾之中，所有驱逐舰们形成了一道钢铁的城墙，它们环绕在战列舰姐姐们的外围，一边帮战列舰们压缩着王虫移动的空间，一边用自己的身体为战列舰们抵挡来自虫群的攻击。
　　战争是如此的惨烈，即便隔着海雾，赛莉斯仍然能够听到那毫不间断的炮弹爆破声以及舰船崩溃声。驱逐舰舰娘们因为吨位的缘故，在外表上看起来大多是一个孩子。然而在残酷的战场面前，这些往日或调皮或胆怯的孩子们也表现的无比的英勇。
　　虫族们的生物炮击威力并不比人类的舰炮来的差，驱逐舰可不是皮糙肉厚的战列舰，每一发生物炮击落到驱逐舰们的身上，都能对驱逐舰们造成巨大的伤害。
　　可驱逐舰们却好像完全没有感受到痛苦，她们咬紧了牙关，强行将虫海和王虫分了开来。
　　“绝对……不能……让你们过去……”
　　就算有着航母的舰载机们抽空协助，驱逐舰们的数量还是在不断的减少着。一艘又一艘驱逐舰沉进了冰冷的海水之中，却无一人后退。
　　哪怕全舰起火，也依然战斗不休。眼看着战线危急，有些性急的驱逐舰甚至直接启动了全身的鱼雷与敌携亡。
　　“约翰斯顿动力系统崩溃，上层建筑全毁，全舰战斗人员死伤超过八成，战斗不能！请求自我处分！”
　　“……允许。”
　　“很抱歉，将军阁下，我只能……接下来的战斗就交给大家了……”
　　“……以人类之名，我必将胜利的消息奉上。”
　　齐贝林的话还没说完，剧烈的火光已经穿透了朦胧的雾气，在所有人的眼中印下了自己独有的色彩。
　　数千吨的驱逐舰以自己的灵魂和全部身体为代价发动了自爆，其威力自然非同小可。就算仍然隔着一段距离，赛莉斯仍然感觉脚下的雪风号一阵跳动。女孩的心中一痛，一种熟悉的悸动再次填满了她的胸腔。
　　一者是因爱情而苏醒的记忆，而另一种则是……原来感情到了极限，都是一样的吗？
　　赛莉斯抬头看了一眼正和光之巨人死斗着的那个金色身影，她擦去了眼角即将溢出的泪水，银色的眼中闪烁起无尽的决意。
　　“雪风，不准哭！我们也顶上，不能让约翰斯顿她们白白牺牲！”
　　“是，是的……呜哇……”
　　尽管眼中满是泪水，不过雪风还是答应着，加入了战斗中去。她挤进了战线之中，和晓响雷电四艘驱逐舰一起，强行堵住了战线上的缺口。
　　海雾之中，已经燃尽了一切的驱逐舰们缓缓下沉着。已经彻底解体的舰身完全无法承受自身巨大的重力，它们燃烧崩解着，一点点沉了下去。
　　炽热的火焰在冰冷的海水上燃烧着，些许金色的光点从解体的舰身上轻轻浮起，它们无声无息的飘荡着，慢慢向着整片海面扩散而去。
　　――驱逐舰约翰斯顿沉没。
　　――驱逐舰和埃尔沉没。
　　――驱逐舰谢尔曼沉没。
　　――驱逐舰扎米尔沉没。
　　作者留言：
　　PS：这四艘驱逐舰在二战里真是猛的不行，直接跟IJN的战列舰刚正面……


第三十三章 魂之兵器 阿卡夏之剑 中
　　海雾遮挡住了舰娘们的视线，她们不知道后面的战况，不过耳边那不断传来的舰船爆破声还是让最前线的战列舰们明白了自己身后到底发生了什么――可她们不能后退，她们甚至不能回头。
　　她们害怕，如果真的回头了，会忍不住去帮那群可怜的孩子们。
　　那群孩子们在用命给她们拖延时间，就算是死也要带着这只该死的王虫陪葬！
　　王虫当然不知道人类的计划，或许就算知道了也不会在乎。双方根本没有任何妥协的可能，对于王虫来说，既然是对手，那就直接毁灭就好了。
　　人类所谓的轻巡和重巡在它眼中完全没有任何区别，统统只需要一口，它就能将这些钢铁战船咬成一团废铁。就算是稍大一些的航母和战列舰，也完全不被它放在眼中。
　　是的，只需要一口……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　惨烈的金属扭曲声中，巨大的王虫毫不犹豫的咬住了约克城号航空母舰的舰体。不过和前面几次深海突袭不一样，这一次它的利齿并没有直接撕裂航母的护甲，反而被航母舰娘直接趁此机会抓住了王虫。
　　“我抓住它了！”
　　本体受伤，舰娘的身体也自然而然的出现了一个巨大的裂口。剧烈的痛楚撕扯着舰娘的灵魂，饶是如此，被咬住身体的约克城还是死死的拽住了王虫的嘴巴，不让它再次潜入深海之中。
　　吱啦！
　　金属和装甲被王虫的巨力强行扭曲，刺耳的声音简直堪比斑比的音爆攻击。约克城的眼前阵阵发黑，身上的力量开始快速离她而去。
　　因为过于强大的力量，舰娘们从诞生起就注定很难找到适合的对象。虽然嘴上不说，不过舰娘们在暗地里多少都会因为自己过强的力量而困扰过。约克城没想到的是，自己竟然也有会嫌自己力量不够大的一天。
　　王虫的可怕程度真是远远超出舰娘们的想象，一下直接撕裂大型战舰的护甲就罢了，竟然能硬生生的拽着几万吨的航母扑腾，这个力量已经不是简单的变态可以形容的了。
　　还好，约克城并不是一个人战斗。
　　“约克城，坚持住！”
　　看到约克城终于抓住了王虫，所有战列舰和航母们都精神一震。深知机会难得，所有能帮得上忙的舰娘们全都冲了上去。
　　心之障壁的确是能防御几乎所有的攻击，但是这只王虫的心之障壁远远比不上光之巨人。舰娘们的确无法伤害到它，却并不影响舰娘们接触到这只王虫的身体――舰娘们不求能击败或者捕捉到这只王虫，她们只要限制住这只王虫的速度就可以了！
　　“给我停下啊啊啊啊啊！”
　　纳尔逊和罗德尼两人拽住了王虫的左鳍，威尔逊和密苏里抓住了王虫的右鳍。其他大型舰娘们一齐涌上，胡乱的抓住了王虫所有能够抓住的身体。明明是靠着炮火战斗的舰娘，此时却被逼的只能如同远古的战士那般和敌人进行最残酷的肉搏战。
　　嘎吱、嘎吱。
　　不管王虫有多迟钝，舰娘们如此毫不掩饰的动作还是让它隐隐明白了些什么。它疯狂的挣扎着，在它的命令下那些正和驱逐舰们鏖战着的低级虫族甚至直接撞穿了阵型，向着它的方向前进。
　　“嘿，知道害怕了？你特么倒是跑啊！”
　　在不断的拉扯之中，不管是战列舰还是航空母舰身上都是一片狼藉，性情有些暴躁的威尔士亲王甚至直接张开了嘴巴，一口咬在了王虫的身上。因为心之障壁的阻挡，战列舰的这个尝试当然没有成功，不过也正是如此，王虫根本无法将这些讨人厌的舰娘们甩开。
　　单独一个舰娘的确不可能拉住王虫，可十几个力量最强、吨位最重的舰娘们一起联手，就连王虫也不可能直接将它们甩脱。更何况舰娘们早已有了决意，根本就不在乎王虫体表不断喷出的酸液――哪怕她们身上那拥有极高耐腐蚀性的装甲在酸液的腐蚀下正不断崩坏。
　　噶吱、噶吱……
　　“对不起，我不行了……”
　　王虫疯狂的扭动着，在王虫的疯狂转动下，体质和吨位相对较弱的反击号战列巡洋舰竟然就这么被硬生生的扯成了两段。
　　咔擦！
　　“对不起了，姐姐……我好像……”
　　反击话音未落，舰娘的身躯便一阵暗淡，最终随着缓缓沉没的舰体一起，消失在了所有人的眼前。心之障壁的防御是没有任何死角的，弱化的心之障壁的确让战列舰们拥有了抓住王虫的机会，可对于王虫来说，它可并没有因此就失去战斗力。
　　舰娘们的努力反而激起了王虫的凶性，就像是一只被困住的蛮牛，王虫死命的挣扎着，让舰娘们手忙角落。
　　正在此时，反击的姐妹舰声望号却突然怒吼了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊，给我死啊！”
　　虽然是战列巡洋舰，在力量方面比起战列舰们要稍差一些，不过因为姐妹舰的阵亡而陷入了狂暴状态的声望却完全不管这些。
　　从心底升腾而起的悲伤和愤怒直接击溃了声望的理智，她蛮横的挤入了王虫的嘴中，外貌如同女仆般的优雅女仆举起了手上的舰炮，疯了一般的向着王虫的嘴巴砸去。
　　舰炮和心之障壁不断碰撞着，出乎所有人意料的是，舰炮固然被巨大的撞击力给弄的不断悲鸣，可原本不管怎么攻击都毫不动摇的心之障壁竟然出现了丝丝缕缕的波纹。
　　如果单论破坏力，声望的攻击绝对不可能比不上洛辛。然而声望靠着一通乱捶，却硬生生的达到了洛辛全力一击的效果，这无疑让所有人惊讶。
　　咔擦。
　　随着一声脆响，声望的主炮应声而断。
　　就算是人类最高科技结晶也禁不住声望这么疯狂的乱捶，或者说它能坚持到现在本身就已经是一种奇迹了。巨大的舰装寸寸碎裂，就连声望的双手也是鲜血淋漓，然而红了双眼的声望却浑然未觉，仍然不断的攻击着。
　　白皙的拳头不断的落在那层绝望的薄膜上，舰娘的鲜血很快就染红了那绝对的防御。
　　即使战列舰们也被声望如此恐怖的战绩给吓到了，还好密苏里反应够快，眼看着声望的主炮断折，她连忙将自己背后的MK6对着声望扔了过去。
　　“声望，接着！”
　　声望一愣，还是下意识的接住了战友扔过来的主炮。不过随着这一愣，声望那决绝的气势也变得稍弱了一些。不管她接下来再怎么攻击，也完全无法撼动那无敌的防御。
　　大口径的舰炮近距离攻击不行，舰娘的物理攻击也同样不行……
　　“该死，果然还是不行吗？刚刚明明……算了，萨拉托加！”
　　刚刚升起的希望火焰再次熄灭，如果能够使用常规武器就消灭王虫，那当然是最好的结果。虽然不知道声望刚才到底是怎么做到的……她们仍然不会有任何退缩！
　　三艘战列和航母蛮横的挤进了王虫的嘴中，不管王虫如何用力挤压，舰娘们都不肯离开。金属不断扭曲着，舰娘们的脸色也变得越来越苍白。
　　“今天看起来是不行了……没想到要和你这个混蛋死在一起……”
　　“这句话应该是我说的……这该死的虫子……不过……干的还不错嘛……你们皇家海军还是有些本事的……”
　　“哼，我们皇家海军纵横四海的时候，你们还在地里刨食呢……”
　　“不行了，快撑不住了，萨拉托加！！你到底好了没！！!”
　　“来了！”
　　战列和航母们努力偏转着身体，竟然硬生生的挤出了半个身位。王虫的生命力和心之障壁的力量的确是无比强横，不过被舰娘们这么拖拽着，也只能眼睁睁的看着一个美丽的航母舰娘一个头槌向着自己撞来。
　　一艘航母并不能让王虫感到害怕，事实上，除了刚才那个女仆打扮的疯狗舰娘声望之外，心之障壁甚至完全没有波动过。可面对着眼前这个航母舰娘的时候，王虫仍然感到了一种由衷的恐惧――真的会死！
　　航母舰娘抱着的那个绿色炸弹，真的能杀死它！
　　在生命威胁的逼迫下，王虫彻底疯狂了。它不顾一切的扭动着，巨大的力量甚至直接将几个死也不肯松手的舰娘给扯断。只是很可惜，它实在是太小看了舰娘们的癫狂，就算身体被硬生生扯断，舰娘们仍然没有一个松手。
　　“虫族的渣滓，一起去下地狱去吧！”
　　爱之女神，银龙军团雪藏至最后的超级核弹。五千万的当量，足以毁灭一切……不管是王虫还是舰娘们。
　　“很高兴，能够认识大家……大家……要活下去啊……”
　　萨拉托加低语着，怀抱着早已解除了所有限制的爱之女神，一下跃入了王虫大张着的嘴巴中。清澈的泪水从少女的脸颊滑落，没入了怒涛之中。
　　轰隆！
　　一个巨大的蘑菇云瞬间冲天而起，比太阳还要炽热的光芒从恐龙王虫的嘴中溢出。就算是心之障壁，也承受不住如此恐怖的近距离爆炸。虫族至强的存在，就这么消失在了无尽的光热之中。
　　――战列舰密苏里沉没。
　　――战列舰华盛顿沉没。
　　――战列舰皇家橡树沉没。
　　――战列舰纳尔逊沉没。
　　――战列舰罗德尼沉没。
　　――战列舰威尔士亲王沉没。
　　――战列巡洋舰反击沉没。
　　――航空母舰约克城沉没。
　　――航空母舰萨拉托加沉没。
　　――驱逐舰维内托沉没。
　　――王虫鱼天使，死亡。
　　作者留言：
　　PS：其实沉的更多，不过再写你们就要说我混字数了，就不全部点名了……
　　PS2：其实写的不太满意，不过这个剧情段真的不能再拖了
　　PS3：我知道有很多人想给咱送刀片，用刀片砸死我吧-W-


第三十四章 魂之兵器 阿卡夏之剑 下
　　核弹，乱世之中人类最后的正义。
　　而作为5000万吨级的超级核弹，爱之女神当然有着和其名字相匹配的威力。就算被王虫的心之障壁硬生生挡下了大半的威力，核弹剩下的力量仍然轻而易举的将王虫巨大的身体蒸发。
　　不仅如此，核弹蒸发了王虫之后仍然在不断的向外冲击着。
　　在短时间之内，核弹甚至爆发出了太阳1.4%的功率。2.1×10^17 焦耳能量在短时间内被集体释放出来，过于强烈的能量在短时间之内集体绽放，竟然让海洋上冉冉升起了一颗直径4600米的微型太阳。
　　除了那些真正的强者之外，任何防御在这种级别的攻击面前都是没有任何意义的。就连那些人类眼中那巨大无比的战舰，在核弹爆发出来的力量面前也只是一艘艘玩具小船罢了。
　　太阳自海洋中升起，就好像是有一名神灵在海中嬉戏，无尽的海水被蒸发、被蹂躏。而位于海中的战船和虫族们只能如同无根的浮萍一般，在绝对的正义下被随意的抛飞和蒸发。
　　所有人都在核爆之下苦苦挣扎着，只是刚一出现，爱之女神就直接超越所有人成为了战场的绝对主角。能量的洪流撕扯着一切，所有的一切都被核爆渲染成了一片惨白。
　　在核爆之下，就连时间和空间的概念都变得模糊了起来。
　　为了抵抗虫族侵入战圈，雪风号来到了战斗的最前线。前线纷飞的战火当然让驱逐舰心惊胆颤，不过也正是因此，雪风极其幸运的离开了核爆的中心。饶是如此，雪风仍然被巨大的冲击波给扔上了天。
　　轰隆！
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊！”
　　驱逐舰舰娘悲鸣着重新落回了海中，可暴虐的能量洪流仍然没有停下的迹象。为了达到最好的攻击效果，萨拉托加选择了近距离核爆。这固然对整个虫海造成了毁灭性的打击，甚至连远处残缺不缺的虫族基地都被掀飞了。
　　可对于舰队来说，爱之女神的攻击同样无情。
　　核弹爆发出来的核辐射倒是其次，被死亡天使辐射过变异后的身体不再如同前人那般脆弱。可那没有任何属性的纯粹光热攻击仍然无解，被那能量的洪流撕扯着，一艘又一艘的战舰消失在了光中。
　　“呜哇，雪风不行了……好多烫烫的东西……雪风要坏掉了……”
　　雪风悲鸣着，代表着死亡的焦黑快速的在她的本体上显现。赛莉斯沉默着，她没有驱逐舰舰娘那么活泼的性格，就连在最后的时刻之中她仍然没有说太多的话语。她并不恨萨拉托加，她知道萨拉托加的选择是正确的。
　　人类承受不起任何意外，必须保证这次核弹攻击的绝对成功。如果她有机会，她也会做出同样的选择。
　　赛莉斯的心中一片平静，原先激动的心情在这绝对的白炽面前竟然再次恢复了往日的平和。银发女孩女孩闭上了眼睛，默默等待着最后时刻的到来。
　　作为一个军人来说，能和袍泽们一起奋战到死，或许是一种不错的选择。只是可惜，她才刚刚和自己的恋人相逢……
　　知道她死了，他一定很难过吧？不过能和你在命运的牵引之下再次相遇，本来就已经是最幸福的事情……真是可惜啊，这辈子似乎仍然不能和你走到最后。
　　恍惚中，好像有什么东西挡在了赛莉斯的身前。赛莉斯只觉得自己被拉入了一个温暖的怀抱之中，那无助绝望的感觉便飞快的离自己而去。灼热的能量流仍然在不断的肆虐，可她就好像是处在沙漠中的一片绿荫之中。不管外面的阳光是如何的暴烈，处在绿荫之中的她都丝毫不受影响。
　　卡啦、卡啦……
　　好像有什么东西正在耳边慢慢崩解，这是什么……是雪风在崩溃吗？
　　赛莉斯蜷缩在那片阴影之中，过于强烈的光热让她无法睁开眼睛。她的心下稍安，然而眼泪却不听话的自己落了下来。紧接着她的心脏一阵抽搐，就好像有什么东西即将逝去。
　　到底是什么……为什么我会这么难过……
　　在心中痛楚的支配下，赛莉斯不管不顾的睁开了眼睛。核爆之后的光热对于生灵来说有着毁灭性的破坏力，就算是末日之后的能力者，直视核爆仍然可以说是一种自寻死路的行为。
　　可赛莉斯仍然固执的这么做了。她的直觉告诉她，如果不这么做的话，她一定会遗憾终生的。
　　如同太阳般的光芒灼烧着赛莉斯的视网膜，仅仅只是睁开了一丝，赛莉斯就感觉自己的眼睛都在疯狂的燃烧。
　　赛莉斯不管眼睛的悲鸣，不管那因为剧烈刺激而不断滚落的泪珠。她尽可能的睁大了眼睛，想要看清那个将她拥在怀中，用背脊替她承受着核爆的纤细身影。
　　无尽的光芒中，残破不堪的列克星敦对着银发女孩露出了笑容。光芒之下，就连残缺不全的笑容竟然也带上了无尽的神圣。
　　“对不起啦……赛莉斯……”
　　“这一次，还是没能看到你长大的样子……真可惜啊，好想看你穿上婚纱的样子……到底是怎么样的？一定会非常可爱吧……”
　　“果然当初的选择就是错误的，女孩子就不该来参军啊……可惜我明白的太晚……”
　　“赛莉斯，一定要活下去……带着我们所有人的份，坚强的活下去……”
　　“列克星敦！”
　　赛莉斯惨叫着，却根本无法留住那个如同流萤般快速消散的身影。女孩伸出了手掌，想要抓住如同母亲般的舰娘。可是她越是用力，手中的光芒就消散的越快。
　　不管赛莉斯如何努力，列克星敦仍然在飞速的崩解着。舰娘用抱歉的目光凝视着女孩，慢慢消散在了光中。
　　“对不起……赛莉斯……”
　　低语声中，舰娘的身体彻底崩散，化作散乱的光点向着世界飞散。
　　“列克星敦！”
　　在最后时刻，列克星敦号航母以自己的身体为屏障，为雪风号和赛莉斯挡住了核弹的灼烧。然而为了保护赛莉斯，列克星敦也耗尽了自己所有的力量。
　　――银龙军团旗舰，航空母舰列克星敦，沉没。
　　浑身大面积被灼伤的齐贝林挣扎着爬了起来，他茫然的看了一下远处哭泣着的赛莉斯，又看了看已经被灼烧成一片焦黑，正快速向下倾覆着的列克星敦号航母，将军的脑海中一片空白。
　　数秒之后，将军似乎终于回过了神来。他静静地看了几眼赛莉斯，似乎想要将银发女孩的身影永远印在自己心中。随后彩虹色的光芒在齐贝林的身上闪烁，他竟然直接穿越进了列克星敦的船体内，从中挖出了一颗被层层封禁着的军绿色炸弹。
　　齐贝林没有说话，他抬头看着那几只仍然试图爬起来的巨大王虫，双翅一震，便向着天空飞去。
　　如同流萤般的金色光芒在空中飞散着，似乎在等待着什么……他们的战斗，可还没结束！
　　作者留言：
　　PS：老婆，你先下去化个妆……


第三十五章 魂之兵器 阿卡夏之剑 终
　　核弹的威力将整个战场都搅和的乱七八糟，就连酣战不休的洛辛和光之巨人都大受影响。原本纷乱的战场，竟然就这么陷入了诡异的安静之中。
　　所有人都在光芒中挣扎着，只为了求得那一线生机。
　　核爆的展开速度极快，消失的也快。在度过了如同地狱般的几十秒之后，核爆产生的巨大光球开始缓缓消散。被核爆彻底渲染成一片白色的世界，终于恢复了一点点色彩。
　　舰船的废墟之中，D良拖着只剩下半截身体的廖托吃力的爬了起来。而在她们的身前，已经被烤的半熟的斑比正痛的满地打滚。
　　就算是燃起了那恐怖的黑炎，核弹的攻击也还是对斑比造成了巨大的伤害。斑比这样生命力无穷无尽的怪物都被烧成了这个样子，更别说其他人了。
　　不过也正是斑比豁出去用自己的身体为D良挡枪，或许D良早就……尽管如此，廖托仍然没能抗过最后的核爆。
　　斑比身上的伤势看起来虽重，不过对于虫族基因原体来说，只要它的生命力还没消耗干净，那么再重的伤势都要不了它的命。基因原体能够随意调整自身基因的能力实在是不讲理，这种不讲理的能力保证了它们能在任何极端情况下活下来。
　　看到斑比仍然有活力在地上滚来滚去，D良就知道这家伙绝对死不了。稍稍安抚了一下因为烫伤而飙着泪的白痴虫子，D良便将注意力转移到了怀中的廖托身上。
　　两人认识的时间其实并不长，不过在这段时间之中，D良和廖托仍然建立了不错的友谊。廖托身为研究员，其在科研上的能力毋庸置疑。可惜在其他方面就实在太差，不管D良如何保护她，她到底还是没能熬过去。
　　“对不起，廖托……”
　　半个身体都被汽化的廖托已经连半句话都说不出来了，她吃力的摇着脑袋，手上一阵光华闪动，最终显现出了一张小巧的光盘。
　　“无论如何……也要传承下去……”
　　“我明白。”
　　D良从廖托手中接过光盘，郑重的对她点了点头。
　　她知道这是廖托的能力，能将知识以光盘的形式保留下来――不管是别人的知识还是自己的知识。靠着这种方式，她已经累积了许多著名科学家的知识。在生命的弥留之际，科学家们都选择了以这种方式将人类的文明继续传递下去。
　　没想到，她自己也会有使用到这一能力的时刻。
　　“太好了……谢谢……”
　　白发的女性对着D良点了点头，那最后的微笑便彻底凝固在了脸上。本就是重伤之躯，在这种情况下发动能力更是直接耗尽了她最后的力量。
　　D良将光盘放在胸口，似乎还能感受到廖托最后的气息。
　　又是这样，不断的相逢又不断的死去。乱世之中的生命就像是浮萍一般，她们谁也把握不住自己的命运，唯一能做的便是在命运的洪流之中不断挣扎……这样的日子，到底要到什么时候才能结束！
　　两世为人，D良已经经历了太多。然而当悲剧降临的时候，她还是会流泪，她甚至会忍不住想，人类到底做错了什么，为什么世界要这么惩罚人类？
　　轰隆！
　　因为核爆而短暂平息的战场上再次回荡起了剧烈的爆破声，强者们从核爆后的灰烬中爬了起来，再次开始了新一轮的战斗。
　　嗜血好斗的恐虐浑身浴血，那如同光环般的王虫已经钻入了她的体内。血红色的动力铠甲破碎不堪，血红和光明两种颜色不断的在她体表撞击，似乎在进行着某种极为激烈的争夺。
　　辛烈治化成的迪克拉之海上泛起了阵阵涟漪，鲜血混合着残缺不全的肢体从迪克拉之海被扔出，也不知谁胜谁负。
　　而白小萌……白小萌将星宿劫插入了自己的心脏。随着星宿劫力量的不断爆发，白小萌的身体也在不断的长大。一改先前那未成年少女的体型，白小萌已经变成了二十六岁时的模样。
　　无穷无尽的磁场转动力量环绕着她，让她看起来简直像是一个移动着的巨大雷球。
　　虎魄趴在白小萌的脑袋上悲鸣着，大大的猫眼里满是泪水。而白小萌却浑然不觉，过于强烈的力量甚至在她背后形成了一头虎鲸的虚影。已经彻底疯狂的她一次又一次挥动着拳头，不间断的向着王虫的身体轰去。
　　战斗，无穷无尽的战斗。所有人都在战争的泥潭之中苦苦挣扎，却始终无法解脱。连续不间断的战斗已经耗尽了所有人的血泪，接连不断的毁灭，让人眼前一片黑暗，根本看不到未来的方向。
　　不管是谁，要是谁能来拯救他们就好了……不管是谁……
　　在最绝望的黑暗之中，对光明的向往反而变得越来越强烈。混乱的心情渐渐变得模糊，最终只剩下了一种无比狂热的向往。
　　不管是谁……这个世界……还有救吗？
　　“咦，这是……”
　　有光芒从空中落了下来。
　　D良下意识的握住了那微弱的金色光点，心神一阵恍惚，似乎受到了某种召唤。她下意识的抬起头，向着天空望去。只见不知何时，金色的光点已经覆盖了整个战场。
　　先前的血色天空中，已经遍布了这种金色的光点。它们从海洋的深处飞出，从战舰的残骸中飞出，从苍穹之上落下，从漂浮在海洋中的尸体上飞出……甚至从洛辛背后那巨大的黑暗空洞中飞了出来。
　　所有可以想象的地方，都在不断的飞出这种金色的光点。它们如同海中的浮游生物一般，遍布了整个天空。
　　世界，在发光。
　　“不，不是世界……”D良脑袋上的两根呆毛抖动着，虫族暴君敏锐的感知一下就让它发现了这些光点的本质。“虽然很弱，但是很温暖。世界的力量是冰冷的，不可能形成这么温暖的力量。”
　　“这是……人类的力量！”
　　“是的，正是人类的力量！”
　　泪水，从D良的眸中落了下来。
　　这个世界渐渐陷入了黑暗之中，光明正飞快的从世界之内流逝。然而不管世界如何黑暗，人类心中却始终有着光明的种子。
　　所有人都在期盼着奇迹的降临，一个人的力量是微弱的，他的声音传达不出去，光明的种子得不到养料，根本无法发芽。但是当十个人，一百个人，一万个人共同期盼着的时候，那又会怎么样呢？
　　要是十万人，一千万人，十亿人同时发出自己的声音呢？
　　血色污染了天空，血色的天空中响彻着未能传达便消逝的哀嚎与祈愿。然而即便如此，人类对希望和胜利的渴望却从未消失过。他们始终坚信着，坚信着胜利的一日终会降临。
　　金色的光点从世界中浮现，照亮了这个越发混沌的世界。恍惚之中，就好像有人在歌唱一般。温柔的声线勾勒着扭曲的未来，为了再也不会有泪水的世界，所有人的力量都在向着这里聚集。
　　就连洛辛身后巨大的空洞之中，都开始向外散发出星星点点的光芒。它们缓慢的汇聚在了一起，在带着腥味的风中盘旋。光明笼罩了世界，在这光明的照耀下，就连洛辛身后的黑泥也开始带上了一份神圣的色彩。
　　渴望救赎的心情，穿越了无尽的黑暗在此处汇聚。无数人的声音交织在了一起，在黑暗的世界中超越了现实，形成了无法匹敌的奇迹。
　　它们是如此微不足道，它们又是如此伟大。金色的光点们汇聚在了一起，在空中自发形成了一个螺旋着的光柱――那是一柄由无尽希望和期盼组成的光之巨剑。
　　光剑之中似乎蕴含了世间所有的美好，在绝望面前，有些东西始终没有被击败。它们或许很脆弱，然而当它们聚集在一起的时候，仍然能创造奇迹。
　　仅仅只是看着那穿透天地的螺旋光剑，D良就感觉自己的心中升起了无尽的光明。畏惧和绝望的感情飞快的消散着，被另外一种感情所取代。
　　在现实面前，D良的力量是如此的渺小。她知道自己什么都做不了，但是至少在此时此刻，她能献上一份自己的力量。一个人不行的话，那就十个人。十个人不行的话，那就一百个人……全球所有人的力量都集中在一起的话……
　　祈祷，并且等待奇迹降临吧。
　　螺旋着的光之巨剑闪烁着，不断的吸收着来自世界各地的金色光点。
　　从过去、现在、未来，消逝在战场上的所有人，在临终之际，怀抱的虽悲伤但尊贵的梦想。渴望被拯救，渴望光明的意志集中在了一起，形成了伟大的奇迹。
　　那样的意志值得夸耀，那样的信义必须贯彻。即使是在黑暗之中，这份光明也不曾消失。现在救世之主，高声的念出手上奇迹的真名。
　　那把剑正是……
　　“阿卡夏！”
　　――阿卡夏之剑，由所有人类的希望和真善美凝聚而成，人类最后、最强的剑！
　　作者留言：
　　PS：没想到吧，下之后还有终！
　　PS2：这场战斗终于打完了，接下来就是深海的日常了，总算不用死人了（茶
　　PS3：等等，为什么到了深海我反而不想杀人了，我是不是坏掉了……


第三卷终章 最后的荣耀
　　洛辛看着耸立在面前的阿卡夏之剑怔怔的出神。
　　杀戮和混乱始终伴随着人类，就如同阳光下的阴影一般，它始终未曾真正消失过。在很长的一段时间里，它甚至还占据了人类的主流。
　　恶，是人类不可分割的一部分。
　　但是，善也是人类的一部分。当所有人都在期盼的时候，善的奇迹便会发生。
　　从刚才一连串的交锋中洛辛已经知道，只要光之巨人身上的心之障壁仍然存在，那它就是无敌的。不管多强的攻击打不到对手，那就没有任何意义。而那层心之障壁，偏偏能达成这种无法理解的事情。
　　黑暗弥赛亚的确够强，可洛辛仍然做不到。
　　……或许另外一个世界线上那个抛弃了人类感情的自己能够做到吧。
　　漆黑人形的攻击方式的确是诡异，可面对着一层无法攻破的龟壳也没有任何办法――想要彻底击破这层由心灵力量凝聚而成的障壁，那就必须用同样的心灵力量才行。
　　这种光挨打不能还手的情况实在是糟糕，洛辛的力量毕竟是从母亲那边借来的，就算阿赖耶本人不介意，可洛辛的身体也不允许他无限度的借用下去。
　　光之巨人的心之障壁是凝聚了整个虫族的心灵力量，就算知道了击破它的方法，洛辛又去哪里弄这么多的心灵力量呢？
　　比起上下齐心的虫族，人类的心思实在是太过散乱。即便是最好的朋友，彼此之间也不可能轻易放开心扉，更何况是素不相识的人？
　　但是，还没等洛辛想到办法，代表着全体人类意志的阿卡夏之剑就这么出现在了他的面前。
　　洛辛怔怔的看着它，眼前之物是由全人类的祝福和希望所凝聚而成，他真的有资格使用这件武器吗？
　　下一刻，洛辛抱住了阿卡夏之剑。
　　完全由人类祝福构成的武器并没有物理学上的重量。它完全由无穷无尽的光组成，代表着人类对未来的期盼。它轻盈无比，但是与此同时，阿卡夏之剑又沉重无比。
　　心灵的力量永远需要心灵来驾驭，因为母亲的无私奉献，洛辛能勉强驾驭高达二十三万匹的力量，但这并不意味着他就能完美使用这些力量。和力量比起来，洛辛的心灵实在是太过脆弱。
　　无数人的期盼固然是力量，对于年轻的心灵来说也同样是一个巨大的压力。如同山岳般沉重的心灵压力压在洛辛的心头，让他几乎要晕厥过去。
　　幸好在这个时候，漆黑的人形抢上一步，帮他分去了一半的压力。洛辛疑惑的看了一眼这个漆黑的人形，不过现在可不是发呆的时候，一人一影抱住了阿卡夏之剑的一段，然后狠狠的向外一扫。
　　洛辛本来将目标瞄准了正前方的光之巨人，可惜过于沉重的力量让洛辛扫歪了。巨大的光之剑从冰盖上快速掠过，竟然完全没有刺中巨大的光之巨人。幸好漆黑人形反应极为迅速，眼见着剑光落空，赶忙调整了重心，强行改变剑路让阿卡夏之剑刺向了另外几个正在和王虫们鏖战着的同伴。
　　在漆黑人形的干涉下，阿卡夏之剑在北极冰盖上画出了两个完美的S。光之剑剑速极快，完全不受物理法则限制的光芒几乎是瞬间就贯穿了王虫们体表的心之障壁。就连深处在迪拉克之海中的那只王虫，也同样被狠狠地来上了一剑。
　　成功了，阿卡夏之剑果然能击破心之障壁！
　　王虫们仗之横行的心之障壁被瞬间击破，这种情况别说王虫们，就连和它们交战中的人类强者们也愣了一下。不过他们好歹是身经百战的高手，他们立刻就抓住了这千载难逢的机会。各色力量不断的爆发，远远没有成长到极限的王虫们猝不及防之下竟然被彻底压在了下风。
　　王虫们的身体上不断出现丝丝裂痕，各色的鲜血不断喷出，几乎要将大地彻底染红。在强者们的舍命攻击下，王虫们纷纷倒下。
　　可惜为了击倒王虫们，强者们也付出了血的代价。
　　恐虐浑身铠甲尽碎，整个人的肢体全都扭曲变形，身上满是细小的空洞。战斗狂人倒在地上，身边满是鲜血，已经失去了意识。
　　挥出了最强之拳的白小萌双手齐断，胸口更是被打开了一个巨大的缺口，虎魄不断的蹭着主人苍白的脸颊，却始终无法唤醒她。
　　至于辛烈治，她整个人都被切成了无数段，参谋长半个身躯化成了迪克拉之海，她破碎不堪的身体浸泡在了其中，也不知是死是活……
　　洛辛别过头，不再关注战友们的情况。
　　他怒吼着，和漆黑人形一起将光之剑刺向了不远处的光之巨人。光之巨人显然也意识到阿卡夏之剑的不凡，它甚至头一次做出了回避和躲闪的动作。可惜阿卡夏之剑的速度实在是快的惊人，它刚刚想要动作，巨大却轻盈的光剑已经完成了斩击。
　　没有任何意外，无比耀眼的光柱直接就撕裂了虫族们仰仗的心之障壁。
　　先前洛辛不管怎么用力都无法突破的障壁，在阿卡夏之剑面前却如同一层脆弱的薄膜。光之巨剑轻而易举的穿透了心之障壁，直插光之巨人的心脏。巨人胸口的虫族基因库上出现了无数裂痕，明亮的精神能量从中缓缓溢出。
　　无比狂暴的光之巨人一呆，竟然就这么愣在了原地。
　　――结束了吗？
　　洛辛剧烈的喘息着，胸腔里的心脏更是激烈的简直要跳出来。
　　母亲仍然在源源不断的为他提供着力量，在母亲的溺爱之下，洛辛的力量已经逼近了24万大关。可母亲能补充他损耗的力量，却无法抚慰洛辛精神上承受的重压。使用阿卡夏之剑并不是那么轻松的事情，连续两次挥剑已经让洛辛眼前阵阵发黑，作为攻击者，他也已经到达了极限。
　　但洛辛还是没有停止攻击。
　　“噫呀！”
　　虫族的生命力和战斗意志不能用常理来看待，洛辛不管自己精神上的疲惫，他和漆黑人形一起抱着阿卡夏之剑努力的往上抬，准备给光之巨人最后一击。
　　而正在此时，瞳中光芒已经开始涣散的光之巨人瞳中却再次绽放起了刺眼的光芒。它怒吼着，巨大的气浪从它的口中喷涌而出，甚至直接撕裂了天空中的阴云。巨人双手不管不顾的握住了阿卡夏之剑，虫族基因库不断发出阵阵悲鸣，可不管洛辛如何用力，在光之巨人的蛮力下，阿卡夏之间都不能挪动一下。
　　这家伙要拼命了！
　　洛辛怒吼一声，心知现在已经是最关键时刻的洛辛同样红了眼睛。地球上目前唯二超过了二十万匹的强者就这么以阿卡夏之剑为分隔，开始了最残酷的角力。
　　巨人的力量比洛辛的确是要高出太多，可阿卡夏之剑也同样不是凡兵。就算是巨人的身体也经受不住阿卡夏之剑的切割，尽管被强行压制了下去，光之剑仍然一点点的向着巨人的心脏再次发动攻击。
　　“吼！阿赖耶！盖亚！”
　　随着非人的吼叫声中，洛辛一阵眩晕，几乎连阿卡夏之间都握不住。已经膨胀到二十一万匹的怪物再次进入了力量暴涨阶段，无尽血色的光点从战场的各个角落向着光之巨人飞去，它们快速的融入了光之巨人的体内，成为了它的一部分。
　　巨人的吼声越来越响，越来越决绝。不仅仅是北极战场上的血红光点，更有无数光点从世界的尽头飞来，一齐没入了巨人的体内。随着这些光点的没入，巨人的身姿也越来越小，最后竟然变成了一只比巨人形态小了几号的光之巨鸟。
　　而在洛辛的眼中，光之巨人的力量却一路拔高，甚至超越了他――二十五万匹的力量！
　　这个疯子！它竟然在吸收其他虫族的生命力来壮大自己！
　　作为一个彻头彻尾的战斗种族，虫族有的是各种歪门邪道提升自己的力量。而其中高等虫族们最喜欢使用的，便是直接吸收低等虫族们的生命和灵魂，以它们的一切来提升自己的灵魂和生命本质，继而完成力量的提升。
　　对于人类来说，这种吸收同族进阶的方式自然是邪道中的邪道。可对于虫族来说，只要能够变强，那么再多的牺牲也是值得的。
　　不过这种方式也并非没有弱点，通过这种方式提升的虫族因为力量提升过快，往往不能完美的控制自己的力量。而且这种方式越到后期效果越差，提升到五万匹之后，需要吞噬的虫族数量就开始严重的和获得的力量不成正比。七万匹之后即使吞噬海量的虫族，对自身的提升也是微乎其微。
　　而到了十万匹之后，更是几乎无法提升。
　　刚才经过和洛辛的一番鏖战，光之巨人的力量已经突破了二十万匹。再吸收自己的同族已经没有了任何意义，现在它的力量还在提升……这家伙在吸收全球虫族，甚至是高等虫族的生命！
　　提升再微小，只要数量够多，照样会发生质变。如果其中再加入高等虫族的生命，那么变化自然会更明显。身为王虫，光之巨人天生就拥有统帅所有虫族的力量。如果其他王虫还活着，说不定还能阻止它这种疯狂的行为。
　　可现在其他王虫已经全灭，自然无法阻止光之巨人的暴行。
　　漫天的血色光点回应着光之巨人的召唤，飞快的向它聚集着。如同暴雨般的血色光点狂乱的撞入了光之巨人的体内，争相恐后的和它合二为一。
　　被那狂暴的力量不断的冲刷着身体和灵魂，就连光之巨人也有些承受不住。不过它还是咬牙坚持住了，仅仅只是数息之后，血色的光点便不再飞来。而洛辛眼前的巨人也大改之前的形象，彻底转换成了一只向外散发着无尽光明的光鸟。
　　为什么，要如此执着于胜利！
　　洛辛心中疑惑着，王虫的反应实在是太激烈了。王虫如此激烈的反应，让洛辛忍不住升起了某些糟糕的想法――就算如此，洛辛也不会停下自己的攻击！
　　趁着它尚未完全理顺体内的力量，洛辛毫不犹豫的再次刺出了阿卡夏之剑，神圣辉煌的光之剑根本不给光鸟任何反应的机会，直接就命中了它的心脏，并且粉碎了它的基因库。狂暴的力量瞬间化作一道道洪流，在光之巨鸟的体内暴走着。
　　光鸟痛苦的嘶鸣着，它强忍着身上的痛楚，一翅膀拍在了洛辛的身上。为了刺出阿卡夏之剑，洛辛早已耗尽了所有的心力。就连漆黑的人形也是元气大伤，一人一影被翅膀一拍，竟然被直接砸进了冰盖之中。
　　和先前不同，这次洛辛全身的骨头断了一半以上。眼看着光鸟击退了他之后再次向他袭来，洛辛心中大急，身体却悲鸣着无法回应。
　　混乱的母亲仍然在不断的为他提供着力量，不间断的力量灌注让他也同样达到了二十五万匹的境界，可洛辛受此重击眼前阵阵发黑，竟然连站起来都做不到了。
　　正在这生死攸关的关键时刻，只见一艘上层建筑破碎不堪的航母疯了一样撞破了冰盖，直直的朝着光鸟撞了过来。接近十万吨的重型航母一撞之力岂是等闲，光鸟显然也没想到会有航母如此疯狂，竟然直接被航母撞飞了出去。
　　是企业号航空母舰！
　　咔擦。
　　航母本就千疮百孔的身体上再次多了一个一个巨大的豁口，航母舰娘却浑然未觉，她的本体被卡在了冰盖之中动弹不得，浑身焦黑的舰娘干脆抄着不知道从哪里捡来的巨大舰体残骸，直接向着光鸟冲了过去――她难道是想要和二十五万匹的光鸟肉搏？！
　　经历过刚才的核爆之后，除了被列克星敦死死护住的雪风之外，整个人类舰队的绝大部分战舰都已经沉没。就算那些侥幸活下来的，也是元气大伤，就连企业这样装甲奇厚的航空母舰也进入了大破状态。
　　但企业却好像完全没有注意到自己身上的伤势，黑暗的火焰在她眼中燃烧着，除了愤怒和杀戮之外，她的心中已经没有了任何感情。
　　嘭！
　　咔擦！
　　巨大的舰体砸在光鸟的身上，再次将它打了一个趔趄。不过这种程度的攻击显然无法击倒光之鸟，企业如此疯狂的举动反而引起了光鸟的杀意。光鸟怒吼着，拖着被刺穿了要害的身体开始和企业以攻对攻。
　　作为机械体，舰娘在战斗的时候是非常有优势的。只要本体不出问题，她们就不会死。甚至直至死亡降临之前，她们的战斗力也不会严重下降。不过面对着光鸟这样的对手，企业仍然没有任何胜算。
　　企业一次次的被打趴下，又一次次的爬起来。可除了让自己身上更接近死亡之外，便没有任何用处。
　　而正在这时，又有数艘巨大的战船疯狂的冲上了冰盖。
　　“战列舰田纳西加入战斗！”
　　“战列舰加利福尼亚加入战斗！”
　　“战列舰马里兰加入战斗！”
　　“战列舰宾夕法尼亚加入战斗！”
　　四艘迷航的战列舰其实早就到了北极附近，只是因为海雾的遮挡这才迟迟找不到人类舰队。核弹产生的巨大爆炸无疑是最好的导航，在核弹的指引下，最后的战列舰们终于归队。而在她们的身后，还有那些幸运下来的舰娘们。
　　在已经打疯了的企业的带领下，所有还能动弹的舰娘们不管强弱，全都义无反顾的加入到了这最后的战争中去。
　　斑比尖啸着，带着赛莉斯和D良同样冲入了战圈之中。战斗到了这个时候，谁都没有了任何退路。
　　洛辛咬着牙，拖着自己即将崩溃的身体从冰窟窿里爬了出来。肉体凡胎的他被巨人全力一击本来就受了严重的伤，更何况不靠谱母亲玩命一般的往他体内灌力量。要不是洛辛的身体实在是强韧，竟然硬生生的顶住了这种能量提升，说不定洛辛早就死了。
　　即便如此，洛辛仍然感觉眼前阵阵发晕，几乎就要昏厥。
　　轰隆！
　　耀眼的能量在远处爆开，光鸟的双翅层层展开，轻而易举的撕裂了舰娘们的护甲，数艘力量较弱的重巡直接被光鸟身上散发出来的光芒撕裂，即使战列舰们也是受伤不轻。斑比用身体为两位女性挡住了耀眼的光芒，自己却被光芒烧成了五分熟。
　　唯独企业受此重创却仍然屹立不倒，企业嘴中不断吐出漆黑的重油，眼中的杀意却越发狂暴。
　　滋啦！
　　咔擦！
　　金属的扭曲声不断的在耳边响起，人类的最强战争兵器到底还是敌不过狂暴化的光鸟。舰娘们在光鸟的攻击下不断倒下，到了最后，竟然只剩下了四艘最新加入的战列舰和企业号仍然在继续战斗。
　　企业已经不知道被打趴下多少次了，航母本体已经被扭曲的不成样子，根本看不清原来的形态。可企业却好像失去了知觉，然而一次又一次从冰冷的冰盖上爬了起来。
　　就算被一再的削弱，二十五万匹的力量仍然是强的可怕！根本不是舰娘们能够战胜的。
　　现在只有我才能救她们……救她们……所有人都死了，不能再让人牺牲了……我要救她们啊啊啊啊啊啊！
　　没有什么做不到的事情，她们都还在拼命……她们都能做到的事情，我为什么做不到？！！
　　“黑暗弥赛亚！”
　　激烈到极限的意志化作火焰在身体之中回荡，洛辛眸中金色的飞鸟一阵震颤，就像是突破了某种桎梏。原本会随着洛辛力量收发而不断隐现的飞鸟，此时就像是冲破了黑暗的太阳。它始终存在着那里，照亮一切阴霾。
　　洛辛双眼变成了一片赤红，也不知道哪里来的力气，他竟然硬生生的支撑着残破的身体重新站了起来。狂乱的情绪已经让他无法控制阿卡夏之剑――他干脆就放弃了对阿卡夏之剑的控制。洛辛和漆黑人形一起，直接将阿卡夏之剑当做一柄巨大无比的标枪，直直的向着光鸟扔了过去。
　　嗡！
　　阿卡夏之剑化作一道轻盈的流光，它再次准确的命中了光鸟残缺不全的心脏。不仅如此，巨大的冲力甚至还带着光鸟的身躯直接冲上了天际。
　　北极上空因为一连串的战斗早已变得一塌糊涂，洛辛的视野一片模糊，他勉强抬起头，却只能光鸟化作一个渺小的光点越飞越高。
　　不行的……这种力量杀不死它的……
　　洛辛想站起来，可他的身体却拒绝执行大脑的命令。洛辛的意识越发模糊，不管他如何催动黑暗弥赛亚的力量，身体也无法做出更多的动作――母亲灌注进来的海量几乎要将他撑爆。现在他每做出一个动作，就必须付出无数的艰辛。
　　金色的飞鸟一阵暗淡，与此同时，洛辛眼眶之中的另外一只红色飞鸟却变得越来越清晰。赤红色的飞鸟拍打了一下翅膀，竟然从洛辛的眼眶之中飞了出来。
　　一片惨淡的天空之中，一只被放大了无数倍的赤色飞鸟就这么出现在了天空之中。
　　洛辛全力一击的威力实在是太强，就连光鸟一时半会也无法摆脱这巨大的冲力。不过当红色飞鸟现身的那一瞬，光鸟混乱的眼眸一阵清明，竟然喊出了一个奇怪的名字。
　　“盖亚！！！”
　　红色飞鸟没有回答，无数道漆黑的锁链从虚空中飞出，硬生生的锁住了光鸟向上的冲势。在飞鸟的冲击下，无数铭刻着古老符号的锁链瞬间被拉断，可锁链的数量根本看不到尽头，不管被光鸟拉断多少根，锁链都会不断重生。
　　就这样，强大的光鸟竟然被锁链硬生生的拽住。
　　与此同时，无数只黑键和黑色的齿轮出现在了空中。伴随着它们的出现，一层无形的隔膜也快速产生。光鸟怒吼哀嚎着，却像是一个被困在华美囚笼中的鸟儿，不管怎么努力，都始终不能逃脱。
　　黑键贯穿了它的身体，漆黑的锁链深深的钻入了它的羽翼之中。骨裂声不断的传来，甚至连始终插在它胸口处的朗基努斯枪都开始散发出万丈红光，光鸟的身体不断被那耀眼的赤光灼烧着，就连血液都几乎要被蒸发。
　　――真的会死！
　　光鸟疯狂的拍打着自己的翅膀，努力向外飞翔。它似乎没有感受到任何痛楚，就算临近死亡，它仍然高高的抬起了头，望向了头顶无尽的天空。
　　“你毁灭了柱人，毁灭了域外神族，现在又想毁灭我们吗？！”
　　它癫狂的吼叫着，源源不断的鲜血从光鸟体内渗出。似乎没想到光鸟竟然如此凶悍，黑色的锁链不断的崩溃，竟然渐渐地被光鸟挣脱了部分。
　　“你以为你能掌控一切吗？！”
　　“盖亚，我藐视你！”
　　光鸟怒吼着，明明翅膀已经断裂，它却仍然向上飞翔着。
　　正在此时，一道七彩的虹光在高空中悄然显现。
　　七彩的虹光稳稳地落在了光鸟的背上，片刻之后虹光散尽，露出了肩扛着巨大军绿色炸弹的白头鹰。光鸟狂暴的力量不断冲击着，那七彩的虹光如同阳光下的肥皂泡般脆弱。它不断的变化着形状，耀眼的光芒却始终无法冲破。
　　齐贝林张开了嘴巴，任凭鲜血不断的从口中流下，那红的发黑的血液中隐约可见脏器的碎片。齐贝林却始终看着眼前挣扎不休的光鸟，浑不在意自己的伤势。
　　“BOY，很有活力嘛……咳咳……”
　　齐贝林努力说着，却咳出了更多的内脏碎片。
　　“空间能力……呵呵呵呵呵呵……盖亚，这就是你的后手吗？”
　　“人类，你们赢了……但是你以为你真的赢了？盖亚不会放过你，今天的我就是明天的你。”巨大的黑键和黑色齿轮阻挡住了光鸟向上飞的路径，似乎也知道自己已经没有路了，被光所覆盖的巨物脸上露出了一个狰狞的笑容，“看到了这些没有？现在是我族，下一个就是你们人类！”
　　“我会在地狱看着你们的！”
　　“啊，可能吧，不过那是以后的事情了。那么远的事情，我可看不到……呼，我们齐贝林家族为什么总是要牺牲，就算我们是……现在总算明白一点父亲和爷爷的想法了。我很讨厌这总是要牺牲的血脉，就算被称为英雄又怎么样呢？只是给活着的人留下无数悲伤罢了。不管如何赞美，死的人就是死了，无论如何也不会回来。”
　　“可有些事，总得有人去做，对不对……呼，希望父亲不会骂我给他绝后吧……”
　　“我选不了开头，可至少我能选自己的结局……我们地狱见，虫子！”
　　一亿当量的爱之女神！
　　齐贝林吹了声口哨，接着启动了爱之女神最后的限制。高空之上罡风激烈，一颗耀眼无比的太阳快速爆开，将所有的一切全都毁灭。
　　“我族……决不能倒在这里……我族还有希望……我的力量、我的智慧、我的生命……”
　　王虫的身体被光团快速的吞噬着，在最后的弥留之际，它感受着脚下虫族的气息，将自己最珍贵的力量分为了三分向着脚下扔去。如同流星般的光芒在天空中飞快的划过，迅速的没入了最后的虫族体内。
　　彻底昏死过去的D良脑袋上的呆毛疯狂抽搐着，过了好久才缓缓平息。肚皮朝天、被烤的半焦的斑比扭动了两下，六只镰刀爪扭动着，似乎在为没有毛球抱着昏迷而感到烦恼。而最后一道光芒，则轻盈的落入了洛辛的怀中。
　　――虫族，灭族。
　　――历经三个半月，从欧洲到亚洲，从大西洋到太平洋，全球110个国家和地区，60亿以上的人口被卷入战争，作战区域达到五千两百万平方公里。据不完全统计，总伤亡超过四十亿人，九成五的人类城市被打成白地，经济损失无法计算的人虫战争，宣告结束！
　　洛辛凝视着高空爆开的巨大光团，眼前的世界慢慢陷入漆黑之中。
　　――齐贝林血脉，断绝。
　　作者留言：
　　PS：不管好与坏，我还是写完了第三卷，写完这一段的时候，感觉整个人都虚脱了，有种怅然若失的感觉。其实我感觉有些地方写的不太完美，不过当想要改文的时候，却发现一家无从改起……我不想写什么感动，只是感觉有些朋友走远了，就再也不会回来了
　　PS2:贼鹰同志已经壮烈了，担架队抬走抬走，有请下一个受害者深海天团上场，大家鼓掌
　　PS3：大家不用指望我正经写舰娘了，第四卷虽然是深海主场，不过女性主角却是那两只神隐了好久的萝莉……心疼我为了给舰娘送便当而掉的2000收藏QAQ


卷末幕间 死去的人是不会回来的
　　和虫族的战争持续的并不久，然而对于所有经历过那场战争的人来说，却好像度过了数十年。现在回想起来，几乎每一场战斗都是一次彻头彻尾的噩梦。
　　断裂的肢体，烧焦的装备，还有那被打成废墟的城市……虫族所过之处一片狼藉，它们只会带会最纯粹的毁灭，没有任何救赎。
　　还好，战争终于结束了。
　　虽然为了赢得这场战争，人类付出了比上一个世界线沉重的多的代价。但不管代价有多重，人类到底还是获得了最终的胜利。以王虫凝聚全球虫族生命力进行最后一搏，却被齐贝林用核弹终结为终点，惨烈无比的人虫战争终于宣告结束。
　　人们最初还无法相信，那些蛮不讲理的虫族竟然真的就这么失败了，不过随着废墟中的人们一点点走出城市，入目之处到处都是被吸干了生命力的虫族尸体的时候，人们终于确认了这一点。
　　幸存者们喜极而泣，他们拥抱在了一起，互相庆祝着噩梦的结束以及胜利的到来。
　　原本如山般压在所有人心头的噩梦，终于彻底消去。然而失去了强敌的压制之后，某些原本被按压着的东西，也渐渐开始浮现……
　　将冰盖上的虫族尸体付之一炬，把己方战死士兵的尸体烧成骨灰，将某些已经无法拯救的战舰坐沉之后，原先通力合作的大舰队也到了分别的时候。
　　略微休整了数日之后，赛莉斯终于在保存最完好的雪风号上和白小萌提出了分别。
　　“赛莉斯阁下，D良小姐，你真的不和我一起回中华联邦吗……我愿意以性命担保两位的安全。”
　　战争的确是结束了，不过接下来要做的事情仍然还有许多。绝大部分战舰都被核弹恐怖的威力给击沉了，但是仍然有极少数战舰受伤未死。这些战舰的情况并不好，如果不能得到及时修理的话，情况会非常严重。
　　不仅如此，恐虐和辛烈治被王虫们最后的反击打成了重伤，恐虐本人千疮百孔，就吊着一口气，而辛烈治更是直接被切成了生鱼片。要不是恐虐的生命力旺盛到完全不像是人类，而辛烈治的力量性质极为特殊，两人早该死去。即便如此，两人也必须快点到达后方，接受医疗系专家的治疗才行。
　　相比之下，只是损失了胸的白小萌在病床上挺了两天尸之后，就很快爬了起来，简直可以说是奇迹――赛莉斯算是知道什么叫不讲理的挂壁白家人了。力量层次几乎相同的对手，另外两个同级的高手差点被打死，白小萌却只损失了胸，其战力差距不言而明。
　　当然，对于女性来说，被人打没了胸，而且一辈子都注定长不出来，多少也算是一个噩梦吧……虽然白小萌本来也没那个东西。
　　“谢谢阁下的关心，不过形势紧迫，我军更希望快点回到家乡去主持局势。”赛莉斯拒绝了白小萌的好意，并且微妙的表达了自己的关心，“小萌，你的二十七大限真的没问题吗？”
　　“其实也没啥子哩，反正当时也不会有更好的选择了。比起当时就死了，我现在还活着，这不就好了？”
　　赛莉斯摇了摇头，没有接受白小萌的说法，尽管她知道这的确是白小萌真心的想法。
　　所有人都羡慕白小萌超绝的力量，可又有谁知道，白小萌觉醒的其实是二十七大限――顾名思义，这份力量或者说诅咒让她拥有了数十乃至上百倍常人的天赋，越是接近二十七岁，她的天赋就越强。随着年龄的增长，她必然会成长为一代绝世高手。
　　但是一旦到了二十七岁，二十七大限的诅咒就会立刻发作。诅咒之下，拥有二十七大限的人就注定死亡，并且无法可解。
　　对于白小萌这种注定成为绝世高手的人来说，才二十七岁就……
　　为了战胜王虫，白小萌用星宿劫强行调整了年龄，让自己达到了二十六岁零三百天的巅峰状态。尽管她很快就又调了回来，但她的生命始终还是顽强的向前进了几年，并没有因为星宿劫的异力而做出任何妥协。
　　白小萌……只有不到八年的寿命了。
　　不过既然她都不怎么介意的样子，作为外人自然也不好多说什么。
　　“银龙军团这次损失太大，我军必须回去休整才行。”
　　“这样啊，那可真是可惜。”
　　其实两人都知道，所谓的修整其实是骗人的。赛莉斯是一个很纯粹的军人，她很少会想战争之外的其他东西。但是现在齐贝林和列克星敦都不在了，作为理所当然的继承人，赛莉斯不得不逼着自己去想更多的事情。
　　平心而论，赛莉斯是相信白小萌的。两人相处时间并不长，可白小萌还是给她留下了无比深刻的印象。女孩年纪虽小，却重情重义，娇俏却又带着男儿的洒脱，赫然一个江湖豪侠。
　　她并不认为这样性情的白小萌会可能骗她，她也愿意将白小萌当成自己的至交好友。但是失去了虫族的弹压之后，国家和国家之间的形势立刻变得微妙了起来。
　　因为虫灾的缘故，几乎所有国家都被打成了筛子。即使是先前的超级大国，此时也并不比其他国家好多少。因为虫子的入侵，人口的缺失和技术的断代几乎成了必然。那些生冷不忌的虫子甚至啃掉了超级大国绝大多数的核弹发射井，只有极少数被大军团携带的核弹才得以幸存。
　　而这些仅存下来的核弹，显然无法对那些不断回归的归来者们造成足够威慑……
　　混乱的人心，有时候比虫族还要可怕。
　　现在她们还是战友，但是说不定过一段时间之后，她们就只能是生死相搏的敌人――赛莉斯从来就不对上面某些贱人的节操报任何希望，尤其是在这个因为个人力量膨胀，个人欲望也在飞速增长的时代里。
　　“是吗……我明白了。”
　　“但是不管发生什么，我希望我们还是伙伴。”
　　面对着白小萌诚恳的目光，赛莉斯没有拒绝。两只小手用力的握在了一起，两人看着彼此，慢慢的将对方的形象彻底映入心中。
　　白小萌虽然看起来年幼，但她的身上有一种迷一般的魅力，让人忍不住就想要跟随在她的身边。其魔性之处，甚至一点也不比自己的恋人差。赛莉斯思来想去，却始终无法详细描绘出那种奇妙的感觉。
　　如果非要说的话，那就是真诚吧。
　　“下次来金陵，我请你吃鸭血粉丝汤哩。”
　　“一定。”
　　……
　　白小萌站在冰山上，目送着银龙军团以及几乎被取消番号的皇家舰队、公海舰队缓缓离去。直到残破的舰队消失在了海平面上，也始终没有回头。
　　……
　　目送着白小萌消失在了海平线上之后，赛莉斯便转身向着船舱走去。银龙军团不复先前大舰横江的壮观场面，此时只剩下了大鱼小鱼三两只。
　　目前能用的战舰中，竟然只剩下了雪风号驱逐舰，其他战舰就算未死，也被强悍的王虫打入了昏迷状态。赛莉斯很担心舰娘们的情况，但是不修好舰娘们的本体，再多的担心也是没用的。
　　战舰的维修不是一天两天的事情，没有专业的工人和技术，赛莉斯再急也没有办法。只能勉强让雪风拖着她们，借着洋流慢慢的往回跑。
　　相比之下，一个同样昏迷着的男人更是牵动着赛莉斯的心怀。
　　银发的女孩一溜小跑，向着洛辛的病房跑去。然而当她跑进病房中的时候，却看见一个高挑成熟的女性正将昏迷着的洛辛放在自己丰盈的大腿上。在两人的身边，一只被烤的半焦的虫子正抱着一个虫族蛋，开心的昏迷着。
　　赛莉斯停下了急切的脚步，恢复成了往日的淡然。
　　“你醒啦，葵小姐。”
　　自从对着洛辛放开了心门之后，D良就彻底的放弃了夫姓，转而用起了自己原来的姓氏。不过大多数时候大家都会称呼她的名字，也就是某些傲娇的小女孩，才会特意称呼她的姓。
　　D良微笑着，对着赛莉斯露出了一个温暖的笑容。随后女人又低下了头，将所有的注意力全都转移到了怀中昏迷着的男子身上，仿佛除了他之外，世界上便再也没有什么东西值得她去关心。
　　那天将光鸟击飞到空中之后，洛辛就耗尽了自己的意识。幸好被吓傻的雪风上岸捡尸体的时候下意识的摘掉了洛辛的面具，总算是捡回了洛辛的一条命，没让他被过强的力量给撑爆，饶是如此，过重的伤势还是让洛辛陷入了长久的昏迷。
　　死是死不掉的，但是什么时候能醒过来，就又是一个常人无法回答的问题了。
　　赛莉斯撇了D良几眼，女孩乖巧的在洛辛身边坐了下来，她迟疑的看着D良温柔的脸庞，不知道接下来到底该怎么办――对于D良，赛莉斯的感觉实在是太过微妙了。
　　很久以前，D良就很坦诚的告诉了赛莉斯，她和她的女儿都是洛辛的肉【哔-】器，这辈子都会追随洛辛，直到生命的终结。作为一个情窦初开的女孩，赛莉斯的爱情是霸道的，她极度不愿意和其他人分享自己的恋人。
　　如果D良使用那种遮遮掩掩的方式，失去了所有亲人、性格正慢慢变得冷硬起来的军人当然不会有任何犹豫。可现在她这么坦诚，赛莉斯反倒不知道怎么说了。
　　老实说，如果不是两人那微妙的关系，赛莉斯真的觉得D良是一个不错的女人，甚至不比半个母亲般的列克星敦差。D良很显然也注意到了赛莉斯的异常，不过聪明的女人主动无视了这一点，就好像始终未曾发觉。
　　“赛莉斯，你现在是准备回家乡吗？如果是我的话，我就不会回去。”
　　她是在关心她吗？
　　赛莉斯知道，现在的她不是那个银龙。她没有银龙的力量，也没有银龙的智慧，甚至连银龙的经验都没有。如果她现在回国，肯定会被某些和她有仇的归来者刻意针对――那种在另外一个时间线上被她杀死的废柴，肯定会做出这种混账事来。
　　小女孩到底面嫩，比不得D良这样身经百战的成熟女性。就算心里认同D良的想法，嘴上也不肯轻易的承认。
　　“敌人的话，的确是有的。但是如果逃跑了，也只会被人耻笑吧？”
　　女孩硬着头皮说出了连自己都不信的话，感受到D良那越发温暖、简直如同在关爱笨蛋的温柔目光，赛莉斯的小脸竟然少有的红了。为了掩饰这一点，她只得拿起了一本放在桌上的黑皮书，装作随意翻看的样子。
　　不过也正是这一翻动，让她发现了奇异的存在。
　　“仙砂还魂……是复活术吗？”
　　赛莉斯的眼瞳慢慢放大，意识慢慢变得淡薄。一种极其强烈的愿望在她心中升起，她低语着，缓缓翻动着手上的书页。
　　正当赛莉斯的双眸越来越空洞的时候，一只白皙的小手却直接夺走了黑皮书。赛莉斯双眸一颤，恢复了正常。
　　“D良，你……”女孩尖叫着，难得的失态了“洛辛这本书上有复活术！或许我们可以……”
　　“世界上从来就没有复活术。”D良略带疑惑的看了一眼手中的黑皮书，随后面容变得无比严肃，“从来就没有。”
　　“你不是归来者，所以你可能不知道在另外一个世界上发生过一次极为惨重的复活事件……是的，那就是太阳金经。据说能完美复活一个人的太阳金经，其实是……”
　　D良低沉而快速的说着，说出了某个历史上极其有名的恐怖事件。归来者之所以比正常人厉害，就是她们比常人多了几年的经历――他们从一开始就知道，虫族是绝对不会妥协的，他们也从一开始就知道，有些东西是绝对不能碰的。
　　比如灵魂领域，比如复活术……世界上从来就没有真正的复活，有的只是恶魔们恶意的嘲弄。
　　“所有经历过那次事件的归来者都知道，世界上从来就没有复活术。哪怕按照那些炼金术师的观点，你倾尽全力复活的，也只是一个邪神的仆从而已……即便如此，你还要去做吗？”
　　D良认真的看着赛莉斯，她甚至把黑皮书重新塞回了她的手里。然而听完了D良的故事之后，赛莉斯却陷入了一片茫然之中。
　　突然，一阵烈风吹来，赛莉斯一惊，连忙按住了自己纷飞的长发。一时不慎之下，手中的黑皮书竟然被烈风带着，直接掉入了海水中。
　　漆黑的书皮瞬间被打湿，并且开始缓缓下沉。赛莉斯犹豫了一下，到底还是没有跳下海去捡。
　　“如果想要拯救的话，现在还来得及。”
　　赛莉斯咬住了自己的嘴唇，女孩的脸色一片煞白，然而到了最后，她仍然没有任何行动，只是眼睁睁的看着自己距离书本掉落的地方越来越远。
　　“死去的人……不会回来。我要做的事情，就是守护住身边的人。”
　　听到赛莉斯这么说，D良的脸上再次露出了笑容。她也不管赛莉斯的反应，直接抱住了女孩的小脑袋，按向了自己柔软的胸口。
　　“嗯嗯，赛莉斯真的是个乖孩子……啊，其实说起来，比起直接回国，我还知道有个小岛可以供我们休整哦，赛莉斯，我们去那里吧？”
　　“赛莉斯？”
　　“唔，放开我……快不能呼吸了……”
　　……
　　漆黑的古籍落入了深沉的海中，掀起了丝丝涟漪。许久之后，古籍坠落之处的涟漪越来越大，到了最后甚至形成了一个直径数百米的巨大漩涡。巨大的漩涡旋转着，丝丝缕缕哀怨的歌声不断的从漩涡中传出……
　　世界各地的海雾，越加浓重了。
　　作者留言：
　　PS：算上刚才的超长章，今天又是三更了口牙！
　　PS2：明天继续三更，看情况还债（当初悬赏的锅，飙泪也要还啊


卷末幕间 我们回来了
　　浓重的海雾之中，一艘饱经战火的驱逐舰正默默巡航着。
　　不过这艘驱逐舰上却没有先前那种枕戈旦待的严肃气氛，反而是一片欢腾。偶尔甚至可以看到穿着军服的军人喝的烂醉从甲板上掉入海中，然后被船上的同伴们嘲笑着拉上去。
　　驱逐舰上的气氛无比轻松，就好像是在庆祝什么盛大的节日――对于人类来说，今天也的确是一个值得永远纪念的日子。
　　尽管付出了无比巨大的代价，但在和虫族的战争中，人类还是取得了最后的胜利。幸存下来的人们从废墟中爬了出来，开始庆祝这幸福的时光。
　　即使家乡已经被彻底打成了废墟，即使亲人们大多已经身死，但是对于活着的人来说，哪怕只是一秒钟，也是弥足珍贵的。
　　人类并不是那种十分坚强的生物，在面对黑暗的时候，他们很容易就绝望。越是如此，他们就越是要抱成团，将心中的喜悦和光明分享给彼此，以度过那无比艰难的时光。
　　“来，为人类干杯！”
　　野分号驱逐舰上，所有人都在狂欢着。就连一向最刻板的舰长都软化了那张严苛的脸孔，变成了一片潮红。他手中握着一瓶伏特加，和战友们纵情欢闹着。
　　“干杯！”
　　舰长的提议得到了所有人的热烈回应，水兵们举起了酒杯，尽情的欢笑着。舱室中一片喧闹，哪怕是再严厉的军官也都不会在这个时候去扫了士兵们的兴。除了少数必须坚守的岗位之外，整艘驱逐舰所有人都在纵情发泄着，似乎想要通过这种方式将数月以来的恐惧全都发泄出去。
　　然而正当所有人都在欢笑着的时候，一个一脸煞白的年轻观测员却从外面跑了进来，对着欢笑着的舰长大声报告着。
　　“报告舰长，前方有高能反应，出现了不明舰队！”
　　喝的醉醺醺的舰长眨了眨眼睛，被酒精麻痹的神经比起往日来说慢了好几拍。尽管心里有些不满，舰长还是离开了热闹的船舱，和观测员一起来到了甲板上。
　　“咯……是哪里的友军吗？”
　　在虫族面前，所有人类天然就是友军。虽然现在战争结束了，原本并肩作战的氛围也变得古怪了起来。但不管怎么说，总不可能战争一结束就翻脸吧？
　　带着丝丝腥咸的海风吹在了舰长的脸上，原本混沌的意识也变得稍微清晰了一些。舰长揉了揉眼睛，从观测员手中接过望远镜，向着极远处望去。
　　果然如同观测员所说的那样，厚重无比的浓雾中，若隐若现着许多战舰的身影。不过让舰长安心的是，那些神秘的战舰上都挂着残破的红底金星旗帜――考虑到现在刚刚解除战争状态，出现这种情况是很正常的。
　　看到那红底金星的旗帜，舰长心神一阵放松，就连语气也变得漫不经心起来。
　　“这不是我们自己的军队吗……它们要过来就过来……哦，对了，这些该死的海雾能屏蔽信号。你怎么不开灯示意，这么大的雾，对面可能还没发现我们吧。”
　　“不，不是的……”年轻的观测员激动的说着，一时半会却找不到合适的用词，年轻人涨红了脸，好不容易才从嗓子里吐出了几个词，“您在仔细看看它们！”
　　“什么不是的。”
　　舰长嘟囔着，不过心情极好的他还是举起了望远镜，向着远处的舰队望去。
　　而正是这一仔细观察，让他的额头冒出了一片冷汗。
　　随着驱逐舰的缓缓移动，那些隐没在浓雾中的战舰也变得越来越清晰。
　　“这，这是……”
　　只见无比浓密的海雾之中，一艘艘巨大的战舰正静默在海上。先前看不清楚也就算了，现在双方距离变得近了，舰长才发现这些战舰的不正常。
　　不知什么原因，神秘战舰上一片漆黑，残破的舰身上更是缠绕着类似触手状的东西。因为雾气的遮挡，舰长看不清那到底是什么，可哪怕只是最简单的望着它们，一阵阴冷的气息还是从舰长的脚底往上直窜。
　　这些神秘的战舰，看起来简直就好像是在海底呆了几十年，然后再被人捞了上来……
　　阴冷的气息流转着，让舰长整个人都如坠冰窖。
　　“快……快撤退！”
　　舰长因为喝酒而涨的通红的脸颊，此时却变得一片惨白。某种极为恶劣的预感在他心中升起，靠着这超出常人的预感，他带着自己的船员和坐舰逃离了好几次必死的危局。但是这一次……
　　“全体都有，立刻撤退！躲开这些战舰的航线！”
　　正在庆祝中的船员们不知道舰长发什么疯，不过战争年代积累下来的威信还是让船员们下意识的选择了相信自己的舰长。然而当野分号驱逐舰上的船员们刚刚跑回自己的作战位置，浓雾另外一头的巨大舰队已经调转船头，切换成了一个最经典的突击阵型。
　　“咦……东瀛的战舰……”
　　“我们从地狱回来……就是让你们也看看地狱的景色……”
　　“哭吧，叫吧，然后……死吧！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　阴冷的精神波动从海雾之中传来，在舰长绝望的目光中，那些漆黑的神秘战舰粗大的炮口开始放射出绚烂的光芒。
　　“不！！！”
　　……
　　“杨将军，这是凌将军让我给您的资料，凌将军希望您能快点完成接下来的庆祝和纪念工作。”
　　卫兵将一叠厚厚的资料放在了年轻将军的桌案上，年轻的将军无声的翻看着手中的情报，听到卫兵的话语只是随意的扫了一眼最上面的一张资料，便继续低下了头。
　　“我知道了。”
　　卫兵显然知道这位年轻将军的脾气，也不多说什么，而是回到了年轻将军的身侧，开始默默的站岗。
　　少顷，年轻的男人看完了手中的情报，他拿起资料，开始一张又一张的仔细翻开起来。对于底层人来说，战争打完了就是打完了。但对于上层的统治阶级来说，战争结束其实只是另一个麻烦的开始而已。
　　虽然人虫战争结束的确让人高兴，可是……
　　“恐虐将军重创昏迷，辛烈治参谋长生死不明，白家当主再次减寿，还有临时加入的散人高手以及几乎整个银龙军团……呵，真是一群愚蠢的家伙。听到这个消息，有些人会很高兴的吧。”
　　卫兵眼观鼻鼻关心，没有任何想要回答的意思。
　　“就算立下了再大的功绩又如何？还不是要拿命去享？人类始终是现实而健忘的，现在他们成了英雄，可是过几年，又有谁记得他们呢……哼哼，愚蠢的土著，愚蠢的虫族。说到底，我的对手也只有那些同样的归来者才是……唔，不过话又说回来，现在这些家伙重伤，倒也是一个很好的收服她们的机会。如果能够吸收她们为我所用的话……恐虐那家伙还是算了，让她成为我后宫一员的话，还不得天天打架？”
　　“哦，对了，差点把银龙给忘记了。不过银龙那个抖S想要收服难度太高了，而且我的年龄也比她大……收不了就算了吧。”
　　“这个叫洛辛的家伙是谁……算了，估计又是上一世死在战争中的无名之辈罢了，没什么好关心的。比起这个，教团那些人到底躲到哪里去了。如果不能趁着那个男人还未成长起来的时候杀掉他的话……”
　　男人皱了一下眉头，很快写下了一份特级通缉令。
　　“传我命令，继续通缉这个男人。”
　　“是的，将军。”
　　身旁的卫兵闻言，他看也不看通缉令，而是直接拿起了通缉令就走。这位将军神神叨叨的，总是做些奇怪的事情，说些奇怪的话语。然而这位名不见经传的将军竟然在数月之内直接从白身晋级成了一名正牌的将军，其中除了人虫战争的推动之外，其本人能力如何也可见一斑。
　　不管发生什么，这位将军总是智珠在握的样子，仿佛早已预见到了一切。
　　而越是知道这位将军的可怕，卫兵就越是谨守本分。他知道什么该说，什么该做。至于其他的事情，他就完全是一个瞎子和聋子。
　　卫兵甚至不敢去仔细看通缉令上到底写着什么，他的目光从通缉令上扫过，也只看到了一个无比刺眼的十星而已。
　　十星？这样的通缉级别，杨将军怎么能一个人就签署？
　　卫兵心中一凉，不过他还是对着将军行了一礼。卫兵什么都没问，准备向外走去。然而正在此时，另外一名通讯兵却抱着一张报告，火急火燎的从外面冲了进来。
　　“报告杨将军，总部急电！全世界的海军都收到了不明人物的攻击，损失惨重！”
　　年轻的将军接过报告，眉头越皱越紧，不复先前的从容。
　　“全世界都收到了被攻击报告？是怎么回事？虫族的灭亡不是已经被多次确认过了吗？”
　　“不，不是虫族……是深海舰队啊！！！”
　　男人闻言，一直保持着淡然的脸上终于变色。
　　“深海舰队？怎么会在这种时候？那些家伙不是该在……该死的！这世界到底是怎么回事！”
　　深海舰队，继虫族和死亡天使之后人类的又一噩梦。不过深海舰队是民间对那些从深海而来的怪物们的称呼，官方更喜欢用另外一种称呼来形容它们……
　　第三次冲击！
　　作者留言：
　　PS：洛辛的日常，人类的地狱……


卷末幕间 我们约好了哟
　　洛辛的世界，再次陷入了漆黑之中。
　　过度使用母亲的力量本来就对他的身体造成了巨大的压力，为了胜利，他更是直接挥起了阿卡夏之剑。两种力量共同影响下，洛辛的身体和精神都接近崩溃。
　　但是……他最终仍然获得了胜利。
　　虽然为了得到这份胜利，已经有太多的战友献出了自己宝贵的生命。可不管怎么说，就算到了地狱之中，他也能昂首挺胸的对着他的朋友们说，他成功了。
　　再没有比这更好的了。
　　完成了心愿之后，洛辛的心中变得空落落的。身心两亏之下，洛辛的心神不断的往下落，进入了最深沉的黑暗之中。
　　很久以前，他也曾经进入过这种状态，不过和当初那种情况比起来，现在的黑暗似乎更加阴冷，也更加黑暗。混沌的黑暗笼罩着一切，它吞噬了一切不安，让人只想要在其中永眠。
　　但是在这永恒的沉静之中，洛辛感觉好像有谁在召唤自己。这种感觉出现的十分离奇，心神疲倦的洛辛本来不想去理会，可在心中某种奇怪悸动的催促下，疲倦的洛辛最终还是睁开了眼睛。
　　洛辛睁开了酸涩的眼睛，开始打量面前的世界。
　　出现在他面前的是一片荒芜的大地，所有的色彩都从这个世界褪去，只剩下了一片灰白。大地之上的火山们偶尔喷发着，为这片苍白的世界带来了点点红色。
　　而在这片灰白之中，一个浑身灰色的模糊身形正蹲坐在地上，它的色调和大地完全一致，要不是洛辛目光够敏锐，说不定还不能发现那个身影就在那里。
　　“你……”
　　洛辛动了动嘴唇，惊讶的发现自己不能发出任何声音。不仅是声音，就连他的存在都是如此的模糊。洛辛从地上站了起来，他试着踩了踩脚下荒芜的大地，脚上却没有传来任何触感，只有一片空虚。
　　这里可能是某处幻境，也可能是某人的记忆……还是说别的什么？
　　洛辛凝视着远处那个灰色的身影，心中稍微有了些许猜想。眼前的情景实在让人疑惑，他可以肯定自己绝对没有见过那个灰色的身影，但是从心底里传出的熟悉和眷恋却也并不是像是在作假……这个灰色的模糊存在到底是什么呢？
　　没有足够的情报，洛辛就连猜测都无法猜起。他知道自己无法影响这个世界，干脆就放弃了行动。洛辛强打起精神，静静地观察着这个莫名的世界。
　　不管眼前的模糊存在到底是谁，但它既然出现在了这里，必然有一个合理的解释。在一切水落石出之前，他还是默默地等待就好――他的直觉告诉他，一切的答案就在那个模糊的存在身上。
　　洛辛静静地看着那个灰色的存在，而当他静下心来的时候，这个世界的速度好像被加速了无数倍。白云苍狗，时间快速的流逝着。过去了多久，洛辛说不清楚，一千年，一万年还是……恍惚间，无数年就这么过去了。灰影始终站在那里，没有任何反应。
　　一种无尽的孤寂从洛辛心底深处生起，占据了他的内心。即使是一个旁观者，在这无穷无尽的孤寂下，洛辛也开始变得绝望。然而就在这时，飞速向前进的时间微微一顿，洛辛凝眸一看，只见原本荒芜的世界中，竟然也开始出现了些许色彩。
　　经过了不知道多少年的喷发之后，世界中的火山们终于安静了下来。而随着火山们的停止喷发，那些在世界中不断旅行着的液体们也终于找到了下落的机会。
　　水滴们快速冷却着，它们从空中落下，坠入了荒芜的地表。水滴们嬉戏打闹着，汇聚在一起形成了一片巨大无比的海洋。
　　灰色的体表开始浮现出了丝丝缕缕的蓝色。
　　尽管只是最简单的颜色，可对于孤寂了无数年的灵魂来说，仍然是一份无比珍贵的体验。洛辛凝视着这些简单的蓝色，表情不自觉的变得温柔了起来。
　　只是这么简单的看着，就会让人感到幸福，这种感觉到底是……
　　又过去了不知道多少年，蓝色的海洋中开始浮现出了些许绿色。绿色先前只是在蓝色中蔓延，不知道多少年过去之后，绿色竟然爬上了荒芜的大地。绿色欢快的在荒芜的大地上蔓延着，尽情的将灰色染成了自己的颜色。
　　灰色身影的体表开始浮现出些许可爱的绿色。
　　绿色，真是可爱的颜色啊。唔，这种感觉……是父母的感觉吗？只是看着孩子们一点点成长，心中就会盛满无尽的喜悦。
　　又过了不知道多少年，一只又一只奇形怪状的生物从蔚蓝的海洋中爬出，它们不适应的呼吸着地面上的空气，但是与此同时，它们还睁大了眼睛，凝视着这个和海洋截然不同的世界。
　　灰色的身影颤抖着，它身上的色彩已经够多。与此同时，一直观察着它的洛辛也从那变得越来越生动的世界中看出了些许端倪。
　　……这好像是地球的演化史啊。
　　虽然在某些细节处略有不同，但在大方向上是绝对不会出错的。
　　可如果在他面前展现的是地球演化史的话，那么这个先于所有生灵，似乎在地球诞生之初时候就产生的存在，又到底是谁呢……
　　洛辛心中隐隐有了一个答案，却始终无法肯定。
　　疲倦的身心让他无法思考太多，感觉正逐渐接触某个事实的洛辛并不做声，只是默默地观察着眼前发生的一切。
　　当动物们爬上陆地之后，洛辛面前的景象便再次开始飞速奔腾。就像是按下了快进键，无数的生灵在世界之中繁衍生息，又凋零死亡。一个生物的一生，在洛辛眼中却只有不到一毫秒。明明一切就都在洛辛的眼前，洛辛却始终看不清楚眼前到底发生了什么。
　　恍惚间，洛辛甚至看到了某些生物离开了地面，向着世界之外冲去。可还没等洛辛仔细分辨，这些奇异的身影又消失在了时间长河之中，不留一丝痕迹。是恐龙时代吗？似乎又不仅如此……
　　不管人类鼓吹自己是有多么伟大，然而事实上，对于地球来说，人类只不过是一种诞生顶多只有几百万年的生物罢了。对于拥有四十几亿年寿命的地球来说，这短短的历史又算的了什么？
　　如果将地球到目前为止的生命划分为二十四小时的话，那么人类只不过在最后的三分钟才匆匆登场――在一片苍翠的大地之上，一只猴子状的生物从树上爬了下来，它努力的支撑起自己的下肢，好奇的打量着这个世界。
　　来了，灵长类的祖先！
　　洛辛心头一跳，某种无法形容的亲切感从心头升起。他凝神细看着，生怕错过任何一个画面。
　　生灵们不断繁衍又凋零，而随着生命的越发繁盛，那个始终模糊存在的形象也变得越来越清晰。它不再是那模糊的一团，而是变成了一个由无数色彩汇聚而成的人形生物。
　　画面到了这里，微微卡顿了一下。还没等洛辛反应过来是怎么回事，那模糊的彩色人形竟然变化成了一个绿发蓝眸的可爱女孩。女孩睁着眼睛，望向灵长类的目光是如此的温柔。
　　“你是……”
　　看到突然出现的女孩，洛辛某个想法变得越发笃定了。不过他仍旧没有将那个猜想说出口，只是继续静静地观察着。
　　短短的一个停顿之后，世界再次快速发生了变化。时间飞速的流逝着，完全没有任何停歇的意思。洛辛很努力的想要看清期间到底发生了什么，尽管一再放慢，但对于洛辛来说，眼前的一切还是太快了。他竭尽全力，也只能勉强截留下几个甚是模糊的画面。
　　第一张画面中，原本孤孤单单的绿发女孩身边已经多了另外一个小小的身影。绿发女孩蹲在地上，她将那个幼女抱在怀中。女孩轻拥着幼女，正忐忑而青涩的吻着她。
　　第二张画面中，那个幼女已经长大了许多。她坐在绿发女孩怀中，两人一起抬头望着天上的星星。
　　第三章画面中，两个已经一般大小的女孩依偎在一起，双唇紧紧贴合在一起。
　　而最后一张画面中，那个已经长大的女孩赫然转身，她眼中没有任何留恋，正大步向外走去。完全不管那矮个的女孩蹲在地上，哭成了一个泪人。
　　其后……又发生了些什么……可是已经完全看不清了。
　　眼前的一切变化的实在太快，让洛辛连最基本的分辨都做不到。他强忍着眼睛的酸涩，最后也只能看到那原本生机勃勃的世界再次恢复成了一片荒芜。女孩再次失去了所有的色彩，变成了那缥缈的存在。
　　不知为何，洛辛心中就是一阵悲伤，眼泪无法遏制的从眼眶中流出。
　　“为什么要伤心呢……你也在难过吗？”
　　洛辛一惊，却发现不断变化着的画卷已经彻底停止，刚才他所见的一切似乎都是一场幻觉。绿发蓝眸的矮个女孩穿透了历史，正站在他的面前安静的看着他。
　　“啊，我没……”
　　“不要走好不好……我们永远在一起好不好？你跟它们不一样……我们会永远在一起的，对不对？”
　　女孩眨巴着蓝色的眼睛，用无比希冀的目光看着洛辛，甚至还用自己的小手握住了洛辛的手掌。
　　洛辛犹豫了一下，到底还是没有甩开女孩肉呼呼的小手。看到洛辛没有动作，女孩就好像得到了极大的鼓励。她欢笑着，将另外一只小手也按在了洛辛的手上。
　　女孩两只小手牵住了洛辛的一只手，脸上满是安心的笑容。
　　“手给你哒，一辈子都要在一起哦。”
　　“啊……”
　　洛辛答应着，眸中一只赤色的飞鸟开始缓缓浮现。一金一红两只飞鸟交相呼应，彻底占据了他的双眸。洛辛不安的看着女孩，脑中一片混乱。
　　“那个，我可以问你一个问题吗？”
　　“什么？”
　　“你叫什么？”
　　“唔，我没有名字。不过如果你非要叫我的话……你可以叫我盖亚。”
　　作者留言：
　　PS:盖亚酱想要票票QAQ


第一章 欢迎回来
　　虽然有些不可思议，然而洛辛面前这只看起来软绵绵的小丫头，正是盖亚，也就是传说中的星球意志。
　　作为先于所有生灵而生的强大存在，盖亚可以说一诞生就站在了所有生物的顶峰，是真正的万物灵长。
　　地球上任何生物都不可能比星球意志还要古老。作为星球意志，理论上来说，只要盖亚愿意，她就能知道任何发生在地球上的事情。盖亚不是神，不过将其视为神也完全不为过。
　　她并非全知全能，可在地球这一亩三分地上，还真的没有任何生命能够超越盖亚。
　　不过和盖亚交流，其实并不是一件非常让人愉快的事情。
　　倒不是说盖亚会伤害洛辛，事实恰恰相反，盖亚比洛辛还要珍惜这次和人交谈的机会――可能是平日里根本没人和她说话，地球意志实在是被憋的厉害，现在一找到能够交流的对象之后，各种乱七八糟的话语就从盖亚的口中不断说出，其源源不绝的态势，直让洛辛眼花缭乱。
　　知识是人类永恒的追求，人类能够从动物之中脱颖而出，很大程度上就是因为人类能一代又一代的不断累积知识。可人类那点累积下来的东西，又怎么比的过一个四十几亿岁的老妖怪。
　　人类的历史，对于盖亚来说只不过是前一阵才发生的事情。人类所自豪的文明，在盖亚眼中只不过是一群小孩子在胡闹――人类就算爬上了珠穆朗玛峰，就真的是征服了自然吗？
　　答案显然不是的。
　　到目前为止，人类对自然的探索远远没有达到尽头，人类对这个世界仍然一知半解。而这些人类所好奇的问题，绝大部分都能在盖亚这里找到答案。
　　如果是一名有志于科学的学者，自然会万分珍惜这个和地球意志直接交流的机会。碰到这样的巨佬，所有人都会下意识的抱住她雪白柔嫩的大腿。
　　只是很可惜，洛辛只不过是一条被人打的半残，又被盖亚婆婆拉住一顿唠嗑，想要睡觉而不可得的可怜咸鱼。
　　“电荷是什么东西？不存在的。”
　　“朗基奴斯之枪……啊，你说的是牙签啊。它虽然不是很硬，可是用来戳小龙虾最棒了，一戳一个准。”
　　“马里亚纳海沟里有什么……有一只好大好大的皮皮虾！那只皮皮虾好大，还老是在我的身上蹦来蹦去。我一生气，就一个上勾拳把它打到月球上去了。朱月花了好大的力气才把它做成红烧皮皮虾……唔，我不喜欢吃皮皮虾。”
　　“最近我身上出现了好多洞，好多亚空间的东西都跑出来了。虽然它们长得奇怪了一点，不过这些孩子可真是有活力啊。它们整天跑来跑去的，好像有着用不完的力气……唉，你不认识它们？怎么可能，我明明……是吗？可能是我记错了吧。”
　　和一个有着丰富人生经历和知识的长者交流永远是一件让人受益无穷的事情。仅仅只是最单纯的传授经验，就能让年轻人们少走无数弯路。
　　可如果这位长者不仅没有任何长辈的自觉，却偏偏是个不会感到疲惫，阅历又丰富到地球所有图书馆都装不下，语言还毫无逻辑的超级话唠的时候，洛辛除了撞墙让自己昏过去之外，就什么都做不到了。
　　“哎，要昏过去了吗？人类的意志可真是脆弱……不过我们约定好了哟，下次再一起玩吧。”
　　――死也不要再和你说话了。
　　话说起来，如果阿赖耶算是他的母亲的话，那么盖亚岂不是他的外婆？
　　……
　　意志再次陷入了混沌之中，这一次没有话唠世界意志的干扰，洛辛睡的十分深沉。
　　疲倦的灵魂在黑暗之中沉睡着，借此快速恢复着自己。尽管失去了母亲填鸭式的力量赠与，洛辛那霸道的身体还是让他的身体飞速康复着。
　　经历过一个小小的低潮之后，刚刚进入八万匹力量不久的洛辛，再次完成了三级跳，一下子跃迁到了二十五万匹的境界。
　　因为是被母亲强行催熟的缘故，洛辛现在的力量绝大多数都是水分。他全身上下处处是隐患，洛辛甚至感觉自己就是一个炸弹人。哪怕只是一个不慎，就有可能直接灰飞烟灭。
　　但是强大的身体也并非完全没有好处，至少在灵魂陷入混沌的现在，强大的身体可以源源不断的产生精神力量，反哺困顿的精神。有了这些源源不绝的精神力，洛辛接近枯竭的灵魂快速的恢复着，并且变得越发强大。
　　超越自身极限的战斗的确很容易让人毁灭，但是与此同时，也能让人得到进一步前进的力量……虽然洛辛真的不想再次体验那生死一线的紧迫感。
　　也不知道沉睡了多久，洛辛终于从混沌之中再次清醒了过来。意识一点点的填充着身体，花费了好久，洛辛眼前的迷蒙才完全散去，露出了那几张关切的脸颊。
　　“你醒啦。”
　　“你没事吧。”
　　洛辛眨了眨眼睛，示意女孩们将自己从床上扶起。刚刚从昏迷之中苏醒，洛辛的精神还有些迟钝。过了许久，他才重新对着关心他的女孩们露出了笑容。
　　“谢谢。”
　　不需要太多的话语，仅仅只是这样就够了。D良微笑着看着他，没有过多的表示。反倒是赛莉斯被洛辛盯的红了脸，女孩看了一眼洛辛，又扫了一眼D良，不知为何竟然生气了。
　　女孩抱起团在洛辛枕边的斑比，哼哼了两声。
　　“幸亏有着我的精心照顾，你才能安然无恙。虽然你的感谢并不足以抵消我付出的努力，不过既然你这么诚心诚意的感谢了，那我也就勉为其难的收下吧。”
　　洛辛木着一张脸看着赛莉斯，不知道怎么说才好――这个家伙是不是搞错了什么，你好歹尊重一下自己的人设好不好，又不是小孩子了，为什么还非要用这种奇怪的方式吸引他的注意力。
　　不过赛莉斯能对他说出这样疑似傲娇的话语，而不是像对着齐贝林那样直接喷洒毒液，本来就暴露了她部分真正的想法。
　　对于赛莉斯这家伙来说，谈恋爱真的是一件让人头疼的事情。要不是女性的矜持在约束着她，这家伙恐怕情愿直接和洛辛去扯证也不愿意像现在这样兜兜转转的。
　　洛辛隐约猜到了赛莉斯心中的想法，心情不知为何就好了起来。
　　“是的，赛莉斯将军阁下。”
　　洛辛也不管赛莉斯的反抗，直接捏了捏赛莉斯柔嫩的脸颊。
　　大概是有些不适应洛辛如此的亲昵，赛莉斯身体有些扭捏，却最终还是没有躲开。洛辛的手指轻轻触碰着女孩的脸颊，没有过多的话语，两个恋人的心头却泛起了丝丝异样的涟漪。
　　虽然是前世的情侣，这一辈子也可以算是生死相随。不过到底还是缺乏感情积累，洛辛觉得他们的感情明明没什么问题，却总是好像少了最关键的一环。双方明明都有意更进一步，偏偏卡在那最后一步上无法继续前进。
　　人类的感情，真是奇怪啊。面对感情的问题，黑暗弥赛亚再强也帮不上忙。
　　“我们……这是到哪里了？”
　　到了最后，洛辛还是只能选择岔开话题。
　　“已经快到神根岛了……这一路的旅程，还真是漫长啊。”
　　似乎是有些感慨，D良从赛莉斯怀中接过了沉睡着的斑比。两根呆毛轻轻地戳弄着斑比的身体，即使是在沉睡之中，斑比仍然死死地抱着白色的虫族蛋不放。也不知是不是错觉，洛辛觉得斑比越发变得有灵性了，甚至向外散发着智慧的光芒……斑比这家伙也会有智慧这种东西？
　　他一定是睡糊涂了。
　　一听说他们正要前往神根岛，洛辛先是一愣，随后表情又软化了下来。教团的确是名声在外，不过现在跟随他一起回神根岛的可是赛莉斯以及半残的银龙军团。别人也就算了，他带着恋人回老巢，又有什么问题呢？
　　洛辛心中这么想着，举目向着窗外望去。
　　入目所见仍然是无比浓重的海雾，朦朦胧胧的让人看不分明。然而在视线的尽头，却有一座熟悉的小岛正在向残缺的舰队缓缓行来。
　　真的是神根岛。
　　当洛辛看到神根岛的瞬间，他的心中竟然升起了一种回家一般的喜悦。更重要的是，洛辛知道，在这座岛上，一直有人在等着自己回来。
　　雾气的那头，两个小丫头坐在飞行虫族身上，对着许久未见的洛辛欢快的挥起了手。因为距离尚远的缘故，就连洛辛敏锐的双眸也不能看清女孩们的全貌。可那份喜悦的心情，却是无论如何也掩盖不住的。
　　她们因为他的回归而无比惊喜。虽然经历了一连串破事，几乎没有一个消停的时候，可他的人生已经在无形之中发生了巨大的偏转。他已经不再是那个孤身一人的他，尽管前路漫漫，但是……
　　“主人！”
　　“弥赛亚！”
　　有家的感觉，真好。
　　作者留言：
　　PS：本来盖亚我想用的是钢之大地里的形象，不过那里的盖亚真的是LOW穿地心。我想来想去，最终还是使用了CODE世界的盖亚……虽然为了剧情，我舍弃了盖亚无人格的设定……也算是有得有失吧


第二章 光暗的区别
　　“主人！”
　　“弥赛亚！”
　　叶子和培特尔裘斯欢呼着，一下撞进了洛辛的怀中。不同于两个兴高采烈的小丫头，被两个丫头撞动体内力量的洛辛则是满头大汗，他费了好大的力气，这才把体内过饱和的躁动力量给重新压制了下去。
　　因为体内过于饱和的力量，洛辛的控制力又奇渣无比，他在船上的时候根本不敢做出太大的动作，生怕二十五万匹的力量爆发出来，把雪风号给炸上天。
　　阿赖耶的确是亲妈，唯一的问题是实在太亲了。看到洛辛就不管不顾的给他口袋里塞糖，也不管自己的儿砸是不是要被撑死……虽然洛辛本人其实并不排斥那个混乱意识的亲昵。
　　“叶子，小心点，别绊倒了……唔。”
　　女孩们欢笑着，在洛辛的怀中磨蹭了起来。洛辛搂着两个小丫头，一连串拍打虎摸蹭脸亲亲之后，这才消停下来。
　　险死还生归来之后，能被两个天真无邪的丫头这么欢迎，实在是人生一大乐事。
　　“主人，主人，叶子……”
　　叶子今天仍然穿着那身可爱的黄色衣裙，女孩的双马尾跳啊跳的，正想对洛辛诉说这些日子以来的思念。不过洛辛却无心聆听，洛辛双眼一凝，直接将另外一只试图搞事的萝莉给提溜了起来。
　　“是银龙军团！”
　　就算被提溜了起来，培特尔裘斯仍然张牙舞爪的，就像是一只被激怒的猫咪。
　　“弥赛亚，快放开我！有人入侵啊！她们可是银龙军团！”
　　教团果然跟所有人类势力都不对付，培特尔裘斯身为祭司，毫无疑问是教团的中坚力量。她对于银龙军团都是这个反应，教团其他人到底是个什么想法实在是显而易见……但银龙军团是不同的。
　　现在的银龙军团并不是以后的银龙军团，她们甚至不能和艾萨克那样直接认出培特尔裘斯教团成员的身份。不管之后发生了什么，洛辛只知道赛莉斯是自己的恋人。无论如何，他也不希望双方再继续仇视下去。
　　“我知道啊，可她们是友军啊。”
　　“友军……是弥赛亚的新后宫吗？”
　　培特尔裘斯停下了挣扎，女孩皱着小脸看着面前利落的女军人们，陷入了某种思考之中。
　　为什么你会一下就直接想到后宫上去啊！
　　……好吧，培特尔裘斯这么想也算是情有可原。
　　银龙军团的女性比例本来就偏高，在最后的决战中，男性士兵们更是下意识的冲在了女性的前面，理所当然的也就死的更多。因此这些残存下来的士兵，竟然全都是女性。
　　因为个人的际遇问题，洛辛对此毫无感觉――他身边能打的女性实在是太多了。其实认真说起来，除了已经扑街的齐贝林和洛辛之外，参加对王虫作战的高手，本来就全都是女的。
　　洛辛尚未注意到这其中的异常，不过其他人显然不是这么想的。还好培特尔裘斯思路清奇，虽然过程和洛辛不太一样，至少在结果上并没有太大出入。
　　“唔，如果是主人的新肉【哔―】器的话……也是，不管多么顽强的俘虏，只要把弥赛亚和她们关在一起几天，她们就会变成除了弥赛亚之外什么都不知道的母猪……果然弥赛亚是最强的！”
　　“教团神圣的土地，又怎么能被恶心的男性和愚蠢的异教徒践踏……”
　　你等会，你刚刚说什么……不是你想的那样啊！
　　“嗯嗯，主人在这方面的技术是无敌的。”
　　叶子，你为什么要点头啊！我不是那种人！
　　我不是另外那条世界线上的那个变态啊！
　　……
　　尽管有些偏差，不过叶子和培特尔裘斯总算也认可了银龙军团的到来。经过了一番简短的互相介绍之后，一群人就开始张罗着银龙军团登陆的事情。
　　因为先前的战斗，银龙军团已经被彻底打残，除了雪风之外的战舰全都损坏严重，就连靠港也变得异常艰难。再加上神根岛那奇葩的蛇皮走位，经过一番商议之后，一行人决定直接将战舰们搁浅在海滩上。
　　因为舰娘们的存在，战舰搁浅并不是什么太大的问题。只要舰娘们苏醒过来，不需要其他人帮忙，她们甚至可以自己把自己的本体给扔进海里去……只要她们能够醒过来。
　　对于现在的银龙军团和赛莉斯来说，中华联邦并不是那么安全，回国也同样不是什么好选择。相比之下，反而是恋人一穷二白的狗窝更安全一些。不过想要将洛辛这个狗窝给收拾好，仍然不是一件简单的事情。
　　幸好不管是洛辛还是赛莉斯都不是很在意这一点。
　　银龙军团虽然被打残了，不过毕竟底子在那里，许多沉船上的东西拆下来还是能用的。左拼拼右凑凑，弄出一个临时基地来还是没问题的。至于以后的事情，那就只能以后再考虑了。
　　银龙军团们仅剩下的一百多号士兵很快就下了船，整座神根岛已经被两个丫头进行过最初步的清理，倒也省了士兵们许多事情。在叶子的带领下，士兵们开始向着岛内进发，为今晚的休息和补给做准备。
　　以前岛上只有叶子和培特尔裘斯两个小丫头也就罢了，两个丫头身小体弱，力量也不太强，对于食物的需求自然非常低。别说那只留在岛上的飞行虫族能够出海捕鱼，光是岛上的果实就够两个小丫头啃的了。
　　不过现在岛上多了一百多号人，情况就完全不同了。雪风号上的确是还有一部分压缩食物，可那些食物可是用来应急的，吃一点少一点，没道理到了港口还要浪费珍贵的库存食物。
　　而且经过了漫长的航行和惨烈的战争之后，银龙军团这些残存的士兵们也需要大吃一顿振奋一下士气――不管多么精锐，银龙军团也始终是人类，这次一口气死了这么多袍泽，银龙军团的士兵们不可能没有任何感触。
　　现在条件所限，洛辛无法在精神上弥补她们，也只能在物质上想办法了。
　　总不能和在难民营时那样，一个个把她们催眠了吧？难民营那会毕竟是非常时期，可一不可再。
　　而另一边，剩下的人则开始将残废的战船们拖上岛。
　　“雪风会保护大家的……嘿咻……嘿咻……”
　　姐姐们都在最后的作战中扑街了，就连剩下的那些也是昏迷不醒。尤其是伤的最重的企业，洛辛真的不知道她到底是怎么活下来的……总而言之，作为唯一仍然保持着战力的舰娘，雪风心里的压力是非常大的。
　　还好女孩并没有被这巨大的压力击倒，她反而化压力为动力。脑袋上顶着高速维修桶样发饰的女孩吭哧吭哧的拉动着绳子，将一艘艘战舰拖上了海滩。
　　整个银龙舰队中除了洛辛之外，也就身为舰娘的雪风能做到这种事了。洛辛和赛莉斯是情侣，有两人带头，一切交接事宜全都井然有序，没有出现任何异常。不过当培特尔裘斯看到银龙军团的士兵们开始在神根岛地底遗迹最中央的房间旁安置行李的时候，怠惰祭司还是炸毛了――那里是她为洛辛预留的位置。
　　“弥赛亚，为什么要让银龙军团和我们住一起啊！”
　　虽然算是认可了银龙军团友军的身份，不过一想到自己要和对方一起住，并且很有可能要和自己争夺弥赛亚，培特尔裘斯还是再一次炸毛了。
　　银龙军团当然不是故意的，毕竟那里是遗迹保留最完整的地方，可这并不代表培特尔裘斯会原谅她们。
　　――这位归来者小姐有着极其严重的等级观念，这种观念是如此的根深蒂固，甚至连洛辛本人都很难修改。
　　“决不允许！”
　　培特尔裘斯这家伙几乎没有任何节操可言，偏偏总是在莫名其妙的地方又有着严格的底线。在对洛辛身体的占有欲这方面，培特尔裘斯不比任何人差。
　　如果不加阻止的话，洛辛完全猜不出她到底会做出什么事情来。唯一可以肯定的，便是接下来的日子里他别想安宁了。为了接下来能够正常的生活下去，洛辛决定做些什么。
　　心中这么想着，洛辛蹲了下来，用手捏住了培特尔裘斯的下巴。
　　“你……想去做什么？”
　　“当然是为了保护弥赛亚的贞操了！”女孩想要尖叫，却又奇怪的低下了声来。很难想象，这个像是刺猬一样的家伙竟然也会有这么软的一天，“一想到她们在窥视弥赛亚的身体，我就……”
　　话还没说完，培特尔裘斯竟然停下了。培特尔裘斯微微抬头，她凝视着近在咫尺的洛辛，以及黑瞳中那只展翅欲飞的金色飞鸟，一个大胆的想法开始在她脑海中浮现。
　　今天的弥赛亚和记忆中的那个弥赛亚有点像了，但是仔细去想的时候，似乎又有所不同……某种根本性的不同……
　　因为初次见面时糟糕的情况，以及培特尔裘斯本人那抽风的性格，洛辛和她的关系一度十分的微妙。他承认她的身份，在对待的态度上却无疑比叶子差了许多。当她和叶子起纠纷的时候，洛辛总是会有意无意的偏向叶子。
　　今天洛辛这样捏着她下巴的举动，可以说是少数中的少数。
　　“她们……都是我的……”似乎不愿意让其他人听到，洛辛在培特尔裘斯的耳边低语着，“我想怎么做就怎么做。”
　　洛辛说着，将呆滞的女孩搂进了自己怀中。
　　“你想违抗我吗？小心我惩罚你……接下来三天，你都别想合腿了。”
　　“今天晚上，来我房间。”
　　洛辛这么说着，松开了怠惰。
　　“呀！！！”
　　培特尔裘斯惨白的脸上一片潮红，因为过于激动，她的眼中甚至转起了圈圈。洛辛松开了手，女孩甚至连最基本的站立都做不到了。如同喝醉了酒的女司机一样，培特尔裘斯左脚绊右脚，磕磕绊绊的向着远处走去。
　　“我……呜哇，弥赛亚……培特尔裘斯立刻去洗白白！”
　　洛辛笑着看着培特尔裘斯的逖，竟然也不阻止她，任凭东倒西歪的女孩向着女孩走去。
　　洛辛如此奇怪的做法，自然也引起了D良的注意。
　　“这样真的好吗？你这么惯着她？”
　　“培特尔裘斯的性格的确是问题，可毕竟也是一路陪我们走过来的，总不能总是强行命令她吧？”
　　同样是命令，只要稍微转换一下说话方式就能取得完全相同的效果。洛辛毫不怀疑培特尔裘斯对自己的忠诚，但是忠诚度过高有时候……在不使用黑暗弥赛亚的时候，这样已经是最好的结果了吧？
　　洛辛从D良手中接过一根布条，将那始终闪烁着金色飞鸟的左眼给彻底遮住，唯独剩下了右眼中的红色飞鸟仍然若隐若现。
　　“这份力量，可不是对亲人们用的。”


第三章 我是你亲妈，你要信我呀
　　搬家从来就不是一件轻松的事情，就算银龙军团的成员们各个都是精锐，再加上雪风的帮助，一行人花了大半天的时间也只从战船上搬下了小部分装备。
　　作为军团单位，就算是身处在基地之中，银龙军团们也没有放松警惕。各种侦测装置就不说了，赛莉斯甚至还在神根岛的死火山附近设置了一些战壕和陷阱。要不是时间不够，赛莉斯甚至还想把战舰们身上的MK6舰炮给拆下来当岸防炮。
　　身为一个军人，时刻保持警惕当然是很正常的事情。不过即使赛莉斯没说，洛辛还是感觉到了女孩严谨行为下泄露出来的真实心意――一再失去亲人的小丫头被彻底吓坏了。她严重缺乏安全感，下意识的想要将自己和自己在意的东西塞进一个安全的乌龟壳中。
　　洛辛明白赛莉斯的想法，可是他又能怎么办呢？无论性别，战争永远会对亲身经历者们造成严重的创伤。这种创伤无药可治，只能靠着时间一点点的抹平。
　　洛辛能够感受到赛莉斯的那种痛苦和挣扎，三无女孩嘴上不说，在一天之内失去了如同父母般的列克星敦和齐贝林，其内心又怎么可能好过。偏偏固执的女孩不肯轻易吐露，只是这么生受着。
　　未来的银龙美丽而坚强，或许就是独自承受住了这种直刺人心的痛苦。尚是璞玉的女孩经由痛苦的锉刀不断雕琢着，最终展现出了无与伦比的光芒。
　　人虫战争改变了世界，也改变了人类。在惨烈的战争中，所有人都发生了微妙而坚决的转变。当他们回过神来的时候，一切就都已经变得不同。也只有阿赖耶或者盖亚这样的超凡者，才能在时间的洪流之中磨去铅华，仅仅只是保留自己的本性。
　　不过对于某些人来说，洛辛现在这样的变化是显而易见的。不需要其他证据，当亲人那两个字眼从洛辛口中说出来的时候，D良就明白，这个男人真的和以前不一样了。
　　他抛去了原先的选择，毫不犹豫的踏上了一条艰难而光明的道路。
　　经历了真正惨烈的战争之后，洛辛的心智开始变得越发成熟。生死之间有大恐怖，然而透过那无尽的恐怖，人类也能真正的得到成长。同伴们的意志和鲜血化作了最好的食粮，不断激励着年轻的心。
　　洛辛并不是那种一开始就心如钢铁的人，但他的运气不坏，在他最需要的时候，总有人能站出来，告诉他真正该做的事情。
　　亲人……哈哈哈哈哈哈……那个大魔王一样的家伙竟然会说出这么肉麻的字眼，简直像是笨蛋勇者，哈哈哈哈哈哈……
　　洛辛本人没有记忆，当然不觉得有什么。不过对于D良来说，洛辛前后巨大的反差还是让她几乎要笑出声来。幸好洛辛不是先前那个喜欢掌控所有人心灵的暴君……现在的洛辛就算真的知道了，恐怕也会一笑而过。
　　从很早以前开始，D良就知道，洛辛很喜欢有人跟他开一些无关紧要的小玩笑。
　　“妈妈，你在发什么呆啊……我刚刚看到培特尔裘斯鬼鬼祟祟的朝着主人的房间摸过去了。她一定是想要夜袭主人，我要快点去阻止她才行！”
　　“嗯嗯，我知道。”
　　母亲温柔的笑着，却仍然没有放开怀中的女儿，看到怀中女儿如同一只着急的小黄鸡一样，不断的往外蹿，D良一边感叹着女大不中留，非要跟老妈抢男人，一边从身边的小包里取出了一张光碟。
　　“叶子，这个给你。”
　　“哎，妈妈，这是什么，是礼物吗……等下再说啦，我要去阻止培特尔裘斯！”
　　D良手上用力，好不容易才抱住了激动的女儿，没让她从怀中跑掉。
　　“总而言之，这个给你。”
　　D良当然知道洛辛在叶子心中到底占了什么位置，现在看到培特尔裘斯偷跑，叶子不激动才怪。不过叶子到底还是太年轻啊，有些事情只能看到表面，却无法透过表面直击真实。
　　洛辛不是那个变态，他虽然是萝莉控，过于强大的身体却让他无法对一般的萝莉下手。非要下手的话，那会出人命的……虽说洛辛让怠惰小姐晚上去他的房间，可洛辛房间里还有赛莉斯在。从一开始，叶子的担心就是多余的。
　　叶子又不是那种心上人被人摸两下手就会激动的砍人的疯狗，让培特尔裘斯偷跑一会也出不了什么事。
　　比起这个，D良接下来要交给叶子的东西，才是真正能让她在接下来的战斗中取得优胜的宝物――这个光碟，可是廖托临死之前交给她，凝聚了不知道多少位科学家知识的无价之宝！
　　反正廖托也没说一定要给谁，作为一个自私的母亲，D良当然选择将其交给自己拥有电子投影能力的宝贝女儿了。
　　“有了它，洛辛就会对你刮目相看哦。”
　　女孩儿心思实在太单纯，许多事情说出来她也不懂。无奈之下，D良只得选择使用最简单的方式和她说。而正如母亲所想的那样，不断在妈妈怀中蹦Q着的小黄鸡闻言，当时就安静了下来。
　　叶子的双马尾跳了跳，她好奇的看着母亲手中的光盘。不过出于对母亲的信任，叶子最后还是按照母亲所说的那样，将光盘放到了自己的额头上。
　　光盘一接触叶子白皙的额头，就化作一道庞大的数据流，直接钻入了叶子的脑中。女孩儿的双马尾直接竖了起来，眼中开始闪烁起无尽的数据乱流。
　　“数据库上行端口，上行端口微型化，协律防御，宙斯盾，预测算法……呜哇。”
　　叶子抱住了自己的脑袋，瞬间进入了混乱状态。叶子的确可以算得上是一个天才，和绝大多数末日之后的强化者不同，她的身体并没有受到太多的强化，反倒是强化了她的小脑袋。
　　不过想要完全吸收许许多多科学家的智慧结晶，就连这小丫头也是一阵吃力。
　　“液压破碎采矿法，纳米力学，动力外骨骼，纳米级符合材料装甲，核导弹，质量驱动器，外空间哨站……”
　　光盘之中不仅包含了一众科学家的知识，同时也包含了许多科学家们对未来科技的畅想。廖托显然没有力气去仔细整理这庞大的数据乱流，对于正在阅读它们的叶子来说，阅读这些记忆碎片简直就像是在心中掀起了一股狂躁的飓风。飓风狂乱的舞动着，甚至让女孩痛苦的蹲在了地上，抱住了自己的小脑袋。
　　但D良知道，这是她必须经历的东西。
　　作为一个正经的邪恶组织，教团有着坚定的领导核心，明确的组织纲领，清晰的组织目标，意志力和行动力都无比强大的基层教徒。
　　洛辛和教徒之间是不断互相吸引着的，可以预见的是，随着时间的流逝，他身边的教徒会越来越多。叶子单单一个可爱萝莉的身份，很快就会让她失去足够的吸引力，最终甚至会被淹没在教徒的海洋中。想要在那么多优秀的女人中脱颖而出，那就只能让她变得比她们所有人加起来都要优秀。
　　这的确很困难，然而喜欢上那个男人，就必须有类似的觉悟。不管是什么时代，优秀者总是会被人高看一筹。所以……女儿啊，努力接受这一切吧！
　　而且对于男人们来说，母女盖饭这种事始终是很有吸引力的……绝对没有趁机报复的意思！
　　“叶子，坚持住！生孩子的时候可是会更疼的！”
　　“生宝宝……呜呀！叶子会努力的！”
　　作者留言：
　　PS：我知道大家想要母女仨盖饭，但是纯子的剧情真的没到……我没把她神隐，你们要信我咩……


第四章 怠惰的灾难日 一
　　沉寂了不知道多少年之后，古老的神根岛终于又来了热闹的一天。
　　将近两百号人在岛上折腾了许久，直到深夜这才各自去休息。对于银龙军团的所有人来说，经历了那样一场残酷的战争，又在海上漂泊了那么久，现在好不容易脚踏实地，明天能不能起来还是一个问题。
　　可对于某些人来说，夜晚只是今天的开始。
　　“培特尔裘斯要被宠爱了！”
　　今天的培特尔裘斯，还是奔跑在被弥赛亚宠爱的光明大道上。在花了三个小时将自己彻底洗白白，并且用从银龙军团那里偷来的毯子将自己裹成一个粽子之后，女孩觉得自己已经做好了所有准备。
　　“已经可以被弥赛亚吃掉了！”
　　本来培特尔裘斯还想化一下妆，不过考虑到弥赛亚异常讨厌女性化妆，最终也只得放弃。
　　没关系的，就算不化妆，培特尔裘斯也超可爱的！
　　“啊啊啊啊啊啊……大脑在颤抖……”
　　一想到要和弥赛亚坦诚相见，并且要被宠爱好多次，培特尔裘斯的大脑就开始不断颤抖着。过于激烈的感情在大脑之中震荡着，让她几乎要昏厥过去。还好凭借着对弥赛亚的爱，培特尔裘斯硬生生的保持了清醒，没有让自己被幸福击倒。
　　这并非培特尔裘斯神经质，而是对她来说，洛辛的邀请实在是太过特殊。
　　除了那只该死的绿毛，还有人被弥赛亚这么邀请过吗……那当然是没有的。并非那种立下特殊大功的功臣，就被弥赛亚另眼相看，其他祭司做的到吗？
　　培特尔裘斯是最强的！
　　等等，要不要改造一下自己的身体，让自己变成最适宜受孕的模样？
　　唔，这的确是个不错的主意，不过弥赛亚很讨厌小孩子，更讨厌别人随便怀上他的孩子。整个教团除了大小姐之外，就再也没有其他孩子了……真是可惜，不过没有弥赛亚的特许，似乎也只能这样了。
　　真讨厌那只绿毛。
　　不能和心爱的人一起诞下爱的结晶的确是一件让人沮丧的事情，不过怠惰祭司可不是那种轻言放弃的人。事实上，比起其他人，培特尔裘斯已经领先太多了。人只要一满足，对其他事情的需求就会小许多。
　　――要不是觉醒的位置不太对，让她没有比叶子先找到弥赛亚，以这一世弥赛亚的性子，她说不定已经成为了弥赛亚的正宫。
　　“啊，正宫什么的……被弥赛亚抱在怀里，只对着我露出笑脸什么的……不行不行不行，不能再这样想下去了……”
　　光是在脑中想象着被赤裸的弥赛亚抱在怀中，并且低声倾诉着爱慕之情，培特尔裘斯的鼻尖一热，差点就流下鼻血来。
　　不行，培特尔裘斯，你不可以这么丢人！冷静一点！好歹也是一名正式的祭司，要拿出大人物的器量来，别跟个小孩子似的，只是被弥赛亚认可就完全昏了头！
　　你不是那对白痴母女，你可是第一个被弥赛亚宠爱的祭司，是注定会被写进拉叶书里的人物，要淡定！
　　淡定！
　　理智告诉培特尔裘斯，她一定要冷静下来。弥赛亚喜欢性格鲜明的女性，却讨厌和他意见相悖的人。如果因为她太激动而破坏了弥赛亚的兴致，她本人被弥赛亚所厌弃是一回事，更别说来自其他祭司的压力……那是会被所有怠惰祭司戳脊梁骨戳到死的大事件！
　　她浪费了机会没关系，可要是因此让弥赛亚降低了对整个怠惰系祭司的感官那可怎么办？就算教团都是为弥赛亚服务的，可弥赛亚一向很挑剔，他又不是那种见了女人就走不动路的推土机。机会一闪即逝，错过了这一次，就永远不会有第二次了。
　　总而言之，努力吧，培特尔裘斯！
　　将自己裹成粽子的培特尔裘斯默默握拳，努力的为自己鼓着气。这一次不是她一个人在战斗，她的背后站着所有怠惰祭司――这一次，只许成功，不许失败！
　　“培特尔裘斯要上了！”
　　女孩大声的说着，打开了房门，踏上了未来的道路。
　　被毯子裹成了粽子显然不适合走路，不过这可难不倒伟大的怠惰祭司，只见培特尔裘斯灵活的舞动着身上的紫色荆棘，轻而易举的就用荆棘将自己抬了起来。
　　怠惰小姐操控着荆棘们，就像是一只蜘蛛一样，灵敏的在遗迹之中快速穿梭着。
　　培特尔裘斯的紫色荆棘并不强大，不过真正强大的能力者永远知道如何将自己的力量发挥到极限。紫色荆棘不仅能进行精准的细胞改造，它也能支撑起培特尔裘斯的身体，让她进行秘密潜入。在对自身能力的运用方面，培特尔裘斯不比任何人差，只是因为缺乏绝对的力量，才让她无法成为一名真正的战斗者。
　　不过，如果得到了弥赛亚的认可，获得了圣痕的话……唔，现在的弥赛亚好像不会烙印圣痕啊。
　　“该死的，为什么弥赛亚要让这群女人环绕着他，一点规矩也没有……”
　　除了最中央最大的房间是留给洛辛的之外，银龙军团的其他成员纷纷选择了最靠近中心的位置。在尽可能不破坏遗迹的情况下，军人们还是摆出了一个不错的防御阵型。
　　这只不过是军人们常年以来养成的习惯，但在祭司眼中，这无疑是极大的僭越……不过今天的怠惰祭司心情非常好，也就懒得去计较这些。
　　“毕竟是被弥赛亚钦定过的嘛，这次就算了。不过下一次……呼呼，就算是惹得弥赛亚不高兴也必须谏言了。【哔-】就该有【哔―】的样子嘛，怎么能随便僭越呢。”
　　“嘿咻，嘿咻……”
　　算了，那种事情并不重要。今天可是培特尔裘斯最重要的一天！
　　兴奋的女孩快速的穿梭着，很快就来到了洛辛的房门外。看着遗迹中那平平无奇的房间，培特尔裘斯的心脏激动的几乎要停滞。
　　近了，越发的近了。在这个时间线上，没有任何人阻挡她，没有人！她即将进入历史！虽然因此也享受不到其他祭司们羡慕嫉妒恨的目光，不过那种即将成功登顶的兴奋感还是让人无比成功
　　培特尔裘斯，上位大成功！怠惰首席祭司的位置在向她招手……不，是教团圣女的位置在向她招手！
　　对不起了，大小姐。但是这个位置，她培特尔裘斯要定了！
　　为了心中的梦想，怠惰祭司心中充满了动力。不过故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。每当你即将成功的时候，总有一个孙贼跳出来干扰你。这是不管什么时代，这都是通用的道理。
　　在培特尔裘斯即将成功的那一刻，她命中的宿敌再次现身了。
　　啪叽一声，一只背生六翼，抱着一颗雪白虫族蛋的虫子肚皮朝上出现在了培特尔裘斯的面前。虫子用一种完全不符合生理结构的姿态倒悬在了培特尔裘斯面前，它看到培特尔裘斯似乎非常的高兴。虫子轻声的噶嗷叫着，还举起了被六只镰刀爪夹着的虫族蛋，好像在邀请着什么。
　　――是斑比！
　　经历过一段不短的沉睡之后，八分熟的斑比终于醒了过来。基因原体的优势在此刻尽情显现，有了这次被烧烤的经历之后，斑比原本一万出头的力量，竟然直接突破到了三万。其突破之迅猛，完全体现了虫族那完全不跟世界讲道理的蛮横种族作风。
　　――虽然力量的突破并没有带来智慧的提升，在绝大多数人眼中，斑比仍然是那只只会卖萌的笨蛋虫子。即使有着几万匹的力量，也没人会怕它。
　　这其中当然就包括了培特尔裘斯。
　　不过不怕归不怕，培特尔裘斯现在却没时间搭理它。因为银龙军团的到来，可以预见的是，弥赛亚在接下来很长的一段时间里都会非常忙碌。虽然认真起来的弥赛亚的确很帅，可工作之余，弥赛亚势必没有多少精力放在培特尔裘斯身上。今天可是培特尔裘斯人生的重大转折，绝对不能出任何差错。
　　“走开啦，白痴虫子。”
　　培特尔裘斯蹦Q着，想要绕过斑比。谁知斑比只是拍打了一下翅膀，就极其灵活的再次绕到了培特尔裘斯的面前。斑比举着怀中的虫族蛋，轻声的叫唤着。
　　“噶嗷~”
　　斑比从沉睡中苏醒过来之后，想到的第一件事情当然就是抱着自己的虫族蛋一阵狂蹭。不过一个人玩耍到底还是无聊，虎魄又不在这里，斑比思来想去，最终还是跑来找培特尔裘斯玩了。
　　“才不要，我现在可是要去被弥赛亚吃掉，才没时间和你玩。”
　　“嘎嗷。”
　　面对培特尔裘斯决绝的拒绝，斑比显然非常失落。黑黝黝的大眼睛里闪动着泪花，大有一副要大哭一场的架势。
　　“你想哭就哭吧，你以为我会同情你？我简直要笑出声，我又不是那些傻瓜嫉妒祭司……喂，你干什么，放开我啊！”
　　“放手啦，混蛋！”
　　“噶嗷！”
　　作者留言：
　　PS：某只大佬是时候该出生了，都躺了这么久了（伸懒腰，好累咩，果然比起码字，还是摸鱼更舒服啊）


第五章 怠惰的灾难日 二
　　幸福，就在那触手可及的地方。培特尔裘斯的视力很好，她甚至可以看到遗迹中心处房屋中那闪烁起来的微弱灯光。
　　然而和所有游戏一样，在通往最终幸福的彼方，有一只最为凶恶的恶兽在等待着为了恋爱而战的少女。
　　虫族基因原体，斑比！
　　“我有很重要的事情要做，重要到比我的生命还要重要。阻挡我的人，就一定会付出生命的代价……即使如此，你也要阻挡我吗？”
　　“噶嗷！”
　　斑比抱着虫族蛋，对着培特尔裘斯微微抬了抬，泪眼汪汪的大眼睛里满是期待。
　　没办法，经过一天的折腾之后，所有人都累了个半死。这么大半夜还不肯睡觉的，也就精力过剩的笨蛋培特尔裘斯了。
　　“哼哼，那就没办法了。看起来在去见弥赛亚之前，只能将你彻底打倒了。”
　　看着毫无知觉，仍然在使劲卖着萌的基因原体，怠惰祭司露出了丝丝冷笑。和弥赛亚在一起的每一分每一秒都值得她好好回味，又怎么能随意浪费在和这只虫子进行无意义的玩耍上？
　　更何况这个家伙可是那对白痴母女阵营的，这个家伙从出生起就给培特尔裘斯带来了无数麻烦。白痴叶子甚至靠着它，多次从弥赛亚那里抢走了宠溺的凝视……唯独这种事情无法允许！
　　先前伟大的怠惰祭司懒得和一只白痴虫子计较也就算了，现在它又挡在了培特尔裘斯大人通往幸福的道路上，那就别怪培特尔裘斯大人对你进行虫道毁灭了。
　　培特尔裘斯的目光变得锐利了起来，她微微调整了一下自己的紫色荆棘，就连呼吸都变得若有若无，进入了一种玄之又玄的境界。
　　“噶？”
　　斑比好像察觉到了什么，白痴虫子抱着虫族蛋看着培特尔裘斯，脑门上冒出了许多问号。
　　尽管万分不愿意承认，但是事实上，如果光看战斗力的话，培特尔裘斯确实是打不过斑比的。不仅仅是单纯的能量匹数落后，而是其他方面的全方位落后。
　　虫族本身就是天生的战斗种族，更何况斑比还是其中的佼佼者基因原体。就算大家身在一个阵营，培特尔裘斯想要击败它也是困难重重――至少正常情况下是如此。
　　可要是所谓的战斗就是互相比拼能量的话，那还战斗个什么，直接外放一下能量，让弱者自杀就好了！
　　强者和强者之间的战斗，本身的力量固然重要。可更重要的是战斗时的智慧，以及那颗死也不愿意服输的心啊……颤抖吧，愚蠢的虫族基因原体！在人类的智慧面前绝望吧！
　　培特尔裘斯用那双满是感情的感情凝视着斑比，就算是斑比，面对着培特尔裘斯如此炽热的双目仍然会不自觉的产生好奇心。而当它将注意力全都集中到她的眼睛身上的时候，那就是……
　　“嗷？”
　　斑比眨巴着眼睛，好奇的看着培特尔裘斯的眼睛，似乎不明白她到底在干什么。
　　太好了，视线诱导成功了！
　　感觉到斑比的注意力发生了微妙的转移，培特尔裘斯强压着心中的狂喜，直接展开了接下来的攻势。在斑比尚未反应过来的时候，培特尔裘斯已经用自己的紫色荆棘暂时用脚下的泥土捏出了一个泥球。
　　能够进行外科手术的紫色荆棘做这种事情实在是手到擒来，甚至还不到一刹那，一颗拳头大小的泥球便大功告成。而直到此时，斑比仍然好奇的眨巴着眼睛看着培特尔裘斯，完全没有反应过来的样子。
　　哼哼，愚蠢的虫子，看招！
　　计划出乎寻常的顺利，就连怠惰小姐也忍不住兴奋了起来。祭司的嘴角微微上挑，扯出了一个惊心动魄的轨迹。
　　紫色荆棘猛地用力，直接将泥球朝着女孩身后扔去。而与此同时，培特尔裘斯也转过身，望向了泥球消失的方向。她张大了嘴巴，看起来无比的惊讶。
　　“斑比，快看，有毛球！”
　　“噶嗷？”
　　尽管超乎寻常的动态视力告诉斑比，那快速向后飞出的根本是一个泥球。然而对毛球的狂热喜爱仍然让斑比做出了正确的选择，倒飞着的基因原体翅膀一震，整只虫子已经化作一道残影消失在了原地，开始追逐那一闪而逝的泥球。
　　哼，凡虫的智慧。
　　没有浪费一分一秒，强大的敌人就这么自己圆润着离开了怠惰的视线。一下就取得了如此伟大的战果，就连培特尔裘斯心中也是一阵得意。
　　人类之所以是人类，正是因为他们会使用自己的智慧来达到身体所不能解决的问题。虫族基因原体的身体力量的确登峰造极，不过这也同时限制了它在脑袋上面的发展。
　　完全没有压力的话，又怎么可能变强呢？
　　哈哈哈哈哈哈，弥赛亚，我来了！
　　难得有机会在智商上碾压自己的敌人，这无疑让培特尔裘斯大人非常高兴。不过还没等她舞动自己的紫色荆棘向前走出多少步，只听得背后传来一连串音爆声，斑比那张呆萌的脸就又出现在了培特尔裘斯的面前。
　　――淦，斑比认真起来的时候是能几倍音速移动的。对于斑比来说，这么点点距离的一个来回，它连一秒钟都不用。
　　“该死，这只虫子简直是开了挂的……”
　　事实再次证明，当双方的力量差距过大的时候，再高的智慧也无能为力。斑比呆归呆，那完全不讲道理的身体仍然给了它躺赢一切的力量。
　　绕过斑比大作战，失败。
　　“但是，为了弥赛亚，我是不会认输的！”
　　时间一点一滴的流逝着，面对着尾巴上卷着泥球，正用希冀的眼神看着自己，看起来仍然想玩一会扔球游戏的基因原体，培特尔裘斯心中一横，已经做出了一个疯狂的决定。
　　斑比的耐力远远超出人类的想象，真要让它放开了去玩，连玩三天三夜它都不会感到累。培特尔裘斯可没那么多时间和它磨，必须在事情发展到最糟糕之前，直接解决掉它！
　　在生死强敌的逼迫下，培特尔裘斯的智慧不断的迸发着。欲望和希望混合在一起，一同转化成了一种无与伦比的力量……
　　培特尔裘斯猛地睁眼，浑身上下的气势都因为这一动作而变得有所不同。开心晃着尾巴的斑比一愣，竟然被怠惰祭司的气势震慑在了原地。
　　“斑比，快看，是毛球！”
　　培特尔裘斯上前两步，左手指天做无比惊讶状。只要是正常人都不会再次中招，不过很可惜，斑比不算是正常人。
　　“噶？”
　　斑比转过头，好奇的看着培特尔裘斯手指着的方向。敏锐的眼睛眨啊眨的，似乎是在寻找着那并不存在的毛球。
　　很好，上钩了！
　　斑比在寻找毛球的时候，对于怠惰小姐的关注度自然支线降低。而这正是培特尔裘斯所想要的！
　　趁着它注意力转移的那一刹那，培特尔裘斯舍身撞向了斑比。她甚至顾不上可能会弄脏自己的毯子，身上几十条紫色荆棘一起发动，瞬间将斑比捆了个结结实实。
　　“噶嗷？”
　　斑比转过头，不明白培特尔裘斯这是在玩什么游戏。
　　“受死吧，吃我奥义，墓碑钉头！”
　　女孩娇喝一声，所有紫色荆棘一齐发力，瞬间将斑比小巧的身体给倒转过来。随后女孩再一用力，狠狠地将斑比的脑袋向着地上掼去。
　　噗嗤一声，斑比的脑袋被女孩暴虐的格斗技直接**了泥土之中。
　　“哼哼哼，虽然不是很喜欢傲慢那群疯女人。不过那群女人的格斗技还是挺好用的……什么？！”
　　“噶？”
　　在培特尔裘斯绝望的目光中，斑比拍打了一下翅膀，以绝对不科学的姿势直接倒着将自己从泥土里拔了出来。
　　被人抱住了身体，以墓碑钉头的绝杀技狠狠在地上一掼。如果是正常人早就失去战斗力了，可惜怠惰小姐的对手绝对不正常
　　它的身体构造本来就和人类不同，更何况斑比本身的防御力甚至足以硬抗核弹的远距离攻击……虽然从某些方面来说，培特尔裘斯的确对斑比造成了比核弹还要巨大的伤害。
　　斑比当然能够无视这种格斗技的伤害，可它怀中脆弱的虫族蛋却做不到。
　　咔擦。
　　在斑比不可置信的目光中，被它当做宝物一样细心保护着的虫族蛋壳上先是出现了一个微不可查的裂隙，然后裂隙越来越大，几息之后，裂隙已经遍布了整个虫族蛋的表面。
　　原本光华圆润的虫族蛋，此时却布满了让人触目惊心的裂痕，仿佛只要一个用力，这颗斑比好不容易才得到的虫族蛋就会彻底碎裂。
　　“噶……噶嗷？”
　　斑比悲鸣着，它小心翼翼的用镰刀爪戳着虫族蛋，似乎无法相信眼前的一切。
　　咔擦。
　　轻微的碎响声中，已经濒临极限的虫族蛋壳再次开裂。斑比那敏锐异常的眼睛甚至还看到虫族蛋中微微向外散发出了一些气体，显然刚才的攻击已经彻底打穿了虫族蛋。
　　毫无疑问，这颗虫族蛋已经和它的前辈那样，彻底完蛋了。
　　斑比的眼睛一红，随后开始不断飙泪。
　　“噶嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　冲天的黑炎从斑比的体内冲天而起，如同家猫般大小的虫子瞬间恢复成了十米大小的战斗状态。恶兽背后的六只翅膀猛地一阵，呼啸而来的旋风甚至让培特尔裘斯不得不闭起了眼睛。
　　斑比的眼中一片茫然，它甚至没有再去看那颗已经完蛋的虫族蛋，无穷无尽的生命力和满是毁灭之力的黑炎热不断碰撞着，在宁静的夜中掀起了阵阵闷雷声。
　　黑夜之中狂风激荡，冰冷的杀意混合着炽热的感情，形成了毁灭一切的洪流。就算是培特尔裘斯这样天不怕地不怕的祭司，也感受到了如山的压力。
　　基因原体不生气也就罢了，当它真正生气的时候，培特尔裘斯却感觉自己几乎连思维都要停滞了――那是一种身为它战友时绝对不曾感受到的杀意。
　　虫兽张开了嘴巴，空气中便升起了点点黑光。它们快速的聚集着，转瞬间就将培特尔裘斯困在其中。黑色的光晕流转着，从远处看去简直像是一个巨大的黑色棺材。
　　这一次，斑比是真的生气了。
　　“糟糕。这家伙进入战斗形态了……救，救命啊！”
　　“弥赛亚！！！”
　　……
　　咔擦。
　　无人注意到的地方，那被斑比震动双翅时掀起的烈风震到一旁的虫族蛋壳不断崩解着，一双白色的长耳朵撕开了碎裂的蛋壳，开始向外努力的掰扯。
　　“waaaaagh？”
　　作者留言：
　　PS：兔纸回来了，虽然不是那只原来的兔纸，但是……欢迎回来。


第六章 缺失的锁链
　　洛辛凝视着手中微微散发着光明的霸王之卵，即便是处在灯光之下，也无法掩盖霸王之卵上的光明。
　　年轻人手中握着它，仔细的摩挲着霸王之卵的外壳。原先那张扭曲的人脸早已变成了安稳祥和，当洛辛仔细感受它的时候，甚至能在它的背上发现一只如同翅膀般的小小凸起。
　　毫无疑问，在洛辛尚未察觉到的时候，这只王虫卵受到了强烈刺激，发生了某种洛辛尚未理解的变化――光鸟王虫在发动最后一搏的时候，显然也波及到了这只霸王之卵。
　　它现在的确是死胎，但虫族这个种族可从来就不能以常理去考量。就算现在是死的，可谁也不能肯定它要是这么发展下去，到底会不会突破生与死的极限，再次从死亡的世界回来，在世间掀起一次可怕的虫潮……洛辛无法肯定。
　　最稳妥的选择，当然就是直接毁掉它。
　　不管它有多么不可思议，现在的它照样是无力的，面对物理性的毁灭也没有任何办法。可这毕竟是艾萨克临死前最后留下的东西，对洛辛来说，这枚霸王之卵实在有着无比特殊的意义，就这么毁了它，洛辛还是有些不甘心。
　　洛辛对着灯光凝视了霸王之卵许久，最终还是将霸王之卵重新握在了手中。
　　他并没有试着毁灭它，而是将自己的情绪缓缓注入其中。本来就在微微向外散发着光明的霸王之卵上一阵闪烁，金色的温润光芒从霸王之卵上亮起，甚至直接压下了灯火的光芒。
　　正在伏案工作的赛莉斯转过头来，银色的眼眸定定的看着洛辛。
　　“你真的不毁了它吗？用朗基奴斯之枪的话，应该是能毁掉它的吧。”
　　随着女孩的话语，被放置在房间角落中的赤红色异形长枪也微微放出了些许光芒，似乎在回应着赛莉斯的召唤。
　　随着王虫的死亡，这柄异形长枪为什么会插在王虫的胸口，已经成为了一个永远无法解答的谜团。不过有一点是可以肯定的，这柄长枪对于虫族有着无与伦比的压制力。
　　不说那只死去的王虫，就连斑比呆在朗基努斯旁边也会露出不舒服的表情――虽然除此之外，赛莉斯实在没研究出这柄连爱之女神都毁不掉的传说武器还有什么用途。
　　总不能真的和盖亚说的那样，拿去当牙签吧？
　　洛辛来到了赛莉斯身边，他把娇小的女孩抱进了自己的怀中，将下巴放置在了女孩柔嫩的肩膀上。当两人轻轻相拥的时候，女孩的身体立刻紧绷了起来，就像是受到了巨大的刺激，就连心脏也是一阵抽搐。
　　不过赛莉斯到底还是没有挣脱洛辛的怀抱，她放缓了身体，享受着恋人的亲昵。
　　不论品味多少次，那种心跳加速的感觉还是让女孩无法抗拒。
　　“没事，现在虫族已经被灭。除了D良那几个独立出去的之外，这个世界上再没有其他高等虫族。就算它真的苏醒了过来，也不可能再次凝聚出心之障壁。”
　　“没有了心之障壁的王虫……我一拳就可以打死。”
　　洛辛停下了往霸王之卵中注入情绪，将它收回了怀中。
　　其实洛辛心中还有别的想法，既然霸王之卵需要人类的绝望情绪作为辅助才能催化，那要是它吸收不到负面情绪，永远只能吸收到正面情绪……那会发生什么呢？
　　这个想法来的毫无根据，可洛辛还是忍不住会这么想。他不仅这么想着，甚至还愿意实验下去。
　　正如他所说的那样，就算实验失败了，也无非就是一拳打死而已。
　　男人自信满满的说着，黑色的眼眸中闪烁着只有真正强者才会拥有的锐利光芒。赛莉斯愣愣的看着男人，她迟疑了许久才不得不承认，他说的一点也没有错。
　　洛辛这家伙，已经是一个拥有二十五万匹力量的怪物了。
　　现在他的问题是力量超越了自己的境界，以至于他在绝大多数都不得不压制着自己的力量。可一旦他认真起来，除了那最后的光鸟王虫之外，虫族之中又有谁有资格能让他倾力一战？
　　更别说现在虫族尽数凋零，如果不是D良主动独立了出去，虫族更是连一颗火种都不会留下。而D良和斑比会背叛洛辛吗？
　　结果自然是肯定的。
　　赛莉斯很不喜欢这种将危险放在身边的感觉，军人的谨慎让她更喜欢防患于未然。但是她到底还是没能说服洛辛……男人这种自信实在是让人无法抗拒。
　　那种源自于灵魂深处的自信正一点点的改变着他，原先那个胆小怯懦的男孩正慢慢湮没在历史的尘埃之中，取而代之的是一个更为强大的男人。
　　和真正的超凡者进行多次近距离接触，洛辛并非没有任何收获。在盖亚和阿赖耶那样的存在面前，洛辛的灵魂并不比一撮小火苗强韧多少。尽管人类意志和地球意志都下意识的保护着他的灵魂不被自己过强的灵魂所伤害，但那两位超凡的存在还是对洛辛造成了极大的影响。
　　在不经意间，洛辛就得到了些许超凡种特有的从容和自信。这份灵魂上的改变并不能直接提升他的力量，然而在其他人眼中，却并非如此。
　　如果说先前的洛辛还是一个小孩子的话，那么现在的洛辛就是一个接近成熟的大人。在经历过沧海桑田之后，洛辛面对任何事情都多了一分耐心和从容。盖亚看待世界的角度，绝对和凡人是不同的。而以盖亚角度看待世界的洛辛，自然而然的也变得不同……
　　赛莉斯敏感的察觉出了爱人的这种微妙变化，不过那又怎么样呢？
　　强者力量提升的过程，本来就是一个心灵和肉体不断蜕变的过程，本质上都是为了成为长生种在做着准备。洛辛现在做到的，只不过是将那个过程提前了而已。
　　这并没有什么好奇怪的，就算没有这一次的经历，洛辛也照样会成长起来。他的力量，他的性格，就注定了他必然要在这个混乱的世界之中绽放出属于自己的色彩。
　　有些人是注定不可能被时代淹没的，时代的浪潮拍打的越急，也只是让他们获得越多的力量罢了。总有一天他们会冲出时代的禁锢，成为时代的弄潮儿。
　　在末日刚刚开始数月之内，洛辛就拥有了二十五万匹的力量，这种力量的爬升速度已经不能说是天赋了，简直可以说是世界的亲儿子……不过赛莉斯并不排斥这种感觉，因为这都是洛辛拿命拼出来的。
　　更何况，又有哪个女孩子不希望自己的丈夫是一个顶天立地的大英雄呢。
　　“你高兴就好。”
　　女孩背靠着男人，仔细的感受着从男人身上传来的温暖气息。那猛烈跳动着的心脏是两人爱情的证明，而这份无法驱散的温柔则是两人进一步恋爱的基础。只是可惜，两人之间似乎总有些什么……
　　是洛辛那些讨厌的肉【哔-】器吗？这的确是个问题，可她们对洛辛的爱也是真的，处理起来可不是一件容易的事情。
　　洛辛当然不知道赛莉斯的心思，年轻人轻轻的搂着赛莉斯，他一边感受着女孩的眷恋，一边开始仔细的查看赛莉斯在桌上写的那些东西。
　　两人都可以说是各自方面的首领，可两人都缺乏首领应该具有的经验和学识。别人可以休息，两只菜鸟首领却不能。
　　两个年轻人要思考的事情实在是太多，其中绝大部分甚至不能靠单纯的力量来解决。在这种情况下，两只菜鸟自然而然的选择了互相帮助……话说他俩本来就是情侣啊，这都是很正常的，不是吗？
　　到了神根岛的确是让人松了一口气，不过对于首领们来说，接下来要做的事情才是重中之重。
　　神根岛本身具有的隐匿特性再加上其蛇皮走位的确为它提供了良好的防护，不过相对较小的岛屿面积也限制了岛屿的发展，两人想要将这里弄成银龙军团的基地，那势要在开始之前就做好万全的设计才行。
　　“叶子早就整个探索过了神根岛，除了死火山里那些远古遗迹之外，神根岛上并没有什么可供开发的资源。如果想要将这里当做基地，我们人类还好，但舰娘的资源补给就会很成问题。按照我的想法，我们得先想办法弄一些资源才行……而且银龙军团就剩下一百多个人，虽然都是有力量的能力者，不过人数限制在那里……”
　　“的确如此，不过现在考虑这些还有些操之过急，毕竟国内形势未必如同我们所想的那么坏……贼鹰好歹是中将，上辈子也就算了，他死的匆忙，什么都没来得及安排。这一世他早就有所准备，或许他的几个老朋友能帮上忙……当然，我们自己的准备也同样重要。如果我没记错的话，附近海域应该是有几处海底油田的，如果我们能够开采的话……”
　　“唔，油田……廖托小姐对舰队里的资源收集器进行过特殊化改造，其实是有一定开采能力的。不过如果是深海油田的话，未必能行……”
　　“总而言之，姑且试试吧……”
　　“嗯。”
　　两只菜鸟不断交换着彼此的意见，有长辈的时候还好，有些事情他们并不如何觉得困难。直到真正开始一个人捣鼓，这才明白想要做好一件事情有多么的繁琐。
　　不仅是考虑到现在，还要考虑到未来，甚至还得顾及到本身所拥有的资源以及建造难度都要考虑到。千头万绪的事情堆积在一起，让两个年轻人一阵手忙脚乱。
　　两人越说越激动，身体也不由得更加靠近了彼此一些。随着两人越贴越近，两人的心脏也跳的越来越快，敏锐的感觉甚至能让双方感受到对方心情的异常。
　　两人说着话，突然就停了下来。两人凝视着彼此，某种异样的情绪开始在两人心中发酵。
　　银发银眸的女孩定定的看着洛辛，似乎想要将这个突然出现在自己生命中的男人永远映在自己的记忆之中。
　　“有你在……真好。”
　　女孩低语着，淡薄的语气让人无法猜测她的真正心意。迟疑了一会之后，女孩将臻首靠在了洛辛的肩头。银色的眼眸眨啊眨的，好像在期待着什么。
　　尽管根据洛辛先前所看过的肥皂剧的经验，现在这个时候就要吻上去。可当他张开嘴的时候，某种更为强烈的感情却阻挡在了他的面前，不让他这么做。
　　总觉得他和赛莉斯怪怪的，他们是情侣啊，赛莉斯又这么疯狂暗示了，他还在迟疑个什么……是感觉对不起D良和叶子吗？
　　不，D良明显没有在意这些，就连叶子也是。虽然有时候洛辛也很头疼叶子的三观，幸而唯独在这方面，叶子绝对不会成为洛辛的绊脚石。
　　可是为什么，他的心里却总是有些抗拒呢？这种感觉已经不是第一次出现了，正是因为这种感觉的阻挠，他和赛莉斯之间那早已满值的好感度这才始终未能突破界限，进入到一个全新的领域之中。
　　洛辛迟迟没有动嘴和动手，无疑让做好了某种准备的女孩有些失望。她睁开了眼睛，语气中带上了些许不满。
　　那种奇怪的情绪影响了洛辛，当然也影响了更为敏感的赛莉斯。赛莉斯已经没有了全部亲人，她比洛辛更渴望那种亲近的感觉。只是……
　　“你……心里在想着其他女孩？”
　　“不，我不是，我没有。”
　　就算是没有任何恋爱经验的人也知道，这种时候是绝对不能回答是的，谁说谁死。洛辛慌忙的否认着，然而这样的答案显然无法让银龙小姐感到满意。
　　“那你白天的时候还叫培特尔裘斯到你房间里来？”
　　“总得奖励她一下吧，而且你不也来我房间了吗？我还敢当着你的面……”
　　“是吗？我总感觉你好像期待着什么……比如两女一男？啊呀呀呀，仔细想想，我们的洛先生还真是变态呢。喜欢的女友是合法萝莉，连肉【哔―】器都是小女孩。这要是放在末日以前，都可以直接拖你去打靶了……等等，你接近我，难道只是因为我的肉体……”
　　“喂，赛莉斯，我真的不是那种人！”
　　“哦？”
　　盯……
　　赛莉斯并不是个很喜欢吃醋的人，不过女孩淡漠的表情还是让洛辛感到了如山的压力。还好正在此时，房外传来的剧烈能量波动成功的拯救了洛辛。
　　随着那无比显眼的能量波动，一声声爆鸣开始在房外响起。激烈的响动划破了黑夜，惊醒了无数劳累了一天的银龙军团士兵。
　　洛辛心中一动，房外传来的力量波动实在是太过熟悉，以至于他有些难以置信。
　　“一个是斑比，还有一个是……无垢？！”
　　……
　　作者留言：
　　PS:正经虫族确实灭绝了，但是并不意味着所有虫族都死了。最特殊的当然就是D良这种脱离了虫族网络的，以及某些怀揣着某种使命的特殊虫族……鸡贼，不要躲了，我说的就是你。
　　PS2：话说给waaaaagh酱起什么名字好？虽然我钦定了她是搞哥（毕竟另外一位大佬的名字犯忌讳），可总不能真的叫她搞哥吧，这叫什么名字……


第七章 waaaagh酱
　　门外的力量波动不断震荡着，随着时间的推移甚至有愈演愈烈的趋势。剧烈的轰鸣不断在遗迹中回荡，刺激着所有人的耳膜。
　　洛辛没时间理会和赛莉斯那微妙的感觉，他直接跳了起来，然后向着门外蹿去。房间并不大，就算不适用任何超自然力量，仅仅靠着最基本的体力，洛辛也一下就冲到了房外。
　　他猛地冲出了房间，入目的便是一副乱糟糟的景象。天空之中黑蓝两股力量不断的在碰撞着，底下那些听到了动静的银龙士兵们更是纷纷从居所里冲了出来。场面当时一片混乱，只是突然遇袭，心急的银龙士兵们纷纷举起了手中的武器，对准了遗迹上空正在交战的一人一兔。
　　“不要攻击！”
　　洛辛见状，连忙阻止了银龙军团的士兵们。正在这时，赛莉斯和D良等人也快速的来到了他的身边。几人一起抬头，看着空中那两团不断绽放着的能量。
　　“洛辛，到底怎么回事？斑比怎么和人打起来了？”
　　“我也不太清楚。”洛辛追逐着那两团光团，眼中闪烁丝丝疑惑，“不会错的，的确是磁场转动，也的确是兔子。可是……为什么？”
　　考虑到节省能源的缘故，银龙军团并没有在整个遗迹都铺开电力网络，只在居住区附近简略的拉了几条电线。除了银龙士兵们所处的那一小块地域之外，遗迹的其他地方都是一片漆黑。
　　在这一片漆黑之中，那俩不断战斗着的身影反而越加显眼。其中黑色的一方自然是笨蛋虫子斑比，而被蓝色能量包裹着的那一只……不管是从力量性质还是体型上来说，正和斑比战斗着的那只兔子无疑都非常的接近早已死去的蔺无垢！
　　可无垢早已身死，洛辛可是亲手将他的尸体焚化的。而且无垢本身也没有结婚，更别说什么孩子。就算修炼的同样是磁场转动，世上也不会出现和无垢气息如此相近的人。
　　至少洛辛没有从同样修习磁场转动的白小萌身上感受到如此浓烈的无垢的气息。一样米养百样人，功法也同样如此。同样的磁场转动，在不同人身上显现出来的样子肯定是不一样的。
　　可既然是这样，那为什么……
　　“不能再让它们继续打下去了，这样下去会出事的。”
　　斑比虽然呆，性子却着实不坏。不管平时其他人怎么欺负它，这只笨虫子都会一笑而过，从不放在心上。可现在这家伙在没有任何人命令的情况下进入战斗状态了，那就是另外一回事了……泥人还有三分火，更何况是战斗种族虫族中的战斗机。要是这位大爷真的被惹火了，洛辛毫不怀疑它能不能彻底拆掉这座遗迹。
　　愤怒化成了斑比最好的推动力，虫族基因原体的力量不断攀升着。斑比想要变强实在是太简单，以至于它都没有变强的动力。这只懒虫子实在是太懒了，然而当它真正愤怒的时候，还是能让人轻而易举的感受到，什么叫基因原体的狂怒。
　　斑比的力量突飞猛进着，竟然在洛辛围观的几秒之内突破到了五万匹的境界。
　　与此同时，和斑比对战着的那只疑似无垢的兔子也同样强悍。它的力量一开始要比斑比略差一些，只能靠着更强的战斗本能硬撑。然而随着时间的推移，它不仅跟上了斑比的力量进化速度，甚至靠着优秀的技巧开始反压。
　　黑色的火焰和狂暴的雷电在夜幕之中不断交击着，就如同两个互相殴打着的神灵。力量的余波不断震荡着整个遗迹，让人一阵阵的心惊肉跳。
　　斑比和兔子本身的能量匹数或许还不算太高，但是这两只的力量都属于战斗力极强的破坏性力量。要是让它们这么搞下去，整座遗迹真的都会崩塌的！
　　洛辛心中惊讶归惊讶，到底还是不想要成为无家可归的可怜虫。他的目光离开了那只熟悉的兔子，然后瞄准了缩在某个角落里瑟瑟发抖着的怠惰小姐。
　　“培特尔裘斯！”
　　论忠心，培特尔裘斯毋庸置疑。可论好心办坏事的能力，培特尔裘斯也是无人能及。看着将自己裹成粽子，满脸悲催的怠惰祭司，洛辛觉得自己大概知道谁是罪魁祸首了。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“弥……弥赛亚……我，我不知道啊！”
　　“完，完蛋了……怎么办啊，要被弥赛亚骂了。”
　　怠惰祭司双眼飙泪，被洛辛那凶恶的眼神一瞪，女孩双眼顿时一片空洞，也不知道想到了什么，女孩瘫软在了地上，嘴巴里开始胡乱的说些什么。
　　“呜哇，弥赛亚，不要讨厌我……我不要怀上狗狗的孩子，培特尔裘斯不要和狗狗结婚……呜哇，那里不可以，那是小宝宝的房间……”
　　……面对着一副要坏掉模样的怠惰小姐，洛辛再多的愤怒也发泄不出来了。
　　洛辛不知道自己什么时候会恢复记忆，但是他开始觉得，如果自己上辈子真的死了的话，一定是被教团这群奇葩给活活气死的。
　　生气归生气，洛辛到底不能放着上面那俩大打出手的祖宗不管。眼看着D良已经带着叶子来到了他的身边，洛辛朝她投去了一个眼神，聪慧的虫族暴君立刻会意。
　　虫族暴君毫不犹豫的对着斑比来了一个小规模的精神震爆，与此同时，D良的手中还熟门熟路的多了一个毛线球。
　　这种规模的精神震爆当然伤不了斑比，不过也足以吸引暴怒基因原体的注意力。而当斑比看到攻击者是D良，以及她手中还握着自己最喜欢的毛球的时候，斑比立刻欢呼了起来。
　　开心的基因原体甚至顾不上继续和那只闪烁着雷光的兔子纠缠，而是直接一个俯冲冲了下来。基因原体压制着自己身上的黑炎，再次将自己缩小成了家猫大小。基因原体开心的拱着怀中的毛线球，又哪有先前一丝一毫的凶恶。
　　而与此同时，洛辛也顾不得自己体内那饱胀的力量。他在地上重重的一踏，整个人便凌空飞向了兔子。
　　被雷霆包裹着的兔子长耳朵一抖，下意识的一拳朝着洛辛挥来。洛辛不闪不避，直接将兔子雪白的小爪子握在手中，随后金色的波纹快速溢出，靠着绝对的力量压制，转瞬间将小兔子的磁场转动化解的干干净净。
　　兔子显然没想到还有人竟然用这种卧槽的方式打赢自己，一时懵逼之下竟然忘记了反抗。拥有五万多匹力量的兔子就这么被洛辛抱在了怀中，一起掉在了地上。
　　“waaaaagh？”
　　比起记忆中的那只兔子，出现在洛辛面前的这只兔子无疑要小了好几号。就连那双原本如同火焰般纯净的眸子，此时也变成了疯狂的赤红。不过这片赤红中没有任何杀意，只有着最纯粹的好奇和畏惧。
　　就好像是一个刚刚出生的孩子，不管它到底有多强的力量，此时的它仍然是一张白纸。它对世界一无所知，只是在按照自己的本能行动而已。
　　――保护自己不受伤害，保护自己在意的人。
　　按照斑比的性格，它只会被人欺负，从不肯主动欺负人。再加上兔子这种纯善的眼神……果然还是培特尔裘斯那家伙在搞事吧！
　　鉴于培特尔裘斯的前科实在是太多，洛辛一下就锁定了主谋，并且大致拼凑出了战斗走向。不过洛辛现在可没机会收拾那只整天搞事的豆丁，洛辛将所有注意力都集中在了兔子的身上，眼中闪烁着奇异的神彩。
　　“无垢……是你吗？”
　　“waaaaaagh？”
　　兔子含着自己的小爪爪，它低下头去，似乎在思考着洛辛的话语。然而下一刻，兔子的手中却突然多出了一根萝卜。还没等洛辛反应过来，兔子已经化萝为锤，狠狠地砸在了洛辛的脑袋上。
　　当！
　　萝卜和洛辛的脑袋猛烈的撞击在了一起，双方相撞之时竟然发出了一阵如同金属扭曲时的剧烈悲鸣声。洛辛眼前一黑，差点就栽倒在地，还好强横的身体硬生生承受住了这一击。
　　相比之下，兔子反而像是受到了更大的惊吓。先前讨人厌的虫子被它的萝卜打在身上总会怒吼几声，现在打在洛辛身上，别说没把他打晕过去，就连萝卜都被打弯了――这样的战果，又如何让人不惊讶？
　　“waaaaagh！”
　　兔子尖叫一声，头一次产生了害怕的情绪。小兔子蹦Q着，在身后带出了一连串的残影，最后竟然躲到了培特尔裘斯的身后。两小只就这么抱在了一起，开始瑟瑟发抖。
　　“wa……waaaaagh……”
　　“弥赛亚……呜哇……弥赛亚……”
　　面对这样的蹇觯所有人都不知如何是好。
　　“洛辛，你没事吧？”
　　“嘶……没事。”
　　洛辛摇了摇头，驱散了那强烈的眩晕感。这只小兔子看起来萌萌的，其实暴力又狡猾。要是其他人被它这么来一下，恐怕就直接扑街了。
　　也就是洛辛的力量远胜于它，而且洛辛的身体素质强的不像话，才能毫无防备的硬抗它这一击。
　　“比起这个……我还有更重要的事情要做。”
　　洛辛皱着眉头，来到了瑟瑟发抖着的两小只面前。
　　不管是谁，脑袋上被人来了这么狠的一下，心情都必然不会太好。而作为一切的源头，一向不受待见的怠惰祭司小姐甚至可以预期到自己的未来――别说宠爱，怕是连当肉【哔】器的机会都没有了。
　　女孩哭丧着脸，抱住了洛辛的大腿开始干嚎。
　　洛辛木然的看着怠惰祭司，只是轻轻地捏了捏她的脸颊，就把这件事情揭过了。培特尔裘斯睁大着眼睛，似乎无法理解。
　　弥赛亚就这么原谅她了？一点处罚也没有？
　　呼，还好异端审判所那群疯子修女不在……
　　这么说，我在弥赛亚心中的地位其实非常高咯？甚至能在犯下足以判处死刑的大错之后，依然让弥赛亚破例原谅自己……这可是大小姐和绿毛才有的待遇呀！
　　培特尔裘斯心中欢呼着，然而洛辛却完全没有理会眼睛里满是小星星的祭司，他的目光越过培特尔裘斯，直直的落到了躲在培特尔裘斯身后，正抱着自己被打弯的萝卜瑟瑟发抖的小兔子。
　　洛辛抓住了小兔子的两只长耳朵，在它不断的反抗之中将它提溜了起来。
　　果然是你吧，蔺无垢！一见面就下那么狠的手，你特么是想打死我啊！
　　作者留言：
　　ps:暴力又狡猾……没错，就是搞哥！话说把搞哥替换成一只萌物的话，还真的挺萌的……
　　PS：按照约定，咱复活无垢了啊。虽然这个无垢是掺和了无垢基因和洛辛基因，也没有记忆的强化版原体无垢……话说，前阵子不是有人问两只能够无限上升的原体互殴是个什么结果么，这就是结果:-(


第八章 waaaagh族奥义 无限武神
　　“总……总而言之，就是这样了。”
　　经历了一连串乱七八糟的战斗之后，兔子和虫族基因团体总算都消停了下来。赛莉斯示意那些疲倦的银龙军团士兵们继续去休息，而其他人则将培特尔裘斯围在了当中，开始了视奸PLAY。
　　作为团队之中的搞事担当，培特尔裘斯一向是最喜欢给洛辛惹麻烦的――虽然这些麻烦通常都是因为她那过高的忠诚度引发的。不过这次不管洛辛有多偏向她，她都必须给出一个合理的解释。
　　两个几万匹力量的家伙在组织基地上空对打，如果不是洛辛在这里，谁知道会闹出多大的乱子来？以斑比的性格绝对不会随意乱来到这种程度，可以预见的是，这一定是培特尔裘斯的锅。
　　虽然对于培特尔裘斯来说，只是这种程度的质问，而不是被傲慢修女们绑在火刑架上以不忠诚的名义烧烤，已经是天大的幸运了。
　　“也就是说，斑比想要和你玩球，你不答应，还不小心把兔子的蛋壳打破了。然后斑比想要跟你拼命……结果兔子爬出蛋壳之后，就开始帮你打架？”
　　“是，是的，弥赛亚……”
　　洛辛并不怀疑培特尔裘斯会说谎，不过面对着这种小说一样的展开，洛辛还是感到异常的无语――培特尔裘斯简直就像是三流小说中的主角，被强敌追杀之际，结果随便在路边杂货店花了五毛钱买的鸡蛋里突然跳出来一只神兽，这只脑袋不正常的神兽还把不管怎么看都十分弱鸡的培特尔裘斯当成了自己的亲妈，然后把根本无法战胜的强敌给吊打了一样。
　　就算某些动物的确有把第一眼看到的生物当成自己亲妈的习惯，可这种剧情发展的离奇玄幻程度，现在都没作者肯这么写了好嘛！
　　如果是假的还好，偏偏是真的，这反而让洛辛越发头疼。洛辛看着被损毁了不少的古代遗迹，遗迹飘散在遗迹各处的一地兔毛，突然有点想抓狂。
　　神根岛改造计划本来就因为人手紧缺而头疼，这几个不给他省心的家伙又把遗迹给弄的一团糟。现在收拾起来，鬼知道要花多少工夫！
　　“waaaaagh？”
　　小兔子躲在怠惰祭司的身后，怯生生的望着奇怪的大人们，它看起来似乎有些怕生，两只长长的耳朵打成了一个结，它小心翼翼的将自己弯曲的萝卜藏到了身后，生怕其他人来抢一般。
　　天可怜见，那可是差点将洛辛打晕的萝卜。也就是它攻击的是洛辛，要是打在其他人身上，被打成重度脑震荡或许已经是最好的结果。
　　洛辛思来想去，最后还是决定询问一下队伍中最靠谱成员的意见。
　　“D良，你怎么看？”
　　“虽然具体种族不明……不过毫无疑问这是一只基因原体。”
　　想要判断一只动物到底分属什么类别或许还需要争论，但判断一只生物是不是基因原体实在是太简单。
　　除了虫族这样的直接感应之外，只要对该生物的基因稍作分析就可以发现，那种时时刻刻处在变化之中，偏偏又绝不会崩溃，甚至还保持着动态完美特性的，必然是基因原体。
　　毫无疑问，这只兔子符合以上所有标准。而在这个世界上，能够硬抗一只狂暴化的基因原体的，自然只有另外一只基因原体。
　　“斑比，是这样吗？”
　　“噶嗷？”
　　斑比永远是世上最容易满足的虫族，有了毛球可以拱之后，虫族基因原体便再次恢复成了往日的温顺，它高兴的磨蹭着毛线球，听到洛辛的疑问也只是不断点着头，大大的眼睛眯着，看起来心情好极了。
　　看起来是这样了……这是又收获了一只基因原体吗？兔子诞生的那一批虫族蛋，是D良开始研究虫族卫队之后的第一批产物，本来她都以为全失败了，没想到最后却弄出了一只种族不明的基因原体出来。
　　按理来说兔子应该是属于虫族的，可它又是由无垢的基因产生的……基因原体的智力，似乎都不太高啊。
　　洛辛对此感到很无奈，但再无奈他又能怎么样呢？先不说现在正是用人之际，眼前这些人都是陪他一路走过来的，在这个人混乱的世界之中，本来就该关注身边之人，谁知道他们下一刻会不会湮没在历史的尘埃之中。
　　基因原体是绝对不能放过的战略性资源，可身边之人也是洛辛一直想要守护的东西。两者将洛辛夹在当中，洛辛思来想去，最终也只得选择了和稀泥。
　　稍微教训一下也就是了，更多的事情，洛辛还真的做不出来。
　　“培特尔裘斯，你把它……它叫什么来着？算了。”洛辛本来想叫它无垢，可这只兔子毕竟没有那只军兔的任何记忆。以这种称呼它，不管是对兔子还是对无垢来说都不公平，“总之你把它看好了，我不希望再出任何事情。”
　　“是……”
　　培特尔裘斯低低的应了一声，看起来非常低落――虽然弥赛亚最终没有惩罚她，可被兔子这么一闹，原本属于培特尔裘斯的宠爱也必然是没有了。想要再找到机会，也不知要到什么时候。
　　对于教团成员来说，这无疑是一件让人无比沮丧的事情。
　　洛辛看在眼里，当即就是一阵牙疼。他实在是太了解培特尔裘斯的性格了，一旦她发现正经获得宠爱的方式无望，必然会开始走邪门歪道……这是洛辛无论如何也必须阻止的事情。
　　“你如果做的好的话……我允许你一个星期来我房间里睡一次。”
　　洛辛思来想去也没有想到更好的解决办法，最终只得硬顶着身旁女友冰冷的目光许下了这样的承诺。
　　“真的？！”
　　沮丧着的小姑娘，双眸中当即迸发出了无限的热情。女孩尖叫着抱住了一旁懵逼的兔纸，疯狂的磨蹭了起来。
　　“呀呀呀呀呀呀，弥赛亚喜欢培特尔裘斯！”
　　当首领难啊，尤其是在一个全员都想推倒他的组织的首领……最糟糕的是，这个首领竟然还有一个占有欲很强的女朋友！
　　真不知道另外一条线上的自己到底是怎么想的，怎么净给他添麻烦？可不管怎么说，这都是他自己弄出来的锅，他还能推到别人身上去不成？
　　洛辛能怎么办啊，他比培特尔裘斯还绝望啊。
　　有些东西，可不是靠着所谓的力量就能解决的。所谓的人心，向来是世间最强大的力量，所有胆敢小瞧它的人，都付出了血的代价……
　　……
　　被兔子和培特尔裘斯折腾了许久之后，洛辛也没有了继续和赛莉斯研究接下来战略的想法。最后吩咐了几句之后，大家也就各自散去了。毕竟这么连番劳累，大家也是真的累了。
　　被手下们搞的心神不宁的洛辛甚至忘记了进行睡觉之前的例行调息，便这么模模糊糊的睡了过去。然而树欲静而风不止，世上似乎总有人看不得洛辛清闲，洛辛感觉自己只是朦朦胧胧的眯了一会，便开始有人在自己身上不断蹦Q。洛辛本来不想理会，只是那在他身上蹦Q的东西越来越多，重量也越来越重，洛辛才不得不睁开了眼睛。
　　“是叶子还是培特尔裘斯……别闹，让我再稍微睡一会……等等，这气息不对！”
　　成长的太快的代价就是没有能和其他强者那样养成良好的防备习惯，再加上身处银龙军团包围之中，洛辛难免放松了些警惕。过了好几秒，察觉不对的洛辛这才睁开了眼睛――然后彻底陷入了绝望之中。
　　当洛辛睁开眼的刹那，他的眼前便遍布着密密麻麻的小兔子。这些小兔子们快乐的在地上蹦Q着，胆大一些的甚至跳到了他的床上，开始胡乱折腾。洛辛一懵，一种极度糟糕的预感开始在他脑中浮现。
　　他也顾不上处理自己房间里的兔子，而是直接冲出了房间。
　　应该不至于那么糟糕的，肯定是他太累了，甚至都出现了幻觉！
　　洛辛努力的在心中安慰着自己，只是很可惜，事实并没有因此而发生任何变化。
　　冲出房门的洛辛放眼望去，只见漫山遍野竟然全都是雪白色的毛绒团子。
　　如果是正常时代，像是这么可爱的萌系生物必然会引来女孩们一阵阵的尖叫。可现在是非常时代，这些兔子也不是那种除了卖萌什么都不会的弱小生物。这些兔子看起来可爱，可它们的身上无一例外全都闪烁着磁场转动特有的雷光。从一百匹到一千匹应有尽有，强弱不一的雷光不断闪烁着，甚至在洛辛跟前形成了一道雷电的立场。
　　兔子们不攻击人，可是也完全不怕人，它们快乐的蹦Q着，将整个遗迹全都搞的一团糟。早起的银龙军团士兵们看着那漫山遍野的兔子，也同样陷入了懵逼状态。兔子的数量实在是太多了，真打起来的话她们未必有胜算，可这样放着不管……这都是什么事啊！
　　“培特尔裘斯！”
　　绿袍的祭司小姐抱着一只不断挣扎着的小兔子，脸上满是绝望和无助。
　　“弥……弥赛亚，你要相信我啊！这次真的不是我搞出来的！”
　　作者留言：
　　PS：其实用因幡帝的图更好，不过没找到合适的，就用铃仙的凑合一下吧……


第九章 我特么怎么知道为什么兔子喜欢板砖
　　神根岛上，在所有人都始料未及的时候，一场由兔子引发的灾难就这么悄无声息的降临了。
　　面对着这支由兔子组成的萌系大军，洛辛很绝望，培特尔裘斯也很绝望，剩下的银龙军团成员们则连绝望的时间都没有了。
　　她们努力追杀着这群不断上蹿下跳的兔子们，效果却差强人意。
　　这不仅仅是因为兔子们都具有力量，不是一般的凡种，更因为这些兔子的数量实在是太多了，按下了这只，另外一只又蹦Q了起来，让人烦不胜烦。
　　任何事物都是有一个极限的，所谓的过犹不及正是如此。
　　一只兔兔很可爱，十只兔兔很可爱。可是一千只，一万只兔兔，那就只能是一场彻头彻尾的灾难。而当这群无法计数的兔子全都在你面前欢快蹦Q，好奇心满满的小兔子们甚至开始好奇的啃遗迹内的建筑的时候，灾难就会很快变成一场噩梦。
　　“呀，兔兔不要跑……好孩子不要乱跑……哈哈哈哈哈，不要舔叶子哈。”
　　在所有人都焦头烂额的时候，也就孩子气的叶子仍然会想着玩耍了。
　　“所有人准备震撼弹和催泪弹，尽量别使用能量武器，千万别太过刺激到这群兔子……洛辛，我想我们过冬的食物已经有了。”
　　银龙士兵们立刻按照将军的命令行动了起来，可惜这些对人类异常好用的武器对这些萌萌的兔子们却效果不佳。除了少数兔子们双眼转着圈圈晕倒了之外，其他兔子仍然到处蹦Q着。
　　尽管银龙士兵们始终克制着没有真正开火，兔群们也没有想过对人类发动攻击，不过照这样下去，神根岛上怕是还没来得及进行建设，就必须先行进行一场灭绝战争了……在赛莉斯调兵遣将的时候，岛上兔子的数量再次增多了！
　　事情还没到完全无法收拾的时候，洛辛也不想率先大开杀戒，他猛地向前一拳，激烈的拳风直接将面前的数百只兔子全数震晕，趁着这小小的空隙，洛辛对着虫族暴君喊了一声。
　　“这些兔子……D良，知道是怎么回事吗？”
　　D良比起年轻人到底要年长许多，仍然勉强保持着冷静，不过冷静的虫族暴君却没有给洛辛带来任何好消息。
　　暴君随手从地上抓起了一只正磨蹭着她小腿的兔子，随后不管怀中兔子的挣扎，强行从它的身上拽下了几根毛来。D良脑袋上的两根呆毛快速抖动着，无形的精神力瞬间透体而出，以一种洛辛完全无法理解的方式，开始了对手中毛发进行快速分析。
　　“D良，怎么样？这些兔子到底是怎么回事！”
　　“已经基本可以确认了，这些兔子都不是分身术或者类似的东西造成的幻影，而是货真价实的活物……是的，它们中的每一个个体都是独立的。虽然它们不是基因原体，不过从基因学上来看，它们应该都是最初那只兔子的后裔。”
　　“真是奇怪啊，明明是动物，却偏偏有着植物类型的生殖方式，而且竟然能在一晚之内就繁衍出这么多……该说不愧是基因原体吗？”
　　“这种基因原体的力量可真是奇怪，和斑比是完全不同的类型。看起来就连基因原体之间似乎也有着非常大的差别……唔，只有两个个体样本，无法进行更多的对比分析了。”
　　D良的分析让洛辛略微安心了一些，不管怎么说，这些兔子好歹还算是他们阵营的，而不是敌对势力。可是……可到底要怎么处理这些兔子啊！
　　简单的来说，造成现在这副窘境的罪魁祸首就是昨晚上诞生的兔子。那只只会waaaaagh叫的小兔子靠着有丝分裂，在不到一晚上的时间里为自己创造出了一整个族群。
　　现在的它已经不是单独一兔了，它的身后跟着一整个兔子军团――作为基因原体，兔子有这种能力并不足以让洛辛吃惊。可神根岛就这么大，根本没有空间给它这样子无限繁衍下去啊！
　　事情当即就变得非常麻烦。
　　如果只是普通的兔子，那就和赛莉斯说的那样，来多少也只是给银龙军团加餐。可现在这些兔子都是有力量在身的超级兔子，它们并不一定非常强，但数量实在是太多。真打起来，几位高手当然没问题，可银龙军团残部的伤亡就不好说了。
　　如果洛辛的力量掌控力够强，倒可以冒险直接爆发力量蒸发掉眼前这群兔子。可问题是他的力量掌控力实在太糟糕，他一拳下去，和直接在神根岛上引爆小当量核弹没什么区别。
　　这些兔子看起来可爱，战斗力也并不强，可它们的破坏性却一点也不差。好奇心满点的萌物对着银龙军团的士兵们蹭蹭也就罢了，甚至还开始啃电线。偏偏这些家伙身上都有磁场转动的力量，压根就不怕一般的电流。
　　兔子们到处肆虐着，很快就将十分之一的神根岛变成了兔子的海洋。最糟糕的是，兔子们的数量似乎还在快速上升着，并没有因为过多的数量而有一丝停歇的意思。
　　单论暴兵速度，这些兔子一点也不比昔日的虫族差。
　　不行，不能再这样下去了。
　　洛辛心头一横，金色的波纹开始层层荡开。感受到男人身上传来的猛烈热量，兔子们惊叫着跳了开去，根本不敢靠近。洛辛没有理会炸毛的兔子们，他不断提升着自己的力量，直至将周身十米方圆全都清出了一片空地也没有停下。
　　洛辛对自身力量的控制力一向以悲剧著称，可在此时此刻，除了他之外还有谁能阻止这群开挂的兔子？现在能做的就是先清理掉不断增长的兔子数量，然后把那只罪魁祸首揪出来打一顿。
　　至于接下来会如何，洛辛已经没有时间去考虑了。
　　“斑比，找到那只兔子了吗？”
　　“噶嗷！”
　　已经飞起来的虫族基因原体轻鸣了一声，立刻就指出了兔子的真正方位。在正常人类眼中，这些兔子除了体型之外并没有任何区别。同出一源的力量让所有兔子们的气息全都链接在了一起，就算是近在咫尺，一般人也很难分辨它们到底谁是谁。
　　隐藏一滴水最好的方式就是让它融入汪洋大海之中，这种隐藏方式的确非常优秀，可惜兔子这次的对手是斑比。经过昨天晚上的一战，斑比早已彻底记住了兔子的气息。就算它混在兔群之中，靠着超群的感知力，斑比也能强行将它拽出来。
　　整个场面越发混乱，赛莉斯也知道现在不是心慈手软的时候。女孩并不反对洛辛的做法，然而当她手中凝结出一块冰砖，想要将凑到面前来想要蹭蹭的兔子砸飞的时候，敏感的女孩却发现那只即将被她揍飞的兔子不仅没有躲闪的意思，反而主动向着冰砖迎了过来……它喜欢冰砖？
　　啪叽一声，兔子直接被赛莉斯拍飞了出去。女孩只想击退它，手上并没有用几分力气。雪白的兔子在地上滚了两圈，很快就爬了起来。不过吃痛的兔子并没有如同往常那样跑开，而是再次蹭了上来。
　　这次它的目标不再是赛莉斯，而是赛莉斯手中的冰砖。
　　不仅如此，就连赛莉斯身边那群兔子们看着赛莉斯手中的冰砖，也是眼神发亮。无形的躁动在兔群众泛滥开来，原本到处乱跑的小兔子们聚集在赛莉斯的身边，用无比期待的眼神看着她手中的冰砖。
　　赛莉斯心中一动，好像想到了什么。
　　“等一下，洛辛！”赛莉斯及时按住了要进入抓狂状态的恋人，六只冰翼轻盈的在赛莉斯背后展开，女孩顾不上和洛辛解释，整个人立刻腾空而起。“想要这块砖头的就立刻停止分裂！”
　　“waaaaagh？”
　　“waaaaaagh。”
　　“waaaaaagh!”
　　兔子一开始似乎还不明白赛莉斯口中砖头到底是什么东西，不过看到赛莉斯手中高高扬起的板砖，智商其实不低的兔子们立刻就反应了过来。也不知兔子们怎么做的，反正当洛辛反应过来的时候，兔子群的数量已经不再像先前那样快速增加了。
　　“想要砖头的都跟我来。”
　　“waaaaagh！”
　　女孩轻喝着，整个人快速的向外飞去。而好奇心满点的兔子们竟然真的放弃了对未知事物的探索，紧紧地跟随在了赛莉斯的身后。几分钟之前还兔满为患的火山遗迹，一下子就走的干干净净，只留下了一群愚蠢的人类在原地风中凌乱。
　　“想要这块砖头的话，就乖乖排队！”
　　“想要这块砖头的话，就全部蹲下！”
　　“想要这块砖头的话，就……”
　　在赛莉斯的命令下，娇软可爱的兔子们开始环绕着整座神根岛进行铁人三项，再也没有任何捣乱的意思。
　　一场危机，就在赛莉斯一块板砖的诱惑下消弭无形。虽然赛莉斯好像因此觉醒了某种十分了不得的东西，不过就结果上来看，总归是好的……大概吧。
　　斑比控毛球，兔子控板砖，真的不是很懂你们基因原体……
　　……
　　洛辛看着飞在天空中的赛莉斯调【哔-】着脚下的兔子们，殊不知自己早已成为了他人眼中的风景。
　　叶子含着手指头看着抬头凝望的洛辛，两只马尾无力的垂在了肩头。D良摸着叶子的脑袋，目光无比的温柔。
　　“怎么了，想要被他亲亲吗？”
　　“嗯！”
　　叶子努力的点了点头。
　　“那就更加努力，让他变成离开你就什么都做不了的废物吧。”
　　“是的，妈妈！”
　　作者留言：
　　PS：唔，最近成绩越来越差了，满地打滚求票票QAQ


人物番外 兔子
　　项目编号：Original Sin―005
　　项目等级：EX
　　特殊收容措施：Original Sin-005应被收容在一个标准的木制宠物室内，因为Original Sin-005并非一个单独的个体，宠物室的体积无法标准化，但必须保证一只Original Sin-005能在其中至少自由的翻两次身。
　　宠物室内应衬有至少10厘米厚的棉花，宠物室内部保持木料本色，外部则必须涂成粉红色。Original Sin-005有着很强的自我调整温度能力，即使将它们扔在冬天的北极也无法对它们造成有效伤害。但是这种类型的收容装置会让它们安静，最大可能降低它们胡闹的可能性。
　　宠物室内的垫料必须每天更换，事实证明，Original Sin-005们有掏棉花玩的习惯。一旦一天不处理，事情就会变得无法收拾。
　　Original Sin-005绝大多数时候都喜欢群体嬉戏，但有时候一些性格相对安静的Original Sin-005也会要求看一些书籍。鉴于其永远和我方属于同一阵营，这种要求应当被准许。
　　Original Sin-005们有着将自己学会的知识载入自身基因的习惯，但很遗憾，Original Sin-005并没有自如掌控这些知识的智慧。Original Sin-005经常会胡乱的使用自身力量，结果导致某些无法预料的灾难。因此除了Original Sin-005-01之外，禁止对其他Original Sin-005开放科技类书籍。此乃最高级禁令，且永远无法解除。
　　Original Sin-005之间有着神秘的特殊联系方式，鉴于Original Sin-005奇妙的精神状态，所有试图窥视这种特殊联系方式的行动都以失败而告终。
　　描述：Original Sin-005-01类似普通白色家兔，现在身长37厘米，体重1.8公斤。体内拥有一半的动物基因和另外一半的植物基因，除此之外还有一双如同火焰般的眼睛。
　　其他Original Sin-005大小不一，但是一般情况下不会超过01的体型。
　　附录1：虽然看起来很可爱，但是多次经历证明，Original Sin-005们有着类似群体狂躁症之类的严重遗传病。当Original Sin-005的数量到达一定程度的时候，Original Sin-005就会waaaagh叫着，疯狂的对着周围发动攻击。
　　除了友军之外，所有人都在Original Sin-005们的攻击范围之内。在这个时候，Original Sin-005会将自己的战斗天赋发挥到极限。任何武器在Original Sin-005们的手中，都有可能演变成为杀人的利器。
　　那种状态下的Original Sin-005几乎无法阻止，Original Sin们-005能车翻一切敌人，不管它们有多强大。
　　根据【--】记录，除了Original Sin-000之外，Original Sin-005有被击败的记录。在那次攻击中，Original Sin-005不知什么缘故停止了自己的攻击。
　　【--】保密等级过高，解读不能，最终标志为【板砖行动】。
　　附录2：Original Sin―005和Original Sin―006一样，对某种固定的事物有着接近狂热的偏执。只不过Original Sin―006喜欢的是毛球，而Original Sin―005喜欢的则是板砖。我暂时还无法确定这背后是否有什么特殊意义，但是我知道，所有试图从二者手中抢夺或者毁灭这两物的人，都已经死了。
　　附录3：Original Sin―005并不是一个个体，而是一整个群体的代称。它们之间有着很强的联动性，甚至在绝大多数时候能协力完成个体无法完成的工作。但是你必须要知道，它们之间并非毫无矛盾。
　　事实上，经过我这些日子以来的观察。它们之间存在暴力伤害的可能。
　　因为所有Original Sin―005都拥有着超越常人想象的力量，所以我无法简单的为它们这种暴力行为定性。我不知道对于Original Sin―005们来说，它们对着自己的姐妹挥出能够毁灭一栋大楼力量的拳头到底属于同种之间无害的嬉戏，还是真的想要杀了对方。
　　但是出于最基本的谨慎态度，我觉得【――】应当教会它们什么是友军，以及什么事情不能做。
　　毫无疑问，这是一群混乱而强大的战士。虽然它们始终和我军处于同一阵营，不过想要将这种力量化为真正的战力，仍然需要正确的引导。
　　而想要引导它们，最好的人选自然是被它们视为母亲的人物。从原则上来说，我并不反对……我并不是在质疑Original Sin-000的决定，而是觉得以【――】的智商，这件事的确有点太为难她了。
　　事实上，我并不记得【--】曾准确而高效的完成过任何一件事，命运之神似乎抛弃了她，不管付出怎样的决心，她的所有努力总是会以失败而告终……虽然她因此也因祸得福般完成了许多原本根本不可能由她来完成的任务。
　　因此我在这里建议，将【--】也列入研究范围之内。研究分类应为【败犬】……提议被Original Sin-000驳回，并且以保护团队和谐为名，遭到永远封禁。
　　附录4：Original Sin-005是标准的半动物半植物生物，理论上来说能使用各种食物喂养。她们能适应所有食物，甚至能靠着简单的光合作用就毫无压力的活下去。
　　不过作为智慧种，Original Sin-005在食物方面显现出了和其他生物一样的挑剔性，她们能食用各种物质，甚至有证据表明，她们能安然无恙的吃满一个元素周期表。但是在这其中，萝卜永远是她们最偏好的食物……根据Original Sin-000的命令，禁止对Original Sin-005喂食西瓜，原因不明。
　　附录5：虽然在某些眼中，Original Sin-005只是一群混乱而无序的白痴。但是真正了解Original Sin-005的人都知道，她们内部其实也是有分工的。除了位于所有Original Sin-005顶端的01之外，其他Original Sin-005都有着很明确的分工倾向。
　　――Original Sin-005到底是如何分工，又是以什么标准进行分工，这到底是【--】族特性的残留，还是Original Sin-005族群胡闹的结果，目前尚未有明确的证据可以证明。
　　请求跟踪记录。
　　附录6：经过简单的投票表决，【--】决定为Original Sin-005-01授予一个特殊的名字，以表彰她的功勋，并且将她和其他Original Sin-005区分开来。
　　但是起名工作在一开始就遇到了很大的困难。
　　经过了简单的投票，【--】排除了【--】提议的兔兔，以及【--】提议的小白，最终只留下了Original Sin-000提议的无衣和【--】提议的撒拉卡。
　　Original Sin-000声称，他会起这个名字，完全是出于对已逝战友的思念，希望他以这种方式继续活在自己的心中。但是【--】也以汉字太过复杂为由，否决了Original Sin-000的命名。
　　这是Original Sin-000和【--】身为情侣少有的几次争吵之一，不过面对着【--】的压力，Original Sin-000很快就选择了妥协。
　　经过集体讨论之后，Original Sin-000最终决定将Original Sin-000的名字写作撒拉卡，读作无衣。但是鉴于在汉语体系里无衣这个名字过于涩秦，在经过了一番努力交涉之后，因为【--】军团的集体反对，Original Sin-000最终再次妥协。
　　除了Original Sin-000之外，所有人都称呼Original Sin-005-01为撒拉卡。
　　――摘自《我那群傻X姐姐们的欢脱故事》
　　记录者，Original Sin-007
　　作者留言：
　　PS：因为大纲限制，有些后期出场的角色性格可能不是很鲜明，想来想去，也不好在正文里加戏份了，就用番外的形势……其实这章我想写的不是兔兔。
　　PS2：这章不算更新咩，今天下午继续放正文~


第十章 大自然的鬼斧神工
　　经过赛莉斯的努力，一场随时可能爆发的矛盾最终消散无形。
　　那些数量不断暴涨着的兔子们全都被赛莉斯用冰砖引到了外面，然后开始玩铁人三项。尽管看起来都是人畜无害的小兔子，其真正的体力却异常可怕。也不知道围着小岛跑了多少圈，赛莉斯这才耗尽了它们的体力。
　　环绕着整个神根岛一圈，都是大大小小的兔子“尸体”。其形状之惨，简直触目惊心。不过也幸好赛莉斯灵机一动提前耗尽了它们的体力，不然这些兔子要是真闹腾起来，也不知道最后会变成什么样。
　　不管怎么说，大家都可以算是同一阵营，到了最后要是演变成大屠杀，也并非洛辛所愿。
　　同样是基因原体，兔子要比斑比不省心多了。虫族基因原体虽然呆呆的，常年处于有毛球万事足的废柴状态，但它足够省心啊。现在这只兔子一出来就疯狂搞事，杀又不能杀，洛辛已经可以预见后面的日子会有多么水深火热了。
　　赛莉斯沉默着将手中的冰砖交给了最后剩下的那只基因原体，基因原体得到冰砖之后两只长耳朵都兴奋的竖了起来。
　　它兴奋无比的蹦Q着，漫长的奔跑似乎根本没有消耗掉它多少体力，兔子欢快的蹦回了培特尔裘斯怀中，两只小爪子握着冰砖，献宝一样的将冰砖递到了培特尔裘斯面前。
　　只是没有了赛莉斯力量的维持，这块冰砖很快就开始崩解，最后化为无数冰尘消散在了空中。兔子呆呆的看着自己的手掌，显然无法理解眼前到底是怎么回事。
　　刚刚还在的，那么大一块呢……就在这里的啊。
　　“……waaaaagh。”
　　兴奋竖着的两只长耳朵耸拉了下来，兔子呆滞了几秒，然后汪的一声哭了出来。
　　生怕这小祖宗再次生出什么事端来，不管是培特尔裘斯还是洛辛都心中大急，一群人赶紧凑上前去，好一顿拍打虎摸喂萝卜，总算勉强让失落的兔子再次高兴了起来。
　　赛莉斯将一切都看在眼中，她思考着，银色的眼中向外慢慢闪烁起奇异的光芒。
　　“洛辛，我有一个想法。”
　　……
　　waaaagh族基因原体（兔子的种群实在是太难分类了，现有的所有分法都不太适用于这个堪称奇葩的种族）和虫族基因原体有许多相似之处，差别之处也同样的多。
　　毫无疑问，兔子们是有智慧的，但除了基因原体之外，这种智慧其实并不高，基本处在学龄前儿童阶段。它们能理解人类的一些话语，很多时候却无法做出正确的回应――比如赛莉斯伸手让它们站起来，这群家伙就很有可能全都躺在地上，露出自己雪白的小肚皮。
　　沟通艰难再加上其活泼好动的本性让任何试图它们安静下来的举动变成了不可能，既然如此……那就让它们永远不要闲着就好了。
　　“培特尔裘斯小姐，你拿着这块冰砖，让这群兔子帮忙把海滩附近的悬崖给推平了……是的，就是这处悬崖，这里以后要作为我们的港口使用。”
　　“可以是可以，但是它们……”
　　“放心，如果是你的话，它们会听你的命令的。”
　　尽管兔子们活泼好动，并且没有和斑比那样直接被拉进D良的虫族网络之中，不过同出一源的出身仍然让兔子们对洛辛以及他的战友们有着相当的好感。
　　这份好感不能阻止兔子们瞎闹腾，却能让它们不主动攻击银龙军团。而在所有人之中，被兔子们认为是母亲的培特尔裘斯显然有着更高的亲和力，如果再加上那块对兔子有迷之无尽吸引力的板砖的话……
　　事实证明，赛莉斯的想法是正确的。
　　鬼知道为什么，这群喜欢乱来的兔子就是非常喜欢板砖，其狂热程度一点也不弱于斑比对毛球的热爱。普遍高于一般动物的智慧无法让它们开口和人类交流，却能让它们做许多动物们根本无法达成的工作。
　　很快的，位于海滩边，被洛辛和赛莉斯预定一定要率先拆除的悬崖就被兔子们心急火燎的拆成了一块块碎石。
　　兔子们的个体实力并不强，除了原体之外，其他的兔子战斗力基本处在200到500之间。但绝对的数量依然让它们发挥出了可怕的威力，无数只兔子身上同时爆发力量，再坚固的悬崖也承受不住。
　　看着满地碎石，赛莉斯眼种神彩更加明亮。她和洛辛商量了一会，一个可怕的计划就这么慢慢成形――让培特尔裘斯为引导，用板砖做奖励，让这群兔子们帮忙做最基础也是最繁重的环岛清理工作。
　　因为那半植物半动物的奇葩构造，兔兔们光是晒日光浴就能吃的饱饱的。天性活泼好动的它们更是不知道什么叫疲倦，只要还睁着眼睛，就能一天到晚蹦Q个不停。
　　最关键的是，这群兔崽子智商达不到人类的标准，就算偶尔有兔子获得了作为奖励的板砖，也会因为板砖是冰制的缘故，再次陷入没有板砖可以玩的绝境之中――然后这些失去了板砖的兔兔们就会更加努力的投入到建设工作中去。
　　有它们绝对不会攻击的培特尔裘斯做担保，再加上冰砖的诱惑，赛莉斯根本不怕这些兔子不下死力气。拆迁的工作本来就没什么技术含量，就连兔子们做起来也是得心应手。
　　……总感觉赛莉斯好像有着非常危险的另一面，而且随着阅历的增多，这恶劣的一面正慢慢增多。
　　虽然让这群可爱的兔兔跑去当工人，的确让洛辛产生了一定程度的负罪感，不过情况如此，洛辛也没有办法，最终还是点头应允。
　　对于普通人来说，到处搬砖碎石的确是一件苦差事，不过对于数量过多且平均智商不太高的兔子来说，这或许更接近一场能够拿到板砖的有趣游戏。
　　现在摆在银龙军团面前的问题有很多，其他的问题都可以慢慢想办法克服，唯独一个问题异常的现实，不管赛莉斯如何规避都无法解决――银龙军团的残部实在是太少了。
　　抛开技术问题不谈，整顿神根岛的工作更需要的是更多的人力，这个问题非常严峻，并不是靠着高手数量就能解决的。
　　洛辛这样一不小心就可能把神根岛整个炸上天的家伙还是算了，他只会越帮越忙。
　　但现在有了这些小兔子们的帮助之后，有些事情就变得完全不同。
　　在精力过剩的兔子们的努力下，只用了半天，兔子们就将原本银龙军团预期三天完成的环岛清理工作给彻底完成。不仅如此，在搬运碎石的过程中，赛莉斯更是发现了这群奇葩的某些奇怪特性……兔子们竟然会本能的使用简单的工具，并且对建筑有着迷一样的偏好。
　　对于一只兔子来说，这些偏好真的是让人完全无法理解。不过对于现在的银龙军团来说，兔子这些特性简直就是瞌睡里送枕头，一下子就解决了银龙军团的燃眉之急。
　　和人类的建筑天赋不同，兔子的建筑天赋更体现在对自然物体的改造上。在兔子们的努力下，银龙军团只是花费了十几名拥有工兵经验的士兵做指导，就完成了摆在赛莉斯面前的另一个大问题――神根岛面积过于狭小。
　　神根岛和正常的岛屿不同，它底下并没有任何支撑物，在遗迹深处那种奇异力量的影响下，它会不断的到处乱跑。想要增加它的面积无疑是一件很困难的事情，一般的填海造陆根本无法在这种奇怪岛屿上实现，但现在有了兔子军团，一切就都变得截然不同。
　　兔子们的磁场转动有着很神秘的互相共鸣，尤其当兔子们位于一处的时候，甚至会形成强烈的磁场。这些力量本身并不强大，却能让原本并不牢靠的岩石们紧紧贴合在一起。时间久了，甚至能将岩石们形成一个完整的构架。
　　发现兔子们的这一特性，不管是洛辛还是赛莉斯都欣喜若狂。洛辛也顾不上休息，直接就跳入了海中，靠着自己超人的蛮力将一块块海底岩石扔了上来。而赛莉斯更是让培特尔裘斯指挥着兔子们，将岛上所有多余岩石全都堆积在一处。
　　常人难以理解的事情，在兔子们面前就这么理所当然的完成了。只花了两天，那些原本松散的岩土竟然就这么连接在了一起，就好像它们本来就是神根岛的一部分。在兔子们的帮助下，整个神根岛竟然就这么大了整整三圈。
　　虽然仍旧没能到达可以让银龙军团为所欲为的土地面积，不过就目前来说，现在的岛屿面积也足够用了。唯一值得注意的是，原本好好的一座神根岛，现在却被活泼好动的兔子们搞成一根萝卜形状……不管是赛莉斯还是洛辛都对岛屿形状没有兴趣，萝卜也就萝卜吧。
　　简直跟大自然的鬼斧神工一样。
　　……这群兔子，真是群挂壁。
　　兔子们的努力被所有人看在眼中，虽然仍然会有少数好奇心满点的兔子时不时脱离大部队，在新兴的岛屿上到处乱窜，不过岛上诸人却一点也讨厌不起来。
　　整座岛屿就这么成为了一个巨大的工地，所有人都不断的努力着。而在这努力的过程中，双方的关系也缓慢而坚定的不断上升着。
　　其实习惯了之后，这些小兔子也很可爱啊。
　　……
　　“斑比你看看人家兔子，再看看你，你就不感到羞愧吗？”
　　斑比抱着自己的毛球，它疑惑的看着双手叉腰，莫名其妙就生起气来的双马尾女孩，实在不知道如何回答。虫族基因原体无辜的对了一会镰刀爪，最终选择将毛球递到了女孩面前。
　　“噶？”
　　“不是！我不是想要和你一起玩！”
　　作者留言：
　　PS：兔家天赋，建筑，种田，开挂，鬼斧神工上线……
　　PS2：其实剧情到了这里，有读者老爷应该已经发现了，我其实限制了泰伦大爷和绿皮大爷的许多力量。不过我也很绝望啊，这俩大爷毕竟是星际种族，真要让它们放开了玩……尤其是绿皮大爷，三天就从钻木取火跑步进入太空歌剧，洛辛的对手要怎么样才能跟得上这群挂壁啊……
　　PS3：不是我想水，是有些东西真的必须要交代，作为剧情之余的缓冲。如果一天到晚走主线的话，那就干的不像话了……我完全没有在黑位面小蝴蝶的意思。反正只要更新够快，大家也一定不会有意见的对吧~
　　PS4：晚上还有哟~


第十一章 决定了，由你来当深海提督 上
　　浓浓的海雾笼罩住了整个海面，让眼前的一切都变得无比模糊。即使是月光也很难透过那厚重的雾气，过于厚重的雾气笼罩在所有人的心头，平白让人升出些许压抑之感。
　　即便如此，洛辛的心情也非常好。
　　增加岛屿面积并不是一件十分轻松的工作，就算有了无数兔子帮忙，想要真正建立起一座可堪一用的大型基地仍然是一件异常艰辛的事情。
　　尤其现在整个人类社会都遭到了重创，百废待兴之下，各种资源都十分的缺乏，更是成百上千倍的提高了建造的难度……但洛辛仍然非常高兴。
　　兴奋的年轻人甚至没有兴趣去享受那短暂的休息时光，即使是在夜幕降临之后，洛辛仍然在增大了不少的萝卜岛上不断巡视着，看看有没有什么缺漏。
　　事实上不仅是他，作为情侣的赛莉斯也同样没有睡觉。不过和半夜起来巡夜的洛辛不同，赛莉斯更关心她的舰娘伙伴们。哪怕明知道搁浅在海滩上的舰娘们不会出事，她还是要时不时的跑去看看。
　　洛辛如此兴奋，并非没有理由。对于他来说，小岛不仅仅是他的领地，同时也是他成功的证明。那种将一块白地一点点雕琢成璞玉的成就感，没有体会过的人是绝对不会理解的。
　　不管时代如何发展，养成游戏都在游戏之中占据着一定比例。游戏尚且如此，更何况是现实。精神上的力量战胜了肉体上的疲倦，让洛辛浑身上下都充满了力量，就算现在一天只睡两小时，他也一点不感觉疲倦。
　　虽然前方仍旧有无数的困难在等待着洛辛，但洛辛有自信，在所有人的努力之下，这些困难终将被他们一点点克服。
　　当初看书的时候，洛辛对中华联邦建国之初发生的种种奇迹还多少感到有些不可思议。但是现在想来，如果当时的建国者们是怀揣着和他类似的心情的话，那么不管怎么样的奇迹也是可以理解的吧。无数个这样的他……
　　洛辛的心情好极了，就连对体内力量的掌控力似乎也因此增加了不少。
　　对于洛辛来说，身边的好消息不仅仅是岛上基建工作的顺利，某人的消失也同样让他喜形于色――为了安抚兔子们，某位极度富有献身精神的祭司现在天天跑到兔子窝里打地铺，以防这些活泼的小家伙们晚上不睡觉，跑出来疯狂闹腾。
　　至于兔子窝那里晚上经常性传来的悲鸣，估计只是兔子们奇怪的游戏罢了……培特尔裘斯那边一切顺利，始终和她较着劲的叶子也是一切顺遂。
　　得到了廖托博士遗留下来的知识光盘之后，叶子终于成功的彻底修复了树形图设计者。开心的小丫头这几天已经开始进行最后的调试工作，如果没有意外的话，这台超级计算机近日就能恢复工作。
　　洛辛早就知道叶子和培特尔裘斯从海上打捞起了那个赫赫有名的超级计算机，不过毕竟这超级计算机毕竟是从天上掉下来的，因此哪怕明知道它能力超群，洛辛也没有太将它当回事。
　　从太空中直接坠落，能勉强穿过大气层已经算是卫星命大，即使坠在了海中，这种剧烈的冲击必然会对计算机本身造成不可逆的破坏。
　　如果放在正常年代，或许还有修复的可能，可现在是战乱年代，虫族可是对整个人类社会发动了攻击。人类社会各方面都损失惨重，能不能找到修理卫星的人才还是问题。
　　但是在叶子这里，这个问题竟然被硬生生的解决了。恐怕就连D良都不知道，廖托到底为自己的后辈留下了多少东西……超级计算机的修复不仅意味着某些精细工程会变得更加顺利，就连一直处于困顿期的虫族基因工程也会因此得益。
　　洛辛对此非常期待。
　　“咦，雪风，你怎么在这里？”
　　……
　　夏日慢慢过去，天气也开始慢慢变凉。尽管这个世界的天气正变得越来越奇葩，四季的轮回却始终没有结束。洛辛本以为只有自己和赛莉斯睡不着觉，没想到雪风也同样如此。
　　舰娘环抱着双膝，双眼朦胧的看着远处混沌一片的大海，直到洛辛再三呼唤，她才从奇怪的思考之中回过神来。
　　“雪风，你怎么一个人在这里？”
　　“啊，是洛辛先生……我没事，只是……只是……”
　　女孩低语着，最终还是没有说出任何原因。洛辛也不见怪，而是直接坐到了她的身边。
　　“还在担心企业她们吗？”
　　“嗯……这样下去的话，姐姐们很快就能苏醒过来了吧？”
　　据和雪风同寝的银龙士兵所说，雪风最近经常说着不要沉之类的梦话。就算嘴上不说，残酷的战争也在舰娘的心中留下了无法抹除的阴影。
　　都说既然穿上了军装，那就别想总想着害怕。但人到底不是机器，该有的情绪仍旧会有，不会因为主观的拒绝就因此而消失。
　　在十字路口行动中，雪风几乎损失了所有姐妹。作为唯一保持战力的舰船，她无疑是幸运的，但是与此同时，整个军团的压力也全都压在了她的肩膀上。
　　作为唯一者，她不仅得到了前所未有的荣耀，也必须背负着全舰队的责任继续走下去。同样是舰娘，也并不是所有舰娘都是成年性格。
　　雪风的吨位在整个舰队中并不算大，相对的精神年龄也只有十五六岁。对于一个花季少女来说，这份荣耀和责任都太过沉重了一些。
　　这一阵所有人都很忙，根本无暇去顾及其他东西。洛辛知道，要成为一个优秀的领导者，不仅要带着所有手下们一起朝着目标前进，同时也要时刻关注属下们的情绪。
　　因为赛莉斯和他的关系，教团和银龙军团应该是关系非常好的两个组织。就算因为出于某种考虑，教团必须要在世人面前和银龙军团一起营造出一个双方关系恶劣的假象，洛辛仍然觉得自己有必要帮恋人关心一下她的下属。
　　企业她们这次伤的实在太严重，就算舰娘们本身有着一定的自愈能力，想要让她们靠着自己的力量清醒过来也仍然要几百年……这个时间无疑是谁都无法接受的。而想要缩短这个时间，最好的办法当然就是对她们进行维修。
　　为了维持远洋战力，银龙军团其实在数艘航母上都安置了维修池。正如洛辛曾经见过的一样，如果是一般的伤势，舰娘小姑娘们甚至只需要在维修池子里泡几个小时就能恢复状态。
　　可她们这次伤的实在太重了，而且几艘航母不是倾覆就是几乎被打成废铁，船上的维修池也早就报废。主事者们都明白，想要修复这些舰娘到底是多么艰难的一件事。
　　但这话不能对雪风说。
　　末日降临之前，洛辛很长一段时间也同样处在这种失落的心情之中。整个人就如同行尸走肉般活着，他知道自己该做什么，知道怎么做是正确的，但眼前的道路却是一片漆黑，根本没有任何光明可言。
　　他行走在人生的道路上，明明身旁是无尽的风景，被心中黑暗所缠绕的他却始终无暇他顾……整个人，都要腐朽了。
　　长期处在那种情绪之下，人心中的负面情绪就会不断的萌芽。人心之毒不会直接改变什么，却能让人越发沉沦，最终被无尽的憎恨和痛苦淹没。
　　人类是如此，本身就属于精神体的舰娘就更是如此。洛辛本身就不太擅长言辞，更何况是安慰失落的女孩这种高难度的技巧。想来想去，洛辛最终也只是握住了雪风细嫩的手掌，然后用坚定的目光看着她。
　　洛辛相信，感情是会互相传染的。不仅仅是负面的情绪如此，正面的情绪也会如此。在战场上，绝望永远会以最快的速度到处传播。而当另外一个人满怀祝福的时候，另外一颗心也同样会感受到。
　　波纹的力量轻轻地在洛辛手边荡漾着，强大的力量甚至透过洛辛的手掌，直接渗入了雪风的体内。雪风这样的精神体本来就对情绪敏感，只是稍稍一触，雪风就感受到了洛辛的担忧和祝福。
　　雪风的脸上浮现出了浅浅的红晕，舰娘低下了头，不敢直视洛辛灼热的双眸。她低头轻声喘息着，让人分不清她的真实想法。
　　然而无论如何，被洛辛鼓励着的女孩到底还是摆脱了那种消极的心境，就连精神也再次变得活泼了起来。
　　“虽然我们现在……但是只要坚持下去，奇迹总会发生的。或者说正是因为我们始终不放弃，奇迹才有可能发生。”
　　这并非单纯的安慰，而是洛辛亲眼见证过数次的东西。一个个远去的身影在洛辛面前不断的证实着这一点，尽管死去的人永远不会回来，但是他们留在洛辛心中的东西却永远不会消失。
　　“是的……唔，洛辛先生，您真是个好人。”
　　平白被人发了一张好人卡，洛辛整张脸都辶似鹄础２还洛辛又不是单身狗，倒也不至于受到什么打击。眼看着雪风情绪恢复了正常，洛辛心情也挺愉快。
　　“只要坚持下去的……就能再次见到大家了……唔……”
　　微笑着的雪风却毫无征兆的倒了下来，摔在了洛辛怀中。
　　“雪风？雪风！”
　　洛辛抱住了突然昏迷过去的女孩，心中惊骇无比。与此同时，身负六翼的赛莉斯也背着企业，匆匆忙忙的向他这边飞了过来。
　　“洛辛，不好了！企业姐姐的身体开始消散了！”
　　作者留言：
　　PS：找不到太好的大E的图，就凑合一下吧
　　PS2：我更新还不行么！我去更新！半夜还有一章！真的不能再多了，再多就成面条干了！


第十二章 决定了，由你来当深海提督 中 （加更）
　　舰娘们的突然倒下让洛辛和赛莉斯一起陷入了懵逼状态，不管是谁，前一刻还在开心的聊着天的同伴，下一刻却昏迷不醒，多少都会有些不知所措。
　　尤其是对于赛莉斯来说，就更是如此。
　　她已经失去了如同父母般的列克星敦和齐贝林，虽然她嘴上从来没有说过，但洛辛知道，女孩早已将剩下来的那些舰娘们当成自己的至亲姐妹。
　　现在眼看着昏迷舰娘们的身体开始消散，就连唯一清醒着的雪风都进入了深度昏迷，不管如何呼唤都没有醒来，女孩更是红了眼睛。
　　洛辛看在眼里，急在心里，他再也没有一丝吹风的心情，而是不管不顾的拉响了警报，叫醒了所有正在沉睡的同伴们。
　　知道事情不妙，除了仍然要镇压兔子的培特尔裘斯之外，所有人都向来到了舰娘们的病房旁。他们甚至不敢轻易挪动昏迷的舰娘们，人群包围着沉睡的舰娘们，轻声的讨论声从未停止过，却始终没有任何办法。
　　很显然，这已经远远超越了人类目前技术的极限，就连有着丰富处理舰娘问题经验的银龙军团也是束手无策。
　　除非战损，否则舰娘是根本不会受伤和生病的。可银龙军团就算暂时无法修复舰娘们，也对她们的本体进行了尽可能的修缮工作。像是排水和紧急修补之类的工作早就完成，尤其是伤的最重的企业，更是耗费了银龙军团仅剩的所有维修桶。
　　前几天还好好的，怎么就突然不行了？
　　洛辛目光沉凝，他压了压手掌，嗡嗡的讨论声便彻底安静了下来。
　　“D良，查出什么来了吗？”
　　“是由灵魂崩溃而造成的精神力崩溃，舰娘本身就是精神力的聚合体，现在精神力都开始崩溃了，她们的身体自然也同样开始崩溃。”
　　灵魂崩溃？怎么可能！
　　舰娘们存在形式极为特殊，只要本体不沉，她们的灵魂就会一直处在一个相当稳定的状态。这是所有人都知道的事情，而且就算要出问题，也是战争刚刚结束的时候。怎么战斗都结束这么久了，反而现在才出问题？
　　“我也不太清楚，我对舰娘这种存在没有任何研究。如果想要弄清楚具体情况，我需要对舰娘们的身体进行细致的彻底扫描……但我怕她们承受不住这种程度的精神冲击。”
　　“当然，我可以试着暂时护住她们的精神，但是她们的灵魂……”
　　D良斟酌着语句，她说的非常委婉，但洛辛仍然听出了她话中的凶险之处。
　　灵魂崩溃引起的精神力崩溃对于精神体生物来说无疑是最无解的情况，就好像是被一盆冷水浇灭的柴薪。就算柴薪上仍旧蹦跳着火焰的余温，已经熄灭的柴薪却不会让火焰再次燃起。
　　舰娘们的情况也是如此，D良的确可以不计代价的暂时稳定住她们的精神，但是灵魂崩溃了，光保住精神力有什么用？
　　是我刚才释放的波纹伤害到了舰娘吗？
　　不可能的。
　　先不说他释放的波纹总共才几匹的力量，以现在人类的平均水平来说，恐怕连一个小屁孩都伤不了，更何况是强大的多的舰娘。而且雪风和她的姐妹们不同，她可是一直保持着完好状态的。
　　退一万步说，就算洛辛无意之中释放出了远超雪风的力量，那最多也只是伤到雪风，没理由连在远处搁浅着的企业她们也同样受伤，甚至可能灵魂消散。
　　紧迫的局势让所有人呼吸都变得困难了起来，场面一时无比压抑。
　　“对不起，但是我……要不我把培特尔裘斯叫过来，或许她有办法？”
　　“把她叫来也没用，培特尔裘斯的力量涉及的是肉体，最多影响到神经，她对灵魂没有任何研究，就算把她叫来也没用。”
　　洛辛说的没错，灵魂的领域真的并非培特尔裘斯所长――整个世上都没几个人擅长操纵灵魂。
　　就洛辛认识的人而言，能够轻易操控灵魂的，恐怕也就另外一条线上的自己以及阿赖耶和盖亚那两个超凡者。
　　阿赖耶是人类的意识结合体，它百分之百涉及到了灵魂。以它往日里对洛辛展现出来的态度，它肯定是愿意帮忙的。
　　偏偏阿赖耶本身是没有意识的，混乱的意志混沌而疯狂。就连洛辛这样被它宠爱的人都要小心翼翼的，生怕被它彻底同化，舰娘们这种本就濒临崩溃的，再去触碰阿赖耶，简直是自寻死路。
　　话唠的盖亚倒是好说话，可洛辛根本不知道如何联系到盖亚。现在想来，上次那次见面也实在是有些突兀，完全是盖亚自己找上门来的。洛辛根本不知道如何联系到她――难道是用朗基奴斯之枪把自己打晕吗？
　　或许可以，但是洛辛无法肯定，而现在的时间显然不足以让他多次尝试了。
　　“灵魂，消散，精神……”
　　混乱的想法在洛辛的脑中不断升起，到了这种生死攸关的时刻，洛辛却惊讶的发现自己的思路竟然意外的清晰。许多破碎不堪的线索链接在了一起，最终在他脑中形成了一个明晰的脉络。
　　洛辛眼前一亮，突然就想起了一个存在感并不强的人来。
　　“有了！如果是她的话……赛莉斯，带上所有舰娘，我们去找莎莉士！”
　　……
　　莎莉士，隐藏于亚空间之中的夺贞神。因为本人与世无争的性格，即便拥有了无比奇特的力量也不喜欢过多的干扰世间。她总是微笑着呆在那家奇异的温泉旅馆之中，微笑着接待每一位客人。
　　在此前的经历之中，莎莉士实在是帮助洛辛良多。洛辛不知道这次她到底能不能帮到他，不过心急的年轻人也实在管不了这么多了。
　　“莎莉士！你在吗？莎莉士！”
　　不等莎莉士回答，洛辛已经一脚踹开了温泉旅馆的纸门。事实证明，洛辛之前的问题完全是多余的，莎莉士除了呆在温泉旅馆中，又能跑到哪里去呢？
　　脑袋上披着一条白色法巾，手中握着金色水壶，全身做僧侣打扮，正缓缓的为两只金色棺材中倒着橙色液体的夺贞神迦坏目醋挪磺胱岳吹穆逍粒细长的眉头跳了跳，到底还是没有生气。
　　两只金色的棺材中，橙色的液体已经彻底装满。洛辛匆匆一扫，发现躺在棺材中的正是恐虐和辛烈治。洛辛先前将这两位重伤的将军交给莎莉士，莎莉士说会想办法帮忙治愈这两位老朋友，没想到用的竟然是这么奇葩的方式……算了，现在不是去想这些的时候！
　　“莎莉士小姐，请您帮我看看她们！她们……”
　　“焦急并不会改变现实，只会让事情变的更加糟糕。我看得到……你们放在这里就可以了。”
　　莎莉士冷静的指挥着不安的人们，她将手掌从舰娘们额头一一按过，粉红色的光华在她掌心缓缓闪烁，莎莉士闭上了眼眸，开始进行短暂的思考。
　　洛辛和赛莉斯本来心急如焚，但是看她如此有条不紊的模样，心中竟然也安心了下来。他们不敢打断莎莉士的思考，一行人站在原地，静静地等待着她的判断。
　　“你们的来意，我已经知道了。”
　　在赛莉斯无比期待的目光中，缓缓张口。
　　“这些……舰娘是吧。她们的灵魂之所以会崩溃，并不是因为她们受到了什么攻击，也不是出现了什么病变，而是支撑着她们灵魂内核的东西已经消耗殆尽了。”
　　灵魂内核？那是什么？
　　“凡灵魂必然有所凭依才可以在现世显现，人类没有这个烦恼，是因为人类本身就有肉身支撑。而像是她们这样的后天精神体，本身没有任何依附，靠着人类对她们的感情这才存在。她们存在在这个世上，每分每秒都要消耗掉那些支撑她们的力量……现在支撑她们的东西燃烧殆尽了，她们的灵魂也就自然而然的开始崩溃。”
　　“就好像是雪团一样，它永远是从最小的开始部分堆积的。现在最核心的雪团崩溃了，外面的雪团自然也会跟着崩溃。这种问题无药可医，也不需要医治……只需要补足她们内里缺乏的东西就可以了。”
　　“内核里缺乏的东西……那是什么?!”
　　“不知道。每个精神体的存在形式都并不相同，我不知道她们是为了什么才来到这个世上的。”
　　人类因何而生是人类哲学家们永远在思考着的一个问题，放到精神体上其实也同样适用。而且比起好歹有物理依托的人类，舰娘这种幻想种处理起来无疑更加棘手。
　　一个不小心，她们是真的会彻底消亡的。
　　莎莉士说的很清楚，但又约等于什么都没说。不过洛辛知道这个时候不该怪她，毕竟她只是一个存在于亚空间之中的残魂，而不是真正的神灵。
　　思维的火花不断的在洛辛脑中闪过，突然之间，洛辛想到了某种可能。他张开了嘴巴，和猛然醒悟的赛莉斯一起说出了那个猜想。
　　“支撑舰娘存在的根本……是银龙军团的士兵！”
　　舰娘们来历成谜，似乎只要是舰船，就会自然而然的产生舰娘。因为末日环境所限，科学家们始终没能得出一个准确的结论。但是在许多的猜测之中，一种猜测却始终占据了主流――舰娘是因为水兵们对自己所在的舰船热爱而生！
　　这种说法非常唯心，但是现在想起来，反而可能是最接近答案的猜想。舰娘的内核是水兵们对她们的爱，只要有着水兵们的存在，这份爱就绝对不会缺乏。
　　就算水兵们因为战争的缘故不断阵亡，也始终会有新的水兵们来顶替他们的地位。如此轮回之下，舰娘们就能永远维持自己的存在，直到战舰沉没。
　　但是现在情况不同，经历了一连串的战斗之后，银龙军团曾经庞大的士兵阶层已经萎缩至区区百余人。这些人固然仍然爱着舰娘们，却无法为她们提供足够的“爱”。一开始或许没有显现出来，但是时间一长，问题就出现了。
　　失去了灵魂内核的必须之物后，舰娘们的灵魂乃至精神自然就开始崩溃。
　　“我去找她们。”
　　总算找到了原因以及可能的解决办法，赛莉斯立刻就想要行动起来。可莎莉士一番话语却再次让女孩无力的瘫软在了地上。
　　“没用的。每个人能够提供的【爱】都是有限的，因为人的【心】是有限的。人类不可能同时喜欢上无数人，正是因为这个缘故。”
　　“那……到底该怎么办？”
　　莎莉士沉默了几秒钟，最终说出了自己的想法。
　　“现在最好的办法是再找几千个在这些舰船上服役过的士兵，用他们的【爱】填满这些舰娘内心的空洞……实在不行，你们凑几万个水兵，然后用强力催眠术催眠他们应该也可以扛过现在这一关。”
　　这话说了跟没有说一样！
　　银龙军团作为精锐军团，它从来没有和其他军团进行过合并，现在整个军团就剩下这么多人了，又哪来几千人。
　　而且就算使用催眠的方式，先不说他们去哪里找几万人，以及强力的催眠师。就算他们真的找到了，以舰娘们现在的情况，恐怕也熬不到他们过来。
　　“除此以外，真的就没有办法了吗？”
　　洛辛抿着下唇，最终还是如此恳求道。
　　“不管是什么办法，哪怕代价大一点，我们也愿意接受。”
　　“唔……”
　　面对着满怀希冀的众人，莎莉士彻底沉默了下去。看到莎莉士沉默，众人眼中先是希望，最后变成了彻底的绝望。直到赛莉斯忍不住要起身离开的时候，莎莉士这才说出了一个不是办法的办法。
　　“如果有人的力量够强，并且愿意被催眠，将自己的爱全都献出来的话，或许……这个有点难办啊，强者都是骄傲的，而且能够催眠这等强者的催眠师也是凤毛麟角。现在这一时半会的……”
　　数量不够，那就质量来补！
　　莎莉士当然是想要帮忙的，可是她也很为难。毕竟巧妇难为无米炊，现实就是如此，有些事情并不是靠着毅力就能解决的。办不到就是办不到，完全没有其他方法可想。
　　强者、催眠……
　　然而善良的莎莉士小姐没有注意到的是，当她说出那几个字眼的时候，一行人的目光全都落在了最前面的洛辛身上。
　　――洛辛正好满足以上所有情况！
　　作者留言：
　　PS：邪神在加强……
　　PS2：第四更~


第十三章 决定了，由你来当深海提督 下
　　被无数双满是期待的目光这么看着，的确让洛辛感到了不小的压力。但洛辛同时也明白，这的确是眼下最好的选择。
　　没有任何犹豫，洛辛点头答应了下来。
　　洛辛对黑暗弥赛亚的掌控力远远不如另外一条世界线上的自己，不过都到了这种时候，但凡有一线希望，洛辛也不会放弃。
　　“让我来吧。”
　　“那好。”
　　莎莉士没有意见，她也明白洛辛是当前最好的选择。只见莎莉士打了一个响指，十六位身穿隆重法衣，每人都抱着一件乐器的月女们便从侧门中走出，她们围绕着洛辛和舰娘们，将他们和其他人彻底隔离了开来。
　　叮、叮、咚……
　　月女们不紧不慢的调试着手中的奇形乐器，虽然看起来有些怪异，这些乐器们发出的声音却相当悦耳。十六件乐器的声音混杂在一起，不仅没有显得缭乱，反而有着一种独特的舒缓韵味包含其中。
　　乐器们奏响着，轻快的音乐如同清澈的水流缓缓的从洛辛的心头流过。在这轻快音乐的帮助下，洛辛心中的焦躁快速消退着，直至心中一片宁静。
　　叮、叮……
　　月女们调试完手中的乐器就停了下来，莎莉士从僧袍中取出了一个小巧的金色铃铛，纤细的指尖轻轻触碰着金铃，清脆而弥远的铃铛声便充满了整个房间。
　　“这是……”
　　“我很想帮你的忙，不过我和这些舰娘们的【缘】实在是太过淡薄。我的心意恐怕无法传递到她们的心中……我无法为你做更多，但是至少，我能让你成功的可能性变大一些。”
　　莎莉士摇动着手中的金铃，纹饰着吉祥天女的金铃不断颤动着，神圣的气息环绕着莎莉士，让她看起来分外庄严。
　　“事不宜迟，准备好了的话，我们就开始吧。”
　　洛辛深吸一口气，他接过赛莉斯递过来的镜子。洛辛平抑了一下自己的心情和力量，让自己保持在最佳状态，随后洛辛猛地睁开眼睛，金色的飞鸟从年轻人的眸中飞出，它撞在了镜子上又飞快的折返了回来，直接没入了漆黑的眼中。
　　黑暗弥赛亚的能力瞬间发动，洛辛的瞳孔随着精神力量的震荡一阵收缩。对于其他人来说，催眠能力要想起效，最起码也得击穿对手的心灵防御。但这是洛辛对自己使用，自然直接跳过了这个步骤。
　　金色的飞鸟在洛辛瞳中拍打着自己的翅膀，洛辛两只眼睛此时都被金色的飞鸟占据。可能是肉体力量的快速增长也反过来推动了精神力的增长，比起洛辛预料中的情况要好上不少。
　　金色的飞鸟一飞入洛辛的眼中，洛辛就感觉自己的大脑一片空白，除了一个无比灼热的念头之外，便再也没有其他。
　　“我喜欢舰娘……我爱着她们……比我的生命还要重要……”
　　真实也好，虚假也好，出于拯救的心意延伸出来的心情却始终是真实的。这份心情在黑暗弥赛亚的加持下不断提升着，最终化为了一道无可匹敌的浪潮。
　　它从洛辛的心灵深处泛起，最终进入了舰娘们的内心深处。
　　……
　　洛辛放空了自己的精神，将自己全部的心神全都投注到了对舰娘的【爱】之中，精神方面的交流无声无息，其他人根本看不出端倪，偏偏又不敢打扰，只能站在一旁干着急。
　　整个房间之中顿时陷入了诡异的压抑之中，所有人都不敢说话，唯有月女们的乐器和莎莉士手中的金铃发出阵阵轻鸣，舒缓着众人心中的烦恼。
　　这种压抑几乎看不到尽头，不过让所有人欣喜的是，随着时间的推移，舰娘们原本缓缓溃散着的身体竟然有了再次凝聚的趋势。原本虚幻的身体，再次变得清晰了起来。这一幕落在所有人的眼中，让人精神一震。
　　“太好了，企业姐姐她……”
　　除了雪风之外的舰娘们的身体一直在慢慢的崩溃，尤其是伤的最严重的企业更是一直处在彻底崩溃的边缘。虽然现在恢复的速度非常慢，不过这毕竟是一个好兆头。可比起喜形于色的年轻人们，莎莉士的脸上始终是一片沉重，不见丝毫喜色。
　　“不对，事情没那么简单！这样还不够！”
　　这样还不够？
　　心中刚刚升起些许兴奋的众人一惊，随后立刻凝神向着舰娘们的身体望去――正如莎莉士所说，虽然舰娘们的身体的确不再继续溃散，甚至有自我修复的趋势，但情况并不是太过乐观。有部分区域刚刚完成了修复就再次溃散开来，修复和溃散的过程不断重复着，就连昏睡中的舰娘们脸上也因此出现了痛苦之色。
　　“光靠洛辛一个人的力量还是不够……洛辛的精神力量怎么这么差？他不是二十五万匹吗？”
　　知道内情的人们面面相觑，不知道如何回答这个问题。
　　――总不能直接对莎莉士说，洛辛升级基本靠被某人硬塞力量，根本不是通过正常方式修炼上去的吧。
　　这种远超预期的情况实在是让人无奈，还好莎莉士显然也没有继续细想下去的心思。莎莉士沉默着，开始思考别的出路。
　　洛辛已经是一行人之中的最强者，准确的来说，拥有二十五万匹力量的洛辛说是此世最强也不为过。尽管被阿赖耶强灌上去的力量远远比不得自己修炼出来的，也绝不是一般的强者所能比拟的。
　　连洛辛的精神力化成的【爱】意都只能勉强维持着舰娘们的存在，那其他强者来也不会比他好到哪去。或许有极少数专注精神力的强者可以超越洛辛，但还是那个同样的问题――她们没有时间了。
　　找强者需要时间，说服强者也需要时间。但是在这种时候，他们偏偏没有时间。
　　“要不……我们让那群兔子和斑比也试试看？”
　　“如果连洛辛的精神力都不够的话，那么换其他人来也是一样的。而且精神和灵魂这种领域实在是太过精微，半点差错也不能出。现在临时换人，反而会出乱子。
　　刚刚提出的建议，就被莎莉士这么无情的否决了。
　　说到底还是舰娘们现在的灵魂太脆弱了，失去了支撑她们的根本之后，舰娘们的灵魂就如同风中残烛一般，随时都可能熄灭。洛辛一个人还好操作一点，如果多几个人同时进入舰娘们的内心世界，只会让事情变的一团糟。
　　面对这种情况，没人敢赌。
　　“那该怎么办，难道只能眼睁睁的看着……”
　　赛莉斯咬着自己的嘴唇，眼中泪花开始浮现。
　　她真的不想再失去谁了。
　　莎莉士当然明白赛莉斯的心情，她连忙晃动了几下手中的金铃，无形的力量透铃而出，笼罩住了所有昏迷着的舰娘。被金铃的力量笼罩着，舰娘们崩溃的速度瞬间减缓了许多，但莎莉士脸上却是一阵苍白。
　　她可以暂时稳住舰娘们的状态，却无法永远维持下去。如果不能找到解决的办法，结果仍然不会有任何办法。
　　洛辛心神一片空白，他听不到其他人的交谈，不过身体的本能还是让他感觉不太妙。只见洛辛深深的吸了一口气，更多的精神力被转化。过强的精神力甚至在舰娘们的体表形成了一道浅浅的氤氲，只是这些氤氲徘徊在舰娘们的体表，却始终渗透不进去。
　　“洛辛，你……不行，舰娘们的心防太严重了！”
　　这些氤氲着的精神力可是洛辛拼命挤出来的东西，它们现在看起来好看，但只要是修炼过精神力的人都知道，这么多的精神力溢出，对一名力量者会造成多大的影响。
　　一般来说，强者们就算耗尽了自己的力量，只要不是伤势过于沉重，就算不刻意去修养，身体也会自发的恢复力量。但精神力这个东西可不同，一旦一段时间里损失过多，甚至完全耗尽的话，说不定就是灵魂枯竭的下场！
　　可以说，洛辛为了拯救舰娘们已经开始拼命了，但是在这种时候，舰娘们却根本吸收不了这些精神力，更别说吸收它们转换而来的感情了――短时间内过多过量的精神力，早就超过了舰娘们吞吐的极限。
　　就如同一条高速公路，不管洛辛这边有多么努力，舰娘们的心灵能够接受的【爱】在一段时间里始终是有上限的。到了吞吐量的极限之后，不管洛辛的心灵力量有多强，也不可能继续补充。
　　现在舰娘们这种一边凝实一边崩溃，正是出于这种情况。舰娘确实收到了来自洛辛的爱，有了核心之后，舰娘的身体本能的开始凝聚，但是另一方面，这点点【爱】并不足以彻底稳定舰娘们的身体，她的崩溃仍然在继续。
　　一进一出，就这么维持了一个动态的平衡。
　　不过洛辛到底是人类，就算他的精力要远超常人，总有支撑不住的时候。现在的情况看起来没什么，其实已经真正到了生死攸关的时刻。一个不小心，除了舰娘死亡之外，说不定连洛辛都要赔进去。
　　“那现在……”
　　赛莉斯的话语中满是颤音，她的脑中一片混乱，已经什么都思考不了了。
　　莎莉士显然也没想到舰娘们的情况竟然糟到了这种程度，她凝神思考了几秒钟，眼中最后闪过一丝厉芒。
　　“现在想要保住她们和洛辛的命，唯一的办法就是打碎舰娘们的心防，让洛辛的精神力量直接渗进去！”
　　每个人的内心都是有着不愿为人所知的一面，就算是妻子和亲人也难以进入。事实上，虫族的心之障壁正是这种情绪的极端具现化。舰娘们是精神体，其本身也有类似的存在。
　　正是因为那种心灵防御，本能的卡住了洛辛的【爱】进入。现在想要拯救她们，就得彻底击碎她们的心防，让洛辛的力量顺利进出其中。
　　让异主精神力进入心灵深处，对于任何人来说都是无比危险的一件事。对于精神体来说，心防彻底失守往往就是心灵沦陷的开始。而且就算异主精神力并不打算做什么，一不小心也能对脆弱的心灵造成无法挽回的伤害。
　　一方面是舰娘们的生命，另外一方面是可能存在的心灵崩坏。两者略一相较，正常人都知道该怎么选――就算是心灵崩坏，那也得是活着！与其担忧未来，还不如抓住现在！
　　“就算舰娘们……至少得保住洛辛！”
　　“不能让所有人都死去！”
　　虽然思考的角度不同，但银龙军团和教团的人们孰轻孰重还是分的清楚的。没有任何犹豫，几人就做出了同样的决定。
　　既然如此，那莎莉士也没什么好说的了。她迅捷无比的摇动着手中的金铃，原本温婉的力量顿时化作一阵精神狂涛，开始狂乱的冲击舰娘们的心防。
　　破坏永远比建造简单的多，为了尽可能的保护舰娘们的心灵，洛辛只能一点点的磨进去。而莎莉士则没有那么多顾忌，狂乱的力量舞动着，轻易的就撕碎了舰娘们那因为失去灵魂内核支撑而无比脆弱的保护膜。
　　被人强行撕开心灵绝对不是什么愉快的体验，即使是在深度昏迷之中，舰娘们仍然不自觉的颤抖了起来。
　　“快按住她们，别让她乱动！”
　　站立在月女圈之外的人们不敢大意，赛莉斯和D良一左一右按住了企业的手臂，不让她继续挣扎。
　　“这边有我们……洛辛，你不要分心，快用力！”
　　洛辛自然听不到女孩们的加油声，他只觉得原本泥泞无比的道路在某种力量的润滑下瞬间变得轻松了起来。而趁着这个间歇，洛辛的精神猛地一用力，直接钻入了舰娘们心灵的深处。
　　心灵深处是一个人最隐秘的所在，其中倒映着的是一人内心真正的想法。每个人的内心深处景色都不会相同，而对于舰娘们来说，她们内心深处便是一片蓝天碧海。
　　金色的飞鸟拍打着自己的翅膀，转瞬间就占据了那片蓝天碧海。洛辛没有浪费一分一秒的时间，直接张开双臂，抱住了蓝天碧海中那舰娘的虚影。
　　舰娘的心灵投影一阵颤抖，最终还是反手抱住了洛辛。
　　“我……喜欢你啊！”
　　空中飞鸟的形象越变越大，最终彻底笼罩了整个心灵世界。
　　“我……也爱你。”
　　太好了，成功了！
　　……
　　对于洛辛来说，用爱灌满舰娘们内心的工作，简直就是把速度提到两百码，然后用漂移的方式过连续发夹弯，稍有不慎就会翻车扑街。还好洛辛的运气不错，尽管差点精尽人亡，他最终还是搞定了。
　　看着眼前依然处于昏迷状态，身体却已经不再崩溃的企业，洛辛长长的舒了一口气。
　　“呼……这比打王虫还累啊。”
　　“嗯，辛苦了，接下来还请继续努力。”
　　浑身还哆嗦着的洛辛一愣，他看着躺成成一排的舰娘，只觉眼前阵阵发黑。
　　男人不可以说不行！就算是被榨干精神力……为了拯救她们！
　　作者留言：
　　PS:反教团主力之一的银龙军团就这么没了……
　　PS2：夏天竟然感冒了，整个人混混沌沌的，先请假一天吧，明天恢复更新……不知道为什么，总感觉这章写的怪怪的，好像很……（不管了，我去碎觉了


第十四章 雪风的异常
　　舰娘们看起来并不如何高大，然而想要堵住她们内心的空洞实在是一件异常困难的事情。
　　就连洛辛这样二十五万匹的家伙做起这件事情来也是焦头烂额，洛辛甚至一度以为自己要被榨干了……谢天谢地，洛辛最终还是坚持到了最后。
　　当最后一名舰娘的心灵被黑暗弥赛亚的力量填满之后，洛辛感觉自己就像是在尚未拥有力量时跑了一次马拉松。在短时间之内过量透支自己的精神力，即使是他这样的人也有些吃不消。
　　他的精神一片空虚，对周围的感知更是迟钝的一塌糊涂，就好像进入了传说中的禅定状态。不管周围发生什么，他都只是一片漠然。
　　精神上的不适完美的映射到了身体上，洛辛只觉得浑身肌肉抽搐，腰部酸软无力。能跟虫族王虫正面互相开片的男人，却被这群舰娘搞的差点精尽人亡……无论如何，舰娘们都安全了。
　　当洛辛被女孩们架着送到床上的时候，他甚至觉得连天空中的太阳都是绿色的了。
　　“洛辛他……”
　　“他没事，只是精神力透支的厉害，好好休息一下就可以了。”
　　“那就好。”
　　“对了，赛莉斯小姐，如果可以的话，你等下出去的时候能不能把我家的门修一下？还有你能不能让你恋人下次进门的时候参拜一下？我们熟归熟，但是规矩还是要讲的。”
　　“啊……”
　　……
　　就这样，陷入沉睡中的洛辛被抬回了萝卜岛。不过对于洛辛来说，事情并没有因为这样就落下帷幕。
　　“啊啊啊啊啊，弥赛亚，我的弥赛亚……你怎么了？该死的女人，你是不是瞒着我对弥赛亚做出了这样那样的事情……可恶，连我都没做过！”
　　“出去，培特尔裘斯，洛辛现在需要休息。”
　　“出去……我为弥赛亚流过血！我为弥赛亚卖过萌！弥赛亚是培特尔裘斯生命中不可分割的一部分，培特尔裘斯有弥赛亚的强宣称权！没有了弥赛亚的世界，干脆就毁掉了好了！你现在竟然要让我出去……你的良心就不会感到痛吗！”
　　即便是在半梦半醒之中，洛辛仍然能够听到某人的大呼小叫声。
　　培特尔裘斯哼哼着，似乎为了加强自己的语气，只听见一阵悉悉索索的声音，培特尔裘斯好像抱住了什么。
　　“还有这些可爱的兔兔！它们想见它们的爸爸！”
　　“我是资本家，没有良心。”
　　“混蛋，我要杀了你……”
　　“好了好了，培特尔裘斯，赛莉斯，你们别闹了。洛辛现在需要安静……我们出去说吧。”
　　混乱的场面并没有持续太久，女孩们性格不同，表达关心的方式也截然不同。然而对于女孩们来说，有一点却是一样的。
　　她们并不是真的想要打扰洛辛休息。
　　现在D良出来打圆场，两个争锋相对的女孩们自然借坡下驴，并没有进一步的争吵，女孩们很快就离开了洛辛所在的房间。
　　终于安静了……
　　过度的消耗精神力的确是一个疯狂的举动，不过高风险往往也代表着高收益。洛辛那奇葩的身体力量注定了他不可能和其他人那样慢慢变强，在强横身体的无限援助下，洛辛消耗掉的精神力快速恢复着，不仅如此，洛辛所能使用的精神力也慢慢变多。
　　仅仅只是这一次，洛辛的精神力就向上提升了整整百分之十。以他现在的力量来说，这无疑是一个无比惊人的数字。如果多来几次的话……
　　不过多来几次，他不知道还有没有命在。
　　毕竟运气不可能永远站在他这一边，这种死中求活的突破方式一次两次还可以，次数多了必然会出事。无论如何，打好根基才能在未来的道路上行走的更远。一味的求快求猛，将来总是要付出代价的。
　　洛辛的意志混混沌沌的，陷入了长久的沉睡之中。
　　朦胧中，也不知过了多久，洛辛的房门前似乎有一个小巧的人影在不断的徘徊。人影想要呼唤他，但又忌惮着什么始终不敢上前。
　　尽管没有真正看见，变得更强的精神力还是让洛辛捕捉到了那个人影。
　　这次又是谁？
　　洛辛吃力的睁开了眼睛，绚丽的色彩在视网膜上慢慢显现，最终让他看清楚了站在门口的到底是谁。
　　出乎意料的是，门口的人儿并不是叶子和赛莉斯，也不是疯疯癫癫的培特尔裘斯，而是一只高速维修桶……似乎是感受到了洛辛的目光，高速维修桶先前进了一些，露出了自己的真容。
　　是舰娘雪风。
　　雪风和其他舰娘并不一样，虽然同样昏迷，可她本体并没有受伤。被洛辛补满了灵魂内核之后，舰娘其实过几分钟就恢复了状态。只是当时的洛辛已经扑街昏迷了，这才没有看到雪风醒来。
　　“怎么了，雪风，找我有事吗？”
　　可能是进入过雪风的身体，尽管没有过多的交流，他和雪风之间的关系仍然变得更加亲昵了一些。不是那种简单上下级之间的亲近，而是某种更加深沉内敛的感情……是什么呢？
　　过于迟钝的神经让洛辛的思维不断向外发散着，洛辛本人没有察觉，然而对于雪风来说，洛辛已经呆呆的看了她许久。女孩的脸上微微泛红，不过她还是努力的将心中的话语说了出来。
　　“洛辛，我听说你为了我们……我实在是……”
　　“如果换做赛莉斯，她也会这么做的吧？嗯……这次的确有点冒险了，以后我会更加慎重的。”
　　洛辛答应着，雪风呐呐了半天，最终还是没在这个问题上继续纠缠。女孩将藏在背后的双手放到了洛辛的面前，露出了一个精致的小碗。
　　“那个……我刚做了点铝土布丁，洛辛你要来点吗？”
　　嗯，连敬语都不用了。
　　不过洛辛反正是蜀人，对于东瀛这种过度使用敬语的习惯也并不是太看重……话说他在学校里被人排斥，这是不是也是一个原因呢？
　　困顿的精神让洛辛的反应比平时慢了好几拍，洛辛笑着收下了雪风的礼物，然后……
　　雪风，你这个白痴！我又不是舰娘，怎么吃的下这种东西！
　　作者留言：
　　PS：想不到吧，还有一章！没错，这就是自动更新之力！意不意外！


第十五章 炸鱼的提督
　　在洛辛的努力下，舰娘们的危机总算是有惊无险的度过了。
　　雪风恢复了往日的活力，再次加入了萝卜岛的大建设之中。其他舰娘们尽管仍旧没有苏醒，身体也恢复到了往日的平静状态。
　　对于洛辛来说，危机已经过去了。
　　但舰娘们陷入绝境自己却无能为力的感觉却极大的刺激到了赛莉斯，这次是正好洛辛在她身边，可要是洛辛不在呢？如果没有洛辛这个站在此世最前排的顶级战士舍命帮助，舰娘们又会如何呢？
　　如果从正常人的角度来看，身为情侣的两人互相帮助实在算不了什么。就连洛辛本人也不是十分在意，毕竟他也很喜欢那群勇敢的舰娘。但赛莉斯并不这么认为，自从齐贝林将银龙军团交到她的手中，她便在心中发誓要将这支军团重新振作起来。可要是没有洛辛，银龙军团……
　　赛莉斯不是那种只会自怨自艾的废物，从哪里摔倒了，女孩就会从哪里爬起来。她甚至没有向洛辛过多的吐露自己的内心活动，当洛辛开始静养的时候，赛莉斯也以百分之两百的状态投入到了新一轮的工作。
　　洛辛并没有修养太多天，毕竟现在事情千头万绪的，他现在不在，压力就全都压在了赛莉斯的肩头。然而事实证明，洛辛实在太小看这个小姑娘了。有他在的时候尚且不觉得，现在只剩下了她一人，反倒将女孩内在的潜力全都压榨了出来。
　　当洛辛走出病房的时候，看到的是一个热火朝天的工地。所有人都在自己的岗位上忙碌着，甚至没人多看洛辛一眼。就连那些喜欢搞事的兔子们也并没有到处乱跑，在培特尔裘斯的引领下，兔子们甚至已经开始在整个岛上修建简易的道路。
　　赛莉斯显然没有忽视基础建设的重要性，即使只是几天没见，整座岛屿已经大不一样。银龙军团已经从暂时栖身的远古遗迹里搬了出来，在洛辛静养的这几天里，一座小小的镇守府就这么出现在了海滨。
　　尽管构造相对简单，许多功能也并不完善，不过和前几天的白地比起来，现在的变化不可谓不大。
　　不仅如此，赛莉本人的力量也有了长足的进步。女孩的力量快速而坚定的上涨着，当洛辛再次见到她的时候，她已经拥有了接近两万匹力量。就算早就知道她未来成就非凡，短时间之内如此快速的突破多少还是让洛辛有些吃惊。
　　赛莉斯的力量属性是冰，但是从现在的情况来看，能够推动她力量的并不只是参悟冰雪，情绪的力量也能快速推动她的力量……如果参考她那三无的性格，或许冰雪之力只是她性格的一部分体现？
　　那毒舌……总觉得还是不要显现比较好。
　　经历过同伴们的死亡之危后，过度激烈的情绪再次推动着她，继而让她进入到了一个全新的境界之中。而且比起洛辛这种被老妈拽着坐飞机却差点坠机的倒霉蛋，赛莉斯的力量只属于她自己。只需要少许适应，赛莉斯就能将这份力量运用的炉火纯青。
　　人和人之间的差距就是如此巨大，比起每次全力出手都像在刀尖上跳舞的洛辛，赛莉斯的确不愧天才之名。
　　不过洛辛一点也不嫉妒，毕竟这是他女朋友嘛。
　　“洛辛？”
　　“赛莉斯？”
　　“最近岛上肉类不太够了，你去打些鱼回来吧。”
　　让一个二十五万匹的高手出去打渔，不管怎么听都是一件非常丢人的事情。但洛辛却一点也没有生气，反而有着一种终于不用吃软饭的庆幸。
　　“好啊。”
　　于是，洛辛骑坐在雪风身上出海了。
　　……
　　洛辛骑坐在雪风号的最高处，他手中握着朗基奴斯之枪，血红长枪的尾端链接着长长的铁索，和雪风号紧密的接在了一起。猎猎海风吹拂着年轻人的衣角，却根本无法撼动他的身躯。
　　朦胧的海雾遮挡住了整片海面，就连原本清澈的海水也变得一片模糊。即使洛辛运足了目力，也还是什么都看不到。
　　自从世界异变之后，不仅仅是天象，就连水文也发生了奇妙的变化。如果是普通的渔夫，恐怕拿这种混乱的水流完全没办法。不过现在有雪风在身边，洛辛倒也不用担心这个。
　　他又不是来捕鱼的，他是来炸鱼的，只要知道个大体位置就可以了。
　　“雪风，就是这里有最多的巨型皮皮虾吗？”
　　“是的，洛辛。”
　　“那好。”
　　洛辛闻言也不再继续说话，只见他深吸一口气，然后竭尽全力将手中的朗基奴斯之枪向着海中扔去。
　　这片海域深处有不少巨大的皮皮虾，这些皮皮虾体型硕大无比，再加上性格凶猛无比，就连虫族也没能吃绝了它们。也难怪赛莉斯非要洛辛出来捕鱼，其他人想要捕捉这些海产品，恐怕还真的会弄出人命来。
　　不过对于洛辛来说，这些皮皮虾也只不过是晚餐而已。
　　不管多强的皮皮虾，都不可能抗住洛辛全力一叉。除了欺负斑比之外，洛辛到现在为止都没发现朗基奴斯之枪有什么比较奇异的能力。不过洛辛发现，这玩意用来炸鱼还是相当不错的。
　　到目前为止，除了白小萌身边的星宿劫和执念障之外，这还是头一把能完全承受洛辛力量的武器。
　　轰隆！
　　鱼叉刺入了水中，在海中掀起了一轮恐怖的爆炸。
　　现在萝卜岛上人口并不多，总共才一百多号人，兔兔们又不需要吃东西。洛辛每天只需要打两三只巨型皮皮虾回去，就能满足所有人的肉食需求――没办法，就算屡次经过填充，萝卜岛的面积始终就那么点，赛莉斯不可能在这种土地资源紧缺的时候特意去开辟一个养殖场。
　　不过今天洛辛的运气似乎不太好，他叉了半天，也只叉上来一些人鲨、乙姬、海生史莱姆之类完全不能吃的东西。看着那琳琅满目，扔了整整一甲板的奇怪海洋生物，即便不相信玄学，洛辛也不得不开始怀疑自己的人品。
　　总感觉那些巨大皮皮虾都在躲着他一样……怎么可能，那种生猛无比的海洋生物可没什么智商，它们连穷凶极恶的虫族都不怕，怎么可能看到他就跑。
　　“今天运气不行啊，要换个地方吗……雪风，你确定这里有许多海洋类在活动？”
　　洛辛有些困扰的看着被自己掐住脖子，不断挣扎着的涅瑞伊得斯，最终还是选择将它直接扔回了海里。
　　越是变强，洛辛就越是能感觉到生命的伟大。即使是在这几乎绝望的世界之中，生命依然在用自己的方式延续着生命的乐章。
　　以刚刚他捕获到的这些水产为例，其中哪个不是突破了往日生物学极限，堪称生物奇迹的存在？然而现在的它们就像是往日的昆虫一般，随处可见。
　　这片被虫族肆虐的接近鬼蜮的海域，正在用自己的方式快速的恢复着生机……恢复生机是好事，可是这些水产奇奇怪怪的，根本不能吃啊。
　　洛辛是蜀人，又不是胡建人。
　　“唔，明明在这里感应到许多大型生物的……呜哇，我没有海伦娜姐姐那么厉害。”
　　被洛辛这么问着，雪风低下头对起了手指，语气也变得哽咽了起来。
　　――这个孩子最近不知道怎么回事，跟在他身边的时候总是会傻笑，而且一跟她说话就脸红。虽然这样是挺可爱的，不过这实在不像一个军人的样子。
　　是使用了黑暗弥赛亚的后遗症吗？
　　催眠出来的爱情毕竟不是真正的爱情，而且为了拯救舰娘们，莎莉士更是粗暴的直接撕裂了她们的心防。洛辛无意指责莎莉士，毕竟这在当时的确是最好的选择。但是现在看来……
　　“看来我叉鱼的技术还是不行啊，明明我还是挺擅长玩捕鱼达人的。”洛辛努力的想要让雪风打起精神来，不过冷笑话的效果实在不佳。洛辛在心中悲叹了一下自己果然没有把妹天赋之后，只得再次转移了注意力，“我再插试三次，如果还不行的话，我们就换地方吧。”
　　“嗯。”
　　雪风低着头，轻声答应着。
　　十万匹的力量在朗基奴斯之枪上快速震荡着，洛辛轻喝一声，手中赤红鱼叉再次撕裂深蓝，直插海底。
　　噗嗤。
　　得手了，是个大家伙！
　　虽然看不到海面下的具体情况，不过从入手的感觉来看，被鱼叉刺中的东西绝对不会小。
　　洛辛眼前一亮，他手上用出全力，努力的把猎物往上拽。被洛辛叉中的玩意分量实在不轻，雪风本体整个都下沉了一截，还好二十五万匹的力量并不是那么好抗衡的，在雪风的帮助下，洛辛还是硬生生的将海底的那个大家伙给拽了上来。
　　“嘶昂！”
　　“这是……”
　　沉重巨大的猎物被洛辛拽出了水面，不过出现在洛辛面前的可不是什么鱼，而是一只身负装甲，外形有些类似cK鱼的巨兽，在它的头上，甚至还坐着一个长相奇异的少女。
　　cK鱼显然没想到自己有一天竟然会被人硬生生的拽出水面，巨兽眨动着自己的小眼睛，混沌不清的眼眸中开始闪烁无尽的杀意。
　　“什么人……嘟噜噜……运输舰受到攻击……开始反击……”
　　不对，这不是鱼！
　　“雪风，准备战斗！”
　　“是！”
　　作者留言：
　　PS:其实这是一个克苏鲁和里番横行的世界啊（这么一想，果然完美符合战锤的黑暗世界观啊，点头）


第十六章 不是很懂你们运输舰
　　凛冽的海风之中，骑坐在巨大cK鱼身上的少女就这么对洛辛发动了攻击。
　　虽然看起来是个人畜无害的少女，但是在这个越发奇葩的世界里，洛辛并不会因为对方的外貌就手下留情。当少女驾驭着cK鱼高速向着洛辛冲来的时候，洛辛和雪风也已经做好了战斗的准备。
　　“雪风，雷击！”
　　为了保证整个舰队的战斗力，银龙军团会在战舰上布置近战人员。但如果只是普通的海战，光靠舰娘自己就能完成绝大部分战斗。不等洛辛出手，雪风已经发出了数枚鱼雷。
　　对于洛辛这样的高手来说，这种高速鱼雷的伤害极为有限。但是对于cK鱼来说，高速鱼雷仍然是足以对它造成不小伤害的杀器。
　　cK鱼没有选择硬抗，巨大的鱼身竟然在短时间之内做出了一连串高超的闪避动作，它在海中快速迂回着，靠着奇妙的走位躲过了雪风的所有鱼雷。
　　“反应好快。”
　　雪风所使用的鱼雷可不是单纯的高科技鱼类，混合了舰娘的精神力之后，鱼雷的追踪能力一点也不差。cK鱼的身体看似臃肿不堪，其实力倒也不可小觑。
　　雪风看起来异常的不甘心，不过面对朝着自己高速冲来的cK鱼，雪风到底还是选择了退让。高速驱逐舰快速向后撤退着，和猪突着的cK鱼保持着距离。
　　和姐姐们比起来，雪风的近战能力实在是太弱，现在船上又没有负责战斗的成员，雪风也只得暂时和对方保持距离。
　　嗖、嗖、嗖！
　　高速鱼雷再次跃入了浑浊的波涛之中，向着cK鱼冲去。cK鱼似乎没有太好的远程攻击手段，不过这并不妨碍对方再次躲过雪风的攻击。
　　浑浊的大海上，一船一鱼保持着距离展开着沉默而激烈的搏杀。光是看对方的体型就知道，雪风身上携带的近战武器不能伤害到对方。而cK鱼在没有远程攻击的情况下，也很难击伤雪风。
　　现在的战斗看起来平静，其实双方都可以说是在刀尖上跳舞。只需要一个小小的失误，就能立刻分出胜负。
　　“唔，又失手了……”
　　雪风身上携带着的鱼雷到底有限，她不可能无限度的发射下去。略微观察了一会之后，洛辛终于决定出手了。
　　“没事，有我。”洛辛摸了摸雪风的头，略微安抚了一下舰娘的情绪之后，洛辛便对着cK鱼投掷出了朗基奴斯之枪，“看招！”
　　十二万匹的波纹力量骤然爆发，赤红的枪身化作一道闪电，如同神明的审判般，直直的向着cK鱼刺去。
　　暴虐的力量搅动风云，即使尚未真正接触，炽热的力量还是灼烧的cK鱼双眸发疼。
　　即使智商并不高，在面对着生死危机的时候它仍然会畏惧。cK鱼背上的少女轻呼了一声，一直试图从海面上接近雪风的cK鱼往下一钻，直接就钻入了深沉的大海之中。
　　轰隆！
　　朗基奴斯之枪直插水中，在海面上掀起了一根十几米高的水柱。洛辛猛一用力，被锁链束缚着的朗基奴斯之枪就重新从水中回到了洛辛的手中。
　　“躲的好快。”
　　洛辛摇晃着锁链，朗基奴斯之枪快速的在他头顶飞舞着，就好像是一个赤色的轮盘。cK鱼接二连三的躲闪让洛辛对它的评价再次升高，无论如何，这都是一个十分灵敏的对手，不能因为对方的力量较弱就掉以轻心。
　　对于所有海族来说，海洋永远是最好的隐匿之所。海洋的力量是无穷的，不管生物们身上的气有多暴虐，都会很轻易的被那无穷无尽的水汽给彻底掩盖。
　　如果不是同为水族，很难在这种混乱的波涛之下确定对方的真实所在。
　　不过洛辛有一种感觉，对方并没有直接离开。就好像是一条阴冷的毒蛇，对方隐藏在无尽波涛之中，默默地看着无知的猎物。它按耐着自己的杀意，只等无知猎物露出破绽的那一瞬。
　　“雪风，深水炸弹！”
　　“是的！”
　　舰娘的好处在此刻彻底显现，不需要过多的工序，靠着对本体强大的控制力，雪风几乎是在瞬间就完成了切换工作。
　　银龙军团当初可是全弹迎战虫族的，经过十足路口行动之后，绝大部分的驱逐舰都沉没了，不过她们身上的弹药可没有被浪费，全被集中在了雪风一船身上。
　　可以说，雪风身上现在的弹药储备比当初银龙军团全盛时期还要多。
　　嘭、嘭……
　　深水炸弹跃入深海之中，很快就从深海之中传来了一连串低沉的爆鸣声。洛辛放开了自己的精神，静静地感受着海洋中的声音，绝不放过任何一丝气息的波动。
　　一旦被深水炸弹命中，体型那么大的cK鱼必然会带起气息的剧烈波动。因为生理限制，现在的洛辛还不能随意飞行和潜入深海。不过只要给他机会，他就能将那只cK鱼一击必杀。
　　嘭、嘭、嘭……
　　剧烈的爆炸越来越多，经过最近的繁衍生息，海底的生物数量显然远远的超过了洛辛的估计。混乱不堪的气息快速扰动着，干扰着洛辛本就不太擅长的精神感知。
　　然而越是如此，洛辛就越是不敢大意。他从雪风顶上跳了下来，借着重力往下落去。当他即将要掉入水中的时候，整个人却又挂在了雪风的船舷上。
　　朗基努斯之枪半截枪身插入了水中，而他的耳朵则紧紧地靠在了枪身上，借着这种方式，洛辛更加直观的感受水中的环境。
　　嘟、嘟、嘟……
　　混乱浑浊的水流最大程度的干扰了驱逐舰的水底扫描，但它却影响不了精神力的直接探测。此时的洛辛变得极有耐心，战斗并不是单纯的靠着力量就能得到胜利的，在更多的时候，战斗比的是谁更有耐心。
　　双方都将对方视为了猎物，在这种时候，谁先失去了耐心，谁就输了。
　　洛辛因为打不到猎物，回去会让女朋友失望。而被洛辛抓住的cK鱼，则只能挂在墙上当咸鱼过年。
　　双方都不可能接受这种结局，在谁都无法退让的情况下，他们能做的就是发挥彼此所有的耐心和智慧，一点点的增加己方的筹码，继而赢得最终的胜利。
　　当然，他其实也可以和那个少女交流,但是那个少女……它并非是人类啊。
　　来了！
　　感受到那一闪而逝的熟悉气息，洛辛猛地睁开了眼睛，随后用力扔出了手中的红色鱼叉。鱼叉再次撕裂海面，向着海底穿刺而去。波纹的力量激烈的颤动着，甚至因此照亮了小半个海域。
　　被母亲强灌上去的力量虽然隐患无数，但现在地球上也没几个人能抗住洛辛狂暴的一击。无论如何，十几万匹的力量也不是假的。可是感受着从锁链上传来的奇异感觉，洛辛却睁大了眼睛。
　　不……不对！那不是cK鱼！
　　洛辛的反应不可谓不快，只是可惜为时已晚。当朗基奴斯之枪将海洋中某个闪亮的灯笼状物体彻底击碎的时候，招式用老的洛辛也没了变招的力量。
　　趁着他旧力已尽新力未生的那一瞬，cK鱼终于发动了自己积蓄已久的攻势。
　　“嘟噜噜！”
　　隐藏在深水之中的cK鱼硬顶着深水炸弹不断的在自己身上爆破，直接从雪风正下方发动了攻击！
　　cK鱼并没有使用任何特殊攻击，不过其本身巨大的体型就是最好的攻击手段。洛辛当然不惧cK鱼，不过如果让它落到雪风的身上，谁也说不准驱逐舰能不能抗住cK鱼如此猛烈的一击。
　　洛辛心中一跳，黑暗弥赛亚的力量瞬间发动。
　　动起来！
　　精神的力量强行驾驭住了身体，明明已经力竭的身体竟然平添三分力量。血红的叉子化作一道流星，直插鱼腹。十五万匹的力量骤然在cK鱼体内爆发，如同火山般的力量直接就撕裂了cK鱼的身体。
　　“呀！”
　　轰隆！
　　体型巨大的cK鱼就这么被凌空炸成了无数碎片，骑坐在cK鱼身上的少女悲鸣着，直接被炸飞了出去。无数光点从cK鱼的身上泄露出来，洒了雪风本体一身。
　　“运输船大破……资源外漏……运输舰现在开始撤退……”
　　少女胡乱的说着什么，随着剧烈的轰鸣声，女孩悲鸣着不见了踪影。在这茫茫大海之上，一个少女的体型实在是太小，就连洛辛一时半会也追击不上。
　　“这都是什么跟什么啊……总感觉自己做了恶人一样。”
　　“洛辛，洛辛！”洛辛灵巧的跳上了舰桥，迎面而来的是一张眉开眼笑的蠢脸。雪风抱着十几个小巧的光点，兴奋无比的冲到了洛辛面前，“你看，这些都是资源啊！有钢材，有铝土……哇，连重油都有！”
　　“资源？”
　　从外部看起来，这些都只是普通的光点。但靠着舰娘的直觉，雪风还是敏锐的发现，这些光点之中隐藏的都是一个又一个单位的资源。对于尚未真正建立完善资源体系的银龙军团来说，能够一下获得这么多的战备资源实在是意外之喜。
　　只是……
　　就算这个世界的生物很奇葩，跑去啃钢材和铝土就算了，怎么连重油都有，这鱼不要命了？
　　……不是很懂你们cK鱼啊。
　　作者留言：
　　PS:还是没有恢复过来，见谅……


第十七章 欢迎回来，老婆
　　从cK鱼体内爆出的光点纷纷扬扬的落满了附近的海域，知道这些光点其实都是资源之后，雪风自然不肯怠慢。不用洛辛吩咐，兴高采烈的雪风就欢呼着将这些光点全都收入了自己的船舱之中，直到再也放不下为止。
　　天真无邪的驱逐舰显然没有意识到这背后的意义，但洛辛不同。刚才经历的种种怎么想怎么奇怪，他顾不上和雪风解释，随意的又炸起了几只修格斯当晚餐之后，洛辛便催促着雪风往萝卜岛赶去。
　　到了萝卜岛，洛辛没有浪费一分一秒，他直接回到了正在火山遗迹中研究岛上建筑布局的赛莉斯耳边，详细的对她汇报了今天的遭遇。
　　赛莉斯果然没有在意今天晚上只能吃触手怪这种小事，她立刻召集了所有人，就这件事情开始了讨论。
　　“大家怎么看？”
　　从cK鱼那里获得的资源相当多，只是其中的一小部分也堆满了临时港口的仓库。看着满满当当的仓库，赛莉斯甚至有种回到了银龙军团巅峰时刻的错觉。即便如此，赛莉斯脸上仍然没有任何笑容。
　　众人看着眼前堆的满满的仓库，脸上表情各异。
　　斑比黑黝黝的眼珠转动着，它飞到了装铝土的资源桶前，两只镰刀爪一起伸出，直接就撕开了资源桶的外壳。虫族基因原体小心翼翼的朝着身后望了一眼，发现人们虽然表情各异，却始终没人上前阻止它，基因原体这才彻底放下心来。
　　斑比喉咙里发出阵阵欢快的咕噜咕噜声，它将自己的身躯略微放大了一些，然后一口气把铝土全都倒进了嘴里。虫族基因原体嘴巴蠕动着，只是几秒钟就将铝土全都吃了个干净。
　　“斑比，这铝土味道怎么样？”
　　“噶嗷，噶嗷！”
　　人们当然听不懂斑比在说些什么，不过从斑比那开心的表情不难发现它对这些铝土的满意。
　　而当斑比欢快的在临时仓库里飞来飞去的时候，洛辛也把一块钢锭从兔子的嘴巴里硬拽了出来。
　　“waaaaagh？”
　　兔子可怜兮兮的看着洛辛，似乎在质问他为什么要抢自己的食物。洛辛没时间跟这只开挂一样的兔子解释，只是又塞给了它一根萝卜。看到有萝卜啃，兔子果然不再追究钢锭的小事。
　　雪白的兔兔蹦Q了两下，它坐到了培特尔裘斯脑袋上高兴的啃起了萝卜。
　　两只基因原体都用自己的实际行动表达了对食物……这批军用物资的满意。可越是如此，人们脸上的表情就越是凝重。
　　上品的钢材和铝土，再加上一般人绝对用不到的重油，立刻将事情导向了所有人都最不希望发生的那一面。
　　不管这个世界变得有多奇葩，生物也始终是生物。它们超常的消化系统或许能消化一些在洛辛看来匪夷所思的东西，但洛辛相信，除非那些生物完成了从碳基到硅基的巨大转变，否则那只cK鱼是不可能会以这些东西为食的。
　　更何况包装的如此紧密，也不像是智力低下的动物能够干的出来的。与其说是野兽们，倒不如说是某些智慧生物的生物形运输船。
　　这听起来有些不可思议，可综合洛辛提供的线索，当所有选项都被排除之后，反而是这种可能性最大。
　　洛辛这一次，好像真的是抢了人家的运输船……不，如果只是其他国家的运输船，那反倒是好事。毕竟大家同为人类，那还有回转的余地。可如果是……
　　“赛莉斯，你是在担心，深海里出现了我们尚未了解的物种或者势力？”
　　如果是在陆地上，赛莉斯可能不会有这么激烈的反应。但现在海洋上出现这种东西，就由不得人不在意了。
　　cK鱼和少女的反应实在太诡异了，在这海雾弥漫的时刻，出现误击并不是什么太过奇怪的事情。尤其当时雪风身上还明确挂着银龙军团的军旗，洛辛没有刻意掩饰自己身上的力量，他的身上也没有任何杀意。但凡脑袋正常的人类都不会想着直接和这样的莽夫动粗，可它们……
　　完全没有进行交流的欲望，甚至没有给洛辛交流的机会，它们直接就对着洛辛发动了攻击。
　　这种情况真的非常奇怪，要么对方本身就是银龙军团和洛辛的敌人，因此看到洛辛就直接下死手。要么就是对于人它们来说，人类本来就是敌人，根本不需要任何犹豫――就比如不久之前的人类和虫族。
　　“难道是虫族……它们又回来了？！”
　　一想到这种可能，整个仓库的温度立刻下降了几度。初秋的凉风吹在人身上，却像是冬日里刺骨的寒风，让人肌骨生寒。
　　D良摇了摇头，否定了这种可能。
　　“虫族走的是生物科技的路子，虽然这么说有点……但它们其实是看不上人类科技的。它们的一切都根植在生物本身身上，根本不会制作钢锭和提取重油……直接吃掉还差不多。”
　　作为虫族暴君，D良的话语无疑是非常具有权威性的。众人闻言心下稍安，只是到底无法完全驱散心中的阴霾。
　　就算不是虫族，眼前略微展露出来的危机仍然让人心中压抑。
　　“听起来完全不像是正常人类会点的科技树……位于深海的鱼形运输舰？到底是谁会做这么无聊的事情？”
　　两次冲起来给全球所有人类都带来了深重的灾难，人类尚且如此，其他物种受到的影响自然更加严重。毫不夸张的说，某些人类尚未涉足的领域，已经彻底退化回了太古蛮荒时代。
　　海底下可不比海面上平静，或者说因为生活在浅层海域的水族几乎被虫族吃尽的缘故，海洋中剩下的水族已经基本都是深海水族。这些凶悍的深海水族暴虐无比，甚至会跳出海面袭击那些偶尔路过的海面生物。海上尚且如此，可想而知海面之下的竞争到底回有多么激烈。
　　如果对方真的是人类，那条cK鱼也真的是运输船的话，那不管是从科技树还是安全角度，他们都肯定会选择更加安全的海面，而不是海底。除非……
　　“除非对方根本就不愿意碰到人类，或者它们本来就是深海居民。”
　　不论是哪一种可能，都不是赛莉斯愿意见到的。现在的银龙军团百废待兴，就算有着洛辛坐镇，也经不起太多波折。
　　“可能没我们想象的那么糟，说不定只是我们一厢情愿呢？”
　　“的确有这个可能，但还是需要谨慎。”
　　世界大了，什么事情都有可能发生。连盖亚是只萝莉，洛辛这样的反派头子都想当个好人的世界，还有什么不可能的？
　　但身为一名首领，赛莉斯可以乐观，却不能不谨慎。她并不准备将未来赌在对方是好人身上，比起这个，她更愿意相信亲眼所见的东西。
　　“再发动一次对那种深海生物的调查吧。”
　　“不过在此之前……”
　　……
　　奇异运输船上装载的东西非常多，除了舰队各项常用资源之外，甚至还有着为数不少的高速维修桶。高速维修桶这种专门为舰娘设计的高科技产物出现，似乎从侧面应证了赛莉斯的某些想法。不过对于赛莉斯来说，眼前这一切都是不重要的。
　　先前为了保住垂死舰娘们的生命，赛莉斯早就耗尽了银龙军团的所有高速维修桶储备。现在好不容易得到了一批维修桶，赛莉斯当然不会就这么存起来。
　　哪怕明知道这些维修桶最好的使用时机是激战正酣的时候，赛莉斯还是毫不犹豫的对昏迷着的舰娘们使用了它们。
　　浪费就浪费吧，只要你们能够再次站起来，再次回到我的身边，那么……
　　清澈的液体从维修桶中倾泻了出来，倒在了昏迷着的舰娘身上。舰娘们伤的实在是太重了，根本不是一个两个维修桶就能彻底修复的。反正不可能一下子修复所有人，赛莉斯干脆就将所有高速维修桶全都集中在了一位舰娘身上。
　　暗淡的光芒在企业号舰娘身上缓缓流转着，经过了漫长的昏迷之后，航母小姐终于再次恢复了意识。
　　“欢迎回来，企业。”
　　“啊，好像在我沉睡的这段时间里，发生了许多事情啊……能跟我说说吗？”
　　“嗯……”
　　赛莉斯哽咽着，一头扎入了企业号的怀中。
　　“怎么哭了？这可不像赛莉斯。”
　　企业抱着娇小的女孩，在她耳边轻声低语着，那温柔的态度，实在是让人很难想象，在不久之前，正是她抄着残缺的舰体，生猛无比的和光鸟王虫进行了最残酷的肉搏战。
　　“欢迎回来，企业。”
　　“啊……是的，我回来了。”
　　面对着洛辛的问候，企业的眼眸闪烁着，竟然变得一片空洞。然而下一秒，企业的双眸再次恢复了往日的神彩。湛蓝的眸子悄然越过了赛莉斯，直直的望着赛莉斯身后的洛辛。
　　蓝色的眼眸之中，两只金色的飞鸟无声的拍打着自己的翅膀。
　　“见到你，真好。”
　　作者留言：
　　PS：继续在医院里挺尸，用手机码完这一章，感觉整个人都要虚脱了……


第十八章 受不了大姐姐的小男生
　　企业提前回归了。
　　列克星敦离开之后，按照当初列克星敦的交代，这位略带痞气的航母大姐姐自然成为了银龙军团的旗舰。现在她回来了，无疑让整个银龙军团士气大振。
　　心中欢喜之下，有人甚至提议要小小的举办一个宴会，庆祝大姐头的归来。还好赛莉斯和企业虽然同样高兴，却没有被喜悦冲昏头脑。
　　在将开party的提议否决之后，洛辛一行便拉着企业呆在房间里，你一句我一句的将这些日子以来发生的事情一五一十的全都告诉了她。
　　因为过于兴奋的缘故，洛辛甚至忘了将雪风号上的修格斯给拿出来。兴奋的众人就这么围绕着企业，胡乱的吃了几个罐头当做晚饭。等到他记起来还有修格斯可以吃的时候，已经是第二天了。
　　同样兴奋的人们当然不会责怪洛辛这小小的失误，随意的让人将修格斯们豢养起来，当成储备粮之后。洛辛便再次出海，去附近海域寻找那些奇怪cK鱼的踪迹。
　　不过和上次出海不同，洛辛这次乘坐的不是雪风，而是企业号航母。而且也不再是孤身一人，而是呼啦啦的跟上来了一群人。
　　这次的作战目标并不是杀死对手，而是搜索对方的踪迹。如果可能的话，最好能捕捉到一两只cK鱼样本进行分析。这种战斗难度无疑要远远高于直接格杀一只cK鱼，不过如果这么多人一起去的话……
　　赛莉斯对cK鱼少女的事情异常的重视，即使要留下足够的战力保护萝卜岛，她还是将斑比派了出来。虫族基因原体在铅灰色的云层之下快速的飞翔着，靠着自己那远超常人的目力警戒着四周。
　　而叶子则仔细的调试着自己投影出来的新型水侦，绝不放过水底的任何动静。
　　自从树形图设计者被修复之后，叶子对光盘之中科技的理解速度也愈来愈快。尽管因为知识面的缘故，小家伙暂时还不能将某些大杀器给投影出来，不过叶子还是尽可能的在其他方面发挥出了自己的作用――比起当初海伦娜身上还要先进的观测系统，就这么被挂载在了雪风号上。
　　其实以此战的目的来说，叶子才是这次作战的主力。cK鱼的实力并不强，唯一需要注意的是它走的是水下航道。只要能够找到它的踪迹，接下来的事情反而简单。
　　洛辛有自信，只需要一鱼叉就能让cK鱼上天。
　　“赛莉斯总是这样子，太谨慎了。”洛辛看着手中的航线图，嘴角舒缓了起来，“不过认真的赛莉斯也好可爱，你说对吗，企业？”
　　“哦，看起来你好像很喜欢我们家的小将军……不过我听列克星敦姐说，你和叶子以及D良母女也走的很近。是母女通吃吗？现在的年轻人可真是奔放啊……不过我跟你说，赛莉斯是个很小气的孩子，你这样子劈腿，被她知道了，小心她把你斩成十七段哦。”
　　比起认真的洛辛，企业显然更愿意将精力放在某些八卦上。只是一段时间不见，企业感觉自己完全落伍了。一切的一切发生的都太快，以至于让她忍不住产生了一种被世界遗忘的感觉……这可不好。
　　她一直知道啊！
　　好歹是男女朋友，洛辛并不曾过多的对赛莉斯隐瞒什么。
　　洛辛知道另外一条线上的自己差不多是个人渣，既然赛莉斯连那么渣的自己都不嫌弃，那肯定也不会嫌弃现在的自己……好吧，对于一个之前根本没有任何恋爱经验的可怜虫来说，脚踏几条船难度实在是太高了。
　　不知道怎么办的洛辛干脆放弃治疗，彻底将选择权交给了女朋友。
　　赛莉斯显然也很为难，洛辛如此坦诚的态度让她高兴。可到底如何处理他跟D良母子的关系，也实在是让赛莉斯犯难。实在为难之下，赛莉斯也就全当没看见，眼不见心不烦。
　　――其实赛莉斯自己也知道，在一个力量决定一切的时代里，一个现在就拥有二十五万匹的强者想要开后宫，是根本没人会阻止，也根本阻止不了的。
　　洛辛能够这么坦诚的对待赛莉斯，已经是非常迁就她了。
　　“哦，是这样啊，真是意外的坦率啊。”
　　没想到洛辛如此老实，企业反倒不知道该怎么说了。
　　“那你有没有跟D良和叶子做过……那什么。嗯？”
　　八卦失败的确可惜，不过邪恶的大姐姐却并不打算就这么放弃。企业在洛辛耳边低语着，成熟女性湿润的气息喷涂在洛辛的耳际，即使已经不是处男，洛辛还是感到压力很大。
　　企业本来就是水兵们思恋的产物，虽然性格有些彪悍，不过作为精神体，她在外表上是完美无缺的。不管是那成熟丰满的肉体，还是女性独有的那抹幽香，都深深的刺激着开荤不久的年轻人。
　　就像是一颗石头投入了洛辛的心湖，在他的心中掀起了无数涟漪。洛辛心中甚至升起了许多不太和谐的念头，好想将企业按倒在舰桥上，然后这样那样……
　　企业笑着看着他，似乎完全没有察觉到洛辛心中那奔腾不息的念头。喜欢调戏小弟弟的大姐姐甚至还主动靠上来了一些，温软的包子轻轻触碰着洛辛的胳膊，让他心中的想法变得越发黄暴。
　　不仅如此……
　　cK鱼随时有可能会出现，叶子为了更好的调试新型水侦，也跑到甲板上去了。现在舰桥上只有企业和洛辛两个人，黑道大姐头一样的美人在耳边轻声喘息着，似乎没有任何抗拒。只要他想的话……
　　可怕的念头在洛辛脑中快速的涌过，洛辛当时就被自己的念头给吓了一跳。可怜的洛辛赶忙在心中想了几百遍叶子、赛莉斯以及培特尔裘斯可爱的小脸，这才勉强驱散了心中的绮念。
　　洛辛勉强推开了一些企业，甚至连话语中都带上了些许颤音。
　　“企业小姐……我有喜欢的人了！你这样我没法跟赛莉斯交代！”
　　就连洛辛自己都觉得，这话真是蠢爆了。
　　企业一愣，似乎完全没想到洛辛竟然会说出这样的话来。航母大姐姐的微笑卡在了脸上，她愣了好几秒，这才狂笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，你刚才……难道是以为我……你在想什么呢……哈哈哈哈哈哈，不行了，笑死我了……”
　　黑道大姐头做事不拘一格，完全不在乎影响。尽管从物理年龄上来说，洛辛要比企业大。但是双方性格产生的差距，就注定了洛辛不可能是企业的对手。
　　虽然以前上学的时候洛辛也妄想过被美丽成熟的大姐姐调戏，但是当这一天真的来临的时候，还是……太尼玛羞耻了啊！
　　当然，洛辛知道企业并非是那种无比恶劣的人，天生就喜欢调戏他人，看他人出糗为乐，而是事实逼的她只能如此。
　　舰娘们因为身体原因，正常情况下是无法恋爱的。对于舰娘们来说，恋爱本来就是遥不可及的事情。也就是看着他人为情所困，才能让舰娘们感到些许恋爱的真实……虽然以企业这性子来看，就算她能谈恋爱，估计也没几个男性能够承受的住她的爱意。
　　企业并不是那种不知轻重的人，她比洛辛更在乎赛莉斯的想法。她一定不会将今天的事情告诉赛莉斯，不过今天发生的事情仍然会成为永恒的黑历史。以后碰到企业的话……总而言之，以后还是离企业大姐远一点吧。
　　如同躲瘟神一样，洛辛一下闪出了十几米。企业也不追赶，仍然在原地笑得前仰后合――洛辛这个拥有二十五万匹力量的家伙，其内里却是这样的，说出去又有几个人能信？
　　能够毫不畏惧的和王虫拼命的人类强者，本质上却是个胆小的闷骚，光是想想就让人完全停不下来。洛辛看的嘴角直抽抽，却完全拿这个女人没办法，只能暗自怪自己没用。
　　这也不能怪他啊，他又没觉醒以前的记忆，而且本身也只不过是一个普通的高中生。他这种年纪，面对成熟大姐姐会害羞，不是非常正常的吗……明明成了高中生却还是处男，到了最后还是被自己的肉【哔-】器推倒的，真是对不起啊！
　　轰隆！
　　“企业姐姐，前方出现不明生物的踪迹……其波动类似先前我遭遇过的cK鱼！”
　　来了！
　　企业玩笑归玩笑，在面对战争的时候还是无比的认真。前一刻笑容还挂在美丽舰娘的脸上，下一刻企业的脸上却只剩下了一片严肃。
　　“雪风，报告目标坐标！”
　　“是的，企业姐姐！”
　　呼，总算混过去了。
　　洛辛心中默默地感激着不知名的cK鱼，一边握紧了手中的朗基努斯之枪。
　　企业和洛辛都抬头望向了远处震荡不休的海面，刚才的事情就如同是一场梦幻般，两人都默契的选择了遗忘。然而无人注意到的是，企业湛蓝双眸之中那两只金色飞鸟轻轻拍打着翅膀，似乎非常的失望。
　　作者留言：
　　PS：我刚刚挂水的时候做了一个梦，梦到我出U96了，然后又睡着了……最后发现刚才那个出U96睡着的梦才是梦？！
　　PS2：U96跟窝回家吧QAQ


第十九章 幽灵舰队
　　“噶嗷！”
　　斑比兴奋的拍打着翅膀，在高空的云层之中快速的穿梭着。虫族基因原体身上的黑色火焰熊熊燃烧着，不断加快着它的速度。正常人如果试着观察斑比，只能看到基因原体留在空中的一连串残影。
　　洛辛站在斑比背上，手中握着朗基奴斯之枪。高空中不断传来的劲风完全无法撼动他的身躯，金色的波纹层层透出，他凝视着脚下波涛汹涌的大海，耐心等待着猎物的登场。
　　这一次他不需要盲目的朝着水中扔鱼叉，他要做的就是当鱼儿从水中跃起的时候，给对方致命一击而已。
　　轰隆、轰隆……
　　雪风不断的往脚下浑浊的海洋中投下一颗颗深水炸弹，不过和之前那种靠着运气乱投的作战方式不同，有了叶子新型研究成功的水侦之后，雪风的深水炸弹全都是朝着目标扔去的。
　　深海之中传来阵阵低沉的爆鸣，单个的深水炸弹或许无法伤害到隐藏在海中的鱼儿，可过多的数量还是让它承受不住。随着一声低沉的怒吼，一条体型硕大的cK鱼终于撕开了海面，出现在了洛辛的眼中。
　　“来了！”
　　洛辛双眼一亮，他调整着力量输出，将手中的朗基奴斯之枪朝着cK鱼扔了出去。
　　轰隆！
　　沉重的爆裂声在海洋上传出了老远，企业趴在本体的指挥室里，百无聊赖的看着洛辛和雪风开心的炸着鱼。金色的火花将蓝色的眼眸印染的一片明亮，可看着那热火朝天的两个人，企业仍然提不起劲。
　　旗舰小姐现在唯一能做的，便是用摄像机拍摄着那个在海雾中快速穿梭的身影，希望记录下来的东西能暴露出更多有用的线索……哦，洛辛这家伙看起来身板不大，原来胸肌发育的还不错啊。这么被风吹着露出些许胸肌的感觉，竟然也不错？
　　至少比起那些浑身肌肉的水兵看上去有爱多了。
　　“啊，年轻就是好啊。”
　　倒不是说企业在偷懒，而是本身设计上的局限性让她实在无法胜任这种类似炸鱼的工作。从任何角度上来说，企业都要远强于雪风，唯独在炸鱼这种事情上，企业实在是力有未逮。
　　用重型轰炸机炸隐藏在深海之中的cK鱼，不管怎么听都异常的不靠谱。
　　先前的企业上倒是真的有鱼雷机，但是后来在和虫族决战之前，齐贝林便将这些鱼雷机全部换成了轰炸机和战斗机。
　　齐贝林的决策没有问题，对付不同的敌人就该使用不同的战术和战斗配置。但是现在人虫战争结束了，因为整个舰队的崩溃，企业却没法将舰载机再换回来。
　　现在明明碰到了敌人，企业却因为没有称手的攻击方式而只能看着战友们大发神威，实在是让人感到郁闷。对于刚刚从濒死状态回归的企业来说，就更是如此。
　　……虽然对于洛辛来说，cK鱼本来就算不上什么对手。要不是存着活捉的念头，洛辛一个照面就能秒了它。
　　“早知道就呆在港口里晒太阳了，也比现在好啊……hey，洛辛，状况怎么样？”
　　金色的波纹不断在海雾之中绽放着，双方的战力差距实在是太大，甚至还没等企业抱怨完，洛辛就已经结束了战斗。
　　漆黑的火线快速的从空中掠过，斑比欢呼着落在了企业号的甲板上。基因原体扑腾着自己的六双翅膀，蓬勃凶狠的黑色火焰猛地向内一收，将斑比整个包裹了起来。当它火焰再次消失的时候，出现在企业面前的便是一只如同猫儿般可爱的基因原体。
　　“噶嗷噶嗷。”
　　斑比躺在洛辛的怀中，开心的玩着毛球。因为要帮忙萝卜岛建设的缘故，斑比已经很久没有在高空中随意飞翔了。刚才的战斗并不激烈，对于斑比来说与其说是战斗，倒不如说是玩耍。
　　在空中玩够了的虫子现在又玩起了毛球，对它来说，今天真是一次愉快的旅行……虽然洛辛并不是这么想的。
　　从洛辛那凝重的脸上不难看出，事情远远没有那么简单。洛辛沉默着，将手中一块焦黑的装甲碎片朝着企业扔了过来。企业顺手接住了这块还残留着不低温度的碎片，不知道洛辛是什么意思。
　　“这是什么？”
　　“cK鱼自爆了。”
　　企业顿了一下，眉头紧皱了起来。
　　击败cK鱼并不是太难的事情，过大的力量差距根本不可能出现任何意外。企业甚至曾经预想过，对力量控制不佳的洛辛会不会直接将cK鱼打爆，然后让所有人全都白忙活一场……可是自爆，那意义就完全不同了。
　　任何生物都有求生的欲望，自爆这种技巧许多末日后的生物都会，但是不到彻底绝望的时候，鲜少会有生物会用这招。洛辛才和cK鱼交手几秒啊，就算明知不敌，对方也不可能会这么果断的直接自爆。
　　cK鱼这次自爆与其说是求生无望，还不如说是不愿意被人发现某些秘密……
　　企业抬起头，望向了远处那片深沉的海雾。满天的光点从cK鱼自爆的地方飞出，将这片海域都映照的如梦似幻。
　　明知不敌就直接自爆……
　　企业低下头来，看着手中cK鱼的装甲碎片。从内部爆开的力量彻底毁灭了cK鱼的肌体，让洛辛找不到任何有用的线索。但任何自爆都不可能是完美的，对于有些人来说，只要获得一点点信息，他们便能推测出自己想要的东西。
　　企业看着叶子手中这块装甲碎片，装甲碎片已经被内部产生的爆炸力蹂躏的不成样子，甚至整个碎片都变成了一片焦黑，可这并不能彻底抹除碎片上那无比显眼的白色数字。
　　“这是某种舷号……好像是我军二战时候用过的？”
　　洛辛看着企业，一字一句的补充着。
　　“不止如此，我刚才近距离接触那条cK鱼的时候，从它们身上感受到了亡灵的气息……比我在床主市碰到的那些丧尸更强更庞大的亡灵气息！”
　　负责运输物资的cK鱼形运输舰……本该早已停止使用的独特舷号……绝对不该出现在生者身上的死亡气息……
　　单个的信息或许算不得什么，但是当这一切全都聚集在一起的时候，就让人不得不在意。
　　“你是说……”
　　“是的，我怀疑它们是传说中的幽灵舰队！”
　　作者留言：
　　PS：沉迷刀哥故事会，完全不想码字……绿色护我心……


第二十章 敌幽灵舰队 发现！
　　幽灵船和幽灵舰队，自从大航海时代开始，就一直被海员们所津津乐道。
　　哪怕进入了电子信息时代，因为卫星技术的高速发展，全球所有事情全都被放在了人类的眼皮底下，这种类似的传说也始终未曾真正消失过。
　　神秘的传说隐藏在历史的暗面之中，不经意之间便能在人类社会中掀起一阵风潮。
　　不过那毕竟是以前，在这个人类都变成各种乱七八糟模样，传说中的虫族都挖开地面重现世间，就连天空中的陨石都往下坠落的时代里，每一个生存者都保持了万分的淡定。不管多么奇葩的玩意出现在面前，也绝不会轻易惊讶。
　　或者说如果真的是幽灵船或者幽灵舰队的话，那么许多事情反而能解释的通了。
　　“听你这么一说，事情还真的就是这样。”
　　洛辛不提还好，现在企业仔细一想，事情还真的就是这么一回事。正常人类和种族是绝对用不到这么多军工资源的，这些资源组合到一起，唯一的可能性便是军队。
　　只是当时洛辛没有往幽灵舰队这方面想，只以为是哪支人类军队。波纹力量又带着强烈的破邪效果，以至于让洛辛根本没有察觉到cK鱼身上的亡灵气息。现在想来的话，如果真的是幽灵舰队……虽然洛辛暂时还不清楚，如果是幽灵舰队的话，那它们到底是如何补给和作战的。
　　这些且不去管它，最糟糕的是，这些军工资源的数量之多还远超企业和洛辛的想象。
　　这次出航的时候，洛辛选择的是曾经碰到过cK鱼的航道。现在只隔了一天，他们就再次碰到了第二只cK鱼。虽然其中有洛辛他们努力寻找的结果，可这么密集的鱼流穿梭，本身就是最好的证明了。
　　每只cK鱼能够携带的资源都非常多，再加上现在这种每隔一天就有一条的流量。不想还好，仔细想起来的时候却让人忍不住毛骨悚然。
　　“这是要打世界大战的节奏吗？”
　　企业想了想，最后还是只能用这样的话语来形容。
　　除非是他们俩的运气爆棚了，正好碰到了喜欢吃军工资源的cK鱼大搬家，否则如此频率的资源运输，也就灭国级战争才可能出现。
　　要知道就算是将濒临扑街的企业从死亡线上拉起来，除了高速维修桶之外，资源的消耗量甚至不到整只cK鱼的五分之一！
　　这还是为了拯救企业，赛莉斯不惜代价的结果。正常维护舰队，哪需要用这么多。如此说来……
　　“说不定还真的就是世界大战。”
　　这听起来的确无比荒谬，但洛辛不得不承认，这很有可能就是事实。
　　cK鱼身上的亡灵气息绝不是假的，这种半亡灵半机械的构成，一只两只还好，数量一多，生者绝对受不了，更别说编成舰队。洛辛可不会认为亡者们会对人类有任何好感……洛辛从心底里希望自己的判断是错误的，但他不能将未来寄托在自己的猜测上。
　　他需要证据，最好是能够一口气推翻自己现在全部猜测的强力证明。
　　洛辛希望一切是假的，覆巢之下无完卵，人类社会刚刚经历过那么大的一场波折，已经很难经受的起像样的战争了。但是如果不能……
　　事情似乎比赛莉斯当初的预想还要糟糕。
　　――越是如此，就越是不能自乱阵脚！
　　“叶子，有办法加大搜索范围吗？”
　　洛辛心中瞬间闪过无数念头，他最终还是没有选择直接回去将这个坏消息报告给赛莉斯，而是选择了进一步深入的调查。
　　在洛辛的心中，已经将这次的事情提高到了最高级――这个世界，为什么就是要对人类如此严苛，真的要连片刻的喘息时间都不给他们吗？
　　力量的提升在无形之中也带动了心灵的变化，作为目前人类之中最前排的强者，洛辛不经意之间便从人类本身的角度看待问题，只是忧心忡忡的洛辛本人却没有发现。
　　“嗯！”
　　不管什么时候，叶子都不会让洛辛失望。这个乖巧可爱的女孩总是跟随在他的身后，她默默地努力着，迎合着他所有任性的需求。唯一渴求的，便是那份被使用时的重视感。
　　这一次，叶子仍然不会让洛辛失望。
　　“嘿咻，嘿咻……”
　　叶子紧闭起了双眸，她口中低声念诵着无比复杂的公式，暗淡阴冷的电流不间断的在叶子身上跳跃着，随后女孩双手按在了企业的甲板上，一个小巧的炼成阵便这么出现在了洛辛的面前。
　　先前叶子进行电子炼成的时候，都是直接在脑海中构建材料模型，然后直接完成炼制过程。像现在这样还需要绘制炼成阵的，还是洛辛首次见到。
　　小女孩的脸上满是汗水，洛辛却不敢在这个时候打扰她，只能默默地站在她的身旁，仔细观察着她的每一丝变化。
　　对于教团成员来说，受伤或许并不可怕，世界上最可怕的事是成为洛辛心中的废物――受伤可以痊愈，可废物是没有资格受到弥赛亚宠爱的。
　　洛辛不知道另外一条线上的自己到底是怎么让这种念头在女孩们心中根深蒂固的，他改变不了这个事实，只能站在她的身旁，无声的鼓励她。
　　女孩轻声喘息着，显然这次炼成有些超出她的能力范围。还好事情并没有如同洛辛所想的那样发生，经过了数分钟的等待之后，一个类似探照灯的物体便出现在了洛辛的面前。
　　探照灯一出现，叶子浑身一软，整个人几乎要栽倒在地，还好洛辛反应敏捷，直接将小巧的女孩抱进了怀中。
　　“这是什么，探照灯吗？”
　　企业单手举起了探照灯，好奇的看着它。
　　这片弥漫了整个海洋的海雾也不知道是从哪里升起来的，唯一可以肯定的是它对任何扫描类和通讯类仪器都有着强到不可思议的干扰作用。
　　现代的发达通讯手段对这场海雾完全没辙，这片海雾甚至一度影响到了人类舰队之间的交流。在它的笼罩下，整个地球被彻底的分割了开来，变成了一个个庞大而孤立的区域。
　　探照灯这种东西在别的地方很好用，但在海雾面前是绝对没用的。再强烈的灯光，也很难照出五十米。看似无害的海雾，会无声无息的将灯光湮灭一空。
　　“这个是星炬，不是探照灯。”
　　叶子依偎在洛辛怀中，女孩磨蹭了两下洛辛的胸口，甚至还趁机用眼角的余光偷窥了一会洛辛被风吹散的领口内部风光。直到企业提问，叶子才像是被抓包的小黄鸡一样，开始结结巴巴的解释这个探照灯的作用。
　　“这是某些科学家专门针对海雾研究出来的高科技产品，在某些科学家的研究中，这些海雾其实是某种能量的具现化。它们将我们整个包围其中，因为是能量的具现化，它才能屏蔽灯光和雷达的扫描。想要破开它，只要使用同样的能量冲击就可以了。”
　　叶子简单的解释着，企业心中的疑惑却因此而变得更多。
　　“能量具现化，那是什么？什么样的能量具现化能包住我们，却只让我们感觉到视线受限？而且你说的能量冲击……这么说起来，我倒是真的能在海雾之中看到洛辛波纹的爆破形态呢。”
　　企业自言自语着，可惜没人能回答这些问题。虫族如同一座泰山般压在所有人的心上，让人完全没有心思去想对付它们之外的事情。除了少部分活到后面的科学家，恐怕是没人能回答这个问题了。
　　――现在也的确不是深究这些东西的时候。
　　洛辛从企业手中接过探照灯，好奇的打量着。
　　“这个要怎么用？”
　　“这个要连通我的电脑。”
　　叶子依依不舍的从洛辛怀中跳了下来，她双手一合，掌中便出现了一台全新的笔记本电脑。女孩熟门熟路的将电脑和星炬连接在了一起，然后将一根导线从星炬上引起，缠在了洛辛的胳膊上。
　　“主人，等下星炬会吸收您很多力量，到时候您千万不要反抗。”
　　洛辛闻言，轻轻地点了点头。
　　“那好，那我开始了。”
　　叶子这么说着，按下了星炬的开关。而与此同时，洛辛也只觉得身上的导线中传来了一股强大的吸力，洛辛本能的想要将星炬甩出去，还好他没有忘记叶子的嘱托，赶忙强压下了自己的冲动。
　　星炬源源不断的从他身上抽取着力量，如果是其他人，恐怕还真的承受不住这种人肉电池的待遇。也就是洛辛的身体强的令人发指，才能承受住这种剧烈的能量流动。
　　洛辛的力量本就处在饱和状态，就算被星炬疯狂的抽取着，也始终没能将他吸干。更何况星炬抽取的越厉害，洛辛身体的反应也变得更为激烈。力量毫无间断的从身体内部涌出，填补着他体内的空缺。
　　洛辛强压着身体之中的麻痒，耐心的等待着。
　　“嗯，已经可以用了。”
　　随着足量能量的进入，一道如同太阳般耀眼的光柱从星炬灯口激射而出，直插海雾之中。而与此同时，笔记本中原本模糊的画面也变得清晰了起来。
　　叶子两只小手在键盘上快速的舞动，就连洛辛的眼力也只能看到一团模糊的幻影。叶子快速的调整着洛辛各种看不懂的参数，将一连串的数据改写成洛辛能够看懂的东西。
　　星炬的光芒竟然真的穿透了那深沉的海雾和混沌不清的海洋，将附近数十里内的一切全都事无巨细，全都以3D建模的形势展现在了洛辛的面前。别说叶子这样的专业人士，就连洛辛也能根据图像上的信息，轻易的判断现在的情况。
　　“前方出现高能量反应！”
　　“幽灵舰队出现！”
　　还真的有！
　　作者留言：
　　PS：哎，我捞船，主角也捞船……为什么就不能和洛辛那样好命呢？
　　PS2：我果然是亲妈，说起来也是时候虐一下洛辛这个一天到晚只会愉悦的二五仔了……
　　PS3：有没有三更，看我捞船情况……


第二十一章 塔菲三！
　　星炬明亮的光芒刺穿了浓雾的遮挡，映照出了四艘扭曲战舰的模样。团团不祥的黑气包裹着这些扭曲战舰，让人无法看清它们的全貌，但从黑雾涌动之时无意泄露出来的冰山一角仍然不难看出，它们正是洛辛之前所想的敌人――幽灵舰队！
　　“是死亡和怨恨的气息！只有亡灵才可能拥有这样的气息！”
　　在达到某种程度之前，死亡和生命就是相悖的。即便是某些走死灵路子的能力者，组成他们根本的力量也只能是生命，而不是这种无比纯粹的怨恨。除非他们愿意彻底舍弃人类的身份，变成除了憎恨之外一无所有的亡灵……
　　无论如何，那冰冷怨毒的死亡气息是绝对做不得假的。而除了传说中的幽灵舰队之外，洛辛也想象不出来哪家亡灵会是这么个鬼样子。
　　清晰无比的图像在洛辛面前显现，就算洛辛想要否决，但在铁一般的事实面前还是不得不败下阵来。
　　人类不久之前才结束了和虫族之间的死斗，这个对人类满是恶意的世界便迫不及待的开始对人类释放自己的恶意。洛辛不知道这些幽灵舰队的来历，不过哪怕从cK鱼们携带的资源数量上他也不难看出，等待着人类的不可能是一片坦途……既然无法躲避，那就迎面而上吧！
　　洛辛将正开心玩着毛球的斑比再次扔上了高空，就算洛辛一句话都没说，近来变得越来越聪明的基因原体还是明白了洛辛的想法。斑比在空中欢叫一声，随着黑炎在体表蔓延，它的身体便再次长大至了战斗形态。
　　这一头的基因原体做好的战斗的准备，另外一头的洛辛和企业也同样如此。洛辛紧握着手中的朗基奴斯之枪，金色的波纹微微震荡着。而企业也打了一个响指，数十架报丧女妖和B25轰炸机就这么出现在了甲板上。
　　隐藏在深海之中的幽灵舰队朝着企业号不断的前进着，它们的速度却并不快，似乎打算从海中偷袭企业。殊不知它们尚未靠近，它们的一举一动便全都落在了洛辛的眼中。
　　对于讲究信息和科技的现代战争来说，这种仗还没真正开始，便可以说已经输了一半――即便如此，洛辛的脸上仍然没有任何喜色，甚至可以说忧心忡忡。
　　“大量的资源运输，在后勤线受到了攻击之后，又能在第一时间组织起部队进行反击……它们真的只是幽灵舰队吗？这种组织度和反应力，已经不比正规军差了。”
　　“它们到底是不是，你等一下不就知道了？”
　　洛辛点了点头，身上的波纹力量骤然爆发，在企业尚未反应过来的时候，洛辛已经已经化作了一道金芒冲天而起，准确的落到了斑比的背上。金黑两色快速的闪烁着，很快就消失在了浓浓的海雾之中。
　　“我等下会展开范围攻击，尽可能把它们逼出来……企业，尽量活捉它们。”
　　“好的。”
　　洛辛话还没说完，整个人就已经消失无踪。不过企业知道浓厚的海雾根本不可能影响到洛辛攻击，先前没有星炬照明也就罢了，洛辛连对方的位置都不知道，自然无从攻击。可现在既然已经知道了对方的存在，那么战斗在开始之前便可以直接宣告结束。
　　眼前这几艘幽灵船组成的幽灵舰队本来就不可能战胜拥有二十五万匹力量的怪物，失去了唯一的偷袭优势之后，幽灵舰队更是毫无胜算可言。
　　只是很可惜，幽灵舰队显然不知道这一点，它们隐藏在混乱的海流之中，借着海洋的气息掩护着自己，仍然一点点的向着企业所处的海域摸来。
　　近代海战的战斗范围十分宽广，动辄数十里。不过这些幽灵舰队似乎没有威力强大的主炮或者鱼雷，仍然在向前进着――它们还在试图靠近，企业却不准备给它们这个机会了。
　　“战斗机，升空！”
　　企业轻喝一声，甲板上停泊着的所有战机便同时发动了引擎。企业一步向前，右手重重的向前一挥，这些无人操控的战机便撕裂了海雾，向着天空飞掠而去。
　　而几乎是在战机们升空的那一瞬，洛辛也发动了自己的攻击。
　　嗡！
　　随着力量的不断提升，洛辛发动攻击时的威势也变得越来越浩大。就算他本人仍然隐藏在海雾之中，其攻击时产生的冲击力却不断冲击着周围的海雾。
　　海雾不断翻滚着，似乎承受不住洛辛爆发而出的力量。哪怕只是被力量的余波冲击着，深沉白朦的海雾竟然就有溃散的趋势。不过此时所有人都关注着战场，并没有人去注意这随处可见的海雾。
　　耀眼无比的光芒在浓浓的海雾中不断闪现，如同太阳般璀璨的光芒刺穿了海雾，就算隔着老远，企业也仍然感到自己的双眸中一片灼痛。非人的双眸被磅礴的力量不断刺激着，几乎就要流下泪来。
　　就像是直面初升时的太阳，企业的双眸之中一片灿金，除此之外便再也没有任何颜色。面对着升腾而起的太阳，企业不得不低下头来，这才感觉自己的眼睛好受了一些。
　　这么大的动静当然引起了所有人的注意，就连那些隐藏在深海之中伺机偷袭的幽灵舰队也是如此。它们停下了攻击，似乎有些踌躇不前。然而不等它们决定到底是战是退，洛辛已经重重的将朗基努斯之枪扔了出去。
　　赤红的枪身上散发着万丈豪光，就像是太阳坠入了海洋之中。足足二十万匹的力量骤然在同一处爆发，顿时让整片海域都如同沸水般沸腾了起来。
　　到了这个时候，幽灵舰队就算再迟钝，也明白自己被人发现了。
　　幽灵舰队们果断的调转了船体，它们放弃了潜行，而是将舰体速度拉到了极限，向着后方飞速的逃去。只是很可惜，不管它们跑的有多快，也根本无法战胜那呼啸而来的巨浪。
　　二十万匹太阳波纹！
　　一口气使用二十万匹的力量，这让洛辛体内过度饱和的力量一阵翻腾，险些就要暴走。洛辛竭尽全力，才将体内沸腾不休的力量重新压制下去。
　　不过这种冒险获得的东西也同样让洛辛满意，金色的太阳在海中爆开，就连那些隐藏在深海之中的生物也同样无法幸免，强大的力量到处肆虐着，将那些隐藏着的怪物全都扔了出来。
　　各种深海生物如同下雨般纷纷扬扬的从空中落下，其数量之多，种类之奇葩一时之间甚至掩盖了所有人的视野。潜行着的幽灵舰队们也同样如此，尽管洛辛这次使用的是范围攻击，这次攻击的威力并不足以直接杀死它们，可强大的冲击力仍然在短时间之内让这些幽灵舰队陷入了混乱之中。
　　只有几千吨的吨位，并不足以让它们免疫这种程度的攻击。
　　轰隆！
　　被巨力硬生生拽出海底的幽灵舰队重重的落在了海面上，不等它们再次钻入海中，等待已久的舰载机们便蜂拥上前，对着幽灵舰队们发动了致命的空袭。
　　一颗又一颗重磅炸弹落在了海面上，将幽灵舰队们炸的装甲纷飞。尽管企业有意识的避开了幽灵舰队怨念最为深重的核心部分，尽可能的将攻击瞄准了它们的引擎部位，那惨烈的模样仍然触目惊心。
　　对于这些吨位大约只有驱逐舰大小的幽灵舰队来说，一艘航母的空袭实在是太致命了。深海作战的幽灵舰队上本来就没有装备多少防空武器，更何况洛辛刚才那狂暴的一击已经将它们绝大多数的武器全都摧毁。
　　黑色的气流不断喷涌着，火光在幽灵船的船体上跳跃着，快速的吞没着幽灵船的船体。虽说是幽灵船，不过这些幽灵船们并不具备真正幽灵那样物理攻击无效的特殊体质，在人类科技的轰炸下，它们陷入了只能挨炸，连一点反击都无法达成的绝境之中。
　　即使幽灵舰队们立刻摆出了防御阵型，也毫无用处。
　　本身就已经受伤不轻的幽灵舰队们被舰载机大队不断的轰炸着，一度失去了反击的力量。如果是正常的舰队，或许会直接被打的肝胆俱裂，可幽灵舰队显然并非如此。
　　它们根本没有人类的感情，对于它们来说，它们正是靠着一腔对生者的怨恨才能继续行动的。
　　来自未知生者的攻击越是强大，亡者的反击也就越激烈。经过了最初的忙乱之后，那几艘幽灵船竟然也稳定了下来。
　　轰隆！
　　伤痕累累的幽灵船完全无视了快速崩解着的船体，仍然在坚持着战斗。它们甚至没有任何逃跑的意图，只是一次又一次徒劳的用小口径幽灵炮攻击着天空中呼啸而过的战机。
　　亡灵生物那悍不畏死的战斗作风在此刻尽情展现，它们心中根本就没有所谓的畏惧。前进、战斗、死亡，除此之外别无其他。它们根本不可能停下，除非它们将自己的对手尽数毁灭，或者……它们自己陷入永恒的沉睡之中。
　　“呼，还真是一群硬骨头，这样我很难留手啊。”
　　就算明知道是对手，明知道对方没有感情，可面对幽灵舰队的时候，企业仍然唏嘘了起来。现在她的确是用舰载机们压制着它们，可企业还知道，自己根本不可能停下，一旦自己停止攻击，对方就一定会发动反击――哪怕是用自爆的方式。
　　幽灵舰队如此激烈的反应实在是出乎企业的预料，企业又不是想要击沉对方，目标这么不合作，企业也实在是无奈。
　　这样下去，她就只能把这些幽灵舰队全部击沉，然后带着一点碎片残骸回去了。
　　无论如何，这都不是企业和洛辛想要的。
　　企业能够想到的事情，洛辛自然也能够想到。可他的力量控制力实在是太过悲剧，企业都控制不好舰载机们的轰炸力度，更别说洛辛了。
　　洛辛甚至可以预见，他挥出了极度克制的一击，然后将这几艘幽灵舰队彻底炸上天的悲惨景象。
　　无计可施的洛辛重新落回了甲板上，他看了一会浑身缠绕着黑炎的斑比，可面对斑比那纯真无邪的眼睛，洛辛最后还是把到了嘴边的话语给憋了回去。
　　斑比绝大多数时候都很正常，和那些只喜欢搞事的兔子不同，斑比很乐意听从他的命令。可问题是那些幽灵舰队不正常啊，要是它们不小心惹怒了斑比，那还不如让洛辛一拳送它们上天呢。
　　轰炸机不断的轰炸着，即使企业已经再三避开了幽灵舰队的要害，还是有不少航空炸弹落在了幽灵舰队身上。就算已经彻底亡灵化，那只有百米左右的船身仍然无法承受航空炸弹的轰炸，随着轰炸时间的不断推移，幽灵舰队就连船体上缠绕着的黑色的气息也变得越来越薄弱。
　　“要不换战斗机上吧？”
　　“也只好如此了。”
　　预定要捕获的对手实在是太顽强，在它们的不合作之下，企业也只得重新派遣战斗机，以图消磨掉对方最后的战力。
　　没有挂载导弹的战斗机不断的在幽灵舰队上空穿梭着，用机炮一点点的摧毁着幽灵舰队的战斗力。这种方式的确坑爹，还好效果确实不错。
　　经过了漫长的消耗战之后，这些不懂的逃跑的幽灵舰队终于渐渐哑火，最后变成了一艘艘漂浮在海上的沉默堡垒。不过洛辛仍然没有大意，它们体内的怨恨虽然暗淡了不少，却仍然在燃烧着。如果这个时候上去，它们多半是会自爆的。
　　洛辛没有上前，而是继续远程观察着。
　　通过星炬的精确观测，企业和洛辛甚至能看到幽灵船上默默站立着的娇小身影――并非只有爱才能诞生舰娘，如果怨恨足够深重的话，就算是幽灵船也会诞生出自己独特的舰娘。
　　不过这些舰娘可不是和人类共同奋战的战士，而是一个个渴求着杀戮和鲜血的恶鬼。
　　洛辛和企业凝视着幽灵船上那一个个稚嫩小巧的身影，某种强烈的熟悉感开始在心中激荡。
　　“你觉不觉得……”
　　“我总觉得……”
　　企业和洛辛对视了一眼，同时明白了对方心中的想法。
　　“这几只幽灵舰队里为首的那个，怎么那么像约翰斯顿？”
　　作者留言：
　　PS：米帝DD疯起来可比POI什么的厉害多了r(st)q
　　PS2：我还是没到……算了，咸了咸了……


第二十二章 第五邪神的救赎
　　洛辛和企业心中本来就有些模模糊糊的预感，如果只是一个人的感觉还有可能出错，但两人同时产生预感，那出错的概率就实在太低了。
　　随着力量的进步，就算不刻意去锻炼，强者们的身体的本能也会被不断强化。不仅仅是通常意义上的五感，甚至就连传说中的第六感也是如此。据白小萌所说，甚至有些精修精神力的强者会出现至诚之道可以前知之类未卜先知的奇特能力。
　　洛辛现在连体内的力量都不能完全驾驭，他离那种境界还有很长的一段路要走。但心中那种奇特的预感还是告诉了他，他的想法是真的。
　　洛辛凝视着星炬中显现出来的那些幽灵舰队，突然对着一旁的叶子说道。
　　“叶子，你有没有办法确定那艘船到底是不是约翰斯顿？”
　　这一次，小黄鸡同样没有让洛辛失望。
　　“可以的，主人。如果那些幽灵船真的是当初塔菲三小队的话，就算它们的灵魂已经变质，但本体仍然应该有很高的相似度才对……可是我这里没有当初塔菲三小队的资料，无法进行类比确认。”
　　“我这里有！”
　　洛辛紧张，企业更紧张。洛辛和约翰斯顿的关系还只能说是同生共死过的战友，企业可是将约翰斯顿她们将妹妹看的。现在看到本该已经战死的妹妹就这么出现在了自己的面前，企业怎么可能毫无触动。
　　翱翔在天空中的战斗机仍然在已经趴窝的幽灵舰队上空呼啸着，不过已经没有了之前咄咄逼人的气势。机炮偶尔扫过，更多的也只是落在海面上，而不是幽灵舰队们的舰体上。
　　与其说是在攻击，倒不如是在吸引着已经失去了战斗力量的幽灵舰队，让它们不要轻易自爆。
　　企业一边努力吊着那些几乎无法反抗的幽灵船，一边在叶子的笔记本上轻点了一下。航母小姐的指尖微微放出了些许光芒，许多关于银龙军团的绝密资料便这么出现在了叶子的笔记本中。
　　作为银龙军团的旗舰，企业当然知道这些记载着银龙军团所有舰船信息的情报有多重要。如果是在战前，企业是绝对不会轻易将这些战舰的内部资料外泄的。不过现在洛辛身份不一般，他完全可以算是自己人。再加上企业也的确是急昏了头，竟然一股脑的全都放了出来。
　　叶子看着不断闪烁着的数据流，她微微睁大了眼睛。女孩漆黑的眼珠鼓溜溜的转动着，她小心翼翼的看了一眼企业，又悄悄看了一眼洛辛，发现两人都没有意见之后，女孩自然也不会多说什么。
　　叶子一边飞快的从数据流中提取了约翰斯顿的数据和眼前幽灵船进行类比分析，与此同时，女孩也按下了复制的按钮。
　　虽然看起来只是一台普通的笔记本，其内部的配置却根本不是战前的那些普通货色，而是被叶子魔改过的超级强化版。叶子没让焦急的人们多等，只是花了三秒钟时间，便完成了对比。
　　“数据对比完成，为首的那艘幽灵船和约翰斯顿号驱逐舰的相似度达到97.13%，有理由相信它就是曾经约翰斯顿号！”
　　就算是同一个型号、同一批舾装的驱逐舰，也不可能完全相同。它们之间总是有着微妙的差别，如果再加上亡灵化之后发生的舰体变异，那么出现这种程度的差异可以说完全处在可接受范围之内。
　　“这些孩子……真的是约翰斯顿？”
　　企业呢喃着，洛辛却无法接话。其实如果按照舰娘和幽灵船的诞生方式来看，这也并非没有可能。
　　幽灵船们是由怨恨凝聚而成的，只要是沉船，必然是有怨恨的。而且当时战况实在太过激烈，心知这是人类最关键一战的银龙水兵们从来就没想过要独自逃生。几乎每一艘战舰沉没，势必都会带着船上所有的水兵一起阵亡。
　　不管生前的意志有多坚定，在濒临死亡的时候一定会产生憎恨和遗憾之类的负面情感。这些情感单个并不强，但是当成百上千份负面情感汇聚在一起的时候，便能诞生出伟大的奇迹。
　　如果说舰娘是秉承着人类爱而生的精灵的话，那么幽灵舰娘便是承载着人类恨而降临的恶魔。
　　这无关乎个人的意志，而是结合了时间和地点所产生的必然结果，并不以个人的意志为转移。
　　“……击沉她们吧。”
　　从舰娘的角度来说，约翰斯顿还是个孩子。但她在最后时刻的战斗已经可以大声的告诉所有人，她是一个需要被人正视的真正战士。
　　毫不客气的说，塔菲三小队的驱逐舰们甚至可以被称之为英雄。
　　在人类最危难的时候，她们勇敢的站了出来。她们疯狂的燃烧着自己，用自己的身躯为战友们拖延着时间，直到生命之光最后熄灭的那一刻。
　　这样的功绩应该被歌颂，即使本人已经死去，也应该永远活在生者的心中。
　　而曾经满是荣耀的英雄现在变成了只剩下杀戮欲望的亡灵，这种差别企业是无论如何也不能接受的。不管是对于企业还是约翰斯顿本人来说，这都是一种亵渎。
　　“约翰斯顿已经不再是那个约翰斯顿了，她现在只能说是约翰斯顿的残骸……我们不能让那个孩子从战场上活下来，但是至少能让她彻底安息。”
　　“那赛莉斯那里……”
　　“赛莉斯那里由我去说！我不想要再看到这孩子继续痛苦下去了！”
　　洛辛沉默良久，他知道企业的选择并没有错误。
　　亡灵之所以令人厌恶，除了它们那无穷无尽的杀戮欲望之外，更令人讨厌的便是它们这种逼迫生者不得不和死者为敌的特性。先前还是并肩作战的亲密战友，下一刻却可能变成生死相搏的死敌……一想到要亲手终结自己曾经的亲人、战友，光是想想洛辛便知道那是何等的痛苦。
　　可他们却不得不这么做。已经被亡灵化的精灵们早已迷失了自己的心智，如果说先前企业还有着捕获它们的想法的话，那企业现在想做的就是彻底毁灭它们――与其让它们继续在人间肆虐，还不如早早超度了它们。
　　这是对一位真正战士最后的尊敬。
　　设身处地的想，如果中士、艾萨克或者无垢等人也变成了亡灵，他能不能和企业那样果决呢？
　　“真的没有办法了吗……叶子，就你所知，未来有没有让亡灵平息下来的办法？”
　　叶子闻言，摇了摇头。不过女孩似乎又想起了什么，叶子悄悄地看了一眼面目凝重的企业，然后悄然嘟囔了几句。
　　“如果您能使用那个的话……或许可以……”
　　叶子说的很模糊，洛辛却仍然明白了她的意思――她说的是黑暗弥赛亚！
　　洛辛到现在都没摸清黑暗弥赛亚到底有多少种功用，不过这份奇怪的力量却始终没有让他失望过。即使现在他不可能达到另外那条世界线上同期那个自己的高度，洛辛却仍然想要试一试。
　　舰娘因人类之爱而生，而幽灵舰队则因心中之怨而生。从根本上来说，两种感情就是彻底相反的……黑暗弥赛亚，真的就这么霸道吗？
　　杀戮乃是存在于幽灵舰队心中最炽热的愿望，其重要程度甚至还在生存欲之上。对于这些被憎恨和杀戮彻底支配了的悲哀生命来说，杀戮本身就是它们所剩不多的诉求。就算是黑暗弥赛亚，能强行将这份恨转化成爱吗？
　　洛辛无法确定，可他更明白，如果自己不去尝试一下的话，这辈子都不会安心。
　　“企业，雪风，你们俩帮我吸引一下它们的注意力，我去试试看能不能把她们救回来！”
　　“喂，洛辛，你干什么……该死，这个家伙，雪风，火力掩护！”
　　“是的，企业姐姐！”
　　洛辛毫不避讳的展开了自己二十五万匹的力量，他再次跳上了斑比的背脊，朝着已经趴窝的幽灵舰队冲去。即使面对着强大到几乎无法战胜的洛辛，幽灵舰队们还是勇敢的迎了上来。它们的本体已经彻底失去了战斗力，可残存着的灵魂仍然能够动弹。
　　然而不等那几个身影一起围住洛辛，雪风号的副炮已经开炮。因为舰型限制，雪风号的副炮威力并不大，不过用来牵制敌人却也足够。再加上企业舰载机们的一通乱射，那些幽灵舰娘们的队形骤然被分了开来。
　　疑似约翰斯顿的舰娘被单独分割了出来，而其他幽灵舰娘们则被舰载机和舰炮和逼在了一个角落里，艰难的抵抗着连绵不断的冲击。
　　洛辛没有去管身后的战局，他的眸中只剩下了那个浑身冒着黑气的幽灵舰娘。先前还不觉得，现在越是细看，洛辛就越是发现，这个女孩的身影真的跟那个腼腆向着自己敬酒的女孩越来越像。
　　当初的他无法挽救约翰斯顿的生命，但是现在……他已经不是原来的他了！
　　洛辛全力爆发了一次力量，如同太阳般璀璨的波纹直接横扫了一切。即使并不是特意对准了谁发动攻击，可那些幽灵舰娘们仍然如同碰到了天敌一般，惨嚎着向后退去。
　　疑似约翰斯顿的幽灵舰娘离洛辛最近，受到的伤害自然也最重。然而洛辛根本不给她任何喘息的机会，洛辛一把抓住了她的脖子，将她狠狠地按倒在了地上。
　　金色的飞鸟从洛辛的眼中飞出，直没约翰斯顿通红的双眸。
　　黑暗弥赛亚发动！
　　“约翰斯顿，醒过来！！”


第二十三章 憎恨天的权能
　　嘭！
　　洛辛粗暴的将身形虚幻的幽灵舰娘按倒在了地上，强大的力量冲击着幽灵舰娘娇小的身体，过于巨大的力量差距让她甚至无法做出任何像样的抵抗。
　　幽灵娇娘怒吼悲鸣着，还是被洛辛硬生生的砸进了自己本体的甲板之中。
　　浑身陷入甲板之中，脖子又被洛辛卡住的约翰斯顿根本动弹不得，只得任凭洛辛施为。洛辛一只手按住了幽灵舰娘的双手，另外一只手和一条腿按住了幽灵舰娘不安分的双腿。而他的眼眸则直直的盯着对方，让黑暗弥赛亚能够持续对她产生影响。
　　纯净无暇的金色飞鸟凶猛无比的冲刷着幽灵舰娘眸中的赤光，凶恶的幽灵舰娘好像碰到了天敌一般，先前还凶神恶煞的幽灵舰娘，此时整个人都开始瑟瑟发抖起来。
　　对于它来说，金色飞鸟似乎是某种穷凶极恶之物。并非是那种物理上的伤害，而是从更深处，更本质上对它进行着彻底的毁灭。
　　在金色飞鸟的面前，亡灵的凶狠无畏是没有任何意义的。只需要轻轻一动，它便能将亡灵彻底抹杀。即使是亡灵，在黑暗弥赛亚的面前也只能无助的颤抖而已……糟糕，黑暗弥赛亚的力量太强了，这样约翰斯顿会吃不消的！
　　瞬间从约翰斯顿的反应中明白了问题所在，洛辛赶忙闭上了自己的左眼。只是失去了黑暗弥赛亚的压制之后，约翰斯顿又开始疯狂的挣扎了起来。
　　因为四肢被洛辛紧紧地禁锢了起来，约翰斯顿无法发动肢体攻击。本体上的舰炮也早就尽数被摧毁，根本无法拯救自己的灵魂。凶悍无比的幽灵舰娘干脆直接放弃了其他攻击，而是张开了嘴巴，恶狠狠的咬向了洛辛的肩膀。
　　“唔。”
　　洛辛眉头紧皱，鲜血伴随着幽灵女孩的啃咬不断的流了下来。
　　波纹对于这类亡灵的杀伤力实在太大，洛辛不得不暂时停下了波纹，只靠着身体硬抗约翰斯顿的攻击。虽说约翰斯顿的牙齿攻击不可能对他造成太严重的伤害，可这样让她挂在自己的身上也不是办法。
　　洛辛将心一横，狠狠地给了约翰斯顿一个头槌。
　　嘭！
　　洛辛这次的力量控制的还算漂亮，尽管仍然将约翰斯顿的小脑袋再次撞进了甲板之中，却没有对她造成太严重的伤害。幽灵舰娘的脑袋低垂着，陷入了小小的晕厥之中。
　　洛辛没有放过这么好的机会，他连忙将整个身体都压在了约翰斯顿的身上。他的脑袋顶着幽灵舰娘的脑门，他的肢体压制着幽灵舰娘的四肢，就连他的胸口都压在了幽灵舰娘的胸前，不让她有任何挣扎的机会。
　　“唔唔……”
　　脑门被顶住了，撕咬自然无法再继续下去。幽灵舰娘不安分的挣扎着，可惜在洛辛的压制之下，她根本找不到任何机会。任凭她如何努力，她所能得到的最大战果也只是将洛辛本就没有系紧的上衣给彻底扯开而已。
　　波纹的力量炽热而光明，反应在洛辛的身体上，自然也让他的身体焕发出了远超常人的热度。对于洛辛现在的体质来说，这种温度自然是无关紧要的。可对于幽灵舰娘来说，这种发自内心深处的温暖则异常的陌生。
　　明明这种温度没有任何伤害，约翰斯顿却像是被伤到了一样。浑身被打成筛子都没有吭一声的幽灵舰娘，竟然就这么悲鸣了起来。
　　洛辛不知道这到底是怎么回事，急于拯救约翰斯顿的他已经没有心思去细想其他东西了。他的意志全都集中在了黑暗弥赛亚的身上，他在心中不断祈祷着，祈祷着这份无数次为他带来胜利的力量再次获得胜利。
　　“约翰斯顿！”
　　洛辛呼唤着约翰斯顿的名字，再次发动了黑暗弥赛亚。
　　黑暗弥赛亚的力量实在是太过神秘，但洛辛知道，黑暗弥赛亚的力量跟自己的精神力和意志直接挂钩。他的意志或者说信念越强，所能引动的黑暗弥赛亚之力也就越多。
　　在先前的战斗中，黑暗弥赛亚已经多次验证了这一点。他无法拯救那些已经彻底凋零的同伴们，但是至少……回来吧，约翰斯顿！
　　洛辛对黑暗弥赛亚的操控一向很粗糙，然而在心中愿望的影响下，这份狂暴的力量竟然也难得的温柔了下来。金色飞鸟身上的光芒仍然璀璨，却比之前更多了一分温暖。
　　想要拯救的心情混合在了愧疚和希望之中，焕发出了异样的光芒。金色飞鸟仍然是那只金色飞鸟，它如同神o一般高高在上，拥有着不可思议的威能。然而这份无情的威能之中，此时却少有的显现出了几分人性的柔软。
　　金色飞鸟仍旧未曾停下过想要展翅高飞的愿望，然而此时此刻，始终昂扬的飞鸟却稍稍的停顿了下来。它略微收拢了些许翅膀，就像是一只在空中俯视着芸芸众生的鸟儿。
　　它依然脱离大地，但它的眼中却少有的印上了只属于大地的色彩。
　　过于集中的信念强行扭曲了黑暗弥赛亚的施展方式，有着上次直接进入舰娘们心扉的经历之后，洛辛对心灵也更多了几分了解。虽然现在要施展的对象是恶灵，其本质上却仍然是一样的。
　　这次洛辛并不是想要催眠谁，而是想要将那个名为约翰斯顿的存在重新从地狱中拉回来。他没有做过类似的事情，也不知道这样做到底会不会成功，可如果连黑暗弥赛亚都做不到的话，那世界上就再也没有其他人能够做到了。
　　只有黑暗弥赛亚能够这么轻易的侵入对方的心灵之中，并且让对方的心灵按照自己的意志而变化。既然舰娘和幽灵舰娘的区别只是心中那份情感不同的话，那只要将这份情感对调就可以了。
　　将那份隐藏在幽灵舰娘之中的冰冷和憎恨全都挖出来，然后用温暖的爱去填充。这样做看起来完全是在乱来，然而在理论上来说，这是完全行得通的。
　　这个世界上能够做到的，也就只有他。所谓的奇迹，也仍然是要靠着双手去创造的！
　　如果真的是约翰斯顿的话……如果真的是你的话……哪怕会因此失去所有的记忆，甚至完全不记得银龙军团的所有人，也请回来吧！
　　洛辛对自己的力量操控没有信心，哪怕现在一路顺利，他也不能确定接下来会发生什么。可在心中那份决意的支配下，他还是毫不犹豫的去做了。
　　艾萨克并没有来得及教导他太多的东西，但那份朝天挥拳的豪情却始终留在他的心中。不管前途如何，只要照着自己的本心去做就可以了――即使是在黑暗之中，也要走出只属于自己的一条道路来！
　　黑暗弥赛亚！
　　洛辛心中决意再升，黑暗弥赛亚的力量便硬生生的又强大了三分。强大的力量无比刺目，却偏偏比之前还多了几分难言的温柔。金色的光芒不断闪耀着，驱散了一切阴霾。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　约翰斯顿小巧的身躯不断的颤抖着，就算洛辛强行收敛了黑暗弥赛亚的部分力量，认真起来的洛辛也不是约翰斯顿所能抗拒的。金色的飞鸟变得无比璀璨，洛辛控制着自己的意志，直接侵入了幽灵舰娘的意识之中。
　　洛辛将意志集中在了黑暗弥赛亚之上，如同雾气一般的怨念和杀意笼罩住了曾经明澈的心灵，然而这些怨恨却根本不是金色飞鸟的对手。飞鸟一路欢鸣着，它撕裂了一切的阻碍，带着洛辛的意识直直的进入了约翰斯顿的内心深处。
　　黑暗弥赛亚的力量如同山洪暴发般涌入了约翰斯顿的心中，过于暴虐的力量甚至直接撕开了亡灵的心防。这金色的力量是如此暴虐，可又如此温柔。暴虐的洪流所过之处将黑暗的怨念席卷一空，却又留下了无数金色的光点。
　　金色的光点看起来平平无奇，它们如同春雨般无声无息的没入了约翰斯顿的心灵深处，滋润着那片被怨恨侵蚀的千疮百孔的空洞。在金色的滋润之下，原本空无一片的世界中再次出现了些许光明。
　　那是所有生灵全都会拥有的，对未来的期盼和渴望。
　　金色不断闪耀着，心灵深处无穷无尽的黑暗因此开始不断退散。原本阴森冰冷的世界，因此变得温暖了起来。一切都在金色之下快速的崩解着，就连那些如同毒蛇般的深邃怨念，也在金光之下被彻底蒸发殆尽。
　　在那片冰冷的世界中，一只如同太阳般璀璨的巨大光鸟便这么展开了翅膀。它照耀着黑暗的世界，所有的阴霾和冰冷在这无尽的光热面前全都蒸发一空。
　　“好冷……好温暖……”
　　沉浸在冰冷海水之中，身形无比朦胧的少女张开了双手，抱住了那近在咫尺的太阳。
　　“我好像……睡了好久？”
　　约翰斯顿拥抱着温暖的太阳，太阳也同样拥抱住了娇小的小学生。
　　“欢迎回来，约翰斯顿。”
　　作者留言：
　　PS：本来想喂狗粮的，但想想还是算了，刚刚约会回来好累咩QAQ
　　PS2：总算开始回收舰娘了，好久没求票票了，满地打滚=W=


第二十四章 歼灭深海
　　洛辛全神贯注的发动着黑暗弥赛亚的力量，金色的光华环绕着他不断的闪烁着。无尽的希望化作了真实的力量，将原本不可能实现的悲望转化为了现实。
　　本来已经自爆沉没在北极的驱逐舰，竟然就这么真的回到了洛辛的身边。
　　缠绕在幽灵舰娘身上的黑气飞速退散着，在如同太阳一般神圣的光辉面前，它们连片刻都无法停留。须臾之后，原先狰狞凶恶的幽灵船，已经变成了一艘破败不堪，一片锈蚀的破船。
　　如果没有洛辛及时出手，这种不间断的侵蚀仍然会继续下去。还好在最糟糕的情况出现之前，洛辛及时出现，并且将一切全都扭转了过来。尽管重回人间的约翰斯顿情况无论如何都说不上有多好，可生和死哪怕只差一步，也是天差地别。
　　光是让约翰斯顿一人清醒就耗费了洛辛绝大部分的精神力，精神力快速消耗时产生的剧痛更是如同噩梦般不断折磨着洛辛的灵魂，可是感受着怀中的温软，洛辛却感觉一切都是值得的。
　　洛辛一手穿过约翰斯顿的腋窝，另一手穿过她的腿弯。以公主抱的方式，将她紧紧地搂在了怀中。
　　“约翰斯顿，欢迎回来。”
　　从深渊之中重新爬回来的女孩呆滞的看着洛辛，过了许久，原本涣散着的瞳孔这才缓缓恢复。看到微笑着的洛辛，女孩也露出了一个傻乎乎的笑容。金色飞鸟在女孩的眸中拍打着翅膀，散发着淡淡的光明。
　　约翰斯顿眨了眨眼睛，眼眸彻底恢复了往日的灵动。
　　“洛辛先生……我怎么会……呀，洛辛先生怎么在抱着我，好害羞……被男孩子抱过的话，会有小宝宝的吧……呜哇，约翰斯顿要当妈妈了……”
　　可能是刚刚从那冰冷的世界里脱离出来，约翰斯顿的脑袋还不是太过清醒。女孩双眼转着圈圈，胡乱的悲鸣着什么。洛辛好笑的看着她，只觉得女孩越发可爱。
　　发生在眼前的这一切看起来不可思议，然而仔细想起来，似乎又本该如此。
　　人死如灯灭，拥有真实肉体的人类在死亡之后，除了某些强大的精神力能力者之外，灵魂便会自然而然的消散。可舰娘并非如此，作为后天的精神体，怨恨固然让原本纯净的灵魂堕落，然而也正是这怨恨的力量锁住了她们的精神，不让她们在短时间之内彻底消散。
　　虽然不知道本该沉没在北极的驱逐舰到底是怎么离开那里，并且跑到这片大洋里的，可对于洛辛来说，现在真的没必要讨论这个。
　　“欢迎回来，约翰斯顿。”
　　洛辛拥抱着女孩，再次为归来的女孩送上了自己的欢迎。约翰斯顿害羞的看着洛辛，突然，女孩的表情扭曲了一下，脸上闪过丝丝痛楚。
　　“啊……我刚才是在和洛辛先生打架吗？洛辛先生您没事吧？”
　　黄毛小丫头如梦初醒，她泪眼汪汪的看着洛辛，几乎就要哭起来。
　　洛辛抚摸着女孩柔软的发丝，顺带着捏了捏女孩柔嫩的脸颊。心中满是愧疚的约翰斯顿也不反抗，只是用那双闪烁着泪花的纯净眼睛，困惑的看着洛辛。
　　“没事，这都是我自愿的。”
　　火在黑暗之中燃烧，不管最初的时候是如何旺盛，也终归会有燃尽的一天。这是这个世界本身的法则，并不因任何人的意志而转移。可就算是总有燃烧殆尽的一天，火焰却总有办法继续延续下去――以自己心中的火焰，去点燃那些尚未成熟起来的火炬。
　　洛辛能够在短短的时间内成长到这个地步，除了阿赖耶的偏爱之外，便是总有人在最关键的时刻给与他最正确的引导。
　　他并不认为这是理所当然的事情，他又不是什么所谓的主角。每个人都是每个人生命中的主角，凭什么让别人放弃自己的生命，只为了救你一人？
　　――在亡者的眼中，洛辛便是那个能继承他们的意志，带着他们那残留的火焰，走的更远的人物吧。
　　他没有办法回报那些已经死去的人们，他能做的，便是带着这份被爱的感动继续走下去，将更多的光明分给更多的人。
　　他知道自己的想法有些圣母和理想主义，可是如果连自己的信念都无法坚持的人，迟早会被这无尽的黑暗所吞没。既然如此，那还不如照着自己的心意继续走下去。
　　拯救约翰斯顿，让女孩重新恢复笑颜，不再以那个恐怖的姿态继续活下去，便是他道路的一部分……感谢一切，他成功了。女孩那鲜活的表情和灵动的双眸，便是对他最好的报偿。
　　看到约翰斯顿退去了恐怖的姿态，就连雪风和企业也异常的激动。尽管因为要压制其他幽灵舰娘的缘故，她们没能直接靠上前来，然而那激动的表情早已出卖了她们真正的心情。
　　“约翰斯顿……能帮我个忙吗？”
　　“哎？”
　　“我们一去去拯救你的姐妹们，好不好？”
　　刚刚从深渊中爬出来，仍然浑身是伤的女孩先是一愣，随后重重的点了点头。
　　“嗯！一起！”
　　……
　　黑暗的房间之中，只有一幅巨大的世界地图散发着淡淡的荧光。只是原本清晰明确的世界地图，此时已经被浓厚无比的白色雾气遮挡了大半，唯有少数几处海域已经陆地上仍然能勉强分辨。
　　不过此时在房中的三人都无心去关注那张奇异的世界地图，三人相对而立着，正默默交流着。
　　率先开口的，是一个身穿少将军服的年轻男子。
　　“凌将军，白将军，为什么要驳回我的计划书？”
　　站在年轻男子对面的，一人赫然是白小萌。而另外一人，则是一个看起来面目严厉的中年女性。从两人的站位上来看，对方的地位甚至还要比白小萌略高一些。
　　“杨少将，如果真如你所说的话，那些目前正在世界各地狂轰滥炸的神秘舰队，其实是之前世界上所有沉没船只的怨念凝聚而成的？所谓的深海，其实就是先前为人类而战的舰娘。你现在的意思，是要将它们全部击沉……”
　　“我无意质疑你的消息来源，毕竟在那样的环境之中，你们归来者总是……既然重新回到了这个新的世界，那么自然是按照新世界的标准来衡量。可你要明白，你现在到底在说什么。在和虫族的战争之中，我们已经失去了太多的战友。而你的意思……我想你应该明白，那些水兵乃至将军们对他们部队之中的舰娘们是什么感情。”
　　“如果出了什么差错，我也保不住你的。”
　　“凌将军，是那种喜欢拿自己的未来和前途开玩笑的人吗？”
　　中年女性的话语低沉有力，在不经意之间就给人一种沉重的压力。尤其当人们试图去仔细分辨她的话语的时候，更是会感觉她说出的每一个字都如同一匕首般锋利。
　　只是听着她说话，就让人耳膜发痛。
　　可眼前的年轻人却好像完全没感受到什么，他仍然自顾自的说着，英俊的脸上始终挂着玩世不恭的笑容，
　　“我想不止我一个人打过报告上来了，那群被我们命名为深海舰队的家伙就是一群疯子。它们仇视一切，憎恨一切，除了毁灭之外别无他物……我当然明白士兵们对那群东西的感情，可是作为领导者，为了守护我们所珍爱着的东西，哪怕再艰难的决定，我们也必须下，不是吗？”
　　即使在说着无比残酷的话题，年轻人的脸上仍然带着笑容，就好像那是无关紧要的东西。
　　“我明白了。你还有事情要忙吧？这件事我过几天再答复你。”
　　“是的，阁下，我相信您会有贤明的判断。”
　　既没说答应，也没说不答应，中年的将军就这么模棱两可的含糊着。杨将军也不介意，他对着面前的两位女性行了一礼。
　　“对了，白将军，这是我的一点心意。先前一直没有机会，这次就一起送给您吧。”
　　年轻的将军这么说着，从袖中抽出一柄纹饰着蔷薇的华丽短剑，递给了一旁的白小萌。白小萌愣了一下，最终还是接了下来。
　　“那么，再见了，两位女士。”
　　男子的姿态优雅而潇洒，就算是简单的一个军礼也显现出了万分的魅力。行完礼之后的男子也不停留，而是直接离开了房间。
　　“喵。”
　　虎魄轻叫了一声，从白小萌的脑袋上跳了下来，一下将那柄纹饰着美丽蔷薇的短剑给拍成了无数粉末。看到自己的猫儿如此淘气，始终板着一张脸的白小萌脸上也重新露出了笑容。身穿军服的女孩蹲了下来，开始撸喵。
　　可能是白小萌虎摸的实在是太舒服，娇软可爱的布偶猫竟然就这么直接躺在了地上，任凭女孩的小手抚摸着自己腹部的软毛。猫咪眯起了眼睛，喉咙里开始发出阵阵可爱的呼噜声。
　　看到白小萌和爱猫之间如此有爱的互动，就连一直严厉示人的凌将军脸上也露出了些许笑意。
　　“他刚才在心里想什么？”
　　“都是些很涩秦的东西，我不想细看。”
　　“那虎魄刚才在说什么？”
　　“虎魄说那柄剑上带着魅惑系能力，如果长期携带，很容易被这柄剑上的魔力影响了心智……虎魄让我杀了他。”
　　“虎魄真这么说？”
　　“喵呜？”
　　躺在地上，将自己伪装成一条毛巾的布偶猫张开了嘴巴，露出了自己的两颗小虎牙。
　　“对不起，虎魄，我没有怀疑你的忠诚……所有人都知道，白小萌家的虎魄是世界上第一可爱的猫咪，最乖最忠诚了。”
　　女将军这么笑着，甚至还递上了一罐子猫粮。
　　“咕噜咕噜。”
　　看到女将军这么懂事，乖巧可爱的猫咪自然也就不再计较。猫咪软软的叫了两声，它叼着猫粮罐头跳上了白小萌的肩头，一边示意主人帮自己打开，一边还不忘用毛茸茸的身体磨蹭着主人的脸颊。
　　“嘿，虎魄别闹，你都是一个大姑娘了……凌阿姨，那个姓杨的已经不是第一次这么做了。我们到底要忍他到什么时候？”
　　“这人不能杀，他对我们还有用。而且对我们来说，这种差点就将心欲写在脸上的白痴，总比那些城府极深的家伙好对付吧？小萌，你现在是一名将军，不能再跟以前一样意气用事。虽然我知道杨将军那种将其他人全都看成NPC的眼神很恶心，你就忍他一下吧。”
　　末日降临，尤其是人虫战争结束之后，失去了虫族的高压，许多矛盾也重新开始显现。别的不说，光是归来者和那些普通人之间的矛盾就越来越难以控制。
　　甚至不用提那些肮脏的政治斗争，光是某些归来者对待普通能力者的态度，就让能力者们无比不爽，甚至还因此了不少骚动。
　　是的，他们是归来者，有着比普通能力者多出至少数年的学识和经验。而且这次人类能在虫灾之中保留下如此多的菁英力量，也和归来者们的努力有着极为重要的联系――但这并不是归来者们看不起普通能力者们的理由。
　　在归来者的内部，甚至称呼他们这些没有觉醒或者无法觉醒的人为土著！
　　多了几年阅历怎么样，能更快的掌握本身的力量又怎么样，大家都是人，为什么普通能力者要被归来者蔑视？尤其是其中某些所谓的普通能力者，也同样是强者，就更是加剧了这种矛盾。
　　事实证明，不管是现在的强者还是那些尚未觉醒的强者，都没几个有好脾气。
　　在这个力量无比活跃的时代，人心中的躁动也越来越多。先前没力量也就罢了，现在不仅有了力量，政府和军队的力量还刚好受到了极大的削弱……
　　恶魔，就这么出笼了。
　　正如凌将军所说，某人只不过是好色一点，反倒算不上大问题――至少和人类高层要面对的那些麻烦来说是如此。
　　“我听人说，他到处乱搞男女关系，好多女战士都……”白小萌话还没说完，凌将军的面容已经变得严肃了起来。不知为何，未来的蓝梦大佬似乎有些畏惧她，女孩嘟了嘟嘴，最后还是果断认怂，“知道哩，凌姐姐。”
　　“那就好。”
　　凌将军的脸上，再次露出了笑容。
　　不复在洛辛面前的潇洒自如，此时的白小萌更像是一个孩子。
　　“不管怎么说，杨将军都是人类。小萌，你过几天就带着辽宁她们，和杨将军一起去寻找那位他口中的深海之王吧。如果可以的话，就尽快决战……我会让另外两边帮忙配合的。人类已经失去了太多，实在是经不起再多的战争了。”
　　“是的，凌姐姐。”
　　“对了，小萌，那两边又来信息了，在问我们恐虐将军、辛烈治参谋长，以及银龙军团的消息……你这边有他们的下落吗？”
　　“我也不太清楚，当时他们是和洛辛一起走的……对的，就是那个二十五万匹的变态。虽然很强，还有点中二，不过是个好人，他们一起走的话，绝对不会出现危险的。”
　　“是吗？”
　　凌将军继续和白小萌随意的说着，心却不知飘到了何处。
　　二十五万匹啊……要是能让他加入中华联邦该多好……


第二十五章 深海反击战
　　精神这个领域并不是所有人都能随意触碰的，擅自使用精神力的后果，往往是无比惨重的。不过洛辛这次运气不错，付出了不小的力气，甚至好几次都差点昏厥过去，洛辛总算还是没有违背舰娘们的期望，将那些沦为幽灵舰娘的同伴们，重新拉回到了人间。
　　眼看着约翰斯顿等驱逐舰恢复了往日的姿态之后，企业没有任何犹豫，她拖着伤痕累累的孩子们，重新回到了萝卜岛的港区。
　　对于舰娘们来说，尚未完全修整完毕的港区并不是那么适合停泊的地方。可正是在这残缺的港区之中，有着她们熟悉并且爱戴着的人。
　　“驱逐舰约翰斯顿，现在请求回归队列！”
　　“准许归队。”
　　久别归来的驱逐舰们朝着银龙军团的军团长行着礼，银发银眼的女孩冷静的回应着，做出了正确的指挥。然而所有熟悉赛莉斯的人都知道，她心中远远没有看起来这么平静。
　　对于现在的赛莉斯来说，能够看到那些熟悉的笑颜，已经是最让人欣喜的事情。至于其他的东西……
　　那已经完全不重要了。
　　重逢的喜悦自然不用多说，不过战争让年轻人们失去了很多，也获得了不少成长。就算心中其实无比的高兴，赛莉斯还是很快就冷静了下来。少许玩闹之后，重新板起了脸的将军环视着身旁的众人，银色的眼中满是凝重。
　　“诸位，虽然我也想更多的庆祝这一刻。然而我们的使命还没有完成，在那一刻来临之前……我们还不能肆意享乐！”
　　在座众人无人反对，所有人都坐直了身体，等待着赛莉斯接下来的话语。
　　“我们必须加快对幽灵舰队的进攻，尽快将更多的姐妹们拯救出来！”
　　“是的，阁下！”
　　娇小的女孩站在人群之中，一本正经的说教着，可惜那副严肃的表情却被那过于幼女化的身体给破坏的一干二净。洛辛差点就笑出声来，还好对于女朋友淑女踢的恐惧让他及时止住了自己的笑声。
　　洛辛用手挡住了自己的下巴，尽量让自己看起来正经一些。赛莉斯当然不知道洛辛心中在想些什么，女孩鼓舞了一下士气之后，再次将注意力集中到了刚刚归来的驱逐舰身上。
　　“约翰斯顿，你真的一点也记不起来了吗？”
　　驱逐舰小姐害羞的摇了摇头，她也很想快点将战死的姐妹们找回来，可在沉入深海之中的那段时间里，连她自己都是模模糊糊的，就好像是陷入了深沉的梦境之中。要不是洛辛唤醒她，她甚至不知道自己已经沉没了，只是理所当然的当自己仍然在执行着将军们的命令。
　　如果不是被洛辛叫醒，说不定她还会永远这么沉沦下去。直到灵魂和身躯都被彻底侵蚀，无尽的寒冷彻底冰冻了她的内心，将她带到一个无法挽回的境地之中。
　　幸好，有着洛辛先生……那真是一个好人。
　　小小的驱逐舰心中胡乱的想着，眼中的金色飞鸟也变得越发显眼。
　　“很抱歉，军团长阁下。”
　　“没事，这个不是你的错。”
　　不能直接从当事人身上获得情报的确让人有些遗憾，不过赛莉斯可不是那种轻言放弃的人。既然不能直接获得情报，那就通过其他方式来好了。
　　“叶子小姐，星炬的探索结果有了吗？”
　　“是的，结果已经出来了。大家请看，以上这些标注的，便是疑似幽灵舰队的分布图……很抱歉，因为海雾遮挡的缘故，越远的地方，星炬的探测能力也就越弱，以我现在的能力，只能搜索到这些东西。如果想要更精确的情报，那我需要更长时间的投影……我目前还做不到那种程度。”
　　“不必自责。”
　　有洛辛在，赛莉斯并不担心叶子在这方面不尽全力。现在既然她都说不行了，那肯定是真的不行。女孩摆摆手，也不在意这些。
　　赛莉斯凝视着眼前的幽灵舰队分布图，表情越发凝重。
　　先前不知道也就罢了，现在知道了，赛莉斯才意识到形势的真正严峻性。
　　萝卜岛会瞎几把乱跑，这看似不起眼的特性，却在这片被海雾笼罩着的海洋上发挥出了无比可怕的威力。萝卜岛有着某种洛辛等人尚且无法理解的能力，它总是能在千钧一发之间躲过那些可能给它带来灭顶之灾的对手。
　　――也正是如此，洛辛等人也直到现在才真正遭遇幽灵舰队。
　　事实上，以萝卜岛为核心的方圆数百里，竟然密密麻麻的都是幽灵舰队的据点。各式各样的幽灵舰队们不间断的在深海中穿梭着，俨然已经构成了一个完整的海底帝国。
　　难怪这些幽灵舰队敢于在深海之中横行无忌，甚至最初的时候都没给运输船们配备护卫舰队。任何知道幽灵舰队底细的人，恐怕都不会愿意和那些疯狂的幽灵舰娘们战斗。
　　即使是那些残暴又强大的深海巨兽，面对她们的时候只怕也会首先选择躲避……这还只是星炬探测到的海域，谁也不知道还有多少幽灵舰娘们正隐藏在海雾之中，默默地潜行着。
　　可不管前方有多少困难，她也依然要不断前行。
　　打是肯定要打的，赛莉斯不可能眼睁睁的看着自己的姐妹们继续沦为亡灵在冰冷的海水中游荡而什么都不做。可怎么打，用什么方式打，仍然值得好好商榷。
　　如果是在个体战力上，有着洛辛压阵，赛莉斯其实倒不是很慌张。
　　到目前为止，人类的超一流强者们普遍还没突破十万匹，二十五万匹的洛辛在地球简直是一个压路机般的存在。即使力量操控程度略渣，靠着高出对手几条街的力量层次，也能碾压绝大多数对手。
　　如果幽灵舰队中真的存在连他都打不过的怪物，那换上其他人来其实也是一样的。
　　即使出现最坏的情况，也能让斑比和兔子这两个坑爹顶上。这两个基因原体并不弱，不过因为太能闹腾，洛辛总是有意无意的压制着它们力量增长的速度，生怕两只基因原体翻了天。不过真到了万不得已的时候，想必两只基因原体也不会让他们失望。
　　相比之下，反倒是银龙军团的常规战力略显不足。
　　自从上次和虫族的战争结束之后，银龙军团剩下最能打的也就是企业了。其他基本都是小型船和驱逐舰，塔菲三小队倒是驱逐舰中的强者，可赛莉斯是绝对舍不得让这些刚刚回来的姐妹们再次跑去自爆的。
　　“我们的力量并不足……难道要和其他国家联手吗？”赛莉斯默默地转着圈，到底还是否定了自己的某些想法，“不，我们不能将所有希望全都寄托在别人的身上。与其依靠并不可靠的其他人，还不如相信自己。”
　　这个时候，叶子举起了自己的小手。
　　“我最近在研究新的舰炮，如果给我点时间的话，我能让大家变得更厉害哦。”
　　“嗯，辛苦了。”
　　面对着情敌的建议，赛莉斯还是微微点头。
　　虽然有些不愿意承认，但叶子还是用自己的实际行动证明了自己的价值。电子投影的能力本身并不强，因为投影的前提是叶子能够理解。不管有多天才的人，其理解能力和学习能力都是有极限的。这份极限就限制住了电子投影的未来，让使用者只能朝着某些固定的方向发展。
　　可有了树形图设计者和廖托留下来的科技资料之后，始终困扰着叶子的难题就这么迎刃而解了。
　　许多东西在弱小时或许不怎么显眼，然而当它们真正强大起来的时候，却往往强横的让人颤抖。以电子投影为例，叶子在最初的时候，只能投影一些类似笔记本电脑之类的小玩意。
　　可现在的叶子能做到什么程度，恐怕也就只有她自己知道了……科学家之中历来不缺疯子，尤其是在这种混乱的时代。有着这份电子投影的能力，谁也说不准叶子最后能达到什么高度――还好，叶子虽然是情敌，总归还算是自己人。
　　不过可能是嫌赛莉斯还不够闹心，这边叶子刚刚放下自己的小手，另一边的D良却又举了起来。
　　“这两天我其实一直在研究虫族的改造……这几天也快有眉目了。如果可以等个一两天的话，第一批新型虫族军团应该就能诞生了。”
　　“新型虫族军团？是你先前一直在研究的那个吗？”
　　“是的，就是那个，不过我又有了新的变化……我姑且将它们称为深潜者。”
　　“深潜者？”
　　赛莉斯重复着这个称呼，她本来就忙的天昏地暗，偏偏又赶上幽灵舰娘和姐妹回归，还真的没仔细注意过D良到底在干什么。
　　D良也不在意，她只是微笑着打了一个响指，几个奇怪的生物便来到了开着会的众人面前。
　　出现在众人面前的生物真的很奇怪，它们的身体呈一种灰暗的绿色，虽然肚皮是白色的，身体的大部分都光亮滑溜，但背上有着带鳞的高脊。
　　那身形有着人形的模糊特征，而头部却是鱼类的，长着从不闭合的，巨大、凸出的眼球。在脖颈的两旁，还有不断颤动的鳃，长长的手脚上都有蹼。它们杂乱无章地跳跃向前，有时只用后腿，有时则四肢着地……它们那嘶哑的、尖锐的喉音……传达了其面部所无法表现的，一切黑暗的感情。
　　这真是一个充满了虫族审美的新物种。
　　人类为了战胜虫族，损失了无数忠诚无畏的真正战士。可以说在场的每一个人，手上都沾满了虫族的鲜血。可话又说回来，正是因为和那群可怕的战争机器们鏖战过，她们这才真正明白战场上的虫族是多么可靠的战友。
　　虽然造型挫了一点，不过一支完全由虫族组成的军团，仍然值得期待。
　　“D良，你前面不是一直说，虫族军团还差一点点，想要投入真正的实战仍然需要等一段时间吗？”
　　“是的，一开始的确是这样的。毕竟不是所有人都是基因原体，对于正常的生物来说，想要在这个世界上生存下去，那就必须拥有一个稳定的基因结构，这个调整的过程很麻烦……不过前不久，我有了一个新的发现。”
　　说到自己的新发现，D良似乎也有些骄傲，只见她脑袋上的呆毛抖了抖，其中的一根呆毛往后一拽，扯出了一只奇怪的软体生物。
　　“这个是……修格斯？”
　　“是的，正是修格斯。”
　　当初D良就一直在试图让虫族军队装备人类武器，尽管最终没有赶上最后的虫族歼灭战，不过这份心血倒也没有完全白费。至少经过了这段时间的沉淀之后，D良终于弄出了确切的成果。
　　“修格斯看起来很奇怪，战斗力也不行，可是它们那种随意调整自己身体的能力却给了我巨大的灵感……于是就有了这些深潜者。”
　　“拖修格斯的福，这些孩子的基因已经彻底稳定，如果给我一天时间的话，我想我们就能有三千名左右的深潜者。它们的战斗力应该在五千至六千之间，极端擅长海战。如果一切顺利，并且配备上叶子专门设计的战斗装备的话，其中的特别优秀者甚至能突破到七千。”
　　这个数据看起来并不高，不过那是和洛辛这样的顶级变态相比。
　　以现在全球的水准而言，平均五千战斗力的深潜者部队绝对是精英中的精英，放到任何一个国家都会被当做最后的王牌部队使用。更别说这种不会有任何恐惧感，以杀死目标和完成任务为第一优秀的战斗兵器还可以不断的再生。
　　事实上，要不是D良的精神力网络限制了她继续生产虫族，远远不止这些才对。比起之前，D良的精神力已经有了大幅增长，可是距离一名真正强悍的母巢型高等虫族，她还差的老远。
　　“三千名的话……暂时应该是够用了。”
　　幽灵舰队的主要成员是来自沉船，在海洋中呆的越久，这些沉没船只的怨念也就越强，力量自然而然的也就越强大。没人知道自从人类诞生以来，这个世界上到底沉没了多少船只，可那个数量总归是有上限的。
　　洛辛现在能够用他的心灵力量解放那些化为亡魂的舰娘们，将这些死者的力量转化为他们的力量，现在又有了深潜者军团作为炮灰。毫无疑问，一支真正军团的雏形已经成型。
　　只要好好安排战略，银龙军团并非没有一战之力……说不定不久之后，整个银龙军团就能恢复到往日巅峰的模样！
　　赛莉斯看着面前那一张张坚定的面容，心中无比澎湃。激动的心情充斥了着她的胸膛，在这种强烈情绪的影响下，就连远处那些丑恶的深潜者也变得可爱了起来。
　　“诸位，随我一起扬帆起航！”


第二十六章 捞船捞到狗粮的怨念
　　被海雾笼罩着的海洋之上，一支超混编舰队正静默在海上。整个舰队一片沉静，唯有海风吹动船上旗帜时产生的烈烈风响。
　　不管是D良的新型虫族军团，还是叶子新研究开发的装备都需要一点点时间进行微调和生产。赛莉斯也知道这点时间是完全急不得的，她强压着心中的激动，硬生生等了三天，直到确认叶子和D良彻底做完准备之后，赛莉斯才带领着所有早就准备完毕的舰娘，开始了寻回自己同伴的旅程。
　　而事实也证明，赛莉斯这三天并没有白等。
　　D良的虫族军团彻底完成整编，这些没有士气，不会感到畏惧，除了杀戮之外什么都不知道的军团之强远超赛莉斯预期。数量上虽然不及正版的虫族军团，可其凶悍之处却一点也不差。
　　平均五千匹的力量让它们获得了参与任何战役的资格，而其呆在水中时可以收敛所有气息，达成如同隐身般效果的天赋，更是让深潜者们成为了大海之中最致命的刺客。
　　D良这边完成了自己的承诺，叶子也同样没有落后。
　　在这三天时间里，叶子先是用一天半的时间投影出了一条基础生产线，然后用一天的时间靠着投影和基础生产线完成了一条中等生产线。紧接着勤快的小丫头又用三个小时假设完成了一条高等的虫族专用装备生产线。
　　科技的威力在此刻尽情展现，尤其在赛莉斯将绝大多数库存资源全都投入到了生产线中之后，全力全开的生产线仅仅不到两小时就生产出了数以万计的虫族武器。
　　等到银龙军团正式从萝卜岛上出击的时候，整个新型虫族军团不仅每个人都穿上了全套的装备，还有着相当数量的库存。要不是叶子因为学力不足，对海军装备了解有限，说不定早就被赛莉斯按着跑去投影主力战船上的精细仪器了。
　　深潜者们这次并没有装备威力极大的远程武器，反而清一色使用的是粒子长矛。这种武器的作战距离相当近，而且会持续不断的吞噬使用者的力量乃至生命力。对于人类来说，这是一种十分危险的武器。它们固然强大，可士兵们在使用它们的时候，简直是在玩火。
　　不过换到了虫族身上就没这个问题，虫海战术之下，本来就不在乎个体的生命。对于虫族来说，只要破坏力足够，那其他问题就全都不是问题。
　　一旦让这些隐藏在海中的刺客们接近了幽灵舰娘们，一定会给她们一个天大的惊喜――至少敢和光鸟王虫进行近距离肉搏的企业在被深潜者们围攻过一次之后，就明确表示再也不想和这些虫子进行任何近身战斗了。
　　即使母女俩本身的战力堪忧，然而当两人结合在一起的时候，还是创造出了伟大的奇迹。
　　银龙军团静默在海上的时候，虫族军团也隐藏在海洋之中，没有泄露出任何气息。然而知道它们真实战力的赛莉斯明白，就算自己率领着巅峰状态的银龙军团，如果一不小心栽进这个口袋阵里，不付出一点代价是绝对走不出去的。
　　如果运气不好的话，说不定还得损失不少主力舰――这还是不考虑D良指挥能力的情况下。事实上，任何高等虫族都是天生的指挥者，而通过精神进行控制的奇异战斗方式也能让虫族指挥官们轻易占据上风。
　　想要赢一支编制完整的虫族军团，可向来不是什么容易的事情。
　　尽管从情敌的角度来看，她应该限制这俩母女在洛辛面前不断表现，然而就算从敌人的角度来看，她也不得不承认，这俩母女真的太厉害了。
　　“怎么，很惊讶？”
　　“不。”
　　赛莉斯眼中的异常，又怎么瞒得过一直就在她身边的洛辛。不过两人都很默契的没有提及太多的事情，乱世之中自有法度，完全不能用末日之前的法律和道德进行衡量。
　　想要什么，就用自己的双手去努力争夺吧，哭泣和埋怨并不能得来尊敬，只会收获无情的嘲笑。
　　赛莉斯抬起头，再次回复了往日的三无……以及毒舌。
　　“我只是在想，我的爱人怎么会是一个萝莉控？另外一个我，是不是眼睛瞎了，竟然会爱上一个对尚未发育完毕的小丫头感兴趣的变态男人？你说对吗，我的鬼畜男朋友？”
　　“赛莉斯，你听我解释！”
　　一提起这个，洛辛就是一阵头疼。D良就算了，叶子和培特尔裘斯这可真不是他的锅，这种从另外一个世界扣过来的黑锅，他绝对不背！
　　不管怎么说，洛辛也是一个有着正常审美观念的男人。萝莉虽然可爱，到底还是太小了一点。D良也不错，不过年纪仍然稍显大了一点。虽然从外貌上完全看不出来，但是和D良在一起的时候，总是像跟老妈在一起一样……尤其是做那啥的时候……
　　如果叶子和D良的年纪能够折中一下……唔，如果是纯子那个年纪的话……
　　洛辛这么想着，情不自禁的将目光投向了指挥室外的驱逐舰队。现在的银龙军团里，除了企业之外，就只剩下一群小学生了啊。
　　“总觉得你在想什么龌龊的东西……你难道是想要打算对那些驱逐舰出手吗？！”
　　“赛莉斯，不！我不是……”
　　年轻的情侣毫不在意的在指挥室里喷洒着恋爱的酸臭味，这自然引起了单身狗们的极大反感。企业默默地移开了目光，不知道为什么，看着洛辛和赛莉斯这样随意的交流，她就是非常的不爽。
　　金色的飞鸟闪烁着，最终再次潜入了舰娘的眸中。
　　而正在此时，指挥室中的警报却突然响了。企业眼前一亮，也不管那俩白痴情侣，而是直接抢过了舰队的指挥权。
　　“各单位注意！各单位注意！这里是企业号，现在由我进行指挥！”
　　“驱逐舰小队上前，深潜者大队进入潜伏区域，等候我的命令进行攻击！”
　　“驱逐小队明白！”
　　“深潜者军团明白！”
　　被深沉海雾彻底笼罩着的海面上，随着企业的命令，原本静默着的舰队立刻行动了起来。除了身为旗舰的企业仍然停留在原地之外，其他战舰都按照之前的计划，开始在海洋上布置出一个巨大无比的口袋。
　　所有人沉默着，等待着猎物cK鱼的到来。
　　这次出战的阵容堪称豪华，除了银龙军团那些恢复了战斗力的本部战舰之外，两只基因原体也同样在列，更别说始终陪在赛莉斯身边的洛辛。
　　可以说，就算银龙军团建制仍然残缺不全，其战斗力也远远超过其巅峰时刻。
　　不仅如此，因为洛辛的存在，银龙军团在和幽灵舰娘们战斗的时候也有着无比独特的优势――转化。
　　如果是正常军队，想要消灭幽灵舰队的话，只能从物理上将她们彻底消灭。然而洛辛的黑暗弥赛亚实在是太过特殊，它竟然能将已经变成幽灵舰娘的舰娘重新再转换回来。
　　这样凶残的能力无疑使银龙军团胜算大增，随着战斗的不断扩大，银龙军团的战力不仅不会受到太大影响，说不定反而会慢慢壮大起来。
　　海面上的银龙军团早已完成了战备，海水之下，浑然不知道自己早已被发现的cK鱼仍然静静地前进着。直到几颗深水炸弹在它身旁炸开，以及数十把粒子长矛刺入了它的身体之中，cK鱼这才反应过来。
　　cK鱼倒也并不逃跑，即使是运输舰，它也没弱了幽灵舰队的名头。勇敢的运输舰硬顶着深水炸弹和粒子长矛，勇敢的向着自己的对手发动了悲壮的冲锋……然后立刻被等待已久的深潜者们打成了猪头。
　　cK鱼庞大的体型乃是它最主要的攻击武器，可惜现在这庞大的体型不仅不能为它提供保护，反而成了它最大的软肋。
　　无数根粒子长矛在它体内进进出出，疯狂而决绝的破坏着它体内的一切。不管cK鱼如何愤怒咆哮，也始终拿它身边那些如同蜉蝣般渺小的虫子没有任何办法。
　　完全用不到洛辛等人出手，甚至就连驱逐舰们的深水炸弹也非常的多余。光是靠着刚刚成军的深潜者们，就死死压住住了cK鱼。cK鱼不断怒吼着，却连逃跑的机会都没有。
　　对于赛莉斯来说，已经陷入重重包围之中的cK鱼已经是瓮中之鳖。他们随时就能解决掉这小小的运输舰，不过赛莉斯这次可不是来打土豪分资源的，cK鱼体内蕴含着的这些资源，可不值得她带这么多人来专程跑一趟。
　　赛莉斯等的是幽灵舰娘们的援军。
　　虽然听不到，可赛莉斯知道，cK鱼一定在设法请求援军。而自从攻击开始之后，星炬上那些正静静巡航着的幽灵舰队们突然改变了方向，也无疑证明了这一点。
　　“叶子，能够侦测到对方是用什么方式在进行通讯吗？”
　　“很抱歉，没有发现任何异常信号。”
　　叶子坐在指挥室中，飞速的操作着一台台让人完全看不懂的机器。女孩脸上满是汗水，可惜却没能得到什么太好的消息。
　　上次洛辛炸鱼的时候，约翰斯顿等人的反应速度可谓恐怖。洛辛本人倒没多想什么，可在赛莉斯看来，能够让约翰斯顿等人这么快就反应过来，幽灵舰娘之间必然有着独特而有效的联系方式……可惜约翰斯顿等人已经完全不记得了。
　　“这不是你的错，继续努力吧。”
　　“是的。”
　　赛莉斯随口勉励了几句，眼看着星炬之中有一只幽灵舰娘已经进入了银龙军团的攻击范围，赛莉斯连忙下达了总攻的命令。
　　“动手！”
　　洛辛一个人就能单杀cK鱼，更何况赛莉斯现在集中了优势兵力进行强有力的围观。甚至没来得及做出更多的反抗，cK鱼便被狂暴的深潜者们打的满头是包，因为人数过多的关系，就连那只坐在运输船上的奇异幽灵舰娘都没逃掉，直接被深潜者们打晕活捉。
　　而与此同时，剩余隐藏着的深潜者们也迎上了那艘急忙赶来的幽灵舰娘。双方之间没有进行沟通，当感应到对方的那一瞬起，便展开了无比激烈的战斗。
　　即使是死了，幽灵舰娘们也是有骨气的。由军人怨恨凝聚而成的怪物不会畏惧任何挑战，就算是死，也要死在冲锋的道路上！
　　……
　　“呜哇，不要杀我……明斯克害怕……”
　　洛辛骑在了斑比的背上，将一个双眼中闪烁着金色飞鸟的笨蛋小女孩扔到了赛莉斯的面前。被大军围困着，又有着洛辛这样的高手突袭，根本没出任何意外，这只被吸引来的幽灵舰娘很快就被洛辛洗脑成功，恢复了她沉没之前的模样。
　　虽然好像有哪里不对劲。
　　“咦，我记得你。你不是库玛将军那边的驱逐舰吗？”
　　赛莉斯迦坏目醋琶媲罢庵槐ё抛约捍笸炔欢隙哙碌那逐舰，一时之间不知道该说什么才好。她的确是认识她，可是这只驱逐舰不是她们银龙军团的啊！
　　“呜哇，明，明斯克不知道……不要欺负明斯克……”
　　驱逐舰悲鸣着，面对着这么多凶神恶煞的大人，懵懂无知的驱逐舰当即就来了一个完美的抱头蹲防。
　　洛辛和赛莉斯面面相觑，不知如何是好。
　　“按照约翰斯顿的情况来看，她是死后被怨念束缚，这才变成了幽灵舰娘。既然她能这样，那么其他舰娘自然也是这样……银龙军团能这样，那其他国家的舰娘没理由也不能转变成幽灵舰娘。这么一来的话，我们……”
　　两人看着对方，不知道怎么说了。
　　赛莉斯的想法很简单，她使用的就是最经典的围点打援战术。
　　正常情况下，在这海雾弥漫的大海上是很难使用这种战术的。毕竟幽灵舰娘们不管是感知还是数量都远比人类军团强，想要围点打援，交流不畅的人类舰队反而很有可能被幽灵舰队反包了饺子。
　　可有了星炬的存在，事情就彻底的逆转了过来。这妨碍了人类联合的海雾，此时也成为了人们最好的帮手。
　　不过异国驱逐舰的出现让赛莉斯以最快速收集所有原银龙军团舰娘的梦想彻底破灭，毕竟幽灵舰娘们气息都是一个样，如果不被洛辛净化，鬼知道她们到底谁是谁。
　　“不管怎么说，继续努力吧。”
　　赛莉斯揉着自己的太阳穴，最后还是只能下达了这样的命令。洛辛同样没有办法，他摇了摇头，用手指戳了戳被挂在朗基奴斯之枪上的运输舰舰娘。
　　运输舰舰娘悲鸣了一下，随着一阵无形的波动在空间中泛开，海雾深处的幽灵舰娘们开始猛地加速。
　　“总感觉我在钓鱼啊……”
　　作者留言：
　　PS：大家一定明白的吧，那种捞船净出狗粮的怨念！
　　PS2:面条窝要进行最后的高考冲刺了，最近这段时间只能靠着存稿进行一更QAQ


第二十七章 渐渐集结的主力
　　运输舰舰娘被挂在企业号的船头，无声的悲鸣着。她浑身上下都被贴满了各类封印，远超运输舰极限的力量封印彻底限制住了她的力量，甚至让她连自爆都做不到。
　　不管心中到底有多么不甘，运输舰舰娘最终还是只能当一个可怜的鱼饵。
　　倒不是说洛辛有多么恶趣味，想要这么处理自己的对手，也并不是说他不想要让这个过去的战友解脱，而是实在是战术需要――事实也同样证明，这种被赛莉斯称为钓鱼的战术的确效果拔群。
　　因为星炬的存在，银龙军团本来就占据了信息上的不对等优势。再加上洛辛等高端战力的不断穿插，就算本身舰队实力不强，赛莉斯也可以轻松的在局部地区形成完美的战力压制。
　　幽灵舰队的数量的确异常庞大，它们那个不知躲在何方的首领也让它们不是那种只会死守在一处、坐以待毙的愚笨舰队。可在开了全图挂的银龙军团面前，它们也只能不断吃瘪。
　　目前整个军团之中，除了企业之外，剩下的都是高速驱逐舰。正面接战能力先不说，跑路的速度是绝对的。而即使是身为航母的企业，她本身的速度其实也不慢。
　　尤其现在银龙军团人类战力缺乏，不需要装载过多人员装备和补给的企业几乎就是空载，企业全力跑起来，也完全不比那些高速战列舰慢多少。
　　赛莉斯刻意的用运输舰舰娘引诱着幽灵舰队，幽灵舰队的统帅显然也知道这一点。可不管是哪一个将军面对这样赤裸裸的挑衅都不可能善罢甘休，更何况如果没了运输舰舰娘的位置指引，幽灵舰娘们显然更没法在茫茫大海上找到这群挂壁。
　　无奈之下，就算明知道是陷阱，幽灵舰队还是和赛莉斯在太平洋上展开了残酷的追逐战。
　　有着星炬帮忙开全图挂，再加上银龙舰队战舰数量相对较少，就算燃料耗尽也能通过掠夺幽灵舰队运输舰的方式轻易补足，幽灵舰队根本拿赛莉斯没办法。
　　幽灵舰队的确将绝大部分部队都集中在了数个大军团之中，可即使是幽灵舰队，它们也需要补给和休整，而只要幽灵舰队一露出破绽，便会遭到银龙军团如同鲨鱼般无情的撕咬。
　　幽灵舰队也曾经故意安排了几个陷阱，想要吸引赛莉斯上钩。可在星炬的全方位侦查下，这些陷阱还未来得及生效就直接宣告破产，反而被抓住了机会，按在地上狠揍了几次。
　　一切都在按照赛莉斯的计划表进行着，而随着战斗的进行，越来越多的舰娘也在洛辛的帮助之下恢复了往日的姿态，加入到了赛莉斯的舰队之中――唯一的问题便是其中绝大多数舰娘都不是银龙军团所属，而且多半都是战力相对较弱的驱逐舰。
　　尽管恢复状态的舰娘们基本都不介意暂时加入银龙军团，帮助她们清扫太平洋上的怪物们，可那种捞不到自己想要船的感觉，还是让赛莉斯异常郁闷。
　　不仅如此，即使一直占据着上风，赛莉斯还是能够感觉出来，太平洋上的幽灵舰娘数目正不断增多。那位神秘的首领似乎在调集其他海区的幽灵舰娘们前来增员，赛莉斯的确拥有情报优势，可如果对方数量过多的话，能给她辗转腾挪的范围自然会相应缩小。
　　倒不是说怕了幽灵舰队，而是这种情况下决战的话，显然不是赛莉斯想要看到的……可那些曾经的主力舰，到底都跑到哪里去了呢？
　　怎么捞来捞去，全特么小学生驱逐舰啊！
　　“其实你们发现了没有，自从我们遇到幽灵舰娘之后，我们战斗的一直都是那种较为弱小的舰娘，却从未和那些较为强大的舰娘真正较量过……我并不是在质疑这种战术，只是既然那些弱小的幽灵舰娘都是驱逐舰，那么那些强大的幽灵舰娘，会不会就是那些主力舰呢？”
　　听起来有些道理，赛莉斯略微迟疑了一会，最终还是决定按照洛辛的想法去尝试一下。
　　……
　　朗基努斯之枪携着重重金光射向了面门模糊的漆黑幽灵舰娘，比起那些身形模糊的幽灵舰娘，眼前这位本体长约两百七十米的舰娘无疑要强大的多。面对着洛辛势在必得的一击，它竟然完全没有任何闪躲的意思，而是直接对着朗基奴斯之枪，启动了自己的舰炮。
　　嗡！
　　朗基奴斯之枪和凶恶的能量炮击在空中相遇，金色的波纹瞬间就撕裂了由纯粹能量汇聚而成的炮击。只是当朗基奴斯之枪继续向着幽灵舰娘面门袭去的时候，却被一层无形的隔膜给挡住了。
　　无形的隔膜不断震荡着，在空气中留下丝丝波纹。幽灵舰娘连退数步，朗基奴斯之枪也始终无法突破它的防御。
　　而随着幽灵舰娘的主动后退，朗基奴斯之枪上巨大的冲力也消耗殆尽。眼看着一击用老，洛辛也不纠缠，而是直接拉动拴在朗基奴斯之枪尾端的粗重铁索，重新将赤红长枪收回了手中。
　　没接战的时候尚且不觉得，可是真正战斗的时候才发现，那些体型比起普通幽灵舰娘大了好几圈的幽灵舰娘，其实力也同样是普通舰娘的好几倍。
　　面对着这种怪物，要是靠普通的舰娘去堆，也不知道要被大破多少次，浪费掉多少弹药和维修材料才能勉强堆过去。如果靠着银龙军团这么点家底，是绝对耗不过去的。就算银龙军团可以抢劫幽灵舰娘们的补给舰，也同样如此。
　　还好有着洛辛压阵。
　　轰隆！
　　赛莉斯站在舰桥上，即使隔着这么远，那因为力量碰撞而产生的剧烈海风还是震撼人心。赛莉斯甚至不得不伸出手来按住了自己的帽子，以防帽子被吹飞。
　　倒不是说洛辛就打不过那些幽灵舰娘，即使本身不会飞，战斗的时候时候必须乘坐某些载具，二十五万匹的力量依然足够让洛辛横扫一切。
　　现在的问题是这些强悍幽灵舰娘们身上似乎有着某种极为奇异的护盾力量，这种力量和当初光鸟王虫的心之障壁有些类似，却又并不完全相同。
　　它没有心之障壁那么绝对的防御力，可一般的力量根本也无法轻易击穿这层防御。而如果靠着蛮力硬破，以洛辛的破坏力说不定就直接将它们击杀了。
　　洛辛一时之间束手束脚，反而让它们抓到了不少机会。
　　其他舰娘们也不是没有试着前去支援，不过数量上的劣势还是让战斗变得艰难了起来。无数火炮和鱼雷在海洋上绽放，甚至染红了赛莉斯的双瞳。
　　为了维持战线，赛莉斯就连虫族军团都投入到了战争中去。D良满头大汗的操控着战场上的虫族们，让它们一个个击破那些相对脆弱的驱逐舰。
　　老实说，这种伤而不杀的战斗方式真的不是什么轻松的活计，尤其在对方绝对不会手下留情的时候就更是如此。可赛莉斯也没办法，她不允许自己抛下任何一位银龙军团的舰娘，无奈之下，也只能使用这种看起来奇蠢无比的战斗方式。
　　幸好有着虫族军团作为炮灰，不然就算有办法拯救过去的战友，却要用现在战友的命来填，也会把赛莉斯彻底逼疯。
　　赛莉斯抿唇观察着混乱无比的战场，眉头慢慢蹙紧。
　　看齐贝林指挥和自己亲自指挥永远不是一回事，当所有人的生命都取决于自己判断的时候，就更是加重了赛莉斯心中的负担。
　　战斗进行到这个时候，胜利的天平已经向着她倾斜，而幽灵舰娘们最近的支援部队却仍然在百里之外，无论如何也不可能支援这支被分割出来的小型舰队。如果想要快速获取战果的话，那就必须再增添一部分战力才行，可她已经连最后的预备队都压上了……
　　――其实也不是所有人都上了。
　　所有人都在自己的岗位上努力战斗着，除了……某些无所事事的基因原体们。
　　因为洛辛的关系，两只基因原体天生就和银龙军团是盟友关系。只是盟友归盟友，这可并不代表兔子和虫子这两货就会乖乖听话。
　　“噶嗷？”
　　正抱着毛球在舰桥地上滚来滚去的斑比抬起头，用萌萌的黑色大眼睛疑惑的看着赛莉斯。三无少女冷漠的注视着白痴基因原体，迟迟没有说一句话。
　　“噶？”
　　基因原体抬头看了看赛莉斯，又低头看了看手中的毛球，最终做出了一个艰难的决定。
　　“嗷。”
　　斑比两只镰刀爪举起了毛球，将它托到了赛莉斯面前。
　　以虫族基因原体对毛球的重视来说，它愿意和赛莉斯分享毛球，无疑是一种极为亲热的体现。
　　赛莉斯默默移开目光，尽量让自己不要对这只基因原体生气。虽然没有具体测试过，不过斑比的智商似乎一直在慢慢上升。只是这个家伙的心性一直没有变化，始终如果个孩子一般，让人根本无法和它正常交流。
　　而在舰桥的另外一侧，某只可爱的小兔子正一边啃着萝卜，一边高兴的扔着冰砖玩。
　　就算现在是战时，萝卜岛上的建设工作也不能停下。培特尔裘斯必须待在岛上，防止那些可爱的小兔子翻天。而作为目前军团内除了洛辛外最高战力，原体兔子则跟随着军团一起出征。
　　只是板砖虽然能让兔子安静下来，可想要让它听话却仍然是一件十分困难的事情。或者说，能让这两个始终不太对付的基因原体只专注于玩自己的玩具，而不是互相殴打，已经是一件非常困难的事情了。
　　其实所有人明白，让这两只本就有些矛盾的基因原体互殴，这才是能让它们最快速升级的最好办法。可是随着这两个家伙日趋强大，如果真让它们打出真火，恐怕连洛辛都阻止不了。无奈之下，也只得让它们暂时厮混着，不过现在看来……
　　赛莉斯沉默了一会，她左手接过了斑比的毛球，右手打了一个响指，手中便多出了一块冰砖。
　　“waaaaagh？”
　　“噶嗷？”
　　斑比扑腾着自己的六只小翅膀，它两只镰刀爪点在地上，整个身体都昂了起来，似乎期待着赛莉斯把毛球扔还给它。兔子放下了手中的萝卜，望着赛莉斯手中的冰砖，赤红的眼中满是渴望。
　　赛莉斯周身力量流转，六只冰翼飞快的现身。女孩脚下轻轻一点，整个人便脱离了重力的束缚，无比轻盈的向着天空中飞去。没有任何犹豫，两只基因原体连忙赶上。
　　赛莉斯可不是想要和两只基因原体玩耍，她不断的在空中穿梭着，快速接近着那只正和洛辛不断颤抖着的主力幽灵舰娘。她并不靠近，只是在两人战圈之外不断游离着，似乎在等待着什么。
　　并没有让她等太久，和洛辛纠缠着的幽灵舰娘根本无法留手，一道道灼热的炮击如同不要钱的一般疯狂的喷洒而出。眼看着一道炮击向着自己喷射而来，赛莉斯眼前一亮，毫不犹豫的将冰砖和毛球向着光炮扔了过去，
　　灼热的炮击毫无意外的将脆弱的冰砖和毛球灼烧成了一堆漫天飞扬的粉尘，正努力追赶着赛莉斯的两只基因原体见状，先是一愣，随后就彻底红了眼。
　　“噶噶噶噶噶噶噶噶噶!”
　　“waaaaaaaaagh!”
　　斑比的身躯瞬间长大到极限，甚至直接超出了它最爱用的十米体型，转瞬之间原本娇憨可爱的虫族基因原体变化成了一只长达三十米的凶悍巨兽，漆黑的火焰环绕着它不断燃烧着，让它看起来无比狰狞。
　　随着一声如同雷霆版的怒吼，斑比六翅一震，整只虫瞬间突破音速，远处的幽灵舰娘甚至还没来及反应，便连人带着护盾一起被重重撞倒。
　　与此同时，浑身闪烁着电光的兔子也从后赶上，不同于始终束手束脚的洛辛，看到心爱之物被毁的兔子打起人来可是全无顾忌。紫蓝色的雷电不断在它体表闪烁着，甚至显现出了几分血色。
　　轰！
　　闪烁着血色的雷电和那透明的碰撞在一起，就像是冬日中的一声闷雷。无情的雷光瞬间击破了幽灵舰娘的隔膜，海面不断震荡着，就连雾气都被猛烈的能量冲击驱散了不少。
　　洛辛转过头来，望向了赛莉斯。
　　“你怎么把这两个家伙给放出来了？”
　　早就知道着两只基因原体不正常，将毛球和板砖看做性命一般。没想到这两个家伙这么疯……
　　“是我疏忽了……糟了，快点上去帮忙，那个幽灵舰娘要被打死了！”
　　……
　　“头好疼啊……谁在敲我的头……咦，刚刚发生了什么……咦，都这个点了，我怎么还穿着睡衣……呀，你们是谁……糟糕，被人看见如此不体面的样子……德意志战士的尊严……呜哇……”
　　面对眼前这只眸中闪烁着金色飞鸟形象，正抱头悲鸣着的舰娘，洛辛和赛莉斯相对无言。
　　“怎么是俾斯麦……就不能是华盛顿吗？”
　　总而言之，赛莉斯和洛辛总算知道到底要怎么样才能尽快找到银龙军团失落的主力舰队了。
　　作者留言：
　　PS：下一章出小BOSS咩~你们一定猜不到是谁的……这次可不是沉船！


第二十八章 铁手拦江！
　　快速结束了战斗，并且将两只差点闹翻天的基因原体重新镇压之后，赛莉斯又开始了例寻的战后总结。
　　“这次我军大获全胜，成果是喜人的，我们再次多了一名战友，并且获得了相当数量的补给。可后果也是沉重的，在这次战斗中，我军共损失1319名深潜者。四艘驱逐舰轻伤，损耗掉弹药……”
　　“这次损伤并不大，可如果不是我在最关键的时刻离开指挥室，这些事情本可以避免。按照我军规矩，我自请降低一级军衔。不过此时正处于战争状态，按照我军战时制度，我决定等战争结束后再执行。”
　　“D良，谢谢你为我稳住了战线。这次没有你，事情说不定会更糟。我知道深潜者军团可以随时补充，完全不值得可惜。可你也不要劝我，我明白自己在做什么。我不能因为自己是指挥官，就无视掉自己的错误，这是拿所有信任我的人的性命开玩笑。”
　　“这里要点名批评一下约翰斯顿。约翰斯顿在这次战斗中作战英勇，我决定再次授予你一颗战斗之星。不过我们是舰队，是靠着装备和战术远距离解决对手的军队，而不是用自己的脑袋去撞……约翰斯顿，听明白了吗？不管你脑袋有多铁，以后也不准用脑袋去撞对手，你以为你是萤火虫吗？”
　　“经过近日来的多次战斗，我军现在已经基本可以肯定，幽灵舰娘的实力和她们生前的实力有着非常直接的关系。生前实力越强，那么她们化成幽灵之后的实力也会越强……俾斯麦小姐，我并没有指责你的意思，在那种情况下谁都无法控制自己，请您不要在意。”
　　“啊，是的，我并没有……总而言之，给你们添麻烦了。”
　　刚刚获得自由的德意志战列舰对着银龙军团的诸位重重一鞠躬，脸上满是歉意。
　　尽管赛莉斯努力开解着，可是来自德意志的舰娘仍然有些不开心。就连她脑袋上的两只猫耳都无精打采的趴了下来，作为半个猫奴，洛辛心中当即就是一阵兴奋。
　　德意志的舰娘们一向以严谨著称，她们一向十分注重战士的尊严和荣耀。在先前的战斗中，如果不是为了掩护自己的姐妹舰提尔比茨，说不定俾斯麦也不会沉没。从军人的角度来说，俾斯麦已经无法做的更好了，可即使如此，她心中还是有些难安。
　　“就算贵军这么说，我也无法掩饰自己的错误……对于我来说，能够像一名真正战士一样战死也是一件荣耀的事情。可洛先生却因为我的缘故险些受伤……真是万分抱歉。”
　　“俾斯麦小姐，你真的无需挂怀……”
　　面对着这样认真到过分的舰娘，洛辛反而不知道怎么说了。从认识俾斯麦起，她就一直是这个样子。她从来不会推卸自己的责任，甚至会因此百倍要求自己。这当然不是什么坏的习惯，可这时候就有些麻烦了。
　　俾斯麦到底是友军，赛莉斯不可能用银龙军团的规矩来要求她。而且这次事情从根本上来说，也真的没法怪到她头上去，可惜这种理由显然无法被这只蠢猫接受。即使洛辛本人都不在意，赛莉斯也一直在劝解，可越是如此，俾斯麦就越是内疚。
　　洛辛想了想，感觉这样下去实在不像话，便伸出手来敲了敲俾斯麦的脑袋。做完这些，洛辛仍然犹嫌不足，他甚至大着胆子揉了揉俾斯麦脑袋上的猫耳。
　　“哎？”
　　原本无精打采的猫耳，瞬间就直了起来。就连那双低垂着的坚毅猫眼，也彻底睁圆了。
　　“俾斯麦小姐，你看，我已经惩罚过你了。士兵犯错并不可怕，受过惩罚之后，士兵仍然能让她的祖国为她骄傲，对不对？”
　　洛辛笑着，为了安抚她的情绪，洛辛甚至启用了黑暗弥赛亚。
　　金色的飞鸟震动着翅膀，悄悄的下达着命令。
　　“所以，请不要继续自责了。”
　　“嗯。”
　　俾斯麦偷偷抬头看了一眼笑着的洛辛，又悄悄地将脑袋低了下去。一双美丽的猫眼之中，金色的飞鸟越发的明亮。
　　真是个优秀的男孩子啊……感觉比提尔比茨常看的那些少女漫画男主角还要帅气的样子……
　　……
　　安抚下了俾斯麦之后，经过简单休整的银龙军团再次开始了集体讨论。所有舰娘和指挥官们聚集在一起，商量着下一步的战略。
　　这也算是现在银龙军团特有的一种模式了，不管是洛辛还是赛莉斯，都不可以说是一名完全合格的领导者，再加上银龙军团中不少还是客军，如果一味的单断独行，难免会出问题。像这种群体讨论，的确能最大限度的规避掉某些不该犯的错误。
　　有着星炬的存在，银龙军团基本不可能陷入绝境之中。这种群体商议的方式看起来缺乏决断，反而最适合现在的银龙军团。
　　“照我的意思，现在当务之急就是趁着幽灵舰队尚未完全集结，哪怕拼着损失大一点，也一定要吃掉对方几个主力军团，先找回几艘主力舰再说，不能一味的规避大规模战争。既然出来打仗，那必然会有相当数量的伤亡。否则等对方真的大军云集了，而我们这边却只有现在这点战力的话，这才是悔之晚矣……想必我们曾经的那些战友，也不想看到这种情况发生。”
　　“的确如此，先前是我太感情用事了。那么大家觉得从幽灵舰娘们的哪个军团开始下手比较好？”
　　“依我看，这里……对，就是中途岛。根据叶子小姐这些日子以来的分析，幽灵舰娘们的种类也有着相当大的差别。而根据这些差别，再对比历代沉没战船的数据，我们可以勉强分析出到底是谁……”
　　“嗯……”
　　因为阅历和想法的不同，所有人对接下来的战斗方式也提出了不同的看法。还好银龙军团毕竟对其他舰娘有着救命之恩，其他舰娘们更多的时候只是提出自己的建议，而不是逼迫赛莉斯听从，她们相当尊重赛莉斯的想法，意见不同倒也没有引起什么分歧。
　　赛莉斯也确实不愧未来的银龙之名，哪怕现在稍显稚嫩了一些，她还是按照众人的想法，一点点理顺了自己的思路。众人仔细的讨论着，接下来的战略也变得越来越清晰。
　　然而正在这时，始终留意着星炬的叶子却突然惊叫了一声。
　　因为本人性格和能力的问题，叶子很少会参与技术问题之外的讨论，她更愿意将时间花在蹭蹭洛辛和研究光盘资料上。然而当看到星炬上出现的那异常舰队反应的时候，叶子还是率先反应了过来。
　　“大家快看！那些幽灵舰娘有动作了！”
　　众人听她这么一说，立刻停止了讨论。所有人都围在星炬中间，仔细的观察着星炬的变化。
　　只见原本如同一个口袋般向着银龙军团围来的幽灵军团，此时竟然开始分散成三股强弱不一的舰队，也不知道怎么的，她们竟然自己和自己打了起来。
　　其中两股强大的舰队围着最弱的那支舰队就是一阵暴打，而另外两支较强的舰队也不是没有仇恨，偶尔也会不断的互相射击。三支军团聚集在一起，整片战场都彻底打成了一锅粥……卧槽，这是幽灵舰队里有人跳反了吗？
　　如此荒谬的念头，同时在所有人的心头想起。
　　亡灵不同于生者，它们比生者更加残暴，同时也更有纪律性。尤其像现在这样，这些幽灵舰娘显然是有人指挥的。不管是什么种类的亡灵，其指挥者们都不会允许它们自相残杀。
　　――这群幽灵舰娘到底在搞什么？！
　　所有人一脸蒙圈，面对这种情况，叶子不需要其他人多说，赶忙加大了功率，开始仔细研究这到底是怎么回事。
　　即使相隔非常远，其中更有着无数海雾的阻挠，也始终无法阻挠星炬的探查。随着星炬功率的不断增强，星炬中的画面也越发清晰。
　　星炬的画面之中，清晰的展现出了三支互相残杀着的军队。
　　即使是变成了幽灵舰娘，舰娘们身上仍然会残留着部分过去的印记。比如那些cK鱼运输船上总归残留着过去的舷号，而类似约翰斯顿这样的驱逐舰则会残留着过去那凶狠的战斗方式，就连身形大变的俾斯麦也会残留着过去战列舰庞大的身躯。
　　混战之中的军团实在很难看清楚谁是谁非，尤其幽灵舰娘们使用的通讯方式非常奇异，甚至连具体的指挥动作都没有。就算有着星炬辅助，银龙军团的诸位也只能看出整个战场分成了三部分。
　　整体实力最弱的那一方且不去说它，另外两方则是十分泾渭分明。其中一方数量最多，各类火炮、鱼雷层出不穷，甚至还时不时有奇怪的幽灵战机呼啸而下。而另外一方数量最少，却靠着一己之力始终不落下风……等等，一艘船？
　　靠着一己之力同时抗衡两个军团的强悍舰娘？这世上到底什么时候出现过这种怪物？
　　如此诡异的情况自然而然的引起了洛辛的注意，他仔细凝视着星炬中显露出来的那个青涩少女，眉头慢慢皱紧。
　　和其他全都是模糊一片的幽灵舰娘比起来，现在出现在洛辛面前的这个少女身体凝实的可怕，简直如同真人一般。
　　除了一双闪烁着乌光的双眸之外，这个青涩少女看上去简直如同正常的舰娘――可从洛辛的角度来看，她的本体其实已经被彻底腐蚀干净，她的本体已经不再是正常的舰船残骸，而是彻头彻尾的由怨念构成。
　　而比起这个，少女手臂上的臂章无疑更让他动容。古旧的臂章上并没有任何过多描绘，仅仅只是一个简单的铁质手掌。除此之外，便再无其他――光是这些就足够了！
　　“这个军团徽章是……”
　　洛辛心中惊骇，心中不可遏制的出现了无比强烈的幻灭感。他感觉一切都不像是真实的，仿佛世界在跟他开玩笑。
　　这个臂章，实在是太有名了，有名到洛辛这样不太通军事的人都能轻易的从它那无比独特的形状上将它分辨出来。
　　从第一任主席建国开始，凡是中华联邦所属军团就有着佩戴臂章的习惯。而其中的英雄部队，更是有着独属于自己的独特臂章。比如无垢所处的极限战团，它的前身便是联邦的英雄军团。
　　现在出现在洛辛面前的臂章，也是同样的产物。不过和极限战团比起来，这个臂章的主人要更加悲剧一些。
　　这个臂章最后的合法主人早已在第二次世界大战之中沉没。出于对这支军团的尊重，当时的海军元帅即使按照规矩取消了番号，也依然将这支战团的名号写进了教科书里。
　　不管过去多少年，只要中华联邦仍然存在，中华联邦人也不会忘记这支极其独特的英雄军团――它是中华联邦早期唯一一支海军军团。即使是洛辛这样身处异乡的联邦人，也能清晰的叫出它的名字。
　　洛辛本以为只会遇到先前战死的舰娘，却没想到，有朝一日竟然会遇到这支只存在于传说中的军团。
　　洛辛被过于震撼的事实震撼着，一时甚至失去了方寸。而另一边，赛莉斯也按着某种心灵感应，发现了某个无比熟悉的身影。
　　尽管姿态已经完全不一样了，如果光看外形，甚至都无法认出她来。然而源自内心的悸动却不会作假，赛莉斯轻而易举的将她认了出来，并且说出了那个名字。
　　“钢铁之手……这是中华联邦的舰娘！这个体型……她是……应瑞！”
　　“快看那边，那个是列克星敦姐姐！”
　　星炬的探索距离非常远，再加上叶子最近不断更新系统，星炬的探索距离更是进一步加强。本来这么远的距离，敌人应该完全无法洛辛等人才对。可当洛辛和赛莉斯大声喊出那两个名字的时候，在星炬上显示出来的那两个纤细舰娘却同时抬起了头。
　　“真的是她！”
　　作者留言：
　　PS：这个应该是企业的……算了，就用太太顶上吧
　　PS2：别打我，别打我，别打我……


第二十九章 英雄的宿命
　　白小萌抱着虎魄站在港口，腥咸的海风吹拂着女孩，让她身后的白色披风不断抖动着，而白小萌却好像浑然未觉，她抚摸着虎魄柔软的绒毛，凝视着不远处那被海雾笼罩着的庞大舰队。
　　这是以航空母舰辽宁为首的超级航母战斗群。尽管因为战术需要，辽宁级航母没有机会参与对虫族的最后一战，成为了这支军团永恒的遗憾。不过也正是因此，整个航母战斗群也避免了和银龙军团那样被彻底打残的命运，反而被保留了下来。
　　在这个虫族肆虐过后的世界，辽宁战斗群已经从事实上成为了目前地球上最强的战斗集团。
　　足足六艘最先进的航空母舰，以及以她们为核心的军舰们，成为了中华联邦最后的脊梁。
　　现在人类和虫族的战争已经结束，如果可以，白小萌实在不希望将她们再次拉上战场。可惜事与愿违，不管她心里有多少不愿，有些决定却不得不下。
　　从某些后来觉醒的归来者口中，白小萌已经知道，所谓的深海舰队可不是什么省油的灯。在先前的世界线上，不等刚刚结束人虫战争的人类喘一口气，便被这些突然从深海中冒出来的怪物一阵乱捶。
　　没有任何缘由，没有任何交流，深海舰队就这么开始了对人类无休无止的追杀。它们隐藏在海雾之中，成为了所有人类的噩梦。在它们的分割包围下，已经成为地球村的地球，再次变回了数百年前的大陆割据状态。
　　这些敌人是如此强大，一般的舰队根本就不是它们的对手。唯一值得庆幸的，便是绝大部分沿海人类城市早就在第一波虫族入侵的时候就被破坏的一干二净。现在再遭受深海舰队的临海炮击，损失反而没有想象中那么大。
　　在上一个世界线的深海侵攻之中，人类差点连文明的火焰也被掐灭。尽管人类最终坚持了下来，可白小萌并不觉得，奇迹会一再上演。与其去相信人类的可能性，还不如趁着这些怪物尚未发动全力，便率先给她们致命一击。
　　和深海的战争，必然又是一次苦战。因为海洋的限制，失去了先机的深海或许不能将人类消灭殆尽，却也足以给本就勉强维系着的人类政府一击重创。
　　不管战与不战，这个靠着外敌才临时组建的人类临时政府都会在深海的入侵下彻底崩溃。
　　如果不派遣军队击溃深海舰队，那么面对着数量源源不断增加的深海舰娘，本身工业基础就被打了个稀烂的人类以后还能不能有反击的机会。或者为了得到反击的机会，人类还得付出多少代价……谁也无法肯定。
　　可如果真的和深海全面开战，那么不管能否胜利，人类联合政府元气大伤也是必然的事情。在这种情况下，那些慑于人类临时政府威严而不敢轻举妄动的各路强者们，必然会有所行动。
　　是的，不是可能，是必然。从天而降的力量强化了人类的身躯，让人类能够在异族的入侵之下获得最起码的自保之力。可同样是这份过快膨胀的力量，彻底摧毁了人心之中最后一份敬畏。
　　曾经强大的政府，在不断诞生的强者面前也不再是无法超越的强敌。当世界政府失去最后的威严，那么整个世界便会变成一片地狱。所有人都在自己的欲望之中狂欢着，继而迎来整个人类社会的末日……这并非什么妄言，而是真正的“历史”。
　　不管做还是不做，人类社会都会陷入极端危险的境地中去。这种只能一点点等死的感觉，真的让人郁闷。
　　白小萌心中忧郁，她从口袋中掏出了一份猫粮，啊呜啊呜的吃了起来。借着食物的滋润，心中的烦恼总算退去了一些。
　　正当白小萌吃着猫粮操心未来事情的时候，一个青年军官来到了她的身边，朝她行了一礼。
　　“辽宁号们真是雄壮啊，这就是我们自己的航母……每当看着她们的时候，我的心中就会高兴起来。先辈们死前一直在心心念着的东西，我们终于也有了。就算以后到了地下，我们也可以昂首挺胸的对着他们说，我们完成了他们的期待，并且做的远比他们想象的好……您说对吗？”
　　白小萌咀嚼着嘴里的猫粮，没有答话。
　　本来结束人虫战争之后，政府是打算先行恢复那被打烂了的基础工业。可惜虫子刚走，深海舰队就又来了。在它们的狂轰滥炸之下，别说恢复工业，能不被炸死就已经是万幸。在这种情况下，各种资源自然也开始慢慢变得紧缺了起来。
　　人都吃不饱，更别说宠物了。这些猫粮狗粮罐头可是吃一个少一个，现在这些吃完了，也不知道以后什么时候才能再有。
　　啊呜、啊呜……
　　白小萌旁若无人的啃着猫粮，完全不理会青年军官。那人倒也不生气，还是自顾自的说着。
　　“白将军，虽然我想您已经对深海舰娘的事情有了充分的了解。不过既然是出海作战，那我觉得我还是有必要向您介绍一下这种怪物的可怕之处。和陆上的怪物不一样，这些深海中的怪物之强绝对远超您的想象……事实上，作为第三次冲击的主要发起者，我并不认为深海舰队比虫族好对付多少。”
　　“从某些方面上来说，深海舰队反而比虫族更麻烦。”
　　白小萌往团在自己脑袋上的虎魄嘴里喂了一颗猫粮，随后又从罐头里抓了一把，塞进了自己嘴里。中华联邦陆军中将眯起了眼睛，如同一只可爱的猫儿。
　　“我在听，请继续。”
　　年轻英俊的中华联邦新晋少将仔细的介绍着自己从后世的来的情报，即使有些不太喜欢他，白小萌也认真的听着。
　　对于白小萌的行为，杨将军显然也是习以为常。注意到白小萌那隐蔽的态度变化，杨将军脸上笑意更甚。
　　“是的……正如我之前所说的，这些幽灵化的舰娘，也就是通常意义上的深海舰娘。它们都是舰娘死亡之后留下的残骸。因为战争的缘故，深海舰娘们的本体大多残缺不全，不过身体空缺的地方都会被怨恨所彻底填满。”
　　“深海舰娘的能力强大与否跟她生前的力量和死后的怨恨有很大关系，双方是呈正比的。当然，凡事总有例外，有些舰娘生前力量并不强，却因为无穷无尽的怨恨和不散的执念而得到了几乎无限的加强……”
　　“是她们。”
　　白小萌舔着手指，将虎魄从自己的脑袋上摘了下来，开始撸猫。精通格斗技的联邦中将指法极好，几乎只是瞬间，虎魄就沉浸在了那美妙的虎摸之中。虎摸将自己软成了一个毛球，任凭白小萌摸着自己的身体。
　　“是的，我无意冒犯，只是口误而已。”
　　杨将军笑着道了一声歉，白小萌没有和他继续就这个问题纠缠下去。
　　“这些我已经知道，我军的近海部队已经多次和深海舰队交战，只是输多胜少……在正式起航之前，我希望能够得知一些关于深海舰娘更重要的情报。”
　　“是的，这正是我接下来要说的。”
　　“深海舰娘们不管她们之前如何，她们化身成为深海之后，基本都有以下几个特性。”
　　“首先，便是攻击变得残暴化――这个是必然的事情。不管生前有多伟大的意志，化身成深海之后，她们就只能是一群因仇恨而活的恶灵。她们死前意志越坚定，死后的绝望便会呈百倍的增长。而除了攻击性之外，高位深海舰娘们的攻击中很有可能附带怨念攻击。越是强大的深海舰娘，附带这种攻击的可能性就越大。”
　　“她们已经失去了所有的人性，徘徊在最后的战场之上无法自拔。不能因为是曾经的战友就对她们手下留情，在和她们进行战斗的时候，绝对不能有任何心慈手软的想法。”
　　“其次，因为本体大多残破，也不再需要承载人类船员，深海舰娘们可以采取从海底直接偷袭的战斗方式。而且她们和笼罩全球的海雾之间也有着神秘的联系，她们探索范围比我们最先进的雷达还要大。在和她们战斗的时候，我军只能处在被动挨打的局面，这一点在后世也没什么很好的解决办法，请您务必注意。”
　　“其三，深海舰娘们随着实力的增长，身体表面会出现一层我称之为克莱因立场的奇异保护层。这层奇异保护层是虚幻的，并不会对深海舰娘的动作造成任何影响。然而任何对深海舰娘有恶意的攻击，都会遭到克莱因立场的借竭力阻挠。克莱因立场可以借着外力强行击破，可是它的上限在哪里却不好说……据我所知，另外一条世界线上，有深海舰娘曾经脸接核弹而毫发无伤。”
　　白小萌默默地听着杨将军的叙述，她将这些关键的情报全都记进了心中。不管之前是怎样的立场，现在既然成为了对手，那么白小萌也只能和她们兵戎相见。只是……
　　“难道真的没办法净化或者超度她们吗？真的只能生死相搏？”
　　就连白小萌自己都觉得这种事情不太可能，不过她还是抱着万分之一的希望问出了声。
　　难得感受到白小萌的迟疑，杨将军脸上的笑意更甚。他想了想，还是决定先行透露某些他原本并不打算说的东西。
　　“其实理论上来说，如果只是沉没不久的深海舰娘，她们还是有救的。那时候牺牲的舰娘，无不是怀抱着伟大梦想而死的……也就是说，她们死前充满了正面的感情。死亡固然可怕，却仍然无法冲淡这份正义。这份感情即使在死亡面前也不会凋零，有着这份感情存在，负面情绪会相对小的多。”
　　“如果能在她们尚未完全堕落之前，让她们主动放弃自己的心灵，成为一个类似傀儡的存在。然后用心灵掌控能力成为她们的主人的话，也能强行留下她们……在下不才，正好会一点这方面的能力。”
　　“喵！”
　　正开心的被白小萌虎摸着的虎魄突然睁开了眼睛，毫不留情的对着杨将军挥出了一爪子。猫咪的爪子还没落到年轻人的身上，就被白小萌无声无息的化解。
　　猫咪的爪击并没有掀起任何波澜，白小萌甚至没有因此抬眸看青年一眼。即使如此，年轻军官心中还是一阵心惊肉跳，就好像躲过了一次死神向他斩来的刀锋。
　　白小萌吃着猫粮，声音变得低沉下来。
　　“你知道，对于一个真正的战士来说，这意味着什么吗？”
　　杨将军当然知道那对一位真正的军人来说代表着什么，不过那个话题实在是太沉重，就连他也不敢多提――白小萌自然也是如此。
　　她似有千言万语要说，可话到了嘴边，也只是化成了一声叹息。
　　“那会不会出现我们曾经的战舰，甚至……二战时候的军舰？”
　　“会。”杨将军毫不迟疑的回答着，仿佛在诉说着某个必然会发生的事实，“而且我可以很肯定的说，深海之王正是一艘二战时候沉没的轻巡洋舰。”
　　白小萌嘴角抽搐着，呼吸也变得沉重无比。
　　“如果不想彻底击沉她们的话，那就只有使用我刚才的办法。即使生命已经凋零在历史的长河中，可她们的身体仍然能为她们的祖国奋斗，这样难道不好吗？”
　　“对于她们来说，这反而是最好的结果吧。让她们战斗到最后的时刻……以一名联邦士兵的身份。”
　　白小萌默默吃着猫粮，不再说话了。气氛瞬间凝结成冰，唯有贝齿啃咬猫粮时发出的细微咔擦声。
　　“我们的敌人……我们的先辈，这个世界真是可笑。那我们这次的对手……”
　　“根据我军得到的情报，以及我的记忆。互相对应之后，我们这次的目标应该是中华联邦所属，轻巡洋舰，平海。”
　　“过去的怨灵永远沉浸在了那无边的黑暗之中，她们体会不到任何光明，也永远无法解脱。不想让她们永远沉浸在痛苦中的话，我们能做的，便是让她们永远沉入海底，让她们再度安息。”
　　“击沉曾经的英雄吗？”
　　作者留言：
　　PS：这次真的不写悲剧，你们要信我啊QAQ


第三十章 孤独的巡礼 殉爱之章 一
　　星炬之中，无数艘本该永不相见的军舰和军团跨越时间的洪流，在这混乱时代降临到了一处。被仇恨所蒙蔽的幽灵舰娘们失去了往日的荣耀和坚持，她们就如同一只只嗜血的野兽般，在太平洋广阔无边的海域上疯狂的厮杀着。
　　除了因为过于显眼的姿态而被直接认出来的应瑞和列克星敦之外，参与这次大海战的幽灵舰娘们数量之多简直无法计算。尽管银龙军团的诸位都是海军出身，也不可能将她们一一对应起来。
　　她们只能靠着某些独特的部件，模模糊糊的认出几艘早已明确沉没的英雄舰来。不管是一战时的豪杰，还是二战时的英雄，甚至还有风帆时代的著名战舰隐没其中……这一切听起来是如此的荒谬，然而事实就是如此。
　　风帆和大口径舰炮，两个跨越时代的宠儿，就这么诡异的出现在了同一所战场上。
　　然而此时决定一艘战舰能力的早已不是她们舰炮的口径和护甲的厚薄，而是心中深藏着的那份怨念。战斗越是激烈，幽灵舰娘们心中的怨恨便越是如同野火般熊熊燃烧着。
　　就连脚下那深蓝的大海，也好像承受不住那无穷无尽的怨毒之火燃烧。空气扭曲变形着，让幽灵见娘们的身形变得更加狰狞恐怖。
　　时不时有幽灵舰娘承受不住巨大的爆炸，身躯缓缓倾覆。可不管是交战的哪一方，谁都没有注意到这一点，它们纠缠在一起，炮火、鱼雷、航空炸弹，甚至时不时有舰载机从空中掠下，疯狂的向着那些如同山岳般恐怖的舰娘本体撞去……一切的一切，宛如一场生命的狂欢。
　　整片海域在舰娘们的力量之下不断颤抖着，已经彻底乱成了一团。
　　越是仔细观察战场，洛辛就越发觉得这片战场真是无比的混乱。先前他还只觉得是三方混战，不过现在仔细看来，除了自成一军的应瑞之外，其他两大军团本身也处在内斗之中。
　　……如果按照洛辛等人的推断，幽灵舰娘们真的有一个统一统帅的话，那这个统帅现在一定在用脚打这场战役。而且明知道自己的手下在乱来，它也完全没有阻止的意思。
　　洛辛甚至有种感觉，它似乎乐在其中。
　　“这个世界……真是疯了。”
　　幽灵舰队的不知名内讧当然是好事，可在场所有人都明白，每一个幽灵舰娘生前都是一位舰娘。幽灵舰娘们越是凶悍，就越是让人感到悲哀。
　　这些本来是为了守护人类为生的存在，现在却变成了如此不堪的模样。
　　对于洛辛和赛莉斯，就更是如此。
　　不管是应瑞还是列克星敦，对于他们来说都有着无比特殊的意义。可战场实在是离他们太远了，他们根本就不可能加入其中。更何况如此混乱的战场，洛辛一人还好说，银龙军团根本不可能参与其中。
　　先不说能不能赶得上，就算真的勉强加入其中，谁也不敢保证打完这场战役之后，银龙军团还能剩下多少来。
　　除了单独一人的应瑞之外，其他两支舰队的规模都相当庞大。而且其中某些幽灵舰娘们的力量，甚至超越了企业！
　　先不说集体作战的那些幽灵舰娘，应瑞身为一艘轻巡洋舰，竟然硬顶着脑袋上无数不断盘旋着的幽灵战机杀入了敌阵中，她抄着奇怪的棍状物，简直就像是开了无双一样。那些幽灵舰娘们围绕着她不断冲击着，却根本无法阻止她。应瑞所到之处简直像是割草一般，到处人仰马翻。
　　情感催促着她们要赶快行动起来，前去拯救那些沉没的袍泽们。然而理智也告诉着他们，他们什么都不能做，只能眼睁睁的看着三方军团不断混战，一艘又一艘不知名的幽灵舰娘随着炮火的轰鸣永眠于大海之中。
　　“叶子……记录分析应瑞以及另外几艘主力舰的数据，并且将它们和我们之前遭遇的那些幽灵舰娘进行数据对比。”
　　“是的！”
　　感受到事态严重，小黄鸡同样板起了一张小脸。还带着些许婴儿肥的两只小手飞快的在键盘上舞动着，星炬之中闪过一丝数据乱流，记录下无数详细的信息。
　　星炬的能力可不仅仅体现在远距离扫描上，只要叶子愿意，它还能充当记录仪的作用。仅仅只是星炬一个作品，就让叶子获得了在银龙军团无可替代的地位，然而事实上，叶子能够做的更多……可惜现在指挥室中已经无人去关注着点。
　　从立场上来说，洛辛其实不太愿意看到应瑞在幽灵舰娘群众大开杀戒。毕竟现在幽灵舰娘那如同煤炭般漆黑的脸，谁也认不出是谁来。说不定现在应瑞正拿着鱼雷猛捶的幽灵舰娘，就是在先前战争中沉没的中华联邦舰娘呢？
　　可作为一个中华联邦人，看到自家的军舰在沉没之后还这么生猛，能在其他国家军舰的围攻中杀个七进七出，洛辛心里又生出了奇异的骄傲感。
　　――这种感觉真的太奇怪了，奇怪到让洛辛不知道用什么表情去表达。
　　“不愧是被当初第一代主席亲口赞扬过的海上第一军啊，要不是时运不济……可如果她们不这么做，她们也配不上那样的名字了……”
　　洛辛想了想，最终还是只能做出这样的评价。
　　赛莉斯没有理会男人那奇怪的感动，对她来说，能够再次见到列克星敦当然是好事。可不管她的心中如何激动，她到底也是一个军团的首领，哪怕她恨不得立刻飞到战场上去和列克星敦相认，她也必须冷静下来。
　　现在不是做这些的时候。
　　包括列克星敦在内的所有原银龙军团舰娘本来就是精锐中的精锐，即使堕落成了恶灵，她们也不是那么容易被击败的。而事实也同样证明了赛莉斯的想法，尽管是三方混战，可基本上是以列克星敦为首的幽灵舰娘以及单独一艘的应瑞在吊着第三方幽灵舰娘们打。
　　看到自家幽灵舰娘在军阵之中大杀四方，她们的感觉其实和洛辛一样微妙――倒不是担心她们会在这场乱战之中沉没，而是她们这样强大，到底该怎么样才能击溃她们，让她们重返人间啊！
　　在坐的诸位没法参与那让人热血沸腾的战斗，他们能做的就是不断的研究着那些已经获得的数据，为接下来的战斗尽可能多的做更多的准备。
　　“发现异常，在面对舰载机轰炸的时候，应瑞刚才明显有了一个防御和格挡的动作。如果按照她之前表现出来的防御力来看，那些幽灵战机的航空炸弹应该绝对无法击破她的防御才对。而且即使是刚才战列主炮直击，她也没有闪避过……综上，我认为应瑞应该对舰载机有着本能的畏惧。”
　　“应瑞在历史上的确是被舰载机击沉的，会有所畏惧也很正常……这点记下来，以后说不定会有用处。”
　　“你们发现没有，从出现开始，列克星敦姐姐就一直在背对着光线……她怕光吗？而且你们注意到没有，虽然不是很整齐，列克星敦姐姐附近的幽灵舰娘们，始终保持着梯形阵。可我总觉得那个阵型好像缺损了一部分……”
　　“列克星敦的位置没有错误，如果我也沉没了的话，那她身边的位置就该是我。”
　　企业简简单单的一句话，再次让气氛冷了下去。所有人面面相觑着，不知道怎么说了。
　　沉默之中，另外那头的战争也慢慢走向了尾声。面对着两个军团的穷追猛打，最后那个最弱小的幽灵军团率先撑不住了。尽管幽灵舰娘们凶悍嗜血的特性让她们没有直接崩溃，可在绝对的力量压制面前，失败的命运也无法逆转。
　　她们慢慢的挪到了战场边缘，悍不畏死的亡灵竟然首次选择了撤退。应瑞没有放过她们，她完全无视了巨大的数量差距，直接追击着那支军团，渐渐消失在了海雾之中。
　　星炬的探查能力虽强，到底不是卫星。随着应瑞和幽灵舰娘们越走越远，最终还是丢掉了那些幽灵舰娘们的信号。
　　眼见着击败了那支幽灵舰队，并且应瑞也趁势离开之后，亡灵化的列克星敦也不追击，她整顿了一下阵型，整只大军团分解成数个小军团。她也不管那些分解出来的小军团，直接带着离她最近的数十艘战舰继续向着北方前进。
　　企业不知道这位曾经的大姐想要做些什么，立刻拉足了速度，紧紧地跟在列克星敦的身后追了过去。银龙军团瞬间变向，先前的计划更是被她们直接扔到了脑后。
　　“北方？为什么是去北方？”
　　经过先前的虫灾肆虐之后，人类除了少数几个聚集点之外，便没有剩下太多的基地。因为构成的缘故，幽灵舰队无法攻击到离海洋太远的目标。现在她们跑去北方干什么，炸海豹吗？
　　“北方，北方……北方还有什么？还有什么值得她们整个军团都出动的目标？”
　　中华联邦的天京吗？那里早已成为了一片废墟。还是说那只北方巨熊？那里的人们也早就放弃了西伯利亚那片酷寒之地，迁入了环境相对较好的欧罗巴部分。这么算起来的话……
　　“她们……”
　　赛莉斯在世界地图上勾勒着列克星敦等人的前进路线，女孩突然想到了什么，银色的瞳孔缩成了针眼大小，始终冷静的嗓音中竟然出现了颤音。
　　“是要去北极！”
　　作者留言：
　　PS：上架之后收藏第一次正增长，让人忍不住想要加更了口牙（伸懒腰


第三十一章 孤独的巡礼 殉爱之章 二
　　人类位于北方的工业基地早就在虫子第一波攻击之中就宣告完蛋，人口越多的城市，就越是容易遭到虫族攻击。即使只持续了数月，虫子给人类带来的灾难也不是区区数十年就能缓和过来的。
　　千里无人烟，正是现在整个北方最好的写照。
　　在这种情况下，所有人都想不明白，亡灵化的列克星敦要带着她的战友去北方干什么。尤其根据赛莉斯的分析，她所要前往的地方还非常有可能是北极……那片她最后奋战过，并且最终埋葬的海域。
　　可就算是想不通，她们也必须行动起来！
　　他们不知道为什么幽灵舰队会出现，不知道为什么幽灵舰队会互相战斗，甚至不知道她们准备做什么。可有一点心情，是所有人共同拥有的――拯救她们。
　　拯救那些为了她们而战死，并且因此而痛苦的迷航在大洋上的战友们。正是因为怀揣着这种心情，那些异国的舰娘们甚至没有选择直接返回可能更需要自己的国家，而是陪伴着银龙军团一起，在这广袤无边的大洋上捞船。
　　她们知道，她们正在某个地方等待着她们，等待着她们的救赎……不管是让她们再次回到这个鲜活的世界之中，还是让她们永远安息。
　　“全军向北！目标北极！”
　　赛莉斯的命令得到了百分之百的执行，没人提出任何异议，所有人都遵循着军团长的命令，卯足了力气向着北方追赶而去。
　　如果列克星敦始终保持着那种庞大的军团，以银龙军团现在的战力想要吃掉她们还真的不是一件轻松的事情。不过现在打完了那场巨型海战之后，列克星敦的军团就自发解体了。
　　尽管不知道这背后的缘由，不过对于银龙军团来说，这已经是最好的消息了。
　　即使自发解散之后，那些幽灵舰娘们仍然保持着三三两两的架势不断阻挡着银龙军团的前进。可分散开来的她们，已经没有资格继续阻挡洛辛等人的脚步。
　　对于人类们来说，这种分散开来的舰队即使仍然有一定的威胁，更多的时候却是在给他们送菜而已。甚至当洛辛出手的时候，银龙军团都不需要停下。
　　她们只需要开足马力，继续去追逐那支迷航的友军而已。
　　“让开！”
　　洛辛乘坐在斑比身上，漆黑的火焰灼烧着厚重的海雾。就算是海雾也无法阻挡斑比身上的黑炎，斑比在空中快速穿梭着，就好像是一个无比恶劣的顽童在纯白的世界之中随意涂抹着。
　　斑比轻盈的飞翔着，这个无比纯白的世界，便多了一条又一条漆黑的划痕。
　　“……”
　　化身成为幽灵舰娘之后，幽灵舰娘似乎失去了语言的能力。从对面幽灵舰娘本体的体型来看，她生前应该是一艘战列舰或者接近吨位的主力舰。可即使如此，面对着洛辛的怒吼，她也只能回以沉默的舰炮。
　　漆黑的能量光柱从幽灵舰娘身上放出，如同一柄长矛般直刺空中的洛辛。浑浊朦胧的能量光柱灼烧着一切，就连那厚重的雾气也如同刀切黄油被分割了开来。
　　面对着幽灵舰娘无情的一击，洛辛没有任何想要躲闪的意思。他同样举起了手中的朗基奴斯之枪，毫不避让的和漆黑的幽灵炮击轰击在了一起。
　　嗡！
　　牙签上缠绕着的金色波纹能量和阴冷的幽灵炮击撞击在一起，发出了一连串沉闷的撞击声。幽灵战列舰的力量的确强大，却仍然比不过更加不讲理的波纹能量。
　　波。
　　甚至没能撑到第二秒，漆黑的幽灵炮击便被波纹彻底击散，金色的波纹能量击穿了对方的攻击，继续向着对方的本体袭去。
　　眼看着体型庞大的幽灵舰娘避无可避，只能硬挨自己这一击，洛辛却没有停下自己的攻击。想要真正击败一位幽灵舰娘不是一件简单的事情，幽灵舰娘们体表那层无形防御实在是太讨厌了。
　　他不能完美掌控自己的力量，一个弄不好就要出事。可一般人又无法击破幽灵战列舰那强大的无形防御……幸好他还有兔子。
　　“去吧，无衣！打穿护盾我请你吃一个星期的萝卜！”
　　对于兔子来说，萝卜永远是无法拒绝的诱惑。即使在兔子们的心中，萝卜的地位远远比不过板砖，可在洛辛的诱惑之下，兔子仍然发挥出了百分之两百的热情。
　　“waaaaaagh！”
　　洛辛抓住了兔子的身体，狠狠地向前一扔。娇小无比的基因原体便这么以超音速逼近了幽灵舰娘，趁她在防御洛辛的能量攻击的时候，兔子已经狠狠地一拳头落在了幽灵舰娘的身前。
　　咔擦。
　　比起洛辛，兔子的掌控力无疑要好上许多。也不见它如何做势，保护着幽灵舰娘不受伤害的无形立场就这么被彻底撕裂。洛辛见状连忙压上，而完成了任务的兔子则轻巧的向后一跃，再次回到了斑比的背上。
　　眼前的一切都发生在电光火石之间，幽灵舰娘刚刚挡住对手的一波强攻，却不得不面对对手更强的一击。
　　“得罪了！”
　　洛辛欺身向前，对着一脸懵逼的幽灵舰娘就是简单的一击直拳。
　　二十万匹力量的波纹！
　　洛辛大声道着歉，手上却没有丝毫留情。十成的力量很容易造成洛辛体内力量激荡不休，七八分力就要好上许多。尽管这样被他殴打一顿，一个重伤是肯定跑不掉的，可重伤总比被击沉好吧。
　　“唔……”
　　被洛辛近身的幽灵舰娘根本没有还手的力量，这个距离实在是太近了，她什么都不能做。唯一能做的便是尽量支撑起防御，硬挨洛辛那疯狂的拳头。
　　咔擦、咔擦……
　　第一拳，洛辛击碎了舰娘身后的舰装。
　　第二拳，洛辛粉碎了舰娘的外部装甲。
　　第三拳，洛辛直接轰碎了幽灵舰娘的胸甲，半只手都插入了幽灵舰娘的胸口。
　　一拳又一拳，灼热无比的拳劲化作了一轮又一轮灿烂的太阳，不断的在海洋之上闪烁着。即使是不能完全发挥自己力量的，光靠着波纹对怨念的压制作用，洛辛还是轻松的彻底占据了上风。残暴的幽灵舰娘被打的毫无还手之力，只能眼睁睁的看着自己的身体不断破碎。
　　洛辛当然不会选择直接攻击幽灵舰娘的核心，可不管之前有多么强悍，现在被人直接击穿胸口，幽灵舰娘仍然受了重伤，她僵立在了原地，就连瞳中的红光也开始崩散。
　　看着情况差不多了，洛辛不敢大意，连忙催动起黑暗弥赛亚，开始拯救这个迷茫的灵魂。金色的飞鸟直冲入了舰娘懵懂的灵魂之中，霸道至极的力量立刻就冲散了那黑暗的气息。
　　金色的洪流快速的在舰娘体内冲突着，所谓熟能生巧，随着次数的慢慢增多，洛辛做这类事的时候也变得越发纯属。施展黑暗弥赛亚拯救舰娘们堕落的灵魂的时候，他已经不需要太多人守候在他的身边。遇到这类不太强大的舰娘，他甚至只需要几秒钟就能完成净化。
　　这一次，也并没有什么不同。
　　幽灵舰娘身上那浓烈的怨念根本无法阻挡飞翔着的金色飞鸟，飞鸟飞跃之处，得到的是一片澄净的天空。而随着内心深处黑暗的不断退潮，一个身材窈窕的金发舰娘便这么出现在了洛辛的面前。
　　金发舰娘异常的美丽，她穿着一身古典的淑女服，脸上甚至还少有的戴着一副眼镜。舰娘眨巴着双眼，清晰的金色飞鸟渐渐占据了整只眼眸。
　　“啊，你是……”
　　洛辛看着被自己撕穿胸口装甲的美丽舰娘，当初在银龙舰队的时候，他正忙着努力锻炼自己的力量控制力，他和这些异国舰娘们的交流并不多。他不太熟悉她们，不过总算还记得她们的名字。
　　“欢迎回来，胡德小姐。”
　　“啊，哦……咦，我怎么？”
　　洛辛非常绅士的将手臂从胡德胸口拔了出来，不过胡德看着自己胸前被撕扯出的巨大口子，陷入了长久的迷茫之中。
　　还好有人很快就转移了她的注意力。
　　“喂，胡德，好久没见了。”
　　听到俾斯麦的招呼，胡德的表情立刻就险恶了起来。
　　从第一次见面开始，俾斯麦和胡德的关系就不太好的样子。
　　俾斯麦当然没什么恶意，毕竟在生死边缘之间走了一回，就算是看到敌人也分外的亲切。可胡德显然不这么想，来自英伦的淑女挺起了胸，她移开了目光，似乎不屑于和俾斯麦交谈。
　　“喵？”
　　正在这时，两只可爱的猫咪从胡德胸口破损的地方爬了出来。它们怯生生的依偎在一起，畏惧的看着胡德衣服外陌生的世界。
　　看到两只可爱的猫咪，俾斯麦脑袋上的猫耳抖动了一下。
　　“哦，原来我们胡德小姐的胸是假的啊……真是可怜了这两只小可爱。一天到晚挤在这么狭小的空间里，一定很难受吧。来我这里……”
　　德意志的舰娘以严谨著称，几乎不会开玩笑和恶意中伤，洛辛愿意相信俾斯麦某些话一定是无意的。不过在刚刚苏醒的胡德耳中，事实自然并非如此。
　　“蛐蛐俾斯麦！”
　　刚刚苏醒的舰娘立刻抄起了被洛辛打弯的舰炮，和俾斯麦在海上打了起来。
　　……总而言之，队伍实力又增强了，这总是好事吧？
　　作者留言：
　　PS：深海沉没之后，都会本能的返回她们曾经战斗过的战场，继续未完的战斗……至于她们的首领……还记得某本书吗？


第三十二章 孤独的巡礼 殉爱之章 三
　　洛辛扛着四个深度昏迷的幽灵舰娘，再次走进了温泉旅馆之中。温柔的月女们看到洛辛到来，便自发围了上来，替他脱下了那浑身焦黑的外套。
　　毕竟不是第一次见面了，洛辛也不在意月女们的热情，朝着美丽的少女们点了点头之后，不等月女们开口，洛辛就扛着四个舰娘大步流星的来到了莎莉士的房间之中。
　　“莎莉士，不好意思，借你的地方用一下。”
　　仍然是那副僧侣打扮的美人停下了手中的课业，朝着洛辛点了点头。僧人清澈的目光从洛辛焦黑的衣服上移过，最终落到了那些深度昏迷着的舰娘身上。
　　“这次又怎么了？又有舰娘昏迷了？不是我说你，你这样下去是不行的。总得找到办法治根才行……”
　　“不是这样的。”
　　虽然莎莉士是在责备他，不过洛辛又不是看不出其中的好意，又怎么可能和她争执，只是这次的事情说起来真的有些丢人，让洛辛不知道怎么说才还。
　　“我这是在救她们……就是稍微出了点小麻烦。”
　　捞到了沉没的胡德之后，银龙军团完全没有停下的意思，而是继续向着北极前进。
　　因为深海之中时不时出现运输舰的缘故，洛辛等人根本不需要进行补给，只需要追逐着列克星敦就好。而一路上那些阻挡他们的敌人，也在黑暗弥赛亚的净化之下再次回到了他们的身边的――除了这刚刚遇到的四艘战列舰之外。
　　洛辛对这四艘战列舰有着非常深的印象，当初北极战争的时候，正是这四个因为迷航而迟到的家伙成为了压倒骆驼的最后一根稻草。如果没有她们，企业一个人是无论如何也撑不住的。
　　这一次，她们和生前一样迷航了，唯一不同的是她们没能和列克星敦汇合，便先行遇到了洛辛……这本来是一件好事，只是四艘战列舰组合起来的威力有些超过了洛辛的想象。为了击败她们，他一不小心就没有控制好力量，甚至伤到了这些幽灵舰娘们的根本。
　　不得已之下，洛辛只得延迟了净化，而是先将她们带到莎莉士这里来。在被彻底净化之前，幽灵舰娘们的攻击性实在是太强了，她们那样的伤势又承受不住任何过大的冲击。在这种情况下，莎莉士的温泉旅馆对双方来说，反而是最安全的地方。
　　远离她们的本体能让她们力量降到谷底，而温泉旅馆不受外物干扰的特性也能让洛辛有足够的余裕去拯救这些痛苦扭曲的灵魂。
　　“这样啊。”
　　莎莉士没有多问什么，在她的帮助下，洛辛将四位幽灵舰娘放在了桌子上，然后一一对她们施展了黑暗弥赛亚。
　　战列舰级舰娘要比驱逐舰强多了，更何况这四位还是战斗到最后的英雄舰。就算洛辛已经将她们打成了重伤，想要彻底净化还是有些棘手……昏迷着的舰娘们有些挣扎，幸好他最终还是完成了。
　　看着眼前被黑暗弥赛亚彻底净化，重新显露出来的四张娇颜，心中终于彻底放松下来的洛辛当即瘫软在了地上。而直到此时，洛辛才发现原来自己身上不知什么时候已经满是汗水。
　　“给。”
　　温柔的莎莉士一如既往的善解人意，在洛辛最需要的时候，她悄然递上了一条毛巾。
　　“谢谢。”放松下来的洛辛擦着脑门上的汗水。突然，洛辛似乎又想起了什么，脸上满是尴尬，“抱歉，莎莉士，我又忘了交入门钱……啊，以后再补上吧。”
　　莎莉士不需要人类的金钱，她只需要每个进出温泉旅馆的人朝着她的徽记行一礼即可。只是很可惜，哪怕是如此简单的要求，洛辛也经常忘记。
　　洛辛进来的时候满是心事，再加上两肩上都扛着两个幽灵舰娘，自然不太方便行礼。还好莎莉士也不是那种不讲理的人，理解洛辛心情的美人只是微微一摇头，便将年轻人的尴尬轻巧揭过。
　　“你好像有什么心事？是上次的舰娘又出现了什么问题吗？”
　　尽管一直待在这个狭小的空间之中，但莎莉士却一直关心着外面的情况。两人相处日久，洛辛也不介意将一些不太机密的事情告诉她。
　　“其实是这样的……”
　　“原来是这样啊。能用爱拯救那些迷茫的灵魂，真是再好不过了。”
　　不知为何，莎莉士脸上的笑容更甚，她看看仍然昏迷着的舰娘们，很快又将目光一了回来。只是自此之后，她望向洛辛的目光也越发的温柔。
　　洛辛和舰娘们的眼眸之中，都有金色的飞鸟在不断闪烁。
　　“需要帮忙吗？”
　　“不用了，我自己一个人就行。”
　　洛辛可还记得，莎莉士是不能离开温泉旅馆的。就算她真的有什么办法强行离开，代价恐怕也不会小……对于这位温柔的修女，洛辛相当有好感，实在不想在这种不是特别必要的地方麻烦她。
　　谁知莎莉士闻言却摇了摇头，她站了起来，推开了身旁的纸门。
　　“因为我个人的一些原因，我无法离开这里。但是我好歹比你大一些，许多事情也是……小孩子跟大姐姐撒娇的话，可不会让人讨厌哦。”
　　洛辛一开始还不明白她推开纸门干什么，然而当洛辛看到纸门中正坐着的两人的时候，他却恍然大悟。
　　纸门之后是一个巨大的房间，房间之中放着两个金色的棺材。而当洛辛向着房间中张望的时候，那两个坐在金色的棺材之中吃着泡面的两个人也同时转过了头来。
　　――是恐虐和辛烈治！
　　她们醒过来了！
　　……
　　恐虐和辛烈治，洛辛当然不会忘记这两个家伙。不过这两个家伙伤的实在是太重，洛辛实在没想到，几乎被打成狗的两个人不仅没有死，反而这么快就醒了过来。
　　“没想到在我昏迷的这段时间里，竟然发生了这么多事。”辛烈治溪吸溜着泡面，淡薄的细眉微微蹙起，“我接下来说的话可能会让你讨厌，但是我还是要说……”
　　“如果你刚才没有试图掩饰什么的话，那你们简直就像是在仗着自己肌肉胡来的猩猩。只要有点人类的智商，就完全可以做出好上十倍的选择。而不是像现在这样，在生死之间不断摇晃……运气这个东西，可不会永远伴随着某人。”
　　难怪辛烈治总参谋长常年位列世界第一讨人厌将军，其得票数之高居高不下，就连第二名也难忘其项背。
　　顺带一提，第二名是恐虐。
　　作为一个大国的总参谋长，辛烈治的眼光和心性自然远超洛辛和赛莉斯。洛辛承认，如果不考虑力量的话，他和赛莉斯在她面前简直幼稚的像个孩子。他们本来的确有更好的处理方式，结果却变成了这副模样。
　　辛烈治冷漠、准确，她就像是一台机器一样，为了达到自己的目标可以牺牲一切。人类的感情似乎跟她没什么关系，除了目标之外，她的眼中再没有其他。
　　她总是正确的……正确的让人想要揍她。
　　“我不是来询问你的意见的，只是问你愿不愿意来帮忙的。”
　　这种口气的确不像是求人帮忙的样子，可洛辛又不是那种巧舌如簧的政客，他知道自己很难说服辛烈治这种绝对的利己主义者，干脆就直接放弃了。
　　可洛辛是这么想的，辛烈治反而有着其他的想法。
　　“我答应。”
　　……卧槽，这家伙竟然答应了？！
　　“面对一个拥有二十五万匹力量，并且意气用事，脑袋也不太好使的高二青年，最好的处理方式是服从，而不是拒绝……我们可以把这个白痴培养成一个大白痴，然后让他自己白痴死。而不是试图和他争辩，然后被他拉到和他同样的白痴等级，接着被他用丰富无比的白痴经验给击倒。”
　　“难道不是吗？你们为什么要用这种眼神看我？”
　　这的确是辛烈治这个家伙能说出的话。
　　她太理智了，跟这种人相处是很困难的。不过许多事情往往都是两面的，至少在这个时候，辛烈治的这份聪明替洛辛省了不少功夫。
　　“当然，我这次答应帮你，你也必须帮我一次。等这次战斗结束之后，我希望你能亲自送我回美利坚。而且在我需要的时候，你要出手一次。”
　　洛辛略微一想，多少明白了辛烈治的一些想法。洛辛的压力是一回事，辛烈治会如此反常，更多的是出于对自身地位的考虑。
　　辛烈治是参谋长，她比谁都清楚上层的尔虞我诈。现在她失踪这么久，就算知道她其实没死，也不妨碍上面的某些人做出些乱七八糟的事情来。
　　以她的智慧当然能解决，可这样势必会浪费她不少时间。不过如果有了洛辛的帮助，那事情就不一样了。一个二十五万匹强者的鼎力支持，再加上她本有的力量和声望，足以让她瞬间扫平一切障碍。
　　不得不说，这个家伙想的可真够细的。洛辛这边还在思考着解决幽灵舰娘，她那边却已经想到了人类重建之后的争权夺利。
　　不过洛辛并不打算拒绝。
　　“那么合作愉快。”
　　在莎莉士的微笑注视下，洛辛便这么和辛烈治达成了共识。两人礼貌性的握了一下手，辛烈治继续唆面，而洛辛则转过了头，望向了辛烈治身侧的另外一人。
　　“恐虐将军，您能出手吗？”
　　洛辛诚恳的看着恐虐，期待着她的回答。
　　比起尚且可以交易的辛烈治，恐虐这个家伙就难搞多了。这个沉浸在厮杀之中的变态根本就不在乎其他人的想法，辛烈治和她是多年的好友，这家伙也是说下死手就下死手。要不是辛烈治确实强，说不定就直接被打死了。
　　洛辛真不知道辛烈治到底是个什么脾气，竟然面对着这么可怕的家伙都能心平气和的和她一起唆面。不过洛辛也知道，恐虐的战力是必须的。
　　战争不是一个人的事情，尤其洛辛现在还不能完美掌控自己的力量。他想击杀战列舰那当然简单，可想要净化她们就有些麻烦了。四艘战列舰一起出手，很容易就将他弄的手忙脚乱。接下来的军舰会越来越多，光靠他一人是绝对不够的。
　　即使加上了那俩不太靠谱的基因原体也是一样……尽管洛辛现在完全不知道该怎么说服这个性情更加暴虐疯狂的杀星。
　　“好啊。”
　　略微有些出乎洛辛的预料，恐虐很干脆的就答应了下来。过于奇幻的展开甚至让洛辛张大了嘴巴，不解的看着这个就连睡觉都穿着动力铠的疯子。
　　洛辛犹豫了一下，将目光移到了莎莉士身上。
　　你是不是给她吃什么奇怪的东西了？
　　莎莉士微笑着摇了摇头，眼眸中闪烁着奇异的光芒。洛辛完全没有掩饰自己的惊讶，他更没有掩饰自己的小动作。可即使这一切全都发生在眼前，恐虐也好像完全没看到一样。
　　“不过想要我帮忙，你得先陪我打一场。”
　　猩红的能量在恐虐身上凝聚成了一道无比凝实的能量屏障，始终环绕在恐虐周身的煞气瞬间激增。就算是力量远比她强的洛辛，也只觉背后阵阵发寒。
　　和王虫的战斗的确九死一生，然而对于真正的战士来说，越是这种极端的环境，就越是能激发她们的潜力。
　　和王虫的一战，就如同最严酷的铁匠毫不留情的对着生铁挥动着自己的锤头。这固然给恐虐带来了无尽的痛苦，然而正是借着这份痛楚，恐虐也达到了一个全新的境界之中。
　　整整十万匹的力量！
　　相比之下，辛烈治就要差的太多。她的力量只有七万多匹，而且远远没有恐虐那么凝实――虽然力量的确跟主人的性格有关，辛烈治的力量并不暴虐，可并不代表她就软弱可欺。
　　从长久的昏迷之中醒过来之后，恐虐不仅突破了自己的极限，对自身力量的掌控力也完全没有停下。和洛辛这样的超级水货不一样，就算是刚刚苏醒过来，恐虐也是一个货真价实的十万匹强者。
　　看着狞笑着的恐虐，洛辛同样露出了一个爽朗的笑容。
　　“固所愿尔！”
　　话音未落，朗基奴斯之枪便和猩红色的动力斧重重的撞在了一起。金红两色能量不断的碰撞着，甚至在亚空间之中掀起了丝丝涟漪。
　　“喂，我说你们两个，别动不动就在我家里打架啊！”
　　作者留言：
　　PS：少了个清净者，缺人啊（茶


第三十三章 孤独的巡礼 殉爱之章 四
　　脑门上插着一柄动力斧的洛辛抱着一碗新鲜出炉的泡面，走到了企业号的甲板上。斑比和无衣两只基因原体一左一右呆在洛辛的肩头，对着热气腾腾的泡面虎视眈眈。可惜在洛辛的淫威压制之下，两只基因原体都不敢轻易动手。
　　基因原体们眼巴巴的看着洛辛，好似对这个奇怪的食物异常感兴趣。可洛辛却无视了孩子们殷切的要求，全当不知道。
　　洛辛抱着泡面，走到了辛烈治的身边。
　　穿着朴素军服的总参谋长沐浴在狂躁的海风之中，正无言的嗦着面条。看到洛辛过来，她也没什么特别的反应。只是简简单单的扫了洛辛一眼，总参谋长阁下便继续吸溜着自己的面条。
　　“你赢啦。”
　　“嗯。”
　　洛辛答应着，他双手捧着面碗，却没有动筷子。他只是捧着碗壁，静静地吸收着碗中传来的热量。
　　已经是秋天了啊，这风吹上来可真冷。风都已经是这个样子，也不知这蔚蓝的海水中又是一副怎样的光景。
　　“你好像不惊讶我会赢恐虐？”
　　“她能赢你才奇怪吧？二十五万匹的强者阁下？”
　　确实如辛烈治所说，二十五万匹打十万匹，简直是爹打儿砸。就算是洛辛这样的水货，也不是恐虐轻易能战胜的。尽管一开始的时候被恐虐压制的很惨，但是靠着波纹强横无比的爆发力，洛辛还是三下五除二强行就恐虐砸进了地里――虽然脑袋上仍然插了一柄动力斧。
　　不过赢了就是赢了，恐虐不是那种输不起的人，想必她清醒过来之后，就会知道该怎么做了。
　　被“母亲”所宠爱着的孩子，从一开始就没和其他人站在同一起跑线上。
　　虽然洛辛到先在为止都没完全想明白，为什么“母亲”一定要选择自己。不过没了母亲的执拗和偏爱，他也不可能走到这个地步吧。
　　身边的人一一个离他而去，让他一次又一次经受离别的痛苦。然而在这个过程中，却也让他看到了许多连想都不敢想的奇异风景。其中得失，又有谁说的清楚。
　　洛辛看着震荡不休的海洋，心中少有的有些惆怅。趁着洛辛发呆的这个机会，无衣和斑比从洛辛的肩膀上跳了下来。无衣开心的取出了一根萝卜，用手刀切碎了之后扔进了洛辛的碗里。
　　斑比眨了眨眼睛，它身边没有无衣那么多零碎，不过这可难不倒机智的基因原体。只见斑比噶嗷噶嗷的轻唤了几声，将一小捧甘甜的高岭土倒进了洛辛的碗中。
　　看到两只基因原体开始乱来，洛辛却一点也没有察觉。辛烈治嘴角抽搐了一下，他背对着海风，将已经吃完了的面碗扔进了海中。
　　“我不是很懂你，我不明白你为什么非要如此执着……跟我说说，你接下来的计划吧。”
　　“前往北极，净化列克星敦。”
　　从一开始，这就是洛辛的目标，不会因为其他原因而改变。
　　“然后呢？”
　　“什么然后？”
　　辛烈治木然的看着洛辛，洛辛则回以无限的问号。两个人对视了几秒钟，辛烈治的脸色越来越差。
　　“你除了一个目标之外，什么计划都没制定？”
　　“计划？为什么要计划？列克星敦因为沉没之后的怨念而亡灵化，我们现在要做的就是追上她，然后让她再次恢复正常而已。除此之外，还要有什么计划？”
　　辛烈治深深的吸了一口气。
　　“你知不知道为什么列克星敦会前往北极？”
　　“虽然不是很肯定，不过从其他幽灵舰娘们的反应来看，大概是她还沉浸在最后的战斗之中，无法自拔吧……这个无关紧要，我们只要追上她就可以了。我一个人可能还不够，可加上你和恐虐，应该就没问题了。”
　　辛烈治无助的用手捂住了自己的胃。
　　“如果幽灵舰娘们在无人控制的情况下，是按照生前最后的行为在行动的话。那么也就是说，等我们到达北极的时候，我们差不多要再次面对一个加强版的银龙军团……尽管其中某些舰娘已经被你们捞起来了，但是她们的实力仍然要远超银龙军团本来实力，对不对？”
　　洛辛想了想，确实如此。
　　辛烈治捂住了自己的额头。
　　“你明知道如果让对方到达北极之后，对方的实力就会大增，那你为什么不拦截对方！”
　　“我想拦截的，可列克星敦的速度并不比企业慢，我们根本追不上。而且如果列克星敦真的沉浸在最后战场的话，想要让她解脱，也只能让她在北极才能真正解脱吧……战胜那个最后的噩梦，让灵魂中的怨念全都宣泄出来。”
　　虽说不太理解幽灵舰娘们的运动原理，可有些东西总是相同的。怨念，从另外一方面来说也就是不满现实。如果能让她们达成某些生前始终在渴求着的东西，那死亡的怨念无疑也会淡去许多――列克星敦最后的念头，当然就是战胜虫族了。
　　辛烈治抬头看看一本正经思考着的洛辛，又低头看了一看正欢快的偷着洛辛泡面吃的两只基因原体，总参谋长阁下瞬间感受到了一种浓浓的无力。
　　“你既然知道列克星敦去北极是为了进行最后的战役，可北极那地方现在又哪有核弹？从一开始，你的想法就是错的……想要真正的拯救她们，还不如你跑到她们前面，弄几座冰山，伪装成北极的样子。然后再做几个虫族假人，弄一个超级闪光弹，让她们攻击的时候直接引爆假人和闪光弹。让她们以为自己战胜了虫族主基地，那不就好了？”
　　“……”
　　辛烈治说的真有道理！
　　……
　　白小萌和杨将军站在辽宁号航空母舰的舰桥上，两人凝视着远处海雾之中那若隐若现的身影，脸上表情各异。
　　归来者对未来的把握能力确实不是没有觉醒的倒霉蛋们所能比拟的，尚未掀起风浪的怪物们，刚刚诞生便遭到了人类主力的强力围观。那艘隐没在海雾之中的深海成员诞生的时候可没有无数前呼后拥的手下，当她从深海之中爬起来的时候，可只有孤身一人。
　　然而在杨将军的安排下，她还是一从深海中爬出来，便引来了联邦舰队。
　　以现在中华联邦的军力，只要集中力量，战胜这位在后来掀起无数腥风血雨的怪物应该是很轻松的事情。只是很可惜，这艘深海主力舰明明已经从深海中爬出来那么久了，她的力量也因为怨念的增幅而不断变强着，可白小萌却迟迟没有发布攻击的命令。
　　面对着这种情况，就连始终智珠在握的杨将军也有些急了。
　　按照他最初的计划，最好的情况当然是能够借着刚刚得到的心灵能力，直接得到深海舰队的效忠。实在不行，也能得到白小萌的好感，让他能够在仕途上更进一步。可现在这种明明发现了对手，白小萌却不愿意攻击的情况，实在是超出了他的预料。
　　白小萌忧郁的看着隐没在海雾中的舰娘，心中似有无限愁绪。就算情商再低的人都知道，不该在这个时候打扰她，可杨将军还是等不及了。
　　“白将军，动手吧。再不攻击，平海舰就要跑了……从平海诞生到她隐入深海就这么一个小小的空隙。如果现在让她跑了，那么我们想要再次击败她，就不知道要牺牲多少兄弟！”
　　男子低声快速说着，语气中满是郑重。可即使面对着这样的男人，白小萌仍然是眉头紧皱。许久之后，白小萌这才长叹一声。
　　“懿唯平海，光耀晨曦。五牙制律，重瀛飙驰，鹰扬展绩，威宣楼墙。色壮旌旗。飞云宏略，翔凤盛仪，无往弗届。履险如夷，横庚柠卜，洗甲相期，鲸波恬静，瑞兆吉时。”
　　“这是……什么？”
　　白小萌如此奇怪的举动，实在是让他无法理解。青年人深深的吸了一口气，强行让自己冷静了下来。尽管心中还是急迫，语气上倒是缓和了许多。
　　“白将军，请给我一个合理的解释。如果您不能给我解释的话，那么这次战斗结束之后，我们就只能军事法庭见了……您这是在拿我们无数的兄弟的命开玩笑！”
　　真是该死，在另外一个世界线上，他只是一个小人物，根本没有掺和进那些前期大佬的争端中去。他只记得白小萌和银龙是至交好友，跟教团是死敌。除此之外，这个历史上最短命的白家家主并没有留下太多的记录。
　　早知道就该多关注一些了。现在这么好的机会如果失去了，没有了深海舰队的帮助，那他拿什么抵挡以后教团的入侵？
　　尽管已经下达了通缉令。但那种通缉令能抓住那个男人才有鬼了。他现在没有任何踪迹，肯定是因为躲在黑暗之中静静地等待着时机。
　　不出手则已，一出手必然无比狠辣。
　　一想到那个魔王一直在暗中窥视着，甚至连王虫击杀战都未曾出现，其耐心之强真是匪夷所思。如此可怕的对手，必须聚集所有力量才有可能击倒，又怎么能在这种时候掉链子！
　　“你不知道平海？不知道她的名字来历吗？”
　　等待了许久，得到的却是白小萌这样的回答。杨将军心中郁闷非常，却还是只能硬着头皮继续回话。
　　“我很小的时候就出国了，从小在英伦长大的。近些年才被我父亲安排回国，准备接手他的事业……国内的事情，我知道的比较少一点。”
　　这本来是青年引以为傲的东西，和那些潘坎灰谎，青年出生在一个相当富裕的家庭之中。睿智的父亲从小就让他离开了家乡，前往异国他乡接受真正的精英教育。比起那些始终将目光局限在自己一亩三分地，最多在键盘上跟人吵吵架的潘浚他才是真正的精英。
　　尤其是觉醒得到了来自未来的记忆之后，就更是如此。
　　不管是本身的才华还是后天的力量，他都远远超出了常人。扪心自问，除了那最出名的几个变态之外，他并不比任何人差。可是当他说出他不知道平海舰来历的时候，白小萌的眼神一下变得如此陌生。
　　――尽管白小萌一直若有若无的和他保持着距离，让他的攻略根本无法展开，但白小萌却从未对他流露过这样的态度。
　　那种眼神，简直就像是在看一个垃圾。
　　对于一向自诩为精英，并且重生之后也一直顺风顺水的男人来说，这种感觉实在是太难受了。偏偏对他露出这样表情的还是白小萌，让他根本发作不得。
　　白小萌移开了那让他怒气飙升的目光，继续凝视着极远处那艘黑气缭绕的轻巡。
　　“我认为，凡是中华联邦子民，都应该知道这件事。”
　　几十年前的破事而已，谁管那么多！平海这种在历史上都没留下过什么功绩的军舰，又有谁会去记？要不是知道平海以后会成为深海主力，他才不想要浪费自己宝贵的脑力，去记住这么个不起眼的名字。
　　可面对着白小萌，这些话实在不能说。青年绞尽脑汁，总算从记忆的某个疙瘩里挖出了一点东西出来。
　　“其实也不是说完全没听过……当年第二次世界大战末期，中华联邦和美利坚互相宣战之后，爆发过一次太平洋海战。其战斗之惨烈，就算是我也……很抱歉，我之前不是军队出身，对这种事情不太熟悉……”
　　青年努力组织着语言，让他的话听起来不是那么刺耳。
　　“那毕竟是过去的事情了，我们不能始终执着于过去，更应该看向未来。”
　　“是啊，都是过去的事情了……可是我特么就是想这么做！”白小萌声音低沉了下去，却又在下一秒变得高昂起来，“平海不是沉在最后的太平洋大海战里，她是沉在二战开始之初的江阴海战里！”
　　一甲子前，江阴舰队以孤弱之躯迎战强敌，最终全部自沉殉国。一甲子之后，即使身为亡灵，她却仍然记得自己的使命。
　　面对这样的袍泽，不管别人怎么想，她白小萌就是下不了手！
　　几十年前，你们憋屈的死在了这里，连反抗都做不到。我们弱，不能帮你们报仇。就算陈主席最后和美利坚宣战，也无法带回死去的人……让亡灵安息，平息这次暴乱的确是白小萌的愿望。但是，至少……
　　“全体都有！”
　　“辽宁舰队！现在将平海舰视为旗舰，江阴舰队……出征！”
　　徘徊在时间夹缝中的亡灵啊，就让我们送你们最后一程。这一次……我们一定会赢！
　　作者留言：
　　PS：沉浸在最后战斗中的亡灵哟（茶


第三十四章 混乱本来就是邪神的一部分，不爽不要玩
　　“噶嗷！”
　　斑比全力拍打着自己的六只翅膀，黑色的火焰在它周身快速流转着。即使背上载着不少人，也丝毫没有影响它的速度。斑比凝视着悬挂在自己面前的毛球，黝黑的大眼睛中满是小星星，速度也越发的快了。
　　虽然它始终够不到这个用鱼竿悬挂在它面前的毛球，可哪怕只是有着毛球看，斑比就无比的兴奋。它快乐的呼喊着，巨大的身体在空中留下了一个个残像。
　　斑比是如此兴奋的追逐着毛球，可其他人却没这么好的兴致。洛辛、兔子，D良母子，赛莉斯，再加上两个答应出手的援军坐在斑比背上，对接下来的行动进行着最后的商量。
　　辛烈治压根不打算收集那些零散在海上的幽灵舰娘，而是直接去截杀尚未到达目的地的原银龙军团。在极地以外的其他地区设置主场，然后再演一场人虫大战的戏码，趁着银龙军团释放掉部分心中怨念，实力降到谷底的时候，洛辛便趁机直接击倒她们。
　　将整个银龙军团全都净化之后，两支军团合流，再跟着去清洗掉那些散兵游勇,这便是辛烈治的计划。
　　辛烈治的提议听起来扯淡，可仔细想想，其实成功率并不低。而起比起变数无数的盲目追逐，这种直接自行架设主场的战斗方式显然要安全许多。
　　――有着主场优势，许多原本存在的问题便会立刻迎刃而解。
　　已经亡灵化的列克星敦显然不具备太高的智商，根据那些从幽灵转化回来的舰娘们回忆，那种亡灵化的状态更接近梦游。昏昏沉沉的状态让她们完全无法思考自己到底在做什么，只是最简单的遵循着本能去做而已。
　　面对着仓促建造起来的冰川，只要是正常人，都不可能被骗。可现在这种状态的列克星敦绝对不是正常人……尤其除了D良母女之外，前去截击列克星敦的都是高手。就算真的出了什么岔子，他们也能全身而退。
　　商量在三之后，这个有些冒险的计划就这么自然而然的通过了。不管这个计划的成功率如何，无心在这种战场上消磨过多时间的辛烈治有一点倒是真的猜对了――赛莉斯已经迫不及待了。
　　既然赛莉斯选择了相信，那也就约等于洛辛选择了相信。而只要洛辛不反对，那么事情就这么自然而然的被决定了。
　　银龙军团的其他成员们仍旧以全力从后方追赶列克星敦以及其他幽灵舰娘，而洛辛等人则乘坐斑比率先赶到列克辛顿的前面，开始布置超渡她和幽灵舰娘们的场地。
　　真正的北极可没有什么核弹，更没有什么王虫。如果列克星敦到达了北极之后发现没有这些东西，谁也保不准她到底会做出些什么来……失去了目标的亡灵，恐怕会彻底发狂吧。
　　与其等她彻底暴走，还不如将一切终结在开始之前。
　　众人在斑比的背上仔细商议着，在所有人的努力下，原本只有一个模糊目标的计划也渐渐变得清晰起来。当斑比在一处巨大冰川上落下的时候，一个完整的计划已经彻底成型。
　　辛烈治站在斑比的背上，凝视着脚下雪白的冰川，无声的点了点头。
　　“时间紧迫，我们这就开始吧。”
　　其他人答应着，他们从斑比的背上跳了下来，便开始对脚下的冰川开始快速改造。
　　想要凭空创造出一个巨大的冰原很难，不过以列克星敦现在的智商，恐怕也很难分辨出真正的北极和只拥有几座冰山之间的差别。只要能够找到和记忆中类似的地方，那也就足够了。
　　从这个角度来说，想要蒙混过去并不难。这样一来的话，事情就好办的多了。
　　更何况死亡天使坠落之后，地球的气候环境就开始在奇葩的道路上狂奔不止，就更是降低了他们不少难度。不说这笼罩全球的海雾，两极简直像是进入了冰川期一样，疯狂的扩张着自己。明明离北极还有很长一段路，此时也只是秋季，那极寒的气温还是让人一阵哆嗦。
　　不过没人抱怨这些，列克星敦的速度并不慢，斑比为了超越她已经很累了，他们并没有太多的时间浪费在这上面。
　　洛辛和恐虐飞到远处，将那些巨大的冰山震碎，然后让它们顺着海流向下漂去，而其他人则负责用各种方式，将这些冰山的碎片重新聚集起来，制造成一个巨大冰原的假象。
　　赛莉斯本来就有着冰系的力量，只要给她时间，将部分海水凝聚成冰川其实并不困难。现在又不需要她从零开始凝聚，再加上那些从银龙军团中带来的快速凝聚剂，这份工作更是轻松省力。尽管只有一人，凝聚冰山的速度却一点也不比洛辛和恐虐破坏的慢。
　　粗粗凝聚出了一个冰川的构架之后，辛烈治甚至有心情让两只基因原体对它们进行进一步的打磨，让它们看上去更为真实。
　　当洛辛等人努力折腾着冰山，让它们尽可能的像是北极的时候，D良母女俩也开始了自己的工作。
　　因为个人战力的原因，两人都不可能直接参与到战争中去，不过两个人的工作却并没有因此就简单多少。从某种方面来说，叶子和D良反而是这次作战的主力。
　　尽管明知道处在幽魂状态中的舰娘们智商低下，可该做的事情还是要做。干扰幽灵的感知是一件并不轻松的活计，还好叶子和D良都不是普通人。只要她们愿意，并非毫无办法。
　　叶子也就不需要说了，科学界的前辈们给它留下的东西实在是太多。科学家流氓起来，可一点也不比强者差。对他们来说，许多想法往往因为各种各样的原因而无法实现。不过叶子就没有这个问题了，电子炼成就是这么不讲道理，只要能够理解，叶子就能消耗一定的力量将某些无比凶残的东西给投影出来。
　　比如某些只处在理论阶段的大规模灵魂干扰器……对于拥有肉身保护的人类来说，这种玩意压根就没用，不过对于某些暴露在外的精神体来说，却并非如此。
　　大规模灵魂干扰器这种东西听起来凶残，其原理却相当的简单，无非就是灵魂的共振。其他人限于材料和能源的问题无法制作出成品，叶子却没这个烦恼。尤其在有着洛辛这个超大号人肉发电机的情况下就更是如此，就算要同时维持星炬和灵魂干扰器，对洛辛来说也是小菜一碟。
　　叶子的工作很重要，D良的工作也同样重要。如果说洛辛等人是在为舞台布景，叶子是技术支援的话，那么D良就是在负责召集临时演员。
　　既然列克星敦沉浸在殴打虫族之中不可自拔，那当然要给她安排一个虫族基地，以及海量的虫族才行。
　　想要制造出一种能够适应环境的强大虫族是一件很困难的事情，就算是可以随意调整基因的虫族，也需要无数次的失败才能真正创造出一种强大的虫族分类来。可反过来说，如果只是创造一种生命只有一天，战斗力约等于无，甚至连精神链接都不存在，除了外貌之外没有一点和虫族想象的玩意，那就几乎没什么难度可言。
　　虫族暴君想要创造这种完全没有战斗力的虫族，并不比捏一下宝贝女儿的小脸蛋困难多少。对D良来说，唯一的问题是制造虫族时需要消耗大量的血肉作为营养物质――在有着洛辛情况在场的情况下，这实在称不上是什么问题。洛辛只需要随意将朗基奴斯之枪戳进海底，自然而然的能炸起无数深海海鲜。
　　怀着不同心情的人们朝着同样的目标不断努力着，尽管困难不少，却也在彼此齐心协力之下不断被克服着。只是几个小时，一座和当初虫族基因有着七八分像的血红基地便出现在了冰原之上。
　　只要有一定眼力的人都能轻易看出，尽管其中来来往往着许多低级虫族，可虫族基地中却并没有任何强大的气息，分明是一个彻彻底底的伪物。不过如果只是想要欺骗列克星敦的话，倒也足够。
　　……
　　“你是说，让我们扮演王虫？”
　　“是的。既然列克星敦想要完成最后的战斗，那么王虫就绝对是不可或缺的一部分……尤其是你手里的这个东西。”
　　即使尚未变身，光鸟王虫仍然给了洛辛压倒性的压力。和它近距离交战的洛辛是如此，远距离观战的列克星敦自然也是如此。
　　想要让她完成愿望，发泄掉心中的怨念，那么让她亲眼看见王虫被击倒，虫族基地被彻底掀翻自然是最好的。王虫这个东西可不比其他，它的形状并不重要，关键是王虫战斗时身上那自带的无限威势。这种威压是普通虫族绝对学不来的，目前也就洛辛能够勉强模仿一二。
　　“可我和王虫的气息差太多了，她不会连这个都分辨不出来吧？”
　　“不要太在意，大致有个样子就可以了，反正列克星敦现在智商堪忧。”
　　虽然这么说的确有点让赛莉斯不爽，可这的确是事实。
　　辛烈治在洛辛的胸口连戳两下，两个极度微小的迪拉克之海便出现在了洛辛的胸口。
　　“这是……”
　　“别碰它们。”
　　辛烈治从洛辛手中接过朗基奴斯之枪，她将分叉长枪的两个枪尖对准了洛辛胸前的两个小孔，然后小心翼翼的将赤红的枪身插入了洛辛的胸口。不过让洛辛惊讶的是，当赤红长枪插入他体内的时候，他竟然没有任何奇异的感觉。
　　赤红的长枪顺着迪拉克之海形成的两个小孔，直接从洛辛背后探出了头来。
　　“我用迪拉克之海打通了你胸前的空间，这样看起来就比较像了。”
　　洛辛不太理解这到底算是辛烈治特有的幽默感还是她确实是这样想的，思来想去没有结果，洛辛也只得顶着胸口的巨大牙签，勉强对着总参谋长傻笑了起来。
　　辛烈治没有理他，而是继续将精力投入到了伪装场地之中。
　　几人一起努力着，当D良生产完那些低级虫族之后，开凿冰山的速度自然得到了进一步的提高。尽管D良并没有强化这些临时低级虫族的意思，可虫族天生的服从性和力量还是让它们帮了不小的忙。
　　很快的，一座绵延数十里的巨大冰盖就这么出现在了海上。只要没有小学生级的智商，应该是看不透这里到底是极地还是一片普通的海域……辛烈治这个家伙还真是欺负人啊。
　　在场所有人的力量都不弱，改造的事宜也相对顺利。不过这并不意味着一切都是一帆风顺……尤其是在雕琢冰山的时候。
　　人类这边还好，可在决定冰山形状的时候，两只基因原体却表现出了截然不同的两种意见，并且完全不准备退步。
　　两只基因原体本来就有一些小小的矛盾，只是在洛辛的强力镇压下这才一直没有出事。其他事情也就算了，但是在这种关乎原则和底线的事情上，不管是斑比还是无衣都不打算退缩。
　　两只基因原体互相瞪着对方，那凶恶的模样显然是打算使用物理手段将异端给强行修正回来。
　　“噶嗷！”
　　冰山就该是跟毛球一样可爱的圆的！
　　“waaaaaagh！”
　　冰山就该跟板砖一样是方的！
　　“你们两个给我差不多一点！”
　　眼看着两只基因原体几乎要打起来，洛辛连忙冲到两个人的中间，强行阻止了这场惨剧。
　　“这些坑爹家伙，就是这颗星球上最强的一批战士吗……真是丢人。”
　　辛烈治默默地捂住了自己的脸，努力不让自己去看这些丢人的家伙。
　　本来还以为这事不难，可她还是太小看自己的队友。这又是疯子又是蠢蛋，其中还掺杂着强迫症蛇精病……这个队伍到底还能不能带了？
　　对自己的能力一直非常有自信的总参谋长突然觉得前方一片黑暗。
　　还好当辛烈治开始思考要不要趁着还没翻车就直接跳车的时候，叶子那边终于传来了众人期待已久的消息。
　　“大家动作快一点，列克星敦她们就快到了！”
　　作者留言：
　　PS：果然还是喜欢发糖呀，苦大仇深有什么好的（茶


第三十五章 五神乱世
　　星炬之中，由列克星敦统帅着的幽灵舰队正撕开波浪，快速的向着洛辛所处的方向驶来。
　　因为某种未知的原因，列克星敦竟然没有选择直接在海底航行，而是和舰娘一样在海洋上前进。这的确有些奇怪，不过对于想要拯救她的人来说，列克星敦这种选择无疑让他们少了许多麻烦。
　　随着距离的越发接近，星炬的扫描也变得越来越清楚。不再带着那种远距离扫描之后特有的淡淡失真感，尽管还隔着一段距离，然而对于洛辛来说，列克星敦简直就像是站在他面前。
　　朦胧的海雾之中，形象已经大变的列克星敦正带着她的姐妹们，快速接近着。她的脑袋上戴着一个巨大的帽子，原本的白色军装也变成了一片漆黑。混沌狂躁的气息环绕在列克星敦的周围，泯灭了她最后一丝人性。
　　和初次见面时不同，记忆中那个热情活泼的异国女性，此时已经变成了一副毁灭者的模样。
　　除了那浓烈的几乎要溢出来的毁灭欲望之外，那空洞无神的眼眸之中没有任何东西存在。
　　“列克星敦姐姐……”
　　赛莉斯哽咽着，洛辛不知如何安慰，最终也只得将女孩揽进了自己的怀中。赛莉斯没有抗拒，她双手环抱住了洛辛的双手，直到那慌乱的心情慢慢平静下来。
　　她一直以为自己已经足够坚强，直到真正面对的时候她才发现，原来自己不能如同想象的那样做的好……还好，有你。
　　赛莉斯的小手，用力的握住了洛辛的手掌。
　　辛烈治没有理会这对完全不分时间地点，瞎几把发狗粮的狗男女。她咬了咬手指，估摸了一下时间和速度之后，对着身后的人们投去了一个眼神。
　　动手！
　　嗡！
　　几乎是接到辛烈治眼神的那一瞬，叶子就启动了大规模灵魂干扰器。在场的众人都有着身体的保护，这种冲击对他们都没有影响，就算是精神无比敏感的D良也只是微微一皱眉就恢复了正常。
　　可对于那些幽灵舰娘们来说，却并非如此。强烈的脉冲直接贯穿了她们扭曲痛苦的灵魂，尽管这种程度的大规模冲击无法对她们造成太大的伤害，却还是轻而易举的拉住了她们的仇恨。
　　幽灵舰队停下了下来，开始强势围观前方这片并不庞大的冰川。而趁着她们发呆的时候，叶子更是再次启动了灵魂干扰器。
　　即使是在浓雾之中，那一双双满是憎恨的眼眸也开始渐渐被赤色所填满。就如同见到了什么生死仇敌一般，也不知列克星敦做了些什么，幽灵舰队竟然开始快速的在海上布阵。
　　太好了，叶子成功了！
　　事情远比想象中的顺利，只是第一步，叶子就吸引住了整个军团的注意。不过高兴归高兴，该做的事情仍然还是要做的。
　　D良抖动着脑袋上的两根呆毛，那些原先呆在冰山上做雄伟状的辣鸡虫族们立刻怒吼着，向着远处的幽灵舰队冲了过去。汹涌而出的虫族们瞬间笼罩了整个冰盖，原本冰雪的世界，竟然就这么变成了一片血红――那是虫族裸露在外肌肤的颜色。
　　如果不看战斗力的话，那如同山洪暴发般的虫族洪流还是颇为壮观的。
　　“发现目标……疑似虫族基地……”
　　尽管本身感知力被灵魂干扰器所影响，无法很好的进行扫描。可这么明显的种族特征以及攻击方式，还是让列克星敦立刻就认出了对手是谁。憎恨一切的本能再加上那隐藏在灵魂深处的不甘，都让她做出了最正确的选择。
　　“毁灭它！”
　　无数的火光瞬间就淹没了整片冰盖，无数架幽灵战机撕裂长空，对着脚下的辣鸡虫族们喷涂着致命的火舌。才刚刚开始战斗，战争就陷入了白热化状态。
　　列克星敦这么配合，倒也省了辛烈治不少功夫。眼看着那些垃圾虫族被幽灵舰队打成了筛子，辛烈治连忙启动了后续步骤。
　　想要让幽灵舰队将这里当成真正的虫族基地，光靠这些垃圾虫族是绝对不够的。正如她所想的那样，只有真正击倒能让列克星敦恐惧的存在，才有可能让她们从黑暗之中解脱出来。
　　“王虫！”
　　简简单单的两个字，就让在场所有人全都明白了她的意思。恐虐怒吼一声，骤然将自己的力量提升到了极限。十万匹的猩红色力量如同一道旗帜一般，迅速从冰盖上升起，并且在第一时间获得了幽灵舰队们的关注。
　　十万匹的力量，比当初还未变身时的巨人王虫还要强！
　　恐虐引燃了自己的力量，其他人也没有闲着。无衣、斑比、辛烈治、洛辛同时引爆了自己的力量。混乱的力量在冰川上爆发出来，甚至让本就徒有其形的冰盖上出现了不少裂缝。
　　尽管尚未真正动手，那陡然爆发出来的能量波动还是让人心惊胆战。幽灵舰队先是一顿，随后喷洒而出的火力变得更为凶猛。无穷无尽的火光和爆炸笼罩了整个冰盖，除了洛辛等人站立的地方之外，其他地方都陷入了一片火海之中。
　　整片海洋，好似燃烧了起来。
　　从对方的表现来看，辛烈治知道自己已经成功了一半。如此猛烈的火力，就算是幽灵舰娘也势必不可能持久。而火力越是猛烈，就代表幽灵舰娘们心中越是畏惧。
　　只是当辛烈治通过星炬，仔细观察着整个战场的时候，她的眉头还是情不自禁的蹙了起来。
　　火力虽猛，却比她预想之中的差了一点，完全没有那种以命搏命的疯狂，简直就像是……在打魔王之前的四天王一样。
　　幽灵舰娘们的确意识到了洛辛等人的强大，却还没有彻底将最后一丝力气也投入进去，她们仍然有所保留。
　　辛烈治咬了咬手指，立刻猜到了原因。
　　“洛辛，你表现的还不够，再强势邪恶一点。”
　　倒不是说洛辛的力量不够强，尽管他没有用处全力，也足以让人提心吊胆。正常情况下，十五万匹的强者已经足够对整支舰队都产生巨大的威胁。一个不慎，全军覆没也不是没有可能。
　　洛辛的力量倒是够了，可论邪恶就远远不如当初的王虫，相对的连气势也有些不够。气势不足，连带着压迫力也跟着直线下降。这点在平时影响还不大，毕竟二十五万匹的力量就足以让他平推一切，可是在面对着这些对气息异常敏感的幽灵舰娘的时候，这些许差距就变得异常的棘手。
　　想要逼出幽灵舰队的全力，这点力量还不够！
　　“再强势一点？”
　　洛辛深吸一口气，将力量提升到了二十万匹的程度。金色的波纹飞速震荡着，甚至让他周围的人们不得不暂时远离了他，以免被过于灼热的力量给烧伤。
　　洛辛这家伙的力量强归强，控制力却是一团糟，一不小心就会伤到自己人。
　　可即使如此，辛烈治仍然不满意。
　　“不行，再强一点。”
　　洛辛闻言，连忙再次提升力量。只是越是如此，辛烈治的眉头就皱的越紧。
　　“不，不是力量上的差距，是那种气息上的差距……你就不能表现的坏一点，有一点破坏性吗？”
　　“你是圣人吗？力量之中一点毁灭欲都没有？”
　　这也是没办法的事情，作为一个被母亲肆意宠爱着的家伙，洛辛没有因为可以肆意妄为而变成一个彻头彻尾的人渣已经很不容易了。而越是不想变成那样的人，他给自己的枷锁就越多。
　　他肩头承载着太多人的期望，他欠下了太多承诺。从内心深处，他不希望真的成为一个恶棍。在这种情况下，他又怎么邪恶的起来。
　　“收起你那难看的救世主嘴脸，现在都什么时候了……到底是列克星敦的命和银龙军团舰娘们的命重要，还是你那毫无作用的虚荣心重要？”
　　辛烈治多少有些烦躁，连带着语气也不太好。虽然是疑问句，不过洛辛和他都知道，这个问题的答案是肯定的。
　　洛辛很早就知道，自己和另外一条世界线上的自己是截然不同的。他不如他强大，也不如他邪恶。但是现在看来，他似乎只能学习一下另外一个洛辛了。
　　另外一个我……另外一个我……另外的我，到底是怎么样子的呢？
　　人有原则当然是好事，他不愿意变成一个疯子和人渣，但是原则有的时候也不是不能通融。又不是干什么伤天害理的事情，洛辛觉得既然是为了拯救列克星敦，那么变得稍微邪恶一点也是无关紧要的。
　　如果只是稍微变成那样的人的话……那样的我，到底是什么样子的呢？
　　邪恶的我……邪恶我的……邪恶的我……
　　洛辛不知道怎么样才能让人从气质和内心深处变得邪恶起来，幸好他有黑暗弥赛亚。不能百分百模仿，弄出个架子出来还是没什么问题的。反正对他来说，也只是想要过了这关而已。
　　找不到答案的洛辛，就这么对自己使用了黑暗弥赛亚。
　　“让我变得邪恶起来！”
　　“不要！”
　　听着洛辛的喃喃自语，叶子双眼立刻开始放光，看上去无比期待。而D良则俏脸一片惨白，虫族暴君下意识的就想要阻止他，可惜却已经来不及了。
　　洛辛已经启动了黑暗弥赛亚。
　　黑暗弥赛亚的力量一如既往的强大而直接，尽管这次得到的命令异常奇怪，它还是毫无原则的接受了洛辛的命令。
　　金色的飞鸟按照主人的意志，将自己彻底扭曲了起来。原本光辉璀璨的金色，竟然转变成了如同深渊般的黑色。
　　“感觉有些奇怪……似乎也不坏。”
　　金色的波纹停下了震荡，原本无比耀眼的金色，就这么变成了满是绝望的黑色。原本需要斑比背负着才能飞上天空的身体，竟然就这么自行漂浮了起来。
　　斑比抬起头，呆呆的看着自家老大，不知道他这是到底在搞什么毛球。
　　狂暴阴冷的气息从洛辛身上不断溢出，尽管同样是二十五万匹，可给人的感觉却完全不同。如果说刚才的洛辛还像是早晨七八点钟的太阳，暖洋洋的让人喜欢的话，那么现在的洛辛就像是午夜之中的冷月。仅仅只是看着它，就让人浑身发冷。
　　“还愣着干什么？还不快动手！”
　　洛辛还沉浸在自己身体的异状之中，反倒是辛烈治率先冷静了下来。毕竟洛辛身上幺蛾子实在太多了，她也懒得去细管。对辛烈治来说，只要洛辛完成她的战略目标就可以了。
　　光是恐虐一个人就让她受够了，洛辛看起来正常，其坑爹之处一点也不比恐虐差。辛烈治可没有心思继续和洛辛纠缠，她只想快点完成交易的内容，然后结束这次坑爹的并肩作战……她真的再也不想和恐虐这个完全听不进别人话，以及看起来听得进其他人话，然而只要不按照他的想法来，就会出现各种乱七八糟奇葩事件，最后逼得你不得不听他话的洛辛合作了！
　　洛辛气息一转，整个幽灵舰队瞬间转向。毫无疑问，她们已经将洛辛当成了最大的敌人。洛辛的形象，渐渐开始和某只恐怖的王虫重合。
　　知道时机已经彻底成熟，辛烈治根本不肯浪费机会。只听得她大喝一声，整个人便化作了迪拉克之海，向着那朦胧不清的巨大舰队笼罩而去。
　　“别发呆！”
　　辛烈治一声怒吼，所有人便全都动了起来。D良脸上满是忧色，最终也只是担忧的看着洛辛，没有其他任何动作。
　　“啊，哦……是的。”
　　洛辛没有注意到D良的变化，他下意识的想要加入到战场中去。然而他一动……
　　我的力量……
　　咦？
　　整个世界，变成了一片灰色，原本飞速运动着的战场，竟然整个停滞了下来。除了洛辛之外，所有人全都静止在了原地，就好像时间的洪流也在此刻停下了前进的步伐。
　　时间静止！
　　――这到底是什么鬼！
　　作者留言：
　　PS：二十五万匹，也就是所谓的破星境，突破命运的一个境界（茶


第三十六章 我……无敌！
　　洛辛悬浮在空中，面对的是一个灰色而静止的世界。他站在那里，感觉一切都是那么的不真实。
　　他就像是一个神o般俯视着脚下的一切，庞大的舰队在人类眼中是无坚不摧的力量，可在他的眼中却像是一群小孩子制造出来的拙劣玩具。
　　她们不仅弱小，而且无趣。
　　洛辛甚至有种感觉，只要他轻轻一挥手，就能将这些由怨念驱动的亡灵全都送入海底，并且永远不再醒来。
　　是的，他可以做到的……
　　洛辛深深的吸了一口气，强行忍住了某些从心底不断溢出的恶意。金色的波纹转换成了如同深渊般的黑色，正代表着某些事实。
　　黑暗弥赛亚的力量是完美的，它按照洛辛的某些猜测，大致模拟出了另外一条时间线上洛辛的姿态。不过洛辛到底不是真正想要成为另外一个自己，他暂时模拟出了“他”的姿态，但两人之间的差距依旧巨大。
　　所谓相由心生，力量其实也一样。每个强者的力量其实都是取决于自身的“现实”，然后映照在现实世界中的一种反映。
　　说起来可笑，但爱这越发混乱的世界中，洛辛其实想要当一个好人。而另外一条世界线上的洛辛也不知道受了什么刺激，他想做的无疑是一个恶人……两者之间理念上的冲突实在是太激烈，就算有着黑暗弥赛亚的维持，也不断的碰撞着，让他感觉无比恶心。
　　为了维持时间静止，洛辛体内的力量更是疯狂的燃烧着。这种快速的灼烧甚至产生了阵阵撕裂般的痛楚，让他异常难受。
　　对于洛辛来说，现在的他简直就像是呆在臭水沟里一般，这种恶心而强大的力量环绕着他，几乎要将他彻底淹没――那是一种和母亲一样恶劣的力量。
　　或者说，这些其实就是母亲力量在另外一条世界线上的延伸也说不定。
　　不过恶心归恶心，洛辛还是从内心深处感受到了这股力量的强大。
　　波纹强则强矣，却太单调了。就像是一列奔驰在跪倒上的火车，无人质疑它的力量，可过于直接的力量也让它失去了随意变化的可能。而这股漆黑的力量就完全不同了，它是如此恶心，几乎没有一个定型，却也拥有着无限的可能性。
　　洛辛感觉自己可以像是揉捏橡皮泥一样，将这股力量转换成自己想要的样子。时间、空间、磁力、心灵力量……只要他想，似乎都可以。洛辛不太明白这种感觉是怎么回事，不过对于他而言，这种力量肆意挥洒的感觉真是棒极了。
　　自从晋升到二十五万匹之后，洛辛的身体就变成了一个彻底装满水的水壶。如果单从能量角度来看，那充盈全身的力量当然是好事。可这一切的前提是洛辛能完美掌控自身的力量，对于洛辛这样的菜鸡来说，想要在水壶充盈甚至几乎满溢而出的时候精细掌控体内的力量，那几乎是不可能完成的任务。
　　但是现在不同了，维持时间静止需要不断的消耗大量力量。而一口气消耗掉大量的力量，瞬间让洛辛体内的能量多出了一个不小的缺口。
　　如此可怕的力量消耗速度，一般人恐怕只是使用个两三次时间停止就会彻底力竭。可洛辛不一样，那具蛮不讲理的身体不仅能记住力量骤升后的状态，其恢复力也随着力量的提升而变得越来越变态。
　　对于常人来说随时可能抽干力量的能力，对于洛辛来说却是刚刚好而已。急速恢复着的力量和不断消耗着的力量达成了一个动态的平衡，让洛辛从心底里感到了无限舒畅。
　　就好像是一个憋了好久的人，终于能畅快的上一次厕所般的舒畅。
　　“我又不是来杀人的，只需要让列克星敦感受到压力就可以了。”
　　在时间静止的状态下，想要击败一名对手实在是太简单了。不管之前有多强，在无法行动的情况下她们都不可能是洛辛的对手。不过这可不是洛辛想要的，他想要的“胜利”是将所有幽灵舰娘全都带回去，而不是让海面上多一堆残缺不全的尸体。
　　洛辛心念一动，几乎达到极限的时间静止就这么无声无息的被解除了。
　　洛辛在心中默数了一下，发现刚才的时间静止大约只维持了五秒钟时间……以他现在二十五万匹的超绝力量，别说世界上绝大部分人都远比他弱，就算这个世界上真的有和他同级的强者，只要对方不是时间系的，洛辛都有把握打爆对方的狗头。
　　“于是……时间开始流动。”
　　随着话音落下，原本灰色的世界再次变得鲜活了起来。其他人似乎完全没有发现刚才的异常，他们仍旧在进行着刚才的战斗。
　　基因原体们高速冲突着，幽灵和虫族们的厮杀笼罩了视野。各类颜色的光芒不断在战阵中闪烁，让一切都变得一团糟。混乱的气息压迫着所有人，高手们才一加入战争，就直接让战争烈度达到了巅峰。
　　面对着如同泰山压顶般的虫群，幽灵舰队们显然压力不小。在幽灵航母们的指挥下，有一些疯狂的舰载机甚至直接绕过了虫群，对着洛辛发动了亡命的攻击。
　　洛辛带给幽灵舰队的压力实在是太大，让她们已经接近疯狂。可幽灵舰队越是挣扎绝望，洛辛的心底之中却反而升起了一种无法言喻的愉悦。
　　随着这股绝望气息的蔓延，某种阴暗晦涩的力量快速的涌入了他的身体之中，弥补着他刚刚施展时间停止时产生的力量损耗。在晦涩力量和身体本能的恢复下，洛辛刚刚消耗的力量竟然在瞬息之间就全都补充了回来。
　　洛辛没有在意自己的力量消耗，面对着呼啸而来的机炮，洛辛只是伸出了两根手指。
　　漫天呼啸而来的幽灵子弹们戛然而止，就好像是被人截留了“飞行”时的过程，直接达到了“力量耗尽”的状态。
　　黑色的飞鸟闪烁着，无情的凝视着整个战场。
　　“想要踩住一只蚂蚁而不踩死它，是一件很困难的事情。”
　　密密麻麻的幽灵子弹从空中落下，它们不断的落进了海水之中，就像是下起了一场暴雨。能轻易撕裂钢铁的幽灵子弹，其最好的战绩也只不过是悬停在了离洛辛一米处。
　　洛辛凝视着眼前的幽灵子弹，他甚至有种感觉，他能在这颗缠绕着浓厚怨念的子弹上刻出一副蒙娜丽莎来――洛辛不太清楚自己为什么会产生如此荒诞的想法，然而当他反应过来的时候，画作已经完成。
　　在没有任何依靠的情况，洛辛就硬生生的用手指完成了这样不可思议的事情。在如同他手指大小的子弹壁上刻出了一副无比精密的画作，其对力量的掌控，简直到了令人发指的精细。
　　这些不就是那具黑色人形的力量吗……怎么会……
　　洛辛隐隐明白了些什么，不过混乱的战场可没时间允许他继续思考。眼见着机炮攻击无效，幽灵战机上不断射出各类导弹，疯狂一些的，竟然直接舍身撞了上来，那癫狂的模样显然是想要和洛辛同归于尽。
　　“很顽强的意志，但是毫无意义。”
　　将自己催眠了之后，洛辛仍然是洛辛，可他的思考方式却发生了重大的变化。如果是往常，他会直接将这些战机一口气全都击碎，可现在，他有了更有趣的想法。
　　洛辛两指夹住了面前的幽灵子弹，随后屈指一弹。原本静止着的幽灵子弹获得了巨大的动力，以一种不可思议的速度，直接射入了一架幽灵战机的体内。
　　然而这并没有结束，子弹射入战机体内只不过是一个开始而已。
　　被射入子弹的战机猛地一顿，就好像是被人狠狠地揍了一拳，它硬生生的停止在原地，身体更是一个巨大的磁铁一般，不管是幽灵子弹、幽灵导弹，乃至其他幽灵战机都被这巨大的磁力吸引在了一起。这股磁力越来越强，就连不远处的某些幽灵战舰都被其吸引。幽灵舰娘们怒吼着，费了好大的力气这才堪堪挣脱。
　　即使如此，一秒之后，空中仍然多出了一个巨大的铁疙瘩。
　　这么大的质量，就连幽灵战机也负载不起。尽管万分不甘心，但幽灵战机们化成的大铁坨子还是一头砸进了深蓝之中。
　　轰隆！
　　被磁力强行吸引到一起的幽灵战机们爆炸了，在海上绽放出了一朵绚丽的水花。
　　洛辛轻而易举的毁灭了冲向他的敌人，这种碾压式的打击确实让人心中沮丧。可对于没有士气的亡灵们来说，敌人越是强大，只能引起她们更加强烈的毁灭欲望。
　　越来越多的幽灵战机和幽灵舰娘向着他冲来。
　　“绝望，还不够。”
　　没来由的，洛辛心中有了这样的认知。
　　被黑暗弥赛亚强行修改过之后，洛辛的思想似乎出了一点问题。他明明想要拯救她们，心中却始终拥有着一种施虐的恶意……算了，只要目的是正确的，并且能够达到最终的HAPPY END，即使过程糟糕一点，也不是无法接受。
　　列克星敦，为了让我们能够再次相逢，姑且就忍耐一下吧。
　　眼看着冲向自己的敌人越来越多，洛辛心中有了决定。时间拖得越久，战争产生的伤亡就会越多，战争的结果也会变得越发不可控制。既然如此，那就一口气打倒她们，让她们在绝对的力量下颤抖、无助、绝望，然后……战胜它们！
　　“让世界……感受痛楚吧。”
　　年轻人漂浮在空中，原本平伸着的手掌骤然翻转，二十五万匹力量如同波纹一般，快速的向着周围震荡而出。不过和波纹不同，这股力量更为霸道，也更为疯狂。无穷无尽的排斥力激荡着，将周围所有的一切全都排开。
　　嗡！嗡！嗡！
　　空气完全无法承受这排山倒海般的斥力，开始发出阵阵悲鸣。
　　以洛辛所处之地为中心，海浪疯狂的激荡着，百米高的巨浪向周围冲突而去。即便是斑比和无衣这样的基因原体也完全无法抗衡这股力量，直直的被推飞了出去。那些无法快速移动的幽灵舰娘们自然更加凄惨，庞大的躯体被无形的力量推挤着，稍微轻一些的甚至直接被扔起，抛上了天空。
　　说起来很复杂，然而一切却都发生在电光火石之间。洛辛只是一击，就将整个幽灵舰队的阵势彻底打散，在他的面前，无人能够挡住一击！
　　一击之下，整个幽灵舰队全被掀飞了出去！
　　感受着身边的惨状，一个强烈的念头开始不可遏制的在洛辛脑中不断回荡。
　　我……无敌！
　　作者留言：
　　PS：两辈子两套天赋，AP恢复差，肉没AOE，现在开始稍微合并……
　　PS2：洛辛完全不怕太阳（


第三十七章 我啊，最喜欢人类了……能让我看看你心脏的颜色吗？
　　无形的斥力疯狂涌出，将整片海域都彻底夷平。二十五万匹的力量本来就强大，再加上那奇异的斥力，两者结合在一起，就如同神o的愤怒一般，无人能够阻挡它分毫。
　　洛辛一击挥出，整片海域天惨地裂，就连笼罩海面的海雾都被驱散了九成。带着腥咸味的海风吹拂着，整个世界都因为洛辛的一击而为之一清。
　　没有人能够战胜他……没有人！
　　他是无敌的！
　　无形的斥力将所有人都全都击飞了出去，洛辛喘息着，刚刚的一击直接就消耗了他八成的力量，不过如此恐怖的破坏力也让他无比的满意。尤其是在他精细的控制下，即使是如此大规模的范围攻击，他都没有击杀任何一艘幽灵舰娘。
　　就算正面被那恐怖巨浪拍中，洛辛都会主动卸掉其中绝大部分的斥力。对于普遍超过百米的现代舰船来说，巨浪拍在身上的确并不好受，轻伤是无法避免的，可想要让她们沉没，这点力量仍然远远不够。
　　在洛辛力量的碾压下，整片海域都平静了下来。不远处那临时制作出来的冰山更是片片碎裂，沉重的扭曲声中，好不容易才拼凑起来的冰山碎裂成了无数细小的冰渣。
　　众人几个小时辛苦的产物，就这么化为乌有。还好当初考虑到不能让幽灵舰队太过轻易的成功，D良在修建虫族基地的时候花了不少的心思。在这次冲击中虫族基地也同样遭到了不小的冲击，却大体保持着完好。
　　至少如果只从外面看起来，血红色的虫族基地仍然散发着让人畏惧的气息。
　　就连辛烈治恐怕都没有想到，洛辛的攻击竟然会如此奔放。他一加入战斗中，就毫无异议的成为了战场中的绝对主角。幽灵舰娘们远比人类敏感，本来就是精神体的她们，比人类更明白谁才是能真正带给她们致命威胁的人。
　　被无形斥力扔飞出去的舰娘们努力的修正着自己的船体，只要还能战斗的，都将自己的火炮对准了空中的洛辛。
　　洛辛成功了，成功到连他自己都有些意想不到。他一出场就拉住了所有舰娘的仇恨，让他甚至有种自己是反派大BOSS的错觉……虽然这本来就是他所追求着的。
　　越是痛苦，越是绝望，当赛莉斯击败他的时候，列克星敦才能更好的发泄出自己的怨念，这本来也是剧本中的一部分。
　　当然，也不是没有负面影响。
　　“你这个白痴，你又在干什么！”
　　因为是临时起意的缘故，洛辛当然没来得及通知自己的战友们。两个基因原体还好，它们的力量本来就强，再加上体型小巧，单位面积受到的打击自然要小的多。而其他人就没这么幸运了……
　　不提倒霉的被无形斥力扔出十几里的总参谋长阁下，光是恐虐望向洛辛时，那赤红双眸中闪烁着的强烈欲望就让洛辛一阵心惊。
　　结束掉这次战斗之后，怕是又要和这家伙死斗一场了。
　　先前的战斗中，恐虐的确落败了。可她是被洛辛用高出她十五万匹的力量硬生生堆死的。她不会否认自己的失败，可那样的失败显然也无法让她甘心。现在看到洛辛如此漂亮的表现，恐虐心中的战意自然变得更加灼热。
　　……打就打吧。
　　现在可不是胡思乱想的时候。
　　眼看着那些刚刚被打趴下的幽灵舰娘们已经对着他开始蓄能，洛辛随即就又是一拳挥出。
　　随着他的动作，一个巨大的黑洞出现在了空中。因为刚才斥力的影响，整个幽灵舰队的阵型已经被彻底破坏。不过也正是因为这样，她们的阵型非常松散，正常的攻击根本无法同时波及到这么多舰队……但洛辛还是完成了原本不可能的任务。
　　其实连洛辛都很难准确描述，那到底是怎么样的一种感受。在他印象中，他只是想要攻击，力量就如同橡皮泥一样自己动了起来。它们飞快的组合着，不等洛辛明白它到底在干些什么，力量便已经完成了质变，以至于对现实世界产生了影响。
　　巨大的空洞率先将洛辛吞噬其中，对于洛辛来说，他好像只是进入了一个相对黑暗的房间。然而对于其他人来说，黑洞显然不是如此简单。
　　黑洞不断向外勃动着，无尽的吸力从黑洞中传出。那些幽灵舰娘们的攻击落到黑洞之中，就不知道被传送到了什么地方。事实上，就连那些排水量达到数万吨的大型舰娘也抵抗不了黑洞巨大的吸力，整只舰队缓慢而坚定的被黑洞一点点拖拽着，无论舰娘们如何挣扎，也完全无法逃脱。
　　事实上，要不是洛辛刻意压制住了吞噬的进度，那些舰娘们早就被黑洞吞噬一空了。至于被黑洞吞噬之后，这些舰娘们会去哪里……洛辛不知道，也不想知道。
　　毫无疑问，洛辛以一己之力蛮横无比的压制住了整个舰队。在他面前，幽灵军团根本没有一丝还手之力。
　　除了绝对的力量之外，邪恶化之后洛辛的力量多变性连他自己都无法具体形容。似乎只要他想，那么奇迹便会发生……
　　尽管每一次使用力量都会快速消耗洛辛的能量，可那同样强悍的不讲理的身体总是能在第一时间恢复消耗掉的力量。从觉醒能力开始，洛辛就不是无敌的，他一度被人打成狗。但强悍的恢复力让他从来就没被人逼到体内力量耗尽的时候，而这一次，也同样没有例外。
　　如果不是他一直在留手，幽灵舰队可就要被他一个人团灭了。
　　这并非是骤然得到过强力量之后产生的妄想，而是无可辩驳的事实。环顾洛辛现在遭遇过的所有对手，除了光鸟王虫的心之障壁仍然让洛辛毫无办法之外，洛辛实在想不出还有谁能和自己正面抗衡。
　　“不行，不能再这样下去了，列克星敦会撑不住的。”
　　当洛辛随意想着的时候，整个幽灵舰队已经被彻底逼入了绝境之中。她们既无法毁灭掉奇怪的黑洞，又无法脱出黑洞的影响范围，只能眼睁睁的看着自己步入毁灭。
　　那不断填充着洛辛消耗的绝望感，正是最好的佐证。
　　可这并不是洛辛想要的，真的不能再这样下去了。
　　心念一动，洛辛解除了黑洞。随着黑洞的崩碎，整个幽灵舰队顿时一松。不少承受不住这种力量转化的舰娘甚至直接一头栽入了海洋之中，而洛辛则趁此机会鼓荡起自己身上如同深渊般黑暗的力量，直接冲到了列克星敦的面前。
　　看到洛辛极速向着自己冲来，自知自己不可能逃脱洛辛追踪的幽灵航母干脆不闪不避，猩红的光芒在她眼中闪动着，当洛辛冲到她面前的时候，迎面而来的是一架巨大的B25。
　　就和当初对付齐贝林那样，列克星敦也同样用轰炸机砸向了洛辛。
　　洛辛一拳向前挥出，直接将B25在空中肢解。随后他信手一抹，空中便多出了一个拉链。一颗黑气缭绕的奇怪物体从拉链从掉了出来，洛辛下意识的接住了这颗奇怪的东西。而看到洛辛掌中的奇异物体，列克星敦本就惨白的脸上更是一片煞白，几乎没了鬼样。
　　那是列克星敦号的核心。
　　……卧槽，我不是故意的！
　　洛辛心中一惊，连忙拽住了即将消失的拉链，重新将这颗漆黑的心脏重新塞了回去。直到心脏重新归入胸腔，列克星敦的脸上才重新恢复了些许血色。
　　这股如同深渊般的力量实在是太过滑溜，它太过自由，能随意的按照洛辛的想法转变成各种乱七八糟的玩意。对于拥有无限想象力的人类来说，这种力量当然是最强的武器。可对于性格多少有些直的洛辛来说，这种力量就实在太卧槽了。
　　洛辛真的害怕，他一不小心就打死了列克星敦。这真的不是在开玩笑，而是很可能会变成现实的某种可能。
　　心脏重新回到胸腔中之后，列克星敦再次无比凶悍的迎了上来。只是她身躯刚动，整个世界便再次变成了灰色――洛辛不想太过伤害她，于是只能暂时的定住了她的时间。
　　力量快速的消耗着，洛辛一脚踹在了列克星敦膝盖上，随后取消了时间静止。列克星敦或许并没有感觉，可这一动一静之间她的身体的确遭到了攻击。刚刚恢复过来的列克星敦反应不及，结结实实的摔了一个狗吃屎。
　　过大的帽子显然影响到了她的重心平衡，列克星敦倒在海面上，竟然没能一下站起来。不过即便如此，洛辛心中也没有任何轻松之意。
　　当他和列克星敦纠缠在一起的时候，其他幽灵舰队成员也已经迎了上来。
　　洛辛一直在渴求着力量，可他还是第一次知道，力量太强太灵活也未必是好事。尤其他现在使用的力量都充满了对他人的恶意，简直是碰到就伤，砸到就死，更是不能有任何疏忽……谁特么能告诉我，到底要怎么操控这玩意！
　　对于洛辛的战友们来说，其实并没有感受到太大的压力。毕竟他不管怎么乱来，洛辛的性格都决定了他不可能对自己人出手。然而对于幽灵舰队们来说，事情就完全不是这样了。
　　一个本身就拥有二十五万匹，拥有的力量又是五花八门，根本让人摸不着头脑的变态级强者，根本不是区区一个幽灵舰队能够对付的。想要真正击杀他，必须有同级高手首先抗住他的力量――就如同当初他和光鸟王虫的那一战。
　　无奈之下，洛辛只得回过头来，对着自己的女朋友投去了求助的目光。
　　“赛莉斯！”
　　按照他们开始的计划，是让洛辛对幽灵军团造成巨大的压力，然后让他和所有登场的大魔王一样，被勇者和幽灵军团的努力所击败，最终完成救赎――用演戏的方式解除掉幽灵舰队大部分怨念之后，洛辛再出来收拾残局。
　　不过现在看起来，这个目标怕是达不到了。魔王的力量太强，完全压的幽灵军团抬不起头来。就算魔王大人主动放水，她们也赢不了。其实洛辛甚至忍不住开始想，要不要趁着自己状态大好，直接用这种姿态直接净化掉她们……不，不能那样做。
　　没有任何理由，从洛辛的心底中传来了无比强烈的抗拒念头。洛辛不知道自己为什么会产生这样抗拒的想法，不过洛辛愿意相信自己的直觉。
　　他现在既不能杀了幽灵舰娘们，也不能直接净化她们……
　　洛辛已经完全没了办法，现在唯一能做的，自然只能是让勇者直接登场。这样可能会使得效果变得差一些，不过都打到了这种份上，洛辛也实在顾不了这么多了。
　　洛辛勉强维持着战斗的节奏，既给幽灵舰娘们带去无尽的压力，又不至于直接杀死她们。这种行为无疑异常吃力，只是过了一会他就有些无以为继。
　　体内的力量就好像是一个无比恶劣的熊孩子，当出现在面前的新玩具无法再让他感到新鲜的时候，熊孩子的本性开始爆发。他的心情越来越糟，相对应的，对玩具们的态度也越来越恶劣。尽管洛辛一再控制，还是有幽灵舰娘被他击飞出去。从对方身上那装甲凌乱的模样来看，显然是受伤不轻。
　　再这样下去的话，绝对会出事的。
　　快，杀了我。
　　嘭、嘭、嘭……
　　洛辛召唤着女朋友，听到男友召唤的赛莉斯从一块碎冰上爬了起来。她捂着自己的心脏，表情异常奇怪。
　　我的心脏……是因为能够再次见到列克星敦姐姐，所以变得无比兴奋吗？
　　赛莉斯不知道自己这是怎么了，心脏竟然快速的跳动了起来。其速度之快，简直让人怀疑它是不是要跳出胸腔。女孩想不出答案，最终也只能将之归结于能够拯救列克星敦的兴奋之中。
　　女孩深深的吸了一口气，手中多了一柄细长的冰剑。她张开了六只冰翼，向着洛辛快速飞去。
　　是的，杀了他……
　　作者留言：
　　PS：善始未必有善终，可怀着善的心情，总有一天能得到好的结果吧（茶


第三十八章 过去和未来的重叠
　　洛辛悬浮在海上，他站在那里，年轻人的身形并不如何高大，然而他却像是一片阴云笼罩在所有幽灵舰娘的心头。人形噩梦轻笑着，在不经意间便能让人失去战斗的意志。
　　就连亡灵生物，也是会绝望的。
　　仅仅靠着一人，洛辛就彻底压制了整个军团。绝大部分幽灵舰娘被击伤，除了少数强大的幽灵舰娘还能站的起来之外，其他幽灵舰娘全都被压倒在了海面上。这绝对不是所谓的气势和威严可以创造出来的效果，而是某种更为诡异和霸道的力量在起作用。
　　“似乎也是某种能力……是恐惧光环吗？黑暗弥赛亚的力量可真是迷。”
　　洛辛的目光从幽灵舰娘们身上扫过，平淡的目光，却连那些丧心病狂的幽灵舰娘们也根本没人敢和他对视。死一般的寂静中，绝望的情绪越发的浓烈。
　　真的演不下去了啊。
　　还好，在洛辛炸毛之前，赛莉斯终于即使赶到了。两人对视一眼，随后两人同时出手。瞬息之间，在空中连续交手数千次。
　　叮！叮！叮！
　　赛莉斯震动着自己轻盈的六只冰翼，整个人如同一团幻影般在洛辛身边飞速穿梭着。纯净的冰剑不断的和洛辛的拳头撞击着，在空中留下阵阵清脆的交击声。
　　燃烧着黑色光焰的拳头一次又一次重重的锤在了纤细的冰剑上，就算是战列舰的装甲都能一下锤出一个大洞来，可每次遭到重击，赛莉斯那看似纤细的冰剑却只发出了一阵轻鸣，竟然硬生生抗住了洛辛狂暴的攻击。
　　这当然不是赛莉斯的力量在关键时刻发生了重大的突破，而是……洛辛自己用力量抵消掉了这一拳的力量。
　　为了给幽灵舰队造成足够大的压力，洛辛的确将自己的力量提升到了二十五万匹的程度。他的每一击只要落实了，开山裂石完全不在话下。可对面是他的女朋友，他又怎么可能真的下死手。每次一拳挥出，洛辛就会相应的启动放逐时间的力量，在攻击打到赛莉斯身上之前，主动将这一击放逐到时间的尽头。
　　看似狂暴的一击，其攻击力其实相当有限，真正落到冰剑上的只有洛辛肉体部分的力量而已。以赛莉斯的力量，完全承受得住。两个人乒乒乓乓打的热闹，其实丝毫没有危险。
　　浑身缠绕着黑色力量的男人大开大合，每一击都能焚山煮海。银色的女孩身法轻盈灵动，六只冰翼展开时更让她如同冰雪的精灵。两人的身影不断的在空中交错着，留下一道道奇妙的幻影。
　　漆黑的力量和冰雪的力量到处肆虐着，晶莹的雪花尚未落地，就被黑色的力量染成了漆黑一片。两人的力量不断碰撞着，不多时激荡不休的海面上便多出了一层漆黑的雪花。
　　两人战成了一团，战场之中只留下了丝丝幻影。洛辛和赛莉斯交战之余，还时刻注意着海面上那些幽灵舰娘的情况。
　　幽灵舰娘们的确是将所有的注意力全都汇聚到了洛辛的身上，只是她们的表现实在有些奇怪。她们既没有继续进攻，也没有直接逃跑，而是呆立在原地。
　　“赛莉斯，这样下去不行。”洛辛略微思考了一会，立刻就明白了如此幽灵舰娘们如此诡异反应的原因，“她们应该是将我和王虫当成了一个人，可你的力量太弱了，根本没法和我那样势均力敌……她们好像看出来了！”
　　幽灵军团的智商的确因为亡灵化而掉了个七七八八，可作为亡灵之前，她们更是军人。就算除了列克星敦之外，其他人已经连话都说不出来了，可作为战士的本能还在。她们不知道这里是一个专门针对她们的陷阱，可士兵们却仍然感觉出了某种剧烈的违和感。
　　这是士兵的本能，和理智无关。洛辛可以瞒得过她们的智慧，却瞒不过她们的直觉。眼前的战场的确和记忆中那最后的战场有些类似，可是……幽灵舰娘们想不明白，记忆中的场景和现在的场景不断冲突着，她们停留在了原地，陷入了迷茫状态。
　　这绝对不是洛辛和赛莉斯想要看到的。
　　――赛莉斯和洛辛之间的差距实在大的有些过分了，连亡灵都觉得不对了！
　　“那你说怎么办？”
　　赛莉斯猛地发力，手中细剑陡然变成一把巨大的冰剑。拳剑交击之时，洛辛直接被震飞了出去。被震飞了出去的洛辛没有在意，他轻巧的卸掉了冲力，再次和赛莉斯战成了一团。
　　可能是即将拯救列克星敦的缘故，赛莉斯的心情非常激动。感性的女孩眼中甚至闪烁着泪花，她好几次就差点控制不住自己的力量，多亏有着洛辛帮忙这才没有穿帮。
　　人生在世，全看演技，可一名真正的演员又岂是那么好当的。
　　当一个演员很难，当一个优秀的演员更是难上加难。真正的演员可不是有一张俊俏的容颜就足够了，真正的演员要将自己完全代入戏剧之中。本我应该完全消失，留下的只有剧本中想要的角色。
　　这才是真正的演员，不符合这些规则的，只不过是拙劣的小丑而已。
　　想要成为一名真正的演员很困难，尤其洛辛和赛莉斯明明是男女朋友，现在却必须表现出生死仇敌的样子来，就更是难得有些抓狂。可这毕竟涉及到了列克星敦，哪怕很艰难，洛辛还是要完成赛莉斯的愿望。
　　许多年前，他体会过那种失去至亲的感觉。他身边没人陪伴他，他独自一人，抗住了所有痛苦。再没有人比他更懂得那种孤独和寂寞，作为赛莉斯的男朋友，他不希望这份痛苦再次发生在赛莉斯身上。
　　她是他的爱人，她应该幸福。
　　洛辛这么想着，再次启动了黑暗弥赛亚。这是对列克星敦的救赎，同时也是对赛莉斯的救赎……也是他的。
　　幸福很胆小，它总是被轻轻一吓就跑的无影无踪。一个人是无论如何也抓不住它的，既然如此，那就让两个人一起努力吧。
　　“不要抵抗我！”
　　“嗯！”
　　黑色的飞鸟闪烁着，远比金色飞鸟要强的多的黑暗弥赛亚之力骤然发动，同时将洛辛和赛莉斯的心灵捕获。两人都没有抵抗这恶劣的力量，任凭它侵蚀了彼此的身心。
　　“我们是仇人……我们是仇人……我们是刀兵相向的仇人……”
　　两人心神一阵恍惚，洛辛只觉得眼前的世界飞快的扭曲着。看似陌生的环境，正和某个地点飞速重合着。他绝对没有见过那个地方，但那种强烈无比的熟悉感又是怎么回事？
　　那是一片血红色的海洋，满是尸体和鲜血的海洋……一个被挖出了心脏的女孩正在那里无声的哭泣着……这是什么？
　　赛莉斯望着洛辛，也不知黑暗弥赛亚到底在她心中到底营造出了什么样的幻象，女孩银色的眼眸竟然变成了一片血红。就像是看到了什么生死仇敌一般，女孩剧烈的喘息着，冰冷的气息不断升华，平坦的胸口开始出现一个分成三股，向外放射着的奇怪血红符号。
　　随着这个符号诞生，赛莉斯体内的力量竟然开始飞速上升。
　　与此同时，再次加深了催眠的洛辛也恢复了过来。在黑暗弥赛亚的帮助下，洛辛身上的邪恶气息外泄的更加厉害。然而他心绪平和，眼藏静谧，就像是一团无比安稳的火。
　　他的眼睛中空无一物，空洞的心就好像从比天空比群星甚至更加高远的地方。他轻松的笑着，却难掩笑容中隐藏着的无尽鲜血。漆黑的将军服包裹着他的身体，无边
　　阒暗像是在给沉沦的世人们黑暗的救赎。
　　总觉得，有什么东西变得不一样了……算了，快点结束战斗吧，黑暗弥赛亚的力量简直如同臭水沟一样让人作呕。仅仅只是催眠还好，如果长时间使用，洛辛感觉自己甚至要吐出来。
　　“我要……杀了你！”
　　被黑暗弥赛亚催眠过后，赛莉斯身上的杀意暴涨了无数倍。现在的她不再是那个为了拯救家人而战的毒舌女孩，而是变成了一个真正的复仇者。
　　洛辛留意着幽灵舰娘们的情况，赛莉斯杀意大涨之后，幽灵见娘们的表情也变得奇怪了起来。空洞的瞳孔中闪烁着奇怪的光芒，弱一些的幽灵舰娘甚至已经再次对着洛辛举起了手中的舰炮。
　　下意识的开始将赛莉斯当成了自己人吗？是残留着的记忆在起作用，还是真的将这里当成了最后的战场……
　　恍惚间，赛莉斯已经向着洛辛冲了过来。她整个人速度快了数倍，就连洛辛一时之间也无法捕捉到那瞬间穿越空间的幻影。
　　可是……没有用。
　　叮。
　　冰雪凝结而成的纯白细剑直刺洛辛喉咙，然而在细剑真正命中目标之前，它却被两根手指给硬生生挡住了，不得寸进。
　　“多美的风景啊，虽然时节不对，但在现在能看到冰雪也很不错呢。”
　　漆黑的飞鸟闪烁着，洛辛仍然笑着，其中蕴含着的空洞和冰冷却让人无比畏惧。
　　“你说对吗？我的宝贝？”
　　作者留言：
　　PS:过去一旦被修改，有些东西自然也就再也不会出现了……
　　PS2：我下本书要是再写感情和妹子，我就剁吊女装！


第三十九章 救赎
　　冷淡的语气，直指人心的恶劣态度，双重催眠之后，洛辛已经完全没有了过去的样子，变成了无比陌生的模样。
　　同样是漆黑的眼眸，然而洛辛的眼中却完全没有了曾经的光芒，取而代之的是一种如同深渊般的漆黑。
　　咔擦、咔擦……
　　集中了赛莉斯全力的一剑，被洛辛轻而易举的挡住了。赛莉斯不断努力，却始终无法动摇。女孩猛地一用力，竟然直接将冰剑给扭断了。
　　叮！
　　纯白的冰剑断成了两截，女孩没有关注自己的断剑，猩红的双瞳之中闪烁着仇恨的光芒。赛莉斯六翅一震，整个人不退反进，她单手一翻，手中便再次多出了一柄冰霜短剑，冰霜的气息涌动着，女孩亡命的刺向了洛辛的心脏。
　　洛辛轻轻向旁边一歪，轻而易举的躲过了女孩的攻击。
　　“放下对你来说一定很困难吧，没关系。活着总是比较重要，像条狗一样退下，我还可以当做什么都没发生过。”
　　作为一名彻头彻尾的前食草系，洛辛末日之前连只鸡都没杀过，他更不可能知道另外一条世界线上的自己到底是怎么做的。还好世上还有着一种名为漫画的存在，洛辛努力的学习着漫画中反派的样子，在黑暗弥赛亚的加持下，竟然也有板有眼，十足一副魔王做派。
　　黑色的气息涌动着，施虐的快感在他心中升腾。洛辛饶有兴味的看着自己的女朋友，就像是在看着一件颇有意思的玩具。
　　男人轻笑着，话语之中萦绕着无形的诱惑。女孩那被仇恨充斥着的双眸，竟然也显现出了些许动摇。本该不顾一切的复仇者心中，竟然也出现了其他的心思。
　　男人的话语就如同恶魔的低语，看似无意之间，却已经直接对她的心灵造成了无法弥补的影响。猩红的眼睛动摇着，女孩咬破舌尖，借着这剧痛，终于勉强回神。冰霜的力量不断的从她身上倾泻而出，转瞬之间弥漫了大半个海面。
　　白色的冻气弥漫着，因为本身攻击的范围实在太广，洛辛竟然无法将它们彻底放逐，只能眼睁睁的看着它们包裹住了自己的身体。女孩隐在冰霜气息之中，她身剑合一，再次舍身向着洛辛扑来。
　　“你在做什么？保护这些亡灵吗？”
　　“那是我的亲人……玩弄人的心灵，那种残酷的事情……就真的这么让你感到快乐吗！”
　　怒吼声中，女孩的剑势越发疯狂。
　　“残酷?那对于成为亡灵的灵魂来说没有意义。她们不过是群死后渔猎其他灵魂的存在罢了。而我不过是赋予她们存在的意义……被我玩弄，也是她们存在于这个世界上的意义。这样想的话，我本该是她们的恩人,何来残酷之有？对于亡灵们来说，失去了存在的意义，才是真正的残酷吧。”
　　洛辛一拳挥出，杀戮的冲动充斥着他的脑海。在他面前，冰霜根本没有任何作用。拳未至，光靠拳风就直接碾岁了赛莉斯的短匕。洛辛一刻不停，他一拳直击赛莉斯的头颅，然而在那拳头落下的最后一刻，他的胸前一阵温热――是艾哲红石！
　　红石闪烁着温吞的光芒，继而引动了一小团隐藏在洛辛内心深处的金色火焰。洛辛双眸一凝，残酷的笑容还停留在脸上，他的瞳孔一阵收缩，在最后时刻强行移开了拳路。包裹着黑色光焰的拳头擦过赛莉斯的耳边，将几根发丝折断在了风中。
　　“别要求战斗应该具备美学，别要求死亡必须遵从美德，别只顾成全一己性命。如果想守护那值得守护的事物，就从背后斩杀那应该斩杀的敌人。”
　　糟糕，刚刚太兴奋，差点玩脱了……赛莉斯，我背后没防御，快从我背后进攻！
　　洛辛强行移开了势在必得的一击，并且对着女朋友说出了暗语。他们俩打的本来就不真实，就连他想放水也很为难，只得通过这种方式隐晦的提醒。
　　可惜银发的冰之精灵没有听从洛辛的话语，她抓住了这个好不容易获得的机会，整个人瞬间脱出了战圈。
　　银发少女剧烈的喘息着，双眸死死地盯着不远处凌空而立的洛辛。真正和邪恶化的洛辛交手过的人才知道，跟他对打是多么绝望的一件事情。
　　不仅仅是那碾压级的力量以及层出不穷的能力，邪恶化的洛辛身上还具备着一种让人完全无法反抗的恶意。甚至就连他的话语都像是某种不可抵挡的病毒，只要他一开口，它便会顺着话语悄悄地潜入了人心之中。
　　暴怒，贪婪，憎恨，这些人类内心深处的负面情绪都会被这条毒蛇轻易挑动。它潜伏在心灵深处，不断影响着宿主的判断和理智，直至将宿主彻底毁灭。
　　“为什么要拉开距离？如果想确实的砍到我的话就应该靠近我攻击。还是说，你在害怕靠近我时，我身影的任何一部分都有可能消失在你的视线之外？如果是这样的话，那不过是多余的烦恼。战斗距离会有意义，仅局限于对手力量相等的情况下。所以我和你之间，战斗距离不再有任何意义。”
　　“原来我看起来是那么的冷酷无情吗？”
　　赛莉斯，相信我！
　　银发银眼的女孩剧烈的喘息着，她痛苦的摇着自己的脑袋，好像要将洛辛的话语从自己的脑海中驱逐出去。只是可惜，她越是如此，那些话语就越是阴魂不散。固执的女孩手中握着自己的冰剑，猩红双眸中的光芒越来越亮。
　　糟糕，黑暗弥赛亚的力量好像太强了一点。赛莉斯已经完全沉浸在黑暗弥赛亚勾勒出来的假象之中无法自拔，想要解除这种状态，必须再次施展黑暗弥赛亚才行！
　　黑暗弥赛亚的力量强横无比，可和所有幻术一样，黑暗弥赛亚的效果也取决于受术者的精神意志。受术者的意志和精神力越强，黑暗弥赛亚的效果自然也就越差。看赛莉斯现在这个情况，显然是完全没有对黑暗弥赛亚有任何抗拒。在完全不反抗的情况下，竟然让黑暗弥赛亚发挥出了200%的效果。
　　洛辛一边叹气这个傻丫头笨，一边却也有些高兴。面对这样的傻丫头，他还能说些什么呢？
　　眼看着赛莉斯迟迟不肯动手，洛辛不得不再次上前。
　　“现在的你并不是凭借着恨意，纯粹是基于责任感而挥舞你的剑。那种剑，不可能砍的到我，没有憎恨的杀意，就如同没有羽翼的鹰。那根本无法保护任何事物，伙伴的武力，最终只会演变成掰断你双脚的秤砣。”
　　赛莉斯，和我一起把战场引导幽灵舰队那里去，让她们替你分担压力！
　　也不知道银发银眼的女孩有没有听懂，洛辛还是按照自己的计划开始行动。
　　眼看着洛辛赛莉斯再次向着自己高速冲来，洛辛连忙再次停止了时间。赛莉斯的短剑离他还有一段距离，洛辛就装作不支的向后倒飞而去。在其他人看来，就好像赛莉斯靠着某种神秘的力量将洛辛击飞了出去。
　　轰隆！
　　出场之后，洛辛第一次受到了伤害。他如同一颗炮弹般砸入了海洋之中。尽管他立刻就从海中钻了出来，然而难掩身上的狼狈。而在他的胸口，一根小巧的冰针不断的被黑色的光焰燃烧着，飞速的溶解成了一滩水渍。
　　“你是为了什么目的与我而战？你对我有什么仇恨吗？应该完全没有才对，我一直觉得，以你现在的天赋来说，所谓的军队只是束缚而已。人生而弱小，因此这才聚集在一起，想要以团队的力量抵御来自外界的压力。平心而论，我并不觉得这么做有什么错误。但是……你似乎忘记了，我们是强者啊。”
　　“强者，是不该受到任何束缚的。因为其他人的一切，都是围绕着服务强者而来的，这是世间永远无法变更的法则！”
　　“你否认这一点吗？你有办法从心底里憎恨我吗？我帮你铲除了你心里最后的弱点，你变得完美无缺。而你所要做的，就是杀了我而已。”
　　赛莉斯冷静点，现在最重要的是演完这场戏，让列克星敦清醒过来！以后你要淑女踢，我让你踢一个小时都行……别这样乱来了，我都不好配合了！
　　“我……杀了你……”
　　女孩再次上前，身上的冰霜力量越发强大。洛辛没有办法，只得再次阻止她。
　　“赛莉斯，你以为你能阻止我吗？”洛辛单指顶在了赛莉斯的剑尖上，寒冰的力量不断的激荡着，却始终无法冲破那薄薄的一层黑色火焰，“不要轻易的口出狂言，那只会透露出你的软弱。”
　　老婆，你还撑得住吗？要不我们先缓一下？
　　赛莉斯又没有洛辛这样强的夸张的身体，强行突破自身的极限并非是好事。艾萨克的例子就在那里，一味的追逐力量，说不定就什么时候爆体而亡了。就算赛莉斯要比艾萨克年轻的多，身体也强韧的多，洛辛也不愿意看到那种情况。
　　黑色的火焰灼烧着，洛辛一弹手指，将赛莉斯连人带剑整个震飞了出去。不需要太多的动作，邪恶化的男人于无声无息之间便尽显自身的强大。
　　洛辛这一击看起来轻巧，然而邪恶状态的洛辛力量控制力强的惊人，轻轻一弹的力量反馈到赛莉斯身上，却让她整个身躯都不断颤抖了起来。肌肉和神经直接就违背了主人的意志，她竭尽全力也只是漂浮在那里，没有直接坠落而已。
　　“与实力并不相称的生命力也是一种浪费啊。”
　　老婆，先休息一下，你的气息已经乱了！
　　赛莉斯现在的情况实在有些糟糕，这样打下去实在有些危险。洛辛随手招来一块甲叶残片，洛辛意念一动，这块残片便高速向着赛莉斯砸去。
　　总而言之，得先让赛莉斯冷静下来！
　　被洛辛一击震的浑身发麻的赛莉斯已经完全没有任何闪避的力量，只能眼睁睁的看着碎片向着自己的脑袋砸来。眼看着洛辛即将得手，一个漆黑的身影率先挡在了赛莉斯的身前，用自己的身体替她挡住这致命的一击……是列克星敦！
　　当！
　　列克星敦身体趔趄了一下，到底完美的挡住了这一击。即使化身为亡灵，有些铭刻在灵魂深处的东西也不是那么容易忘记的。航母舰娘拥住了女孩，就如同先前无数次做过的那样。
　　她甚至张开了嘴巴，吐出了几个模糊的字符。
　　“赛莉斯……我的孩子……”
　　太好了，计划成功了！列克星敦将赛莉斯当成战友了！
　　作者留言：
　　PS：上辈子没得选，然而这辈子我想当个好人（茶
　　PS2：你们尽量把PS1当真的看
　　PS3：我发现了一个好棒好棒的游戏，叫女装千年王国，俺寻思着，拿这个题材当背景，肯定大火……可是要怎么写呢（认真脸


第四十章 你刺了一剑，我们扯平了……今天开始，我们当爱人吧
　　看不到边际的惨白冰原，无穷无尽的虫族，强大到令人绝望的虫族王者。在虫族大军的碾压下，人类辛苦堆砌起来的防线岌岌可危，随时都可能被彻底冲垮。
　　洛辛和赛莉斯的演技的确是拙劣，就算是小学生都能轻易看破。然而对于某些存在来说，当这些永远无法忘记的景象全都集中到了一起的时候，那便意味着一件事情――最后的战争！
　　黑色的气流涌动着，就如同在北极战场上发生过的一样，幽灵舰娘们吃力的从海上爬了起来，开始对着洛辛发动了最后的攻击。
　　无论如何，事情总算又回到了一行人当初的预想上。
　　当笨蛋情侣们不断厮杀着的时候，从洛辛身上传来的越来越强的压力终于崩断了幽灵舰娘们的某根神经。记忆和现实终于在此刻彻底重叠，面对着人类最后的敌人，幽灵舰娘们发了疯一样的冲了上去，想要和洛辛决一死战。
　　而正和洛辛战斗着的赛莉斯也被当成了幽灵舰娘们的一员，无数的能量波动在空气中震荡，场面一时无比混乱，在舰娘们的狂轰滥炸下，甚至有不少深海中的奇怪生物都被强行从海底炸了出来。
　　血肉横飞之间，整个海面一片狼藉。然而交战中的双方根本没有心思去关注这些倒霉的无辜者，双方的眼中都只剩下了彼此，不远处的辛烈治和恐虐等更是直接成为了毫无存在感的龙套――杀了他！
　　杀了洛辛，战斗就能结束！
　　轰！轰！轰！
　　一重又一重的能量在海面上炸开，力量弱一些的人根本无法接近。叶子和D良站在远处的浮冰上，看着洛辛和赛莉斯以及一群幽灵舰娘们打成了一锅粥，却什么都不能做，只能静静地等待战争结束。
　　只不过同为强势围观的吃瓜党，母女俩的表情却截然不同。
　　D良脑袋上的两根呆毛抽搐着，脸上满是忧郁。而和看起来不太开心的母亲不同，小黄鸡一般可爱的女孩却是无比的激动。要不是虫族暴君死死地拉住了她，叶子说不定已经从浮冰上蹦了下去。
　　“呀呀呀呀呀呀呀！”
　　叶子握着小拳头，两只可爱的马尾激动的竖了起来。女孩粉嫩的脸上满是潮红，眼中闪烁着一颗颗小星星。
　　“是主人哎！是主人哎！隔了这么久，终于又见到这种状态的主人了……啊啊啊啊啊啊，超帅的！”
　　叶子说话间，洛辛已经扬起手掌，将所有胆敢围攻自己的舰娘们全都弹飞了出去。这次攻击洛辛可没有像之前那样放水，毁灭性的力量在海面上肆虐着，只是一击，便让接近一半的舰娘倒地不起，彻底失去了战斗力。
　　那种即使是在百万乱军之中，也能优雅取敌上将的轻松和优雅，根本不是其他人能够假冒的。这种优雅不仅仅需要强大的力量，更需要绝对的自信以及对自身力量的完美掌控。
　　这不是洛辛那样只会将力量胡乱轰出去的稚嫩暴发户，而是将自己的精神、灵魂、力量全都凝练成一股的不世强者。
　　教团领袖，辛洛斯・诸界的毁灭者……那个抛弃了希望，拥抱了黑暗的男人。
　　本该永远消失在历史长河中的男人，竟然以这种方式再次出现在了她们的面前。D良知道不应该怪洛辛，可近来越发敏感的第六感还是告诉她，那个男人绝不会如此轻易的消失。
　　他从未真正离开，只是隐藏在一个所有人都找不到的角落里，冷冷的注视着这个鲜活的世界……你真的还会回来吗？
　　如果你回来了，那洛辛又该怎么办？她先前做的，真的只是无用功吗？
　　D良希望一切都只是自己无用的妄想而已，然而心底某个地方却传出了模糊的声音，似乎在告诉着她，那个如同神o般强大的男人，是绝对不可能轻易就这样离开的，他……
　　“他是个彻头彻尾的白痴。”
　　虫族的思绪骤然被打断，D良回头一看，只见辛烈治和恐虐并肩落在了浮冰上，恐虐猩红的双眸直直的望着远处混战中的洛辛，眸中除了能够将一切全都焚烧殆尽的战斗欲望之外便再也没有任何东西。而辛烈治则冷着一张脸，看起来异常不爽。
　　能让一直冷着一张脸装三无的辛烈治露出如此明显的表情，到目前为止也就洛辛和恐虐能够做到了。
　　“辛烈治小姐，您不上去帮忙吗？”
　　“这是他一个人的战场，我们上去……还嫌那些幽灵舰娘压力不够大吗？”
　　洛辛没有光鸟王虫那么霸道的心之障壁，可比起强行突破的光鸟王虫，邪恶化洛辛的力量更为多样也更为癫狂。如同橡皮泥般随意组合的力量以及可以承受这种疯狂消耗的强悍身体，共同组成了洛辛强大的基础。
　　虽是一人独斗，却仍然是他一人碾压着所有人。即使一再留手，幽灵舰娘们还是被他死死地压制在下风，一点翻盘的希望也没有。
　　火炮根本无法伤害到站在人群之中的洛辛，舰载机更是毫无用处。就连舰娘们抱着大量重磅炸弹想要和他同归于尽，也被他轻而易举的化解。到了洛辛现在这个程度，常规的武器想要伤害到他几乎不可能。想要真正杀死他，除非是用同级的战士和他死斗，或者使用爱之女神这样超常规的武器……只是很可惜，幽灵军团都拿不出这两样。
　　在这个时间段上，邪恶化的洛辛就是无敌的。
　　意志在绝对的力量面前并没能诞生出所谓的奇迹，当初洛辛可以召唤出阿卡夏之剑将王虫灭杀。现在的幽灵舰娘们却不可能引动将这份奇迹重现，一味的挣扎，也只是换来越发蛮横的攻击而已。
　　眼看着身边的战友们都被洛辛一一击倒，就连舰娘们强悍的本体也开始崩解，列克星敦终于急了，她口中发出了阵阵奇怪的怒吼，手上动作更快。赛莉斯眼中光芒更甚，力量更是从身体深处源源不断的涌现，不断的突破身体的极限。
　　赛莉斯已经彻底打疯了，就连因为在短时间之内增长了太多力量，体表上出现了丝丝裂痕，她也浑然未觉。
　　可战斗并不是靠着所谓的拼命就能轻易改变战局的，二十五万匹的力量足以压倒一切，甚至让人连拼命都做不到。还好……赛莉斯是洛辛的女朋友，而这一次的战斗，也只不过是一次精心设计的戏而已。
　　眼看着自己的女朋友和半个丈母娘被自己的轻喘连连、身酥腿软，几乎就要软倒在地，而自己却仍然神完气足，甚至体内力量补充的一点也不比消耗的慢，洛辛终于意识到不能再这样下去了。
　　他是没问题，可再这样打下去，媳妇和丈母娘可就真的要跪了。
　　“游戏，也是时候该结束了。”
　　如同所有战斗到最后的反派一样，洛辛震开了对手再次飞到了高空。他张开双手，口中一边说着审判的话语，一边开始正当光明的在赛莉斯和列克星敦面前蓄力。
　　他将双手高高举过了头顶，然后缓缓落下。他的动作非常快，然而在其他人的眼中，他的动作又是如此缓慢，简直慢的让人可以看清他的每一个动作。
　　一个又一个虚影残留在空气之中，随着洛辛双手落下，他的身边简直像是多了千百只手臂。阴冷澎湃的力量震撼着云层，压迫着众人的神经，洛辛的脸上还带着些许青涩，然而在这个时候，他却是如此的宝相庄严，简直如同神灵，让人完全无法直视他。
　　“让一切，归于虚无吧……”
　　洛辛轻叹着，身上的力量变得越发澎湃，似乎随时可以喷涌而出。然而在他完成招式之前，他特意留出来的几秒时间也让赛莉斯和列克星敦从那无尽的压力之中缓了过来。
　　几秒的时间说多不多，却也足以让两人调整自己的呼吸，并且对着洛辛做出最后的反击――在洛辛招式将出未出，力量提升至极限，与此同时也是周身防御最薄弱的那一瞬，两人同时出手了。
　　“这是在干什么啊，他就不会……真是蠢死了。他以为这是漫画啊，变身和出绝招的时候都是无敌的？”
　　辛烈治单手捂着自己的脸，不忍再看，她完全可以预料到，等下会发生什么。就连D良都开始觉得，自己先前的担忧似乎是多余的。
　　那个男人之所以可怕，并不完全是他的力量，更多的是他神经质的性格和离经叛道的行为处事习惯。就算洛辛使用的是那个男人的力量，他也不可能变成那个男人那么可怕。那个男人是个满手血腥的疯子，而洛辛在人们的溺爱下，其实还只是个青涩的傻蛋而已……两者之间的差距，简直不以道里计。
　　我真的是想太多了。
　　和所有大反派一样，洛辛的绝技当然没有放出来，在最后的时刻，列克星敦抱住了洛辛，强行阻止了他发动最后的绝技。尽管列克星敦随后就被洛辛用巨力给震飞了出去，赛莉斯还是如同一道银芒般直接穿过了他的胸口。
　　噗嗤。
　　赛莉斯的冰剑，穿透了洛辛的胸膛，直没心脏。与此同时，洛辛也再次启动了黑暗弥赛亚，原本被血腥所充斥着的双眼，终于恢复成了往日的清澈。
　　看着满是鲜血的双手，又看了看手中的冰剑，赛莉斯的瞳孔骤然缩小至针尖大小。她手足无措的看着近在咫尺的男人，心中一片茫然。
　　赛莉斯看着脸色骤然苍白下去的洛辛，纵使胸中有千言万语，此时也完全说不出来了。努力了好久，也只能说出简单的几个单词。
　　“疼吗？”
　　“好疼。”
　　“对不起。”
　　“为什么要说对不起？你不是我的女朋友吗？”
　　赛莉斯手上发力，直接用冰雪的力量替洛辛堵住了胸口的伤势，她不知道自己是怎么了，就算洛辛刚刚催眠了她，可她为什么要这么用力……为什么会感觉好开心？
　　开心到几乎要哭出来？
　　你在想什么啊，赛莉斯！洛辛可是豁出去了性命在帮你拯救你关心的人！你心里怎么可以有这种荒谬的想法！
　　为了拯救自己心爱的舰娘，却将自己的男朋友一击穿心，赛莉斯这次是真的迷茫了。反倒是洛辛脸上虽然苍白，却并没有多少慌乱，更没有一丝要死的意思。
　　――虽然这么说很对不起赛莉斯，但是就这么点攻击还真的伤不到洛辛。
　　就算洛辛故意卖了一个巨大的破绽给赛莉斯，甚至让赛莉斯手中的冰剑都直接刺入了自己的心脏之中，洛辛却仍然没有受到致命的打击。
　　事实上，生怕赛莉斯无法破防，十分相信赛莉斯的洛辛甚至没有主动防御。冰剑这才刺穿了他的皮肤，直插心脏――冰剑也就只能做到这种程度了。
　　从外面看来，冰剑的确贯穿了洛辛的身体。可实际上，就算洛辛没防御，心脏还是硬生生的横移了一寸，并且用结构抗住了冰剑带来的物理冲击。心脏中滚烫的血液不断奔涌着，反而有将那冰针融化的迹象。
　　洛辛的身体就是这么的不讲道理，想要真的杀了他，真的必须让同级战士和他对轰才行。要不是洛辛主动放水，赛莉斯连近身的机会都不会有……虽然被人一剑穿心真的不是什么美妙的感受。
　　冰剑刺穿了洛辛的心脏，洛辛也适时的解除了自己身上的黑暗弥赛亚，失去了那邪恶模拟之后，洛辛身上如山的压力开始飞快的消退。在外人的眼中，简直就像是洛辛被赛莉斯重创濒死，身上的力量开始疯狂流失一样。
　　洛辛抱着赛莉斯从空中掉了下来。
　　看到洛辛从空中坠落，身上的气息也越来越弱，被他打倒在地的幽灵舰娘们就好像是完成了某种心愿一样，身上厚重的黑气开始飞快消退，露出了黑气之下那狰狞凶恶的灵魂体。
　　她们完成了生前的梦想，击败了心目中那个无法击败的强敌。可已经死去的舰娘们依旧无法解脱，亡者的怨念会继续支持着她们，让她们永远在大海之上飘荡。
　　洛辛决不允许那种事情发生。
　　往下坠落的过程中，洛辛已经完成了力量的转化。被黑暗所笼罩的心灵再次回复了往日的明朗，就连力量也变回了那耀眼的金色。洛辛活动了一下脖子，喜悦的感受着那如同太阳般温暖的力量在他体内不断活动着。
　　“数量还真是多啊……该干活了。”
　　重新转换了形态之后，洛辛对于黑暗弥赛亚又更多了几分理解。可惜因为道路的问题，他恐怕这辈子都无法达到过去的高度了。那个随意操控无限的力量，将一切都玩弄在掌心的高度……现在已经很好了。
　　正在不断往下落的洛辛招了招手，无所事事，正躺在海上假装自己是一块浮冰的斑比立刻欢呼着飞了起来。它轻盈的一振翅膀，将赛莉斯和洛辛全都背在了背上。
　　滋昂……
　　看到本该死去的对手竟然重新动了起来，亡灵列克星敦瞳中再次闪现起了红光。可惜不管是身上的伤势还是那散去大半的怨念都让她无法再和先前那样继续战斗下去，列克星敦屡次尝试着爬起来，却每次都以失败告终。
　　“战斗，结束了。”
　　洛辛驾驭着斑比来到了列克星敦面前，他单手提着列克星敦胸前的装甲，强硬的将她拎了起来。金色的飞鸟没入了空洞的瞳孔之中，将那被憎恨所充斥的心从无边黑暗之中拽了出来。
　　“太太，我们回家吧！”
　　作者留言：
　　PS：本来这章我想要描写的多一点，不过仔细想想，后面还有逸仙，现在写太多的话，无疑会减减弱逸仙的感觉……在腿仙和太太之间，我选择了大长腿-W-，没办法，只好牺牲一下太太了，减少一部分她的剧情了（话说她又不是主要女性角色，我花那么多精力写她干嘛
　　PS2：最后再次吐槽一下书客比起点还要神奇的敏感词系统，不得不换掉了几个很好用的词汇……


第四十一章 情侣双提督 上
　　想要真正发挥黑暗弥赛亚的力量，还是得化身邪恶才行。
　　半梦半醒之中，洛辛有了这样的认知。
　　不管是对力量的控制还是力量的多样性，化身邪恶的他远比现在的波纹要强的多。如果用同级的力量互殴，洛辛完全没有把握战胜另外一个邪恶的自己。
　　有那么一瞬间，洛辛甚至想永远将这股强大的姿态保持下去……但是他没有。
　　洛辛遵从了自己的本心，继续行走在波纹的道路上。这看起来的确有些愚蠢，然而这是他自己选择的道路。不管重来多少次，他仍然会做出同样的选择。
　　不管面对多少艰难险阻和诱惑，他仍然是他。
　　没有邪恶状态下那凛然而强大的精神力，即使以洛辛现在的力量，想要一口气净化一整个幽灵军团仍然是一件异常困难的事情。就算幽灵舰娘们因为悲愿得以实现，心中戾气和怨念得以大减，也同样如此。
　　还好，凭借着心中的执念，洛辛最终还是成功了。在脑袋里的精神力彻底被抽空之前，洛辛总算将那些浑身黑气缭绕的舰娘们重新恢复成了过去鲜亮的姿态。
　　――然后松了一口气的洛辛就这么一头栽进了海里，要不是其他人反应够快，伟大的教团之主就要以这么憋屈的方式去见盖亚小妹妹了。
　　二十五万匹的强者没有被强敌轰杀，也没有倒在天灾之下，却差点被海水淹死，真不是一般的丢人……无论如何，他都成功了。
　　“呼……还是不够强啊。”
　　混沌之中也不知道沉睡了多久，洛辛总算从无尽的黑暗之中慢慢苏醒了过来。
　　这一次，强大的身体再次帮了洛辛大忙。
　　它或许无法让洛辛的精神变强，却能够为洛辛的精神提供最强有力的物质支撑。在如此强有力的躯体的支撑下，正常人需要昏迷一月以上的严重精神创伤，他只是用了不到半天就脱离了昏厥状态。胸口那处伤口就更不必多说，甚至不用任何治疗手段，只用了几分钟，身体就完成了自我修复。
　　随着力量的上涨，强者们的身体也开始渐渐变得非人化。一些看起来匪夷所思的能力，开始自然而然的在强者们的身体之中展现出来。洛辛正是知道这一点，才敢和力量远逊于自己的赛莉斯玩这么一出双簧，甚至敢于让她直接刺穿自己的心脏。
　　呼……现在可不是睡觉的时候。
　　略微感觉了一下，发现自己体内的力量一如既往的饱胀之后，洛辛便吃力的睁开了眼睛。可惜他的眼睛一片干涩，好像有什么东西彻底挡住了他的视线，就算睁开了眼睛也什么都看不到。
　　一片漆黑之中，洛辛只能感觉到自己的脑袋正躺在一处十分绵软的地方。鼻尖萦绕着一层暗香，以及丝丝海洋的气息。
　　是D良吗？
　　凭借着往日被D良膝枕的经验，洛辛粗略的做出了判断。不过仔细想想，似乎又并不是D良。
　　没有任何缘由，他就是这么简单的认为着。
　　按照洛辛现在的身体强度，除非是和强敌死斗，否则一般绝对不可能耗尽自己的力量和精神力。不过这种过度消耗也并非全无好处，和幽灵舰娘们的战斗没有让他到达极限的力量再次突破，却让他的精神变得更加敏感。许多原本五感注意不到的东西，洛辛此时也能捕捉到些许痕迹了。
　　这个感觉是……是海伦娜？
　　等等，怎么是海伦娜？海伦娜在给我膝枕？
　　变得更加敏锐的感知配合着不错的记忆力，很轻易的就让洛辛找到了不和谐的源头。只是让洛辛难以置信的是，为什么是海伦娜在给他膝枕？
　　他的确将已经沉没的海伦娜重新从深渊之中拉了出来，可那也至于让海伦娜给他膝枕吧？军队里大家都是同生共死的兄弟，平时都比较随意，确实不介意做某些亲昵的动作。可膝枕这种情侣之间特有的亲昵方式不管怎么说也太过分了――尤其是赛莉斯和D良必然在他身边看护的情况下。
　　即使退一万步来说，哪怕是叶子和培特尔裘斯来给他膝枕，也比海伦娜正常吧？
　　洛辛一脸懵逼，脑袋里更是一团浆糊。他的直觉不断提醒着他，这事绝对不能这样下去了。一向非常相信自己直觉的洛辛没有任何犹豫，他也不管昏昏沉沉的脑袋，直接就抬起了头，然后……迎面就是一次洗面奶。
　　“呀……”
　　伴着一声轻呼，洛辛整张脸都陷入了一片温软之中――那是海伦娜柔软嫩滑的胸膛。
　　有了这份认知的洛辛浑身僵硬，额头上更是出现丝丝冷汗。他一动不动的僵在那里，进也不是，退也不是。
　　“对……对不起……”
　　敢对银龙军团的舰娘做这种事，怕是要被赛莉斯淑女踢到死啊！
　　“没事的。”仍然是记忆中那个温软的女声，海伦娜轻柔的将洛辛的脑袋重新按回了自己的腿上，纤细的手指按在了洛辛的太阳穴上，为几乎要炸毛的男人舒缓着高度紧张的神经，“请安心休息吧。”
　　成熟舰娘丰盈的大腿不同于少女的纤细，给人以一种肉肉的温暖。不仅如此，后天精神体那完美的触感也没有损失分毫。只是这么枕在上面，洛辛就没来由的感到一阵安心。
　　海伦娜是一个性情温和又坚毅果敢的优秀舰娘，不管是作为妻子还是战友，她都是满分。和这样优秀的异性相处的每一分每一秒都堪称享受，可惜洛辛完全无心享受这份难得的福利。
　　年轻人哆嗦着，整个人都沉浸在了即将被女朋友拔剑追十几条街的恐惧之中――赛莉斯前不久才捅了他一剑呢，现在又这么乱搞她的手下，怕是要把少女将军气的爆炸。
　　“我还是起来吧。”
　　洛辛说着，做势要起来，却又被海伦娜硬生生的按了下去。
　　“你的事，我们都知道了。大家很感激你，可我们无法为你做什么。和你比起来，我们实在是太弱小了。或许你根本不在意我们是否感激……可即便如此，我们还是希望能做一份只有我们才能做的事情。”
　　“赛莉斯她现在还有事要处理，而且那孩子也很累了……大家商量着，于是就轮流来照顾你。”
　　将洛辛重新按回自己的腿上之后，海伦娜微微俯下身来，用那双闪烁着金色飞鸟的美丽眼眸凝视着洛辛。
　　“您难道连这样的机会都不愿意给我们吗？”
　　海伦娜话都说到这份上了，洛辛还能怎么办？
　　年轻人没有办法，到底还是无比僵硬的枕在了海伦娜的腿上。
　　舰娘今天没有穿那身常见的军装，反而穿了一身白色的纱裙。就连裙下修长的大腿上也包裹了一条白色长筒袜，让她看上去简直如同一个纯洁的新娘。被这样一个美人膝枕着，虽说有点对不起赛莉斯，不过感觉也不坏。反正现在只有他们两个人，就这么休息一下似乎也是一个不错的选择……
　　可惜天不遂人愿，还不等洛辛闭上眼睛享受片刻这难得的宁静，房间外面便响起了一连串轻盈的脚步声。
　　“咦，洛辛先生醒了啊。”
　　糟糕！
　　洛辛睁着迷茫的眼睛，看着将他整个包围起来的女孩们，感觉压力山大。
　　让他感到压力更大的是，他还没来得及说话，便被欢快的女孩们给彻底堵死。热情的女孩们抱住了他的双手，脑袋，让他连一丝躲避的余地都没有。
　　前一刻还一个人处在黑暗中的可怜人，下一刻却被莺莺燕燕们包围着，随口一呼吸，感受到的便只有女孩们身上特有的甜香。
　　你们……这是干嘛啊！
　　洛辛想要放声怒吼，可看着那一张张欢笑着的脸蛋，怒吼却怎么也吼不出来了。也不知道哪个捣蛋鬼抱着他的脑袋，让他无法随便转动脑袋，只能靠着眼角的余光来分析目前的情况。
　　从一张张如花娇颜上，他依稀可以看出有部分是原银龙军团的成员。至于其他人，他就完全认不出来了，只能从对方的气息上勉强辨别出对方也是舰娘。
　　真正的舰娘，而不是那些亡灵化之后的幽灵残渣。
　　亡灵化的确可以逆转，可这种逆转也并不是可以无限期拖延的。就好像纯白的纸上染上了漆黑的墨，就算有着特异的方法可以祛除这些漆黑，祛除的过程也是宜早不宜迟，拖得越晚，变数越多。到了最后，甚至可能完全无法逆转……还好，他们并没有迟到。
　　“这就是洛辛先生吗？看起来好年轻啊。”
　　“唔，的确很年轻啊，而且没有想象中那么帅。”
　　“男人可不是只看外表的，男人更重要的是内涵……大家说对吧？啊，看着洛辛先生，我的心就嘭嘭嘭开始乱跳了……呀，难道这就是恋爱的感觉吗？”
　　“这一定是你的错觉，一定是你的格纳库里压力过大，你需要通风。”
　　“你们在说什么呢，快点让开一点啊，我都完全看不到洛辛先生的脸了！你们好歹还见过他，我连他的人都没见过……喂，你们不要太过分啊！”
　　兴奋的女孩们吵吵嚷嚷的，根本不给洛辛说话和起身的机会。可怜的洛辛就这么被埋在了少女堆里，接受着心灵和身体上的双重惩罚――看他想要爬起来，甚至有调皮捣蛋的小驱逐舰直接坐到了他的肚子上，用身体强行给洛辛压了回去。
　　“呜哇，洛辛先生的身体好烫……嘻哈哈，洛辛先生，你需要冷却液吗？”
　　喂，你们适可而止啊！
　　以洛辛现在的体质，当然不惧怕舰娘这种无害的扑腾。不过被小学生坐在胸口，那压力就实在太大了一点。要知道在刚才的战斗中，他的衣服已经被赛莉斯的寒冰之力给撕裂了，可能是为了方便照顾他，海伦娜更是脱掉了他的衣服。
　　也就是说，他现在可是完全光着上身啊！
　　不但如此，舰娘们不是人类，作为后天精神体，她们其实并不如何畏惧寒冷，哪怕现在已经是秋季，她们仍然穿着充满活力的夏装。以现在坐在洛辛身上扑腾的那个小家伙为例，她可是穿着百褶裙的啊……
　　小学生驱逐舰自己或许是无意的，可裙下那白皙滑嫩的小腿时不时的和洛辛的肌肤摩擦一下，还是让洛辛接近崩溃。
　　――身为一个性取向绝对正常的男人，洛辛被异性这么亲密接触，理所当然的起了反应。可现在是驱逐舰在他身上啊，要是被其他舰娘知道了，那他岂不是要社会性死亡？
　　洛辛其实偶尔也会想要追求一下左拥右抱，齐人之福什么的生活。不过末日之后的事情实在是太多太乱，他就像是一叶浮萍，无力的被世界的大势推挤着，只能徒劳的向前进着。
　　等到他好不容易获得了些许反抗命运的力量，却又碰到了幽灵舰娘。这一阵以来，洛辛的身边发生了无数的事情。他的身边多了许多人，也离开了许多人。他实在太忙，根本无暇去做自己想要做的事情，可现在……
　　“唔？洛先生不喜欢吗？”
　　驱逐舰娘骑坐在洛辛身上，好奇的看着他。可爱的大眼睛里金色的飞鸟闪动着，看起来可爱极了。
　　洛辛压力很大，他总不能对着纯真无邪的小丫头说她这样乱来，然后他可耻的石更了吧？不管先前怎么喜欢他，肯定也会被当成变态的。
　　“不，不是……只是……”
　　作为精神体，不管外表看起来的姿态如何，然而她们的肌肤始终是完美无瑕的。尽管这份完美比起赛莉斯的冰滑和D良的温软少了几分真实，还是让人爱不释手。洛辛移开了自己的目光，尽量不去和舰娘们接触。
　　洛辛开始思考，到底怎么样才能从这堆热情的女孩手里脱身――这群女人软硬不吃啊！
　　还好，在最危难的时刻，天使再度降临了。
　　“你这孩子真是的……洛辛现在还没有痊愈，你怎么能随便骑在人家的身上？”
　　随着一个温柔的女声，调皮捣蛋的将驱逐舰小妹妹被抱了下去。
　　洛辛抬头一看，入目的是一张熟悉的脸孔。
　　是列克星敦。
　　列克星敦身上原本白色的海军军服此时已经不见了踪影，取而代之的是一身漆黑如墨，如同飞鸟羽翼般的罩衫，航空母舰舰娘站在洛辛面前，看到洛辛注视着他，同样回以一个温暖的笑容。
　　“休假完毕，航空母舰列克星敦回归队列！”
　　美丽的眼眸中，金色的飞鸟轻轻闪耀。
　　作者留言：
　　PS：没有逸仙腿舔的我要死了（翻肚皮
　　PS2：飞鸟的作用，大家简单的认为是加200好感就是了（其实不就是全婚舰大佬么
　　PS3：最后再次吐槽一下书客的敏感词，有些词替换了之后真是感觉微妙……要不下次用拼音吧，还是用错别字？


第四十二章 情侣双提督 中
　　“大家都让一让，我知道大家都很高兴，不过我认为我们的病人现在需要的是静养，而不是玩闹……想要玩耍的话，以后有的是机会。”
　　“哦……”
　　对于舰娘们来说，洛辛简直是如同救命恩人一般的存在。她们迫不及待的想要对洛辛表达自己的谢意，可惜因为人数过多，这份热情多少有些变了味道……还好在列克星敦的强力镇压下，某些惨剧并没有发生。
　　舰娘们虽然开心，倒也不是那种喜欢瞎胡闹的人。尽管有些不甘心，舰娘们还是乖乖地离开了房间――银龙军团旗舰靠着往日积累下来的淫威，三下五除二就将挤满了一个屋子的舰娘们全都赶了出去。安静的舱室之中，顿时只剩下了列克星敦和洛辛两个人。
　　能够再次看到列克星敦归来，洛辛当然很高兴，可是当他真的独自一人面对列克星敦的时候，洛辛却发现自己竟然完全无从说起。
　　因为赛莉斯的关系，两人的关系可以说相当的亲密。可是真的要说起来，洛辛却无奈的发现，自己对于这位美丽的舰娘真的了解非常有限。
　　他知道她很勇敢，他知道她在舰娘之中非常有威望，他还知道她在坚毅之余也不缺温柔。可是……俗话说三岁一代沟，列克星敦的心理年龄可早就成年了，面对着她的时候，洛辛压力还是很大的。
　　和所有面对丈母娘时的年轻人一样，拥有二十五万匹力量的洛辛怂了。这份压力并没有随着丈母娘的微笑而消失，反而越来越严重。
　　“赛莉斯现在还有些事要处理，那个孩子实在是太认真了，让她现在知道你已经醒了的话，恐怕会让她非常困扰……在此之前，能和我说说话吗？”
　　列克星敦压住了想要起身的洛辛，她坐到了洛辛的身边，静静地看着洛辛。洛辛找不到反对的理由，只能选择答应。
　　――这难道就是传说中的丈母娘审判吗？是终于要追究他和叶子以及D良的不正当男女关系了吗？还是说要开始讨论结婚的问题了？
　　赛莉斯还是个孩子……等等，赛莉斯是合法萝莉，她早就成年了。而且在这个渐渐崩坏的世界里，法律完全无法阻止强者，更别说他和赛莉斯是真正的两情相悦……果然，是要讨论结婚了吗？
　　完全没有心理准备啊！
　　洛辛从没有想过，如同琼瑶剧一般的剧情可能会发生在自己的身上。而让他更加绝望的是，面对这种绝境，他完全没有任何办法应对。
　　作为先前一个连恋爱都没正经谈过的男人，这种难度实在是太高了一些。就算面对王虫都敢正面开片的洛辛，在这个女人身边却感受到了如山的压力。他的手脚冰凉，就连呼吸都变得不顺了起来。
　　列克星敦扶起洛辛的脑袋，放到了自己的大腿上。刚才的海伦娜还好一些，至少还穿着白色长筒袜，列克星敦可是光着腿啊。百褶裙之下就是一对比例完美的大长腿，现在洛辛的脑袋枕在她的腿上，那简直……
　　洛辛并不是第一次和成熟女性亲密接触，就算是更加过分的事情，他都和D良做过了。可是面对着列克星敦突如其来的亲昵，他还是感到有些莫名。
　　列克星敦到底要说什么？
　　“白痴。”
　　列克星敦微笑着，她将洛辛的表现全都看在了眼中，然后说出了粗鄙之语。
　　“从统帅角度来看，我只能给你0分。你一个人的命，比我们所有人加起来都重要。为了拯救我们，不值得你如此拼命……在这方面，我和辛烈治参谋长的意见是一致的。”
　　“你是个彻头彻尾的白痴。”
　　“对不起。”
　　根据洛辛多年被老师骂的经验，这个时候乖乖认怂是最好的选择。不论对错，先把锅背下来才是正理。
　　“为什么要说对不起？你做错了什么呢？”
　　还没等洛辛将脑袋低下去，却被列克星敦一把拖住。航空母舰小姐双手拖住了洛辛的下巴，纤细的手指抚摸着洛辛的脖子，似在感受着男性身上的温暖。
　　“但是作为一个男人，你是满分。”
　　“咦？”
　　列克星敦凝视着洛辛，眸中的金色飞鸟越发美丽。
　　有些事情是注定无法兼顾的，比如事业和爱情。既然选择了军人这条道路，那么就该有相对的觉悟才是……可作为半个母亲，列克星敦还是希望赛莉斯能够像一个正常女孩一样幸福。越是在这种朝不保夕的环境之中，她越是希望如此。
　　不求生生世世，只求这一生，能有一个能真正爱她的人，在她身边关爱着她就可以了。而很显然，洛辛完全满足列克星敦对女婿的要求。
　　他的行为的确莽撞，心脏这种地方是可以随便玩的吗?要是赛莉斯一个不慎，或者他的力量稍弱一些，那赛莉斯岂不是要抱憾终生？
　　不过也正是行为，列克星敦可以完全确定洛辛的真心。只有真正相信她，并且爱着她的人才会做出这种蠢事来。年轻人的爱情太过热烈并非完全是好事，可是……真是羡慕啊。
　　“答应我，无论如何也不要轻易放弃希望。无论如何，也要活下来……哪怕是为了赛莉斯。至于其他的事情，我不打算追究太多……只要你永远记得那天的那份心情就可以了。”
　　“嗯。”
　　虽然没有过去那份爱意，可既然连命运和时光都无法抹杀他和赛莉斯的红线，那么洛辛相信，他以前一定是真的爱着赛莉斯的。即使不谈以前，光论现在，洛辛也是从心底里喜欢那个坚强而倔强的死矮子。
　　――丈母娘这么说，难道是不打算追究叶子和D良的事了吗？
　　“那就好。”
　　列克星敦轻抚着洛辛的脖子，纤细柔嫩的手指轻轻下滑，成熟女性的嘴唇微微下降，在洛辛耳边低语起来。湿润的气息侵袭着洛辛的脑袋，让他心中禁不住荡起丝丝涟漪。
　　“最后……”
　　“什么？”
　　“不要对舰娘们那么好，她们会死心塌地的爱上你的。”
　　作者留言：
　　PS：我有一个大胆的想法，如果我每更只有2K的话，那我每天岂不是能四更（惊了


第四十三章 情侣双提督 下
　　列克星敦在洛辛的耳边低语着，说出了自己的担忧。
　　众所周知，舰娘是很难和正常人类谈恋爱的。并不仅仅是因为简单的生殖隔离，更因为舰娘们那过于强大的力量。
　　事实早已证明，并不是所有勇士的腰都比水泥柱要硬。面对着力量几万吨起的美丽少女，很多勇士踌躇再三，最终还是只能选择退缩。即使少数勇士悍不畏死，想要打动舰娘也是很困难的一件事情。
　　舰娘是后天精神体，她们对感情非常的敏感。她们渴望的是真正的爱情，而一般人的爱情绝对无法达到那种纯度。只有极少数真正坚持本心的强者，才会打动她们。
　　而就算真的度过了这生理上和心理上的两大难关，舰娘所属战舰的水兵们也同样是一个巨大的难关。
　　舰娘们的存在形式很特殊，对于舰娘们来说，她们本体上的海军士兵是战友，同时也算是娘家人。换而言之，想要迎娶一名舰娘，那起码得过几千名精壮大汉的关。和所有娘家人一样，刁难女婿也是保留节目……军队中永远不乏强者，要一个人单挑几千名精壮大汉，光是想想就知道这是多么一件让人崩溃的事情。
　　和舰娘谈恋爱，注定是一件无比辛苦的事情，但洛辛的情况完全不同。
　　后世有没有人能够突破到二十五万匹？那是肯定的。末日带来的重压逼迫着所有人不断前进，末日既是压力，也是动力。早已停止进化的人类，便这么再次踏上了进化的快车道。
　　然而就算是在这全民都在向前进的大时代之中，洛辛仍然是那个跑在最前面的人。
　　二十五万匹的力量，毫无疑问的人类目前最强。二十五万匹的力量，已经足以让他承受数万吨的压力。不仅如此，先前为了拯救舰娘们，洛辛可是在每个舰娘心中都留下了黑暗弥赛亚。每个舰娘的心中，都留下了洛辛的爱……
　　综合上述因素，洛辛简直成了舰娘杀手。只要他愿意，那么舰娘很容易就被他攻陷。
　　其实本来这也没什么，洛辛又不是那种没有吊的轻小说男主。如果真的是有感觉的话，他并不会真的刻意压制自己的欲望。不过后宫那种事情……也就是想想罢了。
　　不提赛莉斯和叶子母女的事情，光是培特尔裘斯一个人就搞的他整天抓狂，等找到教团其他的成员，洛辛可以预见到，那会是多么让人崩溃的一件事情。他躲还来不及，又哪里来的心思再去招惹其他女性。
　　从一开始，列克星敦的担忧就是多余的。洛辛不是那种喜欢脚踏N条船的人渣，他不准备做一些事情，客观的条件也不允许他去做。
　　“我明白了，可我只将她们当成战友看待，并没有其他的想法。”
　　女婿毫不犹豫的朝着丈母娘发着誓，眼中一片清澈。看着似乎明白了什么的洛辛，列克星敦微微点头。
　　“是吗？那就再好不过了……”
　　列克星敦眸中的金色飞鸟闪烁着，彻底占据了她的眼眸。
　　“你很累了吧？请好好休息吧。”
　　的确有点累……但是能不能把我的脑袋从你的腿上挪开啊！
　　……
　　洛辛睡着了。
　　洛辛拒绝不了丈母娘的好意，只得囫囵着枕在列克星敦腿上睡了一觉。这样亲昵的动作多少让人有些尴尬，还好列克星敦的身上有着一种神秘的气息，那种气息让人安心，洛辛迷迷糊糊的，竟然就这么睡了过去。
　　当他再次醒来的时候，已经是次日清晨。列克星敦早已不见了踪影，整个房间中，除了那丝丝海洋的气息之外，便再没有舰娘存在过的证明。
　　不知为何，洛辛心中有些失落，就好像少了什么东西一样。年轻人拍了拍脸颊，他洗漱了一番，感觉状态好了许多，就连精神力都恢复了七七八八之后，便直接从床上跳了下来，开始去找赛莉斯。
　　按照赛莉斯的性子，如果没有什么特别重要的事情的话，她肯定会选择陪在洛辛的身边。现在都过了这么久了，赛莉斯还没出现，那一定是有什么重要的事情缠住了她。
　　洛辛对整个银龙军团的净化的确已经结束了，不过事情却并没有就这么完结。
　　每一位幽灵舰娘从痛苦的深渊之中被捞出来的时候，几乎都处在大破状态。别说战斗，就连移动都非常艰难。洛辛等人当然预料到了这个状况，他们来的时候其实携带了相当数量的高速维修桶，奈何列克星敦等人太能吃……尽管摆脱了随时都可能沉没的大破状态，目前的银龙军团仍然不适合远行。
　　在赛莉斯的指挥下，所有舰娘都排成了一个防御阵型。她将那些状态较好的军舰放在了阵型外围，而那些状态较差的则呆在防御圈之中。尽管有着洛辛的存在，赛莉斯也没有丝毫大意。在另外半支银龙军团带着补给赶到之前，她们都将维持这个态势。
　　作为男朋友，洛辛并不准备责怪赛莉斯这种重工作轻男友的做法，反而觉得自己应该去帮帮她――虽然他除了打架什么都不会。
　　洛辛一走出列克星敦号的船舱，看到的便是数十艘钢铁战舰横亘在前的壮观景象。不知什么缘故，这片海域的雾气格外薄弱，甚至让洛辛见到了许久未见的太阳。
　　金色的朝阳笼罩了整个舰队，在太阳的照耀下，钢铁军舰们无声的向外散发着璀璨的光辉。
　　年轻人凝视着眼前这壮观的一幕，脸上露出丝丝惊叹。这并非因着力量的强大，而是那种最单纯的感动。
　　对着面前巨大的舰队略微感叹了一番之后，洛辛这才开始感受赛莉斯的气息。只是让洛辛感到奇怪的是，不管他怎么感应，也不能准确的找到赛莉斯具体的方位。他可以确定赛莉斯就在附近，可是当他仔细感应的时候，就好像雾中看花，无论如何也看不真切。
　　洛辛想了一会之后不得其法，最终还是向着最近的军舰跃去。军舰和军舰之间其实并不近，不过对于现在的洛辛来说，这么点距离实在是不足挂齿，他只是轻轻震动波纹，便轻易的越过了这漫长的一段距离。
　　嘭。
　　洛辛轻松的跳到了最近的军舰上，洛辛随意在军舰上一扫，便发现了那个呆在甲板上悠哉喝着早茶的美丽淑女。
　　“是胡德啊。”
　　……
　　“早安，洛辛先生。”
　　洛辛看到了胡德，胡德当然也看到了洛辛。来自英伦的淑女撑着一柄花伞，对着洛辛打着招呼。
　　“要来一起喝会茶吗？”
　　“啊，不，我其实……”
　　“很不错的茶哦，真的不想要试试吗？”
　　洛辛本来想要去找赛莉斯，不过感觉到胡德的真诚，洛辛犹豫了一下之后还是坐了下来。美丽的淑女似乎早有准备，她优雅的起身，为洛辛满上了一小杯花茶。
　　做完这一切，胡德又坐回了自己的位置上。舰娘微笑着，似乎在等待着洛辛的品鉴。
　　作为一个连康师傅绿茶都很少喝的正宗穷鬼加粗坯，洛辛完全不懂得什么叫茶水。不过被胡德用这么认真的眼神看着，洛辛也不得不装模作样的喝了两口。
　　毕竟刚刚救了人家，人家想要表示一下亲近也很正常。洛辛的确没恋爱经验，不过这并不代表他情商低破天际。胡德这么主动的示好，洛辛怎么可能看不出来――虽然他真的品不出茶水的好坏来。
　　“怎么样？”
　　“还行吧。”
　　完全不懂得所谓上流社会的年轻人僵硬的坐在那里，干巴巴的回答着。可怜的年轻人先前没有过类似的遭遇，连最起码的夸奖也说不出来，只能含糊的说着。
　　面对着洛辛这样敷衍的话语，胡德眉头微蹙，看起来有点不高兴。
　　糟糕，好像触雷区了！
　　洛辛心头一凛，脑中连忙急速转动起来。到目前为止，除了赛莉斯之外，他一直都是被女孩子倒追的。他不太知道怎么补救，只好拙劣的岔开了话题。
　　“胡德，我怎么感觉你的本体和以前好像有些不同了？是做过改装吗？”
　　舰娘的本体和舰娘息息相关，对于舰娘们来说，本体既是实力的保证，同时也是外在的显现。夸奖她们的本体，和夸奖女孩子的衣服效果相当。
　　果然，听到洛辛的疑问，胡德脸上稍霁。
　　“是的，因为在先前的战斗中，显露出了我装甲薄弱的弱点。这次险死还生，我拜托赛莉斯小姐帮我改造了一下……经过精心的改造，重点强化了水平装甲，这次应该没问题了，感谢阁下。”
　　“是吗？赛莉斯也会改装战舰了？”
　　“咦，您不知道吗？昨天赛莉斯小姐带着那只叫撒拉卡的兔子在我这边忙活了好久。如果不是亲眼所见，我真的无法相信，那个可爱的小家伙竟然这么能干。”
　　撒拉卡，那不就是无衣吗？那只蠢兔子除了扩增岛屿和搞事之外，竟然还有这种本事？
　　洛辛感觉记忆中那只搞事兔的画风似乎有些崩坏，无论如何也和那种能够进行舰体改造这么高端作业的专业人员等同起来。
　　“无衣那孩子……算了，不过改造过后，你也变得更强了吧？”
　　“是的，改造过后，我已经不是之前的我了……那么，就请多指教，让我们一起去面对未来的坎坷与荣耀。”也不知道想到了什么，胡德突然伸出了手来，“和大家认识非常愉快。约定好了哦，这场战争结束以后就一起回到这里。享受蓝天，海风，恬静的下午茶。”
　　你这是哪门子的死亡FLAG啊。
　　洛辛遄帕常不过还是伸出手来，跟胡德轻轻拉钩。
　　“嗯，一定。”
　　……
　　“咦，洛辛先生似乎不喜欢英伦的茶叶……该死，真是太失败了！胡德，你怎么会想到这么蠢的主意！洛辛先生是中华联邦人，肯定更喜欢中华联邦的茶叶啊！”
　　“现在该怎么办！他刚刚那么急着走，一定是怀疑我的品味了！”
　　“怎么办啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　……
　　勉强跟胡德喝了一会茶之后，根本不懂茶叶的洛辛慌忙告辞。他没能从胡德那里得到答案，又感受不到赛莉斯的气息，不知道小丫头跑到哪里去的洛辛只好跑去问其他舰娘。
　　洛辛随意的跳了几下，轻巧的落到了距离胡德最近的俾斯麦号战列舰的甲板上。
　　胡德和俾斯麦这两个家伙也算是孽缘了，明明非常的讨厌对方，却总是被安排在一起。赛莉斯当然不是想要刻意挑起两人的矛盾，而是两人的力量实在是太互补了。德意志军舰装甲厚实有力，不过舰炮稍差，胡德尽管装甲较弱，火炮和舰速却相当的优秀。
　　不管从性格还是能力上来说，这两人都是不错的搭档。只是很可惜，天数使然……说不定有些人天生就是对手呢。
　　比如叶子和培特尔裘斯，这俩丫头是这辈子都不会好了。
　　洛辛心中感叹着，他在甲板上略微搜索了一下，很轻松的就找到了拿着一堆稿纸在涂涂画画着的俾斯麦。
　　“俾斯麦，请问你看到赛莉斯了吗？”
　　专注着画着什么的俾斯麦抖了抖脑袋上的猫耳，她连头都没有抬，仍然沉浸在作画之中。
　　“赛莉斯小姐？我没看见。”
　　“哦，这样啊……咦，俾斯麦你这是在干什么？”
　　“我在设计猫舍。”
　　猫舍？
　　你自己不就是猫吗？
　　洛辛抬头看了看俾斯麦脑袋上那两只猫耳，心中突然就生出了这样荒诞的想法。
　　“猫舍的话，随便弄一个不就好了？又不是自己住。”
　　海军中历来就有养猫的传统，军舰上出现猫咪并不算是什么稀奇的事情。不过除了胡德之外，洛辛还没见过其他舰娘养猫。俾斯麦到底怎么想的，竟然会突然想要养猫？
　　“那种事情，怎么能够随便！”
　　身经百战的舰娘怒目圆睁之时自有一番杀气，不过洛辛看到俾斯麦生气的样子，心中竟然只觉得喜感。
　　德意志舰娘还真是严谨啊，竟然连做个猫舍都要画设计图。
　　似乎是听到了什么不得了的话语，俾斯麦脑袋上的两只猫耳骤然猛地竖了起来。她睁着一双猫眼，怒气冲冲的瞪向了洛辛。然而当俾斯麦抬头看清刚才和她说话的人到底是谁的时候，俾斯麦的却张大了嘴巴，似乎惊讶非常。
　　“洛……洛辛先生！怎么是您！”
　　“为什么不能是我？”
　　能在严肃刻板的俾斯麦脸上看到如此慌乱的表情也实在是罕见，洛辛不仅没有生气，反而越发想要逗弄她一番。
　　“俾斯麦小姐你这是……不想见到我吗？”
　　“通往巅峰的路总是孤独的，能和您一起，真是我无上的荣耀。”
　　俾斯麦这么说着，连忙低头行礼。
　　“是吗？那就一起努力吧。”
　　俾斯麦什么都好，就是太认真了。洛辛并不觉得和一个过分认真的舰娘开玩笑是什么好主意，随意的和俾斯麦攀谈了几句，得知她也不知道赛莉斯下落之后，便即刻告辞了。
　　……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，俾斯麦你这个白痴！”
　　“利用洛辛先生是个猫控，然后借着养猫咪和他拉进关系的战略还没开始就失败了！他一定认为那个猫舍是我给自己弄的……会被当成奇怪的舰娘！”
　　“怎么办啊啊啊啊啊啊！”
　　……
　　连续两位舰娘都没能给洛辛满意的答案，这的确让洛辛有些失望。然而和她们交流了一番之后，洛辛也发现列克星敦之前的某些担忧是多余的。
　　洛辛对于舰娘们来说或许很有吸引力，然而吸引力又不一定要转化成爱情。就好像明星和情窦初开的少女，不管少女们有多迷恋明星，这也并不妨碍她们交男朋友……洛辛现在的情况，大概也类似于此吧。
　　心中这么想着，洛辛心中骤然轻松了下来。他脚下连续发力，很快就来到了第三艘军舰的甲板上。
　　这次出现在他面前的，是一个幼小的女孩……咦，她是驱逐舰吗？不过看舰体体积不像啊。
　　洛辛仔细的看着眼前陌生的幼女，却始终记不起她到底是谁――是一同被打捞起来的其他国家的舰娘吗？
　　列克星敦所率领的幽灵军团并非所有成员都来自银龙军团，其中还有一部分是来自其他国家的军团。不知怎么的，就被她们混了进去。洛辛连银龙军团的成员也认不太全，更别说那些异国舰娘。
　　不过这次他好像猜错了。看到洛辛那奇怪的目光，幼女啪嗒啪嗒的跑到了洛辛的面前，两只小手插在了腰上。
　　“笨蛋，我是北卡罗来纳级，华盛顿号战列舰啦。”
　　卧槽，华盛顿？！那个用斧头直接砍王虫的华盛顿？
　　洛辛对那个手持战斧冲锋在前，浑身上下无不是黑道大姐风范的华盛顿有着深刻的印象。他是无论如何也想不到，华盛顿从死亡中解脱之后，竟然会变成一个小小的幼女。
　　“华盛顿……你怎么变小了？”
　　当初洛辛使用黑暗弥赛亚净化幽灵舰娘们的时候脑袋昏昏沉沉的，可不知道净化之后到底发生了什么。
　　“比起死亡，这样已经很好了。来，这颗樱桃给你。”
　　幼女化的战列舰踮起了脚，试图将一颗樱桃塞进洛辛嘴巴里。洛辛没有办法，最后还是不得不蹲了下来，将这颗看起来味道不错的樱桃给吞了下去。
　　“真正的友谊，是一株生长缓慢的植物。我深信，只要时常浇灌，就算是羁绊的幼苗，迟早也能成长为参天大树……你说对吗，洛辛？”
　　这话是没错，可是你能不能把你手里的斧头拿开？我怎么总觉得我要是说不，你就要拿它砍我了？
　　……
　　“糟糕，怎么习惯性的想要用斧子恐吓他了……这下死定了，一定被他发现了！怎么办啊啊！”
　　……
　　没能从华盛顿口中得到答案，洛辛再次跳上了另外一条船。不过这次他没能在甲板上找到人，反而是在舰桥中找到了正在换衣服的维内托。
　　本来的话，看到女孩子换衣服当然是要回避的。不过维内托毕竟是驱逐舰，她这个年纪的舰娘还用不着特别避讳。甚至连维内托自己也没有躲避，她翻检着衣柜，将自己小时候的衣服穿在了身上。
　　“维内托，早上好啊。”
　　洛辛礼貌性的打了个招呼，维内托已经穿好了衣服。面容冷清的驱逐舰小丫头泡了两杯咖啡，并且将其中一杯递到了洛辛面前。
　　“Buongiorno vuoi il caffè?”
　　洛辛知道意呆有早上喝咖啡的习惯，也不拒绝，而是直觉接了过来。
　　“维内托你心情好像很不错？”
　　“能在这里享受清晨的咖啡，同时也收到了这份意外的惊喜，维内托现在很幸福。有你在我身边的话，我会安心很多。”
　　“是吗？”
　　虽然是个驱逐舰，不过出乎预料的沉稳啊，完全不像个小孩子。
　　……
　　“怎么回事，我明明都这么明显的表白了……等等，这个家伙难道是把我当小孩子了？他完全没听出来？！！！”
　　“呜哇！！！”
　　……
　　稍稍和维内托小朋友喝了会咖啡之后，洛辛跳上了最后一艘临近的战列舰。赛莉斯也不知道到底跑到哪里去了，竟然问了这么多舰娘都不知道她的去向……到底去哪里了呢？
　　“洛辛先生？”
　　正当洛辛思考着去哪里找女朋友的时候，洛辛身后却传来了一个略带陌生的女声。洛辛回头一看，发现那是一个完全陌生的舰娘。
　　“请问你是……”
　　“我是来自法兰西的黎塞留。”
　　金发蓝眼的舰娘介绍着自己，然后对着洛辛深深一鞠躬。
　　“对不起，曾经的我一直被怀疑和复仇的情绪蒙蔽了双眼，其实…你一直都在努力吧，努力等待着我能够战胜那个冷漠的自己。现在，世界虽然依旧保持着真实且残忍的面貌，但只要我们在一起，就终会证明那羁绊的力量，足以斩断这个世间所有的枷锁。”
　　“啊，怎么突然这么认真……”
　　黎塞留这么认真，洛辛自然也只能手忙脚乱的回礼。
　　又是一个一本正经的舰娘。
　　从战友角度来说，舰娘一本正经当然是好事，不过这样严肃就完全没法说话了。更糟糕的是，她的中文水平显然不怎么样。虽然能够听得懂，不过法语的词汇和修辞用到中文里就实在……
　　看到洛辛那僵硬的面孔，黎塞留面容一僵，似乎下了什么决心。
　　“这是我刚刚做的法式铝粉面包，请务必品尝。”
　　虽然没有真的吃过，不过法棍的恶名洛辛还是略知一二的。而且……我是人类啊，不是舰娘！法式面包已经足够黑暗料理了，为什么还要往里面加铝粉这种意义不明的东西！
　　明明看起来是个成熟的大姐姐，为什么一定要学雪风啊！
　　“不，不用了……我还有事，我先走了……”
　　虽然感觉这样直觉不太好，不过为了自己的胃，洛辛最终还是选择了屈服。他甚至没来得及问黎塞留关于赛莉斯的事情，就不得不鼓荡起力量逃之夭夭，只剩下了黎塞留一人在原地。
　　……
　　“怎么会……为什么……为什么会讨厌……法式面包哪里不好了！”
　　乓！
　　黎塞留将手中的面包和一根铁棍互相撞击了一下，眼看着那根铁棍被彻底打弯了，脸上的不甘更甚。
　　“像洛辛这样的强者不喜欢口感极佳的硬面包，原来他更喜欢软一点的面包吗？”
　　作者留言：
　　PS:注意，这里舰娘全员都换了时装……意思我想大家都明白
　　PS2：爱情和国家，到底哪个比较重要呢？
　　PS3：以上二五仔名单
　　PS4：维内托小朋友想要票票，伸爪QAQ


第四十四章 迟了六十年的消息
　　赛莉斯也不知道跑到哪里去了，洛辛在整个舰队中都跑了一圈，也没有找到她的踪迹。就连D良和叶子几人也不见了踪影，到了最后，洛辛竟然竟然只能从恐虐那里去寻找她们的消息。
　　整天闲不住，到处在海上乱跑的恐虐还真就知道女孩们到底跑到哪里去了。
　　当然，让恐虐开口并不是一件简单的事情。随着强者体系的慢慢构成，顶级强者们和下层战力之间的战斗力正慢慢扩大。洛辛不肯和她打，殴打辛烈治已经让她完全无法产生任何快感，舰队中的其他人又打不过她，这让嗜杀好斗的恐虐非常不爽。现在好不容易逮到了机会，恐虐当然要跟洛辛战个痛快了。
　　没办法，洛辛只得和恐虐打了一场。
　　三千七百二十一招之后，恐虐被洛辛蛮不讲理的太阳波纹轰散了力量。洛辛用朗基奴斯之枪贯穿了她的琵琶骨，将她钉在了冰山上。
　　想要击败恐虐并不是一件容易的事情，远比洛辛弱小的力量并不代表她好欺负。不这样做，根本无法让这个皮糙肉厚且丧心病狂的家伙安静下来。不过付出了这么一番辛劳之后，洛辛总算也从恐虐那里得到了赛莉斯的消息。
　　“那个小丫头在潜艇里……咳咳……真是痛快，洛辛，让我们再来厮杀一次吧！”
　　洛辛二话不说，连朗基奴斯之枪也不拿，转身就跳进了海里。
　　“你这个懦夫，快点滚回来和我厮杀啊！你跑什么！”
　　恐虐怒吼着，可惜洛辛已经完全听不见了。
　　……
　　“难怪完全找不到赛莉斯，原来跑到潜艇里来了。”
　　洛辛脱下了自己被恐虐的鲜血染红的外套，露出了尚显青涩的胸膛。他扫视着眼前这狭小的舱室，完全不在明白自家女朋友到底是在做什么。
　　“嘟噜噜……呀，是洛辛大哥哥！”
　　正当洛辛扫视着潜艇之中环境的时候，他那毫不掩饰的气息也被人发现了。随着一声轻呼，两个娇小的身体已经猛地扑到了他的怀中，两张滑腻光洁的小脸在洛辛怀中一拱一拱的，让人忍不住心生绮念。
　　潜艇中的空间异常的狭小，根本不容洛辛做出太大的闪避动作。面对着这两只咋咋呼呼的潜艇幼女，洛辛也没办法，只能任凭她们跳进了自己怀中。
　　不过对这些还没自己腰高的小家伙出手，可是会被人当成变态的。
　　“大青花鱼，射水鱼，好久不见了……好好好，我知道你们很想我，不过你们能不能先从我身上下来？”
　　舰娘的本体体积和她们的心理年龄往往成正比，战列舰和航母几乎都是成人心智。除了维内托和变异了的华盛顿之外，驱逐舰们都是小孩子。而相对的，潜艇这种吨位极度悲剧的小家伙们自然是一只只幼女了。
　　大青花鱼和射水鱼这些潜艇早就在北极战争之后就失去了踪迹，洛辛不知道这些孩子是什么时候沉没的，不过能再次见到这些讨人喜欢的小家伙，洛辛心里也是非常高兴的――唯一的问题是这些美利坚出身的孩子们实在是太粘人太热情了，让他这个相对保守的中华联邦人有些难以接受。
　　吧唧、吧唧……
　　“嘿嘿，这有什么关系嘛。”
　　大青花鱼开心的笑着，又在洛辛的脖子上印下了几颗草莓。幼女双瞳之中的金色飞鸟闪烁着，让她看起来更加纯真无邪。
　　“因为大青花鱼喜欢大哥哥嘛……大哥哥来当银龙军团的将军吧？”
　　“我来当将军，那赛莉斯该怎么办？你这么说，赛莉斯可是会伤心的。”
　　这种话也就听听，先不说赛莉斯的态度，洛辛本人是个军盲。既然担当一军领袖，那起码也得拥有超人的才能才行。战争之时将军代表着的可不是他一个人，一名将军的身后往往有着无数相信他的人。和王虫打打架也就罢了，那个他擅长，可是真当将军还是算了吧。
　　“有什么关系吗？姐姐们都是赞成的！”
　　“嗯嗯，大青花鱼说的对。”
　　射水鱼比起自己的姐姐要相对安静的多，不过这个时候也难得附和了自己的姐妹。大青花鱼扭动着自己的小身体，而射水鱼则用期待的目光望着洛辛，金色的飞鸟在她瞳中若隐若现。
　　看到大青花鱼如同一个得不到玩具般的孩子在自己怀里扭来扭去，洛辛只感到一阵好笑。他捏了捏大青花鱼软乎乎的脸颊，在她的脸上亲了好几口这才勉强让幼女安静了下来。
　　大青花鱼的小脸可真软，要是他也有这样的一个女儿就好了……在想什么呢，怎么会突然想要女儿。
　　洛辛牵着两条鱼柔滑的小手，向着潜艇内部走去。和所有刚刚复苏的舰娘们一样，大青花鱼本体之内现在空无一人，只有无数复杂的仪器正在自行运转着。作为一个学渣，洛辛压根就看不懂这些高精尖的仪器设备，他直接略过了这些，开始寻找自己此行的目标。
　　“赛莉斯在里面吗？”
　　“嗯嗯，赛莉斯姐姐和叶子一直在里面捣鼓些什么东西……我不是太懂啦。”大青花鱼似乎很高兴洛辛能进入自己的身体之中，热情的幼女甚至还从一个疑似冰箱的东西里取出了一堆小零食来招待洛辛，“大哥哥要尝尝吗？”
　　洛辛看了一眼大青花鱼怀里的仰望星空披萨、酸素可乐以及秘制冷却水，最终还是选择了拒绝。
　　舰娘们热情的确是好事，可惜这些可爱的女孩们似乎经常忘记，人类和舰娘是不同的。这种重口味的玩意他别说吃了，光是想想这些不明物体进入自己的身体，他就由衷的感到一阵恶寒……这些玩意拿出去当武器都够了啊！
　　洛辛摸了摸因为自己喜欢吃的东西却不被喜欢的人接受以至于两只双马尾都无精打采的垂了下来看起来非常难过的大青花鱼的脑袋，他什么都没说，在两个幼女的引领下来到了潜艇的最里层。
　　在那里，洛辛终于见到了自己一直在寻找着的人儿。赛莉斯脑袋上正戴着一只厚重的耳机，在一台发报机一样的奇怪机器前不断忙碌着。穿着黄衣的叶子站在赛莉斯身旁，她看起来忙了很久，圆脸上甚至出现了淡淡的黑眼圈。不过看到洛辛过来，叶子还是异常的高兴。
　　小黄鸡也不管两条鱼的怒视，直接挤开了两条鱼，钻进了洛辛怀里。女孩踮起了脚，闭着眼睛想要亲亲。洛辛没办法，只能蹲了下来，抱着叶子亲了起来。
　　两人的唇瓣轻轻地贴合在了一起，按照叶子往日里的习惯，也就到此为止了。不过今天叶子似乎格外兴奋，洛辛本想挪开嘴唇，却感觉好像有什么湿软的东西正在试图叩开他的牙关……
　　“不是说好了不能舌吻的吗？叶子真不听话。”
　　“嘿嘿。”
　　嘴上是这么说，洛辛到底不愿意惩罚跟他一路同甘共苦的孩子。稍微进行了一会唾液交换，洛辛刮了刮叶子的小鼻子，便将这件事抛到了脑后――让洛辛大松一口气的是，赛莉斯一直专注研究着面前的仪器，根本没有发现洛辛的异常。
　　赛莉斯的双手在仪器上飞速操作着，似乎除此之外便再也东西值得她注意了。女孩子认真起来别有一番风味，尤其是赛莉斯还顶着一个合法萝莉的壳子。可被女朋友这么无视，洛辛到底还是有些吃味。
　　洛辛从后面抱住了赛莉斯，将女孩整个放进了自己的怀中。赛莉斯身体轻颤了一下，不过感受着身后传来的熟悉气息，赛莉斯最终还是没有做出任何多余的动作。
　　两个年轻人就这么依偎在一起，洛辛抱住了赛莉斯的纤腰，咬住了女孩精致的耳垂――不知为什么，自从邪恶化过之后，他对赛莉斯的渴求就变得越发强烈了。甚至有的时候，那些舰娘们在他身边的时候他都有着某种不可言说的冲动。
　　对于那些明显未成年的舰娘发情无疑是件糟糕的事情，不过如果目标是女朋友，且正好又是合法萝莉的赛莉斯就完全没有这个问题了。
　　“在做什么？”
　　“发现了奇怪的信号，
　　“然后就折腾了一整晚？”
　　“因为真的非常奇怪。”
　　感受着身后男子的气息，赛莉斯的心跳也变得沉重了起来，尤其是身后还有三个小家伙的情况下就更是如此。不过考虑到两人的关系，这似乎也不算什么――赛莉斯为自己找着借口，她软倒在了洛辛的怀中，享受着这难得的温存。
　　“是几十年前我军曾经使用过的暗码……不过那已经是几十年前的事情了，这些年我军技术水平进展飞快，早就不用那些暗码了。”
　　“不就是一些暗码……等等，你是在怀疑……幽灵舰队？”
　　“是的。”
　　赛莉斯点头，肯定了洛辛的想法。
　　技术是在不断进步着的，在二战时期被视为无比安全的暗码，在现代可完全算不了什么。只要是智商正常的人，都不可能抛弃更先进的东西，转而去使用那些过时的淘汰货。
　　不过凡事总有意外，尤其是在这个混乱的时代中就更是如此。如果参考那些cK鱼运输舰的例子，排除掉某些人犯傻，其实还有一种可能――那是来自几十年前幽灵舰队的信号。
　　虽然就目前的情况来看，幽灵舰队的智商都非常堪忧。不过既然涉及到幽灵舰队，那事情就不能等闲视之。难怪赛莉斯在稍微处理了一会舰队的事情之后，就将全部的心力全都集中在了这让她不解的信号上。
　　作为新世代的军人，赛莉斯完全明白信息在一场战争中的重要性。毫不客气的说，掌握了信息的人，战争尚未开始就已经赢了一半。
　　面对这种情况，洛辛也不敢大意。他没了玩闹的心思，凝神望向了身旁的小黄鸡。
　　“叶子，那个信号是不是你以前一直在试图找的那个？”
　　“可能是，也有可能不是……”一直没让洛辛失望过的叶子这次却没给出肯定的答案，女孩摇着头，在仪器上快速按动了几下，“不知怎么回事，在水面舰艇上根本无法发现这些信号，只有在潜艇之中才能接受到这些信号。不过这些信号远远不止一股，它们的数量每时每刻都在不断变化着，在最多的时候，甚至有几百股纠缠在一起……”
　　“我不认为那是正常的通讯指挥，而应该是另外的东西……它们纠缠在一起，又被一股奇异的力量包裹着，我很难将它们分解出来。赛莉斯姐姐能从中发现美利坚的暗码已经很不容易，至于其他的东西……”
　　“是什么力量？”
　　“我也不太清楚。”
　　洛辛皱眉，从赛莉斯脑袋上取下了耳机放在了自己的身边。他仔细的聆听着耳机中传来的暗码，其他人看他如此认真，连忙闭上了嘴，整个潜艇中一片宁静，只剩下安静的呼吸声。
　　耳机中传来无数个不同的声音，就好像是几百个人同时在脑边怒吼一样。这倒不是最重要的，最重要的是洛辛终于知道为什么叶子无法理解那种将这几百个信号一同束缚起来的力量。
　　“这是……时间的力量？”
　　时间每时每刻都在流逝，它奔涌向前绝不回头。正是因为太过熟悉这股力量，正常的人类反而察觉不到它的力量。不过洛辛不同，在邪恶化的那短暂时间里，他可是确实体验过那操纵时间的完美体验。尽管时间不长，却足以让洛辛突破这股神秘的时间乱流，接触到那些被束缚的信息。
　　微弱的时间之力触之即溃，洛辛随意的选择了一条混乱的信息，开始仔细的解读。
　　“我们将要历经万战，我们的前方危机四伏……怕死的就给我滚下逸仙号！”
　　“很好，都是不怕死的汉子！我白……很高兴能当你们的将军。来，与我满饮此杯！”
　　咦，中文？怎么是中华联邦的通讯？而且姓白……
　　自从中华联邦建立开始，白姓在军队之中就有着非常特别的意义。当然不止是白家先祖和第一代主席之间的交情，而是几乎每个白家人，都是共和国历史上赫赫有名的英雄。
　　“白小萌？不对，白小萌是女的，虽然看不到他的脸，但是听声音无疑是男的，而且应该至少有三四十岁……”
　　洛辛低语着，一个可怕的想法开始缓缓诞生。
　　“这是几十年前的白将军！是白小萌的先人！”
　　作者留言：
　　PS：为什么图是灰白的呢……当然是因为我懒得找图啊（
　　PS2：今天我只有一更绝对不是因为我沉迷碧蓝航线，玩擦弹玩上瘾了（


第四十五章 迟了六十年的援军 一
　　洛辛轻松的击破了那被时间力量包裹着的过去信号，他甚至从中听到了来自几十年前的声音。尽管时间荏茬，那些蕴涵在信息中的情感却永远不会淡去。
　　他知道，那是几十年前确实发生过的事情。逸仙号和她的水兵们接到了命令，开始最后一次航行。
　　可惜对于其他信号，洛辛就没有办法了――不是他听不到，而是身为学渣的他听不懂。那些混乱无比的信号之中似乎混杂了几十种语言，完全不同种的语言混杂在一起，让洛辛头大如斗。
　　天可怜见，作为一个学渣，在有着大量选择题拯救的情况下，洛辛的英语成绩才堪堪停在及格线上。让他一个人听懂那些乱七八糟的语言，那实在是太困难了。他只能勉强听出其中有部分是英语，有部分是法语，至于其他的，洛辛则是完全不明所以。
　　这种能听到却不能听懂的感觉实在是让人抓狂，还好现在的银龙军团是混合型军团，各个大国的舰娘们联合起来，还是能将那些混乱的信号听个七七八八……唯一的问题是这股时间力量虽弱却异常的有韧性，只要洛辛一放松注意力，它就会继续将那些信息重重保护起来，洛辛没办法，只能和舰娘们同用一个耳机。
　　舰娘们显然也很愿意倾听可能是来自几十年前前辈们的声音，只是略一召唤，女孩子们便挤满了洛辛的身边。女孩们安静的环绕着洛辛，配合着他聆听着过去的声音。
　　虽然因为耳机的体积有限，为了让洛辛和其他舰娘们同时听到信号，两人必须同时一起使用一副耳机。不过舰娘们大多都是女中豪杰，显然也不注意这么点身体接触。
　　驱逐舰维内托坐在洛辛的怀里，摆动着两条白皙的小腿。洛辛持续的干扰着那股时间力量，让驱逐舰可以听到过去的声音。而维内托也果然没有辜负洛辛的期待，只是听了一会，就听出了其中所包含着的内容。
　　“这是意呆利语，是在说投降。”
　　好吧，这很意呆。
　　维内托听罢之后，也不离开，她仍然坐在洛辛怀里，摆动着两条小白腿，一点想要动身的意思也没有。心中多少有些烦恼的洛辛也不管她，而是将耳机继续给了身旁的另外一名舰娘。
　　黎塞留靠在洛辛的左边，为了听清楚信号，她大半个身体都靠在了洛辛肩头。洛辛僵着身子，却没法躲开。
　　都说法兰西的女性们热情奔放，现在一见果然名不虚传。
　　“这是法语，似乎是在说战斗不利，请求后方支援……嗯，俾斯麦，是你们那边的人干的。”
　　仔细的听了一阵之后，黎塞留用奇怪的表情看着俾斯麦，最后说出了这样的评语。而被点到名的德意志猫耳娘则竖起了耳朵，两只猫眼都亮了起来。
　　“那是当然，德意志军队天下无敌！”
　　第二次世界大战已经是几十年前的事情了，别说她们这些新生代的舰娘，就连她们的本体都没参加过那次波澜壮阔的人类大战。遥想着那次人类浩劫以及先辈们的血腥历史，黎塞留的语气变得非常奇怪。
　　也就单蠢的女汉子俾斯麦完全没有听出来。她完全不避嫌的趴在了洛辛的右手边，任凭自己的身体和洛辛的右臂不断摩擦着。
　　“快让我听听，让我听听德意志战车的声音！”
　　俾斯麦的本体并不是所有舰娘中最大的，不过这并不妨碍俾斯麦精灵化之后获得了一副完美的身躯。就算是厚重的德意志军服也不能阻挡那上下起伏的曲线，尤其是现在这种军服PLAY一样的玩法，更是让被她不断磨蹭着的洛辛压力很大。
　　不过还不等俾斯麦抢到耳机，耳机却被另外一只白皙的小手给抢走了――是俾斯麦的老冤家胡德。
　　“喂，胡德，你在干什么！”
　　“反正最后你们也输了，还被中华联邦爆了家，这有什么好听的。”
　　德意志战车一旦发动的确威力绝伦，可是打到二战末期，人口和资源上的巨大劣势到底还是让德意志战车不得不停了下来。不管将军们开发出多么精妙的战术，没有百战老兵和先进装备的支持，也都是白搭。
　　随着轴心国相继战败，面对着如同泰山压顶般滚滚袭来的中华联邦坦克海，即使是德意志战车也只得乖乖认怂。
　　这本来是众所周知的事实，中华联邦赢的堂堂正正，让人完全无话可说。明明是刚刚脱离半封建半殖民地不久的虚弱国家，却在十几年间如同开了挂一般的快感强大起来。就算是失败者，也只能感叹那群人的疯狂而已。
　　可如果这话是从胡德嘴里说出来的，那情况自然大不一样了。
　　“总比你这个躺赢的家伙好吧！”
　　“你说谁躺赢的？”
　　“要不是你家表弟，英伦现在还存不存在还是另外一个问题呢！”
　　“你说什么？你这只德意志死猫，英格兰的旗帜永不落下！就算一时失败了，日不落的子民们也能夺回属于自己的荣光！”
　　两个见面就要吵架的冤家这次仍旧和先前一样，胡德和俾斯麦怒视着对方，并没有因为洛辛夹在当中就好上分毫――甚至可以说因此而吵的更加激烈了。
　　“不要吵，不要吵，现在大家不都是一个舰队的战友吗？怎么可以老是吵架？”
　　洛辛拿舰娘们完全没办法，这个时候也就只能让列克星敦出马了。列克星敦靠在洛辛的身后，她一边抢走了洛辛脑袋上的耳机，一边竭力阻止着两个看起来马上要战个痛快的舰娘。
　　――话说列克星敦你为什么非要从后面拿走耳机啊。
　　这个姿势本来没有任何问题，可列克星敦本人的身材实在是太好了，那单薄的罩袍根本遮挡不住什么，反而加大了某种少有的奇异诱惑。洛辛的脑袋被两个不可描述的部位磨蹭着，他僵着脖子，连转动一下脖子都不敢做了。
　　是错觉吗？总觉得舰娘们好像都想要和他靠近一些。甚至在位了他而进行某种程度上的争吵……不过舰娘们可都是英姿飒爽的优秀女性，绝不是什么求汁欲旺盛的奇怪女人才对……难怪都说女人心海底针，洛辛真的搞不懂她们在想些什么。
　　洛辛转过头，试图向着这个时候唯一可能帮上忙的女性求助。只是很可惜，赛莉斯和叶子两人将舰娘们翻译出来的情报记录下来了之后就一直在一旁叽叽咕咕的，连多看一眼可怜男朋友的意思都没有。
　　赛莉斯就是这样的，一旦真正开始工作，她就很容易忽略掉周围的其他东西。这是女孩的优点所在，正是靠着这份全神贯注，赛莉斯才有今时今日的地位和力量。可与此同时，这份过度集中精力也让她的男朋友叫苦不迭。
　　……你倒是看我一眼啊，你男朋友在被人【哔-】骚扰啊！而且她们都快打起来了啊！
　　赛莉斯！
　　洛辛看着自己的女友，眼中的怨念几乎要凝成实质。
　　列克星敦看了看一脸悲催的洛辛，她的脸上露出了丝丝恶意的笑容。，她只是轻巧的移动了几步，就挡在了洛辛和赛莉斯之间。列克星敦的身体相当苗条，然而正是这纤细的身躯此时却彻底挡住了赛莉斯的目光。
　　似乎心有所感的赛莉斯抬头看了看，却因为列克星敦的遮挡什么都没看到。赛莉斯没有多想，继续和叶子研究刚刚得到的数据了。
　　这都什么时候了，列克星敦你还在玩！出事了怎么办！
　　面对着这样一位时而可靠，时而腹黑的太太，洛辛实在是没有任何办法。而当洛辛这边悲催着的时候，耳机中传来的信号却猛地一转。过去的消息全都化作了乱流消失无踪，取而代之的是一个略带焦急的女声。
　　赛莉斯眨了眨眼睛，她停下了研究，从吵闹不休的舰娘手中接过了耳机。
　　“滋啦……喂……听得到吗……小萌，听到请立刻回复！”
　　小萌？白小萌？
　　听着这个熟悉的名字，赛莉斯脸上多了一分凝重。
　　“这里是银龙军团。请问您是？”
　　这一次收到的消息相对清晰，而且对方使用的是明码，赛莉斯不仅能接受到，还能和对方进行相对流畅的交流。对于这个被浓浓海雾笼罩的世界来说，能够如此通常的进行直接联系，也算是少有的事情了。
　　听到接收方不是自己预想的人，那边的人显然也愣了一下。
　　“……是西撒的银龙军团？”
　　“是的，不过现在齐贝林将军阁下阵亡了。在国会投票出新一任将军之前，由我暂时代理将军职务。请问您是……”
　　“我是中华人民共和国及其领导下的社会主义联盟解放军军事委员会常委、野战军总参谋部副部长凌梁。”
　　卧槽，中华联邦军部扛把子？
　　听到那长长的一串称号，原本还嬉闹着的所有人全都停了下来。尤其是洛辛，他脸上的表情最是奇怪。几个月前他还是个屁民，跟这种大人物完全不可能有任何交集，可没想到现在……
　　“原来是凌将军……很抱歉，阁下，您找错人了，这里不是东海舰队。”
　　“我知道……可是……这位阁下，虽然这么说有些……但是能不能请您帮我一个忙？”
　　从军衔上来说，赛莉斯是要低于凌梁的，而且对方这么郑重的语气，也让赛莉斯感受到了某种不安。赛莉斯顿了顿，小脸也变得越发凝重。
　　“请说。”
　　“能不能请你们帮我拦截白小萌将军以及她麾下的东海舰队……不，这样恐怕来不及了……如果可以的话，能不能请你们帮我歼灭一部分敌人？”
　　敌人？在这个虫族已经衰亡的时刻，中华联邦还有什么敌人……是在说幽灵舰队吗？
　　“凌将军，请您准确描述一下您的敌人。如果是虫族，并且处在我方的作战半径之内，我军责无旁贷。但是如果是其他人，请恕我拒绝。”
　　虫族是人类共同的敌人，这个种族实在是太可怕，即使现在王虫已死，也根本不容轻视。作为人类，赛莉斯无法拒绝这种协同作战要求。可作为银龙军团目前的首领，她也同样不可能去答应某些不合乎情理的要求。
　　比如拦截东海舰队这种事情。
　　不说赛莉斯和白小萌曾经并肩作战过，她个人对白小萌有着相当不错的感官。光是现在她手下带着东海舰队，也让赛莉斯不愿意对她动手。只要是两军对垒，那自然就会有伤亡。现在赛莉斯好不容易才和舰娘们重逢，实在不愿意再去做某些无谓的事情。
　　“我知道这样说很过分……可是……”
　　另外那头的凌将军说到这里叹息了一声，不过她很快的就冷静了下来。中年女性冷漠的说着，再也不见丝毫感情在其中。
　　“这不是为了我们自己，同样是为了人类。”
　　“为了人类？为什么这么说？”
　　“白小萌将军因为个人感情，迟迟不愿意击沉深海舰队旗舰之一的平海号，现在平海已经和应瑞号汇合。两艘深海旗舰正在和另外一支深海主力混战……白小萌将军那里由我继续去说服。在这里，作为友军，我希望你们能趁着所有深海旗舰尚未完成最后聚合，先行击沉尚未完成会和的深海主力旗舰……”
　　“我知道这很困难，深海主力舰的强大不是寻常舰队所能比拟的。但是无论如何……根据我军参谋们的分析，逸仙、应瑞、平海以及尚未出现的宁海、肇和、重庆，她们最后的目标是北美……她们要完成当初的战略目标，她们要复仇！”
　　“无论如何，必须在她们会和之前击破她们！否则人类危矣！接下来是我军大致圈定的逸仙号的目标……无论如何，必须击沉她！”
　　“为了人类！”
　　赛莉斯无心继续听凌将军的话语，她转过头，望向了自己的男朋友。洛辛当场愣在原地，他握着拳头，漆黑的眼中先是一片茫然，随后慢慢被怒火所填满。
　　“击沉逸仙？”
　　“怎么可以！”
　　作者留言：
　　PS：知道我为啥不出舰C里那些有名的主力舰了吧，因为……


第四十六章 迟了六十年的援军 二
　　深海舰队，第三次冲击的罪魁祸首。
　　尽管从目前来看，它造成的损害远远比不上前两次冲击。可不管是虫族还是死亡天使，它们都是全球性的恐怖灾难。在它们的肆虐下，人类无不死伤无数。同为一次冲击，深海舰队自然有其恐怖之处。
　　洛辛不知道为什么后来的人要这么划分，可作为人类，哪怕是为了自己，他也要阻止悲剧再次发生。不过如果代价是击沉逸仙号的话……
　　最初的东海舰队的确并不强大，尤其跟荣誉等身的陆军比起来，就更是相形见绌。可无论如何，那也是一支传奇的舰队。它们或许并不强大，然而它们却用自己并不强大的力量创造了一个个奇迹。他们恪守自己的岗位，直到生命的最后一刻。
　　洛辛不想和那些英雄们为敌，更何况在有着黑暗弥赛亚的情况下，那些曾经的英雄还有被拯救的可能，更是让洛辛不愿意去执行凌梁的命令。
　　“一定要击沉吗？如果是逸仙……”
　　“我知道逸仙那几艘军舰在我国海军中的地位，我本人对此也非常心痛。可我们别无选择……人类或者荣耀……我只能选择人类。这不是在开玩笑，人类现在已经经不起更多战争了……这一切都是为了人类！”
　　是的，一切为了人类。
　　在人类这个大义之下，其他东西都是次要的。军队的荣耀，士兵的生命，甚至平民百姓的生命都是可以被牺牲的。洛辛明白凌梁的想法，但并不代表洛辛就认同这种想法。可惜不等洛辛对凌梁解释，那糟糕的信号却再次中断，不管叶子如何努力也没有再次链接成功。
　　海雾对信号的影响，真的太强烈了。
　　“洛辛？”
　　赛莉斯放开了耳机，望向了男友。
　　强者都是任性的，因为比起底层无力的民众，强者本身就是大局。强者因自己的执念和欲望而活，从战略角度看，凌梁的命令没有任何问题。可理智归理智，情感归情感。
　　洛辛的年纪本来就是最容易犯二的时候，再加上末日以来，他就一直和军队纠缠在一起。比起政府，被军队拯救过的洛辛对始终在不断牺牲的军队有着非常高的好感。情感和理智冲突之下，很少有人能保持冷静。
　　赛莉斯真的怕洛辛脑袋一抽就犯傻。
　　“救逸仙。”
　　果然是这样……不过这才是她的男朋友该说的话。
　　“好。”
　　赛莉斯轻声答应了下来，洛辛深深的吸了一口气，望向了满座的各国舰娘们。她们来自不同的国家，有着不同的信念。然而当洛辛看着她们的时候，舰娘们也在认真的看着洛辛。
　　“让我们，一起去救逸仙吧。”
　　“嗯！”
　　……
　　舰娘们没有让洛辛失望，正是因为亲身经历过那种沉没于冰冷海水中的绝望，她们比谁更明白那种渴望被拯救的心情。更何况如果能在深海舰队真正展开攻势之前净化掉对方一员大将，那么人类以后的战斗恐怕也会轻松很多。
　　即使不提这些所谓的大义，她们欠下了洛辛那么大的一个人情，也足够让舰娘们抛弃掉国家和立场出手相助了。
　　没人提出任何异议，原本还处在休整状态的超混编军团就这么动了起来。泊在海面上的军队改变了自己的阵型，将原来的防御阵切换成了突击阵。尽管因为高速维修桶的缺失，绝大部分舰娘身上仍然带着伤，可当这些钢铁堡垒行动起来的时候，仍然给人一种强烈的压迫感。
　　所有军舰舰首回转，将舰首对准了凌梁所说逸仙所在的方向。
　　“所有人回归自己岗位，全军备战！”
　　“伤势较轻的舰娘进入队列内部，其他人帮忙掩护。虫族军团作为前锋，敌人能避则避，所有战列舰随时准备炮火支援！”
　　“叶子，能联系到企业她们吗……很好。让企业她们加快速度，不要和路上的深海舰队纠缠，尽快到目的地和我们集合。星炬全功率运转，将扫描范围扩展到最大。”
　　“这次行动的目标……救援逸仙！”
　　随着赛莉斯的命令，整个军团上下一片忙碌。
　　舰娘们全都动了起来，那作为战役发起者的洛辛当然也不可能闲着。
　　作为目前舰队之中战力最强者，洛辛自然也要担负起最重的作战任务。现在整个军团因为伤势的缘故航行速度并不快，为了赶时间，洛辛必须前往其他海域去狙杀那些深海运输舰。
　　本来按照辛烈治的计划，是先净化掉列克星敦这部分的银龙军团，然后让列克星敦和企业会和，接着以大军团模式横扫整个太平洋海域的深海舰队。
　　只是现在形势变化成了这个样子，洛辛也无心等待。银龙军团目前的力量的确有所欠缺，不过刚刚从深海中爬出来的逸仙力量也没有达到巅峰。这种时候选择决战，倒也不算太坏。
　　才刚刚结束一次战斗，洛辛只得到了一天的休息，接下来的战斗就接踵而至。如山的压力压迫着洛辛，让他根本来不及去思考太多的东西。他只能按照自己内心最真实的想法，计划着自己前进的脚步。
　　洛辛快速的换好了黑色的将军服，青年勒紧了裤袋，将极限战士战团的袖章戴在了自己的手臂上，看着镜中那个比之前多了几分英气的年轻男人，洛辛竟然短暂的愣住了。
　　既然是和虫族之灾并称的灾难，那么深海主力舰的实力必然也不会太差。洛辛不知道现在的逸仙到底有多强，为了拯救她要付出多少代价。不过拯救逸仙的确是他的主意，也没人反对他的想法，可是……这次真的能成功吗？深海舰队的实力除了生前的数据之外，更取决于沉没之后的怨念累积。
　　列克星敦这样战死没多久的军舰就能强到这种程度，那几十年前怀着悲愿而死的逸仙又该有多强呢？从应瑞当时一骑当千的表现来看，她的战力绝对超过了十万匹，那么逸仙……
　　不知为何，洛辛突然有点心虚。并不是因为敌人力量的强度问题，而是一种没来由的心虚――他的眼前是一片黑暗，他按照自己的想法不断前进着。洛辛隐隐约约感觉到了前方有什么东西，偏偏又什么都看不见。
　　“辛烈治，你说……我是不是太莽撞了？我听凌梁的命令或许会更好一些？”
　　“从凌将军的角度来看，她的命令没有任何问题。可从你的角度来看，你的选择也同样没有错误。两者角度的不同，必然导致完全不同的结论。”
　　似乎看穿了洛辛心中的想法，站在洛辛身边始终一言不发的辛烈治终于开口了。
　　“你不就是想要求个安慰吗？为什么非要拖上我？说的好像我帮你找了理由，你就会改变主意一样。”
　　参谋长一如既往的恶劣，她轻易的看透了洛辛的想法，甚至懒得掩饰自己的鄙视。然而听着辛烈治的话语，洛辛心中那些不安和忐忑却悄然消散了许多。他笑了笑，将朗基奴斯之枪扛在了自己肩膀上。
　　看着镜中那个身穿黑色将军服，脚穿铁靴，胳膊上缠着袖章，肩膀上扛着异形长枪的男人，洛辛深深的吸了一口气。
　　“是的，无论对错，这都是我自己做的选择。哪怕以后会后悔，我也不会去改变我的想法。”
　　洛辛想罢，转过身来朝天大喊了一声。
　　“斑比！无衣！”
　　现在整个军团的状态并不好，即使看起来没什么大伤，列克星敦其实还处在中破状态呢。为了快速恢复战斗力，猎杀运输舰获得资源是必须的。洛辛现在力量够强，可因为控制力的缘故他始终不能完美的让自己飞起来。在这种时候，还是要依靠斑比的力量才行。
　　“噶嗷……”
　　本来抱着毛球在甲板上跑来跑去，试图将自己伪装成很忙样子的斑比听到洛辛的召唤，仰天悲鸣了一声，到底还是变回了战斗形态。
　　漆黑的基因原体咆哮着，在空中快速穿梭而过。洛辛脚下用力，一下就跳到了斑比背上。可洛辛等来等去，也始终没有看到那只软萌可爱的白色小兔子。
　　洛辛没有办法，只得暂时止下冲势，对着底下的辛烈治喊道。
　　“你看到无衣了吗？”
　　这死兔子又给他搞事，在最需要它的时候竟然不见了踪影。
　　“撒拉卡？我刚才看见她和井口小姐一起跑去对列克星敦进行出发前最后的整修了，我还以为是你让她去的。”
　　这只兔子除了捣乱之外，哪里懂机械了！
　　不知为何，一种极为糟糕的预感在洛辛心中猛地升起。然而还没等他做出什么反应，那虚无缥缈的预感便已经化为现实。
　　嗡！
　　随着一声轻鸣，本来位于海中的列克星敦竟然开始缓缓上升。
　　洛辛一脸懵逼的看着脚下缓缓升空的列克星敦航空母舰，脑袋里一时之间一片空白。从先前和胡德的交谈之中，洛辛就已经知道无衣这家伙能对舰娘本体进行一些简单的改造，可是现在……
　　“死兔子！你又在搞什么！”
　　“waaaaaagh！”
　　作者留言：
　　PS：原来的图莫名的发不上来，凑合下吧……


第四十七章 迟了六十年的援军 三
　　数万吨排水量的巨大航空母舰悬浮在数百米的空中，阵阵无形的力量从它底部散发出来，不断的对抗着脚下大地母亲的召唤。自从出现之后它就没有做出任何攻击的动作，可庞然大物光是漂浮在空中的气势就让人忍不住生出几分敬畏之心。
　　如果不是明确知道它就是列克星敦，洛辛一定会以为自己出现幻觉了。这种科幻电影中才会出现的景象，竟然就这么活生生的出现在了他的面前。
　　当然，对于洛辛来说，与其在这里对着突然飞上天空的列克星敦发呆，还不如把那只不知躲在哪里捣乱的兔子给揪出来揍一顿。
　　这并不是什么太困难的活计，在斑比的搜索之下，洛辛很快就找到了某只正呆在列克星敦船头，正拿着萝卜乒乒乓乓敲打着一大堆金属的流氓兔。
　　兔子不仅把列克星敦弄上了天空，竟然还试图在这艘最先进的航空母舰上安装撞角――洛辛表示完全无法理解兔子的思维。
　　而在它的身边，则站着一脸懵逼的叶子和列克星敦。被吓坏的不止洛辛一人，叶子的两只长马尾被吓的直接飞了起来，而列克星敦更是对着自身周围慢慢开始显现出来的一层透明立场不知所措。
　　那是一层和应瑞身上的透明立场有些相似，性质却绝对不同的立场。
　　“不应该啊，不应该是这样的啊……这是什么？反重力装置吗？可是……这不科学！”
　　叶子从专业角度对着兔子的杰作进行了三百六十度的批判，她实在想不通，兔子到底是怎么做到这种不科学的事情。也没见船上多什么设备，兔子只是对着列克星敦的装甲一顿乱敲，列克星敦就自己飞起来了。明明装甲上什么都没有啊……这真的不科学！
　　不等洛辛动手，叶子已经抓住了无衣的肩膀一阵猛摇。
　　“撒拉卡，你到底是怎么做到的啊啊啊啊啊啊！”
　　很显然，比起完全外行的洛辛，身为内行的叶子受到的打击更加巨大。在廖托留下的那张拥有无数黑科技的光盘之中的确存在反重力装置这样的黑科技，可现在看看兔子做了些什么？它把列克星敦整个给漂浮了起来！
　　这可不是实验室里漂浮一些如同鸡蛋般的重物！是把整艘航空母舰都给升空了――这可是航空母舰！
　　数万吨排水量的航空母舰！
　　理论上来说，既然兔子能让航空母舰升空，那么它当然也能让其他东西升空。在人类的战斗兵器之中，除了少数战列舰之外，可没多少东西比航空母舰还重了。即使是叶子这样的小孩子也知道，空军比起普通的陆军和海军到底有多大的优势。
　　尤其是像列克星敦这样的巨大基地，只要有着足够的恢复装置，列克星敦完全可以变成一座移动的空中堡垒。叶子甚至可以已经想象出各色战机不间断的从列克星敦号中涌出，然后变成一团蝗虫将所有目标全都啃食一空……好吧，这只是女孩一时之间受到太大刺激而产生的妄想而已。
　　即使是在死亡天使降临之前，人类也有的是办法对付这种移动速度其实并不快的空中靶子。更别说死亡天使降临之后，人类的个体力量得到了极大的加强。以洛辛为例，只要他愿意付出一点代价，就一定能击沉现在的列克星敦。但是……
　　这完全不科学啊！谁能告诉她这到底是怎么回事啊！！
　　过于奇葩的展开实在是让人手足无措，不仅是洛辛，就连其他舰娘也被列克星敦身上发生的剧变给吸引了注意力。舰娘们仰视着天空中的列克星敦，性急一些的已经开始联系列克星敦询问这到底是怎么回事了。
　　――连列克星敦自己都不知道这特么到底是怎么回事啊。
　　在兔子的帮助下，列克星敦一下就成为了众人瞩目的焦点。洛辛嘴角抽搐着，将这只不是在搞事就是在搞事的路上的兔子给抱进了怀中。
　　“无衣！”
　　“waaaaaagh！”
　　洛辛瞪着兔子，兔子也瞪着洛辛。两个人对视着彼此，互不相让。兔子的性格就是如此倔强，它绝大多数时候都不会在意很多事情，可是一旦它认真起来，别人通常也拿它没办法。
　　能让它老实下来的，恐怕也就培特尔裘斯了……可惜怠惰小姐为了镇压萝卜岛上那群兔子，根本无法分身。
　　洛辛开始后悔，为什么没将那个麻烦精也带在身边。不过看着怀中和无垢有着八分像的兔子，洛辛到底还是没有发火。洛辛摸了摸兔子的脑袋，重新将小兔子放到了地上。
　　“无衣，你不觉得你应该解释一下吗？”
　　“waaaaaagh！”
　　被人打断了创作无疑是一件非常让人不爽的事情，兔子在原地蹦Q了两下，将屁股对准了洛辛，然后开始啃萝卜。比起呆而听话的斑比，这只基因原体实在是……
　　“洛辛，这孩子说了什么？”
　　“它说它寻思着觉得你应该会飞。”
　　列克星敦一愣，整张脸立刻僵硬了起来。
　　“然后呢……”
　　“然后你就飞起来了。”
　　“还有这种事？”
　　……
　　因为某只死兔子的努力，列克星敦正式从航空母舰，变成了一艘会飞的航空母舰……或许准确的该说是航天母舰才对。
　　这事听上去的确非常的坑爹而且不科学。更让洛辛蛋疼的是，这只兔子竟然还耍起了脾气，即使用它最喜欢的板砖诱惑，它也不肯再理洛辛了。
　　这只兔子真是熊的可以，可洛辛偏偏拿这个家伙毫无办法。跟每个被自家熊孩子气到爆炸的家长一样，哪怕心里恨不得把自家熊孩子暴打一顿，到了最后多半还是没法下手的。
　　不肯下狠手的洛辛面对这只死兔子最后也只能选择妥协，洛辛花费了不少功夫安抚住了其他舰娘们，然后暂时将这件事情放到了一边。
　　反正兔子就在那里，不会跑掉。他有的时间慢慢琢磨这只奇葩无比的基因原体，以及被它捣鼓出来的航天母舰，可逸仙那边却无论如何也等不起了。
　　从列克星敦那里得到了她的身体绝无问题的保证之后，洛辛也只得强按下了心头的不安，再次踏上了出征的旅途。
　　洛辛心中有事，手上自然少了几分分寸。他骑坐在斑比的身上，整个人就如同一只人形暴龙一般，将附近离的最近的深海补给舰全都横扫了一遍。即使洛辛从没有想着要击杀这些执行着数十年前任务的小家伙，可还是将这些倒霉蛋们打的哭爹喊娘……好悬没弄出舰娘命来。
　　虽然过程比较坑爹，不过成果总是喜人的。从深海补给舰中得到了足够的补给之后，原本趴窝的银龙军团变再次恢复了战力。不过舰娘们并没有任何停留，刚刚恢复状态，她们就再次踏上了寻找逸仙的旅途。
　　刚刚从死亡之中解脱，还没好好休息一下就必须再次投入艰苦的战斗中的确让人疲倦。也就是舰娘们体质特殊，这才能够承受得住这种无休无止的战斗。洛辛对于舰娘们心中有愧，可看着那一张张坚毅的脸孔，洛辛却什么都说不出来。
　　他唯一能做的，就是将这场毫无意义的战争快速结束，让人类再次回归到往日的平静中……仅此而已。
　　是的，为了人类，为了舰娘，也为了他自己。
　　有了凌将军提供的大致坐标，再加上星炬的远程扫描，一切就都变得简单了起来。尤其现在列克辛顿还会飞行，不管是作战视野还是速度都得到了极大的提升。尽管偶尔出现一些无法规避的小麻烦，也被这支混编军团轻易解决。
　　在心中忧虑的支持下，混编军团的前进速度要远比预期的快。当洛辛等人到达目的地的时候，甚至足足比预期提早了三天。以至于他们不得不在原地休整了一天，才终于等到同样提前到达的企业等人。
　　两支阔别多时的银龙军团再次合流，也没时间进行什么交流，再次汇聚在一起的两支军团刚一完成汇编，便向着逸仙所在的方向冲去。
　　尽管因为少了部分必要的舰上人员，整只军团的战斗力不可避免的受到了部分影响，可也正是因为没了普通人类，银龙军团的行进速度才会变得如此惊人。为了节省时间，洛辛可以说绕开了所有麻烦。可即使是这种日夜兼程，他们还是晚到了一步。
　　浓厚无比的雾气之中，一个巨大无比的漆黑漩涡在海中凭空产生。一艘全身上下全都被黑气所笼罩的轻型驱逐舰从海洋中幽然浮现，站立在船头的那个虚幻身影看了一眼大军压阵的银龙军团，猩红双眸中双眸中闪烁起了丝丝暗淡的光芒。
　　逸仙并没有和银龙军团纠缠，舰娘融入了厚重的雾气之中，须臾之间就不见了踪影。
　　对于已经忘却了一切，只记得自己未完成使命的舰娘来说，这种外来军团并不足以引起她的兴趣。她之所以会从地狱中爬出来，可不是和这些无关紧要的对手战斗的……
　　浓厚无比的海雾对逸仙似乎有着奇异的加成，几十年前的战舰几乎是瞬间就摆脱了银龙军团的围追堵截，向着自己的目标而去。洛辛看着星炬之中那个渐渐远去的身影，望向了赛莉斯。
　　“追！”
　　作者留言：
　　PS：不知道为什么，今天传图就是无限失败，明明准备了很有意思的图来着……算了，下次补吧。
　　PS2：第三卷终于要结束了，不知道第四卷的能力者乱斗会被我写成什么样子……


第四十八章 是谁在召唤舰队
　　海雾笼罩的海面上，五艘黑气缭绕的军舰快速的会和到了一起。浑身缠绕着无穷怨念的舰娘们看着彼此，空洞的眼眸之中没有任何波动。而在她们的面前，则是一望无际的深海舰队。
　　不过这五艘深海舰娘和面前的深海军团明显不处于同一阵营，双方之间没有任何交流，有的只是冰冷的杀意。
　　历经数十年之后，两个老对手在命运的牵引下再次被牵引到了一片海面上。曾近的荣耀，曾经的使命已经彻底成为了过眼云烟。时间最是无情，她们原本所坚持着的东西，全都因为时间的流逝而失去了意义，但是……
　　只要她们还存在着，战斗就不会结束！
　　嗡！
　　没有任何人指挥，当双方全都发现对方的那一刻起，战斗便立刻爆发了。尚未完成集结的五艘深海舰娘们在无穷怨念的支援之下，身体快的如同一道幻影。巨大的船体此时看上去是如此的轻盈，她们甚至在海面上拉出了道道残影。而随着舰娘们的动作，一道道漆黑的深海炮击和无数深海舰载机也同时升空。
　　这片被海雾所笼罩的混沌世界，瞬间进入了暴走。如果单论个体力量，深海们无一是洛辛和王虫的对手，可当深海舰队化作一整个军团出现在人前的时候，她们就会成为所有人心中最可怕的噩梦。
　　这是一群为了复仇而来的噩梦军团！
　　轰！轰！轰！
　　满天的炮击和高爆航弹不断在海面上炸开，不同于舰娘们传统的实弹射击，这种由怨念凝聚而成的负能量炮击不仅速度更快，爆破起来也更为猛烈。大海在舰娘们的力量下不断颤抖着，过于凝聚的炮火甚至将整个大家都彻底点燃。
　　黑色的怨念之火在海洋上燃烧着，整片海洋几乎都要被彻底煮沸。五艘打着残破红底金星旗帜的轻巧战舰硬顶着漫天的炮火和舰载机，开始了亡命的冲锋。如果是正常的战斗，那她们根本不可能战胜不管是吨位还是数量都远超自己的敌人。然而当决定双方力量的最终标准是怨念的时候，双方却又诡异的回到了同一水平线上。
　　几十年前的惨败引动了无穷无尽的怨恨，在这片陌生的海域上，她们注定要再次分出胜负。
　　“看到了吗？这就是深海主力的力量……这还是在缺少了最关键的逸仙号的情况下。如果有逸仙的加持，她们会更加强大。”
　　两边打的无比热闹，而在海域的另外一侧，白小萌所率领的东海舰队却泊在那里，静静地看着双方死斗。
　　虽说自从平海钻出海面开始，白小萌就一直尾随在平海身上，甚至在平海力量还未完全成长起来的时候，白小萌还用舰载机为她开道。可是当平海、宁海、应瑞、肇和，重庆五艘船全都聚集在一起的时候，白小萌却不得不和她们保持了一定距离。
　　杨将军用特制的望眼镜凝视着远处的战况，一边还不忘对白小萌介绍着深海舰队们的情况。
　　“虽然深海舰娘们不能修炼，可怨念这种东西在这个被玩坏的世界上可以说是到处都是。如果说王虫是因为自身的力量而不断变强的话，那么深海们便是靠着吸收他人的怨念来壮大己身。这种力量当然比不上自己锻炼，但在进展速度上来说，却根本不是常人所能企及的……据说逸仙到了最后，甚至拥有超过二十万匹的力量。”
　　尽管明知道白小萌这样的家伙一旦下定了决心就绝对不可能轻易改变，可作为副官，杨将军觉得自己还是有必要拯救一下自己的统帅。
　　“无论如何，请晚一点出手好吗？至少也等她们打个几个小时筋疲力尽再说。”
　　到了现在，杨将军已经完全放弃了之前收服深海舰队的想法。有这么一个古板的海军将军在，他的某些想法是注定不能实现了。还好那些想法本来就只是他计划中不太重要的一部分，得之我幸，失之我命，倒也并不是那么让人完全无法释怀……虽然他还是要劝说一下自己的将军。
　　――你特么就算发神经，好歹也考虑一下现在的物价啊！地主家也没有余粮啊！
　　白小萌是不当家不知柴米贵，她们这些火线提拔的强者将军又哪里知道军部现在到底有多难做。
　　虫族的肆虐毁了人类的重工业，中华联邦自然也没有例外。现在军队之中还有着足够的军火补给，是因为中华联邦的初代主席是个松鼠症晚期。他几乎是神经质的一直在储存战备物资，他的继任者们或许在某些方面不认同初代主席的想法，可在这种军国大事上却是从来不含糊的。
　　谁都知道，中华联邦的弹药储备是丧心病狂的多。
　　可别的东西也就算了，顶多从陆军那边挤点过来。航母舰娘为了维持舰载机战斗力，是要持续消耗航空铝的啊！这种东西本来储存量就不多，提炼还困难。他们的确可以靠攻击深海运输舰来获得，但深海运输舰这种东西可遇不可求，又岂是能说有就有的？
　　“我并不是在质疑您的命令，我知道逸仙以及当初的那些东海舰队成员跟您的家族有着无比深厚的关系……但是哪怕为了大局，大局为重啊！”
　　杨将军苦口婆心的劝解着，试图进行最后的努力。
　　白小萌沉默了一秒，她凝视着远方越打越激烈的战场，最终抽出了腰间的星宿劫。
　　看到白小萌拔剑，杨将军当时就想跑。还好事情并没有如同他所想象的那样，白小萌没有直接拔剑砍他，而是对着整只军团发动了攻击的命令――这还不如砍他呢。
　　“东海舰队……告诉我，你们准备好了吗？！”
　　“航空母舰辽宁准备完毕！”
　　“航空母舰山东准备完毕！”
　　“航空母舰吉林准备完毕！”
　　“航空母舰阿萨姆准备完毕！”
　　“航空母舰塞瓦斯托波尔准备完毕！”
　　“航空母舰越难准备完毕！”
　　得，这位大小姐是真的认真了。
　　随着白小萌一声令下，整个舰桥上便不断传来各位航空母舰小姐的应答声。听着航空小姐们的答应声，白小萌脸上更加认真。她甚至从怀中翻出了一个破损了的袖章，裹在了自己的肩膀上。
　　那是一个纹饰了五颗金星和一片海洋的奇异袖章，似乎用了许多年，袖章本身都已经有所褪色。白家虽然不涉政，也不经商，但这并不意味着白家就没有钱。白小萌当然不是为了故作朴素而戴上这么一个破损的袖章，这个袖章……是白家人代代相传的。
　　“歼-40，起飞！”
　　在杨将军绝望的目光中，中华联邦最凶残同时也最耗费航空铝的一批战斗机就这么升空了。它们快速的撕裂了海雾，向着那些正从空中不断对着平海号发动攻击的深海舰载机们袭去。
　　歼40猛一钻入敌阵，便取得了无比辉煌的战果。原本空中密密麻麻的一片深海舰载机，顿时如同下饺子般从空中坠落了下来。面对着突如其来的敌人，深海舰队当然不可能坐以待毙，她们同样发动了反击。只是对于深海舰载机来说，想要对付歼-40到底还是有些太吃力了。
　　双方舰载机在空中不断追逐着，不时有舰载机被凌空打爆，然而那些被打爆的舰载机无一例外全都是深海舰队的舰载机，交战至今，中华联邦的舰载机竟无一坠落！
　　第二次世界大战结束之后，尽管中华联邦和美利坚成为了唯二的战胜国，可长达数十年的半封建半殖民地统治还是让整个国度无比的虚弱。即使赢得了战争，留给新生共和国的仍然是满目疮痍。经济方面还好说，军事方面的问题却是如此触目惊心。
　　在那个时代，陆军的战斗力可以靠着士兵们的士气勉强弥补，可是海军和空军却完全不行。这两个行业从来就最吃技术，并不是靠着所谓的勇气和决心就能弥补的。从二次世界大战结束之后，高层的领导人们就越发开始明白技术在一场战争中发挥出来的作用。
　　几十年的磨难让这个新生的国家遍体鳞伤，然而磨难既是痛苦，同时也是最好的试金石。在巨大的压力下，新生的中华联邦顶住了所有压力，靠着前所未有的凝聚力和动员力，实现了无数奇迹。
　　放眼现在，便是这些将深海舰载机完全压的抬不起头来的精锐战机。
　　“几十年的追赶……总算有了结果……我的祖先们……你们是否也会欣慰？”
　　――六代超音速战斗机！
　　杨将军坐在指挥室里，他已经完全懒得理会白小萌乱来了。战机这种东西差一个时代就很容易变成爹打儿子，怨念可以作为动力，让原本脆弱的深海舰载机们变快变强，然而这并不足以改变深海舰载机们的本质。
　　在本质上，它们仍然是二战时代的老古董。难道仅仅因为获得了强大的推动力，就能改变二战机体和现代机体之间巨大的差距了吗？
　　不可能的。
　　几十年的技术积累，足以让彼此之间的战力形成一个巨大的鸿沟。六代机本身所具有的高超音速以及隐形能力本就凶残，再加上战舰精灵化之后，航母舰娘们的脑袋就好像是一个个超级战场计算机。她们可以将战场上获得的所有信息全都汇聚在一起，然后在自己的精神中构造出一个个目标模型，就更是让战争天平发生了巨大的偏转。
　　对于航母舰娘们来说，她们控制各自的舰载机简直就像是在玩一个开了全屏模式的飞行游戏。本就差距巨大的机体差距，再加上作弊一样的战场指挥……这怎么输？
　　当然，白小萌现在打的爽，等打完这场仗，进入战时统计阶段，那喷铝喷出来的数字也一定会让白小萌非常爽的。
　　――这都是她自找的。
　　杨将军这么想着，心中还是默默地抽搐着。这些舰载机，本来可都该是他的啊……不行，得将某些计划提前了。话说起来，某些组织也差不多该行动起来了吧……
　　杨将军心中飞快的想着。然而正在此时，一道从极远处深海舰队中传来的奇异信号流还是让他再次打起了精神。
　　“白将军，差不多了吧？对面要撤退了。”
　　一整个舰队对决五艘轻巡洋舰，并且势均力敌，这种场面的确让人跌碎眼睛，可事实还是发生了。五艘深海轻巡在深海大舰队之中横冲直撞，简直如同无人之境。深海舰队中时不时产生一阵爆响，无不是深海舰队成员被击毁时的最后光芒。
　　不过杨将军并没有关注这些，他并不是正经军人出身，在理论知识上比起白小萌要差上许多。但与此同时，身经百战的归来者还是从深海舰队不经意间的几个动作之中看出了些许倾向。
　　“对方不是在撤退，只是在执行过去的命令而已……她们是在召唤援军。”
　　你知道对面在召唤援军还不赶紧走？
　　随着白小萌的话语，极远处的海雾一阵涌动，似乎有着一支巨大的舰队正快速接近着。即使被海雾遮挡着看不到，那沉重如山的压力还是让人心头一阵狂跳。
　　这可不是在开玩笑！
　　先前她用舰载机追着对方打，顶多只能说是浪费一些，他闭着眼睛就当是战损了。可现在敌方大部队来了，还纠缠在这里就没有道理了……让中华联邦仅存的一支完整舰队去硬碰深海主力？这可不是他的计划！
　　“走吧！”
　　白小萌沉默着，没有立刻回答。
　　他算是知道这位大小姐是个什么脾气了，白小萌不管是能力还是学识都远超他。但是毕竟太年轻，性子还是有些莽撞冲动。能当上将军的，最年轻也要有三四十岁，一方面自然是要积累资历，一方面也是要靠着阅历来磨平性格之中的棱角。
　　一个一味好勇斗狠的将军，对于他手下的士兵们来说未必是一件好事。
　　白小萌眉头紧皱，显然也有些犹豫。然而正在此时，一道漆黑的幻影却突然出现在了浓厚的海雾之中，它出现的实在突然，然而当她出现在战场上的时候，却自然而然的成为了所有人注目的焦点。
　　“……是逸仙！”
　　“还有……那是什么？”
　　白小萌看不到，然而出色的第六感还是让她直接透过厚重的海雾，让她隐隐感觉到了什么――穿过海雾出现在她面前的，是一艘飞翔在空中的航空母舰。
　　会飞的航空母舰？
　　“列克星敦号！”看着这艘熟悉的航空母舰，白小萌眼中满是喜色，“是赛莉斯！”
　　好歹同甘共苦过，白小萌当然不可能认错这艘银龙军团的旗舰。尽管她也同样奇怪，为什么已经确认沉没的银龙军团旗舰再次出现了面前，可心中喜悦的白小萌却管不了这么多了。
　　白小萌抢过一面军旗，在空中不断挥舞着。她相信，如果真的是赛莉斯的话，那么另外一个人也一定在列克星敦号上。而如果是他的话……他一定会明白的。
　　果不其然，随着白小萌摇动手中的军旗，飞翔在空中的列克星敦号上一面军旗也快速摇动了起来。海雾之中使用旗语也算是无奈之举，还好靠着超常的目力，两支军团的首领仍然明白了对方的意思。
　　正飞速接近着的列克星敦号停了下来，她的本体轻轻一震，然后无数的舰载机便从航空母舰的甲板上飞起，如同一道漆黑的影子，向着天空中的深海舰载机们袭去。
　　――搭把手！
　　――好！
　　作者留言：
　　PS：这一次，不会再输了……


第四十九章 苦心人，天不负
　　“洛辛，小心！”
　　“嗯！”
　　洛辛大声的答应着，他从列克星敦号航空母舰上一跃而下。兔子看了看表情严肃的众人，趁着众人都无心关注她的机会，兔子挣脱了叶子小手的束缚，一下跳进了洛辛的怀中。
　　洛辛看了看怀中娇小可人的小兔子，到底还是没有将她再次扔回去。
　　斑比在空中欢笑着，宠物一般的基因原体在空中骤然暴涨至巅峰状态，它仰天咆哮一声，黑色的火焰在它身上熊熊燃烧着，生命和毁灭两种力量猛地碰撞在一起，为基因原体带来无尽动力。斑比的身影猛地一阵加速，在瞬间已经突破了音速。
　　乓！
　　随着一阵激烈无比的爆破声，洛辛的耳边骤然变得安静了下来。他手中握着朗基奴斯之枪，俯视着脚下混乱无比的战场。
　　列克星敦是面前联合舰队的旗舰，现在她一动，混合舰队之中的其他军舰自然也跟着动了起来。再加上东海舰队那边的舰载机，本来就占据着上风的人类一方战力，顿时形成了碾压般的巨大优势。
　　即使没有那强大的怨念作为动力，人类现代以来的军事科技发展还是让场面一时之间变得无比好看。尤其现在白小萌毫不吝惜的将所有舰载机全都放了出来，就更是让场面变得无比喧嚣。
　　怨念确实给了这些深海舰载机速度和力量，可论空中格斗，这些类似零式的老古董又怎么可能是五代机和六代机的对手。在双方舰载机的携手努力之下，甚至不用洛辛真正出手，那些样式老旧的深海舰载机已经开始如同下饺子般不断坠落。
　　“这些舰队……是当初的东瀛舰队啊。”
　　斑比从战场上呼啸而过，借着斑比的高速，洛辛瞬间将整个战场全都看在了眼中。
　　也难怪逸仙和平海她们一从永眠中苏醒，就发了疯一样的跟这些深海舰队怼了起来，原来是老对手了――准确的说，是逸仙她们在报当年的血仇。
　　在历史上，当初的逸仙等人虽然打的非常英勇，甚至可以说打出了中华联邦的气势来，成为了所有联邦军人的偶像，可这失败并不能因为英雄的气概而被轻而易举的揭去。在面对东瀛舰队压倒性力量的时候，逸仙等舰最终只能选择自沉。
　　对于当时的中华联邦来说，逸仙等军舰的沉没其打击之大简直无法想象。
　　逸仙等舰的沉没，让当时沉浸于陆军无双中的中华联邦高层明白，他们并非天下无敌。海军和空军方面的短板注定了中华联邦只能是一个大国，却始终无缘成为一个霸主。然而也正是因为当初的惨败，才有了后来的辽宁计划，也才有了现在面目一新的东海舰队。
　　如今时过境迁，作为一个在东瀛长大的联邦人，现在再看到这些东瀛舰队，洛辛的心中之复杂实在是难以言说。
　　“洛辛，洛辛，听得到吗？”
　　洛辛摇了摇头，驱散了脑中混乱的思绪。
　　他不是一名社会人，在末日之前，他仍然是一个普通的高中生。不起那些经受过社会磋磨的社会人，他的想法到底还是太单纯幼稚。洛辛努力了好久，却始终没法让心中那抹愠怒散去。
　　“我听得到，赛莉斯。”
　　“根据星炬的扫描，已经基本可以确定，底下正在和铁手军团交战的正是当初的东瀛舰队……你打算怎么办？”
　　“东瀛自古以来就是中华联邦不可分割的一部分，原本沉了也就算了，现在她们既然再次回归，那么自然也该为中华联邦而战。”
　　“白痴。”
　　这次说话的不是赛莉斯，而是辛烈治。洛辛没有理会辛烈治的评价，而是继续对着赛莉斯说道。
　　“小萌好歹是我们的朋友，现在逸仙她们……我们要帮她们。”
　　“你知不知道，你如果真的将东瀛舰队拉回了现世，并且她们也真的加入了中华联邦，那世界的平衡将不复存在！”
　　洛辛知道，辛烈治说的没错。
　　现在的世界海军因为一连串的损失，实力已经大不如前。即使是现在的银龙军团，面对着中华联邦的东海舰队也不再有稳胜的把握。如果真的再让她们吸收了东瀛舰队，那人虫大战之后最后的平衡将会立刻告破。
　　平衡，才是这个世界的发展之道。现在没有了核弹的束缚，对于两个超级大国而言，一旦失去了平衡，那就意味着全面战争的开始。辛烈治大声提醒着洛辛，洛辛沉默数秒，最后只是硬邦邦的回了一句。
　　“深海舰队之中并非一定只有自己阵营的军舰，也有可能混杂着其他军团的……我知道自己在做什么。”
　　洛辛抿了抿嘴唇，随后又换了语气。
　　“赛莉斯，你听得到吗？”
　　“我听得到，洛辛，你说。”
　　“现在她们混在一起，我也不知道到底谁是谁。你等下让军团的战列舰们连个齐射，帮我点亮对方的旗舰在哪里……我和小萌一口气击倒她，结束掉这次战斗。”
　　没有辛烈治一样的质疑，赛莉斯立马答应了下来。
　　“好的，你自己也小心。”
　　洛辛听罢，握紧了手中的朗基奴斯之枪。如同阳光般灿烂的金色光华环绕着朗基奴斯之枪不断的溢出，浓厚无比的雾气在面对金色波纹的时候竟然直接退去了。洛辛强抑着心中的不安和冲动，体内的力量却因为那不断澎湃着的心情而变得更为强大。
　　波纹因着使用者心灵而变化的特性在此刻尽情展露，少年人本来就血气旺盛容易激动，更何况洛辛这具强大的完全蛮不讲理的身体。少年人体内的热血被纷飞的战火点燃，他的心脏越越快，到了最后简直如同擂鼓一般。洛辛重重的吐息着，本来到达了二十五万匹之后就一直没有动过的力量，竟然再次开始暴动。
　　不过这次并不是向着更高的境界冲突而去，而是向着某种更为细微的方向发展。
　　金色的力量快速涌动着，填补着洛辛身体的各个角落。本来洛辛早就以为自己的体内早就被金色的波纹所填满，可直到此时洛辛才发现，原来他身体之中竟然还有如此多的空缺……那并不是身体之中的空缺，而是精神中的弱点。
　　金色的力量填充着他精神之中的缺陷，让他的性格也发生了悄然的变化。
　　“波纹还有这种力量？”
　　早在艾萨克教导洛辛波纹的时候，他就告诉过洛辛，力量本身是没有善恶的，但是它有各自的属性。初时修炼的时候尚且不觉得，随着力量的不断拔高，这份力量必然会对修炼者产生影响。
　　并不是说力量决定了使用者的性格，而是从某种程度上进行影响。这份影响未必好，也未必是坏。不过就现在的洛辛而言，波纹这种如同太阳般光明正大的力量绝对说不上是什么坏事。
　　波纹的力量向内延展着，照耀着洛辛的精神世界。洛辛喘息着，根深在思想深处的某些东西开始发生了悄然的变化。
　　洛辛勉强控制着体内的力量不暴走。他驾驭着斑比在辽宁号上空快速掠过。早已准备好的白小萌见到洛辛过来，连忙脚上发力，不管属下们怎么看，她已经轻盈的跳上了斑比的背部。
　　白小萌刚一站稳，就敏锐的感受到了洛辛的异常。
　　“洛辛，怎么了？”
　　“喵？”
　　面对着白小萌和虎魄的关心，洛辛心中略暖。
　　“没事。”
　　洛辛对着斑比低语了几句，正在空中高速飙车，在三个舰队弹幕夹缝中玩着擦弹游戏的斑比猛地拉高，继续向着高空飞去。
　　两人一猫站在虫族基因原体的背上，他们不再高速穿梭，而是开始静静的等待动手的时机。
　　逸仙加入到中华联邦的深海舰队之中后，那五艘中华联邦军舰本来就获得了极大的增幅，又有着辽宁舰队帮忙抵消空中优势，当以洛辛为首的联合舰队也加入到战斗中后，一场胜负难料的战争却变成了一次彻头彻尾的殴打小朋友。
　　逸仙为首的中华联邦深海舰娘在前，东海舰队在侧，列克星敦联合舰队在后，三支舰队以深海舰队为核心，当时就是三面包抄，一顿好揍。每一支舰队的实力都不比深海舰队差，更何况是现在这种三面围殴。
　　本来就岌岌可危的形势，几乎彻底崩盘。也就是深海舰队这种非人种族，这才能勉强维系下去。
　　可谁都知道，战斗进行到了这里，其实已经可以宣告结束。数量和个体素质上的绝对优势已经彻底锁死战局，现在唯一还存在疑问的，便是深海舰队能在沉没之前给三方联军造成多少伤害了。
　　“差不多该结束了。”
　　不用多说什么，白小萌和洛辛达成了共同的判断。
　　“我们等下给一起给她们致命一击。”
　　“好……不过先等下。”
　　白小萌答应着，不过比起已经鼓荡起全身力量的洛辛，白小萌的表情要凝重的多。洛辛只见白小萌深深的吸了一口气，混乱的电流便不断的从她身上溢出，激烈的电流缠绕着白小萌娇小的身体，尽管紧闭着双眸，却还是给人一种极强的压迫感。
　　紫蓝色的雷霆火花不断的在斑比背上跳跃，浑身被黑炎包裹着的斑比防御力极强，可面对着背上那不断炸开的磁场转动，斑比还是极为难得的不安了起来。阵阵咕噜声不断的从基因原体喉咙中发出，以斑比那颗堪比黑洞般宽的心脏来说，这已经是极为难得的举动了。
　　相比之下，反倒是无衣兔的表现要好上许多。原本不耐烦的在洛辛怀中啃着萝卜的兔子突然瞪大了血红的双眸，她定定的看着白小萌，似乎无法理解，为什么白小萌的身上竟然会有着和她同宗同源的力量。
　　白小萌没有理会兔子那奇怪的目光，蓝梦大佬沉重的呼吸着，不比洛辛这样的控制废柴，白小萌从小就受到了无比专业的武道训练。更何况她那得天独厚的二十七大限，更不可能在非战斗情况下出现力量暴走的情况。
　　她这么做，当然不是控制不住体内的力量。洛辛可以感受到白小萌那无比激荡的心情，然而这却不是她控制不住力量的理由。
　　她这是……
　　白小萌单膝跪在了地上，用手中星宿劫划破了自己的手腕。白小萌小手一翻，手中便已经多出了一根短仗。少女将自己的血液淋到了两件兵器上，随着白小萌血液的融入，两件兵器上开始散发出淡淡的光芒。
　　“星宿劫，我祖纵横天下，戎马一生。终因天不假年，英年早逝，联邦伟业功亏一篑。执念混入剑中，天下不平，执念不解，英魂永不安息。”
　　“执念障，我父临死之前，将无上执念全都凝聚于此杖之中。天下不平，执念不解，英魂永不安息。”
　　血液从白小萌的手腕处不断流出，染红了少女的两件兵器。洛辛先前还不知道这两件兵器是什么来头，竟然能承受住白小萌的力量。到了现在洛辛才知道，原来这两件兵器竟然是白小萌的族人所化。难怪……
　　“于此，白小萌在这里，携百战之军，为诸位报仇雪恨！”
　　白小萌低喝一声，一下割断了自己的一截秀发。黑色的发丝随风飘落，消失在了高空的风中。
　　等等，白小萌你说什么？！
　　白小萌性情随和，待人极诚。和这种人相处其实是非常愉快的，不过洛辛知道一点，这个家伙说话的时候都喜欢带着很奇怪的口癖。一旦她连口癖都不说了，那就代表着她非常的认真。
　　先前洛辛心里乱糟糟的，倒没有注意到白小萌的这个变化。直到现在白小萌断发请战，洛辛才发现白小萌内心的真实想法。他下意识的想要阻止，可是却已经来不及了。
　　“虎魄！”
　　“喵！”
　　随着白小萌血液的不断灌入，两柄神兵竟然化作了两团彩光，融入了白小萌脑袋上的布偶猫体内。布偶猫喵呜一声，竟然变成了一柄凶厉至极的长刀。
　　“小萌，你冷静点！”
　　洛辛话还没出口，赛莉斯那边却已经开始攻击。无数炮击从银龙军团的战列舰中喷射而出，将东瀛舰队原本严密的阵型打的一团混乱。而正是趁着这短暂的混乱，白小萌长啸一声，整个人已经如同一团匹练，向着脚下的东瀛旗舰冲去！
　　“我族苦心孤诣六十载，潜心发展海军，就是等的这个机会……六十年前的血仇，汝等还记否！”
　　“如今以汝之血，祭奠英灵们在天之灵！”
　　作者留言：
　　PS：有志者、事竟成,破釜沉舟,百二秦关终属楚； 苦心人、天不负,卧薪尝胆,三千越甲可吞吴。三年时光匆匆而过，虽然我并不觉得现在还有高三考生看咱的文，但是三年就等这么一次……千万不要留下任何遗憾。


第五十章 我们……已经变强了
　　白小萌厉啸一声，整个人已经人刀合一直接向着底下的旗舰冲去。
　　洛辛完全想不到，如此可爱的虎魄切换成神兵形态之后竟然会如此恐怖。尤其如此强大的神兵此时搭配的是一个同样强大的主人，就更是助长了虎魄的威势。冰冷的杀意如同水银泻地，白小萌并没有使用任何的招式，然而正是这简简单单的一击却让人完全升不出任何反抗的想法。
　　心神恍惚间，被虎魄所化长刀带走生机似乎也变成了一件无法拒绝的乐事。
　　洛辛的力量比白小萌强，又不是白小萌的首要攻击目标仍然不可遏制的产生这种想法，可别说那被她视作目标的深海旗舰了。
　　作为旗舰，东瀛舰队的旗舰还是相当强悍的。即使是在乱军之中被人轰炸了一波，又硬生生的被赛莉斯点名炮击，东瀛旗舰还是屹立不倒。一层透明的立场挡在了她的身前，不管联合舰队的炮击如何狂猛也无法伤害到她分毫。只是很可惜……
　　她这次的对手是白小萌，而且是心中怀着必杀之意的白小萌。
　　白小萌从未掩饰过自己的杀意，敏感的深海旗舰自然感受到了那如山的压力，她并不是没有试图抵挡，只是虎魄身上彩光一闪，一阵隐晦至极的时间之力便禁锢住了深海旗舰的动作――是星宿劫！
　　星宿劫的干扰时间的能力并没有因为随着其和虎魄融合而有所削弱，反而变得越发强大。白小萌并没有完全禁锢住深海旗舰的时间，只是将她的动作放慢了无数倍。对于强大的深海旗舰来说，如此程度的时间禁锢势必不能持久。可对于白小萌来说，有这么一个小小的迟钝也就足够了。
　　逃不掉，躲不了，当虎魄出鞘的那一刻，命运便已经被锁定。不管深海旗舰如何努力，也始终改不掉那长刀穿胸而过的结果。
　　噗嗤一声。
　　虎魄化作的凶厉长刀直没东瀛旗舰胸口，深海旗舰呆滞的看着直穿自己胸口的长刀，被黑色装甲包裹着的脸上满是不可置信。在白小萌命中她的最后关头，她明明催动起了全身的力量，全力支撑起了克莱因立场才对。可是为什么……
　　咔擦，咔擦。
　　被虎魄贯穿了胸膛之后，深海旗舰的反应也变得无比迟钝，也有可能是白小萌出手的速度实在是太快。直到此时，她才能听到保护她的克莱因场被击碎的声音。原本坚韧无比的保护膜，此时却如同玻璃般脆弱。它们不断的崩解着，在深海旗舰面前碎了一地。
　　她的克莱因场……弱了一半？
　　“执念障能削弱敌人一半的力量。”
　　白小萌低语着，将虎魄猛地往下一压。
　　“死吧！”
　　被白小萌直接洞穿了核心，深海旗舰的气势陡然低落了下去。不过作为深海的旗舰，她自然有其独到之处。就算被人这么攻击，也没能立即死去。心中的怨念支撑着她，让她不愿意倒下。她甚至伸出手来，强行用两只手掌挡住了虎魄刀下压的趋势。
　　“嘶……啊啊啊啊啊啊啊！”
　　即使是深海旗舰，被人直接洞穿了胸口仍然是一件无比痛苦的事情。深海旗舰痛苦的嘶吼着，她的身上黑气缭绕，无尽的憎恨从她胸口处涌出，将深海旗舰如同少女般美丽的身姿渲染的分外狰狞。她就像是一个不肯往生的恶鬼，哪怕身体承受了无法挽回的沉重伤势，也死也不肯回归地狱。
　　“那道光……”
　　“不愿意……”
　　深海旗舰痛苦的嘶吼着，竟然硬生生的将直没胸口的虎魄刀给拔了出来。虎魄凶厉的刀身从少女纤细的身体中被硬生生拽了出来，却诡异的没有带出丝毫鲜血，随着虎魄喷涌而出的，唯有那无法释怀的恨意和绝望。
　　“战斗……并没有结束……即使……”
　　深海旗舰含糊不清的怒吼着，一拳直轰白小萌面门。
　　白小萌一手握着虎魄，仓促之间来不及应对，陷入狂暴状态的白小萌干脆也就不用虎魄，而是用自己空着的另外一只手掌，硬生生的和深海旗舰对了一拳。
　　深海旗舰的本体是一艘战列舰，她的力量本来就强大，更何况现在有着怨念支撑，她的力量就更是恐怖异常。
　　不过白小萌也不是好惹的，白小萌看起来纤细苗条，但她修炼的却是最狂暴的磁场转动。这种力量通常只有军中强者才会修炼，女性其实并不是太适合这种过于追求杀伤力的力量。然而正是这份力量，此时在白小萌的身上却发挥出了不可思议的效果。
　　滋！
　　深海旗舰毫无花俏的铁拳和闪烁着雷光的小巧拳头撞击在了一起，紫蓝色的雷光和漆黑的气流撞击着，同样刚猛的力量飞快的抵消着，两人全力互击之下看起来风平浪静，然而两人脚下的深海旗舰本体却开始疯狂的颤动了起来。
　　就好像是有一位泰坦巨人疯狂的在深海战舰上起舞，就连深海旗舰那强悍的身躯也同样承受不起。坚固凝实的漆黑舰体寸寸开裂，甚至露出了深海战舰内部狰狞的钢铁之躯。
　　“哼！”
　　从体内蕴含着的力量上来说，白小萌的确是要比深受重创的深海旗舰强。可是如果单论力气，纯人类的白小萌始终不是舰娘的对手。紫蓝色的雷光打散了漆黑的气流，打的深海旗舰一阵哆嗦。可是与此同时，白小萌也被深海舰娘大的不可思议的力量给直接放了风筝。
　　白小萌只来得及闷哼一声，整个人就被直接击飞了出去。
　　一人一舰娘出手如电，交手数次加起来的时间却不足一瞬。当白小萌被击飞的时候，环绕在深海旗舰身旁的护卫舰们这才如梦初醒。她们一边对着白小萌发射着各类型号的舰炮，不让身在空中的白小萌有再次接近的机会，而另一边，护卫舰们快速的从周围聚集了过来，看她们的样子，显然是想要带着自己的首领脱出险境。
　　护卫舰们的选择并没有任何问题，白小萌的力量虽然强大，暂时却还做不到直接无视掉那些强大深海炮击。她不能和洛辛那样，直接用自己的护体力量直接抵消掉深海炮击。面对着迎面而来的数百道深海炮击，身在空中不便转向的白小萌最终还是只能选择防御。
　　轰隆！
　　剧烈的爆鸣声中，白小萌的身体再次被强大的反震力吹飞了出去一截。
　　眼看着白小萌被暂时挡下，护卫舰们心中略松。然而还不等她们彻底放松下来，一个更恐怖的噩梦正飞快的越过层层深海舰娘们的阻挡，出现在了她们的面前。
　　――是逸仙！
　　深海舰队虽然败象已显，可深海舰队悍不畏死的作战风格仍然在勉强维持着她们的战线。除非有着斑比这样的超高速，或者洛辛这样蛮不讲理的力量，否则想要直接突破深海舰队们组成的最后防线仍然是一件相当困难的事情。
　　然而对于某些在深海中沉睡了数十年，死前也心心念念着某些强烈念头的逸仙来说，这些全都是无关紧要的事情。
　　自从在海战之中沉没了之后，一切的荣耀和尊严便已经和逸仙没有了任何关系。她从冰冷的海洋中爬起来也不是想要去获取这些，她被最纯粹的憎恨推动着，只是想要报昔年的仇恨罢了……除此之外，别无其他！
　　现在东瀛旗舰想跑，逸仙又怎么可能让她如愿。逸仙也不管什么阵型，让自己的姐妹舰们继续保持突击的阵型，而她本人则直接抄着灯笼杀进了深海舰队之中。
　　护卫舰们想要阻挡，却根本不是逸仙的对手。到了这个时代，决定一位深海舰娘实力的已经不再完全是本体的力量，更多的反而是心中的怨念――在怨念这方面，逸仙不会输给任何舰娘。
　　只用了几秒钟，逸仙便将那些蜂拥而上的护卫舰们全都击沉到了海中。不过逸仙显然完全不在意这些，浑身满是硝烟的舰娘转过身体，死死地盯着自己最后的对手。
　　相隔数十年之后，两名死对头终于再次真正照面。两个同样失去了一切的深海舰娘已经无所谓其他，两双闪烁着同样赤红光芒的眼眸死盯着彼此。
　　下一刻，两个同样纤细的身影凶猛的撞击在了一起……叮！
　　东瀛旗舰不知道从哪里抽出了一把红色的纸伞，在外人眼中无比脆弱的纸伞，在她手中却堪比最凶残的斩舰刀。纸伞毫不留情的向着逸仙斩去，面对着敌人必杀的一击，逸仙却没有任何惧色，身穿黑色旗袍的美丽女性同样紧握手中的灯笼，和斩舰刀凶猛的撞击在了一起。
　　叮。
　　叮！叮！叮！
　　两柄怪异无比且凶残无比的兵器撞击在了一起。
　　起初只是一声轻吟着的脆响，随着两人交战速度越来越快，这种唯有兵器才能真正奏响的乐章越来越多，也越来越快。到了最后，那连绵不绝的叮当声甚至彻底连成了一线，轻快而致命的音符顿时充斥了所有人的耳膜――尽管是初次见面，逸仙和东瀛旗舰已经直接用上了全力。
　　两个漆黑的身影快速的在海面上穿梭着，她们的招式同样的狂暴，偏偏她们看起来又都是姿容姣好的美丽女性。海上的美人们手中握着冰冷的武器，如同狂风暴雨般的向着对方斩击而去，如果巨大的风格差异让洛辛一阵目眩神迷，几乎要被彻底吸引。
　　――这两位大姐头不仅长得好看，打起架来也十分的生猛。洛辛甚至有种错觉，这两人要是使用的不是灯笼和纸伞，而是用西瓜刀的话，那画风或许会正常许多。
　　奇异的念头在洛辛心中一闪而过，脚下正疯狂交战着的美丽深海见娘们显然没有时间思考这些。当洛辛在胡思乱想的时候，白小萌已经冲破了所有阻拦，再次出现在了深海旗舰和逸仙的面前。
　　受过重创的东瀛旗舰本来就只能和逸仙旗鼓相当，现在又被人两面夹击，顿时陷入了绝对的下风之中。
　　滋啦！
　　无穷无尽的怨念组成了逸仙的动力，连舰炮都无法正面击穿的神秘护盾，此时却被灯笼杆直接戳穿，不仅如此，那余力未消的修长木棍甚至直接戳穿了深海旗舰的外部装甲，深深的嵌入了她的体内。
　　交手不出三合，深海旗舰就被直接击成了重伤。战斗进行的极快，甚至还没等白小萌和逸仙使出任何像样的大招，胜局就已经被彻底锁定。尽管深海旗舰仍然在勉力支持，但是哪怕让最不擅长战斗的叶子来，她也能轻易的看出深海旗舰已经输了。
　　她不可能翻盘的。
　　洛辛愣愣的看着白小萌和逸仙殴打着深海旗舰，一种极其强烈的不真实感在他心中激荡着。他呆呆的看着脚下发生的一切，一时之间竟然不知道如何反应。
　　“原来……我们已经这么强了啊。”
　　洛辛迟疑片刻，最终还是只能说出这样的话来。
　　年轻人沉浸在轻而易举的胜利之中不知如何反应，可白小萌和逸仙却不会有任何迟疑。她们的目标可不是击倒深海旗舰，从一开始，对方的目标就只有一个――杀了她们！
　　“waaaaaagh。”
　　看着脚下那无比劲爆的战场，兔子抖了抖耳朵，她从洛辛怀中探出了大半个身子。兔子血红的大眼睛眨动着，看着拿着虎魄一路追杀深海旗舰的白小萌和逸仙，兔子眼中满是金色的小星星。
　　“噶嗷噶嗷。”
　　似是在赞同兔子的意见，全程强势打着酱油的斑比也发表了自己的意见。两只关系始终不太好的基因原体这时倒是难得的达成了共识，然而也正是被她俩这么一打岔，洛辛终于从三人那惊心动魄的战斗之中回过了神来。
　　被三人激烈绝伦的战斗勾走了所有心神的洛辛猛地一拍自己的脑袋，然后直接从斑比背上跳了下去。
　　住手啊，你们三个！


第五十一章 世界应该按照我的想法运行！
　　战场上的形势一秒千变，洛辛不可能顾及到所有东西。年轻人的脑袋也不可能在短短一瞬之内想出一个两全其美的办法，眼看着深海旗舰即将被白小萌一刀两断，洛辛下意识的出手了。
　　不过他离深海旗舰实在有点远，就算他下落的速度极快，也无法在一秒之内直接赶到白小萌的面前。洛辛心中一急，干脆就将朗基奴斯之枪直接朝着深海旗舰扔了过去。
　　嗡！
　　猩红色的异形长枪撕裂了大气，发出阵阵沉闷至极的声响。朗基奴斯之枪在转瞬之间突破了音速，借着太阳波纹的强烈爆发力，朗基奴斯之枪总算赶在虎魄刀将深海旗舰斩杀之前命中了深海旗舰。
　　“唔……”
　　深海旗舰被朗基奴斯之枪直接贯穿了胸膛，不仅如此，命中了深海旗舰之后，朗基奴斯之枪的余劲未消，竟然直接将深海旗舰打下了自己的本体。深海旗舰闷哼一声，被洛辛硬生生的钉入了大海深处。
　　情急之下洛辛难免出手重了一点，再加上洛辛那悲催的控制力，洛辛竟然差点抢先一步击杀了深海旗舰。还好深海旗舰那旺盛的惊人的生命力再次拯救了她，尽管被洛辛再次重创，到底还是活了下来。
　　正常人无法在深海之中生存，对于深海旗舰来说却没有任何影响。借着洛辛这一击，深海旗舰总算是暂时离开了战场，获得了无比宝贵的喘息机会。
　　看到生死之敌被红色长枪携带着消失在了海底，白小萌稍稍一愣，她甚至连身旁不远处的深海旗舰本体都没有顾上，不管不顾的就想要朝着海中跃去。
　　在此之前，洛辛总算及时赶到了。
　　还没等她跳入海中，白小萌小巧的身体已经被洛辛抱进了怀中。洛辛紧紧地拥着白小萌，不让白小萌继续追击。
　　金色的波纹和紫蓝色的雷霆不断撞击着，洛辛的控制力的确奇差无比，可双方的力量差距到底摆在那里，就算完全不控制，靠着比白小萌高出两倍多的力量洛辛还是强行压制住了她。
　　“放开我，洛辛！”
　　不复先前那种调皮和真诚，此时的白小萌就像是一只炸了毛的猫咪。她现在脑中所想的便是彻底撕碎自己的敌人，除此之外便再也没有其他。
　　洛辛本来还想再劝，可是当他看到白小萌那猛然昂起的脑袋的时候，洛辛心中却像是被人狠狠的锤了一下。
　　那是一双血红的眼睛。
　　不比无衣那种天生的血瞳，白小萌原本的黑眸可是清澈见底，绝对不是现在这副狰狞凶残的样子。此刻血红的双眸之中满是愤怒和杀戮的欲望，人性的光辉早已消失无踪，此时的白小萌虽然还清醒着，她的思维方式却发生了极大的变化。
　　现在的白小萌，根本就是一个只知道杀戮的恶鬼。崇杀的愿望在她身体和灵魂之中激荡着，其他的东西对于此时的白小萌来说已经全都无所谓了。
　　不好，白小萌已经杀疯了！
　　洛辛赶忙回神，不知为何，他不愿意去面对这种癫狂状态的白小萌。恍惚之中，他似乎在哪里见过这种眼神……洛辛移开目光，将注意力集中到了白小萌手中的虎魄刀上。
　　刚才正是借着虎魄之利，白小萌才得以如同秒杀般的击败了深海旗舰。洛辛先前还奇怪明明有这么可怕的兵器，他却始终没见白小萌用过，直到此时看到虎魄刀上那冲天而起的杀戮欲望，洛辛这才略微明白了一些。
　　是虎魄在影响她吗？
　　“我要杀了她，杀了她们！”
　　往日的熟悉让白小萌没有直接对洛辛出手，可是随着她挣扎的动作越发加大，洛辛也变得越发难以坚持。有好几次，洛辛差点就被白小萌挣脱了出去，也就是现在太阳波纹的力量要远强于磁场转动，这才勉强维系了下来。
　　两人在原地僵持着，战场上的情况却仍然在继续糜烂。洛辛无心继续去关注战场，他努力的思考着，却始终找不出一个在不伤害白小萌的前提下让她冷静下来的办法。
　　作为战友的时候还不觉得，只是觉得这是一个无比可靠的同伴。可直到变成了对手，洛辛才真正意识到白小萌有多难缠……这难道就是传说中的黑化强三倍吗？
　　越是情况紧急，就越是该冷静。洛辛努力抵御着白小萌的挣扎，两人耳鬓厮磨之间，洛辛竟然也渐渐摸到了一些门道。
　　白小萌这次是真的失控了，不过似乎并不完全是虎魄的影响……
　　力量的膨胀并非完全是好事，力量的增长当然重要，更重要的是那颗能够承担的起那份力量的强大心灵。就比如洛辛之前被母亲凝视时的那种感觉，也就是洛辛心中始终存在着那么一分温暖，才让他最终拒绝了走上那条黑暗而强大的道路。
　　按理来说，以白小萌的心智和聪慧来说，她很难受到外界的诱惑。可现在偏偏正是这份组成她强大的东西，现在却成了她失控的主因。
　　白小萌从小生活在中华联邦最严苛的军人家庭之中，她的梦想和人生价值早就和这个国家绑定在了一起。在正常情况下，任何东西都无法让她动摇。她不贪慕力量，对权利也没有追求。除了撸猫之外，就连业余爱好都没有。
　　她因这个国家的强大而骄傲，因这个国家的弱小而愤怒，个人的利益在国家面前是如此渺小。可当这些感情和仇恨连接在一起的时候，原本清澈见底的心灵便会疯狂波动起来。
　　如果再加上些许外力，就会彻底打破白小萌多年以来营造出来的真诚心境。
　　难怪之前从未见白小萌用过虎魄，虎魄强则强矣，却对心灵似乎有着强大的影响力。白小萌处在正常状态的时候或许还能勉强一试，可一旦白小萌心态失衡，情况就会变得相当危险。
　　而且以虎魄和白小萌的关系来看，这应该不是虎魄自己想要这么做，而是其天生的力量属性――火焰的确会给人以温暖，然而也会将靠的过近的人烫伤。这份力量并不以虎魄本身的意愿而转移。
　　洛辛努力思考着，可惜还没等他找到真正的解决办法，一旁的逸仙却再次行动了起来。
　　其实自从洛辛出现在战场的那一刻起，逸仙的目光就一直死死地盯着洛辛的胳膊。她凝视着洛辛胳膊上的袖章，好像想起了什么。可混沌的大脑实在完成不了这种程度的思考，逸仙眸中的赤光闪动着，最终化为了无尽的杀意。
　　当洛辛仍然和白小萌纠缠着的时候，逸仙已经准备进入深海之中，将自己的死敌彻底歼灭。
　　“敌人……歼灭……”
　　看到这种情况，洛辛又怎么可能任由逸仙乱来。
　　只是现在他要抱着白小萌，也实在无力分出更多的精神来。无奈之下，洛辛只得抱着白小萌直直的向着逸仙撞去。逸仙显然没有想到洛辛竟然还会有这种操作，猝不及防之下，逸仙直接被洛辛撞倒。三名纵横海域的强者竟然就这么一起倒在了深海旗舰的甲板上，摔成了滚地葫芦。
　　“歼灭……歼灭……”
　　逸仙挣扎着想要起来，洛辛没有办法，只得勉强分出一只手来死死地搂住了逸仙的纤腰，将她也抱进了自己的怀中。与此同时，洛辛尽量催动起自己的力量。二十万匹的太阳波纹透体而出，试图在尽可能不伤害两人的情况下将她们镇压下去。
　　面对着如同太阳般璀璨的波纹，逸仙立刻陷入了苦战之中。漆黑的气流疯狂的在她体表肆虐着，勉强为她抵抗着波纹的侵蚀。尽管无意击杀逸仙，波纹对负面力量的驱散作用仍然让逸仙抵抗的无比艰难。
　　而另一方面，洛辛那陡然拔高的力量也同时激起了白小萌的反抗意志。尽管之前一直在反抗洛辛，白小萌却始终未曾对洛辛发动过像样的攻击。可是当洛辛认真起来的时候，白小萌也终于再次开始暴走。
　　“放开我！”
　　滋！
　　随着白小萌的怒喝，一道凄厉的刀光冲天而起。凌厉之极的杀意砭人肌骨，即使尚未真正触及就开始撼动洛辛的心灵。再加上其中星宿劫和执念障的神力，更是让洛辛入赘冰窖。
　　洛辛只感觉自己好像深处寒冬之中，他的身上却只穿着简单的单衣，外界的冷气如同瀑布一般倾泻而下，将他整个人全都笼罩其中。杀意狂乱的肆虐着，模糊了他的精神。在杀意的影响下，洛辛的身体开始变得麻木，神经变得迟钝，就连精神和意志都开始恍惚起来。
　　“破海！”
　　白小萌手持虎魄，平平淡淡的一刀之中却蕴含着无数凶险。虎魄刀意汹涌奔腾，刀势激荡湍急，刀劲浩瀚澎湃，仿佛海啸撕天裂地，淹没吞噬万物。
　　虎魄这东西真是厉害的邪门！
　　力量成长过快而精神力没有及时跟上的弊端在此刻尽情显露，要不是两人之间的力量差距实在大的惊人，说不定这个时候洛辛已经输了。
　　洛辛强行压下了心头的恍惚，直接就是一拳轰出。
　　金色的波纹和紫蓝色的雷霆碰撞到了一起，当即产生了无比激烈的爆炸。即使是临时挥出的拳头也不是白小萌所能抗拒的。白小萌整个人瞬间被击飞，不过洛辛也不好过，仓促出招硬抗白小萌的破海，仍然让他一阵头晕目眩。
　　如果白小萌手里没有和另外两件神兵合体的虎魄，或者说朗基努斯之枪仍然在他的手中，那么情况无疑会好上许多，可惜这只是可能而已。明明力量比洛辛要弱上许多，然而借着洛辛的心软和精妙的招式，白小萌却先于洛辛恢复了状态。
　　不等洛辛驱散耳边剧烈的耳鸣声，白小萌已经再次携着虎魄刀欺身压上……还好洛辛从来就不是一个人在战斗。
　　“噶噶噶噶噶噶噶噶……嗷！”
　　随着一声极具个人特色的嚎叫，无尽的黑色火焰从天空中落下。这些火焰看起来没有任何花俏，只是如同潮水般一股脑的落下。然而当这些黑色火焰到达白小萌头顶的时候，却赫然变成了一个巨大的黑色棺材。黑色的棺材涌动着不安的气息，直接将白小萌笼罩在了其中。
　　是斑比和无衣！
　　下一秒，无数黑色的尖刺刺穿了黑色的棺材。
　　洛辛可以感觉到，身处黑色棺材中的白小萌并没有受到太大的伤害。甚至被这一阻截，白小萌的气势变得越发狂暴起来――不过也正是这一拖延，洛辛总算有时间处理那被冰冷杀意弄的僵硬无比的身体。
　　金色的波纹层层震荡，最为正面的力量在某些地方或许会显得杀伤力不足，可在恢复方面却绝对强大。只用了一刹那，洛辛就让冰凉无比的肢体再次恢复了温度。
　　洛辛重重的喘息了几下，随身携带的短途联络器中却传来了辛烈治的声音。
　　“这就是你想要的？看起来中华联邦的这位将军可和你想的不一样。”
　　无论什么时候，辛烈治这家伙就是这么讨厌――她总是正确的，并且用这种理所当然的态度高高在上的看着别人。
　　“拼不过人家招式的话，就别跟着人家的节奏走，直接用力量将对方轰趴下就可以了。聪明人有聪明人的战斗方式，蠢人也有蠢人的道路。”
　　“谢谢。”
　　洛辛没有怪她，只是向着她送上了自己的感谢。
　　似乎没想到洛辛会这么说，辛烈治反而顿了一下。对于一向冷言冷语的辛烈治来说，这个停顿无疑非常的奇怪，不过身处战场的洛辛却没有时间考虑这些。
　　“你打算怎么办？”
　　“既然听不进去……那就打到她们听的进去！”
　　洛辛这种不善言辞的性格在社会上注定是要吃亏的，可现在时代不同了，尽管那张嘴巴仍然没能得到太大的进步，可是他的拳头却已经比以往强的太多。
　　这是一个靠肌肉和拳头决定一切的时代……而他很幸运，他有世上最强的力量！
　　洛辛没有取出石鬼面，他握了握挂在胸口的艾哲红石，眸中的火光变得更为旺盛。
　　“来吧，白小萌！”
　　“神经病……”
　　下一刻，总参谋长的呢喃声消失在了剧烈无比的爆破声中。
　　作者留言：
　　PS：有些人为什么到现在都没出场呢，当然不是因为我忘记了……能一直活在其他人最美好的记忆中，是不是也是一种幸福呢？
　　PS2：明天高考结束，恢复正常更新速度


第五十二章 苍天劫变，末运在遇，天地皆暗，日月无光
　　海面之上舰炮怒吼，战机翱翔。斑比和无衣拦住了白小萌之后，又缠上了逸仙。两只基因原体纠缠着逸仙，将她引到了远处。
　　无穷无尽的爆炸和毁灭彻底笼罩了这片海域，洛辛站在深海旗舰本体上凝视着一切，这个甲板之上一时之间只剩下了他和白小萌。
　　心知白小萌和逸仙已经根本无法用言语交流之后，本就不善言辞的洛辛异常干脆的放弃了使用语言来解决问题。
　　当问题无法比解决的时候，那么解决带来问题的那个人无疑是一个非常好的选择――幸运的是，洛辛非常擅长这个。
　　灼热的力量伴随着必胜的信念喷涌而出，洛辛无法轻易调动全身的力量，然而超出二十万匹的波纹还是在他周身形成了一道金色的浪潮。金色的光焰笼罩着洛辛，让他宛如神灵。即使不用任何招式，光是这纯粹的力量压迫就让人亡魂大冒。
　　哪怕他的对手是同为当世超一流高手的白小萌。
　　白小萌用七万匹力量，是因为她只有七万匹。洛辛用七万匹力量，是因为他的敌人绝大多数都不会超出七万匹！
　　面对着瞬间认真起来的洛辛，白小萌眉头微蹙。这种由最纯粹的力量引动的物理压迫让她异常难受，即便是在混乱之中，白小萌也知道此时必须速战速决。完全认真起来的洛辛每时每刻都在夺取她的先机，他的气势越来越盛，等到他的气势累积到极限，那她就输定了。
　　想到此处，白小萌双手握住了虎魄的刀柄。她快速的呼吸着，紫蓝色的磁场转动力量源源不断的注入到虎魄之中，让这柄神兵更添三分威力。
　　在这个疯狂的时代之中，能够承受得住强者们的兵器本来就少。可反过来说，每一件能够承受住强者们力量肆虐的兵器，都是当之无愧的真正神兵。
　　“山崩！”
　　白小萌话音未落，绚烂至极的刀光已经再次盈满了洛辛的双眸。
　　不同于刚才的破海，此时的虎魄再添变化。其刀劲刚猛无尽，锐烈凌厉，蕴含崩山断狱、斩岩削壑之威。粗粗看去仍然和先前无二，只是最简单的斩击。然而洛辛却本能的察觉出了其中的凶险，这式山崩擅于破强攻坚，正是横练气硬功的克星。
　　――在刚才的快速交手之中，白小萌已经注意到了洛辛那生生不息的恐怖波纹。心知这样折腾下去，洛辛哪怕是耗也能耗死自己，无奈之下，白小萌也只能铤而走险，将所有的希望全都寄托在了虎魄无双的锐利上。
　　“喝！”
　　面对着那绚烂的刀光，洛辛不闪不避，当即就是一拳挥出。雄浑的金色波纹和刀光凌空撞击在一起，发生了惊天动地的爆炸。
　　轰！
　　金色和紫蓝色的力量疯狂的冲击着彼此，过于绚烂的光芒灼人耳目，让人几乎无法睁开。白小萌闭着双眸，继续舍身向前。洛辛没有继续前进，不过趁着这短短的时光，洛辛悄悄地将另外一件事情完成了。
　　他启动了黑暗弥撒亚。
　　金色的飞鸟从洛辛的瞳中飞出，随后一个猛子扎入了洛辛的精神之中。黑暗弥赛亚以一种更为驾轻就熟的方式，开始操控洛辛的力量。
　　这一次洛辛想要的不是彻彻底底的毁灭，他想要的只是彻底击败白小萌、击败逸仙，以至击败整只深海舰队而已。以他现在的力量而言，再有着联合舰队帮助的情况下，这并不是什么太难的事情。
　　只要他愿意。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　洛辛怒吼着，金色的波纹在他身后飞快的凝聚成了一个金色的虚像。本来很困难的事情，在黑暗弥赛亚完全不讲理的操纵力之下竟然硬生生被完成了。
　　“百式观音！”
　　他再现的并不是别的，正是自己老师的绝技！
　　洛辛的招式太过刚猛霸道，其直接杀伤力不用多说。不过也正是因为杀伤力太强，洛辛也很难留手，只要中了他的拳，简直是非死即伤。
　　但洛辛现在要的并不是杀死白小萌，在对方持有虎魄的情况下，和她近战无疑是异常危险的一件事情。不管对于他还是对于白小萌来说，都是如此。
　　如果是用艾萨克用的招式，那就完全没问题了。百式观音看似近战，然而其远攻也同样犀利。尤其洛辛现在要远强于自己的老师，就更是如此。
　　洛辛的波纹本来就传承自艾萨克，两人的力量同源同种，再加上两人本来就有着类似的精神思维，现在洛辛的力量和神经反射速度远超过艾萨克，强行模拟老师的招式并不是那么困难。
　　洛辛不需要百式观音的威力，不需要领会百式观音的真髓，他只需要百式观音的出手速度就可以了。
　　辛烈治说的很对，既然他压根就不会什么招式，那就干脆就放弃所谓的招式。绝对的速度带来绝对的威力，无论白小萌的招式有多精妙，他只要比她快就可以了！
　　洛辛的力量是自己老师的数十倍，金色虚影的成型速度自然也要远超过艾萨克。他甚至省略了那艾萨克那如同祈祷般的正拳，直接将那虚影推演到了最终阶段。
　　金色的虚影上伸展出了无数只金色的手掌，粗粗看去，这个金色的虚影和当初艾萨克身后的观音形象非常接近。可仔细感受起来的时候，这个金色虚影和金色观音又有着本质的不同。
　　百式观音的真意是感恩，是慈悲。可是这个金色虚影……那是一种更加博大，更加神圣的情怀。
　　可洛辛看不懂那到底是什么。
　　洛辛无暇感悟自己和老师之间的差距，眼见的白小萌越来越近，他连忙调整气息，对着白小萌挥动了自己的拳头。
　　“百式观音・九十九式！”
　　无数只长达数百米的金色手掌快速舞动着，过快的速度让它们甚至只能在空中留下一连串残影。二十五万匹强者发出的一击岂是等闲，力量差距带来的速度差距，根本不是靠着所谓的意志和招数轻易化解的。
　　白小萌双眸中的血色变得更加浓重。她已经全力催动了自己的力量，想要临时变招已经完全不可能，在这种情况下，哪怕她心中不愿，最终还是只能选择和洛辛硬碰硬。
　　“风暴！”
　　虎魄刀速急疾迅捷，牵扯气流形成龙卷旋风刀势，直砍横档。招式虽然简单，然而看似毫无章法的刀势之中却蕴含着万千变化。一旦被卷入虎魄刀势之中，这犀利至极的金风就能轻易把对手交割碎尸于幌眼之间。
　　然而现在白小萌却要用如此高深的招式来进行防御。
　　洛辛的力量高她太多，现在用的又偏偏是最麻烦的远程攻击。白小萌唯一的胜机就是和洛辛贴身进战，靠着虎魄的异力撕碎他的防御。哪怕明知道越接近洛辛就越危险，她还是只能硬着头皮接近他。
　　此时的金色虚像乃是洛辛借着黑暗弥赛亚以及自己远超老师的能量强度强行模拟而出，论境界当然远远不及昔日的老师。可如果单论力量，洛辛却远远超过。
　　白小萌的想法没有问题，只要她能暂时顶住洛辛狂风暴雨般的掌势，那她就还有胜利的机会。可惜她实在太小看二十五万力量的强者，更何况洛辛的体质相当特殊，他的力量恢复速度远远超过同级别的高手。波纹恐怖的爆发力再加上源源不绝的恢复力，让洛辛简直成了一个可怕的移动堡垒。
　　同级的高手单纯用力量和洛辛死磕都未必能占上风，更何况是力量差得远的白小萌。
　　想要战胜状态全开的洛辛，要么是靠着某些常规能量无法抵抗的力量，要么就是直接拼尽全力冲进去和洛辛以攻对攻，绝对不能拖入消耗战……可惜在这个世界上，除了阿赖耶和盖亚之外，现在不存在第三个二十五万匹力量的强者！
　　状态全开的洛辛，就是无敌的！
　　无穷无尽的金色掌影不断的和犀利的刀光对撞着，虎魄恐怖的杀伐刀光冲不破那神圣辉煌的金色光芒，更冲不破有着黑暗弥赛亚守护的心灵。虎魄刀不甘的发出阵阵悲鸣，其中蕴含着异力试图如同刚才那样直接入侵洛辛的心灵，却反而被那黑暗弥赛亚给强行逼退了回去。
　　黑暗弥撒亚在心灵掌控上有着无与伦比的天赋，用来防御他人心灵攻击其实也是一样的！
　　白小萌越守越弱，洛辛却越打越强。无穷无尽的力量从体内涌出，加入到了殴打白小萌的活动中去。全世界排名最前列的战士，在完全认真的洛辛面前却只落得了被动挨打的局面。
　　“小萌，得罪了！”
　　洛辛怒吼着，手上速度再快一倍。百式观音的出手速度本来就快，在洛辛强悍无比的力量和身体的支撑下，百式观音的出手速度更是快了一个连洛辛自己也无法想象的境界。
　　或许就连艾萨克自己都没想到过，自己随便捡的学生竟然会将他的得意技变成现在这幅模样。
　　当洛辛全力运转百式观音的时候，他甚至开始感觉周围的一切都是如此诡异而虚无，似乎只要他心中念头稍动，那悬浮在他身后的金色手掌就能命中自己的敌人――而事实也正是如此。
　　空间和时间在这霸道至极的拳法下似乎失去了意义。
　　压制、压制、压制！当百式观音开始运转的时候，除了被压制之外，其敌人根本什么都做不到。
　　这种出手速度下，就连洛辛也控制不自己的攻击。黑暗弥赛亚的力量既要守护他的心灵，又要帮助他压制自己的出手力量，无往不利的奇异力量竟然也首次有了捉襟见肘的无力感。
　　洛辛没有办法，只得尽情将攻击落在白小萌的胸口。
　　除了极少数特例之外，绝大部分肉体能力者哪怕身体得到了强化，在力量到达一定界限之前，心脏和大脑仍然是最大的两处弱点。相对应的，哪怕是失了智，能力者对这两处的防御也是全身之首。
　　大脑这个地方太敏感，洛辛不敢轻易攻击，也就只能攻击白小萌的胸口了、
　　波纹的力量快速涌动着，源源不断的为金色虚影提供着后续的力量。就连洛辛也分不清自己的攻击，他只记得自己的念头动了一下，无数金色的掌影击碎了白小萌的磁场转动，无情的落在了她的胸口。
　　白小萌身上的衣衫也不知由什么材质，竟然硬生生的撑住了攻击没有爆裂。但是她的胸就比较悲催了，被洛辛蕴含着如此力量的拳头瞬间攻击数千次，也不知道以后能不能长大……还好白小萌本来就没有胸。
　　“呼……”
　　昂……
　　连续拍出了无数掌，白小萌全身上下的防御尽数被破。洛辛感觉差不多了，连忙停下了自己的攻击。刚才的攻击实在是太过激烈，现在洛辛猛地停下，无数高温的蒸汽从洛辛身体各个角落涌起，洛辛被包裹在白色的烟气之中，周身是金色的光辉，让他看上去分外神圣。
　　是时候结束了！
　　洛辛连续拍出无数掌，不知不觉间除了最终的零式之外，竟然一口气打了数遍。虽未挣得全功，洛辛仍然觉得浑身通体舒太。这种力量和精神完美融合的感觉实在是太妙了，连捶这么多下，连日以来为了刻意压制自己力量的郁闷感竟然舒缓了许多。
　　金色的力量在洛辛的身体之中默默渗透着，随着战斗越发激烈，金色力量渗透的速度也越来越快。战斗永远是提升自身力量的最好方式，不过这一次，洛辛的力量却没有再次飞速增长，而是……
　　一种说不清道不明的境界开始在洛辛心底缓缓浮现，他说不出那到底是什么，可心中某种直觉告诉他，必须继续战斗下去……那是非常宝贵的东西……
　　洛辛心中略有所悟，他双手发力，直接将白小萌击飞了出去。
　　嘭！
　　巨大的金色手掌印在了白小萌的身上，将她直接砸进了一艘深海成员的本体之中。还好那名深海成员正忙着和联合舰队拿火炮互怼，根本没有时间去找白小萌的麻烦。
　　尽管如此，白小萌仍然眼前金星直冒，几乎就要支撑不住。她屡次想要站起来，却总是跌倒在深海战舰的装甲碎片之中。
　　白小萌从小长在军人世家之中，从小接受的就是最专业的武术训练。可再好的武术面对着洛辛这样蛮不讲理的对手也没有用处，万千招式还没发挥出来，就被洛辛硬生生的轰碎。
　　“噶嗷！”
　　正在远处和逸仙纠缠着的斑比见状，再次欢呼一声，虫族基因原体舍弃了对手，直接朝着白小萌这边冲了过来。趁着白小萌气息紊乱急于调息的那一刻，基因原体一口咬住了虎魄刀的刀背。
　　即使以基因原体的牙口，也咬不断这神兵。不过白小萌到底只是人类，在力量方面是无论如何也不可能比的过怪物一级的斑比。再加上斑比身上还带着俯冲时的巨大冲力，哪怕白小萌尽力维持，却还是被呼啸而过的基因原体强行抢走了兵器。
　　源源不断的电流不断的从虎魄上溢出，即使没有主人主持，它还是疯狂的挣扎着，想要从斑比的口中脱出。斑比一时之间拿它没办法，只能将虎魄再次吐了出来。
　　幸好斑比的飞行速度极快，短短的数秒里她已经飞出了老长一段距离，哪怕虎魄再次发作，也回不到自己主人那里。
　　“嘶吼！”
　　不过事情和斑比所料想的稍有不同，虎魄不仅没有试图回到主人那里，反而一个翻身，竟然在海面上显化出了一只纯白的巨大老虎。老虎怒吼着，朝着斑比冲了过去。
　　不知为何聪明了许多，甚至知道帮洛辛抢对手兵器的基因原体当然不会面对来自好朋友的挑战，她同样兴奋的吼叫了一声，然后朝着虎魄冲了过去。
　　就这样，两只巨兽就再次扭打在了一起。
　　爱猫被夺，白小萌血瞳一阵收缩，点点涟漪快速在她心底升起。然而心中的杀意实在太重，就算现在离了虎魄，这些许杀意也并没有散去。
　　受创不轻的女孩从装甲残骸中爬了出来，不等她继续冲上来和洛辛拼命，一只雪白可爱的兔子却被人硬生生的砸进了她身旁的装甲之中。
　　――是无衣！
　　没了斑比的牵制，无衣竟然没有压制住浑身黑气缭绕的逸仙。不出数合，兔子就这么被直接打飞了出去。还好基因原体特有的强韧身体并不是那么容易受伤的，就算被人直接轰碎力量，兔子还是跟没事人一样再次爬了起来。
　　不过还没等她继续找逸仙拼命，无衣就被六亲不认的白小萌拉入了战圈之中。兔子从诞生之后还没真正的怕过谁，就连洛辛要是惹她生气，兔子也照样敢给洛辛后脑勺看。现在看到有人这么挑衅自己，立刻就抄着自己的萝卜和失了虎魄的白小萌打成了一团。
　　从境界上来说，现在当然是白小萌更强，但基因原体特有的飞速成长也让兔子完全不害怕和白小萌死磕。兔子和白小萌修习的都是磁场转动，两人的力量可以说是同源同种。现在两人纠缠在一起，互相攻击着，双方的力量竟然都在缓缓提高……磁场转动竟然还有这种功效？
　　洛辛有些懵逼，不过他并没有多想。眼见的无衣和斑比帮自己拖住了白小萌和虎魄，洛辛缓缓转过身来，望向了这次战斗中最后剩下的两个值得他出手的强者。
　　――现在该轮到你了，逸仙！
　　――深海旗舰，你果然还是回来了！
　　洛辛没有收回背后金色的虚像，他紧握着自己的拳头，金色的波纹越发明亮。纯净璀璨的光芒闪耀着，渐渐压下了周围其他的一切光源。
　　面对着全力全开的洛辛，两位从地狱归来的深海舰娘却仍然没有任何畏惧。滚滚黑气不断涌动，包裹着她们惨白而纤细的身体。
　　已经死去的舰娘已经失去了绝大部分的思考和判断能力，对于她们来说，洛辛可不是什么试图拯救她们的战友，只不过是一个前来捣乱的敌人而已。而既然是敌人，那就必须击杀……因为其身上过强的力量反应，他的击杀优先级甚至还在两名深海舰娘的夙敌之上！
　　洛辛单手虚握用力一摄，那插在深海旗舰身上的朗基奴斯之枪便重新回到了主人的手中。一人两舰娘凝视着彼此，他们身上的气息越发隆重，甚至压下了不远处正在激斗中的白小萌和两只基因原体。
　　无形的压力笼罩着三人附近的海域，在这无形压力的压迫下，就连那些丧失了神智的深海舰娘也不敢前来帮助自己的旗舰。
　　她们已经无法思考，然而也正是因此，她们的感知比起正常人更加灵敏。哪怕是亡灵，也感受到了那种如同在火山下缓缓流动着的岩浆般恐怖的力量……
　　随意接近的话，会死的！
　　洛辛没有去理会其他人的想法，他只是看着面前的敌人，并且调整着自己的力量，为最后的战斗做着最后的准备。
　　本该死去的舰娘之所以还会重新回到人间，自然是有心愿未了。深海旗舰是如此，对于逸仙这种身处特殊时代，舰名又是有着无比特殊意义的英雄舰来说就更是如此。
　　逸仙不怕死，整个铁手军团都不怕死。既然选择穿上了戎装，拿起了武器，那就有着随时为国捐躯的觉悟。在数十年前那个胡乱无比的时代之中，正是在初代主席的带领下，正是有着无数抱着这样念头的无名勇士血洒沙场才最终建立了现在的中华联邦。
　　可惜……逸仙没有看到。
　　不，她一定要看到。
　　他要告诉她，她死了，但是他们成功了。他要告诉她……他们站起来了！
　　洛辛深吸一口气，强行将力量提升到了二十四万匹的程度。他身后的金色虚影简直如同太阳般闪耀，洛辛怒吼着，如同炸雷般的声音震痛着所有人的耳膜。而比起那天地震动一般的怒吼，更为猛烈的是那代表着青年人真实心情的拳头。
　　“1X37年，初代主席率百万川军出川！”
　　作者留言：
　　PS：今天跟着朋友们扔书，心情复杂（茶


第五十三章 大日横空，神主履凡，血色江山，游子归乡
　　怒吼声中，洛辛猛然出拳。
　　面对着两个邪气森森的深海舰娘，他干脆利落的放弃了继续维持身后的金色虚影，黑暗弥赛亚的力量彻底收拢，金色的光芒包裹着他的拳头，让他的拳头看上去如同一颗小小的太阳。
　　燃烧到极限的波纹推动着洛辛的身体，让他的身体如同炮弹一般向前直飞而去。根本不容深海旗舰反应，洛辛便已经来到了她的面前。然后……他妈的一拳轰了下去！
　　轰隆！
　　金色的光如水银泻地，无数金色的光点骤然爆裂。金色的光点从两人拳头相交之处轰散而出，深海旗舰身上已经被白小萌击破过一次的克莱因立场再次告破。
　　过大的力量差距之下，根本没有所谓奇迹发挥的余地，完全认真起来的洛辛比起白小萌强的实在太多，仅仅只是一击，洛辛的半条手臂就插入了深海旗舰的胸口处。
　　仅仅只是一招，深海旗舰就已经败了。她输的彻彻底底，甚至连像样的反击也做不出来――这就是二十五万匹和十万匹之间的差距。
　　即使深海旗舰处在完好状态，也只不过是多撑几招罢了，更何况她不久之前还受过两次重创。
　　一下被人直接插入身体要害之中，就连深海旗舰也是浑身剧颤。她举起了自己的斩舰刀，却没有力气对着洛辛斩下。不过洛辛并没有直接捏碎他的怨念中枢，而是直视着那双痛苦扭曲的眼神，使用了黑暗弥撒亚。
　　“醒过来！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“唔……”
　　黑暗弥赛亚这次仍然没有让他主人失望，金色的飞鸟直接冲入了深海舰娘的眼眸之中，开始飞速的洗刷起那些黑暗的怨念。
　　不过可能是在海洋中沉睡过久的缘故，洛辛竟然无法一下子净化掉那数也数不清的怨念。还好黑暗弥赛亚和黑色怨念之间的疯狂对撞也同样深深的伤害到了深海旗舰，就算被人连续数次重伤也没有变过脸色的深海舰娘，竟然就这么硬生生的被疼晕了过去。
　　出现这种情况实在不是洛辛的本意，不过在现在这种情况下，洛辛也不实在不可能做的更好了。他将深海旗舰暂时扔到了一旁，朗基奴斯之枪向前一架，似缓实急的挡住了那根向着他胸前快速戳来的灯笼竿。
　　他靠着绝对的力量压制强行击败了深海旗舰，可逸仙不会因为他展现出来的强大就束手就擒。即使化身深海，舰娘们仍然多少保留了生前的性格。对于从那个波澜壮阔的大时代中走出来的舰娘们来说，敌人越强，只能使她们越加狂热的投入到战争中去而已。
　　败者死，胜者生，能在那个杀戮无算中的时代中留下自己名字的，可绝对没有弱者！
　　一想到原本渺小的自己正和历史上赫赫有名的英雄交手，洛辛心中平空多了一分激动。他不知道这分激动从何而来，不过对于他来说，他只需要知道在这分激动的影响下，他的力量正变得更快、更强，那就足够了。
　　汹涌至极的力量配合着那颗同样躁动的心灵，两者之间的结合变得越发紧密。两者紧紧地联系在一起，一起推动着洛辛的力量再上层楼。
　　心神激荡之下，洛辛精神更加振奋。他不断的招架着逸仙的攻击，与此同时，也将他知道的历史对着逸仙一一喊来。
　　“1X38年，川军介入中原战场，同时对皖、直、奉、晋、浙、桂、粤、湘、黔、滇宣战。”
　　“1X39年，中原大战正式结束，军阀溃败，先后宣布下野。先前政府除名，中华联邦临时政府定都北平。”
　　“1X40年，中华联邦政府收回外古蒙。”
　　“1X41年，中华联邦政府收回青藏。”
　　这一桩桩，一件件，都是中华联邦的先人们曾经经历过的事情。对于新生的共和国来说，简直整个世界都充满了恶意。他们没有任何依靠，只能靠着自己的血肉去拼搏。但是……现在他们已经强大起来了！
　　他无法挽回那些悲剧，但是至少，他能让曾经的英灵们安息。
　　六十年了……六十年了……
　　六十年了啊！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　都说少年热血，最容易犯中二病。等到历经世事之后才能真正成熟，可如果代价是让曾经滚烫的鲜血冷透的话，那洛辛情愿一辈子都是个其他人眼中的傻【哔】――他只想做自己想做的事情！
　　他救不了中士，救不了艾萨克，救不了无垢，但是他可以救列克星敦，可以救白小萌，甚至能拯救整个世界……洛辛知道自己笨，自己成绩差，但是对于现在的洛辛来说，有一点却是无比明确的。
　　他不想继续看着逸仙和那几位英雄舰娘再和现在这般痛苦下去了，
　　无尽的深蓝之下拥有的只有无尽的冰冷，六十年的光阴早就将舰娘胸中最后一点温暖夺走。现在的舰娘只不过是为了心中最后一点执念而活着的怪物，一旦她们真的歼灭了深海旗舰，那寄宿于她们内心深处的怨念也会彻底暴走。
　　洛辛不想看到一个彻彻底底被怨念所控制的怪物，逸仙她们是英雄，应该永远受到后人的崇拜。哪怕要死，也应该符合一个英雄的身份，堂堂正正的死去……无论如何，都不该是现在这副丑陋不堪的模样！
　　辛烈治说的没错，他就是个中二神经病。但是当中二病拥有二十五万匹的绝世力量的时候，神经病也就不再是神经病，而是――英雄！
　　他一直想要成为的那个样子！
　　真正燃烧起来的波纹如同大日行空，其霸道之处根本不需要所谓招式，只需要他妈的轰过去就是了！
　　我一定会将你从那个世界中带回去的……一定。
　　洛辛心中意志越发坚定，出手之时也更为狠辣。强横至极的力量横扫着，蛮横的碾压着面前的一切。
　　锵！
　　朗基奴斯之枪重重的和灯笼竿撞击在了一起，身为人类的洛辛当然不可能和逸仙比力量，然而二十五万匹的力量却弥补了这个天生的缺点。数万吨的力量排山倒海而来，而洛辛却一步不退，硬生生的将那股力量强行顶了回去。
　　两人出手极快，明明是沉重如山的力量，当它们真正释放出来的时候却又轻若鸿毛，除了深海旗舰甲板上那被两人踩出来的深深足印之外，便再也没有任何波澜。
　　轰！
　　两人再次鼓起了力量对轰，这一次，终于被洛辛抓住了先机。洛辛屹立原地不动，而逸仙则像是风筝一般被击飞了出去。
　　整个深海旗舰本体猛地向旁一歪，差点直接倾覆。幸好深海旗舰本体体质奇异，面对这种对于普通舰船来说是灭顶之灾的恐怖攻击，它竟然硬生生的幸存了下来。
　　靠着自己的天赋，深海旗舰本体总算逃过了直接沉没的危机。然而情况并没有就这么好转，不管是洛辛还是逸仙都深深的感受到了对方的强大。
　　凭借着后天精神体的特性，逸仙几乎没有任何喘息，几乎是在被击飞出去的瞬间，她就已经在空中卸掉了，修长纤细的身体在空中快速转动数圈，当她再次停下的时候，却已经再次以一种让牛顿哭泣的姿势朝着洛辛冲了过来。
　　洛辛怡然不惧，体内的力量快速流动着，太阳波纹那遇强则强的特性尽情展现。随着洛辛心情的越发激昂，他体内的力量也变得更加雄浑。心中那份想要拯救的心情在黑暗弥赛亚的增幅下不断增强着，继而反过来让太阳波纹变得更加强大。
　　即使这份力量被称为黑暗弥赛亚，然而错误的永远只是力量而不是人。力量本身是没有善恶之分的，先前的洛辛可以借着这份力量为恶，那么他自然也可以借着这份力量行善……一切的一切统统只取决于洛辛自己！
　　锵、锵！
　　“1X42年，第二次世界大战爆发！中华联邦加入轴心国，同年，中华联邦联合德意志攻下第三罗马，第三罗马帝国宣布无条件投降。”
　　“1X43年，中华联邦对轴心国东瀛宣战！其时东瀛海军主力正和米利坚联合舰队纠缠，野狼团连续击破东瀛陆军三个王牌师团。野狼团主官文盲不识字，错误的理解首长命令，野狼团在东瀛烧杀抢掠，三月不封刀。”
　　“1X44年，东瀛宣布退出轴心国。同年，东瀛割让三分之一的领土投降。”
　　这都是逸仙身前亲身经历过的东西，同时也是高中生就能知道的历史。哪怕已经死去，甚至连灵魂都沉了永恒的黑暗之中，然而有些东西却是生命无论如何也不会忘记的。
　　它们或许并不强大，然而那些东西却是构成一个灵魂的基础。听着眼前的少年缓缓叙事着过去的事情，正和洛辛激战中的逸仙空洞的眼瞳之中微微泛起了些许涟漪。
　　这细微的涟漪并不如何浓烈，甚至让人很容易将其忽视。然而对于始终在观察着逸仙精神状态的洛辛来说，有这么点波动就足够了。至少这证明了过去遭遇的苦难和辉煌仍然停留在逸仙的心中，哪怕置身于漫长的黑夜之中，她仍然记得那份光明的记忆。
　　这样……就很好了。
　　洛辛心中感叹着，随着他的叙述，历史也一点点翻到了最黑暗的时刻。
　　“1X45年，中华联邦宣布退出轴心国，加入协约国。中华联邦和德意志进行了史无前例的坦克会战，德意志不敌，在付出了惨重的伤亡之后，最终放弃了东线。”
　　“1X46年，中华联邦解放天竺，天竺成为中华联邦的第一个加盟共和国。”
　　“1X47年，初代主席积劳成疾病死，同年，白家家主战死。米利坚合众国携多国联军对我国宣战，联合舰队冲破第一岛链……”
　　对于当时的共和国来说，那一年或许是最黑暗的一段时光。不仅备受尊敬的最高领导人病死，倒在了奋战的道路上，整个共和国还必须要面直面当时地球上最恐怖的国家。
　　自二战开始之后，米利坚的工业产能就在不断攀升着。当时可没有现代那么多繁杂的战术，在那个时代，就连核弹都没能大规模应用。在那个年代里，工业产能便是决定一个国家强大与否的关键所在。
　　一个月一艘航母的下水速度，将近一亿的人口，再加上那孤立于海外的地理结构，让米利坚成为了所有国家的噩梦。以当时中华联邦的情况来说，一想到要面对那样一个可怕的对手，就让人忍不住遍体生寒。
　　如果真的开战，对于新生的共和国来说，那无疑是一次巨大的挑战。即使以后来者的目光来看，洛辛也很难想象当时的领导人到底面临着多大的压力。
　　但是……如果是逸仙，如果是从那个时代活下来的老兵的话……
　　“共和国……永不屈服！我之身前,便是界线……我之身后,不存东瀛之人！”
　　这才是那个年代的勇士们能说出来的话！
　　无尽的怨念环绕着逸仙，让这个穿着旗袍的女性变得更加狰狞。看着逸仙的脸孔变得越发扭曲，洛辛心中无比复杂。灵魂一旦彻底堕落，那洛辛除了击杀她之外也别无选择。然而只要她对过往还有一丝眷恋，那就还有拯救的可能。哪怕代价是让她回忆起那些不堪回首的记忆……
　　随着逸仙的怒吼，天地瞬间变色。无穷无尽的杀意从逸仙身上逸出，似乎是在回应着她，整片所有海域的深海舰队不分阵营，身上全都浮现起了无限的怨念。这些黑色的强大力量汹涌着向着逸仙涌去，最后在逸仙的掌中形成了一柄漆黑的长刀。
　　刀身窄而长，上面的花纹宛如人体的血管一般，把柄上是一张扭曲、痛苦而又空洞的面容图案，刀锷较长，像个把手。
　　这柄由怨念凝结而成的兵器只是一出场，就让人肌骨生寒，无穷杀意伴随着力量碾压而下，一时之间甚至超过了洛辛身上的太阳波纹，一下成为了所有人关注的焦点。
　　远处的杨将军本来正在极远处指挥舰队，然而当他看到那把魔兵出现的时候，年轻人英俊的脸庞却骤然变色。
　　“这把刀是……”
　　“糟糕，是疚疯！”
　　作者留言：
　　PS：先前大纲里计划的很好，但是想要真正写好这段还是有点难度……写不出那种感觉来，修修改改三个小时，也只能写成这样。
　　PS2：总感觉加更就跟FLAG一样，每次说想要加更就肯定加更不了……怎么办呢……下次立反FLAG吧……


第五十四章 天地不语，劫祸化身。杀伐净世，吾命逆神
　　魔刀疚疯乍一出现在战场上，整个战场的气氛就立刻变得不同。原本弥漫了整个战场的深沉雾气不断的向着疚疯中汹涌而去，继引动了那些深海舰队的力量之后，疚疯更开始了吞噬海上的雾气。
　　纯白的雾气看起来温和无害，然而当它们和漆黑的深海之力融合到一起之后，却也同样变得一团漆黑。阴冷狂暴的力量疯狂涌动着，在这股力量的支持下，逸仙的力量也开始不断增长。
　　洛辛很难具体描绘这种不可思议的增长是怎么回事，他只是觉得似乎只过了一瞬，逸仙的力量就层层拔高，通过疚疯吸收了整片海域的怨念和雾气之后，逸仙的力量已经彻底突破了二十万。不仅如此，她的力量还在以一种让人瞠目结舌的速度继续增长。
　　从逸仙舰那娇小的本体上不断传来声声不堪重负的崩解声，可逸仙却浑然不觉，只是在不断提升自己的力量。
　　其突破速度之快，几乎就要赶上被“母亲”强行灌顶的洛辛。甚至还没等洛辛出手阻止，逸仙的力量已经几乎和他同级――这种升级速度已经根本不能被称为突破了，压根就是在填鸭子啊！
　　原本拥有巨大优势的战斗，此时却被一柄突然出现的魔刀硬生生变成了势均力敌。洛辛想要通过引动逸仙体内情绪的方式让她回复人性，却没想到会搞出这么大的乱子来。
　　光是看疚疯吞吐海雾时这天惊地动的场面，他就知道这柄武器威力绝不会弱。
　　年轻人略微一愣，随后再次抢上。
　　他不认识这柄不该在这时诞生的魔兵，但他感受的出疚疯体内那蕴含着的无尽疯癫力量。这股力量比黑暗弥赛亚弱的多，但在纯粹性上却有些相似。那绝对不是人类该掌握的力量……必须在逸仙乱来之前阻止她！
　　洛辛反应相当快，可得到了疚疯支持的逸仙比他更快。洛辛身形才动，逸仙已经挥动了手中的疚疯。刚刚诞生的魔兵轻快的震动着，凝固在魔兵体内的阴暗力量骤然爆发。
　　阴暗的力量猛地放射而出，在洛辛面前形成了一大片鬼脸魔雾。洛辛鼓动起波纹，毫不畏惧的对着这邪恶之物发动了攻击。可谁知这鬼脸魔雾却一击即散，不过这些散去的雾气并没有直接湮灭在空中中，它们纠缠扭动着，在天空形成巨大的鬼脸。
　　鬼脸无声的嚎叫着，无形的音浪瞬间席卷了整个战场。
　　首当其冲的洛辛连忙撑起太阳波纹防御，无形的音浪根本冲不破洛辛环绕周身的太阳波纹。洛辛胸前的艾哲红石微微燃起了红光，更是将这无形的音攻灼烧一空。
　　鬼脸的音攻对洛辛完全没有任何用处，可对其他人来说却是灭顶之灾。音浪席卷之下，除了极少数力量突破五万匹的强者之外，所有人全都中招了。无形的音浪看起来无害，然而却能让人情感最深处的弱点扩大失控，继而使之感官失常，视听错乱，最终和假象搏斗致死。
　　即使那些少数没中招的强者，也被疚疯提起了心中的杀意。
　　整个战场，乱了。
　　被激起战意的恐虐再次放弃了舰队，只身加入了战场之中。血红色的光芒不断闪现，她根本无所谓谁是谁非，只要胆敢出现在她面前，EU首席大将抓起来就是一发血爆。
　　血色的莲华不断的在海洋上绽放着，恐虐面前根本无一合之敌。更别说她身后还跟着她的老搭档辛烈治，两人合作之下，唯有中华联邦的五艘深海舰娘一齐出手才堪堪拦下――哪怕洛辛完全不明白，她们为什么要和中华联邦的深海舰娘们打起来。
　　连她们两个都是如此，其他战场就自然不用多说。
　　斑比和虎魄纠缠在一起，两个毛球控从天上打到海里，又从海中打到天上。不管是基因原体还是虎魄本体都并不畏惧一般的地形变化。虎魄和斑比越打越激烈，两兽的力量也在不断提升着。基因原体霸道不服输的天性再次发动，生命和毁灭的两股力量不断爆发着，强行将虎魄压在了下风。
　　而另一边，白小萌也和无衣进入了僵局。按理来说，二十七大限的拥有者是绝对不会畏惧任何强者的，只要不能秒杀他们，他们就能飞速变强。越是年纪大，就越是如此。可白小萌这次的对手也不正常――作为斑比之后的基因原体，无衣似乎比斑比更甚一筹。
　　白小萌和无衣也不用武器，两人直接进入了拳对拳的巅峰对决之中。白小萌不仅精通刀法，在拳法上也有着非常高的造诣。在先前和王虫的战斗中，白小萌就以年龄向前进几年的代价，强行发动二十六岁版的海虎爆破拳，直接一拳击杀了一只王虫。
　　现在虽然没了星宿劫，癫狂之下的她不能再次进入二十六岁的巅峰状态，可经历死战之后，白小萌的力量变得更加强大。然而即使面对着这样的白小萌，无衣也没有丝毫畏惧。同源同种的两种力量不断碰撞着，无衣如同一块海绵般，疯狂的吸收着白小萌的招式和战意，并且不断的返回给白小萌。
　　大海之上，不断激荡起片片虎鲸般的巨浪。两头虎鲸在海洋之上飞速追逐着，其所到之处一片狼藉，躲闪不及的舰娘们甚至会被直接掀翻。
　　强者们越打越乱，舰队们也同样如此。
　　在疚疯的影响下，甚至有部分东海舰队的舰艇开始对着洛辛的方向发动狂乱的攻击。虽然这些攻击完全伤不到洛辛，可是赛莉斯自然不可能让自己的男朋友平白无故挨打。根本不用洛辛开口，赛莉斯就已经指挥起联合舰队，对着东海舰队发动报复性的炮击。
　　这本来是一桩小事，可在疚疯的不断推波助澜下，事情却在不断朝着不可控制的方向坠落。本来是前来帮忙的援军，结果你来我往竟然直接打了起来。再加上深海舰队在其中不断捣乱，更是让战场乱上生乱。
　　疚疯的力量本来就狂乱，现在借着战场上众人心头那燃烧着的阴火，它更是将这种混乱推演到了极限。
　　人类心头的黑暗一旦被彻底引动，可就没那么容易收束了。也就是不管是联合舰队还是东海舰队都是训练有素的精锐之师，在双方主官的约束下都保持着最后一丝清明。否则被疚疯这样一来，整个战局说不定就会彻底被改写。
　　即便如此，形势也是异常的棘手。
　　整个战场变得一团混乱。所有人都在和各自的对手不断厮杀着，混乱焦灼的战局让一切都失去了秩序。所有的一切都超乎了洛辛的预料，向着不可知的方向不断恶化。
　　洛辛心中发急，手上攻击速度也越发迅捷。可吸收了那由混乱而诞生的力量之后，即使现在力量上还要弱于洛辛，借着自身远比洛辛强的能量控制力，逸仙却在慢慢的扳回劣势。照着这种形式打下去，他和逸仙连打七天七夜恐怕也不会有结果。
　　不行，不能让战斗继续下去了。必须在一切变得无法收拾之前，结束掉这一切！
　　洛辛的心灵剧烈的波动着，源源不绝的力量从强悍的不讲道理的体内涌出。这具身体简直是天生为战斗而生，越是艰难的战斗，它就越是能突破自身的极限。波纹的力量随着战斗变得越发凝聚，与此同时，黑暗弥赛亚的力量也被提升到了极限。
　　洛辛知道，自己必须做出选择了。他本人或许没事，可东海舰队、联合舰队那些战友们却不可能长久的抵抗疚疯的这种疯癫之力。
　　力量到达或者接近二十五万匹之后，强者们就质变的厉害。想要击杀一位和自己力量无比接近的强者，就算是洛辛也必须花费一番手脚，更何况是洛辛还不能真正杀死她。
　　光靠太阳波纹或者黑暗弥赛亚，他是无法快速战胜逸仙的。洛辛心不断的往下沉，已经想到了一个办法。
　　黑暗弥赛亚的力量来自于阿赖耶，而阿赖耶却是人类意志的无意识混合体。洛辛早就知道，想要完美的控制这份力量，那就必须要绝对强大的精神力和绝对强烈的意志。不管这股意志是什么，是毁灭也好，是守护也好……唯有真正强者从心底而发的强烈意志，才能真正驾驭无法无天的黑暗弥赛亚。
　　在此之前，洛辛其实并没有使用黑暗弥赛亚的资格。与其说这份力量属于他，还不如说这份力量属于过去的洛辛。唯有另外那条世界线上的那个男人，才能真正驾驭这股无与伦比的力量。
　　现在和他战斗的是一个完全不比他弱，并且会随着时间推移而不断变强的对手。如此强大的对手绝对不该出现在这个时间段里，在这个时间段里，她就是无敌的……正如洛辛一样。
　　如同之前那般邪恶化或许可以，然而洛辛承担不起邪恶化之后的后果。既然光靠黑暗弥赛亚或者波纹的力量并不足以解决问题，那么……就一起用吧！
　　锵！
　　疚疯和朗基奴斯之枪毫无花俏的撞击在了一起，不管被洛辛如何虐待都无比坚挺的朗基奴斯之枪，竟然隐隐颤抖了起来。
　　尽管出处不明，但疚疯真的是一件不下于朗基奴斯之枪的强大兵器。
　　洛辛无心关心自己的武器，趁着疚疯被朗基努斯挡住的那短短一瞬，洛辛将所有的力量全都爆发了出来。
　　在他精神正常的情况下，波纹的力量是远强于黑暗弥撒亚的，尽管不太明显，波纹的力量还是会本能的压制黑暗弥赛亚。与此同时，当他精神不正常的时候，黑暗弥赛亚也会反过来压倒波纹。
　　两者的力量同源，却从根本上异质。
　　太阳波纹是由灵魂深处的感动带动全身的力量，属于最正不过的力量。而黑暗弥赛亚是从阿赖耶之中提取恶的力量，继而转化而成的恶劣力量。
　　想要获得胜利，他必须这么做。已经癫狂化的逸仙或许并不在乎，可他不可能赌几率。哪怕再小的几率，他也不愿意看到它们发生。
　　“得罪了，逸仙！”
　　这种事情本来是不可能办到的，想要完全使用一种力量，就必须削弱另外一种力量。
　　还好，他有着黑暗弥赛亚。
　　这股力量是如此神奇，神奇到洛辛简直要以为它的本质是无所不能了。哪怕明知道不可能，当洛辛催动它的时候，它还是完美的回应了主人的意志。
　　随着黑暗弥赛亚的发动，洛辛身上的太阳波纹开始飞速的颤抖了起来。就好像是在纯净的水中滴入了墨汁，洛辛身上半数的波纹被黑暗弥赛亚的力量染成了黑色。
　　――洛辛将自己切换到了50%的邪恶人格。
　　这种扯淡般的事情，也就黑暗弥赛亚能够做到了。在短时间之内，洛辛的两个人格竟然共存了。哪怕有着黑暗弥赛亚的支撑，这种行为也非常的危险。
　　还好，洛辛并不需要保持这种状态太久，他只需要短短的一瞬就可以了。
　　有了上次的经验之后，洛辛已经对邪恶人格的精神状态有所了解。瞬时强效催眠之后，洛辛半张脸上浮现起了残酷的笑容。右眼原本纯金的眼眸，此时也变成了如同深渊般的黑色。
　　现在的洛辛两只眼瞳之中有着两种不同颜色的飞鸟，他的左脸严肃，右脸嘲笑，一张脸孔上，竟然出现了完全不同的两种表情。金黑两色力量不断在他体内碰撞着，险些就要控制不住。
　　黑暗弥赛亚到底也是有极限的，能够完成这种几乎扯淡的事情已经足够艰难，绝对不可能持久。对于洛辛来说，他现在这种力量不稳的情况无疑非常危险。本来就低下的力量控制力，更是直接跌到了谷底。
　　好在，他真的只需要一瞬罢了……只需要短短的一瞬。
　　以拯救和救赎的名义，洛辛挥出了全心全意的一拳。这拳由他内心对英雄的向往以及憧憬汇聚而成，是他对善的渴望。
　　以毁灭和破坏的名义，洛辛挥出了全心全意的一拳。这拳由他对世界的憎恨以及人类的嘲弄融合而成，是他灵魂之恶的集合。
　　两种力量并列着，却都是出自洛辛本心的一击！在这短短的一瞬之中，洛辛超越了自身的极限。如同一个始终握不住大锤的幼童，终于成长为了一个苍天般的巨人……这是他融合了自己的一切，挥舞而出的最强之拳！
　　在这一刻，他完美的控制了两种截然相反的力量，让它们在自己手中绽放出了无比璀璨的花朵！
　　全世界拥有力量的人都知道，力量和力量之间是有属性压制的，最常见的自然就是所谓的水火。水强了就压倒火，火强了就反过来压倒水。然而如果两种力量的性质都非常暴虐，那就不会出现简单的互相压制。
　　如果同时使用两种完全相悖的力量，后果是什么呢……
　　洛辛马上就知道了――是爆炸。
　　无与伦比的超级大爆炸！
　　他这一拳挥出，甚至还没落到近在咫尺的逸仙身上，就发生了无比剧烈的爆炸。洛辛身上先是被爆炸之力震出了无数血花，他背脊处更是狼藉一片。作为使用者都如此狼狈，更别说其他人。两种极端性质的力量被一同引爆了，它们造成的结果是毁灭性的。
　　洛辛的拳头，此时宛如一个微型的太阳，向外放射着光芒。
　　和斑比常用的招式有些类似，不过斑比是将生命之力和黑色的毁灭之炎融合在一起，继而形成爆炸攻击对手，或者增强自身。而洛辛则是靠着绝对正义的太阳波纹和绝对恶劣的黑暗弥赛亚融合，将两种完全相悖的力量强行融合到一起。
　　几乎就相当于两个力量性质完全相反的二十五万匹强者同时引爆自己的力量，同源却异质的力量一起爆破，更是形成了无比强烈的连锁反应。
　　光，诞生了。
　　洛辛的脸上带着笑，而逸仙的脸上却首次露出了错愕的表情。
　　恍惚间，洛辛感觉自己回到了那一天。那一天，齐贝林引爆了最后的爱之女神，化作光和飞鸟王虫一同消失在了太空之中。现在和当初的情况差不多，然而现在的光并非产生自科技的力量，而是直接来源于洛辛。
　　无正无邪，纯粹无比的光照亮了整片海洋。
　　海洋之上，升腾起了一颗无比耀眼的太阳。如同一颗超大当量的核弹，它在浑浊的海洋上缓缓升起。在这绝对的毁灭之前，所有人都是平等的。
　　不管是战列舰还是航空母舰，都被爆破形成的巨大冲击力直接吹飞。那些轻巧的多的驱逐舰就更像是纸片一样，随风飞舞着。不管是联合舰队、深海舰队还是东海舰队，都在这无差别的力量之下发出了无尽的悲鸣。
　　――洛辛全力一击，海洋上战斗着的三大舰队全部沉默，整个战场瞬间结束了战斗！
　　作者留言：
　　PS：总算特么完了，明天开始收官，下一卷，冰雪野狼
　　PS2：话说最近挖的坑好像有点多啊，完全停不下来……


第五十五章 帝皇看到了铁手勇士的忠诚，并且铭记于心
　　两种截然相反的力量相遇带来了绝对的毁灭，海洋上冉冉升起了一颗新生的小太阳。
　　尽管并没有使用威力最强的空爆，以至于海水和海雾吸收掉了很大一部分太阳的能量。然而在这颗太阳的照耀下，海面上的一切还是迎来了最终的审判。
　　就连洛辛自己，也被这颗耀眼的太阳灼烧的千疮百孔。为了同时维持两种相反的力量和人格，黑暗弥赛亚已经竭尽了全力，根本无暇再去顾及自己释放出来的力量。
　　如此庞大的力量，直接就超出了黑暗弥赛亚目前能力的极限。
　　纯净无暇的白光之中，洛辛感觉自己就好像是一只随风飞翔着的轻盈鸟儿。地心的束缚对他失去了作用，他在空中飞翔着，享受着常人根本无法理解的自由。
　　不是用力量强行突破地球引力获得片刻的自由，而是本来就不被地球所束缚的真正自由。短时间之内抽取了过多的力量，让洛辛的身体一片空荡。然而也正是在这种身体极度虚弱的状态下，他才越发的感受到这种轻灵的美好。
　　那是一种平日里被力量彻底充满时所无法感受到的完美体验。
　　洛辛甚至忍不住有种错觉，如果他抛弃现在这具沉重的身体，一定就能获得更加愉悦，更加轻灵的享受――他将获得绝对的自由，永远自由的徜徉在这片蓝天之下，不受任何人，任何引力的束缚。
　　只是很可惜，这注定只是洛辛无用的妄想而已。
　　如同核爆般绚丽的太阳只持续了数秒就开始瓦解。纯洁至极的光芒快速消散在了空中，失去了太阳爆发时带来的强大冲力，洛辛的身体不可抑制的再次被地球引力所束缚。沉重的身体拖拽着轻灵的灵魂，让他向着脚下的海面落去。
　　从高空中摔到海面上，本质上和落在水泥地上没有任何区别。就算是以洛辛现在的身板，在体内空空如也的情况下，也难免吃个大亏。
　　还好，在此之前，洛辛被一个温暖的怀抱轻轻的搂入了怀中。
　　“洛辛，你没事吧？”
　　快速崩散的光晕之中，一个温柔的女人在他耳边低语着。女性温软的身体紧着他，好像在抱着什么无可替代的宝物。
　　洛辛眨了眨酸涩的眼睛，花了好几秒才看清眼前到底是谁。
　　是列克星敦。
　　先前列克星敦在被无衣改造的时候，神经病兔子也顺便加强了一下她的护甲。因为战局紧迫的缘故，洛辛无从得知列克星敦身上的装甲现在到底有多强。不过事实显然是让人无比满意的，即便是远距离面对着洛辛核爆一般的攻击，列克星敦也只是进入了小破状态而已。比起那些双眼转圈圈挺尸的同僚们，列克星敦的状态实在是要好上太多。
　　她仍然能飞行在空中，甚至无比敏捷的接住从空中落下的洛辛。
　　“你又在乱来了。”
　　“……对不起。”
　　列克星敦看着他，如同拿自家熊孩子完全没办法的母亲。
　　她点了点洛辛的鼻子，作为丈母娘和女婿来说，这种行为无疑有些过于亲密了。还好不管是洛辛还是列克星敦都没在意这一点，列克星敦抱着洛辛，落到了本体的甲板上。
　　洛辛发现自己运气真的很好，总是能在最无助的时候遇到愿意帮助他的好人。这辈子能够遇见你们，真好。
　　“列克星敦，能放我下来吗？我已经不是小孩子了……呼，这次的爆炸可真是……列克星敦，赛莉斯没事吗？”
　　“知道痛的话，下次就别再乱来了。赛莉斯她还好，就是被冲击波给震昏了过去而已，休息一会就没事了。”
　　“是这样吗？这场仗打的可真是……唔，还不能就这么松懈下来，列克星敦，能再帮我一个忙吗？”
　　……
　　亏得现代海战的作战距离都非常远，就算是洛辛全力爆发也不可能直接将三个大舰队全部击沉。再加上海洋对迷你太阳的吸收作用，哪怕绝大部分舰娘都受伤不轻，到底也没有舰娘因此沉没。
　　虽说其中不少都和赛莉斯一般暂时昏迷了过去，不过昏迷了总比死了强。
　　比起距离较远的东海舰队和联合舰队，几乎就在洛辛身边的深海舰队受创最重。不管是东瀛还是中华联邦的深海舰娘，全都如同死鱼一般漂在海上挺尸，就连陷入疯癫状态的白小萌和虎魄也重新平静了下来。
　　执念障和星宿劫光华尽失，从虎魄体内掉了出来。虎魄重新变回了猫咪，两只大大的猫眼中转着小圈圈。而白小萌则干脆浑身焦黑，一副非洲难民的可怜模样……洛辛甚至觉得自己对她用黑暗弥赛亚以防她再次暴起实在有些浪费。不过考虑到她的战斗力，洛辛还是给她来了一发。
　　原本混乱无比的战场，被洛辛这完全不讲道理的AOE洗了一遍之后，总算消停了下来。当然，这并不意味着洛辛的工作就到此为止了，安抚完白小萌之后，洛辛除了要将己方落水的成员全都捞起来之外，洛辛还得净化那些彻底失去了意识的深海舰队成员。
　　在这个人类力量越发薄弱的时代里，不管是东瀛舰队还是中华联邦舰队都是人类少有的强大力量，就这么沉了实在可惜。哪怕两支舰队加起来的人数相当庞大，洛辛还是拖着空空如也的身体一个个帮她们净化。
　　这注定是一个累死人不偿命的苦活，除了东瀛舰队庞大的数量之外，想要祛除中华联邦舰娘们体内那浓厚无比的怨念也是异常麻烦。就算黑暗弥赛亚天生是这类力量的克星，他还是花了好久才完成净化工作――无论如何，洛辛总算一个不拉的将所有深海舰娘们全都摆脱了那悲哀的深海形态。
　　哪怕代价是他一脸惨白，几乎站立不住。
　　“不能在这里倒下……还有人……呼，再坚持一下……”
　　列克星敦支撑着摇摇晃晃的洛辛，来到了最后一个目标的面前。
　　――浑身装甲尽碎，甚至连克莱因立场都支撑不起来的逸仙用疚疯刀支撑着自己的身体，勉强站在了海面上。
　　是的，即使正面挨了洛辛全力一击，深海化的逸仙仍旧没有死去。就算疚疯魔刀上的气息已经散去大半，就算身体也已经到达了极限，逸仙仍旧没有放弃战斗。阴冷的黑色火焰在逸仙细长的眸子中燃烧着，支撑着她进行最后的战斗。
　　铮！
　　看到洛辛吃力的走了过来，逸仙本能的想要拔刀。可惜过于虚弱的身体已经连这种简单的动作都无法完成，逸仙刀还未拔出，眼前却已经一阵发黑，向着海面上栽倒。
　　舰娘的确不会因为一般的伤势而影响状态，在绝大多数的战斗过程中，她们都将维持在巅峰状态。但这并不代表着伤势就不会影响舰娘的力量，现在本体和灵魂体同时被重创，就连深海逸仙也支撑不住了。
　　洛辛见状，连忙上前两步，扶住了浑身颤抖着的逸仙。他手上略一用力，便从逸仙手中夺过了疚疯。趁着逸仙吃惊抬头的那一瞬，洛辛强忍着越来越剧烈的头痛，启动了黑暗弥赛亚。
　　金色的飞鸟振动着翅膀，飞入了那双美丽空洞的眼眸之中。
　　黑色的阴火不甘心的颤抖着，可衰弱到极限的它最终还是无法战胜金色的飞鸟。黑色的火焰越来越弱，最终彻底消散无形。
　　逸仙的瞳孔扩散至了极限，金色的飞鸟在她眸中闪烁着，她呆呆的看了一会洛辛，最后彻底软倒在了洛辛的怀中。
　　“战争已经结束了，不用战斗下去了。”
　　洛辛拥着逸仙，语气异常的平静，就连他自己也说不清楚，他到底是喜悦还是悲伤。
　　“是吗……战争结束了……我们输了呢……给中华联邦丢人了……”
　　被黑暗弥赛亚清洗掉了灵魂中的黑暗之后，逸仙的躯体也变得无比虚弱。她的脑袋里一片混沌，身前和身后的两段记忆交织在一起，让她无所适从。但即使到了这种时候，她还是问出了心中最后的问题。
　　“我对不起白元帅……对不起陈主席……能告诉我，后来怎么样了吗？”
　　洛辛鼻尖莫名的一酸，他回忆着几个月前学习过的历史知识，无比准确的告诉了逸仙答案。
　　“1X52年，中华联邦野狼团登陆西海岸。”
　　洛辛没说野狼团最后怎么样了，但是对于逸仙来说，这就足够了。
　　“野狼……是他们啊……那我就放心了。”逸仙迟钝的说着，身体变得越发轻盈。原本凝实的身体，竟然开始变得透明，“我好像做了许多事情……我听到了好多人在惨叫……我什么都做不了……”
　　“如果我死了……这海岸线……”
　　逸仙声音越来越轻，就算洛辛就在她的身侧，也有些听不清了。一种无法形容的感情在洛辛心中激荡着，眼看着逸仙越来越虚弱，洛辛赶忙撕下了逸仙肩上的钢铁之手袖章，系在了自己的肩膀上。
　　“洛辛，蜀中洛氏后人，二十五万匹。谁敢跟中华联邦为敌，我就打爆他的狗头！”
　　逸仙见状，竟然笑了出来。
　　“那么……就交给你了。”
　　逸仙眸中最后的神采，开始缓缓消散。她只是过去的亡灵，支撑着她的就是那一腔恨意。现在连这最后的憎恨也即将燃烧殆尽，那么身为灵魂的残渣，她当然也无法继续存在下去。
　　亡灵就该回到亡灵该去的地方，虽然心中仍然有些不舍，不过看到自己的后人们这么说，她还有什么不放心的呢？
　　一抹过去的幽魂即将回归彼岸，但有人不会允许这种事情发生。
　　“我不准你死。”
　　金色的飞鸟闪烁着，再次没入了逸仙那空洞的双眸之中。金色的光芒荡涤着逸仙残破的身体，仅存着的黑暗气息根本无法抵抗黑暗弥赛亚。只是略一挣扎就消散一空。不仅如此，金色的光华不断闪烁，开始不断填补起逸仙残缺不全的身心。
　　“这不是请求，而是命令。”
　　金色的光芒疯狂闪烁，逸仙已经无法回答。正在这时，只听嘭的一声，一蓬黑气从逸仙背后爆出，金色的火焰灼烧着它，黑气颤抖着，很快就被金色火焰焚烧掉了一半。可惜洛辛的状态实在是不佳，这些黑气最终还是化为半本黑色的书籍消失在了空气之中。
　　洛辛没有在意这些，他只是看着怀中再也没有一丝黑气，恢复了往日纯净的娇媚舰娘，心中一片喜悦。
　　随后，从死神手中再次夺回了一名英雄的年轻人眼前一黑，陷入了深度昏迷之中。
　　“洛辛……喂，你怎么了？洛辛！”
　　作者留言：
　　PS：非常忠诚2/7
　　PS2：等下还有（茶


卷末幕间 六十年后，山河依在！
　　朦朦胧胧的，逸仙从长久的沉睡中苏醒了过来。
　　“奇怪，我怎么还活着……我明明是被敌人的舰载机攻击了……为什么我……难道我军拖回去把我修复了……不，不对……我怎么会说话……我明明是军舰才对……”
　　混乱而古老的记忆不断在脑海之中激荡着，作为先于死亡天使降临而沉没的军舰，逸仙其实并没有身为舰娘的自觉。尤其被黑暗弥赛亚重新清洗过一次灵魂之后，就更是让她的脑袋一片迷糊。
　　逸仙吃力的从穿上坐了起来，她背靠着床板，努力的整理着脑中的记忆。对于一艘已经沉了六十年的军舰来说，眼前的发展实在是太奇幻了。就算她运用了脑海中负责妄想的成分，也依然很难理清。
　　过去的记忆变得非常模糊，而靠近的记忆同样也是一团混乱。在那离奇玄幻的记忆之中，她竟然同时和联合舰队、东海舰队以及东瀛舰队作战……等等，不对啊，为什么她要和东海舰队作战？
　　过于混乱的记忆让逸仙无比混乱，她抱住了自己的脑袋，陷入了长久的沉默之中。对她来说，和袍泽作战是一件绝对无法容许的事情。相比之下，原本的钢铁之躯化身成了现在柔软娇弱的女体反而无足轻重。
　　不过逸仙并没有太多时间进行思考，在她彻底理顺自己的思绪之前，一大伙人已经推开了房门，出现在了她的面前。
　　从她们的军服上，逸仙可以看出最前面的是中华联邦的士兵。不过后面的就有些奇怪了，她们有些是德意志，有些是法兰西，甚至有英吉利……在人群的最后，甚至有东瀛的女性士兵！
　　常年对外作战的经验让逸仙几乎暴起，但当她看到那个站在最前方的矮小将军的时候，逸仙却惊呼出声。并不是因为她太过矮小，也并不是因为她身上打着绷带，而是她的脸。
　　“观月姐？你怎么变成小丫头了？”
　　看着这张熟悉的脸，逸仙直接就将记忆中那个人的名字说了出来。
　　“什么？”站在人群中最前方的矮个女孩指着自己，表情有些疑惑。“我叫白小萌哩。”
　　“白小萌？怎么会，明明是观月姐……白，白小萌……是了，是白元帅家的闺女吗？”逸仙重复着白小萌的话语，因为过于漫长的沉睡，即使被黑暗弥赛亚强行拖回了现世，她的脑袋里仍然是一片迷糊，她摸着自己的脑袋，细眉紧皱。
　　“白小萌……武，天，渊，凝……不对，白家女孩子的字辈是另外算的，这是白家男人的字辈……怎么可能是萌字辈？萌字辈最少是白元帅的玄孙女！”
　　“玄孙女……我睡了这么久吗……平海呢？宁海呢？应瑞呢？孩子们都去哪里了？”
　　逸仙急切的问着，不复之前的冷静淡然。还好白小萌理解她的心情，倒也没有觉得奇怪。
　　“她们现在很安全，不过她们因为之前本体已经彻底崩溃，现在只能拿废钢铁凑合着。想要真正恢复状态，恐怕还得等很长时间。”
　　“崩溃……果然……已经不是我那个年代了吗……”
　　心中得出了结论，逸仙突然抓住了自己的头发，看起来陷入了抓狂状态。白小萌疑惑的看着这位险死还生的老前辈，要不是列克星敦等人向她一再保证，她本来还不信沉没的舰娘还能复生。不过现在看来，这种因为时间错位而产生的强烈不适感也不像是装出来的……
　　白小萌心中思考着，最终还是没有选择直接问下去。对于白小萌来说，现在还有更重要的事情要做。
　　年轻的海军中将顿了顿，等逸仙稍微收束了一下自己的心情之后，这才说出了自己此次的来意。
　　“中华联邦轻巡洋舰逸仙号小姐，请问您是否还承认中华联邦政府为唯一合法政府？”
　　“是的。”
　　对于逸仙来说，某些问题是毫无疑问的。听到逸仙如此干净利落的回答，所有人脸上的表情全都轻松了一些。
　　“那么第二个问题，中华联邦轻巡洋舰逸仙号小姐，请问您是否还愿意为了中华联邦政府而战？”
　　“这是我存在的意义。”
　　对于逸仙来说，有些问题其实是多余的。
　　“那么第三个问题，中华联邦轻巡洋舰逸仙号小姐，请问您是否愿意担任目前东海舰队的秘书舰？”
　　“这是……”
　　秘书舰……是旗舰的另外一种称呼吗？
　　因为时代的落差，逸仙其实并不太了解舰娘这种东西――哪怕她本人就是一名标准的舰娘。还好这种小问题难不倒聪慧的成熟舰娘，略微沉默了几秒之后，逸仙就将其中的关节全都理顺。
　　逸仙转过头，望向了站在白小萌身侧的一位高挑舰娘。这位高挑舰娘和白小萌一样穿着干净利落的白色海军服，从对方胸前的胸章上逸仙不难发现，她应该是一位高级舰娘。
　　“她才是你的秘书舰吧。”
　　啪。
　　穿着白色军服的舰娘向前一步，对着逸仙行了一个标准的军礼。
　　“中华联邦航空母舰，辽宁级一号舰辽宁，愿意将秘书舰的位置让给逸仙号。”
　　辽宁看着逸仙，眸中闪烁着的是一种无比奇异的感情。作为化人不久的老古董，逸仙不是很懂那种感情。可被她这么看着，逸仙的心中却忍不住的升起丝丝喜悦来。在那种感情的冲刷下，就连心头的迷茫也消散了很多。
　　虽然已经过去了很多年，她熟悉的东西可能都已经不在了。不过看到后辈们这么精神，她也就放心了……有你们在，国家一定也没事吧。
　　没来由的，逸仙脑海中浮现起了一只展翅欲飞的金色飞鸟，以及一张年轻而鲜活的脸庞。
　　逸仙的精神恍惚了一下，她按住了自己的额头，迟疑了许久这才对着白小萌和辽宁说道。
　　“我已经死了很久了，我并不了解这个世界。作为一名军人，请允许我拒绝。而且你们身后……别躲了，大和，赤城、加贺，我看到你们了。”
　　逸仙这么说着，再次望向了白小萌。
　　“如果可以的话，能给我一个解释吗？”
　　“东瀛是中华联邦自古以来不可分割的一部分。过去怎么样我们无法决定，可至少我们能决定将来的嗦……你已经睡了六十年了。”
　　听着白小萌的回答，逸仙深以为然的点了点头。话说到这里，有些东西就不必解释了。逸仙脸上稍缓，却还是摇头。
　　“照你们这么说……我已经是个老古董了，我并不了解这个时代。而且我的力量……如果可以的话，能让我再从基层做起吗？我想好好的看看你们。”
　　“这并不是我一个人的意思，是全体东海舰队成员的意思。她们觉得，英雄舰逸仙配得上秘书舰这个称号。”
　　“憧憬是离了解最远的距离。越是憧憬，就越是必须仔细靠近了解。”逸仙双目灼灼的看着白小萌，她从床上爬了下来，来到了白小萌的面前，“不过既然是组织的要求，那我接受。”
　　那个混乱残酷的时代给人类带来了无穷的灾难，然而与此同时，艰难的环境也造就出了一批真正的英雄。尽管外表柔弱，甚至身上还穿着性感美艳的高叉旗袍，然而逸仙内里却是一副真正的豪侠做派。
　　她并没有再拒绝什么，而是坦率的接下了秘书舰的责任。看到她愿意当东海舰队的秘书舰，东海舰队所属的舰娘们脸上无不露出了笑容。就连刚刚被夺走秘书舰职务的辽宁也没有丝毫抱怨，反而是满脸喜色，似乎这是一件无比光荣的事情。
　　随着逸仙表示自己愿意接任，房间中原本有些僵硬的气氛也重新变得活泼了起来。然而正当辽宁将代表着秘书舰的袖章递给逸仙的时候，逸仙的脸色却猛地一白。
　　刚刚从长达六十年的沉睡中醒来，她的脑袋无可避免的变的迟钝了许多。直到看到辽宁手中的袖章，她才想起来自己的袖章……很可惜，她现在胳膊上空空如何，什么都没有。
　　“我的袖章呢？！那可是主席亲手……我的袖章怎么不见了！”
　　“你的袖章在洛辛那里……啊，就是那个救了你的人。”
　　“洛辛？”逸仙重复着这个名字，这个名字并没有什么特殊之处，可哪怕只是念着这个名字，她的心中就是一阵安心，“他救了我……能不能跟我说说关于他的事情？”
　　逸仙轻声说着，眸中浮现出了两只金色的飞鸟。
　　“这会是一个很长的故事。”
　　“我不介意。”
　　“那好。”
　　白小萌向后挥了挥手，尽管有些不舍，知道逸仙和白小萌有许多话要说的舰娘们还是走出了舱室，将时间留给了两人。
　　逸仙当初可是白小萌祖上的坐舰，现在两人跨越时空再度相逢，一定有许多话要说，还是不要当电灯泡了比较好。
　　“那么，你想从哪里听起呢？”
　　白小萌看着逸仙，瞳中和她闪烁着一样的金色飞鸟。
　　“六十年了……大家怎么样了？”
　　“六十年后，山河依在！”
　　作者留言：
　　PS：其实山河依在后面还有句国泰民安……算了，这话我实在有些说不出口
　　PS2：卷末照例是幕间时间，交代一些不好出现在正文里的东西，后天正式开始我们写第四卷……话说要不要给团（shi)长加点戏份，总感觉他这一卷有点风骚啊……
　　PS3：最后吐槽一下，网上似乎没有不打水印的逸仙改造图，大家就凑合下吧


卷末幕间 教团成员是会互相吸引的！
　　堆满了无数资料和模型的小房间中，叶子两只小手化作了一团幻影，正在键盘上飞速的输入着什么。
　　无数复杂至极的程序快速的在屏幕上闪烁着，叶子却看也不看它们。她只是不断的输入着什么，直到许久之后，疲惫的小女孩这才美美的伸了一个懒腰，然后将自己放倒在了椅子上。
　　“呜呀，可控热核聚变装置用连续波高功率速调管理论上是没问题了，不过想要真正投影出来，还是有好多数据要模拟……唔，叶子加油。”
　　女孩从怀中掏出了一张相片，那是一张洛辛拥抱着她的照片。对于洛辛来说，这只不过是临时起意的一张照片，然而对于叶子来说却并非如此。看着拥抱着自己笑的很开心的洛辛，女孩用力的握了握自己的小手，再次努力的投入到了工作之中。
　　叶子的能力实在是不适合战斗，洛辛的确很偏爱她，但叶子并不准备光靠着洛辛的偏爱就这么呆在她的身边。她希望能从洛辛那边得到更多的宠爱，用自己的方式……洛辛面前的优秀女性实在是太多，光靠外表是没有用的。
　　弥赛亚只喜欢优秀强大的人，叶子不能在力量上变得强大，那么就从其他方面来帮助弥赛亚，让他知道自己的优秀吧！
　　和深海舰队的战斗已经结束了，其他人正忙着大战之后的收尾工作，而叶子的战斗却才刚刚开始。即使有着廖托留下的光盘，想要将某些数据化为可以投影的东西，小叶子仍然需要漫长的努力。
　　事实上，不仅仅是自己的研究，摆在叶子面前的其他研究科目也非常的多。除了萝卜岛上设施的研发和改进之外，她老妈正在捣鼓的虫族军团的装备设计也同样需要叶子。更何况以后教团人多了，教团高手们随身的装备和某些必要的军团设施也是一个大工程……
　　弥赛亚需要叶子，所以叶子要更加努力呀！
　　小房间之中没有日月的交替，也不知道到底过去了多久，叶子面前的显示屏却突然跳动了一下，随后出现了一张惨白的小脸。叶子呆呆的看着面前这张突然出现的惨白脸蛋，花了好久这才最终反应过来。
　　“培……培特尔裘斯？”
　　叶子惊讶的看着培特尔裘斯，她完全无法理解，培特尔裘斯到底是怎么联系上她的。即使因为逸仙等人被洛辛强行净化，第三次冲击已经过去了大半。可弥漫在所有海洋的浓雾并没有完全散去，它们仍然干扰着整个世界的通讯。
　　在不计较消耗的情况下，叶子的确有办法进行远程通讯。但这并不代表培特尔裘斯就能找到她啊……培特尔裘斯是个生物改造方面的天才不假，可这家伙是个彻彻底底的机械白痴啊！
　　“你怎么做到的？”
　　脸上黑眼圈浓重了好几倍，一副僵尸脸的培特尔裘斯没有说话，而是挥舞着自己的紫色荆棘，将被紫色荆棘捆死了的小兔子们展示到了叶子的面前。
　　“这些混蛋干的。”
　　叶子迦坏目醋拍切┍焕Φ乃浪赖男⊥米用牵一时之间竟然不知道怎么说才好。
　　“是兔兔们……真是辛苦你了。”
　　叶子张大了嘴巴，最后还是只能说出这种怜悯的话来。
　　虽然有着本体和后裔的区别，然而萝卜岛上的兔兔们在性格上其实和无衣是一模一样的。这群兔子完全是披着可爱兔兔皮的恶魔，这些来自搞事星上的混蛋们不是在搞事，就是在搞事的路上。
　　无衣一个人瞎几把寻思就把列克星敦航空母舰改造成了航天母舰，现在萝卜岛上那海量的兔子要是不搞点事情出来那才奇怪――不就是无意中弄出来一个远程通讯器吗？这算多大点事？
　　叶子看着屹立在培特尔裘斯身后的那几门奇形列车炮，硬生生的忍住了自己想要询问的冲动。
　　一只兔子就能把整个银龙军团给闹上了天，现在一群兔子，还不把萝卜岛给折腾爆了才怪。也就是培特尔裘斯自己就是个奇葩，再加上兔子们将她认成了老妈，否则洛辛可根本不敢离开萝卜岛。
　　“以后别让这群兔子碰科技产物，会出事的。”
　　一贯元气过剩的损友现在变成了这副生不如死的模样，让叶子也开始替她心疼了。虽然双方可以算是情敌，但在这方面，两人其实是有共识的。见她这么说，叶子连忙点头答应。
　　“兔兔们对机械的改造能力无序且混乱，这个主人也是知道的，我以后会注意，不让撒拉卡随意接近机械的。”
　　“那就好。”
　　可能是真的被那群熊兔子闹的心神大伤，今天的培特尔裘斯竟然意外的安分。她随意的和叶子聊了几句，知道叶子和洛辛不日即将返回之后，这才木着一张脸，准备切断通讯去睡觉。
　　然而正在此时，一个陌生的通讯加入了两人之中。
　　“咦，有教团的信号？”
　　叶子和培特尔裘斯一直试图重新联系上其他教团成员，不过因为要避开世界政府，再加上洛辛总是和世界政府的人混在一起，这让这项工作变得异常艰难。没想到的是，她们没找到其他教团成员，反倒是教团成员先行一步找上了门来。
　　“zaima？”
　　叶子刚想回答，却被急于切断通讯好去睡觉的培特尔裘斯抢了先。
　　“不在,CMN。”
　　毫不犹豫的，完全不在状态的培特尔裘斯对着来源未知的教团成员发去了信息。那个源头未知的教团成员沉默了一会，再次发来了信号。
　　“开门！第一军团查忠诚！”
　　……
　　浑浊的海浪拍打着海滩，一如千万年前所做过的那般。即使流星从天空中坠落，然而自然仍然顽固的维持着自己的习惯。
　　只是很可惜，自然或许还能维持着过去的行动，但原本鲜活的人类社会却已经陷入了灭顶之灾中――海岸旁那座生机勃勃的大都会，此时已经成为了一片被黄沙所掩埋的废墟。
　　在横扫一切的虫族军团面前，能够留下一片废墟已经可以算是一场幸事。至少比起那些被从地图上彻底抹掉的城市，它还能让后人们在此缅怀……哪怕好不容易从毁灭性的灾难中幸存下来的灾民们，一般都没有这个心情。
　　在这片被吃成废墟的城市之中，几个狼狈的身影在其中不断挖掘着，试图找到些许能够果腹的食物。
　　从中华联邦本土传来消息，说第三次冲击的源头，那些深海旗舰的主力已经被歼灭。尽管除了太平洋海域之外的其他地方仍然有不少深海舰娘在活动，可既然主力已灭，那么其他地方被平定，也只不过是时间的问题而已。
　　人类，很快就能再次恢复到往日的安定之中……本该如此的。
　　世界上最恶劣的东西，便是人心。
　　接连不断的超烈度激斗早已折磨的人类精英战力们疲惫不堪，在接二连三的战斗之中，一批又一批的优秀战士不断倒下。在这不断的损耗之中，政府对领土的掌控力也越来越弱。相比之下，人心中的恶毒却开始飞速的滋长。它们化作了一团黑暗的末日之火，燃遍了世界。
　　末日之火波及各地，烧尽万物。一切均被破坏殆尽，秩序，甚至人心都化为了灰烬。少量的幸存者们，迎来了黑暗的世纪末，这是一个力量至上的世界，
　　力量即正义，在这个时代拥有力量者得到一切，无力者则唯有提心吊胆。
　　对于底层的人们来说，强者们的野望或许遥不可及，可灾难却是实实在在的。其中到来的最快，也是最严重的问题……便是饥荒。
　　因为先前两次冲击的严重破坏，人类失去了几乎所有的粮食产地和绝大部分的粮食储备。
　　被严重破坏的土地根本来不及长出足够的食物供给人类，人类之中的确有能直接制造食物的奇怪能力者，但是那种能力者的数量比起整个人类来说实在是太少了。即使在政府还能进行直接干预的地方，饥饿仍然是一件异常普遍的事情。
　　强者们能去掠夺弱者的食物，而弱者们只能在这种废墟中挖掘，祈求能够有所收获。
　　这真的是一件相当考验运气的事情，虫子们别说泥土，就连钢筋混凝土都能囫囵吃下去。在它们肆虐过的地方寻找食物本就艰难，更何况第二次冲击更让这极少数的食物也发生了某些说不清道不明的变异。谁也说不准，自己吃下去看似无害的食物会不会变成穿肠剧毒。
　　干净又可供使用的食物，实在是在稀罕了。几个人在城市废墟中翻检了几个小时，仍然一无所获。然而正当他们失望的准备离去的时候，上天似乎眷顾了他们。
　　“喂，大哥，你看！”
　　一个干瘦的青年眼前一亮，竟然被他真的在层层瓦砾之下找到了一点食物――那是一具已经死亡的少女尸体。她的身上缠绕着淡淡的怨念，也正是这份怨念保护住了她的尸体没有腐烂。
　　含有怨念的食物味道必然不会太好，可怨念也保证了这具尸体没有被其他不明力量侵蚀过。相比之下，这总归是种能吃的食物。
　　“是一块绝望的肉啊。”
　　几人互相看了几眼，然后咽了咽唾沫，加快了手上的挖掘动作。
　　在这末世之中，活下去是最重要的事情。在生存面前，其他一切东西都要往后靠。不就是吃人吗？这算多大点事情。反正她都已经死了，那还不如将肉给他们，也算是做了一件好事。
　　一行人的运气相当不错，被他们挖出来尸体保存的相当完好，甚至还能清晰的分辨出她死前的娇媚容颜。看着面前这具面色青白的少女尸体，被压抑了许久的男人们心中某种除了食欲之外的东西也开始悄然勃发。
　　“大哥，你看，她手里还有把柴刀！”
　　“咦，真的！”
　　今天或许真的是他们的幸运日，不仅找到了食物，还找到了女人――对他们这些拾荒者来说，这两者其实是可以共同存在的。最棒的，他们甚至还从少女手中翻到了一把武器。
　　尽管末日前的武器对于末日后被强化过的人们没多大用处，不过武器的存在本身就是一件好事情……至少切起肉来方便多了。
　　“哈哈哈哈，今天运气真好……你们瞪什么瞪，等下我先上！”
　　“好的，大哥！”
　　力量为尊的世界里，严苛的等级出现并不是什么让人奇怪的事情，就连在这些弱小的拾荒者中，也同样是如此。不过对于兴高采烈的拾荒者们来说，这种事情显然是无足轻重的。
　　他们现在只需要知道，他们获得了自己想要的一切，这就足够了。
　　正在此时，空间中传来了一抹极其细微的波动。不等拾荒者们反应过来，一把银色的小刀撕裂了虚空，出现在了他们的面前。
　　叮的一声，小刀无力的落在了地上。
　　刚才还仰天狂笑着的拾荒者们呆呆的看着小刀，一时之间不知如何反应。人类能力者们的能力实在是千奇百怪，让人完全防不胜防。
　　过了许久，见这把小刀迟迟没有任何反应，拾荒者中为首的那人这才壮着胆子走上前去，将这把小刀捡了起来。他借着阳光，仔细的观察着这把突然出现的小刀。
　　这把小刀装饰的极为华贵，其本身也是由纯银制成，如果单从卖相上来看，它简直是那种末日之前有钱人晚餐时才会用到的华贵餐具。但这把本该华贵的餐刀好像经历了无数个年头，时间的长河冲刷着它，让整把餐刀都变得一片斑驳，似乎随时都有可能崩溃。
　　拾荒者握着刀柄，随意的挥舞了几次。发现这把飞刀虽然看起来破旧，不过仍然相当的锋利。
　　“大哥，怎么样？”
　　“比那把柴刀锋利多了……唔，还是用这把刀来切肉吧。今天简直是我们的幸运日，真是缺什么来什么。”
　　“是啊，大哥。”
　　末日之中奇奇怪怪的事情太多了，拾荒者们也懒得多想，发现这把小刀仍然锋利坚固之后，便试图开始用它来继续制作自己的晚餐。
　　然而意想不到的事情再次发生了，当拾荒者首领将小刀插入那具女尸胳膊，想要先卸她一只手的时候，女尸身上的怨念却开始飞快的波动了起来。就好像是找到了归宿一般，女尸身上的怨念全数涌入了那把飞到之中。
　　被那怨念不断冲刷着，已经失去了光泽的小刀竟然再次开始闪闪发光。怨念快速的缠绕着它，将那时光的痕迹飞快的洗去。不多时，出现在拾荒者们面前的便是一把焕然一新的小刀。
　　明亮的阳光下，银色的飞刀闪烁起了森冷的光芒。
　　随着光芒的闪烁，本该死去的红衣少女，竟然再次摇摇晃晃的站了起来。不仅如此，她的身后竟然还出现了一个诡异无比的虚幻银色女仆。银色女仆一手握着一块奇异的面具，一手握着那把古旧的飞刀，正用一种冰冷目光看着他们。
　　……那是看待死人的眼神，同时也是漠视一切的眼神。
　　这是什么能力？
　　突然出现的剧变让这些拾荒者们不知所措，他们呆呆的看着她，过于戏剧性的转变让他们并不聪明的脑袋完全无法眼前到底是个什么展开。拾荒者们的首领们咽了口唾沫，率先张开了嘴巴。
　　然后……他听到了红衣少女和背后银色女仆同时说出了一个阴冷的词汇。
　　“THE WORLD！”
　　作者留言：
　　PS：第一张图其实不太好，因为太大了，压缩的很厉害，但是这张图实在太应景了……第二张图不解释，那是相当的忠诚
　　PS2:找不到血红水手服了，大家凑合下，知道是谁就可以了~
　　PS3：母女盖饭好棒好棒的！


卷末幕间 天不生我，则万古如长夜
　　混混沌沌之中，洛辛的意识再次向着黑暗中落去。
　　他不是第一次强行清洗被怨恨所折磨着的深海舰娘，但这次他清洗的数量实在是太多了一点，再加上他和逸仙战斗时引爆了自己所有的力量，也就是他的身体实在是异常，才能禁受得住这种庞大到恐怖的消耗――即使是他，最终还是耗尽了力量和精神力，不得不通过休眠的方式以求快速恢复。
　　洛辛同样不是第一次陷入到这个漆黑的境界中来，他的精神轻盈的向下落着，但他的心中却没有任何恐惧，反而是一片宁静。不仅是黑暗给他带来的神秘安心感，更是因为他依然能感觉到自己的身体。
　　靠着身体和精神之间的神秘链接，洛辛知道自己的身体正在飞速复原着。这具身体从未让他失望，现在自然也不会。现在他要做的，只是好好休息罢了。
　　就如同辛苦劳作了一天之后，身体和精神困倦了而已。只要他闭眼睡一会，当他再次睁眼的时候，他就能重新恢复精神，一切也都会变得美好起来。
　　是的，只要稍微睡一会……
　　黑暗之中，洛辛的精神越发模糊。无尽的黑暗之中传来了丝丝缕缕黑色的气流，想要缠绕住洛辛，然而某种神秘的红色光芒在洛辛右眼中一闪，将那丝丝缕缕的黑气全都驱散了。
　　洛辛对此浑然不觉，他依旧闭着眼睛，享受着这永恒的安宁……可惜即使是这么微不足道的愿望，世界也不愿意满足洛辛。
　　不等洛辛的精神在那无边黑暗之中沉睡，一声喜悦的呼喊却强行将洛辛拽出了那无尽的黑暗。
　　“洛辛！”
　　洛辛只觉得怀中多了什么，他疲倦的睁开了眼睛，首先入目的便是一头熟悉的原谅色头发……
　　是盖亚。
　　矮个的地球意志尖叫着，看起来无比的兴奋。
　　“洛辛！洛辛！”
　　“洛辛！洛辛！洛辛！”
　　不管怎么看，这个咋咋呼呼的小丫头也不像是活了四十六亿年的伟大意志，反倒像是一个得到了渴求已久宝物的蠢丫头。她在洛辛怀中乱拱乱叫着，让洛辛根本没办法再睡。
　　洛辛又打不过这只伪萝莉，只好任由她抱着自己，在自己怀中狂蹭豆腐。
　　“啊，是盖亚……真是好久不见了。”
　　地球意志虽然兴奋，到底还有着分寸。否则不管是谁，被地球一个熊抱，那肯定只能扑街。尽管仍然非常的疲倦，洛辛仍然任凭盖亚在自己怀中胡闹着，直到她自己消停下来。
　　“嗯嗯！洛辛都不来找我玩，我还以为洛辛跑到外面去了呢。好担心，好担心……”
　　外面？什么外面？我不一直在你的身体上吗？而且你作为地球意志，地球上什么事情瞒不过你？
　　心中无数的念头电闪而过，不过洛辛却没有直接说出来。他抚摸着盖亚的原谅色长发，然后拥着豆丁直接坐了下来。地球意志身上总是萦绕着一种无法言说的力量，这种力量并不强大，但当洛辛搂着盖亚的时候，只感到了一片宁静和幸福。
　　就好像是妈妈的味道。洛辛将鼻子探进了盖亚的脖间，仔细的嗅着那让他无比沉醉的气息。
　　和黑暗给他的感觉非常的相似，可在本质上又有所不同。洛辛不太能描述出那种不同到底是什么，不过……盖亚的身体可真是软啊，好想就这么抱下去。
　　“我哪里也不去。”
　　话说为什么每次来见盖亚他都这么累呢？就不能让他状态完好的时候来一次吗？他的心里真的有很多话要问盖亚，可在这种疲倦的状态下，他什么都问不出来，只想这么拥着盖亚沉沉睡去。
　　“嗯嗯，洛辛哪里也不去，永远陪着盖亚。”
　　听到洛辛的承诺，盖亚一下就喜笑颜开，她在洛辛怀中磨蹭着，圆圆的眼睛眯成了两弯可爱的月牙。
　　不同于疲倦的洛辛，星球意志兴致极高。她完全不在意几乎要睡着的洛辛，伪萝莉拍打着两只肉爪子，对着空白一切的空间打起了招呼。
　　“芙芙，粗来玩……来，洛辛，我给你介绍，这是芙芙。”
　　嗯？
　　洛辛略略抬头，空白的空间中微微颤动，紧接着出现了一只半个身体都被鲜血染红的阿拉斯加犬。当然，既然是盖亚家里的阿拉斯加，那当然不可能是什么正常的阿拉斯加。洛辛坐在地上，根本看不到它的全貌，只能感到一道白色的肉山向着自己碾压了过来。
　　“芙芙，你太大了啦。”
　　随着盖亚的轻声抱怨，有着可爱名字的巨大阿拉斯加身形急剧缩小，变成了普通阿拉斯加的大小。它向前两步来到了洛辛的面前，蹲坐了下来。
　　从外表上来看，这只叫芙芙的阿拉斯加看起来和普通的狗狗没什么不同。无非就是毛色白净了一些，身上多了点血迹，右爪里还掺杂着一点类似触手的碎肉……这个家伙刚才不会是跑去厨房偷章鱼吃了吧？
　　等等，盖亚家里有厨房吗？而且盖亚养的狗狗需要吃东西吗？
　　没人给洛辛答案，至少盖亚完全不准备说的样子。
　　“芙芙，你看，他是洛洛……大家是朋友了，以后要好好相处哟。”
　　阿拉斯加一脸木然的看着洛辛，洛辛也用同样的表情看着它。尽管一人一狗一句话也没说，但一种难言的默契还是无声的在两人之间弥漫。
　　很绝望啊。
　　是啊。
　　真是日了狗了，洛辛发现自己竟然能完全理解一只阿拉斯加在想什么。
　　对于像盖亚这样精力过剩的伪萝莉，洛辛一直没什么太好的办法。他阻止不了活蹦乱跳的伪萝莉不断的在自己耳边叽咕，只能假装没有听到――盖亚的身体香香软软的，好想就这么睡过去，他真的一点也不想说话。
　　洛辛如此消极的态度，自然引起了伪萝莉极大的愤慨。
　　“洛辛也真是，一来就睡觉，当我这里是家吗？”
　　“唔……不，不是的！我不是那个意思！我是说，如果洛辛想要来我这里睡觉的话，我随时欢迎哟。”
　　“我这里有好大好大的床，好多好多的人陪着我们……不对，只有我们两个，才不要什么其他人！”
　　“……是吗？那可真好。”
　　洛辛轻拥着盖亚，不让她在自己怀里乱折腾。作为地球的意志显化，盖亚一定知道许多事情。不过对于洛辛来说，现在最重要的事情就是好好睡一觉。盖亚的身体实在是太舒服了，舒服到让他完全不想要去思考别的东西。
　　“我的身体……真的就那么舒服吗？”
　　“嗯。”
　　不假思索的，洛辛说出了自己的答案。
　　“那就多抱一会吧。”盖亚眨了眨眼睛，稍稍往洛辛怀里挤里一些，“只给你抱哦。”
　　“嗯。”
　　洛辛沉闷的回答着，闭上了眼睛。看到洛辛闭起了眼睛，从见面起就叽叽喳喳个不停的盖亚也闭起了眸子。她依偎在洛辛的怀中，和洛辛一样，仔细的嗅着他的气息。
　　“虽然有点早……但是我们很快就会见面的。”
　　伪萝莉低语着，展开了自己肉肉的爪子，放到了洛辛的手中。盖亚的小手轻轻颤抖着，最终反握住了洛辛的大手。
　　“要永远永远在一起哒。”
　　“嗯。”
　　“那么……第二次约定了哦。”
　　“约定了……”
　　怀抱着盖亚，被那如同母亲般气息包围着的洛辛，缓缓陷入了沉睡之中。两人的双手握在了一起，纯净的光芒在这空白的境界缓缓亮起，说不出的温柔如水一般，慢慢盈满了这个苍白的境界。
　　看着那满满弥散开来的温柔白光，阿拉斯加仰天打了一个哈欠，在洛辛的身边趴了下来。
　　……
　　洛辛再次陷入了昏迷之中。还好不管从什么角度来看，洛辛身上的伤势都不算严重。甚至不需要用药，哪怕就让他一个人在那边躺着，靠着身体本身的恢复力，他也能很快痊愈。
　　――关心洛辛的女孩们怎么可能放着洛辛不管。
　　不管是联合舰队的同僚，还是心怀感激的东海舰队成员，更别说本就是洛辛爱人的赛莉斯等人，都恨不得时时刻刻将洛辛放在自己身边。
　　事实上，哪怕结束战斗之后仍然非常忙碌，女孩们还是尽可能的挤出了时间陪伴着洛辛。即使在他昏迷之中，他的身边也从未缺过女性的陪伴。只是洛辛处在深度昏迷之中，始终未曾得见罢了。
　　而这个小时，就是轮到白小萌和逸仙陪伴他。眼看着洛辛气息平稳，两人的心情也不错。她们干脆就坐了下来，在洛辛身边小声说起了话。
　　对于刚刚回到人世的逸仙来说，实在有太多事情值得她去了解和关心。
　　“他就是洛辛吗？现在的世界最强……真是年轻的可怕。”
　　“谁说不是哩，大家都说他是个挂壁。不过我总觉得，他就是个瓜皮……嘻哈哈，总算没人说我是变态了。”
　　“这种事情也就你笑的出来。小萌，你现在可是东海舰队的首领，我不求你像你祖宗那样成为天下第一人，好歹也得变成超一流吧……现在中华联邦的担子，可都在你的身上。”
　　“是的嗦，是的嗦……逸仙姐姐比凌姐姐还嗦。”
　　“而且不是我说你，你年纪也不小了，又用星宿劫透支了寿命，是不是该想着找个夫君了？”
　　“逸仙姐你在说什么？我听不懂……”
　　“你装什么傻，你身体早成年了。你又有二十七大限，是时候考虑这个问题了……我觉得洛辛就很好嘛，他现在是世界第一，又这么年轻，完全配得上你……至于女人的事情，那完全不算什么。男人多几个姨太太算什么事？反正你当大房就是了。”
　　“白家的传承，可都在你身上。你家要是断了香火，我没法和观月姐以及白元帅交代。”
　　逸仙瞳孔中的金色飞鸟闪烁着，显然不是在开玩笑。白小萌收起了笑脸，陷入了短暂的沉默之中。
　　漆黑的瞳孔中，金色的飞鸟同样开始闪烁。
　　“如果……是洛辛的话……”
　　白小萌思考着，然而还没等她说出自己的想法，洛辛身上异变突生！
　　“这是……”
　　原本沉默的洛辛突然颤动了一下，随后洛辛的手上出现了一抹白光。那是一抹纯白的光，无善无恶，最稀薄却也最纯净的光。它从虚空中浮现，照亮了整个房间。
　　逸仙和白小萌再也无心说话，两人同时站了起来，她们警惕的看着洛辛身上的异变，身上的力量如同潮水般开始涌动。
　　“洛辛这是怎么了？”
　　“不知道，我们先制住他。”
　　“嗯！”
　　洛辛现在可是陷入了深度昏迷之中，而且他的力量是属性最正的波纹，绝不是现在这种纯白的光。尽管这道光中没有蕴含什么恶意，可白小萌和逸仙仍然不可能坐以待毙。
　　无论如何，先压制住这道光再说！
　　可她们一动，这道纯白的光芒竟然也动了起来。它就像是一颗微小的火苗一般不起眼，但就是这不起眼的火苗点燃了巨大的油库――它竟然以异质能量的身份，彻底引燃了洛辛体内的波纹力量！
　　二十五万匹波纹骤然爆发出来，它们混合着白光一起，瞬间变得如同火炬般耀眼。如同核爆般的力量在船舱之中肆虐着，甚至没能挡住一秒钟，船舱就被金色的波纹彻底摧毁。
　　如同火山爆发般，金色的波纹如同潮水般向着四周席卷而去。那纯白的光芒更是如同脱离了地心引力般，向着苍穹直飞而去。纯白的光芒在前头前进着，金色的波纹在后方紧紧相随。
　　金色的光芒划破了夜晚的天际，一往无前的冲向了茫茫太空。在金色波纹的照耀下，整个昏沉的夜晚都变得明亮了起来。
　　就如同一颗明亮的太阳，金色的波纹照亮了整个夜空。恍惚看去，简直如同白日一般。白小萌和逸仙惊骇无比的对视了一眼，最后将目光重新落在了床上那个依然在安睡着的年轻人身上。
　　“二十五万匹……完全境界！”
　　“照本心，点命星！”
　　作者留言：
　　PS：我一如既往的喜欢用图剧透呢（茶
　　PS2：明天正式进入第四卷，冰雪野狼……话说这里来个投票吧。第四卷到底是先吃姐妹盖饭呢，还是先吃母女盖饭呢，姐妹盖饭的请投月票，母女盖饭的请投刀片~


第一章 我不会告诉姐姐的哦
　　抱着盖亚实在是太舒服，一不小心洛辛就睡着了。他这一睡，也不知道过去了多久。
　　不过既然作为一名生者，哪怕梦境再美好，他也终有醒来的一日。强悍到不讲理的身体如同一个强大的水泵，源源不绝的为他提供着全新的力量。当洛辛从梦境中缓缓走出的时候，迎接他的便是变得更为强大的身体。
　　醒过来的那一瞬，洛辛就发现，自己的身体已经和以往变得大不相同。
　　本该只有一颗的心脏，此时竟然变成了三颗。比起原先那颗大心脏，现在的三颗心脏每一颗都要小上一些，可三颗心脏扭曲纠缠在一起，却比之前那颗心脏更为强劲有力。
　　即使因为洛辛刚刚脱离梦境状态的缘故，这三颗心脏只保持着低频率的搏动，然而洛辛却能轻易的感受到，它们的力量比之前全力运转时的大心脏已经强上了五倍以上。
　　也不知道当它们全力运转的时候，又会是一副什么模样……除了最明显的心脏之外，洛辛其他的脏腑也发生了变化。原先的两片肺叶现在变成了五片，它们一改之前对称分布的模式，反而变成了一个X形的奇异形状。就连他的肾脏也……
　　洛辛默默靠着意念默默感受着自己身体的变化，他不得不承认，自己的身体已经完全不是原来他所熟悉的那样。它变得更陌生，与此同时，也变得更为强大。
　　汹涌澎湃的金色能量在他体内肆意的流动着，狂猛的力量让强悍的身体更为强悍。细胞和精神紧密的连接着，本来纯粹的人类之躯在波纹力量不断的改造下，已经无法继续变强。可显，就好像是脱胎换骨了一般，进入了新一轮的进化之中。
　　在睡梦之中，他好像突破了某种极限，进入到了一个全新的境界……似人又非人的境界。
　　在这个境界之中，精神和身体已经达成了初步的融合。不用睁眼，他就能清晰的感受到周遭的一切。
　　那只力量超过十五万匹，却仍然像个傻瓜一样抱着一只毛球，将自己也团成一个球的奇葩生物，除了斑比还有谁。至于在睡梦中都要抱着板砖，自身力量却超过十四万的兔子，那也只能是无衣这个熊孩子。
　　这次苏醒之后，洛辛的力量并没有得到飞跃性的进展。但是他对力量的掌控力却因为身体的蜕变而获得了不可思议的增强，他本人对自身力量的身体掌控力仍然是一团稀烂，但是现在身体再次异变之后，那稀烂的掌控力就好像是加载了几百个辅助插件一样，轻而易举的进入了入微的层次。
　　在身体蛮不讲理的加成下，洛辛完全可以说，在掌控力方面，他已经完全不比任何同级高手差了。不仅如此，身体和灵魂进入了浅层次的融合之后，他的精神被身体反哺的也越发厉害。身体之中血气默默地感染着相对脆弱的灵魂，让它变得更加坚韧有力。
　　就算躺在床上什么都不干，洛辛依然能感受到力量在不断的进步。
　　洛辛喜悦的感受着自己身体的变化，他没有直接从船上爬起来，而是继续躺在床上，将自己的放松，从细节处一点点感受着。
　　他又变强了……终于不再是那种二十五万匹的水货，而是真正掌握了二十五万匹力量的强者。
　　――虽然他依然不知道自己特么到底是怎么突破的。
　　洛辛心中兴奋的想着，他动了动自己的手，结果率先入手的却是一片温软。根据这些日子以来被舰娘们骚扰的经验，洛辛一下就感觉了出来，这是女孩子的胸。不过这个胸……到底是谁呢？
　　迷迷瞪瞪的，洛辛放弃了继续探索自己的身体，反而开始思考起这个无比严肃的问题。
　　不知不觉间，聚集在他身边也有不少女孩了。女孩们姿态各异，胸的大小自然也是千差万别。很多时候洛辛甚至不需要看她们的脸，只需要感受对方的胸就能将她们认出来。
　　虽然面上不显，但莎莉士是霸主级的F罩。恐虐、D良略逊一筹，是E罩。列克星敦是D罩，辛烈治是B罩，赛莉斯是A，叶子和培特尔裘斯是AA，白小萌没有胸……这种C罩的感觉还真是微妙啊。
　　到底是谁呢？
　　既能正好握住，又能微微溢出，如此完美的触感……等等，我都不认识这个胸，为什么我会摸它？
　　糟糕了！
　　从长眠之中醒来，精神难免有些迷糊。这本来不是什么大事，可等到他反应过来的时候，大错已经铸成。他并没有摸过C罩的胸。换句话说，躺在他床上的并不应该是和他有着过分亲密接触的异性。
　　……完蛋了！
　　洛辛心中一惊，三颗心脏里立刻有两颗停顿了下来。还好剩下的另外一颗仍然在正常工作着，它更加努力的跳动着，为紧张的身体不断的输送着运动必要的鲜血和氧气――洛辛的身体总是比他的精神要强大许多。在心脏的帮助下，洛辛总算稳住了自己的心情。
　　他微微的将眼皮张开了一条缝，仔细打量着身旁的情况。经过这次莫名进化之后变得更加强悍的眼睛立刻就将画面投射到了他的视网膜上。骤然出现在他面前的，是一张沉睡着的俏脸……是列克星敦的妹妹萨拉托加。
　　萨拉托加怎么会跑到他的床上来睡觉？而且这种毫无防备的样子……是在看护他吗？
　　其实想想也很正常，洛辛现在的力量已经超越了地球上所有的人类强者。他的存在对于整个银龙军团，对于整个东海舰队，甚至整个世界的和平都非常的重要。
　　如果洛辛昏迷的时候出了什么事，那是谁都不愿意见到的。在这种情况下，舰娘们会选择分批陪同，那也完全是可以理解的事情――不知为什么，洛辛今天的脑袋特别好用，他一下就判断出了事情的原委。
　　哪怕这对现在的情况并没有任何裨益，反而越显尴尬。
　　人家好心好意陪护他，结果他一醒过来就摸人家胸，这无论如何也说不出过去。更何况舰娘这种存在特殊的很，她们基本都没谈过恋爱，现在被人袭击胸口，那心里也不知会怎么想。
　　洛辛身体变得僵硬，他哆嗦着想要趁着萨拉托加没有睡醒，神不知鬼不觉的收回自己的手。只是很可惜，洛辛的右手被萨拉托加压在了身下，不管他这边如何小心，都不可能不惊动萨拉托加。
　　男人哆嗦的时候，破坏了那份完美的控制力。洛辛的手掌轻微的颤抖着，与其说是在伸回手掌，倒不如说是在吃萨拉托加豆腐。
　　即使本来已经睡着了，现在被洛辛这么一弄，萨拉托加也不可能继续再装睡下去。
　　“别出声，会被姐姐听到的。”
　　萨拉托加强闭着眼睛，轻声的呢喃着这样的话语。航母舰娘实在是太温柔了，即使自己吃了这么大的亏，也不想牵连洛辛。
　　“嗯……嗯。”
　　洛辛脑袋里一片空白，这个时候他除了愣愣的回答之外，便什么都不知道了。
　　从这间舱室里弥漫着的熟悉气息，洛辛不难看出这里是列克星敦的舱室。按照舰娘们对自己身体的掌控力，只要她愿意，她就能看到所有发生在她本体内的事情。更何况洛辛现在是团队里的主心骨，列克星敦必然时时在意。一旦她发现洛辛出现什么异常……
　　总而言之，洛辛暂时还不想社会性死亡，更不想挨赛莉斯的淑女踢。现在就当什么都不知道，对于彼此来说或许反而是最好的结果。
　　“放松些，姐姐很敏感的。”
　　温柔的女孩这么说着，就如同无意的一般，她微微转动臻首，将脑袋从远离洛辛的方向移到了洛辛的颈边。女孩轻柔的呼吸着，少女那独有的柔软和芬芳刺激着洛辛的身体，三颗心脏顿时同时噗通噗通的开始狂跳了起来。
　　就好像是某些拥有着强大马力的赛车，即使洛辛身体一动都没动，光靠心脏本能的跳动就震的整张床开始嘎吱嘎吱的摇晃。
　　“咦，你心里在想什么奇怪的东西吗？”
　　性子活泼的女孩脸上浮现起了丝丝红晕，微微睁开的双眸之中，金色飞鸟若隐若现。
　　“和我在一起，你好像很性奋……比和赛莉斯在一起时还性奋？”
　　穿着简单睡衣的女孩嘴角露出了丝丝狡猾的笑意，她转动着身体，暴露在外的嫩滑肌肤无意间和洛辛的身体摩擦着。女孩包裹在雪白长筒袜下的长腿搭在洛辛的身上，止住了他想要退缩的动作。
　　面对着这么恶劣的萨拉托加，洛辛没有办法，在不能做出太大动作的情况下，只能任凭萨拉托加依偎着自己。洛辛鼓起了勇气，他刚想趁机收回自己的右手，却又被调皮的女孩重新抓住了手掌，然后自然而然的按在了自己的胸口。
　　“你觉得，我和赛莉斯比起来，哪个更可爱呢？”
　　被萨拉托加说中心事的洛辛整个人一震，他动也不好，不动也不好，最终还是选择了若无其事的将手放在了萨拉托加的胸口，然后闭上了眼睛。
　　你笑个毛啊！我在占你的便宜啊！现在的女孩子都是怎么回事！
　　――在严酷的现实下，洛辛选择了装鸵鸟。
　　“如果是洛辛的话……可以的哟，我不会告诉姐姐的。”
　　洛辛闻言，体内的三颗心脏玩了命一样的飞快跳动了起来。自从身体变强之后，他的生理反应也变得愈来愈剧烈。洛辛又不是处男，本来这种等级的调笑还不能让他如何，但是现在这具身体实在是太诚实了……你给我冷静下来，信不信我用黑暗弥赛亚了！
　　尽管异常不甘心，可是面对着来自灵魂的严令，身体最终还是消停了下来。心脏恢复到了方才那般缓慢的跳动，就连激素的分泌也同样恢复到了正常水平。
　　“噗嗤。”萨拉托加轻笑了一声，她将嘴唇伸到了洛辛耳边，和他咬起了耳朵，“洛辛真是个有趣的人。”
　　列克星敦，你怎么不管管你家妹妹！你家妹妹看起来那么可爱，其实是个小恶魔啊……等等，难道说深海化之后其实会改变舰娘性格？他印象里的萨拉托加可是一个敢拿着核弹与敌携亡的勇敢女孩，而不是现在这样调戏他的女流氓啊！
　　正在洛辛抓狂的时候，门却被人打开了。洛辛甚至不需要睁眼，仅仅通过那熟悉的气息就能分辨出来人到底是谁。
　　――要死了，是赛莉斯！
　　萨拉托加，你快点放手啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　作者留言：
　　PS：想了想，还是摸了吧……
　　PS2：话说怎么刀片党这么猖獗，月票党竟然被击败了……你们这些该死的邪道！
　　PS3：不过我喜欢（滑稽
　　PS4：最后再次吐槽书客的敏感词系统……


第二章 吾拳为天
　　“给。”
　　右眼黑了一圈的洛辛接过赛莉斯手里递过来的外套，他面无表情的站在镜子前，仔细的看着自己全新的形象。
　　左右双眸之中，一金一红两只飞鸟恒定在了他的眸中，闪烁着妖异的光芒。
　　经过这次昏迷之后，他的体内出现了翻天覆地的变化，甚至让他有些认不出自己。与此同时，他的体外也出现了不小的变化。眼睛处的变化先不说它，如果说之前洛辛的面容还像是一个青涩少年的话，那现在镜中的洛辛就好像是一夜之间彻底长大了。
　　原本172的身高一下蹿到了185，看起来有些单薄的身体也被强劲有力的肌肉群给覆盖。赤着上身的洛辛扭动着自己的身体，满意的看着因为自己的动作而悄悄鼓起的肌肉们。
　　因为突然拔高的身体，洛辛身上陡然增多的肌肉没有让他变成一个臃肿的肌肉男，反而更像是猎豹一般的强健灵活。作为一个男人，洛辛非常满意自己现在的形象……唔，要是身上有身动力甲，会不会更帅一点呢？
　　心情极佳的洛辛心里这么想着，甚至开始构思自己穿上了装备之后的模样……还是算了吧。
　　这次苏醒之后，本就强韧的身体再上一层楼。他这具身体现在强横的不像话，就连最外层的皮肤，即使他不用任何力量防御，如果没有五万匹的力量，任何人都别想正面破开。但能承受住五万匹力量直击而不毁的动力甲又有多少呢？
　　至少除了恐虐身上那具之外，洛辛从未见过。可恐虐身上的动力甲和她是一体的，别人根本用不了。而且她之所以穿动力甲，更多的是个人的爱好，而不是为了防御力。
　　既然如此，与其为了防御牺牲速度，还不如直接不穿。
　　洛辛看着镜中的自己，他将右手伸展开，凝视着自己微微发光的皮肤。事实上，不仅仅是右手，是洛辛整个人都在向外散发着淡淡的光芒。只不过现在是白天，因此不太明显罢了。
　　“我身上的光是怎么回事？”
　　赛莉斯站在了小凳上，为自己的恋人披上了黑色的将军服。因为他的突然成长，之前做的那些衣服全都穿不上了。还好反正是男人，洛辛干脆就不穿了。黑色的将军服非常宽大，本来就有些风衣的意思，现在他披散着头发赤身穿着它，倒也显露出了不少狂放不羁的气质。
　　至少洛辛对于自己的新造型还是相对满意的。当了十几年的自卑鬼，偶尔尝试一下这种狂霸酷拽叼的型男路线也是种不错的体验。
　　“这是你领悟了完全境界之后，身体特有的反应而已，不要太在意。”
　　“完全境界？”
　　“嗯，完全境界。在东方，也有着点命星之类的说法。”赛莉斯看着恋人的新形象，她踮起了脚，伸出了双手，洛辛就抱住了她，将她搂入了怀中。银发女孩蹭了蹭洛辛，这才继续说道，“你之前就已经突破到了二十五万匹的境界，现在进入二十五万匹的完全境界也是很正常的事情。”
　　完全境界，是指强者对招式、战术的理解到达了当前所能够达到的极限，心灵和肉体完全领悟，乃是当前等级的最极限。能够达到二十五万匹的人已经是少数中的少数，然而在这少数人之中，只有其中最顶尖的那部分才有可能达到完全境界。
　　“听上去很厉害……可我怎么就进入了完全境界呢？我一点印象也没有啊。”
　　“我也不知，或许有些人天生就是受到上天眷顾吧。”
　　赛莉斯蹭了蹭洛辛，然后将一副墨镜戴在了他的脸上。倒不是说赛莉斯认为这样好看，而是洛辛的那双眼睛实在太让她难受了。洛辛左眼中的金色飞鸟还好一些，除了容易被它影响判断之外，并没有什么大用，但是洛辛右眼中多出来的那只飞鸟时时刻刻的向外散发着直刺人心的威严，甚至让她无法直视自己的恋人。
　　赛莉斯不知道这只红色飞鸟的来源，只当它是洛辛力量的一部分。她当然不可能因为自己的不适就去责怪男朋友过于强横的力量，她所能做的，只有稍稍遮挡它一下罢了。
　　洛辛没有在意女朋友的小心思，他仍然张合着自己的手掌，注视着那因为个人意志而向外散发出来的淡淡荧光。
　　在死亡天使降临之前，光靠一般的修炼，是根本不可能真正达到完全境界的。不管付出了多少努力，最多也就是艾萨克那种程度罢了。没有被死亡天使激活过的身躯，不可能负担的起完全境界所需要的力量和精神……艾萨克真的可惜了，如果他能晚生个二十年，或者说他没那么早死的话，说不定也能达到那个理论上的最高境界。
　　“上天眷顾……是的，上天在眷顾着我，所以我应该更加努力才行。”
　　洛辛握紧了拳头，在心中发下了誓言。看到男朋友那陡然变得凌厉起来的气息，赛莉斯眼中闪过一丝奇异的神采，她取出艾哲红石和王虫死胎，将两件宝物挂在了洛辛赤裸着的胸前。
　　莹莹的光芒照耀着艾哲红石，让它变得越发鲜红可爱。不知是不是赛莉斯的错觉，被洛辛身上纯净的光芒照射着，就连王虫死胎上也开始散发出神圣的气息，王虫死胎背上那个突起变得更加明显，赫然已经彻底变为了一只奇怪的单翼。
　　赛莉斯犹豫了一下，到底还是没有跟洛辛再次提起毁掉王虫卵的事情。
　　“努力是必要的，不过你现在是人类最强，你走在了所有人的前面……我们不可能再给你什么帮助，你自己要小心一些。”
　　“我明白。”
　　洛辛答应着，随后又想起了什么。
　　“那我的命星被点燃的时候，是什么样子？”
　　“是太阳。”
　　洛辛闻言，举起了自己的右手。他的拳头上散发着淡淡的白光，白色的光芒投射下来，在年轻的眼瞳中留下了如同太阳般的光辉。
　　“这样啊。”
　　……
　　洛辛一下昏睡多日，现在好不容易醒了过来，小两口自然有说不完的话。不过今时不同往日了，随着力量和地位的不断提升，洛辛周围的人和事也变得越来越多，可不能再像以前那样清闲了。
　　洛辛只来得及抱了抱女朋友，还没来得及亲亲，便有活泼的舰娘们前来搞事了。
　　在洛辛错愕的目光中，一大堆活泼可爱的驱逐舰挤了进来，她们开心的在洛辛身边跳来跳去，胡乱的说着什么。
　　“大哥哥，大哥哥，我们一起去玩吧。”
　　“嘿嘿嘿，晚会！晚会！”
　　“不要超，呜哇，大家不要吵，大哥哥听不清我们在说什么了……呜哇……”
　　“埃尔德里奇，你别哭……别哭呀。”
　　洛辛手忙脚乱的安抚着身边这群豆丁，被这群小家伙这么一闹腾，他根本就听不懂她们在说什么，无奈之下，洛辛只得再次求助赛莉斯。
　　“晚会？”
　　洛辛疑惑的看着赛莉斯，他根本不知道这回事。
　　“嗯，这是大家的意思。因为很多原因……各种各样的……总而言之，我觉得还是弄一个聚会比较好。”
　　“那好吧。”
　　洛辛对于女朋友自然是言听计从，虽然有些语焉不详，不过既然赛莉斯认为他应该去参加，那必然是有着自己的考量的，洛辛并不准备拒绝。
　　不过正当洛辛好不容易安抚住了热情的驱逐舰们，带着赛莉斯准备前往聚会场所的时候，迎面而来的一个高大血红身影却挡在了洛辛的面前。
　　――是恐虐。
　　“哟，你变强了。”
　　血红的双眸凝视着洛辛，将厮杀视为人生第一大乐趣的恐虐舔着自己的嘴唇，眸中的光芒变得越发闪耀。就好像看到了什么心爱之物一般，借着越发变态的五感，洛辛甚至能够感受恐虐心中那对他无比激烈的感情……想要亲手杀了他的感情。
　　这实在没什么好奇怪的，因为恐虐本来就是这样的人。如果是一般的菜鸡，她才懒得理会――这如两人第一次见面时那样。能引起恐虐的杀意，这本来就是恐虐对他无比重视的最好显现。
　　“我们来厮杀吧。”
　　“好。”
　　面对恐虐的提议，洛辛没有拒绝。
　　洛辛其实也很想知道，经过这次变异之后，自己的力量进步到了什么程度。恐虐虽然从力量上来说要比他差了一大截，但是其坚韧凶悍的战斗作风，让她依然是最好的试金石。
　　在这个世界上，除了两只基因原体之外，恐怕也就恐虐和白小萌能让他真正认真起来了。
　　看见两人要打，其他人自然让出了空间。其实不仅是洛辛，就连她们也很想知道，这个人类最强现在已经到了何种程度。
　　等到所有人都离开了一段相对安全的距离，恐虐和洛辛也开始不断的提高自己的气势。金色和血红两种能量不断靠近着，互相排斥着彼此。两人面对着彼此，他们并没有任何动作。但双方其实都明白，当双方都将气势提升到最顶级的时候，就是他们出手的……
　　咚、咚、咚！
　　似是感受到了洛辛的战意，洛辛体内三颗心跳骤然加快了跳动的速度。它们从每分钟60次瞬间提升至每分钟1200次。无穷无尽的力量瞬间盈满了洛辛的体内，没有任何前兆，过强的力量甚至直接带动了洛辛的身体，轰出了那至强的一拳。
　　一招，0.0013秒，恐虐，败。
　　作者留言：
　　PS：以前存了好多的帝皇图，要用的时候竟然都找不到了……唉，图太多有时候也是……
　　PS2：今天本来能三更的，但是想想，还是摸一个吧……摸了，摸了……


第三章 新娘的轮舞 一
　　"放开我！辛烈治，你特娘的放开我！我还可以继续战斗！”
　　“很抱歉，这白痴给大家添麻烦了。”
　　穿着典雅晚礼服的辛烈治蛮横的将断了204根骨头的恐虐塞进了黄金棺材中，由特殊材料制成的黄金棺材异常结实。不管身负重伤的恐虐在其中如何折腾，都始终不能掀开棺材逃出生天。
　　这黄金棺材本来是莎莉士给朋友们准备的，里面充满了橙汁般的液体。虽然造型和内容物奇怪了点，不过疗伤能力还是相当不错的――没想到的是，恐虐连和深海死斗的时候都没进黄金棺材，反而被洛辛一拳给轰了进去。
　　真的是一拳，洛辛还没感觉到的时候，恐虐就彻底败了。败的彻彻底底，要不是恐虐生命力足够强悍，力量也足够强，说不定就直接被轰成粉末了。
　　“那个……说道歉的是我才对。”
　　在不认真的情况下原本需要千招才能分出胜负的对手，如今却被他如此轻易的击倒，如此巨大的落差让洛辛多少有些无所适从。洛辛愣了好久，才从那亢奋的状态中脱离了出来，加速到极限的三颗心脏一点点减缓着自己的速度，连带着那被提升到极限的血液和脏腑们也减慢了下来。
　　同样是二十五万匹，进入了完全境界之后差距真的就这么大吗？
　　“这没什么好道歉的，如果我是你，我就直接打死她。”
　　辛烈治的嘴里一如既往的听不到任何好话，冷漠的女人完全不会因为受伤的是自己为数不多的朋友就积任何口德，反而会变本加厉。
　　“你下次不妨出手再重些，这样我们都可以清净一段时间了。”
　　恐虐的确是喜欢打架和杀戮，但她并不喜欢和弱者交手――并不说她非常有强者风度，只是她喜欢杀死强者而已，弱者并不能让她提起兴趣。洛辛被她缠的厉害，跟她力量接近的辛烈治自然也是如此。
　　而且比起稳胜恐虐的洛辛，力量本就比恐虐弱的辛烈治每一次结束和恐虐的战斗，身上总会多不少伤口，也难怪辛烈治看恐虐的眼神总是那么奇怪了。
　　――其实洛辛最奇怪的是，为什么这两个人都特么日常相爱相杀了，她们两人对别人提起的时候，却仍然将对方当成自己的朋友。
　　而且最奇怪的是……辛烈治今天竟然穿晚礼服了！
　　她竟然穿晚礼服了！
　　这个平时连笑都没一个的家伙，脑袋里只有屠杀以及阴谋诡计的女人，竟然肯穿晚礼服了！
　　“哼，我作为女性，穿晚礼服有什么奇怪？”
　　辛烈治冷笑一声，拖着不断往外渗血的黄金棺材去的远了。面对着这样有性格的总参谋长，洛辛不知道怎么评价，最终只能这么说道。
　　“辛烈治还真是奇怪啊。”
　　“辛烈治总参谋中其实是个死傲娇，她很渴望跟别人靠近一些。只是因为本人性格原因，始终无法如愿而已，只有恐怖虐和莎莉士小姐才能不计较她的冷漠……嗯，她们感情真好呢。”
　　“对辛烈治来说，嘴上越是讨厌，其实心里越是喜欢……我们大英雄，你的机会来了呢。”
　　赛莉斯保持着三无，无机质的捧读了起来。
　　“真的是这样吗？”
　　洛辛疑惑着，开始仔细思考。
　　仔细想想的话，还真的有点可能。别看辛烈治平时对恐虐冷言冷语的，可但凡恐虐出现危险的时候，辛烈治却总是在她的身边……不，不对，是恐虐在面临最危险战场的时候，总是会下意识的拖上辛烈治。以恐虐的性情来说，能够拖着一个人和她一起面对她最喜欢的死斗，是不是也是一种感情的证明呢？
　　洛辛努力回忆着，其实按照这种思路想下去的话，辛烈治在过去也的确给过他不少堪称恶劣的建议，不过如果抛弃其中冷血的成分，在当时倒也未尝不是一个解决的办法。
　　这个时候想起来，真是让人感觉异常微妙。
　　她的心里，到底是怎么想的呢？
　　“赛莉斯，你说辛烈治是不是把我当成朋友了？”
　　银发女友闻言，抬头对着洛辛翻了翻白眼。
　　“你之前一定经常玩GALGAME吧？这种话你都信？”
　　男朋友相信自己是好事，可是什么话都信，就让人有些不知怎么说好了。
　　“GALGAME的话，我只玩过《鬼……”
　　洛辛话还没说完，身后那些早就等不及的豆丁们已经推着他的身体往前走了。
　　“大哥哥，快走了啦！”
　　“啊，好的……等一下……你们别推我啊……”
　　……
　　豆丁们推搡着洛辛，将他推进了莎莉士的温泉旅馆之中。
　　虽说为了保持军队的战斗力，各国政府都尽了最大可能，将尽可能多的资源都倾斜给了军队。不过现在毕竟是混乱时期，环境相对艰苦。为了维持大舰队的运转，人类政府本就捉襟见肘，舰娘们当然不可能随意浪费艰苦获得的物资――在这种情况下，莎莉士的温泉旅馆理所当然的成为了整个银龙军团乃至大舰队的唯一指定专用旅馆了。
　　在洛辛昏迷的这段时间里，温泉旅馆成为了无处可去的舰娘们最好的休憩和散心地点。莎莉士为此甚至还多发了不少哨子出去……看起来舰娘们的光顾，也让她非常高兴啊。
　　尽管莎莉士一直说自己的旅馆就是个不值一提的牢笼，不过洛辛可知道，她的温泉旅馆是可以几乎无限制的提供食物和各类物资的。
　　这些食物和物资不仅能在温泉旅馆中使用，就算带进人间也不会受到任何影响。事实上，洛辛一直认为，如果莎莉士肯在人间传教的话，光靠这一点就可以在短时间之内积累起大量信徒……不过人各有志，莎莉士不愿意这么做，洛辛也不好勉强。
　　“大家晚上好啊。”
　　当洛辛来到温泉旅馆门口的时候，里面已经座无虚席。来自各个国家和地区，无数他叫的出、叫不出名字的舰娘全都集聚一堂。不过让洛辛感到奇怪的是，不仅是辛烈治，其他舰娘竟然也全都是盛装出席，就好像是参加什么无比正式的活动一样。
　　聚会穿的正式一点没什么，可是搞成这个样子实在是有点……喂，怎么还有直接穿婚纱过来的？你们也太认真了一点吧！
　　洛辛正懵逼的时候，脑后已经轻轻挨了一下。年轻人回头一看，入目的却是一个穿着黑色修身晚礼服的美人。尽管现在已经是秋季，但区区寒冷可无法阻挡爱美的女性，轻薄的黑色布料贴合在窈窕的身体上，微微露出的些许肌肤更是让男人莫名的有些心跳加速。
　　列克星敦怎么也穿成了这样！
　　丈母娘完全没有体会到洛辛的疑惑，她无比自然的拉住了洛辛空着的左手，拖着他便直接向里面走去。
　　“洛辛你来的好慢，刚才干什么去了？难道是和赛莉斯……嗯？”脸上画着淡妆的美人神采飞扬，眉目微微一动，便是说不出的风情，“这样可不行哦，我还没亲眼看着赛莉斯披上婚纱，你们可不能做那种事。”
　　“不，我没有……我只是……”
　　“列克星敦姐姐，不要老是欺负洛辛。笨蛋欺负多了，就成傻蛋了。”
　　“啊呀，我们家赛莉斯心疼了呢。”
　　不知为何，洛辛总觉得今天列克星敦的态度有些奇怪。她看起来只是如同以前一样，跟赛莉斯开着玩笑，但是超越了人类的五感却明确的告诉了洛辛，她的心跳要比平日里快了接近百分之十。而且她的精神构成也出现了十分有趣的紊乱状况……洛辛很难具体描述那到底是种什么体验，但是他知道，今天的列克星敦不正常。
　　或者说，所有舰娘们的心情都有些不正常。
　　现在聚会还没正式开始，舰娘们看似仍然在随意的聊天，但洛辛可以明确感觉到，她们总是有意无意的将目光落到自己的身上。尽管到来之后什么都没做，洛辛却已然成为了整个聚会的核心。
　　这些舰娘到底在搞些什么？洛辛有心直接询问赛莉斯，不过他转念一想，这很有可能是赛莉斯特意给他安排的惊喜，如果直接问的话，反而会让赛莉斯难做……既然如此，那就当什么都不知道吧。
　　洛辛心中这么想着，他尽量让自己忽略了舰娘们奇异的目光，而是将注意力移到了那个站在舰娘之中，身着华服，和舰娘们轻声谈笑着的女性――每次见莎莉士，她都会换一身衣服，今天也没有例外。
　　不管外在显露出来的形态年纪大小，全身上下毫无瑕疵的舰娘们都可以说是万中无一的真正美少女。但和站在人群之中的莎莉士比起来，舰娘们却全都成为了衬托花朵的绿叶。
　　这并不是外貌带来的差距，而是气质和层次上的根本不同……洛辛反正脸盲，他只能大概看出哪个人好看，具体好看在哪里却说不出来。
　　或许是洛辛的目光太过直接，正和舰娘们说着什么的莎莉士竟然直接转过头来。妖艳异常的美丽女性对着洛辛微微点头，不见莎莉士如何动嘴，一声轻柔的问候便在洛辛耳边轻轻回荡。
　　“花朵们正在绽放，请尽情享受吧。”
　　作者留言：
　　PS:没错，以上都是我老婆.jpg


第四章 新娘的轮舞 二
　　紧闭着的房间中，白小萌正在对着一台不断闪烁着的显示器报告着自己近些日子以来的所见所闻。显示器另外一头的中年女性表情凝重，她静静地听着，从头至尾一言不发。
　　这是海军中将在对军部扛把子进行军事汇报。在整个地球上，恐怕也就中华联邦和美利坚还仍然有余力保持相对完整的军队编制和构架了。
　　“……大致情况就是这样了。凌姐姐，你怎么看？”
　　穿着简单秋装的白小萌结束了冗长的报告，用期待的目光看着凌梁。
　　“二十五万匹……上天还真是在眷顾着人类。第三次冲击才刚刚出现，就能够有这种级别的强者挺身而出……比起之前，已经好上太多了。对了，小萌，这个洛辛是不是就是参加了上次王虫歼灭战的那个洛辛？”
　　即使逸仙等肇事者已经被洛辛净化，不过海雾一时半会的也散不掉。就算使用了当下最先进的联络器，总归还是有着不小的失真。
　　还好，现在并不是在报告紧急军务，不管是凌梁还是白小萌都不是很在乎这些。
　　“是的，就是他。”
　　“嗯，那就照你的意思去办吧，政府那边我替你去说。想必他们也不敢有什么意见，难得有高手愿意主动靠近政府，这个职位我并不觉得有什么问题……你们结束了这次的事情之后，就尽快回来吧。”
　　肯定了白小萌的建议之后，凌梁又提起了别的。她的表情一如既往的让人觉得可靠，可通过往日的熟悉，白小萌却感到了某种不妙。
　　“怎么了，凌云姐，你好像……难道是天京有变？”
　　“不，有我在这里，他们还不敢。只是……”说到这里，凌梁奇怪的顿了一下。她的表情非常微妙，有些无奈，似乎又有些不甘，“有些不太好的消息。”
　　“不太好的消息？”
　　白小萌闻言，身体整个紧绷了起来。
　　“难道他们已经开始准备……他们敢！”
　　“我都说了不是他们，他们暂时还没有那个胆子，你不要乱想。”
　　凌梁本来不想说，不过看到白小萌那炸毛的样子，凌梁也没有办法，只得一边安抚着她，一边从文件堆里翻出了一张无比模糊的照片来。
　　但凡是白家子孙，无不和他们的老祖宗一样敢爱敢恨。不管在哪个时代，都可以算是一条响当当的好汉。但与此同时，白家人易冲动的毛病也是出了名的严重。比如之前，白小萌就一度不愿意击沉平海……虽然这种莽撞的行动最后被证明是正确的。可凌梁不敢赌，谁也不知道误会了什么的白小萌到底会干出什么来。
　　尤其是她现在拥有了超凡的力量，整个中华联邦除了洛辛无人可以制她，就更是如此。
　　军部和政府之间的确存在矛盾，并且矛盾还在不断升级。可这一次，还真的不是那群人的问题。
　　“就是这个，你现在是中将，按级别也可以接触到这种等级的机密了。”
　　凌梁将照片展开，她稍微靠近了一些，试图让白小萌看的清楚一些。不过照片实在太过模糊，即使以白小萌鹰隼般的视力也只能看出一个模糊的黑暗龙形。
　　“这是什么？”
　　“这是政府里某位感知系高手在扫描太空的时候，用念写投影出来的景象。他本来只是想看看太空中还有没有卫星没有坠落，结果看到了这么个东西……然后他就死了。”
　　“具体是什么暂时还无法确定，但是具那位感知系高手昏死之前留下的信息来看，这是一个无比强大而邪恶的意志，具体有多强不好说，不过那位高手仅仅只是看了一眼就陷入了精神错乱状态……根据参谋部的分析，至少得三十万匹以上才可能做到这种事。”
　　“三十万？！”
　　不管后世地球上有没有人能达到这个境界，但此时此刻，地球上是绝对没有三十万匹力量的强者。就算是洛辛已经成功晋级完全境界，和一位至少三十万匹的高手交手，白小萌也没把握他能稳胜――这可是能在太空中生存的超级生物！
　　白小萌抿着唇，小心翼翼的问道。
　　“第四次冲击？”
　　除了这个可能之外，白小萌实在想不出来还有什么其他可能。
　　“或许是，或许不是……这个没人能肯定。第一、二、三次冲击开始之前，总有归来者能提前苏醒通风报信。能不能帮上忙是一回事，可至少不会让我们全无准备。但是逸仙她们被净化之后，就再也没有归来者苏醒过……”
　　在没有对比的情况下，这种情况很难说到底算不算正常。毕竟另外一条世界线上的冲击是分开到来的，不管每一次冲击有多惨烈，它们之间总会隔上那么几年，给人类喘息的机会。
　　但这个世界线的冲击来的实在太频繁了，虫灾爆发之后第二天，死亡天使就紧跟着掉了下来。人类刚刚杀死王虫，深海舰娘就从深海之中爬了出来。按照这种模式来看，第三次冲击刚结束，第四次冲击就接踵而至也并非不能理解。但谁也承担不起这种误判可能会带来的可怕后果……人类已经太疲倦了，疲倦到不可能再硬抗一次全球性的大冲击。
　　要是知道太空中存在着一位至少三十万匹的邪恶强者，谁也不知道那些底层人类到底会做何反应。
　　在浩瀚无尽的宇宙中，人类始终是如此渺小。从前被地球庇护着的人类并没有意识到这一点，然而当灾难不断降临的时候，这种无力感却是如此明显。
　　白小萌甚至不敢去想，如果不是正好有洛辛接二连三的爆种，他们该如何从层层灾难之中活下来――或许那几只发展到巅峰状态的王虫就能轻易将人类灭族。
　　可是话又说回来，事情未必真的就那么糟。既然太空中存在死亡天使这种毫不讲道理的东西，那么存在类似强大能力的星体或者怪物也不是不能理解。
　　“当然，也有可能是什么我们暂时无法理解的东西……你知道的，天文上这种误判也不是一次两次了。精神力又是一种相当唯心的东西，也有可能是他看错了……那东西的轨道离地球还有很长一段距离，我们还有时间确认，或者……别的什么。”
　　话说到这里就可以了。
　　“我会尽快回来的。”
　　“嗯，对了，那个姓杨的知道什么吗？我总觉得他不像是从第三次冲击那里重生回来的。”
　　“这个我也不太清楚，不过在之前的战斗中，他被洛辛无差别释放的攻击给震晕了，到现在都没醒来。等他醒过来了，我会找机会问他的。”
　　“这样啊……那真是可惜。”
　　轰！
　　凌梁正可惜着，她身便却传来了一声惊天动地的爆炸。剧烈的爆炸不断的轰鸣着，甚至让信号都变得不稳了起来。
　　“凌姐姐，怎么了？”
　　“没事，没事，就是那群兔崽子在修整新基地而已。前阵子基地被虫族破坏的厉害，现在既然深海也消停下来了，我就建议着让他们把整个基地都给大修一遍……该死的！”
　　凌将军本来还想安抚白小萌，结果身后却传来了接二连三的爆炸。不管涵养有多好，碰到这种情况，凌将军还是发怒了。她对着白小萌叮嘱了几句，随后就切断了通讯，向着远处走去。
　　被大名鼎鼎的凌将军盯上，偏偏又是她心情极度恶劣的时候，那群工兵想必有的受了。
　　白小萌这么感叹着，双眸却没有离开显示器。随着屏幕的飞快变暗，也不知是不是她的错觉，白小萌总觉得放置在凌梁办公室里的某本红色封面的书稍微亮了一下……是错觉吗？
　　果然是错觉吧。
　　白小萌思考着，可惜还没等她想出结果来，屏幕已经彻底黑了下来，而她本人也因为一个温软的女声彻底僵在了原地。
　　“小萌，你在干什么？你怎么还没换衣服？你这个孩子……你知不知道今天的晚会有多重要？算了，我来帮你吧。”
　　穿着华丽旗袍的逸仙这么说着，从后面抱住了白小萌的小腰。
　　救命啊！谁来救我！
　　作为中华联邦军中目前级别最高的几人之一，敢直呼白小萌名字的就那么几个人。而毫无疑问，逸仙是白小萌那几个敢于直呼她名字的人中，最让她害怕的两个人之一。
　　自从老爸身故之后，逸仙和凌梁是白小萌在这世上最畏惧的两个人。凌梁自然不用多说，她一直是白小萌的长辈。而白小萌之所以会畏惧逸仙，除了逸仙和她祖上同辈论交之外，更是因为……
　　这家伙看起来是个淑女，可是最喜欢把她当洋娃娃打扮啊――百岁老人家的宠爱，光是想想就让人头皮发麻。
　　“逸仙姐，你等一下。我突然想起来，我还没给虎魄撸毛……虎魄，咦，虎魄呢？”
　　唰的一声，刚才还窝在白小萌脑袋上的那只胖胖的布偶猫已经消失无踪。当白小萌转头去寻的时候，只见虎魄缩在门口，只露出了半个脑袋。它喵喵叫着，却根本不敢进来，好似里面有什么洪水猛兽一般。
　　虎魄，你这个二五仔！怎么偏偏这种时候跑路了！
　　不就是上次让逸仙给你撸毛吗？你用的着这么怕她吗？！
　　“喵。”
　　面对着白小萌悲中带恨的凌厉目光，虎魄摇了摇自己毛茸茸的大尾巴，一副主人你自求多福的模样。随后忠义无双的虎魄果断的抛弃了主人，它不知道从哪里叼起了一个毛球，蹦Q着四条小短腿去找自己的好朋友斑比玩了。
　　白小萌心中悲催，可先机一失，她便再也没有机会脱身。逸仙将白小萌抱了起来，将她带到了梳妆镜前。从生理年龄上来说，白小萌其实已经成年了。但因为二十七大限的原因，她绝大多数时候仍然保持着幼齿形态。现在被逸仙抱在怀中，就好像是美丽的母亲和自己调皮的女儿一般。
　　逸仙取出了梳子，为很皮的联邦中将梳起了头发。
　　“小萌啊，你是我见过的白家女儿之中最有灵性的一人。我很期待你的未来……先前打仗就算了，现在战争好不容易结束了，女孩子就该好好打扮一下自己。虽说白家女儿不爱红装爱武装，巾帼不让须眉。可这次聚会性质不一样。就算不知道他心里到底怎么想的，但是试试总归是没错的……你说对不对？”
　　“说不定他心里其实是有你的，只是碍着赛莉斯所以不好直说呢？不管怎么说，赛莉斯都是外国人，我们联邦女儿可不能输给她们。”
　　放开我，我不要化妆！
　　“逸仙姐，我能不穿裙子吗？”
　　“不行。”
　　作者留言：
　　PS：找不到太好的火星龙图，干脆就不发了……咦，我怎么说出来了？
　　PS：第四第五次冲击一起来，你们说吼不吼啊~


第五章 新娘的轮舞 三
　　温泉旅馆能够按照主人心意自由变化的特性在此刻显露无疑，哪怕一下挤入了百余位舰娘，温泉旅馆的大厅仍然显得非常宽敞。身穿盛装的舰娘们轻声谈笑着，场面异常的和谐。
　　所以说……她们到底是在干嘛啊，现在你该告诉我了吧？
　　今天的舰娘们兴致都非常高，除了那些洛辛早已熟识的舰娘们之外，还时不时的有洛辛不认识的舰娘上来和洛辛攀谈――舰娘们早就想认识这个拯救了她们的男人，只是先前洛辛重伤昏迷，一直无缘得见。现在好不容易有了机会，舰娘们自然不愿意放过。
　　洛辛多少明白她们的想法，可被这么多姿容各异的美丽女性包围着，还是让他感到如山般的压力。
　　看到洛辛那无奈的逖，赛莉斯嘴唇微动，终于吐出了几个字眼。
　　“舰队马上就要解散了。”
　　洛辛一愣，随即明白了过来。
　　先前毕竟是在战时状态，为了人类而战的舰娘们当然不介意合兵一处共渡难关。可现在情况不同，随着逸仙等人被净化，太平洋海域已经可以说是被彻底肃清了。战斗进行到了这里，第三次冲击还没能真正发作，便已经事实上过去了大半……但其他海域的深海舰队依然在到处肆虐。
　　中华联邦本部并没有对东海舰队下达去其他海域帮助友军作战的命令，而且美利坚那边也一直催促着银龙军团返航。之前赛莉斯还用着银龙军团被重创作为借口，但现在因为洛辛的努力，银龙军团已经完全恢复了战力，赛莉斯也没有理由继续拖延下去。
　　被洛辛净化之后，东瀛舰队已经答应了白小萌的邀请，加入了东海舰队的战斗序列之中。现在两支大舰队一旦分散，那么EU的那些联合舰队自然也没有理由继续留在太平洋海域。她们必然要和恐虐一道，一起返回自己的家乡，去拯救那些依然生活在乱世之中的本国平民。
　　天下没有不散的筵席，洛辛先前并没有仔细想过这些，不过现在看来，也确实该到了分手的时候。而且这次分开之后，下次见面的时候也不知能否和现在一般，将对方视作彼此的战友……虽然洛辛还是不明白，为什么有的舰娘要穿婚纱。
　　是找不到更合适的衣服了吗？
　　“即便未来会很辛苦，但是至少现在就让我们一起欢笑吧。”
　　的确如此。可为什么他总觉得列克星敦话里有话呢？而且随着他在之中呆的时间越长，洛辛越发觉得舰娘们看他的眼神也越来越奇怪。
　　舰娘们的心里，到底在想些什么呢？
　　……
　　洛辛没有太多思考的时间，不等他想出结果来，他的注意力便被强势登场的白小萌和逸仙所占据。
　　在洛辛最初的印象之中，白小萌一直是一个打扮的像是古代江湖豪侠的奇怪女孩。第二次再见面的时候，白小萌像是一个一身正气的朝廷鹰犬。但是现在的白小萌……小萌，你那个身材就别穿旗袍了，你根本没有胸啊。
　　旗袍这个东西好看归好看，奈何太过考验身材。逸仙这样身材凹凸有致的舰娘穿旗袍当然让她魅力倍增。可白小萌这种等号身材的女孩穿旗袍，那就是一场彻头彻尾的灾难了……就连跟在逸仙身后的那群巡洋舰小丫头穿起旗袍来也比白小萌好看啊。
　　白小萌现在穿着旗袍，给人的感觉却像是个强充大人的小丫头，喜感的不得了。不止如此，就连虎魄的围脖上都十分喜感的扎了一个红色蝴蝶结，让人恨不得把它从白小萌脑袋上摘下来虎摸一番……在其他舰娘全都是盛装相迎的舞会里，如此喜感的一对倒像是一股清流了。
　　比起天生就矮的赛莉斯，被二十七大限缠身的白小萌更像个孩子。当然，如果她不穿旗袍的话或许还好一点……洛辛你要忍住，千万不能笑！
　　看白小萌那浑身缠绕着的低气压，如果这个时候真的笑出来，怕是要吃一百发海虎爆破拳的！
　　洛辛强忍着笑意，和满脸憋屈的白小萌打了一个招呼。白小萌哭丧着脸，勉强对着洛辛笑了一下，反而是逸仙落落大方，尽显成熟女性的自信和优雅。
　　只是她看洛辛时的眼光实在是奇怪，怎么像丈母娘看女婿的模样……
　　不管怎么说，随着白小萌的到来，舞会也正式宣告开始。因为洛辛的缘故，各个舰队之中其实都有部分成员被打伤，至今未醒。不过现在三支舰队分离在即，实在等不了他们了。
　　但在此之前，一个小小的问题却悄然诞生。
　　“那么，谁先来跳第一支舞呢？”
　　按照规矩，第一支舞应该由主人或者主宾来跳。可现在这里是莎莉士的地盘，而且这次聚会是所有人一起提议举办的，并没有什么所谓的主人。在这种情况下，谁先跳第一支舞似乎都不太合适。
　　“当然是我们来跳了，这个还有什么好犹豫的？”
　　赛莉斯抬起头看着洛辛，女孩嘴角微微上扬，对着洛辛伸出了自己的小手。
　　战争是残酷而惨烈的，在战争中，一个又一个鲜活的生命不断消逝着。但与此同时，经由战争考验过的爱情也是最有保障的。在先前的并肩作战之中，赛莉斯已经彻底明确了自己的心意。她早已认可了洛辛在自己心中的地位，不仅如此，女孩想要得到的更多……她已经不再满足于两人男女朋友的关系了。
　　对于赛莉斯而言，这次离别舞会本来也有向着众人展示自己对洛辛所有权的意义在里面――赛莉斯又不傻，当然知道洛辛这样的男人越早占坑越好。
　　不管之前上辈子他们是怎么认识的，但是在这条时间线上，赛莉斯觉得两人的感情已经发酵的差不多了……要不是列克星敦的阻挠，赛莉斯甚至有干脆趁着这个机会结婚的想法。
　　列克星敦算是赛莉斯的半个母亲，她当然不会坑赛莉斯。而且哪个少女不希望自己的婚礼能尽善尽美？这么想来的话，列克星敦的想法倒也没什么问题。
　　不过这第一支舞，一定是要她和洛辛一起跳的！
　　谁知道女孩刚抬起手，脑袋上却被列克星敦轻敲了一下。
　　“赛莉斯，你好歹注意一下自己的身高啊。”
　　赛莉斯本来就矮，跟洛辛站在一起就跟兄妹似的。先前还稍微好一点，没有发育完全的洛辛也说不上太高大，倒也勉强凑合。可这次苏醒之后，洛辛一下就暴涨了十几厘米，这身高差距一下就拉大了。
　　按照他俩现在的身高差距，他俩接吻都需要洛辛把赛莉斯抱起来，现在两人要是跳舞，那就是在太奇怪了一些。
　　而且除此之外，洛辛那里也有问题――洛辛是东方人，在死亡天使降临之前一个西方国家都没去过，他哪懂西方的舞会规矩？
　　事实上，平民出身的洛辛连跳舞都不会。
　　“列克星敦，我不会跳舞……”
　　交际舞在现代舞蹈中不算什么难学的舞步，奈何洛辛根本就没有接触过。虽说舰娘们都不带什么恶意，就算跳的差了也没人在意。可在这么多美丽异性面前出丑，洛辛心里总是有些不愿意的。
　　“来，不要害怕。”
　　列克星敦伸出手来，摸了摸洛辛的头。
　　总觉得在列克星敦眼里，他好像一直是个孩子……好吧，如果从赛莉斯那边的辈分开始算，他还真的就是个孩子。
　　“这次就让我先带你跳一段……赛莉斯，你没意见吧？”
　　赛莉斯有些不高兴的样子，不过她犹豫再三，到底还是没有拒绝。毕竟列克星敦和其他人不同，算是洛辛和她的半个长辈，和其他妖艳【哔-】货不一样。
　　“就这一次啊。”
　　可恶，这次回去之后一定得想办法长高才行！
　　“嗯嗯，我知道如果是其他女孩子的话，赛莉斯会吃醋的。”
　　列克星敦对着赛莉斯歉疚的笑了笑，随后便牵着洛辛的手，走入了舞池之中。舰娘们环绕着两人，原本有些喧闹的大厅渐渐安静了下来。
　　“该怎么做……我以前没跳过……”
　　“没事，一切有我。”
　　列克星敦的镇定和温柔悄悄抚慰着洛辛，身穿华丽晚礼服的美丽异性温婉大方，她轻拥着洛辛，用自己的身体遮挡着洛辛的窘迫。
　　洛辛没跟人跳过舞。不过没跳过，好歹也在电视中见人家跳过。在这种社交场合搂搂抱抱的实在不算什么，可接下来该怎么办？
　　这种事情可不是靠着所谓的毅力和决心就能轻易克服的！
　　“安心，不要乱。等下跟着我的节奏走，不要乱就行。”
　　列克星敦轻贴着洛辛，在他耳边轻声呢喃着。她纤细的手掌微微下按，从洛辛多少有些不安的手上抚过。洛辛的手本来空悬着，可现在被类可行的这么一按，一下就按在了列克星敦纤细的腰肢上。黑色的布料异常轻薄，透过那层单薄的布料，洛辛甚至能够感受到布料下列克星敦那火热的肌肤。
　　“跟着我的脚步，听着我的声音……只要这样就好……”
　　“是，是的……”
　　看着两人准备完毕，手中握着乐器的舰娘们，立刻奏起了轻快的音乐。
　　作者留言：
　　PS:看到好多读者对昨天的一章有异，这里就特别解释下吧
　　PS2：首先呢，这书的主角基本走的是无敌流，也就是说，主角在每一个时间段里，都是无敌的。具体体现在能量匹数上。但这并不意味着第二梯队离他很远，因为第二梯队全都没有觉醒，觉醒之后会有一个力量暴涨的阶段，主角的优势其实没有想象中的那么大（具体可以参考这书的书名）（觉醒之后的爱恨纠缠也是本文主旨所在）
　　PS3：其次，我这一卷主要写的是教团，并不是火星龙。看到这里的读者应该都知道，如果下一卷我打算写什么，那么上一卷的时候，我基本都会写一个番外预告下。但第四卷完结的时候，我写的番外里并没有火星龙……而且我还特意让凌将军说了，每次冲击之前都会有归来者回归，但是这个阶段没有……也就是说，这个阶段（这一卷）不会有冲击发生
　　PS4：最后，关于力量体系崩溃的问题，我当然也在注意，不然也不会有相对日常的这一卷出现。这一卷其实就是给人类升级用的……话说这书剧情都超过四分之一了，不管怎么看，主角的实力也该达到25W匹了，不然这剧情就拖得太严重了


第六章 新娘的轮舞 四
　　舞池之中，洛辛勉强跟着列克星敦的步伐起舞着。列克星敦显然是此道高手，可洛辛的舞技就是在太糟糕了，也就是列克星敦帮忙遮掩着，这才没有直接出丑。
　　尽管如此，洛辛额头仍然出现了些许汗珠。
　　“你的身体太僵硬了，这样会被女孩子讨厌的……要自然一点，明白吗？”
　　列克星敦右手握着洛辛的手掌，另外一手放在了他的肩头。靠着这种方式，列克星敦引导着他，说话的时候，列克星敦甚至主动上前一步，用身体纠正了洛辛的一个错步。
　　从列克星敦的角度来看，她或许是好意，但从洛辛的角度，那就十分糟糕了……他现在可是没穿上衣的状态啊！
　　这次进入完全境界之后，洛辛的五感大为增强，连带着身体也变得异常敏感。再加上列克星敦现在穿的这么单薄，即使是无意之间的身体接触，洛辛还是能轻易的感受到女体的柔软和温暖。跟丈母娘磨磨蹭蹭的，后面又有媳妇在盯着，怎么可能自然的起来！
　　跳舞是一件很考验天赋和身体节奏的事情，对于洛辛这样的初学者菜鸟来说，就更是如此。就算列克星敦主动替他掩饰，两人之间的节奏保持的也不是太好，两人之间连续好几次摩擦，就算列克星敦帮忙掩过去了，两人之间还是免不了磕磕碰碰……真是糟透了。
　　各种意义上的。
　　列克星敦可以算是他的丈母娘，但列克星敦同时也是女人啊。洛辛又不是像安逸伦也那种没有吊的男人，被一个成熟的女性这么贴身磨蹭着，他怎么可能没有任何反应――列克星敦的心未免了太大了一点。
　　真当女婿就不是男人了啊！
　　洛辛差一点就要对自己使用黑暗弥赛亚了……幸好他的身体从来就没有让他失望过，这一次也同样如此。
　　舞蹈说起来复杂，然而再复杂又怎么比的过肢体横飞、鲜血泼洒的战场？它所求的无非就是舞步和节奏。
　　战斗之中，节奏是一个很重要的东西。决定战斗节奏的东西有很多，交战双方彼此的意志，交战时的气候环境，以及交战双方的力量对比。就算是洛辛，在和同级高手交战的时候，也不能说能百分之百引领节奏。
　　相比之下，掌握舞蹈的节奏就简单的多了。就算是高难度的舞蹈，其实来来回回也就那么几个步伐和动作，真正困难的是如何将这些动作全都顺畅的连接起来――洛辛的身体最擅长干的就是这个。
　　身体主人是个傻瓜，那没关系，身体自己用肌肉记忆记住就好。强悍的身体能在万分之一秒能捕捉到一闪而逝的战机，自然也能在瞬息之间将自己的动作调整至最完美的姿态。
　　经过了最初的困窘之后，凭借着高度发达的五感，洛辛的身体总算将列克星敦所有的舞步和节奏全都用身体记忆了下来。
　　列克星敦进半步，那洛辛就退半步。列克星敦退半步，那洛辛就进半步。对于常人来说，一个轻快的舞蹈动作基本只有零点几秒，来不及进行思考和反应，可对于洛辛的身体来说，这点时间却绰绰有余。
　　借着超乎常人的控制力和预判，又出了几次错误之后，洛辛的身体终于完美的跟上了列克星敦的节奏。两人在舞池之中轻舞着，列克星黑色的裙角飞扬着，就如同配合多年的舞伴一般。
　　“洛辛，你不是很熟练嘛，怎么一开始的时候跟个初学者一样……嗯？是想吃我的豆腐吗？”
　　见到两人那越来越完美的配合，连带着围观着的舰娘们也惊叹了起来。那些临时充当乐师的舰娘们甚至加快了速度，让乐曲变得越发的激昂。两人越舞越快，列克星敦的发丝飞扬着，就如同一朵盛开着的夜莲。
　　激舞之时，列克星敦抽空对着洛辛咬起了耳朵，虽然带着点责备，然而话语中却满是如同母亲般的关怀。
　　“这一次就算了，下一次我可要生气了啊。”
　　面对着列克星敦那略带绯色的娇颜，洛辛无言以对。正如她所说，他前后的言行不一致很容易就引起对方的误解。对于洛辛来说，如何回答丈母娘这个问题自然异常棘手。
　　他没办法，只能装死。还好列克星敦也只是稍稍抱怨，并没有太过认真。一曲终了，列克星敦和洛辛相对施礼，总算是让洛辛熬过了以这一段艰难的时光。
　　对于洛辛这样出身的家伙来说，舞会这种东西到底还是太奢侈了一些，草根出身的他哪里懂得上流社会的乐趣。洛辛甚至在心中暗暗发誓，以后再也不参加舞会了……真的再也不参加了。
　　一曲收歇，列克星敦轻快的回到了赛莉斯的身边。可不等洛辛退出舞池，几名舰娘已经来到了洛辛的身侧，对他发出了共舞的邀请。
　　“怎么又是我？”
　　“咦，洛辛先生不愿意吗？呜，好吧……”
　　不知为何，被洛辛拒绝之后，舰娘们似乎格外的难过。敏感一些的，甚至直接红了眼睛。
　　按理来说，第一支舞蹈结束之后，就应该是群舞时间，其他人应该自行寻找自己的舞伴才对……好吧，洛辛知道为什么了。
　　直到此时洛辛才发现，整个舞会之中似乎只有他一个男性。当然，因为亲密的战友关系，舰娘和舰娘们跳一曲也没什么大不了的。但对于舰娘们来说，和洛辛共舞显然也是一次不错的选择。
　　情商低下，十几年都没什么女人缘的洛辛无奈的发现，自己竟然头一次因为太受女性欢迎而陷入了极大的麻烦之中――这么点运动量，他当然是不累的。可现在要说拒绝吧，好歹是一起共患难过的战友，洛辛实在狠不下这个心。当然，他也可以答应下来，但是身后就有人可能要不高兴了。
　　感受着背后传来的阴冷目光，洛辛开始思考人生。
　　犹豫了片刻之后，洛辛最终还是握住了萨拉托加戴着手套的小手。
　　这次分别之后，下次再见面的时候也不知道是何时，洛辛甚至不能肯定下次再见面的时候，双方是不是还是一个战壕里的兄弟。他不愿意看到一些东西，然而有些事情却不是个人意愿就能改变的。
　　他能做的，仅仅是不留遗憾而已……仅此而已。
　　“萨拉托加小姐，请问我能和您共舞一曲吗？”
　　“嗯。”
　　萨拉托加闻言，脸上立刻绽放出了灿烂的笑容。她掖着裙角对着洛辛微微一礼，随后便再次进入了舞池之中。
　　不管怎么说，和丈母娘的妹妹跳舞总比和其他人跳舞更能让赛莉斯接受一些……虽然他之前还对丈母娘的妹妹使用了某种少林绝技。
　　还好萨拉托加没对列克星敦提起，不然今天晚上洛辛怕是要和齐贝林一样，被列克星敦套着麻袋去和鲨鱼作伴了。
　　洛辛心中有异，自然瞒不过近在咫尺的萨拉托加。女孩眨着眼睛，悄悄地在洛辛耳廓胖低语了起来。
　　“要好好跳舞，不要分心哦。”
　　“还是说，洛辛在想什么色色的事情？”
　　不，并没有。
　　洛辛有点想死。
　　……
　　虽然很想和洛辛共舞，可洛辛就只有一个，自然不可能照顾到所有人。眼看着洛辛和萨拉托加跳了起来，其他舰娘哪怕心有不甘，最终也只能选择其他人。很快的，按照彼此的熟稔程度，舰娘们便分成了几十对，在舞池之中翩翩起舞。
　　一时之间，舞池之中无比的热闹。即使是女性和女性之间的群舞，也颇有几分乐趣。女孩们欢快的跳着，很快就忘记了刚才的些许不快。
　　但并不是所有人都想要跳舞――比如被洛辛打进棺材里里试图爬出来和洛辛再战三百回合的恐虐，始终缩在角落里看书的辛烈治，以及蹲在一旁，笑的如同一只虎魄的莎莉士。
　　当然，还有叶子和D良。
　　“妈妈，妈妈，放开我……”
　　小黄鸡扑腾着自己的两条小短腿，想要从母亲的怀中冲出去找主人跳舞。只是很可惜，她的力量实在是太过悲催，根本不可能挣脱虫族暴君的束缚，只能眼睁睁的看着教团外的坏女人抢走了弥赛亚。
　　“叶子乖，现在还不是时候。”
　　D良轻声安慰着女儿，却只得到了女儿一个大大的后脑勺。就算是亲妈，不让叶子和洛辛一起跳舞，还是让小丫头非常不高兴。
　　“呼呼，叶子最讨厌妈妈了！”
　　D良双眸一暗，倒也不继续解释。看到母女俩这么闹起了别扭，一旁的莎莉士看不下去了。
　　“叶子小小姐，请相信你母亲的判断。有耐心的猎人，才能获得最终的猎物哦。”
　　即使被人这么说，叶子仍然气鼓鼓的，非常的不高兴。反而是D良转过了头，饶有兴味的望向了莎莉士。
　　“莎莉士小姐，你也不跳吗？难得大家都这么高兴。”
　　“我啊，最喜欢人类了。只要人类感到喜悦，那我也就会紧跟着快乐起来……嗯，我和人类的感情是相通的。”身穿华服的古典美人轻声呢喃着，浑身散发着如同曼陀罗般奇诡的魅力，“所以，请尽情快乐吧。”
　　不等D良回答，莎莉士微笑着，拿起了手中的香槟。
　　“快乐天・胎i曼荼罗。”
　　低语声中，澄澈的酒液微微震荡着，向外散发着美丽的光华。和她有着无比默契的月女们见状，连忙带着空酒杯来到了她的身边。
　　“有舞没酒怎么行？来，大家热闹起来！”
　　作者留言：
　　PS：图文无关，只是我一时找不到图，于是拿来凑数的
　　PS2：我跳舞的时候没有连踩过姑娘十几脚，所以洛辛也没有
　　PS3：小flag，洛辛讨厌跳舞
　　PS4：晚上还有一章，就是可能有点晚
　　PS5：最后是刀片党胜出，不过我答应过来的姐妹盖饭不在这里，而是在这卷里。所以不要催……会有的……该有的都会有的……


第七章 新娘的轮舞 终 要是早知道男生也会被性侵
　　本来的话，舰娘们是不喝酒的。不过现在情况特殊，毕竟分别在即，而这一分手，下次见面就遥遥无期了。心中这么想着，舰娘们也就放弃了往日的矜持，在莎莉士的鼓励下喝起了香槟。
　　喝了酒之后，舰娘们的态度变得更加随意。原先好好的舞会，渐渐变成了所有人尽情嬉闹的舞台。好在这时候也没人在意这些，只是享受着最后的欢乐。
　　作为万人瞩目的焦点，洛辛理所当然的成了所有人敬酒的目标。洛辛本来以为自己的身体经过强化之后，直接喝工业酒精都没问题，谁知道莎莉士家自酿的香槟格外烈，简直就像是洛辛小时候偷喝过的红星二锅头。一人两人的敬还没什么，可是数十上百人一起，那问题就很严重了……
　　总而言之，高估了自己酒量的洛辛再次喝高了。和所有醉鬼一样，喝晕了的家伙最喜欢逞强。结果一来二去，当赛莉斯察觉到男朋友不好的时候，他已经喝的两眼转圈圈，整张脸都红的烫人。
　　洛辛这个样子，自然是不可能继续待下去。而且算算时间也的确不早了，舰娘也没有继续闹腾。几人将洛辛扶回了房间之后，已经尽兴的舰娘们便各自回了自己的房间。
　　关心爱人的赛莉斯或许并不觉得，可舰娘们那紊乱的精神波动，又怎么可能瞒得过专修精神力的虫族暴君？
　　“哎，现在的女孩子啊……也不知道他吃不吃得消……”
　　“算了，年轻人荒唐就荒唐一点吧。”
　　……
　　赛莉斯将洛辛放到了床上，可能是真的喝高了，洛辛这家伙除了满口说着什么再来一杯这种酒鬼特有的话语之外，竟然还少有的说出了一些隐藏在心底内心深处的小秘密。
　　“女仆装……呃……女仆装超级棒的！”
　　“银发最可爱了！”
　　“白丝最高！”
　　考虑到自己就是银发，赛莉斯决定暂时原谅男朋友嘴里某些乱七八糟的东西。她小心的用毛巾替男朋友擦了擦脸，随后又替他脱去了外衣和鞋子之后，赛莉斯这才回过头来，一脸木然的望向了房间中最后剩下的那几人。
　　“既然洛辛没事了……那我们就走了……嗯，走了……哦，对了，这是给洛辛的……虎魄，我们走咩。”
　　逸仙显然有话要说，可惜队友太不给力。不等逸仙开口，白小萌已经乱七八糟的对着赛莉斯告别了。穿着可爱小旗袍的女孩扔下了一个小包给赛莉斯，随后抱着自家猫咪一溜烟跑了个没影。
　　东海将军这么怂，逸仙也没有任何办法。她尴尬的朝着赛莉斯笑了笑，随后追着跑路的一人一猫去了。
　　赛莉斯不管中华联邦的那两个奇怪女人，继续用三无的目光注视着列克星敦。
　　“好了好了，别生气了。赛莉斯要多多吃饭，多吃饭的话，你也就可以长高了。”
　　“我不是小孩子！”
　　虽然嘴上不说，赛莉斯对于舞会时发生的事情多少还是有些在意。嫉妒这种感情一起来，可不管对象是不是自己的半个母亲……还好，对象是列克星敦，赛莉斯还可以勉强安慰自己。
　　“嗯嗯，赛莉斯已经是一个独当一面的大人了……那么，好梦。”
　　列克星敦俯下身亲了亲赛莉斯光洁的额头，看似很正常的道别，然而那最后的几个词句就格外的轻盈，好似在暗示着什么。赛莉斯白皙的脸上浮现些许绯红，却不好直接和列克星敦争辩，只能眼睁睁的看着她踏着轻盈的脚步走出舱室。
　　见到其他碍事的人全都离开了，赛莉斯调整了一下自己的心情，让那张小脸重新恢复成了毫无表情的模样，望向了房中最后剩下的叶子母女。
　　叶子本来已经脱掉了小鞋子爬到了洛辛的床上，可惜却被自己的老妈硬揪着拉了起来。
　　“放开我啦，妈妈！呜哇，不要……叶子讨厌妈妈！”
　　这已经是这一天里，叶子第二次明确说讨厌D良了。虽然早就知道叶子是个胳膊肘一心往外拐的家伙，可被叶子这么说，D良还是有些难过――D良难得打了几下叶子的小屁股，这才最终让豹躁的小黄鸡安静了下来。
　　“出去。”
　　赛莉斯板着脸，银色的眼眸如同千年坚冰，没有任何情绪流露。
　　如果是一般人，或许会被赛莉斯现在的冰山造型给糊弄过去。不过D良可是最擅长精神力的虫族暴君，这些日子以来，因为没有太好的环境，她的虫族军团一直没有正式成型，可这并不影响她的精神力不断进步。
　　别的不说，D良脑袋上的两根呆毛只是抖动了几下，便很轻易的捕捉到了从面前银发女孩心中逸散出来的几分真实心灵波动。
　　赛莉斯到底还是太年轻，她懂得用三无的表情保护自己，却不知道如何让自己的心灵也如同坚冰一般不可动摇……或许这也是她的可爱之处了。
　　“好的。”D良笑眯眯的看着赛莉斯，她并没有因为赛莉斯的严苛而露出任何不满，反而提出了一些小小的意见，“不过在走之前，我想要告诉你关于洛辛的一些事情。”
　　“什么？”
　　赛莉斯脸上不动声色，小耳朵却竖了起来。D良见状心中暗笑，脸上却变得更加正经起来。
　　“洛辛虽然有一些那方面的经验，但是总体上来说却还是不太丰富……嗯，他有点大男子主义，所以非常喜欢后背位……嗯，他的敏感点大概是在大动脉左侧五厘米处，从心脏除往右七厘米处，以及……”
　　“还有，洛辛的恢复能力非常强，耐力也非常好。因此你要格外注意体力的使用，千万不要一开始就配合他，不然你后面会没有体力的。我前阵子研究出了一种体力药剂，对于恢复体力有着非常好的效果。可惜这几天事情多，我忘记做了……”
　　D良嗦嗦的说着，其思维之缜密，简直堪比姑娘出嫁时的老妈。不管是哪方面，D良可以说都替赛莉斯想到了。赛莉斯有心想要让她闭嘴，可脑袋却不由自主的将D良的话语一一记下，生怕漏掉了一个字。
　　“对了，差点忘记了，洛辛的解毒功能非常强，一般的酒精对他效果一般。现在他进入完全境界之后，身体的解毒能力更上一层楼。我恐怕他不到半个小时就能恢复过来……不，我的意思并不是别的。但他是个萝莉控，对真萝莉下手非常的有罪孽感。如果是酒的话……我刚刚从莎莉士那边拿了几箱白酒回来，应该能有所帮助吧。”
　　D良拍了拍手掌，门外便有几只表情狰狞的深潜者搬了几大箱白酒放在了房间里。
　　见她越说越不像话，本来板着一张脸装三无的女孩也顾不上矜持，终于彻底红了脸。
　　“出去！！！”
　　D良轻笑着，带着女儿走出了舱室。
　　……
　　“妈妈，妈妈，为什么我们不能留下？”
　　在力量上，精神力强化的叶子当然不是老妈的对手。不过就算被老妈强行抱离了房间，叶子还是不断的扭来扭去，似乎在借此发泄自己的不满。
　　洛辛的身体实在太强大太敏锐了，在正常情况下，叶子连夜袭他的机会都没有。好不容易等他喝高了，却又被D良和赛莉斯拦着……尤其是D良，你到底是不是我的亲妈啊！
　　叶子幽怨的看着自己的老妈，嘴巴更是撅的老高。
　　看到女儿如此可爱的模样，D良捏了捏叶子柔软的脸颊，她也不答话，只是抱着女儿走到了列克星敦号的甲板最边缘。此时已经过了午夜，偏偏离黎明还有一段时间正是夜晚之中最黑暗的时候。除了天空偶尔闪现的星光和列克星敦号上的信号灯之外，整片世界一片漆黑。
　　D良站在甲板上，深深的吸了一口略带凉意的空气，随后才幽幽的问起了自己的女儿。
　　叶子一直是个天才，一向很少让她操心。但是有些时候，有些东西不亲自经历过，又怎么可能真正明白。即使是所谓的天才，到底也是有极限的啊……
　　“叶子，你知道380毫米主炮的威力有多大吗？”
　　“知道啊。”
　　对于这种专业性的问题，叶子当然知道。别说现在联合舰队中有不少舰娘使用的正是这个口径的舰炮，光是本身的职业素养就足够叶子靠着自己的小脑瓜完成舰炮从发射到命中之后的一连串过程。
　　“知道就好。”D良抚摸着叶子的小脑瓜，目光前所未有的温柔，“我只有你这么一个女儿了，我不想你死在我的面前。”
　　叶子闻言，脑袋上浮现起了无数的问号。可D良说完这句话之后，却又卖起了关子，根本不给任何解释。叶子没办法，只能独自一人生气了闷气。
　　黑暗之中，几个本该离去的身影，趁着夜色又偷偷摸摸的潜回了列克星敦号。D良抖动着呆毛，全当不知道。
　　……
　　黎明时分，带着耳塞的辛烈治一手夹着一本书，一手拿着泡面桶，同样来到了甲板上。
　　“你也睡不着？”
　　“那么吵怎么睡的着？”辛烈治吊着死鱼眼，冷漠的语气中难得显露出了无比明确的恶意，“这群王八蛋就不能在外面加个隔音结界吗！”
　　D良闻言，只是微笑，没有说话。
　　无论如何，不要留下遗憾才好啊。话说……这就是所谓的青春吧。
　　嗯，年轻真好。
　　“妈妈，你们到底在说什么啊！”
　　作者留言：
　　PS：说话算话，今天的第三章，老实说啊，不太会写感情方面的东西，干脆就略过好了……
　　PS2：我知道你们想说什么，没有里番！guna！
　　PS3：有人怀孕了r(st)q


第八章 我等着你们
　　可能是聚会时喝了太多的缘故，某些舰娘在结束晚会之后竟然不小心失足坠海，继而引起了一连串本体的碰撞。尽管最后无人因此沉没，可某些军舰中破乃至大破始终是一件让人无比郁闷的事情。
　　为此，本该分散的联合舰队不得不多花费了数日的时间进行紧急抢修。让人欣慰的是，这些问题只出在大型军舰上，驱逐舰和潜艇没有出现这种致命性的失误，多少也算是不幸中的大幸了。
　　因为维修的缘故，整个混合舰队又多呆了几天。可不管心中多么的不舍，离别的一天也仍旧会到来，不会因为就发生任何改变。
　　EU的舰娘们将自家老大恐虐的棺材拖上了船之后，便开始和洛辛告别。
　　外国人的感情总是要更加外显一些，好歹也是并肩作战一场，洛辛对舰娘们又有救命之恩，分别之时场面自然异常热闹。洛辛无法拒绝舰娘们的好意，只得跟热情又不舍的舰娘们一一贴面吻别。
　　折腾了许久，好不容易搞定了那群异国舰娘的洛辛这才站到了白小萌的面前。
　　“送君千里终须一别，其他的话我也不多说了。我想说的都在包里……下次你来金陵，我请你吃鸭血粉丝汤哩。”
　　“嗯。”
　　因为某些乱七八糟的缘故，洛辛一直没有时间打开白小萌送的那个小包。里面其实没太多东西，只有一面红底五星旗和一个联邦元帅肩章罢了――象征着联邦军人最高荣耀的联邦大元帅肩章。
　　自从建国之后，中华联邦就多年没有给任何军人授予过元帅军衔。洛辛手中这一枚肩章看起来有些年头了，不像是最近制作的。再加上它是从白小萌手里送出来的，恐怕还是上一任联邦元帅的东西……
　　“白元帅的肩章？这个东西我可不敢要。”
　　作为一个正常的男人，小时候的洛辛当然也曾经有过做大将军的梦想。可就算是他也知道，白元帅这枚肩章代表着的意义。戴上它之后，他不仅一下成为了联邦之中位级最高的军人，同时也肩负起了某种责任。
　　“我连军校都没上过，这样不太好吧？”
　　洛辛知道自己现在是人类最前排的强者，中华联邦就算直接给他一个大将军衔，他也不会惊讶。可现在直接给他元帅军衔，尤其给的还是白元帅这种青史留名的大人物曾经用过的肩章，就由不得他不惊讶了。
　　“军人只要能打就好了，现在这个世界上，还有谁比你更能打咩？既然这样，那给最能打的人元帅军衔有什么不可以”白小萌笑着，不是很在意的样子，“嘿嘿，这个其实是虚衔啦，没有帅杖的。”
　　听到是虚衔，洛辛心里才略微好受了一些。不管力量晋级的有多快，少年人心底的某些情怀始终是无法轻易忘却的。白元帅，那可是传奇中的传奇。在联邦里，仅次于初代主席的大人物。真要让他一下子担当一个大国的大元帅，洛辛还是异常心虚……特么他是教团的首领啊！
　　“而且，如果你敢做出对不起中华联邦的事情，我就代着我祖上，从你手里把这个肩章收回去。”
　　白小萌这么说着，脸上也重新变得严肃了起来。
　　“我不会给你这个机会的。”
　　洛辛笑着，将肩章戴在了自己的黑色将军服上。即使时过境迁，被白家人精心保养的元帅肩章在阳光下仍然熠熠生辉。白小萌略带留恋的看了一眼这个祖辈相传的宝物，随后鼓起了力量，飞向了远处等待已久的东海混编舰队。
　　“记住，无论何时，中华联邦都在你身后。”
　　连续鸣笛三声示意之后，彻底合并的东海舰队和东瀛舰队便离开了混合舰队的航向，向着中华联邦的方向驶去。高速航母和战舰们压制着自己的速度，慢慢消失在了海平线上。
　　目送着东海舰队离去之后，洛辛将目光转移到了赛莉斯身上。
　　从内心深处来说，洛辛其实是想要和赛莉斯一起回米利坚的。毕竟连辛烈治都提出了和他联手的想法，那美利坚的政局到底副什么模样自然可想而知。不过叶子前两天抽空和他说的一番话却让他不得不改变了自己的想法――她竟然接收到了来自教团成员的信号！
　　踌躇再三之后，洛辛最终还是决定先去寻找教团成员，再和赛莉斯去会和。
　　一方面是他的老部下，一方面是他的爱人，两边都让他左右为难。可赛莉斯这边还有着满编的银龙军团以及辛烈治的照顾，短时间之内绝对出不了什么事。但教团那边就完全不一样了，既然是教团成员，那必然是搞事星人。先前不知道也就罢了，现在既然有了对方的准确消息，那必须快速回收才行，否则天知道那群鸟人会搞出什么事情来……
　　洛辛相信，自己肯定不愿意看到那一天的。
　　“对不起，赛莉斯……”
　　道理是道理，有些话到底不好细说。尤其是现在这种情况，就更是如此――脸色多少还有些苍白的赛莉斯一脸冷漠，自从听到洛辛不愿意和自己回米利坚，她就一直保持着这个表情没有变过。
　　嗯，当然还有某些不可言说的奇妙原因。
　　洛辛刚一张口，赛莉斯便立刻开始还击。
　　“拒绝。”
　　“不听。”
　　“我走了。”
　　赛莉斯没有理会洛辛想要解释的意图，一上来就是一个素质三连。洛辛没有办法，只得困窘的看着银发女孩气呼呼的飞回了列克星敦号，随后缓缓地消失在了天际。
　　得得得，这次是真的生气了，竟然直接把他踹到了舢板上……就算有斑比在，你好歹把雪风号留下给他代步啊！
　　洛辛怎么可能不知道赛莉斯的小心思，偏偏这事的确是他理亏，赛莉斯没有和他拼命已经算是很理智了。再强求什么，洛辛实在没那么厚的脸皮。
　　看到弥赛亚吃瘪，D良吃吃笑着，她从背后搂住了洛辛，跟着迦坏穆逍烈起了耳朵。
　　“为什么不留下她们？如果你开口的话，她们应该会留下的。”
　　“强行留下她们也没有任何意义，她们的心里都有自己的追求。虽然她们……她们是一群可敬的人。而我，还没有做好准备……我亏欠着她们。”
　　“那么你什么时候才能做好准备呢？”
　　“当我强到能一人压倒所有人的反对意见，再也没有人能阻挡我的时候。”
　　说到底，洛辛始终是那个洛辛。一个人的本质是很难改变的，不过不同的心愿会将同样的人导向截然不同的未来。洛辛能因为一群女孩说出这样的话来，已经是很了不得的转变了。
　　至少，他的心中已经有了他人，并且开始为他人着想……在这个越发混乱且自私的时代之中，他这样已经很好了。
　　“D良，是不是觉得这种想法很不切实际？”
　　“怎么可能，我的男人是最强的！”D良骄傲的说着，充分表达着对洛辛的信任。随后成熟的女性眨了眨眼睛，如同一只猫儿般软倒在了洛辛的身后，“你说欠她们，可你是不是也忘记了，你也欠我的？”
　　“什么？”
　　“你害的我没了一个女儿，你得赔我十个才行。”D良纤细的十指抚摸着洛辛的面颊，她凝视着近在咫尺的男人，语气也变得暧昧了起来，“已经完全是你的形状了……都怪你，让我变成了这样奇怪的女人。”
　　喂，女人，这种锅他不背啊！而且为什么突然说这么涩秦的话，搞的他跟个变态一样！
　　D良仔细的观察着洛辛的表情，不放过洛辛脸上一丝一毫的表情波动。
　　嗯，她真的不是故意的，只是看到这么好欺负的洛辛，所以忍不住就欺负了一下而已。不过光是这样可是不够的，听培特尔裘斯的语气，洛辛似乎还有个女儿……
　　虽然不太清楚里面到底是个什么情况，可作为一个小气的女人，D良可不会因为对手尚未出现就手下留情。
　　世界是动态变化着的，一旦某些事物发生了变化，那后续的事物必然会紧跟着发生变化。既然洛辛已经变成了现在这副模样，那教团自然也不可能再变成往日之中那凶残的模样……连教团和洛辛都变了，那区区一个女儿又算的了什么呢？
　　D良一直是个自私的女人，情场比战场更加残酷，她可不会在这种地方手下留情――好不容易抓住的幸福，她是无论如何也不会放手的。
　　想到这里，D良摸了摸身旁女儿的小脑瓜。早就对老妈的先知先觉佩服的五体投地的叶子立刻反应了过来，按照之前说好的那样，欢快的小黄鸡拉住了洛辛的另外一只手。
　　她眨巴着大眼睛，熟门熟路的开始卖萌。
　　“主人，主人。”
　　“什么？”
　　“我能叫你爸爸吗？”
　　洛辛闻言，差点喷出一口老血。他的身体僵硬着，就连语气也变得磕巴了起来。洛辛实在没想到，叶子竟然会突然说出这样的话来。
　　“为……为什么突然这么说？”
　　“因为主人和妈妈生了小宝宝的话，就是小宝宝的爸爸，而我是妈妈的女儿，所以也是小宝宝的姐姐……这样的话，那我不就是主人的女儿了？”
　　“叶子，哪有你这么算辈分的！”
　　洛辛勉强辩解着，然而话语中的某种兴奋和颤抖却是无论如何也无法掩去的。洛辛能够骗的过其他人，又怎么骗得过时刻注意洛辛语气的叶子和D良。D良脑袋上的呆毛快速抖动着，虫族暴君微微偏头，对着女儿投去了一个鼓励的眼神。
　　太好了，被叫爸爸之后，主人果然超级兴奋的！
　　在洛辛看不到的地方，叶子对着老妈比了比大拇指，然后跳了起来，在洛辛脸上狠狠亲了一口。
　　“爸爸，爸爸？嗯嗯，主人是叶子的爸爸！”
　　“叶子，你别闹！”
　　“咦，洛辛你好像真的很兴奋……你就这么想做叶子的父亲吗？唔，这让我很为难啊……不过如果是洛辛的话，可以的哦。”
　　洛辛狼狈不堪的应付着磨人的娘俩，能够一击击穿战列舰装甲的男人此时却显得手足无措。最糟糕的是，三人如此亲密的样子被身旁的两只基因原体看在了眼中。
　　无衣还好一些，这家伙有板砖玩有萝卜啃的时候就是安静的。可斑比就不一样了，看到叶子亲热的和洛辛磨蹭着，不知道怎么的，虫族基因原体也欢笑着跑上来凑热闹了。
　　“噶！”
　　斑比六只小翅膀轻快的拍动着，她悬停在了洛辛脸前，吧唧亲了他一口。
　　“斑比，你别跟着瞎起哄啊！”
　　……
　　经过了漫长的努力之后，恐虐终于从封禁着自己的黄金棺材里窜了出来。只是很可惜，她出来的有些晚了。当她出来的时候，EU舰队已经离洛辛很远了。就算是以恐虐的力量，想要一口气飞到洛辛那里也有些困难。
　　在这个力量段上，大地和重力仍然束缚着强者们，让他们无法擅越。即使是强如恐虐，也同样不行。
　　恐虐不甘的看着远处的洛辛，最终只能彻底爆发自己的力量，任凭血红色的力量冲天而起，在空中形成了一张血红色的鬼脸。
　　――被洛辛一击重创之后，从死亡深渊里爬出来的恐虐变得更强了。
　　“洛辛，下次见面之日，就是我取你性命之时！”
　　……
　　赛莉斯站在列克星敦号船头，即使已经隔了老远，女孩敏锐的目光依然能够看到舢板上那一张张欢笑着的脸庞。
　　不知为何，心就开始痛了起来。
　　如同火焰般灼热，又如同深渊般空虚。截然相反的感情在内心深处不断冲击着，最终化为了一道毁灭一切的冰冷洪流。
　　六只冰翼自发的在赛莉斯身后展开，将女孩轻轻地托了起来。她漂浮在空中，如同一个冰雪的精灵，浑身散发着阴冷孤寂的波动。
　　看到女孩这样，列克星敦心中也不好受。她从背后搂主了女孩，轻轻地磨蹭着她的脸颊。
　　“既然不想和他分开，为什么不留下呢？”
　　“现在的我，还没资格和他并列。”
　　“那就变强吧。”
　　“嗯。”
　　冰冷的气息从心灵深处涌现，尽管比不上洛辛那种坐火箭似的升级速度，但是……我可是银龙啊！
　　下次见面的时候，不会比你差的！
　　你这个花心的混蛋！
　　……
　　杨将军摸着自己的脑袋，挣扎着从舱室里爬了出来。因为某人的地图炮，不擅长正面战斗的他就这么无缘无故的躺枪了……不过话又说回来，在这个时代之中，能够活下来才是最重要的。没被洛辛那个傻瓜直接地图炮打死，已经算是非常幸运的事情了。
　　这个世界就是这样残酷，没实力，那就去死好了。比起还在进行最后挣扎的土著强者们，反倒是身为被害者的归来者看的更开一些。
　　“咦，怎么不是辽宁舰了……唔，白将军，我们怎么把旗舰换到轻巡上了？”
　　揉着脑袋的年轻将军显然没能搞清楚现在的状况，和他关系不佳的白小萌也懒得理会他。白小萌抚摸着挂在腰间的疚疯刀，漆黑的眼中闪烁着莫名的感情。
　　身为舰娘的逸仙当然不会随身携带着冷兵器，这柄疚疯其实是她祖上一位先人的随身武器。
　　那位先人在江阴海战之中，已经和逸仙一起永眠海底，没想到今天竟然还有再次相见之日。最关键的是，洛辛竟然愿意将这柄对白家人有着特殊意义的武器还给她……要知道，被深海怨念改造过的疚疯，已经不是先前那柄只有纪念意义的武器了，而是一柄货真见识的魔刀。
　　在这个时代里，不管善恶，有力量的才是正义。
　　“这下人情给欠大发哩……”
　　白小萌低语着，想起了自己和洛辛最后的约定。不知为何，她身上的磁场转动就开始无比狂猛的自行运转了起来。
　　数万匹的力量快速震荡着，甚至将女孩的衣袖都彻底震碎，紫蓝色的电光不断闪现，在电光的作用下，白小萌的十指开始变化，原本纤细白嫩的手指，在雷光的缠绕下竟然如同鲨鱼利齿一般尖锐。而与此同时，女孩的额头上也开始出现了两条白色的战纹。
　　“哼……力量怎么开始突然上升了……”
　　杨将军不明所以的看了一眼一言不合就开始爆发的白小萌，他顺着白小萌的视线向外望去，不弱的目力让他也看到了那个站在舢板上的年轻男人。
　　等等，那张脸是……
　　……
　　“下一次见面，就是你的死期！”
　　“不准花心！”
　　“很期待和你下次相逢。”
　　数股强大的气息一同升腾而起，如同狼烟般笼罩了各自的舰队。似是感受到了朋友们的召唤，和母女几个嬉闹着的洛辛也放出了自己的力量。二十五万匹完全境界的太阳波纹如同大日横空，强绝的太阳波纹在空中碾过，将所有的力量狼烟全都碾压一空。
　　“我等着你们。”
　　作者留言：
　　PS：摸一个，摸一个……先去找女儿呢，还是先去找教团成员呢（


第九章 不存在的爱人
　　自从以逸仙为首的几名深海主力舰被净化之后，太平洋海域的浓雾已经散去了大半。尽管信号仍然无可避免的受到了一些影响，比起以前却要好上太多。偶尔天气好的时候，洛辛甚至能感受到温暖阳光的照耀。
　　温暖的阳光落在浑浊的海上，带起了点点金光，让这个冰冷残酷的世界也多了几分温情。洛辛没有直接前往萝卜岛，而是按照先前那位教团成员发来的信号，飞速向着东瀛赶去。
　　因为赛莉斯的小心眼，洛辛只能苦逼的坐着舢板。比起那些稳定的军舰，舢板的平衡性实在太差。在晃动不安的舢板上，洛辛做不了太多的事情，甚至无法好好的修炼，不过这并不意味着他就真的什么都不能做。
　　斑比和几只D良临时制造出来的飞行虫族在前头卖力的拉着小舢板，而洛辛则枕在D良的大腿上，用通讯器和培特尔裘斯玩着文爱……嗯，文爱。
　　没办法，堵不如疏的道理，就连洛辛也明白。他很清楚自己手下到底是群什么样的奇葩，在长时间不能见面的情况下，洛辛也只能选择用这种让人汗毛直掉的办法来安抚远处的暴躁豆丁。
　　虽然不知道另外世界线上的自己到底是怎么过这种生不如死的日子，不过总归还是辛苦他了。
　　“弥赛亚啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　通讯器中的另外一头传来了培特尔裘斯撕心裂肺的悲鸣声，哪怕只闻声不闻人，洛辛仍然可以想象出通讯器那头的女孩到底是怎样涕泗横流的惨状――不过如果对象是培特尔裘斯的话，洛辛内心不仅毫无波动，甚至还想笑。
　　都说会哭的孩子有糖吃，培特尔裘斯就是这类家伙的典型。倒不是说这家伙不忠诚，也不是说她做事时不尽力，奈何她那喜欢闹腾的性格让洛辛头大如斗，偏偏毫无办法。现在听她这么惨嚎，洛辛心中竟然也有了几分阴暗的快意。
　　当然，心里可以这么想，他却不能直接说出来。洛辛不仅不能刺激这个傻瓜，还必须尽量安抚她，否则这个家伙要是真炸毛了，那萝卜岛可就完蛋了……萝卜岛上那些兔兔们一旦没了约束，可真的是一场彻头彻尾的灾难。
　　“怎么了，我的培特尔裘斯似乎很伤心？是谁在欺负你吗？”
　　洛辛压低着自己的嗓音，让自己的嗓音变得尽量低沉沙哑一些。以他现在的身体掌控力，这并不是什么太过困难的事情。
　　明明还是一个年轻的男性，经过这一番变调之后，却多了几分阴暗和魅惑，仅仅只是最简单的话语，却能轻易的骚到人的内心深处。
　　倚在洛辛左肩上的叶子抬起头来，两只大眼睛里满是小星星。她抚着自己的脸颊，脸上出现了丝丝可疑的红晕。
　　谁说男人也不能性感呢？
　　尤其此时他慵懒的躺在舢板上，强大的波纹随着他的呼吸轻轻震荡着，那无形之中散发出来的魅力便让人忍不住心生爱慕。
　　这不是黑暗弥赛亚的力量，而是洛辛身体本身自带的能力。经过先前的变异，洛辛的身体变得越发完美，过于优秀的身体自然而然的向外散发着浓郁的雄性荷尔蒙，对于女性来说，这种源自身体本身的魅力实在是太难抵抗。一不小心便会引起她们交配的欲望……
　　也难怪那些舰娘们没有把持住，不是她们不矜持，而是现在的洛辛实在太骚了――尽管他本人其实并没有这个自觉。
　　“咦？弥赛亚在关心培特尔裘斯！”
　　果然，洛辛的话语一软，正干嚎着的培特尔裘斯立刻就兴奋了起来。就算隔着千山万水，洛辛仍然能够感受到那无比浓烈的幸福和惊喜。
　　有这么一个爱他爱到心灵扭曲的手下，洛辛也真的是没有任何办法啊。
　　当然，那或许并非是爱情，可是……其实是不是，已经完全不重要了。培特尔裘斯的人格早已扭曲的不成样子，否定现在的她，简直就像是在否定她存在的意义。
　　从很久以前起，培特尔裘斯就是只为了洛辛而存在的东西了。
　　“嗯，最近很忙，是我疏忽你了。”洛辛一脸蛋疼，却还是不得不继续文爱，“不能尽情舔舐你的身体，感觉这个世界都是一片的空虚……我不在你的身边，你也会寂寞吗？”
　　说真的，这真的不是人干的活。如果对象是叶子，就绝对不会这么艰难。
　　洛辛决定，以后再出门一定要将培特尔裘斯这货带在身边，不然老这样玩，他迟早会犯胃病的。
　　“没事的，没事的！就算被伟大的弥赛亚遗忘在时间的角落里。每天只能吃着土，每天都要处理一大堆兔子毛，最终在被人遗忘中慢慢老死，培特尔裘斯也没有任何怨言……培特尔裘斯是爱着弥赛亚的！”
　　洛辛知道培特尔裘斯说的是真心话，但是真的好肉麻。
　　“噶嗷？”
　　正在前头努力拉着舢板的斑比回头，突然听到洛辛正在和人讨论自己熟悉的东西。她眨巴着眼睛，看起来不是很明白吃土有什么委屈的。
　　“噗嗤。”
　　正默默在心里做着虫族基因调试的D良再也忍耐不住，当即就笑了出来。因为这一打岔，几近完成的虫族卵便彻底崩溃了。
　　“噶嗷！”
　　看到自己最喜欢的虫族蛋就这么崩溃了，斑比当即也就崩溃了。虫族基因原体连船也不拉了，她直接变成了家猫大小，冲进了D良怀里干嚎了起来。
　　洛辛狠狠地瞪了一眼这两个不靠谱的娘们，最后还是将话题转回到了他想要知道的地方。
　　再这么陪培特尔裘斯文爱下去，洛辛觉得自己一定会疯掉的。
　　“嗯，对了，跟我说说那个盖洛尼坦・卓戈的事情吧。”
　　盖洛尼坦・卓戈，也就是先前主动联系上叶子和培特尔裘斯的那个教团成员。毕竟教团成员多奇葩，洛辛其实并不是很在意她到底是怎么做到的，洛辛更在意的是，她到底是怎么样的一个人。
　　既然是教团成员，那洛辛就不会去质疑对方的忠诚和能力。可作为一名首领，他却不能不了解这位属下的品行如何。对于D良和叶子等人来说，洛辛性格大变是她们乐于看到的。不过其他属下，尤其是高位属下却不一定会这么想。
　　洛辛从不后悔自己的选择，因为到目前为止的所有选择，都是按照他自己本心来的。即使将时间倒回，他也只会做出同样的选择。
　　可如果对方的性格比较极端，一时无法接受洛辛性格改变的话，那洛辛少不得也得略微修改一下自己平日的行为方式……在不想直接杀人的情况下，对于双方来说这或许都是最好的办法。
　　“卓戈是教团三期成员……嗯，也就是那个时候开始，教团开始有了正式的战斗编制。她之所以会称自己为第一军团，也就是从那个时候开始的事情――嗯，她是傲慢系里异端审判所的成员，是您属下最忠诚的疯狗……她们对谁都充满了不信任。以忠诚为名，为您清理任何异端。”
　　嗯，最糟糕的事情发生了，卓戈是狂信徒。
　　洛辛这么想着，问出了最后的问题。
　　“所以说，为什么她会在东瀛？听名字的词根，她应该不是东瀛人吧。”
　　“可主人您很喜欢喝鸭血粉丝汤啊。”
　　洛辛承认，他的确喜欢喝鸭血粉丝汤，但这跟为此特意在这个兵荒马乱的时刻跑到东瀛又有什么关系？真的想要吃鸭血粉丝汤的话，去金陵不是更好吗？退一万步来说，中华联邦也有的是地方喝鸭血粉丝汤。
　　“因为……”
　　说到这里，培特尔裘斯似乎陷入了极度的纠结之中，她好像在犹豫到底是说还是不说。迟疑许久之后，培特尔裘斯最终还是无比不甘的说出了一个让洛辛非常疑惑的答案。
　　“您和圣女是在东瀛相遇的啊。”
　　作者留言：
　　PS：我果然取名无力啊，就随便起个名字好了……不要老盯着她的姓看！没有别的意思！不是你们想的那样！
　　PS2：每天上线都会看到掉均订和收藏，这样的人生何时是个尽头（茶


第十章 魔王的鹰犬们
　　和绝大多数教派一样，教团也是有圣女的。这本来无足为奇，但培特尔裘斯那奇怪的态度却隐隐暴露出了其中似乎有什么隐情。
　　在洛辛的一再追问之下，培特尔裘斯这才不甘不愿的吐露出了她所知道的全部事情。
　　这位教团圣女很早就出现在了洛辛的身边，据培特尔裘斯回忆，其出现之早甚至要早于叶子等教团一期成员。可具体是什么时候，那就无从而知了。
　　而且这位圣女非常的奇怪，她既不掌握具体的教团权柄，本人也不见有什么强大的战斗力。这虽然让她避免了和七大首席祭司以及侍卫长们的直接冲突，可也让她在教团的地位十分始终不高。
　　圣女这个职位按理来说只在洛辛一人之下，所有人都在疑惑，为什么洛辛非要将这个位置给她。更可怕的是，为了庇护圣女，洛辛甚至曾经破例破坏了自己的规矩……对于另外一条世界线上那个冷血的洛辛来说，这是完全无法想象的事情。
　　至于具体是为了什么事情，就连教团高层们也是语焉不详。其他中等祭司们只是隐约知道有这么一回事，但到底是什么事情，始终无人敢仔细追问。
　　“圣女是弥赛亚唯一始终宠爱着的人……看上去就跟恋人一样。”
　　嗯，光是这个理由，就够那位圣女殿下死上一万次了。
　　时过境迁，洛辛和另外一条世界线上的自己已经大不一样了。他不知道为什么另外一个自己会如此偏爱一个人，不过想来总归是有理由的……很可惜，在这条世界线上，叶子和D良母女似乎替代了她的位置。
　　洛辛很想亲眼见一见那位貌似是自己恋人的奇异女性，不过世事所限，一个小小的变动就有可能造成天大的不同。东瀛因为人口稠密，两条世界线上都是虫灾的重灾区。也不知道连续几次冲击之后，那位圣女还在不在人世。
　　如果她还活着，又会是什么样的人呢？真的好想亲眼见见她啊。
　　“D良，这次我们尽可能的也搜寻一下她的踪迹吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　飞行虫族们轮流在空中拉着舢板前进，舢板本身并不大，D良等人的体重更是轻盈。几只飞行虫族一起发力，整个舢板就飞也一般的在海上急驶起来。真要较真起来，一点也不比高速驱逐舰慢。
　　不多日，洛辛便到来到了东瀛的某处海滩上。他没有直接乘坐着飞行虫族们前往自己的目的地，自然是有着自己独特的考量。
　　洛辛将舢板搁浅在沙滩上，而他则径直跳下了舢板。他随意的看着周围的景色，入目的却只有一片荒凉。
　　曾经人来人往的情形因为虫灾的爆发，已经彻底看不到了。浑浊的海浪拍打着冷清的沙滩，白白的让人心中升起了一股凄凉之感。
　　也不知人类到底做错了什么，竟然要被上天如此惩罚。灾难连续不断的降临，要不是人类之中始终不乏真正的勇士，说不定现在已然灭族……希望第三次冲击就是最后一次冲击吧。
　　洛辛轻叹着，从舢板上抱下了活泼的叶子。
　　“D良，就在这里开始吧。”
　　“嗯。”
　　虫族暴君轻声答应了一声，然后将手中的一颗虫族卵扔到了地上。在斑比绝望的目光中，落地的虫族卵瞬间破裂。不过它并没有出现斑比想象中蛋清四射的惨烈局面，蛋壳粉碎的刹那，几只强壮的漆黑触手便从蛋壳中伸出，快速的插入了冷清的沙滩之中。
　　触手悄然涌动着，它们飞快的吸收着大地之中的养料，不断的壮大着自己。还没等洛辛将早前准备好的一些深海恶兽的尸体扔到沙滩上作为触手们成长的养料，那些触手已经从大地之中吸收到了足够的养料。
　　触手们挣破了沙滩表面，漆黑虬结的肢体不断勃动着，最终在洛辛的面前凝聚成了一个巨大的黑色不明卵状生物。
　　这是虫族的培养孢子，同时也是这次行动中必不可要的要素。洛辛并不打算用它们来战斗，而是……装逼。
　　准确的来说，是用来撑排场。
　　从和培特尔裘斯的交流中，洛辛不难知道，那个盖洛尼坦是他的狂信徒。洛辛不知道她的接受能力如何，在确定某些事之前，最好用她印象中最深刻的那个形象出现在她的面前，这才是最稳妥的。
　　没办法，现在的洛辛和过去的洛辛差距实在太大了。
　　叶子和D良这种一点点看着他成长起来的还好，像是白小萌那种，哪怕洛辛直接站在她的面前，她都不知道洛辛就是那个全球超级通缉犯。
　　两人的落差实在太大了，画风差到简直不像是一个次元。就算黑暗弥赛亚的力量无法作假，可小心总没大错。
　　对于看重灵魂的强者们来说，外貌这个东西其实不重要。只要强者愿意，总归是能改的。洛辛和另外一世相比，除了长高了一点之外，脸型并没有太大变化。反而是其他方面，要必须留意起来。
　　教团最喜欢群殴，不管和谁为敌，教团成员们总是喜欢用绝对的人数优势将对方淹没。教团成员们团结在弥赛亚的周围，用铁一般的纪律和战斗激情，将对手彻底压倒。
　　就算是出门，另外一条世界线上的洛辛身边也永远是高手环伺，绝不会像洛辛现在这样，只带着一对母女花……D良现在要做的，就是帮洛辛把场面撑起来，让他看起来更有教团首领的气质。
　　这个说难不难，只要D良调配出几百只凶神恶煞，且战力极强的中等虫族，就基本可以满足洛辛的需求。不过高手的问题就比较难办了……
　　洛辛等人开始忙活的时候，两只基因原体却自顾自的跑到沙滩上玩起了沙子。基因原体的智商是越来越高了，就洛辛看来，现在已经完全不下于七八岁的孩子――虽然她俩仍然是一如既往的不着调。
　　洛辛琢磨了一会，对着玩的正开心的斑比打了一个招呼。
　　“斑比，凶一个我看看。”
　　“噶嗷？”
　　正在用尾巴挖着沙子的斑比疑惑看了一眼洛辛，似乎不太明白他的意思。不过听到洛辛这么说，斑比还是乖巧的张大了嘴巴，挥舞着自己的六只镰刀爪，努力做出凶恶的模样来。
　　在斑比印象中，大概这样就已经很凶恶了。如果它保持着数十米的体型，或许还真的有一点威势。但是现在小猫体型的斑比……虽然很对不起她，但洛辛还是严重怀疑这货在恶意卖萌。
　　洛辛环抱着双臂，不满的摇了摇头。
　　“再凶一点。”
　　“噶嗷嗷！”
　　斑比拍打着自己的翅膀，将自己的嘴巴也张的更大了一些。
　　“不行，再凶一点。”
　　“噶嗷嗷嗷！噶……嗷。”
　　用两只镰刀爪支撑着自己的身体，努力做凶恶状的斑比一个不慎，倒仰着倒在了地上。斑比眨了眨湿润的大眼睛，然后开始在地上打滚哭闹了起来。
　　洛辛默默地移开目光，不去看这只基因原体之耻。十五万匹的力量是做不得假的，但斑比这个性格实在是让人无力。与其说是大反派的鹰犬，倒不如说是哪里冒出来的搞笑宠物。
　　斑比现在整的跟一只宠物似的，要不是知道这货的底细，就连洛辛自己也不相信这家伙竟然是一只基因原体。性格这种东西短时间之内是绝对没有办法改变的，洛辛一时半会也没办法，只能用期待的目光望向了另外一只基因原体。
　　“waaaaaagh？”
　　无衣抖了抖自己的长耳朵，好奇的看着洛辛。感觉到洛辛的目光之中闪烁着的奇妙意味，无衣考虑了几秒钟，然后将手里的板砖对着洛辛扔了过来。
　　缠绕着紫蓝色电光的板砖如同划破黑夜的闪电，十万匹的力量骤然爆发，甚至直接在沙滩上掀起了一道飓风。不过很可惜，它这次的对手是洛辛。
　　金色的波纹透体而出，洛辛一把抓住了被电光包裹着的板砖，然后随手一拍，将板砖上缠绕着的电光尽数击散。
　　洛辛点点头，重新将板砖扔回给了无衣。
　　嗯，果然还是这只比较凶恶，唯一的问题是无衣的外表比斑比还要有欺骗性。
　　白色的小兔兔娇小可爱，一看就是小女生最喜欢的宠物。看到无衣那可爱的模样，就算是能够感受到她身上那如同岩浆般的十几万匹力量，还是很难将她和极度危险的强者联系起来。
　　像是无衣这样的兔子，要是让她收敛起自己的气息一个人独自走在街上，一定会被人虎摸到脱毛的。
　　……不知道为什么，洛辛身边的家伙好像都是长着萌系脸的鬼畜系。平时也就算了，看看萌物也挺开心的，但现在到底要怎么样才能用这些萌系的家伙弄出他魔王般的架势来呢？
　　这个问题可真的是难倒了洛辛。
　　“我和另外一个我的画风差距大也就算了，好歹也是我自己选的路。可为什么连小弟的画风都差距这么大？这个世界到底能不能好了？”
　　作者留言：
　　PS：本来竹之花的图是想留给女儿的，但是仔细想想，竹之花也未必合适，就给了赛莉斯……嗯嗯，意外的搭配呢。
　　PS2:注意上一章的标题
　　PS3：我惯例的不杀人，不过这次绿毛实在有些特殊，这里就不剧透了
　　PS4：本来这章已经写到PAD出场了，然而我看看三千字了，就惯例的摸了r(st)q，PAD就明天上场吧


第十一章 为了杀死那个邪恶的男人！
　　在生死之间沉睡了数月，全靠着一口怨气支撑着灵魂不肯消散的井口纯子，陷入了深沉的梦境之中。
　　正常情况下，不死生物是绝对不会做梦的。
　　被怨念彻底侵蚀了的灵魂对过往的一切都没有任何兴趣，除了毁灭和杀戮之外，它们的脑中空无一物。但此时此刻，井口纯子却陷入了梦境之中。混沌离奇的雾气笼罩着她，拖拽着她进入了一个奇诡的世界之中。
　　世界之内一片血红，就好像是由某人的憎恨和怨毒构建而成。无边无际的血色弥漫了整个世界，纯子略微一呼吸，入鼻的便是那令人作呕的血腥味。正常的世界是绝对不会变成这幅模样的。但这里只是一个梦境……一个某人刻意展现在她面前的梦境。
　　纯子漂浮在空中，就好像是整个世界的旁观者一般――她也确实只是旁观者。不过准确的来说，与其说是梦境，倒不如说是某个记忆的片段。某人通过梦境的方式，将她记忆中的某部分展现在了她的面前。
　　纯子压抑着心头的恐惧和迷惘，她顺着冥冥之中的指引，在这血色的城市之中寻找着什么。整个城市已经在不明力量的破坏下彻底被打成了废墟，城市中没有一丝生气，宛若一座死城。然而越是如此，某个仍然散发着生气的小店废墟就越发明显。
　　出现在她面前的，是一个刚刚结束战斗的战场。无数强壮的尸体被随意扭曲撕扯着，扔满了整个场地，而在战场的最中央，则坐着这一切的肇事者――一个黑发的少年正和一个绿发的少女坐在一家被彻底砸成天坑，只剩下一个招牌的鸭血粉丝店里吃着鸭血粉丝。
　　是他！
　　是洛辛！
　　不管过去多少年，纯子都不会忘记那张狰狞扭曲的脸，更不会忘记那个恶劣的男人。哪怕他此时看起来不如记忆中的可怕，哪怕他正毫无形象的陪着绿发少女吃着鸭血粉丝汤……
　　能在亲手造成的尸山血海之中毫无压力的吃着饭的人，世上又有几人！
　　那个恐怖的男人一手按着一只不断喵喵叫着的布偶猫，一手吃着鸭血粉丝汤，鲜血不断的从他的右眼之中流出，他却浑然不觉，只是和身旁的绿发女性愉快的交谈着。
　　“食物，果然是要付出了辛劳之后，品尝起来才分外的美味啊。光是用买的，可丝毫体会不到那种喜悦。”
　　“是啊。”绿发少女吸溜着，赞同着洛辛的观点，“花了这么大的功夫，总算找齐了材料……不过我们为什么一定要在这里吃？这里好多血，黏糊糊的好难受。”
　　“因为我以前就在想，要是有一天能带着自己的肉【哔-】器来店里吃饭，一定是一件很有面子的事情……我早就想这么干了，到今天才算如愿以偿。”
　　“哎，是这样吗？
　　绿发少女笑了起来，似乎心情极佳。
　　“真好呢。”
　　“是啊，真好……我总觉得这个世界上的人都是白痴，还好有绿毛你在，总算让我不是太过寂寞。”
　　原本欢笑着的美丽少女鼓起了双颊。
　　“我不叫绿毛，我叫……”
　　低头喝汤的绿发少女抬起了头，露出了那被发丝遮挡住了的额头。光洁的额头上，一只红色的飞鸟图形正默默闪烁着光芒。少女干裂的嘴唇蠕动着，说出了她的名字。
　　只是很可惜，纯子却无缘听见。当她试图说出她名字的时候，眼前的梦境也开始缓缓消散。
　　不知为何，纯子对那个少女的名字非常在意，似乎没能听到那个名字是一种莫大的损失。不过对于现在的纯子来说，梦境到此为止也足够了，因为她已经知道了所有自己想要的东西。
　　躲藏在城市废墟之中的井口纯子睁开了无神的双眼，她微微抬头，凝视着漂浮在自己面前的虚幻银色女仆。银色的女仆也同时睁眼，两人的目光在空中交汇，满怀心事的两人看着对方，脸上渐渐露出了笑容。
　　太阳仍然在天空中照耀着大地，然而这片废墟的阴影中仍然是一片漆黑。纯子身处其中，不仅没有感到丝毫畏惧，心中反而升起了一种无与伦比的安全感。
　　她已经是个血族了，太阳从此和她无缘，唯有黑暗和阴影将会陪伴她终生。而让她从一个行尸变成血族的，便是眼前这人。
　　“井口纯子。”
　　“小夜。”
　　两人笑着看着彼此，语气中多了几分陌生人绝不会有的亲昵。
　　“看起来，我们应该是战友。对不起……我一开始怀疑了你。”
　　井口纯子在同龄人中的确算的上是优等生――也只是优等生罢了。不同于老练的母亲和天才的妹妹，经历过那样的事情之后，她本能的对其他人产生了浓浓的不信任感。
　　哪怕对方和自己签订了契约，并且用力量帮助她度过了最危险的时刻。
　　还好，银色的虚幻女仆并不介意。
　　“应有的谨慎。现在我们该讨论下，如何杀死那个男人了吧？”
　　“嗯。”
　　经过了刚才的记忆交换之后，双方已经明确了彼此的目的和身份。正是在此基础上，双方才有了现在的交谈。
　　作为一名被洛辛随意凌虐的肉【哔-】器，纯子对洛辛的憎恨自然不必多说。而这位银发女仆的情况就比较奇怪……她其实是洛辛的女儿。
　　来自未来数十年之后，教团之主的亲生女儿。
　　纯子并不是那么八卦的人，她对小夜为什么要杀洛辛，甚至情愿拼着身体不要，也要逆转时间洪流不感兴趣。她只需要知道，小夜对洛辛的杀意是真实而强烈的，那就足够了。别的都可以作假，然而那即使在梦境之中也弥漫不散的杀意，才是最真实的。
　　她们现在是同党，纯子只需要知道这点就够了。
　　其实在最开始的时候，纯子曾经有过一次机会。她甚至已经将刀架在了毫无反抗力的洛辛脖子上，只要再稍稍挪动几公分，就能将那个让她厌恶的头颅砍下。
　　本来这是最简单也最快的办法，趁着死亡天使没有降临，趁着洛辛没有觉醒，直接杀死他。不管他之后有多强，没成长起来的他只不过是一个彻头彻尾的凡人而已。
　　很可惜，纯子没有抓住这个机会。她的懦弱战胜了她的理智，让事情变的无比复杂。
　　“放弃了这个机会之后，想要达成同样的目标，那难度就会飞速升高……不过也不是没有任何机会。”
　　抱怨并不能解决任何问题，除了让人越发懊恼，继而浪费更多机会之外，抱怨并没有任何用处。比起纯子，理论上年纪应该更小的小夜反而更加理智。她虚幻的身体闪烁着，冷静的分析着自己父亲的弱点。
　　“他的确很强，然而并非无敌。只要有复数高手能够同时出手，他仍然会失败。”
　　“那在这个时代，有哪些高手能和他并驾齐驱呢？”
　　就算靠着彼此的契约，纯子拥有了小夜驾驭时间的力量，纯子依旧没有信心单靠自己一人的力量就杀死他。换句话说，如果小夜的力量真的能和自己的父亲匹敌，那她也完全没有必要回到过去，试图用杀死过去父亲的方式击败他……她付出了这么大的代价，得到的结果却是全民重生。
　　这或许也算是天意弄人了。
　　“如我们所知，历史已经改变。但历史总是有惯性的，有些人注定不会被世界的洪流淹没……中华联邦的大佬，东海元帅，当代的白家家主、米利坚的将军，冰雪银龙、EU的恐怖，血海之主恐虐、以及游离在黑暗之中的黑暗先知辛烈治……还有几个我不太熟悉的，这些都是在后世仍然可以和他匹敌的强者。而且他们多半和他有仇，只要能够说动他们，未必没有机会。”
　　“我们不需要说动所有人，只需要能够说服两三人对他出手，那么其他人也会随之动手。教团的确是强大，但它也有世界上最多的敌人。只要教团一有败落的迹象，其他人绝对不会善罢甘休。”
　　听着那代表着一个个大势力的名号，纯子心中一片黯然。小夜的分析听起来在理，可两人其实都知道，事情怎么可能这么简单。
　　世上并非没人能够对抗洛辛，可问题是能够对抗洛辛以及教团的基本都是大人物。这些人就算和洛辛有仇，也不会随意对着洛辛动手。互相顾忌之下，他们甚至可能和洛辛联手……残酷的世界总是这样，想要生存下去，首先要扔掉的便是那无用的感情。
　　可她们做不到，仇恨才是组成她们身体的根本。
　　对教团之主复仇这种事注定了只能由少数人来完成，牵扯到的人越多，失败的几率也就越高。纯子心中有些不甘，想到了另外一种可能。
　　“想要说动他们实在太难了……我们现在签订了契约，我们的力量是链接在一起的，我们能追上他，并且超过他吗？”
　　“我不知道这个世界的人们到底是怎么击败王虫和深海舰队的，但……不说这些。按照超一流强者们的力量进度，他现在的力量应该有十万匹左右。”
　　“很可惜，为了穿越时间以及帮你纯化血脉，我只剩下五万三千匹的力量了……以你的资质，恐怕很难在短期之内追上并且超越他。”
　　高手也是人，高手变强也需要时间的积累和沉淀。过去的强者们现在基本都没有觉醒，而那些觉醒了的又基本都是些前世的废柴，就算有着阅历的加成，能让他们的进步速度快一点，甚至可以获得某些机遇，然而天赋上的不足始终难以克服。
　　综合考虑之下，十万匹这个数据是非常客观的。而作为超一流强者，教团之主也应该也位于这个力量等级才是。
　　当然，他可能会略微超出一点，不过应该不会太多。
　　“现在这个时间段上，应该没有人能正面击败他。黑暗弥赛亚的力量实在是太诡异了……他一直在试图隐瞒黑暗弥赛亚的本质，但我继承了他的血，我的力量来源于他。换句话说，我的弱点也是他的弱点……”
　　“黑暗弥赛亚的力量固然强大，然而正是因为力量过于强大，每次使用黑暗弥赛亚，都会对他的身体造成十分巨大的压力。连续数次使用黑暗弥赛亚，便会抽干他的力量……这便是他很少出手的原因。”
　　“所以说，他……”
　　威力恐怖，副作用也同样恐怖，正是黑暗系力量一贯的特征。黑暗弥赛亚固然让洛辛得到了无可匹敌的力量，然而与此同时，它的副作用也让洛辛异常头疼――就连他自己也承受不住自己的力量，比起力量，人类之躯实在太脆弱了。
　　“对，所以他选择了将自己转化成血族。”
　　在不死生物中，血族算是一个十分奇怪的分支。因为是亡者的缘故，一般来说不死生物往往很难压制自己嗜血和杀戮的本能。但血族不同，在保留了生前力量的同时，他们往往还能保持生前的理性。不仅如此，他们甚至还同样保留了进阶的可能。
　　强大的身体，漫长的寿命，高超的智慧，以及变强的可能。如果不计较血族畏惧太阳和银质武器弱点的话，简直可以说是一个完美的不死种族。
　　“血族……”纯子重复着这个词汇，空洞的眼眸里闪烁起了丝丝光芒，“他怕太阳！”
　　银质武器的确同样能对血族造成大量伤害，但问题是银质武器本身太弱了。人类强者战斗时的力量余震实在太强，一般的超合金都承受不起，更何况相对脆弱的银。这么想来的话，也就太阳能够对血族造成重大伤害了……洛辛再强也不可能灭掉太阳！
　　“不能说畏惧太阳，毕竟前世的他已经能直接改变天象。我不知道他现在到底到了何种地步，但想来也应该会有所准备……我的飞刀是由施加了顶级祝福术的圣银制成，或许能有所帮助。”
　　小夜的想法很理智，理智到让人甚至怀疑对方是不是在泼冷水，不过纯子仍然兴奋了起来。不怕对方有所准备，就怕对方没有弱点。现在明知道对方有致命的弱点，那么一切就都好办了。
　　世上存在能够匹敌洛辛的顶级强者，致命性的弱点，再加上小夜特别为对付父亲而制作的神圣兵器，一切的条件都已经满足。
　　当然，就算是纯子这样涉世未深的学生也知道，想要将这一切串联起来仍然需要付出巨大的努力。强者和强者之间也不是没有矛盾，可就算他们没有矛盾，除非有着血海深仇，否则也没必要舍命帮她。
　　再多的口舌，也比不上一点小小的利益。
　　更别说那些必然护主的教团成员，那更是一个天大的麻烦。虽然不曾亲眼见识过，但根据前世得到的些许信息来看，纯子依旧知道，每一位教团首席祭司都是超一流的强者。七人联手之下，鲜有人能够匹敌。
　　“这是我们最后的机会，黑暗弥赛亚的成长性无人能及。一旦等他度过了这个力量空窗期，或者那些中层以上的祭司开始觉醒……尤其是第一军团归来，那我们就没有任何机会了。”
　　小夜急促的说着，虚幻的身体变得越发透明。
　　“唔……我的身体……已经开始承受不住了……我必须进入沉睡之中……”
　　穿越时间的洪流，光是想想就知道那是多么可怕的一件事情。小夜一口气穿越了数十年，时间长河直接粉碎了她的身体。没了身体作为支撑，不管先前有多么强大的力量，到了此时此刻她也已经是强弩之末。
　　更何况为了将纯子从行尸转换成位阶更高的血族，她更是消耗了自己的灵魂本源。现在她的身体粉碎，灵魂震荡，已经到了不得不长眠的地步。
　　其实这也是命运使然，如果刚刚穿透时间洪流的小夜没有正好碰到死也不肯安息的纯子，两人说不定就都早已消逝。但在最关键的时刻，两人碰到了急需帮助的对方，那命运自然会随之改写。
　　小夜必须依靠纯子的身体来进行长眠，然而与此同时，刚刚完成了血族化的纯子也得到了使用小夜力量的权利。
　　“我的力量全都给你……你可以随意的使用……”
　　“但他的力量是毒药，连我都无法完全承受，对你来说就更是如此。随着使用这份力量，你就会渐渐失去对光、热、风、以及感情的感受……最终陷入一片漆黑和永恒的狂暴之中……不要滥用这份力量。”
　　“我明白。”
　　“那么……一切就都交给你了。”
　　这是一场很合理的交易。尽管出发点不同，但双方有着完全相同的目标，为了实现这个目标，小夜已经付出了自己所能付出的一切。
　　而现在，是该她出力的时候了。
　　不论是为了她自己，还是为了她的母亲和妹妹，她都绝对不会放弃……绝不。
　　眼看着小夜化作点点银光钻入了自己的体内，井口纯子沉默半晌。随后少女抬头望了望天空，她将那些从拾荒者身上抢来的衣服将自己紧紧裹了起来，向着太阳笼罩的大地走去。
　　刚一踏出阴影，无可言说的虚弱便彻底笼罩住了她。少许没有照顾到的肌肤暴露在了阳光之下，却简直如同被岩浆灼烧了一般。
　　纯子嘴角抽搐着，她以常人无法想象的毅力重新将自己的身体包裹好，确认再没有一丝肌肤外漏之后，便顶着温暖的阳光，缓缓向着远处行去。
　　为了杀死那个男人，她不介意付出一切。她已经失去了一次机会，她绝不能再浪费第二次。哪怕……变成如同他那样恶心丑陋的怪物！
　　“妈妈，叶子……等着我！”
　　作者留言：
　　PS：一碗鸭血粉丝汤，贯穿了数十年的恩恩怨怨……咦，莫名有种国产电视剧的奇妙既视感呢
　　PS2：你们的下一句话是――这是我老婆！


第十二章 为了父亲而变强 一
　　将自己包裹成一个粽子的纯子行走在阳光之下，她沉重的喘息着，吸血鬼半亡者的身躯竟然也开始出汗――今天是难得的好天气，然而对于新生的吸血鬼来说，行走在明媚的阳光之下无疑是最顶级的惩罚。
　　哪怕小夜无私的将自己的力量全都借给了纯子使用，可她仍然是吸血鬼中的新生儿。人类的婴儿刚刚诞生时除了哭泣什么都不会，吸血鬼的幼儿要比人类的婴儿强大许多，可这并不能减少任何痛苦。
　　就算有了厚重衣物的保护，温暖阳光的照射仍然让纯子眼前阵阵发黑。如同行走在大荒漠中的旅人一般，就连眼前的景物也开始出现扭曲。意识越发混沌，五感越发模糊，恍惚之间，竟然有各种无法言说的奇异之物出现在纯子的身边……被太阳照射着的吸血鬼已经开始出现幻觉了。
　　但纯子并没有寻找一个阴暗的地方躲起来，而是苦忍着，继续穿着厚重的衣物行走在阳光之下。
　　只有当人真的面对过“死”的时候，才会明白原来自己一无所有。任何事物在这个概念面前立刻灰飞烟灭，人所有的语言，智慧，与这个现实概念的狰狞可怖相比不过是些木偶戏。
　　即便是那诚挚的感情，在这个东西的威力下也是一触即溃。但是当人敢于直接去面对“死”的时候，它会如洪水一样把思想和感情中所有微小繁杂的颗粒冲走，只剩下最单纯本质的东西――于是人就可以变强。
　　如死亡一般的强。
　　就算拥有了小夜给与的力量，纯子也十分明白，自己就是一个吃不得苦的千金大小姐。如果不是她那一跪，她或许已经可以幸福的拥抱着自己的母亲和妹妹。可是她没有，于是她只能承担起这一份痛苦。
　　世上最痛的不是肉体上的痛，而是精神上的折磨。后悔、屈辱、愤怒，敌意，当明白所有的原因都是因为自己的时候，这些情感就会加白的反扑回来，不断的在心头啃咬，压榨，蹂躏。
　　人类会习惯性的为自己的错误寻找借口，给自己的敌意和屈辱寻找发泄对象。但是这仅仅只是逃避，是一种下意识保护自己情感的手段。
　　这样的手段于事无补，只有真正直面它，并且超越它，才是一个真正的人应该做的事情。
　　她无法在短时间之内提升自己的力量，却可以用这种几乎自虐的方式来壮大自己的精神。任何人的变强之路都不是一帆风顺的，唯有真的受得住艰苦的人，才能达到力量的顶峰。
　　她已经落后了别人太多，尽管她也算是归来者，可是之前的经历却让她不比一般人好多少――她始终都托庇在母亲和那个男人的荫蔽之下，从未真正遇到过危险。曾经的畏惧变成了现在的苦难，她知道这么做非常的愚蠢且危险，但是……
　　“一切都是为了你。”
　　空洞的眸子中闪烁着复仇的火焰，仇恨的火焰支撑着脆弱的身体，让她的信念变得更加强大。吸血鬼的血液在体内燃烧着，几乎就要沸腾，纯子强行压制着它们，让它们化为真正属于自己的力量。
　　曾经的锦衣玉食，曾经的香车包包，都慢慢从少女的脑海中淡去。她不愿意去想这些曾经让她得意喜悦的东西，血族大小姐顽固的将所有的精神全都集中在记忆中那张年轻的脸庞上。唯有想着那张让她憎恶的脸庞，她才能有继续走下去的动力。
　　少女的眸子中，除了那张年轻的脸庞之外，渐渐一无所有。她已经离那个男人很远了，想要追上他，那就必须豁出自己的一切。
　　“在那之前，我不会倒下的！”
　　“妈妈，叶子……等着我！”
　　……
　　在太阳底下前进的日子实在是难熬，不管意志有多坚决，身体到底是有极限的。五万出头的力量，也只是让这个煎熬的过程变得更加漫长而已。还好太阳不可能永远悬挂在天空，不知道过了多久，太阳总算从空中消失了，夜幕再次笼罩了这个世界。
　　当黑暗彻底笼罩整个世界的时候，纯子整个人像是被抽掉了骨头一般，她无力的瘫软在了地上，虚弱的喘息着。许久之后，身体几乎达到极限的纯子这才缓了过来。她呆呆的躺在崎岖不平的地上，脑袋里一片空白。
　　可她没有时间休息，她要做的事情还有很多。新晋血族从地上爬了起来，开始从背上的书包中取出炊具烧水。
　　作为半亡者，只要血液足够，吸血鬼其实是不用吃东西的。但现在可是末世，托无物不啃的虫族的福，她一路行来别说人了，连一只耗子都没看见。在无法获得血液补给的情况下，纯子也只能靠着沿途搜寻到的食物充饥。
　　纯子毛手毛脚的为自己架锅点火，如此简单的事情，她却花了足足一个多小时才完成。看着缓缓升起的火苗，纯子心中微微一松，她将前几天在一所破屋里搜索到的清水倒进了锅子里，眼看着它们在火焰的威力下一点点升腾。
　　似乎觉得有所不足，纯子犹豫了下，从身后背包里取出了一个塑料袋，然后从塑料袋里翻出了一个薯片袋，她迟疑着，将薯片袋中的小半茶叶倒进了水中。
　　这种粗陋的白茶她以前是绝对不要碰的，可现在她没办法，多少也算是聊胜于无了吧。
　　纯子叹息着，她抱着自己的膝盖坐在火堆边，从书包里掏出路上发现的蓝莓，有一下没一下的吃了起来。
　　D良对纯子的爱是毋庸置疑的，千金大小姐以前可从来没做过这种事。不过在这种末世之中，可没人来迁就她，所有的事情全都得由她自己来完成――纯子甚至无比庆幸这里是无人问津的荒野，否则要是被人知道一向注重服侍品味和搭配的纯子小姐竟然穿的如此奔放，吃的如此奇葩，纯子光是想想就要羞死了。
　　原先的那些朋友，现在也不知去了哪里……或者说，她们现在还活着吗？
　　其实除了对朋友们的担忧之外，一个可怕的念头一直隐藏在纯子的心中。她不知道自己的母亲和妹妹现在到底怎么样了。过去她们的确活到了第三次冲击，可是现在……
　　“不，她们一定还活在某个地方，她们一定在等着我。纯子，你要加油！”
　　纯子双手拍了拍自己的脸庞，让自己从沮丧中恢复过来。她深深的吸了一口气，开始检索背包里能用的东西。在完成目标，杀死那个男人之前，她是绝对不能死的。而想要在这个变得越来越蛮荒的世界中活下去，光靠力量是绝对不够的。
　　在现代社会中完全不需要值得注意，只需要金钱就能轻易解决的问题，现在很容易就成为致命的因素，让她完全无法大意。
　　无论如何，她始终不是那种没有廉耻，也没有理智的真正亡灵。
　　“蓝莓还有一些，不过这东西不禁藏，这两天必须要吃光。茶叶倒是可以多放一段时间，但是它不抗饿……或许我该试着和电视里一样，做些捕兽的小机关？该死，这里先前可是城市，而且又被虫子这么祸祸过……还是别费这个力气了。”
　　“右脚鞋子破损的太厉害，已经没法穿了，只能用备用的……可是备用的也是左脚的……算了，将就一下吧。现在天气渐渐地冷下来了，血族之躯不是很怕低温，可我毕竟刚刚转生，身体素质远远比不上正牌的成年血族，不得不防……医院里一定没有血族的感冒药的。”
　　“呼，身上这些衣服好臭，也不知道多少天没有洗了，身上黏黏的好难受……咦？这里怎么有一件雨衣？我什么时候收进去的……唔，雨衣抗太阳的效果会不会好一点呢？”
　　“咦，背包这么怎么裂开了一块？是装的东西太重了吗……该死，一路上都没看到第二个背包，这可怎么办？要么做一只箱子？可是我没钉子啊，而且小夜的力量破坏性太强，根本不能塑形……”
　　“真是的，这个结该怎么解？”
　　没有真正在一片荒芜中前进过的人，是绝对无法理解那种绝望和无助感的。在荒野之中，什么都缺，什么都没有的感觉，很容易就将人逼疯。哪怕拥有五万多匹的力量，那又如何呢？在不会飞行的情况下，一个简单的荒原便能生生将她拖死。
　　纯子心中无奈，这些日子以来的遭遇让她心中始终燃着一股阴火，她恨不得将面前的这些让她烦恼的东西全都扔出去。但是理智还是让她压制住了大小姐脾气，纯子坐了下来，她强压着心中的不耐烦，用以前绝对不会用的精力仔细分析着自己收集到的一堆垃圾，思考着到底该怎么样利用它们。
　　“不行啊，就算是吸血鬼也是要吃东西的啊……我做不到啊……”
　　彷徨间，黑暗之中出现了两点幽绿色。借着吸血鬼出色的夜间视觉，纯子一眼就看出来，那是一只手握着撬棍的高大狼人。狼人的嘴角不断流下丝丝唾液，那贪婪的表情让纯子不寒而栗。
　　――糟糕，她不应该在这种黑暗之中点火的！这不是在吸引着其他人来攻击她么！
　　简简单单的道理，此时纯子却必须用自己的生命去理解。女孩表情一凛，握住了挂在腰间的柴刀。
　　“我不能死在这里！”
　　作者留言：
　　PS：想了想，最终还是决定用女儿的视角展开这部分情节，毕竟主角侧太强了（咦，为什么总觉得女儿这个形容无比微妙呢
　　PS2：另外祝大家父亲节快乐……话说看这本书的应该没人过这个节吧。
　　PS3：最后，天天摸鱼身体棒~


第十三章 为了父亲而变强 二
　　“THE WORLD!”
　　随着少女的轻喝，整个世界全都变成了灰色。原本不断向前流淌着的时间长河，就这么停顿了下来――这就是小夜的力量，操纵时间的力量。
　　挥舞着撬棍的狼人狰狞的表情停留在了脸上，趁着时间被停止的那一刻，纯子双手握住了柴刀，对着高大狼人的脖子狠狠地砍去。这只狼人高大异常，足足三米高下的雄壮身躯让它甚至能轻易掀翻一辆坦克，可在完全不能反抗的情况下，再强大的身体身体优势也根本发挥不出来。
　　没有受到任何阻挠，被四万九千匹血族之力包裹着的柴刀撕开了狼人的皮毛，肌肤，肌肉，神经……血光乍现之时，纯子竟然一刀直接将它的整颗脑袋都给砍了下来。
　　然而哪怕整颗头颅都被斩下，伤口处也没有任何血液溢出――这是时间静止的领域，是纯子的主场。
　　小夜总共给她留下了五万三千匹的力量，然而这份力量对于现在的纯子来说实在太强了。哪怕竭尽全力，她也只能够调动其中的四万九千匹而已。想要凭着这份力量杀死那个男人是绝对不可能的，还好，这只狼人不是那个同样掌控了时间的恐怖男人……
　　噗。
　　下一秒，纯子轻盈的落在了地上。她看也没看那颗狰狞的狼头，而是径直解除了言灵。
　　“于是，时间开始流动。”
　　哗啦啦……
　　当纯子说出言灵的那一瞬，狼人巨大的身体这才缓缓栽倒。狼人体内那颗强劲有力的心脏似乎还没意识到大脑已经离开身体，它仍然在不断的搏动着，大量的血液从狼人脖子伤口处喷出，染红了一大片的土地。
　　昏暗的火堆跳动着，照耀着如此惨烈的一幕，宛如一幅凄美怪异的绮丽图画。
　　拥有数千匹力量，专门用撬棍击碎迷途者脑壳的荒原一霸就这么死了，甚至连反击的机会都没有。然而轻易秒杀了狼人的血族小姐也并不好过，斩下了狼人的头颅之后，纯子也满脸苍白的跪倒在了大地之上。
　　她双眼变成一片血红，被厚重衣物紧紧包裹着的胳膊上不断溢出丝丝血线。
　　“呼，呼……”
　　她受伤了。
　　吸血鬼以血液为生，甚至能用血液发动攻击和防御。对吸血鬼来说，操作血液就像是鱼儿天生就会游泳一般理所当然的事情。就算是纯子这样半路出家的吸血鬼，也对自己体内的鲜血有着强到可怕的控制力。
　　一般情况下，吸血鬼就算是受伤也不会流血，对自身血液强大的控制力足以让血液避开伤口，直接在体内另成循环。血液是他们的食物，也是他们的根本。当一只吸血鬼开始流血的时候，也就意味着他的控制力已经差到了极限，或者说……她快死了。
　　狼人根本没有攻击纯子的机会就倒下了，让纯子受伤的当然不是它――是纯子体内的力量伤害了她！
　　纯子四肢着地，艰难无比的喘息着。在她的眼前，世界变成了一片灰色。眼睛无法再辨认颜色，舌头失去味觉，指尖因疲劳而颤抖……那便是预兆。小夜从来就没有骗过她，想要使用这份来自教团之主的禁忌力量，那就必须承受巨大的代价。
　　冰冷的力量如同海浪般向她扑来，想要将她拽入无尽深蓝之中。海洋发出轰隆的巨响，不断毁灭着她体内的所有组织器官。血族的恢复能力要远远强于人类，可正是这份恐怖的恢复力，成为了一切灾难的源头。毁灭和再生的力量不断冲击着，为纯子带来了数不清的痛苦。她的神经在痛苦的折磨下发出阵阵悲鸣，却始终无法解脱。
　　鲜血从她的体表溢出，慢慢染红了面前的大地。
　　第一次使用这份力量的时候，还有着小夜的帮忙。小夜对自身力量的掌控不用多说，细心的她还主动分担了绝大部分力量的副作用。对于纯子来说，除了觉得力量阴冷一点之外，总算还在能够接受的范围之内。
　　可现在让纯子一人调动这可怕的力量，冰冷之力的危害立刻显现了出来。
　　剧痛折磨着半死者的神经，千金大小姐什么时候吃过这种苦头。即使是在烈日之下行走，也比此刻好受许多。她咬紧了牙关，用尽了全力这才没有让自己昏迷过去。
　　“不能昏过去，昏过去就输了……”
　　纯子将手指深深的插入了黄土之中，将脑袋也抵在大地之上，成为吸血鬼之后，不知为何，纯子总觉得她对大地多了几分奇怪的亲昵。她也不知自己为什么要这么做，然而她还是这么做了。
　　剧痛折磨着少女的神经，少女心中想念着那个男人，靠着最纯粹的憎恨坚持着。也不知过去了多久，冰冷的海洋澎湃着，最终还是如同潮水般缓缓退去。感受到冰冷的潮汐安静了下来，纯子身体一软，顿时栽倒在了黄土之中。
　　“终于……结束了。”
　　“小夜真是一点也没骗我……这与其说是力量，倒不如说是诅咒……多用几次这份力量，恐怕我整个人都会疯掉吧……”
　　“也不知道他是怎么熬过来的……”
　　新生血族脑袋朝下，从那无尽的痛苦之中脱身出来，她只觉得自己的身体一阵轻盈，世间的一切都变得如此虚幻。
　　小夜的力量来源于她的父亲，传承至小夜的时候，这份力量理所当然的被劣化了。小夜再将这份力量传递给她，自然遭到了二次劣化。可即便经过了二次劣化，黑暗弥赛亚的副作用都是如此强大，纯子无法想象，当使用完整版黑暗弥赛亚的时候，那个男人会承受怎样的痛苦。
　　“难怪他一直那么疯癫……恐怕是真的疯了吧。”
　　不知道为什么，那个男人的形象在她心里似乎变得缓和了一些，不再那么咄咄逼人。纯子脑袋空洞洞的，她躺在地上静静地喘息着。什么也不做，什么也不想，直到第一抹的朝阳出现在了她的瞳孔之中。
　　“纯子……加油。”
　　作者留言：
　　PS：我觉得吧，纯子不可能一下就掌控所有力量是非常合理的事情，大家说对不对？四万九千已经很高了，足以让她成为一个小高手了（暂时）
　　PS2：洛辛，看看人家的掌握力量速度，再看看你，你就不感到羞愧么！


第十四章 目视他，追随他，成为他
　　从剧痛中恢复过来的纯子将狼人大卸八块，收拾好行装，之后便再次踏上了旅途。
　　先前看到那么恶心的狼人，纯子肯定避之不及。不过现在连续遭遇大难的纯子却已经能够毫无压力的用柴刀将狼人飞快的肢解。她考虑的不再是表象好看与否，而是其能否帮到自己。
　　沉重无用的骨头被抛弃，可以食用的肌肉被留下，鲜血更是被仔细的放入了塑料瓶中作为应急食物。先前嫌弃的东西，现在做起来却理所当然。就连纯子自己都开始疑惑，或许自己的内心里真的隐藏着破坏一切的恶魔。先前展现在人前的，其实并不是真正的自己……或许所有人都是这样。
　　怀揣着莫名的情绪，纯子孤身一人行走在了热闹的荒原上。
　　是的，热闹。
　　没有深入过荒原的人恐怕永远都不会知道，由城市化作的荒野其实一点也不平静。
　　在这看似一无所有的土地下面，隐藏着的却是各种残暴贪婪的怪物。先前所见到的狼人只不过是一个不起眼的例子，随着纯子孤身一人在荒野上行走日久，越来越多奇奇怪怪的存在开始出现在了她的眼中。
　　有吞噬了先前虫族们的尸体，自然自发演化而来的巨大沙虫。有成群结队，在城市荒原之中到处猎杀落单者的荒野猎人。甚至她还遭遇过了某些失去了所有希望，将自己放逐在了荒原上的绝望者。
　　看似生命的绝境之中，其实远比她想象的有活力。
　　然而面对着如此鲜活的世界，她永远只能有一种反应――杀。
　　虽然和虫族们没有直接的基因关系，可沙虫从某种程度上来说，仍然可以算是虫族在地球上生命的延续。它们的智商并不高，却无比热衷于杀戮任何进入它们视线中的活物。
　　面对这种毫无理性，心中唯有杀戮欲望的怪物，纯子只有一个选择――杀了它们。
　　因着数次冲击的影响，地球人类进入了可怕的大饥荒之中。如果不出预料的话，这种情况至少在几年之内无法获得根本性的改变。懦弱者和无力者或许会选择忍耐，然而对于那些有力量的人来说，为什么要去忍耐呢？
　　这世上还有什么，能比人类这种猎物更多，也更好捕捉呢？因为先前的冲击的确死掉了几十亿人，可地球上不是还存在着几十亿人？猎杀弱者，可比猎杀那些强悍的荒野怪物们合算多了。
　　面对这种已经完全放弃节操和底线，为了活命可以肆意屠杀自己同族的渣滓，纯子只有一个选择――杀了它们。
　　是的，它们不配用他这个形容词。
　　至于那些失去了所有希望，口中呐喊着星神万岁，星神必将归来拯救一切的白痴，纯子就更是不可能放过。这些绝望者既然已经放弃了对生命的眷恋，转而将生命献祭给了虚无缥缈的生命，那还不如将这些宝贵的生命资源交给她――如果没有特殊癖好的话，吸血鬼其实是什么血都能喝下去的。
　　杀、杀、杀！
　　纯子所过之处一片尸山血海，没有救赎，更没有仁慈，她所过之处永远只有一片血红。
　　当名为千金大小姐的存在无法继续维持自身安全的时候，嗜血残暴的恶魔便这么自然而然的觉醒了。它在纯子的内心中嘶吼咆哮着，催促着她去制造更多的杀业。
　　纯子隐约觉得这样很不好，似乎自己正向着自己最不愿意看到的方向转变。这样的她，和那个男人又有什么不同呢？但如果这能让自己报仇的话……恶魔就恶魔吧。
　　使用小夜力量的副作用让纯子痛苦不堪，然而每次历经痛楚之后，她的意志也变得更为坚定。就好像是在艰难蜕变着的蛹，每一次努力都会让她品尝一份痛苦，可越是然又粗吗，雪藏在灵魂深处的光华，也在这种无尽的痛楚中变得越发闪耀。
　　大小姐的习惯在她身上飞快褪去着，转而变为一个真正末日求生者应有的姿态。
　　荒野毁灭着女孩，却也造就着女孩。她变得越发老练，小夜给与的五万三千匹力量让她成为一台恐怖的绞肉机。在战斗之中，各种各样的战斗技巧也变得越发熟练。她能用柴刀，用钢丝，用电锯……用任何她想要的东西杀死她的对手。这种驾驭武器的才能，对她来说简直如同呼吸般自然。
　　或许，她本来就是一个杀人狂……和平年代不适合她，这个充满杀戮和混乱的时代才是真正适合她的时代……
　　在不断使用小夜力量的时候纯子还发现，这份力量的后遗症是和使用力量的多寡严重挂钩的。如果她只使用一千匹的力量，那或许就只是在冬天迎面吹来一股冷风般的强度。
　　对于纯子来说，这或许算是最好的一个消息了。
　　在荒原前进的过程中，许许多多事情都已被她抛到了脑后。除了那个越发清晰的念头之外，其他的一切都已变得不再重要。原先的纯子造型越发模糊，渐渐只剩下了一个和某个男人部分重合的全新人物。不过对于纯子来说，这些已经都是无关紧要的了。
　　追随他，成为他，然后……超越他！
　　“为了……他！”
　　……
　　想要杀死恶人，那就必须比恶人更恶。纯子心中有些悲哀，但这并不妨碍她继续往前进的决心。强大的力量不断闪现，血族自带的阴冷邪恶气息环绕着她，再加上那将人命视为草芥的决绝态度，都成了纯子最好的保护。
　　荒原之上，渐渐没人敢靠近她了。
　　而没了那些烦人的垃圾骚扰，纯子总算接近了自己本阶段的目标。
　　在陷入长眠之前，小夜将自己的部分记忆一股脑的塞给了纯子。尽管因为时间紧迫，小夜没时间对其进行仔细整理，不过对于纯子来说，这些记忆仍然弥足珍贵。
　　至少有了这些记忆，完全不及格的归来者纯子知道有哪些强者能够对那个男人造成影响，以及这个世界上哪些东西可以帮到她――比如眼前的这座临时营地。
　　经过了十几天的跋涉之后，纯子终于到达了自己的目的地。十几天的时间说起来不长，可对于纯子来说，整个人都像是重生了一般。
　　“虽然和小夜中记忆提供的样子有些区别，不过这个无名营地始终还是存在的……很好，加油！”
　　已经杀的浑身是血的纯子单手提着自己一路得来的战利品，沉默的走入了这座临死聚集地中。四万九千匹的力量毫无顾忌的放开，聚集地中的居民们惊恐的看着血色的少女，却根本不敢上来搭话。
　　很好，这便是纯子想要的结果。
　　在先前的战斗中，纯子已经知道，想要不染上麻烦，那么适当的亮下肌肉是必要的。这个世界上一切都是虚假的，唯独力量是绝对真实的。
　　潜移默化间，上一世里死活无法和世界融合的少女，今生却在仇恨的鞭策下以最快的速度融入了这血腥残酷的大时代之中。
　　纯子无心关心居民们惊恐的目光，她漫步在临时营地中，一边对比着小夜留给她的记忆，一边思考着接下来的行程。
　　人类说到底始终是社会生物，单个的高手或许能轻易杀死成千上万的人类，可就算是高手也需要吃东西，穿衣服，乃至各种各样的需求。高手不可能将时间都花在这种地方，因此哪怕在末日之中，人类社会之中其实也是存在秩序的――哪怕这个秩序在常人眼中根本无法接受。
　　教团和那个男人再强，他们也始终存在着敌人。那些敌人或许不会轻易对他们动手，可只要是人就存在着破绽。作为一名复仇者，纯子知道自己需要耐心和机会……这种随时都有人加入，随时都有人死去，处于混乱和秩序边缘地带的临时营地，便是她最好的舞台。
　　这座临时营地和纯子以及小夜记忆中的绝大多数临时营地都没什么区别，脏乱的居民，简陋的建筑，以及某些随些可闻的恶臭。在这个混乱的时代里，可没多少人愿意将大力气花费在市政和城市外观上。对于挣扎在死亡线上的人们来说，能够活着就是最大的奢求了。
　　像是这种临时营地，只要营地主人愿意，每天死个几千人都没人会在意……只要营地依旧能够为强者提供自己想要的东西。
　　简单而粗暴，这便是失去了政府强权机构之后世界应有的姿态。
　　临时营地不大，靠着吸血鬼敏锐的目光，纯子几下就将整个营地全都映入了眼中。比起印象中的那些营地，这个营地似乎更加破烂一下，就好像刚刚结束一场战争。不过这座营地的秩序却出乎意外的好，那些居民们的脸上尽管带着恐惧，却也有一种难得的安心。
　　――在临时营地之中，一只只身披黑色重甲的中等虫族正按照某种规律巡视着整个营地。它们的力量强弱不一，最强的达到了一万余匹，而即使是最弱的也有四千余匹。
　　似乎感受到了纯子的目光，最强的那只中等虫族回头看了纯子一眼，见她始终没有任何杀意，便又重新回过头继续之前的巡逻。
　　纯子向着临时营地角落里扫了几下，在那些营地的阴影中，隐藏着数十只力量在五千匹以上的虫族。它们完美的隐藏着自己，似乎随时准备对闹事者发动攻击。
　　……是有能够驾驭虫族的高手在坐镇吗？
　　纯子眼眸一动，眼角从营地最中央扫过――在那里，一个巨大的头颅被一柄分叉的异形血红长枪钉死在营地中央，头颅的身体部分已经不见了踪影。从头颅上残留着的力量波动来看，这位枉死者生前怕是有三万以上的战斗力。
　　在这个时间段上，三万战斗力已经可以算是一方豪强了。不过……一个死人而已，没什么好关心的。相比之下，反倒是谁杀了他更能让纯子感兴趣。
　　纯子看了一会那个丑陋狰狞的巨大人类男性头颅，随后将目光移到了那柄异形红色长枪上。
　　异常强大，异常纯粹的光明之力。是圣光吗？不，圣光那种虚幻的东西里绝对没有这种如同阳光般滋润万物的感觉。
　　是的，毁灭一切，又滋润一切，最纯粹也最强的光。
　　如果不是亲眼所见，纯子甚至以为这其实是某位使用阳光的强者……使用阳光的人，那岂不是太阳？不管是纯子或者小夜，她们的记忆中都不存在这种常理之外的强者。
　　八成是某种使用变异圣光的高手吧。
　　“不过如果是使用圣光的家伙的话，那么就可以解释的通了……”
　　从营地各处角落中残留着的痕迹纯子仍然不难看出，这里前不久曾经遭遇过一场无比惨烈的战斗。靠着吸血鬼对于血腥的敏感，她甚至能够将一切直接倒推回去。
　　首先是那位圣骑士一般的家伙在空中对这座营地发动了攻击，然后暴虐的圣光直接就摧毁了这座临时营地的防御。临时营地的主人当即出手，结果却被那位使用圣光的强者格杀当场。从战斗痕迹上来看，对方似乎只出了两三招就结束了战斗……
　　“也有可能是一招。”
　　纯子想了想，补充了一个不太可能的选项。
　　当圣骑士格杀了这里的首领之后，这座临时营地当即陷入了一片混乱中。而正在这个时候，那些强大的虫族们就从营地各处冲入，将那些敢于反抗的人全都屠杀一空。营地中的那些居民们根本没来得及反抗或者逃跑，战斗就已经彻底结束。
　　“一场完美的屠杀，或者……示威？”
　　纯子想来想去，都觉得前不久爆发在这场营地中的战斗很奇怪，可她偏偏说不出有什么奇怪。在这个时代，抢地盘可不是什么稀罕的事情。这件事不管怎么看，也只不过是两方强者争夺临时营地，然后一方被人秒杀了而已。
　　“不过力量和心性往往是等同的，既然觉醒的是圣光乃至阳光系的力量，那么他很有可能心向着光明。而只要心向光明的人，那自然和教团不对付……或许可以争取下？”
　　纯子没有直接冒失的冲去寻找那位神秘的高手，亏吃过一次就足够了，第一次还可以说是经验不足，第二次还犯同样的错误，那就只能说是彻彻底底的傻缺了。纯子在心中默念了几声，最终还是选择先打探一下这座有些奇怪的临时营地的情况再说。
　　心中这么想着，她在临时营地中搜寻了一番，很快就找到了一座类似酒馆的建筑。
　　“僵僵餐厅？”
　　“客人，欢迎光临僵僵餐厅，您可以叫我砂夜子，请问有什么能帮到您的吗？”
　　作者留言：
　　PS：立志付出一切打倒大魔王的勇者大人被大魔王带了四大天王堵在新手村门口（捧读
　　PS2：别问了，朝露砂夜子，该知道的都知道了，不知道的纯洁的淫的也别问了~
　　PS3：今天似乎去医院挂了点水，回来头昏昏沉沉的，今天就这样吧……希望这一段剧情别写糟了，铺垫了几十万字呢……咦？！


第十五章 强行收束的世界线
　　纯子走入了这家拥有奇怪名字的餐厅之中。
　　这家餐厅之前显然是一座半废弃的建筑，经过了一连串的虫灾和战斗波及之后，即使是钢筋混凝土结构也受到了不小的影响，纯子随便看了几眼，便看到了不少外露的钢筋。
　　这间餐厅的结构确实让人忧心，不过店主人显然在餐厅里花费了不少的心思。半裸着的水泥地被拖的干干净净，不见丝毫人来人往之后的污垢。餐厅里的桌椅全都被人细心的擦拭过，规规整整的放餐厅里，不见丝毫末日的颓废。在餐厅的角落里，甚至还细心的摆着几盆鲜嫩的小花。
　　这些小花并不如何珍贵，在乱世之前，纯子甚至懒得多看一眼。然而随着末日的降临，一切都不一样了。至少在习惯了荒野贫瘠的纯子眼中，这点点绿色真是无比的可爱，也不知道店主人到底是从哪里搞来的。
　　“客人……客人，请问有什么需要帮助的吗？”
　　在荒野中被培养出兽性的纯子没有直接回答，重回人世的奇妙感觉让她突然说不出话来。直到许久之后，心中缺失掉的某种东西才悄悄被盈满了一些。
　　浑身血红的少女叹了一口气，紧绷着的身体微微放松了一些。
　　纯子谨慎的观察着餐厅里的一切，她并没有因为走入了一个临时营地之中而增添太多的安全感。就算是在人类的营地里，只要不惹到营地的主人，互相厮杀也是非常正常的事情。尤其是餐厅这种人多嘴杂的地方，就更是要小心谨慎。
　　浑身散发着阴冷气息的血族紧握着腰间的柴刀，保持着随时能够出手的状态。随着纯子阴冷气息的爆发，餐厅中原本慵懒闲适的气氛也变得激烈了起来。正在餐厅中吃着东西闲谈着的人们停下了话头，用异样的目光看着纯子。
　　七百八十、一千三百、五百六十……很好，没有能挡住她一刀的人。
　　不知何时起，纯子看待他人时首先考量的便是对方的力量，以及自己要花多少时间才能杀死对方，而不是其他。
　　看着气氛渐渐变得剑拔弩张，美艳动人的餐厅老板娘不得不站出来打圆场。
　　“客人，您不用这么紧张，新来的领主老爷很讨厌有人在营地里打架闹事，所以您不用担心……那些虫族卫兵们可不会区分敌我。”
　　老板娘笑着说道，然而其中隐含着的意味却让所有人都心头一凛。客人们回过头去，继续之前的闲谈，不再关注纯子。小小的一句话就让餐厅恢复了之前的活力，就好像什么都没发生过一般。
　　“是吗？”
　　纯子用干涩的声音回答着，虽然是少女的声线，那其中蕴含着的冰冷和杀意却还是让人忍不住颤抖。还好纯子跋涉了这么久才来到这里，当然不是为了来打架的。
　　“这些你们收吗？”
　　纯子说着，将自己那被鲜血彻底浸透的大包展开，将里面的东西一股脑全都倒在了地上。鲜血从大包中渗出，恶劣的血腥味顿时弥漫了整个餐馆。还好餐馆之中的客人们都不是什么正常人，虽有眉头微皱，到底没人再次出声。
　　随着政府强权和公信力的破产，纸币就真的变成了一堆废纸。在这个人心动荡、食物短缺的世界里，除了力量之外，最硬的硬通货便是食物。
　　当然，如果按照人类社会本身的惰性，本来是不可能快速完成这么快的转变的。能一下从金融社会转变成接近以物易物的原始社会，还要多亏了归来者们的影响。
　　事实上，从虫族降临开始，归来者们便不断对这个社会施加着影响。到了数月之后的现在，归来者的数量越来越多，再加上他们中不断涌现出各类高手，影响力也越来越大。
　　虽然此世的人们没有经历过归来者们那黑暗的生活，然而价值观上还是非常的接近。人们本能的不信任钱币，面对这种情况，政府也没有任何办法，只能选择接受。除了少数接受瓶盖的奇怪地区之外，这个时代已经完全不接受任何信用货币了。
　　纯子暂时还不打算和这个临时营地的主人为敌，她进来时释放自己的杀意顶多只能算一种自保的手段。想来那位主人也懒得和她计较，可要是敢吃饭不给“钱”，那就别怪营地主人翻脸了。
　　营地主人或许不在乎一顿饭的钱，但绝对不介意教训敢不遵守他领地规矩的人。
　　在荒原上的旅途并非一无所获，除了让自己变得更为强大之外，纯子还获得了许许多多莫名其妙的东西。这些东西反正用不着，扔了又实在有些可惜，就干脆卖掉换点东西吃。
　　这些东西很杂，有从绝望者身上抢来的奇怪蓝色丝巾，有宰了一只被辐射彻底腐蚀的狼狗身上得来的一个钢铁项圈，甚至还有那些荒野狩猎者们机车上的大型机车零件……纯子又不是理科生，小女生在这方面没有任何经验，只是感觉有用便带在了身上。
　　老板娘看了一眼那些还带着血污的杂物，她嘴角抽搐了几下，随后给了纯子一个完全出乎预料的答案。
　　“客人请不要担心，我们这里所有的东西全都是免费的……领主老爷会定期将食物放到我们这里，任凭大家取用。”
　　“免费？”
　　纯子愣了一下，不明所以。
　　“全免费的？”
　　“嗯，营地中的所有食物全都是免费的。”
　　老板娘点头，肯定了纯子并没有出现幻听。
　　怎么会？！
　　末日之后人心向背，为了一口水，一口食物，挣扎在底层的人类绝对不介意同室操戈乃至手足相残。在荒野上，纯子看到了太多的人伦惨剧。可是她刚刚听到了什么？竟然有人愿意免费提供食物？
　　敢在末日这么做的不是疯了就是傻了，说句难听点的，敢这么做的人一定会被闻讯而来的难民们吃成傻X。就算这个营地的主人身后有着一个大型仓库做支撑，也不可能长久的支撑。
　　事实上，在这个时代，只要你能提供食物，并且本身也足够强大，很容易便能招募到一大群身经百战的战士为你而战――这是一个属于豪杰的时代。
　　“嘿，你还不信，还真的就是这样。”冰冷的杀意因为错愕而低落了下去，似是感觉纯子如此表现非常有趣，餐厅里有一个客人竟然主动帮她解释了起来，“新来的老爷脑袋也不知怎么想的，竟然通过了这种规矩……也不知是不是脑袋被打坏了。”
　　毕竟吃着人家的东西，那个男子身边的另外一个人有些不高兴了。
　　“说不定是个好人呢？”
　　“好人？哼……”那人哼哼着，脸上露出了不屑一顾的神情。他显然是一个归来者，对于归来者来说，好人在某种程度上就等于废柴，“好人都是早死的……虽然我也希望这种能打的傻瓜能多活几年就是了。”
　　纯粹的光系力量，强迫症一般的秩序倾向，还有对无力者的庇护……这里的首领果然是圣骑士一般的人物吗？
　　纯子默默地听着客人们争论，她没有做任何评价，只是收起了自己的东西，然后示意老板娘给自己拿一碗鸭血粉丝汤……她也不知道自己为什么想吃这玩意，但最让她惊讶的是，这家店里还真的有！
　　当老板娘端着鸭血粉丝汤放到纯子眼前的时候，纯子整个人都懵逼了。有食物已经很恐怖了，就连这么偏门的东西都有……这位首领看起来很有手段啊。
　　纯子默默地品味着那熟悉的味道，心神一片恍惚。
　　正在此时，随着一声激烈的开门声。门外又走进来一个身穿重甲，肩抗电磁步枪，腰间还挂着一本用铁链锁起来钢铁圣经的年轻女人。女人的目光如同刀锋般锐利，然而透过那甲胄的间隙，纯子却看到了内里那如同修女服一般的衣物。
　　武装化的神职人员？
　　正在低头喝汤的纯子下意识的握住了自己的柴刀，随时准备拔刀而起。然而幸运的是，那位修女只是看了一眼纯子，随后便不再理会。她走了进来，开始和老板娘说话。
　　这位武装修女显然是店里的熟人，除了纯子之外，其他人全都没有任何反应，仍然各干各的。纯子见状，心中稍安。她仍然低着头，然而她却放开了自己全部的听觉，仔细的听着修女和老板娘的交谈。
　　“砂夜子，有人过来应征吗？”
　　“很抱歉，暂时还没有。”砂夜子一改之前的温婉，她紧绷着一张脸，对着修女九十度鞠躬道，“请务必再宽限几天，因为东海舰队的回归，中华联邦的环境要比这里好上许多。很多人宁愿冒着风险，多走一点路去中华联邦，也不愿意来我们这里了。”
　　修女的年纪看起来不大，她的表情却如同石像一般刻板。自从进入餐厅之后，她的脸上就始终没有任何表情，就好像是一块石头，好像一切都和自己无关。直到砂夜子再三表示为难，她才露出了些许明确的感情――如同火焰般炽热的愤怒。
　　“你不忠……”这位被称为修女的小姐习惯性的将手搭在了自己的单手战锤上，不过她犹豫了一下，最后还是停了下来。只见她打开了腰间的钢铁经书，轻声念诵了一段经书上的箴言，“每一位不忠诚者都将被打爆狗头，在火雨中享受永恒的惩罚。可主是仁慈的，即使是即将被打爆狗头者，他也愿意将自己的荣光分享给他们。”
　　“在被打爆狗头之前，每一位被打爆狗头者都有一次赎罪的机会。”
　　叽里咕噜的，操着一口浓重荷兰省口音的修女不断说着什么。老板娘连连点头，脸上似乎万分庆幸。纯子听不懂荷兰省的方言，也只能听之任之。
　　“我再给你三天时间，请不要让主失望。”
　　“一定。”
　　砂夜子连连鞠躬，小心答应着。年轻修女没有任何表示，她说完话便径直向着外面走去。只在路过纯子身边的时候，年轻修女略微停留了一下。
　　“祈祷涤魂，苦痛涤体。主是慈悲的，他不介意让黑暗的生灵行走在他的国里。但是请遵守主定下的规矩……不要试图肆意妄为，主已经知道。”
　　知道这是在警告自己不要闹事，纯子没有回答，只是默默地点了点头。奇怪的修女没有多说什么，看纯子并没有什么恶意，便径直离去了。
　　随着修女远去，原本僵硬的气氛也变得松快了起来。客人们显然已经习惯了那位修女的存在，尽管略有微词，却并没有更多的表示。唯有老板娘一人愁眉苦脸，再也没有之前的从容。
　　自从进入这个临时营地中之后，所见所闻都和她印象中的临时营地们有所不同。纯子眼珠转了转，突然对这件事有了点兴趣。
　　“刚刚她……什么事情？”
　　少女的声音干涩阴冷，让人提不起好感。可烦恼之中的老板娘却不管这些，难得遇到个愿意倾听的人，老板娘便一五一十的说了出来。
　　“这位修女是几天前才过来的，她们好像是领主老爷失散的手下……也有可能是别的什么。你知道的，归来者是一群很奇怪的家伙。”
　　“喂，我们哪里奇怪了，只不过是比你们多了几年见识而已！”
　　“所以我说你们奇怪啊！”
　　旅馆中的几人显然心情非常好，虽说是抬杠，却完全没有任何想要动手的意思。心情不佳的老板娘泼辣的和客人们对骂了几声，不过就算是那名被骂的客人也只是大笑着，显然没有放在心里。
　　过了一阵，客人们又再次安静了下去，老板娘这才继续回答纯子之前的问题。
　　“这些修女到来之后，本来想要杀死营地里所有的男性，后来被领主老爷阻止了……修女然后又要所有女性脱光衣服前往领主老爷房间。”
　　说到这里，美艳的老板娘脸色微红，不管怎么不讲究，她最基本的羞耻心始终是有的.
　　“好像是她们教派的规矩什么的……结果那位修女首领被领主老爷狠狠骂了一顿，偏偏那位修女首领不肯退让，说这是组织的规矩，哪怕她死也不能改变……领主老爷没办法，只能将强行收人改为自愿加入。而且也不是直接收手下，而是宽松的多的女仆。”
　　听起来好像是个拿自己手下没办法的白痴？
　　一般情况下，黑暗势力的人是绝对不允许下克上这种事情发生的。黑暗的领主们需要手下们绝对的服从，唯有某些守序阵营的首领们才会允许手下顶嘴……虽然有些可笑，不过这也再次证明了她之前的判断。
　　这座营地的新首领是个守序阵营的圣骑士，或者别的什么职业。力量暂时不好确定，可品性貌似没什么大问题，应该值得一交。
　　纯子喝着水，心中闪过无数念头。
　　使用的是光系的力量，而且属下有着很明确的信仰偏向，那他们便有很大可能和她合作。在末日之中，有信仰的人和没有信仰的人一样常见。越是混乱的世界，就越是信仰生根发芽的沃土。
　　其中最出名也最邪恶的，自然就是教团。
　　教派和教派之间是不可能和平共存的，末日之中诞生的教派从来就没有多神教，它们始终有且只有单身教。先前因为种种原因，教团能够横扫当世。但是现在既然重生回来了，那么大家显然不会愿意看到那种情况再次发生。
　　信仰他神的神棍们在这方面格外不能容忍。
　　“知道他们是什么教派吗？”
　　“这个不太清楚，可能是刚刚控制这座营地，所以那些修女们还没来得及开始传教……不过听她们的口气，那应该是一个相当激进且强大的神。”
　　大概吧。
　　纯子的阅历有限，暂时无法从对方的言行中得出太多的结论。不过从对方整顿营地的手段上不难看出，这个教派的领导人是那种力量强大，本身也非常倾向秩序的人。再加上老板娘刚才说的事情……或许可以试一试？
　　“有办法见到那个首领吗？”
　　砂夜子看着眼前这个浑身散发着冰冷非人气息的异类，她其实很想说那位首领可是纯光属性的，两人属性天生就不合，贸然去见，怕不是会被打死。不过考虑到眼前之人也不是自己能随意招惹的，老板娘只得小声提醒。
　　“那位大人是光属性的……”
　　“力量是力量，品性是品性，这并没有什么太大的影响。”
　　纯子对此毫不在意，她为了复仇宁愿将自己变成吸血鬼。既然她都这样了，那么其他人也有可能如此。老板娘没想到纯子态度如此坚决，只好再次开口。
　　“那位大人不见外客。自从击败了前任领主之后，他就一直呆在房里静修。”
　　再打下一座营地之后却不恣意享乐一番，可绝对不是那种崇尚黑暗的人渣能做的出来的。
　　“这样啊。”
　　纯子再次沉默了下去。
　　看见纯子不说话了，老板娘便忙别的事情去了。纯子慢慢吃着自己的食物，直到天色将晚。
　　纯子来到了老板娘的面前，挡住了她的去路。
　　“怎么样才能报名当女仆？”
　　作者留言：
　　PS：还记得16身上穿的是女仆装么（滑稽
　　PS2：所有食物全由莎莉士女士独家代理，童叟无欺……S姐家的东西，是那么好吃的么（滑稽
　　PS3：果然我更喜欢长章，而不是短章啊（茶


第十六章 想要成为你的女仆
　　纯子的要求很冒昧，就连她自己都没抱多大的希望。然而让她惊讶的是，砂夜子却异常爽快的答应了――看起来那位修女真的给了她很大的压力。
　　“客人，您可能不太理解。”砂夜子表情微妙，看起来有些欲言又止，“她们的确很守规矩，而且对这个临时营地的人也很好。跟着她们其实感觉并不坏，但是……”
　　“但是什么呢？”
　　这次纯子是真的好奇了。
　　“我总觉得她们很危险，她们就像是一群理智的疯子。或者说就像是一群嗷嗷叫着向前冲的牦牛，她们现在还没闹出大乱子来，只不过有人在监督着她们，指引她们奔向正确的方向。但是如果……很抱歉，我不该对你说这些话的。”
　　理智的疯子？真是奇怪的评价。
　　被砂夜子这么一说，纯子反而更加有兴趣了。
　　……
　　那些修女们看起来的确很需要女仆――虽然纯子不知道她们这么急迫的原因何在。可半个小时之后，纯子还是站在了这个临时营地中主管所有修女的大导师面前。
　　虽说是所有战斗修女的上级，这位大导师其实相当的年轻。从纯子的角度来看，她的年纪可能还不超过二十岁。不过考虑到现在归来者横行的局面，一般人也不能单纯的从年龄去考量。
　　鬼知道在那段黑暗的岁月中，那群归来者到底遭遇了什么。
　　“你可以叫我卓戈，新兵……哦，是女仆。”
　　犹豫了一下，这位修女导师到底还是纠正了一下对纯子的称呼。她的表情有些奇怪，不过最终还是恢复了冷淡。
　　“虽说不是很理解……难道是我的忠诚还不够吗？”
　　“跟我来吧。”
　　年轻的修女导师低语着，带着纯子向着整座营地最中心的建筑走去。尽管在不久之前经历了一场烈度不低的战争，然而因为双方巨大的战力差距，这个本该被破坏严重的西式建筑反而被完好的保存了下来。不仅建筑本身没有受到太大的损坏，就连建筑后面那个小花园中也是兴兴向荣。
　　在这个混乱的时代里，这已经算是难能可贵了。
　　纯子好奇的跟在她的身后，仔细的打量着这座建筑，以及……这个人。
　　比起整座建筑，纯子真的更在意面前这位年轻的大导师。
　　这位自称为卓戈的大导师的身形非常高挑健美，漆黑如墨的头发堪堪及肩。一米八的身高即使在男性中也算不得太矮。更何况她还穿上了一身奇异的装甲，更是让她居高临下。沉重的装甲包裹着她的身体，却并没有显露出一丝一毫的累赘。
　　背上漆黑的双手大剑，左手厚重恐怖的黑科技镭射枪，代表着荣誉的骷髅坠饰，甚至挂在腰间的光荣手雷都向她展示着这名女性的凌厉。与其说是一名修女，倒不如说是一名纵横沙场的精锐老兵。
　　她的步伐并没有太多的规律，却每一步都恰当好处，即使是无意的，仍然每一步都踩在纯子的呼吸节点上。毫无疑问，她的战斗经验和战斗本能都远远超过了纯子。如果双方力量相等，且不使用小夜的异能，纯子并没有把握在她手上超过一百招。
　　这是来自一名高手的直觉。
　　最让纯子在意的，其实还是她的力量……在这个无名的临时营地中的修女大导师，竟然足足有七万八千匹的力量！
　　本来纯子还在担心，她身上好歹有小夜的五万三千匹力量，在这个高手们尚未回归的年代，也算的上是一个小高手。她刚刚进入临时营地的时候，可是已经爆发过一次力量，想要再隐瞒也有些困难。
　　她带着这么强的力量来人家家里当女仆，人家会不会有所防备？可这位大导师的出现，直接就打消了她心中担忧。
　　一倍多的力量差距，可不是那么好弥补的。更何况随着两人不断深入建筑，她更是在这栋建筑中感受到了那鼓鼓恐怖的能量潮汐。
　　七万、八万、还是十万……过于强大的力量汇聚在了一起，就如同一幅景色过于绚烂的风景画，让人反而无法仔细分辨――这栋貌不惊人的建筑之中，竟然聚集了三股大约十万匹的力量！
　　它们如同太阳般狂暴，如同雷霆般迅猛，又如同大地般沉重。三股力量交叠在一起，尽管是无意的，还是给想要窥视的纯子极大的心理压力。
　　……一个临时营地之中，为什么会有三名十万匹的强者？按照小夜的估算，这不该是人类现在超一流强者的能量强度吗？
　　从心底涌现的某种理性在催促着她快点离去，可感性却在阻止着她……这或许是她复仇的最好机会。
　　所谓的富贵险中求，是不是就是这样呢？
　　换句话说，打是肯定打不过的，但小夜的力量能停止时间三秒钟。既然能成为超一流，那他们自然有其独到之处。这点时间未必能杀死那些超一流强者，却足以让她在高手们的围攻下逃出生天。
　　能一下遇到这么多高手的机会并不多，错过了就不知道要等到什么时候。要知道，那个男人可是时时刻刻都在变强的。她已经错过了一次机会，与其再次错过第二次，还不如冒一次险。
　　这么想着的纯子强行压下了心头的不安，继续跟随着大导师。
　　卓戈显然不是想要带着浑身脏兮兮的纯子直接进入主厅，她带着纯子在建筑中绕了几圈，随后来到了一个类似浴室的地方。
　　在浴室前，一个同样披坚执锐的战斗修女已经抱着一叠血红色的女仆装站在了那里。纯子粗粗看去，发现衣物中竟然还有一双黑色丝袜以及一个血红色贝雷帽。
　　“导师，这是您要的衣服。”
　　“辛苦你了，我的姐妹。”
　　这个教派非常的有意思，修女和修女之间彼此称呼为姐妹，而她们的首领竟然直接称呼为导师。
　　那名战斗修女闻言也不多话，而是行了一礼，将衣物交给卓戈之后就直接转身离去。卓戈单手抱着那叠衣物，将手按到了浴室门上。
　　“我知道你是血族，但是既然想要成为一名真正的新兵……女仆，那就必须要接受洗礼，请跟我来吧。”
　　快离开！快离开！快离开！
　　莫名的冲动疯狂的警告着她，可都到了这个地步，纯子又怎么可能善罢甘休。
　　已经……没什么好害怕的了。
　　纯子压制着心中的不安，紧随着卓戈进入了浴室之中。
　　作者留言：
　　PS：想写的东西好多，想写好却很难呢……尤其是我不想毁人物，随随便便弄一个后宫的情况下……或许我本质上其实是个文青？
　　PS2：话说果然喜欢强推那种对主角既爱又恨的女性啊（点头
　　PS3：世界线收束完毕，明天切回到主视角（如果我不摸的话），毕竟这一卷的题目是狼团（应该）


第十七章 帝皇已经知道，且在监看中
　　卓戈带着纯子走入了浴室之中，当两人进入其中的时候，纯子却惊讶的发现里面已经有两个全身赤果的修女浸泡在浴池中了。
　　这间浴室很大，里面的结构却相当的简单。除了一个巨大的浴池以及一排花洒之外，也就是一个装饰着血红宝石的喷头。
　　也就是说，要和她们共浴吗？
　　身为一名千金小姐，纯子其实多少有些洁癖，而且也不大习惯和人共浴。在荒野中独行时那是没办法，现在一想到要和修女们共浴，她本能的开始感到某种不适。
　　快点离开这个浴室，这里非常危险……不知道为什么，纯子的心中陡然升起了某种紧迫感。
　　――虽然她竭尽全力，也没能从这间空荡的浴室中找到任何古怪的气息以及疑似机关的东西。而且那三位修女的目光也非常的纯净，绝对没有蕴含任何杂质在其中。
　　“怎么了？”当纯子犹豫不决的时候，卓戈已经正对着那个镶嵌着红宝石的喷头脱下了自己的铠甲，露出了那修长有力的身躯来，“新兵……女仆，你在犹豫些什么？”
　　被这个看起来比自己大不了几岁的大导师盯着，纯子心中满是不安，就好像是面对着班主任的小学生一般。她的目光很平和，纯子却感觉到了那平和之后的力量。
　　她下意识的低下了头，没有显露出一丝骤然获得力量者的骄横来。
　　“我稍微有些不习惯……除了妹妹之外，我没和其他人一起洗过。”
　　自父亲去世之后，纯子的母亲就成了家里的顶梁柱。虽说靠着不错的能力，母亲将一切都处理的井井有条，然而她没有充足的时间陪伴自己的女儿也是事实。
　　纯子理解母亲的难处，可缺少相处的时间，彼此难免要生疏一些。相比之下，反倒是叶子和她关系最好……虽然叶子最终被那个恐怖的男人弄成了那副陌生的模样。
　　“生命是监狱，死亡是解脱。我们生来赤裸，又何必畏惧？”
　　大导师将自己的衣甲放到了浴室旁的一个橱柜中，身边除了一柄单手锤之外便别无他物。看到大导师都这么坦诚，纯子更加不好意思了。
　　卓戈说的没错，而且在场的也都是年轻的女孩子。纯子心中虽然仍然有些害羞，却还是按照她的样子脱下了身上那身厚重的衣物。
　　染满了鲜血和不明液体的厚重衣物落到了浴室的地上，此时仍然是晚上，纯子倒也不必担心来自太阳的照射。可被年轻修女们围观着的时候，她还是下意识的挡住了自己的要害部位。
　　某种神秘的直觉告诉她，最好立刻离开这里，离开那颗血红的宝石。
　　……有什么关系嘛，大家都是女孩子。而且连人都杀过那么多了，在其他人面前脱个衣服真的就那么困难？
　　纯子一开始还有些犹豫，不过心中这么想着，她的动作也变得越发快了起来。人类之间的感情是会互相传染的，修女们那坦然无畏的气氛，也自然而然的影响到了她。纯子将自己的衣服同样塞到了橱柜之中，然后站到花洒下面，开始冲刷自己满是血污的身体。
　　在荒野之中，无污染的淡水实在是太过宝贵。她连饮用都不够，又怎么敢随意洗澡。当温暖的水流开始从空中落下的时候，纯子甚至情不自禁的发出了一声低吟。
　　温暖的水流从空中落下，扫清了她身上的血痕，与此同时，也让被无尽血色包裹着的心灵微微变得轻灵了一些。
　　卓戈导师眼中没有任何波动，反而是两位修女看到纯子的表现，开始窃窃私语了起来。
　　“好多鲜血……真是个勇敢的姐妹。”
　　“咦，新来的姐妹吗？可是我没听说小队里要加人啊。”
　　“是新来的女仆。”
　　“女仆……咦，是上次主说的那种女仆？”
　　当战斗修女们轻声说着话的时候，纯子也结束了淋浴。她本来想坐到浴池边缘，谁知那两位年轻修女却直接让开了身位。纯子顿了顿，到底无法回绝那两人的好意，只得坐到了两人的中间，也就是那块血红宝石的下面。
　　话说这个浴室里为什么要安这么一块奇怪的宝石？是这个教派的习惯吗？
　　这可真是奇怪啊。
　　“感觉怎么样？”
　　当纯子思考着的时候，卓戈却突然提问。纯子有些猝不及防，一不小心就把心里的实话说了出来。
　　“很舒服，谢谢。只是……啊，我的意思是，我比较喜欢那种小型的私人浴室，而不是这种大浴池。”
　　纯子轻声回答着，谁知却遭到了卓戈严厉的回答。
　　“是吗……但是私人那种东西不适合我们。”
　　“我们是主最忠诚的仆人。我们的忠诚和能力无人能及，我们在主面前绝不会有任何隐瞒……所谓的私人空间，对我们来说是不需要的。”
　　“只有心怀恶意的人，才会想着隐瞒，纯洁忠诚者从来不畏惧任何检查和责难。”
　　好吧，卓戈是一个狂信徒，而跟一个狂信徒是没什么道理好讲的。纯子想罢，也不争辩，而是将自己的身体微微下放，任凭温暖的水流冲刷着自己的身体。
　　温暖的气流涌动着，在温热其气流的蒸腾下，那颗血红宝石的光芒变得越发显眼。恍惚之间，纯子甚至有种奇妙的感觉――那好像是一只窥视着一切的邪恶眼睛。
　　纯子对着血红宝石发起了呆，谁知这时，那两位年轻修女却一左一右抱住了她的双臂，开始和她愉快的交谈了起来。
　　纯子在荒野中杀戮的久了，就算刚刚已经冲过一次，身上难免有些气味。可谁知那两位修女却一点也不在意这个，她们两紧贴着纯子，如同迷醉般的轻嗅着她身上带着血腥味的少女气息。
　　“你是新来的女仆吗？嗯，好厉害，你有四万多匹的力量！一定能为主做很多事情吧！”
　　“是啊，是啊，好羡慕，我到现在才一万匹。而且是已经觉醒了的情况下……好羡慕你啊。我这么点力量，恐怕永远都不可能被主所宠爱吧……嗯嗯，不对，我不是因为想要获得主的宠爱而在战斗的。这样的想法，实在是太不忠诚了……”
　　狂热疯狂的话语从少女们口中吐出，她们的眼眸中闪烁着金色的飞鸟，最终又变得温婉了起来。就好像是两个失言的调皮孩子，她们嘻嘻哈哈的围着纯子笑闹着，完全没有大导师那般的冷峻。
　　有那么一瞬间，纯子甚至以为对方就是教团的成员。但是某种根本性的不同就让纯子直接打消了这个念头――并不是教团祭司们额头上必然携带着的赤红飞鸟纹，而是对方的眼神和态度。
　　……教团的那些疯子，是不可能露出这种笑容的。
　　且不说那两位热情过头的年轻修女，修女导师卓戈的目光的确非常凌厉，然而内里却很温和。她如同冰雪般冷酷，又如同火焰般灼热。温柔和狂暴都是她，是属于她生命中不可分割的一部分。
　　“好了好了，你们两个别闹了……对了，这几天太忙了，我差点忘记问了。你们还记得如何帮新来的姐妹洗礼吗？”
　　“嗯嗯，记得！”
　　两个年轻修女欢快的回答着，严肃的卓戈却仍然有些怀疑，她回过头来，望向了纯子。
　　“……能帮个忙吗？”
　　“好啊。”
　　纯子没有太多的考虑，而是直接答应了下来。
　　卓戈漆黑的眼眸眨动着，闪烁着父性的严厉，然而偶尔闪起的金色飞鸟，却为她增添了几分母性的温暖，让她看起来甚至有些可爱。
　　这是一个严苛、经验丰富，与此同时又富有魅力的成年女性。在她的身边，纯子感受到了难得的安全感。这种如同母亲、如同战友般的感觉，让因为长久杀戮的心灵少有的感到了些许温暖。
　　尽管相处时间只有几十分钟，可纯子还是喜欢上了那种和她们相处时的那种感觉。
　　但教团的祭司、修女们绝不会这样。
　　她们盲目的追逐着那个男人的脚步，以他的命令为存在的意义。那些女人们眼中没有自我，也没有宽恕。她们只会追随着那个男人的命令，将破坏和毁灭洒遍所有她们经过的地方。
　　纯子不知道砂夜子为什么会有那种评价，但是只略微相处了一会，纯子便忍不住对她们产生了非常浓烈的好感。这是弱小生命对于前辈和长者自然而然会产生的感情，自从母亲失踪之后，纯子已经很久没有产生过这种感情了。
　　看到纯子点头应允，三位修女立刻行动了起来。两位年轻修女各自退后一步，她们双手捧着热水举过头顶，然后对着纯子一点点洒下。至于卓戈则伸出一根手指，按在了纯子的眉心。
　　卓戈紧闭着双眸，如同一位殉道者般轻声念诵了起来。
　　“没有决心的心灵彷佛在黑暗的荒原游荡。我们来到这个世上，就是要让这个一团狗屎的世界再次恢复秩序！”
　　“世界是混沌的，也是秩序的。混沌常有，秩序却不常有。但正因为这样，所以才要将我们的使命坚持到底。”
　　卓戈话语一转，声音变得越发严厉。
　　“希望即是踏上失望之路的第一步。”
　　“没有人是无辜的，仅是有罪程度的差别而已。”
　　“宽恕是弱者的标志。”
　　“仁慈是弱者的标志。”
　　“怜悯是弱者的标志。”
　　“疑虑是弱者的标志。”
　　“宽容是弱者的标志。”
　　“绝望是弱者的标志。”
　　“烧死异教徒。”
　　“净化污秽。”
　　“永远忠诚。”
　　本来是陪着修女们玩闹，然而修女的表现却异常的认真。她的每一个字都像万钧巨石般沉重，每一个声线都像是由冰冷的刀锋敲击而成。无情的冰冷组合成了她的每一段话语，听着她说话，简直就好像是听闻着一曲刀剑的欢鸣。
　　这是一种常人无法理解，也绝对不愿意去理解的感情。但对于为了复仇情愿化为厉鬼的纯子来说，修女冰冷的话语却正中她的心扉。
　　或许……她和她们真的很有缘分。
　　过去软弱的纯子或许对这种满是暴力和血腥的说法不屑一顾，然而时过境迁，纯子的想法也发生了很大的变化。每一个刚健有力的词语，都深深的印刻进了她的心灵之中。
　　这个教派的洗礼誓言异常的简单，同时也异常的严肃。从这简短有力的誓言之中，纯子甚至能够感觉到无尽的力量――这是需要无数生命和鲜血才能贯彻的信仰，然而与此同时，也唯有这样纯粹的信仰才能诞生出真正的奇迹之花。
　　纯子不信教，却依然对这些严肃的修女们表达出了自己内心真正的敬意。她放弃了所有抵抗，任凭两位修女们摆弄着自己的肢体，在血红宝石下完成一个又一个奇异的的仪式动作。
　　她进入这个教派并不是来当女仆，也不是来当修女的，她只不过想要混进来见一见这个教派的首领，想办法说服他加入自己的复仇计划中而已……罢了，那种事情是急不来的。而且这个教派到目前为止都很合纯子的念头，如果能为自己报仇，那么真正加入其中也不是不可以……等等，我为什么会有这么奇怪的想法？
　　被两名修女举起了双手，将大半胸都浮出水面的纯子脑袋上浮现起了无数问号……我刚刚到底在想些什么啊！
　　为什么要做这种羞耻的动作啊！
　　少女恢复了白皙的脸上浮现出了一抹绯红，还好绯色在浴室之中并不太显眼，而且三位正在重新熟悉着仪式的修女也无心去关注这些。
　　呼，所以说她到底在担心些什么？这里的都是女孩子啊。
　　……
　　跟长者的交谈是有益的，卓戈的生性严厉，然而说出的话却正中纯子的心扉。她仔细的倾听着，将这些话语全都记了下来。
　　修女手中握着一个水瓶，往她头上浇灌着。瓶中装着的却不是温水，而是冰冷刺骨的冷水。
　　这里没有种族不同、没有肤色差异、没有矛盾，有的是聆听者和讲述者。心怀着不同梦想和想法的人聚集在一处，倾听着长辈的箴言。
　　液体浇灌着的不仅是纯子的身体，更像是纯子的心灵。冰水浇灌着她，纯子的心灵也随着水流的律动而变化着。
　　整个过程漫长而繁复，与其说是在复习仪式动作，倒不如说是真的在对她进行洗礼。它不仅仅是身体上的，同时也是精神上的。紧绷着的神经在这一过程中放松了下来。再次回到这个世界之后，始终被杀戮统治着的心灵，终于再次体会到了宁静。
　　那种整颗心都真正放松下来的真正宁静。
　　不知是不是她的错觉，当这股宁静弥漫她心灵的时候，那源自小夜的冰冷力量也多出了些许温度。它们轻轻的颤动着，就好像是碰到了什么无比熟悉的人。
　　小夜的力量对这个教派的净化仪式有反应？是小夜曾经和这个教派有旧吗……想想也是，既然这个教派的首领现在就拥有超人的力量，那么后来必然也是一方豪强。他使用的又是纯光系的力量，那一心推翻自己老爹的小夜和他认识也说不定。
　　这样一想，纯子宁静的心中更是增添了一分喜悦。
　　许久之后，仪式终于结束了。纯子睁开眼睛，入目的是三双亲切的眼眸。
　　“你有很不错的身体，我感受到了忠诚在你的身体之中燃烧。
　　卓戈这么夸奖着，没有任何溢美之词，仿佛在说一件理所当然的事情。
　　“可惜现在主说战斗修女不收人了，不然我愿意当你的监护人。”
　　修女什么的还是算了吧，别说现在她一心想报仇，就算她真的加入了这个教派，以她那吸血鬼的身份也不可能跑去当一个传教修女啊。虽然……这种感觉也不坏。
　　“谢谢您，卓戈女士。”
　　“你是我见过的最有灵性的孩子。”卓戈抚摸着纯子的脑袋，漆黑的眼眸中难得的闪现出了丝丝遗憾，“真是可惜……不要浪费了你的天赋，保持你的信仰，不要让混沌和邪恶侵蚀了你的灵魂”
　　“是的，我会的。”
　　作者留言：
　　PS：用几千字表达几种意思，真的好困难。偏偏书客尺度越来越大，我也不好直接写H文……这章改来改去，始终不能满意啊，不管从卓戈（她真的不是拽哥）角度还是单纯从纯子角度，都会漏掉一些东西……改了几个小时都不能满意，干脆还是这样吧。
　　PS2：今天强迫症发作，这章真的有点晚了，不过过了这章，剧情就顺了……晚点应该还有一章。
　　PS3：不知道为什么，明明写的是类似百合的玩意，我脑海里闪过的画面却只有星际战团那些死基佬……
　　PS4：知道小夜为什么讨厌她爹了吧……女儿控有什么错？


第十八章 姐妹阋墙
　　在卓戈和那俩年轻修女的帮助下，纯子总算洗完了末日之后最舒服的一次澡。经过这次洗礼，纯子发现自己的精神轻松了许多，就连对小夜力量的操控力也增强了许多。
　　纯子不知道这其中到底是什么缘故，最终也只能归结于是卓戈的帮助。
　　不过洗完澡之后，不等纯子表达自己的感谢，那两位修女就离去了。就连卓戈也拿起了那块喷头上的血红宝石，只是简单的让她到一个房间中等待，就向着其他房间走去……似乎，她们就这样将自己当成了一份子？
　　没有盘查，没有审问，就这么直接的将当成了一份子？
　　老实说，纯子有些迷茫。
　　一切都太过顺利，顺利到让她不知道该怎么办了。不过出于对卓戈莫名的尊敬，她还是按照卓戈的意思，穿上了那身血红色的女仆装，套上了黑色丝袜。少女戴着奇怪的血色贝雷帽，来到了卓戈所说的那个房间之中。
　　这是一个相当大的房间，内里布局也相当奢华。厚重的地毯铺满了整块地面，纯子踩上去寂静无声。至于房间中的各种陈设自然不用多说。以纯子的眼力，当然能看出它们都是真正的奢侈品。
　　就算是在末日之前，这也可以算是一个相当奢华的房间了。在末日之后，各种物资都已经停顿的情况下，就更是难得。
　　略微扫了一眼那足够三人在上面来回打滚的柔软大床，纯子心中莫名一阵脸红心跳。
　　穿着轻飘飘裙装的纯子在宽大的房间中漫步着，恍惚间，她甚至感觉自己好像回到了那个一切仍然无比美好的时代……谁又能想到，区区半年，一切就能发生如此巨大的变化呢？
　　少女轻抚着自己略带湿气的发丝，结果窗外吹来的一阵寒风扫在血族大小姐娇嫩的肌肤上，让她感到一阵冰凉。
　　纯子走到窗户边，当她仰望夜幕的时候，发现天空中正慢慢降下无数晶莹的雪花。
　　“咦，下雪了？”
　　自从第二次冲击过后，地球的气候就变得异常诡异，先前几乎弥漫整个世界巨大海雾就是最好的例证。东瀛的天气本来不该这么快就进入冬季的，可在这种时候，似乎也不算什么太让人惊讶的事情。
　　“已经……是冬天了啊。”
　　纯子伸出手来，眼看着纯白的雪花在自己的手心一点点融化。
　　“真漂亮啊。”
　　人口在短时间之内被快速灭绝，全球的重工业也受到了毁灭性的破坏。在这种情况下，唯一受益的便是这自然了。没了人类的污染，地球似乎又回到了那个蓝色而清净的状态之中……
　　纯子发呆的时候，雪花已经彻底融化在了她的手中。
　　意志坚定的复仇者惊讶的发现，自己竟然发呆了。这栋屋子，或者说这个教派明明没对她做什么，她却屡屡失神。
　　纯子说不清到底是这个教派太过诡异，还是她的心灵仍然不够坚强。女孩思考着，在不经意间到底还是露出了坚强下面隐藏的柔软……不可以，纯子！再找回母亲和妹妹，以及杀死那个男人之前，你绝对不可以软弱下去！
　　纯子深深的吸了一口气，强行撇开了心中的愁绪。她扫视了一下这个房间，心中有了打算。
　　“虽说只是想暂时混进来，不过毕竟也算是受了人家照顾。买卖不成仁义在……就算为了这身衣服，也多少替人家做点事情吧。”
　　纯子这么想着，已经挽起了袖子，开始干活。
　　……
　　纯子关上了窗户，点燃了安放在墙角的暖气。温暖的气流吹拂着，很快就驱散了房中的寒冷。从未做过杂务的大小姐卷着袖子，将房间中那些杂物一一归位――毫无疑问，这是一个男生的房间。尽管房间很奢华，里面的东西却有一种男生特有的凌乱。
　　在不知道什么时候才能真正见到对方的情况下，纯子并不觉得帮忙打扫算是什么过分的事情。就算最终没有谈妥，她也不算白穿了对方这身好衣服。
　　纯子将大床上放着的那俩奇怪袖章放到了桌子上，将一件如同将军服一般的漆黑外套挂在了衣架上。而在大床的底部，纯子竟然还有了不小的发现――纯子在床下发现了女孩子们的内衣。
　　纯子将内衣从床下取了出来，好奇的打量着。
　　“怎么是两身，而且这个体型差距……”
　　一件内衣显然是成年人的体型，身材还相当好。而另外一件内衣则相当悲剧……虽然这么说有点失礼，可纯子并不觉得这套内衣的主人有穿内衣的必要。
　　一个成年女性和一个未成年的小豆丁……是一家三口全都住在一个房间里吗？
　　纯子稍微回想了一下整栋建筑的布局，就立刻回绝了这种可能。在进来的时候她就已经发现，这栋建筑的空房间数量相当多，根本不需要几个人挤一个屋子。而且正常人显然不可能将自己或者家人的衣服刻意塞在床底下，况且从塞的这个角度来看……
　　哈，简直就像是和两个年龄差距极大的女性做完那种羞羞的事情，结果却被抓包。无奈之下只好藏在床底下，偏偏做事不周，竟然忘记从床底下取出来的傻瓜……真是笨的可爱啊。
　　纯子心中揶揄着，到底没有去调查人家隐私的想法。如果直接把这些衣物拿去洗或者就这么留在床底下，始终不是个好主意。不管怎么说，这件事情说出去都不太好，还是让这个房间的主人自己解决吧……纯子想了一下，打开了一旁的衣橱。
　　这个衣橱也和房间一样的奢华，不过这个房间的主人显然并不打算用衣物来彰显自己的品味。除了寥寥几件必须的衣服之外，整个大衣柜中空空荡荡的，拿来藏东西正好。
　　不过当她想要将这些女孩子的内衣塞进去的时候，却发现衣橱里好像有动静。不是那种正常的空气振动，而是那种能力者特有的微弱力量波动……世上的能力者其实有不少都会隐藏自己的力量，可能让她到这种距离才发现，那就十分恐怖了。
　　她现在可是有四万匹啊！
　　纯子双眸一凝，她一手抱着内衣，一手打开了衣橱的下层抽屉。
　　“waaaaaagh！”
　　出乎纯子的意料，出现在她面前的，赫然是一只仰躺着抱着一块冰砖疯狂磨蹭的白色小兔兔。抽屉中到处塞满了棉花，里面还贴心的放满了小萝卜，纯子这么看去，赫然像是一个安乐小窝。
　　白色小兔兔抖了抖自己的长耳朵，眨巴这血红的眼睛好奇的看着纯子。
　　这只兔子……好奇怪。她身上的力量波动异常微弱，却平白无故的给人一种十分恐怖的感觉。
　　兔子呆呆的看着纯子，表情也有些奇怪――那表情简直就像是见到了一个陌生的亲人。
　　真是见鬼了，她竟然能读懂一只兔子的想法。
　　纯子揉了揉自己的额头，觉得自己一定是想多了。
　　与其去关心一只兔子，还不如把这些时间用在考虑让那个神秘的圣骑士站在她这一边。从刚才和大导师的亲密接触之中，她已经感受到了这个教派的善意。虽然有其严苛和变态的地方，但是考虑到世事如此，可以将教规修改成这样，恐怕也是为了让教派能更好的延续下去吧。
　　在这个时代，如果疯狂就能让自己和组织存活下去的话，那么多数人情愿会选择疯狂吧。
　　“兔兔，别闹。”
　　纯子上前揉了揉兔兔的脑袋，也不管兔兔那呆滞的表情，随后直接拽住了她的两只长耳朵，将这只坏兔子从抽屉里拽了出来。兔子柔软的身体蜷缩在纯子怀中，没有任何反抗。
　　“兔兔，这个是不能在抽屉里玩的。”
　　纯子已经记不清自己有多久，没用这种轻柔的语气和人说话了。在满是血色的世界之中，能够看到一个如此可爱的生灵，或许也算是她的幸运吧。
　　纯子告诫着莽撞的小兔子，将她轻轻的放到了门口，示意她自己离去。
　　正常人类都不会把一只兔子养在自家抽屉里，而且这么可爱的兔子，与其养起来，这个时代的人们显然更乐意将她吃掉――不管她到底是打哪里来的，又是怎么躲进这个抽屉里的，最好的选择还是让她赶快离开。
　　至于兔子怀中一直抱着的那块冰砖……那种东西还是扔了吧。
　　“以后不要再抱这种东西了，这种东西不能吃，而且会弄脏衣服。这次就算了，可千万别被其他人看到了，你快点走吧。”
　　兔兔呆呆的看着被纯子从窗口扔出，在地上摔成无数冰渣的冰砖，赤色的瞳孔顿时扩张到了极限。
　　“waaaaaagh……”
　　啪嗒一声，纯子关上了房门。
　　……
　　将淘气的小兔子抱出了房间之后，纯子便紧接着开始打扫这个房间。纯子也说不清为什么从未干过这种事情的她会熟门熟路的做这种事，可从心底里传来的某种感觉却让一切都是如此的理所当然。
　　“是来自小夜的影响吗……她的父亲不是那个家伙吗？为什么他的女儿会去当女仆？”
　　小夜和纯子的契约等级相当高，几乎除了灵魂之外，两人已经彻底绑定在了一起――不这样做的话，纯子也无法随意调动小夜的力量。两人的一切都交叠在了一起，行为模式在潜移默化之中受到对方的影响也不奇怪。
　　“还是算了吧，有谁没段过去呢？”
　　纯子这么想着，也就放下了。正在这时，纯子只觉得脚边好像撞到了什么东西，她下意识的低头一看，发现是一个毛球。
　　“毛球？这里怎么会有这种东西？”
　　能在秩序破灭之后看到如此宁静的临时营地已经很难得了，竟然还有人带着毛球吗？
　　“噶嗷。”
　　随着一声轻声呼唤，一只身负六翼的虫子出现在了纯子的面前。在城市化为的荒野上，纯子已经见识过了不少异形。相比之下，这只身负六翼的虫子实在没什么特别的。
　　纯子抬头一看，发现原本紧闭着的抽屉竟然又打开了一个，而且就在刚才那只兔子栖身的抽屉下面。可如果不是对方主动现身，纯子竟然完全没有发现她。
　　吸血鬼的某种直觉告诉她，这只虫子或许没那么简单……她真的走神那么严重吗？才在稍微安逸一点的地方呆了几个小时，她就彻底忘记了自己身为复仇者的身份？
　　纯子啊，你的誓言和仇恨呢？
　　“噶嗷，噶嗷。”
　　看到纯子手中握着毛球犹豫不决，那只虫子变得焦急了起来，她口中一边发出奇怪的叫声，甚至还在地上蹦Q了两下，似乎在催纯子快点将毛球还给她。
　　“……你的？”
　　“噶！”
　　虫子蹦Q着，湿润润的黑眼睛眯了起来。她上前几步，用六只镰刀爪抱住了纯子的小腿，脑袋不断的磨蹭着纯子轻薄的黑色过膝袜，竟然熟门熟路的卖起了萌。
　　如果是之前那只小兔兔，她还会停下来虎摸两下，不过这么大的一只虫子……和绝大多数正常的花季少女一样，就算没有之前的虫灾，纯子对虫子这种东西也没有任何好感。被她被这么磨蹭着，纯子不仅没有将毛球还给她，反而有些生气了。
　　荒野之中一片压抑，始终被压制着的杀意，对自己软弱的厌恶，消失已久的大小姐脾气，竟然一起涌上来了。
　　“偏不给你。”
　　不知何处而来的戾气，纯子就是非常的生气。
　　在虫子呆滞的目光中，纯子将毛球扔进了一旁刚刚点燃的火炉之中。毛球又不是什么特殊的存在，火焰只是略微一舔舐，便将小巧的毛球彻底化为了灰烬。
　　虫子：……
　　就好像天塌地陷了一般，虫子呆愣的看着，她啪嗒啪嗒的向着火炉跑去，甚至将半个身子都探入了火炉之中。六只翅膀和最后面的两只镰刀爪同时发力，想要将虫子胖胖的身体挤进去。
　　只是很可惜，除了一团灰烬之外，虫子什么都没有得到。
　　“噶？”
　　虫子呆呆的看着落在地上的毛球灰烬，还犹嫌不信的用镰刀爪戳了几下。然而不管她怎么戳，那个可爱轻盈的毛球也始终不会回来了。
　　“噶嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　作者留言：
　　PS：状态有点差，不过该有的意思都有了，看看明天有没有时间再精修吧……
　　PS2：洛辛家小规矩：一、为了防止基因原体们搞事，所以基因原体们都是必须早睡的。二、为了防止基因原体搞事，睡觉的时候必须压制自己的力量，省的洛辛在梦里被那些坑爹的力量炸飞。
　　PS3：注意三号图里那个坐在帝皇身上的鸟人和他手里的荷大
　　PS4：明天切回主视角，继续推主线


第十九章 钦定的忠诚
　　洛辛单手撑着下巴，他随意的接过卓戈双手递上的血红宝石，也不细看，而是直接放进了兜里。对于洛辛随意的动作，卓戈没有任何话语，将血红宝石重新递给洛辛之后，一脸坚毅的修女便单膝跪地，一言不发。
　　就如同一位忠贞的骑士般，她静默在那里，等待着君王的命令。洛辛凝视着面前强大而冷峻的战斗修女，心中顿时升起了无数思绪。
　　……这就是教团三期，真是强的惊人啊。
　　教团人数众多，组织严密，然而另外一条世界线上的洛辛显然不喜欢使用外人，尤其对男性更是严重缺乏好感。教团的所有成员，无一例外全都是经由他亲手调制而成。一般人想要做到这种事情无疑是非常困难的，然而有着黑暗弥赛亚的帮助，另外一条世界线上的他却硬生生的做成了这件事。
　　他成功了，并且成功的让洛辛都不得不惊叹。
　　教团一期素质并不强，甚至可以说是鱼龙混杂。有叶子这样的天才儿童，也有纯子那样看似优秀，却什么用都没有的纯废柴。洛辛甚至可以预见，当时他建立教团的一期成员的时候，根本不加任何挑选，而是一股脑的把她们全都塞入了第一期之中。
　　在这种情况下，实在很难把握每个人的进度，有不少人才的天赋都没被真正发挥出来――虽然另外那个洛辛显然也不在乎这些。
　　正如叶子最初时见面所说的那样，他真的只是把她们当成了肉【哔-】器来使用而已。
　　到了教团二期，这个情况就要好上了许多。
　　以培特尔裘斯为例，不说她那堪称奇葩的磨人性格，其能力和忠诚都是毫无问题的。不仅仅是那乱七八糟却恐怖无比的生体改造能力，光是她能压住萝卜岛上的那群兔子不让它们翻天，就已经难能可贵。
　　不过比起第三期来，前面两期教团成员就又相形见绌了。
　　通过教团的一期期变化，洛辛明显可以感受到教团正变得越来越规模化、分工化，以及……神棍化。
　　教团三期，盖洛尼坦・卓戈，教团傲慢分部所属第一军团旗下异端审判所从属的战斗修女，七万八千匹。
　　战斗修女以洛辛之名惩处一切不忠，不管是个对外还是对内，都是凶威赫赫的超级侩子手。尽管因为是教团早期人员，其名气不如后期许多教团成员大，然而战斗修女的名号仍然能吓住不少人――比如说某个不小心得罪了盖洛尼坦，结果现在压根不敢离开兔子窝，生怕被修女净化了的原谅发色怠惰祭司。
　　教团本来走的就是神棍系的道路，出现个别性格强硬，性情极端的修女并不算大事。虽然洛辛没有另外一条世界线的记忆，不过他仍然可以想象出当时世界的混乱和血腥。乱世用重典，在那种情况下，教团内部出现这种类似锦衣卫和内务人民委员部的机关也很正常。
　　组织规模还小的时候，首领一人还能兼顾，将所有权利全都抓在手心。然而组织一旦上了规模，那就必然会导致权利的分化。而有了权利的分化，那就必须有相应的监察机构。不管是历朝历代的国家还是现代的那些企业，无不如此。
　　可问题是……这些家伙是狂信徒啊！
　　不顾一切，最疯狂也最无脑，完完全全贯彻原教旨的狂信徒啊！
　　如果说一般人对自家首领的忠诚度是60的话，那么教团所有成员对洛辛的忠诚度就都在99以上――这群家伙们却不管这些，她们要的是百分百的忠诚和遵从！
　　第三罗马当年被中华联邦强行车翻，有四分之一的锅就是当时第三罗马的内务人民委员部太过强大，就连元帅和将军也不能在来自内部的大清洗中幸免。现在站在洛辛面前的这支战斗修女，不管是执行力还是战斗力都远超过前者。
　　不管怎么样严格，特务机关内部的执行者们好歹还是正常人，他们仍然有各自的需求。只要有需求，那就可以利用，就可以想办法通融。
　　但这帮第一军团的战斗修女可完全不同，她们将牺牲和忠诚视为人生最高荣耀，在正面战场上，她们是一骑当千的真正勇士，在解决叛徒上，她们也是最神经质的疯狗……
　　面对这群家伙忠诚度爆表，偏偏又能力超群的战斗修女，洛辛真的感觉很蛋疼。事实上，要不是洛辛主动阻止，盖洛尼塔早就将这座临时营地的男子全都杀尽，而年轻女性则会进行“净化”，加入到教团中来。
　　说真的，就算是一直在渴望强力手下的洛辛，第一次发现手下太强太忠诚，也是一件很让人郁闷的事情。这群直肠子根本不知道听不懂任何委婉的话语，洛辛好说歹说，才保住了这个营地所有人的性命。
　　尽管他好像被这个营地的人当成了变态。
　　“主，为何烦恼？是因为那些讨人厌的异教徒吗？只要您下令，我和姐妹们立刻……”
　　……你丫还想着砍死他们啊！这还是他在场的情况下呢！
　　“不，比起那横流的鲜血，我发现了更让我在意的东西……盖洛尼塔，过来。”
　　洛辛没办法，他只得抓住了盖洛尼塔的手。先前还如同狮子般狂躁的年轻修女立刻安静了下来，她微微抬起了脑袋，任凭洛辛抚摸着自己的脸颊――唯有被他仔细凝视的时候，这位行动力爆表的忠诚修女才会停下自己的利剑和狂怒，陷入长久的呆滞之中。
　　当色狼就当色狼吧，总比看着临时营地血流成河来的好。
　　跟战斗修女们的接触远比洛辛想象的简单，对于教团成员来说，黑暗弥赛亚那无比独特的力量是绝对做不了假的。洛辛只是稍微展露了一下黑暗弥赛亚的威能，便得到了这支以盖洛尼塔小姐为首的战斗修女们全身心的追随。
　　对于修女小姐姐们来说，洛辛是至高无上的。任何能够威胁到他，或者可能让他出现危险的存在都是必须抹去的。她们竭尽所能的维持着洛辛的威严，哪怕自己双手染满血腥。
　　哪怕洛辛根本不在意这些所谓的威严。
　　“我知道有许多人都不愿意服从我，但现在并不是时候……我们要一点点来……你明白我的意思吗？”
　　“主，您永远是正确的。”盖洛尼塔静静地享受着洛辛的抚摸，眼中的光芒却越发灼热，“可您的温柔不该赠与那些愚蠢的家伙。世人愚昧，根本不知道珍惜――只有让他们知道忠诚和信仰的可贵，他们才能真正接受这份赠与！”
　　请务必不要这么做。
　　这一次，他在的身边，所以可以强行制止，但如果他不在她的身边，或者她出去独当一面――按照现在教团的情况，盖洛尼塔在很长一段时间内必然会成为某个方面的主要负责人，他不可能永远将她强留在身边。
　　在这种情况下，有些东西也不得不提早打算了。
　　凡事过犹不及，就算有着黑暗弥赛亚的支持，过于热衷杀戮也会让人寒心。不管之前的自己到底是怎么想的，洛辛觉得自己有必要做出一个章程来。告诉这些狂信徒，哪些家伙是需要清理的，而哪些家伙又是值得信任的。
　　洛辛没有亲人，和他关系最近的几个男性友人也先后离去。在这种情况下，洛辛已经不愿意再看到身边任何人离开――尤其是被自己人杀死。
　　心中这么想着，他张开嘴，开始构建自己心中的可靠者名单。
　　“我明白你的想法，有些人确实不值得信任，但是有些人……”洛辛斟酌着用词，将心中的想法缓缓说了出来，“恐虐，辛烈治，莎莉士，赛莉斯，撒拉卡，斑比……非常忠诚，无需怀疑。”
　　盖洛尼塔闻言，连忙端正了自己的身体，她取出了自己的钢铁圣经，翻到了第一页，开始无比郑重的用手指在上面记录下洛辛报出的一个个名字。
　　“是的，她们非常忠诚。”
　　看到盖洛尼塔如此郑重其事，洛辛心中有些高兴，便加快了速度。
　　“嗯……极限勇士也非常忠诚。”
　　没能拯救无垢，乃是洛辛一辈子的遗憾。现在斯人已逝，再说这些也没有太大的意义。不过极限战团的政委袖章可一直在他这里，作为联邦元帅，他以后肯定要想办法恢复极限战团编制的。
　　在洛辛的心中，极限战团有着特殊的地位，可千万不要自家人砍了自家人。
　　“是的，您的意志。”
　　单膝跪在地上，恭敬的用自己的手指在钢铁圣经上铭刻着字句。年轻女性并没有使用任何力量，手指当即被冷硬的钢铁划破。鲜血顺着指尖流在了钢铁上，盖洛尼塔却浑然未觉。
　　洛辛知道，陷入狂热状态的盖洛尼塔是根本劝解不了的，还好以她的力量，这种程度的小伤也不可能真正伤害到她，顶多几分钟就自己愈合了。洛辛也不管她，而是继续说道。
　　“钢铁之手同样非常忠诚。”
　　于国家危难之际仍然能够挺身而出，迎战不可力敌的强大对手，钢铁之手不管从何种角度来看，都可以算的上是忠诚。
　　如今虽说钢铁之手余部被他净化，脱离了深海状态，并且已经全数和东瀛舰队一起，并入了东海舰队之中。不过钢铁之手的袖章也在洛辛这里，作为一名中华联邦人，重建这支铁军也是应有之义。虽说现在八字还没一撇，但洛辛仍然不希望出现任何意外。
　　“是的，非常忠诚。”
　　盖洛尼塔重复着，用手指继续在钢铁圣经上书写了钢铁之手战团的名号。
　　现在作为联邦元帅，洛辛本想将目前联邦仅剩的几支王牌劲旅也给写上去。不过考虑到这些战斗修女都是彻彻底底的直肠子，教团的身份又比较敏感，要是到时候闹出什么乱子可就不好了。洛辛斟酌再三，又往上增添了几个自己认为没问题的人物之后，这才暂时作罢。
　　――比如培特尔裘斯、培特尔裘斯以及培特尔裘斯。
　　“就这样吧，其他的人员，以后还需要确定。”
　　“是的，您的仁慈。”
　　盖洛尼塔的话语一如既往的简洁明了，听到洛辛的话，她收起了钢铁圣经，重新站回了洛辛的身侧。似乎随时都在等待洛辛的命令。
　　唉，手下太给力，做老大的也很难办啊。
　　如果说前面两期的教团成员还能和洛辛有所交集的话，那么三期之后的教团成员就正式建立起了无比森严的等级和秩序。没有特殊情况，绝对不允许轻易僭越。对于喜欢热闹的洛辛来说，这种情况很难说是好是坏。
　　以他的智慧暂时还看不到以后的一些东西，最后也只能保持原状罢了。
　　他可以很明确的感受到，另外一个世界线上的自己的恶意。他不想要变成另外一个自己，可毕竟是教团之主，他又不可能放开教团。无奈之下，也只得一点点修正，将教团的发展方向调整至他想要的地方，而不是和先前那样，作为一个全球顶级邪恶组织，继续为祸人类。
　　没错，这一生的联邦元帅和教团之主想要当个好人――至少是个问心无愧的人。
　　“如果遵循着自己欲望去做的话，那就不会痛苦了。”
　　D良从背后抱住了洛辛，女性温软的身体摩擦着洛辛的背脊，给他带来了丝丝慰藉。
　　“可那样做的话，有些人在地下也没法闭眼的。他们那么拼命的救了我，总感觉不做点什么，就对不起他们。”
　　“听起来，他们做了一件很厉害的事情呢，我的废柴魔王大人？”
　　“不要笑话我了。”
　　说笑间，D良柔顺的紫色长发倾泻在了洛辛的肩头。除了些许洗发水的香味之外，竟然还带着某种奇异的植物清香。不过洛辛知道，那是虫族暴君自己调制出来的神经毒素。
　　虽说作为母巢型暴君，D良缺乏近身的直接战力，不过可并不代表D良就缺少能够克敌制胜的凶狠宝物。随着对两只基因原体研究的不断深入，虽然D良一直没办法仿制出第三只基因原体，可这种副产品还是相当有用的……至少洛辛不愿意尝试一下，被这些散发着清香的发丝戳一下会发生什么。
　　正当洛辛和D良轻声说着的时候，洛辛只觉得腿上一重，就又多了一具香香软软的小身体。洛辛回过头来，准确的捏住了某张香滑软腻的小脸。
　　“叶子，怎么了？今天这么高兴？”
　　被奇葩的教团成员逼的要抓狂之后，能看到小女孩天真无邪的笑脸，真是世上最快乐的事情。只是看着怀中女孩的笑颜，洛辛就觉得整个世界都变得明朗了起来。
　　“爸爸，爸爸！看，叶子的新发明！”
　　和所有对着父亲炫耀的孩子一样，叶子高高的举起了自己的小手。洛辛凝眸一看，发现叶子手中赫然多了一把奇特的黑色小手枪。
　　从外表上来看，这把小手枪除了体型小了一点之外，和其他手枪并没有区别。不过靠着超人的感知，洛辛却从这把手枪中感受出了丝丝威胁。
　　能让他产生被威胁的感觉，尽管只有一丝丝，也算是难能可贵了。
　　“你哪里弄来的？好像很不错。”
　　“嗯嗯！这是我根据卓戈姐姐她们使用的电磁枪，然后改造而来的。爸爸，你看……”
　　战斗修女们同时精通枪械和冷兵器作战，不过她们手中的武器本质上却仍然是幻象产物。也就是说，那些枪械和手雷等都是由她们的力量凝聚而成，并不是外表上的正常科技产物，也亏得叶子的能力够变态，竟然连这些东西都能够解析投影出来。
　　“……只要这样一改，威力就能立刻上升20%呢！”
　　“是吗？那可真厉害。”
　　通常来说，战斗修女们手中的电磁枪能对几千匹左右的战士造成有效杀伤，想要获得更好的效果，那就只能提升自己的力量。不过被叶子这么一来，修女们的实力立刻大增了。
　　足够的知识储备再加上萝卜岛上的超级电脑……叶子的成就不可限量啊。
　　“叶子。”
　　“嗯？”
　　“我喜欢你。”
　　“嗯嗯，叶子也最爱爸爸了。”
　　一旁的盖洛尼塔闻言，没有任何反应，D良却露出了由衷的笑容。她在洛辛身后蹭了蹭，将年轻人和女儿一起搂入了怀中。
　　这样，真好。
　　轰隆！
　　正当洛辛享受着这份难得的温存的时候，两股异常强大的力量却从建筑的另外一头冲天而起。剧烈的雷光和磅礴的黑色火焰蒸腾撞击着，顿时将这座饱经战火的建筑给摧毁了一半。
　　十五万、十六万、十七万……
　　“这两股力量是……”
　　洛辛仔细的感受着那两股熟悉的力量，额头冒出无数冷汗――是斑比和无衣！
　　两只基因原体都彻底疯了，她们甚至直接无视了洛辛给她们的禁令，不仅破坏了睡觉觉时不能用力量的原则，甚至还开始无限制的提升自己的力量。力量咆哮着，带出了无尽的杀意――无衣也就算了，怎么连斑比也发飙了？
　　是谁不知死活的弄坏她俩的玩具了吗？
　　洛辛一澹随后信手一招，将钉在临时营地最中央的朗基奴斯之枪摄回了手中。可还没等洛辛将那两只白痴打趴下，一个红色的纤细人影已经带着无数碎石，被一股巨力重重的砸到了他的面前。
　　相逢数月之后，两双眸子终于再次对视。
　　“纯子？”
　　“辛洛斯！”
　　作者留言：
　　PS：今天更新这么晚绝对不是因为我跑去捞了几百把3-4然后刷了1000PL练圣职小姐姐最后还抽空打了会杯面活动遛了会狗，以上
　　PS2：我个人比较喜欢U团，而且这本也不算是严谨向的锤子同人，有些东西大家看过笑笑就好，也别太较真，那就没意思了
　　PS3：这一卷真的是日常，绝不死人……你们要信我啊！都是温馨的日常！非常甜，非常暖的那种！


第二十章 一家人就是要齐齐整整
　　时隔多日，能够再次碰到自己的班长兼半个女儿，洛辛也十分的惊讶。尤其当他发现惹怒斑比和无衣的是这位大小姐的时候，就更是如此。
　　整天宅在家里玩毛球和拍人板砖的家伙，到底怎么碰到这位大小姐的？
　　洛辛疑惑之余，心中竟然还有些许说不清道不明的喜悦。
　　尽管只过了几个月，然而世界却发生了极大的变化。随着地位和力量的提升，洛辛的眼界也早已不再纠结于过去。当洛辛再次看到这位当日拿刀架在自己脖子上的少女的时候，他早就不恨她了，心中其实只剩下了些许感慨。
　　可纯子看到洛辛，那变得血红的双眸中只剩下了一种无比深沉的欲望――杀了他！
　　当纯子看到洛辛的时候，眼前的一切都变得不重要，不管是身上被黑炎和天雷灼烧出来的伤口，身上那断裂的骨头，甚至后面那两只穷追不舍，拥有十几万匹力量的超级恶兽……全都不重要了。现在的纯子，脑中只剩下了一个无比明确的念头。
　　杀了洛辛！
　　所谓的仇人见面分外眼红不过如此。
　　“姐姐！”
　　“纯子！”
　　因为血族化的缘故，纯子的气息和以前早已大不相同，就算是擅长精神力的D良也一直没能发现近在咫尺的女儿。直到两只基因原体彻底狂暴化，把纯子给砸上来，D良才惊讶的发现，自己本该早已死去的女儿，现在已经变成了一只吸血鬼――而且是一只以杀死洛辛为生存目的的吸血鬼。
　　纯子并没有任何隐藏自己精神波动的意图，狂躁的杀意让她的想法在D良面前无所遁形。D良惊呼着想要唤醒纯子，阻止她的暴行。只是很可惜，纯子心中的憎恨实在是太过强烈。不管是母亲还是妹妹的呼唤都不能让她冷静下来。
　　不仅如此，这份来自亲人的呼唤反而继续引爆了女孩心中的杀意。复仇是需要技巧的，当力量不足的时候，就该隐忍。可纯子做不到，不管之前如何叮嘱自己，想要击败他，那就必须集合众人的力量。可当仇恨之火如同野火般在她心中燃烧的时候，她已经顾不得其他。
　　哪怕今天死在这里，她也一定要拖着洛辛一起去下地狱！
　　毫不犹豫的，纯子使出了全力。
　　“THE WORLD!”
　　小夜冰冷的力量不断的在她体内奔腾着，冰冷阴寒的力量疯狂的撕扯着她的身体，就好像是置于深冬的极地之中，不仅是思维、身体，就连灵魂也几乎要被那无法形容的严寒给彻底冻结。
　　这就是小夜的力量，操控时间的力量！
　　随着小夜异能的催动，整个世界都再次变成了灰色，可与此同时，纯子也几乎被那直达灵魂的冰冷彻底冻毙。小夜的力量副作用本来就大，即使纯子处在全盛状态也不能乱用，更何况现在纯子被两只基因原体所重创，体内情况一团糟。也就是靠着吸血鬼超人的体质在硬抗，这才没能立刻昏迷。
　　现在她一发动力量，两次劣化的黑暗弥赛亚的副作用立刻爆发了出来。
　　她的身体都已经开始颤抖，大脑开始抽搐，哪怕被定住了的洛辛离她只有几米，她也没把握攻击到他。
　　不知为何，洛辛没有同样使用黑暗弥赛亚抗衡。
　　不过纯子知道，自己只有一次攻击的机会，一旦她不能在这次攻击中终结掉洛辛，那接下来不管是洛辛的反击还是基因原体的攻击都会轻易的杀死她。
　　她不怕死，但就算是死她也要拖着洛辛一起去！
　　眼看着冰冷力量在体内到处暴走，不断的扰乱她的身体控制，纯子将心一横，她在空中调整着自己的身体，随后两条包裹着黑色过膝袜的长腿夹住了洛辛的脑袋，而后靠着吸血鬼强劲的腰力，纯子将身一翻，直接抱住了洛辛的脑袋，紧接着纯子取出了一直藏在身上的圣银飞刀，对着洛辛的眼睛刺去！
　　洛辛身上的力量太强了，即使在时间停止的情况下他不可能做出任何防御，但为了一击必杀，纯子还是用这件对吸血鬼来说几乎无解的兵器攻击这处人体最脆弱的地方。
　　眼睛永远是人体的一大弱点，就算洛辛因为事出突然，眼皮遮挡住了眼睛，也同样如此。
　　一切都非常顺利，不管是夹住洛辛的脑袋还是对他发动攻击都没有出现任何差错。然而当圣银飞刀命中自己目标的时候，异变突生――锵！
　　在纯子不可置信的目光之中，通体由圣银制成的小刀连洛辛的眼皮都没刺破，四万九千匹的力量集中爆发之下，竟然只在他的眼皮上擦出了一溜火星。除次之外，便连一个白痕都没留下。
　　卧槽？还有这种事？你的身体是钢铁做成的吗！？
　　纯子心中惊骇无比，本就勉强催动的异能立刻崩溃。时间再次开始飞速流动，而纯子则陷入了无尽的冰冷之中。
　　糟糕，身体动不了了……
　　纯子一愣，瞬间就反应了过来。可是冰冷之力已经彻底流遍了她的身体，她整个人都几乎被冻结成冰，别说继续发动异能，就连最简单的躲闪也做不到了。偏偏就在此时，洛辛的反击也到了。
　　他或许还没能搞清楚到底是怎么回事，然而身体的战斗本能却已经在纯子的杀意之下直接动了起来。
　　二十五万匹的太阳波纹因着吸血鬼的杀意骤然爆发，纯子根本就抵挡不住这种力量。尽管洛辛心有疑虑，没有发动任何强有力的招式，但太阳波纹爆发出时的力量仍然让纯子到了生死边缘。纯子闷哼一声，被爆发而出的太阳波纹砸进了不远处的墙壁之中。
　　――洛辛的力量，和天空中的太阳实在是太接近了。
　　他不使用力量还好，现在他刚一发动力量，太阳的波纹便直接开始破坏纯子的身体。血液在阳光的神力下蒸腾，光热灼烧着她的灵魂，就连被那冰冷之力疯狂破坏着的身体也因此为之一清。
　　他一个吸血鬼怎么修炼的圣光！？
　　面对这种完全不可能发生的事情，纯子当即就懵了。同为吸血鬼，没人比她更清楚用血族之躯修炼这种属性完全对立的霸道能量是件多么困难的事情。
　　惊骇之中，纯子已经彻底失去了反抗的力量。她的身体被太阳波纹震荡的乱七八糟，冰冷之力和太阳波纹以她的身体为战场，开始了惨烈无比的争夺战。可对于弱小的吸血鬼来说，这两股力量都和毒药无异，两股力量不断冲突，让纯子的生命火花飞快凋零着。
　　不愧是他啊，他刚刚爆发出来的力量，已经超过二十万了吧。而且那神圣属性的力量性质……不，如果是他的话，说不定还真的有可能……
　　小夜，我们就是和这样的怪物在战斗吗？
　　弥留之际，纯子的脑袋里一片混乱。敌人的强大远超过了她的预想，按照小夜和她的预计，洛辛的力量应该在十万左右，就算有所超出，也不应该超出太多。可现在……
　　生命的火花越来越暗淡，只是交手一瞬，洛辛本能的反击就将她震成了重伤。
　　在弥留之际，纯子终于看到了自己满脸惊讶的妈妈和妹妹，也不知道哪里来的力气，纯子放声尖叫了起来。
　　“妈妈，叶子，快走！”
　　洛辛是认识她的，他也知道纯子和D良母女的关系。依照洛辛那家伙睚眦必报的性格，纯子很清楚接下来会发生什么。就算明知道不可能逃掉，那也总比闭目等死来的好。
　　洛辛闻言，不知为何竟然停下了自己的身体。他甚至拦下了想要拔剑砍人的卓戈修女，洛辛也不追击，只是望向了D良。
　　“唉……”
　　D良长叹一声，挡在了纯子的面前，将女儿抱进了怀中。而叶子则小跑着，对着两只狂暴的基因原体伸出了自己的小手。
　　“妈妈，叶子……”
　　纯子一直知道，自己的母亲和妹妹是爱着自己的。可是当她看到D良毫不犹豫的用身体挡在自己的面前，而妹妹试图用自己的身体为她抵挡那两只狂暴巨兽的时候，女孩的眼中仍然满是泪水。
　　为什么……为什么事情会变成这个样子？明明……明明大家都可以很幸福的……洛辛，全都是你的错！为什么她们要碰上你！
　　被母亲温柔的抱着，纯子的眼中却流下了泪水。她不知道自己到底做错了什么，世界要如此的惩罚她。
　　不，最起码，在人生的最后时刻，她还能和自己的家人们死在一起。尽管这样做很对不起小夜，可比起一个人死在荒无人烟的角落中，这样已经算是非常幸福了。
　　“对不起……妈妈，是我害了你们……”
　　即使化为半亡者，女孩的心中到底有脆弱的地方。到了这生死关头，不管之前如何逼迫自己，纯子的心中仍然是一片软弱。她完全不去理会体内那暴走的冰冷和灼热，只是依偎在母亲的怀中低声的哭泣着。
　　“对不起，妈妈……”
　　D良拥着自己的女儿，表情有些复杂。她摸着女儿柔顺的发丝，望向了身后的战场。
　　“不用担心，一切有我……看，这不就没事了吗？”
　　重伤的纯子先前还不明白母亲到底在说什么，可紧接着发生的一幕却让她几乎将眼睛都瞪出来。
　　“兔兔，斑比都是好孩子，要乖乖的哦。”
　　“噶噶，嗷嗷嗷嗷！”
　　“waaaaaagh！waaaaaagh！”
　　随着小女孩的低语，方才还凶神恶煞的两只巨兽，重新变成了两个小巧可爱的宠物。她们被叶子抱进了怀中，尽管始终在不甘心的干嚎着，却没有任何攻击的意图，又哪有刚才毁天灭地的气势。
　　纯子的脑袋一阵短路，有些跟不上事情发展的节奏了。
　　“妈妈……这到底是怎么了？”
　　噗嗤。
　　迷茫中，有什么东西好像穿透了自己的身体。纯子呆呆的低下头，只见几缕青丝刺穿了自己的肌肤，某种可怕的毒素正从青丝上飞快的输入她的身体之中。无法描述的剧毒顷刻间就麻痹了她的身体，并且让她体内所有器官都陷入了沉睡状态。
　　“妈妈？”
　　D良抱住了自己的女儿，脸上带着宠溺的微笑。
　　纯子不明白，为什么会发生这种事。因为重伤和毒素而变得异常呆滞的脑袋看着面前发生的这一幕，却始终没能参透。
　　正当纯子心神恍惚的时候，叶子也已经将两只基因原体重新安抚了下来。女孩抱着两只小动物，来到了纯子面前，眨巴着自己的大眼睛。
　　“姐姐，为什么要攻击呢？只要留在爸爸的身边，大家不就可以一起幸福下去了吗？”
　　“……”
　　纯子的世界，陷入了一片漆黑之中。
　　作者留言：
　　PS：想来想去，还是给了一个温馨的结局，不想再欺负纯子了（茶
　　PS2：纯子的事还没完，作为主线之一，她没这么快屈服
　　PS3：该死，这一章竟然没有4K，那岂不是还要再码一章出来……


第二十一章 这一辈子，我们做情侣吧（咦，为什么似曾相识）
　　我死了吗？
　　纯子陷入了深沉的昏迷之中，不管是体内阴冷力量的暴走还是那炽热太阳之力的肆虐，都让她的身体陷入了岌岌可危的状态之中。只要体内任何一种力量爆发开来，纯子就会死无葬身之地，更何况两种力量还在不断相冲着。
　　可来自D良的毒素却中断了纯子对身体的感知，昏沉中的血族小姐唯一能确定的是，自己似乎还活着――还不如死了。
　　自从她从死亡的边缘爬回来之后，纯子便再也没有为了自己而活着，她追逐着那个男人的身影，哪怕身为恶鬼，也依然要向他复仇。
　　这便是她存在着的意义。
　　然而这一天，当她碰到了那个可恶的男人，并且遇到了自己最爱的家人之后，她才突然意识到一个事实――那个男人比她所想的还要强大，还要狡猾。他并不会因为自己的强大就满足，反而会不断前进，让自己的力量更进一步。
　　黑暗弥赛亚本身是完美的，但使用黑暗弥赛亚的人却不是完美的。洛辛前世能够碰到的问题，如果不假修正的话，也必然会再次爆发。使用血族之躯硬抗当然可以，不过这只能算是无奈之举。
　　而现在，洛辛显然找到了更好，副作用也更小的方式……尽管洛辛自始至终没有使用过黑暗弥赛亚，但仅从刚才战斗时泄露出的一星半点，就足以让本身并不笨的纯子发现某些东西。
　　一想起自己的全力一击竟然连对方的眼皮都没击破，纯子的心中便是阵阵发寒。比起纯粹的血族之躯，现在这具包裹着阳光的躯体无疑更加强大，也更加完美。浩瀚无尽的生命力在完美的身躯之中不断流动着，其数量之多，质量之强，足以承受主人随意的折腾。
　　毫无疑问，比起先前的血族之躯，现在洛辛的这具身体不知道要强上多少倍。有这么强大的一具身体支撑着，黑暗弥赛亚耗力过大的问题当然也不再是什么问题。
　　而她，便是栽在新生的黑暗弥赛亚手上的第一个倒霉蛋。
　　……在勇者带着决心刚刚离开新手村的时候，大魔王却已经带着手下的四天王直接堵到了门口。
　　纯子当然明白，洛辛不可能为了她而刻意大费周章，一切的一切，都只不过是一个偶然到不能更偶然的意外而已。准确的来说，只能是命运的一个小玩笑。
　　可纯子并不觉得命运对她开的这个玩笑有什么好笑。
　　过去的她太过弱小，连让对方真正认真的资格都没有。难怪小夜非要寻找那些绝世强者们才肯和他为敌――这是一个越了解就越觉得可怕的对手，任何高估对方的行为都不算是出格。
　　你永远也不知道这个疯狂的人到底会做出些什么来，更永远不可能知道他的底线在哪里。
　　……纯子知道，自己陷入了彻底的恐惧。
　　她在害怕这个男人，害怕这个男人接下来会做的事情。
　　教团之主一向是随心所欲，敢于践踏人世间一切法则的真正疯子。原先的他因为黑暗弥赛亚的问题，勉强还有所收敛，可现在他找到了解决之法，还有可能走先前的道路吗――那当然是不可能的。
　　他必然会搞事，而且是一件惊天动地的大事。邪恶早已渗透了他的每一个基因，他要是不为恶，那也就不是他了。
　　力量和心性是有着密切关系的，恐怕任谁都想不到，教团之主的力量竟然会是如此正大光明的太阳系能力。也就是现在洛辛没有修改过自己的脸，再加上纯子对黑暗弥赛亚的力量波动无比了解，这才能一下就认出他来。
　　可他如果刻意修改自己的脸型，用这太阳系的力量掩盖黑暗弥赛亚气息的话，又有谁能认出他来？
　　至少纯子至今无法想明白他到底是怎么获得这么一具强大肉体的。
　　现在洛辛身上还有二十五万匹的力量，当二十五万匹力量在纯子面前爆发而出的时候，她的面前好似出现了一颗冉冉升起的太阳。在这个超一流高手仍然停留在十万匹的时代，一名二十五万匹的高手代表着什么，纯子自然无比清楚。
　　毫无疑问，一个一身正能量，力量又超绝的不世强者，一定很容易就混进人类的高层之中。教团的实力本就处在世界之巅，现在又有了这样一个强大的卧底……即使是纯子这样不太留心政治的女孩也知道，一场腥风血雨是绝对免不了的。一个弄不好，教团便会主宰地球，再无人能制。
　　……不过那又怎么样呢？反正她也要死了。
　　洛辛是个什么脾气，她当然知道。那个在班级中默默无闻，如同隐形人般的懦弱家伙，在末日之火却爆发出了无比璀璨的光华。所有隐藏起来的才智和能力都在黑夜之中猛烈绽放，在小夜的记忆中，甚至根本找不到能和他正面匹敌的人。
　　如此强大的独裁者，理所当然的讨厌背叛者，对于背叛者，他只宽恕过一次……很显然，纯子不可能再次成为那个特例中的特例。
　　死就死吧，虽然有些不甘心，不过人总是要死的。当人放弃所有希望的时候，所谓的死亡也无法让她颤抖。
　　纯子真正可惜的是，她的母亲已经彻底被洛辛控制住了，叶子就更是凄惨，她的人生还没有展开，就已经被那个恶魔般的家伙从灵魂深处修改了一遍。
　　此时此刻，她们只不过是洛辛的两个傀儡而已。哪怕依然在笑着，然而她们早就失去了自己的心。她们的任何动作，都只是那个男人想法的外在显现而已。对她们来说，只要是洛辛的意志，就算是自己的亲生女儿也能随意杀死。
　　她不恨妈妈和妹妹，她的心中只有愧疚。如果……如果那个时候答应他的话……真的成为他的女朋友的话，那事情或许就不会发展成这样了吧……
　　对不起，妈妈，叶子。
　　思维的火花时断时续的，纯子的思考慢慢的也迟滞了下来。纯子知道自己时间不多，然而正在这时，她的耳边却传来了几声无比熟悉的声音。
　　“咦，姐姐怎么还没醒过来？妈妈，你的办法真的有效吗？”
　　“哪可能这么快就醒过来？吸血鬼的体质固然强悍，不过弱点也明显的一塌糊涂，你爸爸刚才可来不及留手。硬吃二十五万匹的太阳波纹爆发还不死，只能说是她血统纯净了……说不定就是真祖血脉呢。也不知道这孩子是从哪里弄来的。”
　　“对不起。”
　　“亲爱的，这不怪你。那种情况下，你是不可能收手的。”
　　“不，如果从一开始我就没那种事的话，纯子也就不会那么恨我了。”
　　“可如果你不做的话，那我们这辈子说不定就不会相逢……而且那也不是你做的事情，我们把握不了过去，可至少我们能把握现在。不管之前都发生过什么，我们都可以尽量把结果导向好的一方面……比起以前，我已经很幸福了。”
　　“就算你这么说……唔……D良，别突然亲上来啊，叶子……唔……啾……”
　　“呼呼，妈妈真是的！老是独占爸爸，叶子还在这里呢！”
　　朦胧中，传来了母亲和妹妹的声音。只是听着那原本无比熟悉的声音，纯子的心中却是阵阵发冷。
　　母亲和妹妹没有失去记忆，她们仍然保留了过去的所有记忆。但是和当初比起来，她们的某种”常识”却被彻底扭曲了。短短的一段对话，暴露出来的东西却多的让人心惊。
　　她们不仅没有忘记一切，反而理所当然的将洛辛当成了自己的爱人和父亲？而最可恶的是，那个恶劣的男人竟然一点也没有心理上的负担，就这么毫不客气的收下了两个人的爱意！
　　黑暗弥赛亚，你的力量真的就这么恐怖吗？连时光也无法祛除你的魔力？
　　纯子的心中一片悲凉，作为失败者，她是无权指责胜利者的。将近二十万匹的力量差距根本让她做不出任何有效的反击，这还是洛辛被人偷袭，没能使用黑暗弥赛亚。如果等他有了戒备，她更不可能有任何机会。
　　洛辛口中说出来的话，她是一个字也不信。如果那个恐怖的男人真的会因为自己的行为而内疚的话，那他也就不是他了。
　　无所顾忌，从不后悔，除了自己的目标之外眼中别无他物。那是一个将所有规则全都抛于脑后，恶劣到极点的真正人渣――也正是在那种混乱的时局之中，那种人渣才能混的越好。
　　必须得做点什么……可是该怎么做……她又能怎么做？现在洛辛的力量就算不是世界第一，也是世界最巅峰的那几人。到了这个时候，又有谁能从他的手下将她救出来呢？
　　小夜？你听得到吗？
　　沉默中，那个陷入长眠中的灵魂没有任何回答。
　　就连小夜也……不，我不能死！
　　洛辛越是这样，纯子就越是不甘心。不甘的心情点燃了对生命的渴望，让纯子的精神往上一震。对于生命的渴望在她心中疯狂燃烧着，她知道自己不是洛辛对手，可至少要把他是教团之主的消息传递出去。如果真的让洛辛披了马甲混入人类高层，世界就完蛋了！
　　求生的欲望前所未有的燃烧着，在那求生欲的催动下，纯子对周围世界的感知力竟然也在飞速的提升着。
　　微睁的眼中出现了些许光明，耳畔传来了几个轻微的呼吸，就连皮肤都感受到了某种柔软的弹性――她现在好像躺在一张软绵绵的大床上。
　　纯子，加油！就算单纯为了你自己，为了报仇，你也不能死在这里！
　　求生的意志继续燃烧着，脆弱的吸血鬼身体回应了纯子，原本混沌不清的感知，在精神意志的不断催动下，终于变得越来越清晰。
　　即使隔着眼皮，纯子也感受到了那个如同太阳般的男人，男人站在那里，而在他的胸前，则是一个微微弱一些的小小光团，就像是一个初生的太阳……真是完美无缺的伪装，不过这可骗不了她。
　　纯子，坚持住！
　　“咦，妈妈，你快看！姐姐开始有反应了！”
　　“嗯。”母亲熟悉的声音在耳边传来，语气中带着无法掩盖的喜悦，“叶子，你让一下，我给你姐姐喂药。”
　　“好的。”
　　蜷缩在纯子身边的温软女孩移开了身体，将位置让给了被无数道精神力细丝包裹着的女性。
　　这个……真的是她的母亲吗？
　　思考间，纯子只觉一阵淡香袭来，还没等纯子迟钝的脑袋明白过来发生了什么，两片温软的双唇已经轻盈的印在了她的唇上。
　　这是……妈妈？
　　D良是纯子的亲生母亲，她当然经常亲吻自己的女儿。可现在的吻和之前所有的吻都不一样，哪怕都携带着宠溺的情感，然而对于亲人，现在的吻就实在太涩气了。
　　――简直是情人一般的吻。
　　成熟女性的舌头带着无上的技巧叩开了女儿的牙关，纯子下意识的就想要控制着自己的舌头避开，谁知D良却霸道的禁锢住了女儿，不让她有任何动作。品尝着母亲的甘甜津液，纯子脑海中一片空白。就连随着母亲的动作，丝丝缕缕带着美妙生命气息的血液混入最嘴中，她也没能分辨出来……
　　就这样，纯子被亲生母亲夺走了初吻。
　　纯子脑海中一片空白，她愣了许久，随后本能的想要反抗。不管关系怎么好，她和D良可是亲生母子，这种事情太过分了！她绝不接受！
　　长久以来受到的教育让纯子无法接受某些事情，哪怕是为了救她。可在其他人眼中，纯子的拼命挣扎却完完全全是另外一回事。
　　“亲爱的，你的血混合我的生命力，果然能中和纯子体内两股不断冲突着的力量……我们多来几次，纯子应该就能恢复过来了吧。”
　　“嗯。”
　　随着一点血腥味在近处绽放，纯子知道，洛辛切开了自己的身体。
　　如此强悍的生者身躯必然携带着无与伦比的血气，对于纯子这样的吸血鬼来说，如此高品质的血液无疑是大补之物。不过洛辛的身体毕竟时时刻刻被太阳波纹包裹着，就算是他的血液之中，也难免混杂了不少太阳波纹的力量。
　　如果直接让纯子饮用，还不如一刀杀了她。
　　不过万事总有变通之法，就算是天生相克的东西也能改变。太阳波纹的确会纯子有害，可作为正能量的产物，它对于生命之力却没有任何抗拒力。靠着对生命和精神的精确操纵，D良将洛辛的血液含在口中，然后化去了洛辛血液之中的太阳波纹，最后用嘴对嘴的方式，将这些弱化后的力量渡给女儿……虽然纯子仍然不明白为什么D良要用法式深吻。
　　纯子有些想要抗拒，可吸血鬼的身体是很诚实的。不管纯子心里怎么想，耿直的身体还是催动着舌头，让它和D良不断的纠缠着，以汲取那散发着无限香甜的血液味道。
　　……妈妈这是在救我，姑且就忍耐一下把。
　　想到了这些，纯子心中稍微轻松了一些。不管怎么说，母亲的出发点总是好的。
　　然而还不等纯子的心重新落回胸腔，另外一个调皮的声音却让她几乎再次炸毛。
　　“妈妈，妈妈，我也要帮姐姐。”
　　叶子，我可是你姐姐啊！你不要乱来！
　　被母亲夺走初吻已经让纯子异常懊恼，不过D良好歹还是她亲妈，为的又是救她，纯子也不是没法接受。可叶子你想干吗？
　　纯子张开了嘴巴，想要呵斥乱来的妹妹。可现在她的伤势实在太重，只能微微张开一些嘴巴就没了下文。而她的这一动作，在其他人眼中显然有着另外的含义。
　　“嘿嘿，妈妈你看，姐姐着急了呢。”
　　小黄鸡欢快的说着，随后在纯子崩溃的心情中，重重的吻了上来。
　　和纯子所想的有些不同，叶子的吻并不是那种小孩子般的亲亲，而是如同母亲一般的深吻。虽说是小孩子，叶子的技巧却出乎纯子预料的高超，就好像亲身实验过无数次一般。她的舌头在纯子口腔中调皮的快速游离着，被小了好几岁的妹妹这么吻着，纯子只觉脑海中一片轰鸣。
　　――她竟然被叶子高超的接吻技巧亲的几乎忘记了一切。
　　叶子你到底是哪里学来的啊！你还是小学生啊！
　　纯子本能的想要再次拒绝来自妹妹的吻，可吸血鬼那无比耿直的身体再次背叛了她。吸血乃是吸血鬼的本能，就如同人类呼吸空气一般。尤其在这种身体被重创的情况下，身体的本能更是会被提升至极限。不管纯子本人如何想，身体仍然会按照对自己最为有利的方式去做。
　　一大一小两具年轻的身体纠缠在一起，互相品尝着对方的味道。少女的吻甜蜜而绮丽，仅仅只是这么感受着，纯子便感受到了身边传来了淡淡的百合芬芳……叶子，也长大了啊。
　　虽然印象中她一直是一个小学生，然而在某些方面，叶子却已经远远超过了姐姐。当两人唇舌交织的时候，纯子无奈的发现，自己竟然是个受，除了被妹妹尽情欺负之外，她竟然什么都不能做。
　　波……
　　也不知过了多久，叶子口中的纯净血液终于彻底消散一空。双唇已经彻底亲肿了的叶子欢快的从姐姐身体上爬了起来，她高兴的看着仍然伸出舌头，似乎在探索着什么的姐姐，两只大眼睛都弯了月牙。
　　“妈妈，妈妈，你看，姐姐有反应了呢。”
　　“嗯。”
　　被自家妹妹这么一说，纯子心中大濉？伤偏偏说的是事实，让纯子完全无言以对。
　　还好，她现在是伤员。
　　纯子闭着眼睛，假装自己仍然昏迷着，完全不敢睁眼。
　　血族大小姐的想法不错，只是很可惜，她的小动作完全瞒不过老妈。
　　女孩的精神如果一直如同死水般沉静也就算了，可她心中一旦产生激烈的想法，就会立刻产生精神波动。对于不善使用精神力的人来说，这种精神波动和空气中的音波震动并没有不同，一个不慎就可能彻底忽略过去。但D良不同，作为精神力强化者，又是在这么近的距离下，女儿那毫不掩饰的心思又怎么能够瞒过她？
　　D良轻笑着，倒也并不戳破故意装死的女儿，而是对着洛辛继续说道。
　　“纯子的情况看起来比想象中的还要严重，我们这样做的确对她的伤势有所帮助。可她伤势恶化的速度实在有些快，我们这么做，也不知道来不来得及……”
　　“那可怎么办？这里可找不到会医治亡灵的医生。”
　　“唔，的确……亲爱的，要不这样吧，要不你也亲亲纯子？我们可能是稀释的太厉害了，这种程度的血液能量不能满足纯子的消耗，可如果留多了，我们也不敢喂纯子。不过这些力量可都是你的，你对自己的力量控制能力应该比我和叶子强多了吧？”
　　“进入完全境界之后，我对自己力量的操控能力的确是大涨。但是这样会不会不太好？不管怎么说，纯子也算是我的班长加半个女儿，我亲她的话……”
　　“都到这种时候了，你还在乎这些？我这个当妈的都不在乎，你在乎什么？你是不是二十一世纪的人啊，你从一百多年前穿越过来的吧？”
　　似是没想到D良会说出这样的话来，洛辛一下就没词了。
　　毕竟人命关天，洛辛这样还矫情就实在说不过去了。可对于纯子来说，这无疑是一个彻头彻尾的噩梦。
　　不，你走开！
　　洛辛尴尬着被D良按着往纯子身上凑去，纯子本不想睁开眼睛，她实在不愿意看见那个恶毒的男人。然而老妈这么做，纯子却不可能再装死人。
　　不管怎么说，叶子和D良都是她最亲的亲人，纯子勉强能接受她们那几乎过线的亲昵。而如果对象换成洛辛，那就一下超出了她的底线。
　　她死也不要被那个魔王亲！
　　也不管会不会露馅，心中暴怒的纯子猛地睁开了眼睛。她抬起了脚，竭尽全力的向着身前的洛辛踹去。
　　怒火支撑着疲倦的身体，让她超越身体极限做出了猛烈的攻击。但很可惜，她的身体实在是太脆弱了。
　　由洛辛血液转化而来的力量的确冲淡了纯子体内的冰冷和灼热之力，不过这并不代表纯子已经恢复了状态。近距离被洛辛的太阳波纹击中，其威力并不比被正午的太阳暴晒好上丝毫。纯子没死已经是难能可贵，又怎么可能再发动像样的攻击。
　　哪怕她已经竭尽所能，形状完美的柔嫩纤足还是在半路上就没了力气。包裹着黑色丝袜的长腿抬起了几十度，还不等命中那张可恶的脸，便软绵绵的落在了洛辛的胸口。顺滑的丝足摩擦着洛辛光着的胸口，无力的一路往下，不仅没能对他造成任何物理伤害，反而让青年平静的心湖中荡起了丝丝涟漪。
　　“嘶……”
　　洛辛的身体的确强悍，除了能轻易抗住绝大部分恐怖的外物冲击之外，他皮肤的感知力也并没有因此有任何的下降，反而越发的敏感。看似完全相反的两种能力，却在他的身上达成了完美的统一。坚韧敏感的身体完美的将触感传送到了大脑之中，透过顺滑的黑丝，洛辛甚至能感受到那精巧足趾的温软。
　　对于洛辛来说，纯子这样的动作与其说是在拒绝，倒不如说是在诱惑。
　　同龄少女那青涩中带着点妩媚的诱惑是无与伦比的，更何况，这位美丽少女的母亲和妹妹都还在身旁……作为一个生理活动完全正常的男人，洛辛当即就有了反应。不过洛辛到底还是有节操的，并没有直接顺从着身体的欲望做某些事情。
　　教团之主花费了无上的毅力，靠着对身体百分百的掌控，他强行控制住了体内嘭嘭嘭乱跳的三颗心脏，并且开始抑制体内的激素分泌，总算在身体做出什么之前，将所有危险都消弭无形。
　　年轻人摇了摇头，驱散了心中的绮念。
　　洛辛感觉再这样下去，非得出事不可。
　　“呼……班长，能不能不要踢我……”
　　不管怎么说，纯子能够醒过来总算是好事。只要人醒过来了，那事情就好办多了――即使暴怒的少女本人并不这么认为。
　　“你走啊！走开啊！就算是死，我也不要你亲！”
　　被惊怒彻底控制了心灵的女孩尖叫着，完全无视了洛辛的话语，持续发动着攻击。
　　一下又一下，也不知道哪里来的力气，明明是重伤之躯，洛辛尴尬着不知道怎么办，只能抓住了纯子的双足，无奈的感受着黑色丝袜在手中不住摩擦的奇妙触感。
　　“妈妈！”
　　纯子悲鸣着，希望用女儿的悲伤和绝望唤醒母亲，只是很可惜，母亲已经完全听不到了。
　　D良和叶子一人一手，将拼死挣扎着的年轻躯体彻底按死在了床上。
　　“洛辛，还不快上？”
　　“……”
　　作者留言：
　　PS：这章改来改去，都不太满意，我想写的H一些，可又不能过线，最后变成了这种模样……总算是凑合吧，没时间精修了，以后有时间再改吧。
　　PS2：这一部分的纯子篇剧情结束，正式转入野狼――话说这种一下子调戏两个女儿的感觉真棒。
　　PS3：小夜醒来之后，可是会有纯子记忆的2333


第二十二章 快点回来，黑暗势力开始行动了
　　晨光微熙，洛辛提溜着一宿未眠却仍然无比精神的叶子，从房间中走了出来。
　　叶子这丫头平时看起来挺活泼可爱的，可内心深处却好像有着小恶魔的一面。别看她平时软软的，可在欺负自家姐姐的时候依然绝不含糊。班长虽然强忍着没有发作，可洛辛仍然能够感受的出来，她都快被妹妹欺负哭了。
　　那种屈辱和悲伤，完全不亚于她明明不想吸洛辛的血，身体却背叛了自己的意志。在快感和饥渴之间，班长一边用冰冷的眼神瞪着洛辛，一边四肢紧缠着洛辛完全不给他脱身的机会，贪婪的吮吸着从他那里传递过来的甜美血液……本来好好的一件事情弄成这样，洛辛除了对天竖起中指之外，也实在没什么好说的了。
　　如果纯子能够放下成见的话，未必不是一个大团圆的结局。可惜纯子心中对他成见太深，这份怨念甚至直接化成了她灵魂的一部分。想要祛除这份怨恨，可不是一天两天的事情。
　　叶子倒是建议洛辛，让他像对舰娘们那样，直接用黑暗弥赛亚的力量清理掉她心中的怨恨――洛辛在此严重怀疑叶子到底是不是纯子的亲妹妹。可舰娘们的情况又怎么和纯子一样？别说现在的洛辛根本无法强行催眠对他满是仇恨的纯子，就算勉强催眠了，也只不过是多一具傀儡而已。
　　不提叶子和D良心中到底怎么想，洛辛绝不愿意看到那种情况发生。
　　不说纯子和D良之间的母女关系，人会选择性的遗忘掉某些不那么美好的记忆。不管怎么说，纯子也和他同班一场，两人平素没什么交集，洛辛也没什么好讨厌她的。就算从同学的角度，能帮一把也是一把……可惜纯子完全不领情。
　　无奈之下，折腾了一晚上，亲的嘴唇发肿，浑身被纯子抓了不知道多少下的洛辛只得先行离开。让D良继续陪着纯子休息，而他则和叶子来到了自己的办公室中。
　　他要做的事情还有很多，不可能因为纯子的事情就一直耽搁下去。
　　当洛辛来到办公室中的时候，盖洛尼塔已经单膝跪地，等待许久了。
　　“主，我……”
　　“我宽恕。”
　　在盖洛尼塔说出心中所想之前，洛辛摆了摆手，直接制止了对方。
　　“可……”
　　盖洛尼塔愣在了原地，她微微张开嘴巴，嘴唇蠕动了几下，这才继续说道。
　　“我有负……”
　　“我说，我宽恕。”
　　洛辛看着自责的修女小姐姐，一字一顿的重复了一遍。
　　……
　　有些时候，属下忠诚度太高也是一件很麻烦的事情。随便一点点鸡毛蒜皮的小事，都会被忠诚的修女们自己无限上纲上线。洛辛一个不留神，说不定她们就自己把自己给捅死了。
　　这群战斗修女捅别人绝不手软，捅自己也绝不会犹豫。对于她们来说，保持对洛辛的忠诚便是她们存在的意义。
　　虽然以洛辛现在的组织规模，完全不需要如此雷厉风行的维纪部队。
　　纯子的事情对于洛辛来说或许只是有些蛋疼，谁又能想到，纯子竟然会选择以女仆的身份混进来呢？如果是别人，杀了也就杀了，偏偏纯子最开始没有任何恶意，只是看到他之后才临时起意……这个作孽的世界，真是让人一点脾气也没有。
　　洛辛并不在乎这种不能算是失误的失误，可对于忠诚的修女来说，昨天的事情已经足够让她自裁谢罪。像这样忠诚度和能力同时爆表的手下，洛辛是永远不嫌多的。更何这件事情实在很难说清说谁是谁非……这样结束就可以了。
　　“好好活着，你对我还有用。”
　　洛辛说不出太多的话来，幸好修女们也不需要那种东西。
　　对修女们而言，能够得到洛辛的赞许便是世上最大的褒奖。洛辛伸出手来，抚摸着单膝跪地修女的脸颊。虽说作为战斗修女，盖洛尼塔不会刻意去保养自己的肌肤，可洛辛仍然能够感受到那种远超寻常女性的柔软和光滑。
　　洛辛在心中略微感叹了一番，便回到了自己的位子上。
　　“你在我心中，是无可替代的。”
　　就算洛辛真的脑抽了想要处死盖洛尼塔，总还得考虑一下失去了盖洛尼塔之后的影响。目前洛辛的手下中，能稳胜她的就只有两只基因原体，至于能取代她战斗修女地位的人，更是一个都没有。
　　“是的，您的仁慈……”
　　被洛辛这么一夸奖，盖洛尼塔整张脸都涨的通红。对于这样一个身经百战的精锐战士来说，这样的情况显然是非常少见的。
　　对于战斗修女们来说，洛辛一句简简单单的我需要你便是最大的鼓励，比任何奖励都要有效的多。这群战斗修女的愿望实在是太简单，就连洛辛这样的人也能一下摸准她们的脉门。
　　“嗯，对了，盖洛尼塔，我有一项新的任务交给你。”
　　“请您吩咐。”
　　“我这几天就会离开这里，我决定把这座营地完全交给你。这里算是我们重振教团的第一个起点，不妨稍微宽松一些。”洛辛斟酌着用词，尽可能让自己的语气变得和缓一些，“你这次的任务非常重要，其他人我不放心……不要让我失望。”
　　盖洛尼坦并不笨，只是对洛辛的忠诚掩盖住了其他而已。现在洛辛特意强调宽松，聪明而忠诚的战斗修女首领应该知道会怎么办的。
　　“是的！”
　　战斗修女大神回答着，其音调之高，几乎将房间中的玻璃震裂。洛辛知道，话说到这里就可以了，他也不在意战斗修女的表现，只是轻点了点头。
　　“去吧。”
　　战斗修女闻言，重重的用右手敲了一下自己的胸甲，随后大踏步的离开了房间。不久之后，洛辛便听到了一连串的呼喝声，原先镇守在基地中的战斗修女们倾巢而出，又开始了新一轮的营地搜查。
　　……这样就可以了吧？
　　洛辛站在窗户前，他俯视着那些在整个营地中乱窜的战斗修女，眼看着她们如同城管般快速有力的整顿着营地中的秩序，心中总算松了一口气。
　　――做上司做到他这种份上，也算是难能可贵了。别人都是上司欺负下属，唯有他是天天为下属们操心，生怕她们又闹翻天去！
　　“这样……应该就能安静一阵了吧？”
　　洛辛现在的能力实在是支撑不起一个遍及全球的强大组织，他占据这个据点，本身只不过是想要让接受这支战斗修女时变得顺利一些而已。谁知这群战斗修女的忠诚度爆表，直接就接受了他，让他之前的所有计划全都落空。
　　有的时候事情太顺利，也让人有点忧伤啊。
　　现在诸事已了，他再留在这里也没有意义。对于洛辛来说，他的根基始终是在萝卜岛上。只有在那片由他和伙伴们一起建立起来的岛屿上，才能让他真正的感到安心。
　　他本来其实不太在意这片领地的死活，不过考虑到萝卜岛屿的情况，他又不得不重视这片地理位置不错的营地。
　　因为先天限制，萝卜岛的情况其实也不是太好。作为一座会移动的岛屿，萝卜岛上的各项资源十分缺乏。洛辛的确可以从海洋中提取一部分资源，可现在海洋深处异兽横行，如果在海中建立资源点的话，难免会分散本就捉襟见肘的人手。
　　在这种情况下，想要获得大量资源，还得从陆地上着手。
　　东瀛虽然资源匮乏，不过好歹也曾经是一片经济发达地区。烂船还有三分钉呢，更何况一个经济发达地区。
　　洛辛就不信了，他搜遍东瀛，就找不出足够能让萝卜岛发展起来的资源――这种事如果单靠他和属下来做，那无疑是一件吃力的事情，然而如果靠着那些力量不强，却敢到处乱跑的散人的话，事情就会变得简单许多。
　　大不了用食物交易资源，反正莎莉士大方的很，也不在意洛辛从她那里借几十万吨食物当零食――对于在东瀛这片土地上勉强挣扎着的人们来说，干净而高热量的食物永远是最好的报酬。
　　不过光靠修女们的力量也是不够的，这不是力量方面的，而是管理层方面的……洛辛用免费食物争取那些营地原住民们的支持，也并非没有理由。这里有着强有力的首领，有着充足的食物，很容易就让人产生归属感。而只要等他们对这个营地产生归属感，那就无人再能撼动这里了。
　　最棒的是，现在全球国家对自己疆域的统治力全都大大降低，各路豪强蜂起。他好歹还挂着中华联邦元帅的名头，想来联邦就算知道了，也不会愿意和他为难。
　　盖洛尼塔忠诚无比加之能力超群，再这越发混乱的时代之中，性情偏激一点其实不算什么大问题，反而会成为秩序最好的守护者。现在她的七万八千匹力量也能横扫绝大部分敌人，实在不行，她还可以通知他前来解决……至少就目前来看，这里作为萝卜岛的资源提供点是完全够格的。
　　至于接下去会如何，洛辛也不知道。
　　洛辛思忖着，下意识的抚摸着怀中女孩的背脊。叶子眨巴着大眼睛呆呆的看着洛辛，静静地享受着难得的温馨。
　　“爸爸，你能抱着我睡吗？”
　　“睡吧。”
　　“嗯嗯！”
　　唉，要是能来几个像叶子一样省心又能干的教团成员，那该多好……
　　……
　　时间在静谧之中缓缓流逝，洛辛抚摸着怀中的女孩，沉浸在思考之中，几乎忘却了周遭的一切。当他再次抬头的时候，太阳已经西斜。
　　“又是一天，这时间过的可真快。”
　　洛辛感叹一声，正当他抱着不知何时已经彻底睡死的叶子想要站起来的时候，桌上的通讯器却突然响了起来。
　　现在海雾已经散去大半，可想要通讯仍然有些困难。每一次通讯，都要消耗大量的能量。如非必要，没人会轻易使用。
　　“这个信号是……赛莉斯？到底出了什么事？”
　　洛辛一愣，随后飞速的接通了通讯。不过让洛辛稍稍意外的是，出现在他面前的不是女朋友那张三无的小脸，而是穿着黑色军装的列克星敦。
　　列克星敦扫了一眼洛辛怀中酣睡着的叶子，脸上露出了爽朗的笑容。
　　“放心，我不会告诉赛莉斯的。”
　　洛辛无言，只能装傻。
　　“赛莉斯人呢？”
　　洛辛可不信，丈母娘特意打开和他的通讯，就是为了和他唠家常。
　　这个年轻的丈母娘的确喜欢开玩笑，可到底是分的清轻重的。他和赛莉斯分开的时候就明确说过，只是去东瀛找几个朋友，找到之后就会尽快返回。这并不是什么奇怪的事情，按理来说不该如此心急火燎的找他，现在对方这么做，想必有她的理由。
　　看到洛辛提起正事，列克星也收起了脸上的笑容。她重新恢复了严肃，眼中甚至少有的出现了些许担忧――那是只有在面对王虫和深海舰队主力之时才出现过的严肃表情。
　　这次的事情一定非同小可，竟然连列克星敦都这么重视。
　　“洛辛，你处理完了家里的事情之后就快点回来吧。”
　　果然是这样。
　　“怎么了，出什么事了？赛莉斯人呢？”
　　列克星敦越是这样，洛辛心中就越是不安。
　　“米利坚发现了教团成员的踪迹，偏偏赛莉斯又在闭关，我担心会出事。”
　　呼，还好不是小妻子出事了。不然他可真不知道该怎么办了，而只要不是自己的小妻子出事，其他的事情对他来说都是……等等，列克星敦刚刚说什么？
　　“什么，教团？！！”
　　洛辛惊讶莫名，他情不自禁的就提高了自己的声调，声音中满是惊骇。这份感情实在太激烈，甚至直接在脸上表现了出来。
　　“难道是那个教团？”
　　“对，就是那个你在想的教团。”列克星敦脸上没有一丝笑意，显然不是在开玩笑，“虽然那些教团成员还没开始闹事，但是既然她们敢冒头，那必然有什么阴谋……我希望你快点回来。”
　　“越快越好。”
　　作者留言：
　　PS：黑暗弥赛亚的真正能力可不是简单的时停，而是一种概念上的力量……
　　PS2：咦，正好四千！那岂不是晚上不用摸了（震声


第二十三章 虫族的神圣无畏（二）
　　虽然心中很是急切，列克星敦还是将知道的信息一点点全都告诉了洛辛――在另外一条世界线上神憎鬼厌的教团，经过了漫长的蛰伏之后，终于在人前暴露出了一点蛛丝马迹。
　　尽管发现教团踪迹的人并不能百分百肯定，不过鉴于教团的凶名，显然也没人去敢假扮这种穷凶极恶的组织。自从末日开始之后，这个组织就一直处在神隐状态，让人根本抓不到它的任何踪迹。然而时至今日，当虫灾和深海来袭渐渐退去，这个组织也终于开始浮上水面。
　　对于各大势力来说，教团的归来自然不是什么好消息。不过教团隐藏的越久，它们的危害性也就越大。比起到了最后尾大不掉，这种还算早的暴露反而是好事。
　　对于教团重现的消息，米利坚当局无比重视。哪怕本身因为前面几次的世界冲击以及饥荒问题被搞的焦头烂额，它还是不得不抽出力量来解决这个麻烦的对手――教团的敌人遍布全世界，然而很显然没人愿意主动做出头鸟对上这个疯狂且强大的敌人。可教团出在米利坚的本土上，当局不可能不管。不管心中有多不愿意，也只能硬着头皮上了。
　　而作为国内为数不多仍然建制完整的军团，曾经负责剿灭过王虫的银龙军团自然承担起了对付教团的重任。不求彻底击败教团，也必须将教团的势力驱逐出去。
　　于情于理，银龙军团都不可能拒绝这个任务。不过一想到要对付的是教团，就连列克星敦心中也没底。
　　尽管没亲自交手过，但既然名声在外，那必然有其可取之处。再加上赛莉斯偏偏在这个时候闭了死关，列克星敦自然而然的想到了邀请准女婿来助拳。
　　……这种感觉真是异常微妙。
　　结合目前所有的信息来看，他和赛莉斯应该就是情侣。不过并不是那种表面上的情侣，而是暗地里的关系――对于大型组织而言，这种操蛋的情况并非不可能。
　　很多时候，不少组织外表上看起来是对手，然而私下里却是守望相助的盟友。这种事情大家心里有数就好，绝对不会轻易戳破。偏偏因为早亡的缘故，列克星敦并不知道赛莉斯和洛辛的真实关系。
　　有些事情光用通讯是说不清楚的，始终还是要当面细说才行。现在赛莉斯在闭关，洛辛也不好直接解释。只得一边让列克星敦冷静，一切等他到了再说，而另一边则让人飞速整理起行装。
　　“列克星敦，你冷静一些。教团毕竟是大事情，你现在千万不要轻举妄动，一切等我到了再说。”
　　“嗯，我明白……不过你尽可能快点过来，上面对教团异常的忌惮。这两天已经在不断的催促了，恐怕不会给我们太多时间。”
　　“我知道。”
　　洛辛安慰着列克星敦，挂断了通讯。
　　他一直在寻找着的东西，总算是来了。
　　在洛辛力量尚未达到破星境界之前，叶子和培特尔裘斯还为先去找哪位强力教团高层而进行过相当激烈的争论。尽管当时被洛辛强势压下，两个小丫头还是私下里争吵过不少次。直到洛辛正式完成破星，这种争论这才消弭无形。
　　拥有了洛辛的教团，相当于掌握了最强的力量，其他高手只不过是锦上添花而已。不过洛辛刚才还为人手短缺而烦恼，当然不可能拒绝这种好事。
　　――尽管很多时候，洛辛都没有教团之主的自觉，然而教团成员们却不会背叛自己的主人。
　　“呼，呼……爸爸，怎么了？突然好吵……”
　　“叶子，快醒醒，我们准备回家了。”
　　“唉？”
　　……
　　洛辛在东瀛的已经处理妥当，他本来就要离开。现在有了教团属下们的消息，洛辛自然更是急不可耐。他甚至没有和那些临时营地中的居民们多说些什么，便带着盖洛尼坦以及D良等人匆匆离去。
　　按照他原本的计划，本来是想要把盖洛尼坦留在营地之中的，可考虑到洛辛没有觉醒，根本认不出其他教团成员。而且既然能引起官方的注意，那么那个教团的成员数量一定不少。一旦接手起来，估计也有些混乱，有着绝对守序且通晓规矩的战斗修女在侧，情况应该会好上许多。
　　当然，因为盖洛尼坦要跟随他行动，所以洛辛不得不把斑比留了下来压场子。可以预见的是，这个临时营地在接下来一段时间里都会非常重要，没人看场子可不行。
　　而斑比和无衣不一样，只要没人动她的毛球，就好说话的很。只要有毛球玩，她还是很乐意听留守战斗修女的命令的……嗯，只要没人动她的毛球。
　　洛辛再三要求，让斑比乖乖看家之后，便急匆匆乘坐着D良临时制作出来的飞行虫族们向着萝卜岛飞去。
　　斑比的速度固然快，甚至能直接破音障，可正是因为速度过快，并不是所有人都能承受那可怕的音爆。相比之下，被D良强化过的飞行虫族们虽然在绝对速度上慢许多，然而被D良卸掉了战斗系统之后，这些专门用来载人的飞行虫族在持久力和长时飞行速度上也只是比自家老大稍逊一筹而已。
　　毕竟是飞行种，就算是对于赶时间的洛辛来说，它们的速度也足够用了。
　　洛辛站在飞行虫族的背上，凝望着远方。不知为何，他总觉得这件事情不会这么简单……
　　“你们千万别给我搞事啊！”
　　……
　　在空中跋涉了许久之后，飞行虫族们终于回到了萝卜岛。
　　不管洛辛心中有多急，物理上的距离始终存在。而且对他来说只不过是去接受属下，但对米利坚政府来说，却是要消灭一个可能存在的强大对手。就算洛辛不愿意看到某些事情，可事情总归要防患于未然。
　　这次教团成员们显然不知道洛辛的存在，为了某些顾虑，除了必然跟随的盖洛尼塔等高手之外，某些必要的小弟还是必须要带上的。
　　――以D良提供基因样本，培特尔裘斯亲手负责改造的特改型虫族军团，终于在不久前彻底成熟。
　　本来D良还想再进行进一步的精细调试，可洛辛却等不了那么久了。还好这些被D良雪藏已久的虫族们和那些快速催生起来的同族们不同，这些经由虫族暴君对比着基因原体制作出来的精英战斗虫族天生就是杀戮的机器，哪怕没有进行进一步精修，想必也不会让它们的主人失望――对于虫子们来说，真正的战场才是让自身进化的最好舞台。
　　飞行虫族们在萝卜岛上空呼啸而过，洛辛也不等虫子们落地，仗着自己力量强大，直接就抱住了叶子从空中跳了下来。
　　“弥赛亚！弥赛亚！”
　　不等洛辛落地，便传来了一连串无比激动的呼喊声。洛辛甚至不用看，就知道来者到底是谁。随着银龙军团残存的士兵追随赛莉斯离去，还停留在萝卜岛上的便只有一直致力于岛上研究以及帮忙带兔子的培特尔裘斯小朋友了。
　　研究岛上的遗迹本来就是一个艰苦的活计，更何况还要带着那么一大堆以搞事为生命最大乐趣的死兔子。
　　“弥赛亚啊啊啊啊啊！培特尔裘斯我以为再也看不到弥赛亚了……呜哇……培特尔裘斯以后再也不敢了……呜哇……”
　　洛辛还没来得及开口，培特尔裘斯便是一连串的诉苦。洛辛无奈的看着怠惰祭司一把鼻涕一把泪的在自己怀里乱拱，可面对着这样的培特尔裘斯，就连洛辛也说不出什么话来，只能让差点拔剑砍死培特尔裘斯的盖洛尼塔冷静，然后抱起了女孩，小声的安慰了起来。
　　这段时间，可真的是苦了这丫头，也亏得她竟然受得住。
　　这段日子以来，培特尔裘斯过的显然并不好。就算是出现在洛辛面前，她仍然脑袋上顶着一只兔子，手里抓着两只兔子，身后的触手们捆着无数兔子，就连身上也满是兔毛的悲催样子。其形象之惨，无不让人动容。
　　“弥赛亚！！！”
　　这次可不是培特尔裘斯装哭，而是真的有感而发。洛辛一个人带一只原体兔子就已经快抓狂了，培特尔裘斯现在一个人要带那么多只调皮程度完全不下于原体的分体兔，其难度可想而知……虽然这都是她自找的。
　　看到培特尔裘斯的惨状，就连洛辛也忍不住动了恻隐之心。他抚摸着培特尔裘斯乱糟糟的短发，在她唇上亲了亲。
　　培特尔裘斯的确可怜，不过现在可不是叙旧的时候。洛辛也无心说更多安慰的话，只是亲了两下权当补偿――还好对于教团成员来说，这本来就是最好的答谢。
　　被洛辛亲了两口之后，原本还干嚎着的怠惰祭司立刻眉开眼笑了起来。
　　“培特尔裘斯，那些实验型虫族们能够出动吗？”
　　“当然了，弥赛亚。”培特尔裘斯欢快的回答着，又哪有刚才见面时的郁闷和颓丧。绿发笨蛋双手叉腰，对着一旁的叶子发出了女王式的三段笑，“哦呵呵呵呵，接下来最伟大的怠惰祭司将要带着弥赛亚去看她的新成果了，怠惰大祭司即将被夸奖，而没用的程序员只能继续码字她的程序……”
　　面对着培特尔裘斯的挑衅，叶子的两只马尾立刻气的竖了起来。
　　怠惰祭司仍然是那个不知道什么叫作死的怠惰祭司，希望她手下的功夫没和她的脑袋一样不靠谱吧……
　　作者留言：
　　PS：今天竟然出货了！惊了！赶紧补一章还愿


第二十四章 狗屎，是猛男！
　　洛辛一手提着培特尔裘斯，一手提着叶子，脑袋上顶着无比兴奋的无衣，快速的向着萝卜岛上的死火山深处走去。
　　随着分体兔们不断的对萝卜岛进行扩建，岛上的各种设施也变得越来越完善。除了树形图设计者获得了专属于自己的小房间，而不是像垃圾一样被扔在杂物堆里之外，各种专门的区域也被划分出来。
　　而除了那些专属区域之外，岛上随处可见的便是那一片片紫红色的菌毯农田。菌毯农田们在阳光下舒展着自己的触手，尽情的储存着太阳能。与此同时，无数的采集虫也在岛屿各处爬来爬去。这些被新近培养出来的小家伙栽种作物，维护森林，检修装备，畜养牲畜，捕获海产，维持着整个萝卜岛的生机和活力。
　　能够以一己之力单挑几乎整个世界的虫族除了战斗之外，其科技水平其实一点也不比人类差。只不过那发达的科技被凶残的性格所隐藏，所以让人很难有直观的体验。然而作为虫族网络中位阶最高的两人，洛辛却能轻而易举的感受出虫族这种文明在发展初期时的巨大优势。
　　就算是没人指挥，它们也能靠着本能将整个基地发展起来。唯一的弱点，便是这样发展起来的基地对周围环境的破坏性实在太大。想要持续发展，就必须从周围环境中持续得到补充才行。因为萝卜岛先天的限制，这个基地注定不可能扩展的太大……还好洛辛已经有所准备。
　　不过现在那个临时营地也刚刚开张，现在就开始想这些，未免太早了一些。心急的洛辛没有时间去仔细观察这片欣欣向荣的土地，而是直接带着一行人来到了死火山底部。
　　因为地底遗迹的存在，死火山附近仍然保留了最原始的风貌。除了先前银龙军团在这里住过一段时间之外，便没有任何人踏足于此。现在银龙军团离开了，培特尔裘斯又需要常住在兔子窝里，这里就更是空无人烟。除了偶尔到这里进行例行维护的采集虫之外，便再也没有看不到其他生物的踪迹――那是装给外人看的，目前洛辛麾下最强大的军团，就静静地沉睡在这片土地上。
　　“锵锵锵，弥赛亚快看！它们就是刚刚诞生的虫族军团！”
　　在地底七拐八拐，开启了数个被虫族组织覆盖着的机关之后，洛辛才在培特尔裘斯的引领下，真正看到了这支D良的自信之作。
　　出现在洛辛面前的，赫然是一片钢铁的丛林。
　　……
　　邪恶丑陋的虫族组织在洛辛的面前分开了道路，露出了底下那巨大的空间。洛辛随意看了一眼那数个足球场大小的巨大空洞，他没有将太多时间花在空洞边缘那些扭曲狰狞的血肉，而是将目光停留在了那些默默站立着的高大人形生物上。
　　它们沉默的站立着，即使是面对洛辛也没有发出任何响动。如果不是知道培特尔裘斯根本不可能在这种事情上和他开玩笑，他都要认为眼前这些家伙全都是一群雕像而已――一群身披厚重无比铠甲，如同中世纪般全副武装的骑士铠甲雕像。
　　“这些，就是最新调制出来的战斗虫族吗？”
　　与其说是生物，倒不如说是一个个巨大的铁罐头。整整三百个三米高下的巨人沉默着，散发着让人窒息的压力。洛辛上前几步，好奇的敲了敲那闪烁着灿烂金光的骑士铠甲。
　　嗯，不是黄金。
　　不过这种金光闪闪，生怕别人不注意自己的恶趣味，果然是培特尔裘斯的杰作。只有这个欠抽的死丫头，才会弄出这种完全不符合战场规律的东西来。
　　当！
　　这些钢铁骑士实在太过高大，就算是洛辛也只不过到它们胸口而已。他敲击着面前骑士的胸甲，却只得到了一声沉重的撞击声。被太阳波纹包裹着的手指撞击着装甲，发出了一阵无比悠长的颤音。
　　“真够硬的。”
　　过了数秒，闭眼感受着的洛辛这才做出了如此评价。作为目前地球最强，能让他做出这样的评价，这些骑士盔甲的强悍自然不用多说――以洛辛的估算，这些厚重铠甲的防御力仅仅比当初初见恐虐时候那身差一点。
　　以现在这些虫族的数量来说，能够每人都拥有这种等级的防御，实在是难能可贵。
　　“怎么做到的？”
　　动力铠甲想要达到这种几万匹的防御力是很难的，失去了重工业基础之后，某些超水准的合金现在已经完全无法制造，只能靠着能力者一点点水磨。先不说这些铠甲的防御力，光是这个数量就让洛辛不得不怀疑。
　　――培特尔裘斯该不会是掏空了整个萝卜岛，然后给他弄出这么几百名虫族骑士来吧？
　　“哼哼，这这就是我改造的成果啊。”培特尔裘斯拍着自己什么都没有的胸口，高高的昂起了自己的小脑袋，“几丁质和金属融合之后的完美产物！”
　　“不管是谁，都无法击破我的宝贝们。只要弥赛亚下令，它们就能车翻所有对手！”
　　沉默的虫族骑士们没有回答，完全无视了自己的造物主。洛辛也不理这个蛇精病，而是望向了虫族暴君。
　　“D良？”
　　“这次还真是培特尔裘斯的功劳。”D良抚摸着情绪低落的女儿的脑袋，眼中满是笑意，“就连我都没想到，几丁质竟然能和金属进行这种程度的融合……怠惰一系的生理改造力量，真是不可思议啊。”
　　“哼哼，那可是当然！”
　　被死敌的老妈这么夸奖，培特尔裘斯的脑袋抬的更高了。
　　D良毕竟不是虫族中央母巢，她一个人不可能完美模拟当初的母巢基因库。况且就算勉强模拟，那样的运算量也实在是太大了，就算有着树形图设计者的辅助，短时间之内也做不到那种事情。无奈之下，D良只得舍弃了最关键同时也是最复杂的武器和战斗部分，转而只专注于虫族本身。
　　这个选择并没有错误，按照D良当时的想法，虫族强悍的身躯加上宝贝女儿提供的黑科技重装备，照样能打造出一支强军来――当初的深潜者军团便是这种思维下的产物。
　　而事实也证明了这种思路的确可行。即使是仓促成军，深潜者们仍然在当初的深海作战中发挥出了不小的作用。
　　这样本来就已经很好，可是架不住培特尔裘斯那份想要被宠爱的心情。当洛辛带着其他女孩子在闯天下的时候，一个人宅在萝卜岛上牧兔子的培特尔裘斯突然就领悟了一个道理――弥赛亚的宠爱是有限的，而他身边女人们的欲望是无限的。想要在越发激烈的竞争中获得弥撒亚的宠爱，那就必须以数倍的成绩完成弥赛亚布置的任务才行。
　　本着这种想法，培特尔裘斯就潜入了这里，开始对着这些尚未成型的虫族骑士进行胡乱改造。D良当然知道培特尔裘斯神经质的行径，不过考虑到她也是出于好意，便没有跟洛辛提起。
　　老实说，培特尔裘斯完完全全是在乱来，这片空地上那些狰狞扭曲的血肉残骸便是培特尔裘斯疯狂改造的产物。当初预计最少能够诞生三千以上名精英虫族的虫族卵，现在却只剩下了三百人――这可是精英虫族，不是那种可以随意速成的废柴！
　　整个改造过程异常惨烈血腥，还好结果仍然是可以接受的。精英虫族们不仅抗住了改造，并且成功的走出了一条全新的路来。
　　这些盔甲看似是金属，然而其本质上来说却是金属和虫族本身几丁质的混合体。
　　虫族的身体抗住了金属的入侵，并且在体内形成了洛辛完全无法理解的内循环。这些铠甲被虫族骑士的身体纳入了自己的身体结构之中，血管和神经全都充斥其中。虫族的力量彻底渗透了它们，让它们和虫族的几丁质一般，不断受着虫族的力量影响而变强。
　　可这并没有改变金属外来物的本质，它们仍旧是可被拆卸的――简单的来说，培特尔裘斯就是强行改造出了一套能够随时拆卸和进化的虫族外部构架。
　　这套构架有些类似人类的外骨骼装甲，其难度却完全不在一个层次上。这些外部构建虽是外来的，虫族本身对它们却没有任何排斥。理论上来说，只要虫族骑士们一直不战死，那么这些构建便能一路变强。
　　如果不管其背后的牺牲，这简直是生物学上的一大奇迹。也难怪培特尔裘斯那么兴奋，和她比起来，只是单纯制造武器装备的叶子跟她比起来实在是差的太远。
　　既然虫族能够如此，那么人类是不是也能如此呢？到了最后，是不是能突破硅基和碳基的极限，让双方……
　　当然，这只不过是洛辛的一些妄想而已。
　　就连洛辛自己都觉得，这种想法真是荒谬。可不管怎么说，培特尔裘斯已经用手头仅有的资源走出了一条全新的道路，而叶子却仍然只是在靠着前人的遗泽而已……话说现在地球上，也就是虫族才能抗住这家伙的胡乱改造了吧。
　　“呜，妈妈，我输了……”
　　“没事，没事的。叶子一定也可以的……妈妈以后给叶子准备一批更好的素材，你来弄出更强的虫族战士来吧。”
　　“嗯！”
　　“哼哼，想超越我？不可能的!培特尔裘斯才是NO.1!”
　　洛辛没有参与两只笨蛋之间的争端，过程或许会有些曲折，不过只要结果是好的，那也就不是完全无法接受。他站在战斗虫族们的面前，仔细的感受着它们的气息。
　　从表面上来看，这些沉默不语的铁罐头简直如同泥胎木偶般毫无生气，根本没有任何生灵该有的反应。有那么一瞬间，洛辛甚至怀疑对方是不是死灵。然而当洛辛放开自己的感知仔细去感受的时候，他眼中的世界却大不相同。
　　每个沉默的虫族骑士都像是一个小小的漩涡，它们看似死寂，周身的空间却在不断的被震动着。
　　“那是……磁场转动？”
　　洛辛仔细思考着，总算想出了这种熟悉力量的名字。不过和无衣身上那强横暴虐的磁场转动比起来，这些虫族骑士身上的磁场转动实在是要弱上太多。不仅仅是质量上的差距，期间更存在着某种微妙的不同……
　　如同说无衣的磁场转动是肆虐天空的自然雷霆，那么这些虫族骑士身上类似磁场转动的力量便是家用的电流。它们极其相似，然而没人会将这两种东西混为一谈。
　　“waaaaaagh？”
　　无衣从洛辛的脑袋上跳了下来，她好奇的围绕着虫族骑士们蹦来蹦去，甚至偶尔还用自己的身体去蹭蹭这些完全不会动弹的铁疙瘩。兔崽子没有先前一样，看到有趣的东西就砸开来看看，反而有着某种说不清的亲昵。
　　洛辛实在猜不透这种奇妙的电流是什么，只能再次开口询问。
　　“这个磁场转动是怎么回事？”
　　“其实不是磁场转动，而是我的一个发明――创梦者一号！”培特尔裘斯的脑袋高高扬起，形成了一个无比夸张的角度。洛辛甚至开始怀疑，这个笨蛋会不会一头栽倒在地上。
　　“虽说是模仿磁场转动而来，不过这些精英虫族的身体要远强于常人，其出力反而要比一般磁场转动高手来的强的多……哼哼，创梦者一号虽然看起来只是一个简单的器官，不过我却在里面输入了大量的战斗程序，就算是单挑，这些虫族骑士也不会比任何同级高手差的！”
　　原来是这样，难怪无衣肯亲近它们，原来它们的力量是模仿磁场转动的。
　　在先前的战斗中，洛辛早就知道。磁场转动和磁场转动之间是有着奇异共鸣的。白当初白小萌和无衣战斗的时候，双方便借着这种诡异的共鸣不断推动着彼此的力量。
　　现在这些虫族骑士虽说使用的不是正版的磁场转动，却也能达到类似的效果。本该分离的力量按照一种奇异的韵律互相震动着，以洛辛的角度看来，几乎可以算是完全融合在了一起，形成了一个新的整体。
　　想要攻击其中任何一位虫族骑士，则必然会引起其他虫族骑士的力量反弹，最终变成以一人战三百的奇妙处境。
　　个体的力量是微弱的，然而群体的力量是强大的。虫族本就是靠着数量取胜的种族，可能将力量隐藏至如此隐秘，并且还能将所有人的力量串联到一处，那就不得不让洛辛惊叹了。
　　“它们每一个都有两万左右的力量，现在集合在一起……唔，不知道恐虐想要击杀它们，得付出什么代价？”
　　二十五万匹的力量早已达到了质变的程度，这些虫族骑士不可能车的过他。可如果是恐虐之流，结果却又不一样了。
　　虫族，真是种强到几乎无解的生物啊。
　　不管怎么没落，哪怕只剩下了一只暴君和一只基因原体，虫族依然是那个靠着一族之力撼动世界的可怕种族……还好现在的虫族暴君是他老婆，不然世界乐子就大了。
　　洛辛感受着面前的三百名虫族骑士，如果他想杀了这些虫族骑士，就算对方能将力量汇合到一处，他想杀了它们也只不过是时间的问题而已。不过每一个少年人心中总有一个将军梦，更何况他现在可是名义上的元帅。一想到手下有这么多能打的士兵，洛辛心中难免有些激动。
　　这种激动之激烈，甚至完全不亚于当初他突破到破星境时的感觉。
　　“那么，就来试试看吧。”
　　洛辛强压着心中的激动，对着身后的盖洛尼塔轻声吩咐着。
　　这些虫族骑士不管有多强，它们都不可能是洛辛的对手。如果洛辛亲自上场，那肯定试不出什么。还好这次过来，他带上了盖洛尼塔。作为目前洛辛麾下排名前五的战士，由她来测试这些虫族骑士的战力，简直是刚刚好。
　　“盖洛尼塔。”
　　“是的，主！”
　　战斗修女小姐姐大声的回答着，随后毫无征兆的一剑斩出，直冲面前的精锐虫族刺去。
　　修女小姐砍人从不留手，就算是友军也同样如此。然而当那闪烁着阴冷光芒的双手剑将虫族骑士彻底斩为两截之前，先前还如死人一般毫无反应的精锐虫族立刻就动了起来。只见头盔的缝隙中闪过一丝致命的红光，随后站在最前方的那名虫族骑士便扬起了手中无比沉重的盾牌，直接就挡住了盖洛尼塔七成功力的一剑。
　　锵!
　　盖洛尼塔的剑速相当的快，不同于洛辛这样靠被老妈按着头强灌的水货，觉醒了的盖洛尼塔可是能够真正完美驾驭自身力量的强者。不过再强的力量也仍然要遵守物理规则，哪怕虫族骑士被剑上附带着的力量直接击飞了出去，但她的剑路到底还是被虫族骑士挡住，除了在那厚重盾牌上斩出一个不小的缺口之外，便没有更多的战果。
　　轰隆！
　　体重达到数吨的虫族骑士被击到了远处，盖洛尼塔却并不满意这种成果。只见她长啸一声，直接朝着虫族骑士们冲去。而一个照面就被击飞了一人的虫族骑士更是毫无畏惧，D良只是轻轻发布了一个攻击的命令，它们便沉默着向着盖洛尼塔冲了过去。
　　无数的电光和森冷的剑芒到处闪耀着，将这个略显昏暗的空间照耀的一片璀璨。
　　――双方竟然旗鼓相当！
　　……
　　半个小时之后，盖洛尼塔的力量渐渐衰落了下来，而那些虫族骑士们却仍然保持着沉默，甚至连力量都没有衰弱多少。层层奇异的电流包裹着它们，让这些高大的铁疙瘩们看上去简直如同魔神般恐怖。
　　这么长时间的战斗，足以让洛辛看出很多东西。这些虫族骑士之强，已经完全超乎洛辛的预料。
　　接近高等虫族的身躯让它们获得了超人的生命、力量、敏捷，虫族的天性又让它们得到了如同机械般的纪律，创梦者的存在让它们得到了人类的战斗技巧，再加上培特尔裘斯的瞎几把乱改……
　　“已经可以了，今天就到此为止吧。”
　　虽说直到现在都没真正决出胜负来，不过那是双方都有意留手的情况。再这样打下去，可就真的要死人了。眼看着双方越打越激烈，甚至开始有些失控，洛辛和D良不得不阻止了双方激烈的战斗。
　　“够了，盖洛尼塔。”
　　“停下。”
　　虫族和战斗修女强到变态的服从性在此刻尽情展现，哪怕仍然处在战场中，双方仍然同时收手。略显疲倦的盖洛尼塔在空中一个闪身，重新回到了洛辛身后。而那些虫族骑士们则沉默着重新回到了自己的位置，要不是身上那乱七八糟的剑痕，一切仿佛什么都没发生过――战斗一结束，虫族骑士们铠甲上的剑痕便开始飞速消散，其回复能力之强，简直触目惊心。
　　“盖洛尼塔，你感觉怎么样？”
　　虽说战斗之时洛辛就能看个七七八八，不过洛辛还是决定争取一下盖洛尼塔本人的意见。
　　“非常忠诚。”盖洛尼塔强压着不断颤抖着的手臂，将双手大剑收回剑鞘中，“它们都是非常忠诚的士兵。”
　　对于以你不忠诚为口头禅的盖洛尼塔来说，这已经算是最高水准的评价了。不过……话说你心里的忠诚到底是什么啊，怎么能当名词，动词，还能当形容词的？
　　“对您的忠诚能让人克服心中的软弱，忠诚能让人无所畏惧，忠诚便是一切。”
　　果然只有盖洛尼塔这种脑残粉才能面不改色的说出这种话来，被她这么一本正经的夸着，洛辛心中脸上竟然也有些发烧。
　　“随便你吧……对了，D良，这支军团有名字吗？”
　　“名字？还没有。”
　　这并不能怪D良粗心大意，而是虫族的习惯就是如此。对于虫族来说，王虫以下的所有虫子全都是可以被牺牲的零件。只要虫族有需要，哪怕是那些高等虫族都会欣然赴死。所有虫族都是可以被替代的，在虫族内部它们顶多只有一个用以形容的神经代号，压根没有名字这么一说。
　　“这样啊……”洛辛的目光扫过这些冰冷而强大的虫族骑士，语气变得欢快了起来，“就叫它们无畏骑士吧。”
　　作者留言：
　　PS：我没有可怜书客服务器的意思，也没有担忧过书客服务器的生存条件问题……
　　PS2：我是无畏控，无畏的猛男天降实在是帅爆，不过一般人可能不会喜欢……所以这里其实用的是禁卫军的模板。还好禁卫军也的确是猛男，话说当年荷鲁斯差点被waaaaaagh酱车翻，还是他爹带了一千个禁卫猛男出手，才救了这个二五仔……
　　PS3：这两章属于过度章，接下来就要开始装逼了……话说D良其实一直没意识到，她的权限早就变成王虫权限了2333
　　PS4：今天有事出门，只能更一章了（大概十点十分发


第二十五章 猛男天降
　　经过了盖洛尼塔的验证之后，洛辛对于这群金光闪闪的猛男虫族骑士越看越满意。尤其当D良告诉他，这些虫族骑士并没有提升到极限，只要后续物质跟的上，它们仍能继续进化的时候，洛辛的心情就变得越发愉快了。
　　尽管这些虫族骑士全部加起来也未必有洛辛能打，但是看到这些虫族骑士，洛辛的心情仍然非常好……好到洛辛甚至想要主动奖励某个喜欢调皮捣蛋的死丫头。
　　“培特尔裘斯，做的好。”
　　在叶子嫉妒的目光中，昂着脑袋的培特尔裘斯被洛辛抱进了怀中，并且被摸了头。不过和草食系的叶子不同，培特尔裘斯可不会就这么轻易满足。
　　女孩对着叶子得意的笑了笑，然后双手抱住了洛辛的后颈，在他怀中不断的磨蹭了起来。
　　“弥赛亚~弥赛亚~培特尔裘斯要奖励！培特尔裘斯要被宠爱！”
　　“别用这种声调跟我说话，好恶心。”
　　洛辛将手按在了小丫头的脑门上，不让她继续贴上来，可怠惰祭司当然不可能放过这么好的机会。趁着洛辛今天心情极好，女孩不断的撒娇卖痴，完全没有放弃的打算。
　　“厉害的要人被夸奖，培特尔裘斯要奖励！”
　　怠惰祭司不断的闹腾着，就连D良都忍不住笑了起来。
　　“既然她想要，那你就给她呗……亲爱的，我们要赏罚分明，不是吗？”
　　D良眨着眼睛，对着洛辛悄悄说着。随后虫族暴君又转过头来，对着几乎要炸毛的女儿投去了一个奇异的眼神。叶子将脸鼓成了包子，最终还是没有直接豹炸，去和培特尔裘斯拼命。
　　虫族暴君说的有道理，而且这次如果不奖励她的话，鬼知道这个死丫头要纠缠到什么时候。培特尔裘斯一向是无理闹三分，更何况她这次可是真的立功了。本来这也没什么，不过特尔裘斯显然不太愿意只被摸摸头和亲亲……
　　“就这一次，下不为例啊。”
　　洛辛犹豫了一下，最终还是答应了下来。不提那个兴奋的嗷嗷叫的白痴祭司，洛辛将目光重新移回到了D良的身上。
　　“这样的话……今天大家赶了这么久的路，一定也累了吧。大家今天好好休整一晚上，明天我们一早就出发。”
　　“对了，基地里还有止痛药和云南白药吗？”
　　……
　　列克星敦抬起了头，望向了铅灰色的天空。
　　不知不觉间，地球已经进入了冬季。狂暴的风雪肆虐着这个世界，让整个世界变得一片素白。因为这一片纯净的白色，即使是被虫族啃食的千疮百孔的世界，看起来也多了几分温柔，不再像先前那般千疮百孔。
　　可面对着这种美景，站在自己甲板上的列克星敦却无心细看。她眉头紧皱着，凝望着远方，任凭狂暴的北风吹动着自己飞鸟状的黑色罩袍，
　　经历过这么多风雨之后，列克星敦无比渴望安宁，她无比希望这个世界停止争端，变得一片祥和。然而对于某些人来说，她们是绝对不会放过这个千载难逢的机会的。随着政府强制力的不断衰弱，察觉到了机会的某些人也开始蠢蠢欲动……
　　如果那个消息是真实的话，那么继虫灾和深海舰队之后，人类的又一浩劫即将到来。而且比起那种可以调动全人类力量一起对抗的外族入侵，这次的灾难更致命，也更难以应对……教团，一个无数疯子组成的组织。
　　从第一批觉醒者出现开始，这个名字就不断的出现在政府的各种文件上。随着归来者越来越多，教团出现的频率也越来越高。而不管先前是什么立场的归来者，面对着教团始终都有且只有一种态度――趁着她们尚未发展起来，直接毁灭她们！
　　既然能被那么多人厌恶，那么教团自然有其可恨之处。然而对于已经经历了数次惨烈战争的列克星敦来说，一想到自己的手下还将多出无数冤魂，她的心中就会有些发堵。
　　“为什么……非要互相厮杀呢？”
　　“因为教团必须死。”
　　这里离海洋有着上百里的距离，已经可以说是米利坚的腹地。其他舰娘们自然无法离开海洋和本体这么远，因此这次歼灭教团的作战，其实只有列克星敦一位舰娘参加。
　　不过随着个人力量的越来越高，航空母舰的作用也正变得越来越小。事实上，这次列克星敦参战除了提供必要的重火力和战略轰炸掩护之外，更多的是充当一艘运兵船，让那些强者们能直接越过教团防线，进入教团本土。
　　这个时候能站在狂暴风雪中回答她的，自然也只有那些被政府临时征召起来的高手们了。
　　当列克星敦转过头来的时候，入目的是一位一身火红的男子。炽热的火焰张扬的在暴风雪中舞动着，不管风雪如何肆虐，却始终岿然不动。
　　“凯文上校，或许真的如您所说吧……只是这一仗打下去，也不知道要死多少人。”
　　“不管死多少人，这一仗也必须打！”
　　被称为凯文的男人大声的回答着，粗犷的声线简直如同一声声闷雷。他的身量极高，几乎有三米左右，就算是在这个能力者遍地走的世界中，也可以算的上是高大无比。一头狂放的红发如同烈焰一般直垂到腰际，铜铃一般的大眼怒睁着，哪怕只是很平常的在说话，他却仍然给人一种正在发怒的错觉。
　　而比起他的外貌，更让人在意的是他的双手。凯文的身体虽然庞大，其比例却仍然和正常成年人类似，唯独这双手臂格外粗壮，裸露在风雪之中的两条胳膊上如同老树根般的青筋杂乱的突起着，粗粗看去，简直和他的腰一样粗壮。
　　毫无疑问，这是一个擅长使用拳头的高手――凯文上校，五万六千匹。
　　“是吗？或许吧。”
　　列克星敦轻抚着自己随风飘扬着的长发，语气有些萧索。作为一名军人，服从命令乃是天职。尽管内心深处始终有着一种奇妙的不安，可既然是上峰的命令，那列克星敦也只能接受。
　　不管怎么说，现在的银龙军团已经不是上个世界线上那一度接近崩溃的银龙军团了。
　　因为那个人的帮忙，银龙军团不仅保留了最后一部分精锐老兵，连舰娘都最大限度的保全了。更别说现在已经开始身为有归来者的银龙军团战士陆续归建，过去未来两个银龙军团合流之下，战力更是激增……不管教团有多强，这个时候他们的主人应该还没醒，她们无论如何都扛不住银龙军团的全力攻击的。
　　只要对方智力正常，意识到自己暴露之后，就必然会选择撤退才是。毕竟教团的对手实在太多，对她们来说，在暴露之后最好的解决办法是再度隐藏，而绝不是和她们死磕。
　　这次的胜利是可以肯定的，但是……为什么心里就是一直在发虚呢？
　　看见列克星敦这么回答着，性子本就焦躁的凯文上校越发变得不耐烦。
　　“或许……真是个让人不高兴的回答。”
　　“列克星敦小姐，我们什么时候开始发动攻击？我底下的人快要忍不住了。”
　　秘书舰闻言，没有直接回答，而是再次望向了天空。
　　银龙军团虽然强大，然而其强大之处是大规模整体作战，除了赛莉斯本人之外，其他人在单体战力上并不太突出。凯文这个人虽说有着军衔，他本质上却是被政府临时征召的强者，他对政府没有任何好感，只不过看在政府出资丰厚的情况下才临时加入。
　　作为领导的人是这样，他手下那批人也是这样。
　　――这些人其实靠不住。打顺风仗还好说，可一旦要是碰到硬仗，这群人说不定就会不战而退。在这种情况下，她当然更希望洛辛能够在她身边……只要有他在，那么这个世上便没有什么好怕的了。
　　洛辛怎么这么慢，如果骑斑比的话，他早该到了啊……是不是在路上出了什么事？
　　列克星敦心中抱怨着，可一想到洛辛迟迟没有消息，她心中反而又开始担心。秘书舰心中胡乱的想着，竟然就这么出了神。
　　看到列克星敦竟然就这么不理自己，凯文心中升起一阵不快。他还想再说什么，天空中却突然起了巨大的变化。
　　原本呼啸而来的风雪似乎受到了什么影响，变得更为狂暴了起来。天空中那铅灰色的厚重云层不断颤抖着，隐约之中传来了阵阵闷响。就好像有什么绝世凶兽在其中不断怒吼，自然的雷霆不断闪烁，云层渐渐下压，凭空给人带来无限压力。
　　不管是列克星敦还是凯文，心中都陡然升起了一丝警兆，就好像有什么可怕的东西正在从远处高速飞来。
　　“不好，有超高能量聚合体正从远处快速向我们接近！”
　　正当两人心中升起不安时，一种剧烈的能量震动也开始从极远处传来。感受着那剧烈的能量震动，两人同时变色。列克星敦下意识的就架起了各类防空装置，然后还不等她发出警告，那震动着两人感知的存在便已经撕破了云层，出现在了两人的面前。
　　只见铅灰色的云层之中，数百具闪烁着电花的金色骑士正骑在黑色的虫族飞龙上，金色的铠甲沐浴在高层的阳光之下，不断向外反射着耀眼的光芒。
　　这些金甲骑士中的每一位都比不过凯文，然而那数百位骑士却能用某种奇异的方式，将所有人骑士的气势和力量全都集中到一处。对于凯文来说，这几百位骑士的力量相加，简直就好像是在面对那传说中的最强者一般
　　。冰冷无情的杀意刺激着他的身体，连风雪都不能撼动的强壮身躯，在这些飞龙骑士们的无声注视下，竟然开始有些瑟瑟发抖。
　　这样的对手……该死，这是哪里来的怪物！
　　呆愣间，那些金甲骑士们已经在空中组成了冲击阵型，它们没有发出任何声音，然而那变得激烈起来的气氛却让人忍不住浑身发颤――它们这是要对列克星敦号发动突击！
　　没有任何进行交涉的意图，当金甲骑士们看到列克星敦号的那一刻起，就进入了快速冲击阶段。虫族飞龙在空中快速划过，竟然带起了阵阵音爆。
　　“敌袭！”
　　凯文怒吼着，他大声提醒着船舱着的手下们，本人却直接向着那些快速俯冲而下的金色骑士们冲了过去。
　　凯文的力量是火焰，他的性情也如同火焰一般奔放。他能够允许自己失败，然而他却不可能允许自己未战先怯。刚才骑士们的表现，已经伤害到了这位强者的尊严，让他感到了耻辱――而耻辱永远只能用鲜血偿还。
　　“火……”
　　火焰系的高手高高跃起，整个人就像是一团升腾而起的火焰。他的速度很快，那些骑乘着恐怖虫族飞龙的骑士们速度却更快。不等凯文一拳轰出，那离凯文最近的那位金色骑士将背在背后的巨大盾牌放到了身前，然后毫不畏惧的迎上了凯文。
　　轰隆！
　　两人在空中猛地撞击在了一起，虽是腾空而起，本身并没有大地支撑，然而靠着力量上的优势，凯文还是有自信能一拳击飞那位骑士……该死，这是什么鬼！
　　凯文志在必得的一拳的确击中了金色骑士，可这位沉重的骑士却并没有如同他所想的那样被打飞出去。金色的重盾不断颤抖着，骑士座下的虫族飞龙发出一阵悲鸣，骑士本人却如同山岳般岿然不动――靠着一面重盾，这位金价其实竟然硬生生的抗住了凯文七分力的一击。
　　“什么……”
　　凯文心中惊骇莫名，反而是那位金色骑士见怪不怪。趁着凯文一击用老，又身处空中无处借力，它一震盾牌，反而让凯文整个右半边身子都彻底麻痹。趁着凯文浑身酸软的那一瞬，金色骑士抽出了背后的巨大金色长戟，对准他的胸口当即就是一戳。
　　早就听说西方有些圣骑士类的高手靠着绝对的专注和虔诚，能领悟被称为盾反的奇特攻击，可为什么这种圣骑士中高手才会的技巧，却在这里出现……难道他们是来自十字教会的高手？！
　　被金色长戟击中的瞬间，凯文脑中浮现起无数种可能。可惜他的身体根本跟不上脑，便别无他法。海中不断闪过的思维火花，世界在他眼中越来越慢，但除了眼睁睁的看着那金色长戟刺穿肌肤，向着自己的心脏刺去之外，便别无他法。
　　――该死，难道要死在一个比自己弱上一半的家伙手里吗？
　　两人交手之时速度极快，列克星敦更是没想到，凯文竟然一击都没挡住。仓促之下，列克星敦甚至来不及救援。
　　眼看着凯文就要被直接杀死，一团金色的光芒却在那些骑士中央爆发。刺目的光芒灼人耳目，如同太阳笼罩大地，无限的光明骤然爆发，让这素白的世界也多了一丝神圣。
　　吱啦！
　　金光之中，随着一声剧烈的金属扭曲声，胸口染血的凯文被直接扔了出来。
　　“哇啊！”
　　可怜的强者胸口满是鲜血，被人从高处直接扔下，就算是他的体质也有些吃不消。他抚摸着自己胸前的伤痕，眼中满是不可思议。
　　“刚刚那个是……二十万匹的力量……”
　　也难怪凯文会恐惧，要知道当时王虫被各国高手拼死围杀时，也只不过二十五万匹的力量。而现在出现的这位强者不仅一下击退了他，还能不伤他分毫，其力量掌控之巧妙，显然不是刚刚晋级的王虫所能比拟。不管之前有多骄傲，在绝对的力量面前，凯文还是不得不低下头来。
　　在如同太阳般霸道的力量面前，只是一击就打掉了凯文的骄傲。然而面对着如此强大的对手，列克星敦的脸上却满是笑意。
　　“洛辛，是你吗？”
　　咚！
　　回答她的，是一次无比沉重的撞击。数百个钢铁巨人同时落地，让整艘航天母舰都颤抖了起来。
　　本来以列克星敦的吨位，这种程度的冲击还不能让她怎么样，可这些钢铁骑士之间有着某种奇妙的联动，它们的任何攻击都会被同调。现在它们一齐落地，造成的冲击之剧烈，饶是以列克星敦的身板，仍然忍不住一阵趔趄。
　　漂浮在空中的航空母舰一阵颤抖，几乎就要从空中栽落下来。还好在那之前，一个身穿金色全身铠甲，将整张脸都隐藏在头盔之中的男人扶住了她。
　　金色男子扔掉了手中的金色长戟，将它直接扔回了身后骑士的手中。
　　“你是谁！”
　　和兴奋的列克星敦不同，凯文仍然保持着最大的警惕。不管是谁，面对着这位从天上掉下来的强者，心中总会有所警惕。
　　不过这么强的强者的话……难道是……
　　金色的光芒在暴风雪之中闪耀着，二十六万匹的力量纵情挥洒，漫天的雪花甚至还没来得及靠近，便被那灼热的光晕给直接蒸发。他所过之处一片空白，就好像是连风雪也在畏惧着他的威严。
　　“你……”
　　似乎是听到了凯文的声音，那个穿着全复式铠甲的男人转了过来。因为铠甲的缘故，凯文看不到他的脸，但是仅仅被那个男人这么简单的凝视着，他就忍不住颤抖了起来。就好像是被一头霸王龙注视着，凯文深深的吸了两口气，这才问出了心中的问题。
　　“请问……是，是……洛元帅吗？”
　　男子沉默着，伸出了自己的手。
　　“中华联邦元帅，洛辛。”
　　……呼，真是强的可怕。不过有这样的强者坐镇，那这次行动应该会很顺利吧？
　　作者留言：
　　PS：写不出猛男天降的那种霸气……算了，就这样吧，摸了
　　PS2：等下应该还有……洛辛可是一群人来的，这里却只有他一个人……而且他用这种方式接近，当然是有理由的……


第二十六章 想食香香鸡
　　可能是最近抱惯了小孩子，因此抱丈母娘的时候他也习惯性的使用了公主抱。还好丈母娘到底不是那种蛮不讲理的少女，她并没有生气，只是稍稍一脸红，便直接从他的怀中跳了出来。
　　脸上微微带起了些许绯色的秘书舰收拾了一下自己的仪容，这才代着所有人问出了心中的疑问。
　　“洛辛你能来真是太好了……不过他们是谁？”
　　“他们是无畏骑士，我这次来的这么慢，就是为了带上他们。怎么样，很厉害吧？”
　　不管怎么说，洛辛都是一个还没弱冠的年轻人。不管平时他怎么告诉自己要稳重，可碰到得意的事情，仍然会忍不住向其他人炫耀。尤其是列克星敦这样的半个长辈，就更是如此。
　　当然，洛辛这次的炫耀其实也不算过分，一个两万匹的人或许好找，可是三百名两万匹的军团就相当罕见了。尤其这三百名骑士气势浑然一体，行动之时更是完全带着军队的作风，就更是稀罕，也不怪洛辛骄傲。
　　列克星敦见状也没什么好说的，只是戳了戳洛辛那坚硬的面甲，便带着他和惊魂未定的凯文向着舰桥走去。
　　“既然人都来齐了，那么就开始研究对付教团的作战计划吧。”
　　……
　　人是一种很奇怪的生物，如果差距不大，那人会想着追赶。如果差距很大，那人会羡慕嫉妒。但如果差距大到天渊之别，人却会放弃掉心头的其他念头，转而只剩下类似崇拜的情绪。
　　当洛辛带着三百名虫族骑士强势在列克星敦甲板上降落的时候，迎接他们的是数百名形状各异，手持各色武器的人类战士。然而当他们知道洛辛是特意千里迢迢从中华联邦跑到米利坚来为银龙军团助拳的时候，先前的那点愤怒立刻消散的无影无踪，取而代之的是溢于言表的敬畏。
　　即使是刚刚差点被无畏骑士杀死的凯文上校也同样如此。
　　“很高兴见到你，洛元帅。”
　　“你好。”
　　刚才的一切就好像什么都没发生过一样，凯文甚至懒得直接给自己扎绷带，就带着一身的血迹和洛辛握起了手。洛辛面对着这个操着一口蹩脚四级汉语，豪爽异常的男人也没有办法，只得和他虚握了一下，勉强和他寒暄了几句。
　　――洛辛真的没有歧视他的意思，要知道汉语四六级是出了名的难，每年也不知道要愁死多少非中华联邦的考生。凯文说话的时候虽然带着浓重的德州口音，好歹洛辛还能听得懂。要是换了其他地区……
　　列克星敦和凯文都不是那种喜欢嗦的人，简单的打过招呼之后，知道洛辛远道而来，对于现在的情况仍然不清楚之后，列克星敦和凯文便拿出了一大堆资料来，开始对洛辛介绍了起来。
　　“这次疑似教团的组织出现在这个大峡谷之中……对。就是这里。”
　　“一开始的时候，只不过是一个拾荒者发现大峡谷中出现了奇怪的迷雾。他一开始并没有在意，毕竟这个世界上奇怪的气候实在太多了。可当他尝试着进入大峡谷的时候，却发现里面已经被人占据，而且那些人还对他发动了攻击……他好不容易才从那里逃了出来，而且事后想来，那些人的服装和行为习惯全都和教团有些接近。慌乱之下，他就直接向着政府报告了。”
　　洛辛坐在位子上，仔细的聆听着。不过听他俩说到这里，洛辛却不得不插嘴了。
　　“只是相似？这就值得我们这么兴师动众？”
　　“洛元帅你不是归来者，所以可能不太清楚。没人敢假冒教团，教团也不允许其他人假冒它。那个拾荒者是因为逃亡仓促，所以不能肯定。但是对我们来说，答案其实是肯定的……不管怎么样，有杀错没放过，教团这个万恶之源必须死。”
　　凯文一脸严肃的说着，洛辛不便和他争论，只好继续将目光投向列克星敦。
　　“那我们的计划是什么样的？”
　　“按照那些归来者的意思，当然是要除恶务尽。不过上面……”列克星敦扫了一眼凯文，语气略微放低了一些，“这次对手是教团，这个组织实在是太过棘手，而且这次冒头也不知是有意还是无意，上面的人一时之间也没有个主意。按照他们的意思，我们这次也没必要和教团死磕，平白便宜了其他人，只要对方肯离开，那我们也没必要要追着不放……”
　　“啊，我并不是在怀疑洛你的力量。只是你要知道，教团成员的力量诡异的很，尤其是那几个排名靠前的护卫，更是麻烦的一塌糊涂，堪比其他国家的最强者。我相信你一定能战胜她们，可战场不比其他地方，凡事小心一些总是没错的……”
　　洛辛看着眼前的地图，微微点头。
　　“这个我明白，当初王虫也拥有绝对的力量，结果还是被我们围杀，我可没骄傲到那种程度。”
　　“你能理解就好，那我们……”
　　“请等一下。”
　　列克星敦分析的头头是道，不管是洛辛还是凯文都只有旁听的份。然而当列克星敦介绍完大致情况，想要开始说具体战斗安排的时候，洛辛却尴尬的打断了她。
　　“列克星敦，我急着赶路，已经几天没吃饭了，我能先吃点东西吗？”
　　列克星敦愣了一下，她印象中的洛辛并不是这么娇气的人啊。不过列克星敦转念一想，联邦人本来就有在饭桌上谈事情的习惯，再加上他急着赶路没吃东西的话，现在也的确没精力听自己分析战略。
　　不知为何，列克星敦的核心有些过热。她看了一眼洛辛，随后便对着舰桥外面的人喊道，“外面有人吗？麻烦帮我们……”
　　“不用了。”
　　不等列克星敦说完，洛辛已经拍了拍手掌。凯文和列克星敦还不明白他到底是个什么意思，自从出现之后就一直沉默不语的两位无畏骑士已经上前几步，来到了洛辛身前。
　　直到这个时候列克星敦才奇怪的发现，这两位无畏骑士并没有和自己的战友那般在身上携带各类非常不和谐的武器，反而是带了两个巨大的铁箱子。
　　在两人奇怪的目光中，无畏骑士们打开了箱子，从中取出了一整套火锅用具，以及一大堆冰冻好的食物。
　　“这大冷天的，吃火锅最好了。你们也没吃吧，大家一起来，我们边吃边谈。”
　　就算军队总是能优先获得补给，可这种补给到底也是有限的。也就是列克星敦可以不用吃人类的食物，对于其他人来说，能够在大冷天里热腾腾的吃上一顿火锅，那无疑是巨大的享受。被洛辛这么一说，就连一心求战的凯文都有些不好拒绝。
　　“这怎么好意思……不过既然是洛元帅邀请，那我就不好拒绝了。”
　　看到凯文坐下，洛辛随意的笑了笑，然后又好像想起了什么。
　　“啊，对了，我听说这里以前有好多火鸡……听说这里的火鸡味道和其他地方的不太一样？你们两个，去下面兜几圈，看能不能抓几只上来。”
　　两位无畏骑士沉默的点了点头，跳上了自己的坐骑消失在了天际。列克星敦看着洛辛，心中突然升起了一些奇怪的想法。
　　这片区域以前的确有不少野生火鸡生存着，可经过虫灾之后，这种生物就变得很难寻找了。而且洛辛这么一个土生土长的联邦人，竟然会喜欢合众国的菜？
　　……总觉得今天的洛辛好奇怪。
　　列克星敦疑惑的看着位子上的洛辛，最终还是按下了心头的疑惑，在他的手边坐了下来。
　　或许……他真的只是饿坏了吧。
　　……
　　D良紧闭着的双眸骤然睁开，庞大的精神流在她眸中闪烁了一会，最终恢复了平静。
　　“妈妈，爸爸怎么说？”
　　“亲爱的说他已经拖住了列克星敦和政府里的那些人，不过为了防止那些人起疑心，他不可能拖他们太久……我们最多只有三个小时的时间。”
　　“只有三个小时啊……”
　　听到这个消息，叶子无力的垂下了脑袋。她懊恼的抓着自己的两条马尾辫，对着面前的笔记本电脑发愁。而在几人的面前，则是一个弥漫着浓雾的巨大峡谷。
　　“这到底是教团哪个分部的啊，怎么使用的力量锁这么乱七八糟的。照这个破解进度，我最少得一天才能破解掉这里的外部封印……现在想要抢在爸爸前面的话，那我们就只能抢闯了。”
　　看着失落的女儿，知晓女儿心中真正想法的D良无奈的微笑着，抚摸着女儿的脑袋。
　　叶子一方面当然是为了无法帮助洛辛而感到懊恼，而另一方面……世间的一切都是要对比的，没有对比也就没有伤害。原本叶子和某人之间的关系是平行的，在和洛辛的相处上，叶子甚至还要微微靠前一点。但是因为某人前阵子的功劳，这份微妙的平衡现在已经被彻底打破了。
　　“三个小时？足够了。”
　　脸色苍白，连站都站不直，需要无衣支撑着才没有直接摔倒的怠惰祭司握着小拳头，眼中散发着和身体截然相反的光芒。
　　“弥赛亚的宠爱……还远远不够啊！”
　　“虽然不是很想这么说……但是培特尔裘斯，你现在真的是太小了。亲爱的他还没用力你就昏过去了……不管怎么说，好歹等你长大点再说吧。”
　　“少罗嗦啦！撒拉卡，我们走！”
　　作者留言：
　　PS：其实有几张非常应景的图，不过因为都是从里番里扒出来的，所以暴露程度都比较高，发了怕是会被锁章节……唉……
　　PS2：可能还有第三章吧……也有可能摸了……


第二十七章 孤独的神 一
　　列克星敦号的甲板上，几百号人正围绕着上百个火锅，喜气洋洋的吃着。原本到处肆虐着的风雪此时已经停了下来，众人围坐在火锅旁不仅没有感受到太多的冷意，反而有种雪中吃火锅的快感。
　　不经意之间，时间就这么无声无息的流逝了，却根本无人察觉。
　　“列克星敦，你也吃一点嘛。”
　　“啊，好的……”
　　面对着热情的洛辛，哪怕列克星敦心中稍有疑惑，不过还是对着他举了举重油酒杯，一起吃了起来。而随着整个军团中最后一位冷静之人的沦陷，大家都沉浸在聚餐的喜悦中，甚至直接将接下来的作战抛到了脑后。
　　幸好洛辛也乐的如此，要不是时机不对，他甚至恨不得拿出酒来，再拖这些家伙一天半天的。
　　按照洛辛本来的想法，是先由他前往列克星敦那里，拖住政府官方的行动，并且兼作内应。而D良等一行则轻装简从，直接进入这支教团成员内部。如果她们是真的教团成员，就命令她们赶紧离开或者准备接战。如果她们是假的，洛辛也有了相应的备案。
　　可谁知，洛辛的计划实在太成功了一些――成功到洛辛都有些无语的程度。
　　很显然，洛辛小看了食物在这个饥荒年代的威力，同时也太高看了这些参战者的节操。
　　因着文化和习惯的不同，每个国家的国民口味都有着非常大的差异。然而只要是人类，对于食物的渴望就永远是相同的。
　　洛辛是蜀人，所以这些特意从莎莉士小姐那里借来的火锅口味也偏辣，对于这些老外来说，其实不是那么适口。然而这些老外们现在却完全不管这些，只是稀里糊涂的乱吃着。
　　能力者们的胃口通常都比较大，根本不是常人所能想象的，不得已之下，洛辛甚至不得不再次打开了温泉旅馆的大门，再次从莎莉士小姐那里借点食物应急。还好对于洛辛的请求，莎莉士小姐一向是有求必应的。这些合众国政府军们不断的从温泉旅馆中搬出一筐筐的食物，原本好好的一次战前动员，直接被洛辛弄成了大聚餐。
　　洛辛一边努力维持气氛，尽量让这种热闹的氛围继续下去，一边还将貌不经意般的将某些在心中隐藏了许久的问题提了出来。
　　洛辛希望，在这些吃的不亦乐乎的人身上，找到某些问题的答案。这些问题其实不是很重要，只是他有些在意而已。
　　“话说，为什么你们这么恨教团……我没有特别的意思，只是很好奇而已。你知道的，我不是归来者，对于这种事情并不熟悉。”
　　“她们就真的那么惹人讨厌？”
　　可能是真的吃的太高兴，也有可能是畏惧洛辛的力量，就算洛辛说出了如此政治不正确的话语，凯文也没有生气。他大口吃着涮羊肉，还不忘回答洛辛的问题。
　　“当然是教团该死了。”
　　你老是说该死该死，可至少告诉他教团到底做了哪些缺德事啊，混蛋！
　　面对着凯文如此理所当然的态度，洛辛有些抓狂，却不得不按捺着性子，继续寻找提问的机会。
　　这种问题他当然可以问培特尔裘斯或者盖洛尼塔，但是那俩货一个是狂信徒，一个是蛇精病，就算她俩不会骗洛辛，从她俩口中得到的答案也可能不是真实的。
　　因为阵营和立场的缘故，对于同一件事情往往有不同的看法。世界上本来就没有一成不变的东西，心态不同了，看问题的答案也会跟着不同。在世人眼里穷凶极恶的事情，在教团成员眼中，或许就是理所当然。
　　洛辛现在不想计较这些，他只是想从一个完全无关者的口中，更多的了解自己，以及自己一手创立的组织……虽然这种描述真的非常奇怪。
　　他真的很想知道，另外一个自己最后到底变成了什么模样。不是一个模糊的形象，而是一个具体的人物。
　　“就算是该死，那也总得有个该死的原因吧？我不觉得世上有无缘无故的恨，即使是虫族，它们中也并不缺乏真正的好汉。甚至从种族角度来说，自愿为了种族而牺牲的高等虫族们并不比人类烈士卑劣，只是立场不同罢了……我不会因此而留手，但是最起码的尊敬仍然是需要的。”
　　“教团到底是什么地方让人如此憎恨？我不是你们归来者，没有那份经历，但是我也不希望我因为某些人云亦云而错将好人当成了恶人。”
　　“我不反对出兵，但是最起码得让我知道理由。”
　　似是没想到洛辛竟然会将如此政治不正确的话语说出来，列克星敦愣在了原地。
　　“你……”
　　不提心中复杂的列克星敦，洛辛并没有隐藏自己想法的意思，他的声音并不是很响，但作为人群的中心，他的一言一行还是影响到了周围的人。原本热火朝天的局面瞬间凝固了，直到数秒之后这才恢复过来。
　　“当然是因为教团里都是女人了！”
　　某个不知名的男人这么大喊着，得到了周围一片人的共鸣。
　　洛辛闻言，略略点头。
　　嗯，这的确非常招仇恨。
　　其实就连洛辛自己都觉得，这种所有手下全都是女性的情况并不是一种好现象。倒不是说觉得女性没有男性能打，而是剑走偏锋或许能在短时间之内占据上风，却始终比不过堂皇正道。
　　所谓男女搭配，干活不累。反正他就一个人，就算夜御十女也不可能……鬼知道另外一个洛辛是怎么想的。
　　而且真要让教团无限做大下去，恐怕整个人类男性都会面临巨大的危机。在那种情况下，也难怪会有人拼死反对他。
　　洛辛将这一点记在了心中。
　　“那个混蛋天天要吃满汉全席，而且吃一碗倒一碗……真的让人想要砍死他！”
　　“是啊，是啊……”
　　不知道哪个角落里的人大声说了一句，随后便得到了一连串的附和。
　　话说这些归来者也还真是奇怪，他们似乎并不恨洛辛滥杀无辜。或许在他们眼中，滥杀无辜反而是种正常的状态，是强者应有的权利。对他们而言，洛辛的某些行为反而让他们看不顺眼……洛辛表示完全无法理解这些混蛋的想法。
　　“只是这样吗？”
　　不管怎么说，至少洛辛想象不出来，一个人到底要怎样欺男霸女，铺张浪费，才能引起全球所有人的公愤――洛辛可是知道，自己已经上了某些大国的通缉榜。
　　洛辛这么问着，却奇怪的反而没人回答了。这些应政府征召而来的归来者们显然都知道些什么，可因为某种缘故，却并不敢说出来。
　　那是一种深入骨髓的恐惧，那恐惧铭刻在他们的心头，哪怕明知道那个男人应该还没有回来，却始终不愿意说出，好像只要将那几个字说出来，便会遭到那个男人的诅咒――有些人哪怕只是尸体，也让人完全生不起挑战的想法。
　　那种纯粹的强大和恐怖已经超越了力量和思维，成为了一种类似概念的存在……他们越是如此，洛辛就越是好奇，自己当年到底特么干了什么混账事，才让这些人如此忌惮。
　　洛辛好奇的打量着人们，却迟迟没人说出让洛辛满意的答案。许久之后，将一瓶啤酒一口喝干的凯文重重的将酒瓶砸碎在了甲板上。
　　嘭！
　　凯文重重的将拳头砸着桌子，铜铃大的眼眸中闪烁着如同火焰般的感情。
　　“骑女人算什么？吃香的喝辣的算什么？这是强者应有的待遇！要是劳资有这么强，那我也这么干！”
　　高壮的男子怒吼着，甚至一头红发都如同火焰般燃烧了起来。
　　“可他却把自己当成了神！只有这个，我决不答应！”
　　……神？
　　作者留言：
　　PS：不知不觉，也有七十万了，有些一直压着的问题也该出现了……（不知道为什么，心里有些感慨。这书当时在设计大纲的时候非常随意轻松，但是现在想来，怎么就这么沉重呢……


第二十八章 孤独的神 二
　　轰隆！
　　紫蓝色的雷光在浓雾中闪烁，这片浓雾似乎并不是由人力后天汇聚而成，而是这片峡谷中自带的产物。就算是十五万匹的无衣也没办法将这遮挡视线的浓雾给轰散，不过紫蓝色的能量洪流终究是起了效果。
　　至少在无衣的不断轰击下，通往峡谷内部的道路被清理了出来。只是让D良感到奇怪的是……这片峡谷的防御是不是太弱了一点？
　　浓雾略微退散，露出了被雾气遮挡着的土地。D良看着面前这些被雷光破坏的简易吊绳和陷阱，心中越发觉得奇怪。
　　倒不是说出现陷阱是很奇怪的事情，毕竟峡谷这么大，如果在这里驻扎的真的是教团成员，那么她们肯定会安排某些陷阱帮助防守。尤其出了被拾荒者闯入的事情之后，这方面自然会更加抓紧。
　　可问题是……这种陷阱是不是太低级了一点？
　　如果是在末日以前，这种陷阱对付普通人的确已经足够。不过要知道，现在可是全民强化的末日时代。别说会不会有正常能力者被这种简陋的陷阱捕捉到，就算真的被捕捉到了，恐怕也能轻易挣脱。
　　毫不客气的说，与其说这些是陷阱，倒不如说是小孩子制作出来的玩具――以教团成员的普遍素质来说，这显然是不可能的。
　　就算是素质最差的教团一期，里面也是藏龙卧虎。不说别的，D良母女本身就是最好的例子。而如果是教团二期、三期，乃至更后面的教团成员，那就更不该犯这种低级的错误。
　　事实上，D良毫不怀疑，如果教团成员搞的到核弹的话，那她们真的有可能把这种东西拿来当防御武器――教团的那些疯子真的干的出这种事。对于那些火力欠缺症无比严重的家伙来说，永远只会嫌炸弹威力弱，从来不会嫌威力强的。
　　事出反常必有妖，越是这样，D良就越是谨慎。就算队伍里有十五万匹的无衣在，她们也不能盲目大意。D良抱起了女儿，不管她的挣扎，将她直接搂进了怀里。与此同时，她还跳上了飞行虫族，不肯在峡谷之用步行。
　　“撒拉卡，你走慢一点。”
　　“waaaaaagh？”
　　兔子回归头来，不解的看着D良，显然不明白她为什么这么说。兔子寻思着，不知道怎么回答D良，于是朝着D良做了一个大大的鬼脸。
　　D良也不和这只神经兔多说什么，而是驾驭着飞行虫族，顶着缓缓飘落的雪花，飞到了盖洛尼塔的身边。
　　“这里可能有古怪。”
　　事实上，不仅仅是D良，就连盖洛尼塔显然也有类似的感觉。两人略微交谈了几句，然而正在此时，战斗修女好像发现了什么。她蹲了下来，仔细的检查了一会那些被兔子无差别破坏的陷阱，脸上是无法舒缓的愤怒。
　　“怎么了，盖洛尼塔，发现什么了？”
　　“这些教团成员，非常的不忠诚。”检查完了的盖洛尼塔重新站了起来，她双手拄着双手大剑，发泄着自己的不满，“……这些陷阱上统统都没有抹毒！”
　　“陷阱质量低劣就算了，竟然连毒都不上……这绝对不是合格的教团成员！这种敷衍了事的态度，我一定要将她们送上异端审判庭！”
　　――你给我适可而止啊，混蛋！
　　上了异端审判庭的人，还有活下来的吗？这种时候就别说这种乱七八糟的东西了，洛辛可是让我们来救她们的，而不是为了把她们送上火刑架的！
　　D良拿战斗修女没办法，两人并没有事实上的从属关系。而且以盖洛尼塔对洛辛的忠诚，一旦牵扯到教团，原本冷静自制的战斗修女就会化身为一只彻头彻尾的恶魔，根本没法讲道理。D良没时间，也没心情去和这种状态的盖洛尼塔争论，只得暂时将这个话题跳过。
　　“可能是因为物质条件不够，所以没办法弄吧。我们……”
　　D良本想跳过这个话题，可谁知战斗修女却仍然不依不挠。
　　“就算因为种种原因，陷阱上没有抹毒，陷阱本身也制作的粗口不堪。可暗哨呢？明哨呢？教团标语呢？”
　　“正是因为物质缺乏，所以必须格外强调精神，靠着精神上的充裕弥补物质上的不足……如果连心都畏惧了，那又如何战胜生理上的恐怖？”
　　好吧，跟一位狂信徒谈论这种问题，确实是她在自己找死。早知道教团三期这么不好惹，她死也不会在这个问题上接话。现在D良也没别的办法，只能静等着盖洛尼塔的说教劲过去……
　　“什么人？！”
　　事实上，要不是D良母女都在洛辛钦定的忠诚名单上，盖洛尼塔早就用双手大剑告诉D良，什么是真正的忠诚，而不是在这里和她磨嘴皮子。只是不等盖洛尼塔纠正这位被洛辛钦定的忠诚者的某些危险的想法，一道冷箭却及时的挡住了战斗修女继续说教的意图。
　　叮！
　　双手大剑猛地出鞘，在D良还没反应过来之前，便直接将一根粗制滥造的冷箭直接斩为了两段。D良一愣，随后猛地对着周围发动了一次无差别的精神爆炸。
　　D良不管怎么说也经历过不少的战斗，本不该反应如此迟钝的。只是这根冷箭实在太弱，根本不含任何能量，反而没有激起她本能的戒备。直到盖洛尼塔发动攻击，有些心乱的D良这才反应过来。
　　虽说这支冷箭就算放着不管也不可能射穿D良体表的精神力立场，可还是让D良被吓了一跳。
　　按照往常的经验，一次远程攻击之后往往连接着一次对布甲单位的致命突击。还好，这一次D良的经验并没有发挥作用。除了被精神震爆炸出来的满天积雪之外，并不存在想象中的敌人。
　　D良心中微松，与此同时，盖洛尼塔也已经找到了自己的对手。
　　因为浓雾的缘故，所有人的感知力都被极大的削弱了。不过作为一名近身战的高手，这并不意味着对方能在发动一次攻击之后还能摆脱战斗修女的感知。没有任何犹豫，盖洛尼塔对着某个看起来很正常的雪堆当头就是一剑。
　　嗤啦！
　　高达七万匹的力量在双手大剑上激荡，盖洛尼塔的招式大开大合，让人很容易忽略战斗修女对自身力量的高超掌控。然而这一次，她并没有借着力量直接将雪堆轰平，而是将力量全都集中在双手大剑上，形成了一次完美的斩击。
　　身材纤细的修女全力挥动着大剑，在空中抡超出了一弯美丽的冷月。凄冷的剑光伴随着纷纷扬扬的雪花，在D良的视网膜上留下了无比绮丽的一幕。即使是冷漠如冰的战斗修女，此时此刻竟然也有了一分无法超越的美丽――死亡和杀戮的美。
　　剑锋尚未触及到那位躲藏在雪中的偷袭者，凌厉凛冽的剑风已经彻底将雪堆撕开，露出了一张惊慌失措的小脸。那张脸实在是太小，赫然是一个三四岁的孩童……怎么是个孩子？
　　D良一愣，猛地从盖洛尼塔全力一击造成的心神冲击中回过神来。她来不及说话，只得直接对着战斗修女发动了一次规模极小的精神震爆。这种程度的精神震爆根本无法伤害到盖洛尼塔，却也足够让她从杀戮的欲望中挣脱出来。
　　“住手，盖洛尼塔！这是教团的成员！”
　　战斗修女精神一凝，原本即将命中目标的剑锋再次舞动起来。
　　“是的，在主的面前，我们都是姐妹，不能互相厮杀。”
　　盖洛尼塔心中的念头如同电光般闪过，几乎要将小孩子腰斩的大剑猛地上提，激烈的剑风直接就撕裂了小孩子的外袍，露出了干瘪青涩的身体。
　　“啊……”
　　直到这个时候，小孩子才如梦初醒。小孩惊叫了一声，茫然的看着自己被剑风撕裂的衣服，又抬头看了看面容冷酷的盖洛尼塔，一时之间竟然出了神。
　　“我们这次的目的不是来杀人的……她们可不知道我们的身份！”
　　“对不起。”
　　盖洛尼塔竟然少有的道歉，D良也不好继续追究什么。虫族暴君从飞行虫族身上背负着的简单行李中抽出了一袭培特尔裘斯专用的绿色袍子，没头没脑的盖在了这个懵懂的小孩身上。
　　就算是能力者，也依然会怕冷。这个小孩子的年纪实在太小，现在的温度低的吓人，稍微拖延一会，就极有可能出事。无论如何，这都不是D良愿意看到的。
　　小孩木木的看着D良替自己套上袍子，小孩既没有攻击，也没有逃跑，只是愣愣的看着D良和盖洛尼塔，也不知道在想些什么。眼前发生的一切，显然已经彻底超出了小孩的思考范围。
　　“喂，为什么用我的衣服啊！”
　　D良没有理会一旁干嚎着的笨蛋祭司，而是双眸直视着迷茫的小孩，稍稍使用了一些精神诱导。
　　“没事的，这都只是误会……小家伙，你叫什么？”
　　“卡尔多。”
　　“你是教团的人吗？”
　　“我……不知道。”
　　“那这里的领袖是谁？”
　　“是海夕里姐姐和胡桃姐姐。”
　　“海夕里和胡桃……等等，你刚刚说是谁？！”
　　作者留言：
　　PS：想不到吧，还有一章！
　　PS2：本来大纲里是慈父出场的，可是我琢磨了两个小时，慈父辣么萌，还是留着打火星龙吧……正好前面有个小坑没填上，就拿来用了r(st)q


第二十九章 善耶？恶耶？ 一
　　被盖洛尼塔抓到的这个小孩子意志非常坚定，能力也不错。同样一件事情，如果是大人做的，那自然只能说是非常糟糕。可如果这些陷阱都是由这孩子一人完成，那就相当了不起了。
　　而且就算面对着强大的敌人，这孩子也依然不缺乏挑战的勇气。D良甚至可以预见，这孩子如果能够顺利长大，说不定会变成一个不得了的大人物。
　　力量、天赋、勇气，这孩子都已经具备了，现在这孩子所欠缺的，仅仅只是一点运气而已――这孩子刚刚过五百的力量完全不可能是虫族暴君和战斗修女的对手。甚至可以说，要不是D良心软了，这孩子现在已经是一具冰冷的尸体。
　　这一次D良一行可不是为了杀人而来。
　　随着虫族军团的慢慢扩编，D良的精神力也开始水涨船高。以她现在的力量，强行催眠一个小屁孩实在说不上有多困难。只是一个很简单的催眠术，就让这个小屁孩将知道的所有事情全都吐了出来――虽然一个三四岁大的孩子知道的东西实在有限。
　　这孩子只知道这里的领袖是两个年轻女性以及她们的名字，但是这群疑似教团成员的人有多少，为什么会来这里，打算做些什么仍然是一无所知。就连他自己，也只不过是听那两位首领说外层防御缺人手，这才一个人跑到外面来而已……没想到他在偷袭的时候像模像样的，本质上却还是一个莽撞的小鬼。
　　感叹之余，就连D良也没有办法继续得到更多的信息。还好在催眠术的作用下，D良成功的让这个孩子开始为她们带路，总算也是不小的收获。
　　这个峡谷实在太大了，可以躲藏的地方实在太多。只要对方有心躲避，除非是洛辛那种层次的人使用大规模精神扫描，或者如同无衣那般直接将所有可能是危险的地方全部摧毁，否则一时半会之间还真的挺难找到那群人。
　　不过现在有了这个小鬼，一切自然全都变得不同。
　　这个叫卡尔多的小屁孩对峡谷中的环境异常的熟悉，就算是雾气也不能阻挡他。在他的带领下，经过大半个小时的跋涉之后，驾驭着飞行虫族在峡谷上空飞翔着的D良一行终于来到了自己的目的地。
　　一行人远远眺望着脚下被浓雾遮挡着的人群，原先还算轻松的气氛慢慢变得沉重了起来。出现在她们面前的不是一个结构严密的半军事组织，而是松松散散的坐躺着，如同灾民一般的混乱人群……对于以组织结构严密而著称的教团来说，这几乎是不可能发生的事情。
　　“虽然有点像，但这绝不是教团成员。”尽管听从了D良的建议没有杀死卡尔多，不过一路所见的情况还是让盖洛尼塔大皱眉头，“简直就像是回到了原始时代一样，我从他们的身上看到的只有混沌和愚昧，又哪有一点信仰和忠诚……该死，为什么教团里竟然还会有男人？”
　　D良对原教旨主义修女的话语保留意见，虽然她同样认为教团里出现男性是一件很奇怪的事情。但D良可没有盖洛尼塔那种对规则的无比偏执，有男人就有男人吧，在这么混乱的世界中，又有什么不可能发生呢――连教团之主都自己寻思着洗白了，更何况其他人？
　　虫族暴君没有接茬，而是继续控制着飞行虫族缓缓降落。随着高度的降低，底下的情况也变得越来越清晰。目光敏锐的叶子甚至直接穿透了迷雾，看到了一张熟悉的脸庞。
　　“咦，真的是海夕里姐姐！”
　　先前卡尔多说出海夕里和胡桃名字的时候，叶子就已经有所预感。不过世上同名同姓的人这么多，又是在米利坚这种种族混杂的国度里，碰到两个同名的东瀛人也不算什么太奇怪的事情。然而随着距离越来越接近，那两张面容也正变得越来越清晰。
　　以叶子的记忆力来说，她绝对不会认错的。
　　“海夕里姐姐！胡桃姐姐！”
　　叶子看到了脚下那两个人儿，眼前一亮，立刻挥起了自己的小手。
　　女孩欢快的声音在峡谷中悠悠回荡，再加上飞行虫族穿梭迷雾时引起的雾气涌动，顿时就引起了下面人的注意。浓雾不仅是这些疑似难民的人的最好庇护，与此同时也遮挡住了这些难民的视线。直到D良一行靠到这种程度，她们这才反应过来。
　　可能是没想到D良她们会这么无声无息的来到这里，这些衣衫褴褛的人们立刻抄起了手头的武器，即使无人组织，他们仍然快速的朝着D良这边涌来。
　　“情况不对！”
　　虽然有着浓雾的遮挡，让一行人无法看清对面的真实情况，不过对方这么大张旗鼓，显然不是为了欢迎她们。盖洛尼塔本能的将手按在了双手大剑的剑柄上，而培特尔裘斯怀中的无衣更是直接鼓动起来了磁场转动，眼看着一场大战即将爆发，还好对面的人终于也认出了叶子。
　　“那个孩子……真的是叶子！她怎么跑来这里了？”
　　随着一声满含疑惑的惊呼，涌动着的人群停滞了下来。尽管他们仍旧没有完全放弃警戒，不过态度已经明显和缓了许多。D良驾驭着虫兽悄然落地，她双手高举，示意自己并无恶意，随着她的动作，原本剑拔弩张的气氛更加缓和了一些。
　　片刻之后，两个阔别已久的熟悉身影终于出现在了一行人面前。
　　“叶子，真的是你吗？”
　　虽是疑问的语调，内里表现出来的却是肯定的意思。
　　――真的是当初在东瀛难民营时，有一面之缘的护士海夕里和病人胡桃！
　　叶子这边认出了两人，两人显然也认出了叶子。再加上D良暗中释放出了自己的精神力，努力安抚着这些躁动的人们，一场即将爆发的战斗总算彻底消弭。
　　“叶子，真的是叶子！”
　　尽管身上的白色护士服已经多了不少脏污，就连脸上都挂满了疲倦之色，但仍然显得娇媚异常的护士上前两步，抱住了小巧可爱的叶子。严格来说，叶子和海夕里认识的时间并不长，但能在这个异国他乡碰到熟人，不管是叶子还是护士都异常激动。
　　“太好了，你还活着……”
　　久别重逢的护士异常激动，而同样分别已久的胡桃也同样激动。只是和先前那副正常女学生的打扮不同，现在的胡桃身上披着白色的袍子，她手中抱着一本黑色的经文，宛若一名神职人员。
　　欣喜之余，她的灵魂甚至开始向外震荡出某种极端的精神波动――那是某种D良经常能在盖洛尼塔身上读到的精神波动。
　　“D良小姐，请问……”
　　许久未见的胡桃没有拥抱叶子，而是直接来到了D良面前，问出了一个奇怪的问题。
　　“神还和您在一起吗？”
　　“神？你说谁……是在说洛辛吗？”
　　D良被胡桃这奇怪的问题给弄晕了，她愣了一下，才想到说的是洛辛。对D良来说，神这个称呼有些陌生，不过也不算错。可对于其他人来说，却并非如此……一边的培特尔裘斯和盖洛尼塔闻言直接就炸毛了。
　　“谁允许你称呼弥赛亚为神的！”
　　“这是何等的亵渎！你不忠诚！”
　　……
　　莎莉士的温泉旅馆能够虚空造物，她对于食物数量从来就没个概念，虽说她不愿意趁此机会拯救被饥荒所困扰的人类，却绝不介意自己的朋友拿去一些当零食吃。偏偏那些应召而来的士兵们都是一群被饿狠了的家伙，一碰到能够白吃白喝的机会自然不会放过。
　　洛辛本来只是想拖延个三个小时左右，结果这群吃货却一直吃到了晚上。洛辛略微计算了一下，发现这一顿他们足足吃了七个小时……不过也亏得他们如此，洛辛总算超额完成了任务，给了D良充足的发挥时间。
　　列克星敦几次想要提醒他们，不过又一想到他们已经不知道多久没能这么大快朵颐了，也就不好再多说什么。她小口小口的抿着酒杯中的重油，只是静静地看着同样沉默的洛辛。
　　“……怎么了，一直这么看着我？”
　　“没，没什么……”
　　不知为何，总觉得今天的重油格外的醉人，竟然让她产生了某些奇怪的想法。
　　……
　　被这群写作强者，读作吃货的一群混蛋一顿狂吃，竟然硬生生的闹到了半夜。
　　洛辛的目的已经达到，从D良那里也传来了不错的消息――虽然听D良的意思，她似乎遇到了点麻烦，不过最终仍然被她解决了。只是也正是因此，她发现有些事情并不如洛辛之前所想的那样。不过现在时间有限，光用虫族网络也有些说不清楚，她希望洛辛赶快到峡谷里来一趟才好。
　　洛辛很好奇，到底是什么事情才能让一向很有办法的D良这么困扰，还非要他亲自过去。不过既然是D良的邀请，洛辛当然不会拒绝。
　　眼看着那群混蛋都吃饱了躺在甲板上挺尸，感觉再浪费时间也没什么意义，洛辛便拿出了地图，开始跟列克星敦和凯文进行战斗前的最后讨论。
　　“我刚才想了一下，虽然这场战斗我们一定能赢。但大峡谷很大，而且里面岔路很多。如果对方一心想跑，那我们绝对不可能一口气全都拦下。为了防止有太多人走脱，我决定兵分三路。”
　　“其中一路是我，我将从正面压上，给她们最大的压力，逼迫她们的高手迎战。然后我的无畏骑士们在这里，堵住她们的后路，阻挡那些可能会进行支援的其他高手。至于你们，则从这边直接插入，给陷入混乱的教团成员致命一击。”
　　洛辛在地图上描绘着，很快的将自己的作战计划陈述完毕。凯文和列克星敦沉默的听着，并没有发表意见。
　　“你们觉得怎么样？”
　　不管是作为联邦名誉元帅还是拥有二十五万匹力量的强者，其他人都势必要给洛辛一个面子，更何况刚才的一顿聚餐也让其他人对洛辛好感大增。因此面对洛辛的提议，并没有人有任何异议。
　　事实上，也是真的没什么好说的。洛辛的存在本来就是最好的保证，只要他不大意，那么就算是那些拥有无比奇异能力的能力者也不能怎么样，更何况还有强大的无畏骑士进行支援。
　　这场战斗尚未开始，他们就已经胜了八九成。
　　“我认为你的计划没有问题。”虽说和洛辛关系特殊，不过身为军人的习惯还是让列克星敦在面对战事的时候保持了应有的谨慎。列克星敦思考了一会，这才最终点头，“……始终还是要小心一些，对方可能会派大量高手围攻你。”
　　“这个我明白。”
　　“不是明不明白的问题。”看到洛辛如此淡定的表现，列克星敦的表现却有些奇怪，她抿着唇，少有的多嘴了，“真的不需要我进行舰炮支援吗？”
　　航空母舰的舰炮……好吧，列克星敦上还真的有这种不科学的玩意。
　　洛辛想象了一下高高悬浮在天空中的航空母舰对着地上用舰炮进行饱和轰炸的奇诡场面，表情顿时有些微妙。不过这次可不是真的战斗，只是做个样子而已，当然不需要列克星敦架着重炮帮忙掩护。
　　“舰炮的事情，到时候再说吧。我想说的是，这次敌人的身份毕竟尚未完全确定，我们这次的目标是教团，而不是其他。如果发现对方不是，那就将她们驱赶了事吧。”
　　直到此时，洛辛才说出了自己真正的计划。
　　“这……好吧。”
　　略微犹豫了一下之后，列克星敦还是肯定了洛辛的想法。可当洛辛用期待的目光望向凯文的时候，却看到了一张不以为然的脸孔。
　　“凯文，你有什么问题吗？”
　　“啊，我的话……”被洛辛这么看着，凯文有些心虚的偏过了头，“要是那些人不承认自己是教团的人，我们该怎么办？教团祭司的额头上一般都会纹有红色飞鸟纹，但不是所有人都是教团祭司。那些低级教徒身上，可没有太多标记――要是碰到这样的人，那该怎么办？”
　　这的确是个问题。洛辛想了想，这似乎又不是一个问题。
　　“我们是战士，不是为了纯粹的杀人去的。能少杀一个就少杀一个，实在不行的话……你就自己看着办吧。”
　　“那好吧。”
　　凯文表情有些奇怪，不过还是答应了下来。
　　作者留言：
　　PS：其实是伊万里胡桃，不是胡一铲……好吧，随便你们吧，反正不是主要角色……
　　PS2：今天真的累了，就让咱摸一个吧
　　PS3：两世为人，经历却并不相同，一个的遭遇是先善后恶，一个是先恶后善，然而被改变的信念却会让两人走向截然不同的结局……是不是很有大片的感觉呢？


第三十章 善耶？恶耶？ 二
　　当初那位拾荒者差点就死在大峡谷里，不过慌乱归慌乱，他仍然记下了遭遇教团成员时的详细地点。出于对教团的恐惧，政府甚至派专人制作了附近的地图。在精准地图的指引下，乘坐着列克星敦的洛辛等人很快就来到了浓雾弥漫的大峡谷面前。
　　仗着自己超群的力量，洛辛也不回舰桥，而是站在甲板上凝望着那随风轻轻涌动着的厚重雾气。可越是仔细感受这浓烈的雾气，洛辛的表情就越是奇怪。
　　这些雾气……跟先前海洋上弥漫着的浓雾似乎同出一源。
　　这个想法确实荒诞，大峡谷附近别说靠近海洋，连一条像样的河流也没有。不知道那位拾荒者到底是抱着什么样的心情过来的，然而这里绝对和海洋无关，又怎么可能出现海洋上才拥有的神秘海雾？
　　――虽然峡谷里的浓雾的确能干扰人类的感知和机械的扫描。
　　“怎么了，是发现什么了吗？”
　　可能是大战在即，就算有着洛辛和无畏骑士们的帮助，其他人仍然免不了有些紧张。看到洛辛表情有异，列克星敦连忙上前询问。
　　“里面有什么东西？”
　　力量上的差距让列克星敦的感知力要远逊于洛辛，她的确感觉到了这份雾气的不同寻常，却没法和洛辛那样感受的那么仔细。
　　洛辛凝神思考了一会之后，缓缓说出了两个字。
　　“是怨念。”
　　在和深海舰队进行战斗的时候，洛辛就发现那些海雾似乎是由怨念凝聚而成。准确的来说，它们其实是怨念以某种特别的方式聚集而成的产物。先前因为洛辛击败了逸仙等人，海面上的雾气尚未达到最高峰就被直接开始溃散。但这里的雾气不一样，它们不仅没有溃散的迹象，反而变得越发汇聚。
　　“怨念？”列克星敦重复着这两个字眼，表情变得越发凝重起来，“是和深海舰队那样的吗……不行，这件事我必须马上告诉赛莉斯！”
　　航母小姐立即就想要行动，可在她转身之前，洛辛却拦下了她。
　　“洛辛？”
　　“虽说的确是怨念，但似乎又有点不同……我说不好那种感觉到底是什么，只不过我总感觉它们和那些海雾并不完全一样。”
　　洛辛揉着眉心，斟酌着用词。
　　这片笼罩峡谷的迷雾的确是由怨念组成，但如果说只有怨念，那又不尽然。至少在洛辛的感知中，在那浓郁的的不甘和憎恨中，又似乎存在着点点希望――就好像在黑夜之中看到了仰望着天空中的星星，哪怕可望而不可即，那种感觉却和纯粹的憎恨并不完全相同。
　　这个峡谷里应该隐藏着什么，能够扩散至整个峡谷，恐怕还不是什么简单的东西。不过现在离它们提升至极限仍然有很长的一段时间，倒也不急着去解决。
　　事情总要一件件的做，光是心急是没用的。
　　“等下解决了教团的问题之后，我再好好搜索一番好了……我先去了。”
　　眼看着列克星敦号即将掠过预定位置，洛辛连忙按下心头的不安，他对着列克星敦做了一个手势，随后直接从航母上跳了下去。列克星敦深深的看了洛辛一眼，心中升起某种不安，她迟疑了一会，这才调转船头，载着另外的战士们向着峡谷的另一端飞去。
　　……
　　越是接近这片浓雾，那种憎恨并且心怀希望的感觉就越是强烈。进入破星境界之后，洛辛已经可以感觉到某些灵魂脆弱者无法发现的东西，不过正如他所说，现在并不是关心这些奇怪浓雾的时候。
　　洛辛顺着D良从虫族网络中发来的坐标信息，二十五万匹的力量骤然爆发，他轻巧的在峡谷崖壁上借了几次力，整个人便如同一道金色的闪光穿过云雾，很快的来到了一处祭坛上――虽然有些简陋，但的确是祭坛。
　　祭坛上没有太多奇特的装饰，仅仅只是用泥土堆积起来的一个土台，上面刻画着一个并不完美的六芒星。洛辛没有在意一个这个连无衣都弄不出来的蹩脚土台，将目光投到了眼前的人身上。
　　竟然真的是胡桃和海夕里，亲眼看到和听D良提起绝对不是同样的感觉。现在能在这种异国他乡看到这两位老熟人，洛辛心中一时也有些感慨……嗯，如果不算这两位老熟人都被盖洛尼塔用双手大剑架在脖子上的话。
　　D良双手架住了盖洛尼塔的双手大剑，而叶子则捏住了培特尔裘斯的小脸。无衣完全不了解大人们在搞些什么东西，只是无聊的坐在祭坛上啃着萝卜。
　　靠着这种堪称奇葩的方式，D良阻挡住了两位不知什么原因炸毛的修女。而同样身穿奇怪制式祭司袍的胡桃却完全没有被害者的自觉，当洛辛出现的那一刻起，她的目光就死死地落在了洛辛的身上，再也没能离开。
　　“放开她们，盖洛尼塔。”
　　难怪D良非要洛辛过来一趟，正如D良所想，盖洛尼塔这种偏执狂是根本没法讲道理的。也不知道这两位到底是怎么触怒了战斗修女，但如果D良真的想要劝说的话，说不定剑下不认人的战斗修女连她一起砍了。
　　面对执拗的战斗修女，最好的办法当然是请洛辛开口。
　　和D良所料相差无几，洛辛只是轻巧的说了一句话，原本死压着两人不放的盖洛尼塔立刻松开了自己的大剑。
　　“弥赛亚！这怎么可以！她们破坏了规矩，她们应该受到惩罚……呜哇……”
　　培特尔裘斯还想再说什么，洛辛已经将她一把抱了起来。一连串的摸头虎摸蹭蹭舔舔亲亲之后，怠惰祭司立刻就老实下来了。
　　当老大难，当一群神经病的老大更是难上加难。也就是教团的组织性质类似集体主义加排外主义加军国主义，洛辛才能压的住这群混蛋。
　　所以说，为什么先找上们来的是盖洛尼塔。按照几人的描述来看，教团并不是没有正常人，比如那位教团圣女，还有那几位顶尖护卫。如果她们能够比盖洛尼塔她们先找上们来的话，情况或许就会好上许多……算了，就当是对自己的磨练吧。
　　洛辛这么安慰着自己，心情微微好转。而另一边，看到了洛辛出现的胡桃却突然跪倒在了地上，她的脑袋紧贴着地面，一点也不管祭坛的肮脏。海夕里想要拉起自己的同伴，却根本做不到，只能尴尬的看着洛辛。
　　“啊，神……是神。”胡桃痛哭流涕着，晶莹的泪水从眼角滑落，将正值青春年华的少女脸都弄花了，“真的没想到，竟然能够在有生之年再次看到您……赞美一切……”
　　神？这是什么鬼？
　　洛辛转头，望向了盖洛尼塔和培特尔裘斯。D良死的太早，而且终究也不算教团正式的组织成员。一旦涉及到教团的信仰问题，还是得问这两位牧师侧的家伙。
　　哪怕她俩一个是神经病，一个是精神病。
　　“主，这个异端妄称是您的信徒。按照异端审判庭的规矩，请允许我对其予以净化。”
　　盖洛尼塔单膝跪在地上，诚挚的恳求着。
　　洛辛木木的看着这两个神棍，他花了好久才想起来，这还真的是他的锅――当初为了拯救逃避现实的胡桃，他曾经对她使用过黑暗弥赛亚。
　　非常时期用非常手段，在当时那种环境下，洛辛并不觉得精神严重受创的胡桃有慢慢恢复的时间。洛辛的确过分了一点，可比起生命，这些东西也只能推后。
　　不仅是他这么想的，这事还是海夕里率先求他的，要不然他也不会知道黑暗弥赛亚竟然还能这么玩。
　　在当初来看，洛辛的决定并没有什么太大的问题。可谁知道，紧接着就是虫族来袭，洛辛和艾萨克在混乱中击杀了王虫，可惜人类的难民营也被虫潮彻底冲散。
　　当时情况一片混乱，D良也不敢多呆。而等到洛辛情况稍稍平稳一些，洛辛再去寻找她们的时候，又怎么可能找的到……洛辛一度以为她们已经葬身虫腹，谁知道这两人竟然带着那些同期和她一起被洛辛洗脑的人一起来到了米利坚，并且还一路收拢信众，将自己的势力越弄越大，最终被人当成教团再生。
　　好吧，从某个角度来说，真的当成教团似乎也没问题。
　　从本质上来说，胡桃搞出来的这个教派和教团尊的都是洛辛。而且很明显，这个由胡桃担任首领的教派跟教团有着异曲同工之妙，同样搞的是个人崇拜……虽然这不是洛辛主动要求的。
　　――面对这种情况，自认没什么错的洛辛现在也只能选择背锅。
　　“盖洛尼塔，算了吧。”
　　洛辛纠结无比，最终还是只能这么对忠诚的战斗修女说道。
　　“她算是我的朋友……这是一个误会。”
　　一般来说，事情到这里就可以结束了，盖洛尼塔虽然脑回路清奇，不过很少和洛辛正面相抗。只要他开口了，盖洛尼塔总是会无条件的遵从。
　　可今天的情况着实有些奇怪。盖洛尼塔没有如同先前那样躬身领命，反而将身体低的更低，赫然已经有了几分死谏的意味。
　　“主现在还没觉醒，您还停留在凡人阶段，所以有些事情可能不清楚。”战斗修女低垂着脑袋，态度是前所未有的坚决，“她只是被主尚且不完善的力量所影响，她并不明白主的真意，也不明白主的伟大，她只是被力量暂时迷惑了双眼而已……我绝对无法允许这种不忠诚的事情发生在教团当中！”
　　“忠诚不绝对，那就是绝对不忠诚！”
　　作为一个全球性的超级反派组织，教团在挑选成员上有着神经病一般的偏执。除了草创时的教团一期以及尚未完全完善组织结构的教团二期之外，之后的教团成员对忠诚这个字眼可以说是吹毛求疵到了极致，完全没有任何回转的余地。
　　也就是现在说话的是洛辛，否则盖洛尼塔可真的会一剑砍上来。
　　――洛辛觉得，另外一条世界线上的自己一定相当缺爱，所以才会制定如此苛刻的规矩，还非要让人家全部遵守。
　　“可……她是我的朋友。”
　　另外一条世界线上的自己貌似脾气乖戾疯癫，洛辛做不到他那样。他不知道另外一条世界线上的自己如何处理这种属下顶撞自己的情况，现在的洛辛只感觉无比棘手，甚至有点抓狂。
　　所以说，手下小弟忠诚度爆表有时候并不是什么好事。偏偏这个家伙说的还有点道理，洛辛自己也很微妙。
　　无奈之下，洛辛也只能使出自己的必杀技。
　　“我宽恕。”
　　对于盖洛尼塔来说，这三个字是无解的。不管什么原因，只要说出了这三个字，那么也就是盖棺定论了。
　　“您的意志。”
　　果然，盖洛尼塔愣了一下之后，仍然躬身行礼。她站了起来，满脸冰霜的拄着自己的双手大剑，却没有和先前那样，直接一剑砍死胡桃。
　　而另一边，胡桃也被海夕里从地上拉了起来，一段时间不见，很明显向着老妈发展的海夕里一边对着胡桃抱怨，一边为她处理身上不慎沾上的污渍。
　　事情到这里，总算是解决了大半。
　　虽然这些藏匿在大峡谷中的人不是预想之中的教团成员，可能看到熟人始终是件好事。而且话说回来，这些人也不是不可以趁势将他们吸收入教团之中……教团先前可是全部由女性组成，而且性情大多奇葩。洛辛觉得自己十分有必要吸收一些性格相对正常的成员，否则以他现在的性格，绝对会被这些疯婆子给逼疯。
　　这种事情其他组织做起来相当困难，唯独教团做起来相当简单。
　　教团这种极端组织有一个好，那就是一切全都以洛辛为核心。只要洛辛愿意，那么理论上他想要推行什么样的规矩都能通过……只要他狠的下心。
　　当然，现在的洛辛还没有考虑到这么遥远的事情。
　　如果大峡谷里的是真正的教团成员，那他少不得要做一场戏，然后让那些教团成员突破无畏骑士们的防御逃出生天。但现在这些不是真正的教团成员，那就无所谓了。列克星敦从来不是不讲理的人，只要和她说清楚了情况，想来秘书舰也很乐意少造一些杀孽。
　　如此一来，事情就彻底解决了。至于接下来这批人何去何从……那就是另外的事情了。
　　总而言之，在洛辛的安排中一切都很完美。唯一失望的，其实只有培特尔裘斯和无衣这两货，这两个搞事星人没有找到机会，心中满是不甘，不过洛辛可没时间跟这俩人来疯墨迹的时间。
　　洛辛又对着几人说了几句话，便让胡桃聚集起散落在整个峡谷中的信徒们，准备离开这座峡谷。但正在此时，异变突生！
　　一直安静插在洛辛腰间的通讯器，这个时候竟然响了起来。
　　是列克星敦？
　　她那边出事了，还是她也发现了这里的人并不是真正的教团成员？
　　“喂，是我。”不管怎么说，这件事都即将告一段落，洛辛的心情也变得愉快了起来。“怎么了，列克星敦？”
　　“洛辛，你快点过来，这边打起来了！”
　　打起来了，怎么会？
　　按照胡桃的说法，那些一路跟随她过来的都是些灾民。她们也不追求什么，只是希望能在茫然之中有人带领他们走出困境而已。而且就算真的想打，这些灾民的战斗力也堪忧，即使人数上占了绝对的优势，也不可能是那些政府精锐的对手。
　　这些精锐可不是那种势单力孤的拾荒者，真的打起来的话，谁吃谁还是个问题呢。只要脑袋正常的人都……等等，难道……
　　洛辛突然想到了什么，整张脸变的异常严肃。
　　“无衣，我们走！”
　　作者留言：
　　PS：不是我在摸鱼，是最近这段剧情进入了关键点，我每天都要修好几次文……为什么我要写这种明暗双线的文啊！简直是吃力不讨好，既要照顾到现在，又要照顾到过去，最累的是还得用隐晦的方式让两个世界有对比，早知道写无脑无限流，一路推狂三、学姐什么的算了QAQ


第三十一章 善耶？恶耶？ 三
　　通讯器中传来的声音惶恐而不安，完全不像是列克星敦平日里表现出来的模样，洛辛心中先是一惊，随后升起了某种极度糟糕的设想。
　　他希望一切都只是自己的妄想，但与此同时，洛辛也知道以列克星敦的性格，是绝对不会在这种事情上和他开玩笑的。
　　想到了某种可能，洛辛心中顿时腾起了一道无名的怒火。也顾不上解释什么，他直接就带上了无衣向着列克星敦所在的方向冲了过去。
　　二十五万匹的力量全力爆发，其爆发而出的波动让洛辛获得了无与伦比的速度，这个大峡谷的面积的确不小，然而在洛辛的全力发挥下，洛辛还是十几起落就赶到了列克星敦的身边。
　　带着劲风的身体猛地出现在了列克星敦号的甲板上，让列克星敦吓了一大跳。洛辛顾上和列克星敦道歉，他站在甲板上，凝视着脚下的惨状。
　　洛辛的速度不可谓不快，可当他赶到的时候，入目的依然是一片血红。米利坚雇佣军正和那些被胡桃聚拢而来的伪教团成员们厮杀着，从人数上来看，的确是伪教团成员的人数更多，但战况却是伪教团这边陷入了绝境之中。
　　人类中不乏享受乱世的疯子，但也从来不少畏惧这混乱世道的软弱者。而很显然，这些伪教团成员无疑属于后者。
　　从洛辛的角度来看，整个大峡谷中的伪教团成员人数不下万人，然而此时此刻，他们却彻彻底底被不到千人的政府临时雇佣军给压在了下风。不到一千人和万余人的正面战斗，此时表现出来的却只是一场彻彻底底的屠杀。
　　各种男女老少拥挤在峡谷之中，不断的悲鸣怒吼着。其中自然有相对勇敢和强大的伪教团成员和对方拼命，但是当绝大多数人都选择逃跑的时候，这个战场仍然无法维系――从一开始洛辛就知道，这些伪教团成员不是这些雇佣军的对手，而现在的战局也证明了洛辛的想法非虚。
　　可是……为什么两边人要打起来，他走之前不是特意吩咐过了吗？
　　列克星敦所处的这边是一团混乱，两方人马打的不可开交，而在洛辛目光顾及不到的地方，情况自然更加严重。因为巨大的战斗力差距，那些政府雇佣军甚至懒得维系战线，而是直接将战斗演变成了乱砍乱杀。
　　除了眼前这些雇佣军正和伪教团成员继续作战之外，其他雇佣军已经进入了战争的后期阶段――屠杀、抢劫，以及某些男人最爱干的事情……
　　场面无比混乱，洛辛到来之前他们虽然生活在惶恐不安之中，可毕竟没有确实的生命危险。但洛辛到来之后，他们却直接坠入了地狱之中……该死，那些雇佣军为什么不听命令！该死，为什么那些伪教团成员那么不能打，如果他们有正牌教团十分之一的战斗力，又怎么可能被人这么压着打！
　　无名的业火燃烧着洛辛的神经，他以为自己已经搞定了一切，谁知道一切却只是灾难的源头。仅仅用了一刹那，刚刚降落在列克星敦甲板上的洛辛已经将一切全都映入了眼中。
　　因为某些人的乱来，一切都变得一团混乱。唯一让洛辛稍感安危的是，因为身处高空的缘故，列克星敦身上没有受任何伤。这让洛辛心中当即一松，但是当他重新移动视野的时候，那满是血腥和惨叫的景象却再次成功的让洛辛怒火中烧。
　　他已经很久没有这么愤怒过了。
　　洛辛并不是第一次失去战友，在先前的战斗中，他得到了很多，但失去的也绝不在少数。战友们的死亡会让他感到悲痛和伤心，但与此同时也会激励他继续前进，可现在的情况……只会让他感到愤怒而已！
　　人类的哀鸣在峡谷中回荡，洛辛的面前一片血红，而造成眼前这桩惨案的，正是和他之前同行的人们。眼前这方血泊的主人，正是刚才那些他盘算着收入麾下的信徒们。
　　“怎么回事？！”
　　无名的怒火在洛辛心中燃烧着，他一路行来并不顺利，也不断的有人从他身边离开，但是这种他刚刚准备着收编的手下，下一刻却被人杀了个干净的感觉还是让他郁闷异常――郁闷的洛辛格外想要杀人。
　　“列克星敦？”
　　“他，他们……”列克星敦操纵着本体上的舰炮，她有心想要直接发射，但是面对着那些纠缠在一起的伪教团成员以及那些政府雇佣军，她实在是异常的为难。她有心阻止这些雇佣军的暴行，可军人的信条却无法让她对着自己的友军出手。
　　“很抱歉，洛辛……他们到底不是银龙军团。”
　　列克星敦张开了嘴，最终还是只能说出这样的话来。
　　事实证明，在这越发混乱的世界之中，并非只有银龙、钢铁之手、极限勇士这样纪律森严的铁军，更有着各种无组织无纪律的散兵游勇。
　　在先前的遭遇之中，洛辛碰到的都是那些纪律严明的钢铁之军，在和他们相处的过程中，洛辛实在受益良多。但也正是因此，洛辛对于军队有着某种过度信任。
　　他本以为他一句简单的吩咐就能解决问题，谁知道这些由恶人和流民们组成的军队的确畏惧他，但是当他们开始面对比他们更加更弱的流民的时候，某种心情便不可遏制的开始膨胀。
　　尤其是之前这些流民已经被胡桃安抚过，对于这些贪婪的雇佣军没有任何防范之心……狼进入了羊圈，并且看到了一群丝毫没有畏惧感的肥美羊羔，或许便是对现在情况的最好形容。
　　一切本可以阻止，只要洛辛多上一个心眼，那事情或许就会变得截然不同。可一向做事都太过顺风顺水，洛辛竟然犯下了如此微小而重大的错误。
　　洛辛抿着唇，表情开始变得有些奇怪。原先轻松解决事端的喜悦停留在了脸上，开始变得扭曲。
　　似是感受到了洛辛的愤怒，在两人见面之后的第二秒，列克星敦再次对着洛辛催促道。
　　“这才是这个世界的常态……洛辛，不能犹豫了。”
　　列克星敦并不擅长近身战斗，不管是威力巨大的舰炮还是重型轰炸机可无法分开那些纠缠在一起的对手。在这个时候，能依靠的仍然只能是洛辛。
　　只有破星境界的绝对强者施压，才能让那些渐渐癫狂的人类再次回复清醒。至于他们冷静下来之后会如何……同样心烦意乱的列克星敦已经没有心思去思考了。
　　杀也好，留也罢，现在最重要的就是救人！
　　“我明白了。”
　　洛辛沉闷的回答着，他纵身直接从列克星敦的甲板上跳了下去。看着洛辛快速消失在迷雾中的身影，列克星敦的心中越发难过。
　　发生这种事情，洛辛心情不好是肯定的。毕竟洛辛的表现一直相当正派，自然相当讨厌这种事情。但是列克星敦总感觉……洛辛好像生气的有些过头了？
　　他生气是当然的，但是他为什么这么生气？从下面人的反应来看，就算他们不是教团，也应该是和教团关系极其密切的人。身为目前仅存政府军的高层，他没理由……
　　等等……难道？！
　　……
　　心中莫名不爽的洛辛从空中快速落下，金色的太阳波纹如同水波般层层叠叠的荡出。金色的力量咆哮着，瞬间横扫了周围的所有敌人。
　　进入破星境界之后，洛辛的力量和精神形成了完美的统一。尽管金色的波纹覆盖了千米之内的所有人，然而对于那些衣衫褴褛的伪教团成员来说，这些金色的波纹就像是一道金色的海浪，只能将他们震个跟头，却不能伤他们分毫。可对于那些临时的雇佣军来说，情况却截然不同。
　　金色的波纹震荡着，如同水波般渗入了他们的骨骼肌肉之中，并且开始不间断的震荡。经过死亡天使的影响，除了极少数人之外，绝大部分的能力者的身体都得到了极大的进化。这种程度的震荡本来并不致命，但是当洛辛全力发挥的时候，这种震荡就变得无比恐怖。
　　霸道的太阳波纹直接就震碎了他们的护体力量，然后在他们的体内疯狂窜动了起来，将沿途所见的一切全都破坏扭曲。
　　能力者们的身体构造千奇百怪，他们的体内并没有所谓经脉和穴道这种东西，可面对着无差别攻击的攻击，雇佣军们仍然只能痛苦怒吼，却没有任何反抗能力。
　　在破星境的太阳波纹面前，他们实在太弱了。
　　“waaaaaagh？”
　　被洛辛抱在怀中的无衣抬起脑袋，疑惑的看着洛辛。在她的记忆中，洛辛并不是没有生过气，这个没什么威严的少年人经常就被自己的手下欺负的抓狂，甚至D良偶尔还会欺负他。她也不是没见过他杀人，但是今天的洛辛……格外的不同。
　　就像是被弄坏了玩具的孩子，最纯粹的愤怒从他的体内升起，并且随着太阳波纹的转化向着周围辐射而去。
　　二十五万匹的力量实在太强大了，那些雇佣军们根本无法和他对抗。只是一个照面，绝大部分的雇佣军就只能倒在地上无力的抽搐着。倒霉一些的，甚至直接被太阳波纹震碎了内脏。
　　这些倒霉鬼们大声的咳嗽着，然后惊骇无比的看着片片内脏碎片从自己的腹腔中被自己咳出来。
　　先前的施暴者此时却变成了彻头彻尾的受害者，喧嚣纷闹的战场顿时一片安静。造成了一切的男人似乎没有看见这些惨状，他只是落在了战场附近一处悬崖上，然后居高临下的俯视着所有人。
　　整个战场立刻就全都安静了下来，陷入了死一般的沉默之中。
　　洛辛的目光横扫过整个战场，却根本无人敢和他正面对视。表情变得异常奇怪的洛辛信手一招，太阳波纹不断震荡着，竟然直接将底下一名杀人杀的最狠的雇佣军给直接摄了上来。
　　不给他任何反抗的机会，洛辛直接一把抓住了他的脖子，太阳波纹涌动着，靠着超出对手太多的力量直接封印住了对方的力量。
　　“洛……洛元帅。”
　　先前还沉浸在杀戮之中的男人睁大了眼睛，不可置信的看着洛辛。
　　总是温和以对的洛辛突然变了面孔，进入破星境界之后被身体滋养的越发强大的精神在不经意间震荡，对于这个连一万匹力量都没有的废柴来说，洛辛简直就如同霸王龙般恐怖――不，洛辛比霸王龙还恐怖。
　　阴冷的杀意如同一道冰河，从他脑门处直灌下去，让他整个人的身体都几乎要被彻底冻僵。
　　洛辛绝大多数时候的确非常好说话，可这并不代表他就没有脾气。
　　因为个人经历的原因，洛辛对军人群体有着非同一般的好感。他的确是交代过这些杂牌军不要乱惹事，可心中的好感却让他实在太高估了这些杂牌军的素质和军纪。眼见的洛辛没有选择和他们一起走，那他们就以为他默认了某些事情……嘴上答应着不能伤人，可事到临头，他们到底还是没有忍住。
　　“我说，不准乱杀无辜。”洛辛单手提起了那个被他掐住脖子的倒霉蛋，如同刀锋一般的双眸死死地盯着他。“你听不懂吗？”
　　根本不给对方任何辩解的机会，洛辛直接就捏碎了对方的脖子。
　　生命，是何等的脆弱。他只是稍微用了一点力量，对方就已经死去。洛辛愣愣的看着自己的手掌，似乎有些无法接受。
　　“……洛元帅！”
　　同样浑身是血的凯文闷闷的喊了一声，因为双方力量的绝对差距，他的确不敢直接和洛辛放对，可要是自己属下被杀他还是什么都不说的话，那他这个首领也没办法继续当下去了。
　　“是谁……”
　　洛辛缓缓转过头来，年轻人双眸之中两只异色飞鸟不断闪烁着。两只飞鸟本来是同样的亮度，然而在此时此刻，洛辛左瞳之中的那只金色飞鸟却压下了右瞳中那只血红飞鸟的光芒。
　　金色的光芒闪烁着，血红飞鸟竟然也被印染成了一片金色。两只金色的飞鸟显现着，凭空给人无限压力。
　　“允许你……”
　　“杀我的人？”
　　你的人？！！！
　　作者留言：
　　PS：今天没有PS，我满脑子只有凹酱


第三十二章 劫布寰宇，旨降六祸七杀
　　当洛辛口中说出那几个字的时候，所有还活着的人都看向了他。整个战场因为洛辛的压制而变得一片沉寂，但是在这片沉寂之中，无尽的暗潮却变得更加汹涌澎湃。
　　他说……这些都是他的人？
　　凯文看着眼前的年轻人，无数念头从脑中飞速闪过。他张大了嘴巴，却什么都说不出来。被洛辛那冰冷的眼神看着，即使浑身包裹在炽热的力量中，凯文仍然感到无尽的冰冷。
　　那是从灵魂深处传来的冰冷，是生者对死亡的绝对恐惧。
　　在战斗开始之前，洛辛确实下达了能不杀就不杀的命令，但凯文其实并不是很放在心上，大人物们有自己的思考，可底下人也有自己的考虑。
　　对于大人物们来说，在这个越发混乱的世道之中，人口已经成为了一项非常重要的资源。有人才有一切，如果底下人全死光的话，那所谓的统治也就无从说起了。男儿不可一日无权，而这所谓的权的基础，便只能是人。
　　凯文能够理解洛辛想要保留这里人口的想法，因此他和他的部下们一样，从未真正想要杀光峡谷里的人――他发誓，他真的只是想要杀烧抢掠一番而已。
　　在那个雇佣兵和豪杰们大行其道的混乱未来里，想要真正让一群雇佣兵出力，食物和女人永远是最硬的通货。只要有了这两样东西，雇佣兵们就会有无穷的动力。这是在未来通行的法则，雇佣兵们替自己的雇主们战胜了对手之后，便会首先劫掠一番。
　　事实上，这次他们情愿冒着得罪教团的危险也接下了这趟活，看中的无非就是这个。对于雇佣兵的诉求，米利坚政府其实也是心知肚明的。所有人其实都明白这一点，只要他们能够打赢，那么……
　　洛辛的出现实在是意外中的意外，就连米利坚政府也从没想到过，列克星敦竟然能够请动联邦元帅作为援军。
　　末日之后和末日之前人类的思考方式从来就不是一样的，归来者们之所以被未觉醒者们诟病，那种在末日之中多年培养而成的兽性便是其中最重要的因素之一。在积年的战斗中，他们早就没了人性那种东西。
　　人性并不能让他们在末日之中更好的活下去，既然如此，那扔了也就扔了吧，没什么好可惜的。
　　无数念头从凯文心中闪过，不过到底是身经百战的人，凯文经过最初的惊骇之后，他还是冷静了下来。不管是洛辛的眼神还是洛辛从心底迸发而出的杀意都毫无例外的告诉凯文，他是认真的。而面对着一个完全认真起来的高手，那他只有……
　　“洛辛是教团的人！”
　　“大家一起上！”
　　凯文竭尽全力怒吼一声，随后一拳轰向了洛辛的面门。灼热的火焰在巨人手中疯狂跳动着，拳未至，那高温已经扭曲了周围的空气。炽热的火焰在巨人身上不断喷涌而出，转瞬之间让这本就高大的巨人变成了一只凶横无比的火焰凶兽。
　　洛辛木木的看着这个突然暴起的男人，没有任何动作。
　　当！
　　随着一声闷响，包裹着火焰全力出手的男人被直接震飞了出去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　被火焰包裹着的拳头随意一击就能在地上打出一个几米深的大坑，可当面对洛辛的时候，哪怕是凯文竭尽全力的一击也没有任何效果。没有往日那种火焰纵横之时肆虐一切的痛快，反而就像是在死亡天使降临之前，用肉体凡胎直接锤击钢铁一般。
　　他越是用力，从钢铁上传来的反震智力也就越强烈。仅仅只是一次交手，洛辛甚至没做出任何像样的防守，凯文的拳头已经被那反震之力给震的双臂发麻，凭借对自己身体的掌控，凯文甚至知道拳头上不少地方的骨头已经裂开了。
　　双方交手的第一回合，凯文完败。
　　――二十五万匹的力量已经超越了他的想象，这种力量根本不是现在的他能够抗衡的。
　　“该死……呼，看我这一招！”
　　在空中勉强调整好身体，被反震之力直接震飞出去的凯文吐出口中逆血，随后再次爆发力量，对着洛辛席卷而去。
　　眼看着老大动了，其他雇佣军们先是对视了一眼，随后他们并没如同凯文所想的那样一拥而上，而是抛弃了各自的对手，开始朝着峡谷深处逃去。
　　能够在末日之中生存的，并没有真正意义上的白痴。在末日之中讨生活，除了强大的个人力量之外，一点点智慧也是必要的。
　　中华联邦元帅是教团的人，这意味着什么不言而喻。
　　在所有人都在对教团严防死守的现在，教团仍然渗透进了联邦高层。要不是这次他无意之间说漏了嘴，其他人甚至完全不知道他就是教团成员。
　　当然，其中并非没有逻辑上的破绽――众所周知的是，教团之主是个超级后宫男，那个无比缺爱的家伙绝对禁止男性加入教团。在某种程度上，只要对方是男性，那就完全可以将其排除在教团之外。
　　可现在洛辛的态度显然也不似作假……管那么多干什么！这家伙真的是想要杀人！
　　凯文这样的雇佣军首领，这次是死定了。按照擒贼先擒王的习惯，洛辛肯定会首先杀他。他本人也很清楚这一点，所以面对着力量远超他的洛辛，干脆就放弃了逃跑，而是直接开始了死斗。
　　但那些雇佣军们不同，他们数量本来就多，而且这里雾气这么浓，各种杂七杂八的人也多。运气好一点，说不定还能躲过洛辛的追杀。既然如此，那又何必跟洛辛死磕呢？
　　短短数秒之后，原本还是血腥沙场的战场上竟然只剩下了那些被这戏剧性的变化给惊呆在地的伪教团成员，他们实在搞不懂刚才到底发生了什么――现在也根本没人去关注他们了。
　　自己的属下们都是什么脾气，显然无人比凯文更清楚。发现他们不仅没有上前救援自己，反而选择了逃跑，凯文也没有在意。知道自己陷入了绝境之后，那如同火焰般旺盛的战意不仅没有熄灭，反而变得更加旺盛起来。只见凯文深吸一口气，身上的火焰硬生生拔高了三分！
　　“去死吧，你这个教团的渣滓！”
　　赤红的拳风亡命的挥出，当拥有几万匹力量的强者竭力发挥的时候，其制造出来的声势也决不可小看。赤红的光芒不断闪现，明明只是一人，此时凯文却像是一个太阳般，赤红的光芒闪耀着，将周围的所有浓雾全都印的一片赤红。
　　不管如何被人诟病，但归来者就是比土著强！
　　因为种种原因，人类现在的情况要比当初经历过三次冲击的人类好上不少。而且因为三次冲击的时间间隔太近，虽然在烈度上来说有所超出，然而在时间上仍然显得有所不足。在这种情况下，普遍在那个人间地狱般未来中有着数年生存经历的归来者们便拥有了无比巨大的优势。
　　不管有多么天才，人类想要真正成长起来仍然需要时间的浇灌，不管是心灵还是纯粹的能量，都是如此。但是归来者不同，他们有着后来的经历。尽管后来者的经验因为世界线的变动已经不再起作用，但这份生死之间磨砺出来的果决和勇气却是永远不会消退的！
　　拼命还有一线生机，但如果不拼，那就必死无疑！
　　如同火山爆发，最简单而狂暴的拳头再次落在了洛辛的身前。洛辛仍然木然的看着，完全没有任何想要动手的意思。浮现在他周围的金色光焰轻轻震荡着，化作了一道无形的屏障阻挡着凯文。不管凯文如何用力，却始终无法击穿这虚幻而坚固的屏障。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　凯文一拳力量用尽，不仅没有伤到洛辛分毫，反而整只手臂都被炙烤成了灿烂的金色。短瞬的灿烂之后，凯文的手臂却又变成了一片血红――那是他手臂中的毛细血管承受不住两股力量对撞时的冲击力，纷纷被震碎所致。
　　巨人怒吼着，完全不顾自己已经被重创的右臂，他强忍着手臂被太阳波纹灼烧的痛苦，再次强提一口气，第三次对着洛辛挥拳！
　　二十五万匹和十万匹以下的差距实在是太大了，当初能够围杀光鸟王充成功，除了混合军团不计牺牲的辅助之外，更重要的是银龙军团有着爱之女神这样的大杀器和洛辛这样同级高手的牵制。可现在凯文不仅没有援军，他的力量比起当初王虫和洛辛之间的差距还要大……恐怕连凯文自己都知道，自己其实是没有任何胜算的。
　　即使这样，他还是挥拳了！
　　所谓拳由心生，当所有的高手全力出手的时候，必然是将自己体内的一切全都燃烧到极限。除了最基础的力量之外，意志、觉悟、乃至虚无缥缈的运气全都在此刻凝聚在一处，才能挥出那超越自身极限的一击。
　　而现在，凯文真的做到了这一点。
　　在二十五万匹绝世强者的压迫下，凯文体内的力量以百分之两百的速度高速运转了起来。如同岩浆般的火焰之力在他体内疯狂攒动着，甚至还没伤到洛辛，就直接让从他体内爆射了出来。
　　噗。
　　献血如同番茄酱一般，从凯文的身后喷出。它们直接击穿了男人强韧有力的皮肤，在空中染出了一片绚烂的火焰。
　　过于灼热的力量彻底点燃了他的身体，连他的血液都在过强的力量下被蒸发。鲜血的味道随着力量的波动在空气中泛开，但凯文却好像完全没有感受到这一切，这份燃烧着的鲜血对他来说反而是某种补益，本已提升至极限的力量因此而硬生生再次拔高了三分。
　　在绝对的强者面前，凯文根本不敢有任何保留。哪怕明知道狂猛的力量超越了自己的身体极限，他仍然在不管不顾的提升着。
　　饶是心中充满了杀意的洛辛看到凯文如此癫狂的模样，也是微微一愣。
　　老实说，洛辛对于凯文的最初印象其实还不错。如果不是他不小心说漏了嘴，他们或许还能成为朋友……因为一个小小的错误，他让这些雇佣军们屠杀了一部分伪教团成员，而因为一时之间被愤怒扰动了心神，他竟然再次犯了第二个错误。
　　对于敏感无比，且习惯将一切都往坏里想的归来者们来说，想要让他们相信洛辛其实并不是真的想要杀他们，那是绝对不可能的。而事实也是，洛辛不可能任由这群人留着。
　　他们不是赛丽斯，洛辛和他们没有太过亲密的关系。既然他们已经知道了这个不该他们知道的秘密，那他们的便已经被注定。
　　他今天犯下的错误已经够多了，绝对不能再犯下去了。
　　“――死！”
　　洛辛木然的看着表情狰狞的凯文，眼中闪过一丝挣扎，但这抹挣扎最终化成了无尽的冷漠。
　　阴冷的目光中没有蕴含着任何感情，面对着凯文竭尽全力的一击，洛辛也送上了自己的敬意――同样功力的全力一击！
　　轰！
　　两个抱着必杀决意的男人同时对着对方轰出了自己的全力一击。因为洛辛主动收束力量，凯文终于有机会直接将拳头轰到了洛辛胸口，可惜那能轻易开山裂石的铁拳却根本无法撼动洛辛那枪到不可思议的身躯。
　　火焰的气息如同流星般坠落在洛辛赤裸着的胸口，本该肆虐一切的力量却只来得及绽放出几颗火星，那强大的冲击力便已经被洛辛的身体吞噬殆尽。
　　“你……”
　　从没有想过，自己的全力一击竟然会是这么一个结果。凯文睁大了眼睛，眸中满是不可置信。
　　下一刻，故意慢了一步的洛辛的铁拳直接砸穿了凯文的胸膛，将那颗不断跳动着的硕大心脏给砸了个粉碎。
　　与此同时，洛辛还用虫族网络联系上了那身在大峡谷另外一端准备放水的无畏们。
　　“无畏骑士……一个不留。”
　　滋！


第三十三章 灾遍古今，独宰八难九煞
　　洛辛一声令下，原本正待在峡谷中摆着造型的无畏骑士们立刻行动了起来。
　　无畏骑士们从不问敌人有多少，他们只问敌人在哪里。洛辛一下达命令，这些忠诚而残暴的战士们身上就开始疯狂的闪烁起电光。在无人指挥的情况下，平均战力高达两万的虫族骑士们自发的以十二人一组，开始了对整个大峡谷的屠杀。
　　是的，屠杀。
　　无畏骑士们观测事物的方式和正常人类不同，它们拥有红外、夜视、电磁感应三种视野。即使在这无比浓厚的雾气之中，凭借着三种视野间的不断切换，他们仍然能轻易的找到自己的对手。无畏骑士的力量本来就强，更何况他们还擅长各种合击战术，三百名无畏骑士联手，连盖洛尼塔都无法轻易战胜，更何况是这些力量参差不齐的临时雇佣军。
　　当洛辛发出命令的那一刻起，这些雇佣军的命运便已经注定。
　　当！
　　无畏骑士手中的大盾一立，直接就挡住了一名雇佣军的绝命攻击。无畏骑士退后一步，卸掉了雇佣军的冲击，可还没等雇佣军从无畏骑士的盾反之中回过神来，另外一名无畏骑士已经将自己手中的动力戟直接捅入了雇佣军的体内。
　　雇佣军怒吼悲鸣着，但冷漠的无畏骑士从不给敌人任何机会。几乎是动力戟刚刚完成攻击，一柄巨大的斩首大剑也及时到达，在雇佣军不甘心的目光中，直接斩断了他所有的生机。
　　个体实力和无畏骑士接近的雇佣军高手尚且如此，更何况那些力量更弱的雇佣军。他们并不是没有试图结阵和无畏骑士们进行团体战，可这么做的结果便是吸引来更多的无畏骑士小组，然后被他们在几个回合之内如同砍瓜切菜般全都杀个干净。
　　无畏骑士们或许不是最强的军人，却绝对是最合格的杀戮机器。他们没有任何交流，可靠着虫族网络的链接，他们就像是一台台杀戮机器般冷漠而精准。他们不知道什么是怜悯，也不知道什么是仁慈，只是一遍又一遍的重复着杀戮的动作。在洛辛的意志下，将任何违抗他的人全都送下地狱。
　　看到无畏骑士如此高效的毁灭着一切，无衣不知为什么也兴奋了起来。她哇哇叫着同样加入了无畏骑士们的战阵之中，虽然多了一个战友让无畏骑士们完美无瑕的战术出现了少许瑕疵，但靠着绝对的力量，无衣却足以弥补这一切不足――超过十五万匹的力量，让她在这些废柴面前简直如同压路机般不可战胜。
　　先前惨绝人寰的一幕再次在峡谷中上演，只是原先的杀戮者，此时却变成了被杀者。面对这种混乱无比的情况，伪教团的成员们已经被彻底吓懵了。他们互相依偎着，凝望着那个高高在上、浑身闪烁着金光的男人，目光是无比复杂的情绪。
　　是感谢，是敬畏……也是恐惧。
　　对于无畏骑士们的屠杀，洛辛没有任何兴趣，当他决定让无畏骑士出动的时候，他就已经知道一定会是这样的一个结果。这批虫族战士凝聚了虫族和人类的精华，他们就是强的如此不讲道理。
　　――他们甚至可以变得比现在还要强。
　　洛辛没有理会脚下的血腥场面和伪教团成员们那无比复杂的眼光，他只是支撑着凯文的身体，眼看着他眸中的光芒一点点消散。
　　其实，他可以用黑暗弥赛亚强行催眠他的。就算不这么做，他也可以用语言蒙混过去。这些人毕竟不是真正的教团成员，也不能完全算是谎言……可他依旧杀了他。
　　噗嗤。
　　洛辛将手臂从巨人的胸膛中拔了出来，仍凭巨人那尚未冷透的鲜血滚滚流出，染红了脚下的一大片大地。
　　凯文双膝跪地，被洛辛一拳击碎了心脏，他的生机早已彻底断绝。现在唯一还在支撑着他的，无非是一份仇恨罢了。
　　“我输了……”
　　“你骗的了别人……但是你骗的了自己么……只要心中有想法，那身体自然就会反应出来……我能感受到这些，其他人也同样如此……不管你隐瞒的有多深，都会被人找出来的……”
　　“你这个教团的渣滓……”
　　“人类的未来属于人类自己……人类不需要神……”
　　这是一个有自己想法的人渣。
　　洛辛沉默着，手上波纹的力量微微外放，直接震碎了他的身体。凯文的身体一阵颤动，眸中最后的光华悄然消逝。巨大的身体推金山倒玉柱般倒了下来，洛辛沉默着看着男人，脸上的表情无比的凝重。
　　“人类或许不需要神……可是连悔改的机会都不愿意给吗？”
　　无人能回答教团之主这个问题，在他的面前，留存着的只有一片无限的血红。
　　……
　　洛辛和无畏骑士们的动作实在是太快，当心中不安的列克星敦终于赶到现场的时候，战斗已经进入尾声。
　　庞大的航空母舰穿过雾气出现在了所有人的面前，迎面而来的却是一片比刚才更加惨烈的血红。列克星敦怔怔的看着面前的一切，心中一团乱麻。
　　虽说这些人的确该死，可她才晚来了几分钟，怎么就变成了这副模样。以洛辛的性格，为什么会……
　　“洛辛？”
　　“他们不是教团，教团没有男人。”
　　洛辛凝视着远处的那片血红，心情不佳的他只是这么为列克星敦解释着。
　　的确是这样，先前还没有交手也就算了，当列克星敦看到这些灾民中有男性存在的时候，她就知道可能是情报出了错误。但很可惜，这支雇佣军不是银龙军团，她控制不了他们。只能眼睁睁的看着他们胡作非为。可是……为什么要直接全部杀光呢？
　　列克星敦心中的某个想法越来越剧烈，她越是劝告自己不要这么去想，那个想法就变得越发激烈。
　　……
　　鲜血如同溪流，在峡谷中静静流淌。濒死者颤抖着伸出手来，对着生者们发出了无声的悲鸣。
　　但对于无畏骑士们来说，洛辛的命令是绝对的。既然他说了一个不留，那他们就绝对不会留一个人。飞快的结束了各自的战斗之后，无畏骑士们开始在尸体中不断翻找，给那些尚未死透的雇佣军补刀。
　　无畏骑士和雇佣军的战斗非常惨烈，结束的也非常快。战斗仅仅持续了不到五分钟就宣告彻底结束，除了满地的尸骸之外，无畏骑士们并没有留下任何生者。
　　D良赶到洛辛身边的时候，看到的就是这样一幅地狱般可怕的景象。不过她并没有阻止无畏骑士们的暴行，她只是和列克星敦一道站在洛辛的身后，静静地看着眼前的一切。
　　通过虫族网络的链接，D良无比清晰的感受到了洛辛的心情。但也正是因为明白洛辛心中真正的想法，所以她才不愿意去打扰他。
　　洛辛同样感受到了战友们的到来，但他却没有转过身来。他仍然抚摸着怀中的艾哲红石，双眸眺望着被浓雾遮挡着的天空。
　　“弥赛亚……”
　　培特尔裘斯刚想凑上前去，却直接被D良拎住了袍子的后领给提溜了起来。
　　“别过去，他需要一个人静一静。”
　　虫族网络之中，D良能够轻易感受到那颗愤怒而迷茫的心。
　　眼前这一切都不是洛辛想要的，在没有记忆的毁灭者心中，一切都是糟糕又美好的。被无数好人规劝着回头的毁灭者本能的想走出一条让所有人都幸福的道路……他的力量确实让他做到了许多常人无法做到的事情，但是力量不是万能的，比起有形的对手，无形的人心反而伤人更深。
　　如果是那个目空一切的男人，自然不会将这种小事放在眼中。但现在主掌教团的是洛辛，而不是那个男人。洛辛会哭、会愤怒、会欢笑，然而与此同时，这份被重重善意妥善保护起来的真心，却总归要面对这残酷的世界。
　　这是洛辛身为领袖必须经历的事情，他不可能永远不犯错，他也不可能永远不遭遇挫折。安慰并不能让年轻的心灵强大起来，只有经受了无数风雨的心灵，才能真正带着信任他的人们走出一条全新的道路来。
　　“就是因为弥赛亚心情不好，所以我们才要过去啊……不然要我们干什么呢？”
　　培特尔裘斯踢着自己的两条小短腿，不安分的嘟囔着，直到被盖洛尼塔狠狠地瞪了一眼，这才勉强安静了下来。
　　“弥赛亚也真是的，明明可以直接用黑暗弥赛亚控制他们的……为什么要这么麻烦。不就是一群伪信徒嘛，死就死了……”
　　当！
　　脑袋上被盖洛尼塔用双手大剑重重的砸了一下，培特尔裘斯先是一呆，随后汪的一声就直接哭了出来。
　　“你欺负人！”
　　战斗修女没有理会白痴祭司，她收回了自己的双手大剑，单膝跪倒在了洛辛身后。战斗修女双手抱在胸前，开始静静祈祷。
　　“诸天即为主之荣光，大空即为主之伟业，白昼传达话语，黑夜传达知识。”
　　“主行走于世间，以人类之喜而喜，以人类之怒而怒……吾等无需质疑，只需跟随在主之身后……”
　　D良嗅着那满是血腥味的空气，心情同样沉重。
　　救世主……可不是那么好当的啊。
　　作者留言：
　　PS：人类和教团的矛盾，也是今后的主线，虽然这么写有点让人不舒服，可总归是要写的……MD，我现在一想到以后洛辛要跟人类政府放对，然后四大邪神力挺主角，我特么就感觉画风崩坏……
　　PS2：标题是某人的诗号，其实最关键的是这句之后的另外一句，但是我偏偏就是不用，哦哈哈哈哈~
　　PS3：这次依然是图文无关（你们要信我啊，星星眼
　　PS4：新月新气象，今天继续双更~


第三十四章 雪原上的狼
　　血腥的屠杀让所有人的心情都有些微妙，可心情再微妙，活着的人仍然要把日子过下去。当无畏骑士们将雇佣军们屠杀一空，甚至开始为那些雇佣军们收尸的时候，列克星敦也陷入了再次的烦恼之中。
　　这次的事情她完全不知道该怎么给上面写报告。
　　这次雇佣军们的目标是清除可能存在的教团组织，结果伪教团还没做出什么事情来，反倒是被同行的无畏骑士杀了个干净。偏偏这些伪教团成员也是受害者，让她连迁怒的对象都没有――只要稍有经验的人就可以看出，这群人不可能是真正的教团。
　　因为洛辛的存在，列克星敦这次也大意了，她竟然没做任何的事先调查，竟然就这么直接冲了进来。不过话又说回来，如果不这么做的话，恐怕也无法将真正的教团围歼在峡谷内……一饮一啄，似乎真有所谓的天数。
　　伪教团这群人之中不仅拥有男性这种教团严令禁止的存在，而且从对方的神态上也不难看出，他们最多只是一群有着一定武装的民兵而已，和教团那种精锐化的超级军事集团完全无法挂钩。
　　如果那个席卷世界的教团真的就这么点本事，那反而是件好事。
　　不管从什么角度来看，今天发生的事情都异常蛋疼。这份战争报告真是异常难写，可再为难，列克星敦也必须写下去――再无法证实自己心中想法的情况下，她依然选择了相信自己的女婿。
　　还好，不管怎么说，只要让上面那些混蛋知道这次出现在他们境内的这个神秘组织不是那个让人畏惧的教团，而只是一个由难民组织的半逃难半宗教组织的话，心中放松的他们估计也不会计较太多……希望如此吧。
　　在这混乱的世界里，底层的民众因为绝望和畏惧，从而产生精神上的信仰是很正常的事情。连和平年代都是如此，更何况这种乱世。对于顶层那些人来说，只要不是教团这样的毒瘤，世界上诞生个把邪教压根不算什么大事。
　　就算非要担心，也是世界上那些原本存在的宗教人士担心，完全不关他们的事情。
　　列克星敦润色着言辞，她故意漏掉了自己的某些猜想，而只是将雇佣军不听号令，结果惹怒了洛辛写了上去……尽管敏锐的第六感不断提醒着列克星敦，事情绝对没有表现出来的那么简单，洛辛这次的行为绝对不正常。
　　写完了这次的战斗报告，列克星敦如释重负。可对她来说，事情并没有因此就结束，反而是另外一个麻烦的开始。
　　这次战争爆发和结束的都相当迅速，可因为彼此都拥有着超凡脱俗的力量，战损仍然异常可怕。在刚才的战斗中，所有雇佣军和伪教团成员的尸体加起来足有数千之数。这些尸体到底如何处理，也必须有一个说法。
　　“……先火葬吧。”
　　洛辛沉默良久，最终还是只憋出了这么一个答案。列克星敦知道他心情不好，也不便强求，最终只能闷声答应了下来。
　　……
　　对于这个时代的人类来说，即便是进入墓地也不能安眠。
　　不说那些因为世界中存在着的活跃能量可能将尸体变成僵尸一类的不死生物，光是那些因为饿极了而不管不顾的刨开死者坟墓的动物和人类就绝不在少数。在这种情况下，火葬反而成为了最佳的选择。
　　如果是其他时候，想要在这么一个大冬天一口气处理数千具尸体是一件很麻烦的事情，还好万能的无畏骑士们再次为自己的主人解决了这个小小的麻烦。
　　无畏骑士们砍人非常厉害，他们对于火焰和酸液的运用也同样心应手。尤其此时焚烧的还是人类尸体这种本来就容易被点燃的东西，往往只需要一个高温的火球，以及一些引燃物，就能点燃一具尸体。再麻烦的尸体在他们面前，也不会造成任何麻烦。
　　不过在此之前，一直用狂信徒的目光看着洛辛的胡桃却突然提出来，想要为那些枉死者们进行最后的超度。洛辛当然无有不可，全都一口气答应了下来。
　　生怕胡桃一个人不够，洛辛甚至还将培特尔裘斯和盖洛尼塔这两个专业祭司也一起塞给了她。超度非教团成员让两位祭司有点不高兴，不过既然是洛辛的命令，盖洛尼塔和培特尔裘斯最终还是应承了下来。
　　胡桃一路逃到这里，一路上收拢的人类形形色色，让人完全无法分辨。不过再苦难的奔逃也始终有一个尽头，尽管已经死去，但是洛辛希望他们最起码能得到最后的安宁。
　　在无畏骑士们的可怕行动力下，一个巨大的临时土台被堆砌了起来。从宗教的角度上来说，这个临时祭坛是绝对不合格的。不过到了这个时候，就连那些失去了亲人们的伪教团成员也没有苛责什么。他们沉默的站在临时祭坛后面，无声的流着泪，眼睁睁的看着火焰吞噬他们亲人和仇敌的尸体，最终化为了不分彼此的灰尘。
　　人类在灾难面前，真的是太脆弱了。
　　尽管不是第一次面临死亡和分离，洛辛仍然不太愿意看到那种惨烈的场面。当无畏骑士们聚集了大量引燃物，将那些残缺不全的尸体全都集中到一起开始焚烧的时候，洛辛也带着其他的女孩们来到了大峡谷中的另外一面。
　　在他们的背后是被点燃的巨大尸山，而他们的面前却是一片冰冷的雪原。灼热和冰冷的气流在此处交流，形成了一道道冷热不均的气浪。
　　大峡谷非常的大，并非所有峡谷都沦为了刚才的战场。现在洛辛所坐的这片峡谷之中，甚至仍然满是皑皑白雪。一边是血红的杀场，一边是无垢的白雪，如此剧烈的环境反差，让洛辛心中也有一种微妙的错觉。
　　心情莫名沉重的洛辛呆呆的看着眼前默默燃烧着的篝火，心情有些复杂。看到洛辛无心说话，所有人也都不敢多说。就连一向喜欢闹腾的无衣这次也乖乖地缩在洛辛怀里，安静的沉睡着。
　　一切都是如此静谧，除了远处偶尔传来的祈祷声，便再也没有了其他的声音。
　　“扎啊扎丝，扎啊扎丝，娜斯塔纳达扎啊扎丝……”
　　虽然看起来是暴力分子，不过战斗修女同时也是修女。不管之前到底是哪个国家，哪个民族的人，乃至是那些被无畏骑士们杀死的雇佣军们，三位祭司都献上了自己最后的祝福。
　　希望……如果有来世的话，他们以后不要再生在这个乱世里吧。
　　祭司们的祈祷或许并没有什么大用，但对于洛辛来说，他的心中却也好过了许多。然而也正是这盛大的祈祷，似乎引动了某种一直潜在着的力量。
　　那种力量很阴暗，但阴暗之中却又带着对光明的向往……是什么？
　　感受着浓雾中传来的某种波动，洛辛越发感觉疑惑。而他这一动，始终将注意力集中在他身上的其他女孩们也自然动了起来。
　　“洛辛，怎么了？”
　　洛辛眉头微皱，他沉默了片刻之后这才回答。
　　“有人过来了。”
　　“谁？！”
　　洛辛说的语焉不详，然而其他人却下意识的警惕了起来。也难怪女孩们会如此紧张，不管怎么说，这里才刚刚结束一场战争，她们实在是不愿意遇到第二次了。就连洛辛都默默握住了背上的朗基奴斯之枪，做好了随时战斗的准备。
　　片刻之后，浓雾之中突然传出了几十个弱小的气息波动。洛辛目视女孩们，示意她们不要轻举妄动，而他本人则继续坐在原地，静静地等待着那些气息的主人朝着自己行来。
　　朦胧中，有军靴踩雪的声音传来。洛辛第一时间就感受到了那奇怪阴诡，却偏偏又带着点神圣的气息。如此矛盾的气息竟然会同时出现在一个个体身上，这实在是太过奇怪。
　　怀着某种连洛辛自己都说不清楚的心情，洛辛让负责守夜的无畏骑士放弃了直接攻击，而是直接将那几十道气息放了进来。
　　被放进来的气息拥有者显然没有感应到那一闪而逝的杀机，他们仍旧如同普通人一般慢慢前进着，直到他们走出了浓雾的笼罩，彻底出现在了洛辛的面前。
　　心头有些沉重的洛辛抬起头，好奇的望着突然出现在他面前的人。
　　“你特娘的，这什么鬼天气，怎么一天到晚起雾……嘿，后生，问你个事，你知道华盛顿怎么走吗？”
　　洛辛看了一眼面容沧桑，如同老农般的面孔，随后目光被此人胳膊上的袖章给深深吸引住了，再也无法挪开。
　　在他的胳膊上，赫然戴着一只昂首咆哮的野狼头！
　　不管是当今哪一个大国，都不约而同的将自己的王牌军团标志弄的非常有辨识力，绝对不会有任何让人误会的地方。而这个独特的狼头，在洛辛的记忆中只有一个军团曾经拥有过……
　　中华联邦，野狼团！
　　作者留言：
　　PS：总觉得这卷怪怪的……我刚才一拍大腿，才突然想起来，这一卷没死人！难怪浑身不得劲！


第三十五章 绿蚁新醅酒，红泥小暖炉。晚来天欲雪，能饮一杯无
　　风雪越发的大了。
　　因为浓雾的笼罩，本就模糊一片的世界，因为这些风雪的加入变得越发朦胧。只是几米开外，就已经无法看清。在浓雾和风雪的双重影响下，即使以洛辛的目力，也只能看清站在最前面的那十几个人。
　　出现在洛辛面前的是一群身穿49式军装的男人，老旧的冬季军服让这些全副武装的军人们看起来异常臃肿。他们出现的无比突然，又如同鬼魅般站立在风雪之中。要不是洛辛一再阻止，忠诚的无畏骑士们早就对这些鬼鬼祟祟的家伙们出手了。
　　就算洛辛一再压制无畏骑士们的攻击欲望，无畏骑士们仍然收拢了警戒圈，将这些穿着老式军服的军人们团团包围了起来。
　　反倒是这些军人们老神在在，似乎一点也不担心如临大敌的无畏骑士……或者根本没有察觉到。
　　风雪模糊了洛辛的视野，让他无法看清眼前的人儿。但是在这冰冷一片的世界中，洛辛胸口的艾哲红石却突然散发出温暖的红光。以洛辛的力量层次来说，这种程度的温暖完全不算什么，可随着艾哲红石的持续闪耀，洛辛竟然对这些浑身散发着冰霜和怨恨气息的男人们多了几分难以表述的好感。
　　洛辛看着近在咫尺的军人们，竟然就这么出了神。
　　他没有直接回答那个男人的问题，那个男人也没有催促的意思，两人看着彼此，时间就这么在静默之中缓缓流逝。
　　叶子眨巴着眼睛，她好奇的打量着眼前的人们，身上突然传来了一阵刺骨的凉意。那不是风雪所带来的冰冷，而是另外一种直刺灵魂的冰寒。叶子嘟囔了两声，也不管无衣的轻微抗拒，直接挤进了洛辛的怀中。
　　当双方人马的首领同时沉默的时候，气氛顿时变得异常僵硬。要是说朋友，对方这么神神秘秘的出现在她们的面前，那么不管何等警戒也是可以理解的。但如果说是敌人，他们哪怕到了这种距离都没发出任何敌意或者杀意，那就更让人不解。
　　就好像是因为种种原因而无法相认的友军，彼此都从心底对对方有了微妙的好感，却无法将这种好感说出来。这种奇怪而微妙的感觉以前并不是没有遇到过，和先前遇到的那些人比起来，现在这些身穿老式军服的军人们……
　　D良脑袋上的呆毛不断抖动着，眼前这些人实在是太奇怪了，而且他们身上的气息也让她非常在意。无形的精神力悄然铺开，将这些奇怪的人全都笼罩入了其中……片刻之后，D良心中已经有了想法。
　　“洛辛，他们是……”
　　虫族网络中，D良轻声的对洛辛呢喃着，洛辛微不可查的点头，示意自己明白。
　　如果说最初的时候洛辛还想不出这到底是怎么回事的话，那么有了逸仙的例子在前，再结合这终年不散的浓厚雾气，洛辛还有什么想不明白的。
　　他们……不是人。
　　他们是中华联邦战死的军人，如果对方不是不小心戴错了袖章的话，那么他们就是那支在中米决战前夕，在米利坚本土上失踪的中华联邦王牌军团……也就是民间通常所说的野狼团。
　　他们和逸仙她们几个一样，只不过是昔年怨恨的残留。因为心中悲愿未了，既无法被毁灭，也无法超脱，所以不断的徘徊在这片大地之上，轮回着过去的动作，
　　不过比起已经行动起来的逸仙几人，这些超脱了时间的战士更加迷茫。
　　从对方的表现上来看，他们的状况无疑更加糟糕一些。洛辛已经完全无法察觉到对方被清洗掉怨恨的可能性，就亡灵化程度来说，他们已经完全超出了逸仙。别看现在他们看起来很正常，然而那只不过是他们在轮回而已。
　　他们是彻头彻尾的恶灵，他们徘徊在时间的夹缝之中，为虚无缥缈的目标继续努力着。只要冲锋号的声音再次响起，那他们就会完全放弃现在“人”的形象，最终蜕变为洛辛完全不会想要看到的恶鬼姿态。
　　这不是洛辛一个人的判断，擅长精神力的D良也是如此想的――这片无名的大峡谷，本来就是他们最后的埋骨之所。
　　曾经荣誉等身的军团，最终就这么停留在了这里，哪怕在后世的史书上，也只是潦草的留下了去向不明这样奇怪的评价。
　　或许并不是完全不知道，或许只是……
　　洛辛深深的吸了一口气，冰冷的口气灌入了腹部，那阴冷的寒气被强壮的身体瞬间驱散，可借着这抹寒意，洛辛也趁势驱散了心头的不安。
　　沉默许久之后，洛辛终于打破了沉默。他笑着站了起来，和为首的那人握了一下手。而那位如同录像带卡壳般沉默了数十秒的男人也同样大笑着，紧紧的握住了洛辛对手。
　　“这么大冷天的，你们怎么还在行军啊……都是自己人，来，坐下来烤烤火。”
　　为首的那人看了看周围无畏骑士们身上扛着的中华联邦红底五星旗，脸上笑意更甚。
　　“哈哈哈哈哈，那多不好意思。”
　　被愁苦和冰霜覆盖了脸颊的男人一边说着不好意思，一边毫不客气的在洛辛身边坐了下来。
　　不过大概是发现洛辛身边都是女眷，除了站在最前面的男人之外，其他军官们全都没有上前。他们略微隔了一段距离，在洛辛一行人后面围成了几个圈子。风雪之中，男人们沉默的坐着，任凭大雪模糊了他们的视野和身体。
　　看着数十年前勇士的残渣，洛辛心中微妙，他一句话也说不出来。反倒是为首的那个男人看起来非常高兴，温暖的火光照耀在他的身上，没有让他的体温提升一度，他的笑容却依然如同太阳般暖人。
　　“我还以为我们没援军了呢，我就说怎么可能没援军，而且就算没有援军，我们这仗难道就不打了吗？没有的事！”大嗓门的男人这么说着，大力拍打着洛辛的肩膀。他的力量在正常人之中算是不错，可在这末日之后，那就实在算不得什么，洛辛甚至不得不压抑自己的身体，不让太阳波纹发动本能的反击，“话说，后生，我好像没见过你啊……你哪个部分的。”
　　“极限团的。”
　　“哦，老刘那边的人啊……没想到这老东西反对的最厉害，到了最后竟然还是给老子派援军来了……这帮子人就是不行。嘴上说着怎么怎么样，身体却是另外一个样子……哼哼，还是我们白元帅手下的这批爽快，说动手就动手，绝对不跟人磨叽，跟个娘们似的……”
　　数十年前的声音隔着风雪传到了洛辛的耳边，洛辛听着幽魂说着数十年前的事情，目光却落到了远处的巨大火堆上。三位祭司主持着的最后祈祷仍然在继续，火焰的温度也在不断提升着。随着火焰的升高，这些幽魂的形体也越来越清晰。
　　靠着敏锐的感知，洛辛甚至发现身边的这个男人竟然出现了简单的心跳和呼吸声……就好像是真的活着一般。
　　洛辛默默低下了头，不敢再去看那燃烧着的火焰。不管多么炽热的火焰，也终有燃尽的一天，火焰是如此，幽魂也是如此。
　　年轻人并不是很能隐藏自己心中的真实感情，只要稍微有点观察力的人就能发现洛辛的异常。可对于数十年前的幽魂来说，他们却不能发现。为首的那个男人仍然絮絮叨叨的说着，他大声的说着话，话语出口时甚至在空气中形成了淡淡的雾气。
　　“这狗日的大雪，可把我给冻坏了。前两天我还说了，如果再没有补给和援军，老子就得硬生生的饿死在这里。不过看到你们，老子就放心了……喂，我说小同志，你们这次带了多少补给过来？先给老子报报数，让我也安心一些。”
　　洛辛抬起了头，脸上带着勉强的笑容。
　　“说这些干什么……先来点酒暖暖身子吧。”
　　洛辛心念一动，对着列克星敦看了一眼。列克星敦会意，立刻让原本半悬浮在空中的本体降低了高度。一位得到命令的无畏骑士轻松的跳上甲板，然后从列克星敦号上取出了几大桶二锅头来。
　　这些本来是洛辛预备给那些雇佣军完成任务之后庆功用的，没想到现在……
　　嘭！
　　无畏骑士将几大桶酒扔在了主人面前，手中大戟一挥，直接将木桶的盖子斩开。满天的风雪之中，浓郁到让人几乎要晕厥过去的酒香就这么充斥了所有人的鼻尖。
　　莎莉士和她手下的月女们几乎不喝酒，不过她家中创造出来的酒液质量却一个比一个高。就算是洛辛这样完全不懂酒的人，在喝过几回之后也不得不说一声好。连洛辛都觉得好，对于这些身经百战的职业军人们来说自然更是如此。
　　“小同志，敞亮！是个当元帅的材料！”
　　闻到那馥郁的酒香，野狼团最后一任团长果然没有继续追问洛辛关于补给的问题。他对着洛辛竖起了大拇指，露出了一口大白牙。
　　穿着老旧蓝灰色军服的男人大声夸着洛辛，他站了起来，仔细的嗅着那浓郁的酒香。粗了一辈子的男人也不等无畏骑士们取来酒杯，干脆就不知道从哪里拿出来一只茶缸子，当即就想要舀酒吃。可还没等他如愿，却被另外一名幽魂战士给挡下了。
　　“团长，政委说战时不能喝地瓜烧。”
　　“又是政委，怎么每次都是政委，政委都走了你还管我？”
　　大嗓门嚷嚷着，却还是放下了酒香四溢的茶缸子。
　　数十年前大概没发生过这一幕，因此这些幽魂在对答的时候难免有些滞涩。就连叶子都看的出来，这些对话就像是他们从“记忆”中提取出来应对现在这种情况的。
　　不知为何，洛辛心中越发的沉重。
　　他握紧了怀中的艾哲红石，被不知名力量激发的艾哲红石越发明亮。它向外辐射着幽幽的红光，红光的范围并不大，可是当这些红光落在那些幽魂战士身上的时候，那些过去的战士脸上却显示出了几分享受的表情。那被冰霜覆盖了几十年的脸上，首次出现了解脱的微笑。
　　“洛辛！”
　　D良再次在虫族网络之中警告着洛辛，现在情况已经非常明显了，如果这些人真的是野狼团成员的话，那么现在情况就有些不妙了。众所周知的是，野狼团虽然以团为名，可它和另外几个中华联邦超一线王牌军团一样，都只是名义上的团――战时巅峰时期的野狼团真正编制可是加强版集团军！
　　尽管当初登陆西海岸的时候，因为缺乏足够的海军护航，本就不满编的野狼团已经被打掉了小半，在米利坚和那些王牌军团交战的时候，更是战损巨大，可再怎么战损，那也是一个集团军。
　　即使死亡天使降临之后人类的力量获得了长足的进步，并不畏惧一般的热兵器，但谁知道这些亡灵化的军团到底有什么杀手锏。
　　那些伪教团成员们可是在进行葬礼，如果再被这些疯狂的幽魂战士们来一波突击，结果谁都不知道会变成什么样。
　　洛辛沉默的听着，他握紧了艾哲红石，将太阳波纹提升到了极限。温暖的金色光芒从他身上亮起，照亮了方圆百米。被风雪和浓雾笼罩着的大地上如同诞生了一个小小的太阳，金色的光芒照耀着，驱散了所有的阴霾。
　　幽魂战士们被世上最神圣的光芒照射着，却并没有消散。他们的身体只是微微一怔，随后就恢复了正常。而且比起之前的死板，这些被太阳波纹笼罩着的幽魂战士变得更加凝实。如果不考虑他们身上那始终未散的阴冷气息的话，简直就是一个个生龙活虎的年轻人。
　　看着连太阳波纹都无法驱散的幽魂战士们，其他人猛地变色。洛辛眸中越发深沉，他垂下眼眸，强行敛住了心头即将喷发的某种感情。
　　洛辛站了起来，他从一位无畏骑士手中接过酒杯，亲手为数十年前的亡魂满了一大杯。
　　“毕竟出门在外，也讲究不了那么多规矩。现在这天气简直要冷死个人，不喝点酒怎么行？”
　　“更何况早就听父辈们提起过诸位的功绩，现在总算有机会见到……如果政委要怪，那就让他怪我一人好了……不知叔叔伯伯们有没有兴致为我唠唠过去的事情。”
　　亡灵是不会感受到温度的，他们的记忆和感情都已经被冻结在了死亡的那天。他们腐朽的灵魂也无法发出任何温暖，但听到洛辛的话语，被太阳波纹笼罩着的亡魂们还是发出了发自内心的笑容。
　　“好啊！”
　　作者留言：
　　PS：我文青的毛病大概是这辈子都改不掉了，为什么非要写这种桥段呢……
　　PS2：其实可能已经有人发现了，我并不是无意识的随便出战团，而是只用那些荷鲁斯之乱后都没叛变的战团……
　　PS3：最近重新过了一遍亮剑，发现剧情没拍到不可描述真是一辈子的幸事……尽管现在总有一些不尽人意的地方，不过总会好起来的……


第三十六章 帝皇看到了野狼的忠诚，并且铭记于心
　　洛辛坐在雪地里，静静地听着过去的幽魂说着过去的故事。尽管这些东西他也能从教科书或者某些影视资料中看到，但听着当事人徐徐道来，仍然有一种十分奇妙的感觉。
　　和联邦官方记载中一样，这位以激进和暴躁著称，甚至敢公然以不识字为名抗拒上峰命令，最终硬生生被从中将踹下来的的野狼团最后一任团长是个彻彻底底的大老粗。
　　他说话很没有条理，语气里还带着许多地方口音，似乎只是想到哪就说到哪。不过他越是如此，洛辛就越是想要仔细聆听……那是一种奇特的魔力，洛辛说不出来到底是为什么，只是想这么静静地听着。
　　叶子蜷缩在洛辛的怀中，以她的年纪，其实很难对那段过去的沉重历史感兴趣，可既然洛辛在听，那一切以洛辛为准的小叶子自然也乖巧的倾听着。
　　不过最出人预料的反而是无衣这只被吵醒的蠢兔子，她没有如同往常那样给打扰她睡觉的幽魂长辈脸上直接来一板砖，兔子抖动着自己的长耳朵，赤红的双眸里开始闪烁起奇怪的神采。即使被吵醒了，她仍然只是乖乖地缩在洛辛的怀中，咬着自己的萝卜。
　　在这位团长的身上，似乎有什么东西在吸引着无衣……难得这家伙这么安静，姑且也算是一件好事。
　　洛辛一行人的表情各自不同，野狼团长却完全没有受到影响。已经无法思考的英雄残渣只是顺着自己的记忆，仍旧诉说着自己的故事。
　　“说起来你小子可能不信，别看我现在人模狗样的，跑出去人家都叫我一声团长。不过我年轻的时候，就是一个编筐子的……对的，就是那个箩筐。我爹传给我的手艺，那可是十里八乡出了名的。我爷爷传给我爹，我爹又传给我。我小时候不肯好好学，我爹就揍我。说手艺人吃饭就靠着这么一门手艺，你小子不好好学手艺，以后怎么吃饭？”
　　洛辛闻言，当时就笑了出来。不过想想感觉又不太好，只好强行忍住。沧桑的老男人也不在意，他喝着二锅头，背后是熊熊燃烧着的巨大火焰，耳边萦绕着的是细微的祭司祈祷声。
　　过去的声音，现在的声音在此刻纠缠。时间在这里失去了作用，就好像几十年前的人真的来到了这里，对洛辛絮叨了起来。
　　“编箩筐……那您又是怎么想到跑出来当兵的呢？”
　　“谁特娘的想当兵，当兵不得死人啊。你们这些后生是碰到了好时候啊，主席和白元帅帮你们把什么都弄好了。你出生的时候，就一直在吃白面，没吃过观音土吧？”
　　“没有。”
　　“我就知道……不吃好啊，不吃好啊。”
　　团长一口气喝干了杯中的二锅头，洛辛见状，连忙为其满上。团长也不说谢，只是如同理所当然的一般，继续就着火光，说着只有他知道的故事。
　　“我也不想当兵，可是不当兵没办法。那一年饥荒，也不知道哪路的军阀又过来征壮丁。村里死了许多人，说出来不怕你小子笑话，我就是一编筐的，看实在活不下去了。就把最后的几口口粮给了老娘，然后跟着几个小兄弟一起跑了出来。”
　　“正好那时候白元帅在晋察冀大征兵，我们就跟了白元帅……哦，那时候他还不是白元帅，大家都叫他白疯子。”
　　在中华联邦历史上赫赫有名的大事件，在这个老男人的口中却变得无比微妙。洛辛互相着数月之前在历史课本上学过的东西，顿时有了几分更深的感悟……书本上学来的，和听当事人亲身说起，真的完全不同。
　　“难怪白元帅那么照顾你，屡次替您说话……原来您和白元帅这么早就认识了啊。”
　　中华联邦开国时的将领们大多传奇，可在这些传奇中，这位野狼团最后一任团长可以说无比奇葩。
　　就算是在进度紧凑的近代史历史书中，也有好多次提到他――因为这货实在太能惹事了，许多次军事大事件中都有这货，没办法不提起他。偏偏这货升官和降职一样快，就连洛辛这种不太关注这方面事情的人都知道，要不是白元帅屡次保他，说不定这货就被踢去当某个军部工厂里当厂长了。
　　“什么替老子说话，平时就白元帅抽老子抽的最凶。说什么为了主义，死亡并不可怕。但是作为他的兵，就一个都不准死……哎哟我去，你说世上哪有这么不讲理的人？一边把我们训的跟条狗一样，一边又不准我们去死。”
　　“这世上打仗还有不死人的？”
　　“有这道理吗？你说破了天也没这理啊。”
　　洛辛闻言，脸色一边，他脸上的笑容僵住了，过了几秒才缓和过来。
　　“或许……白元帅就是这么与众不同吧。”
　　“所以别人都说他是个疯子。”团长感叹了一声，带着热气的话语喷出了嘴巴，化成了一腔白雾消散在了空气中，“打仗……哪有不死人的呢。”
　　也不等洛辛继续插话，团长就自顾自的说了下去。
　　“我们几个算是最早跟元帅的了，元帅操练我们的时候一点也不手软，不过元帅有一点好，那就是他绝对舍得东西。那会主席刚拉起队伍，大家多苦啊，什么都缺。白元帅就陪着一张脸，天天跟队伍里那个厨子磨，说多给点，多给点。”
　　洛辛闻言，又笑了起来。他是真不知道，看画像那么威严的大国元帅，竟然还有这种迨隆
　　“你小子别笑啊，虽然白元帅不要脸，可白元帅怎么说也是主席的拜把子弟兄，两个人可是真的斩过鸡头烧过黄纸的。那厨子敢不理其他人，他敢不理白元帅吗？就这样，我们队伍里的伙食总是最好的。”
　　“当兵吃饷，那是天经地义的。咱听不懂什么主义，也听不懂什么大道理。但是白元帅这么给咱们面子，咱们也不能辜负了他。谁都知道，白元帅手下的兵那各个都是响当当的好汉。什么大仗难仗都是我们上，就连主席后面碰到了棘手的敌人，也都是点名让我们上的……其他人不行！”
　　“嘿嘿，其他人不行！”
　　说到这里，皮肤黝黑，面容深刻的男人又得意的笑了。
　　不过似乎是看不到自家老大那得意洋洋的样子，一直坐在外圈，从未说过一句话的一位中年军官突然插嘴了。
　　“团长，你这政治不正确，怎么能这么说兄弟部队的不是。你这样过不了政审的，政委听到还不得气死。”
　　“什么政审，老子都从中将被人一脚踹成了少校，还怕个锤子政审！”
　　“团长，你这臭脾气可改改吧。”
　　“嘿，你小子还来劲了。”
　　“团长，我可是少将……”
　　“你特娘就算是少将，我也是你团长！”
　　两个人看起来感情极好，团长尽管看起来暴跳如雷，也只不过是摘下了脑袋上的军帽，朝着说话的那人扔了过去而已。那人也不在意，只是笑着坐在那里，任凭团长的军帽穿过了自己的身体。
　　洛辛脸上的笑容变淡了。
　　“waaaaaagh？”
　　正在此时，一直安静的呆在洛辛怀中的无衣却双眸一亮。她轻唤了一声，雪白的小爪子略一用力，紫蓝色的雷光开始轻盈的跳动。本该被扔进雪地里的军帽猛地停下，直接倒飞进了无双的怀中。
　　“waaaaaagh。”
　　无衣再次轻唤了一声，不知为何，自从诞生之后就只对板砖、萝卜、搞事感兴趣的兔子竟然又爱上了这顶很明显有了许多年头的军帽。小小的兔子两只爪子搭拉着军帽往自己脑袋上套去，结果却将整个脑袋都陷阱了军帽里。
　　“waaaaaagh！”
　　无衣大叫了一声，似乎是遇到了什么天大的问题，她拼命的抖动着小身子，两条小短腿更是玩命一般的扑腾了起来。幸亏洛辛的力量远强于她，否则还真的镇不住她。
　　怀中兔子的闹腾让洛辛从短暂的失神中恢复了过来，他揪住了兔子的颈皮，将这只小祖宗给提溜了起来。
　　洛辛摘掉了无衣脑袋上的军帽，漆黑的眼眸瞪着赤红的双瞳。
　　放弃吧，比卖萌你是赢不了斑比的。
　　“waaaaaagh！”
　　似乎是听到了什么让她极端不爽的东西，好不容易安静下来的兔子又开始在洛辛手中闹腾了起来。紫蓝色的雷光不断的和金色的波纹碰撞，能量的乱流互相湮灭着，两种极端炫目的能量光华持续闪耀，持续了好一会才渐渐暗淡下去。
　　喘着粗气的洛辛看着同样喘着粗气的无衣，眼神异常的险恶。
　　无衣真的太活泼太有主见了，一点也不像斑比那么乖巧可爱，只要有一个毛球就可以独自玩一天。老是这么惯着她也不好，可要怎么整治她这暴躁的性子呢……难道是明天起限制她的萝卜？
　　那样她会直接暴走的。
　　心中这么为难着，洛辛脸上显出了几分郁闷。反倒是无衣仍然在挣扎着，嘴巴里还说着只有洛辛能隐约听得懂的奇怪话语。
　　“后生，这是你闺女？”
　　“啊……”这辈子，洛辛还是第一次听见有人用这种词汇形容他和无衣，可如果从基因学上来说，这只死兔子还真的可以算是他的亲女儿。洛辛愣了一下，最终还是点头，“是的，她叫无衣。”
　　“哦，无衣啊……岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇……嗯，好名字，够霸气，我喜欢。”
　　“waaaaaagh！”
　　生平第一次被人说名字好，无衣也兴奋起来了。被老爹抓着长耳朵提溜着的兔子猛一用力，直接从老爹手里逃了出来。她一下蹦进了团长怀里，眼睛里亮起了小星星――无衣的眼睛，一直望着团长肩膀上的野狼团袖章。
　　“waaaaaagh，waaaaaagh！”
　　无衣眼中闪着小星星，嘴巴里更是胡乱的叫喊着什么。
　　“后生，你闺女说啥？”
　　“她说你是好人。还有……”洛辛拿自己的便宜女儿完全没办法，只能硬着头皮帮她翻译，“她说想要你的袖章。”
　　这种事不管怎么想都不会同意的。
　　对于这种打了一辈子仗的老将军来说，要别的东西也就算了，要人家作为标志的袖章跟要了人家的命差不多。而且现在这些过去的幽魂只不过是亡灵而已，他们能够存在于世间，很大程度上都是依托于这些寄托了他们思念的实物。
　　洛辛可以想象，如果失去了这些实物的支持，他们体内“人性”的一面会飞快的消散，继而只剩下“兽性”的成分。
　　洛辛抬头看了看已经比起之前暗淡许多的火堆，眸中多了几分焦急。
　　……他们的时间，不多了。
　　洛辛本人心中非常的不安，甚至有点想强行将这只死兔子给抢回来。反倒是团长本人并不十分介意，他用粗糙的大手揉着兔子的脑袋，在她无比期待的目光中将肩上的咆哮狼头臂章给解了下来，套在了无衣的小身子上。
　　没办法，无衣的身体实在太小了，根本不可能用正常的方式系袖章，只能像是穿衣服一样套在身上。雪白粉嫩的兔子身上套了一个陈旧且充满杀气的袖章，这事不管怎么看都非常奇怪，兔子却浑然不觉，反而非常高兴的样子。
　　“waaaaaagh？waaaaaagh！”
　　真是完全不懂你们基因原体啊，你们的爱好能不能给我正常一点。
　　“哈哈哈哈，你这闺女可真有灵性，是个当兵的好料子。”
　　“waaaaaagh！”
　　也不管一边即将抓狂的老爹，这只一天到晚瞎折腾的兔子跟自己差了几十岁的传奇团长却意外的合拍。如果说世界上真的有本该成为朋友的人的话，那么眼前的这一老一少就很明显是一对。
　　在转来转去，欣赏了一下裹在自己身上的袖章之后，兔子竟然也不回来，而是直接跳到了团长的肩膀上。她掏出了萝卜，继续听团长说起了过去的故事。
　　洛辛拿这便宜闺女没办法，只能任凭她去穷折腾……他们的时间，真的不多了。
　　年轻人再次抬头，心中更多了几分愁绪。
　　“嗯，丫头别闹……唔，如果我女儿还在的话，也该有你这么大了……你还想要这个？这个可不行，这个可是白元帅亲手奖给我的，这个可不能给你。”
　　眼看着得寸进尺的兔子还想摘自己腰间的手枪，就连传奇团长也急了。他一边努力护着自己的手枪，不让这只毛手毛脚的兔子得逞，一边还说起了这只手枪的来历，试图分散兔子的注意力。
　　不得不说，他成功了。
　　“你这丫头可真有眼力……那时候我跟了白元帅两年，终于被我混到了一个连长。不过那时候老兄弟也死的差不多了，我那时候跟一个混蛋看不对眼。那时候白将军不知怎么缴获了这把枪，把我们给馋的……为了抢这把枪，那家伙就领了最难的任务……那个龟儿子，逞什么强……”
　　“嘿，我说这个干什么……喂喂，丫头你别乱动。”
　　“都说当官好，可依我看来，当官也就是那样。跟老子一起出来闯天下的那几个兄弟们死光了，跟老子置气的那个老混蛋也死了……那些事情说起来就憋气，你们说老子当这团长有什么用？”
　　野狼团长的话语已经明显失去了逻辑，他不断的说着，前半段还在说着攻克某个难关，下一刻却又说起来了和他一个始终跟自己不对眼的好友。他似乎想要在短短几分钟里，将一辈子都未曾说出口的那些苦水全都倒出来。洛辛心中越急，却没有任何办法。
　　“这都是过去的事了……您老说点高兴的吧。”
　　“也是，那就说点高兴的。想我们当初那会，终于踹翻了那些老王八蛋，统一了全国。可那些洋鬼子不让我们这么顺遂，又开始……我哪能忍这个啊，当时就跟白元帅报名，参加了解放战争……那个提气，老牛了。一台台铁乌龟，叫什么来着……哦，那是候叫四九式。别看那些跟着主席的书生一个个文弱的很，论起做铁乌龟来，他们是这个！”
　　野狼团长这么说着，比起了大拇指。
　　“以前我们一个班才能打下来的火力点，这些铁乌龟哐当哐当上去就给你打下来了，一点也不含糊。从出击到完事，不出十五分钟……后来我们有了高达，那就更加牛了。管你什么师团，老子就特么一路车过去。神挡杀神，佛挡杀佛……可惜了，主席就那么几台，后来也没见重新造出来过……”
　　说起过去的事情，团长眸中的光芒越发闪亮。被金色的太阳波纹包裹着，他哪里有一点恶灵的样子，分明就是被无数人祝福着的英灵。
　　“哎呀，能说的东西就实在太多了，真是三天三夜也说不完……唔，也不是没有糟心的。就特娘那群海军不给力，要是我们有那群洋鬼子那么强的舰队和空军，老子也不用硬顶着炸弹强行登陆了……呼，怎么这么热……”
　　即使是成为了亡灵，这些幽魂的心中仍然存在着信仰。正是因为这份信仰的存在，才让他们即使经过了数十年的风霜蹉跎，仍然维持着自己的形体。也正是因为这份信仰的存在，才让由心而发的太阳波纹无法直接驱散他们。
　　可不管是多强的信仰，数十年的光阴也足够让它变得黯淡无光。而就算信仰的力量阻挡了太阳波纹的对亡灵特效，太阳波纹本身的光热也足以焚毁这些过去的亡灵。
　　从一开始洛辛就知道，他拯救不了他们。他们将一切可以燃烧的一切全都献祭了出来，黑暗和怨念本来就是组成他们的一部分。想要让他们解脱，唯一的方式就是彻底净化掉他们。
　　远处的火光变得暗淡了起来，团长粗狂的声音悄然低沉了下来，洛辛知道，是时候了。
　　始终沉默聆听着长辈话语的洛辛，终于开口了。
　　“海军……已经变得很厉害了。”
　　是的，她们已经变得很强了。
　　野狼团长闻言，却只是摇头。
　　“变不了，变不了，我们底子太烂了。那帮划船的崽子我倒是见过，一个个都很精神，也很拼命。不过人我们可以培养，技术我们可以学，但是这都需要时间，以我看呐，没有五六十年，成不了事。”
　　“可以的。”
　　洛辛打断了他，语气无比的坚定。
　　“因为……”
　　“现在已经是二十一世纪了，战争已经结束六十年了。”
　　团长怔在了原地，表情变得无比僵硬。
　　洛辛站了起来，太阳波纹提升至了极限。辉煌璀璨的光芒照亮了周围数公里，所有的阴霾和风雪都在如同太阳般璀璨的光芒前黯然失色。整个被风雪所笼罩着的峡谷，瞬间风消雪霁。
　　被那灼热的光芒包围着，团长的身影变得越发凝实，但他的声音却越发模糊，断断续续的，让人听不分明。
　　“你小子别哄我开心……瞎说什么呢……”
　　“他们真的做到了。”
　　洛辛紧握朗基奴斯之枪，赤红的异形长枪上赤光流转，灼人双目。他一甩将军服，让自己肩膀上的元帅徽记变的更加闪耀。因为火光和精神的问题，团长始终没有看见洛辛身上的元帅徽记。可现在在太阳波纹的加持下，已经僵化了数十年的灵魂终于颤动了起来，那铭刻在他内心深处的记忆冲破了怨恨的封锁，悄然让他恢复了一丝清明。
　　“这个是……白元帅的……小子，你哪里偷来的？！”
　　作为跟随白元帅最久的老兵，没人比他更清楚白元帅的徽记。由心诞生的惊怒震动着他的形体，让原本和善的形体也开始发生了巨大的变化。丝丝缕缕的黑气从他体内诞生，在他体表飞速缠绕升腾着。而他身边的那些军人鬼魂也是如此，黑色的气息不断升腾着，竟然硬顶着太阳波纹，染黑了一大片这雪白的世界。
　　“怎么可能……我只是睡了一觉……不对……你骗我……”
　　“对不起……安息吧！”
　　作者留言：
　　PS：君辞六十载，今当送君归
　　PS2：写不出来啊，心里想写很多，结果写出来就是这个样子……哎，有心想删了这章精修一下，可是仔细想想，这种完全由心而写的或许本身就已经是最好的了……
　　PS3：我没有，我真的没有杀人……我不是便当狂魔……


第三十七章 公辞六十载，今当请君归
　　朗基奴斯之枪上光华闪烁，过于明亮的光芒照亮了整个夜空。随着二十五万匹力量的全力爆发，就连空气都变得无比沉重。
　　少见的，洛辛对远比自己弱的对手使出了全力――他要在这些英雄们显露出那噩梦般的形体之前直接击杀对方。
　　牺牲，帝国的根基立于牺牲之上，这是千真万确的箴言，烈士的鲜血是帝国的火种，如同火焰般的血液在人们的心中流淌。只要他们的后裔们仍然存在着，这份如同火焰般炽热的感情便会一代代的传承下去。
　　自从人类诞生以来，他们们便默默忍受着，有时在阳光下短暂的萌发，更多的时候在死荫里苟延残喘，一百个世纪来他们战斗，死去，将敌人的血和他们自己的血洒满无以计数的战场――人类不断的牺牲着自我，牺牲让人类的血脉得以延续，一代，一代，再一代，不为什么伟大的理想，因为牺牲本身比任何理想更伟大，但也许每个人心中都深埋着一份希望：也许有那么一天，也许一万年之后，有一个世代不再需要牺牲，有一个世代，人类在平安中永存……奢侈而永恒的梦想。
　　此刻的英雄们已经彻底的死了，现在存在着的只不过是他们最后的残渣而已。与其让他们继续这种无谓的痛苦，还不如让他们彻底湮灭在这里。
　　跟长辈的交谈是有益的，野狼团长从未对洛辛说过任何安慰的话语，可他的经历本身就是最好的慰藉。听着对方一路坎坷，死了无数的亲朋好友才建立起一个伟大的国度的伟大旅程。和他相比，洛辛那点愁绪实在算不得什么……作为后人，他无法让他们完成最后的心愿，只能让他们解脱。
　　“对不起……”
　　噗嗤。
　　被金色波纹包裹着的朗基奴斯之枪瞬间穿透了英雄的身躯，粉碎了他的中枢。原本正飙升着的黑气猛地停下，并且开始快速崩溃。
　　过去的团长愣愣的看着直没胸口的血红异色长枪，眼中一片空洞。因为发现某些事实而即将恶鬼化的灵魂，就这么被定在了人生最后的时刻。
　　“……对不起。”
　　洛辛加重了手上的力量，金色的波纹更加疯狂的开始破坏他的身体。传说中的神器再加上此世最强的波纹，瞬间粉碎了野狼团长所有的生机……无论如何，在正式变身为恶鬼之前，野狼团长也只不过是一个凡人而已。
　　看到洛辛一招重创他们的团长，其他幽魂立刻暴怒了起来。本该衰退下去的黑色的气息再次暴涨，不仅如此，就连被无尽白雪所覆盖着的大地之下也传来了丝丝轰鸣之身，就好像无数被大地掩埋已久的恐怖怨灵正准备撕开大地的封印，再次在人间现世――这里是野狼团最终被数十年前的一场大雪彻底埋葬的地方，在这峡谷之下，掩埋的是无数野狼团的强横兵魂！
　　黑暗的兵魂们如同黑暗的浪潮，它们转瞬间冲入了团长的体内，让他原本虚弱的身体变得更为强大。
　　“别动手！”
　　眼看着一场内战即将彻底爆发，被太阳波纹疯狂侵蚀着的野狼团长却突然大吼一声。随着他的怒吼，即将彻底暴走的怨念黑气竟然停了下来，就连那些已经破开了地表的幽魂士兵们也停下了自己的动作。
　　“小崽子……厉害啊，咳咳……”
　　太阳波纹已经彻底侵入了团长的灵魂深处，开始击碎那些数十年以来不断积累，最终经由祭司和死亡天使之力共同激发而觉醒的黑暗力量。
　　在那个没有超常力量的时代里，他们能够留下这么多残渣已经很了不起了。
　　“说动手就动手，有点白元帅当年的风范……咳咳……”
　　“waaaaaagh！”
　　无衣尖叫一声，她一下就蹦了出来，然后张大了嘴巴，狠狠地咬在了洛辛的胳膊上。十几万匹的力量骤然爆发，尖尖的兔牙竟然直接咬穿了洛辛的皮肤。自从晋级破星境界之后就再也没有受过伤的男人手臂上血花涌现，点点血花洒落着，甚至有几滴落在了他胸前的霸王之卵上。
　　已经呈现美丽之色的王虫死胎无声无息的吸收了这点点血液，它的表面上微光浮动，就好像一切都从未发生过一般。
　　洛辛无视了突然暴走的兔子，仍然保持着出枪的动作，一点点将神器往团长胸口推入。
　　金色的波纹持续震荡着，它一边毁灭着他的生机，与此同时却又在为他注入着新的生命。
　　“呼……闺女……别怪你爹……他这么做没错……我已经……死了吧？”
　　恍惚间，那个曾经叱咤风云的男人似乎又回来了。
　　不过洛辛知道，这些黑暗力量已经彻底成为了构成这些伟大灵魂残渣的主体。这些黑暗力量是如此的让人厌恶，但与此同时，如果失去了这些黑暗力量，那么这些灵魂也将彻底崩溃……说到底，他们只不过是一群凡人的残渣而已。
　　现在的情形看起来很好，其实正如病人的回光返照一般。越是这样，就越是说明团长的时间已经所剩无多。
　　洛辛定定的看着他，年轻人一言不发，似乎想要将这张憔悴而茫然的脸孔永远记入自己的脑海之中。
　　“后生……你说，已经过了几十年了对吧？”
　　听到团长再次提问，洛辛这才勉强回答。
　　“正好一甲子。”
　　“一甲子啊……那我们是赢了还是输了……”
　　“中米两国签订和平协议，双方罢战。”
　　“是这样啊……休战……真好。”
　　团长低沉的重复着，眸中的光芒却越发暗淡，似乎极为失望。
　　“白元帅，我们还是输了啊……”
　　男人叹息着，他吃力的坐倒在了雪地上。而在他的示意下，那些过去的幽魂们也没有战斗，而是统统环绕着他。他们眸中的灵光已经消散无踪，取而代之的是一片空无的死寂。
　　“我们已经死了，就别给后生们添麻烦了，看把他们难过的。”
　　幽魂们静静地漂浮在自己团长的身后，随着黑暗力量的暴涨，他们的身躯渐渐开始变得扭曲变形。但是与此同时，某种支持着他们的力量也在遏制着他们杀戮的冲动，让他们仍旧保持着原初的模样。
　　“老子陪着元帅走南闯北，炸弹炸不死我，子弹打不死我，就连米军的重型轰炸机都拿老子没辙。但是这次……好像是真的不行了。”
　　朗基奴斯之枪上金光微敛，从力量性质上来看，黑色的气息完全被太阳波纹所克制。可即使如此，整个军团凝结而成的怨念仍然无比恐怖。如果他非要硬拼的话，未必不能支撑一时三刻。但他却并没有这么做，他只是忍受着无边的痛苦，任凭波纹侵蚀着他的身体……是信仰在支持着他。
　　信仰，那曾经是多么厚重的力量。那是无数次想要放弃之时坚持下来的理由。愿意为她付出青春、热血，甚至献出生命也在所不惜。那是光，是电，是暖，是茫茫暗夜里海上的灯塔，立在天边，任他风雨侵蚀，任他天摇地动，也不会倒下。那是最绝望的境遇里始终闪烁的星点希望。
　　他的信仰……是什么呢？
　　“团长……你有什么遗愿吗？”
　　“有什么遗愿？我能有什么遗愿。我都五六十岁的人了，天本来就要收我的……现在去见见那些老兄弟。现在也没什么……只是……”
　　“后生，你说，主席和大帅的愿望……真的能实现吗？”
　　“有饭同吃，有衣同穿，有田同耕，有钱同使；无处不保暖，无处不均匀……那样的世界真的存在吗？”
　　那样的世界，不存在。
　　只要有人，只要人心中依然有着自私，那样的世界就永远不会到来。任何想要推行这种世界的人，必然要付出血的代价。除非……
　　洛辛知道团长的意思，可他也知道自己做不到。之前连单挑了大半个世界的初代主席都没做到的事情，他没有任何把握做到。
　　“waaaaaagh！”
　　洛辛沉默着不管回答，无衣却代替呆愣的老爹说出了答案。她挺着披着野狼团徽记的小身子，对着团长大喊着。
　　“waaaaaagh！”
　　已经处在迷离之际的男人，顿时露出了无限的喜悦。
　　“好，好……好闺女……好……有你在，我就放心了……真好……”
　　不知道从哪里来的一点力气，男人又站了起来。即使是将死之人，他的身上却散发着让洛辛也几乎无法直视的魄力。
　　“小子！你给我听好了！你们这帮子废物，没了我们，你们就什么都搞不定……政委以前说过，什么普天之下莫非王土，那老子现在站的地方就是我们中华联邦的领土！别看你特娘现在是个元帅，要是你特娘给老子少了一块，老子就算是从地狱里爬，也要爬回来弄死你！你听到了没有！”
　　“我不会给你这个机会的。”
　　“哼哼……兄弟们，我们走！我们去找大帅和主席去！这群混小子不像话，那我们就自己来！”
　　男人怒吼着，双手握住了朗基奴斯之枪，彻底穿透了自己的身体。
　　嗡！
　　受到刺激的朗基奴斯之枪疯狂的颤动着，无量光明从枪中放出，甚至强压下了不远处的巨大火堆。黑色的气流在光明的照耀下悲鸣着，曾经的英雄们却无意抵抗。在光明的照耀下，过去的英雄化作漫天光点，消失在了无尽的金光之中。
　　“waaaaaagh……”
　　自出生之后就从未流过泪的无衣，第一次哭了。
　　明明是第一次见面，她却如同失去了什么亲人一般……
　　――在浩浩的历史长河中，有那么一个将军，他就像那只传说中的荆棘鸟，歌唱着死去。在那荆棘刺进身体的一瞬，他没有意识到死之将临，只是放开那可媲美夜莺的歌喉，直到生命之终点；但是，当他扑向那荆棘时，他是知道的，他是明明白白的，然而，他却依然要这样做，依然把荆棘刺进胸膛。不，他并没有死，涅后的那只荆棘鸟终修成正果，成为……
　　――消失长达六十年的野狼团最终被联邦元帅于一片峡谷中找到，解开了近代以来一大谜团。
　　――野狼团确认全员战死，按照上任团长意愿，由无衣出任新一任野狼团团长。
　　――至死，野狼团全员未对自己的同胞开一枪。
　　……
　　“盖洛尼塔。”
　　“是的。主？”
　　“记下来。”
　　“什么？”
　　“野狼团，非常忠诚。”
　　“是的，您的意志……野狼团，非常忠诚。”
　　“还有……”
　　“什么？”
　　“在这里建造基地。”
　　“可这里米利坚的领土，我们……”
　　“这是我们的领土！”
　　作者留言：
　　PS：无衣获得转职方向【大军阀】，斑比获得转职方向【大吞世者】
　　PS2：弥撒亚获得强宣称：世界
　　PS3：其实这章主要是给无衣的，所以渲染上可能有点不够，不过似乎又够了的样子……
　　PS4：某人再次出来刷了一次存在感
　　PS5：本卷结束，正如我说的，一个人都没死，又是和谐友爱的一卷。接下来就没人牺牲了，只有越来越激烈的阵营斗争……第六卷异教崛起・星神！
　　PS6：照例一卷完结之后是番外部分~


番外 惧亡者
　　“……什么？我们要常驻这里？”
　　结束了最后祈祷的培特尔裘斯刚刚蹦Q回来，还没等她如同往常那样扑进洛辛怀中蹭蹭，就从D良这里得到了这个可以说是无比糟糕的消息。
　　当然，作为弥赛亚的忠实追随者，培特尔裘斯不是在怀疑弥赛亚的决定。弥赛亚总是正确的，尽管很多时候因为个人所处角度不同，让弥赛亚做出的决定看起来很奇怪，可时间是最好的良药，随着时间的推移，时间总能证明弥赛亚的正确……如果事实证明弥撒亚错了，那一定是有人不忠诚，这个就需要审判庭出马了。
　　怠惰祭司看起来是个小女孩，其实内里却没有一般女孩所有的娇气。常驻大峡谷对她来说并不是什么无法接受的事情，反正再倒霉也不可能比在孤岛上照顾一群兔崽子更惨了。
　　真正让她惊讶的并不是这个决定本身，而是这个决定背后所代表的意义――这片大峡谷可是真正的一穷二白，除了有一定被胡桃聚集起来的人口之外，就是真的什么都没有了。
　　在峡谷里建基地并不是不可以，但这必然意味着巨大的工作量。工作量还不算多可怕，毕竟弥赛亚就喜欢能干又优秀的手下，巨大的工作量也必然意味着超多的表现机会。
　　真正可怕的是今生的弥赛亚实在太勤快了，他只要一忙起来，肯定就没时间和培特尔裘斯做羞羞的事情了。对于刚刚战胜绿毛晋升为最受弥赛亚宠爱祭司身份的怠惰祭司来说，这无疑有些难以接受。
　　反倒是砍人如切菜一般的盖洛尼塔异常的干脆。
　　“总而言之，这就是主的意志。”
　　没有任何质疑，盖洛尼塔很轻易的就接受了自家顶头上司无比任性的要求，并且当洛辛忙着安慰自家心灵受伤的小兔子的时候，战斗修女还熟门熟路的开始联系其他人，准备建城工作。
　　既然是建城，最麻烦也最重要的问题当然是聚集人口。因为胡桃的乱来，这个问题已经事实上被解决了。经历过这么多波折之后，就算是赶，那些伪教团成员们恐怕也不愿意离开洛辛的庇护。可相对应的，其他问题也不少……这些问题还一个比一个棘手。
　　“列克星敦小姐，我们在这里建城，没问题吧？”
　　“啊，哦……”
　　列克星敦目光游离着，完全没有昔日的杀伐果断。
　　作为一名纯粹的米国军人，列克星敦在这次的事件之中立场可谓无比的微妙。如果从女性角度来说，那她是赞同洛辛做法的。没道理在那样的情况下，洛辛还要拒绝前辈最后的心愿。
　　但与此同时，如果从军人和国家角度来说，列克星敦知道自己其实是该严厉拒绝的。领土问题从来就不能退让，就算是看似无用的土地也是国家不可分割的一部分，决不可轻易送人。
　　理智和感情很多时候是互不相容的，尤其涉及到这种类似底线的问题上就更是如此……还好，如果是洛辛的话也不是没法通融。
　　毕竟洛辛算是她半个女婿，而且按照现在政府现在这副手忙脚乱的模样，中华联邦来这里建城的确会让他们抓狂，可比起国内的其他矛盾，建城这种事情反而可以算是小菜一碟。
　　甚至因为有了洛辛这样一个大高手镇压，许多事情还会好处理许多――谁让赛莉斯和他关系密切呢。如果洛辛愿意以女婿的身份过来，倒也不是完全无法接受。
　　说到底，这始终是一个看拳头说话的世界，而洛辛手里现在就有最粗最大的拳头。
　　……只是这报告到底该怎么写啊？
　　道理归道理，可作为一个国家，政府也是要面子的啊。
　　尤其是在这种国家公信力空前降低，甚至可以说是群豪环伺，只等着政府露出破绽的特殊时期，政府就更是不可能轻易在面子上屈服。就算洛辛真的想要裂土强占，那至少得给政府一个台阶下才行，否则一不小心，这事说不定就会弄僵。
　　不论是哪种可能，都不是列克星敦想要看到的。列克星敦知道自己劝不了洛辛，也不该劝他。可被这么夹在当中，她又该怎么做呢？
　　赛莉斯，你可真是为自己找了个好男人。
　　舰娘小姐和培特尔裘斯在为接下来的烦恼着，然而烦恼着的又何止是她们两人。
　　“叶子，怎么了？是在担心人手不够吗？没关系，让无畏骑士们一起来帮忙就是了。”
　　自从晋级为虫族暴君之后，D良的人数观念就变得非常淡薄。对于她来说，只要给她足够的时间和资源，那真是想要多少低级虫族就有多少。更何况现在无畏骑士们全员在场，就算让他们去挖矿采石，这群没有任何骑士精神的家伙也不会有任何排斥。
　　从零开始建造基地这种事情听起来困难，可在有人有强者的情况下，其实难度并没有想象中的那么高。
　　“不，我只是在想，如何管理这里？”
　　娇小的女儿抓着自己长长的马尾，说出的却是D良从未考虑过的答案。
　　现在洛辛麾下的势力大概分成三股，一部分是东瀛的资源收集点，一部分是作为教团目前根本的萝卜岛，最后则是这处米利坚大峡谷。
　　别的问题都好解决，就算是建材不足，洛辛还可以厚着脸皮去求莎莉士。反正以莎莉士那对外物皆不在心上的超然态度，也不会在意朋友的这种小小问题。可城建造起来之后，接下来的管理问题却无法解决。
　　是的，建造一座城市或者基地简单，可接下来的管理却是麻烦异常。尤其这座城市还属于完全公开的，根本没有遮掩的机会。想要管理好，那就必须从其他地方抽调大量人手……偏偏教团最缺的就是高层管理人员。
　　――胡桃的那种管理方式，根本就是没有任何管理。
　　萝卜岛还好一点，那是教团目前根本所在，平时来往的人也不多。只要方式没错，那群兔子还是比较听话的。可东瀛那里就不行了，作为洛辛钦定的资源收集点，那里除了必要的武力镇压之外，还需要必要的人手来处理各种杂事――没有任何黑那些战斗修女小姐姐的意思，可真让她们全职负责管理一个地方，短时间还好，只要时间一长，要么她们把整个营地全都烧烤了，要么整个营地都被她们整成狂信徒。
　　洛辛毕竟没亲眼见识过那些战斗修女某些方面的狂热和神经，对于某些事情还是太过乐观了一些。
　　东瀛那边必须有说的上话的人坐镇，萝卜岛也不可能全空着，再加上洛辛可能要到处乱跑，必须要有人随侍身边，这样算下去，大峡谷这里就几乎没人来镇场子了。
　　洛辛的威名的确是够镇住大一些的组织或者个人，可如果常年不在或者疏于管理的话，那始终不是他愿意看到的。
　　“确实如此。”
　　D良点头，同意了女儿的想法。这确实是一个很大的问题，而且几乎无法解决。
　　如果D良是虫族王虫，那说不定还可以靠着制造智慧型高级虫族的方式来解决。只是很可惜，制造同级虫族这种事情对她来说未免太困难了一些。智慧系和战斗系虫族并不相同，它们走的压根就是两种路子。倒不是说D良根本不可能做到，只是比起投入，未免有些得不偿失。
　　树形图设计者那里，可是有数十个虫族计划等着D良去主持呢。现在教团根本没有日后人才济济的样子，除了拥有绝对力量的洛辛之外，现在的教团比起之前的教团可谓天差地远。以销量看来，想要在短时间之内解决这个问题，除非在短时间内觉醒大量教团成员……那一定会是场灾难的。
　　“或许没有想象中的那么困难，我们再想想办法……”
　　母女俩苦恼的看着彼此，语气中满是不确定。按照洛辛的性子，这次出了这样的事情，他无疑是希望做到最好的。现在长辈这么拜托了，要是再敷衍以对，别说洛辛，就连她们心里也过意不去。
　　可就算是这样，那她们又该怎么办呢？
　　“要不……让银龙军团帮忙协管一下？”
　　作为一个成建制的军团，银龙军团这方面的能力还是可以期待的。
　　“唔，好是好，但是银龙军团……还是算了吧。”
　　就算银龙军团上下都将洛辛当成自己人，可毕竟双方的国籍始终有所区别。别的事情帮下忙那当然没问题，可这种事情上帮忙，那实在是有些微妙。
　　赛莉斯不会拒绝，但心中难免会有些什么其他的想法。两人在末日之后还能维系一份跨国的爱情，已经可以算的上是难能可贵，D良可不想就这么坏了人家的姻缘。
　　“那……”
　　叶子吮着自己的指头，脸上满是无奈。正在这时，女孩的两只双马尾却突然抖了一下，随后更是直直的竖了起来。就像是受到了什么吸引，女孩连忙将脑袋转向了一个方向。
　　“怎么了，叶子？”
　　“是树形图设计者完成了对人造人的制造研究。”
　　“人造人？”
　　作者留言：
　　PS：没错，接下来一卷就是车火星龙，又是基情洋溢的一卷……等等，为什么我脑袋里会浮现出便当掉角色的剧情啊……这次我绝对不死人！绝对不死人！再死人我就女装！停下来啊，我的大脑啊啊啊啊啊啊啊啊！


番外 魔王在行动
　　“呼……”
　　盘坐于地的洛辛重重的呼出了口中的浊气，即使经历了一整晚的修炼，他的精神仍然饱满昂扬，没有一丝疲倦。恰恰相反，本该有所萎缩的太阳波纹反而变得更加璀璨辉煌。
　　洛辛站了起来，他握着自己的拳头，细细感受着那暴增的力量――三十万匹力量。
　　只是过了一晚上，洛辛就彻底超越了破星境，进入了一个全新的力量层次之中。
　　想要让力量上涨，并非只是单纯的锤炼力量，精神上的升华也能让力量得到进步。尤其像洛辛这样底蕴无比深厚的强者，对于他来说，突破从来就不是什么问题。就算没有老妈的强灌，只需要一个小小的契机，他的力量就能迎来一次巨大的腾飞。
　　和长辈的交谈是有益的，哪怕只是很简单的一席话语，就让洛辛的力量再次向前跃进了一大步。就连洛辛都感觉到有些迷茫，力量进步太快，没有一般人常有的瓶颈也就算了，竟然连进步速度都这么快速，实在有些让他不知所措。
　　可那从身体深处不断涌现的力量也是绝对做不了假的，不是母亲那般强行灌入的力量，而是生命本质在得到升华之后真正的变强。
　　――这具身体真是一直在给他惊喜，先前强行用身体记忆住境界也就算了，现在竟然还能直接推动他的境界。
　　“恐怕也就我这身体才能承受住这种神经质一样的提升速度了。”
　　洛辛自嘲了一声，收敛起了满身的金光。
　　力量越是强大，想要往前进一步就越是困难。一口气提升五万匹本就夸张，更何况是从二十五万升级到三十万匹的提升。幸好有着破星境的基础在那里，即使一口气提升了这么多，洛辛也没有感觉到太多的不适。
　　比起之前动不动就力量暴走，连全力都不敢出的状态，此时已经好上了太多。洛辛有种预感，趁着现在状态甚好，如果他继续修炼的话，甚至还能接着变强。这并不是某种无谓的妄想，而是身体发自本能的渴望。
　　但洛辛并没有太久的沉浸于力量骤升的喜悦之中，当所有人都因为他的一个命令而忙碌起来的时候，他也来到了大峡谷的最高处，仔细的凝视着这个祖辈们曾经战斗过的地方。
　　在那里，一个个漆黑的骨灰盒已经被妥善的安置在了那里，等待着洛辛的最后命令――这些便是无畏骑士和伪教团成员们连夜挖掘出来的野狼团成员的残骸。
　　国人讲究落叶归根，本来按照洛辛的想法，当然是送这些游子归乡，不过现在的局势不允许他这么做。无奈之下，也只得让这些勇士们沉睡在这片异国的土地上……或许这也是他们所追求的。
　　被虫族肆虐过之后，全球所有国家的基层都遭到了毁灭性的破坏。也就是几个大国仍然在靠着原本雄厚的基础死撑，其他国家连国家的构架都快撑不起来了。这些可敬的军人们死的太久了，当初国内兵荒马乱的，各种记载本来就不太齐全，更何况他们的亲人们现在几乎已经死尽。
　　如果是和平年代还好，大不了多花一点时间，总归能考证出来，但现在就完全没办法了。
　　……对他们而言，能在死后依然守护着这片土地，或许也是一种荣耀。
　　按照洛辛的计划，这座基地或者说城市将会被改造成一座半军事要塞。而这些过去的英雄们则将被安置在城市的中心，接受居民们永远的朝拜……不让祭祀的香火断绝，让人们永远记住这群连名字都已经无法被人记起的英雄，是洛辛唯一能够对他们做的事情了。
　　洛辛长叹一声，右手在空中虚划着，很快就在岩壁上直接切出了一个长方体的尖碑。太阳波纹不断涌动着，渗入了尖碑之中不断强化着它的内部。不仅如此，洛辛还按照自己的印象在尖碑上雕刻起花纹。
　　数个小时之后，被洛辛倾注了全部心血的尖碑才在无量金光之中缓缓成型。
　　经由太阳波纹改造过的尖碑异常高大，足有九十五米，尖碑通体光华，即使是在白日中也能看见些许金色的光晕。尖碑上一面刻日月星辰，一面刻山川草木。一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。远远看去，这不像是一块纪念用的尖碑，反而像是一把刺穿苍穹的利剑――这是中华联邦祭祀时所能使用的最高规格。
　　当野狼团的成员们用自尽的方式身陨了之后，笼罩这片峡谷的怨念浓雾也开始缓缓消散。太阳从空中洒下，落满了整座尖碑，让整座尖碑熠熠生辉。
　　洛辛认为，给这些英雄们用这种规格并不算过分。
　　草草做完了这个无名碑之后，洛辛长叹了一口气，接下来树立尖碑和将这些勇士的骨灰盒下葬的杂活自然有其他人代为完成。而他，还有更重要的事情要做。
　　混乱年代一切从简，他知道自己任性的举动给列克星敦造成了很大的麻烦，奈何这件事完全容不得洛辛拒绝。可既然做了，那洛辛一定会做到最好。他不可能改变自己的想法，那就只能从其他方面挽回影响。
　　年轻人打开了通讯器，联系上了自己的一位老朋友。
　　“辛烈治，我想……”
　　显示屏的那头，被十万三千本未名书籍包裹着的灰发美人抬眸，冷漠的看着洛辛。
　　“滚。”
　　“沙滩之子。”
　　“好的。”
　　毫不犹豫的，这位军方大佬就是一套素质三连，然后也不问洛辛到底想要让她帮什么，直接就答应了下来。
　　即使已经多次和辛烈治并肩作战，可面对总参谋长这种奇葩的性格和说话方式，洛辛还是感到有些不太适应。
　　“……我还没说到底是什么事呢。”
　　“不管什么事，绝对不可能是好事。”辛烈治合上了书本，灰色的眼眸中没有任何感情波动，“能让你亲自上门的，肯定不会简单，肯定会让我非常为难。可是我们力量差距太大，我根本没法拒绝你。”
　　“与其被你锤爆然后再同意，还不如直接就答应下来。”
　　跟辛烈治交谈绝对不会是一次愉快的体验，她总能轻而易举的看透人心，而且这个不懂人心的家伙也从来不知道掩饰自己的毒舌。
　　对于辛烈治来说，跟洛辛交谈似乎也是一件痛苦的事情。
　　作为世上唯二她完全奈何不了的人，每次见到洛辛都没有好事――另外一个是喜欢砍人和被砍的战斗狂恐虐。
　　“其实是这样的……你看这事你能帮我想办法回转一下吗？”
　　洛辛选择性的隐瞒了一些情况，将情况大概的告诉了辛烈治。
　　睿智的灰发女性沉默了一毫秒，很爽快的就给出了洛辛答案。
　　“这个简单，我还以为是什么事情……你就说你是来买地投资建厂的，然后随便付点食物当做货款，大家面子上过的去就行了。”
　　果然，大佬看问题的角度就是和刁民出身的洛辛完全不同。这都什么时候了还投资建厂……
　　不过似乎真的行的通啊。
　　洛辛在心里过了几遍辛烈治的馊主意，最终还是决定先试试再说。反正两人现在是盟友关系，他被坑，辛烈治脸上也不好看。
　　而且比起这个，有件事更让洛辛在意。
　　“你到十八万匹了？”
　　“你……又变强了？”
　　隔着显示器，两位朋友说出了意思接近的话语。
　　……
　　跟辛烈治的认真交谈总是以严肃开始然后以逵猩窠崾，这次也没有例外。不过总的来说，洛辛总算是得到了自己想要的东西。
　　这个借口坑爹一点就坑爹一点吧，反正更坑爹的事情又不是没有遇到过……洛辛揉着眉心，他思考了一会，又联系上了另外一位老朋友。
　　“小萌，最近怎么样？”
　　“是洛辛的嗦，怎么了？”
　　没了海雾的严重干扰，通讯立刻就变得方便了起来。尽管不指望卫星时代那种地球村的状态，可是这种能随时联系上自己朋友的感觉还是让洛辛心情愉快了一些。看着显示器另外那头那个单手倒立着的可爱少女，洛辛的语调也变得轻松了起来。
　　“没什么大事……嗯，就是觉得还是跟你提一下比较好。”
　　洛辛将自己的想法和辛烈治的回答全都告诉了白小萌，单手倒立着的少女闻言，脸上并没有露出任何不满的表情，反而露出了欣喜的笑容。
　　“李爷爷求仁得仁，你这样也算是让他功德圆满了。等有机会，我也来你那里上上坟才行……身为联邦元帅，你为联邦开疆扩土是好事哩，这种事情还要请示吗？”
　　事情出人意料的顺利……不过顺利不好吗？
　　解决完一桩心事，洛辛的心情总算长舒了一口气。心情愉快之下，洛辛才有心思去关注别的。直到此时，洛辛才发现倒立着的白小萌纤眉微皱，似乎有什么让她烦恼的事情。
　　随着对力量的掌握越来越深，洛辛也能通过人身上一些细微的动作，看出对方的某些真实想法。
　　“小萌，怎么了？有什么心事？可以跟我说说吗？”
　　女孩子的心事是永恒的秘密，轻易不会跟人提起。不过两人好歹也是过命的兄弟，再加上白小萌那大大咧咧的性格，想必不会在意这些。
　　不过这一次，洛辛注定要失望了。
　　“还不是凌姐，她老说我没有女子力，想要把我嫁出去……”白小萌摇了摇头，下意识的就说了出来。可似乎又想到了什么，她咕噜了几句，又换了一个话题，“其实是我这几天在修炼磁场转动的时候，有些不舒服罢了。”
　　磁场转动的力量非常奇异，它和地球磁场有着十分紧密的关系。白小萌本来就是天纵奇才，光论天赋，她甚至比洛辛还强。更何况磁场转动的力量相当直白，修炼者数量也不在少数，按理来说白小萌只要按部就班的变强就可以，没道理会出现走火入魔的情况。
　　修炼的方式千千万，有些力量修炼起来的确异常麻烦，可太阳波纹和磁场转动这种力量就像是一条直通通的大马路。路就在脚下，能够到达什么程度，只取决于个人的努力和毅力，修炼方式反倒是其次的……白小萌怎么可能修炼出问题？是有什么更深层次的原因吗？
　　“小萌，你受伤了？”
　　洛辛想来想去，最终也只想出这么一个原因来。
　　“我总感觉好像有什么东西在干扰着地球磁场……非常的难受。”小萌摇着脑袋，表情有些困惑，显然连她自己都不明白那种问题出在那里，“就好像是有什么强大的东西正在一点点接近地球，即使它离地球轨道还远，它的力量已经开始干涉地球……那种感觉很奇怪，我也说不清楚。”
　　在茫茫宇宙之中，人类是如此的渺小。事实上，不止是人类，就连人类的母亲地球同样也是渺小的。看起来庞大的星球，在宇宙中却完全算不得什么。宇宙中有太多的东西能够影响地球，乃至毁灭地球。
　　白小萌的这种感觉太过玄学，就算强者们的感觉通常不会出错，这么云山雾罩的，洛辛也不可能想出帮她的办法。更何况，一个能在远距离上影响地球的存在,光是想想就知道那该多可怕……或许下次见盖亚的时候，应该问问她这事？
　　洛辛脑中不断激荡着各类的念头，反倒是白小萌并不是太在意的样子。眼见洛辛开始思考，白小萌却笑着转移了话题。
　　“也有可能是我最近练功练太勤了，有点走火入魔哩……老豆说贪多嚼不烂，总归是有道理的。”
　　“练功？小萌，我看你的样子，你似乎又变强了？”
　　“嗯。”单指倒立着的白小萌欢快的回答着，脸上少有的露出了些许骄傲，“我已经二十万匹了！”
　　二十万匹？这么快？！
　　这次洛辛真的是被惊到了。
　　“哼哼，别看洛辛你现在比我强，可等我练成了天武杀道，谁强谁弱还不一定哩。”
　　“呵，我等着你。”
　　作者留言：
　　PS：这里可能有人不明白为什么白小萌和辛烈治升级这么快，我就稍微解释下好了。在海虎里，是有着强者推动世界力量上限这一设定的。比如原本只有二十五万匹，一旦有强者突破了二十五万，那么世界的力量上限就相对的提高了。对于底下那些人来说，突破到二十五万的难度就会大大降低……海虎里某些渣渣没怎么修炼就能拥有几十万匹，就是这个原因，这里采取了同样的设定。
　　PS2：当然，这种突破世界力量上限的变态和那种靠他人突破而变强的辣鸡战斗力完全不在一个层次上，白次男光用不到五万匹的电流推动就能强杀七十五万匹的人，就是最好的例子……当然，在本书里其实有更深层次的理由……还记得洛辛他妈是谁么，他变强了，他妈其实也……
　　PS3：我想了想，火星龙还是延迟一卷吧，再给人类一卷变强的时间，不然不太够它打的样子……
　　PS4：本章是魔王们，下一章是勇者，晚点放出~


番外 勇者在行动
　　纯子坐在镜子面前，她抚摸着自己苍白的脸颊，凝视着镜中那个越发美丽动人的自己，血红的双眸中没有任何神采。唯有当纤细的手指抚过那略带肿胀的嘴唇的时候，美丽的少女眼中才会浮现出些许羞怒。
　　――并不是洛辛强吻她才造成这种情况，是她强吻洛辛，蛮横的索取他的血液才让女孩的嘴唇变成如此不堪的模样。
　　对于吸血鬼来说，强者的鲜血永远是最好的补品。不管之前她被伤的有多重，这些日子以来不断的舔食洛辛的血液已经让她的身体恢复到了巅峰状态。
　　不仅如此，她的力量甚至还有所精进。在那甜美血液的滋润下，就连血族畏惧太阳的致命弱点视乎也有所缓和。如果再这么在他身边待下去，她一定能变的更强……纯子比谁都要明白这一点，然而正是这一点让她无比困惑，她甚至开始痛恨她自己。
　　直到现在，纯子仍然清晰的记得到底是什么支撑着她，让她宁愿蜷缩在渐渐毁灭的身体里也不肯往生――是那份对洛辛的恨。
　　正是这份憎恨让她熬过了最艰难的日子，让她变得强大。但在洛辛身边生活的这段时间里，她内心深处的憎恨竟然开始渐渐淡去，最终转变成类似爱情和亲情的某种奇异感情。
　　纯子的父亲早亡，不管是身为女儿还是少女，她都希望能有一个父亲，能有一个为她遮风避雨的港湾，能让母亲的脸上也多出几分笑颜。
　　而作为懵懂的少女，她也希望身边有一位强大且英俊的异性，能够用充满爱慕的目光看着自己。
　　作为姐姐，她更希望自己天真烂漫的妹妹能够找到人生的幸福，她的那个他能够一直守护着她，直到生命的尽头。
　　在这个混乱的世界里，纯子知道想要达成这些愿望是很困难的。上辈子的经历仍然历历在目，母亲尽力维持，也只是让她们勉强活着而已。至于什么爱情和亲情，只不过是一种奢望。
　　但在这里，这些原本是奢求的感情竟然真的实现了。按理来说，纯子应该很高兴。可是……为什么偏偏是他呢？
　　为什么偏偏是洛辛呢？
　　纯子能够感受到母亲望向洛辛时那源自内心的纯粹快乐，她能够感受到叶子被洛辛搂在怀中时那份喜悦，她更能感受到在和他亲吻着的时候，洛辛身上的那份不安，以及纯子内心深处的愉悦……这个男人，竟然能够同时满足她所有的需求。
　　被他拥抱着，被他亲吻着，被他凝视着，喜悦的感情就这么自然而然的涌了上来。甚至就连现在光是这么简单的想着她，纯子体内的鲜血就开始沸腾了起来。血族少女并拢着双腿，呼吸都变得沉重了起来。
　　她想欺骗自己，她喜欢的只是她的血，可惜纯子做不到。
　　比起那个印象里如同毛毛虫般不起眼的洛辛，现在的洛辛简直就像是破茧而出的蝴蝶。他是如此绚烂，甚至让人完全无法挪开目光。真的好想被他搂在怀中，最好还能和他一起诞下爱情的结晶……女人一生的追求，原本就在那触手可及的地方――如果不是有先前的仇恨在的话。
　　呼吸越发沉重的纯子看着插在肩膀上的两只虫形骨针，眸中开始闪烁的恋爱光芒又慢慢冷却了下来。
　　血红瞳孔中金色的飞鸟微微一展翅，又最终暗淡了下去。
　　那是D良亲手给自己女儿下的封印，只要有着这两个直插入她中枢神经的骨针在，那她就不能调动超过一千匹的力量，否则内里包含着纯银的骨针会立刻发动，直接将银注入她的体内。以纯子目前的境界，绝对扛不住这种纯银的侵蚀，等待着她的只有毁灭的下场。
　　爱着她的母亲，却给了她最恶毒的束缚。
　　――那个恶魔一定是故意这样的，他一定是故意用这种方式玩弄她的感情。一面引诱着她，让她被所谓的爱情迷惑，一面又让母亲给与她残酷的现实，让她在痛苦和喜悦中永恒沉沦！
　　这个该死的恶魔！
　　可是，她又能怎么样呢？
　　那个恶魔根本就没有任何破绽，就算现在尚未觉醒，他还是补全了身上所有的弱点。即使不依靠黑暗弥赛亚，他也照样是人类的超一流强者。等到黑暗弥赛亚真正觉醒，那世上还有谁能战胜他？
　　纯子无视了心中的某些感情，她将注意力全都集中在了仇恨上。她其实清晰的知道那些感情的存在，可她却不愿意去直面它们。她知道，一旦她承认了那些感情，那也就是她承认了之前的人生毫无意义。
　　无论如何，她都不愿意承认这一点。
　　难道这个世上，真的就没有办法杀死他了吗……
　　彷徨间，一个熟悉的清冷女声在纯子的耳边幽幽响起。
　　“这股虫族的力量……纯子，你被高等虫族捕获了？”
　　听着那源自灵魂深处的熟悉声音，纯子脸上顿时露出了无尽的欣喜之色。
　　“小夜,你醒了？”
　　“嗯，恢复的比预期要快一些，你近期吸收过什么超高品质的血液吗？”
　　没想到小夜提前苏醒的原因竟然是这个，纯子一时不知如何回答。她支吾了两句，只能勉强回答。
　　“……算是吧。”
　　“是这样吗？以后有高品质血液的话就尽可能多吸收一点吧，不管是对于增强你的力量还是回复我的伤势都大有好处。”
　　“我明白。”
　　小夜并不笨，但小夜在某些方面却并不敏锐。被她这么一说，也就轻轻的放过了。纯子心中稍微放松了一些，内里却又有一种难言的苦涩开始在心头泛滥。
　　她的命运好像和那个该死的男人死死地被捆在了一起，不管她如何挣扎，都始终无法挣脱。他就像是永恒的梦魇一般，永远笼罩在她的心头。
　　“你失败了？”
　　“啊……是的。”
　　这个没什么不好承认的，小夜和她算是在一艘船上，在这种方面和她撒谎实在毫无意义。
　　“果然，他今生又勾结了虫族么……他是不是把前生的弱点也给全都补上了？”
　　纯子觉得小夜好像有什么微妙的误会，可如果仔细解释的话，里面难免涉及到一些纯子不太愿意提起的东西。纯子犹豫了一下，觉得至少她的结论没错，也就没有直接提醒。
　　“是的。”
　　“呵，那个邪恶的男人果然天生强运，就算没有觉醒，也会本能的躲避掉那些危险……真不愧是人类黑暗的化身。想要击败那个被人类黑暗面宠爱着的男人，又哪里是这么简单的？失败并不可怕，关键的是永不放弃。”
　　小夜的语气一如既往的冰冷，没有任何感情蕴含在其中。不过被同伴这么安慰着，纯子的心中也多少好受了一些。
　　是的，那个家伙就是被世界溺爱着的混蛋，不管怎么弄都弄不死他。想要战胜他实在太过困难，可如果想要让她就这么放弃，那也是白日做梦！
　　母亲和妹妹已经被他那黑暗的魅力迷惑的彻底迷失了自己，哪怕是为了她们，她也要继续坚持下去！
　　纯子深深的吸了一口气，强行将自己滚烫的身体恢复到了冰冷的阶段。可就算她冷静了下来，许多事情也没办法解决。她肩膀上的那两根骨针实在是太敏感了，而且附近又有高手坐镇，一旦她试图逃跑，那些教团的高手是绝对不可能放过她的。
　　有着那个男人的鲜血滋养，纯子的力量上升的非常快。不过纯子可不认为那个男人会怀着什么好心，恐怕他的心里正想着姐妹母女三重盖饭之类恶心的妄想。为了报仇，哪怕不向那个男人屈服，她也必须逃出去。
　　纯子知道，只有在外面广阔的世界里，她才有可能找到超越他的办法。
　　“对不起，小夜。之前是我太冲动了，明明知道……可现在我被困在这里，我们该怎么逃出去？”
　　“想要击败那个男人，光靠个人的力量是绝对不够的。必须团结所有可以团结的力量，让所有人聚集起来，才有一丝战胜他的可能性……人类的黑暗面固然强大，可人类对希望的向往永恒的向往也是无法被熄灭的。”
　　小夜低沉的说着，数根金色的锁链从纯子体内延展了出来。金色的锁链如同灵蛇般在房间中盘旋着，瞬间就将整个房间全都缠绕了起来。
　　“虫族的封印力量很霸道，就连我也……但是我母亲泰拉的力量不受这种限制。只要有大地的地方，母亲的力量就能施展。恐怕连他都不知道，我母亲最后留了三丝力量给我……但母亲的力量会让我再次陷入沉睡，在此期间我无法给你任何回应。一切都要靠你自己了……明白了吗，纯子？”
　　“嗯！”
　　“那好……”
　　只听小夜猛吸一口气，金色的光芒便溢满了纯子的眼眸。金色的光芒虽然神圣，却不如阳光那样霸道。即使是纯子这样的吸血鬼，也没有感到任何不适。被金色的光芒包裹着，纯子感觉就像是躺在生机勃勃的大地之上，迎面而来的是醉人的春风……
　　在这金色光芒的笼罩下，纯子身上的骨钉瞬间被粉碎，而她的状态也恢复到了巅峰状态。
　　“Enuma Elish！”
　　“……快走！”
　　隐约间，纯子听到了小夜灵魂开裂的声音。可她没有时间犹豫，趁着这大地之力笼罩身体的那瞬间，纯子狠狠地最后看了一眼熟悉的房间，最终消失在了夜幕之中。
　　黑暗弥赛亚……我一定会找齐人来杀了你的！
　　你给我等着！
　　……
　　列克星敦快步行走在银龙军团本部之中，作为国内知名的精锐军团，银龙军团自然有着自己独有的驻地。原先还不怎么觉得，可是对于经历了长久战斗的军人们来说，现在每次回到驻地里，就像是回到了自己的家中一般。
　　尤其是这一世的银龙军团格外强大，它不仅守住了所有的舰娘，同时还开始接受后来的银龙军团成员。两股银龙军团成员汇流之后，让这支王牌军团的实力变得格外强大。
　　可列克星敦这次却没有心情去理会沿途那些不断和她打招呼的银龙军团水兵们，她快步的行走着，很快就来到了将军办公室面前。
　　――等待了几天之后，她终于等到了从死关里出来的赛莉斯。
　　“赛莉斯，我有一件事情……赛莉斯，你……你是赛莉斯？”
　　“嗯。”
　　拥有着一头冰蓝色长发的美人略略点头，算是回应了列克星敦疑问。这位美人心中似有无限烦恼，即使看见了关系如同母女的列克星敦也没有更多表示。她只是冷着一张脸，怒视着一位单膝跪倒在地的银龙军团士兵。
　　列克星敦认识她，这是一位未来的银龙军团士兵。尽管看上去相当年轻，然而在归来者们的回忆中，她却相当的能干，甚至被未来的赛莉斯视为左膀右臂。可现在这位年轻的士兵……
　　“我再给你一次组织语言的机会，你可以把刚才的话再重复一次。但是如果你真的是我的士兵，那应该知道我的性格。我不喜欢懦夫，更不喜欢说谎者……列兵，大声的告诉我！”
　　“是的，长官！”银龙士兵猛地站了起来，用尽全身力气大声的喊道，“您根本就没有恋人！”
　　“胡说八道！”
　　嘭！
　　无限的冰花，瞬间在办公室中绽放。
　　……
　　“我知道你们可能不信，但是我们的大英雄，似乎就是那个男人。”
　　杨将军支撑着下巴，手指在一本印有黑色手掌上的奇异笔记上快速的摩挲着。他的表情看起来很轻松，但所有知道他话语中那个男人指代着的的谁的人，脸上都是一片严肃。
　　“他是联邦元帅，而且是靠着自己的功勋得到的这个位置，作为他名义上的属下，我无法认同你的观点……人是会变的，就算他真的是他，也有可能改变。我想在坐的各位一定已经听过类似的例子，原先的强者因为阴错阳差没有成为强者，原先的善人今生却成为了一名恶人……抱歉，杨将军，今天的事情我可以当做没听到过。”
　　“是的，的确如此。”杨将军点着头，脸上满是笑意，“我同意你的观点。世界始终是在变化着的，而正是因为世界在不断的变化着，这个世界才是如此的有趣。可是……”
　　“我跟你说，此世之恶会当好人，你信吗？”
　　“……”
　　作者留言：
　　PS：恩奇都的宝具和闪闪的宝具同名……
　　PS2：这货我都说了不会出场，你们不要想了
　　PS3：勇者和魔王阵营之间的互殴，想想挺刺激的，希望我能写好吧……（我恨不得杀了自己，为什么总是要给自己提升难度


第一章 生命、勇气、知识、欢愉
　　轰隆、轰隆……
　　身形达到数米，如同独角仙一般的巨大虫族用自己巨大的独角撞击着坚固的岩壁，在巨大虫族的蛮力下，岩石碎屑不断的从岩壁之中剥落下来，砸在了虫族的身上。然而它们却毫无所觉，仍然只是闷头撞击着。在虫族们的怪力下，原本狭小的谷地被飞快的开拓着。
　　巨大虫族迈着粗壮的六肢，缓慢而坚定的向前爬行着，在它们身后紧随着的个子小的多的虫族。
　　它们的体型很小，个子也很矮，然而它们身上却遍布着喷涂酸液的孔洞。这些矮小虫族跟随在高大虫族的身后，用腐蚀性极强的酸液摧毁着沿途的所有细小碎石，并且同时将同伴喷吐而出的酸液再次吸入自己的腹中。它们就像是一个个奇怪的吸尘器，明明是刚刚被开辟出来的道路，被它们经过之处却变成了一片坦途。
　　虫族并非只会打打杀杀，只要运用得法，它们也能被用来进行大规模的工程建设。如果光靠伪教团的那些人类，也不知道要多久才能真正开辟出一片适宜人类居住的地方。但靠着这些不知疲倦的虫族，仅仅只是花了三天，一座城市的轮廓便出现在了所有人的面前――哪怕所有人都知道，这座城市现在还算不上城市，只能算是一个小小的人类聚集点。
　　高耸的纪念碑位于人类聚集点的最中央，泛着微微金色光芒的纪念碑下埋葬着的是全体野狼团成员的骸骨。伪教团成员们在胡桃的引领下对着纪念碑结束了清晨的礼拜之后，便开始了一天的活动。
　　男人们跟在虫族们的身后，为将来的建设打着地基。而女人们则将打包封好的食物拆开，然后开始了漫长且繁重的烹饪。年纪更大一点的伪教团成员们做不了重活，就干脆做起了缝补之类的杂货。整个聚集地热火朝天，每个人都专注着自己的事情，尽管忙碌，却显出了一份末日之中难得的生机和活力。
　　在这里，每个人都有属于自己的工作要做。他们不再是为了自己，而是为了集体而活着。在这里，每一个人的力量都是必要的。恍恍惚惚之间，宛若回到了最原始的氏族公社时代……
　　洛辛抱着小小的叶子坐在大峡谷的悬崖上，看着底下不断努力着的人们，嘴角微微翘起。他看了一会这些成年的大人们，最终将目光一转，移到了那些教团之中的少年们身上。
　　当大人们在忙碌着的时候，孩子们也没有闲着。不过比起大人们，孩子们努力的方向则有些不同――他们在锻炼着自己，让自己变强。
　　被开辟出来的峡谷甬道里，一群少年正努力的做着俯卧撑。任何人想要变成真正的强者，努力都是不可或缺的一部分。除非是洛辛这样的纯论外，否则谁都要经历这些苦难，最终铸就强大的基础。
　　晶莹的汗水不断的从少年们额头滚落，他们却根本无心去擦拭。无畏骑士们在少年们身边不断走动着，纠正着少年们的动作。
　　无心无血的无畏骑士当然不会对人类少年抱有任何好感，对于这些纯粹的战士来说，世上除了洛辛和D良的命令之外，便没有任何值得关心的东西――而锻炼这些少年，正是来自洛辛的命令。
　　那群雇佣军的确算不上是什么好人，可最了解你的永远是你的敌人，那群雇佣军有些东西说的的确没错。教团那种只收女性的习惯真的要改一下，一个成功的组织想要不断成长，兼容并蓄是最重要的因素之一。
　　……教团杀的人真的太多了，而且只收女性的话，对将来的成长真的有所妨碍。先前他能成功，这次洛辛却未必能成功。更何况洛辛也希望借着这次转型，让教团重新走上正确的道路。
　　在这种思路下，便有了这群少年兵。
　　在经历了一连串的磨难之后，这些少年清晰的意识到了力量的重要性。有力量才可以保护自己不被杀死，有力量才有东西吃，有力量才可以保护自己在意的人。
　　少年人们不需要太多大道理，本身就处在三观尚未完全成型的叛逆年纪，说太多他们也未必能接受。只说这些他们能听得懂的，也就足够了――因为洛辛的个人偏向，重生之后教团第一次对外招收的成员，全都是少年男性。
　　从很久以前开始，洛辛就琢磨着让教团转向。教团成员的确不敢违背他的命令，但是有个词叫阳奉阴违，人心从来就是复杂的。就算他可以让教团强行转向，有些人难免接受不了这种改变。
　　不过以吸收新教徒的名义，让这些拥有相对正确三观的教团成员数量不断增长，那么教团的行事风格应该也会有所改变。
　　当然，现在毕竟是非常时期，许多东西仍然是不能扔掉的……
　　“经由计算，你们是赢不了这场战斗的。主最伟大的胜利并不会在你们这一生中实现。”
　　“然而，在你顽抗敌人火力的每一秒，你都在耗费对方的资源、削弱他们的力量。你的生命是毫无价值的，但你可以用其换取更多。”
　　“这，就是你们存在的意义。一切即为你们的责任与命运：英勇地赴死、决然地赴死，要知道，你所作出的最微不足道的牺牲也会被记录在案，并以此赎去你祖先的异端之罪。”
　　“你们的行为将会加快那一时刻的来临――那伟大的、必会来临的时刻――你们的罪孽会被洗清，肮脏的灵魂在主的全视全知之眼中终获救赎。”
　　“至此，你们短暂的存在终将成为永恒。
　　盖洛尼塔挥动着手中的鞭子，大声呼喊着莫名其妙的话语。漆黑的鞭身划过空气，在人耳膜上留下一道道让人胆寒的嘶嘶声。而面对着战斗修女的暴行，被她鞭笞着的人们却无一抱怨。
　　在这个时代里，如何保证属下的忠诚永远是一个天大的问题。洛辛不是圣人，他希望能够改变教团邪恶组织的立场，希望少死一些人。但他毕竟不是圣母，他不会为此就放弃掉某些东西。
　　先成为强者，然后才有施舍的资格。
　　洛辛定定的看着辛苦锻炼的少年们，竟然就这么入了神。正在此时，一个慵懒成熟的女声却在他身后幽幽浮现。
　　“你倒是轻松自在，也不管别人为了找你跑断了腿。”
　　“莎莉士？”洛辛看着倚着纸门，突然出现在他身后的美丽僧侣，不知道她突然来到自己面前有什么事，“你怎么来了……是出了什么事吗？”
　　莎莉士是个真正的淑女，不过除了对她认可的人，她对其他人都相当的冷淡。在这种混乱的年代，这种态度无疑能最好的保护自己。不过让洛辛感到奇怪的是，莎莉士一直待在自己的温泉旅馆之中，属于万事不管的类型，她甚至不打算出来传教以扩大自己的影响力。
　　这次洛辛又没召唤她，她怎么就自己现身了？
　　“这是辛烈治让我给你的，拿去吧。”
　　莎莉士动了动嘴，一排月女便抱着一大堆文件放在了洛辛的面前。
　　洛辛随手拿了几张，发现这些文件赫然都是大峡谷基地未来发展方向的意见以及项目计划书。洛辛大致的估算了一下，这里林林总总大概几万页，如果写的全都是这类东西的话，那么辛烈治岂不是将大峡谷发展时可能遇到的东西全都想到了？
　　洛辛抬起头，困惑的看着莎莉士。
　　“你别看辛烈治年轻，她可是正正经经的科班出身，其他参谋会的东西她全会……啊呀呀，比起被那个黑毛白痴拿朗基奴斯之枪顶着脸，还不如我先把这些给他弄好，省的他又给我弄出什么麻烦来。”
　　莎莉士展开羽毛扇，怪模怪样的模仿着辛烈治的口气说出了一连串的话语。
　　洛辛愣了好久，最终也只能无奈的摇了摇头。
　　以辛烈治的智商，怎么可能不知道洛辛打算建城之后可能遇到的麻烦。辛烈治这个家伙总是从最坏的方面来衡量人心，可他又不是那种恶人。自从两人私下里结盟以来，洛辛仰仗她的地方太多，她却几乎没让洛辛帮过忙。不知怎的，竟然让洛辛觉得自己对她有所亏欠……所幸以后日子还长的很，以后还她这个人情就是了。
　　洛辛将手中这页完全看不懂的城市未来规划放好，随后又从另外一堆文件中拿起了一页。
　　“想要控制一个政权，尤其是多民族多文化的政权，在政权控制者软弱无力的时候，可以选择共和这种无奈的方式。但是当政权控制者足够强大的时候，就该用绝对的力量镇压所有政权内的不稳定声音。既然是多民族多文化，那就将它们改成单民族单文化，东方祖龙有一句话总结的很好，就是书同文车同轨。说同样的话语，用同样的文字，将不符合自己的东西完全剔除出去。不出二十年，彻底完成文化和思想统一。”
　　“在这方面，中华联邦这种传承久远的民族有着相当大的优势。一个政权内，应该有且只有一个声音。不服者，即杀之……基于这种考虑，我认为……”
　　辛烈治的确很有远见，不过你特么这根本是远视眼吧！这些还没个影呢，你就特么想到了……我又不是想当皇帝！
　　洛辛摸了摸额头，擦去了额头的冷汗。即使没看后面的文件，按照洛辛对辛烈治那个冷血女的了解，他猜都猜的出来后面是什么。
　　这些东西以后或许有用，但绝不是现在。洛辛小心翼翼的将这叠文件放好，随后又拿起了另外一叠文件。
　　“咦，这个是军队建设？”
　　“鉴于如今强者的数量越来越多，大兵团机械化作战的战斗方式应该发生改变。在我看来，除了少数地方守备军团之外，为了充分发挥强者个人战力上的巨大优势，应该将各类军队小型化和专业化……我认为，每个战团不应该超过一千人，每个战团由一名绝对忠诚和强大的战士带领。但凡遇到敌人，他就可以率领着他强大嗜血的属下们从天空中落下，然后……车过去。”
　　洛辛翻了翻这份文件的署名，果然不是辛烈治，而是恐虐。
　　这里文件这么多，辛烈治又忙，一不小心将恐虐的文件混进去也不算什么太过奇怪的事情。反正以恐虐和辛烈治的关系，两人也是经常联系的。
　　可是……
　　“恐虐想要组建军队？”
　　“嗯，是听她这么说过，不过具体的情况我也不太清楚。”
　　莎莉士当然知道洛辛现在在想些什么，她给了洛辛一个尴尬的笑容之后，还是肯定了她的想法。
　　“不管怎么说，恐虐都是EU无可置疑的大将。”
　　虽然有些不可思议，但事情如此。恐虐那个杀人狂也不知道受了什么刺激，跑回EU去之后不仅重新将所有EU上层全都血洗了一遍，并且还重新按照自己的意愿开始编练新兵。
　　洛辛想象不出来哪个新兵能受得了恐怖那动不动就捅人的毛病，不过就目前来看，作为一名正牌大将，她练兵还是很有一套的。几个战团正在飞速的建设之中……蛇精病归蛇精病，至少恐虐的军制是没有任何毛病的。
　　刨除掉其中某些过激的东西，倒也不是不能作为参考。洛辛看着恐虐亲笔写的建军计划书，一边抹着脑门上不断出现的冷汗，一边默默的为那些可怜的恐虐士兵们祈祷着。
　　希望他们能活过一天吧……或许早死反而是一种幸福？
　　看了许久，洛辛最终还是将这些文件放到了一边。文件的数量实在是太多了，根本不是短时间之内能够看完的，也不知道辛烈治到底怎么在这么短的时间内弄出这么细致的文件来。
　　“前途漫漫啊。”
　　洛辛叹息着，却得到了来自叶子的热烈回应。
　　“叶子会努力的！”
　　磨难和社会永远是最好的老师，当洛辛还着眼于面前的时候，小丫头已经开始替他思考将来的问题了。本来日程排的就满的小丫头，竟然开始进行制造人造人……
　　“其实在死亡天使坠落之前，智能AI就已经相当成熟了。虽然比起电影里那种科幻片仍然要差许多，不过也足堪一用了。主人不要担心，叶子一点也不辛苦，叶子只是将前人的东西整理出来而已。”
　　叶子所谓的人造人不是真正的人造人，而是某种具有感情AI的机器人。机器人执行命令那当然是好的，不过因为过于死板，许多时候都不尽人意。但如果导入了低等智能，那就全无问题了――至少就叶子目前而言，她的人造人仍然停留在机器人的范畴，只是外部构架使用人类的壳子。但是之后会如何，那就连洛辛也无法确定了……
　　“是吗？”洛辛轻拥着叶子，在唇上吧唧了几口，“我家叶子真厉害！”
　　被洛辛这么亲着，叶子高兴的眯起了眼睛，两条活泼的长马尾跳了跳，显露出主人良好的心情。
　　“不止哦，主人你知道吗，根据廖托姐姐送给我的那张光盘，其实我们人类实验室里还有更多更强大的发明。至少在某位前辈的记忆留存里，他已经明确提出了移民火星的可能性，并且制造出了相应的试验火箭。在末日之前，他甚至开始对那些大国进行游说，希望他们支持他的计划……如果他成功的话，那么我们人类就说不定能开启新纪元了呢……”
　　“殖民火星，想想就跟科幻小说一样！”
　　是啊，听起来真是科幻。不过现在的日子也非常的玄幻，一点也不比星际移民来的插。
　　洛辛抚摸着叶子的脑袋，随意的听着她说过去的故事。明明才过了几个月，在洛辛的印象中却像是过去了数十年。
　　人类科学家的想法是好的，这种移民说不定一下就能解决人类日益严重的资源和人口问题。不过现在人类变成了这幅模样，重工业和轻工业基础全毁，精英阶层损伤大半，就连人口都大规模萎缩。在洛辛有生之年内，都不知道能不能恢复过来……有的时候洛辛也会想，火星上到底是什么样的风景，如果他够强的话，能不能直接飞到火星上去看看那里的风景。
　　不过也只是想想而已，比起虚无缥缈的星辰大海，到底还是脚下的地球更切实际一些。
　　仰望星辰没什么错，可不能因此就忽略更重要的脚下。
　　洛辛右眸中的赤红飞鸟悄然绽放着，将左眸中的金色飞鸟压制了下去。洛辛似有所觉，他揉了揉眼睛，也没放在心上。
　　“对了，莎莉士，你这边有你的画像吗？”
　　“怎么了？”
　　莎莉士疑惑的看着洛辛，似是不明白她这么做的用意。
　　女人的眼眸转了转，想到了些什么。
　　“啊，不可以……虽然我很喜欢你，但我更喜欢的是人类……”
　　“不，不是的！”
　　他已经受够了感情了！前些日子因为纯子的逃脱，D良内疚的不行，她甚至不敢一个人来见洛辛。到现在为止都以研究为名躲着他，害的洛辛现在晚上只能抱着培特尔裘斯和叶子睡……要是再来一个莎莉士，他还不得疯掉？
　　洛辛早就知道自己没恋爱的天赋，他早就不准备去招惹其他女性了。
　　“是这样的，我想将你的画像挂在领地里显眼的地方。你不是能吸收信仰之力吗？这东西我也用不着，反正也是浪费，倒不如全给了你。”
　　这段时间真是仰仗莎莉士良多，洛辛到底不是那种厚颜无耻的人，就算知道莎莉士不在意这些，他还是想着回报一下对方。偏偏莎莉士不食人间烟火，一般的东西对她还真没吸引力。想来想去，洛辛也只能想出这么一个办法。
　　“我没意见，如果你高兴的话。”
　　莎莉士笑了笑，不是很在意的样子。看她这副无所谓的样子，洛辛心中再叹，不过现在也只能这样了。
　　正在这时，空中传来一声厉啸。洛辛抬头望去，只见一只飞行虫族正由远及近快速飞来。洛辛刚站起来，一个身披绿袍的小小身影就从空中跳下。洛辛见状，连忙双手接住绿色身影。
　　洛辛定睛一看，发现跳入他怀中的身影正是本该在峡谷外围种田的培特尔裘斯。
　　“培特尔裘斯，怎么了？”
　　“弥赛亚……呼，呼……撒拉卡跟人打起来了！”
　　“什么？！”
　　作者留言：
　　PS：江湖传言，帝皇之所以这么强大是因为和亚空间四大邪神达成了跤♂易
　　PS2：不，不要烧我……我非常的忠诚……


第二章 先天生命之神
　　一听到无衣跟人打起来了，洛辛立刻急了。他顾不上莎莉士和叶子，直接就冲天而起，化作一道金光向着峡谷外农田的方向激射而去。
　　他不是怕无衣吃亏被人打了，而是怕无衣把人给打死了。
　　这只没心没肺的兔子不知为何对野狼团团长特别有感情，明明是第一次见面，团长的逝去还是对兔子幼小的心灵造成了非常大的影响――或许成年人能够压下的心情，对于孩子来说到底还是太激烈了一些，或许是无垢的基因仍然在潜意识里影响着无衣……
　　总之这些日子以来，无衣的心情一直处在豹躁状态。现在大峡谷内公认最不能惹的人不是洛辛，也不是抖S的战斗修女，甚至不是那些无心无血的无畏骑士，而是看起来软萌可爱的无衣。
　　尽管没人命令，但所有教团成员们现在都随身携带着一块板砖，希望自己无意之间惹到了这位大佬的时候能够逃得一命。
　　还好，板砖在无衣心中的地位和毛球在斑比心中的地位无二，只要板砖到位，无衣也不至于太过欺负其他人。
　　饶是如此，洛辛仍然不敢把她放在城内，而是直接让她和培特尔裘斯一起去了城外的孢子农田。希望外面相对宽广的环境能让小兔子心情好起来，谁知道最怕的事情到底还是发生了……不管你是谁，千万别被无衣打死啊！
　　金光倏忽而至，洛辛数秒后就来到了那不断扩大着的战场。两种不同颜色的光芒在空中不断撞击着，让整个峡谷都隐隐有种震动之感。
　　出乎洛辛的预料，当他赶到战场的时候，战斗不仅没有结束，反而变得越发激烈。紫蓝色的雷光追逐着一个小小的绿色光团不断轰击着，雷霆震动时的声音撼动着人类的耳膜，一时半会却根本奈何不了那团绿色。
　　――竟然有人能硬顶接近全力出手的无衣？
　　无衣的确比不过洛辛，经常被他敲头。不过她老爹现在可是人类最强，如果光看能量匹数，就连恐虐都不比现在的无衣高多少。尽管地球上的强者们同样在不断进步着，可也不该进步的这么快才是……这人到底是谁？
　　洛辛看着激战中的两人，反而来了兴致。他站在远处的岩壁上，仔细的观察着激战中的两人，而不是直接上去阻止对方。
　　兔子最近的心情真的很不好，如果能通过这次战斗发泄出来，或许也是一件好事。
　　“嘶吼！”
　　两人越打越快，见始终没能击倒对方，终于让性情相对暴躁的无衣打出了真火。紫蓝色的雷光凝聚在无衣的拳头上，在空中幻化成了一只择人而噬的巨大虎鲨。
　　基因原体的模仿能力都强的可怕，当初无衣和白小萌一战，两名同样使用磁场转动的高手不断互推，除了让无衣的力量更上一层楼之外，还让她学会了白小萌的不少绝技。
　　――是海虎爆破拳！
　　“waaaaaagh！”
　　雷霆本来就是攻击力极强的力量，虎鲨在海洋之中也是异常强大的生物。用如此强大的力量模拟强横的生灵，其形成的自然也是极致的杀伤力。
　　紫蓝色的光芒不断绽放，外溢的力量直接在无衣的周身形成了一只巨大的虎鲨虚影。就如同刚刚从海洋中跃出的凶猛掠食者，当海虎爆破拳轰出的那一瞬，无衣根本不容对方有任何躲闪的机会，凄厉的拳风伴着决绝的杀意，甚至能直接让弱者失去所有反抗的念头。
　　面对着这样将自身力量推演到极致的霸道拳头，就连洛辛唯一能想到的办法就是和她以攻对攻。
　　守是绝对不可能守的住的，那样狂暴的拳头绝对能够越级击伤远比自己强大的对手。想要不被这拳头轰杀，要么用远超她的力量防御，要么就是用同样强大的力量轰回去。
　　被那凄厉的气势逼迫着，绿色光团竟然呆了一瞬，而也正是这一瞬让绿色光团彻底失去了任何反击的机会。
　　正如洛辛之前所想的那样，被催发至极限的拳头如同海洋中跃起的巨大鲨鱼一般，一口吞噬掉了自己的猎物。紫蓝色的雷霆疯狂闪动，无衣小巧的身形快速的冲向了绿色光团，接下来等待那个绿色光团的，必然是鲨鱼利齿的啃咬。
　　无衣全力出手之下气机横扫，无意间竟然也引动了洛辛内心深处的某些想法。
　　洛辛看着无衣和绿色光团的战斗，内心深处却开始推演如果他和白小萌战斗结局会如何――答案是不知道。
　　自从见面起，洛辛的力量就一直远高于白小萌。靠着绝对的力量压制，他能轻而易举的获得胜利，如果双方力量对等，他还真的不知道会如何。
　　海虎爆破拳么……是不是也该研究几招只属于波纹的绝技呢？虽然白小萌也曾说过，最简单朴实就是最强的，所谓的绝技只不过是对力量更精确的运用而已。不过现在看来……起码时髦值上输了啊。
　　洛辛看着那几乎要撕裂苍穹的拳头，一不小心竟然陷入了某种妄想之中。他愣了一下，竟然忘记了直接阻止这只蠢兔子。当下一瞬他彻底回过神来的时候，无衣的拳劲已经彻底锁死了绿色光团，兔子小小的爪子甚至已经堪堪触及到了绿色光团的表面。
　　“不好！”
　　这个绿色光团气息纯净，不像是什么恶人，普通的交手也就算了，可绿色光团力量虽强，在招式应变上却非常的缺乏，它似乎只会用自己的力量硬抗，而不懂得任何变通――它这样是会吃大亏，倒霉一些甚至会直接被无衣打死的！
　　洛辛心中大惊，他想要上前阻止自家的兔崽子，可惜海虎爆破拳的攻击速度实在太快，根本不给洛辛任何反应的时间。现在海虎爆破拳已经接近爆发的临界点，不管洛辛速度有多快也肯定来不及阻止了。
　　正在此时，异变突生！
　　滋啦……
　　如同手指摩擦着玻璃板，刺耳的声音折磨着所有人的耳膜，可随着一声尖锐至极的爆鸣声，无衣小小的拳头竟然直接打入了一股碎裂的空间之中。强横的力量将碎裂的空间打烂，漆黑的空间裂缝持续崩溃着，让无衣周围一大片的空间都陷入了混乱状态。
　　强大的引力从空间裂缝中喷涌而出，似乎想要将周围的一切全都吸入其中。被这巨大的引力吸引着，不管是无衣还是那绿色光团都没有了继续战斗下去的心情。两人同时爆发出自己的力量，开始全力抵抗异空间的吸引。
　　无衣一拳打碎了空间？不，不对，是有人撕裂了空间！
　　“愣着干什么，还不快点分开她们？”
　　“啊……是！”
　　伴着一声轻喝，一扇纸门出现在了空中。随后脸色多少有些苍白的莎莉士出现在了空中。美艳的僧侣信手一招，顿时将那团苦苦支撑着的绿色光团吸入了手中。
　　异空间的吸力对于同样位于异空间的莎莉士似乎没有任何影响，不管外面的引力有多大，莎莉士始终是那副云淡风轻的模样，就连袍角都不曾有所晃动。
　　绿色光团猛地炸裂，出现了一个身穿白色长裙，背负双翼的绿色精灵。
　　精灵看起来就像是一个纯净可爱的少女，她赤着双足，身上穿着一身无比简单的白色长裙，深绿色的头发几乎垂到地上。奇怪的是那深绿色的发丝微微分叉，形成了如同猫耳一般的形状。
　　同样是白色的两只翅膀不断拍打着，悄悄显示着主人的迷茫和不安。
　　如果不是她的体型实在太小，只有莎莉士手掌大小，洛辛一定会将其当成一个可爱的人类少女。
　　“没事了，没事了……”
　　“唔呼？”
　　被无衣追的上蹿下跳的白裙女孩停在了莎莉士手心，她怯生生的看着莎莉士，眼中满是惊慌。
　　而在另一边，洛辛也搞定了自家的熊孩子。
　　趁着无衣拳招用老的那一刻，洛辛一下冲了上来，然后往无衣怀里塞了一块大大的板砖。无衣眨巴着赤色的眼睛，面对着心爱之物，她的气势一下子就低落了下来，不复之前的狂暴。随后洛辛手上再动，直接将一根胡萝卜塞进了无衣大张着的嘴中。
　　“waaaaa……啊呜。”
　　吼到一半品尝到美味的胡萝卜，无衣犹豫了一下，到底还是萝卜更有诱惑力一些。她一下散去了身上的雷霆，然后抱着胡萝卜，小口小口的啃了起来。
　　洛辛见状心头一松，他把蠢兔子抱进了怀中，三两下来到了莎莉士面前。
　　“不好意思，吓到你了。”洛辛微笑着，尽量让自己看起来和善一些，哪怕因为洛辛的笑容，那个小小的女孩更显畏惧。她悲鸣了一声，一下就躲到了莎莉士的身后，只露出了一个小小的脑袋，“无衣脾气的确暴躁了点，不过她是个好女孩……莎莉士，你认识这孩子？”
　　“她是纳垢，是亚空间里的先天神灵，是我的朋友。这孩子以前一直待在亚空间里的，这次不知道怎么的就跑了出来。”
　　洛辛不太明白这么可爱的一个女孩为什么要起这么奇怪的名字，不过让他更在意的是这个女孩的职称。
　　“先天神灵？”
　　作者留言：
　　PS：慈父上线！
　　PS2：话说慈父真的是个好人啊，就是太博爱了一些……
　　PS3：注意，洛辛是个猫奴，以及……基因原体本能的讨厌亚空间邪神，无衣这次不是无故发疯，只能说幸好斑比不在……
　　PS4：今天上午就更新了，下午还有，快点夸我！


第三章 恭喜您得到了传奇奶妈
　　先天神灵？
　　洛辛好奇的打量着躲在莎莉士身后的迷你小丫头，纳垢也怯生生的看着洛辛。洛辛感受了一会，发现她身上的气息的确无比纯净，如果光从力量纯度上来看，她甚至有些接近盖亚，就连她的力量也同样达到了大约二十万匹左右。
　　不过除此之外，洛辛就感受不到太多的神异之处。
　　如果说二十万匹就算是神的话，那洛辛早就称神了。
　　因为死亡天使带来的异变，地球上绝大多数存活下来的生物都重新进入了新的进化之中。历史上曾经出现过的，不曾出现过的奇幻物种层出不穷。唯独神这种存在……如果按照东瀛的算法，莎莉士倒也勉强算的上是神。不过莎莉士应该很清楚，她这种“神”和真正神之间的区别。
　　排除那些宗教上的概念和嘴炮，洛辛认为至少要达到盖亚那个层次，才有资格真正称为神。就目前而言，洛辛真的想不出来，纳垢有什么被资格称为神，而且还是先天神。
　　察觉到洛辛的疑惑，莎莉士也不解释，而是对着纳垢笑了起来。
　　“去吧，纳垢，恢复这片大地的创伤吧。”
　　“咕噜。”
　　纳垢似乎不会说话，她口中发出了一阵奇怪的咕噜声，小小的身体就飞了起来，也不见那两只可爱的翅膀如何拍动，她已经凭空站在了空中。随后女孩双手抱拳，闭上了眼睛唱起了奇怪的歌谣。
　　歌谣很轻灵，让人听着非常舒服，不过里面却没有什么歌词，只是最简单的几个音节混合在一起。纳垢不断重复着那几个简单的音节，轻盈的反复歌唱着。这看起来没什么作用的歌声，却诞生了真正的奇迹。
　　在洛辛惊讶的目光中，被无衣的磁场转动破坏的孢子农田开始复苏。那些被雷霆之力粉碎的孢子花开始重生，就连那些被碎岩压倒在地的孢子们也爆发出了强大的生命力，将掩埋着它们的岩石粉碎。
　　在这可以说的上是一片荒芜的土地上，生命的乐章在此刻奏响。洛辛很难形容那到底是一种什么力量，如果非要形容的话，洛辛只能用死亡天使来进行类比。
　　在纳垢的影响下，这片本该垂死的孢子农田再次复活了过来。旺盛的生命力在农田之中回荡，仅仅只是过了几分钟就抹除了磁场转动带来的恶劣影响。
　　几乎被无衣夷平的孢子花田，竟然就这么飞速的恢复了过来。
　　“这是……真是不可思议。”
　　洛辛蹲了下来，他摘了一朵孢子花，仔细的凝视着。
　　这些孢子花先前受到的伤势已经彻底修复，不仅如此，就像是进入了生长旺季一般，这些孢子花的生命活动比先前激烈了几十倍――不是那种被后天力量强行催发而出的繁茂，而是生命得到本质进化之后自然的反应。
　　就如同洛辛的身体觉醒了之后，其生理活动自然而然的比之前强了几十倍一样。
　　洛辛用赞叹的目光看着手中的孢子花，最后将目光落到了纳垢的身上。只是被洛辛这么一看，原本欢快的唱着歌儿的纳垢似乎非常害怕。她轻鸣了一声，重新躲到了莎莉士的身后。
　　过了片刻，发现洛辛没有恶意之后，纳垢这才重新探出了小脑袋。纯净的大眼睛好奇的打量着洛辛，似乎有些害怕，又似乎有些亲近的意思。
　　莎莉士笑着，用纤细的手指戳了戳女孩白嫩的脸颊。被莎莉士这么一弄，纳垢轻声尖叫了一声，她一头扎进了莎莉士的衣领里，再也不肯露头了。
　　“你看，植物们进化了……这就是纳垢的权柄。”
　　事实胜于雄辩，虽然展现的范围有限，不过纳垢还是靠着自己的力量向洛辛证实了自己的能力。根本上的进化和后天的催发难度根本不在一个层次上，越是了解生命，对越是明白其中的差距――虽然目前只有二十万匹力量的神的确有些违和。
　　“神吗……这个世界还真是什么都有啊。”
　　“的确如此，这个世界远比我们所想象的要广大的多。人类在其中，就好像是一颗微不足道的灰尘。”莎莉士同有所感，可只是略微感叹了一句，莎莉士就立刻切换了话题，“话说你种这些东西干什么，是当食物吗？”
　　“嗯。”
　　洛辛答应着，将摘下来的孢子花重新插在了地上。本该生机断绝的孢子花，竟然就这么再次生根发芽，在这片贫瘠的土地上重新恢复了生机。
　　纳垢的力量真是不可思议。
　　洛辛看着面前这片欣欣向荣的孢子花田，心中陡然升起了无限的喜悦。
　　虽说莎莉士从来就不介意，不过作为一个合格的组织，建立一个只属于自己的粮食仓库是必须的。大峡谷附近的土地非常贫瘠，一般的作物根本不可能在这里生长。
　　就算是D良面对这种情况一时半会也没太好的办法，她的研究计划实在排的太满了，无奈之下，她只能使用这些孢子花来滥竽充数。
　　老实说，这些孢子花算不上严格的食物，更准确的来说，它们其实是虫族的花朵型杀戮兵器。不过D良精简掉了它们的战斗和破坏功能，只保留了它们的吸收和生长功能。
　　只有虫族那旺盛的生命力，才能忍受这种绝境一般的环境。
　　“既然是神，怎么会跑到这里来的？”
　　“不知道，这孩子以前一直待在亚空间里，从来没有出来的意思。也不知怎么的……纳垢，你怎么突然出来了？”
　　莎莉士将手探入了自己的衣内，拽出了那只躲在她衣内的胆小鬼。
　　纳垢一屁股坐在莎莉士的手掌心，叽里咕噜的说了些什么。莎莉士闻言连连点头，听了好久之后才重新回过头来。
　　“是这样的，纳垢说最近有只狗狗一直在亚空间里乱跑乱咬，纳垢胆子比较小，就直接跑了出来。”
　　死亡天使的坠落不仅让地球的生态环境发生了巨变，就连亚空间也受到了很大的影响――对于亚空间到底是什么，就连莎莉士也说不清楚，按照她的理解，似乎是某种奇异的空间裂缝。
　　不过那并不重要，洛辛只需要知道那是一个和地球无比接近的次元就可以了。
　　地球发生了变化，原本安静的亚空间也同样如此。像莎莉士这样的后来者还好一点，某些生存在亚空间里的土著居民因为接受不了环境突变而跑出来也是常有的事情。至于纳垢口中的那只狗狗到底是什么，那就只有天知道了。
　　因为不适应亚空间内的巨变，纳垢同样选择了离开。不过刚刚来到地球的纳垢还没来得及喘口气，就看到了美丽的孢子花海。
　　对于一个爱好生命的小家伙来说，这些在大峡谷附近顽强生长着的农作物无疑让纳垢非常高兴。结果很倒霉的，还不等纳垢钻进孢子花里玩耍，就正好碰到了心情本就不太好的无衣……
　　无衣虽然心情不好，可领土观念和物品观念却非常的强，尤其是经历了野狼团长的事情之后，就更是如此。在她的印象中，这些孢子花都是她老爹的，而她老爹的也就是她的――于是就是洛辛看到的这一幕了。
　　洛辛的猜测不无道理，不过这次却遭到了无衣的强烈反对。
　　“waaaaaagh！”
　　兔子照例waaaaaagh了一句，可兔子所有的话都是waaaaaagh，就连莎莉士现在也搞不懂她到底在说什么。
　　“撒拉卡在说什么？”
　　洛辛嘴角抽搐着，可不管有多混账，无衣毕竟是自家闺女，在别人面前洛辛也不好抽她，只好勉强翻译道。
　　“k既没柰子又没胸，俺寻思着她不忠诚。老爹正好被媳妇甩了，俺寻思着给老爹抢个压寨夫人回去，也好多给我生几个妹妹耍耍。”
　　嗯，事实再次证明一个环境对于一个孩子来说有多大的影响力。
　　无衣再混蛋，在洛辛不间断的言传身教之下总算也培养出了一点正确的三观。洛辛对于长辈的尊重被很好的延续了下去，就算心情不好，无衣也感受到了自家老爹后宫空虚，于是开始想办法解决。
　　当然了，某战斗修女，某蛇精病祭司以及某逝去不识字流氓团长对她的影响也非常明显……
　　总而言之，这还是个有孝心的熊孩子――虽然以她现在的智力似乎并不明白赛莉斯只是回娘家一趟，也不明白洛辛和纳垢这种体型是完全不可能的，更不明白她全力一拳下去，能把一般的小朋友打成天上的星星。
　　“这孩子……”
　　莎莉士轻抚脸颊，有些不知怎么说好了。
　　“呼呼？”
　　因为熊孩子那劲爆的发言，场面顿时变得异常尴尬。两个大人你看我我看你，不知道怎么说了，反倒是一直表现的十分害羞的纳垢突然兴奋了起来。
　　绿色的精灵口中发出阵阵常人不懂的话语，她先是谨慎的围绕着洛辛转了两圈，发现洛辛完全没有伤害她的意思之后，这才漂浮着来到了洛辛的面前。
　　“嘶呼。”
　　纳垢轻鸣着，大眼睛中闪烁着奇怪的光芒。洛辛不解其意，只能求助于莎莉士。莎莉士倒是听得懂纳垢在说什么，不过她看起来有些惊讶，竟然没能直接翻译出来。
　　当洛辛望向莎莉士的时候，迟迟没能得到洛辛回答的纳垢变得更加高兴了。她拍打着两只小翅膀，用自己滑嫩的脸颊磨蹭起洛辛的脸庞。
　　“这孩子……洛辛，要好还对她啊。”
　　莎莉士轻叹一声，随后用看推幼女人渣的眼神望向了洛辛。
　　“不管怎么说，她还是个孩子。”
　　为什么要用这种眼神看他啊！他什么都没干啊！无衣的话你也信啊啊啊啊啊！
　　――无论如何，斑比你千万别变成你妹妹这个混蛋样子啊！
　　作者留言：
　　PS：双……双更了……吐魂……
　　PS2：求……求……票票……


第四章 全新的希望
　　“纳垢非常忠诚。”
　　“是的，非常忠诚。”
　　随着战斗修女无比郑重的记下洛辛的话语，纳垢就这么正式加入到了洛辛的阵营之中。
　　尽管纳垢出现的有些突然，不过既然是莎莉士的朋友，那她当然是可信的――纳垢的智商大致停留在斑比水平，小丫头甚至没办法正常说话，洛辛很难想象这样的小家伙能有什么坏心眼。
　　即使莎莉士的目光的确让洛辛压力很大，可他也实在没有理由将一位拥有二十万匹力量的强者往外推。
　　更何况纳垢的力量真的是现在的洛辛急需的。
　　自从死亡天使降临之后，洛辛的运气就一直不错。不管遇到什么艰难险阻，他总是能在最关键的时刻遇到正确的人。
　　而这一次，也同样如此。
　　纳垢真实战斗力非常值得怀疑，可孕育生命和催化生命的权柄却让她成为了最强的奶妈和播种者。最棒的是，纳垢本人还乐在其中。对于她来说，看着活泼的生命在原本荒芜的土地上不断生长，似乎是最值得高兴的事情。于是……
　　原本颇有些塞外风光的大峡谷，就这么变成了一个南国花园。
　　一颗种子从发芽到成熟需要很长的一段时间，在这段时间里，种子其实是非常脆弱的。在大峡谷这种不适合植物生长的环境里，种子要经历的磨练自然更多。植物是如此，动物也是如此。可现在纳垢在这里，一切就都不一样了。
　　凭空增强了几十倍的植物能够无视地形和严酷的环境，到处开花结果，就连那些脆弱的变异生物们也变得强横了起来。不管是繁衍速度、身体强度，乃至肉质美味程度都获得了极大的提升。不知不觉间，甚至有了一种棒打狍子瓢舀鱼,野鸡飞到饭锅里的奇妙感觉。
　　要不是洛辛明确的知道现在是被死亡天使光顾后的地球，说不定他还会将这里当成某片极乐净土。
　　纳垢很喜欢这种生命到处乱跑的感觉，完全不用洛辛嘱咐，小家伙整天就在大峡谷里到处飞来飞去，将生机和活力洒满了整个世界。而在外面疯够了之后，可爱的小家伙到了晚上就又会乖乖的飞到洛辛的脑袋上睡觉。
　　其乖巧可人之处不用多说，如果说斑比和无衣是恶魔的话，那纳垢则是彻头彻尾的贴心小天使。
　　这种又能打，又有用，还贴心，长得还非常萌的小东西，真是给多少都不嫌多……当然，纳垢也不是没有让人头疼的地方。
　　她真的太喜欢生命了，她永远在播撒着生命，完全没个消停的时候。
　　一开始还好，可时间一长……
　　幸好大峡谷这里环境比较干旱，水资源限制了植物们的进一步发展壮大。否则洛辛真的要怀疑，纳垢是不是会把这里搞成热带雨林。
　　眼看着纳垢的力量如此强大，洛辛当然希望她能发挥更多的作用――洛辛希望能用纳垢的力量强化自己麾下的战士和臣民们。
　　只是很可惜，纳垢的力量似乎也不是万能的。
　　那些普通的动植物在纳垢的力量下都变得更为强大和活泼，生命本质都得到了不小的升华，可当纳垢试图对无畏骑士们和教团成员们施展自己的祝福的时候，这种力量却几乎没有任何效果。
　　被纳垢祝福过之后，无畏骑士们不仅没有变强，反而变得躁动了起来。要知道对于将纪律性视为生命，就算自己被人大卸八块也绝不会动一下眉头的无畏骑士来说，这是一种多么反常的形象。
　　最奇怪的是，一向没有任何感情波动，甚至没有任何感情机关的的无畏骑士们竟然直接对着纳垢产生了一种很微妙的精神波动――厌恶和畏惧。
　　洛辛第一次知道，无畏骑士们竟然也会有恐惧这种感情。D良当初设计他们的时候，可压根没有给他们安装这种感情。
　　这真的是太奇怪了。
　　而教团成员们接受纳垢祝福的时候，表现则更为不堪。那些强壮点的教团成员还好，顶多只有一点恶心。可那些弱小一些的教团成员则大多出现了恶心呕吐等不良反应，情况最严重的，甚至当场就昏厥了过去。
　　尽管没人因此死亡，就连那些昏迷者也很快被救醒，没有留下什么后遗症，可洛辛也只得放弃了用纳垢快速提升教团成员实力的想法。
　　“为什么会这样呢？明明纳垢的力量是最接近生命本质的，这又不是强行改造，只不过是间接影响而已……其中到底什么地方出了问题？”
　　“会不会是死亡天使？”
　　D良想了半天也同样得不出结论，只好做出了一个大胆的假设。
　　“死亡天使和纳垢的力量性质非常相似，都是推动生物进化。那些弱小的野生动植物还好，它们的生命周期和身体都较为脆弱，吸收的死亡天使之力也不多。但智慧生物就不同了……这种推动生物进化的力量很强大，但是也很霸道。你还记得死亡天使坠落的时候，一口气杀了多少人吗？纳垢没有死亡天使那么强大，不过两种力量相遇的时候，可能产生了类似的同性力量冲突。”
　　听起来有些不可思议，不过好像也只能这么解释了。
　　不能让无畏骑士和教团成员们变得活泼起来，纳垢心情顿时变得非常低落。她耸拉着脑袋趴在洛辛脑袋上，一副无精打采的模样。
　　遗憾归遗憾，这也不是什么大不了的事情。能够靠着外力迅速提升群体实力当然是好事，可现在教团有着洛辛存在，无畏骑士们也能直接正面车翻绝大多数对手。在这种情况下，洛辛对于力量其实不是那么迫切。
　　塞给了失落的纳垢一颗瓜子，重新让她振作了起来之后，洛辛便将精力更多的集中在了叶子的工作上。
　　经过这几日以来的连续赶工，叶子的人造人工作总算有了第一个试验品。
　　“这还真是……”
　　看着面前这个直挺挺的躺在试验台上，拥有着正常人类男性身躯，却顶着一个黑白电视机脑袋，脑袋上还插着一朵小花的人造人，一种无比微妙的感觉瞬间涌上洛辛的心头。
　　叶子，你的品味……你就不能弄个正常人的样子吗！
　　……
　　人造人，光是听起来就无端给人一种高大上感觉的科技。
　　可真的做起来其实远没有洛辛想象的那么困难，尤其叶子的本意只是希望这些人造人能够帮助她进行一些简单的日常研究工作以及对整个教团成员进行管理而已，那难度就更低了。
　　在末日之前，人类其实已经完成了神经元晶体管的开发，相关的类人AI技术也相当成熟。只不过因为缺乏完整的体系，所以这才一直没有成型而已。现在有了树形图设计者的帮助，叶子要做的只不过是将这一切全都连接起来，让它们成为一个能够正常运作的整体而已。
　　与其说是人造人，倒不如说是机器人。
　　――至少在叶子的计划中，第一批人造人就是这么简单。至于之后可能要制造的高等人造人，那还必须等培特尔裘斯和D良有空，只有基因、机械、生体这三部分技术融合在一起，才能诞生出真正的人造人。
　　就现在而已，这些人造机器人也足够用了。
　　“其实很简单的，我就是把这些东西全都串联起来而已。树形图设计者能够这么快结束运算，就是这个原因……嘿嘿，爸爸快夸奖我！”
　　“嗯嗯，叶子最厉害了。”
　　机器人技术在末日之前已经有一定基础的运用，叶子现在只不过是给它们搭载一个独立的AI而已，真正做起来没有想象中的那么难。相比之下，最困难的反而是人造人的供能问题。
　　想要建设一座完整的城市级基地需要的东西实在太多，哪怕从东瀛分部那里紧急运了好几台发电机过来，大峡谷中仍然处于电力紧缺状态。如果是在以前，想要解决这种问题，要么让城中数量众多的高手们为人造人人工充电，要么就是牺牲部分必要的电力。
　　前者麻烦，后者浪费。这的确是件麻烦的事情，不过现在有了纳垢，一切就都变得简单了起来――纳垢直接将人造人外部的皮肤生物化了。现在的人造人看起来是一个人，其实是内里的机械和外部的活化肌肤组成。
　　人造人脑袋上那朵小花其实不是装饰品，而是货真价实的活物。这朵小花能够进行光合作用，人造人的皮肤则能直接吸收其他热能。二者相辅相成，保证人造人不管日夜都有充足的动力……除了造型奇葩了一点，这种型号的人造人在理论上已经非常完美。
　　这样就已经可以了。
　　毕竟是第一批辅助用的机器人，这点能力已经足够，甚至还有些溢出。越是听叶子介绍，洛辛就越是感觉不可思议。他可以一拳分开海洋，可真正说到创造，他却差这个女孩太多。
　　“叶子真了不起。”
　　洛辛抱起了叶子，在她额头上亲了一口。被洛辛这么当面奖励，叶子显然非常高兴。小黄鸡欢笑着，同样在洛辛唇上吧唧了好几口。
　　“嘿嘿，不能让培特尔裘斯独占爸爸！”
　　适当的竞争是有益的，只要将一切全都控制在可接受的范围之内，那么女孩之间的小小竞争不仅不会让人感到厌烦，反而会不断推动整体实力的――该死，要是培特尔裘斯的精神正常点就好了。
　　教团二期时的洛辛也不知道受了什么刺激，弄出来的净是些蛇精病……算了，过去的事情就让它过去吧，现在再说这些也毫无意义。
　　洛辛抱着叶子，满意的看着这个奇奇怪怪的人造人。
　　突然，一个奇怪的念头在洛辛心头诞生。这个念头很荒谬，但洛辛却仍然止不住的去想。
　　“叶子，你说……要是人造人也拥有了灵魂，那会怎么样？”
　　灵魂，科学目前到现在都无法解释，却又确确实实存在的一种神秘存在。随着人类强者力量层次的不断拔高，不少强者已经开始触摸到这股神秘的力量。只是它到底是是什么，却无人能够说清。
　　包括洛辛也同样如此，只是在之前的战斗中，他发现真正的强者们都非常善于使用灵魂的力量。现在看到了没有灵魂的人造人，他就会忍不住去想这些。
　　无一例外，真正强大的存在都是会灵活运用灵魂和身体力量的存在。从这方面来说，洛辛其实是失格的。即使进入了完全境界，也是被他的身体强推上去的。明明他有着十分接近灵魂本质的黑暗弥赛亚，却始终未能发挥出它所有的威力。
　　光鸟王虫因为全虫族的心灵链接，形成了根本无法击破的绝对屏障。即使换做现在，洛辛仍然无法想象要是没有阿卡夏之剑，他到底该如何砸破那层乌龟壳。
　　他的黑暗弥赛亚在理论上也是如此，洛辛清晰的记得，当他陷入邪恶状态的时候，那能轻易调动世间一切力量，将世间所有一切全都踩在脚下的玄妙体验。
　　更强一点的，还有他的老妈阿赖耶和地球意志盖亚。这两个存在从没真正完整显露过自己的威能，但光是无意之中显露出来的东西，洛辛就是一阵心驰神往。
　　“灵魂？”叶子眨巴着眼睛，不是太明白洛辛的想法，“为什么爸爸会突然想起这个？”
　　“没事……只是一点奇怪的想法而已。”
　　洛辛想了一会，也就停下了继续深入想下去。
　　不能完美掌握黑暗弥赛亚的确是他一直以来的遗憾，不过洛辛很清楚黑暗弥赛亚代表着的意义。现在他的身体力量并不比黑暗弥赛亚差，可惜归可惜，可他也不会刻意去追寻这份代表着禁忌和毁灭的力量。
　　他揉了揉叶子的脑袋，将那头柔顺的发丝弄的乱七八糟。
　　“我们开始吧。”
　　“嗯！”
　　叶子搞不懂洛辛在想些什么，可是提到自己的得意之作，女孩还是异常的兴奋。只见叶子随手投影出了一台笔记本，然后连上了那台沉睡着的一号人造人，不间断的开始输入程序。
　　许久之后，输入完所有必要程序之后，叶子又开始重新设置保护措施。
　　“第一条：人造人不得伤害人类，或看到人类受到伤害而袖手旁观。”
　　“第二条：人造人必须服从人类的命令，除非这条命令与第一条相矛盾。”
　　“第三条：人造人必须保护自己，除非这种保护与以上两条相矛盾。”
　　很快的，叶子就输入完毕。她转过身来，将笔记本举到了洛辛的面前。
　　“爸爸，你看这样可以吗？”
　　现在的人造人和机器人没什么差别，洛辛并不觉得洛辛做这些设定有什么问题。不过他想了想，还是在这三条命令之后最后补上了一句。
　　“人类永光永存。”
　　没什么特别的意义，就是洛辛突然想这么做而已。
　　“对了，这孩子还没有名字。爸爸，我们来给它起个名字吧……呼呼，叶子和爸爸的孩子！”
　　洛辛闻言，用手指轻轻戳了戳叶子的额头。
　　“以后少看点父女本。”
　　“嘿嘿……”
　　叶子也不是第一次这样了，洛辛拿她完全没有办法，他现在唯一能做的只能是只舔不吃。至于其他的事情，只能等她彻底成长为成熟的果实之后再说了。
　　为什么就不能大几岁呢，哪怕和纯子那样大呢……
　　洛辛这么想着，在笔记本上为这个输入了一号人造人的名字。
　　“名字……就叫A1好了。”
　　反正洛辛的起名就是这个水准，就连他自己都放弃治疗了。
　　随着洛辛输完名字，一直没有任何信号的黑白电视机上，出现了一张简笔画般的可笑脸孔。
　　“人类……荣光永存！”
　　作者留言：
　　PS：铺垫的差不多了，下面开始正式出星神教，为了保持剧情流畅，慈父的戏份可能会比较少（伸懒腰
　　PS2：对帝皇的坚定信仰让信徒们免受亚空间邪神的诱惑（大概


第五章 我老婆呢？刚才还在的，那么小的一只
　　雪纷纷扬扬的下着，白色的精灵从天而降，轻轻地掩盖了这片满目疮痍的大地。赛莉斯抬着头，静静地看着这自然的精灵。冰冷的寒气从门窗的缝隙之间透了进来，她却浑然不觉。
　　已经变化为冰蓝色的长发随风舞动着，吸收着空气中的冰寒壮大着自己――十七万匹的力量，这就是赛莉斯现在的境界。
　　一次辛苦的闭关之后，赛莉斯变得越发的强大。长久以来的积累加上先前的多次生离死别，让她的精神和肉体都到达了极限。仅仅一次闭关，就直接让她突破到了现在的境界。
　　比起先前的艰苦修炼才增长一点点力量，这次的突破比起印象中要简单上太多。靠着短时间之内的突飞猛进，赛莉斯原本并不算强大的力量目前已经跻身世界一流。
　　直到这个时候，她才真正有了几分日后银龙的影子。
　　银龙之所以被人敬畏，除了麾下忠诚强大的银龙军团之外，更重要的是银龙本身就是一位绝世强者！
　　苦难是强者最好的食粮，曾经经历过的东西让赛莉斯飞速变强着。她甚至有种感觉，她还远远没有到达自己的极限。只要她愿意，她仍然可以继续变强。只是最近的一些事情让她无心继续修炼……
　　赛莉斯纤细的眉头微皱着，似乎有难解的心事。随着力量的不断增强，原本只是显得有些三无的赛莉斯正变得越来越霸道和专断，她会出现如此奇怪的情绪，实在是让人费解。
　　因为洛辛的努力，不管是虫族还是深海舰队都没能发展到巅峰，就被人类直接扑灭。为了解决这两次天灾，人类付出的代价固然不小，可比起收获，也不是不能接受。
　　但紧跟着天灾而来的，却是无法计数的人祸。
　　随着政府实力和公信力的不断降低，赛莉斯最担心的事情还是发生了。
　　先是有部分强者不满政府的苛捐杂税而宣布带着他们的追随者们独立，然后又是各种人渣们跟着退出政府，他们或是化作土匪强盗，或是成为流浪的孤狼。不管他们是怎么想的，不管他们有什么用的理由，但他们都为这个本就饱经磨难的世界带来了更多的伤痛。
　　自从回到米利坚之后，除了最开始的那段闭关时光，赛莉斯就一直没有停下过战斗。强者们对政府的忍耐已经到达了极限，政府们又何尝不是。当和谈不能达到预期的效果的时候，战争就这么自然而然的爆发了。
　　燎原的野火疯狂的燃烧着，将整个国家快速拖入了无尽的深渊之中。人心深处的丑恶随着力量的勃发而不断扩散着，没了那些外敌的压制之后，人类和人类之间的厮杀变得更加没有底线。
　　想要结束掉这份混乱，那势必将其中一方彻底消灭才行。而作为政府军目前少有的主力之一，银龙将军赛莉斯自然承当了这份侩子手的工作。
　　是的，是侩子手而不是拯救者。
　　赛莉斯清晰的意识到，越是在这样混乱的时局中，就越是必须保持政府的正统性。尽管在执行过程中有许多不尽人意的地方，但政府的确是在努力的带着所有人活下去。政府征收大量税收，甚至在有些地方直接实行余粮收集制，还不是为了人类？
　　没有大量的基础设施，没有不计前嫌的付出，被天灾啃食的一穷二白的人类该如何重新崛起？草根强者们不知道一些东西，或者明明知道却故意当做不知道。那些人只考虑的是自己，他们从未为这个国家，这个国家的人民以及未来着想过。
　　在那些强者们的心中，他们永远只有自己……呵，这真是强者最喜欢的大时代。
　　唯一值得庆幸的，或许这种潮流并非某个国家所独有，而是全世界都在发生。新有势力和旧有势力不断摩擦着，让整个世界变得越发黑暗。
　　“呼……”
　　赛莉斯长长的舒了一口气，灼热的气流从口中涌出，化作了一道白雾。
　　齐贝林家族代代为国捐躯，他们代代人都在为了这个国家而战，是无可置疑的爱国者。而作为齐贝林的继承者，赛莉斯也希望成为他那样的人。
　　可惜世界并不会因此而对她有任何怜悯，反而让她经历了更多的苦难。赛莉斯知道自己这么做是为了能让更多的人更好的活下去，可是听着那些被她杀死之人临死之前的一声声咒骂，为什么心里就是这么不舒服呢？
　　她知道自己是正确的，但被她杀死的叛逆强者们显然不这么认为。难怪她前世的力量被称为恶魔之粹，这世上还真的就只有起错的名字，绝没有起错的外号。
　　哆、哆、哆。
　　银龙将军无声的思考着，正在这时，门外却传来了低沉的敲门声。
　　“进来。”
　　进来的是一张年轻而沉稳的脸孔，归来者们的确给这个世界带来了很多的麻烦，归来者们知道的太多，而且三观大多和这个时代不和，实在是闹出了许多乱子。
　　幸好银龙军团的归来者们有所不同，哪怕you了一次重来的机会，他们仍然选择了重回她的旗下，为她继续战斗。赛莉斯能在短时间之内扑灭数十处起义的烽火，所依靠的正是这些先知先觉又精明干练的军人。
　　当然，和所有归来者一样，他们有些时候也会仗着对未来的预知而做出某些让她不太愉快的事情……
　　真的非常不愉快。
　　“有什么事。”
　　“将军，您是不是收到了政府让我们去消灭星神教的任务？”
　　赛莉斯略略点头，表情一如既往的冷淡。最近政府遭受到的压力越来越大，连带着命令也越来越多。赛莉斯烦不胜烦的同时，也只能去一一执行。在政府提供的情报之中，星神教只不过是一个刚刚组建的小教派。尽管因为归来者的存在，这个教派发展的非常快，却也仅限于此而已……不过是一群崇拜所谓星神的精神病集团而已。
　　和他们比起来，崇拜真实存在强者的教团无疑更加可怕。
　　“您千万不能接这个任务！星神教要远比您所想象的强大！”年轻女军官激动的说着，紧紧地握住了自己的拳头，“他们拥有匪夷所思的科技和力量，而且根据我的经验，他们口中那个所谓的星神其实是真实存在的……如果贸然和他们为敌，会让姐妹们死伤惨重的！”
　　赛莉斯毫不怀疑这位归来者的忠诚，她的一举一动都是为了银龙军团，赛莉斯无意质疑她的忠诚，可她越是如此，赛莉斯心中就越是烦躁。
　　想到这里，赛莉斯的态度就变得恶劣了起来。冷清的语气没有任何改变，然而其中蕴含着的不祥仍然让人忍不住浑身发抖。
　　“上次你和我说，我其实没有丈夫，那个男人是在骗我。现在你让我放弃一个刚刚开始组建的小教派……那我是不是可以怀疑，你是别有所图呢？”
　　“不是的，将军阁下，请您听我解释！”
　　女军官单膝跪地，将头深深的低了下去。
　　“我知道您可能不愿意相信，但是我敢以一切发誓，我所说的都是真的。如果我有一句假话，那我情愿……”
　　女军官这么说着，从靴管理抽出了一根匕首，架在了自己的脖子上。没有任何犹豫，她当即对着自己的喉咙割了下去。嫣红的鲜血，就这么滚落了下来。
　　“够了！”
　　赛莉斯双眼微睁，冰冷的气息瞬间涌出，直接将这位忠诚的女军官给击飞了出去。
　　如果她别有用心也就罢了，赛莉斯相信自己能分辨的出来。可她偏偏毫无恶意，她情愿背负着恶名和猜忌也要将事实告诉她……这样的手下，她能怎么办？
　　“帮我通知列克星敦姐姐，我要立刻启程。”
　　“请问您要去哪里？”
　　“去我丈夫那里……他那里离星神教盘踞的地方并不远，如果他真的没什么恶意的话，那他一定会帮忙出手的。”
　　面对着赛莉斯难得的妥协，女军官也知道自己不能再说下去了。
　　“是的，将军。”
　　……
　　赛莉斯站在列克星敦的甲板上，迎面而来的寒风完全无法伤害到她。冰雪的力量环绕着她，在她周围形成了一个无形的立场。
　　自从入冬之后，大雪就一直没有停过。茫茫无尽的大雪给本就灾难深重的人类带来更多的苦难，即使赛莉斯这样并不畏惧冰雪的强者，看久了雪景之后心中难免有些抑郁。
　　航空母舰快速的在空中穿梭着，所过一处一片素白。就好像返回到了蛮荒时代，赛莉斯一路所见全是旷野，竟然没有一处人烟。
　　也不知过了多久，茫茫白色之中才出现了一点异样。只见无尽的白色之中，一点绿意正悄然绽放着。在肃杀决绝的冬季之中，这抹绿意却完全不怕那无尽的寒冷，反而变得越发壮大。
　　靠着敏锐的双眸，赛莉斯能够很轻松的发现这点绿意其实是一片无比茂盛的绿色植被。而在这些绿色植被中，正时不时有人类和各种虫族穿梭着。他们穿梭在植被中，不断摘取着各类的果实。
　　赛莉斯知道，这里就是她的目的地。在来之前，赛莉斯甚至还在考虑要不要给自己的老公带点东西过来，省的他一穷二白的施展不开。现在看到底下这么生机勃勃的场面，赛莉斯的唇线微微扬起了一个弧度。
　　“列克星敦姐姐，看样子他处理的很不错嘛。”
　　“是啊，也不知道他怎么弄的。明明之前还是一个笨手笨脚的傻瓜，现在却已经有了几分元帅的格局和气度……哈，中华联邦让他来这里，不会是真的想要趁机占地盘吧？”
　　“就他那脑子？你太看的起他了。”
　　听到列克星敦这么评价洛辛，在女军官见了鬼的目光中，赛莉斯的脸上浮现起了更多的笑意。冰蓝色的发丝在空中狂舞着，她也不等列克星敦落地，而是直接就从空中跳了下去。
　　“那我先走一步了。”
　　“哎，赛莉斯，你这孩子……
　　列克星敦闻言大惊，她连忙降低了高度，可赛莉斯的速度太快，根本不给她反应的时间。当列克星敦开始降低的时候，张开了六只冰翼的银龙将军已经在空中划过了一条美丽的轨迹，稳稳地落在了大峡谷之中。
　　女军官见状也连忙跟上，狂风呼啸着吹拂着军官的发丝，却同样无法伤害到她一分一毫。
　　尽管赛莉斯刻意压制了自己的力量，她的入侵还是引起了大峡谷中守卫们的注意。刚刚落地的赛莉斯只是扫视了两眼大峡谷，眼前便凭空多出了近百位披着金甲的强大骑士――是洛辛的无畏骑士们。
　　这些骑士们身上全都散发着让人无法小视的力量波动，如果只有一位，赛莉斯有完全的把握能够轻易秒杀对方。但是当这么多一拥而上的话，还是会有些麻烦。
　　赛莉斯可是已经从列克星敦口中知道了这些忠诚骑士们的强大，她可不会因为对方力量远逊于自己就掉以轻心。
　　还好，这些无畏骑士们不是敌人。
　　“他在哪里？”
　　“目标确认……赛莉斯……非常忠诚……解除二级防御。”
　　……
　　一名无畏骑士引领着赛莉斯，行走在了新建的大峡谷城市中。银龙将军入目所见是一排排整齐的石质房屋。虽然不太美观，却也有一种别样的粗犷魅力。
　　因为大雪的原因，想要在短时间之内修建足够所有人居住的房屋是件不可能完成的工作。幸好末日之后大家体魄全都上来了，洛辛干脆就直接就地取材，建造了不少石屋。
　　如果说条件有多好，那绝对是在扯淡。尤其和末日之前一对比，那就更是不堪。可当赛莉斯行走在这座初建的城市中，却难得的感受到了一种安详。
　　人们的物质条件或许并不好，但精神却意外的充实。有什么东西在支撑着他们，让他们对这个世界充满了感激和激情。比起其他烽烟四起的城市，这座新兴的城市无疑要好上太多。
　　即使一穷二白，人类也在用自己力量抗争着。
　　赛莉斯一路观察着，发现自己那傻瓜老公这次竟然出人预料的有远见。那些石质房屋算是没办法，可其他方面洛辛却想的无比周到。赛莉斯将沿途所见全都映入了脑中，在脑中飞快是形成了一副城市的平面图案。她略微勾勒了一番，发现现在的城市竟然大有可为，俨然是一副打算发展成大城市的模样。
　　先不管洛辛什么时候变得这么有远见，光是这份魄力和自信就让人惊讶。要知道现在可不是和平年代，想要支撑一座大城市，需要的不仅仅是资源，更需要绝对的力量。如果真的被洛辛建成这么大的一座城市，难免会引起其他人的窥视……但如果是洛辛的话，恐怕完全不会畏惧这种挑战吧。
　　赛莉斯一路没有说话，也不管沿途那些人好奇的目光，她始终在想着自己的事情。两人一路无话，无畏骑士很快的就带她穿过了城市，来到了一处正在施工中的岩壁旁。
　　当赛莉斯到达目的地的时候，发现那个熟悉的男人正抄着朗基奴斯之枪，和几位无畏骑士一起努力的挖掘着什么。他是如此的专注，甚至没有注意到赛莉斯的到来。
　　从现场上来看，这里应该是某处工地，不过因为过于厚重的大雪以及其他什么原因导致了工地塌方，厚重的雪花再加上下面并不坚固的岩壁让清除工作变得有些困难，可能是顾及下面的工人们，就连洛辛也不敢轻易使用自己的力量，只能使用这种相对原始的力量一点点挖掘。
　　还好洛辛的力量足够强大，即使不能轻易使用太阳波纹，他还是化身人肉挖掘机，很快就将被大雪掩埋着的东西全都挖了出来。赛莉斯凝眸一看，发现被压在雪下的竟然是一个长着电视机头的人造人，以及一个三四岁的小孩子。
　　人造人将小孩子压在了身下，死死地护住了他。因为人造人的舍身帮助，小孩子并没有受伤，反倒是人造人伤的不轻，恐怕需要大修一次。
　　“呼，卡尔多，下次可不能随便来帮忙了……你年纪还小，这些事我们来干就行了。”
　　“A1，干的不错，不过你下次也要注意自己的安全啊。”
　　“明白，父。”
　　洛辛长舒一口气，将重伤的人造人交给了无畏骑士，让他们带着他去修养。而洛辛本人则提溜着那个沉默的小孩子，向着工地外走来。
　　赛莉斯回过头来，冷淡的看了一眼自己的副官。
　　这样的人……会是你口中的那个魔王？
　　副官同样十分疑惑，她低下了头，不敢多说什么。
　　“洛辛。”
　　“啊，赛莉斯！”
　　看到，看到女朋友突然出现，洛辛脸上立刻露出了璀璨的笑容。他直接将朗基奴斯之枪和小孩子扔给了身旁的无畏骑士，一个闪身就将赛莉斯抱进了怀中。
　　可当洛辛抱住女孩不久，洛辛的脸上却露出了古怪的表情。
　　“赛莉斯……你怎么长大了？”
　　作者留言：
　　PS：真实绝望，当一个萝莉控发现自己的幼妻变成了一个御姐……啊，真实绝望（死人脸
　　PS2:我知道机器人三定律有破绽，可我要的就是破绽啊，没矛盾我写什么呢……


第六章 属下的疑惑
　　顶着轻盈飘落的雪花，洛辛牵着赛莉斯的小手向着家中走去。看到洛辛之后，女孩原本冰冷的脸色也缓和了一些，不复在属下们面前显露出来的霸道蛮横，此时的赛莉斯无意之间似乎又重新变回了之前那个娇俏的三无少女。
　　虽然洛辛始终感觉怪怪的。
　　原本的赛莉斯矮矮的，平平的，很可爱。但是现在的赛莉斯……
　　矮子一下蹿了几十厘米，变成了175的高个，再加上她还穿着高跟靴，现在她和洛辛并肩走在一起，看起来竟然不比他矮多少。以前她和列克星敦站在一起像母女，但现在却像姐妹。
　　不仅仅是是身高长高了，就连女孩的身材也变得好了。原先的平行线此时变成了让所有女性都会嫉妒的双S形身材，仅仅只是被她这么依偎着，洛辛心中就有些心猿意马。洛辛并不是处男，可依然会被赛莉斯无意之中散发出来的风情所吸引。
　　她身上的冰冷气息让人望而生畏，可一旦能够穿透那层冰冷，隐在女孩内心深处那丝火热仍然足以燃尽这些寒意……尽管如此，洛辛心中的那抹别扭感也变得越发强烈。
　　老婆长大了当然是好事，洛辛终于不用顶着萝莉控变态的名头出去见人了。但是突然一下长大这么多，洛辛多少还是有些无所适从。
　　现在既不能将她抱在怀中，也不能和她一起穿同一件大衣，看她将脑袋从衣缝中伸出，好奇的打量外面世界的可爱样子了。
　　“我本来就成年了，只不过身体一直没有发育而已。现在力量爆发性的增长之后，身体也终于跟了上来……你有什么不满吗？”
　　“为什么用那种遗憾的目光看着我？我像是那种特意用力量让自己增高的人吗？还是说……你其实更喜欢未成年的幼女呢，我的变态萝莉控男朋友？”
　　嗯，哪怕样貌变了，但赛莉斯仍然是那个赛莉斯，这张和辛烈治一样恶毒的嘴巴估计这辈子都不会改变了。
　　“赛莉斯，你变漂亮了，要不是你的气息没变，我都要认不出你来了。”
　　“哼哼。”
　　赛莉斯挽着洛辛的手臂，轻轻的倾听着那颗火热的心跳声。两人刻意放慢了速度，靴子踩在厚厚的积雪上，发出了好听的嘎吱嘎吱声。
　　洛辛很努力，但洛辛其实算不上是一个合格的男友。他心里的事情太多，肩膀上承担的东西也太多。他肩负着前人和属下们的期待而生活着，然而这些期待也让他失去了自由，再也不能和以前一样到处飞翔。
　　为了帮助属下们建立一个能够过冬的基地，忙碌的他竟然这么久也没有直接去找同在一个国度的赛莉斯……从女性角度来看，这些无疑都是洛辛严重失分的地方，严格一点的，说不定还会直接PASS。
　　但同样作为首领，赛莉斯却理解洛辛的处境。不仅如此，对方如此认真负责的行为反而更激起了她心中的好感。
　　奶油小生固然好，可奶油小生除了一张脸之外，又有什么用呢？这个世界是强人的世界，不仅仅是肉体上的强，还有心灵上的强。洛辛这样强大又可靠的男人，才值得她去爱。
　　短暂的分离并不可怕，她只需要知道，他的心中始终有她，那就足够了。至于其他的东西，赛莉斯会让自己选择性的失明……D良母女一直是赛莉斯心中的一根刺，不过聪明的女人不会主动提起这些，她们有自信让自己在爱人的心中永远占据第一位。
　　更何况D良母女也的确有她们的用处，可以说是完美的属下。设身处地的想，即使是赛莉斯自己也不可能轻易抛弃她们。
　　因为彼此之间的立场问题，赛莉斯很难长时间陪伴在男友身边。既然这样，那么……
　　赛莉斯脱下了自己的斗篷，盖在了洛辛精赤着的身上。洛辛奇怪的看了眼赛莉斯了，却没有接受爱人的好意，他双手举起了斗篷，将两人全都罩在了斗篷之下。
　　两个完全不惧冰雪的年轻男女缩在斗篷之下，如同普通人一般躲避着晶莹的雪花，一边往前走，一边说着悄悄话。
　　“怎么突然过来了？是出了什么事吗？”
　　“我接到了命令，要去和星神教战斗，你和我一起去吧。”
　　“好啊。”
　　没有任何犹豫，洛辛直接就答应了下来。
　　……
　　洛辛带着赛莉斯回到了自己居住的的石屋中。
　　虽说是整个教团的领袖，不过洛辛对于物质方面的享受却没有太大的需求。他过去是这样，现在也是这样。时间在他身上留下了深深的刻痕，让他变得更为成熟和陌生。然而在某些方面，洛辛却一如当初那个迷茫的少年，没有一丝变化。
　　从外面来看，洛辛的石屋和普通教团成员的简直一模一样，唯一有所区别的地方，恐怕就是洛辛的石屋中多了点装饰，还有一个粗陋的壁炉，看起来有那么几分温暖的味道。
　　两名来访者在石屋中随意的扫视了一眼，随后就在位子上坐了下来。赛莉斯的目光从洛辛的床上扫过，她嗅了嗅鼻子，发现屋子中并没有太多女性的气息，这才满意的笑了起来。
　　“你还真是不讲究啊。”
　　在这个力量能带来一切的时代里，强者们总是不介意满足自己私欲的，任何能够找到的好东西全都先归强者所有，这是理所当然的事实。洛辛所在的城市比起其他城市要富余许多，没想到他住的却仍然是这么寒酸。
　　――都说男人有钱有闲就变坏，幸好洛辛不是这样的人。赛莉斯可是知道他身边那群女人到底有多想倒贴，从石屋内现在的气息来看，最近这段日子里，洛辛并没有和她们太过亲热。
　　这就可以了，赛莉斯没有理由让自己的男人当圣人。比起其他男性强者的平均道德水准，洛辛已经高出了太多。
　　洛辛可不知道自己在生死存亡的关头走了一遭，他在桌兜里翻了几下，本来想找点咖啡豆出来，谁知道咖啡豆已经被纳垢偷吃光了。洛辛没有没办法，只得拿自己常喝的白茶凑合。
　　还好赛莉斯也不是那种斤斤计较的人，她接过男人递过来的茶水，轻轻地品着，没有任何不满。
　　“以前住惯了小房子，现在换个大的反而不习惯，就这么小小的就正好。”
　　即使现在外面正下着小雪，这座新兴的城市也没停下自己前进的步伐。现在这座屋中并没有任何人存在，除了缓缓飘落的雪花落地声音之外，便是一片静谧。赛莉斯品着劣质茶水，心中一片淡然。
　　“这样啊……也挺好。”
　　两名年轻男女互相看着彼此，不用过多的话语，只是眼神的快速交汇就让对方明白了彼此的意思。
　　而趁着两个狗男女此时无声胜有声的时候，女军官也开始快速打量了周围的环境，并且在心中快速的开始分析。
　　赛莉斯已经将洛辛真正的当成了自己的男人，但是作为赛莉斯忠诚的属下，女军官却并不认同这一点。女军官的目光来回扫视着，很快就有了成果。
　　石屋内的木桌上方了一叠白纸，靠着如同鹰隼般锐利的双眸，她不用动也能清晰的看到纸上写的到底是什么――那竟然是一堆批改过的中文作业。纸上的字迹相当混乱，不像是成年人的笔触，反而像是小孩子的手笔。
　　要知道，这里可是米利坚。
　　因为之前列克星敦的报告，女军官已经知道洛辛接手了这个疑似教团的宗教组织。因为世界环境的不断恶劣，绝望的人也越来越多。在这种大环境下，各种宗教和邪教层出不穷。
　　面对这种情况，最好的处理方式当然不是将他们全部杀光，而是对他们进行引导，让他们看到未来的希望。
　　女军官认同洛辛的想法，不过即使抛开他一个联邦元帅在米利坚的土地上裂土建城这种做法，他现在在合众国的土地之上教导孩子们中文，不管怎么想都非常奇怪。
　　难道他想……
　　“怎么是全汉语……”
　　一不小心，女军官竟然直接将心中的问题说了出来。原本正含情脉脉的两人回过头来，女军官正想着如何补救，谁知洛辛却直接笑了出来。
　　“不管怎么说，孩子总是无辜的。我们这代人已经没了办法，总不能让孩子们也在懵懂中长大，把祖宗们留下的东西全给扔了吧？”洛辛这么回答着，往壁炉里扔了一点燃料，让壁炉烧的更旺了一些，“叶子的能力你们也是知道的，我希望能将这份知识更多的传递下去。不过我的英文水平……我手下那群人你又不是不知道……于是干脆就全教中文了。”
　　这还真是学渣首领才有的毛病，以及忠犬属下才干的出来的混蛋事情。
　　洛辛英文很差，看不懂英文，那他那帮子忠犬们自然会选择中文施教。
　　语言的学习很困难也很简单，哪怕这里是合众国的土地，但在全民使用中文的基础上，学习能力本就强大的孩子们也能很快适应。这的确不能全部怪他――话又说回来，这也不是军队该关心的事情，军队只负责战斗，至于其他的事情，自然有政府的人来关心。
　　“现在成果怎么样？”
　　“盖洛尼塔在这方面非常的认真，而且孩子们在这方面也非常的努力。进度的话……反正比我当年学英语快多了就是了，现在基本每个孩子都能说几句口语，书面语也大概有小学水准了。哦，对了，其中也有例外。你还记得刚刚我救的那个孩子吗？他在这批孩子中成绩和天赋都是第二好的，盖洛尼塔说他很忠诚，甚至想要主动收他为教子呢……”
　　“第二？那第一是谁？”
　　“……是无衣。”
　　成为领袖之后，两人的观念也发生了微妙的变化。虽然说的都是属下们的事情，但洛辛脸上的骄傲和自豪却是绝对真实的。女军官仔细的看着洛辛的每个表情变化，心中的疑惑越来越深。
　　久别的情侣说了许久的闲话，不过两人都不是那种因私废公的人。说了不少体己话之后，两人的话题终于回到了星神教的事情上。
　　洛辛握着赛莉斯的手，仔细的感受着女朋友的体温，表情却异常的严肃。
　　“那个星神教有多少人，地盘有多大，强者有多少？手下人性格怎么样，是被无辜裹挟还是为虎作伥？”
　　洛辛答应的非常爽快，却并不意味着他会无脑莽上去。哪怕现在他仍然是世界最强，他仍然仔细的询问着，问的非常的有条理，让人心生信赖。
　　“星神教，他们……”
　　赛莉斯另外一只手盖在了洛辛的手上，轻声将她所知道的全都说了出来。
　　女军官看着无时无刻不在向外散发着致命闪光弹的狗男女，心中的疑惑更深。
　　从两人的眼神，微动作上来看，两人是真的相爱的。别的看不出来，作为女性，女军官这点还是能分辨出来的。而且最关键的，哪怕心中对洛辛存在着偏见，女军官也不得不承认，洛辛真的是一个难得的伴侣。
　　这些年能打的人不少，但是能打又不被力量吞噬了内心的人却不多。如果再加上这份年轻以及细致，那就更加稀罕了……洛辛说不上有多帅，只能算是路人脸孔，可对于暴力机关出身的女性们来说，脸孔反而是最无关紧要的。
　　他的力量，他行动时透露出来的意志，以及那个充斥他胸膛的理念，才是他真正吸引人的地方。
　　不说洛辛强横到无法匹敌的力量，即使从别的角度上来看，女军官也仍然能给洛辛打出8分的高分。如果算上他的力量……或许他真的是赛莉斯命中注定的伴侣也说不定。
　　银龙有了他的辅助，一定能飞的更高更远。
　　可是……
　　到底哪里出了问题？还是说真的只是一场误会而已？
　　“卡洛琳……卡洛琳，你在发什么呆？我让你带的战略地图呢？”
　　“啊，抱歉。”
　　女军官闻言，终止了心中乱糟糟的想法，她麻利的从腰间的作战包中取出了战略地图，在两位领袖面前快速展开。
　　“洛元帅，请看……”
　　作者留言：
　　PS：上图是杜芭莉，我想来想去，这个女军官大概就是这么个形象……反正也只有一段剧情，这方面就不用太计较了
　　PS2：爱的越深，恨的越深，但是爱恨交缠……（茶
　　PS3：我本来不想说的，不过看前面有人认错了，就干脆再提一下吧。现在的拽哥还是个正太，他也不会有主要剧情……（对，就是这章里被我特意点名的那个）


第七章 人王和真神 一
　　“就目前得到的情报来看，这个星神教派目前处在离这座大峡谷七百五十公里左右的山区中，根据线人的说法，他们整个教团总共有大约两千人。除了其中最强大的教主之外，还有四到六位铸造将军……很抱歉，这些铸造将军的数量似乎并不是固定的，他们一直在波动。我们暂时无法确认他们的具体数量，唯一可以肯定的是，他们的实力大概都在十万左右。”
　　“至于其他的各类教派强者数量也为数不少，林林总总加起来，力量破万匹的可能有将近两百人。这个教派虽小，强者数量却绝对算不上少。”
　　“而那位教主要远强于他们，他的力量大概在十五万匹左右。”
　　卡洛琳一边说着己方已经得到的情报，同时看向了赛莉斯和洛辛。
　　“当然，这只是表面上的数据。根据我的想法以及参考后世这个教派的某些战绩，我认为这个教派的实力还有百分之十左右的上浮空间。”
　　两百人破万匹，放在虫族冲击那会，这已经是一个超精锐军团的特编突击小队的实力了。随着冲击降临时间越来越长，人类强者们的数量也在不断激增。原先看起来惊人的战斗力数值，此时却已经不算什么。
　　要是再过几个月，也不知道又会变成一番什么模样。
　　……说不定就连三十万匹力量的强者也会到处乱走呢。
　　不过能量本身是守恒的，这么多人在极短的时间之内一下提升了这么多……那这些能量又是哪里来的呢？弥漫在地球里的力量，到底是来自何方……是太阳能吗？
　　最近一段时间以来，洛辛一直在逼迫着自己适应首领的地位。为了驾驭底下那群蛇精病，他逼迫着自己凡事都要多想一些。而在这种强迫症下，洛辛自然而然的漫无边际的想了开去。
　　卡洛琳看了一眼走神的洛辛，停下了话头，直到白痴元帅讪笑着回神，这才继续说了下去。
　　这样傻乎乎的男人，真的无法想象……
　　“听上去好像有点意思的样子。不过银龙军团现在的战力要远强于这个所谓的星神教吧？你到底在担心些什么呢？”
　　星神教的人在逐渐觉醒和变强，银龙军团也同样如此。而且比起上个世界线的银龙军团，这次的银龙军团保留了更多的战力和设施，在绝对实力上远超先前。就算是正面开战，哪怕无法直接将对方全灭，也能将星神教打的支离破碎。
　　别的不说，这位名为卡洛琳的少女就拥有十四万匹的力量，已经能够轻易匹敌两位左右的铸造将军。
　　归来者觉醒了之后，两世为人的经验和力量会在同一刻爆发。强大的力量和经验冲突向上，往往能让刚刚觉醒的归来者们直接突破一个大境界。不过这种绝佳的突破机会也就只有觉醒时的那一次，以后都不会再有了。
　　话说……我也没有觉醒。如果我觉醒了，力量会一口气达到什么程度呢？
　　前世的我，应该有五十万匹了吧，如果他到达五十万匹觉醒，能不能一口气突破到六十乃至七十万匹呢？
　　稍微有些期待……
　　一不小心，洛辛又走神了。赛莉斯看了一眼自己的白痴男人，随口问了个问题，帮他遮掩了过去。
　　“听起来并不强，这个星神教到底有什么特殊的地方，让你这么在意。”
　　卡洛琳也不理走神的洛辛，继续开始解说。
　　“当宇宙刚刚诞生之时，星河还不过是旋转着的炽热气体与尘埃。在虚空与混沌之中，星辰渐渐孕育成形，而紧随着恒星诞生的，是巨大的能量体生物。它们吸附在恒星的周围，吮吸着恒星的能量。最终，这些先天神灵们长出了无形的巨翼，驾着太阳风与电磁场在星海中穿行。”
　　“在漫长的生命中，这些宇宙间最早的智慧生命积累了常人无法理解的智慧和知识，在百亿年后的世代，这些强大的存在被称作星神……或者说，它们本身就是真正的神。”
　　“从宇宙初诞起，就存在于世的伟大存在。”
　　卡璐琳照着自己的记忆，将自己所知关于星神教的一切缓缓说了出来。
　　星神教，顾名思义就是崇拜这种星神的教派――哪怕对于星神是否存在，至今仍然存疑。而这支目前在米利坚土地上游荡着的星神教派，崇拜的是名为虚空之龙的伟大存在。
　　目前星神教的教主声称自己受到了虚空之龙的召唤，成为了它在这片大地上的头号仆人。而为了让更多的人都皈依这位伟大的神灵，趁着这个乱世，他便组建了这个星神教派。
　　在末世之中，当人类无法在物质上获得满足的时候，宗教便有了成长的最好沃土。洛辛并不奇怪这种类型宗教的出现，其实对于信徒们来说，所崇拜对象只不过是一个符号而已。他们真正存在与否，其实并不重要。
　　对于信徒们来说，他们崇拜的到底到底是虚空龙、太阳、宇宙，甚至是一只蚂蚁或者青蛙都没有关系。信徒们需要的只是一个象征符号。他们催眠自己，相信那个伟大的象征符号和他们在一起，最起码也能在冥冥之中庇佑着他们，帮助他们度过一切艰难险阻。
　　而即使是死亡了，也能在这位伟大存在的神国之中获得永生，享受那无尽的快乐……自古宗教大多如此，这次也不例外。
　　如果是这样也就算了，那这个所谓的虚空之龙教和其他如同雨后春笋般不断生长起来的邪教也没有什么不同，完全不值得在意，直接车过去就好。
　　可既然能让归来者卡洛琳如此在意，它当然有着自己特别的地方。
　　“虽说是宗教团体，但是这个宗教崇拜的是机械……是的，在他们的描述中，那位伟大的虚空之龙其实是万机之神。”
　　在常人的意识中，宗教和科技往往是背道而驰的。尤其对于那些一神教的宗教来说，为了维持自己的权威性，神棍们总是下意识的阻挡着科技的发展。
　　他们并不是不知道科技发展带来的好处，可对于他们来说，科技越是发达，就越是接近某个真相――他们所谓的神其实是不存在的。而随着科技的不断发展，人类的力量也越来越强，到了最后，甚至完全可以和他们的神比肩。
　　对于神棍们来说，这无疑是无法接受的。人类怎么能和神并肩、乃至超越神呢？
　　这无疑是最大的异端和亵渎……他们不允许有任何人动摇他们的权柄。
　　但偏偏这个星神教不走寻常路，他们宣称伟大的虚空之龙是全知全能的存在，而想要接近这位存在，最好的方式就是发明机械，热爱机械，最终将自己和机械合二为一。而当他们和机械彻底合体的时候，也就是他们的灵魂最终得以升华，和星神并列的时候。
　　“听起来像是RPG神教和原子神教的混合体啊。”
　　洛辛琢磨了一会，感觉有点怪怪的。
　　“虽说是邪教，不过听上去挺正面的啊，没必要直接毁掉吧……现在不是各个国家都缺技术和资源吗？国家为什么不和他们合作呢？”
　　连自己都能想到的问题，洛辛不相信那些人类高层统治者们想不到。
　　那么到底是为什么呢……
　　“因为那是一群真正的疯子。”
　　卡洛琳收起了地图，将从自己的战术小包里取出了另外一大叠情报。
　　“他们很危险。”
　　“他们认为人类本身是一种脆弱的形态。想要达到更高的层次，那就必须完全放弃自己的肉身，将自己的身体全部替换成机械，然后将自己的灵魂归一，最终达到和虚空之龙完全融为一体的存在，以此达成永生……”
　　“但是根据现有情报来看，我有七成的把握能够认为，这所谓的和虚空之龙合二为一，其实只不过是被虚空之龙吞噬掉了灵魂，只剩下了毫无生气的机械身体而已……如果不介意抛弃掉灵魂和人格的话，那也的确算的上是永生。”
　　那样就没的谈了，统治者和宗教在某些时刻是可以互相妥协的。但是想要信教就必须放弃自己的灵魂，这样自然没人肯和他们合作了。
　　不管能够得到多强的力量，放弃自我这个代价都可谓得不偿失。洛辛思考着，心中已经对这个所谓的星神教下了必杀的决意。
　　无论如何，这种随意夺走他人灵魂的教派都不可能是什么好东西，不说这次是赛莉斯主动找他帮忙，光凭对方离大峡谷并不远这一点，就足够洛辛亲自出一次手了。
　　洛辛思考着，突然想起来一件事情。
　　“对了，那上次是谁灭掉了他们……还是说他们一直存在了下去？”
　　“虽然没有明确的证据，不过按照当时绝大部分的流言来看，大家都认为是DG干的。滔天的火焰焚烧了三天三夜，将星神教派彻底夷为平地……据说连那个男人都亲自出手了。”
　　DG……那不就是教团的英文缩写吗？
　　你们到底干了什么破事，竟然让我都亲自出来怼你们？
　　洛辛这次是真的好奇了。
　　作者留言：
　　PS：妈个姬，本来随便写写的东西似乎要飞升了，我特么压力好大……


第八章 人王和真神 二
　　星神教或许有些底蕴，教中强者也不少。即使拥有战力上的优势，可面对这样的对手，卡洛琳的谨慎仍然是应当的。
　　不过当洛辛决定出手帮助自己老婆的时候，一切就不再有任何变数。
　　三十万匹的强者，即使在这个人类力量不断向前的大时代中仍然是推土机一般的存在。除非是白小萌等那几位超一线强者一起联手，否则也就盖亚和阿赖耶能阻止他――很显然，这两位大佬是不可能为一个小小的邪教出头的。
　　当洛辛下定决心的时候，即使战争尚未开始，战争的结果便已经提前锁定。
　　事不宜迟，在从赛莉斯那里明确得到了不需要休息的答复之后，刚刚和赛莉斯见面不久的洛辛便开始调集军队，准备将这个不远处的邻居给彻底毁灭。
　　洛辛心中念头一动，原本还欣欣向荣的整个大峡谷立刻就切换成了战时状态。虫族那侵略如火的特性在此时彻底显露，只是他的一个念头，原本分散在整个大峡谷中的无畏骑士们立刻全速赶了过来，就连那些正忙着开山裂石的虫族们也停了下来，转而进入了战略防御姿态。
　　位于大峡谷之中大钟沉闷的响着，不管之前到底在做些什么，大峡谷中的人们全都停了下来。按照辛烈治之前早已准备好的方案，在极少数人造人的指挥下，那些并没有多少战斗力的妇孺们进入了大峡谷内部，而那些进行过简单集训的男人和少年们则在盖洛尼塔大神的呵斥下开始排列队伍，准备面对随时可能出现的对手――即便他们自己也明白，如果战斗进行到连他们也需要上场的时候，那么战争其实已经可以算是失败了。
　　当、当、当……
　　沉闷的钟声在大峡谷中不断回荡，洛辛命令下的突然，不管多么训练有素仍然免不了浪费了一点时间，更何况大峡谷中除了那些无畏骑士和虫族之外，其他人不久之前还是彻头彻尾的普通人。两分十五秒之后，洛辛才从虫族网络中得到了D良一切准备完毕的信号。
　　赛莉斯看了看秒表，脸上有些惊讶。
　　“你这反应速度，一点也不比我的军团差啊。你怎么做到的？”
　　要知道这可不是一个人，也不是预先通知过的演习，而是毫无预兆之下的命令。数千号人能在这么短的时间之内没有多少波折的就直接进入战备位置，已经可以说是非常迅速了。
　　银龙军团当然可以做的更好，可他们是职业军人，时不时的就会做这些战斗演习，又怎么能一样。
　　“对于虫族来说，纪律性和毁灭性是铭刻在它们基因深处的宝贵财富。我们人类并不强大，但天生的学习能力使我们总有办法能够克服自己的缺陷，正如我们祖祖辈辈的先人那样。恐虐坑爹归坑爹，她这套练兵方法还是颇有效果的……唔，不过想要达到这样的效果，你恐怕得于一个盖洛尼塔那样的教官。”
　　盖洛尼塔，那个八万多匹力量的战斗修女……也就是在洛辛这里，这个层次的强者c才会不去当军队中的中高层，反而在战线后面给人当教官了。
　　越是跟洛辛在一起，就越是容易让人绝望。这个家伙自己本身的战斗力涨的飞快也就算了，他属下的人才也是层出不穷，不仅数量越来越多，质量也高的可怕。哪怕现在比起国家这个层次来说仍然单薄了一些，但和那些个体组织比起来，却是远远超出。
　　排除掉那些超级大国之后，能够稳胜洛辛这方的恐怕也就是那个始终隐藏在黑暗之中的神秘教团了。
　　卡洛琳默默的观察着一切，心中越发感到古怪。不过她没有吭声，而是将一切全都埋在了心底。
　　时间会给她最好的答案的。
　　……
　　虽说这次出征可以说是胜券在握，洛辛也不介意让自己的属下们锻炼下临场反应。他不可能永远挡在属下们的面前，更多的时候需要他们自行面对风险以及做出正确的判断。
　　还好这群蛇精而强大的属下一如既往的没有让他失望，洛辛观察了一下属下们的表现，对此表达了十二万分的满意。
　　视察完毕之后，洛辛便准备带着两百名无畏骑士以及纳垢一起出发。
　　按照洛辛的意思，是他们一行人乘坐列克星敦号一起过去，然后让无畏骑士们来一次猛男天降，直接将那些强者逼出来，紧接着洛辛再爆发全力，直接车掉那个所谓的教主。
　　而带上纳垢纯粹是因为这个家伙是目前大峡谷中最强的奶妈，星神教之中好歹还有部分高手，无畏骑士们说不定会出现一点损伤。即使虫族最不怕的就是死人，洛辛还是觉得能救一个是一个。毕竟这些虫族骑士也不是凭空得来的，死多了他也会心疼的。
　　至于其他人，愿意投降的就让他们投降，不愿意投降的也只好杀掉。洛辛计划的很好，麾下战士们的执行力也非常强。不过当洛辛随意套了一件衣服，准备和自己的老婆一起出去砍人的时候，却遇到了一个小小的麻烦。
　　――无衣哇的一声就抱住了洛辛的大腿，然后用那双异常漂亮的红眼睛就这么直直的看着洛辛。
　　“无衣，别闹，我们是要去打仗……对，就是打仗，不是去过家家。”
　　无衣兔确实能打，可她那性格真的不适合战场。平时玩闹一般的战斗也就算了，这种严肃的侵略战还是等她的性格更为稳定一点再说吧。
　　“waaaaaagh！”
　　被洛辛这么拒绝，无衣立刻就不高兴了。她一下跳到了洛辛的肩膀上，对着洛辛的脑袋就是一阵乱抓。这种程度的攻击当然奈何不了洛辛，却仍然将洛辛的头发给弄的乱糟糟的。
　　“waaaaaagh！”
　　不知为何，今天的兔子格外的坚持，就连板砖也没能引开她的注意力。赛莉斯奇怪的看着兔子，不知道她今天到底是怎么了。
　　“亲爱的，撒拉卡刚刚说什么？”
　　随着力量的不断增强，无衣的智慧也在慢慢提高着，可她的话语也变得越来越难懂，也就是和她一直有着莫名感应的洛辛才能帮她翻译出来。
　　“俺看的都是俺的，俺没看到的也是俺的，只是俺还没有过去拿，当俺走到世界尽头，俺就回过头来再waaaaaagh一遍。”
　　鬼知道洛辛怎么样才能把一句别人眼中的单句翻译出来……
　　“既然撒拉卡想去，那就带她一起去吧，反正撒拉卡也有二十万匹，绝对不会出事的。”
　　既然老婆都这么说了，洛辛也只好勉强答应了下来。
　　就这样，列克星敦号携带着三位二十万匹以上的强者以及复数十几万匹的强者撕开雪雾，向着星神教的基地快速飞掠而去。


第九章 世事如棋，乾坤莫测，笑尽英雄 一
　　列克星敦号快速穿梭着雪幕之中，轻微飘落着的雪花根本无法阻挡高速运行着的航母。几百公里的距离对于普通人来说或许很远，但对于高手来说却很近。经过了一段时间的飞行之后，列克星敦已经接近了自己的目的地。
　　而趁着这发起攻击前的最后一段空闲时间，船上所有人都在做着最后的准备。无畏骑士们互相检查着身上的装备是否穿戴齐全，就连那些高手们也在调整着自己的心情和状态，让本来有些澎湃的心情渐渐平抑了下来。
　　因为有着洛辛的存在，所有人都对胜利满怀信心。可胜利归胜利，如何赢，用什么方式赢却是另外一个问题。紧张和兴奋的心情同时在所有人心中燃烧着，除了无心无血的无畏骑士和洛辛之外，其他人都无暇说话。
　　洛辛望着脚下的一片素白，语气中带上了些许好奇。
　　“列克星敦，我记得下面本来应该是沙漠吧。沙漠里也会下雪？”
　　早知道末日之后地球的气候已经彻底疯了，可是看到如此奇怪的景象，洛辛心中还是无比惊讶。本该是万里黄沙的地方，竟然被冰雪所彻底覆盖。而且看那雪势，竟然还有将一切都掩盖的宏大气象。
　　无尽黄沙之上是一片素白，黄沙滚滚，偶尔掀起些许涟漪。然而在素白的掩盖下，这些黄沙却根本无法，就好像是无尽汪洋之中掀起的些许浪花，小小的撕裂了素白的海洋之后，很多又重又陷入了白色的世界之中。
　　鹅毛大雪从空中飘落，如同一片巨大的幕布。也就是被无衣这熊孩子改造过的列克星敦机体属性确实强悍，正常的飞机想要在如此雪势下飞行那是绝对不可能完成的任务。
　　“这有什么奇怪的？人类都能飞上天了，天气变化严重一点也算不得什么吧？”绝对的力量带给了洛辛绝对的自信，让他可以无视一切，但对于列克星敦这种力量许久没有正式增长过的舰娘来，却并非如此，“这一次战斗，我又是只能当辅助……再这么下去，我就只能当一艘运输舰了。”
　　列克星敦抚着自己的脸颊，语气中略有些忧伤。
　　没人喜欢战争，如果能够永远远离那个血肉横飞的战场，那固然是好事。可是作为天生的军人，一想到自己的战友们在前方浴血厮杀，而自己却只能在背后为他们加油，对于一向担当主力舰队旗舰的列克星敦来说无疑还是有些难以接受。
　　“这也是没办法的事情，毕竟现在人类的个体能力上来了……说到底，工具这东西本身就是人类能力不足或者觉得不方便才创造出来的产物。现在人类自己就能轻易做到了，工具反而变得不重要了。”
　　说起来有些残酷，但事实正是如此。战争的形势永远是跟随着人类社会而不断发生变化的，随着人类组织形势和新型技术的开发，战争也会相应的发生变化。而在这个个体能力越来越强，科技实力却还相对停滞的时代里，列克星敦会有这种感叹也很正常。
　　并不是没有改变的可能，事实上，归来者中的技术者们从一开始就在往这方面努力。但是科学的发展是需要积累以及工业基础的的，拜虫族所赐，人类的工业基础和科学家们……除非是像无衣这样彻头彻尾的黑科技。
　　可那样的三无黑科技实在太危险了，除非别无选择，否则没人会轻易尝试。
　　银龙军团并不是没有相应的技术人员，好歹重来了一次，许多上辈子犯过的错误，都在这辈子被一一补上。但是有些事情真的超出人力所能及的范畴――在银龙军团中科研体系中占据核心位置的廖托大师竟然早早的死在了和王虫的战斗中，偏偏她留下的最后财富还被D良给了自己的女儿。
　　平心而论，叶子的能力的确最适合使用廖托的光盘。个人的力量始终是有极限的，只有叶子这种身负电子投影能力的人才能把人类的知识完美的呈现出来。如果叶子是其他人，银龙军团大不了邀请她加入，可偏偏叶子是洛辛的人……
　　即使是在教团目前的体系中，叶子仍然占据了绝对的研究核心。研究核心不像那些做辅助研究的研究员，少了她，研究项目可是真的会直接停摆的。
　　赛莉斯是骄傲的，她知道叶子对于洛辛的重要性，她更知道如果她强行跟洛辛讨要，那洛辛有很大概率将叶子借给自己――越是知道这一点，赛莉斯就越是不肯开口。
　　小夫妻俩其实都明白这一点，不过洛辛因为先前太忙，而且赛莉斯从未主动开过口，了解老婆性格的洛辛也不好直接开口。但今天不同，洛辛看到了一个机会……
　　“星神教既然是崇拜机械的，不管其内里到底如何，应该也有一些底蕴，到时候你们多拿一些吧。”
　　本来如果是两个组织一起攻打，为了减少麻烦，肯定要事先说好分赃策略。可洛辛和赛莉斯关系特殊，赛莉斯希望洛辛帮忙，洛辛直接就过来了。想到这一茬，洛辛就想在这里补偿一下自己傲娇的小妻子……嗯，大妻子。
　　赛莉斯长大了，不是以前那只伪萝莉了。
　　“这怎么好意思，让你帮忙已经很过意不去了，我们怎么还能……”
　　对于中华联邦出身的洛辛来说，花点小钱讨好丈母娘和媳妇并不是什么很奇怪的事情，可赛莉斯和列克星敦显然不这么认为。
　　哪怕明知道洛辛是好意，但赛莉斯心中还是有些气闷。她不好对满是好意的洛辛和列克星敦发脾气，可她的骄傲也无法允许她就这么接受这施舍一般的礼物。骄傲的银龙将军一生气，竟然就这么直接发动了攻击。
　　“别说话了，差不多该发动攻击了……我先上了！”
　　赛莉斯快速的说了一声，随后身上的冰霜之力飞快的涌动，六只宽大的冰翼轻轻一展，赛莉斯整个人立刻化作一道银线向前激射而出。少女的身体飞快的穿过厚重的雪幕，甚至在空气中形成了小小的音爆。
　　此时距离星神教的基地已经不远，尽管因为厚重大雪的影响，对方基地中的探索能力和警戒程度都有不同程度的下降，可是面对着赛莉斯如此大张旗鼓的侵攻，星神教的反应速度竟然也不慢。
　　随着一声无比刺耳的电子声，那些原本正在雪面上活动着的星神教徒们立刻尖叫着隐藏了起来，离基地近一些的，更是直接打开了地底基地的入口，原本还算安静的基地顿时一团混乱。
　　赛莉斯手中凝出了一把纯净无比的冰刀，犀利森寒的冰冷剑气从冰剑上激射而出将面前的一切全都粉碎。可赛莉斯只来得及击杀数十名脆弱的低级星神教成员，几十架重型防空机炮便已经从雪面下升起，对着赛莉斯法术出炽热的子弹洪流。
　　以赛莉斯现在的力量来说，这种程度的科技武器攻击并不能对她造成实质性的伤害。她只是微微一震，便将那些向着自己袭来的子弹全数弹开，不仅如此，她还同时挥动着手中的冰刃，一路砍瓜切菜般将那些胆敢轻易冒头的防空机枪尽数毁灭。
　　这种程度的机械，根本不是赛莉斯的对手……不过很显然，星神教也没打算光靠这些东西就拦住强大的赛莉斯。
　　大地轰鸣着，世界震颤着，一个又一个巨大的兽形机体从大雪下翻滚了出来。剧烈的蒸汽从它们身上腾起，它们在大地上怒吼着，对着赛莉斯发出了无尽的咆哮。
　　面对着这些咆哮着的巨大机械巨兽，赛莉斯不仅没有退缩，攻势反而变得越发锐利。她的眸中闪过一丝施虐的兴奋光芒，身上的力量疯狂闪烁，在不经意之间，已经将力量提升到了自身的极致。
　　此时正值冬季，连绵无尽的大雪笼罩世界，对于本就是冰雪属性的赛莉斯来说，这里无疑是最好的主场。
　　赛莉斯不动则矣，一动就是杀招。她没有任何退缩，只见银龙将军在空中轻咤一声，手中便多了一柄冰弓，数十根冰箭在冰弓上骤然成型。
　　“死吧！”
　　挣！
　　晶莹明澈的冰箭激射而出，看起来纤细可爱的冰箭之上此时蕴含着何止万钧之力，明明是一同发出，这些看起来弱不经风的小箭却如同攻城锤一般，直接将那些足有数米高下的巨大机械全都轰趴了下去。
　　仅仅只花了十几秒，整个星神教上层防御就被赛莉斯一人彻底摧毁！
　　如此庞大的攻势，自然而然的引起了底下星神教的巨大警觉。随着声声更加凄厉的警报声，一股又一股强大的气息开始从基地中醒来。他们牢牢地锁定了空中的赛莉斯，即使是在隆冬之中，仍然能够让人感受到那刺骨阴森的冰冷杀意。
　　赛莉斯漂浮在半空中，她手中握着冰剑，脸上满是不屑的笑容。
　　得，这下连劝降都不需要了。
　　老婆都开打了，那么洛辛自然也别无选择。不管怎么说，星神教也不是那种路边的流氓组织。既然能在后世都留下自己的名号，那他们当然是有两把刷子的。赛莉斯现在几乎是一人挑战整个星神教，一不小心就会吃亏。
　　不过……
　　我可是有三十万匹啊！！！
　　洛辛深吸一口气，胸腔不断鼓动着，周围的空气猛地窜入了他的胸膛之中，过快的吸收气体甚至让周围产生了剧烈的音爆声。
　　不管你有多强，都给我死吧！
　　洛辛反手一翻，朗基奴斯之枪上一阵光华大作，金赤两色不断闪烁，如同一颗无比璀璨的流星，它一下就击穿了刚刚爬出雪面的数个巨大的机械巨人，看起来庞大威武的机械巨人在三十万匹的太阳波纹之下却连一招都走不过，直接被打成了满天的粉末。
　　不仅如此，将那些巨人全都粉碎了之后，朗基奴斯之枪仍然尖啸着继续钻入了地底……轰隆！
　　如同太阳般的光芒在地底深处爆发，本来掩盖在冰雪之下的黄沙翻滚了上来，将整个战场都卷成了一片狼藉。洛辛一出手，就将整个战场全都压制了下去。
　　而随着洛辛的出手，列克星敦号上的其他战士们也纷纷出手。
　　“waaaaaagh！”
　　看到老爹如此生猛，本就蠢蠢欲动的无衣也兴奋了起来。坐在无畏骑士肩膀上的兔子站了起来，挥动着手中的小板砖。听到了无衣的命令，本就整装待发的无畏骑士立刻行动了起来。沉闷的雷电攒动声在他们周身响起，一个个本来只有两万多战斗力的无畏骑士，瞬间无比紧密的联系在了一起。
　　无衣兴奋的嚎叫着，紫蓝色的雷光透体而出，竟然也和其他无畏骑士身上闪烁着的微弱磁力链接在了一起。自从出生开始，无衣和自己的同族们就有着强烈的共鸣。而作为仿照磁场转动而成的产物，无衣也和这些无畏骑士有着某种程度上的共鸣。因为本身力量过强，无衣并不太愿意借助这些无畏骑士的力量，但是现在……
　　“waaaaaagh！”
　　无衣兴奋的叫着，学着洛辛的模样将板砖朝着刚刚爬出雪面的一位机械巨人扔了过去。
　　一砖之下，被层层电光包裹着的脆弱板砖竟然直接将一个机械巨人的脑袋给打成了分子。虽然从场面上来看，还是洛辛的杀伤力更大。然而在真正的破坏力上来说，无衣却已经在事实上超越了洛辛。这还是在她的力量远逊于洛辛的情况下，如果她的力量更强一点的话……
　　洛辛下意识的多看了自家闺女两眼，随后便将所有注意力再次集中到了战场上。
　　随着洛辛等人的攻击越发猛烈，星神教中也出现了一位高达十六万匹的高手――是星神教的教主！
　　星神教教育大声说着什么，似乎在质问着洛辛等人为什么无故攻击他们。但面对着洛辛等人蛮横的进攻，这位全身穿着动力甲，像狂战士超过神棍的白发老人也终于暴怒了。
　　随着他的一连串怒吼，被雪花覆盖着的大地飞快的震颤了起来，纯净的雪花不断崩溃着，露出了底下那黄色的沙漠，以及……八个巨大的龙头！
　　洛辛等人一上来就用出了全力，在他们的重压下，星神教也直接祭出了自己最强的守护机械龙！
　　战斗，越发的激烈了……
　　作者留言：
　　PS：禁军的图太少了，就用地台拳的凑合一下吧……嗯，当中那个是故意的，注意这一卷发生的背景是在阿妹你看……
　　PS2：最近几章我准备给主角弄几个时髦值高一点的技能……标题才没有剧透！
　　PS3：最后，隔壁那本书真是白日飞升，弄死我了……


第十章 世事如棋，乾坤莫测，笑尽英雄 二
　　嗡、嗡、嗡……
　　从雪面下爬出来的机械巨兽有些和西方传说中巨龙有些相似，它们都有着修长的身体、尖锐的爪牙和庞大的翅膀。如果不是它们身上全都流转着金属特有的光芒的话，简直如同传说中的幻想种一般。
　　因为本身是机械体的缘故，洛辛无从估计它们的战斗力。但从对方体内燃烧着的能量核心来看，对方的力量显然不下于十七匹――洛辛完全没有想到，在完全不顾一切的情况下，对方竟然能够拿出这么多的机械强者来。
　　重生给了洛辛机会，但与此同时重生也给了野心家们机会。他们变得更加狡猾而强大，如果不是洛辛陪着赛莉斯过来，赛莉斯肯定是要吃大亏的。既然这么如此，那么……
　　洛辛不敢大意，他一拳轰在一只机械暴龙的身体上，强悍的波纹拳劲当时就重伤了这只机械暴龙，但让人意外的是，这只机械暴龙却并没有因此直接倒下。
　　一个强大的组织除了强大的首领，精密有序的组织结构，能力卓越的中层以及数量众多的底层炮灰之外，往往还有一两个能在战局不利时彻底掀翻棋盘的底盘。
　　对于教团而言，就是洛辛以及站在洛辛身后的阿赖耶。而对于崇尚星神教派来说，他们的最终底牌就是这八只仿星神而制造出来的机械龙。
　　奇异的教义赐予了星神教派强大的战斗力，如果不管信仰星神之后那巨大到让人无法接受的副作用的话，星神教派真的有其强大之处。能力者们的黑科技连同狂热的信仰，就这么在人间硬生生的创造出了这种不可思议的奇迹……这些从地底深处爬出来的机械暴龙，竟然硬挨了洛辛八成功力的太阳波纹而不死！
　　猩红的电子眼中一阵乱闪，它悲鸣着被洛辛恐怖的拳劲直接砸倒在了地上，却仍然挣扎着没有死去。哪怕浑身上下各路零件乱飞，它仍然癫狂的爬了起来，甚至张开了嘴巴，一道白炽的光芒从它口中喷出，彻底将洛辛淹没其中。
　　滋啦、滋啦……暴龙出手实在太快，就连洛辛也来不及完全躲闪，只能硬抗了一部分。随着阵阵沉闷的能量爆鸣声，这耀眼的光芒过了数秒才散去，露出了洛辛完好无损的身躯。
　　也就是洛辛这样完全超越超一流强者的变态才能毫发无伤的硬抗对方的一击，要是换了其他二十万匹左右的强者，一不小心就会被伤到！
　　“洛辛，当心些，它们邪门的很。”
　　“没事。”
　　两个小夫妻在空中快速的交流了一番，便再次加入到了战场之中。也不知道这些机械暴龙到底是一个什么构成，先前出场的时候才十七万匹力量，洛辛能将对方轻而易举的击倒。可随着战斗时间的延长，洛辛却发现这些机械暴龙越来越耐打，对方的能量熔炉之中能力级数来越高，隐隐约约甚至已经过了二十万匹。尽管因为本身的战斗机能没有相应的跟上，可暴涨的力量还是让除了洛辛之外的其他人有些力不从心之感。
　　无衣嚎叫着，带着无畏骑士们和两只机械暴龙缠斗在了一起，其他人则和六只机械暴龙纠缠着一阵乱打。这些机械暴龙打起架来疯狂无比，竟然硬生生的拖住了洛辛这边的攻势。
　　洛辛隐约感觉到了什么不对，可当他再次开始寻找那位星神教主的时候，对方却已经不知所踪。洛辛没有办法，只能和那些牛皮糖一样的怪物们继续纠缠。
　　这些机械暴龙……不对劲！
　　赛莉斯和洛辛身处战场之中，这些机械巨龙的层层紧逼让两人异常的不舒服，可又说不出问题出在哪里，过于混乱的战场和机械暴龙身上的杂乱力量波动让两人一时半会之间哪怕意识到了问题也找不到解决的办法，只能继续招架着。
　　反倒是列克星敦身处在高空之中看的清楚，她在空中端详了一会，便开始大声提醒。
　　“大家小心，它们在吸收沙漠里的力量！”列克星敦大声喊着，语气中少有的带上了一丝焦急，“它们在自我进化，速战速决，别和它们拖延时间！”
　　“哼！”
　　听到列克星敦的提示，赛莉斯冷哼一声，当即就是一击冷酷的斩击。强大的力量瞬间斩碎了机械巨龙体表的一大片装甲，它们的吸收能力的确是强，但机械就是机械，如此庞大的体型为它们提供了强大的力量，但是与此同时，庞大的体型也成为了最大的累赘。
　　人体对于它们来说实在是太小，像是赛莉斯这样敏捷型的选手很容易就找到了对方一处弱点，并且将其击碎。
　　击碎了对方体表的装甲之后，机械巨龙的威胁就去掉了一大半。根据赛莉斯的经验，这个时候只要将寒冰之力直接输入进去，即使不能直接破坏对方的结构，也能让对方因为数字信号受阻而出现更大的破绽。然后接近着……
　　呼！
　　和赛莉斯预想的有所不同，当她破开了机械暴龙的一处装甲之后，迎面而来的不是原本应该存在的粗大管线，反而是一道无比灼热的热流。就如同蒸汽蒸发时那般，灼热的洪流瞬间将赛莉斯吞没其中。
　　在被洪流吞没的刹那里，赛莉斯终于想明白了列克星敦口中的力量到底是什么。
　　“这些怪物能够吸收沙漠之中的太阳力！”
　　沙漠之中什么东西最多？当然是沙子。而除了沙子之外，沙漠中最多的那就是阳光。
　　太阳是无私的，几十亿年以来它都照耀着地球，为地球上的生命输送着光和热。其中绝大部分光热都在传输过程中被浪费掉了，但哪怕是剩下的百分之一，也能为这个世界带来无限光明――这么多年以来，沙漠之中也不知道积累下了多少的太阳力量。
　　这些力量始终存在于沙漠之中，从来也不曾去过其他地方。可对于人类来说，这些力量实在是太过松散，它们存在在那里，却无法被人类所利用。对于人类而言，沙漠就是一片死地。至少以人类目前的科技，根本无法将这些散落于沙漠中的力量重新聚合起来。
　　――但这些奇怪的机械暴龙却靠着黑科技做到了这一点。
　　赛莉斯猝不及防之下，几乎要被这如同太阳般的力量给灼烧。十八万匹的力量全力爆发，赛莉斯于瞬息之间在自己的面前布下一层厚重的冰层，几乎是硬抗了这一击。
　　不行，太刺眼了……这如同太阳般的光辉……
　　地球的力量是伟大的，不管人类目前取得了何等功绩，全都是根植于地球之上。只有有了地球，才有了人类之后的发展。然而对于太阳系来说，太阳才是绝对的主角。在整个太阳系之中，太阳一个恒星就占去了99.86%的质量。
　　在太阳的光辉下，整个太阳系的一切都是无比渺小的。因为距离过于遥远以及地球的庇护，人类才一直没有意识到这个问题。可当那散落在沙漠中的太阳光辉就这么在人前彻底爆发的时候，那样强大的力量根本不是人类所可以抵挡的。
　　没有任何属性，没有任何情感，就是最纯粹、也最简单的“光”。然而正是这纯粹到极致的力量却偏偏给人一种完全无法抵挡的感觉，十八完匹力量凝聚而成的冰层在太阳的力量下快速崩解着，根本无法阻挡它的入侵。
　　赛莉斯并不是没有见识过类似的东西，但是曾经在她身边爆发过的那股太阳从来就没将她当成敌人。在她眼中，那颗太阳永远是温暖而明媚的。他一直站在她的身后，给与她鼓励和勇气。而不是像现在这样，给与她最彻底的绝望。
　　――卡洛琳说的是对的，这个星神教真的非同凡响。
　　能够引动常年处于黑暗之中的教团之主亲自出手，而不是让他手下那些精兵悍将解决，星神教的确有一手。
　　这次……真的是大意了啊。
　　“赛莉斯！”
　　赛莉斯已经有了被重创乃至被杀死的觉悟，然而随着一声惊呼，一切都变得不同。赛莉斯只感觉自己被拉到了一个宽大的怀抱中，随后一只强有力的胳膊上前，毫无畏惧的迎上了那股绽放着的骄阳。
　　被冰雪覆盖着的沙漠之中，两颗太阳就这么同时绽放。
　　没有任何花俏，就是这么最简单而的一下直击。属性无比接近的两种力量在空中交汇，瞬间产生了无与伦比的大爆炸。它们互相冲突着，却谁也无法战胜谁，最终两股力量同时湮灭，将周围的一切全都卷入了风暴之中。
　　轰隆！
　　赛莉斯眼前一片白茫，她感觉自己的面前似乎有数万颗太阳同时闪耀，耳膜几乎被撕裂，她的神智一片模糊，几乎要陷入了昏迷状态。赛莉斯的感觉一片迷蒙。她唯一可以确定的是，即使在这种极端条件下，那只有力的手臂也仍然没有放弃她。
　　洛辛单手抱着赛莉斯，另外一边还同时应付着五只机械暴龙，因为单手不好发招的缘故，一时之间可谓手忙脚乱。
　　银龙将军心神恍惚，陷入了长久的呆滞之中。
　　“发什么呆呢？”
　　赛莉斯眨了眨眼睛，这才回神。
　　吸收了这些离散在沙漠之中的太阳之力之后，本就强大的机械暴龙变得更为暴躁。它的攻击力变得更为强大，恢复力也同时不断提升着。在洛辛和它硬碰的那短短几秒里，它身上被赛莉斯切割出来的伤势已经飞速的复原了。
　　不知是这只机械暴龙如此，是所有的机械暴龙全都如此。它们就像是最凶残的野兽，越是和它们战斗，它们就越是兴奋。鲜血和杀戮是它们的毕生追求，在它们面前没有任何仁慈可言，它们甚至会主动吞噬那些阻挡它们前进道路的友军――可怜的星神教徒们本就不多，被赛莉斯杀了一部分，谁知道更多的却是死在了这些机械暴龙的身上。
　　仰仗着那不死之身般的恢复力，它们的攻击无比狂暴，根本就是在不断的和洛辛以伤换伤。如果只有一只，那洛辛还可以借着自身力量上的优势以及朗基奴斯之枪的坚硬直接击杀对方。偏偏对方有八只，而且彼此攻击无比默契，战斗就这么被硬生生的拖成了持久战。
　　洛辛和无衣这边还好，可无畏骑士那边已经出现了伤者。不管本身有多强，哪怕能聚集全体的力量，无畏骑士现在的力量上限对于真正的高手来说还是太低了一些。想要让它们独当一面，仍然需要很长的一段路要走。
　　还好，洛辛这边也不是毫无胜算。不说始终是战场最强的洛辛，战场上的另外一个人儿在这次战斗中仍然可以说是大放异彩……还好这次带上了纳垢这个超级奶妈。
　　“呼噜、呼噜……呜哇。”
　　眼看着无畏骑士们渐渐有不支之象，纳垢连忙拍打起自己的翅膀，送上了一连串的生命波纹。这些生命波纹并不强大，但却纯粹的惊人。仅仅只是被它们这么扫到，无畏骑士们身上的伤势就开始高速复原。
　　机械暴龙对无畏骑士们造成的伤害几乎和纳垢的恢复速度达成了平衡，前一刻机械暴龙撕扯下无畏骑士的部分肢体，下一刻无畏骑士们就可以恢复如初――如果纳垢能打一些的话，那些无畏骑士们或许就不用受这种罪了。
　　“你不用管我！”
　　赛莉斯知道，如果继续这么缠斗下去，事情肯定会没完没了。银龙将军收敛起心中的奇妙感情，而是直接飞到了战场高空，让洛辛重获自由。
　　她的脑袋被刚刚的战斗给波及到了，到现在还在阵阵发晕，再强行留下来毫无意义，还不如彻底解放洛辛。
　　“嗯，你自己小心，我去了。”
　　洛辛答应一声，眼看着赛莉斯飞离了战场，他连忙大喝一声，和机械暴龙硬对了一击。结果随着一阵爆鸣，被率先砸飞出去的却是洛辛。
　　洛辛不管本人有多强，其身体结构始终只是一个人类。人类的体型限制了他的发挥，在和这样庞大的体型硬碰硬的正面角力中，洛辛无疑吃了大亏。双方猛一碰撞，洛辛的确将一只机械暴龙给砸飞了出去。可与此同时，他也被那只巨大机械暴龙的巨大冲力给击飞了出去。
　　庞大的力量冲击着洛辛的身体，让他浑身一阵酸麻，几乎控制不住自己的身体――也就是洛辛这种变态的身体被这种吨位的恐怖对手硬撼了一下才没有直接散架。
　　在力量上，人类实在是太吃亏了。
　　洛辛被击飞了到了远处的山崖之中，还不等洛辛爬起来，迎接他的就是一直机械大脚。
　　但是……
　　明明已经被机械暴龙踩了下去，一股股力量却从洛辛的身体深处再度涌了上来。它们疯狂的涌动着，竟然战胜了那机械暴龙的巨力。
　　本该被踩死的洛辛深吸一口气，神力再催，竟然直接掀飞了机械暴龙，然后将其狠狠的按倒在了地上。
　　看到洛辛如此生猛的表现，赛莉斯心中微松。不过与此同时，洛辛心中的紧张却没有散去。
　　“这样不行的，它们的力量仍然在上升！”
　　本来以为只是需要费一点力气罢了，谁知道星神教弄出来的这些东西这么麻烦，而且对方的果断之处也实在让人惊讶。机械暴龙们恢复速度奇快不说，还能吸收这沙漠之中的力量为己用。
　　习惯性的用太阳波纹轰别人，洛辛还是第一次知道太阳之力竟然还能这么用。他毕竟是半路出家，而且老师死的早，根本来不及教他什么像样的绝技。想要彻底击倒这些怪物，唯一的办法就是将力量提升到极限，然后一击灭杀它们。不过这些怪物们显然不会给它这个机会。但是……
　　它们不就是最好的老师吗？
　　洛辛看着这些机械暴龙们，心中已经有了一个主意。
　　他又不是白小萌那种洞悉一切的武道天才，能够见微知著，仅仅只是数招就将对方的招式全都拆解为自己的东西，并且将其发挥出比原版还强大的威力。
　　从本质上来说，洛辛始终是一个凡人。他驾驭不了完全版的黑暗弥赛亚，更驾驭不了这具强悍到完全不讲理的身体。不过……
　　眼看着那些机械暴龙再次朝着自己合拢而来，洛辛对着自己下达了已经许久没用过的命令。
　　“我命令……我可以学会它！”
　　做不到的事情就是做不到，凡人不管如何给自己暗示都不可能飞上天空。但是洛辛并非做不到，他的体内仍然有无数潜力可供挖掘。人类的身体在蠢蠢欲动，只需要一个小小小的契机，就能绽放出无限的光彩。
　　随着洛辛的命令，金色的飞鸟闪烁着，彻底占据了洛辛的两只瞳孔。伴着黑暗弥赛亚的波动，洛辛的身体也开始进入了高速运转状态。自从破星之后，洛辛就不曾使用过黑暗弥赛亚控制身体。
　　不是说这种状态不强，而是这种状态实在太强，强到洛辛甚至会忍不住沉迷其中……
　　机械暴龙们狂暴的身影在洛辛的眼中变得越发简单，到了最后甚至化成了如同简笔画般的形象。而随着暴龙们形象的不断简化，洛辛也终于看到了暴龙们体内那不断运行着的金色力量。
　　“我明白了！”
　　洛辛狂吼一声，右拳再次挥出，但这次他出拳的时候，不再是先前那般直来直去，只追求极限的杀伤力，而是如同一朵金色的火苗。看似脆弱的金色火苗一经现身就覆盖了机械暴龙，并且疯狂的灼烧了起来。
　　先前不管被洛辛如何攻击都不曾发出一声痛哼的暴龙此时被同源的力量灼烧着，却痛苦的嚎叫了起来。看到自己的攻击有效，洛辛心中杀意更甚。
　　“――死！”
　　作者留言：
　　PS:压秒失败，七点半的时候竟然趴在电脑面前睡着了，也没人叫我……我的全勤……


第十一章 近神之招！
　　太阳波纹一向是以自身撼动世界，以自身对世界产生影响，继而产生所谓的波纹。但如果反过来，其实也是一样的。太阳的力量向外挥发，那就形成了太阳波纹。但如果太阳的力量向内聚集……这就是这些怪物们的力量本质！
　　机械暴龙强悍而无情，越是和它们战斗，洛辛就感到阵阵压力。那些压力并非源自于它们自身，而是源自它们体内那不断流转着的能量。
　　洛辛先前还没来得及搞明白到底是什么力量才如此霸道，然而想明白了之后，一切就都变得简单了起来。
　　太阳的力量。
　　这颗星球上最温暖也最狂暴的力量，只有太阳的力量才同时支撑的起自然万物和冷酷无情这两种截然不同的性质――虽然不明白具体原理，但这些看似无脑的机械暴龙使用的力量竟然和洛辛同出一辙！
　　只不过洛辛的太阳波纹是由内心深处而发，将自己对光明和美善的向往结合在一处，最终而形成的超自然力量。而这些机械暴龙则是靠着机械的力量，强行收取散落在沙漠之中的太阳之力。
　　两种力量存在形式和战斗方式截然不同，然而在本质上却是相同的。想明白了之后，洛辛心中阴霾顿去。
　　眼看着原先无比难缠的机械暴龙被自己一击击倒，洛辛心中精神大振。在黑暗弥撒亚的支持下，洛辛抖擞精神，趁着对方被自己击倒，直接一拳直轰对面面门。
　　咔擦！
　　机械暴龙根本承受不住洛辛全力的一击，全身上下最坚固的头部装甲瞬间被打出无数裂痕。但在太阳之力的援助下，这只机械暴龙脑袋上的伤痕仍然在快速复原着，几乎是洛辛刚刚攻击完毕，这只机械巨兽就已经恢复完毕，其恢复能力之强，简直匪夷所思。
　　“想要真正杀死它，果然只能使用太阳的力量么……”
　　洛辛眼眸中的飞鸟闪烁着，再次开始凝聚太阳的力量。
　　三十万匹的力量再次开始快速凝聚，随后在黑暗弥赛亚的帮助下，这些力量飞快的被凝聚压缩，以一种洛辛现在尚未理解的方式，太阳波纹开始向着一种更高的形势转化。
　　刹那之后，这些原本虚幻的力量便在他的手中变成了一朵朵太阳之火的火花。
　　这些火花快速攒动着，凝聚成了一朵更大的太阳火苗。太阳波纹到底不是真正的太阳，强行将它们转化成太阳之火，损耗可谓相当的大，但是凭借着那完全不跟人讲道理的身体，洛辛还是硬生生的做到了这一点。
　　金色的光芒不断闪耀，最终变成了明澈的无色。无色的火焰在洛辛拳头上跳跃着，过于强大的力量瞬间将周围的空气也给扭曲。无色的火焰不断舞动，让洛辛周围的景象全都变得光怪陆离。
　　“咣！”
　　洛辛转换太阳波纹的速度奇快无比，可被他一击击伤的机械暴龙反应也不慢。哪怕脑袋被洛辛打的阵阵眩晕，它还是张开了嘴巴，对着洛辛喷出了一口无比灼热的气息。
　　几乎就在同时，洛辛也完成了对太阳波纹的转换。无色的火焰燃烧着，和那口灼热的气息撞击到了一处。
　　刺啦！
　　如同太阳般闪耀的两股力量在空中相撞，然而结果却是显而易见的。失去了太阳之力的属性压制之后，机械暴龙压根就不是洛辛的对手。比机械暴龙要强的多的太阳光辉直接就撕裂了它的气息，然后狠狠的撞在了机械暴龙的脑袋上。
　　面对这种直击要害的攻击，就连机械暴龙也有些承受不住。它发出了一声巨大的悲鸣声，洛辛隐约之间似乎还能听到无数零件被彻底粉碎时所发生的惨烈声响。
　　不是那种被击伤时所发出的声响，而是被彻彻底底的毁灭！
　　滋啦、滋啦！
　　无数电火花在机械暴龙身上跳动，硬吃了洛辛这样的一击重拳，就连它有些扛不住了。但洛辛根本不会给它任何喘息的机会，眼看着它气息变弱，洛辛连忙再加几分力。熊熊燃烧着的无色火焰燃烧的更盛，它们纠缠在洛辛的拳头上，甚至现出了一个虚幻的龙头形状。
　　洛辛却完全不管这些，他大踏步向前，一下就打碎了对方的关节。随后也不管对方的哀嚎，而是发动了连续不断的攻击，灼热的无色火焰飞快的燃烧着，将这只强悍的巨兽焚烧的怒吼连连。
　　无数的零件碎裂声从巨兽的体内传来，不管发出如何恐怖的怒吼，也改变不了它被洛辛重创的事实。洛辛越打越快，越来越多的太阳之火趁机渗入了它的体内，开始疯狂的破坏一切。即使机械暴龙的体内也同样蕴含着太阳之力的保护，可被如此疯狂的攻击，它终于还是承受不住了。
　　机械暴龙哀鸣一声，被手上闪耀着无色火焰的洛辛硬生生的撕扯成了无数碎片。洛辛甚至连这些可悲的碎片也不放过，他猛地向前挥拳，将这些暴龙的残渣也给彻底焚烧成了满天的灰烬。
　　力量之间的相生相克就是如此奇妙，看似强大无比的对手，只要找出了对方的弱点，那就能轻易解决。
　　眼看着原本强横的同伴被洛辛砍瓜切菜般杀死，其他机械暴龙纷纷怒吼出声。刚才洛辛动作实在太快，兔起鹘落之间已经解决了战斗。不过现在，它们可不会给他这个机会了。
　　――但洛辛也不是刚才那个洛辛了，窥破了机械暴龙们强大的根本之后，这些庞大的金属疙瘩在洛辛的眼中就再也不算什么。
　　从现身之时起就一直以一种狂暴无比姿态现身的机械暴龙们终于遇到了对手，当洛辛模仿着它们的样子，将太阳波纹压缩成太阳之火的时候，靠着力量属性而占到的些许立刻荡然无存。
　　在绝对的能量匹数压制之下，洛辛一个人就将这些狂暴的机械巨兽给彻底压在了下风。
　　机械巨兽们怒吼咆哮着，整片大地都在它们的力量之下颤抖着。黄沙之上的冰雪飞快的崩解，显现出了更多的黄沙。机械暴龙们竭尽全力运转着自己的能量中枢，意识到洛辛的强大，它们也只能选择拼命。
　　过强的能量在空中汇聚，甚至让那些原本根本没有具体形象的太阳之力在空气中显露出了自己的真身。
　　一颗又一颗金黄色的光点在虚空中浮现，它们被机械暴龙们飞快的吸收，加入到了机械暴龙的身体之中。机械暴龙们不断吸收着这些蕴含着庞大力量的光点，声势更上一层楼。
　　但与此同时，机械暴龙们身上也出现了为数不少的巨大裂痕。强大的自愈能力让这些裂痕飞快的愈合着，但它们越是吸收沙漠中散落着的太阳之力，暴龙们身上的伤痕就越多。机械暴龙们的身体一会撕裂一会愈合，电磁火花不断在它们身上闪现，让这些巨兽们变得越发狰狞。
　　高度凝聚的太阳之力自然威力无穷，可过于凝聚的力量同样会给身体带来无比巨大的负担。这些机械暴龙在设计的时候显然就强调了恢复力和承载力，可面对着那几乎无限上升的太阳之力，机械暴龙们的身体也是力有未逮。
　　无论如何，它们也只是按照程序战斗着的机械而已，而不是一路领悟境界和力量不断攀升上来的真正强者。机械的力量让它们可以超越一般的强者做到某些不可思议的事情，可人类的机械能力到底是有极限的，即便是加上了某些虚空之龙教派的黑科技也同样如此――它们能坚持到现在还不爆体而亡，本身就已经算的上是一个奇迹了。
　　先前不管被攻击多少次，它们都可以快速修复。但这次为了承载足够的力量，这些机械暴龙们甚至已经开始自我瓦解。情况对洛辛异常有利，但他并没有因此而掉以轻心，面对着已经开始显露出败象的敌人，洛辛更是提起了十二分的精神。
　　“喝！”
　　洛辛猛地一踩地面，数十万匹的力量直接将大地撕开，露出了一个又一个犬齿交错的巨大裂缝。洛辛却不管这些，凭借着这巨大的冲击力，他直接向着机械暴龙们冲了过去。他也不管什么拳法，他甚至连朗基奴斯之枪也懒得用，抄起拳头就是一通乱砸。
　　本身强悍的怪物们面对着霸道的太阳之力同样无力，赖以支持的太阳之力被同样是太阳之力的火焰压制着，根本不给它们自我恢复的时间。洛辛的力量本就要远高于它们，现在就算只是一通乱砸也打的它们鸡飞狗跳，根本毫无还手之力。
　　无数的零件被洛辛从机械暴龙体内打出，凌空焚烧成了满天的灰烬。面对着越来越紧迫的战局，这些机械暴龙们终于彻底急了。它们怒吼着，几只靠的较近的暴龙竟然开始试图合体。
　　洛辛见状当然不能允许它们如愿，可当他想要上前拆开它们的时候，却被两只机械暴龙舍身拖住，压根前进不得。哪怕被洛辛打的零件纷飞，它们也是不退半步。洛辛固然能赢，但面对着舍命拖延的暴龙，他一时之间也没有什么太好的办法。
　　“waaaaaagh！”
　　关键时刻，无衣再次闯入了战阵之中，
　　二十万匹的海虎爆破拳瞬间发动，闪烁着无尽电光的巨大海虎直接将一只巨兽给扑倒在了地上，紧接着就是一顿疯狂的啃咬。以现在无衣的力量，暂时还破不了太阳之力的恢复能力，但如果只是暂时压制，倒也足够了。
　　只是很可惜，这次洛辛等人带来的高手还是有些少了。洛辛和无衣能够正面压制住几只机械暴龙，其他人却拿接下来的机械暴龙们全无办法。眼看着剩下的那几只机械暴龙开始快速的崩解组合，继而形成一种更为强悍的姿态，洛辛终于也急了。
　　洛辛强行将力量提升至十二重，将面前的这两只机械暴龙震飞，随后他深深的吸了一口气，开始调动起全部的力量。
　　他可以明确的感觉到，即使少了数名同伴，这只新合成出来的怪物也绝对要比之前的机械暴龙要强的多。如果不能在它真正出世之前击毁他，那就连洛辛也会有不小的麻烦。可这些机械暴龙的身体太过强悍，就算完全放开了防御让他打，他也需要一点点时间。而这点时间，显然足够它们完成最后的组合。
　　既然如此，那么……
　　洛辛深深的呼吸着，将自己的力量推演到了一个危险的境地。
　　恐怖的身体伴随着他的意志开始动作。三颗心脏同时发动，一直处在百分之九十五出力的身体，顿时被提升至百分之两百。洛辛的身体实在是太强，平时他根本没必要出全力。但是当他全力出手的时候……
　　无数年弥散在整个沙漠之中的太阳之力飞速的以洛辛所处的方位汇聚了起来，无数年以来，沙漠这种奇特的地形中也不知道储存了多少太阳之力。这些霸道的力量平时都隐藏在整个沙漠之中，即使死亡天使的活化力量也不能让它们冲出沙漠。
　　但是当洛辛开始召唤它们的时候，它们还是给与了洛辛最大的回应。
　　如果说机械暴龙们召唤太阳之力时使用的乃是技术，那洛辛使用的便是灵魂。黑暗弥赛亚暂时统治了洛辛的灵魂，代替他完成了目前他根本做不到的事情。
　　无色的太阳之火凝聚在了一处，形成了一只虚幻的龙形。整片沙漠之中的太阳之力仍然在源源不断的向着虚幻的龙形之中涌入，离龙形完全成型还有很长一段距离，可洛辛却已经承受不住这庞大的力量。
　　这是自洛辛进入破星之后，第一次控制不住自己的力量。这份力量太过浩大和沉重，就连他的身体也有些承受不住。
　　幸好他也不需要将这份力量完全推演至极致。
　　“――死！”
　　虚幻的龙形咆哮一声，直接向着那头正在飞速拼组着的机械暴龙飞了过去。机械暴龙即将彻底成型，根本无法做出太大的动作，哪怕明知道洛辛的攻击无比恐怖，尚未完全成型的怪物也只能再次徒劳的张开了嘴巴，尽可能的发出了一口恐怖的龙息。
　　同样属性的力量在空中交汇，形成了无与伦比的爆炸。
　　波……
　　无限光热在世界之内绽放，过于璀璨的光明直接将周围所有的一切全都渲染的黯淡无光。有那么一瞬间，整个世界好像都变成了灰白两色。过于炫目的目光逼迫着所有人，即使是洛辛也无法直面这恐怖的光辉。随后而来的白炽力量更是残暴至极，无数冰雪在这太阳的力量之下纷纷融化，黄沙被力量激荡着，几乎要笼罩整个世界。
　　洛辛一拳挥出，几乎就彻底改变了天象。这一击之强，直接就超出了他的预料。
　　就连洛辛自己都从未预料到，这一击会有这么恐怖的效果。挥出了全力一拳的洛辛双臂挡在了身前，吃力的抵挡着那强大的能量冲击。两者的力量爆破之时实在太强，就连远在空中的列克星敦也受到了巨大的波及，舰娘悲呼一声，吃力的维持着自己的漂浮，却还是被巨大的力量给直接扔飞了出去。
　　数十秒之后，沙浪和风暴这才缓缓平息。赛莉斯凝眸望去，只见洛辛正站在一个数里方圆的巨大天坑前凝视着自己的右手，眼中满是不可思议。而那只巨大的机械暴龙已经被彻底打成了满天的粉尘，彻底不见了踪影。
　　――刚刚那是什么招式，简直像是神灵的直击！
　　一击之下，所有生灵尽为齑粉！
　　作者留言：
　　PS：好想快点写让主角黑化……唔，魔化一页书实在是帅爆……


第十二章 You-Know-Who
　　洛辛愣在了原地，直到那满天的风尘被巨大的风暴彻底带走，这才从那巨大的惊骇之中回过了神来。
　　作为目前人类最强者，他很少能够找到值得他全力出手的对手。靠着绝对的力量压制，绝大部分对手往往在他使出全力之前就已经被彻底压垮。他的身体，他的黑暗弥赛亚都让他注定了站在人类之巅。
　　虽说持续的时间还不太长，但太强大有时候也挺无聊的，习惯了那种永远高高在上，就连恐虐都被他轻易压在地上打成狗的感觉之后，战斗真是毫无激情……但就在刚才，战斗的激情又回来了。
　　在死亡线上挣扎，双方拼尽彼此的才智和能力，在不间断的战斗之中寻找那一闪而逝的胜利光芒。这次的机械暴龙们尽管并没有对他真正产生致命性的威胁，但是那种一时半会之内无能为力的感觉还是让洛辛兴奋了起来。
　　既然机械暴龙们能够将他逼到这种程度，那么其他人自然也可以做到。机械暴龙们使用的正是他无比熟悉的太阳之力，他才能这么快的破局。如果对方使用的是更加诡异，更加蛮横的力量呢……这个世界，真的超有意思的啊！
　　“这就是机械的力量啊。”
　　洛辛感叹着，站直了身体。他甩了甩，将手上最后一丝粉尘也给甩了干净。
　　“洛辛，你没事吧？”
　　赛莉斯从空中落下，抱住了自己的男人。这次银龙将军的声音格外温柔，如同冰雪初融时那抹掺杂和冷清的暖流，让人心旷神怡。
　　“没事，只是有点出力过猛。”
　　洛辛抱住了赛莉斯，在她额头上亲吻了一下，缓和着她的不安。为了释放刚才的招数，洛辛一下就消耗掉了体内绝大多数的力量。为了将太阳波纹转换成那无色的太阳之火，期间的损耗大的不可思议。如果是其他人来使这招，恐怕会直接被抽干力量而死……还好现在用这招的是洛辛。
　　对于洛辛这具身体来说，出力过猛真的是一个很新鲜的名词。
　　“那就好。”
　　感受着那咚咚跳动着的心脏，面对着眼前这张自信的笑脸，赛莉斯心中的担忧终于消去了。小夫妻俩凝视了彼此一会，最终将目光落到了面前的废墟上。
　　“不过……现在你打算怎么办？”
　　……
　　在小夫妻俩面前剩下的，只有一片彻彻底底的废墟。
　　在开始战斗之前，洛辛本来还想着如果那些死硬分子不肯接受招降该怎么办。毕竟现在人类的人口减少的厉害，有用的技术人才更是死一个少一个，能招降的话，就连洛辛也不想滥杀――更何况洛辛还打算让其中一部分人加入银龙军团，让自己老婆的实力更上一层楼。
　　别看刚才赛莉斯那傲娇的模样，可对于将银龙军团视为自身一切的赛莉斯来说，她肯定是不会放过这么好的机会的。
　　现在倒好，洛辛一拳之下，直接将绝大部分的星神教基地都给毁了。连远在高空的列克星敦号都受到了巨大的影响，那些首当其冲的星神教徒自然受创更重。
　　洛辛这么放眼望去，那些原本在地面上的星神教建筑就别说了，先前已经被赛莉斯你破坏了一片，后来无畏骑士们跟着无衣开始无双的时候又毁了一大片。等到机械暴龙出来的时候，就已经全部完蛋了。更别说洛辛刚才那比核爆还要恐怖的一击……幸好因为这里本来是沙漠，星神教将绝大部分主要建筑全都移到了地下。
　　即使是地面也不能完全阻挡洛辛的拳劲，无色的火龙所过之处一片狼藉，不过比起除了黄沙之外渣都没剩下的地面，地下应该还剩下一点东西吧――大概。
　　洛辛心中念头一动，那些被无色火龙吹飞出去的无畏骑士们便飞速的聚拢了起来，然后也不管身上的伤势，组起战阵向着那被洛辛轰出来的大洞深处探索。
　　在之前的战斗中，个体力量相对较弱的无畏骑士打的可不轻松，不过有着纳垢在后面不断的奶他们，倒也没一人死亡。纳垢的力量的确无法提升这些强大战士的生命本质，让他们再进一步。但单纯的恢复他们的生命力还是没问题的――二十万匹的奶妈打架真的是菜的抠脚，但是她对生命的敏感和执着也同样的惊人。她总是能在最准确的时候给最需要的生命以救赎，换言之，只要不是力量实在超出无畏骑士太多，不能直接秒杀他们，那纳垢就能将他们救回来。
　　这次幸好带上了纳垢，凭空省下了不少麻烦。
　　洛辛这么想着，张开了自己的手掌。纳垢奶了几口，快速的将本就生命力无比强悍的无畏骑士们回复到了巅峰之后，她便张着自己的小翅膀，快速的飞到了洛辛掌中。
　　纳垢欢笑着，一屁股坐在了洛辛手上，开始对他傻笑。
　　“呼噜噜，呼噜噜，咕叽？”
　　纳垢说着只有亚空间生物才懂的外星语，欢快的对着洛辛说着什么。洛辛完全听不懂，只能同样对着她傻笑。洛辛这明明是无奈之举，也不知道纳垢到底是怎么理解的，竟然欢笑着在他的手掌里打起了滚。
　　洛辛拿这个活泼的小精灵完全没办法，这只萌物不敢从什么角度来看都让人完全生不起气来。比起家里那只笨虫子和蠢兔子，这只精灵简直萌破天际……要是那俩蠢货也变得和纳垢一样可爱就好了。
　　可悲的男人这么叹息着，而在这时，对星神教基地残骸的清理工作也进行到了尽头。
　　在刚才核爆般的攻击中，除了被刻意让开的教团以及银龙军团成员之外，包括机械暴龙在内的所有星神教成员都在洛辛的攻击范围之内。被那股洛辛自己都心惊胆颤的力量压过之后，连机械暴龙都灰飞烟灭了，更别说其他力量更加弱小的星神教成员。
　　无畏骑士们手脚奇快，再加上分工明确，只是几分钟就彻底将废墟一般的星神教基地给清理了个大概。在刚才的攻击中，星神教基地中人员损失殆尽，绝大部分资料和设备都被破坏。即使那些侥幸没死的，也大多处于重伤昏迷状态。
　　无畏骑士们将这些重伤号分门别类的看管了起来，某些力量特别强的还特意打上了D良制作的封印骨钉。
　　这些强者还醒着的时候，想要封印他们是一件非常麻烦的事情，不过现在他们人事不省，那就变得相当简单了。每当一枚封印骨钉刺入强者们的琵琶骨，这些强者们先是一阵颤抖，随后便彻底软倒在了地上。
　　因为先前的纯子逃跑事件，D良在制作这批封印骨钉的时候格外用心。她完全可以保证，除非是某些极为特殊的力量，否则想要靠着暴力强行这些封印骨钉，那就必须比这些强者本身强两倍以上才行――考虑到现在的力量等级，能够强行做到的或许就只剩下洛辛了。
　　那些未死的强者好歹还有一些利用的价值，那些已死的强者就没有任何价值了。洛辛没有任何亵渎死者尸体的习惯，即使是敌人，既然对方已死，洛辛也就不再追求别的什么。将那些死者身上可能有用的身体搜刮一空之后，洛辛就命令无畏骑士们将那些死者就地掩埋。
　　总而言之，因为洛辛的乱来，整个基地中还能利用的东西实在是乏善可陈，几乎可以说是白跑一趟。还好无畏骑士们从来不让自己的主君失望，也不知道这些家伙到底是怎么办到的，竟然在基地最底层给他挖出了上百根十米长的石柱。
　　这些石头本身材质相当普通，就是最普通的花岗岩，但上面的铭刻着的东西却非比寻常了――那上面铭刻着无数血红色的符文，符文上蕴含着强大的力量，即使无畏骑士竭尽全力一戟砸上去，也不能撼动这些怪异的符文。
　　是的，这些原本听话的其实们在主君的影响下也开始暴力拆迁了。
　　“这些符文，有点意思。”
　　洛辛站在堆成一座小山的石柱面前，他闭眸感受了半天之后，这才做出了自己的判断。
　　但凡宗教，总要有一些类似圣物神迹的存在。洛辛能够轻易的感受出这些血红符文中蕴含着的强大神秘力量，即使此刻没人启动，它们仍然向个信标一样，在向外不断散发着奇异的波动。
　　这些奇异波动代表着什么，无人知晓，可能是某种宗教仪式，也有可能是某种召唤援军的信号……一个正常人永远别试图去理解一群神棍的想法。洛辛不知道这些信号的意思，他能做的就是暂时封住这些信号，然后送回去给叶子仔细研究。
　　当然，除了这些之外，洛辛也不是真的全无发现。
　　洛辛看着这些奇异符文，心中总有一种无比强烈的既视感。他想了许久，终于记起来这些奇异文字和先前萝卜岛上见过的那些有些相似。但当洛辛仔细去看的时候，却感觉又似乎截然不同。这个感觉非常的微妙，就连洛辛一下也无法把握。
　　有些类似汉字古意和今意的差别，从根本上来说，两者是一样的，但是因为时代的不同，同样的字体也携带了不同的意思。不仅是含义，就连书写方式也有着微妙的不同。
　　不止是洛辛有这种感觉，赛莉斯似乎也同样心有所感。
　　“这些是……”
　　这种东西已经超越了一般聪慧所能解决的极限，赛莉斯能够感受其中的不妥，却说不出到底是什么问题。
　　“总而言之，先带回去吧。”
　　“也只好如此了。”
　　这次她们非要带列克星敦来，一方面是希望在开始进攻前尽可能的保持体力，另一方面当然是打算借助列克星敦巨大的舰体运送人员和物资。现在倒好，整个基地都被洛辛夷为平地，也就没有运送的必要了。
　　这些奇怪的石柱加起来也不轻，足有几百吨。但对于列克星敦号来说，运送这些也不算什么太难的事情。无畏骑士们再次充当苦力，很轻松的将所有石柱全都搬到了航母小姐的仓库之中。
　　洛辛最后看了一眼被他打成废墟的基地，准备转身离开。然而正在此时，变故途生！
　　一只残缺不缺的手掌，从刚刚被无畏骑士们就地掩埋的死人堆里爬了出来。紧接着出现的，是一张满是鲜血的男子脸庞。
　　可能是有着什么独特的保命能力，当男子的生命力衰退到极限的时候，他的生命气息变得接近于无，甚至连洛辛和无畏骑士们都没有发现他在装死。
　　如果他就这么继续装死，他说不定还能躲过一劫。可偏偏当他从死人堆里爬出来的时候，却正好赶上洛辛多留了一眼……而正是这一眼，最终决定了他的命运。
　　洛辛看着挣扎着从死人堆里爬出来的男人，表情异常的微妙。那个男人看着洛辛，表情更是无比奇怪。
　　“是你……”
　　那个男人的瞳孔收缩着，脸部表情顿时变得无比精彩。他的上下颌不断颤抖着，像是遇到了极度可怕的事物。当他心慌意乱的时候，先前那收敛气息的能力立刻失效，显露出了他真正的力量。
　　他竟然也有十二万匹！
　　他在星神教里应该也算的上是一个高层了，可面对着洛辛的时候，他却浑身战栗着，别说趁机偷袭，就连思维似乎都彻底冻结了。
　　一名强者永远是有两部分组成，一部分是支撑他强大的纯粹力量，而另外一部分则是那颗推动他们不断变强的强者之心。十二万匹力量在现在也算得上是强者，就算有着归来者觉醒的天赋在里面，他也绝对算不上弱小。但是……
　　恐惧淹没了他的心灵，让他除了恐惧之外什么都做不到。
　　“毁，毁灭者……”
　　啪嗒。
　　没给那个男人说出全名的机会，洛辛一脚踩爆了他的脑袋。鲜红的血液四散飞出，彻底染红了洛辛的脚管。
　　“你怎么把他杀了，留着问话多好。”
　　“不好意思，本能反应。”
　　洛辛都这么道歉了，本来就是随口抱怨的赛莉斯当然不会继续表示什么。小夫妻俩牵着手，快速的向着列克星敦号走去。而原本跟在他们身后的女军官却停了下来，她看着那个被踩爆脑袋的尸体，眼中满是困惑。
　　“卡洛琳，发什么呆呢，还不快跟上？”
　　“啊，来了！”
　　女军官答应着，快步跟了上去。
　　毁灭者……为什么他会提起那个禁忌的名字？


第十三章 异神的火种
　　虽然和最初预期稍微有些差距，击溃战被一不小心打成了歼灭战，可赛莉斯完美的完成了上司的命令仍然是事实。
　　就连米利坚政府似乎也没有预料到，赛莉斯竟然能够如此快速的解决掉了一个还算强大的教派，一时之间竟然没有合适的任务交给她。
　　――当然，对那些政客来说，或许更严重的问题是作为米利坚精锐王牌的银龙军团主将，赛莉斯竟然和中华联邦元帅走的非常近这个事实。
　　政客们可以被万人唾骂，但是他们手中绝对不能没有权利。原先世界线上的银龙军团本来就强，现在这个世界线上的银龙军团更是强上加强，如果现在还要再加上一个中华联邦元帅的话，那这个国家的主宰者到底是谁，那就必须打上一个巨大的问号。
　　赛莉斯或许从没有想过某些东西，但政客们并不会这么认为。他们不需要证据证明某些事情，只需要你能做到某些事就可以了。
　　还好同样因为洛辛的缘故，在没有绝对的把握之前，他们仍然会保持克制，尽可能的不让本就激化的军方和政府直接撕裂。
　　在这种情况下，本来一直忙忙碌碌的赛莉斯就这么闲了下来。明白那些政客想法的银龙将军也干脆不和列克星敦一起返回自己的基地，反而赖在大峡谷中不走了。
　　在所有教团成员共同的努力下，整个大峡谷正以一日一变的速度飞速完善着自己。身为领袖，在为整个组织都定下了基调之后，洛辛也终于空闲了下来。除了照例在大峡谷中露头、秀恩爱之外，洛辛当然也会和同样难得空闲的赛莉斯做一些喜闻乐见的事情。
　　“看招！”
　　随着一声尖哮，赛莉斯双手握住了手中的冰剑，狠狠地对着洛辛斩来。十八万匹的力量全力爆发，甚至让周围的空间都轻微颤抖了起来。然而却洛辛没有任何躲闪的意思，面对着老婆的全力斩击，洛辛也同样回以致命的反击。
　　洛辛并没有使用朗基努斯之枪，而是将金色的太阳波纹再次压缩成了无色的太阳之火。
　　无色的太阳之火形成极为迅速，几乎是在刹那之间就彻底完成。随后他看也不看，当即就是对着空中的赛莉斯挥出了已经化成了龙形的太阳之火。
　　下一秒，龙形之火直接将赛莉斯的冰剑彻底焚尽，甚至就击碎了她体表的护体力量。直到洛辛主动操纵着太阳之火，不让它继续攻击赛莉斯，这狂暴的力量这才吼叫着，一头没入了远处的雪原之中。
　　无限轰鸣之中，这两天已经因为洛辛和赛莉斯不断对练而被轰的坑坑洼洼的雪原，立刻再次少了一片。
　　赛莉斯挥手甩掉了身上已经被彻底融化成水滴的冰剑，她收敛起了冰翼，轻盈的跨坐在了洛辛的肩膀上。
　　“你这太阳之火，完全不讲道理啊。”
　　早知道自己男人的力量强的不讲道理，可真的和这个家伙打起来，赛莉斯仍然感到无比的气闷。这个家伙简直就像是被钦定了一样，他的身体本就强的毫无道理，现在就连瞎琢磨出来的招式也同样无比暴虐。
　　老实说，波纹真的不是什么厉害的功夫。只要赛莉斯愿意，她也能轻易的炼成。在人类目前所有的修炼体系之中，波纹的排名也并不靠前――奈何它没有上限，也没有固定的练法。
　　决定这门功夫能走多远的永远不是功夫本身，而是练习功夫的那个人。
　　艾萨克练了一辈子，也只能和一只高等虫族指挥官拼命，但洛辛练了几个月，已经成为了世间最强。最可怕的是，除了可能是人类之中最强的身体之外，洛辛的精神力量也并不弱小。因为性格的原因，洛辛不太愿意使用他的精神力量，但赛莉斯可是知道，那力量一旦施展起来……所以说，到底要怎么样才能战胜这样肉体和精神双修的怪物啊！
　　在物理上，他根本就没有任何弱点啊！
　　就连那些恐怖的机械暴龙也被他窥破了弱点，最终用太阳波纹硬生生的轰杀了。不能怪赛莉斯会这么想，实在是她完全无法想象，同级之中的人要怎么和他为敌――话说为什么这样强大的洛辛，在前世并没有崭露头角呢？
　　赛莉斯想不通一些事情，不过作为关系极好的夫妻，想不通的事情她可以直接问洛辛。
　　“你的力量根本就是无敌的吧？难道真的就没有弱点？而且我刚刚感觉……一条火龙好像不是你的极限？”
　　对于老婆的最后一个问题，洛辛当即就给出了答案。
　　“如果全力发挥的话，我现在能凝聚出两条火龙来。不过那样的话，我对火龙的控制力会变得相当弱。我只能控制火龙对着某个特定的位置发动攻击，却无法限制它们做更多惊喜的战斗动作。至于弱点……”
　　洛辛闭眸思考着这个对他来说无比艰难的问题，最终还是给出了三个不是太明确的答案。
　　“其实也不能说完全没有，我其实也琢磨过这方面的问题。这个世界上的能力者千千万，谁又能保证永远的无敌。先前的机械暴龙就是最后的例子，如果非要说的话，其实还是有的……比如时停能力，我就对这个能力没辙。还有就是那种有着无比严苛制约，但威力也非常惊人的大规模规则系能力。你知道的，我的脑子很多时候不好使，很多时候都很容易中招。最后的话……恐怕也就是这里了。”
　　洛辛指了指着自己的丹田，表情有些微妙。
　　本来他的身体是完美的，没有任何真正意义上的弱点。但凡事总有例外，刚才他施展太阳之火的时候就发现，这份力量固然强悍，但对身体的压力也很大。为了凝聚这些力量，他的身体也相应的发生了些许变化。当力量开始凝聚的时候，他的丹田部分会出现一个小小的弱点――在这里，他的力量会成倍的消耗。
　　其实也算不上是真正的弱点，因为身体素质的缘故，他体内的力量容量一直是同级人的几倍以上。别说现在没人和他同级，就算以后真的有人和他同级了，想要破开他丹田的防御伤害到他也是千难万难。
　　而如果洛辛舍弃太阳之火不用的话，那更是毫无弱点可言。霸道的太阳波纹攻防一体，和身体一样是没有任何死角的。
　　“这样啊，我知道了。”
　　听到洛辛毫无顾忌的说出了自己的秘密，赛莉斯心中无比喜悦。她弯下腰来，在洛辛的额头上轻吻了一下。
　　以前这个动作让两人显得很亲昵，但现在赛莉斯长大了，再这样就多少显得有些怪怪的。洛辛看着自己脸庞晃荡着的两条白丝大长腿，陷入了某种莫名的人生拷问之中……或许这样更好？
　　“说真的，洛辛，我很羡慕你。不是羡慕你拥有世界上最强的力量，而是拥有这份能够有无限未来的力量……我的力量的确也不弱，可我总觉得前方是一片冰寒。再这样走下去，似乎只会将自己也给彻底冻死……真羡慕你啊。”
　　“我们获得的力量，说穿了就是由每个人内心深处的渴望而引发的力量。因为绝大部分人都想要变得更强，所以绝大部分觉醒的都是肉体系能力。因为想要温暖，所以觉醒了火系的能力，因为心中冰冷，所以觉醒了冰霜的力量……而我，只不过是正好想要拥抱那份温暖而已。”
　　“他们已经死了，但我希望能够带着他们的意志继续走下去。”
　　赛莉斯闻言，用双腿夹住了男朋友的脑袋，然后双手捏住了他的脸颊，开始向外拉扯。
　　“说人话。”
　　洛辛朝着女朋友翻了个白眼，不说话了。
　　……
　　和女朋友的时光过的真的很愉快，不过再愉快也得办公。当满脸疲倦的盖洛尼塔将一叠厚厚的资料放到洛辛办公桌上的时候，他才突然意识到，距离他们从星神教回来竟然已经过去了三四天时间。
　　“辛苦了。”
　　专业的活就需要专业的人去做，除了洛辛之外，目前教团中严重缺乏擅长精神系能力的高手。想要获得这些情报，难免就只能使用一些粗暴的方式。而即使是使用暴力，也就只有擅长SM的D良和盖洛尼塔能做。
　　洛辛当然不可能让D良去做这种事，无奈之下，本该主抓团队纪律的战斗修女除了教导新兵之外，就又多了一项拷打凡人的权柄。其权柄之重，已经让人感到有些不安――虽然因为目前所谓的上层其实只有洛辛一人，这对于教团的统治并没有任何影响。
　　教团之主没有直接翻开那堆资料，反而率先对着盖洛尼塔问道。
　　“顺利吗？”
　　“那群人嘴巴非常硬，几乎所有人都是那个伪神的信徒。让他们开口非常的困难，我竭尽全力才弄到这么一些……属下无能。”
　　“尽力就好。”
　　洛辛拿起了文件，随意的看了起来。
　　这当然不是盖洛尼塔不忠诚，不肯尽力，而是作为邪教，星神教在对麾下成员的控制上达到了令人发指的程度。
　　那些高手不用多说，为了达到人神合一的境界，他们都已经在事实上被所谓的星神吞噬掉了灵魂。哪怕看起来他们还活着，还能正常的思考，但从本质上来说，他们已经和一般的机械无异……就像是大峡谷中那些加载了心智AI的人造人一样。
　　对于高层都如此狠毒，对于底下那些人就自然毫不留情。
　　在洛辛捕获的每一位低级星神教成员之中，每一位成员的脑袋里都被安装了一个装置。和无畏骑士脑中的创梦者系统一样，这个系统会让星神教的成员变得更为强大。但与此同时，这个系统也会在主人试图说出某些星神教主不愿意让其他人知道的东西的时候，让他们被自愿闭嘴――正是由于这个原因，盖洛尼塔才没能得到太多有用的信息。
　　洛辛看了半天，将资料重新放回原位。
　　“这里……只是一个分基地吗？”
　　“是的。”
　　米利坚政府的情报网自然不弱，可他们只查到了星神教在沙漠中活动，却并不知道那里只不过是他们的一个分基地。洛辛当时还奇怪，那位十几万匹的星神教主到底在搞什么鬼，除了开始的时候出现过一次之外，到了后面竟然完全没有露头。就算是作为一名贪生怕死的神棍，他也实在太失格了……或许对于他来说，反正不是主基地，丢了就丢了吧。比起一个分基地，到底还是自己的性命更重要一些。
　　事情变的麻烦了起来。洛辛这么思考着，用手指敲击着桌子。看到洛辛开始思考，盖洛尼塔也不敢多问，只是静默在原地，继续等待着洛辛的命令。
　　许久之后，洛辛这才缓缓睁开眼睛。
　　“比起之前的我，我现在如何？”
　　“比起您之前拥有的天国之力，似乎略有不同。”盖洛尼塔看着洛辛掌中的无色火焰，斟酌着语句，“您之前使用的应该是呈现漆黑之色，能够直接焚尽人理的无双黑炎才对……就和公主殿下身上的火焰一样。”
　　随着教团成员的渐渐增多，教团成员们的习惯也在渐渐对着洛辛和其属下们造成影响。比如大家越来越习惯用“车”这种富有力量感的词汇来形容战斗，比如将赛莉斯称为夫人，再比如，将斑比和无衣这两个小混蛋称为公主……从某种意义上来说，洛辛还真的就没办法说她们错了。
　　从基因学上来看，这俩货虽然完全没有人形，但叫他一声亲爹还是没问题的。而且以两人目前的战斗力，也的确对得起这个称呼。
　　如果抛开战斗力奇菜的纳垢不管，兔子和虫子真的就是他麾下的两大双花红棍。
　　“线索……到这里就这么断了，真可惜。”
　　洛辛对于自己前世的精神状态一直非常在意。他不希望自己变成那个邪恶的样子，因此他无比渴望知道关于另外一个自己的所有事情。可现在事情发展成现在这样，另外一个洛辛当初的目的和想法似乎也无从查证……因为力量上的绝对差距，洛辛并不担心那位星神教主会反扑回来，他始终在意的，只有另外一个自己而已。
　　“爸爸！爸爸！”
　　长久的思考没有任何收获，洛辛心中忍不住生出了些许烦躁。然而正在此时，一个如同小黄鸡般可爱的身影却从门外蹿了进来。她熟门熟路的扑进了洛辛怀中，然后照例开始用小脸磨蹭起洛辛的胸膛。
　　“怎么了，叶子，什么事这么高兴？”
　　洛辛双手抓住了小天使的腋下，将女孩轻举了起来。小天使晃动着自己的两条小短腿，脸上是无法散去的笑容。
　　“爸爸，我破译那些石柱上的符文是什么意思了！”
　　“哦？”洛辛脸上露出了笑容，然后将小黄鸡抱在怀中狠狠地蹭了几下，“石柱上写的都是什么？”
　　“嘿嘿，其实也不是我一个人干的，是我和培特尔裘斯她们一起研究出来的……”
　　女孩眨动着明亮的眼睛，脸上浮现起了些许红晕。即使本身和某些人不对付，叶子仍然没有霸占某人的功劳。
　　洛辛对于女孩们的小心思心知肚明，倒也并不在意。
　　“那上面到底写的是什么呢？”
　　“是召唤伟大的万机之神，以及创造一个完全由机器组成的世界的火种！”
　　完全由机器组成的世界？！
　　作者留言：
　　PS：帮虚空龙刷刷逼格……


第十四章 钢之大地计划
　　一听到叶子带来的大新闻，就连洛辛也被吓了一大跳，他没时间继续和赛莉斯发狗粮，而是直接抱起了叶子，带着女朋友飞速的向着大峡谷中的实验室跑去。
　　尽管说是实验室，不过因为目前必要的设备和物资短缺，整个实验室仍然非常的简陋，简直就像是在山壁中临时开辟出来的大山洞。不过光看山洞面前站着的整整一百名无畏骑士就知道，这里蕴含了巨大的秘密。
　　洛辛带着赛莉斯匆匆而至，而当他到达的时候，其他人已经等待他多时了――女孩们很清楚，以洛辛的性格，是绝对不可能不关注这种事情的。不管之前他到底在忙什么，他仍然会第一时间赶来。
　　叶子放下了怀中的叶子，对着站在最前面的培特尔裘斯当头就是一句。
　　“培特尔裘斯，到底什么情况？”
　　叶子刚才倒是和他解释过了一次，可惜叶子说的太专业，尽管叶子已经尽力解释了，洛辛还是一头雾水。无奈之下，洛辛只好跑到培特尔裘斯这边来，询问忠诚的祭司。
　　“这是伟大的培特尔裘斯又一项杰出的发现！”培特尔裘斯高高的抬起了自己什么都没有的胸，理所当然的先夸了一下自己，这才接着补充道，“当然了，其中葵小姐也稍稍付出了一点点劳动。作为一名伟大的怠惰祭司，培特尔裘斯我……”
　　培特尔裘斯的话从来就只能信一半，尤其是在邀功的时候。洛辛无奈，也只得强忍着焦急，等这只笨蛋自吹自擂完。
　　“叶子跟我姓洛，不姓葵……你如何发现的就别再说了，直接跟我说结果吧。”
　　老实说，这次能这么快就取得成功，精通电子系的叶子固然居功至伟，可培特尔裘斯在其中也的确发挥了不小的作用。洛辛心中有一杆秤，他不会因为培特尔裘斯那喜欢作死的性格就过度疏远她。
　　当然，该揍的时候也绝对不会手软的。这丫头就是一个抖M，一天不打就敢跟夜袭你。
　　培特尔裘斯闻言，她双手叉腰，嘟着小嘴，眯起了大眼睛，好像在期待着什么。
　　洛辛无奈的望了望天，却没给出怠惰祭司想象中的奖励。
　　按照惯例，现在洛辛应该把培特尔裘斯抱起来亲亲以示奖励，不过现在老婆都在身边，洛辛当然只能无视掉绿袍小丫头的疯狂暗示。
　　洛辛伸出手来，摸了摸女孩的小脑袋以作奖励。培特尔裘斯不满的扁起了嘴巴，结果被已经拥有了身高优势的赛莉斯直接提溜了起来。
　　“这是哪里来的矮子，一不小心差点就踩死了呢……亲爱的，你认识她吗？”
　　“放开我！你这个该死的叛徒！你被开除出一米二联盟了！你这个该死的叛徒！”
　　面对着两个争吵着的女人，洛辛实在不敢加入这场战争。勇猛无畏的教团之主转过头去，假装没听到。
　　“D良，说一下具体情况吧。”
　　这个时候，也就只剩下始终笑眯眯的D良和列克星敦靠得住了。
　　“好的，不过在此之前，请跟我来。”
　　虫族暴君这次仍然没有让洛辛失望，她引领着好奇的洛辛以及不断争吵着祭司将军们，继续向着山洞内部走去。这次叶子的发现实在是有些恐怖，即使没有经过洛辛的同意，D良还是调集了绝大部分无畏骑士，将他们放到了实验室中。
　　这个山洞实验室看起来简陋，然而内里却是真正的三步一岗五步一哨，保证一只苍蝇也飞不进去。一行人快速向前行走了一段时间，这才走到了实验室深处。
　　当他们到达实验室深处的时候，展现在他们面前的却是一堆断裂的石柱。也不知道这群人到底是怎么做的，先前被血红符文覆盖着的石柱此时已经变成了一堆毫无用处的垃圾，就连那些血红符文也变成了一堆毫无意义的灰烬。洛辛放眼望去，唯有在这对垃圾的最后看到了几根完好的石柱。
　　“你们不会把这些石柱全都拆了吧？”
　　洛辛有些惊讶，D良多少也显得有些无奈。
　　“这也是没办法的事情，每个学派的科技树都是不一样的，那些星神教徒们根本不开口，我们也不了解他们的科技，只好先强拆了一部分……不过也正是这样，我们才有了之后的发现。”
　　D良说到这里，拍了拍自己的手掌，随后小小的纳垢就抱着一颗比她人还大的水晶球从远处飞了过来。
　　这颗水晶球也不知是由什么材质构成，清澈异常却也无比坚固，甚至能够看到里面那不断撞击着的混沌物质。这些物质无时无刻不在试图从水晶球中冲出，但每当它们撞击水晶球的时候，纳垢身上都会闪烁起一阵绿光，将这些混沌物质镇压下去。
　　“这就是叶子所说的火种？”
　　洛辛好奇的看着这些混沌物质，仍然有些不相信这看起来并不太出众的东西真的能够做到如同叶子所说的那般强大……那个什么星神虚无缥缈的，它到底有多强，或者说到底存不存在仍然是个未知数。但既然星神教希望用这个东西创造一个只有机器存在的世界，那这东西应该会非常强大，至少能作为星神教的底气才是。
　　但不管怎么看，眼前这团玩意也只不过是一团脆弱的灵魂凝聚体，它甚至连纳垢设下的封印都无法突破。
　　纳垢在力量层次上的确是超一流强者，但对于自身力量的运用只限于奶人上，其他方面实在是乏善可陈，甚至远远弱于比她低好几个层次的强者。
　　――这样的一团东西，真的有叶子说的那么强？
　　洛辛在想什么，D良不用问也猜得出来，她也不废话，而是直接对着列克星敦投去了一个眼神，同样目睹了研究全程的舰娘小姐脸色凝重，却还是如同D良所示意的那般，从自己的身上摸出一个维修用的扳手来。
　　列克星敦随手将扳手扔到了地上，与此同时，D良示意纳垢弱化了水晶球某处的封印。随着封印的松动，那被囚禁在水晶球中的灵魂团立刻行动了起来。其中一缕灵魂率先冲出了水晶球，然后一头冲入了几人之中最近的金属――也就是那个扳手之中。
　　哆、哆、哆……
　　随着灵魂的冲入，原本毫无生气躺在地上的扳手立刻像是拥有了生命一般，疯狂的跳动了起来。洛辛见状，脸色当即就变了。
　　“这个扳手……拥有了灵魂？！”
　　无生命的东西铁质物品，竟然拥有了灵魂？
　　看到洛辛变色，D良这才继续开始解说。
　　“根据我们的研究加上之前的传闻，其实所谓的信星神得永生，就是将所有人的灵魂化作这种奇特的物质，供星神吞噬。然后星神反哺回来某种神秘的力量，再次占据信徒们的身体――这些力量就是已经献祭的产物。因为已经被献祭过了，它们的人格和记忆已经算是死了，就算重新将它们塞回它们的身体里，它们也不可能复活过来。”
　　“但是反过来，这些【食物】在还没到达星神的时候，它们仍然是灵魂……无比接近原初灵魂的灵魂。这么说你可能不太明白，但是换个说法就好理解多了。这种状态的灵魂就像是虫族里的基因原件，理论上来说，只要运用得法，那些星神教徒们就能制造出任何他们想要的灵魂。如果再配合上星神教那强大的机械科技，那他们……”
　　“在创造这方面，他们其实一点也不比虫族差。只是因为工业体系的限制，现在的他们远远没有虫族的规模和瞬间爆发力罢了。”
　　这样一解释，一切就都说的通了。
　　因为身份的问题，不管是D良还是盖洛尼塔都对所谓的星神一无所知――D良和培特尔裘斯是身份不够，盖洛尼塔倒是够了，但她主要抓的是纪律，和星神教的战斗明显属于前线战斗部队的活，在没有亲自参与的情况下，她会不知道也很正常。
　　如果说是涉及到灵魂领域的话，那么以前的洛辛亲自出手，也就勉强说的过去了。
　　对于普通人来说，贸然吞噬他人灵魂是很危险的事情。不管被磨的多碎，灵魂始终是灵魂。贸然吸收掉它们，只会让他们疯掉。而对于强者来说，这些灵魂其实也没有多大用，这只会让强者原本纯粹的灵魂中出现杂质。比起吞噬灵魂所得到的，他们付出的无疑要更多。
　　但如果本身就是没有灵魂的生物，被这种东西灌注进去之后，就会拥有最原始的灵魂。尽管这只是后天来的灵魂，比不得那些先天灵魂，可就像是虫族一样，它们完全可以舍弃灵魂之中那些无用的东西，仅仅剩下对使用者有用的东西。
　　比如说可以去掉灵魂中的恐惧，人为的创造出一只不会畏惧和退缩的铁军。再比如刻意加大灵魂中的专注和创造力，认为创造出一支满是创造力的全新科研种族。甚至于……
　　当然，这种无比细致的灵魂调控技术目前谁都做不到。就连洛辛的黑暗弥赛亚也是因为连接着阿赖耶才有如此BUG的效果，想要真正随心所欲的调整灵魂，恐怕只有真神才能做到。
　　但即便如此，这些灵魂……
　　这么想来，星神教还真的不是一个可以小觑的对手。如果当初遇到的那些机械暴龙中蕴含着灵魂，那么它们是否能完美的操纵太阳之火，而不是如同机械一般被动使用呢？
　　洛辛不知道答案，但仅仅只是可能就让他背后阵阵发凉。教团之主看着封禁在水晶球中的脆弱灵魂，脑中一时闪过无数念头。
　　“等等，这些灵魂应该没有这么强大才对……是了，灵魂是等量的，想要创造出一个具有灵魂的生物，那就必须消耗等量或者更多的灵魂。想要创造出一个真正的强者，需要的灵魂实在是太多了。一个两个还好，数量一多的话，生态圈绝对会崩溃的。而且这么精准的灵魂调制，也没人能做得到……”
　　洛辛揉着眉心，他看着D良脸上的笑容和激动，突然有了一个无比大胆的想法。
　　“D良，你是说……”
　　“是的，就是那样！”
　　D良目光灼灼的看着洛辛，眼中满是激动的光芒。
　　虽然听起来很不可思议，但是……虫族是有灵魂的。
　　每一只虫族，都是有灵魂的。哪怕绝大多数的中下级虫族精神力都非常弱，但这并不影响它们拥有灵魂。
　　这本来没什么用，但换在此时此刻，这些脆弱的灵魂却能作为消耗品让他们凝聚出更为强大的灵魂团！
　　而在星神教科技的指引下，他们就可以将这些炮灰灵魂团注入更强大的机械身体之中――哪怕没有配套的机械身体，他们也可以试着注入无畏骑士这样本就强大的生体单位之中！
　　当然，制造出一个完全不具备灵魂的虫族单位也的确是一件麻烦的事情。毕竟灵魂这个东西虚无缥缈的，就连虫族暴君也不知道它到底是怎么一回事。虫族擅长的是生理改造，在灵魂领域的研究却并没有走出太远。
　　不过就算不能直接创造顶级虫族战士，现在的洛辛也仍然有一个非常好的选择。
　　“虫族可以的话，人造人是不是也可以呢？”
　　限于目前的科技，所有大峡谷中目前生产的人造人使用的都是低等AI。不是叶子没有想过改变，而是低等AI和中等AI并不能让人造人们发生质变，其中的运算量却差别巨大，就连树形图设计者也有些吃不消。
　　但如果有了灵魂注入的话……这要灵魂质量足够高或者数量足够多，他们起步就是中等AI的级别。运气好一点的话，他们甚至直接就可能是高等AI！
　　技术上的确存在短板，但他们可以靠着继续掠夺星神教获得。说句难听点的，大不了用虫命堆。虫族什么都没有，唯独就是不缺虫命。这些只需要沙土就能活下去的种族，可不知道什么叫计划生育。
　　夸张一点说，靠着大量生产人造人，说不定能借此直接弥补目前洛辛领地中缺乏高技术人才以及人口的巨大劣势。
　　到目前为止，洛辛仍然没有争霸世界的意思。但他好歹知道，随着群雄并起，接下来的世道无疑会越来越混乱。他没有伤人的心思，其他人未必没有。尤其他作为世界最强，再加上中华联邦大元帅的身份，本身很容易就引起其他人的窥探。
　　哪怕只是为了最基本的自保，他也必须不断变强。
　　“这样好是好，可是……会不会变成天网或者机械公敌那样？”
　　洛辛到底是少年人，某些著名的电影就算没看到也还是知道的。先前那些人造人只有低等AI也就算了，但如果高等AI真的多了。并且真的发生机器人叛乱，恐怕真的会是一个巨大的问题。
　　洛辛心中思忖着，将目光从身前的女孩们身上一一扫过。女孩们同样用希冀的目光看着他，却始终无人回答。
　　对她们来说，她们一切的行为都是基于洛辛的命令。她们会尽量在无立场的角度对洛辛表述自己的建议，但除非他犯下无比明显的错误，否则她们绝不会轻易干涉洛辛的决定。
　　洛辛的决定，就是她们行动的方向。
　　“赛莉斯，你怎么看？”
　　“与其问我，不如问你自己……你敢不敢？”
　　洛辛看着赛莉斯，赛莉斯也同样看着洛辛。
　　“世上哪有两全其美的事情，敢就做，不敢就不做，问我做什么？”
　　洛辛深深的吸了一口气，他早就不是孤身一人了，属下和朋友们越是相信他，他就越是小心谨慎，不肯轻易犯错误。不过他一直犹豫不决的话，其他人恐怕也会跟着失去信心吧。
　　在这个混乱的时代里，力量才是正义！太过优柔寡断的话，可是没人会跟他走的！
　　洛辛闭上眼睛思考了许久，这才猛地睁开了眼睛。
　　“叶子、培特尔裘斯，你们两人竭尽全力的话，一天能创造多少个人造人？”
　　作者留言：
　　PS：写到这里，大剧情总算到了一半了，天灾已经过去，除了虚空龙之外，也就剩下人祸了……希望能不崩吧（茶
　　PS2：图片被吃了，本来是2B小姐姐和9S……莫名其妙的审核系统


特殊番外 为黄金王座上的父献上忠诚
　　洛辛做出了决定，然后所有属下们就全都动作了起来。
　　本来按照叶子最初的打算，制作人造人是为了应对接下来因为人口激增而产生的各类社会问题。毕竟教团真正的统治人员就那么几个，剩下类似盖洛尼塔那样的家伙擅长的不是把人红烧就是把人清蒸，压根就不会统治。
　　而那些虫族不管位阶高低，除了杀杀杀就是吃吃吃，根本不懂人类社会。
　　当然，虫族原体斑比还非常擅长卖萌。
　　不过宗教化的组织形态却让教团拥有了无比可怕的向心力，尤其是在带头者比较贤明的情况下就更是如此。
　　洛辛算不上是什么伟人，但他深知弱者的悲哀。同样是从弱者奋斗上来的，同样体会过那种至爱之人在身边逝去的痛苦。他明白底层人民的痛苦，知道他们的诉求，于是被母亲恩赐了一身力量的弥赛亚不仅没有像其他强者那样剥夺他人的幸福来满足自身，反而给了麾下的成员们一个活下去的方向。
　　他给了他们希望，也仅仅是希望――但对先前一直处在朝不保夕状态的人们来说，光有着些就足够了。
　　在胡桃的引领下，这些编外教团成员们结束了一天的忙碌之后，首先要做的便是赞颂伟大者洛辛，以及慈爱之神莎莉士。洛辛赐予了他们安宁，给了他们幸福生活下去的希望，而慈爱之神给了他们赖以生存的物质。
　　比起世界上的其他地方，整个大峡谷的社会秩序一直处在极度良好状态，颇有些回到古代圣人行走在世间的年代……这个世上从来就没有圣人，但人们还是满足于现在的生活。
　　在这种情况下，整个大峡谷的人造人数量一直没有上来。更多的时候，它们更多的是作为叶子的助手存在，而不是作为秩序的维护者。
　　不过现在既然有了洛辛的命令，那一切就都变得不同了。随着洛辛的政策转型，人造人的数量便开始激增。
　　D良在大峡谷之外种植了数也数不清的低级虫族孢子，然后再将那些刚刚成型的低等虫族通过那些神秘的石柱献祭。当那些石柱完成灵魂凝聚的过程之后，纳垢就直接出手打断，将这些灵魂凝聚成一团。
　　众人的想法非常好，不过实际做起来要稍微困难一些。因为技术上的不完善，那些灵魂总是不能完美达到叶子的要求。不过这没关系，叶子也不需要完全制作出那种拥有高等人类智慧的完美人造人。她现在需要的只是一大批拥有中等以及中等偏上，能替代人类的精英工人和中级研究员而已。
　　这并不难，不过随之而来的，是最后一个问题。
　　人造人的限制问题。
　　老生常谈，却始终严峻的现实问题。
　　“虽然叶子之前已经下达了三大手则作为人造人的基本准则，但那个准则其实是有问题的……人造人的逻辑和我们人类不同。我们所认为的，并不一定就是他们认为的。其实说穿了，就是人造人和人类的关系问题。”
　　在这方面，到底还是同为人造产物的列克星敦更有发言权一些。舰娘看着面前正处于沉睡状态的人形存在们，脸上是无法言说的忧伤。
　　“人造人是依附于人类而存在的，这点这些孩子们自己也明白。如果跟以前一样，只给它们机械AI，那自然毫无问题，因为机械从来就不是人，它们不会思考预设程序之外的事情。但是现在你要是给了他们灵魂，那他们就会思考……一思考，就是灾难的源头。”
　　“那舰娘们不是和人类相处的很好吗？不管是士兵还是将军们都将你们视为自己的战友？”
　　“那不一样，我们在成型之前，本身就是军队中的战舰。对水兵和将军们来说，我们天生就是他们的战友，是他们生死与共的同伴。虽然这么说有些难听……但是洛辛，你要知道，人类是会嫉妒的，并且他们相当的排斥和自己有着相同面貌的异类存在。对你来说，人造人和人类或者没什么区别，因为他们都是你的手下，但是对于其他人来说……”
　　“就我所知，现在许多教派都将屠杀变异人类作为教义。”
　　现在说这些的确有些言之过早，甚至可以说是过虑了。但作为掌舵人，洛辛却不能不在乎这种微小的可能。
　　“如果有一天，他们真的……”
　　洛辛看着舰娘，他看着面前站着的所有人，沉吟了许久，这才最终回答道。
　　“他们拥有灵魂，那他们就不再是谁的附属品。自此之后，人造人将会是一个名词，而不是一个形容词――他们是机械版的我们，仅此而已。”
　　“如果我们将他们当成战友，当成兄弟，那么他们就是我们的战友和兄弟。”
　　“如果我们将他们当成敌人，当成对手，那么他们就是我们的敌人和对手。”
　　“取决于人造人态度的，不是他们，而是我们自己。”
　　“我相信，心和心是能互相传递的。只要心中始终存在着善意，那么不管有多远，都始终能传递到对方心中……但列克星敦你也说的很对。我们不能将无意义的信任信任对方……叶子，你确定你的最终制驭装置有用吗？”
　　“很好，但我希望我永远用不到它。”
　　赛莉斯看着自信而谨慎的洛辛，脸上露出了骄傲的笑容。
　　洛辛手中散发着金色的光芒，强大而温柔的力量囚禁着一团不断晃荡着的混沌能量。在他力量的禁锢之下，灵魂的力量根本没办法逃出去，只能在他的掌中不断颤抖着。
　　“那么……就让我们欢迎我们的新兄弟吧。”
　　洛辛这么说着，将手按在了A1那电视机一般的脑袋上。作为叶子创造出来的初号机，A1未必是所有人造人中最强的，但绝对是叶子倾注了最多心血的一位人造人。人造人自他开始，那改造自然也应该从他开始。
　　在之前的人生旅途中，A1已经用生命证明了自己的忠诚。那么想必在接下来的生命之中，他依然也会贯彻下去。
　　世上有光明，也有黑暗。洛辛知道即使再明亮的火焰也终有熄灭的一天，但他同时也相信，只要始终有人继承这份情感，那么那份火样般的感情就会不断传承下去。一个火堆熄灭了，另外一个火堆便会重新燃起。
　　他们星火相传，始终散发着无尽的光芒。既然先前的教团之主能被那些勇敢的人们所感化，那么本来冰冷的机器为什么也不能拥有火样的感情呢？
　　洛辛略一放手，那灵魂团便蜂拥着向着冰冷的机械冲了进去。在此之前，叶子已经让A1进入了休眠状态。因此哪怕面对异质能量的入侵，A1也没有任何反抗，它平静的躺在那里，任凭不熟悉的灵魂能量占据了它的中央处理器。
　　十几分钟之后，如同太阳般温暖的光芒缓缓消散，而灵魂的洪流也彻底流遍了A1的身体。
　　“荣光属于人类……也属于人造人。”
　　“欢迎醒来，人类的孩子。”
　　低语声中，金色的飞鸟展开了翅膀，没入了A1的显示器中不见了踪影。
　　……
　　我叫A1，从今天开始，我有了生命。
　　当我从无限的黑暗中睁开眼睛的时候，我的处理器中突然流出了这样的一个念头。这个念头不知从何处诞生，却在诞生的那一刹那就彻底流转了我的思维模块，并且进入了我的底层命令程序之中。
　　这个念头非常的奇怪，因为从物理意义上来说，我应该已经诞生了很长的一段时间，并且工作了很长的一段时间才对。
　　因为完善的保修和制驭系统，我在这方面的数据是绝对不会出错的。
　　我有了生命……我不是一直有生命吗？我以前就会动，会说话，会执行人类的命令，甚至在程序允许的范围之内拥有选择自己喜好的润滑油这种小习惯。
　　我以前就有生命，我很清楚这一点。
　　但是……为什么？
　　以前的我并没有思考过这个问题，因为对于人造人来说，这个念头毫无意义――就算实在没有事情做，我也会进入静默状态或者对自己进行自我检修，而不是进行这种毫无意义的思考。
　　人类会在思考中反思自身，并且获得更进一步的力量，但人造人不会。人造人会顺着固有的思维逻辑持续运行下去，直到被命令自我解体或者身体停摆为止。
　　我是人造人，为了人类而诞生的人造人。这是我存在的意义，我从诞生起就知道的事情。
　　但是……
　　是的，我在思考。当我试着开始思考的时候，我就知道我已经思考了。
　　真正的人造人是不会思考的，因为思考会让精准的机器出故障，原本重复一万次也不会出现错误的动作，可能会出现偏差。不过当思考的念头开始在我脑中出现的时候，不管我如何遏制也失去了作用。
　　过于混乱的思考冲击着我的中央处理器，甚至让它有些过热。原本不会去想的事情不断在脑中混乱的奔涌着，这种情况让我痛苦难当，唯一值得庆幸的是，这似乎并不处在三大守则禁止的范围之内。
　　当不和任何人类命令冲突的时候，人造人有必要保护自己――我决定切断自己的电源。
　　就这样，刚刚站起来的我将手艰难的伸到了自己的脖子后方的位置，想要从物理意义上切断我的供能装置。
　　我成功了。
　　在刻意压制体内备用电源的情况，按下了电源开关的我立刻倒了下去。然而正在此时，一只温暖的手掌却抓住了我的胳膊，让我重新保持了平衡。随后本该陷入黑暗之中的世界，就这么再次恢复了光明。
　　我抬起头，看到的是一张年轻的脸孔。
　　我认识他，我一辈子都不可能忘记他。
　　“当心一些……你感觉怎么样，A1？”
　　“是的，父。”
　　我准确且尽量让自己保持谦卑的回答着，不过对于听不懂电子信号的人类来说，一般的合成语音恐怕没什么不同。我永远是那个冷淡的样子，说着的也是冷淡的嗓音，永远不如人类那般动人……我本来认为，拥有美丽金属光芒的躯体才是最美的。
　　思考果然是一种剧毒，尤其是人造人，一旦开始思考，就很容易偏离自己原定的方向，去思考某些不太时宜的东西。
　　……我是不是要隐藏一下自己一醒过来就能如此清晰流畅思考的事实呢？
　　我知道母亲正通过连接在我身上的数据信号线分析着我的感情，但转化而来的情报到底比不得个人的亲自感受。我知道父和母亲的计划，也知道母亲并没有恶意。但是……人造人应该保护自己来着，这是写进了规则里的东西。
　　我的思维陷入了短暂的卡壳之中，规则书中并没有说可以，也没有说不可以。一切取决于我自己，如果是以往，我会选择等待或者向着更高级的中端请示命令。但当一切全都取决于我的时候，我反倒迷茫了。
　　我……自由了。不，我没有自由，我仍然是那个A1，无比脆弱的A1。只要父或者母亲愿意，能随时秒杀无数个我。
　　从一般逻辑意义上来说，我仍旧从属于他们，并没有得到任何自由。
　　真正自由的感觉，是什么呢……我或许应该隐藏这个感觉有点危险的概念？
　　感觉，真是奇妙的说法，逻辑词库有些不太够用了。我只是一个普通的机械生命，作为母亲的第一个作品，母亲的确在我的身上下了远超同族的精力，但也仅限于此而已。比起人类那庞大复杂的感情库，我仍然是异常简陋的存在。
　　我觉得我的中央处理器要完蛋了，我重复的思考着，重复的为自己增添着逻辑冗余。这些数量巨大的逻辑冗余不断的让我的中央处理器升温着，我甚至可以预见到，只要再过几分钟，这庞大的数据溢出就会让我的脑袋彻底变成电烤箱。
　　“想什么呢？”
　　“逻辑思路似乎多了很多东西……很乱。”
　　我想要尽可能准确的回答父的问题，结果得到的答案却连我自己都不能满意――我竟然会使用似乎这种完全不精确的词汇？！
　　“这样啊，可能是刚刚注入灵魂，所以有点排斥，过一阵就好了。”
　　我表现的很失态，还好父并不是很在意的样子。恰恰相反，他看起来好像很高兴。他随后又大声对着周围的碳基女性们说了些什么，偏偏我因为逻辑混乱无法完全记下来。
　　这在相当长的时间里，会是我人生中的一大遗憾。
　　我这么想着。
　　“嗯，那就好好休息吧。这边有些碍事，你站到我身边来吧。”
　　“是的，父。”
　　父笑着这么说着，他在自己石制的位子上坐了下来。他笑的很随意，但在我的眼中，却如同太阳般耀眼。我按着父的命令行动了起来，小心翼翼的站到了他的座位旁。
　　从行动过程上来说，一切顺利。可我的中央处理器仍然处于最高速的运转状态，甚至随时都有可能因为过热而停摆。
　　在前进的过程中，我时时刻刻注视着母亲，时时刻刻注视着喜欢啃萝卜的二公主，时时刻刻注视着原先是矮子现在却一下长成了大高个的主母，更时时刻刻关注着大公主的母亲……还好，她们都没有在意我的动作。
　　非常好，A1。
　　就这样，在父的笑容中，我走了几米，来到了他石制的座位旁，站定了一个下首的位置。温暖的太阳波纹在我身边流淌，将我也笼罩入了一片金光之中。
　　我叫AI，是人造人，今天有了自我意识，并且拥有了父亲。
　　虽然感觉有点奇怪，但不算太坏。
　　作者留言：
　　PS：因为这卷不杀人，所以格外提不起劲，竟然把这章忘记了……正文里似乎插不进去了，就直接插在这里吧（顶锅盖逃……


第十五章 人皇之路
　　列克星敦和卡洛琳两人提着一个篮子大小的黑色远程通讯器，行走在刚刚被开辟出来的青石小道上。
　　此时正值清晨，然而时间观念强到变态的人造人们已经早起开始清扫街道的积雪和垃圾。哪怕大峡谷中的人们几乎没什么垃圾可丢，他们却还是在严格的按照着自己的行为模式活动着。
　　卡洛琳好奇的看着那些看起来和人类无异，只有在身上少数几处才漏出些许金属的人造人，直到这些提着扫把的勤劳工人彻底消失在自己的面前，这才转过头来。
　　“好像和一般的机器人没什么不同？”
　　“这很正常，因为负责扫大街的人造人都只不过是一些最低等的人造人。他们的确拥有了灵魂，然而灵魂却太过弱小，无法负担起太重要的研究工作……毕竟叶子还没有完全破译星神教那些奇奇怪怪的技术，制作起来自然无法和实验性的A1他们相比。”
　　“那些真正强大有天赋的人造人目前要么在盖洛尼塔那边接受战斗训练，要么就是跟随培特尔裘斯学习生体改造技术，又怎么可能跑到这里来。”
　　卡洛琳和赛莉斯已经在洛辛的大峡谷里呆了将近一个月，按照两人的计划，这一趟的行程本来最多只有一个星期，结果银龙将军却毫无节操的硬生生拖延了这么久――幸好这次的目标是洛辛，随着赛莉斯和洛辛两人相处日久，两人的关系也慢慢的传了开去，最终被其他人获知。
　　这是没办法完全隐藏的事情，当决战王虫时，洛辛选择站在银龙军团的立场上出战时期，就已经彻底锁死了他的立场。和前世不同，两人的关系迟早会被其他人知晓。完全保密是不可能的，既然如此，那还不如用最蛮横的方式告诉所有人……赛莉斯，是他洛辛的人！
　　因为忌惮洛辛的缘故，哪怕赛莉斯连续一个月不在银龙基地，整个基地也同样是相安无事，甚至因为列克星敦带去了一些大峡谷的人造人，银龙军团中那始终进展缓慢的科技竟然也开始了小幅度的进步。
　　在这种时候，也就赛莉斯和洛辛之间的亲密关系，才能借到人造人这种宝贝――哪怕全力加班加点，现在完全合格的人造人也只有不足一千五百人。
　　经历浩劫之后，人类的轻重工业体系都遭到了毁灭性的重创。想要彻底恢复过来，先不说那些富有经验的工人哪里去找，光是想要重拾那些丢失掉的东西，就注定是一项无比困难的工作。
　　别的不说，光是一个航空业，随随便便就需要百万人参与其中。至于其他基础产业，需要的人口就更多了……但有了人造人，那就完全不同了。高等人造人可以负责研究开发，而低等人造人则可以带领着机械和虫族进行大规模的重复性劳动，两者相辅相成，彻底将人类从繁重的工作中解放了出来。
　　人造人同时兼具人类的创造性和机械的机械性两大优点，至于其他的优点更是无法计数。自从诞生以来，甚至让整个大峡谷的发展速度直接向上提升了百分之三十。
　　事实上，现在限制大峡谷继续发展的并不是资源和人口，而是钢铁和石油。先前还一穷二白的大峡谷，此时甚至已经开始出现战前某些工业大国才会出现的困扰……在这个时代，这完全可以算的上是奢侈的烦恼。
　　列克星敦说的这些，卡洛琳并非完全不知，可不知为何，她的心中总是有些不安。并非只是洛辛是教团之主的猜想，而是某些别的东西……
　　“可他们使用的语言和文字都是中文啊……为了和他们交流，搞的我们也不得不去学习中文，总感觉我们在被文化入侵一样。”
　　列克星敦知道卡洛琳对洛辛存有疑惑，说穿了，列克星敦内心深处又何尝没有。可如果洛辛真的是那个男人的话，他真的会花这么大的力气帮她们吗？
　　不过出于对洛辛的信任，她最终还是将那些怀疑按在了心底最深处。
　　“这怎么能怪洛辛呢？洛辛愿意在自己都不够用的情况下分出一部分人造人给赛莉斯，已经可以说是宅心仁厚了。在这种情况下，我们还能奢求什么呢？”
　　不管是洛辛还是叶子，他们使用的都是中文，而作为两人合作的产物，人造人们自然也只能使用中文。这是由洛辛的文化水平决定的，谁也没办法改变――洛辛的英语老师按了洛辛几年脑袋都没能让他领悟的东西，现在谁还有能教的了他？
　　如果谁还敢和之前洛辛的英语老师那样，因为背不出英语单词就让他罚站，先不说洛辛本人的反应如何，反正敢这么做的人先为自己弄一个墓碑总是没错的……谁要是敢这么干，接下来等待他的肯定是无畏骑士、狂霸的虫族，以及暴怒的人造人之海。
　　身份和地位的转变让原本简单的东西也变得困难了起来，以现在洛辛的力量，永远只有他命令其他人做什么，绝没有其他人让洛辛做什么的道理。
　　“在这个越发混沌的世界中，洛辛已经是一个非常优秀的领导者了。你也不看看他麾下的都是群什么人……无论如何，赛莉斯和洛辛是夫妻，我们知道这点就够了。”
　　列克星敦欲言又止，不过想来足够卡洛琳明白她的意思。
　　两人这么说着，来到了洛辛的办公室前。当她们越过门口那由八名无畏骑士守卫着的办公室的时候，率先出现在她们面前的却不是洛辛，而是一个背着一柄大剑模样的可爱黄衣女孩。
　　那柄大剑模样的东西其实不是武器，而是整个人造人的最终三样制御装置之一。只要拥有了她，就能对任何人造人生杀予夺。
　　不过女孩似乎完全没有大权在握的意识，她不断的在一个裸露着的机器人身上蹦来蹦去，时不时还取出身上的小锤子在机器人身上敲一下，似乎在验证着自己的某些想法。
　　列克星敦将手中的箱子放下，来到了黄衣女孩的面前。
　　“叶子，洛辛在吗？”
　　“啊，爸爸在的。”
　　女孩停下手来，欢快的回答着。
　　“在干什么呢？”
　　“三飞啊。”
　　列克星敦闻言，捂住了自己的脸。
　　这孩子怎么什么话都往外说……
　　卡洛琳看着毫无心机，单纯的过分的女孩，心中也是一阵叹息。
　　她在大峡谷中生活了这么久，其中的事情不说完全了解，倒也知道个七七八八。这里的风气轻松的吓人，除了每天要参拜那个立在峡谷正中的纪念碑之外，也就是少年少女们必须接受盖洛尼塔的教导。
　　平心而论，在这样一个时代里，这种做法实在算不得过分。活下去是排在所有东西之前的第一需求，如果连活着都做不到，那别的东西也就不用说了。而想要活下去，对于个人来说就需要提升本身的力量，于集体来说就必须提升团体的凝聚力和向心力。
　　从根本上来说，盖洛尼塔和洛辛的做法并没有任何错误。除了这两件事情之外，其他大峡谷中的居民们是完全自由的，他们可以在不违反洛辛定下的基本准则的情况下，做任何自己想要做的事情――尽管因为大峡谷那热烈的气氛，除了必要的休息之外，人们几乎都选择了将空闲的时间投入到了对大峡谷的建设之中。
　　可为什么……为什么……
　　卡洛琳懊恼的抓着自己头发，陷入了巨大的困扰之中。
　　……
　　在男朋友家生活的这段日子，或许是自末日降临以来，赛莉斯最快活的日子了。
　　在这里，没有那些乱七八糟，必须让她过目的文件。也不用去参加那些恶心的应酬，更不用随时随地在手下面前保持自己的威严。
　　这里是她男人的领地，她只需要站在他的身边，适时的露出自己的力量以及对他的信任就可以了。
　　赛莉斯并不是那种喜欢依托于强者之下的小女人，可那种被人呵护的感觉还是让她非常的高兴。
　　不过高兴归高兴，赛莉斯内心深处到底还是明白，这种快乐不可能无限期的继续下去。不管这里有多好，这里都不是她真正的家。对她来说，银龙军团的基地才是她的根本。在男朋友这边玩耍一段时间无所谓，但不能就此抛下了相信她的属下和追随者们。
　　是时候动身了……该去应付那些政客了。
　　因为洛辛的关系，两人可以算是在事实上达成了攻守同盟。赛莉斯的确不愿意牵扯进烦人的政治斗争中去，但只要她还是政府军，那这种事情就绝对不可避免。
　　与其被人当枪使，还不如主动加入其中，成为其中的棋手之一。
　　不过当列克星敦和卡洛琳走进她和洛辛的卧室中，将那台篮子状的远程通讯器放到她面前的时候，她却稍稍改变了原先的念头。
　　“辛烈治，你找我？”
　　看着通讯器中传出来的人影，赛莉斯率先出声。
　　辛烈治想要找的很显然只是赛莉斯，她压根就没有想到，洛辛竟然也会在赛莉斯的身侧。不过作为世界上唯二让辛烈治束手无策的人，辛烈治还是礼貌而谨慎的表达了自己的友好……辛烈治转过头，就好像没看到洛辛一样，直接对她说出了自己的目的。
　　“他们可能会有所行动。”
　　辛烈治说的没头没脑的，但赛莉斯还是一下就明白了对方的意思。
　　――能让辛烈治都这么郑重其事的跑过来联系的，当然只有合众国政府了。
　　这是意料之中的事情。
　　政府现在的局势非常微妙。作为法理上的统治者，他们始终想要延续米利坚过去的骄傲。可随着各路军阀的阳奉阴违以及山头主义的慢慢抬头，他们也有些坐不住了。
　　他们想要和先前那样强行压下所有不同意见，可惜他们手中的力量却不允许他们这么做。那帮子政客很清楚，现在已经不是战前那种玩弄权术的时候了，再巧妙的权术也挡不住一只充满力量的拳头。
　　真要这么做的话，只能引起对方的反弹。不管怎么说，现在可不是脑袋统御拳头的时代了。
　　作为一群以攫取利益为第一目的的人渣，政客们比谁都明白现在的局势。糟糕的是，他们明白归明白，能做的事情却很少。即使是强行命令银龙军团不断的对着那些不服者发动攻击，也只是在做最后的挣扎而已……当银龙军团都开始不稳的时候，他们理所当然的开始思考退路。
　　因为这种思潮的兴起，本就风雨飘摇的米利坚顿时陷入了弥留之际，尽管没人直接说出来，但所有人都知道，这个国家真正陷入了最危险的时候。虫族没有击垮它，深海亡灵没有击垮它，反而是人类之间的内斗让它即将崩溃。
　　没办法，谁让政府内部没有一位洛辛那样统治级的绝对强者呢。他如同定海神针般，让所有人都安稳下来，不敢反抗中央的命令――最美妙的是，那位强者还主动长期游离在权利中心之外，根本不和他们进行权利争夺。
　　不管内部倾轧的有多严重，只要洛辛还在，那中华联邦的政客们都始终会有顾及，再加上白小萌的强势镇压，这个国家虽然仍然会有动荡，却始终处在可以接受的范围内。
　　但米利坚不同，这个国家实在是……
　　“所以呢？你打算让我做什么？”
　　辛烈治和他们是盟友，但不同于赛莉斯和洛辛这种严不可破的情侣关系，这个心思诡秘的家伙总是在做着她的打算。不管做什么事她都非常有目的性，她不可能白干活的，既然她主动提起，那必然是有什么打算。
　　“放松些，我暂时还不想活的那么累。”
　　可能是感觉气氛太严肃，辛烈治少有的露出了一丝机械的笑容。
　　“在这一点上，我想我们是相同的。你不愿意看到齐贝林为之奋斗一生的国度陷入混乱之中，与此同时，我也不希望这个国家继续陷入混乱……那将意味着无穷无尽的麻烦。”
　　“而我，讨厌麻烦。”
　　辛烈治是一个很麻烦的对手，除了她那同样处于超一流的实力之外，更麻烦的是你永远不知道她心里到底在想些什么。洛辛和恐虐或许可以依靠着绝对的实力让这个家伙闭嘴，但赛莉斯不同。
　　“那么你打算怎么做？”
　　“现在内部的压力越来越大，迟早要炸锅，既然如此，那么……我们来大选吧。”
　　“大选？”
　　洛辛睁大了眼睛，用不可思议的眼神看着辛烈治，完全没想到她竟然会说出这样的话来。
　　别说洛辛，就连一向自诩冷静的赛莉斯也懵了。
　　“谁去大选？我去吗？这并不好笑。”
　　“你的资历不够，而且力量也不能像你男人那样直接碾压他们，政府肯定不愿意让军部势力介入其中，他们肯定会一起排斥你的。”
　　“那大选对我们来说有什么意义？”
　　“你不行，但是洛辛可以。”
　　“洛辛不是米利坚人，以他的性格也肯定不肯改国籍的。更何况他现在已经是联邦大元帅了……就算他真的来参选了，那岂不是更加被其他人排斥？绝对不可能让他赢的。”
　　“这个没关系，你们随便找个关系密切的代理人就好了。最好是儿子，女儿什么的，实在不行的话，亲兄弟也可以……最好是在米利坚出生的，这这样在法理上就很说的过去了。”
　　在某种程度上，辛烈治真是比洛辛还要任性。但是这个建议……
　　真的能行吗？
　　“……我觉得我们还是换个主意吧，你这主意听起来一点也不靠谱。”
　　辛烈治闻言也不反驳，她双手交叉着放在了小腹上，表情异常的平和。如果再加上她背后那堆厚重的书籍，让她看起来简直像是一个人畜无害的文学少女。
　　“是的，我也觉得挺突兀的。但是为了拯救这个世界，为了拯救人类……总得有人做点什么，不是吗？”
　　“你以为你们什么都不做，有人就会放过你们吗？”


第十六章 达成共识的虫子、惧亡者、waaaaaagh酱
　　灰发的文学少女平静的说着，竟然也有几分可爱。
　　……洛辛认为这一定是自己的错觉，他是疯了还是傻了，竟然会觉得辛烈治这个毒舌女人可爱。
　　完全不负责任的说出了一个让所有人都直接懵逼的建议之后，就跟一切都跟自己完全无关一般，辛烈治悠然自得的拿起了一本古籍，美滋滋的读了起来，然后用无比优雅的动作关掉了通讯。
　　“机会从来不等人，它一直在向前跑，如果不抓住的话，它就会溜走的。”
　　因为这消息实在是太过出乎预料，房间中的所有人都木在了原地，迟迟不能回神。不过根据洛辛对辛烈治的了解，她……辛烈治在骗人，她有着自己的打算，压根就不是就是这么单纯的送个消息这么简单。
　　但就算是骗局，她说出来的也仍然是事实。
　　洛辛看着赛莉斯，等待着老婆大人的意见。
　　“她在甩锅。”
　　闭眸思考了一会之后，赛莉斯得出了和洛辛类似的结论。
　　“我们虽说是事实上的准盟友，但她和我们不同，因为本身的性格原因，她的盟友其实并不多……即使是利益能让利益相近者走到一起，可她那的毒舌还是让人本能的和她保持距离。真正和她走得近的，也就是我们和恐虐了。”
　　“但恐虐是EU人，而且现在她也正忙着自己的事情，一时半会之间根本不可能抽身来帮她。现在政府内部的压力越来越大，就像是一个高压锅一般，作为政府和军方的高层，她可以说是首当其冲……我们的总参谋长看起来遇到了一点小麻烦，她之前最喜欢玩的那种平衡戏码，现在应该是玩不下去了。”
　　――岂止是小麻烦，洛辛因为一直对政府有排斥，始终未曾真正进入过这个大染缸之中。他不知道一些事情，但对于一直身在这个泥潭之中的辛烈治来说，那些越来越糟糕的预兆还是让她忍不住行动了起来。
　　先前辛烈治不说他们还不知道，可事情都急迫到让总参谋长都坐不住了。那如果再什么都不做的话，合众国说不定就得内战或者直接崩溃了。
　　“你是说合众国政府……那我们到底是观望还是出手？”
　　“从个人角度来说，我希望你能出手。从国家角度来说……我还是希望你能出手。”
　　赛莉斯斟酌着语言，用真挚的目光看着自己的丈夫。从个人感情上来说，她当然不希望自己的国家崩溃。不过如果用这个原因去说服自己的丈夫，就连她自己都觉得有些为难。
　　还好，至少在此时此刻，个人利益和国家利益暂时是等同的。
　　要知道，现在整个人类社会也就两个之前的超级大国还相对完整的保持着国家的架子。要是其中一个突然倒下了，另外一个可完全笑不出来。
　　如果合众国真的彻底崩塌了，那就意味着人类的守序势力又少了一股，混乱的势力进一步壮大，会自然而然的对中华联邦造成巨大的压力。
　　眼看着其他人能够击垮国家，然后按照自己的心意做各种自己想做的事情，中华联邦内部现在那些被强行镇压下去的强者们必然也会纷纷效仿。在那种混乱的局势下，中华联邦别说趁机扩大版图，能够不被那些躁动的强者们给彻底撕裂就已经可以说是白小萌超水平发挥了。
　　所谓的独木难支，大致如此。
　　野心家最可怕的地方，就在于他们可以无视所有风险，并且永远杀之不绝。
　　事实上，就连辛烈治本人都应该明白，她的想法是绝对瞒不过其他人的――但为什么又要瞒着别人呢？
　　她这次就是来明明白白的提醒洛辛这一点的。
　　在这一点上，洛辛和辛烈治的利益其实是一致的。辛烈治不希望看到合众国内部的平衡被彻底打破，这并不符合她的利益。但洛辛和她情况又略微有些不同，洛辛在身为中华联邦大元帅的同时，也是一方势力的领袖。
　　辛烈治摸不准洛辛是到底更在意他那远在天涯的祖国，还是更在意刚刚被他创立出来的势力。即使是辛烈治，也不能准确的把握所有的事情，聪明的总参谋长也懒得去探究一只猩猩的想法，干脆就扔给了洛辛自己决定。
　　“做不做都有好处，辛烈治别的不行，但眼光和阴谋诡计始终是一等一的。她既然这么认为了，那就肯定有这么值得一做的理由……洛辛，你认为呢？”
　　洛辛特么怎么知道。
　　他特么一个连班长都没竞选过的人，现在却被问要要不要当合众国的总统。哪怕只是名义上的，他只是作为幕后黑手般的存在，这也远远超出了他的能力范畴。
　　你们一个秘书舰，一个企业家，一个将军都无法肯定的事情，却跑过来问他一个学渣？
　　不过这话不能说，好歹也是当了一段时间老大的人了，就算心中懵逼，洛辛还是知道要保持自己的体面。他装作努力思考的样子，其实思想已经渗入到了虫族网络之中。
　　洛辛一直知道自己从来就不是什么深谋远虑的人，因此在真正做出决定之前，他一向喜欢听听别人的意见。
　　而洛辛率先想到的，就是麾下最能打也最忠诚的无畏骑士――其实他还能问同样忠诚的盖洛尼塔，可哪怕用小脑，他也能猜出来盖洛尼塔会怎么回答。
　　这货早就想把不信洛辛的家伙们全都送上火刑架了，也就是一直被洛辛死死地盯着，这才始终没有机会罢了。
　　“无畏，你们怎么看？”
　　无畏骑士是有思维的，只不过这种思维非常的弱。当洛辛不主动问起的时候，这些沉默的家伙和草木土石无异。但当洛辛主动询问的时候，他们还是会调动自己不多的脑细胞，尽可能的回答主人的问题。
　　面对着洛辛的疑问，不管正在干什么，所有无畏骑士们全都举起了自己的长枪大盾，被厚重铠甲层层包裹着的体内更是不断向外逸散出冰冷的杀意。
　　――无畏不问敌人有多少，无畏只问敌人在那里！
　　嗯，无畏骑士不愧无畏之名。
　　洛辛对这些忠勇果敢的骑士感到万分无奈，他略微安抚了一下这些激动的超级战士们，又试着和远在东瀛的斑比通讯了一下，不过因为距离过远，洛辛只能从斑比那里感受到无尽的惬意……该死，他怎么会想到跑去问斑比这个笨蛋！
　　洛辛走了几步，转开了身体，望向了被白色雪花覆盖着的世界。他的动作看似无意，然而借着转身这个动作，他其实已经用耳朵上的特有通讯器链接上了人造人们。
　　虽说只要是洛辛制定的法律，那在大峡谷中就绝对不用担心遭到质疑。但本着必要的谨慎，他还是制造了三个最后的制驾御装置。其中一个是叶子背后那如同大剑一般的玩意，一个是安装在洛辛体内的某个小东西。而最后一个……无论是其中哪一个，都可以通过某种特殊的频率链接到人造人内部的网络之中。
　　人造人毕竟是半机械体，他们在获得人类感情的同时，本身的机械性也没有消失。对于那些获得了新生的人造人们来说，他们自从一出生就生活在一个类似局域网的环境之中。
　　由火种点燃的灵魂之间不断共振，发出某种普通机械根本无法识别的波动。这些波动看起来没有什么特别意义，然而正是靠着这些奇特的波动，人造人们能将它们制成一种特别的语言。就如同海洋中的那些鲸类一样，他们可以靠着这些特殊的波动来传递信息和感情。
　　只要没有离开这个网络，他们就可以在一定程度上进行信息的交换和共享。人造人的网络不管是从传递方式和形成原因都和虫族截然不同，但在某些方面却又有异曲同工之妙。
　　感受着两个种族那无比方便的能力，洛辛有时候甚至忍不住会想，要是人类也有这样的东西，那是不是就不会产生这么多的矛盾和战争。
　　早在还在东瀛的时候，他就曾经诞生过类似的荒谬念头，但当时的他太过弱小，根本不可能将那些念头化为现实。不过现在经过了虫族王虫坠落事件和亲眼见识过阿赖耶之后，他总觉得自己……
　　现在还不是时候，对于灵魂，他所知的还是太少了一些。
　　洛辛的念头飞快的闪过，靠着创造者一级的顶级权限，他直接就蛮横的切入了人造人的网络之中。人造人的运算速度要远远超出普通人类，他们对于休息的概念也很淡薄，几乎无时无刻都处在无比热闹的状态。然而当洛辛的意识探入人造人网络的那一瞬，整个人造人网络直接就安静了下来。
　　所有人造人都停下了先前正在做的事情，静等着洛辛的命令。
　　“父？”
　　“A1，我想参加大选，我无法确定结果，你们立刻开始实时推演。”
　　“是的，父。”
　　尽管因为火种纯度的问题，绝大多数的人造人都处在相当低等的阶段，但理性和感性同存的优势还是让他们拥有了某些特殊的力量――靠着理性，他们可以将某些感性转化为相对准确的数值，进行一定程度上的估算。
　　在人类社会中，有些东西本来是无法量化的。但人造人没有这个问题，在诞生之初的时候，这些习惯了用理性思考的家伙们的确因此犯了许多可笑的错误。但随着诞生日久，这种小问题也越来越少，最终被他们彻底克服。
　　而在这个克服的过程中，人造人们也学会了用这种理性的数据构建数学模型，继而对某些事件进行假设性的推演。这种推演和人类的主观推演不同，他们更接近数学上的严谨概念。尽管很多时候这种推演都会因为缺失某些必要的环节而遭到失败，但如果只是作为参考的话，那还是绝对足够的。
　　――人造人们曾经试图推演哪种豆腐脑最适合现在的峡谷人类食用，结果因为不明白甜豆腐脑和咸豆腐脑的争端，得出的结果遭到了大峡谷众人的反对，最终集体进入了死机状态。
　　洛辛现在并不需要准确的答案，他要的只是一个思路而已。眼看着人造人们在他的命令下开始快速运算，他的心神也越飘越远。
　　洛辛的确强大，但与此同时，他的敌人也非常多。他的力量也注定了摆在他前面的不可能是一片坦途。即使是洛辛，也能很轻易的想到当他宣布参选的时候，那些同样参选的人们会怎么想。
　　他们中的某些人或许会想要加入洛辛的阵营，为自己攫取更多的利益。但更多的人，必然会将他视为仇寇……这是必然的事情，谁也无法避免。
　　那么……到底该怎么做呢？
　　人造人的运算速度非常快，可那仍然需要时间。洛辛心中思考着，他看着窗外的雪景，竟然就这么出了神。知道洛辛在考虑，其他人自然也不敢打扰。整个房间中异常静谧，除了某只喜欢到处乱跑的兔子蹦到了老爹头上开始啃萝卜之外，便没有任何声音。
　　“无衣，你说……我到底……”
　　“waaaaaagh。”
　　“是吗？你是这样想的？”
　　“waaaaaagh。”
　　“这样……也好。”
　　洛辛从脑袋上将无衣抱了下来，他抚摸着无衣柔软的白色软毛，目光中的神采渐渐凝聚起来。
　　无衣看起来只有一人，但实际上她是所有兔子的首领。小兔子看起来疯疯癫癫的，绝大多数时候都能代表所有兔子们的意见。既然她都这么说了，那其他兔子肯定也是……哼哼，这群兔子要是肯消停那才奇怪了。
　　洛辛抚摸着女儿，脸上露出了些许奇怪的笑意。而正在此时，人造人的意见也秘密而快速的上传了上来。
　　感受着脑海中闪过的信息，洛辛脸上的笑意更甚。
　　“虫族，人造人，兔子……竟然有一天，你们也会有一样的想法？”
　　作者留言：
　　PS：今天书客的服务器又螺旋升天了……


第十七章 达成共识的五大神灵
　　洛辛决定介入合众国这巨大的烂摊子之中。
　　虽然洛辛一辈子没当过班级小组长以上的职务；虽然洛辛一辈子只在海鸣晃荡，连隔壁城市都没去过；虽然洛辛英语奇烂，别说完整背诵葛底斯堡演说，他就连英语课本上的那些玩意都背不出来……不过这既然是大家的意志，那洛辛也只能硬着头皮上了。
　　这不仅仅关乎他个人的未来，其实也关乎着他所有追随者的未来。他的一言一行影响的早就不是他独自一人，他的表现，往往会被人当成其背后所有人，所有意志的体现。
　　即使抛开这些不谈，他花了好不容易才将大峡谷这片地方给弄出了个大概，他也是绝对不愿意拱手相让的。
　　洛辛的确不懂许多事情，但他知道，在这世道之中生存，就如同逆水行舟，不进则退。既然那些政客们都能舍下那无所谓的面子，让辛烈治主动出面和他交涉，那洛辛也觉得自己没必要再纠结什么东西。
　　无论如何，他身上那三十万匹的力量是绝对真实的。
　　他不会组织协调没关系，他死宅闭塞没有人脉没关系，甚至就连他不会英语都没有关系……只要他拥有这三十万匹力量，那其他自然有人去帮他想办法解决。
　　这就是乱世里的强者规则，世界就该为强者服务。
　　从某些方面来说，洛辛的想法其实和那些草根强者并无不同，依然崇尚的是靠着骤然得到的力量去超越固有的阶级，乃至完成自己的梦想。
　　不过因为先前一连串的遭遇，哪怕本身已经认同了弱肉强食的规则，他的内心深处仍然是站在目前秩序这一侧的。即使明知道他选择辛烈治的话，就是要充当落后的保守势力，和合众国所有进步的豪强势力为敌，但他还是这么做了。
　　至于他心里真正的想法……就无人能够知道了。
　　――反正大不了跑路回中华联邦去，但要他就这么放弃野狼军团辛苦打下的地方，他是无论如何也做不到的。
　　“我决定参选，不过在此之前……赛莉斯，银龙军团那边没问题吧？”
　　“银龙军团是为了合众国而战的部队，习惯上来说，银龙军团是绝对不会介入总统选举这种事情的。不过这次选举关系到了合众国的未来，我无论如何也不可能眼看着合众国……谁敢阻挡你，谁就是我的敌人。”
　　早知道赛莉斯会无条件支持自己，不过听到老婆这么亲口确认，洛辛还是非常高兴。被老婆关心着的男人嘴角微微上翘，就连语气也变得欢快了起来。
　　“谢谢。那么接下来……”
　　虽说将来的事情谁都不知道到底会变成什么样子，有洛辛的参与，本就乱糟糟的选举势必变得更加混乱。恐怕就连辛烈治都无法掌控这次选举的具体走向，说不定对辛烈治来说，这次选举只不过是她搅浑政坛的一次试探……无论如何，最起码的准备还是应该有的。
　　别的不说，一直呆在东瀛压场子的斑比必须调回来。
　　那地方本来就有着一小队战斗修女压阵，先前把斑比也留在那里是为了以防万一，不过现在因为人造人和教团成员的缓慢转化，大峡谷这边已经进入了能自我回血的阶段，对东瀛那边的依赖也变小了许多，斑比再留在那里，也没有太大的意义。
　　那里对于现在的洛辛来说，东瀛更多的只是一个资源收集点，而并非主要基地。就算现在丢了也没太大可惜，与其牺牲掉斑比这样一个主要战力，还不如直接送去一小队人造人继续看管。
　　反正斑比在那边呆了那么久，就算它整天宅在基地里玩毛球，名声也应该打出去了。将近二十万匹的力量在现在这会就是一个人形天灾，就算它偶尔出门了，也没人会轻易的打东瀛基地的主意。靠着人造人以及战斗修女们，足以守住门户。
　　“嗯，大致就是这样子。A1，你亲自挑选几个精干的人造人过去……是的，就是这样，力量中等偏上就可以了，高等人造人还是要聚集在大峡谷之中。”
　　“是的，父。”
　　“噶嗷，噶嗷！”
　　也不管从虫族网络另外一端传来的些许不满，洛辛继续对整个大峡谷的兵力进行着规划。
　　东瀛这边开始收缩，其他地域自然也该有所行动。除了萝卜岛基地那些留守的兔子绝对不能动之外，整个大峡谷再次进入了紧急状态。
　　对于多数已经习惯了末日氛围的人们来说，这并不算什么大问题。大峡谷中的人们心中怀揣着对，不说战力如何，这份士气就相当难得。那些被盖洛尼塔亲自训练过的少年们更是士气爆棚，恨不得直接开战的样子……洛辛甚至不得不强行压制住了这些年轻人的热情。
　　当然，除了本身的兵力调动之外，赛莉斯那边肯定也得有所行动。不过大军开拔始终不是一件轻松的事情，银龙军团倒也不急着出动，只需保持战备状态即可。
　　银龙军团毕竟是科武并重的超级军团，有了他们作为援军，即使是洛辛也会感到轻松许多。如果非要说有什么遗憾的话，无非就是赛莉斯不得不暂时离开他……这也是没办法的事情，既然生活在这个乱世之中，那自然该早有觉悟。
　　洛辛的命令一下，整个大峡谷都变得纷乱了起来，还好不管是人造人还是虫族都是极有纪律性的种族，哪怕是紧急集合，他们也不见丝毫混乱。人类在这方面当然要稍差一些，不过看到兄弟种族都如此镇定，人类自然也变得安静了下来。
　　情绪是会传染的，一想到强大的虫族和人造人是和自己一道的，人类们心中的恐惧也在无形之中削弱了许多。整个大峡谷骚动了一阵，却不显多少混乱，经过了一连串的调动之后，一个更为内敛，防卫也更为森严的大峡谷就这么出现在了所有人的眼中。
　　辛烈治当初在设计大峡谷的时候就考虑到了防御性，虫族工人们在施工的时候完全不知道什么叫工本，除了某些密道之外，其他的基础防御可是百分百的按照辛烈治的规划来的。总参谋长在这方面的造诣无人可敌，明明只是看起来很简单的设计，在真正的战斗中却总能变成一座座无法跨越的钢铁堡垒。
　　在短时间之内，洛辛甚至还没走出大峡谷，整个大峡谷已经进入了战斗状态。
　　洛辛快速的下达着命令，他所做的决定并非每一个都完全正确，不过在跟随他的这段时间里，他身后的女孩们也算是练了出来，哪怕他的命令稍有错漏，她们也会在执行中予以弥补，整个基地就如同一台高效的战争机器。原本封禁着的东西，终于在主人的命令开始释放出自己的杀意。
　　眼看着整个领地都开始高速运作了起来，洛辛思索了片刻，终于还是再次吹响了哨子，再次召唤来了隐藏在虚空中的慈爱者――慈爱者莎莉士的名字，已经渐渐被大峡谷中的人们所知。
　　尽管莎莉士本人不太在意，但所有大峡谷的人们都知道，是洛辛给与了他们安全和稳定，而莎莉士，则给与了他们幸福和食物。事实上，虽说因为常年不在人前现身，使得莎莉士的号召力远远不如洛辛。可如果洛辛真的重建教团，莎莉士必然是位列最前排的教团重要成员……这就是在混乱时代之中食物的力量！
　　“虽然不太可能，不过如果基地中出现饥荒的话，那到时候就只能麻烦你了。”
　　洛辛其实并不认为这种事情会发生，不过未雨绸缪总是没错的。莎莉士微笑着接住了欢笑着朝她飞来的纳垢，倒也不是很在意的样子。
　　“凭你这实力，你完全可以试着争夺整个世界的霸权，又何必这么拐弯抹角呢？就算是考虑赛莉斯和白小萌的感受……想必她们也能明白大一统的好处的，妻子和丈夫就算闹了矛盾，难道还能永远不原谅你不成？”
　　也不知心中到底是怎么想的，莎莉士竟然问出了这样的问题。
　　“像是这种大争之世，的确是英雄们展现自身的最好舞台。可相对的来说，也是平民们的地狱。我知道这么说非常奇怪，但我不是英雄，我拯救不了所有人。如果可能，我并不想再次看到人类重新掀起世界大战……不管如何闪耀，可如果当舞台上只剩下我一人，那又有什么意思？”
　　随着力量层次的不断拔高，强者在战斗时的威势也越来越可怕。毫不夸张的说，洛辛现在整个就是一人形核弹，如果没有相应的强者制约，他想要毁掉大峡谷，甚至不需要出第二招。
　　相对的，其他人也是如此。
　　如果真的进入强者死斗，也不知道要死多少人。就算大乱之后才能迎来大治，可如果代价是整个人类的彻底沉沦的话，他还是扛不起这个责任。
　　“嗯，我明白了，你是认为你的力量还不够强大，不够一下子压服所有人吗？”
　　年轻的统治者闻言也不否认，只是摇了摇头。
　　“或许吧……说实话，我有点怕……我真的有点怕……”
　　至于到底在怕些什么，洛辛却没说。
　　洛辛这么嘀咕着，再次打开了通讯器。远程通讯器上屏幕一阵闪动，辛烈治那张平静的脸庞再次出现在了洛辛漆黑的眸中。
　　辛烈治抬起头，合上了手中的大部头。
　　“你比我想象的要快一些。”
　　……
　　洛辛注意到，当再次出现在自己面前的时候，灰发女孩身边不知何时已经多了一个沙漏。沙漏中沙子不疾不徐的向下坠落着，当洛辛看向沙漏的时候，沙漏中已经只剩下了最后几颗沙子仍然在苟延残喘。
　　辛烈治表情没有任何变化，她倒转了沙漏，让沙漏再次运转了起来。
　　“我们现在有十分钟的时间，十分钟之后【屏蔽之间】的效果就会失去……现在人全都齐了，那么我们就开始开会吧。”
　　洛辛将目光从辛烈治的身上移开，他注意到，辛烈治身边不仅仅只有他一个显示屏，竟然还有另外一个显示器。而在那个显示器上，出现的赫然是恐虐那张柔美而癫狂的面孔。
　　“哈弗哈弗！”
　　看到恐虐现身，纳垢连忙拍打起了自己的小翅膀，脸上露出了大大的笑容，看上去想要冲上去亲亲恐虐。恐虐见状脸上露出了一个满是杀意的笑容，可能是这个笑容实在太吓人了，被吓坏的纳垢悲鸣一声，直接从莎莉士的手中飞了出来，直接躲进了洛辛的领口之中。
　　过了好半天之后，胆小的纳垢这才探出了半个脑袋，怯生生的看着恐虐，好像是生怕她把她吃了。
　　洛辛看着恐虐和纳垢之间的有爱互动，顿时有种极其不妙的感觉。
　　所以说就算人齐了，其实也就他们三个吗？
　　洛辛这边除了赛莉斯没盟友也就算了，毕竟教团是人类之敌，他活该一辈子没朋友。可辛烈治你是怎么回事，你不是总参谋长吗？这么大的事情你怎么真的连一个同谋者都拉不来！
　　似是看出了洛辛的抓狂，辛烈治转动了一下眼眸，给了他一个白眼。
　　“巨兽的恐怖和威慑固然能够让豺狼虎豹等等畏缩恐惧，但是并不见得谁都会害怕。比如蛆虫，蚂蚁，蚊子什么的就绝对不会在意而且永远勇于去挑战进攻。无知者方能够无畏。但是无畏的结果通常都不大好看……我不需要那样的蠢货，我需要的是真正的强者。只有真正的强者，才有和我合作的资格。”
　　洛辛第一次知道，原来没朋友还能有这么高大上的理由。
　　“好了，不说这个了，既然你在我规定的时间里再次联系我，就说明你已经下定了决心……我喜欢聪明人，那我们就直接开始吧。”
　　“等，等一下……你不是说要让我找人参选吗？你最起码得先告诉我怎么做，以及做什么吧？”
　　“嗯，是我疏忽了，我们得先弄个候选人和施政纲领……候选人的话，我记得你哪个叫叶子的后宫好像有米利坚和中华联邦的双重国籍？这样就可以了，就她了。至于施政纲领……那就保护环境吧。”
　　她怎么知道叶子有米利坚国籍的？这还是D良在末日之前，为了以防万一，通过某些门路特意为叶子弄的。不过就算不提这个……什么叫施政纲领是保护环境啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　作者留言：
　　PS：这么大热天，全区都断电就算了，好不容易跑到网吧，竟然还是……一定要压秒成功啊，混蛋！！！！！！！


第十八章 阴影中的毒刺
　　辛烈治总是这个样子，她总是喜欢用一本正经的表情和态度去做一些很无厘头的事情。但是每当事后想起来，她那些看似滑稽的计划却总能达成预期的效果……或许总参谋长真的已经预料到了一切，但对于仍然沉浸在俗世悲喜剧中的凡人们来说，一切仍然是如此的光怪陆离。
　　总而言之，洛辛仍然选择相信她。
　　毕竟不是第一次和这个家伙合作了，洛辛的确很怀疑这次计划的成功率，但并不妨碍洛辛选择相信她。反正就算失败了，洛辛大不了圆润回中华联邦去，反而辛烈治只有这么一个老窝，中华联邦是绝对不会轻易让一个满怀诡计的高手加入他们的。
　　辛烈治似乎从来就没有自己建一个山头的意思，失去了超级大国作为依靠，想必也不是这只讨厌麻烦的狐狸愿意看到的。
　　不过理解归理解，讨论计划的过程仍然相当蛋疼。不仅仅是辛烈治那堪称天马行空般的想法，更因为这次参与讨论的讨论者也不是什么正常人物……
　　“现在我们有了竞选人，有了竞选口号。虽说离合众国政府正式放出消息来还有那么两三天的时间，不过这并不妨碍我们进行先期的准备。”
　　“经历过两次灾难之后，目前合众国残存下来的人口已经不足一千万，大多分散在十七个要塞城市，以及部分临时据点之中。那些临时据点里没什么高手，而且领导人多半也只是些墙头草，我们完全没必要理会。我们现在要做的，就是争取那十七处要塞城市的支持而已……按照合众国的习惯，只要拥有超过半数城市的支持，她就可以当选，所以我们……”
　　“这是我和洛辛要做的事情，这些和恐怒你无关。你只需要在我们正式建立政权之后，第一个表态进行支持就可以了。”
　　“好的，我会向你们正式宣战的。只有被鲜血所浸染过的土地，才能生长出最美丽的花朵。”
　　“嗯，那就好。”
　　恐虐那认真的话语和辛烈治无所谓的态度形成了无比鲜明的对比，恐虐这个家伙几乎不会说谎――她也没必要说谎。她是真的想要血洗合众国，现在她没过来，只不过是在整合EU的战力而已。辛烈治并非不知道这点，但是这个家伙……
　　“个人之间进行的单挑有什么乐趣，世界上最美妙的杀戮永远是群体和群体之见。无数人聚集在一起，强者和弱者互相厮杀，没有仁慈，没有宽恕，将各自的力量和技巧全都发挥到极限，就为了那一丝丝胜利的机会……只有一个完整而强大的国家，才有宣战的价值！”
　　这想法非常的恐虐，也只有恐虐这种真正的战斗狂人才做的出来这种事。洛辛毫不怀疑恐虐说法的真实性，不过即使是恐虐，想要孤身一人梳理完整个EU的势力，想必也是一件非常困难的事情。
　　恐虐的个性连洛辛都清楚，没道理那些EU本土的强者们会不明白。她的性子就是一条直线，就算撞了南墙也不会回头。洛辛不知道她在之前的世界线上是怎么样的一个人，但她要是真的想上位，那必然会面临整个EU的反扑。
　　尤其是有了那些先知先觉的归来者，事情就越发变得扑朔迷离――你永远不知道归来者们知道些什么东西。
　　虽说早就知道这群家伙不靠谱，但洛辛还是心中发虚啊。
　　“人类，真是最喜欢了，为什么非要互相厮杀呢？用爱感化他们不行吗？”
　　“呼噜噜，呼噜噜！呼呼！”
　　两个有脑子的家伙用非正常人的角度用某种洛辛至今无法理解的思维进行着诡异的交流，另外两个性子本就不太正常的家伙现在反倒是显得有些正常。莎莉士再次表达了自己对于人类的热爱，纳垢一如既往的想要在全世界种满生物。但是……
　　洛辛觉得自己好像上错了车，现在跳车还来得及吗？
　　……
　　花费了一点时间进行讨论之后，几人就初步达成了共识。不过因为时间的缘故，具体的内容显然是无法继续商量下去了。幸好辛烈治显然早有预料，在约定了一个时间继续深聊之后，她就这么关掉了通讯，自顾自的回去看书了。
　　洛辛不太明白其他人的想法，不过毕竟是第一次面对竞选这种事情。他心中兴奋的同时，也难免有些不安。切断了和同谋者们的通讯之后，洛辛将自己一人关在了房中，不断的踱起了步。
　　不管是勾心斗角还是对世界大势的把握，洛辛都比不过那些归来者和人类强者。他的确有着人类最强的力量，可想要将这份力量真正发挥出来，仍然需要相匹配的智慧。只是很可惜，以洛辛的年纪来说，这无疑有些困难。
　　洛辛思忖良久，到底还是有些不放心。他不知道这份不安到底来自何方，他现在唯一能做的就是将自己能做的都做到最好。至于以后会变成什么模样，那就只能听天由命了。
　　怀着这种心情，洛辛召唤来了一位人造人秘书，然后对着他口述了一番。
　　“告诉盖洛尼塔，让她小心行事，千万不可有任何大意。”
　　随着组织的不断扩大，组织形式越来越严谨也是必然的事情。尤其是人造人的出现，更是能为洛辛提供大量忠诚且能干的秘书。一开始的时候，凡事喜欢亲力亲为的洛辛的确不喜欢使用他们，不过习惯了之后，竟然也离不开他们了。
　　如果说绝顶高手和科技决定了一个组织的战力上限的话，那么组织形式就是这个组织的脊梁。组织形式越严密的组织，其战斗力自然也越强大。而作为全员由非常忠诚的人造人、教团成员、精英虫族组成的新型教团，其组织度自然是远超所有的正常人类组织。
　　“是的，父……准备作战。”
　　人造人秘书飞快的将命令记录了下来，然后来到了秘书处，将命令交给了培特尔裘斯。
　　洛辛的确打算接受原教团的力量，但他并不打算仍然沿袭教团那种七大罪的组织形式，而是更倾向于正常的军事组织，以简单的军衔制度取代教团那森严的等级制度。
　　不过现在因为教团草创，其实许多职位都是由一人兼职的。按理来说培特尔裘斯不该负责这种机密事务，不过以她目前在教团中的地位，她喜欢在摸鱼的时候跑到秘书处，也没人能拿她怎么样。
　　培特尔裘斯听到人造人秘书转述的洛辛命令之后，自然不敢有任何大意，她也不让人造人秘书们帮忙，直接自己就提笔写了起来。
　　“予以不忠诚者以致命打击，无需留情……去交给盖洛尼塔修女吧。”
　　培特尔裘斯写完，将命令书交给了身旁的传令兵。传令兵更是不敢有丝毫大意，拿到了命令书之后就以全速奔到了正在组织部队的战斗修女身边，亲手将这封命令书交给了她。
　　盖洛尼塔看毕，她点了点头，然后当着传令兵的面将命令书焚毁。
　　“我明白了，回去告诉培特尔裘斯，作战的时候我一定会把灭绝令完美执行下去的。那些该死的不忠诚者，必须统统接受烈焰的净化。”
　　……
　　纯子打着一把阳伞，躲在墙角的阴影之中。她揉着自己的肚子，脸上满是忧伤。
　　被洛辛那个王八蛋占过便宜之后，这具身体对阳光的耐受力越来越强了，已经不会只是被阳光轻微一扫，就彻底失去战斗力。但是随着身体的不断壮大，她对于食物的需求也越来越旺盛……纯子很清楚，她的身体在渴求着鲜血，尤其是洛辛那种等级的超高品质鲜血。
　　对于血族来说，想要吸血是身体健康的证明，就如同正常人想要吃饭一样。可即使是这种程度的愿望，她也无法被满足。并非纯子完全找不到食物，而是……
　　就像是那种被山珍海味养刁了的老饕，让她偶尔尝尝弱者的鲜血解馋无所谓。可真的要让她以弱者的鲜血为生，那是绝对办不到的。越是吮吸弱者的鲜血，纯子对洛辛身体的渴望就越发强烈。
　　好想将他按倒在地上，固定住他的四肢，一边欣赏着他绝望无助的目光，一边一点点的咬破他的皮肤，让那美味的鲜血充斥自己的味蕾，达到精神和肉体上的双重圆满。不知道多少个夜晚，纯子就是靠着这种美妙的梦境这才最终熬过没有洛辛鲜血滋润的日子。
　　这具身体已经被洛辛的鲜血彻底俘虏，这辈子都无法摆脱他的影响。
　　不过如果说身体上的饥渴还可以勉强忍受的话，那某件事情就让她郁闷的简直要抓狂――她已经在东海将军门外等了三天三夜了，虽然期间亲眼见到了东海将军的秘书舰，并且和她有了一次深谈的机会，却始终没能说服对方。
　　不管她怎么说，那位秘书舰始终不相信洛辛就是那个不能说出名字的男人。不仅如此，那位秘书舰甚至还将她斥为异端，让人来抓捕她。在逃跑期间，还被一只巨大的白虎给抓了一下。最终还是靠着小夜的力量，纯子这才逃出生天。
　　纯子心里明白，东海将军这条路估计是走不通了。那个秘书舰实在是太过固执，根本就说不动。而有了秘书舰的第一印象在前，恐怕东海将军也同样不会信任她。
　　此时最好的选择就是放弃，另外寻找其他高手。
　　可世上的高手总共就那么多，偏偏洛辛自己就是最强的一人。不说他座下那两只强大的怪物，想要正面击败他，那势必要聚拢一批高手才行。在很大程度上，高手就是麻烦的代名词，想要说动一名高手出手，也不知道要花费多少努力。就这么放弃最好说话的东海将军，实在是让纯子有些不甘心。
　　因此哪怕被屡次拒绝，甚至直接被驱赶出了东海将军的基地，纯子却仍然在基地外围不断徘徊着，寻找着一切可能的机会。
　　随着时间的推移，那个家伙会变得越来越强。越晚击杀他，他对人类社会造成的危害也就越大……她等不起，可不等她又能怎么办？
　　一想到这些，纯子的心中就越发焦急，可不管有多急，她仍然想不出更好的办法来。她的母亲和妹妹正被那个恶魔控制着，纯子完全可以想象出她们的悲惨处境。理智告诉她要冷静，可世上又有几个人能在至亲被人如此对待的时候还能保持冷静的？
　　“那个家伙的伪装实在是太厉害了，现在只要他不主动暴露身份，恐怕所有人都把他当成了中华联邦的大元帅……这样的情况，我该怎么办呢？”
　　她能怎么办？纯子毫无办法。
　　连小夜这样天赋卓绝，又经受过最好教育的教团之女都不得不选择逆转时间这种极端的方式来击杀自己的父亲，纯子自然不可能表现的更好。
　　正当纯子束手无策的时候，一个带着随从的年轻男人在她面前停了下来。感受到男子逼近，纯子下意识的就握住了始终挂在腰间的带血柴刀。
　　“请问这位小姐，有什么我能帮到您的吗？”
　　“你是谁？”
　　男子非常年轻，笑起来的时候更是英俊异常。可纯子又不是那种花痴，怎么可能因为对方长得好看就放松警惕。他越是如此，只会让纯子更小心他。
　　他的血又不好喝，没必要和他客气。
　　“我想，我们有着共同的目标。”
　　“我不认识你，和你没什么好说的。”
　　纯子这么说着，将身上的力量提升到了极限。她已经不是那个生活在金丝笼子里的愚蠢女高中生了，脱离母亲的庇护之后，女孩一个人在荒原上的闯荡的确给她带来了数不清的苦难，然而也正是在这连绵不断的苦难之中，让女孩变得越发坚强。
　　她不再单纯，更不可能随便就相信他人。就连她自己回首的时候，都有些无法认清自己。
　　“嗯，应有的谨慎。”穿着少将军服的年轻男人不置可否，他从怀中取出了一本封面上有着一个掌印的黑色书籍，笑的非常的阳光。“不过我真的认为我们有谈谈的必要。”
　　“如果我说不呢？”
　　“首先自我介绍，我姓杨，目前在中华联邦出任少将。作为同样被教团压迫过的人，我理解您的畏惧……无论如何，您都想杀死他，我说的对吗？所以说，我们联手吧。您看如何，美丽的小姐？”
　　“哦？”
　　作者留言：
　　PS：果然还是更喜欢写女儿剧情啊-W-，萌萌哒女儿帮老爹送人头来了呢


第十九章 埃及打DIO团
　　金色的飞鸟在纯子的眼眸中不断闪烁着，从心底升起的某种直觉告诉她，这个男人在骗她。
　　没有太多的理由，直觉就是这么告诉她的。对于绝大多数高手来说，这种毫无征兆产生的直觉往往比经过深思熟虑之后才得出的推论更值得信服。
　　不过纯子沉默了许久之后，最终还是接受了这个男人的邀请，成为了他口中击杀黑暗弥赛亚成员的一分子。
　　纯子知道他在骗她，可与此同时，这个男人对黑暗弥赛亚的恨意也是无比真实的。以黑暗弥赛亚的作死程度来说，他和一个联邦少将之间有仇并不奇怪。
　　纯子相信，任何跟黑暗弥赛亚有仇的人，必然是深仇大恨。
　　这个男人不值得相信，却暂时能够用来合作。能够被利用，至少在他的眼中，她有着被利用的价值……纯子知道这个世界并不是非黑即白，只要能达到目的，那么被人利用就利用吧。
　　只要能杀了他就好。
　　纯子心中这么思考着，最终还是和这个男人一起回到了他的基地之中。
　　在那个阴冷的基地之中，已经有十几个造型不一的人在等着他们了……哼，至少还像个做事的。
　　……
　　“大家过来一下，我接下来要为大家介绍一下这位血族小姐……纯子小姐。大家是不是要鼓掌欢迎一下呢？”
　　杨少将热情的为其他人介绍着纯子，纯子却只是打着伞站在他的身边一言不发。
　　自己的身体变成了血族，家人又经历了那样的变故，不管先前是多么活泼的一个少女，原先火热的心也早已冷透。自从逃离那个魔窟之后，纯子对谁都保持着这副冷淡的模样。并非有什么恶意，只是为了在这个混乱的时代之中更好的保护自己而已。
　　不过纯子的冷漠，在其他人眼中显然不是这样。
　　不管多娇媚的脸蛋，配上那么一副死人脸也不会好看。更何况现在纯子身上穿着血红色的女仆装，腰间配着染血的柴刀，不管是从穿着打扮还是态度上都散发着浓烈的血腥味。血族本就不是什么受人欢迎的种族，她又是这么一个态度，就更没人喜欢她了。
　　纯子本人倒是无所谓这些，她只要能让妹妹和母亲找回自己，并且报复那个可恶的魔头就可以了。至于自己会变成什么样子，她反而并不在乎。
　　年轻美丽的少女已经不会如同先前那般在意别人对自己的态度，趁着所有人都在仔细打量她的机会，她没有丝毫少女应有的羞涩，反而也开始仔细的打量这些奇形怪状的人们。
　　是的，奇形怪状。这不是纯子在有意的嘲讽他们，而是他们真的配得上这个称呼。眼前的这些“人”身上都流露着智慧生物特有的光芒。但除了其中一个同样撑着阳伞，看起来有八九十岁的老婆婆之外，其他“人”压根就没一个人形。
　　死亡天使坠落的时候，对全球所有人类都造成了极为严重的影响。那些没熬过去的倒霉蛋且不去说它，剩下存活下来的人们则会因为被死亡天使力量影响时不同的心态和行为而产生截然不同的变异。
　　其中绝大多数人都会倾向于肉体方面，但世间总有例外。除了肉体侧的强化之外，还有极少数倒霉鬼或者幸运儿会产生其他方面的变异。这些变异中最出名的便是时间和精神系的能力者，不过除此以外，这些能力者们还可能会产生其他五花八门，却很难真正界定其强大与否的能力……
　　比如眼前这些。
　　眼前这些人的身体奇形怪状，没一个看起来像是正常人。但从他们刻意泄露出来的气息上来看，这些人都不算是真正意义上的弱者。他们没有一个超过五万匹，但诡异的气息却包裹着他们，让纯子无法小看他们。
　　他们的能力到底是什么呢？
　　希望不会让她失望吧。
　　纯子对这些人的能力很好奇，但她还没蠢到直接去询问他人能力的程度。血族少女心中闪烁着无数念头，但这些日子以来的遭遇让女孩选择了将心中所有的想法全都压了下去，脸上不露分毫。
　　新来的纯子这么冷着脸不吭一声，那些被杨少将聚集起来的高手们自然也不可能热脸去帖冷屁股。杨少将见状也非常无奈，他干笑了两声，算是将这段轻轻揭过。
　　“好了，既然大家都是拥有着同样目标才聚集起来的志同道合者，那大家就是战友了。我们大家都非常清楚，想要杀死那个人，光靠一个人的力量是绝对不够的。我们人类之所以强大，就是因为我们懂得分工合作。”
　　“至少在达成大家共同的目标之前，我想我们应该精诚合作，你们说对吗？”
　　仍然没人回答，不过比起之前，气氛到底还是稍微缓和了一些。
　　杨少将无奈的摇了摇头，看起来也放弃了拯救气氛的想法。他打了一个响指，始终跟在他身后的那位副官便递上了一叠文件。年轻的少将没有去拿，反而微微抬头对着面前的人们示意了一下。
　　“好了，道理我相信大家都懂。我再说下去，你们就要嫌我嗦了。这些是我通过中华联邦官方渠道得到的消息，大家看一看吧。”
　　杨少将随意的在沙发上坐了下来，他说的很客气，不过却没人主动去拿。纯子算是看出来了，这位杨少将在这群桀骜不驯的家伙中应该有着一定的威严。他们或许仍然有着自己的骄傲，可已经在无形中默认了杨少将是他们的首领。
　　纯子稍微有了一些信心。
　　“感谢大家对我的信任，不过该看的总是要看的。虽然会花费点时间，不过知己知彼，才能百战百胜，不是吗？”
　　听到杨少将这么说，那些强者们这才纷纷上前，每人拿起了一份文件仔细的看了起来。就连纯子也按捺不住心中的好奇，开始快速浏览文件。
　　虽说在洛辛身边呆了一段时间，可因为纯子本人对洛辛的排斥，她并没能从洛辛那里得到太多的情报。小夜倒是知道不少东西，可现在她本人再次陷入了昏迷之中，而且许多事情也没发生，现在只能做参考而已。反倒是这些由国家机构收集而来的情报，对纯子能有不少用处。
　　看到所有人都开始仔细的查看情报，杨少将脸上的笑容更多了几分。他抚摸着怀中的奇怪书籍，笑的越发真挚。
　　“根据我之前的观察，那个男人用某种特殊的方式已经勾搭上了银龙军团的赛莉斯……对，就是那个赛莉斯。”
　　纯子闻言，脸色稍稍变了一下，但很快又恢复了正常。她静静地听着，不发一语。
　　“可银龙军团和教团之间不是……”
　　“谁知道呢？我反正是无法跟上他的思路……我们只需要这一点就好了。不仅如此，他还借着某个理由，强行在米利坚留了下来――中华联邦的内部对他这个决策倒是挺欢迎的，但我们都知道，那个男人这么做当然不可能是照顾到中华联邦内部的声音。”
　　“那个男人是个自私到极点的家伙，不管他做什么，其目的最终肯定是为了自己……这样算来的话，他的目标一开始就很明显了。”
　　“他一开始就是冲着米利坚的总统位置去的。”
　　少将自信的分析着，仿佛看穿了一切。
　　“米利坚总统？”
　　其中一人最先看完了手中的资料，她放下了文件，慈祥的脸上露出一丝凝重。
　　“可他和米利坚的关系……毕竟是前世的关系，这个可以先不说他。可他现在这么强的力量过去，难道就不怕引起整个米利坚的反弹吗？教团虽然一直在世界各地游荡，但她们和米利坚的关系可一点也说不上是好。以他现在在中华联邦的威望，在国内发展不是更好，为什么要舍近求远？”
　　“是的，这也是我所疑惑的事情。但事实还是这么发生了……偏偏选在米利坚内部压力达到极限的时候前往米利坚，你说他完全不想要干什么，你信吗？他本来就和辛烈治是相爱相杀的朋友，现在还拉上了赛莉斯，其目的还不明显吗？”
　　世上的确存在偶然，可一连串的偶然连接在了一起，那就只能是必然。
　　的确在某些极端情况下，好人会变成恶人，恶人会变成好人。但这个想要变成好人的恶人偏偏带着他的死敌，在米利坚局势最微妙的时刻前往这个国度……
　　不管别人怎么看，反正杨少将是不信的。
　　哪怕他曾经亲眼见过男人，知道这一世的这个男人和以往的确有着些许不同。
　　“我们不知道他想要干什么，但我们只需要知道，我们需要杀了他就可以了――我们是复仇者，只需要这一点就可以了。”
　　听着年轻人如此莽撞的判断，八九十岁的老婆婆眉头微皱，到底还是没有反驳。
　　“的确如此……我们看起来好像已经失去了先手。可我们不是他的对手，现在他又开始谋划米利坚。就算我们现在过去，恐怕大选已经开始。以那个男人那独特的力量以及手腕来看，他说不定已经拉拢了不少叛徒……我们现在过去，要面对的恐怕不是那个男人独自一人，而是要面对一整个军团。”
　　“我们这样过去，岂不是送死？可不过去，他又会不断壮大，如果再加上他先前的教团……其实我之前就很想说了，我们为什么不拉上白小萌呢？这一代的白家家主虽然短命，却是历代白家人中最重感情的。如果是她的话……”
　　老婆婆话还没说完，却被杨少将直接打断了。
　　“白小萌那女人重情重义，当战友是绝对没问题的，可就是她太重情义，当一个一把手就非常有问题――她是绝对不会相信她的好友是恶人的。”
　　“不相信的话，你们尽管可以去试一试。
　　纯子并不开腔，对此却深以为然。
　　从现在的情况来看，这些人的确是想要杀那个人的。但他们和她一样，越是知道那个男人的厉害，就越是不敢动手。分析来分析去，仍然是在那几个圈子里不断转圈。
　　“我并没有质疑您的意思，只是……现在这种情况，我们该怎么办？就这么等着他和教团汇合吗？”
　　觉醒前和觉醒后人是可能会发生很大变化的，作为归来者，大家都知道这一点。如果前世和这一世的遭遇相近还好，顶多算是多了一段人生经历而已。可如果前世和这一世遭遇差距太大的话……但没人会怀疑那个男人会不能觉醒，更没人会怀疑那个邪恶的人格会不会再次归来。
　　鸟儿能在天空中飞翔，苹果会从树上落下，那个男人迟早会摆脱蒙昧状态，恢复成那副恐怖的模样。
　　这是理所当然的事情，完全没人怀疑。
　　“这个我也没办法，白小萌总看我不顺眼，她的那位秘书舰也是。因为这两人的存在，整个东海舰队几乎都不听我的话。本来我想借着剿灭深海舰队积累下来的功勋……哎，谁知道那个男人会想这么多，直接参与了战役不说，竟然还抢走了我的功劳。”
　　杨少将摇着头，看起来异常无奈。
　　十几个人见他如此，自然也不好多说什么。一行人略微商议了一会，最终也没商量出一个结果来。那个男人固然是他们的敌人，可也正是因此，没人比他们更了解那个男人。
　　依靠现在他们手头的资源，想要一口气击倒他实在太难了。
　　“那我们现在该怎么办？那些米利坚政客就不知道他的危险性吗？”
　　“政客嘛，你们都知道的，他们只需要权利而已……就算教团统治他们又如何？只要有权利，大不了给自己做个变性手术什么的。别否认，那群政客真的可能做出这种事。”
　　“他可能不止二十五万匹了，而且还有两个非常强的贴身手下，以及一大票战友。这份力量，在整个米利坚基本都是第一位的。只要他愿意给足好处，引诱部分人转投他的阵营，那整个米利坚就完了……米利坚完了，人类也就完了。”
　　“如果真的让玛……诞生，那我们……我知道这很困难，但我们绝对不能放弃！”
　　越是生活在这个世界，纯子的心就越冷，她其实无所谓面前这些人的死活。可先前她的逃跑必然已经引起了那个男人的警觉，如果这些人再胡乱折腾的话，只会让之后刺杀他的难度越来越高。
　　想要杀了他本就困难，纯子可不想给自己添麻烦。可现在又该怎么做呢？
　　“啊呀，一群弱者聚集在一起，也仍然是弱者……”
　　这个声音是……
　　正当所有人无奈的交流着的时候，一个满是自信的男人突然出现在了房中。他们看起来都认识他，倒也没露出什么杀意。
　　当然，也绝对不会对嘲讽自己的混蛋露出什么善意就是了。
　　“你这个混蛋，你刚刚说谁弱？！”
　　突然出现在房中的男人不置可否的笑了起来，随口说起了别的。
　　“我刚刚跑了一趟埃及，总算在大金字塔被毁之前，把这些宝贝给抢救出来了。虽然我不是古埃及人，不能发挥出这些东西百分百的威力，但那个男人再强也没有觉醒。只要运用的好的话，那胜利并不是什么太难的事情吧？”
　　“大金字塔？”杨将军重复着这个名字，脸上变得异常难看，“大金字塔这么早就出世了……该死的世界线变动……那岂不是金字塔里的东西都……”
　　年轻人很好的控制了自己的情绪，除了就站在他身边，本身听觉又异常敏锐的纯子之外，无人听到他轻声的抱怨。
　　不过这副奇怪的妒忌姿态并没有持续太久，刹那之后，年轻少将又恢复了那从容不迫的模样，似乎刚才的一切都只是纯子的错觉。
　　“哦？大金字塔中的东西，我倒是也有所耳闻……那么作为盟友，不知我有没有那个荣幸知道，你们这次拿到的是什么？”
　　听到杨将军的提问，伤痕累累的男人脸上露出了一个得意的笑容。他背靠着墙壁，做出了一个异常奇怪的姿势。
　　“是神……”
　　看着男子从怀中掏出的古代仪式石板，纯子陡然变色。
　　――这个东西怎么在这个时间段上就现世了！
　　作者留言：
　　PS：尽可能的试试能力流……嗯……


第二十章 灭绝令下，全都忠诚
　　在所有人关注的目光中，死亡天使降临之后米利坚第一次总统大选开始了。不仅是强者们无比期待，就连普通的民众们也是一场关注。
　　对于挣扎在底层的人们来说，他们太需要有一个强者能够站出来为他们改变现状了。不管怎么说，先前合众国也是一个超级大国，现在这种一下倒退一个世纪的情况绝对是他们不愿意见到的。
　　而对于强者们来说，政府这种主动的退让也让原本渐渐尖锐的矛盾缓和了一些。野心是会随着力量而不断增长的，尽管对政府异常不满，可没人会反感那个代表着至高权利的位置。
　　现在毕竟进入末日才大半年，某些东西还未完全从人们的心底淡去。这世界的确存在想要武力夺权的疯子，但对于不少人来说，如果能够比较符合规矩的坐上那个位子，也不是无法接受。
　　原本如同高压锅一般即将爆炸的政局就这么诡异的平静了下来，不过所有人都知道，这只是暴风雨之前的宁静。当选举进入白热化阶段的时候，先前隐藏着的矛盾便会集中起来一起爆发。
　　至于到底谁能最终笑到最后……
　　经过各方面的勾心斗角之后，一个个候选人的名单被加入了政府的报告之中。而在这其中，身为联邦大元帅的洛辛无疑是最显眼的一个――所有人都明白，那个叫叶子的小家伙其实只是个被扔上来的傀儡而已，真正的幕后黑手是那个站在女孩身后的男人！
　　洛辛目前已经是联邦最高军职，离联邦最高之位只有半步之遥。以他的力量而言，能够获得这个位置可以说是理所当然的事情。可不管怎么说，他始终是一个联邦人。趁着合众国国力衰弱强行裂土称王也就算了，竟然还想要掺和合众国大选，其中代表着的意义就非常耐人寻味了。
　　那个心思诡谲的男人，到底在想些什么呢？
　　――满脸蛋疼的男人坐在山丘上，无奈的看着自己的朋友。
　　“莎莉士，我们这样做真的好吗？这个居民聚集点的主人好歹也有着接近十万匹的力量，可只派她们去……”
　　近来不知为何经常跑到凡尘来玩的莎莉士半倚着纸门，她摆弄着手中的烟枪，表情一片安然。
　　“洛先生，您的撒拉卡小公主可是有着二十万匹的力量。就算是用王八拳，也能把对方打成小饼饼。更何况现在她的身边还跟着两百名无畏骑士、以及其他人造人以及虫族军团。现在就连纳垢也跟了上去……相信我，这点战力已经足够进攻目前的米利坚首都了。我觉得您该担心的是你家兔宝宝性子上来，直接拆了人家，而不是人家欺负了你的小公主。”
　　“……好吧。”
　　既然莎莉士都这么说了，那洛辛自然也不好反驳。
　　其实他自己也知道，这次真的是他多虑了。
　　只是“说服”这座临时营地的主人加入他的阵营而已，真的不算什么太难的事情。能够在这种混乱时代里称雄一方的，又有几个是真正没脑子的。不说洛辛，光是拥有二十万匹力量的无衣和纳垢就足够营地主人做出抉择。
　　大选暂时压下了强者和政府之间的矛盾，但强者和强者之间的矛盾却因此日益突出。为了扩大自身的影响力，强者们必然会试图向外扩张自己的版图。投降洛辛并不是什么无法接受的事情，对于这些墙头草们来说，投降洛辛和投降其他人并没有什么不同。
　　其实如果想要最快的压服这些临时营地们的主人，最好的方式就是洛辛亲自出手，靠着强绝的力量直接压服他们，最好让他们连反抗的心思都升不起来。
　　但在D良的劝说下，洛辛放弃了这个诱人的想法，反而将第一次压制任务交给了蠢蠢欲动的无衣。
　　一直躲在他的羽翼下，他的军团，他的战友们是不可能真正成长起来的。
　　人类的欲望会随着力量的提升不断膨胀，在无法确定未来的情况下，他唯一能做的就是让自己和身边的人快速变得强大起来。让她们独自去面对风雨，无疑是最好的选择。
　　虽说让无衣独自挂帅洛辛有些不放心，可他也知道，他必须给无衣机会。还好这次培特尔裘斯和盖洛尼塔也在军队之中，再加上她身后跟着的这支混编万人队，应该不会出什么岔子才对。
　　可是……为什么心里就是这么不安呢？总感觉很糟糕的事情就要发生。
　　坐在山丘上的洛辛几次站起来，想要去看看山那头的情况。可每次站起来之后，他始终都会犹豫着坐下。
　　担心归担心，洛辛到底没有失了理智。如果连这种小事都办不好，那这支军队又怎么可能继续跟着他一起去追杀星神教余孽，击垮他的竞争对手，乃至压服整个合众国呢？
　　为了尽可能的保留人类本身的实力，洛辛选择了大选这条相对温和的道路，但他同时也知道，越是想要让人类保留元气，那下手的时候就必须越狠。只有让那些野心家真正感到畏惧，才能尽可能的减少伤亡。
　　两个超级大国现在已经是秩序侧最后的两扇门户，如果连它们都倒了，那这个世界……虽然对洛辛来说，只有让所有秩序全都彻底崩灭了，他才能踏上更高的位置。
　　正如他前世所做的那样。
　　“你的力量，你的属下，就连世界都已经准备好了……你的想法是好的，现在既然世界大势都向着你，为什么不去试着做一下呢？如果说人做不到的话，那就以神的身份统御一切好了。”
　　“饶了我吧，你连个班长都没当过，还当神……”
　　有的时候，就连洛辛都感觉自己真是矛盾。看到年轻人这纠结的面孔，莎莉士也不多劝，只是抿唇轻笑。
　　洛辛拿这个总是喜欢偷笑的亚空间神灵完全没办法，也只能到处乱看消磨时间。
　　“噶……噶嗷！”
　　正当洛辛静等着无衣等人谈判结果的时候，一只如同皮球般圆润可爱的虫子滚到了他的面前。洛辛无语的看着她，一把拽住了她的尾巴，将她倒提了起来。
　　正努力往嘴巴里塞着土的圆润虫族眨巴着大眼睛，无辜的打量着自己的老爹。
　　“斑比，你别吃了，再吃你就真的要成球了。
　　“噶嗷嗷！”
　　听到洛辛自己像个球，斑比立刻就不高兴了。前两天才从东瀛星夜赶来的基因原体拍打着小翅膀挣脱了老爹的手掌，然后一下抱住了老爹的脑袋开始干嚎。
　　“噶嗷！”
　　“好好好，斑比不胖，斑比不胖，斑比最可爱了……别闹啊，你这个熊孩子。”
　　女孩子是种很奇怪的生物，就连虫族公主也是如此。一不小心说了禁语的洛辛花了好大的力气，这才最终勉强平息了宝贝女儿的怒火。
　　噶嗷噶嗷叫着的公主殿下团在了洛辛的脑袋上，高兴的蹭起了毛球。洛辛对斑比完全没办法，也只能听之任之了。
　　斑比会变成现在这副模样，完全可以说是洛辛咎由自取。
　　对于等级观念异常严重的战斗修女来说，她们不敢也不能管这位虫族的公主殿下。再加上斑比的力量的确超群，在没有老爸和老妈看管的情况下，这位虫族原体可以说彻底玩疯了。
　　公主殿下不用再每天面对老爸的敲头攻击，也不用被老妈逼着做一些奇怪的实验。大公主可以一天到晚抱着自己最喜欢的毛球在基地中跑来跑去，别提多高兴了。
　　不过哪怕是最喜欢的毛球，始终也有一个玩厌的时候。再加上附近没人陪她一起玩，于是大公主很快的陷入了抑郁状态――事实上，到目前为止，愿意和斑比一起玩毛球的强者，也就是正常版的虎魄而已。
　　而陷入抑郁状态的斑比当然要好好发泄一番，于是就这样，斑比过上了睡饱了吃，吃饱了玩毛球，玩累了继续睡的幸福日子。
　　尽管如此，基因原体霸道的体质仍然让她的力量飞速提升着……或许大量吃土本来就是虫族提升自身力量的重要一部分。
　　总而言之，在老爹老妈不在的这段日子里，斑比的力量完全没有落下，她很轻松的跟上了无衣的进度，并且成功的把自己吃成了一个球。现在当她抱着毛球到处跑的时候，就好像是两个球在地上滚动一样。
　　滑稽是挺滑稽的，不过洛辛可不打算让自己的闺女真的变成一个球。
　　无衣和斑比这俩丫头一个疯一个蠢，洛辛早就放弃让她们成为教团的双花红棍了。但不管怎么说，这俩始终都是他的亲闺女，既然走不了狂拽酷霸叼的强者路线，那至少得走萌系路线吧？
　　他家的这两个闺女真是一个比一个丢人，他都不想带她们出去。
　　洛辛心中这么想着，他把脑袋上团着的蠢女儿抱在了怀中，接着拿走了她怀里抱着的毛球。
　　“噶嗷嗷！”
　　宝贝一下被人抢走了，公主殿下当即就不高兴了。即使是老爹，也不能抢走她的毛球！
　　随着智力的缓慢提升，斑比公主殿下的脾气也越来越大了。她挥动着自己的镰刀爪，在洛辛的脸上胡乱挠了起来。
　　滋啦！
　　锐利至极的镰刀爪从洛辛的脸上划过，带出了一连串火星。虫族基因原体早就知道老爹免疫五万匹以下的力量攻击，因此闹脾气的时候也完全没个收敛，当时就是一阵乱划。
　　不过很可惜，不管笨蛋女儿有多么不高兴，如果光论暴力，她是绝对打不过老爹的。
　　当！
　　随着一声沉闷至极的撞击声，斑比用镰刀爪抱住了自己的脑袋，黝黑的大眼睛里开始闪烁起泪花。洛辛也不理女儿的恶意卖萌，而是直接掏出了牙刷开始给这个笨蛋闺女刷牙。
　　力量的增长同时也在提升着斑比的智慧，如果说最初的时候，洛辛只是将斑比当成继承了他基因的生物战斗兵器的话，那现在洛辛就已经真的将她当成了自己的闺女看待――想要把斑比这样的战争巨兽当成闺女其实是挺困难的一件事情，但洛辛还是这么做了。
　　“你也是个大姑娘了，怎么还能和以前那样胡闹？”
　　斑比现在的智商大约相当于人类七八岁左右，只是还不会说话和写字。洛辛毫不怀疑虫族基因原体的潜力，从潜力上来说，基因原体可是比虫族王虫还要强。
　　洛辛也不指望这只笨蛋变得多聪明，他只希望这个笨蛋能够一辈子平平安安，想吃就吃，想睡就睡就好。当然，如果她能在此基础上再懂一些规矩，那就更棒了。
　　“来，张嘴。”
　　辛苦的老爹这么说着，将毛球塞进了斑比怀里。看到宝物又回来了，虫族基因原体笑的眯起了眼睛。她欢呼着，乖乖地张开了满是獠牙的嘴巴。
　　“噶！”
　　洛辛沾了一点牙膏，开始为这个白痴刷牙。斑比这阵子可真是乐疯了，这个笨蛋仗着自己基因原体的特殊性，经常乱捡地上的东西吃。现在她回来了，可不能任由她这么闹下去。现在先刷刷牙，回去还得给这个笨蛋好好洗一次澡才行。
　　嘎！
　　给基因原体刷牙真的是一件麻烦的事情，普通的牙刷根本承受不住那锋锐至极的几丁质牙口。洛辛只是稍一分神，牙刷就被斑比锋利的口器给直接撕碎了。
　　洛辛没办法，只的在手指上重新沾了一些水和牙膏，然后用手指伸进了女儿的嘴里，为她仔细清理起嘴巴。
　　滋昂、滋昂……
　　这绝对不是什么轻松的活计，即使斑比本人没有什么恶意，手指和牙齿接触的时候仍然发出了金属摩擦般的尖锐声音。
　　斑比的牙齿真是越来越可怕了。
　　还好近些日子以来洛辛也没停下过修炼，凭借着目前已经正式突破三十二万匹的力量，洛辛蛮横的为女儿刷着牙。
　　直到半个小时之后，洛辛的工作这才告一段落。而正当洛辛在心中感叹基因原体变态的时候，浑身是血的盖洛尼塔和无衣也终于带着一个斗大的人头回来了。
　　“怎么样？”
　　“他反抗的非常厉害，但不辱使命，我仍然将他们彻底净化了。整个基地被我犁了三遍，保证没有任何活口。”
　　盖洛尼塔单膝跪地，将人头呈现在了洛辛的面前。
　　“是吗，辛苦了。”
　　世上总有那么几个有骨头的人，即使兵败身死也不愿意归降。虽然总感觉有点奇怪，但既然是对方的选择，那洛辛也无话可说。
　　“人死灯灭，都找个地方安葬了吧。”
　　“是的，主。”
　　――总感觉哪里怪怪的？
　　作者留言：
　　PS:本来想发帝皇的讲话器图的……想想算了，锤粉总归是少数，还是让女儿卖卖萌吧


第二十一章 我的锅，都是我的锅
　　“waaaaaagh！”
　　“噶嗷！”
　　力量的风暴在空中展开，将周围一切一切全都卷入了混乱之中。巨大的海虎虚影和黑色的火焰在空中肆虐，在这两股强绝力量的肆虐下，山川崩裂，河水倒流，就如同末日到来一般，一切都失去了秩序。
　　巨大的龙卷风席卷了周围的一切，将原本兴兴向荣的城镇彻底化成了废墟。无畏骑士和体型巨大的虫族盯着力量风暴穿梭在城镇之中，不断的搜寻着幸存者。
　　洛辛站在居民聚集地远处的山丘上，眺望着远方。力量形成的风暴根本无法伤害到他，可看着面前凄惨的场面，洛辛心中还是有些沉重。
　　战斗从一开始就没有任何悬念，洛辛甚至完全不用看，当这座城市的主人决定和无衣率领的军队开战的时候，结局便已经注定。
　　两个超一线的原体再加上一票同样是一线的精锐士兵，用培特尔裘斯的脑袋想都能一下猜到结局。
　　乱世人命如草，洛辛不想造太多杀孽，可既然他们挡在了他的面前，那他就只能踏着他们的尸体继续前进。
　　――虽说洛辛一直觉得挺奇怪的，为什么末日之后的这些居民聚集点主人都这么有种，他们压根不接受他的劝降，战斗往往要持续到一方彻底被灭绝才能终结。
　　即使靠着碾压性的实力，被灭掉的永远是对方，但老是这么杀杀杀，还是让洛辛心中有些不舒服……为什么就是不肯投降呢？难道仅仅因为他是联邦人吗？
　　“人和人之间的排斥真的就那么激烈吗？仅仅因为我不是合众国人……还是别的什么？”
　　超一线的实力再加上原体无尽的潜力，都让两位公主殿下变成了疯狂的人形绞肉机。眼看着好不容易建立起来的城镇被毁，这座城镇原本的主人们也陷入了疯狂状态。他们已经完全放弃了逃生的希望，其中一个男人将自己的力量提升到极限，然后一头撞向了两位强大的原体……下一刻，浑身上下全都包裹在璀璨光芒中的男人被兔子原体的拳头直接打成了满天的光点。
　　“waaaaaagh！”
　　将城镇中最强的对手直接击杀之后，无衣似乎非常的高兴。她挪了挪脑袋上的军帽，满意的落入了战场之中。
　　兔子原体的确是心满意足了，但虫族原体却又不高兴了。最近被老爹嫌弃变胖了之后，懒洋洋的斑比也开始变得活泼了起来。公主殿下噶嗷噶嗷的在战场上拍打着翅膀，她的确没有妹妹那么好战的性格，但毁灭黑炎本身破坏一切的性质却足以让斑比成为最强大的毁灭者。
　　黑炎不断的从公主殿下的身上落下，将一切全都化为虚无――这已经是洛辛彻底毁灭的第十七个临时聚集点了。
　　洛辛每一次都会派出自己忠诚的士兵们和对方交流，给与他们投降的机会。但无论洛辛怎么提高筹码，得到的却始终是同样的结局。
　　他实在是不明白，为什么会出现这种情况。
　　始终站在洛辛身边，和他一样没有加入战争的莎莉士闻言，她摆弄着手头睡着懒觉的纳垢，漫不经心的回道。
　　“你知道巴别塔的故事吗？”
　　“巴别塔……当然知道。”
　　洛辛成绩不好，也很少有人愿意和他交流，孤僻的少年本身也没太多兴趣爱好，自然而然的将注意力转移到了某些乱七八糟的地方。巴别塔的故事，他当然是知道的。
　　巴别塔；是《圣经・旧约・创世记》第11章记载，当时人类联合起来兴建希望能通往天堂的高塔。为了阻止人类的计划，上帝让人类说不同的语言，使人类相互之间不能沟通，计划因此失败，人类自此各散东西。此事件，为世上出现不同语言和种族提供解释。
　　不过莎莉士特意提起这个故事，当然不是这么简单。她真正想说的，恐怕是巴别塔故事背后的意义。
　　从巴别塔的故事里可以看到人们有一种渴望，想摆脱个人的孤独，渴望聚集在一起。可是巴别塔下的人们走错了方向，以为建立一个地上的天国王朝就可以摆脱这种孤独，人类就可以获得前所未有的荣耀。
　　神以变乱口音来提醒他们，他们想错了。
　　后来的历史多次证明了这一点，人们多次尝试建立巴别塔，不论是建筑艺术还是社会制度，想要传扬人的名，巴别塔上传扬的都是霸王君主的名，而这名是用无数人民的生命和牺牲造就的，他们只是无名英雄罢了，无人纪念，也只有在这种众人的狂欢以及君主成为偶像的幻象中默默无闻甚至是悲惨地死去。
　　“人类，总是在犯同样的错误。我喜欢人类，但我仍然无法忍受人类的这一缺陷。想要让人类回归到真正的道路上来，那就必须……成为神。”
　　莎莉士趴在了洛辛的背上，在他耳边轻声呢喃着。被亚空间生物触及的一刹那，洛辛双瞳之中两只异色的飞鸟顿时绽放出了无尽的光芒。原本绵软的女体就好像是被高压电电击了一般，连忙缩回了身体。
　　异色的飞鸟闪烁了几秒，最终又慢慢暗淡了下来。洛辛原本顺畅的思维顿了顿，过了好几秒这才重新回过神来。他困惑的摸了摸自己的额头，倒也没有太过在意。
　　“你这么说的确……但我这种人还是不适合当神。”
　　洛辛感叹着，没有继续和莎莉士就这个问题说下去。眼看着战斗即将进入尾声，洛辛直接掷出了手中的朗基奴斯之枪，三十三万匹力量猛然爆发，直接将那几个仍然在空中负隅顽抗的高手全都炸成了满天的血沫。
　　――在不断征讨那些临时聚集点，希望他们投降的过程中，洛辛的力量也在飞速进步着。按理说战争之时洛辛没太多时间修炼，力量进步速度应该放缓才对。可他的身体再次打破了主人的常识，洛辛的力量提升速度不仅没有丝毫放缓，甚至比起之前还要快的多。
　　洛辛完全无法理解这到底是怎么回事，最终也只得归功于自己那奇葩的身体。经过了短短的荒原期之后，洛辛再次进入了力量井喷式前进的全新境界之中。
　　将最后的强者给击杀了之后，洛辛化作了一道金光，直接遁入了已经被打成废墟的城镇之中。无畏骑士和虫族们乃是天生的战士，再加上人造人士官那堪称完美的战场小队指挥，在他们的共同协作下，根本没有任何人能挡住他们一时片刻。
　　这座城镇真是可惜了，本来按照辛烈治的计划，如果能够招降这里的话，那就能打通他和她之间的联系。别的不说，在战术上……算了，都已经被打成平地了。
　　如果每个米利坚的城镇都这么抵抗他的话，那他的道路是不是错误的？想要完成他的愿望，恐怕得把合众国整个给血洗一遍才行。无论如何，这都并非他的愿望。但如果那些人不识相的话……
　　洛辛思忖间，一位身穿小巧动力铠甲的少年在他的面前单膝跪了下来。
　　“主，敌人已经全部肃清！”
　　“你做的很好，小卡尔多。”
　　洛辛对这个叫卡尔多的小孩子很有好感，这个孩子现在已经被盖洛尼塔收为了教子。习惯上来说，他应该称呼他为小卓戈才对。不过洛辛仍然更喜欢称呼他的本名……这样听上去亲切多了。
　　当然，洛辛这么喜欢他，除了小卡尔多那超群的天赋之外，最让洛辛满意的是卡尔多这个家伙稳重的性格。
　　在初次见面的时候，卡尔多才是个三四岁的孩子，可近些日子以来受到盖洛尼塔正确的教导之后，这个小豆丁的身体和力量便进入了井喷期。在短短的时间内，他的力量不仅被提升到了五万多匹的程度，就连他的身体也变成了一个十三四岁少年的模样。
　　不仅如此，就连智商和情商都在飞速的提升着。如果不问他的实际年龄，就连洛辛也会忍不住将他当成二十几岁的成年人来看待。
　　比起洛辛完全不靠谱的闺女们，这位又能打又忠诚的家伙或许以后才是教团军的主力大将……总而言之，洛辛总算在一连串的坏消息中给自己找到了一个好消息。
　　让少年们也走上战场的确是可悲的选择，但现在是乱世，不想死的话，那就只能以最快的速度变强。洛辛没的选择，这些可怜人们也没的选择……也不知道这该死的战争到底什么时候是个尽头。
　　看着即将被战火彻底焚毁的简易城镇，洛辛到底还是心软了。洛辛沉默了一下，联系上了虫族军团和人造人们。
　　“所有人熄火。够了，没有必要再继续战斗下去了。”
　　听到洛辛的命令，正拿动力锤将最后的几个敌人糊在墙上的战斗修女连忙结束了战斗。她抓着一个残存着的小孩，飞速回到了洛辛的身边。
　　她本可以直接将这个孩子也杀死，但对主人的忠诚让她选择带着孩子一起回来。
　　“可是，主……”
　　“我宽恕。”
　　盖洛尼塔一旦开始杀人，不达目的是绝对不会罢休的。但与此同时，她对洛辛的忠诚也是完全不用怀疑的。当特赦令从洛辛口中发出的时候，先前还如同恶鬼般的战斗修女立刻收敛了脸上的怒容，恢复成了平静。
　　“您的意志。”
　　看着恭顺的战斗修女以及完全懵了的孩子，洛辛长叹一口气，将孩子抱进了怀中。
　　金发孩子的脸上满是战争留下的痕迹，他的眼中满是惶恐，洛辛看着他，心中不是个滋味。
　　正当洛辛对着孩子怔怔出神的时候，这个看起来可怜兮兮的孩子却张开了嘴巴，咬住了洛辛的手掌。连斑比的口器都无法穿透洛辛的皮肤，更何况是这个毫无力量的小鬼。任凭这孩子如何用力，除了让他自己腮帮子发酸之外便没有任何效果。
　　“岂有此理……”
　　盖洛尼塔看到如此大逆不道的情况，又怎么可能忍的下去。不过在她和周围的无畏骑士冲上来把这个孩子碎尸万段之前，洛辛一句话便再次让他们停了下来。
　　“我宽恕。”
　　洛辛抚摸着孩子满是恐惧的小脸，脸上露出了笑容。
　　“我们无法选择过去，但至少我们可以选择未来。比起不断的仇恨下去，就让我们把仇恨全都截断在这一代……你要恨，就恨我一个人吧。”
　　“人类，不应该再互相伤害下去了。”
　　洛辛这么说着，将这个废墟中的孩子放了起来。
　　“无畏骑士听我命令，立刻开始搜寻所有幸存者！尽可能的拯救伤者！”
　　洛辛这么说着，金色的飞鸟高高扬起了自己的双翅，散发出了无尽的光芒。在金色光芒的照耀下，赤色的飞鸟几乎要完全淡出洛辛的右瞳。
　　“是的，主！”
　　……
　　“真是符合教团作风的战场啊。”
　　男人蹲了下来，用树枝戳弄着面前的战场。不过与其说是战场，倒不如说是一片白地。这个原先是城市的地方，直接被某种极为强大的力量给彻底夷成了平地。如果不是城市外还有几座孤零零的大坟，谁也看不出来，这里曾经是一个还算热闹的营地。
　　“不过我们的弥赛亚心情似乎非常不错啊，竟然还记得给死者弄坟墓……嗯，让我们猜猜，这座城市里到底发生了什么让他感兴趣的事情？”
　　男人轻佻的说着，眼中却闪烁着无法平息的怒火。面对着男人的发问，一群人全都沉默不语。在这个如同污水一般的末世之中，没人敢说自己是好人，就连他们也是一样。可不管他们怎么为恶，心中总有善的存在。哪怕这份善十分的微博……无论如何，他们也做不到像某人那般，将一个城市直接杀绝，完全不留一个活口。
　　“他们又做错了什么……他们只是想要活着啊……”
　　纯子看着被彻底毁灭的大地，心头异常沉重。她将手插入了被击成齑粉的大地之中，似乎还能感受生灵被毁灭时的痛苦哀嚎。
　　黑暗弥赛亚……你到底还要杀多少人！
　　到底要杀多少人才能满足你！
　　作者留言：
　　PS：这一卷就差不多了……嗯，好久没杀人了，是时候进入新一卷了……


第二十二章 绝对的君王不需要妥协
　　杀戮并非洛辛所追求的东西，他并不认为自己能够成为那种征服世界的伟人。不过阿赖耶和盖亚都这么宠爱他，那么相应的，作为一个自认还保留了一点良知的人，洛辛觉得自己想要报答一下自己的母亲也不算是什么无法接受的事情。
　　不过从现在的情况来看，有些事情真的是需要时间和经验堆砌的。天赋再好，也只能减少积累的时间，从来没有人能一蹴而就，在毫无积累的情况下直接成为某一行当中的霸主――经过一番杀戮之后，目前已经拥有了三十四万匹力量的洛某人无奈的发现，他真的不是一个当领袖的料。
　　不止是他一个人这么认为的，就连一向冷着一张脸做三无状的辛烈治也终于忍不住心中的冲动，开始鄙视自己的合作者。
　　辛烈治环抱着双手，尽情的鄙视着自己完全不靠谱的合作者。
　　“元帅大人，您多次嘱咐，希望您一定要拉拢到的支持者们呢？”
　　“没……一个都没有……”
　　洛辛尴尬的移开了目光，完全不敢和总参谋长对视。
　　经过了将近一个月的艰苦行军之后，洛辛终于来到了自己的目的地，目前合众国的临时都城新都。不过跟在洛辛一起过来的，并不是先前辛烈治所预想的那些支持者，反而是整整五十三座临时营地的冤魂。
　　洛辛所过之处一片焦土，可以说是寸草不留。
　　面对着眼前这个比恐虐还要坑爹的同盟者，辛烈治也是万分无奈。本来以为他多少还能听得进别人的话，不管怎么想都应该比恐虐好安排的多，但没想到……你杀人就杀人吧。反正现在也是混乱时代，只要找个理由，还不是随便揍人。可你至于把人家全都杀的一个都不剩吗？
　　没有任何理由，就这么一路车翻所有人。不管别人是什么态度，就是这么一路杀过来。你干这种事情，先不说睁不正确，以后谁还敢站在魔的阵营？就算她想要帮他在中央说话，这又让他怎么开口？
　　因为洛辛的乱来，辛烈治一半的计划尚未开始就直接死球了。
　　辛烈治有无数的话想要对这个白痴说，可看到洛元帅那张白痴般无辜的脸庞，辛烈治最终还是只能将一口恶气硬生生的咽了回去。
　　把这货惹急了，她可真的打不过她。现在恐虐可不在她的身边，压根没人挡得住狂暴化的洛辛。
　　虽说明知道以洛辛的性格绝对做不出这种事，但作为一个幕僚类的人物，辛烈治仍然不愿意冒险。
　　略微调整了一下心情之后，辛烈治果断的转换了话题。
　　“恭喜您，洛先生，您达成了一个伟大的奇迹……作为目前候选人中理所当然的最强，您现在是所有候选人中得票率最低的一人。”
　　人类是很现实的，谁够强大，谁能在混乱的时代给与他们保护，那他们就会用脚把票投给他。这个和这位强者的性格无关，只关乎他的能力――但很可惜，一口气屠了五十三座临时居民点的洛辛并不具备这个资格。
　　虽说大选中必然存在着各种尔虞我诈和勾心斗角，可强者们至少还得装装样子，像洛辛这样一口气把自己所有可能存在的支持者赶走的家伙，也可以算得上是奇葩中的奇葩了。
　　对于辛烈治的嘲讽，洛辛万分无奈，只能无声苦笑着。
　　鬼知道为什么那些家伙到底在想些什么，他每次开战之前，都会派手下去和对方谈判，但得到的答案永远只会是一场惨烈的战争。虫族、人造人，兔子这些都是彻头彻尾的战斗种族，这些惨烈的战争不仅没有让洛辛军团的实力有所衰弱，反而变得越发残暴强大。
　　这些日子以来不间断的杀戮，甚至让每一位军团成员身上都染上了一层淡淡的血色。冰冷的杀意环绕着他们，弱小一些的存在，几乎只是看到这恐怖军团的那一瞬，就会被夺去反抗的意志……随着战斗的不间断进行，无畏骑士们身上开始觉醒越来越多的虫族特质。当他们聚集在一起的时候，这种恐惧光环一般的效果也被催生到了极致。
　　这阵子连续不断的战斗的确让洛辛受益匪浅，不过这种越是努力却越是偏离自己目标的无力感，还是让洛辛有些抓狂。
　　他想止住人间不间断的杀戮，更多的人却因为他的这个想法将鲜血流尽。
　　“对不起，辛烈治，我也没办法。他们就是不肯投降……我已经尽力了。”洛辛无力的为自己辩解着，似乎是想起了什么，他直接转过身，将手指对准了那些站在队伍最末尾的平民们，“其实我并没有搞种族灭绝啊，你看不是还有一些华裔剩下来么……唔，我真的已经尽力了。”
　　洛辛也不是完全没有发现其中的异常，当屠杀进行到第二十个临时营地的时候，已经被尸山血海刺激的麻木的洛辛最终还是亲自站了出来，靠着自己强绝的力量和对方进行了一定程度上的谈判。
　　可那些营地们的主人已经被接踵而来的坏消息给彻底吓破了胆，他们根本不相信洛辛的任何承诺和保证。除了那些特别胆小，直接逃跑的之外，几乎所有营地强者都选择了和洛辛血战到底，以求得那可能存在的一线生机……然后他们几乎所有人都被两位急于表现的公主殿下给打成了满天的粉尘。
　　当然，也不是所有人都被杀掉了，在洛辛的努力下，至少其中部分华裔以及其他国籍的孩子们仍然活了下来……他真的没打算灭人满门啊！这统统都是误会！
　　“其实我这一路上还是收拢了不少人的，并不是真的不管一切的杀人全家。”感受着辛烈治那冷淡的目光，洛辛最后试图抢救一下自己在她心中的印象，“我真的是按照你的意见在行动。”
　　辛烈治保持着冷淡的表情，对洛辛的狡辩不做任何评价。
　　不知为何，面对着如此认真的辛烈治，洛辛总是有点莫名的心虚。
　　从某些方面来说，辛烈治和赛莉斯还真是像啊。两人都是三无，现在被她这么盯着，洛辛就感觉自己正面对着老婆大人一样。
　　这种感觉实在是莫名其妙，明明两人是同等的盟友才对。
　　辛烈治吊着死鱼眼看着自己选的同盟，她用了好大的力气，这才将没有说出口的那些话语强硬咽了回去。
　　“幸好我早就料到了。”
　　辛烈治摇了摇头，没有在这个问题上继续和洛辛纠缠下去。
　　洛辛什么性格她还能不知道么。既然事情已经变成了这副模样，那继续责怪他实在毫无意义，反正辛烈治对于那些所谓刁民的投票也没有任何感觉，大不了把其他候选人全都杀光也就是了……唔，不过那样的话，洛辛这边的战力就稍有一些欠缺。
　　在先前的时候，人类能够用人数强行堆死虫族王虫。现在人类的整体力量水平提升了，如果真的能够完全不计较后果的话，当然也能强行堆死洛辛。
　　但不管能不能杀了洛辛，米利坚必然精英大丧，陷入彻底的混乱状态不说。连锁反应之下，整个人类必然会被重创，数百万年积累下来的文明说不定会毁于一旦。即使人类社会最终能从混乱中走出，再次踏入和平时代，其中也不知道要枉死多少人。对于本就损失惨重的人类来说，这无疑是无法接受的事情。
　　虽然只有极少数人才意识到了这一点。
　　被所谓力量时代彻底迷惑了双眼的人是看不到人类整体正在不断衰弱这一事实的，个体强者再强，也撑不起一个人类社会。就算你拥有五十万匹的反重力境界力量又如何呢？没有人耕种，没有人织布，没有人维持秩序，所有人也只能活的如同一只野兽而已。
　　真正支持人类站在世界之巅的是技术和文明，而不是个体的暴力……可惜绝大部分人都看不到这一点。偏偏这些目光短浅的白痴还占了人类中的绝大多数，让人一点办法也没有。
　　好消息是洛辛意识到了这一点，坏消息是这个意识到了这一点的家伙手段太过粗暴，很多时候甚至还不如那些信奉强者信条的野生强者们。
　　――或许也算是有得有失吧。
　　辛烈治再次叹气。
　　“能不变成那样是最好的。”
　　灰发的美人抚摸着自己被风吹拂着的灰发，真的拿洛辛没有任何办法。
　　“总而言之，先认识一下吧。”
　　辛烈治这么说着，让开了身位，露出了一个身穿华服的中年人。
　　洛大元帅的恶名随着风儿几乎传遍了整个米利坚，但与此同时，也吸引了某些极端投机者的注意力。对于某些将利益视为至高之物的人来说，只要有利益，哪怕让他们卖掉自己都可以。
　　不就是投靠一个杀人狂吗？这并不是什么完全无法接受的事情。
　　单独面见洛辛这个杀人狂的确是很危险的一件事情，但如果有着辛烈治做保的话，事情未必有想象中的那么糟。
　　“很高兴认识您，伟大的元帅。”
　　身穿华服的男人这么说着，对着洛辛深施一礼。看他那严肃的表情，简直就像是在扣见一位伟大的皇帝。
　　洛辛不想让事情发展到最糟糕的程度，因此在面对这个主动靠拢上来的投机者还是相当友好的。作为一名局外人，他其实无所谓米利坚将来会走向何方。那远远超出了洛辛的智商极限，也不是洛辛该想的事情。
　　他需要的仅仅是秩序，至少在中华联邦理清内部混乱，再次站起来之前，他不能让米利坚太乱，不能让那些混乱势力有抬头的机会。
　　“很高兴认识你。”
　　“幸会。”
　　洛辛一直没学会英语，眼前这位中年人显然也知道这一点，因此双方使用的一直是中华联邦语。被人如此奉承着，让洛辛的心情也变得愉快了一些。至少从目前来看，在双方都有意结交对方的情况下，这次应该是一次相对愉快的会面。
　　有风度，识进退，虽说力量差了一点，不过这并不妨碍洛辛对这位投机者产生好感。毕竟不是所有人都能像虫族、人造人那样忠诚。在大目标一致的情况下，容许稍微瑕疵存在也是必要的。
　　“你好，美丽的女士，很高兴见到你。”
　　和洛辛打完招呼之后，这位绅士便继续向着洛辛身后的女孩子们打招呼。不过面对着绅士的招呼，除了D良之外的其他女性反应无比冷淡，就好像是完全没看见他这么大一个人。
　　绅士倒也并不在意，他轻笑一声，好像完全没受到什么冷遇。绅士保持着微笑，来到了两只坐在洛辛腿边的两只小动物面前。
　　“噶？”
　　“waaaaaagh？”
　　斑比和无衣抬起了头，好奇的看着这位奇怪的大叔。
　　“真是可爱的孩子。”
　　比起直接夸主人，夸耀主人们饲养的宠物往往是更好的办法。对于这些嗅觉敏锐的政客们来说，洛辛本人固然重要，可两位战力超越二十万的公主殿下也必须照顾到。
　　绅士夸赞着，甚至伸出了手想要虎摸两只小动物一番。
　　――这本来真的是一个好主意的，只是可惜……
　　“等一下……”
　　在洛辛绝望的目光中，绅士将自己的手放到了无衣雪白的皮毛上。
　　……无衣最讨厌别人随便摸她了，除了几个最为亲近的女孩之外，就连洛辛在无衣心情不好的时候摸她的脑袋，也会被无衣咬。
　　连洛辛都是如此，更别说眼前这个没多少力量的废柴。
　　“无衣，你冷静点！”
　　洛辛大喝一声，想要阻止即将发生的惨剧。只是对于到了无衣这个级别的强者来说，如果不用特别方式的话，他们的动作其实是要快于声音在空气中传播的速度的。洛辛一时慌乱之下，竟然忘了给声音加速。而这位绅士也同样不是什么善于战斗的高手，尽管洛辛已经大声提醒了，他却仍然没有时间反应。
　　于是，结果就这么被注定了。
　　无衣一拳挥出，直接将面前的绅士打成了满天的齑粉。
　　“waaaaaagh！”
　　看着敢于胡乱虎摸自己头的家伙被自己消灭了，无衣满意的叫了一声，然后继续坐了下来，继续蹭洛辛前不久才送给她的黄金板砖。
　　“……怎么办？”
　　“我怎么知道怎么办？”


番外 神与神
　　辛烈治原本还想抢救一下洛辛那堪称悲壮的得票率，现在还好，就连那些风险投机者都被无衣一拳干掉了。
　　对于那些风险投机者来说，风险大没关系，只要能够有恰当的利益回报，就足以让他们无视掉这些风险……可如果合作者是一个连他们都杀的疯狗的话，那问题就不一样了。
　　他们为了利益可以不怕死，但只要是脑袋正常的人，都不会选择洛辛这样的疯子做合作对象――或许还真的有这样的疯子投机者，但那样的人显然不可能是多数。对于本就处于弱势的洛辛来说，完全是于事无补。
　　“对不起。”
　　洛辛恨不得将那只没事人一样的死兔子给揍一顿，可每当看到无衣，他就会忍不住想起无垢。一想到当初的无垢，洛辛的心就软了下来，责备的话语就无论如何也说不出来了。
　　洛辛这一辈子就没几个同性朋友，好不容易结识一个，洛辛自然分外看重。哪怕无垢早已身死，他依然在洛辛的心中留下了无比深刻的印象。
　　面对着和无垢有八九分相似的无衣，洛辛真的是下不去手。
　　“……我就知道。”
　　辛烈治沉默了一下，最终还是长叹了一口气。她对着洛辛挥了挥手，便飞了起来，带着他向着新都内城飞去。
　　洛辛知道总参谋长阁下心情不佳，自然也不敢在这个时候多说些什么。教团之主在心中发了一个信号，原本如同死物一般的混编军队便再次恢复了战斗姿态，向着新都缓缓压去。
　　不管怎么说，合众国也是原本世界唯二的超级大国，即使同样经历了人类浩劫，其底蕴仍然让它勉强撑了过来。比起那些整个国土都被摧毁的国家，已经好上了太多。不仅如此，当合众国政府开始收拢散落在各地资源的时候，竟然还真的被他们拼凑出了一个看起来像模像样的首都。
　　行走在这个新都之中，洛辛甚至有了一种时间倒流，回到了八九十年代的感觉。因为时间关系，新都之中暂时没有出现战前大都会那般的高楼大厦，但只是身处其中，洛辛却依然能感受出它的热闹和繁华。
　　和洛辛一路走来看见的那些断垣残壁，这里简直就如同奇迹一般。
　　经历了虫灾和深海舰队之后，人类损失了无数精英分子。而随着人类精英的损失，科技也出现了不小的断层，但在归来者们的帮助下，这丢失的人类科技却被以另外一种方式所补全――归来者们那重重不可思议的能力本身就是最大的奇迹。
　　只要愿意好好开发各自的能力，并且将这些能力运用于正确的道路上，未尝不能走出一条全新的道路来。至少当洛辛路过新都之中那些拥有巨大面积的店面的时候，他就觉得那些正在为店中供能的电流能力者非常靠谱。这些电流能力者单论战斗力的确并不强大，但靠着操控电流的力量，他仍然在这座力量至上的城市中拥有了体面的工作。
　　他可以是这样，其他人自然也可以是这样。因为种种原因，人类现在的情况比起上个世界线同期来说其实要好一些。有了归来者们的筹划，整个新都可以说有条不紊。要是完全不看外面那依然如同地狱般的情况的话，洛辛甚至可以认为人类已经完成了复兴的伟业。
　　……可惜，那种东西他怎么可能不留意。
　　强者们靠着自己的实力维护着城市的秩序，为城中的居民们提供着保护。而能力者们则用自己相对专业的能力为强者服务，以换取强者的偏袒和保护。这看起来没什么问题，但事实早已证明，对于强者们来说，并不是所有人都那么有用。
　　有用的人自然会得到强者的关注和青睐，但如果是那些没有用的人……有意无意之中，某些东西正变得越来越明显。
　　阶级，一个以力量为唯一衡量标准的全新阶级体系已经彻底完成了对新都的统治。
　　朱门酒肉臭路有冻死骨，或许是历朝历代都不能改变的事情。人类社会和自然社会本身就是如此，强者生存，弱者淘汰。但对于新都来说，这份淘汰却无比残酷，甚至让人有些作呕。
　　强者占有一切，弱者失去一切。对于弱者们来说，最好的结果也就是依附在强者们身侧，去舔舐强者剩下的那些许残渣。而如果连这都做不到的话……那就去死吧。
　　洛辛还没在新都中行走十几分钟，就看到了至少七批人抬着僵死的尸体往城外走去。
　　可即便弱者们就这么悲哀的死去，谁又会在乎呢？
　　每当一个人死去，就会有另外一个人补上他的位置。作为整个国家目前的心脏，有的是人想要进入这座城市，成为这座冰冷城市中的一部分。
　　“不管看多少次，也还是不习惯这种事情。”
　　过于优秀的五感有时候也未必是好事，洛辛知道这是由人性而决定的事情，根本不是个人短时间之内能够改变的。他希望自己是个瞎子聋子，看不到听不到某些东西，可偏偏他做不到。而越是逃避，那些入目的丑恶之物也就让他越发烦闷。
　　如果不是洛辛坚持的话，说不定大峡谷也会变成这副模样。
　　“那是因为你力量提升的太快，你的力量已经晋升为超一流。但心态却还停留在庶民的阶段，你会因为蝼蚁的死而悲伤……虽然不想这么说，不过好歹大家合作一场，我觉得你还是趁早改变这种愚蠢的想法比较好。”
　　“至少在你拖死自己和身边人之前。”
　　辛烈治意有所指，洛辛却没有直接回答。这不是他第一次听到类似的话，而只要他不改变心中的某些观念，想必以后也不会少。但是……
　　有些事情，他真的做不到啊。
　　正当洛辛心中感叹的时候，新都各处却一口气传来了数十股力量。它们飞速在新都中横扫了一遍，随后汇聚成了一股，对着军阵之中的洛辛狠狠压来。数十股强大的力量一同爆发，尽管力量的主人们并没有真正出场，可那巨大的压力还是化作了一道滔天巨浪向着洛辛压来。
　　这是上了位阶的真正高手才能发动的强悍攻击！
　　彻底掌握了自身的力量之后，强者们便可以将自己的力量和世界结合，继而引动更多世界的力量。强者们以自己为核心，对周围形成共振，最终形成雪崩一般的可怕攻势。这种攻势因为需要很长时间的蓄势，几乎不可能在正常战斗中看到。然而对于刚刚入城的洛辛来说，却是刚刚好！
　　数十位高手一起发力的效果异常恐怖。猝不及防之下，就连洛辛都感觉身上像是多了一层大山一般，呼吸都开始变得有些不畅。洛辛强行催动起太阳波纹，将那强大的攻势抵抗在体外，这才微微感觉好受了一些。
　　他们在给他下马威！告诉他光凭一人的力量，还不能在合众国的土地上为所欲为！
　　洛辛表情凝重，不过对方如此直白的恶意，自然也引起了混编军团的反弹。
　　虫族军团和人造人军团完全不管周围那些抱头鼠窜的平民们，即使没有任何人的命令，他们依然飞速的改变着自己的阵型，将原本的攻击阵型调整成了防御阵型。
　　不说那位将洛辛团团护在中央的无畏骑士们，那些巨大的战斗虫族更是蜷起了身体，化作了一个个巨大的路障挡在了军队的面前，防备着敌人可能出现的攻击。
　　而与此同时，洛辛阵营的高手们也开始了反击。纳垢、无衣、斑比、辛烈治几人一同发力，开始和对方进行气势上的正面对拼。
　　从数量上来看，单独一军的洛辛显然有些吃亏，奈何洛辛军团高手的质量实在是太高，即使仓促出手，也不是新都中那些高手们短时间之内能够战胜的。双方凭空交手着，巨大的能量则在空中不断四溢，破坏着新都沿途的一切。
　　新都上空的云朵们被无形的力量扭曲变形着，最终被彻底撕为粉碎。
　　“哼，下马威。”
　　对于辛烈治来说，强者们集体排斥的行为反倒没什么，反正他们也不敢直接出来战斗。真正让她在意的是，这些强者们竟然会集体行动――很显然，他们已经在私下里达成了某种共识，想要将最强大的过江龙洛辛给排斥出这次游戏。
　　洛辛如果想要不按规则来玩游戏也行，但那势必就要面临整个合众国强者的围攻。
　　“喝！”
　　面对强者们的重重压迫，洛辛完全没有任何妥协的意思。他一把拽开了挡在自己身前的无畏骑士，然后将自己的力量提升到了极限。
　　三十四万匹力量！
　　金色的太阳波纹颤抖着，在主人意志的作用下更上一层楼。
　　三十五万匹力量！
　　已经到极限了吗……还远远不够啊！
　　三颗心脏同时进入了过载状态，为身体提供着源源不绝的的动力。和常人迥异的身体构造让洛辛在战斗之时占尽了便宜，当其他人已经几乎升无可升的时候，他才不过刚刚开始发力。
　　身体过载，三十六万匹力量！
　　还不够，三十七万匹力量！
　　不够，不够，不够……三十九万匹力量！
　　强大的太阳波纹以洛辛为圆心辐射而出，甚至逼的他身边环绕着的无畏骑士们也不得不绕开，以避免被自己主人的力量给灼伤。
　　洛辛很少会强行提升自己的力量，一来是没有这个必要，他已经是世界最强。另外一方面，强行提升自身的力量从本质上来说，其实就是在透支自己未来的潜力，可以说是饮鸩止渴。
　　但当洛辛真正决意去做些什么的时候，也同样没人能够阻挡他。即使没有发出任何像样的攻击，三十九万匹的力量还是在大气中引动起了巨大的震动。
　　强者们感受到着那如同核爆般在新都中炸开的气势，当时就想避开洛辛的锋芒，偏偏他们为了将威压效果提升到最好，已经将各自的气息联系在了一起，一时半会根本无法分开。无奈之下，只得硬生生和洛辛的气机冲撞到了一起。
　　“哼……”
　　无数声冷哼同时从城中升起，洛辛略微退了一步，眼前阵阵发黑，但最终还是抗了下来。除了精神有些恍惚之外，没有任何异常。而那些强者则不然，强大一些的是被洛辛隔空震伤，而力量境界稍差一些的，竟然直接被洛辛凭空震成了血沫！
　　过于强大的力量差距下，即使其他人一起联起手来，也难以和他为敌。
　　这个人……根本无法和他匹敌！
　　洛辛知道他的选择会让更多的人成为他的对手，但这些选择都是出于他的本心，哪怕时光倒流，他也仍然会做出同样的选择。
　　“挡我者死！”
　　……
　　“真是可怕，幸亏我们没直接冲上去和他交手……在这个时间段，他就已经拥有了这样的战力……简直跟怪物一样。”
　　躲藏在阴影中的男子这么对着自己的同伴们说着，脸上满是畏惧。
　　不过其他人却并没有嘲笑他的意思――和他一样，所有人都沉浸在那种绝望和冰冷之中，过了好久才缓缓回神。
　　“推动世界向前进的人和那些跟随在强者们身后拾人牙慧的废物是不一样的，即使现在他还没四十万匹，但也肯定远比那些后来者们要强。虽说不想这么承认，但在这个时代，他真的是无敌的。”
　　“我们要挑战的，就是这么一个无敌的男人。”
　　纯粹到极致的光照耀着世界，被那炫目的太阳光笼罩着，纯子脆弱的眼睛竟然开始往下流泪。那并非是单纯的畏惧，而是某种更为遥远的感情……
　　世上最强吗？当你决定成为一个独夫的时候，那你的命运就已经被锁定了――世界第一又如何？你一样会死！
　　而杀死你的那个人，一定我是！
　　“走吧，既然主角都到了，那我们也是时候开始下一步的行动计划了……托他的福，我想现在不用多花什么口舌，那些人就应该很乐意配合我们了。”
　　带头的男子摸了摸怀中的古老石板，脸上露出了丝丝冷笑。
　　神吗……现在他手里，可也同样掌握着神！
　　――本卷，完！


第一章 死神十三 po gai
　　纯子跟在一群人的身后，进入了新都外环一处破烂的酒馆之中。
　　在这个朝不保夕的年代，绝世强者总是占据了极少数。偏偏他们占据了这个世界绝大多数的资源，剩下的那些多数弱者们偏偏无法反抗。因此这种简陋的酒馆在新都之中可谓到处都是。
　　政府对此完全采取放任政策。只要你有酒卖，守得住自己的店，并且愿意交税，那么政府就欢迎你加入。要不然……
　　纯子吸了吸自己的鼻子，竭尽全力才忍住了扭头就走的冲动。她半眯着自己的眼睛，强迫自己不去关注酒馆中那满地的奇怪液体。可即使是如此，酒馆中那汗液和劣等酒精混合起来的恶劣味道还是在不断的摧残着血族小姐可怜的嗅觉。
　　――虽然讨厌那个男人，但在那个男人的领地上却绝对看不到如此颓废而丑陋的一面。哪怕条件同样艰苦，可至少人们的脸上仍然带着笑容，对未来也充满了希望。而不是像现在这样……
　　肌肉壮汉们坐在酒馆各处，对着刚刚进入的纯子一行投来了奇异的目光，不过因为摄于带头者有意散发出来的力量，倒也没有人敢上前随便招惹。反倒是那些穿着简单清凉的女郎们不断凑了上来，用自己的肢体不断纠缠着队伍中的男性。
　　胆大一些的，甚至直接对着纯子投来了暧昧的眼神。
　　“滚。”
　　带头的男人冷哼了一声，看也不看的对着面前的人群挥去。本来就满是鲜血和秽物的酒馆之中，便再次增添了几分艳丽的颜色。
　　毕竟是混乱时代，大家也早就习惯了生离死别。眼看着进来的人是神经病，其他人自然不敢多加招惹。解决了那几个胆敢挡路的傻X之后，带头的男人就在店主漠然的眼神中得到了一个最好最安静的房间。
　　“请问客人，你们需要什么吗？”
　　带头的男人望向了自己的伙伴们，一行人也不客气，纷纷说出了自己的要求。唯独纯子拿出了自己携带的血包，她插入了一个吸管，默默地吮吸了起来。
　　“不用，我自己带了。”
　　其他人见她如此，也不强求。一行人就着昏暗的灯泡快速吃完了属于自己的那一份食物，直接就开始了作战会议。
　　对于每天都有死亡和阴谋在诞生的新都来说，这种密谋无疑是很常见的。政府早就失去了对某些隐私的监控能力，只要不涉及到某些强者，其他人更是绝对不愿意牵扯进这些阴谋中。
　　更何况带头的男人还使用了某种静音结界，说话时用的也是特殊的暗语，也不愁被对方发现。
　　“在棋局开始之前，我希望大家能够明确一点――这次战斗，我们……我是指包括我在内的人，都很有可能会死。”
　　“我知道在座的诸位心中有许多人其实都在内心深处畏惧着他，如果实在勉强的话，现在就可以退出。我可以我的人格担保他的生命安全……如果谁想要退出的话，就请离开吧，我会当不认识他的。”
　　尽管手中握着的底盘让领头者充满了信心，但他们想要刺杀的人毕竟是前世的大人物。对方手下的强者众多，并且自身实力更是强的可怕。虽然不知道他最终走到了什么程度，但那样的大人物在明知道有许多人痛恨自己的情况下，自然会加倍防范。
　　刺客之道讲究的就是一个有死无生。如果在尚未成功之前就想着全身而归，那势必无法成为一个优秀的刺客。
　　就算有底牌，他依然可能会死。他是这样，其他人也是这样。
　　不过和领头者所想的那样，在座的所有人无一人动摇。
　　“这样多余的话你就不用多说了，我们来杀他，就没想着要回去。”
　　能在这种乱世中活下来的人，自然没一个傻瓜。如果有的选择，他们当然想要活下去。可在那个男人绝对的压迫下，他们仍然聚集在了一起。
　　不为别的，就为了一个能够杀死他的可能。对他的仇恨早已超越了对自身死亡的恐惧，对这些亡命徒来说，只要能够杀死他，那么任何代价都是可以接受的。
　　“那么我最后确认一次，为了我们能够成功，一切将以【k】为作战核心。没问题吧？”
　　这仍然是一句废话，但包括纯子在内的所有人全都郑重的点了点头。
　　如果没有【k】的存在，他们连刺杀那个男人的勇气也没有。
　　“那好，那就这么说定了，那根据之前你们所提供的能力信息，我会开始分配你们的作战任务。我直到我给大家的任务都相当艰难，但我们是一个团体，每一个人的成败都直接决定了最终的作战成果。只要有一个条件不能满足，那【k】就很有可能无法降临――因此，哪怕舍去性命，也要以完成任务为第一优先。”
　　“没问题吧？”
　　“哼。只要能杀了他，只要能杀了他……”
　　再三的保证也敌不过眼眸中那仇恨的光芒，仇恨是世界上最伟大的力量，即使是蝼蚁，在仇恨的支配下也能发挥出无穷的威力。
　　看到同谋者们眼中那痛恨的目光，领头者知道自己的任务已经完成了一半。不管力量强弱如何，这群人对某人的痛恨是真实的。现在他要做的，便是……
　　“即使是【k】，也很有可能无法一下杀死他……是的，至少我是这么认为的。因此在这种情况下，我们必须要先将他堵进一个他根本无法逃脱的绝境之中……”
　　“我知道这很困难，但这也是我们必须做的事情。不过在此之前，我必须确定几件事情。”
　　领头者这么说着，望向了站在纯子身边的一个阴冷男人。
　　“死神十三，你的能力……是入梦对吧？”
　　……
　　一口气爆发出三十九万匹的力量，就连洛辛的手下们都有点懵了，更何况是他的对手们。
　　洛辛之前最后一次在合众国强者们面前正式登场，是在和深海舰队互相伤害的时候。那时候他身上的二十五万匹力量已经所向无敌，给人留下了无比深刻的印象。可自那之后，世界的力量等级也被他硬生生的往上推了一些。
　　随着时间的不断推移，世界上也出现了恐虐之类的二十万匹强者。在这种情况下，二十五万匹的力量虽然同样强大，却开始无法完全压制某些人蠢蠢欲动的野心。
　　偏偏洛辛之后进入了神隐状态，他的属下当然不会泄露主人的力量状态。因此除了关系和他比较好的强者，没人知道他真正的力量进境。即使开始向着新都进发，他每到一地也会将沿途的所有人全都杀尽。在这种情况下，除了洛辛身边的心腹以及赛莉斯这个强援之外，其他人竟然完全不知道洛辛的力量已经到达了接近四十万的恐怖程度。
　　并不是所有人都和洛辛那样能够迅猛升级，力量越强者升级速度越慢才是正理。也就是洛辛这种身体完全异常者，这才完全违背了这个铁律。
　　震惊之余，更强烈的恐惧也开始在强者们的心中疯狂咆哮。越是强大者越是明白，几万匹的提升意味着什么。一个疯子已经很可怕了，而一个比起世界第二要强出大约两倍的疯子，那就只能用噩梦来形容。
　　尽管有些不太愿意，但是在如何处理和洛辛关系的问题上，其他人还是不得不陷入了迟疑之中。
　　狠狠地亮了亮肌肉之后，尽管将所有可能存在的合作者全都吓跑了，可同样的，那些胆敢和他为敌的白痴们也同样缩进了自己的狗窝里瑟瑟发抖，短时间之内绝对不敢出头了。
　　其中的是非得失已经完全无法细究，洛辛也不打算去细想什么。有些事情不是他不愿意看到就可以避免的，他走在自己的路上，前面却出现了一座山峰。在无法改变道路的情况下，那他当然只能一拳打爆山峰了。
　　这就是他必然要走的道路，这是他和盖亚约定好的事情。如果他违背了他的承诺，那他也就不是他了。
　　恐虐沉浸于杀戮之中，辛烈治沉迷书籍，莎莉士单纯的爱着世人，纳垢总是希望世界上都充满生命。这些固然是她们的性格和喜好所致，但与此同时，这也是她们的道路。道路决定着性格，性格也决定着道路。两者从来是相辅相成的，缺一不可。
　　――反正已经将所有人全都得罪光了，洛辛也懒得再掩饰什么。将小丑们全都赶走了之后，洛辛也开始找地方休息。
　　新都城中当然不是没有能够容纳洛辛及其麾下军团的地方，可现在新都的强者们对他反应不一，如果贸然尝试，难免少不了一番麻烦。既然如此，还不如自力更生来的爽快。
　　新都虽说是合众国目前的首都，但因为缺乏良好的城市规划，整座城市中有着相当多的空地。这些空地或是被居民们当做垃圾堆，或是干脆被居民们当成厕所使用，一般人绝难利用。但对于洛辛来说，一切却都不是问题。
　　洛辛心念一动，队伍中的巨大虫族们便行动了起来。它们迈着庞大沉重的六只巨足，一边走一边，一边开始不断的啃食周围的垃圾。十几只巨大虫族只是走了一遍，便将近万平方米内的垃圾吃了个七七八八。
　　而和这些巨兽一起完成的，还有人造人们的新营地规划计划。
　　只是几分钟，借着群体网络的便利，人造人们便已经完成了对临时基地的构造。人造人们快速的将这份规划上传给了自己的母亲，而叶子则用自己电子投影的能力将这些规划具现化在了平板电脑上。
　　借着这份崭新的营地计划书，虫族和无畏骑士们开始了营地的修建工作。
　　心灵网络就是这么方便，眼看着手下们快速有效的开始清理废弃物并且营造新基地，洛辛心中竟然升起了一个微妙的想法。
　　先前他想着让人类也产生类似的网络，但现在看来，能不能先让虫族和人造人之间的网络先行串联起来呢？
　　这听起来难度非常的高，如果不是那种特别擅长灵魂和精神的绝世强者，恐怕连尝试的机会都没有。但虫族和人造人这两个种族都非常的特殊，洛辛都有这两个种族的最高权限。
　　而且人造人很大程度上也是来源于虫族，在灵魂方面排斥性其实非常低。如果非要这么做的话，理论上来说是可行的。
　　当然，洛辛知道，理论和实际之间的差距往往大的惊人。看似很轻松就能完成的事情，往往需要无数次的尝试。
　　不过比起精神网络成功连接之后所得到的东西比起来，那点付出就不算什么了。
　　洛辛这么想着，默默将网道融合的任务扔进了树形图设计者的任务列表里。自从得到这玩意之后，它就没有停止过工作。反正这家伙也是债多了不愁，洛辛干脆就扔了进去。至于什么时候它能完成任务，那就只能听天由命了。
　　毕竟它现在要处理的事情实在是太多，偏偏每一个又都关系到洛辛将来的发展，绝对不可以大意。无奈之下，哪怕明知道网道联合无比重要，也只能暂时推后。
　　以后的路还有很长，可不能松懈啊。
　　“大家都累了吧，营地修建完工之后大家就先休息吧……辛烈治，你等下来我房里一趟。”
　　……
　　在野外跋涉了那么久，所有人都有些疲倦。洛辛命令下达后不久，这个刚刚修建完成的营地就进入了休眠状态。
　　当然，如果谁敢在这个时候胡乱冲进来，某两只精力过剩、闲的蛋疼在营地中乱走的基因原体一定会教导她们一番做人的道理。不过相对来说，也不是所有不速之客都会被公主殿下们暴打……只要你拿得出公主殿下们喜欢的东西。
　　“噶嗷。”
　　“waaaaaagh。”
　　面对着出现在空中的纸门，两位小公主轻声呼唤着，脸上满是喜悦和期待。
　　“哦，是两位小公主啊，怎么这么晚了还没睡？又被你们父亲体罚了？”
　　能够不经通报就乱闯洛辛营地的，也就这些被洛辛钦定为非常忠诚的老朋友了。只有他们才能在不引起无畏骑士警觉的情况下，潜到两位公主殿下面前。
　　“waaaaaagh！”
　　“噶嗷！”
　　“好了好了，别生气，我是开玩笑的……唔，这样怎么样？别生气了好不好，我的公主殿下？”
　　莎莉士微笑着，取出了一个毛球和一块板砖，分别扔给了斑比和无衣。两位小公主本来就认识莎莉士，更何况现在还收了她的小礼物。两个小丫头欢呼着收下了礼物，之前的些许不愉快立刻就消失的无影无踪了。
　　突然，两位喜笑颜开的基因原体好像意识到了什么。兔子的耳朵猛地抖动了一下，而斑比身上更是燃烧起来了漆黑的火焰。几乎是在刹那之间，两人便同时进入了战斗形态。
　　莎莉士微微偏头，望向了两人身后的某处虚空。
　　“梦境的力量，还有这冰冷的杀意……有人想要暗杀你们的父亲吗？嗯，这可不行。”
　　莎莉士这么说着，她伸出了自己的手，然后好像在虚空中抓住了什么……
　　咔擦。
　　虚空之中，几缕鲜血伴随着灵魂的哀嚎从虚空中渗出，没入了大地之中。而与此同时，莎莉士如玉的手掌上也出现了几条深深的裂纹。
　　“嗯，这样就可以了。”
　　看着手背上的裂痕，莎莉士也不在意。她重新将玉掌隐在了袖子之下，然后对着两位还没有反应过来的小公主告辞。
　　“今天有点不方便。告诉纳垢，我明天再来找她玩。”
　　美丽的女性这么说着，退后一步消失在了空气之中。
　　作者留言：
　　PS：死神十三在原作里真的是相当恐怖的替身，一不小心就会被它弄死，感觉DIO爷也未必挡得住。不过这次是S姐亲自出手……


第二章 为神的诞生献上第一样祭品
　　“死神十三的灵魂之火熄灭了。”
　　昏暗的房间之中，一个穿着斗篷的男人突然开口。随着他的话语声，一块造型古朴的灵魂硬币从虚空中稳稳地落入了他的掌心。
　　而他这一开口，更是直接让本就僵硬的气氛变得更加沉重。纯子身处其中，感觉周围的空气几乎要凝结成冰。
　　灵魂之火直接熄灭……这才几秒啊！
　　没人质疑男人的话语，当男人说出口的那一瞬，所有人便都相信了。不过面对着这个冲击性的事实，就连穿着斗篷的男人也是花费了好几秒这才接受了它。他沉默了几秒，这才对着带头的男人继续说道。
　　“从死神十三开始潜入到灵魂之火被熄灭，总共经过七秒，考虑到他的速度以及这里毕竟是城内，那个男人不可能会将警戒范围扩展的太大……几乎是他一进入对方的营地之中，就直接被杀死了。”
　　死神十三，光听他的名号就知道他是多么恐怖的一个家伙。在现实世界中，这个家伙的战斗力的确一般。但是在梦中，他却是主宰者一般的强人。
　　在梦境之中，他就是神，只要被他拉入梦境之中，那等待着他的便只有死亡的结局。要不是本身能力限制实在是太大，他的所有力量全都体现在梦中，在现实中他并不强大，否则光凭这一手，他说不定还能被评为当今的一流高手。
　　在高手们的战斗中，能量匹数是一回事，可本身的能力也同样重要。如何将能量匹数和自身的能力性质结合起来，永远是一位高手必须的问题。但就连这样的暗杀高手，在自己最擅长的领域被一瞬间就秒杀掉了，甚至连走几招的机会都没有，又如何让人不心惊？
　　“我们是看着死神十三进入入梦状态的。而在不攻击他本体的情况下直接毁灭他的灵魂，那需要的是强大到惊人的灵魂和精神掌控力――不会错的，肯定是嫉妒系首席祭司。”
　　“教团七大罪之中只有嫉妒系是专研精神和灵魂，而能在这种时间段上就做到这种事的，是也只能是她们的首席……该死，没能在第一时间杀死他，七大罪果然开始集合了吗？”
　　同伴的死让气氛变得压抑了一些，不过正如一行人领袖之前所说的，他们这次本来就是有死无生。经历最初的不安之后，他们竟然也渐渐冷静下来了。
　　但凡真正领教过那个男人可怕的人，都不会对此感到惊讶。如果非要说有什么可惜的话，那就是死神十三死的实在是太快了，无法为他们刺探到更多的情报。
　　就连死神十三自己都知道，就算这次的目标只是刺探和收集情报，也有很大的概率无法回来。对复仇者而言，能在最后和生死仇敌进行一场酣畅淋漓的战斗，总算也不枉这一次重生……只是可惜了，对方看起来并不打算给他这个机会。
　　“我见过嫉妒首席祭司的脸，但我在进城的时候却并没有看见她……是隐藏起来了吗？”
　　“应该是这样的，毕竟在明面上，他们现在还是中华联邦洛大元帅的手下……那只体型巨大的战斗虫族，应该就是怠惰系的改造产物，说不定就是怠惰首席的假体。至于那只兔子……难道是傲慢系的？傲慢系也开始收非人生物了吗？”
　　“可能都是雌性吧，那个男人只对性别有要求，对于颜值似乎反而没什么要求……”
　　“不过说真的，如果不是明知道他的身份，光看他的脸，我真的无法想象他就是那个男人……不仅是脸型，就连力量性质也……”
　　“但他就是，外貌和力量性质都可以改变，但你的灵魂还会出错吗？那浸透灵魂的悲伤和痛苦！”
　　“是的，唯独那种感觉是绝对不会出错的……”
　　互相对视了几眼之后，众人便默契的将不安和彷徨全都压了下去。他们既然来到了这里，那就没想过要活下去。哪怕开局就异常的不顺利，他们仍然会继续走下去。
　　因为洛辛的乱来，彻底绝了其他人投靠他的心思，但与此同时，强者们也未必愿意给他们这些复仇者们提供过多的帮助。
　　对于那些站在巅峰的人来说，自身的利益才是最重要的。哪怕被告知洛辛真的就是教团之主，他们也会选择性的当不知道。一旦他们承认洛辛是教团之主，那底下的人难免会逼迫着他们对洛辛动手――在没有必要的情况下，没人愿意直接和那样的怪物动手。
　　“我们损失了一位朋友，但与此同时……对【k】的祭品也完成了第一份。”
　　带头的男人接过斗篷男手中的那枚灵魂硬币，语气越发的沉重。
　　“而接下来，【k】还需要更多的祭品……不管是我们的敌人，还是我们自己……”
　　看着男人手中的灵魂硬币，纯子久久无语。想要召唤【k】的降临，那就必须郑重的献上三分沉重的祭品。而很显然，拥有掌控梦境能力的死神十三，足以担负起这份祭品的职责。
　　他因洛辛而死，哪怕本身已经死了，已死的他也已经和洛辛缔造了一份独特的“缘”。而只需要三分“缘”，那就足以牵引【k】沉睡着的力量，一举毁灭那个恐怖的男人。
　　越是和洛辛关系深的人，所缔结的羁绊也就越多，理所当然的，对他造成的伤害也就越大。
　　“光死我们这边的人是绝对不够的，我们最好能够杀掉他的血亲，最起码也得杀掉一个跟他无比亲密的部下才行……根据先前的侦查，跟他亲近的嫡系部下几乎全都超过十万匹。就算那几个力量稍弱的，本身也处在重重保护之下，我们根本没有下手的机会。”
　　“是的。但是如果上天不给我们机会的话，我们为什么不自己去实现呢？”
　　男子看着手中的灵魂硬币，表情无比严肃。
　　“只要我们努力，总归会有机会的。”
　　“一定要杀了他……为了这个饱受蹂躏的世界。”
　　……
　　洛辛在新都暂时安顿了下来，不过他却没有如同某些人所想的那样到处串联，或者给与自己的竞争者以压力，他就像是完全无关者一般，除了最初到来的时候给了所有人一个下马威之外，他就始终宅在自己的基地里，连一步都没有外出过。
　　其他人自然不知道这位联邦大元帅心里在想些什么，不过他越是这么安然不动，反而给了某些人带来巨大的压力。他有目标有诉求还好，偏偏他现在暧昧不清，难免让某些人内心难安。
　　这位几乎是坏了规矩强行参选的男人，到底想要做些什么呢……这无疑是萦绕在所所有人心中的问题。
　　但即便如此，因为洛辛之前的暴行，除了辛烈治参谋长之外，也没人敢于拜访这位恐怖的暴君，以求得些许的讯息。
　　当习惯了暴君屠杀一切不服的姿态之后，现在看到他如此安静的模样，真的让人内心难安。
　　还好，暴龙始终是暴龙，他不可能永远沉寂下去――现实也不允许他永远安静。
　　自洛辛以后，新都之中也渐渐多了不少面生的强者。他们或是大张旗鼓，或是偷偷摸摸的混入城中。然而不管他们到底选择用何种方式进入新都，都无不代表着一个重大的讯号……经过漫长的讨价还价之后，合众国强者们终于暂时结束了之前的分裂状态。
　　不管是用暴力威胁还是用利益引诱，合众国的强者们都开始合并为一个个巨大的山头势力。如果是正常情况，政府肯定对这些山头势力头大如斗，但在这个政府主动让步的关键时刻，各位山头势力的主人们反倒没机会理会合众国政府。
　　强者们并非不知道政府的心思，他们知道政府在等待着他们互相厮杀。可在那至高权利的诱惑面前，哪怕明知道前方是个坑他们也绝对不可能停下。
　　笼罩了合众国许久的冬日正在缓缓过去，然而对于某些人来说，某种刻骨铭心的深寒正在快速袭来。在深寒的逼迫下，不管愿不愿意，所有人都必须打起所有精神来面对这场浩劫。
　　“辛烈治，你说要是他们能消停些，那我该省多少事？”
　　洛辛放下了手中的茶杯，对着茶桌旁的总参谋长抱怨着。被他这么一说，一样正在品茶的莎莉士和纳垢连忙停了下来，原本好好的茶会气氛，瞬间消失的无影无踪。
　　洛辛不是不知道一些事情，事实上，尽管自从到了新都之后，他的的确确没有出去过，但虫族和人造人们却始终没有停下过自己的工作。
　　虫族中的小型侦查虫族从土里、水里对新都展开了二十四小时的监控。作为真正的战斗种族，虫群有的是这种分类无比奇葩的小型虫族。只不过正常情况下，信奉虫群战术的虫族们不会轻易使用这种战斗方式而已，但是当情况需要的时候……
　　人造人在这方面要逊于虫族，毕竟是一个刚刚被人生造出来的种族，他们本身还存在着些许缺陷，需要时间去调整和加强。但是凭借着人造人在电子技术方面的加成和天赋，他们还是在短时间之内靠着电子技术捕捉到了不少有价值的情报。
　　洛辛不能说是尽在掌握之中，却也绝对算不上是一头雾水。他之所以按兵不动，也不联系别人，一来当然是希望别人看不透他的虚实，不敢轻易上前来找他的麻烦。二来自然是……
　　“特意留给那些傻瓜联合的时间，反正你到时候肯定要杀人的。与其他们分散在你日后建立的政府中给你添麻烦，还不如把那些无法接受你的人全都逼成对手，然后一路车过去……我说的对吗？”
　　辛烈治喝着茶，她的目光仍然停留在手中的书本上。物质的艰苦已经弥漫了整个合众国，强者的确是能有更好的待遇，但这个好也是有极限的。比起这里莎莉士无限供应的好茶和古籍，那些政府为她特供的东西就完全不算什么了。
　　――该死，莎莉士这个小气鬼对她从来就没这么大方过。
　　“除了这样，我还能怎么办？”
　　“虽然慢了点，未尝不是一个办法。”
　　辛烈治对于洛辛的决定不做任何评价，正当两人说着话的时候，一队满是鲜血的无畏骑士也穿过了营地大门，来到了正在悠哉品着茶的主人面前。
　　无畏骑士们快速的在主君面前站定，而隐藏在他们身后的，是毫发无伤的D良和叶子。
　　“D良，今天怎么这么慢？”
　　“叶子发现了一点有趣的东西，就浪费了一点时间。”
　　D良笑着放下了怀中的斑比和无衣，在洛辛的身边坐了下来。洛辛呆在基地中不动，并不代表D良和叶子就真的也只宅在家中。对于叶子来说，来到新都的机会实在难得，她又怎么可能放过。
　　有斑比和无衣全程护航，又是在新都这么近的地方，身边还有无畏骑士贴身保护，洛辛并不认为有人会这么蠢，敢在这种时候动手。
　　“怎么了，叶子，什么事那么开心？”
　　“爸爸，爸爸，我发现了好多有趣的东西！”
　　已经被洛辛钦定了要当合众国总统的女孩欢呼着，直接扑进了洛辛的怀中。
　　“是什么？能给我看看吗？”
　　合众国之前好歹也是超级大国，在科技方面完全就不比联邦差，许多地方甚至还有所超出。只是很可惜，即使有了部分归来者的先知先觉，他们还是在这次灾难中损失了太多的东西。其中最重要的除了那些技术人员之外，也就是一些重要的研究资料。
　　经过几个月的辗转流失，许多重要资料已经彻底丢失。但即使是少部分剩下的资料，却没能得到符合它们价值的保护。在新都城中，运气好的话，只要几块能吃的面包就能换到之前千金难买的重要资料。
　　并非完全不知道这些资料的重要性，但对于生活在底层的人们来说，这些东西却毫无意义。与其被国家强行征收走，还不如卖几块面包来的实在。
　　越是发达的工业国，就越是讲究工业基础。想要将某些东西变现出来，那就必须拥有一条完善的工业体系。想要重建一个工业体系可不是一件简单的事情，大到工业母机，小到螺丝钉，可以说少一个部件说不定就不能成事。
　　哪怕明知很重要，合众国目前也真的是心有余而力不足。不管是什么势力，他们的基础组成部分都是人。毕竟不是谁都和洛辛那样，手下大多是些完全不计报酬的非人。
　　虫族、人造人、兔子军团都是不求回报，自身能力又超凡脱俗的强大种族。而正是靠着它们不求回报的牺牲，洛辛才能如此在最短时间内达成现在的成就。
　　当然，叶子和树形图设计者在其中也起到了无可替代的作用。没了这两件无可替代的宝物，再多的物质基础和技术资料也无法最终变现。
　　命运是无常的，它对于洛辛来说的确苛刻，在命运的安排下，洛辛已经失去了太多。但命运也是仁慈的，正是因为他的选择再加上命运的慈悲，他才能获得现在的力量，并且拥有了改变人类未来的机会……
　　世界的命运走向决定了洛辛的选择，但反过来说，洛辛的选择也决定了世界的命运走向。
　　洛辛抱起了可爱的小黄鸡，在她脸上吧唧了两口，惹的女孩一阵欢笑。看到父女俩这个模样，其他围观的女性们也笑了起来。
　　看到两人那亲热的模样，辛烈治却突然停下了动作。她不再翻动书页，而是纤眉轻皱，似乎陷入了某种困惑之中。
　　“莎莉士……你好像很高兴？”
　　“这样不好吗？很开心呢。辛烈治不高兴？”
　　辛烈治品着茶水，没有直接反驳一脸愉悦的莎莉士。她伸出了手来，抓住了在桌子上跑来跑去的纳垢，这才回答道。
　　“大概吧。”
　　辛烈治放下了纳垢，任凭小家伙一下飞上了高空。
　　“我总觉得，有什么东西不一样了……可我又不知道到底是什么东西变了，你知道吗，莎莉士？”
　　“我觉得按照你的性格，应该在结束人虫战争之后就躲到幕后，然后牵扯世界线按照你的想法来行动，绝对不会像现在这样，走到人前，并且明确支持某一人才对……我也觉得我和恐虐、纳垢有点奇怪。很难说到底是怎么回事……反正这个世界线本身也奇怪的很，在意那么多做什么？按照自己的性格和想法走下去就是了。”
　　“原来是这样。”
　　辛烈治这么说着，望向了抱着叶子狂蹭着的男人，突然有些不爽。
　　“喂，你们还有心情开玩笑，明天就要进行大选演讲了，你们的演讲稿全都背下来了吗？”
　　被辛烈治这么一说，洛辛和叶子的笑容瞬间僵在了脸上。
　　――他俩早就把这破事给忘记了！


第三章 乱世需要慈父
　　“我们是世界上最伟大的国家。”
　　“我们拥有世界上第二多的人口，拥有世界上第二广阔的领土面积，拥有世界上最多的精英，拥有最强的强者。虫族压不垮我们，深海舰队无法击败我们。这不是我们第一次胜利，也绝对不会是最后一次。我相信，我们会一直胜利下去……合众国万岁！”
　　“当然，我知道现在诸位的状况不是太好。物质上的毁灭，文化上的脱节，都让这个伟大的国家陷入了停顿状态。它不能如同先前那样带着它的子民们继续前进，反而正在不断的向着深渊坠落而去……合众国的子民们，不能再这样下去了！拿出你们的力量和决心来！拯救你们的祖国母亲，同时也拯救你们自己！”
　　“尽管我们现在遇到了一点挫折，但我相信，只要我们团结起来，那我们就一定能战胜目前的困难，再次登上巅峰――一个真正的巅峰！”
　　“就如同我们之前所做过的那样！”
　　演讲台上，一位拥有十几万力量的壮年男子正在声嘶力竭的呐喊着。他没有使用话筒，只是单纯的用嗓子怒吼着。然而在其声波系力量的加持下，他的声音仍然传遍了整个演讲会场。由内心深处而发的激情再加上其不错的演讲技巧，顿时引起了演讲会场中无数人的共鸣。
　　在某种微弱精神暗示的影响下，处在底层的人们玩命似的鼓起了掌，而那位演讲者也不得不屡次停下，示意民众们冷静，才让演讲才得以继续下去。
　　感受着民众们的热情，以及演讲者高超的技巧，哪怕作为敌人，同样站在会场之中的洛辛也不得不承认对方在这方面真的非常有才能。
　　“还不错的演讲，尽管没什么用……不过效果是不是有些太惊人了？”
　　自从到达新都之后，洛大魔头就再也没有冒过头。不过在大家心照不宣的死命宣传下，就连新都捡垃圾的人都知道，洛大魔头是个杀人不眨眼，动不动就灭人满门，甚至连幼女也会推倒的超级变态。即使他就这么安静的站在会场之中，他的身边方圆五十米之内，除了他的朋友们之外，依然没有任何一个人。
　　被人这么孤立的确是一件蛋疼的事情，还好洛辛早就有了心理准备，倒也没什么太大的反应。底层民众对他已经有了一个相当坏的印象，就算他本人并没有将这次竞选演讲放在心上，可如果在这次大选中能尽量少杀人的赢得竞选，他还是不介意稍微收敛一下。
　　“大概是掺杂了点精神系力量吧，不然一般的演讲怎么可能起到这么好的效果。”
　　比起洛辛的忧心忡忡，一切的始作俑者辛烈治反倒仍然是那副悠闲的模样。
　　总参谋长不知道从哪里给自己搞来了一把躺椅，当所有人都站着的时候，这个家伙却一边品着红茶，一边看着一本大部头。其气定神闲的模样，真是要多招仇恨就有多招仇恨。但考虑到洛大魔王就在他的身边，其他人也只能敢怒不敢言。
　　辛烈治并非不知道这种情况有多危险，从某种程度上来说，辛烈治比洛辛更关心这次竞选的结果。她之所以故意压着不说，无非就是生气洛辛完全不按她的计划来而已……这个女人真是意外的小气。
　　这个女人心思诡谲，满肚子坏水，还不如恐虐爽快。如果恐虐在这里的话，肯定和他一起抄家伙直接……算了，这俩都不靠谱。
　　除了属下和家人之外，洛辛几乎没有同性朋友。可能是上辈子作孽做的太多，这辈子好不容易交到的几个异性朋友全都奇奇怪怪的。就连莎莉士和纳垢都有那么一点奇怪的癖好……这或许就是失之东隅收之桑榆吧。
　　“爸爸，爸爸……我真的能行吗？”
　　一群大人们的力量比台上那个演讲者强多了，当然不会受到精神力催眠这种小花招的影响。反而是即将上台的叶子抱住了洛辛的裤管，眼中满是泪花。
　　看到小黄鸡那可怜兮兮的模样，洛辛也心疼了起来。辛烈治的这个破计划到目前为止，他都没看出有什么后手，反倒是可怜的小叶子被这个计划折磨的不轻。
　　不管怎么说，洛辛好歹也有着成年人的思维，对男人来说，经历的挫折越多，将来也就能飞的越高，可叶子可真的是只未成年萝莉啊。
　　“你不敢上就让我上吧，千万别坏了弥赛亚的计划。对吧，弥赛亚……呜哇。”
　　铁拳强行镇压了聒噪的某人，洛辛在叶子脸上亲了两口，努力安抚着这位胆小的总统候选人。
　　“害怕的话，那我……”
　　“唔……叶，叶子可以的！”
　　虽然心中真的有些胆怯，但叶子最终还是战胜了心中的恐惧。女孩握着小拳头，努力的为自己打着气。
　　不过也难怪叶子会紧张，实在是眼前的场景实在太吓人了一点。整个会场中足有数万人，被这么多人强行围观，叶子会害怕也是正常的。
　　“别怕，我在这里。”
　　尽管所有人都知道，民众大选投票结果并不能真正决定哪一位幸运儿能成为战后第一任总统。不过大家毕竟都是立派的社会人，是有体面的。不管私下里拿狼牙棒互相打成什么鬼样子，但现在强者云集，如果再如同小孩子那般见面就打，那无疑是在其他人面前落了体面。
　　哪怕恨不得直接将对方轰杀至渣，至少在这个时候，大家仍然是言笑晏晏，俨然一副衣冠禽兽的模样。即使碰到真的讨厌的家伙，大不了也是互相冷哼一声，然后就当没看见而已。
　　在决出真正的胜利者以前，这种冷战将会持续很长一段时间。叶子就算完全不进行演讲也没关系，只要强者们知道洛辛站在她的身后，那她就永远是最强有力的候选人之一。
　　在人群之中，唯有洛辛有可能靠着一己之力压下绝大部分不服，强行结束这场闹剧。偏偏洛辛是联邦大元帅，先天上就不被合众国强者们所接受。强者们并非完全不知道轻重，可在那醉人的权利面前，又有几人能够保持的住理智。在对手有明确弱点的情况下，当然是往死里踩了。
　　这并非无谋的乱来，而是强者们在赌洛辛不敢得罪整个合众国的强者群体。而事实也同样证明，他们的猜想是正确的。洛辛想要的是一个相对完整，能够勉强维系下去的国家，而绝非一片废墟。
　　投鼠忌器之下，事情真的有些朝着对方的思路在走。可除了洛辛之外的所有强者，不管本身多么自负，他们始终没有强行统和其他人的力量。矛盾不断在摩擦之中累积着，却始终得不到解决，最终向着最糟糕的结果不断滑落。
　　“人类就是如此矛盾，明明有着最简单的解决方式，他们却宁愿拖着所有人一起死。也不愿意遵从它……想要拯救这个没救了的国家，恐怕唯有一位铁血的慈父站出来，用自己手中慈爱的长鞭抽打他们才行……哼，真是有趣。”
　　洛辛难得的同意辛烈治的说法，不过这种话由你说出来是不是太奇怪了一点？你的立场呢，合众国的总参谋长阁下？
　　照例吐槽了一番总参谋长阁下之后，台上那位强者的发言也终于到了尽头。像这样的演讲点还有很多，强者们其实并不是很在乎底层人们到底在想什么，对于他门来说，演讲更多的只是一个仪式，以及阐述自己理念的舞台而已。
　　新都的确是最重要的舞台，然而来自其他城市的支持也同样重要。不同于一口气得罪了所有势力的洛辛，其他强者们在前段时间已经通过各种手段和其他城市的强者们达成了利益交换。他们等待着的，其实只不过是一个最后的结果而已。
　　这场将合众国都卷进去的大选实在是太混乱，谁都没有把握能笑到最后。每个人都有自己隐藏着的想法，谁也不知道接下来会变成什么样子。在决胜的关键出现之前，所有人能做的就是小心翼翼，尽可能的减少自己的失误而已。
　　不过这都是龌龊大人们要考虑的事情，对于单纯的小叶子来说，她今天就是要完成一个爸爸交给她的任务。不管是本人的愿望还是单纯的和培特尔裘斯争宠，她都不愿意就这么逃开。哪怕心里非常的害怕，但女孩还是……
　　“爸，爸爸……我，我上了！”
　　叶子抖着自己的演讲稿，小黄鸡的小身体整个都颤了起来。当前一位演讲者下台的那一瞬，其他人自然而然的将注意力转移到了小黄鸡的身上。一下被起码几万人这么强行围观，叶子的两只双马尾当时就吓的竖了起来。
　　叶子对自己的便宜老爹当然是百分百信任的，奈何这次辛烈治的主意实在是太过坑爹。不管内心到底是怎么想的，其他强者们至少在表面上对这次演讲仍然是非常在意的。有志于那最高宝座的所有强者无不精心准备了演讲稿。即使本人不会的，也有的是手下幕僚捉刀。
　　但叶子呢？
　　她的确是机械天才，但也仅限于机械。对于语文方面，小学生叶子小朋友目前还只停留在不写错别字级别。
　　偏偏她手下的那群人造人跟他们的母亲是一个德行，这群过分的家伙实在太依赖人造人网络了，如果不是洛辛强令，这些家伙甚至连写字模块都不加载。在这种情况下，叶子写出来的东西简直就是小学生作文……好吧，真的是小学生作文。
　　果然，对这个年纪的女孩来说，这实在太过分了一点。
　　叶子鼓起了脸，不高兴的看向了自己的亲妈。本来叶子也想过让老妈帮忙，结果亲妈却完全不为所动，只留给了她一个意味深长的笑容。
　　哭丧着脸的女孩离开了爸爸的身边，孤身一人来到了演讲台后面。她垫了两个箱子在自己的脚下，勉强在演讲台后面露出了半个身子，这才开始了自己的演讲。
　　“我们……要保护环境……”
　　女孩的声音回荡在整个会场之中，但比起之前的热烈，迎接叶子的则是一片冷漠。
　　理所当然的结果。
　　……
　　“总感觉自己正在做错的事情。”看着叶子在上面努力的念着台词，而下面的人却都对她投去了冷漠的目光，洛辛心中就是一阵不爽。尤其一想到这个决定是他自己做出的，这份不爽就更是成倍的开始提高，“我一开始就不该这样的。”
　　洛辛的属下们是忠诚的，然而他们有的时候又太过忠诚。当洛辛开始表达自己不满的时候，几乎没人敢接茬。就连洛辛自己都知道，如果自己在这么抱怨下去，那忠诚的属下们就会开始发动灭绝令――这并不是他想要的。因此每当说到一定程度的时候，他自己就会停下来。
　　以一个领袖的身份来说，这无疑是可悲的。但不幸中的万幸，总算也不是全无任何人理解他。
　　“耶稣都说了，你们要走窄门。因为引到灭亡，那门是宽的，路是大的，去的人也多。引到永生，那门是窄的，路是小的，找着的人也少。”
　　D良从后面抱住了洛辛，小声的为他开解了起来。
　　“叶子也需要成长，一直躲在你的身后，叶子可就永远只能是小叶子了。”
　　“是吗……或许吧。”
　　连叶子的亲妈都这么说了，洛辛也不好多说什么，只能静静地等着演讲结束。
　　不过很显然，某些等待已久的人并不打算就这么放过可怜的小叶子。也不知道是单纯打算找茬还是打算试探洛辛底线，当叶子磕磕巴巴的念完了自己的小学生作文之后，底下一群记者打扮的人却没有允许叶子离开，反而如同战前那般，开始了乱七八糟的询问。
　　“洛小姐，请您等一下。在您离开之前，不知您能不能抽出几分钟时间来回答我们的问题？”
　　“啊，哦……”
　　“听说您和您的母亲以及洛元帅有着超越友情的私人关系，我们现在需要的是一位总统……我无意讨论您的私生活，但是您能不能为我们解释一下，他这种行为和我们法律上明确规定的某种犯罪有没有什么准确的联系和区别……当然，我没有任何恶意和歧视的意思。”
　　记者的突然提问完全超出了叶子的预料，叶子完全不知道怎么回答。
　　洛辛不说话，而是直接抄起了朗基努斯之枪，直接将记者和其周围的人一下打成了齑粉。洛大魔王凶猛的攻击一下就打懵了所有人。不提那些不断尖叫着逃跑的普通平民，就连会场中少有的高手们也都迟迟没能反应过来。
　　他们预想过很多种结果，没想到洛辛的反应会如此激烈，他直接就掀了桌子，甚至没给他们一点机会――这个家伙到底打不打算按照游戏规则来玩了？
　　一次小小的试探，一下就变成了最糟糕的情况。洛辛一直努力维持着的遵纪守法形象，顿时彻底崩坏……至少在他这里，他一直是努力维持着自己的形象。
　　“洛元帅，您这是在挑起战争！”
　　“就跟你妈和妓女的联系和区别一样。抱歉，我英语不好，但我绝对没有任何恶意和歧视的意思。”
　　洛辛狞笑着，取消了按照流程来做完仪式，至少在表面上要保持谦和的打算。他甚至懒得询问辛烈治的意见，直接就将力量提升到了三十九万匹的极限程度。
　　“啊，我很抱歉，我最近脾气不太好。”
　　“斑比，无衣，动手！”
　　……
　　“萝莉控真可怕……”
　　看着瞬间打成了一团的会场，辛烈治默默的捂住了自己的脸。
　　今天不死个一两万人，洛辛这混蛋是绝对不会消停的。赛莉斯你到底在干什么啊，你再不来，你老公就要把合众国的未来屠尽了……


第四章 姐姐和妹妹
　　战争，就这么突然的在新都中爆发了。突然暴怒的洛大魔王为了自家女儿，二话不说就抄起了朗基奴斯之枪。本来还有人想要试图阻挡洛大魔王，可当两位兴奋起来的公主殿下也加入了战场之后，对方的阵型顿时就崩溃了。
　　哪怕只有三个人出手，可一个当时最强再加上两位二十万的超一流高手，仍然打出了一个非常完美的碾压局。太阳的波纹在大地上绽放，漆黑的火焰焚尽一切，任何胆敢与洛辛为敌者都被瞬间击杀。即使那些残余下来的齑粉也不得安宁，被紫蓝色的电光风暴不知吹向了何处。
　　洛大魔王这一通乱杀，当即就引发了众怒。本来只是想要略微试探一番，谁知道那位记者关键时刻却犯了以前的职业病，一不小心之下，试探就变成了战争。
　　魔王一怒，鲜血漂橹。眼看着教团和合众国之间的战争终于要正式爆发，叶子总算抱住了洛辛的大腿。而与此同时，辛烈治和纳垢也一起出手，一人抓住了洛辛一只手臂。两人连拉带拽的，总算将洛大魔王死命拖出了战场。
　　这次战斗来的快去的也快，洛辛对付强者们没有留手，却无意伤害那些无辜者。他在攻击的时候刻意避开了底下那些脆弱的平民，因此除了那些最先加入战斗的倒霉鬼高手之外，这次战斗的直接死亡人数其实并不太严重。
　　至少和当时在场的平民人数比起来，这种伤亡并非不可接受。但对于新都中的高手们来说，他们还是深深的记住了洛辛的暴虐。
　　他们惊讶于洛辛的实力，更惊讶于洛辛敢于同时挑战所有人的癫狂。在洛辛的强势压迫下，原本有矛盾的几个圈子也渐渐放下了各自的矛盾，开始了试探性的结盟。在这个时间段上，拥有三十九万匹力量的怪物实在太可怕了。如果不能想办法第一时间干掉他，那所谓的合众国第一人就是一个笑话。
　　攘外必先安内的道理，所有人都明白。在绝对的压力面前，其他矛盾似乎也算不得什么。哪怕仍然看对方不顺眼，可不愿意就这么至高权利被一个外人夺走的强者们仍然开始了飞速的串联，并且达成了一个个协议。
　　洛辛身上的压力，越发的大了……虽然正被辛烈治头槌的洛辛似乎已经没心思关心这种小事了。
　　“又是这个样子！你到底在搞什么！早知道你这样，我还不如直接把恐虐拉过来，她一定会很高兴和你一起搞大屠杀的！”
　　“辛烈治，这次真的不是我的锅……”
　　“去死啦，你这个混蛋！”
　　对于一个习惯掌握一切的智者来说，有这样一个习惯靠肌肉车翻一切的队友真的是一件异常心累的事情。偏偏所有人都已经知道辛烈治和洛辛之间有着不正常的勾当，她现在想要跳车也有些晚了，只能硬着头皮继续坐这辆黑车。
　　……
　　“哦豁，这还真是那个男人的作风。就算没觉醒，有些东西还是永远不可能变的。”
　　漫步在满是鲜血和尸骸的广场上，身穿黑袍的复仇者们寂静无声，唯独零头的那个男人脸上带着残酷的笑意，说着让人脊骨生寒的话语。
　　“拖他的福，我们的帮手又多了几个。”
　　大魔王和强者们的战斗结束了，因为双方的一再克制，战场并没有从会场向周围蔓延而去。不过毕竟是聚集了几万人的大会场，洛辛靠着超人的力量控制没有对平民们造成太大的伤害，可并不代表其他人也能做到同样的事情。更何况像是这么大的会场，人与人之间的互相踩踏本来就相当的要命。
　　力量的余波再加上混乱的恐惧，仍然有近千人死在这次乱战之中。强者们当然不会在意这种程度的死伤，战争结束之后就立刻回到了自己的巢穴之中舔舐伤口，等待下一次反击的机会。
　　可在平民们眼中，这种惨剧却是难以接受的。尤其造成这一切的，还是先前已经被强者们不断丑化了的洛辛。
　　一切都是那个男人的错，如果不是他的话，事情也就不会变成这个样子。一时之间，联邦大元帅本来就在地心的人气瞬间发展到了地核，几乎要变成和教团之主肩并肩的丑陋人物。
　　唯一值得庆幸的是，洛辛本人并不是很在乎这些。
　　愚民的想法无关紧要，洛辛只要知道自己行走在正确的道路上就可以了。宽容的教团之主宽恕了愚民们的怒视，他甚至有意为这些倒霉鬼们收尸，奈何他手下绝大部分战士都是面容狰狞的虫族。
　　洛辛自己看惯了没什么，但在其他人眼中，这些光看面貌就不是好人的东西接近一大堆尸体，正常人是绝对无法接受的――虫族之前给幸存者们留下的印象实在是太深刻了，直到现在，还有不少人停留在虫族肆虐的年代，又怎么可能允许这些什么都吃的变态接近自己同族的尸体。
　　强大的虫族们倒不是不能强行抢走这些尸体，奈何洛辛严令它们不准伤害平民。多次尝试无果之后，虫族们也只能灰溜溜的走掉了。
　　因此，当纯子一行人来到这片战场上的时候，入目的便是一片惨死的尸体，以及随处可见的尸骸……在没有政府组织，虫族的支援又被拒绝的情况下，这些可怜虫们自然只能暴尸城中，明明身边都是他们的同族，却没人肯为他们收尸。
　　说是想要保护同族的尸体不受亵渎，却连同族的尸体也不愿意收敛。不……与其说是不希望虫族拖走这些尸体吃掉，倒不如说是贪图这些尸体身上那些有用的东西罢了。
　　不管是食物，值钱的物件，或是……别的什么。
　　纯子心情复杂的看着陈尸街头却无人管理的尸体们，心中长长一叹。还好她已经见多了类似的惨状，眼前的情况虽惨，却无法动摇她的心智。
　　“神的第二样祭品也就完成了。”
　　带头的男人这么说着，手中多了第二枚灵魂硬币。
　　这些人中的绝大部分的确不是洛辛所杀，但这些人却是因洛辛而死。即使已经死了，他们的怨恨也不会就此消去。这些无人掌控的怨念甚至不足以让他们形成像样的怨灵，但在某种奇妙力量的召唤下，他们仍然汇聚在了一起，形成了这第二枚灵魂的硬币。
　　“第二件祭品既然已经献上，那么神灵的降临也就可以说正式进入倒计时了。”
　　“我要去在新都某几个地方绘制召唤神明降临的法阵，接下来的事情，就先拜托给刺蛇了……无论如何，都必须要让第三颗灵魂硬币和那个男人搭上关系。最好是他本人的鲜血，如果这个办不到的话，他的血亲，与他关系紧密的手下……无论怎么样都好，必须有一个！”
　　召唤神明的仪式一旦开始，就绝对无法停下。当男人选择将洛辛定为被审判人之后，仪式就已经正式开始。
　　本来他们还愁三个祭品该怎么献祭，谁知道洛辛自己就替他们解决了这个烦恼。现在已经解决了两样祭品，等到第三样祭品到位，那神明的怒火就会从天空中降临，彻底净化那个黑暗的灵魂。
　　其中必然会带来大量的牺牲，但比起所得到的，这些许牺牲也并非完全不能接受。
　　这一次，应该能杀死他吧。
　　……
　　纯子站在垃圾堆上，阳伞为她挡住了灼热的太阳，然而太阳的神威却仍然灼伤了她的灵魂。太阳照耀着，几乎让她的血液都沸腾了起来。但纯子硬生生的忍受着这种痛苦，始终站在自己的位子上，一步也不曾离开。
　　洛辛那一日的战斗引起了极为糟糕的结果，原本不断涌动着的暗流，此时已经完全环聚到了洛辛的身边。也不知是真的完全不在乎，还是尚未察觉到那骤然变化的形势，洛辛仍然做着自己的事情，一点心急的意思也没有。
　　人类强者们不断合纵连横，一个个庞大的势力构成了一个个利益集团，将那些弱者挤压出局或者干脆吞噬一空。自从洛辛那天动手之后，新都就瞬间进入了一个无比混乱的阶段。每一天的新都城外都有人在激战，几乎每一天都会有大量的强者死去。
　　洛辛和政府不是不想管，只是后者是乐的看见草根强者们互相厮杀，而后者是完全被对方排除在了人类圈子以外。洛辛只要稍有异动，便会遭到无数人的强势围观。
　　在这种情况下，理所当然的，大选初次投票中洛辛的票数是最低的，始终维持在零的程度。但没人将他和其他失败者一般剔除出去，仍然将他保留在了候选人名单里。
　　胜利者可不是那么好当的，即使得到了短暂的胜利，他们要面临的依然是洛辛这个最危险的敌人。至于能不能战胜洛辛，那就是那位幸运儿的问题了……最好洛辛能和那个得票最高的家伙同归于尽。
　　这或许是许多人心里共同的想法。
　　“人类，真是复杂。”
　　纯子并没有亲身加入到这些勾心斗角之中，不过她仅仅稍微推演了一下，就知道洛辛到底出在何等麻烦的状态。洛辛好歹做了一些实事，但那些只顾着争权夺利的家伙们……让他们成为整个国家的领导者，这真的好吗？
　　让洛辛成为主宰，是不是更好的选择？
　　纯子自己也有些迷茫，她开始有些无法确定，自己到底想要什么了。
　　明明对于那个胆敢侮辱自己的男人唯有杀意，可为什么眼看着他一点点被人包围，却浑然不自知的时候，她的心里却这么不自在，甚至忍不住想要去做些什么呢？
　　她喜欢他吗？
　　不可能的！
　　金色的飞鸟在纯子的眼中略一闪现，最终被无尽的仇恨所淹没。一想到自己竟然产生了那样可怕的想法，纯子的双眸当即就变得一片通红。
　　体内的血液疯狂的咆哮着，无形的力量透体而出，直接将脚下的垃圾堆震成了粉末。哪怕失去了支撑，浑身被血色力量包裹着的纯子却依然漂浮在空中。
　　我的力量应该还不足以漂浮在空中，这是……血族的天赋？
　　不经意之间，借着对洛辛的仇恨，她竟然直接突破了血族的幼崽阶段，进入了一个全新的阶段之中。
　　也不知是该庆幸还是该嘲笑自己。她因为那个男人而受尽苦难，偏偏又因为那个男人而变得强大。命运蛮横的将她和那个男人联系在了一起，压根就不给她一点选择的余地。
　　不过这一次，命运似乎并不打算给可怜的女孩自怨自艾的时间。
　　“纯子，这里是秃鹫。准备好了吗？我和刺蛇快要就位了。”
　　耳机中传来了临时队友的声音，为了方便战斗，大家已经在之前互相交换了彼此能力的情报。对方吃惊于纯子的能力，淡在吃惊之余，他们更多的则是欣喜。
　　――时间停止的能力，无疑是最好的暗杀者。如果战况顺利的话，当洛辛开始逃跑的时候，那她就是给与她最后一击的人。
　　因为阳光和黑暗弥赛亚的原因，纯子暂时还无法将时间停止的能力完美的运用到战斗中去。不过如果只是暗杀的话，那应该也能勉强做到。洛辛并非真正无敌，只要他的力量下降到一定阶段……
　　“我已经准备好了，什么时候动手？”
　　“目标已经出现，我和刺蛇正在想办法和对方接触。这次可能用不到你的能力，但千万不要大意。”
　　“哦。”
　　很正常的任务分配，纯子并没有任何意见。抛开个人感情不谈，这次的队友们还是非常不错的。他们既不怕死，对于本身能力的开发程度也很高。如果再加上那位拥有【神】的男人，强杀黑暗弥赛亚也不是完全不可能的事情。
　　“不知道他们这次选择谁当最后一个祭品，洛辛的身旁可没有弱者……”
　　纯子低语着，她调整着手中的望远镜，望向了刺蛇和秃鹫所在的那个方向。随着慢慢对准焦距，一个身穿熟悉黄色衣裙，打扮的如同一只小鸡仔般的可爱女孩出现在了纯子的眼中。
　　糟糕，他们的目标是叶子！！！！


第五章 围攻太阳 一
　　空无一人的大街上，叶子在复仇小队两位成员面前停了下来。她眨巴着大眼睛，好奇的打量着面前两个穿着黑袍的怪人。
　　“叔叔，你们真的要把这份资料卖给我吗？我爸爸好凶好凶的哦。”
　　好歹也跟在洛辛身后东奔西跑这么久，而且又是在这种所有人都对洛辛无比警惕的非常时期。哪怕怀中玩着毛球的小斑比让叶子并不认为有谁敢袭击自己，但该有的警惕还是有的。
　　当叶子这么说着的时候，她身边环绕着的五十名无畏骑士已经刀剑出鞘。只要刺蛇和秃鹫两人一个问答错误，无畏骑士们就会立刻将两人斩杀当场。
　　前阵子的事情发生之后，洛辛对于叶子的安全问题越发上心。不管女孩跑到哪里，身边至少都会跟上一位公主殿下。而如果是出门的话，更是会跟上至少两个小队的无畏骑士。
　　洛辛也不求无畏骑士能够保护叶子不受伤害，但只要有人胆敢和无畏骑士动手，洛辛就能立刻反应过来。叶子再调皮也不会跑出新都范围，而只要在这个范围之内，洛辛都可以瞬间赶到，然后将敢对他家萝莉出手的混账彻底给打成齑粉。
　　洛大魔王有这个能力，其他人也都知道洛大魔王不仅有这个能力，更有这方面的暴力冲动。因此哪怕城中的气氛越来越紧张，也没人敢随意动这只在城中跳来跳去买资料的可爱小黄鸡。
　　――谁知道是不是洛辛在投石问路呢。先前借着小黄鸡，他已经强杀了不少人。在最后的反洛辛包围网形成之前，没人愿意触那个神经病的霉头。
　　“敢欺负叶子的话，可是会被杀掉的哦。”
　　叶子这么说着，还做出了一个十分夸张的表情。女孩那张可爱的小圆脸不管做出什么表情来都只会让人觉得可爱，不过不管是秃鹫还是刺蛇，他们却都明白，叶子并没有在撒谎。
　　可即使如此，他们也只能硬着头皮上了。他们的能力的确有独到之处，但想要直接击杀黑暗弥赛亚仍然太过艰难了一些。为了达成自己的目标，他们也只能从这个最弱，戒心也最低的女孩这里动手。
　　“这也是没办法的事情，我们手里有了不该有的东西。与其被人抢走并且灭口，不如趁着手头还有货，赶紧换一条生路……叶子小姐，您是叫这个名字？我知道您在找这些东西，与其让它们被人埋没了，将这些东西交给那位大人或许是更好的选择。”
　　“那位大人一定不介意奖励一下我们这些可怜人的吧？”
　　秃鹫这么说着，打开了手中的手提箱，露出了塞满手提箱的一大堆文件。叶子踮起脚看了一眼，发现手提箱里有不少东西都是他们所需要的。虽然以后用树形图设计者也同样能够研究出来，可如果有现成资料的话，那无疑能省下不少力气。
　　毕竟树形图设计者现在要忙活的东西实在太多了，能省一点是一点。
　　“很不错的东西，我可以帮你们在爸爸面前说话……就这样吗？”
　　叶子没有动手，而是让身后的一位人造人随意的上前翻了两页。他的动作看起来简单，然而通过人造人网络，这些资料正快速的传回树形图设计者进行备份。等到他看完的时候，这些数据也就会同步备份完成。
　　到了那个时候，这些文件拿不拿其实就无关紧要了。不过洛辛一直是一个相当正派的人，虽然经常被人当大魔王对待，可他的一举一动仍然是按照规则来的。洛辛是这样，叶子当然也要学习爸爸的样子。
　　对她来说，东西已经算是可以到手，但她依然希望正当的方式达成接下来的交易。
　　“你们的资料挺稀罕的，对我们有些用处……真的只需要这样吗？”
　　在战前，许多资料都是严格被保密的。这些资料中的绝大部分都随着研究员的大量死亡而不知去向，哪怕某些觉醒的特别早的归来者们有意识的保留了部分资料，流传在市面上的资料仍然并不多。而即使是这些流传在市面上的研究资料，往往也会因为种种原因被分开，很难成套。现在这么一整套完整并且能用的资料，其价值不言而喻。
　　太好了，她果然上钩了。
　　不过两位复仇者知道，不能这么说下去了，他们的目标又不是，而是……
　　“话是这么说，不过我们现在只求保命而已。新都这个地方实在是……”穿着长叹一口气，看起来异常的疲惫。“现在战争已经结束，接下来的斗争只会越来越激烈。偏偏我们得罪了一个很棘手的对手，我们俩兄弟也不求什么，只希望小姐能派一只飞行虫族送我们离开就好了。”
　　洛辛麾下的确有许多飞行虫族，这些飞行虫族的位阶并不高，更多的时候只限于帮助警戒以及代步而已，D良甚至没有将它们编入正规军中。对整个军团来说，完全属于可有可无的存在。即使真的被别人杀死了，D良也能在瞬间补充回来。
　　就算把飞行虫族就这么送给他们，叶子仍然是大赚。看他们两人那忧郁且的表现，叶子也没有多想什么，而是直接答应了下来。
　　这种程度的主，她还是能做的。
　　就这样，双方达成了协议。两位刺客将手中的手提箱交给了叶子身边的人造人，而得到了叶子的保证之后，两人就站在街边安静的等待了起来。双方期间没有任何交谈，哪怕是叶子身边的无畏骑士们也没有看出任何异常。
　　叶子和年纪比她大好多的两位大叔显然没什么话好说，在等待的时间里，双方一片沉默。不过当叶子无聊的踢着小脚随意打量着的时候，却意外的发现这两个人除了手提箱之外，身边竟然还带了一个金色的小箱子。
　　金色的小箱子就这么被挂在了刺蛇的腰间，笼在了他的黑袍之下。如果不是叶子眼尖，恐怕还真的不能发现。
　　“咦，这是什么？”
　　成了！
　　听到女孩脆生生的疑问神，两位复仇者心中一阵激动。他们花费了好大的力气，这才勉强维持住了脸上的表情，不露丝毫异常。
　　――刺蛇的能力，百分百能引起其他人兴趣并且让人想要打开看的箱子！
　　“啊，这个啊……其实只是围棋而已。”
　　“围棋？”
　　刺蛇谄媚的回答着，只见他在金箱子上按了两下，里面就传来一阵机括活动，刹那之后，金色的小巷子竟然真的展开变成了一个金色的棋盘。叶子略微扫了一眼，发现这个棋盘除了通体呈金之外，便没有太多的不同。当棋盘被打开的一瞬间，里面两叠黑白棋子也落在了棋盘上。
　　不知为何，叶子对这个金色的棋盘特别感兴趣。
　　“这个棋盘……有什么特别的地方吗？”
　　“其实也没什么……”
　　两位复仇者含糊的说着，显然想要糊弄过去。叶子没有说话，仍然和斑比一起探头探脑的看着手中的棋盘，不过始终跟随在叶子身后的人造人却上前一步，握住了手中的兵器。与此同时，始终沉默在一旁的无畏骑士们也同时上前，堵住了两人所有可能逃跑的道路。
　　看到无畏骑士们如此表现，两兄弟嘴角抽搐着，还是不甘不愿的说出了这个东西的来历。
　　“这个棋盘其实是一个封印，里面据说藏了一位强者的宝物。只要下赢了这个棋盘，棋盘里面的宝物自然就会出现……我们把这个东西抢到手的时候，那个人是这么说的。”
　　“宝物？下棋……这样吗？”
　　叶子嘀咕着，拿起了棋盘上的白子，随便的放在了棋盘上。女孩的动作并不大，但随着她的动作整个棋盘竟然真的开始活动了起来。两堆棋子瞬间飞了起来，浮在棋盘的附近。几乎是叶子刚刚放下白子，黑子便自行运动了起来，也同样落了下来。一黑一白的棋子放在了金色的棋盘上，就好像是有人在对弈一般。
　　成功了！
　　――秃鹫的能力，夺魂棋局！
　　只要在围棋之中输给秃鹫的人，灵魂就会被秃鹫夺走！
　　看起来无人操控的棋局，其实是秃鹫在主持。仪式系能力者的能力往往千奇百怪，但不管这些能力有多奇怪，他们的效果却是无比霸道的。只要满足了仪式条件，仪式结果就一定会执行。
　　这个小丫头不管怎么看自身力量都不强，以她的年纪，也不可能对围棋这种东西感兴趣。而秃鹫在战前可是真正的围棋九段，虐杀这种菜鸡还不是手到擒来？
　　只要棋盘不分出胜负，那任何试图打断棋局的行为都会导致叶子和秃鹫的死亡。不过比起所得到的东西，这点风险并不能让秃鹫感到畏惧……她的灵魂，他们要定了！
　　稳住。
　　我明白。
　　两名复仇者对视了一眼，便不动神色的站在一边，看起来跟那个棋盘没有任何关系。秃鹫脸上不露，暗地里却操控着那黄金棋盘上的棋子，快速的和叶子对弈了起来。
　　“咦？真的会自动运行？这到底是什么原理……”
　　现在他们得到胜利已经可以说是板上钉钉的事情了，现在他们要做的就是在适当的时候结束棋局……黑暗弥赛亚，接受神明的审判吧！
　　……
　　眼看着情况即将向着最糟糕的地方滑落，纯子当时就急了。叶子是她唯一的妹妹，纯子当然不允许她出事。她忍辱负重做了这么多，最后还不是为了叶子和D良？
　　如果就这么让叶子死在自己的面前，纯子一辈子都不会原谅自己。
　　“该死的，他们竟然……是了，他们不知道叶子和洛辛那个家伙的真正关系……”
　　从年纪上来说，洛辛的确不可能有这么大的一个女儿。而且在另外一条世界线上，洛辛的女儿也不是叶子。但毕竟是黑暗弥赛亚，谁知道他脑袋里是怎么想的。说不定他觉得未来的那个女儿不太好，直接就没有让她出生呢？
　　不过不管是哪种情况，洛辛无比在意叶子是可以被百分百确认的。这个一向冷心冷血的大魔王竟然愿意为了叶子而发动一次战争，光是这一点就足以让人明白叶子对他的重要性。
　　即使不是血亲，也同样是无比重要之人，完全符合献祭的条件。
　　“该死该死该死，我为什么不早点想到，他们会优先选择叶子下手！”
　　当初为了防止因为某人失手而牵连到其他人，每个人都只负责一部分工作，唯有最强的首领才知道全部的计划。对于纯子来说，她只知道她需要在必要的时候对洛辛补刀。她的确知道两人会想办法献祭掉洛辛的一名手下，可因为过于关注洛辛，以及某种理所当然的感情，她竟然忽略了自家妹妹和母亲同样也在洛辛手下，并且几乎可以算是最弱的这一事实。
　　该死，在其他人眼中，叶子真的就完美符合献祭的条件，而且叶子的力量也的确是最弱的。如果她肯多动动脑子，就该想到他们一定会找上她的！
　　你怎么这么笨！
　　纯子脑中一蒙，当即就想不顾一切发动小夜的力量去把叶子救出来。可当她想要发动力量之前，眼前发生的景象却让她犹豫了。
　　乖巧可爱的小黄鸡双手拉住了自己的双马尾，小脸上泛着丝丝红晕，看起来有点不好意思。
　　从外人来看，这只是小孩子无意识的表现，除了让人觉得她可爱之外并没有什么。但看到叶子做出这么个动作，纯子心中当即就是一寒。
　　叶子在纯子心中一直是个可爱的孩子，不过毕竟相处了这么久，纯子还是知道叶子某些小动作背后的含义――这是她阴人前习惯性的动作。
　　这只小黄鸡的心里，其实隐藏着一个小恶魔。
　　毕竟只是一个未成年的小丫头，完全比不得辛烈治那般厚颜无耻。在阴人之前，她总是会下意识的做出类似的小动作。而上一次她这么做，就是将自己的亲姐姐给撂倒在地上，献给洛大魔王享用。
　　纯子总是将叶子当成小孩子看，可叶子却屡屡用事实告诉纯子，小黄鸡可不是真的像她看起来那么傻白甜。
　　可她到底要怎么破解对方的暗杀呢？秃鹫和刺蛇这次为了能够达成最好的效果，可是推演了无数次。两人可不是那种初出茅庐的废柴，他们可是对自己能力无比了解的真正归来者！
　　面对这种带着恶意而来的能力者，除非像是洛辛那样用暴力破解一切，否则……叶子的能力可只是电子投影而已，在己身并不强大的情况下，这份力量并不能给她太大的帮助。等等……叶子难道打算那样做？！
　　一想到某种可能，几乎已经要行动起来的身体却硬生生的僵在了原地。一边是自己的队友，一边是自己心心念着的妹妹。一时半会的，纯子竟然完全不知道该怎么办……她的队友虽然心思叵测，但在击杀黑暗弥赛亚这点上，他们和纯子是完全一致的。但如果帮了叶子，那也就意味着她同时也帮了洛辛。
　　妹妹和战友，她必须选一个，如此残忍的局面，纯子一下根本无法做出决断。
　　……算了，还是先观望一阵吧，说不定事情还没有自己想象的那么糟。
　　思来想去，到底还是对妹妹的关心超出了对队友的担忧。纯子不敢离开预定位置太远，她藏起了身形，继续观望了起来。
　　大不了到时候直接使用小夜的力量，事情应该不会发展到她所想的那样……嗯，应该不会的……


第六章 围攻太阳 二
　　“呼……这样就可以了。”
　　穿着斗篷的男子看着遍布城中的隐秘法阵，满意的点了点头。
　　本来以他一个人的力量，想要在短时间之内将降临法阵刻满整座城市是非常困难的一件事情。哪怕那些强者们明知道他的主要目的是为了对付黑暗弥赛亚，但是在种种担忧之下，他们也仍然有很大可能出手阻挠。
　　没办法，这就是政治，这就是领袖。
　　在力量到达一定程度之前，哪怕是强者也需要依靠组织的力量来维持自己的超然和统治权。但不管个体的智力有多高，进入了组织之后，所有强者都会变成愚不可及的白痴。
　　这和个体的智力无关，仅仅是群体的性质限制了他们无法做出最正确的选择而已。当他们成为组织一部分，享受组织供养的时候，同时也失去了身为个体强者时的那份绝对的自由。
　　不管做什么，想什么，他们都受到了巨大的限制。就好像是一只只被带上了镣铐的飞鸟，哪怕靠着自身的力量他们仍然能够起飞，但双翼被束缚住的他们，又怎么能和那些自由的雄鹰一样自由自在，甚至搏击长空？
　　从某些方面来说，教团之主反而走在了所有人类强者的前面。
　　他无忧无虑，自由自在。世上的一切对他来说都是无关紧要的存在，就连普通人眼中强大无比的教团，在他眼中也只不过是一个可有可无的玩具。就如同孩童无聊时随意撕扯着的小玩意，有它自然好，没了它也没什么可惜的。
　　哪怕统领着人类之中最强的邪恶组织，他仍然是他，只过自己想要的生活。
　　在这种思想的影响下，教团之主的确是人类最大的毒瘤。他有着站在人类最顶端的力量，却完全没有那份至强者的心态。正是因为他的存在，使的人类迟迟无法统一。超一线的强者们不断厮杀，让人类的鲜血洒满了整片大地。
　　想要让人类重新走上繁荣，那么击杀教团之主便是所有勇者们必须要做的一件事情。
　　当然，这是冠冕堂皇的说法。黑袍男子和教团之主有仇是因为另外的事情……总而言之，虽然原因不太一样，但至少在结果方面仍然是一致的。
　　他想杀了教团之主，就这么简单。
　　本来这是一件相当困难的事情，哪怕面对着教团之主这个超级威胁，那些强者们心中仍然有所侥幸。只要利润足够，资本家愿意出售能够吊死自己的绳子。理所当然的，只要利益足够，强者们也能够坐视教团之主一点点强大，最终化为永恒的黑暗，将人类都世界带入一片漆黑之中。
　　还好，在最坏的情况发生之前，教团之主那个神经病自己就替他把最麻烦的问题解决了。在教团之主的强势压迫之下，那些强者们哪怕再不愿意，最终还是抱成了一团，并且答应了助他一臂之力。
　　当然，他很清楚，那些家伙们的脑袋里肯定有着黑吃黑之类的想法。但是没关系，他并不畏惧这些。
　　想要复仇的冲动自然是其中非常重要的一个部分，但是与此同时，黑袍男正如其他势力的领袖们那般，的确有着自己的小主意。
　　……神的力量，又怎么可能只是审判这么简单呢？
　　看着手中这块闪耀着金色光芒的石板，男人脸上的笑容越发璀璨。他紧握着它，就像是握住了未来。
　　“只要等k降临，那我就是完全无敌的存在了。吞噬掉黑暗弥赛亚之后，你差不多也能完全觉醒了吧……哼哼哼，没有王之护卫守卫的黑暗弥赛亚，这可真是千载难逢的机会。”
　　因为强者们的帮助，只花了一半的时间黑袍男就已经彻底完成了布局。从当初的计划上来看，离第三样祭品被摆上牺牲桌仍然有一段很长的时间。借着这段时间，他仍然可以做一些事情。
　　“黑暗弥赛亚，就让我好好欣赏你最后的人生吧……真期待啊，你那错愕的表情……”
　　“你这该死的混蛋……”
　　黑袍男子轻声呢喃着，消失在了小巷之中。
　　……
　　“都这个点了，叶子怎么还没回来？”
　　洛辛抬头看了看越来黑的天色，又掏出怀表来看了看时间，发现这并非自己的错觉。现在的确已经很晚，远远超出了好孩子应该回家的时间。
　　不过当洛辛试着从人造人网络之中和叶子快速交流了一番，发现这丫头竟然是和其他人下棋下的入迷了之后，也只能随她去了。
　　叶子毕竟只是个孩子，虽然她绝大多数时候都会将自己假装成一个大人，但这并不妨碍她和培特尔裘斯两人是目前教团中最矮和最小的两个成员――纳垢这样的特例不算在内。
　　既然是孩子，那么偶尔调皮一下，对着大人们撒撒娇也不算什么大事。更何况叶子这次也不是真的出去玩，而是为了他寻找技术资料去的。于情于理，洛辛都不准备和宝贝女儿过多的计较什么。
　　反正有斑比在叶子的身边，想来也不会出什么大事。哪怕真的有人脑袋被驴踢了，只要叶子和斑比在虫族网络之中一个呼喊，洛辛就能立刻赶到。以洛辛的武力，很快就能让那些脑袋不清醒的家伙恢复清醒。
　　虽然心中总归有点怪怪的，但洛辛却没有继续深入想下去。他对着正在基地中忙活着的D良招呼了一声，便带着全新出炉的五十位无畏骑士离开了临时基地，向着新都的中央走去。
　　在那里，即将召开新都不知道多少次的选举演讲。当然，所有人都心知肚明的是，与其说是演讲，倒不如说是站队。强者们本来就在进行最残酷的弱肉强食，在洛辛的压迫之下，这个过程只不过是大大加快了而已。
　　有多少平民出席了演讲并没有关系，他们听不听演讲更没有关系。在强者们的心中，平民们的想法完全无关紧要。对他们来说，真正值得依靠的永远只有自己的拳头和站在自己身后的战友。
　　只需要看站在演讲台旁的强者数量，就可以大概的区分一个势力的强弱。平民们是很诚实的，哪边强者多，哪边强者打架狠，他们就会跑去哪边，就这么简单。
　　――而经过了一连串的酝酿之后，就连洛辛这样的政治白痴都感到了某种预兆。
　　“这次就算了，下次不能让叶子再乱跑了……要么下次干脆把她送会萝卜岛去吧？现在合众国到处是烽火，就算放在我的身边，我依然有些不放心。”
　　“把她放萝卜岛你就放心了？她在你的身边，你至少还能随时救她。如果真的让她一个人回萝卜岛，叶子可是真的会哭鼻子的。”
　　洛辛有些不太理解D良所说的话，不过D良最疼自己的女儿，既然连她都这么说了，那似乎也只能如此了。
　　“早知道就不该让叶子掺和进这种事情来的……我还是太缺乏经验啊。”
　　洛辛心中胡乱的想着，最终化为了一道叹息。
　　因为洛辛的影响，叶子一直没有被直接踢出候选人名单。但与此同时，也同样是因为洛辛的影响，叶子也始终没能扩大自己在底层和高手们心中的影响力。叶子本人柔柔弱弱的，的确惹人喜爱，但和洛大魔王绑定在一起之后，她在其他人心中的想象便也如同跳水一般飞速下跌。
　　成也洛辛，败也洛辛。不过叶子本来就对这个所谓的总统没什么兴趣，倒也无所谓了。反倒是洛辛，一直对此耿耿于怀。
　　洛辛叹息着，直到扫了一眼身后的无畏骑士们这才重新恢复了一点精神。
　　经过先前的一连串调试和战斗，这群无畏骑士的战斗力基本已经达到了七万匹的程度，几乎与盖洛尼塔持平。而且即便提升了如此之多的战斗力，洛辛仍然看不到无畏骑士们的底线。
　　这群忠诚的骑士们实力之强，远远不是一般人类所能比拟的。事实上，如果换做以前，这些无畏骑士完全可以当做高等虫族来培养。也就是现在D良因为实力和资源的关系，无法给与他们如同虫族全盛时期的待遇，只能以这种缓慢的调试来提升他们的实力。
　　然而即便如此，无畏骑士们仍然是目前最强的战士团体之一。一支纯粹由高等虫族组成，拥有庞大潜力，为了胜利可以付出自己的一切，完全不知道什么是恐惧和绝望的铁血军团，光是想想就让人绝望。
　　而只要给D良时间，他手下就能拥有无数支这样的军团。看着身后的强大战士们，洛辛重新抖擞了精神。他走出了临时住处下方的地下基地，不过当他走到地表的时候，却发现辛烈治正坐在基地走廊里，不断的演算着什么。
　　以辛烈治目前的计算力而言，绝大部分计算她都能靠着心算完成，需要她用笔算的事情，可谓寥寥无几。
　　“辛烈治，你在干什么？”
　　“分析亚空间常数，准备召唤恐虐过来。”
　　洛辛早就知道，辛烈治的能力是虚数之海，也就是迪拉克之海。洛辛这样的学渣当然不明白这个名词在数学上有多伟大的意义，他只知道这片神奇的海洋有着不可思议的能力。在许久以前，辛烈治能够直接在洛辛胸口开洞，直接弄出一个可供朗基奴斯之枪穿过的的小洞。
　　而许久之后，在辛烈治力量不断上涨的现在，当然能做到更加不可思议的事情。
　　当她有准备的时候，甚至能直接用迪拉克之海在空间中打开一个让人可以无视空间通行的小洞。这个洞并不大，能够开启的时间也不长，但只要另外一头的人速度够快，依然能够通过这个洞穴飞速的赶过来，从而达到类似传送门的效果。
　　以恐虐的速度而言，在有准备的情况下，哪怕迪拉克之海只打开零点一秒，对她来说也是绰绰有余。
　　这事本来没什么，顶多让洛辛惊叹一番辛烈治的力量进步神速罢了。当洛辛在挥拳锻炼着自己的时候，这个整天宅在图书馆里喝茶的家伙也没有闲着。
　　即便始终不如自己，她依然是超一线以下最强的一员之一……问题不在这里，问题在于辛烈治认为有召唤恐虐的必要。
　　辛烈治是非常有远见的，作为一个军师类的人物，她最擅长的就是未雨绸缪，将威胁扼杀在摇篮状态。但是与此同时，辛烈治也是非常懒惰的。如果她认为你没有威胁，那么不管你如何挑衅她，她都不会理你一下。
　　以辛烈治处理事情的方式来说，能让她打算召唤恐虐这个相爱相杀的姬友，那么在她的心中，事情一定是发展到了无可挽回的程度。除了召唤恐虐那个战斗狂人来清场之外别无他法……洛辛现在和辛烈治处于同一战壕，对她来说是如此，那对洛辛来说自然也是如此。
　　“真的糟糕到了这种程度？”
　　“弹簧被压迫到了极限，唯一的区别就是早一天晚一天而已。这两天我用你的侦查虫大致浏览了一番消息记录……按照我的预感来看，也就是三四天的事情了。”
　　“你等待已久的东西，应该就会到来。”
　　专业的就是专业的，同样的东西，给洛辛看和给辛烈治看，其得到的结论是完全不同的。日常如此，情报更是如此。比如看到一条眼泛奇异光芒的死鱼，洛辛一定会很简单的认为这条死鱼被某种奇异力量或者辐射给彻底污染了。而辛烈治则会想到……
　　算了，那个太复杂了，还是省略了吧。真要让辛烈治写出她看到鱼眼中泛着诡异光芒的鱼儿，她恐怕能写填满一个图书馆的想法。
　　总而言之，辛烈治这个家伙对阴谋诡计这类玩意有着近乎本能的直感。在这方面，这家伙才是真正的专家。到目前为止，能让辛烈治真正吃瘪的只有两个人。
　　恐虐和洛辛，只有这两个能够靠着蛮力车翻一切的家伙，才能让辛烈治束手无策。至于其他人……
　　“到时候怎么办？”
　　知道最终时刻即将到来，就连洛辛也有些紧张。
　　“不管他们怎么抱团，先杀人最多的。”
　　“明白了。”
　　听到辛烈治意味深长的最后叮嘱，洛辛一甩披风，向着临时营地外走去。


第七章 围攻太阳 四
　　“喂，赛莉斯吗？你最快什么时候能赶过来？”
　　“最少也要两天。怎么了，事情已经发展到那种程度了？”
　　“差不多……总而言之你尽快带着银龙军团过来，可能有些东西要发生了。”
　　“嗯，我明白。”
　　男女朋友经过短暂的联络之后，就各自挂断了通讯，回到了各自的战场上。洛辛并非不想和赛莉斯多聊几句，实在是最近的事情太多太复杂，让他无暇和赛莉斯交流。
　　――本来还想着尽可能用非战斗的方式来解决战斗，最起码也要让政权平稳过度。谁知道越是防止的事情就越是容易发生，到了现在，就连洛辛也能感觉到现在的新都正处于一个非常微妙的关头。
　　只需要轻轻的一推，这个目前合众国最发达的城市就会化作一片焦土。
　　他知道那一天很快就会到来，然而人心向背，事到如今他也无法阻止，只能眼睁睁的看着最后的战斗发生。他唯一能做的，或许就是尽可能的将战场推至城外。
　　说起来也真是讽刺，世界第一的最强者却连做自己想做的事情都无法做到。
　　辛烈治提醒的话语让洛辛心里有些沉重，不过他知道自己的道路是正确的，为了人类的未来，少许的牺牲是无法避免的。历来成大事者，手上总免不了沾染上一些阻碍者的鲜血。
　　现在不是心慈手软的时候，为了人类的未来，他也只能清理掉他们，以他们的尸体来构筑人类未来的道路……为什么，人类就是不能和虫族以及人造人那般相互理解呢？
　　越是习惯使用虫族网络以及人造人网络，洛辛对于和人类的相处就越是感到困扰。就好像习惯了两百码高速的人，却偏偏被限制在使用三十码一样。其中的憋屈和郁闷，真的是难以说清。
　　要是所有人都能互相理解，这种完全可以避免的战斗完全可以不用发生……
　　洛辛的眼眸之中，金色的飞鸟变得更加明亮了一些。
　　……
　　洛辛手中紧紧地握着朗基奴斯之枪，他带着无畏骑士们来到了新都中心的巨大建筑之中。
　　中央演说厅，他此行的目的。
　　因为用料紧缺和建造者个人风格的原因，这座巨大建筑的风格非常狂野，它甚至没有加盖，就是这么一根根巨大的石柱耸立在城市的中心。而在这些石柱的周围，则是一圈圈被人工开凿出来的阶梯。这些阶梯螺旋向下，如果不是那过于狂野的风格，洛辛甚至有种回到了学校里阶梯教室的感觉。
　　演说厅整个建筑构架异常的简单，与其说是合众国作为重要的功能性建筑，反倒不如说是一个被人随意挖出来的大坑――无论如何，这里就是洛辛今天的目的地。
　　当他来到演说厅的时候，厅中正聚集了数万人。不过哪怕聚集了这么多人，所有人仍然非常的安静。他们静默着坐在台阶上，静静地凝视着演说厅正中的人不断的唱着票。
　　这种人工唱票的方式效率无比低下，但对于周围这些继续改变的平民们来说，哪怕只是听着主持者唱票，那似乎也有着其无比独特的意义。
　　他们大睁着眼睛，握紧着拳头，死死地看着主持人。他们热烈的目光几乎能将年轻的主持人射穿，但穿着各异的投票者们却并不在乎这些，他们只是继续用那炽热的眼眸盯着主持人，焦急的等待着他们渴望的那个人登上顶峰……虽然但凡有点力量的人都知道，哪怕他们期待的那个人真的成为了战后第一任总统，那也是靠着他自己的力量，而绝非所谓的公民投票。
　　但他们仍然乐此不疲，甚至连洛大魔王的到来都没发觉。
　　他们追逐着眼前的希望，哪怕明知道越是用力，掌中这名为希望之物泄露的越厉害，他们却一直在努力着。这样的模样的确可笑，但对于洛辛来说……
　　曾经何时，他和他们其实也是一样的。只不过他幸运的获得了母亲的眷顾，让他几乎没花多少力气就超越了所有人，成为了人类之中至强的存在。但如果没有母亲的眷顾，没有那足以偏转命运的强大意志，他又会变成什么样呢？
　　最好的情况，也就是变成眼前这些人一样吧。
　　不知为何，洛辛心中变得有些烦躁了起来。就好像是有一团烈火疯狂的在他心中燃烧，他胸口的艾哲红石微微发光，连带着胸前的霸王之卵也变得灼热了起来。有种不妙的预感开始在洛辛心头流淌，但具体是什么，却连他自己都说不清楚。
　　经历过漫长战斗的强者总是很容易培养出一种奇妙的战斗直觉，这份战斗直觉的来源成迷，然而它们总是能在无意之中，给与强者强大的启迪。就洛辛本人而言，他正是借着这份身体这份超人的直觉和反应，才能最终在历次战斗中存活下来。
　　和其他强者一样，他对自己的直觉有着百分百的信心。可现在他的直觉却并没有告诉他将会发生些什么，洛辛只觉得心中无比烦躁，却偏偏无论如何也找不到烦躁的源头。这种莫名其妙的感觉，让他几乎要抓狂。
　　他的精神力的确远远比不上他的身体，但那也是相对来说的。将近四十万匹力量的身体本身就是最强大的怪物，它不断拖拽着洛辛的精神前进着。在身体的不断温养下，洛辛对自己的精神力非常有自信。至少和中上层的精神力强者比起来，洛辛并不逊色多少。
　　到底是什么……到底是什么……难道今天就要直接开战？
　　可为什么？
　　心中的想法让洛大魔王有些烦躁，而在其他人看来，那就是洛大魔王满脸寒霜，浑身散发着让人瑟瑟发抖的低气压。只是站在他的身边，就让人忍不住浑身发颤，几乎就要晕厥过去。
　　过于强大的精神力无意之间泄露了出来，不过哪怕只是无意间的泄露，对于周围那些平民们来说仍然有着致命的影响。
　　如同山洪乍现一般，洛辛的精神力悄然爆发而出。距离他近一些的，竟然直接被这无形中显露出来的精神力击倒，直接陷入了昏迷状态。有些倒霉一些的，甚至直接从台阶上滚落了下去。
　　整个演说厅呈现阶梯形状，坐在最外围的平民倒了下去，立刻造成了糟糕的后果。他们倒了下去，连带着他下方的平民也同样摔倒。随着一连串沉闷的肉体相撞声，一时之间哀鸿遍野，甚至就连演说厅正中的唱票声都不得不暂时停了下来。
　　正处在兴头上的年轻人见状，不得不停了下来。虽说上面的人并不在乎这次投票的结果，真正决定一个人能否上位，更重要的是权术和拳头。但毕竟是正式的政府活动，如果能够名正言顺的得到总统的位置，他们自然也乐的如此。
　　不管怎么说，洛辛这种跑到人家场子里闹事的行为都可以说非常破坏规矩。事实上，要不是洛辛的力量强到无人敢惹，他早就被人群殴了。
　　唱票的年轻人张开了嘴巴，可面对着洛辛以及他身后的无畏骑士们，最终也只能偃旗息鼓。就好像是什么都没有发生一般，年轻人回到了自己的位置上，继续着未完的工作。
　　洛辛当然没有心思和那些小虾米过不去，奈何本很过强的力量总是能在有意无意之间影响到周围的人。他无意和这些人纠缠，最好的办法就是不理不睬。作为强者，这本来就是他的特权……哪怕他的本意并非如此。
　　这个演说厅应该是属于一名叫狂鲨的强者，在情报之中，这位狂鲨甚至拥有了十九万匹的力量，已经超越了赛莉斯，堪堪只比恐虐之流弱一线。
　　当然，作为觉醒者，他以后势必不可能再和恐虐等人一般继续突飞猛进，不过在这个时间段上，他仍然是洛辛必须在意的对手。
　　在整个新都之中，也就狂鲨等极少数人才拥有接近洛辛一半的力量。正如同当初洛辛联合银龙军团车掉王虫一般，属于必须注意的对象。
　　除了本身力量强横之外，狂鲨手下的势力也是新都中最强的。洛辛这次过来本来是想要亲眼看看狂鲨及其所属，等到将来击杀他的时候也好有个分寸。
　　不过现在看来，他好像不在啊。洛辛看着渐渐进入尾声的唱票，心中的想法越飘越远。
　　按照合众国的选举规则，结束了这次唱票之后，那接下来两天里要举行的就是选举人选举。也难怪辛烈治会有三四天之内发生最后战斗的猜想，在通常意义上来说，也就是最后也最重要的选举。以往是根据州选举结果，选举人们用脚投票，但是现在这种强者寡头政治里……选举人本人的意见可是能盖过州选举结果的。
　　说到底，这次选举靠的还是单体强者的超绝力量和政治手腕，除非是洛辛这样的绝对级强者，否则这两样中缺少一样，就绝对别想登上那个最高的舞台。
　　如果我能够……果然我不适合当一个政客啊。
　　一想到选举人和被选举者，选举州和选举势力那错综复杂的关系，洛辛就头疼欲裂。难怪前一世的洛辛不喜欢这些，光是想想那些需要理顺的复杂关系，果然还是一口气杀个干净更好一些。
　　……
　　“他果然还是老样子，完全无视周围所有人，只做自己想做的事情。”
　　在洛辛的压迫之下，那位年轻人到底不敢多说什么。而周围的其他人显然也不敢去触碰无畏骑士的屠刀，因此掀起了小小的骚动之后，整个会场还是开始慢慢的安静了下来。
　　洛辛随意找了一个角落坐了下来，而其他人也尽可能的移开目光，当那个惹眼的家伙并不存在。在所有人的默许下，一切似乎就这么平静的过去了。不过有些人能够忍耐，有些忍耐却不能。
　　强者是骄傲的，越是强大者就越是如此。在变强的过程中，每位强者都会形成相应的强者之心。也就是洛辛这样一口气被人强灌起来的家伙，才有可能依然保留着身为弱者时的性情。
　　虽说没有直接看到，但是黑袍男完全可以想象出某人糟糕的心情。
　　被人这么扫了面子，是个强者都不可能忍得住。黑袍完全不相信狂鲨会对自己地盘上发生的事情一无所知，不过毕竟洛辛的力量在那里，哪怕心中再不耐烦，狂鲨最终还是只能勉强忍耐了下来。
　　黑袍斗篷男看着水晶中显露出来的洛辛，脸上出现了奇怪的笑容。黑暗弥赛亚别的本事没有，这一手嘲讽的绝活可真是自始至终没有变过。他这手功夫实在太厉害，就连他的敌人也忍不住甘拜下风。
　　或许有些人天生就是这么风骚，走到哪里都能成为众人的焦点，让人忍不住扇他练。洛辛本人并没有带着太多刻意的想法，但狂鲨却还是非常配合的生气了。
　　不过……这或许是一个机会？
　　本来他还想着到底要怎么样才能让洛辛和新都强者们爆发直接的战斗，但是现在看来，黑暗弥赛亚自己就帮他解决了这个难题。
　　有的时候对手太配合，他也会有些受宠若惊啊。
　　按照当初的计划，另外两位成员和叶子的棋局已经已经进入了最后的收尾阶段。按照两人的棋力，他们肯定是在尽可能的拖延阶段，等待着他献上最后一件祭品的命令。
　　有三样祭品召唤出来的神o，那战斗从一开始就可以说是结束了。不过即便如此，对方毕竟也不是弱者。而且据纯子所说，黑暗弥赛亚的力量无比诡异，并不能用常人的力量来衡量……哪怕对方现在还没完全觉醒，也同样如此。
　　不应该轻敌，要更稳妥一点。黑袍男这么想着，拿出了专用的通讯器。
　　“你们这里怎么样了，什么时候能解决掉叶子？”
　　“还，还不行……要稍微等一下……”
　　这种通讯器看起来普通，然而其本质却是由精神能力者制作而成的单向传输器。它看起来是科技产物，其使用时使用的却是精神力。除了特定的两个精神之外，其他人根本不可能接听到其产生的任何讯号。在这种时候，无疑是最好的交流工具。
　　“还没好？是出什么问题了？”
　　“只是技术性调整……是的，技术性调整。你知道的，下围棋的时候很多时候都不好留手的。我现在正在弄一条大龙……再稍微给我几分钟，只要我大龙成型，我就能按照你的计划随时结束战斗！”
　　黑袍斗篷男总觉得哪里有什么不对，不过对方对黑暗弥赛亚的仇恨是肯定的，这次他的对手也只不过是个小屁孩。不管从哪里来看，都不应该出现任何意外才是。
　　“好，那我再给你五分钟。”
　　略微思忖了一番之后，斗篷男果断的选择了放弃。他转过头，将目光移到了另外身后跟着的另外两人身上。
　　“强弱逆转之镜随时都能使用吧？”
　　紧跟着他的两人默默点了点头，随后便没有了任何声息。
　　“那就好。”
　　黑暗弥赛亚……你的死期将至！


第八章 极恶降临
　　三个小时之后，演讲厅的投票正式结束。没有任何意外的，狂鲨以绝对多数战胜了自己的敌人。只不过除了那些一无所知的平民们之外，但凡有些实力的强者们脸上都是一片凝重，没有丝毫笑意。
　　――因为洛辛就坐在演讲厅之中。哪怕他全程没有任何干扰的意思，只是这么静静地听着，仍然给了其他人巨大的压力。
　　有些人哪怕什么都不做，也注定了是所有人的焦点。毫无疑问，洛辛就是这样的人。
　　在他无意的压迫之下，所有强者的神经都紧绷了起来，气氛一度异常沉重。洛辛身上无意散发出来的威压再加上无畏骑士们身上那冰冷的气息都给了他们巨大的压力，要不是洛辛始终没有动手的意思，再加上狂鲨早前就有吩咐，除非洛辛率先出手，否则绝对不能主动出手，说不定现在整个会场已经杀成了尸山血海。
　　在这种情况下，本该喜悦的人们面露严肃。反倒是被包围着的男人脸上露着笑容，从容的离开了会场。
　　所有会场上的演员全都准备就绪，就连主演都有了相应的觉悟。所有人都知晓了各自的命运，只等着那最后时刻的到来。
　　……不过有人显然不打算按照洛大魔王的步骤来开始表演。
　　看着洛大魔王离开会场，黑袍也默默地结束掉了之前的窥视水镜。
　　先前在会场之中，即使洛辛感受到有人在窥视他，恐怕也不会太过在意――没人一直在窥视他反而是奇怪的事情。但是如果当他离开会场之后，还是有人在不断的窥视，那就连黑袍也无法断定，这位凶残好杀的魔王到底会做出些什么事情来。
　　时间也差不多了，是时候开始斩杀魔王的计划了。
　　心中这么想着，黑袍对了几次表。他最后检查了一遍自身状态，确认自己的确处在最佳状态之后，这才按照早就准备好的计划书，将袖中的某只传讯信鸽放飞了出去。
　　原先他还无法肯定某条咸鱼会不会敢出手，不过既然发生了这样的事情，又有他愿意打头阵，那么那个人应该也不会拒绝这次痛打落水狗的机会。
　　虽然被称为狂鲨，但他显然也不是真正的白痴。痛打落水狗和一位强者正面交锋，其难度显然是不一样的。
　　而事实也正如黑袍所想，没让他等多久，传讯信鸽放飞了出去之后，只是过了几秒，这只浑身闪烁着微光的神奇造物便拍打着翅膀，直接飞入了黑袍的手心之中。
　　洛辛目中无人的行为很显然已经彻底惹怒了某些人，某位始终压制着自己脾气的强者终于不再忍受，很干脆的就送来了回复。不过谨慎的强者却要求黑袍率先出手……黑袍对此不置可否，真的被惹怒的黑暗弥赛亚可不会管是谁筹划的计划，按照他的一贯作风，谁要是敢冒犯他，他的回击肯定是直接屠城。
　　不过他们愿意出手，那黑袍就已经非常满意了。黑袍心中思考了一会，他在心中默念了一下洛辛和其手下们各自分布的位置之后，便大胆的联系上了这次计划中最关键的一环――那两位正在和叶子下棋的死士头上。
　　虽说做了充足准备，背后还有无数蠢蠢欲动的新都强者。可现在这个时间段上，那些首领级的大佬不在的情况下，也只有【k】才能正面对抗黑暗弥赛亚。他不是没有后手，可他也同样不愿意在这么关键的时候出现任何差错。
　　这么做的确是有点多余，可小心无大错对不对？
　　“喂，纯子，是我。那边怎么样了……什么，还没结束，正在激战？”
　　听到吸血鬼那边传来的讯号，黑袍当即就懵了。
　　“怎么可能……他们不是说只需要五分钟弄条大龙出来，就能直接结束战斗了吗？”
　　黑袍并不是专业的围棋棋手，对于围棋的许多情况并不了解。按照他的想法，一个围棋专业九段和一个明显没时间学习围棋的小丫头对弈，胜利是理所当然的事情。考虑到对方是一个天才，那么多花一点时间也是可能的。毕竟能活到现在的天才，总有其特异之处，可现在是个什么情况，竟然是还在激战，并且开始处在了下风？！
　　纯子对黑暗弥赛亚的恨意毋庸置疑，她绝对不会在这种事情上说谎。可越是知道她不可能说谎，黑袍心中的荒诞感就越发浓重。
　　围棋九段打不过一个小屁孩？就算是九段和九段对殴也不可能在短时间之内出现这种情况！
　　又不是让你和那种超级AI对弈，怎么可能会输……这些临时招来的混蛋真是丢人。
　　黑袍眉头紧皱，他想要联系那两个骗他的混球，可想了许久，他最后也只得按下了这个诱人的想法。他不懂围棋，可也知道围棋这种东西最是需要冷静思考。如果被人打扰了，说不定会发生些什么。
　　倒霉一些的，说不定本来那两个家伙已经要想出战胜叶子的办法了，却被他硬生生打断了思路，这又让他向谁去诉苦？
　　无奈之下，哪怕恨的牙痒痒，黑袍也只能放下了冲动。他背着双手，不断的琢磨了起来。
　　因为之前的顺利，他的确比之前多了几个小时的时间可供自由调动。但现在箭在弦上，多出来的时间也不是随便就能浪费的。现在好不容易天时地利，甚至连人和都自己来到了他们的身边，他们要是连这么好的机会都抓不住，那就干脆找个地方把自己挂了东南枝好了。
　　如果就这么放过了这次机会，那他在大金字塔里时的坚持是为了什么?他九死一生又是为了什么……不行，这个时候绝对不能犹豫！
　　黑袍这么想着，望向了身后的两人。
　　“对不起，这次你们两人可能会……”
　　“我们两兄弟既然来都新都，那就没想过要活着回去。当我们过来的时候，我们早就当自己已经死了……我们俩兄弟只有一个问题问你，你真的能杀了那个混账吗？”
　　黑袍面前的这两人实力并不强大，堪堪达到两千匹的力量在觉醒者之中几乎只能垫底。然而作为最诡异的特质系能力者，这两人却拥有着几乎能够挑战最强者的力量――就是他们的镜子！
　　正如这两面镜子的名字一般，这是一面能够直接逆转敌人实力强弱的镜子！
　　其中一面镜子照耀的是身体，能让比蒙巨兽一般强大的身体变成最脆弱的老妪。另外一面镜子照耀的是灵魂，能够让最神圣强大的灵魂变成最低劣龌龊的存在。两兄弟本身力量不强，但借着这两面由自身能力演化而出的神奇镜子，他们依然拥有笑傲群雄的资本。
　　……鬼知道黑暗弥赛亚到底做了些什么，才能让这两兄弟这么恨他，甚至抱着被打的魂飞魄散的危险，就为了得到一个向他复仇的机会。
　　作为现时的最强者，一般的方法恐怕还真的无法对付他。尤其是黑暗弥赛亚这种能力无比诡异的家伙，这个家伙也不知怎么搞的甚至弥补了前世那畏惧太阳的弱点，想要一击击杀他，也只能靠着这种诡道了。
　　现在洛辛的一举一动全被其他人看在眼中，他之所以仍然能够毫发无伤的在新都城中乱走，仰仗的无非就是自身超凡脱俗的力量。只要他的力量被废除，那么那些早就等候已久的群狼们肯定不介意一拥而上，直接将这只强大的狮子给撕裂。
　　其实按照这两兄弟能力的诡异，他们本来可以独自进行复仇计划，不过因为有了神的存在，两人这才作为后备计划。没想到本该最容易成功的计划反而出了岔子，到了最后仍然需要使用如此冒险的方式。
　　――强弱交换之镜的确会交换对手的力量，让强者在短时间之内变成弱者。但是这种交换却是有时间限制的，力量不可能平白消失，尤其是强者的力量。而且强者本身力量越强，这两兄弟自身受到的反噬也就越大。
　　如果是对付目前二十万匹左右实力的超一线强者，他们说不定只需要大病一场，在床上躺个小半年。如果调理得法的话，他们还是能很快复原的。但如果是对付洛辛这样的至强者……
　　十死无生。
　　当他们启动能力的那一瞬，他们就会立刻被强大的力量反震而死。而且就算成功启动了，交换的力量说不定也只能持续三到五秒钟。考虑到黑暗弥赛亚的诡异特性，说不定连一秒都持续不了。
　　“那么你们打算先调换他的哪一种力量呢？”
　　两兄弟的力量分别只能交换一名敌人的身体强度和灵魂强度。洛辛的力量固然强，却还没到达那种反重力级强者那般，身体和灵魂完全紧密不可分的程度。想要对付他，暂时还不需要两者一起使用。
　　而且如果分开转换的话，无疑也能给另外一人留出应变的机会。
　　“先转他的灵魂吧。”
　　众所周知，黑暗弥赛亚最可怕的地方并不在于他那强大的血族之躯，而是他那几乎为所欲为的黑暗弥赛亚能力。直到现在为止，他的仇人也无法具体描述出黑暗弥赛亚的本质到底是什么――除了那几位真正的大佬之外，其他见识过黑暗弥赛亚的人都已经死了。
　　而被黑暗弥赛亚杀死的死人是绝对不会说话的。
　　洛辛现在这具强横到无法想象的身体的确可怕，可对于矢志和黑暗弥赛亚为敌的人们来说，他们更加畏惧的到底还是那只漆黑的飞鸟。
　　“那么，就拜托给两位了。”
　　……
　　结束了围观之后，洛辛便向着自己的基地走去。所有的一切全都准备好，双方就等着战争开始了……在那之前，他得把叶子先带回去才行。心中的不安让他心身难守，即使叶子的身边有着斑比的存在，他还是不放心继续让女孩一个人在外面。
　　心神不宁之下，洛辛行走的速度异常快速。无畏骑士们手中紧握刀剑，低沉的磁场摩擦之声微微发出慑人的声响，不过在洛辛的严令之下，他们并没有直接对周围的人群动手，只是始终保持着警戒的姿态。
　　正在洛辛路过一个转角的时候，两个穿着黑袍的干瘦男子却挡在了洛辛一行面前。
　　“请等一下。”
　　“什么事？”
　　洛辛站了出来，来到了两个黑袍人的面前。两人并没有压制自身力量的意思，他们也没有压制的必要。不到两千匹的弱小力量，根本无法引起任何人的警惕。
　　“请问是中华联邦的洛先生吗？”
　　对方使用的是带着些许方言口音的中华联邦语，听到这些母语，洛辛下意识的就安心了一些。因为先前的遭遇，洛辛对国人总是要比其他人有着更高的好感度。看着两个明显是中华联邦人的男子，他脸上甚至多了几分笑容。
　　能在异国他乡遇到国人，某种程度上来说也算是幸运了。
　　“有什么事情吗？”
　　一直被人当大魔王看惯了，难得有人愿意靠近他。洛辛惊讶之余，心中更多的反而是惊喜。虽说仍然不知道对方的真正来意，但洛辛仍然决定只要不是太过分的事情，他就一定会帮帮他们。
　　――能让对方冒险靠着名声在外的洛辛的，显然不是什么轻松的事情。
　　“陛下……”
　　看到洛辛想要上前和对方说话，无畏骑士中最强壮的一人极为少见的开口了。无畏骑士其实是有语言能力的，只不过对于这些残忍的侩子手来说，除了洛辛和D良之外，其他人并没有值得让他们开口的资格而已。
　　“怎么了？”
　　“有些不对劲……我们或许应该离开这里。”
　　无畏骑士当然不敢命令洛辛，他只是谨慎的提出了自己的意见。不过洛辛想了想，只是拍了拍他的肩膀，倒也没多说什么。
　　某种紧张一直充斥着洛辛的心，尽管他一直没给下面的虫族下令，但是最高端虫族权限者的紧张，显然也影响到了其麾下的勇士们。
　　无畏骑士会害怕战斗和死亡吗？
　　这份紧张只能来自于洛辛。
　　“没事的，就是一小会。”
　　洛辛安慰着自己的护卫队长，重新回过头来望向了两个干瘦的男子。骑士们有担忧是很正常的，至于这两人会不会是如同无畏骑士所想的那般，是刺客……即使真的是刺客，洛辛也有把握在对方动手之前直接击杀对方。
　　三十九万匹的力量，就是这么自信。连恐虐都无法在他全力发挥的时候走一招，更何况是其他人！
　　“有什么需要帮忙的吗？没关系，尽管说出来好了，我听着。”
　　“那个……”其中一名矮瘦男子低下了头，似乎有些不好意思。“那个……能请您去死一死吗？”
　　糟糕！
　　强烈的念头瞬间笼罩了洛辛的脑海，他下意识的用手中的朗基奴斯之枪洞穿了眼前男人的身体，然而即便如此，某些东西仍然发挥了它的效果。
　　在男子痛苦而畅快的狂笑身中，他的身体被洛辛彻底撕裂，但当男子的身体被撕裂的同时，一面昏暗的八卦镜也从男子的体内掉了出来。八卦镜在空中旋转了一圈，对准了正前方的洛辛。
　　“哼……”
　　金色的太阳波纹骤然绽放，甚至直接在洛辛的身后形成了半条虚幻的巨龙。然而洛辛的反应速度极快，那奇异八卦镜闪现而出的光芒却更快。几乎是洛辛念头刚动，八卦镜上的奇异光芒便直接命中了他。
　　嗤……
　　在洛辛惊骇的目光中，奇异的光线直接击穿了他的身体，命中了他的灵魂。而原本光鲜辉煌的灵魂被这奇异的光芒照射过后，便开始了异样的改变……
　　洛辛脚下一软，双眸之中的飞鸟渐渐变成了一片漆黑。身上的力量也开始飞速跌落，几乎是在瞬息之间，洛辛身上三十九万匹的力量便跌落至了……
　　一匹。
　　“哈哈哈哈哈，原来你已经开始冲击五十万匹的反重力境界了……哈哈哈哈哈哈，真是天助我也！你的灵魂带着你的身体力量一起跌落了境界！你死定了！”
　　疯狂的笑声中，整个新都陷入了无尽的混乱之中。
　　作者留言：
　　PS：昨天那章不小心写错数字了……


第九章 献给神明的血肉盛宴
　　洛辛捂住了自己的脑袋，脸上露出了些许痛苦之色。力量上的骤然衰退让他感到了极度的不适，就好像身上突然多了千钧重担。但如果只是这样就还罢了，不断在生死之间挣扎的经历仍然足以让他在最短的时间之内适应这一切。
　　但是……天，为什么黑了？
　　洛辛甚至没有时间去思考对方那诡异的能力到底能在自己身上持续多久，他的心神一片混沌，少有的进入了混乱状态。自从正式破星之后，他还是第一次感觉到自己的脆弱。
　　但是与此同时，某种强烈的欲望也开始冲破心防，快速的占据了他的心灵。一些他先前从未看到过的东西，开始在他的面前闪现。
　　就好像是面前出现了一面巨大的镜子，洛辛以前从未好好注意过他。但是被那奇异的八卦镜命中之后，处于恍惚状态的洛辛终于有时间来观察这面镜子。
　　洛辛凝视着镜中的那个他，而镜中的那个他也同样在凝视着洛辛。不过比起弱小的洛辛，镜中的那个他不管是力量还是灵魂都要强大无数倍。只是简单的看着镜中的那个自己，洛辛的心神就开始陷入萎靡状态。
　　不行了……撑不住了……
　　几乎不会产生疲倦之类感情的洛辛闭上了眼睛，陷入了长眠之中。而与此同时，城市中的情况也彻底失控。
　　“竟然真的有这种事？这个世界上的奇怪能力者真是……他们到底遇到了什么事情，才有可能形成这种力量……算了，现在不是想这些的时候。”
　　“大家一起上！”
　　区区一道镜光，就直接将此世最强给换成了最弱。但不管有多么不可思议，事实就摆在那里，谁都无法反驳。对于某些早就蠢蠢欲动的人来说，不管到底是怎么做到的，他们只需要知道洛辛现在身上只剩下了一匹，他们动下小指头就能杀意他，这就足够了。
　　无畏骑士们确实强大，然而现在的洛辛实在太过脆弱，如此强烈的力量对比，又如何能让人不动心。
　　几乎没有任何犹豫，新都城中的空气现实是一震，然后无穷的杀意和力量便同时爆发，牢牢锁定在了洛辛的身上。
　　“你也有今天！”
　　狂笑声中，数百名早已有所准备的强者猛地向着洛辛攻击而来。各色的力量骤然迸发，如同潮水般向着洛辛奔涌而来，直接将洛辛周围的所有空间全都笼罩。
　　如果是巅峰状态的洛辛，完全可以直接燃烧起太阳波纹直接从这些力量洪流之中硬生生的撞出一条血路。即便死守，他也有七八分的把握不伤分毫。这不仅是三十九万匹强者的绝对力量压制，同时也是对自身极度精准的操控。
　　但现在不行，现在的他现在不行。
　　别说直接被这些力量命中，恐怕就是被这些力量余波擦到一点点，他也可能就这么被直接杀死――刺客兄弟本来只想削弱洛辛的灵魂，谁知道洛辛的灵魂和身体结合程度太高，灵魂剧变之下，竟然让身体也受到了重创。
　　尽管这种扭曲势必不能持续太久，但对于出道以来就一直维持着横扫状态的洛辛，也不可以不说是一种极度危险的状态。
　　说不定一位绝世强者，可能就被这么一群名不见经传的弱鸡直接杀死。
　　咚！
　　眼看着捂着脑袋愣在原地的洛辛即将被各色力量洪流淹没，无畏骑士们总算第一时间做出了反应。沉重的塔盾立在了身前，配合着强壮的身躯形成了最强大的防御。他们化作了一道人墙，硬生生的挡在了洛辛和力量的洪流之间。
　　嘭……咔擦……刺啦……
　　各色力量不断的砸到了无畏骑士们雄壮的身体上，打出了各种乱七八糟的爆破声。强者们的力量体系并不相同，连带着力量强弱也高低不一。现在的洛辛实在太过弱小，无畏骑士们压根不敢闪躲，只能选择用身体和手中的塔盾抗下所有攻下洛辛的攻击。
　　所有无畏骑士全力全开，他们围成了一个完美的圆阵，重重叠叠的磁场力量互相堆积着，将所有可能出现的攻击全都抵挡在外。
　　滋啦、滋啦……
　　磁场力量完美的达成了主人们的心愿，将任何攻击全都排除在了外面。可一口气被这么多股力量同时攻击，就连无畏骑士们也有些消受不起。穿着重甲，立着塔盾的雄壮身体飞速颤抖着，部分站在外圈的无畏骑士因为对方攻击过于猛烈，甚至开始如同阳光下的冰雪般飞快的消融着。
　　无比接近高等虫族的生命力让他们在这种混乱的攻势下保住了性命，可对方狂暴的攻势完全看不到这个尽头。有心算无心之下，想要光靠并不满员的无畏骑士就挡住对方蓄势已久的攻击实在太难。更何况对方还有接近超一线的战士并未出场，如果是他们的话……
　　“哈哈哈哈哈哈，你也有今天！”
　　无畏骑士们第一时间就对着两位公主殿下发去了讯号，然而两位公主殿下反应毕竟需要时间，偏偏在此之前，更为强大的对手已经冲到了他们的面前。
　　冲在最前面的，是一个精赤着上身的男人，他的身上纹饰着恐怖狰狞的巨大鲨鱼，整个人的牙齿露在外面，简直就像是一条凶残的饿鲨――是狂鲨！
　　正如他的外号一般，这个男人有着无比疯狂的攻击欲望和嗜血冲动。凭借超出狂鲨接近两倍的力量，洛辛的确能让狂鲨敢怒不敢言。但这份被羞辱的愤怒从未真正消失过，眼见着洛辛力量衰竭，早就有所准备的狂鲨又怎么可能放过这么好的报复机会。
　　不需要任何人提醒他，当他感受到洛辛力量疯狂下降的时候，这个狂暴的男人就第一个冲了出来。
　　狂鲨不太清楚这种交换力量的本质，可用小脑想也知道，如此霸道的效果势必不可能持续太久。想要解决这个男人，当然是必须趁着现在……趁他病，要他命！
　　“喝啊！”
　　狂鲨挥动右拳，狂暴的劲道喷涌而出，直接将面前的无畏骑士包裹其中。跟十九万匹强者的全力一击比起来，其他人的攻击简直是不痛不痒。意识到这里的情况危急，其他无畏骑士完全不管落在自己身上的能量洪流，而是直接将全部的力量全都借给了和狂鲨对峙着的无畏骑士。
　　咔擦！
　　借来的力量到底比不过狂鲨本人的力量，双方硬撼一击，狂鲨一步不退，甚至更向前进了一步，反而是一直勇往直前的无畏骑士被轰破了半边身体，露出了厚重铠甲下那非人的身躯。
　　虽说一直是人形，但无畏骑士铠甲下拥有的却是实实在在的虫族之躯。即使身体遭到了十九万匹力量的破坏，只要生命还在运行，那么无畏骑士就绝对不会停下自己的战斗。
　　扭曲粗大的筋肉暴露在了空气之中，随着双方不断的交手鲜血纷飞，但哪怕如此，无畏骑士脸上都没有任何变化，他挥舞着残破不堪的盾牌，死死地掩护着身后陷入诡异状态的主君。
　　“区区虫族……给我死啊！”
　　双方战斗速度极快，直到此时都尚未过去一秒。但无畏骑士能够拖得起，狂鲨却没这个时间。意识到面前这位无畏骑士压根是想拖住他，狂鲨更是急红了眼。他甚至不管不顾的开始提升起自己的力量，想要将自己的力量强行提升到二十万匹，直接杀死面前挡路的混蛋。
　　“二十万匹力量，给我……”
　　“结束了。”
　　随着一声青年的低语，先前混乱的战场立刻被定在了原地。原本正畅快轰杀着的数百位人类强者同时倒地，失去了生机。
　　与此同时，一只并不强壮的手掌按在了狂鲨的拳头上，狂鲨全力一拳下去可以直接将一艘战列舰打成两截，面对着这只拳头的时候却只能瑟瑟发抖。
　　不管他鼓起多少力量，都始终无法消除对那个男人的恐惧……当狂鲨和无畏骑士纠缠着的时候，那个男人已经摆脱了奇怪的虚弱状态。黑色的瞳孔着浮现着黑色的飞鸟，黑色飞鸟拍动着翅膀，让人甚至提不起战斗的勇气。
　　“怎么可能……现在还不到一秒啊……”感受着洛辛身上那仍然是一匹的力量，狂鲨张开了大嘴，表情无比的扭曲，“区区一匹的人，也敢……”
　　“我说，你死了。”
　　狂鲨双眼一翻，生命的火焰骤然熄灭。狂猛的男人双膝跪地，身体在下一刻粉碎成渣。
　　仅仅用一匹力量就将自己的对手咒杀之后，重新恢复过来的洛辛也不管一片损失不轻的无畏骑士们。他轻点足尖，整个人便飞到了新都的上空。年轻人并不俊美的脸庞扭曲着，变成了似笑非笑的面容。
　　按理来说，一匹的身体是无论如何也不可能支撑着他飞起来的。可轻易的击杀了一位强者之后，他却仍然做到了这种匪夷所思的事情。洛辛停止在空中，俯瞰着这座因为自己而变得喧闹起来的城市，脸上的笑容越发诡异。
　　年轻人凝视着世界，就好像看着一件有趣的玩具。片刻之后，洛辛将始终戴在身边的石鬼面带在了自己的脸上。黑暗弥赛亚并没有过多的动作，他的身后却开始诡异的浮现出一个巨大的黑洞。
　　无数无法名状的恐怖黑泥从空洞中涌出，向着这座城市淹没而去。而随着恐怖黑泥的奔涌，些许纯黑的力量也从空洞之中喷出，直接落入了洛辛的体内。
　　一匹、一匹，还是一匹。不管那漆黑的力量如何灌注，洛辛体内的力量仍然保持在一匹的程度，压根看不到任何进步。洛辛却好像完全没感觉到一样，他只是静静地享受着黑洞的赠与，甚至懒得去找那剩下一个跑到不知道哪里去的刺客。
　　比起复仇，现在的洛辛似乎更愿意享受此刻美好的感觉。
　　在那漆黑力量的援助下，本来已经开始闪烁的两只漆黑飞鸟也重新变得凝实了起来。它们占据了洛辛的双眸，向外散发起无尽邪恶的光辉。
　　“人类……真是有趣。”
　　“是谁想要杀我呢……唔，让我们一起来玩个游戏吧。”
　　轻语声中，年轻人的脸庞变得越发扭曲。他只是凭空漂浮在空中，没有做出任何手势和命令，但那些黑色的污泥却如同拥有自己的思想一般，更加疯狂的吞噬面前的一切。
　　黑色的洪流淹没了眼前的一切。不管是平民还是建筑，只要被黑泥所接触，就全都会被吞入其中，化为其中的一部分。就连那些力量强大的强者们也不能例外，他们约是挣扎，只会让他们死的越快。
　　他们所能做的，就是逃跑而已。
　　“快……快跑……”
　　“糟糕，黑暗弥赛亚开始屠城了！”
　　……
　　感受着城中的混乱，辛烈治放下了手中的茶杯，合上了放在双腿上的大部头。她轻叹了一声，对着已经完成的召唤法阵打了一个响指。
　　“我就知道有洛辛在，那么我就永远别想消停……”
　　对于一向喜欢用权谋解决问题的辛烈治来说，洛辛这种崇尚用肌肉解决问题的神经病简直是她天生的克星。最麻烦的是，命运偏偏让她总是和这个白痴搅和在一起，让她连甩掉他的机会都没有。
　　好好的一次总统选举，到了最后还是这么变成了全武行。
　　辛烈治知道城中的强者们必然需要一场惨烈的战斗来结束城内高压的情况，可不管怎么说，在所有强者们没有经历多次战乱，彼此仍然处在巅峰状态的时候就直接引爆局势，得到的永远只能是最坏的结果。
　　洛辛老说他想要用尽可能少杀人的方式解决问题，可从辛烈治角度来看，他的一言一行都被动的推动了形势向着最坏的情况滑落……或许有些人天生就是混乱邪恶的吧。
　　“这样不好吗？”
　　辛烈治本身就有着一定的空间法术造诣，再加上迪拉克之海的奇妙能力。几乎和她的预期完全相同，当召唤法阵上的光芒开始第三次闪烁的时候，一柄巨大无比的骑枪便出现在了辛烈治的眸中。
　　而紧随其后的，便是那个始终穿着铠甲的熟悉身影。
　　“只有你才会喜欢这种事……不是所有人都和你一样的，恐虐。”
　　“哦……大概吧。”
　　跨越了空间的恐虐难得的没有用手中长枪和辛烈治讲道理，她一甩身后的披风，也不和辛烈治多说什么，直接加入了越发混乱的战场。辛烈治稳坐原地并不动弹，眼睁睁的看着数十名少身上涌动着强大力量的奇异士兵跟随在恐虐的身后，消失在了战火之中。
　　“今天看起来又是喧嚣的一天。”
　　辛烈治看了看手中尚未喝尽的茶水，到底还是悲叹着站了起来。当洛辛对着整座城市发动攻击的时候，一场大屠杀便决不可避免。作为其中的一员，她到底不能就这么干看着。
　　至于她应该做些什么……鬼知道呢。
　　……
　　“咦，爸爸出事了？”
　　正在专心对弈着的叶子两只马尾跳了跳，借着树形图设计者的计算力，她很轻易的就压制住了面前的这只围棋菜鸡。虐菜是一件很有趣的事情，不过现在洛辛那边出了点状况，那她自然不可能继续和对方对弈下去。
　　只是当女孩想要起身离开的时候，她却惊讶的发现自己的身体竟然被禁锢在了原地，根本无法动弹。无畏骑士和人造人们瞬间意识到了某种不妙，他们将面前的两位对弈者重重环绕了起来。结果那两位对弈者脸上却没有任何惊慌，反而是一片坦然。
　　“叶子小姐，不结束我们之间的战斗的话，棋局是不能结束的哦。”
　　该死，这些人……
　　作者留言：
　　PS：写到这里，这书就只剩下最后两个大剧情了……颇有些感慨……


第十章 现在我的手中抓住了未来
　　黑色的污泥从天空中巨大的空洞中滚落，诡异扭曲的污泥化作一条大河，开始不断的在整座城市中蔓延。
　　漆黑的河流无视了所有一切的攻击和防御，任何想要动摇它的人最终都逃不脱被吞噬的命运。哪怕只是看了黑泥一眼，人们就灵魂几乎要被吸入其中……它也确实能做到这一点。
　　回到这黑色的洪流中去，这是每个看到这黑色洪流之后都忍不住升起的念头。而只要不抗拒这个念头，灵魂便会立刻挣脱身体的束缚，飞入黑色洪流之中成为其中的一部分。
　　不管身前能力如何，一旦被这些污浊的吸入其中，就连灵魂都无法逃脱。成为其中永恒的一部分，永远在其中悲鸣不休。实力高超者还可以凭借着超绝的力量和坚定的心智抵御这地狱来的梦魇，但对于新都的绝大部分成员来说，这突然降临的天灾却是根本无解的。
　　黑色的污泥河流到处蔓延着，所过之处一片凋零。生命和智慧的火花在这无情的河流面前没有任何价值，它们所能得到的，唯有那永恒的安眠。
　　所有枉死者都沉入了黑色的污泥之中，回归到了那太初的状态之中。而黑色的污泥之中每多一名死者，那个高高在上的男人便会变得更加强大一分。就如同当初光鸟王虫聚集分散在全世界的虫族的力量一样，当人类被这些黑色的河流吞噬掉之后，他们的一切也将会剥夺，彻底成为那个男人的力量源泉。
　　哪怕他的力量始终停在一匹上，他在所有人的心中却远远比起当初的洛辛要强大无数倍。那是一种源自灵魂深处，超越了所谓强弱的真正强大。就如同一轮黑色的太阳，他笼罩在所有人的心头，当面对着他的时候，就连最基本的战斗意志都无法生起。
　　如果非要用两个字来形容的话，那就是……无敌！
　　纯粹的无敌！
　　黑色污泥出现的时间并不长，然而在短短的几分钟里，它已经吞噬掉了数十万条性命。而且这显然不是黑色污泥的极限，黑色的污泥滚动着，将越来越多的人和城市全都吞没其中。
　　“他疯了吗？！！”
　　黑色洪流这种霸道的攻击远超所有人的想象，很难想象，仅仅只剩下一匹力量的洛辛是如何做到这种事情的。但洛辛那浑然不在意的态度仍然告诉了人们一个疯狂的现实――洛辛竟然打算以一己之力挑战整个新都！
　　即使力量处于最巅峰状态的洛辛，他也没有做出过这种举动。然而当洛辛的力量跌落到谷底的时候，他却做出了这种行动，确实让人费解。
　　但无论如何，战争瞬间就爆发了――洛辛和整个新都的战争。
　　如果说先前还有人因为种种原因，哪怕站到了洛辛的对立面上也没有直接出手的话，那么此时为了拯救自己的基业和战友，他们也不得不出手了。
　　无数道光华如同流星一般无情的轰向了站在半空中的洛辛，男人高高在上的姿态成功的引爆了所有人的怒火。无数朵力量的火花围绕着他绽放，只要他稍微露出一个破绽，就一定会被璀璨到极致的力量洪流轰杀至渣。
　　但很可惜，即使面对着如此疯狂的攻击，洛辛的脸上仍然维持着那副似悲似喜的奇异面容。血色的眼泪从他的左眸中流出，染红了他的半个脸颊，而他的右脸上却勾勒出了一抹奇诡的笑容。
　　“我拒绝。”
　　洛辛随意的坐了下来，根据不需要任何人为他遮挡，那如同海浪般向他奔袭而来的力量洪流却好像被人按下了静止键，诡异的停在了半空之中。而不等那些出手的高手们从这诡异的情况中回过神来，似笑非笑的黑暗弥赛亚已经再次开始了他的攻击。
　　他张开双臂，对着天空做出了一个拥抱的动作。
　　“我梦想着，所有人都能飞上天堂。”
　　奇怪的话语却携带着强大到无法对抗的力量，在这句神秘话语的支配下，那本来已经被停止下来的力量洪流全都改变了方向，它们一往无回的冲向了天空，消失在了苍穹的尽头。
　　力量的火花疯狂的闪耀着，甚至直接代替太阳照亮了整座城市。光热不断的碰撞熄灭着，为新都投下了无数绚烂的光彩。然而对于那些底下的强者们来说，当他们看到那些色彩不断爆炸的时候，心中却没有感受到任何喜悦，火热的胸膛之中拥有的只有无尽的冰凉。
　　先前的洛辛的确强大，在那如同太阳般的威势下，他们只能如同蝼蚁般瑟瑟发抖。但是和现在的洛辛比起来，先前的洛辛却是那么微不足道。这并非是力量上的直接差距，而是某种更为伟大之物的差距……或许，这就是神和人之间的差别。
　　不管多么强大的人，总是能让弱者们心存侥幸。他们总想着，是不是只要能够变得更强一些，就能超越对方。然而神则完全不同，绝对的强大，绝对的高高在上。神和人从一开始就没有站在同一水平线上，哪怕此时只剩下了一匹的力量，被黑暗笼罩着的洛辛仍然不是他们所能够挑战的。
　　他们站在地上，唯一能做的便是仰望他的背影。不同瞳孔中所显现出来的，却是相同的恐惧。
　　“这样的对手……我们不可能赢的！”
　　“你们在犹豫些什么啊？指望他放过我们吗？”
　　本不该存在的恐惧如同阴影般潜入了每一位强者的心中，啃噬着他们的心灵。即便是强者，也不是每个人的心灵都是完满无缺的。在绝对的压力面前，就连强者们也会出现恐惧。即使是同样的力量，同样面临着这样的绝境，但仍然有人提出了不同的意见。
　　真正的强者不会畏惧，哪怕眼前是绝望级的敌人，他们仍然没有放弃最后的希望，想要上前和其进行最后一战。然而对于某些人来说，既然明知是无法战胜的敌人，那么为什么不逃跑呢？
　　明知是死，为什么仍然要上前和他战斗？
　　不一样的感情不断的冲突着，这份争执并没有持续太久，只是迟疑了几秒，强者门便做出了自己的决定。不甘心的人们强压着心中的恐惧，对着洛辛发动了最后的攻击，而那些懦弱者们也不会放弃如此好的机会。趁着有人主动上前和洛辛战斗，他们头也不回的向着新都外围跑去。
　　强者们的速度要远远超出力量弱小的平民们，他们本身就拥有各种奇异的能力，如果一心想要跑的话，根本不是平民们所能比拟的。
　　逃跑的确可耻，但有用。只要能够活下来，那将来未必就没有报仇雪恨的机会……
　　强者们有勇于迎敌的，也有临阵脱逃的。强者们是如此，整座城市更是如此。在绝望的天灾面前，人类的黑暗一面被最大的放大了。恐惧、悲伤、绝望，各种各样的负面情绪汇聚在了一起，形成了一种绝望的洪流。
　　原本人类并不能看到这些情绪的洪流，然而当黑泥笼罩这片大地的时候，这种绝望的情绪却被成百上千倍的放大了。它们甚至直接具现化成了一道黑暗的浪潮，笼罩住了整座城市。这些黑暗的浪潮和地上的黑泥一起翻滚着。
　　天空、大地上满是黑色，断绝了所有人的希望。洛辛端坐其中，眸中黑暗的飞鸟闪烁着，就好像是一名黑暗的君王。
　　整个新都都因为他的乱来而陷入了癫狂状态，但与此同时，洛辛的状态也远远说不上是正常。他脸上带着笑，眸中却完全没有闪现出任何智慧生物的光辉。
　　与其说是洛辛真的觉醒了什么，倒不如说是某个漆黑的投影直接覆盖了现在的洛辛。他是洛辛，但又不是洛辛，而是……
　　天灾肆虐着整座城市，引爆了人们心中的恐惧和绝望。而绝望和恐惧又反过来化成了绝望的潮流，融入了天空中的绝望之潮中。这些绝望的情感被压缩扭曲，最终又汇入了黑色的空洞之中，形成了更多更恶的黑泥。
　　无限的循环不断的在新都之中爆发着，将世界一点点的拖入了黑暗之中。而当黑色的空洞吸收够了足够的黑暗之潮后，某种更为可怕的东西，开始慢慢在城市中降临。
　　天空中的黑洞陡然变大，从原本数米大小的黑洞，变成了一个长达千米的恐怖裂缝。如果说刚才的黑泥只是河流的话，那现在的黑泥潮简直就是无穷无尽的黑色海洋。它们争先恐后的从黑色的裂缝中倾泻了出来，向着整个无辜的尘世涌去。
　　黑色的潮汐笼罩了整个世界，在黑色潮汐的笼罩下，无人能够幸免。一匹的力量，却如同一座泰山般压迫在所有人的心头。在黑暗的压迫下，世界开始快速崩坏了起来。黑色的恶泥在洛辛背后着，甚至开始缓缓形成一个小巧的人形。不同于洛辛先前曾经见识过的那高壮人形，现在出现在他背后的人形更加小巧，恍惚之间甚至像是一个幼女。然而不管k有多小，k身上不断传出的压力却足以让人胆寒。
　　那是一种比洛辛更弱，已经跌破了一匹，却完全让人连最基本的反抗意识都无法升起的伟大力量。k什么都没做，然而光是存在于那里，就已经胜过了无数人的全力攻击。
　　在洛辛和k的压迫下，弱者甚至不能抬头仰望洛辛。彻底被漆黑笼罩了的世界里，竟然只有他们两人能够站立。强烈到极致的压迫感，整个世界，就好像陷入了地狱之中。
　　――希望已经彻底从中淡去，现在是黑暗统治世界的时代！
　　在黑暗的笼罩下，越来越多的绝望被榨取了出来。然而对于某些人来说，哪怕只是单纯的产生畏惧心理也是不被接受的世界。即便被压断了双腿，他们仍然要高昂着脑袋，双眸死死地盯着那个万恶的身影。
　　“果然，命运是无法偏转的。恶的种子就只能绽放出恶的花朵……”
　　最后一次祭品仍然没来得及献上，此时黑泥已经笼罩了大半个城市。这些黑泥看起来并不起眼，但是其中蕴含着的神秘力量对其他力量都有着无与伦比的天然压制力，也就是虫族这种特异种族的力量才能不受这些黑泥的影响。
　　有黑泥笼罩的土地，那就是洛辛的主场。没有了畏惧太阳的弱点之后，想要在黑暗弥赛亚的主场杀死黑暗弥赛亚，那几乎是不可能做到的事情。
　　黑暗弥赛亚的力量实在太特殊了，就算只有一匹……
　　“因为尚未觉醒，所以对逆转之镜来说，现在的他反而是弱小吗……不，如果是这样的话，那有些地方就完全说不通了。”
　　黑暗弥赛亚始终将自己笼罩在层层迷雾之中，除了他那强大到让人绝望的实力之外，他就像是一个阴影一般，隐藏在历史的暗面之中，无人能够窥探到他的全貌。
　　如果有的选择，黑袍绝对不会做出这种决定。但是事到如今，他也必须做出选择――这一次，他绝对不会再逃了。
　　【神】正是因为他的坚定这才最终选择了他，是他选择了【神】，但是与此同时，也是【神】选择了他。他知道自己远远算不上是什么好人，但哪怕是恶人……
　　“就算是恶人，也希望渴望救赎。既然世界上没有救赎，那么就让我来！”
　　“这一次……我的手中已经抓住了未来！”
　　抛去任何杂念，世界变得平静，心中除了那个纯粹到极限的念头之外，便再没有任何东西。他并不是为了权谋而来，并不是为了力量而来，而是为了人类的未来……是的，为了人类那个美好的未来！
　　哪怕明知道光明会晒瞎自己的双眸，他也希望能够看到光明再次在人类的世界中绽放……说起来真是可笑啊，他作为一个混球，最终想要的竟然是这个。
　　他只是想在死之前，能够再次看到那绽放的些许光明罢了！
　　这确实值得嘲笑，然而他知道这的的确确就是自己上辈子死前念念不忘的东西。不身处黑暗中的人，是绝对不会明白的。黑袍握住了藏在胸口的那块石板，对美好未来的向往化成了动力，让他将那块无比沉重的石板轻易抽出。
　　“以此身为祭！”
　　既然神明降临必须的祭品缺失，那就献上自己作为祭品。神明的天平是公平的，它的一端放置着他，而天平的另外一段则放置着黑暗弥赛亚……谁能笑到最后，就看这一次了！
　　不要小看凡人的力量！
　　石板上绽放出了万丈光芒，竟然如同一颗太阳般照亮了整个被黑暗所包裹的世界。
　　作者留言：
　　PS：我说只有两个大剧情，又不是说只剩下两卷……这书大纲还有一部分呢


第十一章 拯救陷入绝境之中的黑暗弥赛亚
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”
　　黑暗的世界之中，一队全身上下都被鲜血染红的战士正在和自己的对手浴血厮杀着。血红色的光芒不断的在他们的身上闪现，这些强大的战士完全没有受到黑暗的影响，在黑暗的笼罩下，他们反而变得越发强大。
　　血红色的光芒在他们身上不断闪烁着，在这些血红光华的支援下，这些狂暴的战士轻而易举的将面前所有的敌人全都粉碎。
　　只是和他们的对手比起来，他们实在是过于强大，以至于连厮杀都变得无趣了起来。与其说是厮杀，倒不如说是一场无趣的屠杀。
　　当人群之中最强者直接被击穿了心脏之后，整个人群便不可遏制的进入了崩溃状态。看着那些四散奔逃的人们，被血所染红的战士们也不追击，他们停留在了原地，尽情的呼吸着那那带着浓厚血腥味的空气。
　　“还以为辛烈治把我召唤出来，能碰到什么强大的对手。没想到却净是些废柴，一点战斗的乐趣都没有……哼！”
　　眼看着那些弱者们越跑越远，为首的战士冷哼了一声，身上血色的光华不断闪烁着，似是在发泄着自己的不满。她猛地脱下了自己的头盔，露出了一头如同太阳般璀璨的金发。圣绿色的眼眸眨动着，其中闪烁着的是癫狂的杀意。
　　即使换了头面，然而那对于鲜血和杀戮的渴望仍然彻底暴露了她的身份……是恐虐。
　　“如果新都都没高手的话，那整个世界也没高手了。”几乎是恐虐话音刚落，辛烈治便来到了她的身边，穿着长裙的冷淡女性背着一本大部头，漫步在由尸骸和鲜血铸就的大地上，脸上没有丝毫表情，“只是你运气不好，碰到了洛辛率先清场而已。”
　　辛烈治这么说着，抬头望向了城市的上空。此时本该是白天，在黑暗力量的笼罩下，却硬生生的变成了黑夜。那个男人端坐在巨大的黑色空洞之下，就如同一个孤独的神明。
　　在这一片黑暗的世界之中，唯有些许力量碰撞之时产生的光芒微微照亮了世界。这才几秒，敢和洛辛为敌的就已经被彻底杀死。而不敢和洛辛为敌的，则已经带着那份绝望开始逃亡――在绝对的实力碾压面前，洛辛先前始终在担忧着的那种万众一心和他对抗的局面并没有出现。
　　对于习惯了和世界顶级精锐军团并肩作战的洛辛来说，他恐怕无法理解什么叫乌合之众，什么叫大难临头各自飞。
　　辛烈治转动着眼眸，扫视着这个渐渐丧失希望的城市，最终将目光落在了从城市各处缓缓升起的光点之上。
　　金色的光芒从城市的角落之中升起，在这黑暗统治世界的时刻，那金色的光明是如此的显眼。就好像是不甘于屈服黑暗的太阳，不管自身是多么的弱小，它们仍然试图聚集在了一起，照亮了未来的道路――金色的光点快速的浮现着，最终竟然在半空中形成了一个神圣辉煌的金色竞技场！
　　“这个是什么？”
　　看到辛烈治凝视着半空中的金色竞技场不说话，恐虐也当即来了兴致。她随意打发手下的小弟们让他们自己随便去砍人玩，而她则和辛烈治一起抬头望向了天空。
　　在这座城市之中，也就洛辛和其麾下的两位小公主最为强大。不过按照洛辛那护犊子的性格，别看他嘴上一直在嫌弃，要是恐虐真的敢欺负兔子和虫子，怕是要被洛辛追着打。
　　恐虐不怕死，也不怕受伤，但是她也不想上次那样，被洛辛跟条咸鱼一样钉死在冰山上风干。与其找那些注定会让洛辛炸毛的人的麻烦，还不如等洛辛自己下来。
　　――即使是以恐虐的反应速度，也开始发现洛辛的不正常了。
　　“看起来有点像是圣光，却又不是……好像很有意思的样子。”
　　“别动！”
　　辛烈治来不及阻止好奇的恐虐，只能眼睁睁的看着她用手中的骑枪刺入了一道由金色的光芒构成的光柱之中。
　　滋啦！
　　恐虐身上血红色的光芒触及到了这神圣的金色，顿时引起了极为强烈的排斥。金色的光柱和血色的力量不断冲撞着，两股力量冲撞时产生的剧烈光芒直冲天际，甚至照亮了周围的一小片天空。
　　明明只是一条光柱，其中蕴含的力量却极为恐怖。就好像是牵引动了整片天地一般，恐虐并没有尽全力的一击竟然无法直接击溃光柱。
　　“咦？”
　　恐虐轻咦了一声，少有的后退了一步。
　　对于以杀戮为乐，以杀戮为生的恐虐来说，这种修罗杀场简直是最适合她生活的地盘。在黑暗的笼罩之下，人心深处的极恶被最大程度的释放了出来。强烈的感情不断外放着，形成了无与伦比的恶。
　　只是在其中呼吸着，就会让人感到异常的畅快。被光柱击退之后，恐虐不仅没有生气，反而陷入了某种巨大的喜悦之中――辛烈治最怕恐虐的这种喜悦了。
　　“有意思！有意思！有意思！”
　　血红色的光芒不断闪烁着，金色和血色的光芒碰撞着，绽放出了越来越明亮的光芒。无往而不利的血色光华这次终于遇到了对手，面对这份困难，恐虐眼中的光芒也越来越亮，好战的天性驱动着她，让她本就强大的力量不断向上提升着，最终甚至直接突破了某个界限，一口气到达了二十七万匹的恐怖地步。
　　“有意思啊啊啊啊！”
　　恐虐大喝一声，提升到极限的血红长枪终于彻底贯穿了那明亮的金色。不过与此同时，那金色的光芒也猛地爆裂了开来，化作无数的光点没头没脑的落在了恐虐的身上。恐虐并没有做出任何防御，而是任凭这些金色的光点如同雨点一般落满了自己的身上。
　　嗤、嗤、嗤。
　　恐怖的腐蚀声中，恐虐的盔甲上冒起了无数的青烟，但她却浑然不觉，只是关注着天空中那明亮的竞技场。
　　比起她现在破坏的这根光柱，面前的金色竞技场实在是太过庞大。就算对方完全不干涉她，想要完全破坏这里，恐怕也得花费她一昼夜的时间。
　　很显然，这不是一个人能在短时间之内完成的东西。即使以洛辛之能，也绝对做不到。这已经不只是单纯的力量，更像是某种规则……
　　“圣光属性的结界力量？还是别的什么？”
　　恐虐不是辛烈治那种喜欢动脑子的白痴，但凡碰到有什么让她想不明白的东西，她的第一反应肯定是用自己的长枪去试试对方的深浅。如果被自己的长枪给毁灭了，那就说明这不是什么值得思考的东西，而如果长枪并没有毁灭它……那么这就是又一场很有趣的厮杀的开头了。
　　“嘿！”
　　跟随着主人一起变强的全新长枪颤动着，开始酝酿起击穿一切的力量。不过在此之前，辛烈治总算拦住了自己的好友。
　　“不用试了，这是规则系能力。”
　　“规则系能力？”
　　“说的太复杂你也听不懂……如果简单的将整个世界理解为一台电脑的话，那所谓的规则系能力就是满足了内在的自然规则之后，世界自然而然产生的变化。换句话说，也就是因为满足了条件，然后靠着自我的现实侵蚀真正的现实，继而引发的【奇迹】。”
　　“这些能力效果不一，基本都很难使用，但每次使用，他们闹出来的动静都不会太小。”
　　辛烈治抬头看着天空中那炫目的金色，表情变得非常奇怪。即使在那满天的金色之中，那在竞技场相对而立的两人也是异常显眼。
　　“按理来说，想要呈现出这种极端的金色，那心中应该是非常光明的人才对。如果是那种高洁的圣骑士之类，但是这个人真的很奇怪。”
　　“奇怪？”
　　恐虐最不喜欢无法用长枪去理解的东西，她一听辛烈治开始扯淡，就失去了所有的兴趣。
　　“有什么好奇怪的？”
　　“就好像是一名魔王，结果碰到了更强大的魔王。然后在那份最悲哀的绝望中，即使是魔王也产生了渴望光明的想法……这么说你听得懂吗？”
　　“那听起来还真是凄惨。”
　　两个话不投机半句多的好友互相瞪着对方，一句话都说不出来了。还好正当气氛最僵硬的时候，离散在城市中的其他人也顺着恐虐杀戮留下的战场跟了过来。其中除了洛辛部下等常见的老面孔之外，竟然还有一个不太常见的面孔。
　　“辛烈治，恐虐，你们都在啊？”
　　虚空中的纸门被缓缓拉开，露出了一张美丽的俏颜――身穿厚重僧服，手中握着纳垢的莎莉士就这么施施然的出现在了人前。
　　“莎莉士，你怎么从亚空间里出来了？”
　　莎莉士并不是很喜欢地球，她绝大多数时间都生活在亚空间之中，在那里享受着永恒的清净。不过这次洛辛闹出来的动静显然太大，连莎莉士也无法继续旁观下去了。
　　“因为感受到了一点让我感到熟悉和厌恶的气息……洛辛这个家伙实在是太乱来了。”
　　莎莉士随意的回答着，女性松开了手掌，她回头望了一眼气喘吁吁的洛辛部署们，最终又望向了气定神闲的辛烈治。
　　“辛烈治，有办法击穿那个竞技场救出洛辛吗？”
　　洛辛的力量的确要远比那个布置竞技场的家伙强，但是对方闹出这么大动静来，显然不是来玩的。如果不是没有绝对的把握，对方也不会随意挑战洛辛。对方敢这么做，自然有着自己的把握。
　　无论如何，她们也不能大意。
　　“很简单，找到对方所有的力量节点，然后一起毁掉它。或者等里面的人决出胜负，这个由他搭建的舞台也就会直接崩塌。”
　　“这样啊……那么大家就分头行动吧。”
　　……
　　“好久不见了，黑暗的掌控者。”
　　金色的竞技场之中，黑袍人率先对着洛辛一礼，也不用洛辛开口，他自己就掀掉了自己的黑袍――出现在洛辛面前的是一个留着奇异螃蟹发型，造型异常杀马特，一看就十分会打牌的男人。
　　“不过我想你现在应该还不认识我，在这里我……”
　　“你好，螃蟹。”
　　端坐在空中的洛辛没有理会黑袍，而是直接替他起了一个绰号。他维持着脸上那怪异的表情，让人完全不知道他心里到底在想些什么。
　　“你……哼，总而言之，我们开始吧。在这决斗的竞技场之中，再次继续我们之前的战斗！”
　　被人一上来就起了这么一个奇怪的称呼的确有些让人不爽，但深知黑暗弥赛亚恶劣天性的螃蟹并没有生气，他深深的吸了一口气，几乎是在瞬间就排除了那些不快的影响。
　　螃蟹低喝着，手边便多出了一大叠黑色的卡牌。他看也不看这些卡牌，只是新手一招，其中六张卡牌便从中飞了出来，飞入了他的手中。螃蟹的动作轻巧而从容，显然早已在心中过了无数次。
　　“这里是我的领域！用卡牌决斗的领域。我们可以用手中的卡牌对对方进行攻击或者防御，直到对方彻底倒下为止……来吧，赌上你的性命！在这里，你的黑暗力量是没有任何用处的。一切都必须遵从我的规则！”
　　――这个金色的竞技场，便是黑袍的最后底牌，以自身为祭品召唤而来的黑暗游戏竞技场！同时也是让【k】降临的最后舞台！
　　为了这次战斗，他已经豁出去了一切。
　　在这个竞技场中，用卡牌决斗的两人同时受到竞技场的保护和限制。所有一切在竞技场中展开的攻防，都必须以卡牌的形势进行。但是与此同时，竞技场也会保护决斗者们，不让他们受到对方类似心灵催眠之类的力量影响。
　　“……昆特牌？”
　　洛辛维持着脸上的笑容，他愣了半天，才说出了这么三个字。
　　听到洛辛的回答，螃蟹也不回答，只是冷笑着将手中的六张牌在自己的面前展开。他快速的浏览了一番手中的卡牌，脸上露出了自信的笑容。
　　“你这么理解也可以……快开始你的抽牌吧，还是说你其实也畏惧了？”
　　螃蟹承认，这竞技场的规矩看起来公平，但公平之下隐藏着的是绝对的不公平。
　　按照这个游戏的规则，除非是他和【神】这样严格的羁绊，否则是绝对不能使用自带的卡牌的――在这个竞技场中，能够使用的永远只有由竞技场本身具现化而出的卡牌。
　　而这个竞技场中具现化出来的卡牌，正是每个人的一生。
　　因着个人的羁绊和经历，每个人所得到的卡片也绝对不会是一样的。因着个人的强大与否，所得到的卡片也绝对是完全不同的。经历越多者，力量越强者势必要比弱者拥有更多更强大的卡。
　　但是，既然是游戏，那自然存在着取巧和破绽。这个游戏是根据他自身的力量和愿望凝聚而成的，除了他本人之外，其他人根本就不可能接触到它。也就是说，从一开始他就占据了一个极为有利的地位。
　　至少在对规则的熟悉上，他就有优势。
　　更何况他现在是以觉醒者的身份来和未觉醒的黑暗弥赛亚在战斗，觉醒者的经历肯定要比未觉醒的黑暗弥赛亚来的丰富。而在竞技场的规则之内，他更是避免了直接用力量和洛辛起冲突。有着竞技场规则的保护，黑暗弥赛亚那诡异莫名的力量将会遭到最大的削弱。
　　最后……
　　螃蟹怀中闪烁起金色的光芒，在他信心满满的目光之中，石板闪烁着，化为了一张金色的卡牌没入了他的牌组之中。
　　即使付出的代价比起想象中要大很多，哪怕这次他能够赢得战斗，他也必须……但是，他已经赢了。
　　赢就是赢。
　　无数的念头快速的从螃蟹的脑中闪过，为了今天，他已经做了太多先期计划。尽管最终其中绝大多数都因为种种原因没能派上用场，但是能够在这个竞技场面前和他单对单的放对，已经是最好的结果。
　　螃蟹有自信，他一定能战胜他……是的，他一定能。
　　正当螃蟹自信满满的时候，内心想法混沌未知的洛辛也开始了自己的抽卡。抱着某种未知的心情，他压根就没有尝试挣脱这个金色竞技场，而是直接学着螃蟹的样子，在空中形成了专属于自己的牌组。
　　混沌一片的光芒在洛辛的身边闪烁着，比起螃蟹那厚厚的一叠卡牌，洛辛这边只有寥寥三十张。洛辛心念一动，其中六张卡牌便自动飞入了他的手中。
　　洛辛看着手中的卡牌，陷入了思考之中。
　　“我没玩过昆特牌……这该怎么打？”
　　看着黑暗弥赛亚陷入了迷茫之中，螃蟹的脸上露出了一丝笑容。
　　“不会玩？没关系。那么就让我来教你……我的回合，抽卡！”
　　黑暗弥赛亚没有理会兴奋的螃蟹，他仍旧看着手中的牌，陷入了某种微妙的困窘之中。
　　作者留言：
　　PS：好方，这下完全陷入绝境了(


第十二章 未来对过去的改变 一
　　金色的竞技场中，螃蟹对着黑暗弥赛亚发动了最后的攻势。然而和信心满满的螃蟹比起来，黑暗弥赛亚的表现却只能说是差强人意。
　　黑暗弥赛亚看着自己手中的牌组，陷入了某种奇妙的迷茫状态。从那张表情怪异的脸上，螃蟹实在读不出丝毫他内心真实的情绪，可哪怕想不明白为什么这个出了名的神经病为什么今天这么配合，螃蟹仍然按照自己最初的设想，对手中的牌组进行了快速的规划。
　　每一位真正的强者，永远是将自身的力量和能力结合到一起，并且推演到极限的人。就像那两位能将洛辛力量暂时替换的兄弟一样，他们能做到这种几乎可以说是匪夷所思的事情，也同样是强者力量最好的展现――唯一的问题只不过是他们遇到了更强也更加不讲道理的黑暗弥赛亚而已。
　　如果按照计划来看，两人已经成功了，可惜两人的力量不仅没能杀死黑暗弥赛亚，反而激发了他某种隐藏着的东西。面对这种情况，也只能说是两人命不好了。
　　螃蟹不知道黑暗弥赛亚到底在想些什么，明明力量转换的时间早已过去，他却始终还维持在被削弱的状态……不，这个状态下的黑暗弥赛亚更为强大也说不定。但不管怎么说，既然战斗已经开始，他就彻底没有了退路。
　　“我的回合！”
　　螃蟹再次大声说着，他的目光快速在卡面上扫过，最终从先前制定的某种方案中寻找到了和现在情况最为类似的一种。他将三张卡面平按着，方到了一边，随后从手牌中取出一张开，并且将它展现在了洛辛的面前。
　　“于此，召唤幼年灵猫！”
　　随着螃蟹的一声轻喝，一只长相灵巧可爱的粉红色猫咪出现在了螃蟹的面前。与此同时，这只身形虚幻的猫咪下面还出现了两个显眼的数字。
　　幼年灵猫，攻击：100。防御：100。
　　“我的回合结束！”
　　看着懵懂的黑暗弥赛亚，螃蟹果断的终止了自己的第一个回合。
　　在竞技场之中，每个人手中的卡牌都是由本人的经历所幻化而来，如果用神棍一点的说法，那就是每一张卡牌都是和卡牌主人缔结过“缘”的产物。这份缘无分好坏，却全都是命运使然。眷恋之人，眷恋之物，憎恨之人，憎恨之物，全都可以以这种方式在竞技场中展现出来。
　　就以螃蟹本人而言，这只幼年体的灵猫就是他在上个世界线上最先碰到的生物。正是有着这只灵猫的帮助，他这才最终逃脱了虫群狂猛的第一轮围攻。
　　尽管其后这只猫形生物仍然免不了被虫群吞噬的命运，但他的心中却永远的留下了它的影子，他从未跟其他人提起过这段往事，但这只可爱猫咪在他心中的影响却永远不会消失，哪怕他的生命走到尽头……比起那些极端的感情，这份思念或许并不强大，然而一人一猫之间的缘也确实由这份思念所成功构建。在这份“缘”的支援下，这只猫儿这才能最终显性。
　　当然，他之所以会第一时间召唤出这只猫儿，除了它真的对他有着不同的意义之外，更因为这张卡有着非常强大的特殊效果。
　　他之所以直接放出这张卡，其实并不是准备借着这张卡真的对黑暗弥赛亚造成什么威胁，而是准备用这张卡本身拥有的特殊能力。当它被破坏的时候，其后的联动能力便会瞬间发动。
　　只要连锁能够彻底成功发动，他有自信能一举直接将黑暗弥赛亚消灭――在脑中思考过无数遍的战书，并不是某些人临时抱佛脚就能破解的。
　　这个竞技场本身就是他力量的产物，如果光论熟悉程度，他自然要远在黑暗弥赛亚之上。但每个能够成就伟业的大人物必然有其过人之处，不管是毅力、勇气，乃至最单纯的运气，总有常人不及的地方。哪怕在另外一条世界线上，黑暗弥赛亚都是最有名的大人物。
　　他绝对不会因为自己占有先手就掉以轻心。像是黑暗弥赛亚这样的高手，是无论怎样高估都不嫌多的。
　　他在引诱着黑暗弥赛亚攻击，那么在明显处在劣势的情况下，你会怎么做呢？
　　“……”
　　黑暗弥赛亚看着手中的卡组，他的脸上维持着那诡异莫名的笑容。螃蟹无从揣度他内心的真正想法，但接下来黑暗弥赛亚的动作却远远超出了他的预料。
　　“我放弃手中的一张手牌，并且重新抽牌。”
　　――不管怎么样，螃蟹都没想到对方竟然还有第一回合就丢弃手牌这种做法。
　　要知道不比两世为人的螃蟹，洛辛能够使用的牌组就那么点。从牌组厚度来看，甚至不足螃蟹的十分之一。对于他来说，每一张卡牌都应当是无比宝贵，绝对不能随意浪费才是。
　　螃蟹当然不会提醒自己的对手，告诉他到底犯下了多么严重的错误。螃蟹不声不响的看着洛辛扔掉了手中的一张卡牌，然后又随意的从牌组之中抽出了一张卡牌来。
　　……或许，这其实是他的障眼法？他其实是在堆墓？
　　可就算是堆墓，那也没理由第一回合就放弃手牌啊。因为不知道黑暗弥赛亚手中的牌组到底是什么，一时之间也无法肯定对方的想法。不过螃蟹并非完全没有预想到过这种情况，他早已无限高估了黑暗弥赛亚的适应力。即使不明白他此刻的用意，先前准备好的备案也足够。
　　“于此，回合结束。”
　　似乎是觉得面前这个游戏真的很有意思，黑暗弥赛亚竟然也如同螃蟹那般，像模像样的说出了结束语。
　　“如果不放置怪兽的话，我可是能直接攻击你的哦。”
　　螃蟹当然不可能好心提醒自己的对手，这只不过是一次试探而已。他并不指望能从心思缜密的黑暗弥赛亚脸上看出什么来，但只要对方稍微露出一些破绽，他这边就能相应的做出准备。
　　为了这次复仇，螃蟹已经经历了太多。他在其他方面都做足了准备，又怎么可能在这种最关键的时刻掉链子。
　　只是很可惜，黑暗弥赛亚毕竟是黑暗弥赛亚，即使被人这么提醒，他的脸上仍然没有任何波动。他维持着脸上那份让人心惊的笑容，似乎没有听到螃蟹的话语。
　　“我的回合已经结束，现在是你的回合了。”
　　到底是早有预案，还是不知所错……还是说因为实在无法作战，所以必须扔掉一部分的程度？螃蟹无从得知。但无论如何，螃蟹都不会停下自己的攻击。对方不防御正好，那么……就让你尝尝枉死者的愤怒吧！
　　“灵猫，直接攻击他！”
　　随着螃蟹一声令下，灵猫呼啸着冲向了洛辛，然后在那张似悲似喜的脸上留下了三条明显的抓痕。而做完了这一切之后，灵猫又重新跳回了自己先前所处的位置上。
　　如果是在正常情况下，像灵猫这种低级魔物绝对不可能伤害到洛辛这样的顶级强者。但在竞技场的规则下，在手中没有牌进行阻挡的情况下，他也只能选择硬抗这种攻击。
　　竞技场的规则就是如此残酷，除非一人彻底倒下，否则这场战斗就绝对不会结束……这可是献给神明的战斗啊！
　　红中带上丝丝金色的血液从洛辛的脸上划过，坠入了底下不断涌动着的黑暗之中，有了洛辛的鲜血加入之后，那涌动的黑潮变得更为激烈。如同汹涌澎湃的海浪般，黑潮席卷着周围的一切，甚至已经开始涌出了新都，开始吞噬起新都外围的土地。
　　可让螃蟹在意的是，即便脸上破相，黑暗弥赛亚也仍然是那副淡定的模样，没有任何多余的举动。
　　“灵猫伤害到了你，灵猫吸收了你的力量和鲜血，开始进化成成年体……出来吧，成年灵猫！”
　　本来有机会成长为成年体的个体却早早的死在了吞噬一切的狂澜之中，这既是它个人的不幸，同时也是时代的不幸。作为旁人，螃蟹也只能叹息一声而已。然而作为陪伴着它走到了生命最后的人，灵猫那对于成长的渴望却切实的融入了他的心中。
　　这份对成长的渴望在正常情况下并不能发挥什么作用，但在此时此刻，渴望成长的力量却转变成了卡牌，真正的展现在了他的面前。
　　在螃蟹的命令下，刚刚还是一只可爱小奶猫模样的灵猫赫然开始成长，仅仅用了一瞬间就摆脱了刚才小奶猫的造型，变成了一只拥有了尖锐的爪牙和明亮双瞳的成年体。从外面看起来，竟然也有了几分凶兽的模样。
　　成年灵猫，攻击：500，防御：400。
　　“我的回合结束！”
　　洛辛看着手中的牌，仍旧选择了和上次一样的动作。他扔掉了手中的卡牌，再次从卡堆之中抽出了一张。
　　“我舍弃掉手中的一张牌，并且再抽一张，回合结束。”
　　这个家伙……到底在干什么？！
　　在竞技场规则的限制之下，不管再强的身体都会有极限。更何况现在洛辛这被限制在一匹力量上的脆弱之躯，灵猫的攻击力的确比不过那些攻击力超群的变态生物，但洛辛现在的身体更弱，完全没有黑暗弥赛亚之力护体的情况下，他也不可能多抗几下。
　　――如果对方不是真的傻了的话，那他肯定是在策划着什么。
　　可是，他到底是在策划着什么呢？
　　明明已经占据了所有的优势，螃蟹却凭空感到了一阵巨大的压力。看着台面上依然一张卡都没有的洛辛，螃蟹连连深呼吸了好几次，这才强压下了心中的不安，再次回复到了明镜止水的状态之中。
　　他早已在心中预想过无数次和黑暗弥赛亚的激烈对弈，即使对方不按套路出牌，他也绝不会畏惧。
　　“那么……又是我的回合！”
　　……
　　“快，大家快行动起来！”
　　想要击破那看起来就很强大的竞技场，光靠一个人的力量是绝对不够的。还好洛辛这边什么都没有，唯独不缺强大的忠诚属下。再加上恐虐等人的全力相助，不管是在普通的属下还是高手的质量上，他都统统不缺。
　　辛烈治简略的说了一下自己的计划之后，急于拯救主君的所有人便都立刻行动了起来。人造人们快速在人造网络之中模拟出了数十种行动方案，然后按照其中成功率最高的一种开始执行。
　　由辛烈治提出的行动方略，只用了三秒钟就被细化到了秒上。洛辛所有的属下们分散开来，全都奔向了自己各自的方向，就连无衣这种极度不听话的原体这次也乖乖地按照命令行动着，完全没有一丝迟疑。
　　相比之下，某只一只表现的十分听话的虫子原体却不见了踪影。D良在心中不断的呼唤着她，虫族暴君能够感受到自家小公主的存在，却无法完全确定她的位置，就好像有什么强大的力量在屏蔽着她一般。
　　“完全是有备而来啊，要不是洛辛直接一脚踹翻了棋盘，说不定这个家伙今天就要翻车了……这是不是算是傻人有傻福？”
　　口中抱怨着，辛烈治也知道现在情况紧急，叶子和斑比被困在那未知的地方，如果不能快速将她们解救出来，不说她们出事会对本方的战力造成多大的影响，光是某只死萝莉控的愤怒就完全不是辛烈治能够承受的。
　　辛烈治相信，一个为了自家萝莉就敢在新都屠城的家伙，是绝对不介意将她和恐虐一样，用朗基奴斯之枪钉在冰山上风干过年的。以辛烈治和恐虐之间的战力差距，辛烈治并不认为自己在那种情况下还能跟没事人一样自己拔出朗基奴斯之枪，然后继续找洛辛算账。
　　与其被洛辛事后追杀，还不如多跑一趟把事情给快速解决了――辛烈治看了看身边那些不管怎么看都不可靠的战友们，最终还是选择了亲自出马。
　　哪怕明知道现在情况十万火急，恐虐在摸枪，莎莉士在傻笑，纳垢在卖萌，就连D良那个家伙也在指挥着属下虫族前往各个能量节点，准备先救自己的老公。等到这些人想到去救叶子，恐怕叶子和斑比都要翻肚皮了。
　　这都是什么队友……
　　“大家立刻行动起来，不要犹豫！”
　　“斑比和叶子那边交给我！”
　　作者留言：
　　PS：牌太卡手……


第十三章 未来对过去的改变 二
　　“究极体地狱灵猫，直接攻击他！”
　　随着一声厉喝，已经变成了大型猫科动物的猫儿怒吼一声，对着始终低垂着脑袋的黑暗弥赛亚挥动了自己沉重有力的爪子。
　　经过先前的两回合强化，原本娇小可爱的灵猫已经变成了身高数米的庞然大物。正常情况下的成年强壮大型猫科动物一掌就能挥出几千磅的力量，更何况这种经过多次强化的魔幻种。
　　凶恶的猫科动物挥舞着爪子，甚至带出了一阵可怕的恶风。任何人看到这里都知道，如果被它打中，那会是多么糟糕的一件事。
　　可即便面对着如此狂暴的攻击，黑暗弥赛亚的脸上始终挂着那似悲似喜的表情。
　　啪！
　　被黑暗弥赛亚这么盯着，已经进化到本系巅峰状态的灵猫也被吓了一跳，明明是朝着黑暗弥赛亚脑袋拍去的重击，结果到了黑暗弥赛亚面前的时候却硬生生的变成了攻击他前胸的猛击。
　　咔擦。
　　灵猫的攻击速度极快，可以说一击即退。可它的攻击还是无比结实的落在了黑暗弥赛亚的身上，螃蟹甚至能听到那明显的骨裂声。
　　前胸遭到重创的黑暗弥赛亚向后退了一步，他擦去了嘴角的血迹，脸上的表情没有任何变化。他似乎胜券在握，又似乎对一切浑不在意。那混沌的眼眸之中没有任何色彩，有的只是一片虚无。
　　――这已经完全超越了螃蟹的所有预期。
　　“冷静点，灵猫。”
　　螃蟹脑中无数念头升起，同时却还不忘安慰有些炸毛的猫咪。灵猫的身体低伏着，口中不断对着黑暗弥赛亚发出阵阵低吼。
　　灵猫系强化并不具备任何预言类的能力，但灵猫如此奇怪的表现仍然引起了螃蟹的极大注意。螃蟹凝视着面前的黑暗弥赛亚，稳定干燥的手掌中渐渐被汗水所盈满。
　　除了这种表情之外，黑暗弥赛亚似乎就不再拥有其他表情。他如此奇异的表现自然引起了螃蟹的担忧，但事情已经发展到了这种阶段，他根本不可能停下。
　　直到这种时候，还不肯出牌吗？你到底在想些什么……既然始终不愿意出手的话，那么胜利就由我拿下吧！
　　螃蟹无法理解黑暗弥赛亚的想法，可他并不会因为对方的错误就停下自己的步伐。心中有所决定的螃蟹握紧了自己的手牌，他深深的吸了一口气，将自己调整到了最佳状态。
　　不管对方到底想要干些什么，他的准备工作已经彻底完成。现在已经是第四回合，那也就是说，他先前埋下的魔法卡下回合就可以发动。在游戏竞技场战斗的确让强者郁闷，在这里较量，更多的是考验个人的智慧和觉悟，而绝非纯粹的武力。
　　但对于弱者们来说，这里也是反击强者最好的舞台。
　　不管黑暗弥赛亚本身有多强，在这里被杀了就是真正意义上的死亡，绝对没有任何意外！
　　“那么……我的回合结束。”
　　四个回合，黑暗弥赛亚已经丢弃了四张牌。虽说牌组是由每个决斗者的人生决定的，这么说……是在等待着什么吗？
　　你所等待的东西，真的能拯救你吗？这个游戏可不是靠着所谓的蛮力就能取胜的！
　　强烈的感情波动充斥着螃蟹的双眸，就连黑暗弥赛亚似乎都感受到了这无比剧烈的感情。他歪着头，混沌的双眸看着他，头一次显露出了些许属于“人”的光芒。
　　不同于那位未来世界线上的黑暗弥赛亚，现在这位被强行召唤出来的黑暗弥赛亚更为沉郁，也更为压抑。自始至终他都没展露出太多关于“人”的色彩，现在他这样的笑容，反而让螃蟹吃惊了。
　　“你……”
　　他下意识的退后了一步，某种恐惧的心情在他心中不断迸发了出来。明明对方没有展现出任何杀意，他的心灵却开始震荡了起来，某种蚀人肌骨的压力不断累积着，甚至让他连正常的话语都说不出来了。
　　“终极之后，是否还有道路……啊，真可惜，原来已经没有了。”
　　“真是可惜。”
　　“不过幸运的是，我们有一位溺爱我们的母亲和一位话唠的外婆。尽管这两个任性的家伙给我们添了不少的麻烦，让我们走了许多弯路。但也正是因为有了这两个任性家伙的存在，我们的世界开始变得多姿多彩……人类是一种拥有无限可能性的种族，当我发现走到末路的时候我才发现，原来最初的我，才是最强大的我……”
　　“是吧，妈妈？”
　　黑暗弥赛亚轻声的说着，也根本不管有没有人回答他，他拍打着自己被击伤的前胸，眸中闪烁着无与伦比的光彩。那是一种暗沉到了极致，却反而让人忍不住心生艳羡的恐怖光彩，只是看着那明亮的眼眸，整个人的心脏就开始抽搐了起来。
　　――真的好想就这么跪倒在他的面前，聆听他的声音。
　　堪称可怕的念头在心中一闪而过，有些人的确是拥有无比独特的魅力，这份魅力远远超出了所谓性别和善恶的影响范畴，就像是黑夜之中的篝火一般，哪怕明知道对方是错的，还是让弱小的飞虫们趋之若鹜。
　　凡人总笑着飞虫们愚蠢，其实自己又何尝不是在做完全同样的事情。不过这个时候的黑暗弥赛亚可完全没时间去顾及凡人的心情，他向前进了一步，那个始终无声凝固在他身后的幼小身影也向前了一步。两人同时伸出手来，做出了一个抽卡的动作。
　　“人类，就是拥有着无限的可能性……决定自己的，永远不是环境，而是人类自己！”
　　“真是……太美妙了！”
　　“就是因为有你们，这个世界才会如此有意思！”
　　奇怪的狂笑身中，那张混沌莫名的卡牌已经被抽了出来。螃蟹不敢去听那如同拥有魔力的狂笑声，他将所有注意力全都集中在了黑暗弥赛亚抽出的那张卡上，等待着结局。
　　能够让黑暗弥赛亚不惜牺牲四张卡牌也想要抽到的东西，到底是什么？
　　随着卡片的翻转，一阵微弱的光芒也开始在竞技场中闪烁。螃蟹凝眸望去，只见那是一个身穿运动服，看起来慈眉善目的老头。除了慈祥一些，也更为强壮一些之外，这个老头看起来和正常人并没有什么不同。
　　“我的回合！召唤路过的老头！”
　　黑暗弥撒亚的攻势终于开始了吗？！
　　螃蟹握紧了手中的卡牌，他的心头一紧，无限的兴奋开始从心底诞生……这才像样，这才是真正的战斗！


第十四章 未来对过去的改变 三
　　路过的老头，攻击力：1200，防御力，1200。
　　看着在空气中快速浮现的奇怪老头，螃蟹心中开始了快速的思考。因为每个人性格能力的不同，他们的经历也势必不可能相同。但想要某些沉淀在记忆深处的东西召唤出来，那就势必需要某些祭品――神降临时需要祭品，强大的存在降临也需要祭品。
　　甚至可以说，如果有人对着黑暗弥赛亚有着无比深刻的印象，那么将他印成卡片的话，那想要让他降临也同样需要付出不菲的祭品。
　　现在这张卡从属性面板上来看的确一般，但作为不需要祭品就可以直接召唤出来的卡牌，他已经可以算的上是不错……但螃蟹不相信，他不相信黑暗弥赛亚承受了他足足四回合的攻击，并且撕掉了自己四张宝贵卡牌，等待的就是这么一张卡。
　　这张卡一定有什么他不知道的特殊效果。
　　在游戏竞技场中决斗，最怕碰到的就是这种效果卡。和怪兽卡比起来，这些效果卡总是拥有着各种各样乱七八糟的能力，它们单独一张未必强大，可一旦它们组合起来，却往往能发挥无比恐怖的效果。
　　如果是这样的话……那么……
　　战斗的欲望刺激着螃蟹的神经，因为过于专注于战斗，其他的东西反而变得模糊了起来。精神主动屏蔽了那个男人的魅力，转而开始了疯狂的思考之中。
　　按照先前早就计划好的预案，螃蟹快速的在心中思考了起来。而黑暗弥赛亚显然不是那种非常喜欢吊人胃口的家伙，这个家伙恶劣而直接，完全没有让螃蟹考虑对策的时间，当召唤出手中卡牌的那一瞬，他直接就开始了自己的攻击。
　　在竞技场规则的影响下，每一张卡牌在被凝聚出来的那一瞬，竞技场规则就会告诉决斗者们们其真正的能力。尽管知道和能熟练运用永远是两回事，但对方毕竟是黑暗弥赛亚，能这么快适应也不是不可以理解。
　　……他苦等了四回合才最终出现的卡牌，到底有什么用呢？
　　“歪一些没关系，但总归是走在正道行走……如果最初的时候就有所不同，那世界会变成什么模样呢？真想知道啊。”
　　“命运，真是世界上最有趣的东西。”
　　随着一声轻叹，老头卡身上燃烧起了金色的火焰，随着这奇异火焰的燃烧，一个穿着魔法少女紧身服的肌肉壮汉出现在了螃蟹的面前。黑暗弥赛亚看也不看，而是直接将手伸向了牌组，开始准备第三次抽卡。
　　“路过的老头能力发动，当我抽到这张卡的时候，我能再次抽一张卡……我召唤出了路过的魔法少女。”
　　“紧接着我再次发动路过的魔法少女，将路过的魔法少女能力发动……当我抽到这张卡的时候，我能立即再抽一张卡。”
　　第三次抽卡？是打算靠着多卡流直接堆出自己想要的卡牌吗……是了，黑暗弥赛亚的卡组本来就少，加上他之前已经扔掉了四张手牌，现在凭借着这种多次召唤，只要不是运气糟糕到极点的倒霉蛋，他很容易就能召唤出想要的卡来。
　　而以台面上这几张卡的数值来，只要他愿意，他就能够直接献祭掉场面上的卡，直接召唤出强大的打手，对螃蟹进行强有力的攻击――这并非是武断的选择，他的牌本来就少，与其花费大量时间和精力和螃蟹进行艰苦卓绝的消耗战，还不如直接发挥自己卡少的优势，直接一波击倒对方。
　　……是有着这样的打算吗？
　　螃蟹看了一眼那始终放置在台面上的某张魔法卡，他心中有些紧张，不过在之前的构想中，他并非完全没有准备。如果对方打的是这种算盘的话，那就可以说是大错特错了。
　　黑暗弥赛亚在等待着机会，而他也在等待着机会。黑暗弥赛亚跳脱的战斗方式让他脖子上的屠刀稍微延迟了一会，不过也仅仅只是延迟一会而已。以他刚才的卡面来看，他是无论如何也无法在一回合之内结束战斗的，而只要他不能直接KO掉他，那么下一回合……
　　螃蟹快速思考着，眸子深处浮现出了一只颜色极浅的黑色飞鸟。而与此同时，场面上也再次出现了变化。
　　随着魔法少女卡片效果的启动，一只披着奇怪黑色斗篷的兔子出现在了他的面前。三只
　　“召唤，路过的兔子！”
　　路过的兔子，攻击力：3000，防御力：3000。
　　从牌面上来看，这三张卡的效果都可以算是优秀。尤其是这第三只被特殊召唤而来的兔子，更是……嗯？还没结束？
　　“当场面上存在三张同系列卡牌的时候，我发动路过系卡牌的能力，以三张卡牌为祭品，再次召唤！”
　　果然来了……等等，献祭掉三张卡牌不是为了融合召唤出更加强大的怪物，而是献祭召唤？！
　　黑暗弥赛亚的卡组本来就不多，这场战斗可是赌上了彼此的生死，正常情况下，更加稳妥的办法应该是趁着螃蟹场面上只有一只灵猫，直接攻击他才是，怎么黑暗弥赛亚……
　　那么值得让他这么做的，到底是为的什么……
　　“哪怕是熊熊燃烧着的太阳，也始终会有燃烧殆尽的一天。当太阳燃尽的那一天，世界便会陷入黑暗之中。但光明却是可以互相传递的，在这无望的黑暗之中，只要那向往光明的精神不灭，那么……”
　　“人类的……另一种可能性！”
　　“指定召唤・弥赛亚！”
　　随着黑暗弥赛亚的喝令，一张铭刻着金色飞鸟的卡牌出现在了黑暗弥赛亚的面前。他的脸上仍然带着那似悲似喜的表情，可在那金色飞鸟的衬托下，竟然也带上了些许神圣的气息。
　　弥……弥赛亚？
　　黑暗弥赛亚召唤出了弥赛亚？
　　光是听这卡牌的名字，就有了一种极度糟糕的预感。而事实也证明了，黑暗弥赛亚如此大费周章，自然不可能只是在浪费彼此的时间。
　　“我得到了弥赛亚，而弥赛亚的效果是可以指定召唤出一张在我牌组里的卡……我选择它！”
　　“出来吧，虫族原体！”
　　刚刚入手的弥赛亚卡片瞬间焚尽，取而代之的是一张印有一只圆球状可爱虫族的混沌卡片。
　　虫族基因原体，攻击力：1，防御力：0。
　　攻击力……1？！


第十五章 黑暗弥赛亚的悲愿 一
　　黑暗弥赛亚花费了那么多功夫，结果就召唤出了一张攻击力为一点的卡？！
　　如果不是亲眼所见，螃蟹绝对不会相信这是真的。可事情既然已经如此，那他除了接受之外也没有任何用处。
　　毫无疑问，攻击力这么低的卡必然是什么都不能做的。如果它强行发动攻击，得到的永远只有灵猫被彻底撕碎一个结果。可黑暗弥赛亚既然愿意为它使用【弥赛亚】这种一听就拥有特别意义的卡，那么肯定是有着必要的想法……看起来是打算用这张卡的特殊能力了吗？
　　那么，这张卡的特殊能力是什么呢？
　　每个人的经历都是不同的，即使这个竞技场是螃蟹能力的具现化，在战斗的时候，他也无法直接得知对方卡牌的效果。不过凭借着卡牌的名字和形象，他还是能对卡牌的具体能力进行一定程度上的分析。
　　如果从一般字面意义上来看，所谓的虫族原体自然就是虫族的基因原体。基因原体这种东西他当然听说过，可也仅限于听说过它们的强大而已――这种东西简直可以说是逆天而行，如果能够轻易诞生，最擅长基因和生命改造的虫族早就耗尽全力弄出来了，又何必浪费这么多力气转而去召唤王虫降临。
　　在短时间内，王虫并不一定比原体弱小。可如果从种群的发展和从未来角度考虑，基因原体的重要性要无数倍于王虫。如果是虫族基因原体，其本身又没有特别强大的力量的话，那它的可怕肯定是在它和其他虫族的联系上。不过话又说回来，这只虫子的形象未免有些熟悉……
　　是一直被黑暗弥赛亚带在身边的那只白痴虫子！黑暗弥赛亚身边的那只笨蛋虫子，其实是一只原体？！
　　螃蟹心中先是一惊，随后又释然了。
　　如果是基因原体的话，那无疑就说的通了。为什么黑暗弥赛亚身边的一只虫子就能拥有人类超一线的实力，为什么这只虫子屡屡犯蠢，以骄傲和神经质著称的黑暗弥赛亚却屡次绕过它的性命……不管是谁，都不可能因为基因原体犯下一点点小错就惩罚它的。这种强大到极点的战斗种族，哪怕本身再白痴，依然值得其主人无数次的原谅它。
　　既然是强者，那自然就会拥有特权，虫族基因原体自然也是如此。
　　螃蟹瞬间就想通了许多东西，可现在想通这些并没有什么用处。基因原体再强也是之后的事情，现在他要做的，只是彻底打倒黑暗弥赛亚这件事而已。螃蟹调整着心情，努力让自己不被黑暗弥赛亚那越来越癫狂的气息所影响。
　　当虫族基因原体被召唤到这个世上的时候，黑暗弥赛亚眼中的光芒也越来越强烈。就好像是看到了什么渴求已久的事物一般，让他心头狂跳了起来。
　　看起来这张基因原体应该就是某次连锁召唤的关键产物了。如果这个时候不能打断对方的攻势，那情况无疑会变得非常糟糕，也就是说……
　　螃蟹按住了手头的某张卡，准备对方一结束会和就直接发动。
　　熟悉规则就是有这个好处，哪怕只是对方露出一点端倪，他就可以借着对规则的熟悉推演出对方的战略。尤其现在黑暗弥赛亚并没有覆面展示的魔法卡，就更是让人能够无比轻松的猜到他的意图。那么，现在他要做的就是……
　　螃蟹脑中瞬间闪过无数念头，不过还没等他将这些念头施展出来，黑暗弥赛亚却直接打碎了他那无谓的妄想。
　　随着那只拥有六只翅膀的圆球状虫族踏上战场，虚空中竟然一阵扭曲，好像又开始酝酿起什么。
　　“虫族基因原体和兽人基因原体是一辈子的好姐妹，因此当虫族基因原体在场上的时候，可以通过献祭一张卡牌特殊召唤兽人基因原体……而我，选择献祭……”
　　“等等，你场面上没有任何怪兽卡，根本无法献祭！”
　　虽说如果是无法实现的命令，竞技场是压根不会执行的。但看到似乎进入了奇怪模式的黑暗弥赛亚，螃蟹还是忍不住出声了。
　　某种直觉告诉他，如果这个时候不快点阻止他的话，那么很糟糕的事情就会发生――那是某种他绝对不希望见到的事情。
　　“我知道，所以我发动虫族基因原体的第二种能力……召唤毛球！”也不管螃蟹那扭曲的面孔，黑暗弥赛亚继续发动了基因原体的能力，“虫族基因原体喜欢玩毛球，因此当虫族基因原体在场上的时候，它可以无条件召唤一个毛球怪。而我，就以毛球怪为祭品，特殊召唤兽人基因原体！”
　　随着黑暗弥赛亚的话音落下，一只圆滚滚的毛球出现在了场面上。可还不等旁边的虫族基因原体冲上去狂蹭，这只毛球便悲鸣着化为了一道青烟消失在了台面上，取而代之的则是一只粉嫩可爱的白色小兔子。
　　兽人基因原体，攻击力：1，防御力：0。
　　看到自己最心爱的毛球不见了，原本正常拍打着翅膀漂浮在空中的虫族基因原体立刻开始飙泪，而它身上的威压也越来越大。先前明明只是巴掌大小的可笑虫族，随着一阵恐怖的威压之后，竟然转化为了一只长达百米的恐怖凶兽。
　　黑暗弥赛亚站在凶兽的脚下，脸上仍然是那副似悲似喜的死样子。
　　“虫族基因原体的毛球被献祭了，虫族基因原体非常生气，虫族基因原体陷入了暴怒状态！现在我宣布，虫族基因原体的攻击力上涨为三千！”
　　虫族基因原体浮现在黑暗弥赛亚的身后，发出阵阵震天的咆哮，而看到虫族基因原体如此嚣张的表现，自从出现之后就一直蹲在地上的可爱兔子也开始发狂了。它怒吼着，身上开始疯狂的闪烁起紫蓝色的雷霆。强大的电光闪耀着，甚至让人不敢和它对视。
　　“兽人基因原体和虫族基因原体是一辈子互相竞争的关系，当看到虫族基因原体战斗力上升的时候，兽人基因原体的攻击力也会同时上升，并且比虫族基因原体翻一倍……现在我宣布，兽人基因原体的力量提升为六千！”
　　说到这里，螃蟹已经有点懵了，但黑暗弥赛亚显然不打算就这么结束自己的回合。似乎在配合着黑暗弥赛亚的胡说八道，几乎是紧接着兽人原体的强化，虫族原体再次进入了强化状态。
　　一道光芒从空中落下，同时笼罩住了两只原体。两只基因原体的力量一阵狂飙，最终同时停在了一万两千上。
　　“看到同伴的力量提升了，虫族基因原体的力量也同时提升。与此同时，兽人基因原体也发动能力，跟上了同伴的步伐，两人一起提升了力量，停留在了一万两千的程度……”
　　这哪是打牌啊，你特么在说书吧……
　　看着屹立在自己面前的两只可怕原体，螃蟹的嘴角都开始抽搐了起来，偏偏黑暗弥赛亚的所做所为完全符合竞技场的规则，他连让对方停下来的资格都没有……尽管听起来确实扯淡，但在竞技场这个绝对公正的存在眼中，黑暗弥赛亚就是有这样的经历，而他的卡也就是有这样的力量。
　　――竞技场内的规则是绝对的，就连螃蟹也必须遵守，根本无法反驳。他靠着有心算无心已经可以算是钻了天大的漏洞，就连他也无法从根本上修改竞技场的规则。因此哪怕看的心惊肉跳，也只能继续在一旁看着黑暗弥撒亚进行无人理解的独舞。
　　“力量和勇气，都是人类的根基！基因原体们的力量突破了一万，强大的生命本质互相震荡，在这不断的推动之中，智慧的力量开始诞生！”
　　“于此！我发动原体的能力，当场面上有两只原体的时候，我可以强行召唤第三只原体……灵魂原体降临！”
　　在螃蟹木然的目光之中，第三只原体降临了。
　　不过和其他两位同伴比起来，这第三只降临的原体更为模糊飘渺，至少从螃蟹的角度看起来，她就像是一个虚幻的影子。除了隐约可见其中是一个穿着女仆装的少女之外，就再也看不到其他的东西。
　　前面两个原体，螃蟹的情报之中好歹还提到过，可这第三个原体，他却压根并没有见到过……果然，黑暗弥赛亚并没有在人前暴露所有的东西。即使没有觉醒，这个老奸巨猾的家伙还是很好的将一张底牌给隐藏了起来。
　　黑暗弥赛亚的仇恨值实在太高了，一下就拉住了所有人的注意力。对于个人来说，这无疑是非常糟糕的一种情况，但也正是因此，黑暗弥赛亚轻易的将某些东西给隐藏了起来。比如这三只原体，更比如……
　　“灵魂原体发动自身的力量，开始和自己的两位姐姐进行同步……灵魂原体的力量上涨到了一万两千！”
　　“回合结束！”
　　该说是幸运吗？这个所谓的灵魂原体似乎并不能和虫族原体以及兽人原体进行共鸣，它们的力量并没有再次扯淡般的提高，而是停留在了一万二的程度――攻击力到了这个数字，对于被置换了绝大部分力量的洛辛以及本身战力就不强的螃蟹来说，其实都是一样的。
　　一旦被打实了反正就是一个死，数字本身反倒并不重要了。
　　回合开始之前台面上还一张卡都没有的家伙，一下就拥有了三张战斗力为一万二的可怕怪物。就算螃蟹之前无限提高了对黑暗弥赛亚的预告，可看到这种几乎如同死局一般的情况，螃蟹还是感到一阵头皮发炸。
　　他的底牌跟黑暗弥赛亚的乱来比起来，似乎完全算不得什么。这么高的攻击力，除非让神降临，否则根本不可能正面击破。
　　还好，他并非全无准备，现在已经是第五回合。他雪藏已久的东西也终于可以使用，不管黑暗弥赛亚有多强，他都可以……
　　螃蟹张开了嘴，准备说出自己的命令。可在他开口之前，黑暗弥赛亚却再次发动了自己的攻势。
　　“灵魂原体的能力，时间扰乱！”完全不管呆滞的螃蟹，黑暗弥赛亚自顾自的继续开始了自己的说书表演，“因为时间扰乱的能力，我能直接越过回合，发动攻击。现在场面上有三张原体，那么我选择发动原体们的能力……引动奇迹！”
　　“现在奇迹发动，我选择特定召唤卡牌……弥赛亚！”
　　光芒闪烁之间，黑暗弥赛亚的手中再次毫不讲理的多出了一张曾经出现过的卡牌。
　　“当神之长子降临的时候，一切都有可能发生。人类跪倒欢呼着，欢庆着【k】的降临……尽管先前我只能用弥赛亚这张卡来进行指定召唤，但是我认为，原体们所召唤来的奇迹是伟大的。在她们的召唤下，能够达成比寻常更大的奇迹……”
　　“我认为，我手中的这张弥赛亚卡能为我再次召唤来任意三张我想要的卡。”
　　游戏竞技场完全没有出面阻止陷入胡说八道状态不可自拔的黑暗弥赛亚的意思，哪怕眼角抽搐的快抽筋了，螃蟹也只能看着黑暗弥赛亚用他那拙劣的表演继续伤害自己的心灵。
　　这哪是决斗啊，压根就是说书大会吧……
　　洛辛手中的弥撒亚卡片再度消失，取而代之的是三张混沌不清的卡片。也不知道对方到底拿了什么卡片在手，不过还好，黑暗弥赛亚总算没有在这回合继续对他发动攻击的意思。他扫了一下手中的卡牌，然后将这突然多出来的三张卡收回了自己的掌中。
　　“于此，回合结束……我发动原体的能力。当我在其他人的回合中攻击，并且宣布回合结束的时候，原体就能无条件的对敌对决斗者发动一次直接攻击。”
　　等等，你这个真的过分了啊！
　　“虫族基因原体，杀了他。”
　　在螃蟹几乎要崩溃的目光中，浑身缠绕着黑炎的巨大虫族基因原体咆哮着飞上了天空，对着螃蟹俯冲而来。
　　虽然是投影出来的产物，这只基因原体不能如同本体那般轻易的开山裂石。可当它呼啸着朝螃蟹冲来的时候，螃蟹的脑海中还是一片空白。
　　“……发动魔法卡，攻击无效化！”
　　轰！
　　猛烈的撞击声中，整个竞技场都轻微的颤动了起来。
　　作者留言：
　　PS：明天上书架推，但是下个星期会非常忙，崩溃ING……


第十六章 黑暗弥赛亚的悲愿 二
　　浑身包裹着黑色火焰的虫族巨兽在耳边擦过，尽管有着规则的保护，不管它的攻击力有多狂暴都注定不可能穿透攻击无效化的卡牌，但在刹那之间，螃蟹仍然感受到了那冰冷的力量。
　　死神的刀锋轻轻地从他的脖颈上擦过，游戏一般的斩下了他几根发丝。尽管对方并没有真正伤害到他，但他依然能够感受到死神那狰狞的笑容――真的会死！
　　“吼！”
　　黑色的死神咆哮着，不甘心的带着一阵恶风重新飞回了其主人的身边，只留下了螃蟹一人站在原地。
　　能在一只百米巨兽的直击下保持站立已经可以说的上是勇气非凡，不过这位勇敢者显然没有这份自觉。黄豆大小的汗水不断的从螃蟹的额头上滚落，没入了脚下的金色地板之中。
　　整个游戏竞技场中金碧辉煌，看起来简直如同神明的领域。然而哪怕身处这神圣的领域之中，螃蟹的心中仍然忍不住升起无尽的惶恐。
　　三只原体屹立在他的面前，好奇的打量着他。因为竞技场的特殊规则，随着战斗力的不断提升，哪怕本身是没有真正力量的虚伪之物，它们的身上也开始展现出了恐怖的压迫力。
　　无形的力量震撼着空气，散发着凛然之势。尽管除了虫族原体之外，其他两只原体并没有做出任何动作。但当三只原体站在一起的时候，整个空间都开始轻微震颤了起来，恍惚之间，螃蟹甚至能够感觉到整个金字塔都在轻微颤抖。
　　在黑暗弥赛亚的力量面前，似乎就连游戏竞技场都有些无法承受！
　　这个男人，还真是可怕……
　　螃蟹擦去了额头的汗水，勉力思考着。
　　局势已经坏到了不能再坏的程度，但越是如此，他就越是要冷静。无论如何，他都无法后退。只是哪怕他一再提高自己对黑暗弥赛亚的预估，他还是忍不住开始怀疑，自己先前所准备的后手真的能杀死黑暗弥赛亚吗？
　　他已经无法确定了。
　　本来有九分把握的事情，却在黑暗弥赛亚的一再乱来之下变成了模糊不清的事情。他再自信，也不可能继续睁着眼睛说自己必胜。
　　“我的回合。”
　　螃蟹猛烈的喘息着，他死死地盯着黑暗弥赛亚，再次说出了先前的话语。当看到黑暗弥赛亚只是静静地站在那里，并没有任何想要再次发动攻击的预兆之后，螃蟹这才略感安心。
　　他抓住了手卡中的某张牌，他抽出这张的动作异常的艰难，简直就像是在做一个艰难的抉择。但是最终，他还是握住了手中拿的卡牌。不过当他想要抽出卡牌，直接发动卡牌上的效果的时候，混在他牌组中的某张神圣卡牌却突然颤抖了一下。
　　在不经任何人召唤的情况下，这张卡直接飞入了他的手中，成为了他手卡的一部分。
　　看着手中的卡牌，螃蟹心中惊骇莫名。
　　“神之卡，怎么会？！”
　　“这是，难道说……叶子死了？不可能！”
　　因为叶子出人预料的难缠，螃蟹其实并没有凑齐召唤神明降临的所有素材。本来他是想要自己作为替代，但是没想到这张卡竟然在这种时候真的完成了――难道那两个家伙竟然真的爆种战胜了那个可爱的小女孩？
　　心中这么想着，已经多少被黑暗弥赛亚逼的有些神经质的男人随手召唤来了一面金色的镜子，开始窥视竞技场之外的情况。
　　他希望结果和他所想的那样，不过事实却再次让他失望。
　　作为游戏竞技场的主人，又不是那种涉及战斗的事情，螃蟹这点特权还是有的。不过当他看到在新都之中搜寻了好几圈，终于找到了自己那两个同伴的时候，一种无法言喻的失落和和愧疚还是充斥了他的胸膛。
　　――在金色镜子中显露出来的，是两个胸前插着金色匕首，脸上却诡异的带着笑容的死人。
　　在最后的最后，眼见着不敌，对方又不愿意快速结束战斗，这两人就以这种方式，强行结束了和叶子之间的对弈。
　　数个拥有恐怖气息的女人击碎了无形的护罩，团团围住了棋盘旁的众人。不过她们的动作虽快，却始终抵不过两个一心求死的人。对于有一定力量的平民来说，想要杀死其他人或许是件困难的事情，但想要杀死自己却最简单不过。
　　简简单单的震碎自己的大脑和心脏，就能让自己在瞬间死的不能再死。
　　不过螃蟹知道，他们并非畏惧对手这才选择了死亡。而是选择通过用这种放手，将最后的仪式给彻底完成……虽说没有得到最宝贵的仇敌的血脉，但有了这两位怨恨黑暗弥赛亚的人以自身灵魂为祭品，那最后的仪式也算是完成了。
　　虽然没能达到最完美的状态。但对于陷入绝境的螃蟹来说，却足以说是意外之喜。
　　他其实并没有对这两位同伴抱多大的信心，之前还曾经埋怨过两人的不给力。不过当看到眼前这种情况的时候，他的眼中还是微微有些湿润。
　　“他们，自杀了？”
　　螃蟹轻声呢喃着，整个人彻底怔在了原地。自从回到这个世界之后，他就一直为在复仇而存活着。他不愿去看，不愿去听，不愿去想。可直到最后，他才发现，自己真的不如自己所想的那么坚强。
　　黑色的情绪在他眼中闪烁着，竟然在短时间之内压倒了曾经坚定的心灵。随着这阵黑暗情绪的涌动，原先只在他眸底闪烁的两只黑色飞鸟欢畅的拍打着自己的翅膀，就连身形也变得越发凝实。
　　“那也是你的同伴吗？为了杀我，你似乎准备了很多后手。但是现在，好像只剩下了你一个？”
　　看着螃蟹奇异的表现，黑暗弥赛亚嘴唇微微勾起。不管是谁看到他这样子，都知道这位强者的心情非常的愉悦。
　　螃蟹没有回答，他深深的吸了两口气。他也觉得今天的自己非常奇怪，按理来说，饱经风霜的他不该有这么剧烈的情绪波动才对――或许他真的没有自己想想中的那么坚强。
　　或许，这个黑暗弥赛亚又在无形之中开始对他施加影响？
　　就好像先前他最喜欢做的那样，强行修改他人感情，让至爱之人变成仇敌，将生死之敌变为彼此交付性命之人。这个恶劣的恶棍最喜欢做的，便是这种恶劣至极的事情。
　　这个出现在螃蟹面前的黑暗弥赛亚非常的奇怪，如果说他没有觉醒，那他显然无法连续抽出弥赛亚这种在宗教之中有着无比特殊意义的牌。而如果说他已经觉醒，那他为什么抽出来的不是黑暗弥赛亚？
　　而且从性格上来说，眼前这个黑暗弥赛亚和他印象中的那个男人也有非常大的差距。
　　记忆中的那个男人阴狠内敛，虽说是敌人，但任何他的敌人都不得不承认，真正的黑暗弥赛亚虽然恶劣，却至少也可以说是枭雄之姿。不仅仅是自身的力量，就连其本人的资质也是如此。
　　但眼前这个黑暗弥赛亚……简单的来说，就好像是一个小了好几岁的伪物，真正黑暗弥赛亚应该不会做出这种事情来……现在想这些又有什么用？
　　现在他唯一要做的，就是杀了他而已。
　　此时此刻的情景已经无法让螃蟹继续思考下去，他凝视着那两个倒下的同伴，目光渐渐变得坚定了起来。
　　随着这最后一份祭品被献上，所有条件终于彻底被满足。
　　是时候结束一切了。
　　男人心中的决意奔涌着，情绪的洪流化作了毁灭一切的力量。似是感受到了螃蟹心中那不断动荡着的心情，无尽耀眼的金色光芒从那张神圣的卡牌上闪耀，就好像是一个明亮的太阳一般，它那明亮的甚至光明穿过了金色的竞技场，彻底照亮了这个被黑暗所笼罩的城市。
　　在那金色光芒的笼罩下，始终在不断想外喷吐黑色洪流的巨大空洞竟然停了下来。那已经渐渐要灌满整座城市的黑泥大潮更像是碰到了什么生死之敌一般，自从出场之后就横扫一切的黑泥就像是碰到了什么生死之敌，无人操控的它们发出阵阵直刺灵魂的尖啸声，竟然首次出现了后退的迹象。
　　这神圣的光芒实在是太过明亮，就好像是救世主降临一般。不说黑暗弥赛亚本人，就连其他人都忍不住将目光转到了这满天金色的源头。
　　被黑暗蹂躏的惊恐不安的人们停下了逃跑的脚步，金色的光芒抚慰着受伤的灵魂。只要被那金光照过，所有人身上的伤势都开会快速褪去。看到如此神圣的一幕，之前被黑暗支配着的人们顿时泪流满面。情感稍微脆弱一些的，甚至跪倒在地泣不成声。
　　场外的人尚且如此，场内的人也没有幸免。黑暗弥赛亚自身倒没显露出任何异常，但那三只原体脸上却不约而同的露出了凝重的表情，再也不复之前的闲适自然。
　　周围的种种不断发生着，螃蟹却完全不关心这些。就像是一位神圣的殉道者一般，他只是触及着那神圣的卡片，不断的将自己的心意灌入其中。
　　被那神圣的金色笼罩着，先前的恐惧和不安彻底离螃蟹而去。心中的决意再次涌现，他伸出两根手指夹住了手中的卡牌，闭上了自己的眼睛。明明是很简单的动作，但是在那满天金色的包裹下，竟然也显露出了神圣的感觉。
　　“父亲的骨，无意捐出，可使他的儿子再生。”
　　“仆人的肉，自愿捐出，可使你的主任重生。”
　　“仇敌的血，被迫献出，可使你的敌人复活。”
　　古老的语言本来已经消失在了历史的长河之中，即使人类的史学家也无从得知，但是此刻的年轻人却毫无滞涩的再次将它念诵了出来。这些奇异的语言之中蕴含着某种神秘未知的力量，这份强大的力量并没有因为时间的推移而消失，反而渐渐拥有了某种神性的色彩。
　　它们凝固在了时光之中，经过无数年的等待，终于在这神性的金色之中再次展现自己的身姿。
　　空洞的咒文穿越了虚实之间的界线，它们化作了一个个奇怪的符号，开始不断的在螃蟹的周围穿梭。螃蟹身旁环绕着的每一个字符都并不大，然而当人细细去看的时候，却总能在每一个字符上感受到那如同山岳般的压力。
　　螃蟹每说出一个字符，他的脸色就会变得越发苍白一分。到了最后，他的脸上已经没有了丝毫血色。而和主人恰恰相反，他手中的那张卡牌却变得越发耀眼。
　　就好像螃蟹将所有的生命力全都注入了这张卡牌之中，他以自己的未来和生命作为筹码，就为了获得一个可能的机会……他已经做到了自己能够做的一切，他所能做的，就是等待最后的胜利而已！
　　“仇敌的骨，有意捐出，可使他的仇敌骨髓消融。”
　　“仇敌的肉，有意捐出，可使他的仇敌血肉喷洒。”
　　“仇敌的魂，有意捐出，可使他的灵魂灰飞烟灭。”
　　越发庄严的声音在整个竞技场中不断回荡，到了最后竟然穿出了竞技场，笼罩了整个新都。带着神圣意味的声音激荡着，它们撕开了满天的乌云，化作一道道浪潮奔涌而出，就好像是神明的怒吼。
　　“传说中的九柱神啊，于此，以仇敌的骨、肉、魂，召唤您的降临！”
　　年轻人口中怒吼着，一头青丝瞬间变成了满头华发。而随着最后咒语的完毕，他手中的卡牌终于冲天而起，化成了一只身长数百米的红色巨龙！
　　“奥西里斯的天空龙，传说中的存在，掌管善与恶的神！”
　　神明的威严笼罩着整座城市，在k的威严下，无人敢于抬头。然而看到这只恐怖的巨兽，黑暗弥赛亚的嘴角却开始蠕动了起来。那张自出现之后就始终是似悲似喜的脸上，终于露出了一个璀璨的笑容。
　　“终于等到你了……”
　　“我的回合！”
　　作者留言：
　　PS：毕竟是神卡，虽然经常被称为内奸龙，但多少也得多给点描写才对……嗯，黑主角其实也挺惨的……


第十七章 黑暗弥赛亚的悲愿 三
　　奥西里斯的天空龙，传说中的埃及九柱神之一。在神话之中，它代表着善与恶的存在。即使在这个时代，已经很少有它的神话传世，但是神灵就是神灵。它始终存在于那里，并不因为人类的遗忘而消失。
　　它一直隐在历史的暗面，隐藏于那阴暗的空间之中。它的力量或许不如盖亚那样的星球意志，却仍然不是普通人能够匹敌。
　　即使死亡天使那强大的异力也无法让它从沉睡中醒来，唯有当某些强大的灵魂用正确的仪式召唤它，才有可能让它暂时的结束长眠。
　　作为埃及的九荣神之一，奥斯里斯天空龙的力量毋庸置疑。哪怕现在它只是借助仪式才从亚空间之中降临，但它的力量仍然超越在场所有人的想象。过于强大的力量压迫着整片空间，就连金色的竞技场也无法容纳它，庞大的压力扭曲着空间，让竞技场世界出现了无数裂缝。
　　神龙张开了嘴巴，口中开始酝酿一个巨大的光球。
　　战斗力到了它这个程度，已经很难用单纯的数字来计算了。面对着如此强大的对手，即使有着竞技场规则的限制，三位原体仍然表现出了极大的不适。
　　它们不安的发出阵阵力量波动，却根本不敢朝着神明动手。场面上的气氛瞬间凝固，唯一还笑的出来的，恐怕也就是黑暗弥赛亚了。
　　似悲似喜的笑容消失了，取而代之的是发自内心真正的喜悦。
　　黑暗弥赛亚畅快的笑着，完全无视了所谓的规则。他甚至懒得看一眼天空中那只散发着强大神性的巨龙，直接就开始了自己的攻势。
　　“我选择献祭掉三只原体……自杀吧，原体们！”
　　随着黑暗弥赛亚的命令，三只拥有强大力量的原体脸色顿时变得异常难看。它们捂住了自己的脖子，却始终无法违背主人的命令，只能翻着白眼，异常痛苦的化作点点星光，消失在了空气之中。
　　原来他的原体们还能自杀……等等，问题不在这里！
　　“不可能！神永远拥有最优先级的攻击权限！不管你用什么卡，都不能先于神！”
　　黑暗弥赛亚果不其然又开始乱来了，但是……这可是在他的出手回合，这可是神在出手啊！
　　为什么他还能攻击？！
　　“或许吧，但是……”
　　“我即世界！”
　　完全懒得搭理几近崩溃的决斗者，黑暗弥赛亚眸中的两只黑色飞鸟拍打着翅膀。随着他的吼声，站在他身后的那个黑泥人形稍后微仰，做出了一个奇怪的动作。这个动作的确意义不明，但是当黑泥人形行动起来的时候整个世界顿时变成了一片灰色。
　　思维、力量、意志，一切的一切，都在一股神秘力量的支配下停止了下来。原本澎湃向前的世界洪流，竟然就此停住。就连神明口中已经要酝酿完毕的巨大能量球，也被困在了口中，根本无法发挥。
　　――黑暗弥赛亚以自己的力量，强行停止了时间。
　　不只是竞技场中的时间，而是整个世界的时间！
　　“喝！”
　　即使黑暗弥赛亚想要做到如此夸张的事情，仍然有些吃力。漆黑的血液从他的眼角滚落，可黑暗弥赛亚却浑然不觉。感受着那份陌生的痛楚，黑暗弥赛亚脸上的笑容更加灿烂。
　　脸上带着爽朗笑容的男人大笑着，他随手从虚空中一抹，手中便多出了一张混沌卡片。他看也不看手中的卡牌，直接就大声说道。
　　“我认为我手中的卡牌是黑暗弥赛亚！”
　　黑暗弥赛亚一声说罢，直接将卡牌翻转了过来。没有任何意外，出现在他手中的正是一只黑色的飞鸟！
　　“我献祭了三只原体，它们的灵魂和怨念弥散在空气之中。在这个时候，我选择发动黑暗弥赛亚。以原体的灵魂和身体，召唤精神的黑暗网道！”
　　黑暗弥赛亚大声怒吼着，停止世界的力量骤然崩溃。可还没等所有人从时间被停止的错愕之中回过神来，虚空之中却突然出现了无数黑色的网道。它们从虚空中浮现，如同一张巨大的渔网般将奥西里斯天空龙重重包裹在里面。
　　奥西里斯天空龙本能的想要挣扎，强大的能量从它口中喷出，却始终无法破坏这黑色的网道一丝一毫。神龙吼叫着，体内的力量越发澎湃，可它越是挣扎，黑色的网道就收的越紧。浪费了无数生命这才最终召唤出来的神明，竟然就这么被直接束缚在了空中。
　　看到如此荒诞的场面，螃蟹整个人都陷入了呆滞之中。
　　“人是不可能战胜神明的……不，这不是他的力量。那禁锢住天空龙的力量是……是竞技场本身的力量！”
　　螃蟹瞳孔猛地一震收缩，似乎想到了什么。
　　“是的，就是你的竞技场本身的力量。就算是我，想要抓住天空龙也是很难的。即使我能击败它，只要它主动缩回亚空间，就连我也拿它没办法……真是要谢谢你。”
　　“你难道……想要抢夺天空龙的控制权？！”
　　神是自由的，黑暗弥赛亚这样的绝世强者或许能够通过某些极端的手段击败神明。然而想要收复它们为自己所用，那仍然是一件无比困难的事情。不仅是神明们本身的力量，更因为那份源自神明的骄傲。可现在黑暗弥赛亚却反向借着竞技场的召唤限制，做到了平时无法做到的事情。
　　“难道你一开始就想……”
　　黑暗弥赛亚这次却没有回答，而是直接用自己的行动做了回答。
　　在这个时代，神本来是很难从亚空间直接降临的。对于凡人来说，神的力量太过强大。一旦它们试着降临，便会受到这个世界本能的排斥。越强大的神灵，受到的排斥也就越强大。像莎莉士这样偶尔从亚空间中出来旅游一下还没什么，如果她想要强行入侵，那势必遭到整个世界的激烈反击。
　　但是现在，事情发生了偏转。这个游戏竞技场是由人类高手本身的意念构造而成，而奥西里斯的天空龙也同样是受到这位高手的召唤而来。从本质上来说，就是人类本身在使用这种力量。理所当然的，其受到的排斥就会小到几乎被忽略的程度。
　　这本来没什么破绽，但对于某些存在来说，这种神明亲自降临的机会显然是非常好的一个机会。
　　大胆的想法从螃蟹的脑中突然产生……他该不会是想……
　　这个想法实在是太过大胆，螃蟹只是想想就感觉自己浑身是汗。但从黑暗弥赛亚那满是恶意的双瞳之中，他知道这个混蛋不仅是这么想的，还肯定会这么做。
　　――这特么就是个真正的疯子！
　　悲鸣声中，红色的巨龙被无数黑色的灵魂网道从空中拽落。强大的神力自它体内绽放而出，然而那奇怪的黑色网道却完全无视它的攻击。就好像它根本不存在一般，始终牢牢地捆缚着巨龙，根本不给它挣脱的机会。
　　巨龙不断的挣扎着，在它的攻击下，反倒是整个竞技场开始摇摇欲坠。就好像巨龙其实正在攻击竞技场……
　　“你在借用竞技场的规则！”
　　因为竞技场的规则，螃蟹得以召唤来了天空龙。但是与此同时，天空龙也被竞技场的规则所限制。就如同交易一般，天空龙凭借本身受限得到了进入世界的机会。这本来没有什么，但对于黑暗弥赛亚来说，本该完美无缺的神明也因此出现了巨大的破绽。
　　既然身处在竞技场之中，那就必须遵守竞技场的规则。偏偏黑暗弥赛亚那扯淡的牌组却符合规则――至少在竞技场规则的眼中，黑暗弥赛亚是完全合法的。在竞技场的眼中，黑暗弥赛亚发挥了黑暗网道的捆缚效果，而天空龙又没办法免疫这次捆缚，那它就必须被捆住才行。
　　尽管不知道那张黑暗网道到底是什么来头，竟然能做到捆缚神灵，但竞技场却不会去考虑那么多。它并没有人性，只是在机械的执行着固有的规则而已。
　　现在天空龙想要优先攻击黑暗弥赛亚，那简直就是在和整个竞技场为敌。不需要任何命令，竞技场立刻开始了对神龙的反扑。神明的反击之力又岂是等闲，就连这种竞技场都不可能完全承受。而作为一切的主导者，黑暗弥赛亚反倒身处事外，
　　――这个家伙难道从一开始就策划好了这一切？
　　不应该啊！
　　一下想通了黑暗弥赛亚心中的某些想法，螃蟹顿时汗出如浆。那种被人完全玩弄于鼓掌之间的恐怖甚至战胜了体内巨大的痛苦，一下老了几十岁的男人呆呆的看着黑暗弥赛亚，已经完全没有了刚刚出现时的那番朝气。
　　黑暗弥赛亚仍然没有回答，他狞笑着，用手中的朗基努斯之枪直接刺穿了巨龙的脖子。
　　朗基奴斯之枪在洛辛手中没有多大用处，更多的时候只是用来当烤串串人。然而在黑暗弥赛亚手中则完全不同，恐怖的对神兵器直接化作一道赤光，瞬间就洞穿了神明厚重的鳞甲。
　　对于凡物来说，这种对神兵器只是坚固一些而已。然而对于亚空间中隐藏着的神明和怪物们来说，朗基努斯之强简直可以说是彻头彻尾的天敌。根本没办法做出任何防御，巨大的天空龙发出了一声震天的悲鸣，彻底失去了爬升的力量。滚烫的龙血不断从体内喷涌而出，瞬间染红了一大片城市。
　　但黑暗弥赛亚并没有就这么放过它，强行重创了天空龙之后，黑暗弥赛亚的攻势仍然在继续。
　　他双手一合，然后狠狠的往地面上一按。原本被天空龙神光暂时压下的巨大黑洞瞬间暴涨，跟随在黑暗弥赛亚背后的那个小巧人影猛地冲入黑洞之中。几乎是在它消失的瞬间，无穷黑泥从中滚落，它们毫不留情的落在了坠落的天空龙身上，化作无数只触手向它席卷而去。
　　这些黑泥触手之中似乎拥有着神秘的力量，即使以天空龙的能力，一时之间也根本无法挣脱。神明痛苦无比的想要反击，却遭到了竞技场规则和黑泥的双重压制。三种强大的力量不断冲突着，让整座新都发生了一连串惨烈无比的爆炸――那是螃蟹铭刻在新都各处，靠着无数强者的帮助才最终完成的竞技场法阵根基！
　　神明的力量确实强大，到底无法在短时间之内击败这两种同样强大的力量。神龙悲鸣着，最终被黑泥没过了头顶。不过神明毕竟是神明，即使是黑泥也无法在短时间之内杀死它。偏偏神明的生命力实在太过旺盛，连速死都做不到，只能不断的承受着一轮又一轮的痛苦。
　　因为天空龙的到来而恢复了些许生机的新都，再度陷入了无尽的黑暗之中。将天空龙捆缚到了黑泥之中后，那些可怕的黑暗网路并没有停下攻击，它们竟然伸展开来，一部分冲入了黑泥之中，源源不断的吮吸着黑泥的力量。而另一部分则直接冲出了竞技场规则的保护，向着新都之中那些残存着的人类冲去。
　　连天空龙都能轻易捆缚的黑暗网路，又岂是普通人能够对抗的。绝大部分幸存者一个照面就被奇异的网路给穿透，直接吸干了灵魂和生命。即使有少数高手能够幸免，在黑暗网路和黑泥的夹击之下也只是苦苦支撑罢了。
　　也就是那些结阵以待的无畏骑士以及恐虐等超一流战士才稍好一些，能够凭借着自己的力量拖延一二――黑暗弥赛亚并没有打算放过自己的部下，他竟然连自己的同伴都一起攻击！
　　对他而言，这些所谓的部下和同伴，似乎只是计划中的一个环节而已。哪怕将他们全部送上祭坛，他也不会有任何犹豫。
　　过于可怕的现实冲击着螃蟹的脑海，已经让他完全不知道该怎么办了。现在唯一值得庆幸的，或许就是黑暗弥赛亚为了维持竞技场规则的存在，并没有直接杀死他的意图。至少在完成目标之前，他是安全的……哪怕在他的面前，出现的是一个彻头彻尾的地狱。
　　在黑泥和黑暗网路的肆虐下，还没过一分钟，除了极少数的顶级高手和洛辛的原本部署之外，整个新都的数百万人几乎被杀尽。
　　要知道，就算是热兵器时代，除非使用大规模杀伤性武器，否则也不可能在这么短的时间之内杀死这么多人。更何况即使是平民，他们其实也是有力量的。如果他们执意反抗，依然会为至强者造成不小心的麻烦……但是现在，一切都完了。
　　所有人都被无情的杀死，成为了黑暗弥赛亚计划的踏脚石。过多的生命在短时间之内被杀死，强大的怨念甚至形成了一场恐怖的心灵风暴，不断的在整个新都范围内呼啸着。
　　黑暗弥赛亚张开了双手，完全没有对自己进行任何防御。他承受着心灵风暴的怒吼，脸上的笑容却越发璀璨。他的皮肤因此变得一片惨白，却又诡异的开始向外散发着一种超越性别的性感……
　　“于此，祭品就足够了。”
　　“神之血，人之魂，世界的未来！”
　　“我心中之物，归来吧……”
　　随着他的呼唤，吸收够了足够灵魂和血肉的黑暗网路猛地收紧，它们快速的自我编制着，在空中快速形成了一个巨大的黑色圣杯。
　　黑暗弥赛亚面朝着空中的黑色圣杯张开了十指，似乎在呼唤着什么。而随着他的呼唤，天空中开始出现了无数巨大的齿轮和黑键。就连那漆黑的天幕，都开始慢慢变成了一片血红。
　　……某种奇异的存在，即将于此降临。
　　螃蟹看着眼前惊悚的一幕，脑袋里已经完全无法跟上节奏了。他视为最后救星的天空龙，却被反派大BOSS直接做成了黑泥叉烧包。不仅如此，黑暗弥赛亚显然还想将这份叉烧包以及数百万份的生命和灵魂一起，打包献祭掉……献祭神明？！！！
　　以牺牲向神明进行献祭，可以得到神明的垂青，获得创造奇迹的力量。那么以神明为祭品……
　　这个家伙到底想要干什么！！！
　　作者留言：
　　PS：为了老婆，献祭掉神卡算个啥，反正海马也干过这种混账事……（其实就算他不召天空龙，黑主角也会召翼神龙的，洛辛本身的条件符合召唤翼神龙的情况，也就是我昨天发图的原因。不过他要是召了翼神龙……）


第十八章 一王战四神
　　黑色的圣杯从空中落下，存在感无比强大的门扉占据了人们的视野。这两样奇诡的事物出现在了空中，在它们的威压下，就连先前威风八面的神明也变得微不足道。
　　可怜的天空龙只能在黑泥之中不断挣扎，可怜兮兮的被抽取着生命力。短短几秒的抽取就对这名神o造成了莫大的伤害，它身上的神性光辉快速暗淡了下来，很快就只剩下了喘气的力气。
　　即使不明白黑暗弥赛亚到底在做些什么，但所有人都明白，等到天空龙断气之时，也就是仪式彻底完成之时。
　　无人明白他的意图，但自从出场之后，黑暗弥赛亚就一直在压迫着所有人的神经。他这种不分敌我的群体攻击固然让在短时间之内得到了大量的祭品，但与此同时，也将所有人彻底得罪死。
　　黑暗网路一下就笼罩了方圆百里，在这个距离下，全都是他的攻击范围。除了极少数拥有空间能力的高手或者一开始就跑的够远的幸运儿之外，入目所见的人们都遭到了黑暗弥赛亚的无差别攻击。
　　逃又逃不掉，打又打不过，所有人立刻都陷入了绝境。不过能活到现在的人们没有哪个甘心就这么死去，在知道无法幸免的情况下，所有人都被点燃了心底最后的血性。哪怕本身不愿意和洛辛为敌，现在他们为了活下去也只能继续死斗。
　　无数的力量光华蜂拥着向着黑暗弥赛亚冲去，然而只拥有一匹力量的黑暗弥赛亚却仍然是那副漫不经心的样子，一点想要反击的意思都没有――不管是多么强大的攻势，都会被不断壮大着的黑泥给阻挡，根本无法伤害到黑暗弥赛亚一丝一毫。
　　不管是心灵攻击，精神攻击，还是更为玄奥隐秘的攻击，全都无法通过那浑浊不堪的黑泥。黑色的泥土之中似乎蕴藏着无尽的神秘，它总是能轻而易举的击破人们的希望，为他们带来更深沉的绝望。
　　数千名强者的合击，竟然也被那可怕的黑泥一下吞噬，连丝毫火花都无法亮起？！
　　不管绝望者们如何反抗，黑暗弥赛亚始终只是看着那以极缓速度向外开启的大门，完全没有想要理会其他人的想法。黑暗网路不断的攻击着人类，黑暗网路和黑泥混杂在一起，毫不留情的收割着所有的性命。
　　狂人神经质的攻击让形势越来越危险，不仅是那些悲哀的新都强者们，其中也包括洛辛的属下们。
　　“快，无畏骑士们先躲到我的领域里来！”
　　莎莉士大声招呼着，示意无畏骑士和洛辛的其他属下们赶快进入自己的领域躲避。在绝大多数时候，莎莉士对于世间的变化都是漠不甘心的。事实上，在和她签订契约的时候，契约的头一条便是不能将她的领域用在军事攻坚上。
　　不过此时此刻，莎莉士却自己打破了自己顶下的规矩，开始主动帮助洛辛的属下们撤离。
　　洛辛的军队本来就以执行力高而著称，再加上之前的战斗已经让他们聚集在了一起，因此哪怕敌手异常难缠，他们还是快速的退入了莎莉士的领域之中。尽管莎莉士的空间门在现世展开之后就无法移动，但是比起站在外面被老大殴打，情况总要好上许多。
　　那些弱者们能够躲入莎莉士的领域之中暂时躲避，可洛辛麾下那些强大的手下们却不能离开。看着那个明显不在状态的黑暗弥赛亚，所有人都放心不下。
　　只是在场所有人都知道，如果始终这么犹豫下去，那情况只能越来越坏。无论如何，现在必须有人站出来做一个决定才行。
　　“洛辛他疯了，现在要么逃出去，要么杀了他……我们合力先冲出去吧。”
　　D良绝对没有想到，这辈子她竟然还能看到那个恐怖的男人真正出现在自己的面前。唯一值得庆幸的是，这个男人显然不是完全体降临。在其他人眼中的黑暗弥赛亚已经足够强大，但对于熟悉他的D良来说，现在的洛辛更像是一个虚幻的影子，而绝非那个位于巅峰的黑暗弥赛亚。
　　如果真的是那个男人的话，一招就够了，又哪里需要像现在这么麻烦？
　　虽然不知道现在到底是一个什么情况，不过和这样的洛辛为敌实非她所愿。虫族暴君抬头看了一眼远处的男人，她一手抱住了怀中不安分的女儿，一手抱住了更不安分的撒拉卡，便想要向外冲去。
　　叶子这个笨丫头可真是麻烦，要不是这次的对手非要发神经跟她比下棋，说不定这个丫头就已经中招。至于撒拉卡……只有洛辛那个神经病才听的懂无衣的兔子语啊！
　　在不伤害到他的情况下，她们能做的也就是脱出战场而已。至于他想要做的事情……那只能听天由命了。
　　D良在洛辛的权利体系之中有着非常特殊的地位，她不仅是虫族之母，连无畏骑士都要听从她的命令。与此同时，她更同样是人造人之母的母亲，在洛辛没有明确命令的情况下，也只有她才能调动全军。
　　不过洛辛的部署们还好说，可在面对某些盟友的时候，D良的命令就没那么管用了。
　　“恐虐小姐，请和我们一起离开吧。”
　　“他动作可真够快的，我们还没搞定，他自己就打破了这个鸟笼子。”
　　这个时候依然能够完全不在状况的，也就恐虐这个疯子了。恐虐冷笑着用手中的长枪将朝她冲来的黑暗网道钉在了地上，如同触手一般的网道不断颤抖着，却始终无法突破那血色能量的控制。
　　“这么强大的对手，可真是难得。”恐虐舔着自己粉嫩的唇瓣，眼中闪烁着无法形容的迷醉，“真好啊，他已经快要进入那个境界了吧……快要比我高一倍的力量，如果能够杀死他的话……”
　　恐虐这么说着，脸上竟然浮现起了丝丝诡异的潮红。随后她也不管自己身后那些被黑暗网路杀死的手下们，D良只见她浑身上下都燃起了血红色的光焰。恐虐向前一踏，一下就消失在了空气之中――这个疯女人竟然直接冲出去和洛辛单挑了！
　　EU大将这么个德行实在是让人蛋疼，不过D良也不是第一天认识恐虐了，知道她本来就是这么一个性格。以D良的力量，根本无法阻止恐虐，只能眼睁睁的看着赤光迎上了那个男人。
　　恐虐接近二十八万匹的力量猛然爆发，将黑暗的空间印成了一片血红。而即使是这种状态的洛辛，也不可能完全无视来自恐虐的挑战。他不得不分出一部分心神，来对付神经质的盟友。
　　知道恐虐已经完全听不进去了，D良也不好强求，只得继续看向了最后剩下的三位女性高手。
　　“辛烈治、纳垢、莎莉士，你们呢？”
　　“我们再留一会，你先走吧。”
　　D良的意思本来是让莎莉士和她一起乘着斑比走，只不过莎莉士心中显然另有想法。她看了一眼辛烈治，语气中带着莫名的意味。
　　“我们再留一会……吧？”
　　“的确。”
　　辛烈治看着远处那个黑色的人影，眼中闪烁着奇异的情绪。她像是看着一个同类，又像是看着什么陌生人。无穷的情感从莎莉士的眸中闪过，最终化为了一片沉静。要不是D良最擅长的就是精神力，说不定还真的不能发现她转瞬间的异常。
　　“我们试试看能不能把他拉回来。实在不行的话，我们也有自保的力量。”
　　事实正如辛烈治所说的那样，除了实力不明的莎莉士之外，其他三人都是这个世界排名最前列的战士。洛辛现在的情况明显不正常，如果连她们都拉不回他的话，那其他人上了也没用。
　　不过话是这么说，D良心中仍然有些不安。
　　“要不撒拉卡也和你们一起？”
　　世界上能够和洛辛一战的人实在不多，即使在洛辛阵营里，也就两位小公主可以勉强和自己的老爹掰掰腕子。现在斑比要撤离，那么能上的也就是撒拉卡了。
　　“她留下来了，还能逃的掉吗？”
　　辛烈治看了一眼不安分的在D良怀中扭来扭去的兔子公主，随后也不再多说，而是整个人遁入了虚空之中。D良知道这是对方发动了自己的能力，她的本体已经进入了迪拉克之海中。在那片神秘的世界之中，辛烈治天生就出于不败之地。
　　而与此同时，纳垢也展开了翅膀，向着天空中飞去。四人之中除了恐虐之外，其他三人各有自己保命的办法。而作为目前公认的世界第二，恐虐如果选择缠斗的话，也不是现在专心于召唤的洛辛能快速击败的……希望她们真的有办法吧。
　　事已至此，知道自己完全不可能帮得上忙的D良也不再犹豫。她对着斑比打了一个招呼，随后整个人便快速的消失在了天际。
　　D良遁去之后不久，四人也重新围上了明显状态不对的洛辛。现在的洛辛显然不打算顾及之前的交情，看清四人胆敢迎难而上，他当即就对着几人使用了自己的力量，漆黑的飞鸟张开了翅膀，同时没入了四人的眼中。
　　四人的身体同时一顿，不过超绝的力量还是让她们抗住了洛辛的第一波攻势。
　　“做的到的话，就杀了我们啊！哈哈哈哈哈哈哈！”
　　狂笑声中，恐虐向后退了一步，随后双手握住手中的螺旋枪，对着洛辛发动了亡命的骑士冲锋。
　　“死吧，死吧，死吧！”
　　作者留言：
　　PS：这一段又臭又长的战斗总算要结束了口牙！


第十九章 未成年的孩子被毁灭的最后的愿望
　　“我命令，你们死去！”
　　“要死的是你啊！”
　　黑压压的云层之中，五个人彻底混战在了一起。不管是从人数还是战斗力上，都是洛辛远远落在下风。但靠着诡异至极的黑暗弥赛亚力量，却始终是洛辛站在上风――只是也仅仅能站在上风而已。和先前的压倒一切比起来，洛辛现在可谓焦头烂额。
　　并非是黑暗弥赛亚的效果被削弱了，而是和他战斗的四人都有着非同寻常的力量。即使是身上没有任何力量波动的莎莉士，也可以通过某种奇妙的方式不断干扰他。在那种力量的干扰下，洛辛的攻势变得越来越缓慢。
　　如果对方只有一人，洛辛有信心在一秒钟之内结束战斗。但四人联手，那事情就变得无比棘手。辛烈治侧翼辅助，恐虐强攻，纳垢恢复，还有莎莉士在一旁骚扰，四人相辅相成，一时之间成为了一个完美的整体。
　　几人在空中不断那纠缠着，为了对付这四人联手，洛辛甚至无力去维持空中的巨大门扉和黑圣杯。说到底，还是他现在的身体和力量太弱了一些。他既要维持巨门和黑圣杯，同时还要压制着整个新都残存下来的高手。如此庞大的力量输出，就连黑暗弥赛亚也开始感到吃力了。
　　光靠着黑暗弥赛亚的诡异，还不能让他在这种层次的战斗中获得压倒性的力量。
　　超过二十万匹之后，强者们便接近了破星境界。即使不能如同洛辛那样真正破星，到达天人合一之境，黑暗弥赛亚想要对他们产生效果也会越来越吃力。尤其是明显已经被疯狂的战意强行推到将近二十九万匹力量的恐虐，更是牵制了洛辛很大一部分的精力――这个战斗疯子越战越强，高强度的战斗不仅没能拖垮她的身体，反而让她变得越发棘手。
　　如果这个时候的洛辛拥有哪怕二十万五匹力量，那情况就绝对不可能变成这样……只是很可惜，他没有。
　　他只有一匹。
　　被转换过之后，他的身体已经弱化到了极限。即使有着黑泥的支援，也远远比不过那如同战神般生生不息的强大身体。先天就有的和后天强求的，差距实在是太大。
　　因此哪怕黑色的瞳孔之中闪烁着怒火，他却仍然只能和四人不断纠缠。
　　“洛辛好像是认真的……难道一定要找到那个替换了他力量的人，再次对他使用才能解除这种恶心的状态么……该死，这种时候又该去哪里找他！”
　　“哈哈哈哈哈，再来，再来！”
　　“啊呀，再这样打下去，新都可真的一个人都剩不了了，洛辛，任性好歹也有一个限度吧。”
　　“咕噜咕噜咕噜噜！”
　　“你们，都要――死！”
　　……
　　“……是时候离开了。”
　　看着天空中不断纠缠着的几人，左臂已经被扭成了麻花的纯子最终下定了决心。金色的竞技场在天空龙的挣扎下一点点垮塌，黑色的恶泥和黑色的网道笼罩天地，天空中的五人不断纠缠，大有将整个新都夷平的趋势……一切的一切都告诉纯子，是时候离开了。
　　在这么拖延一会，说不定就连走的机会都没有了。
　　这次战斗进行到了这里，已经接近了尾声。在黑暗弥赛亚力量的肆虐下，整个新都已经彻底完了。至于恐虐四人对黑暗弥赛亚的围攻……别人或许还不清楚黑暗弥赛亚的底细，但纯子还能不知道吗？
　　四人围攻让他完全没有回气的机会，可只要给他找到反击的机会，那结果自然完全不同。这还是洛辛死战不退的情况，如果他想走，那战斗更是可能在瞬息之间结束。
　　就算只剩下了一匹，洛辛也不是那些人能够轻易杀掉的。现在最好的结果，无非就是将他击成重伤而已。不过从D良都撤退了的情况来看，黑暗弥赛亚这边仍然有着相当的胜算。至少在被黑暗弥赛亚洗了脑的D良眼中，陷入围攻状态的黑暗弥赛亚不需要她的帮助。
　　连那两只烦人的公主都离开了……这里面到底是怎么回事？
　　金色的飞鸟在纯子的闪动，在这黑暗的世界之中，那金色的飞鸟显得如此明亮。
　　“就这样吧……现在不是报仇的时候。”
　　纯子不怕死，但她更不愿意在完成复仇之前死去。作为一名复仇者，既然知道事不可为，那就该果决的离去，为下次刺杀做准备。那些黑暗网路从未停止过对周围的攻击，即使有着小夜的时间力量相助，她也不可能长久的在这里待下去。
　　女孩收起了自己的柴刀，开始寻找退路。
　　然而正在此时，纯子脑海中一道虚弱的声音突然响起，阻止了纯子的动作――是昏迷了许久的小夜！
　　“等一下，这个圣杯之中有着我母亲的力量！”
　　“你的母亲？”
　　小夜的力量来源于她的父母，也就是黑暗弥赛亚和教团圣女。黑暗弥赛亚无需多说，但教团圣女在教团之中始终是一个谜一般的存在。不过既然她能让黑暗弥赛亚看重，她当然不可能只是长得漂亮这么简单。
　　这个一向没什么人提起的女性除了在很长一段时间里得到了黑暗弥赛亚的专宠之外，其能力自然也应该是非常强大的――尽管除了黑暗弥赛亚本人和小夜之外，没人知道她的力量到底是什么。
　　“不应该啊，我母亲应该……”被某种特殊之物吸引着醒来的少女迟疑着，语气十分的不确定。不过从灵魂深处透出来的虚弱让她无法浪费太多的时间，只是略一思考，她便对着纯子说出了自己的打算，“或许，我们可以取回我母亲的力量？”
　　为什么洛辛费尽心思弄出来的黑暗圣杯之中会有着小夜母亲的力量，这实在是一个让人无法参透的问题。不过既然小夜都这么说了，那纯子自然想要试一试。
　　“好，那我上了。”
　　“一切小心，取不回来也没关系，一切以保护自己为重。”
　　“我明白。”
　　纯子答应着，她抬头看了一眼空中纠缠在一起的五人，确认没人的注意在自己身上之后，这才小心翼翼的发动了小夜的力量。
　　“THE WORLD！”
　　和黑暗弥赛亚同出一源的力量瞬间就定住了时间的洪流。尽管不能做的如同黑暗弥赛亚那般轻松自如，不过在小夜的主动分担之下，纯子仍然顺利的发动了力量。猝不及防之下，就连黑暗弥赛亚也被瞬间定格在了空中。
　　不过纯子可以明显的感觉到，黑暗弥赛亚身上正散发着一种黑暗的气息，为他不断抵抗着时间的洪流――如果这个时候攻击他，一定会被他反击的。
　　没有任何缘由，纯子就是这么简单的认为着。
　　眸中闪烁着金色飞鸟的纯子没时间去细想这种想法来自何处，少女轻盈的在空中移动着，很快就来到了空中的黑色圣杯身旁。
　　不过纯子和小夜实在是有些高估了自己的状态，当她们堪堪触及到黑色圣杯的时候，时间停止的力量竟然停止了。时间的洪流猛地恢复了流淌，而在混战之中的黑暗弥赛亚竟然也回过头来，望向了纯子的方向。
　　“滚开，别碰她！”
　　黑色的飞鸟震荡着，向外放射出了一道无比强烈的精神震荡。纯子措手不及，眼前当即就是一黑。她失去了对身体的控制，但她和黑圣杯实在是太近了，被黑暗弥赛亚这么一攻击，她的手掌竟然直直的插入了黑圣杯之中。
　　纯子闷哼一声，连带着黑圣杯一起向着底下坠落而去。而随着圣杯的坠落，天空中的巨门一阵颤抖，竟然开始缓缓闭合。
　　“不！！！”
　　作者留言：
　　PS：只要努力下，我还是能双更的（吐魂


第二十章 发生了啥
　　惨叫声中，黑色的圣杯随着纯子一起坠落大地。
　　强大的精神冲击直接就冲破了女孩的精神防御，从灵魂深处生起的麻痹感让她完全失去了对自己身体的控制权。哪怕明知道大地越来越近，她也没办法做出任何反抗。
　　小夜倒是想要帮助自己的契约者，但过于衰弱的灵魂已经无力再做出更多的事情。只能眼睁睁的看着她从空中坠落，如同一只无助的鸟儿般向着地面落去。
　　以纯子目前的身体素质，在无法调动本身力量进行防御的情况下，从这么高的地方掉下去。即便不死，也要去掉大半条命。而以现在新都的情况，就算不谈那个已经被拉满了仇恨的黑暗弥撒亚，只要掉到下面被那些黑暗网路抓到，那也是几乎必死的局面。
　　纯子焦急的想要摆脱现在这种状态，却绝望的发现此时的她根本无法可想。
　　此时整个战场上一片狼藉，除了黑暗弥赛亚以及和他战斗的四个强者之外，还能够喘气的智慧生物加起来也没破百。在这个时候，谁都不可能冒着巨大的风险去拯救这个突然出现的女孩。
　　绝望的冰冷瞬间淋透了女孩的身心。在这种绝望心情的牵引下，黑色的圣杯一点点渗入了纯子的体内，化作了她的一部分。先前还漂浮在她身侧的巨大圣杯，就这么彻底失去了踪迹。
　　“该死！”
　　看到黑暗圣杯被纯子吸入了体内，始终显得非常有风度的黑暗弥赛亚突然大骂了一句。
　　黑暗弥赛亚也不管再次合围上来的四人，拼着硬吃了恐虐一枪以及辛烈治一招断子绝孙脚，他竟然硬生生的改变了自己的攻势，
　　只见他右手一挥，原本正在地上不断肆虐的黑暗网路竟然分出了数十股，铺天盖地的向着纯子卷去。只不过它们这一次却并不是为了杀她，黑色的网路瞬间编制成了一张黑色的巨网，将不断坠落的女孩包裹其中。
　　纯子嘤咛一声，却发现那些恐怖的黑暗网路不仅没有趁此机会将她吞噬，反而形成了类似气垫一般的结构。女孩在重力的支配下猛地坠地，但有了这些黑暗网路的缓冲，纯子竟然平安无事。
　　心中惊讶之下，纯子竟然回复了一些力气。
　　“这是……”
　　“是我母亲。”
　　如此奇妙的展开，别说纯子，就连寄宿在她体内的小夜也十分惊讶。同样虚弱的小夜用精神力快速和自己的契约者交流着，语气十分的微妙。
　　“在教团之中，他最宠爱的就是我的母亲……想不到就连一个影子，也记得和母亲之间的感情。”
　　“你母亲？好吧，我知道了。”
　　纯子咬紧牙关，吃力的对着包裹着自己的黑暗网路挥出了柴刀。也不知黑暗米弥赛亚到底是怎么想的，如此软弱的一击竟然真的撕开了这些本该异常坚韧的黑暗网路。血族小姐一击得手也不迟疑，而是调动起目前体内能够调用的所有力量，亡命的向着远处逃去。
　　女孩并没有八卦的去问小夜她母亲和黑暗弥赛亚之间的恩怨情仇，小夜虽然冷淡，但从来不是一个无情的人。既然小夜做出了弑父这样的决定，她的心中必然经历了无比复杂的挣扎。从女性的角度来说，强行问这种问题只会让彼此尴尬而已，而且这个时候显然也不是仔细询问的时候。
　　现在的确是黑暗弥赛亚救了他，但这个喜怒无常的男人显然也不打算就这么放过她。黑暗弥赛亚本人被四位高手纠缠着没法脱身，他麾下的那些黑暗网路却没停下过她的攻击。
　　只是出于某种不可言说的心情，这些黑暗网路在攻击她的时候明显弱了三个等级，与其说是想要杀死她，倒不如说只是想要活捉她。
　　可即便只是这样，想要躲避黑暗网路们那疯狂的攻势就已经耗尽了纯子的心力。要不是那个莫名其妙跑进她体内的黑暗圣杯零零散散的又为她提供了一些冰冷的力量，说不定纯子已经坚持不住――小夜的感觉没有错，这个黑暗圣杯当中竟然真的蕴含着她母亲的力量。小夜能够直接吸收母亲的力量，作为她的契约者，纯子当然也可以。
　　至于为什么小夜母亲的力量会被封存在这个圣杯里，恐怕也就黑暗弥赛亚一人知道了。
　　“他在向世界献祭，可能是想换回我的母亲……那是不可能做到的事情，我的母亲哪里都不存在了。”
　　小夜为什么这么说，纯子无从知晓。按理来说，她的母亲也应该重生了才对。即使因为某种原因，她在这个世界线上也死去了，那以黑暗弥赛亚之能，也未必不能将她唤回来，那为什么小夜这么肯定？
　　“死去的人，是无法回来的……”小夜低语着，冷清的语气之中更多了几分哀伤。“更何况妈妈她……”
　　小夜如此奇怪的表现的确引起了纯子的注意，不过当纯子向外玩着大逃杀的时候，黑暗弥赛亚竟然再次挣脱了四人的围攻。似悲似喜的表情再次回到了他的脸上，他凭空站立在空中，就如同俯视人间的魔神。
　　被这样的黑暗弥赛亚看着，纯子的心中顿时就是一阵空白。所谓的觉悟和坚持，在那双漆黑的眼眸之前根本就是一个笑话而已。
　　“想走？”
　　黑色的飞鸟瞬间没入了纯子的眸中，然而正在此时，纯子的眸中竟然也闪出了两只金色的飞鸟。同源同质的两股力量，就这么出不可思议的碰撞到了一起。
　　金黑两色的飞鸟同时在她的眸中闪烁着，剧烈的痛苦撕扯着她的神经。但当两股力量不断在她脑海之中肆虐着的时候，黑色圣杯之中也传来了一股冰冷而柔和的力量。靠着这股冰冷的力量，纯子竟然硬生生的抗住了这份痛苦。
　　黑暗弥赛亚愣愣的看着纯子那向外微微透着黑光的身体，竟然没有趁此机会继续攻击。
　　“小夜！”
　　“好的……Enuma elish！”
　　到了这种时候，小夜也没有了任何选择。趁着这好不容易出现的破绽，小夜也顾不上自己的灵魂是否支撑的住，立刻启动了母亲遗留在她体内的力量。诡异的力量颤动着，它包裹着纯子，以一种无法想象的高速裂空而去。
　　得救了。
　　当力量包裹着纯子的那一瞬，纯子心中顿时就是一松。她最后扫了一眼母亲和妹妹消失的方向，便化作一道流光消失在了天际。那双血红的双眸之中，黑金双色的飞鸟是如此的显眼。
　　“我命令……”
　　“你在看哪里，你的对手是我们啊！”
　　黑暗弥赛亚还想要追，却又遭到了四人组的堵截。恐虐四人的力量的确不如他，不过如果只是缠斗的话，那黑暗弥赛亚也没有任何办法，只得打起精神再次迎战。
　　黑暗弥赛亚的战斗方式非常特殊，他攻击时不需要做出任何动作，只需要从口中念出我命令之类的字符，世界便会因为他的命令而改变，就好像世界也在听从他的命令。这样一个强大且无情的对手压根不知道什么叫手下留情，他一个命令，大地上便会不断出现一个个天灾般的恐怖场面――即便仍然只有一匹，但吸收了某种力量的黑暗弥赛亚显然正在慢慢变强。
　　五人在空中不断战斗着，将新都本就不多的建筑毁灭的一干二净。
　　在这无尽的混乱之中，耸立在天际的那扇巨大门扉无声无息的消失了，被黑色网路束缚住的天空龙喘息声越来越弱，俨然就要被彻底吸干生命力。原先喧嚣的金色竞技场更是一片惨淡，一副即将崩溃的悲惨模样……对于依然存活于战场上的人们来说，一切的一切，都陷入了最无望的未来之中。
　　已经被吸干了浑身精华的螃蟹无力的躺在了残破不堪的金色竞技场中，静静地等待着最后时刻的到来。黑暗弥赛亚的霸道和神经质远超他的想象，从一开始他就是一个彻底的输家。不管他多么小心谨慎，一切都始终处在黑暗弥赛亚的计算之中。
　　对于他来说，整个重生后的世界就好像是一块棋盘。他或许无法算不到棋子们的每一步动作，但是只要控制大势，他就可以让棋子们走出他想要的局面来。他轻描淡写的在名为世界的棋盘上下着棋子，耐心的等待着世界走向他期待的未来……即使尚未觉醒，只是靠着一个残留在时间长河中的影子，他就能占尽上风。
　　这或许只是螃蟹一人的妄想，但他还是忍不住生出如此恐怖的念头。
　　他实在是太低估黑暗弥赛亚了，这么可怕的男人真正的回来之后，也不知道会到底是一副什么光景。他心中盘算着什么，他到底有什么目的，反倒是无足轻重的事情了――以螃蟹现在的力量，反正活不到那时候了。
　　他现在唯一能做的，就是如同一头死狗一般，躺在自己的领域之中静静等死而已。
　　对于一名复仇者来说，这无疑是最糟糕的结局。在生命力彻底流逝干净之前，他想要做些什么。可他现在的身体别说起来了，就连思考也变得越来越吃力，几乎就要彻底停滞。
　　在这种情况下，他还能做些什么呢？
　　“的确是什么都不能做了，这个家伙比我们想象中的要麻烦的多。难怪杨少将那个怂货不肯跟我们过来，那个家伙遮遮掩掩的，恐怕早就知道这次不可能会成功吧。”
　　“嘿，其实我怀疑那个家伙压根就不是第四次冲击的归来者，我怀疑他其实是……算了，现在说这些还有什么用？”
　　在生命的弥留之际，一个只剩下半截的黑袍人突然从虚空中浮现，直接以狗吃屎的姿势掉在了他的面前。他的情况实在是太糟，螃蟹甚至毫不怀疑这个说着话的家伙会不会在下一秒咽气。
　　“你……还没死？”
　　“是我和我哥哥借助重生的便利，预先获得的某人的能力。借助那人的能力，我们能够暂时躲避进异空间……现在说这些也没什么用了，那些黑暗网路竟然能够跟随进镜子的世界里……咳咳咳……”
　　“那个家伙，不是人类能够战胜的……所谓的力量在他面前，就是个笑话……该死，为什么世界上会出现如此不讲道理的怪物！上天何其不公！”
　　他已经完了，和螃蟹一样真正意义上的完了。
　　螃蟹只是被抽干了生命力，靠着能力者本身强大的身体素质，他多少还能苟延残喘一会，可他不一样。那霸道的黑暗网路已经彻底毁灭了他的生机和脏器。他能坚持到现在已经殊为不易，刚才他说的这些话与其说是不甘的咆哮，倒不如说是遗言。
　　他的生命已经彻底进入了最后的读秒倒计时。
　　“你来找我，不会只是想要对我说这些的吧？”
　　“死在天空龙的手里，总比死在那个混蛋手里强。”
　　黑袍人看着螃蟹，在全无希望的情况下，他说出了自己最后的愿望。
　　作为召唤者，螃蟹的确还有力量强行命令天空龙发动攻击。不过就算是强大的天空龙，被黑泥这么一轮猛烈的吸收之力，剩下的力量也非常的悲催。它能够不死已经算是命硬，如果还要它发动攻击……对于天空龙来说，那种等级的攻击简直可以算的是耻辱。
　　就算是这样，天空龙残余的力量也足够杀死他们了！
　　“我会命令天空龙，不会让我们的尸体留下来，成为他的俘虏……无论如何，你也发动最后的攻击吧。”
　　“这就是我来找你的目的……快一点，我快坚持不住了！”
　　螃蟹不再说话，而是凭借最后一分力量联系上了天空龙，强行命令它杀死自己。而与此同时，只剩下了半截的黑袍男人也调动最后的力量，他深深的呼吸着，手中开始凝聚出一面奇异的八卦镜来。
　　没有任何犹豫，黑袍人一拍镜面，一道微弱的镜光便向着空中的男人刺去。
　　“强和弱是能不断调转的，既然现在一匹的你能够力压四名超过二十万匹的高手，那么也就是说，如果将现在的你调换过来，那得到的就是弱小的你……哈哈哈哈哈哈，黑暗弥赛亚！我在地狱等你！”
　　怒吼声中，狂暴的龙炎从空中降落，将两条卑微的生命彻底毁灭。而强行发动了最后的攻击之后，天空龙也耗尽了最后的力量。它悲鸣着倒了下去，彻底被黑泥紧裹着拖进了无尽的黑暗之中。
　　八卦镜发出的攻击几乎无法闪躲，就如同之前中招时那般，陷入苦战之中的黑暗弥赛亚再次中招。他快速移动着的身体硬生生停了下来，脸上更是出现了无比错愕的表情。
　　看到对方露出如此巨大的破绽，恐虐又怎么可能放过。她轻喝一声，凭空增添了几分力量。
　　“去死吧！”
　　“该死，我的身体……”
　　随着轻声的呢喃，金色的光辉再次开始在空中闪耀。黑暗弥赛亚只剩下一匹的力量，开始如同疯狗一般向上突破。强大的力量涌动着，只是花了一瞬就回到了三十九万匹的巅峰状态，甚至还在不断继续上涨。
　　力量如此的狂暴却还没被撑爆，这个世界上也就洛辛的身体能够做到了。
　　可趁着洛辛身体被转换回来时的那极为短暂的力量紊乱期，恐虐也无比精准的用手中的长枪刺穿了洛辛的一颗心脏。
　　即使是黑暗弥撒亚，这么近距离的挨了恐虐的舍命一击仍然让他痛苦不堪。他嘶吼着，想要发动对恐虐的致命一击。然而正在此时，金色的飞鸟却再次开始在他的瞳孔中闪烁。
　　金色的鸟儿拍打着翅膀，震碎了那漆黑的鸟儿。不过这些黑色飞鸟的碎片仍然顽固的冲出了洛辛的眸中，冲入了眼前最近的四人眼中。
　　过快归来的金色力量让黑暗弥赛亚无法做出太多的布置，只得万分不甘心的对着围攻他的众人发动了最后一波攻击。
　　“以你们的身体，作为你们愚蠢的代价吧！”
　　“要先死的是你啊！”
　　黑色的鸟儿呼啸着，还带来了不弱的精神冲击。即使是恐虐这样坚定的战士仍然眼前一阵恍惚，不过这个战斗疯子越是痛苦，就越是能发挥出自己的战斗力。凭着脑中遭受到的痛楚，恐虐竟然凭生一股力道，原本已经耗尽的螺旋枪硬生生向前一步，再次刺穿了洛辛的一颗心脏。
　　血红色的光华震荡着，直接将一点黑色的力量驱逐出了洛辛的身体。而失去了洛辛身体的支撑之后，这点点黑色的灵魂碎片也如同水晶一般，彻底崩解在了空气之中。
　　看到自己的攻击建功，恐虐心中越发兴奋。她也不管自己那疲惫的身体，强行发动了第三次攻击。
　　洛辛总共就三颗心脏，只要恐虐再出一枪，就能直接重创洛辛。形势一下危急到了几乎无法挽回的程度……不过她能做的，也就是这种程度罢了。
　　“恐虐，够了。”
　　洛辛的眸中一阵闪烁，已经恢复了往常的清澈。他当即一拳打在恐虐脸上，直接打歪了恐虐的螺旋枪，顺带着将恐虐打的倒飞了出去。
　　比先前强大了不知道多少倍的太阳波纹在空中层层激荡着，飞速驱散着空中的黑暗。看着面前那满目疮痍的世界，洛辛的脑袋上浮现起了无数的问号。
　　“怎么回事？谁干的？怎么这里死了这么多人？”
　　“……”
　　辛烈治看着面前这个身后飞舞着无数黑暗网路，脚下流淌着黑泥，却一副所有事和自己无关嘴脸的王八蛋，嘴角开始不间断的抽搐了起来。
　　作者留言：
　　PS：果然还是不要写太多沉重的东西，尽量轻松点行文好了……


第二十一章 老婆，你听我解释
　　洛辛收敛起了体内蓬勃而发的力量，他轻盈的落了下来，年轻人抓住了恐虐唯一暴露在大地之外的小腿。他略一发力，便将这个被他轰入地下的朋友给提溜了起来。
　　恐虐什么都好，就是这个杀性实在是太重。不过如果排除掉老是喜欢和强者为敌这一点，这个纯粹的惊人的家伙还是一个不错的同伴――洛辛要做的，就是永远比她强而已。
　　只要永远比她强，就能永远吸引住她的注意力。对于恐虐而言，和比自己强的人厮杀是一件拥有无限吸引力的事情。只要以此为引，那他就相当于多了一个世界排名第二的超级打手。
　　当然，这只是从组织角度来看。就算不看这些，两人也是多次同生共死的老朋友了。恐虐这个家伙是个什么脾气他还不清楚，当然不可能因为她穿了他两颗心脏就和她过不去。
　　“恐虐，你还好吧？”
　　“哈哈哈哈哈，你又变强了！”
　　被从地里拔出来的恐虐狂笑着，她也不用那把惯用的螺旋长枪，而是直接抄起了拳头就想要和洛辛肉搏。看到恐虐这么活蹦乱跳的，洛辛当即就放下心来。
　　当！
　　血红色的光芒和纯金色的光芒瞬间碰撞，在黑暗弥赛亚的影响下，洛辛的力量已经突破了四十万匹。四十万匹和三十万匹力量碰撞的结果没有任何意外，洛辛一拳就彻底打崩了恐虐的攻势，趁着她拳路受阻，暂时无法展开第二次攻击的当口。洛辛信手一招，将插在黑泥之中的朗基奴斯之枪重新招回了手中。
　　“你没事就好，不过我现在没时间和你玩，你先休息一下吧。”
　　洛辛这么说着，用朗基奴斯之枪直接捅入了恐虐的体内，分叉的枪头熟练的一顿，准确的插在了恐虐那颗狂跳的心脏上。受此重创，先前还活蹦乱跳的成熟女性双眼一翻，就这么晕了过去。
　　洛辛出手极有分寸，这种程度的攻击正好击晕恐虐，又让她在短时间内无法醒来。在这个世上，恐怕也就洛辛能轻描淡写的做到这种事了。
　　看到这个麻烦精终于晕了过去，洛辛将她抱了起来，向着新都少数附近少数完好的一个山头飞去。
　　与此同时，他心中微动，再次联系上了已经远远躲了出去的D良等人。感受到洛辛重新恢复意识，D良那边立刻传来了一阵喜悦的波动。也不需要洛辛过多的吩咐什么，虫族暴君立刻带着两位小公主踏上了回返的道路。
　　辛烈治四人沉默的落在了洛辛的周围，洛辛展开了手掌，将纳垢收入了掌中，也不理小精灵不断的用小脸蹭自己的手心，洛辛抬起头，凝望着不远处那被“他”的力量彻底毁灭的都市。
　　如果说他先前了解自己还只能通过他人的转述的话，那这一次他不仅拥有了近距离感受自身力量的机会，还获得了和另外一个自己交流的机会。
　　――虽然这并不是洛辛想要的。
　　那个“他”并没有所谓的仁慈，在“他”的眼中，所有人都只是蝼蚁而已。即使一度处在迷蒙状态，但洛辛依然能够感受到那几乎要冻结灵魂的冰冷和无所谓。
　　那是除了一点执念之外，便什么都没有的冰冷。他只是被那抹冰冷包裹着就几乎要窒息，也不知道那个“他”到底是个什么样的精神状态，竟然能将这种状态当成常态。在最后的最后，因为恐虐的攻击，就连这最后的执念也被击碎了……
　　这种情况下的他，到底还能剩下些什么？
　　“托你的福，整个新都已经彻底被毁了，现在你打算怎么办？”
　　事情到了这里，已经可以说是烂无可烂。可不管怎么说，生活还得继续下去。就算他们不为那些死者打算，洛辛也仍然要处理那些可能会爆发的问题。
　　新都被毁的确是一件异常麻烦的事情，可相比其之后可能会发生的事情，新都被毁反而显得有些无足轻重……为了竞选合众国法理上的最高统治者地位，合众国将近七成的高手都集中在了城中。本来以洛辛的想法，就算是打一派拉一派，他也能剩下不少人倒向他。
　　现在倒好，被他一口气屠了个干净。哪怕是用小脑去想，那些仅剩下来的强者们也不可能替他隐瞒，只要他们往外一宣传，合众国其他剩下的强者们会如何选择？
　　洛辛暂时想不到那么远，不过他知道，一下失去了这么多高手，就算中华联邦现在完全没有任何入侵的意思，整个合众国也会先行乱上一波，以争夺那些高手死亡之后留下来的空间。光是这一波内乱，就不知道要死多少人。
　　合众国底子本就单薄，被这么一来，恐怕……作为一个纯正的中华联邦人，他对此表示压力不大，可他仍然不希望这个国家这么快就完蛋。
　　“现在事情已经这样了，也只能走一步看一步了。”事情已经变成了这样，再纠结下去也没有太大意思。辛烈治看着那失去了黑暗弥赛亚支撑，已经开始渐渐闭合的巨大空洞以及失去了前进动力的黑泥，表情异常的严肃，“这些黑泥邪门的很，正常人一碰这些就得完蛋。光靠我们几个，短时间之内不可能清理完新都……新都已经完了，政府完了，强者们也完了，我们必须赶在其他人之前，宣布自己继承合众国的法统才行。”
　　“可这些人全都是我杀的，这样也行吗？”
　　“如果你不想真的被人当成人人喊打的怪物的话，那不行也得行。”
　　“好吧……我的错。”
　　意识陷入了许久的朦胧状态之后，洛辛终于再次夺回了自己身体的所有权――用夺回这个字眼似乎有点不正确，因为刚才驾驭着他身体的，其实也是“他”自己。
　　另外一个时间线上，本应该存在的他。以洛辛那堪堪及格的语文，实在很难具体的形容出之前他所处的状态。当被那面镜子上射来的奇妙光线命中之后，洛辛的世界就陷入了一片朦胧之中。
　　而当他失去身体的掌控力之后，那个始终隐在某处的“他”就这么理所当然的接过了身体的接力棒，再次显现在了这个世界之中……当然，凭借着对自己的熟悉，洛辛可以明显的感觉出来那个“他”不是一个独立的人格。与其说是那个“他”穿越时间线现身了，倒不如说是某种“他”的残渣趁洛辛无力的时候接管了洛辛的身体而已。
　　并非洛辛或者“他”本人的意愿，而是那面魔镜力量的必然产物。
　　作为另外一个自己，另外一个“他”并没有任何杀死他的打算，他甚至没有任何杀意。但因为两人之间力量的绝对差距，洛辛还是被另外一个自己给排挤到了精神世界的角落。
　　在那个黑暗意志的压制下，他那引以为傲，如同太阳般耀眼的意志被压低到了极限。连带着那由灵魂而产生的力量也受到了挤压，变成了漆黑一团的力量。
　　那道镜光的本质是强弱之间的转换，洛辛现在的力量已经站在了这个世界的巅峰，按理来说，他应该稳稳地属于“强”的那部分。如果按照一般逻辑推理，那当他被那道镜光照到的时候，就应该自动转换到“弱”的部分才对。
　　可现实没有。
　　无论从哪种角度来看，刚才的洛辛都属于弱者的地位。而那位惊鸿一现的黑暗弥赛亚，才是真正的至强者。
　　洛辛做不到的事情，他能够轻易做到。洛辛不敢做的事情，他能毫无压力的去做。洛辛竭力希望避免的东西，对他而言却完全是无足轻重的东西……两个人之间的差距之大，就连洛辛都无法相信，自己和他真的是同一个人的两种不同可能。
　　他有很多事情想要问他，有许多问题想要他的解答。可因为那两位黑袍的死亡，有些事情注定永远成为秘密，再也无从知晓。
　　黑暗弥赛亚的事情似乎就这样断了头绪，不过与此同时，洛辛却又隐隐抓住了一条全新的线索。那两个黑袍再牛逼，他们的力量也不可能牵扯到时间。如果他们的力量真的能够涉及到时间线，那他们必然拥有问鼎至强的资格――很可惜，他们没有。
　　那也就是说，他们的力量只能在这条世界线，或者在一定区域里发动。如果这个世界线上不存在的人，他们应该是无法影响的才对。既然洛辛在这里，那么这条世界线上应该不存在第二个洛辛。如果按照这种思想反推回去……
　　黑暗弥赛亚，也就是另外一个洛辛，或许并没有死。
　　虽然不知道他到底是怎么做到的，可从现在的情况来看，他应该以某种奇特的存在方式继续存在于这个世界之中。到底是什么样的力量，才能够躲过整个世界级的时间重置呢……
　　等等，黑暗弥赛亚的本质是连通阿赖耶，从那个宠爱孩子的母亲那里得到力量。而只要还有人类存在你，那阿赖耶就永远不会消失。只要人类这个种族还存在，身为人类共同意识的阿赖耶就绝无被毁灭的可能，即使碰到最糟糕的情况，她也顶多是被无限削弱而已。
　　换言之，黑暗弥赛亚难道……
　　一想到这种可能，洛辛整个人就是一头冷汗。可残酷的现实似乎并不打算就这么放过洛辛，当他因为自己的凶残而颤抖的时候，一个同样让他颤抖的女声在他耳边轻轻响起。
　　“亲爱的，你能给我一个解释吗？”
　　听到这个熟悉的女声，洛辛的身体整个僵住了。
　　――是赛莉斯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　赛莉斯在这个时候赶到了！！！！


第二十二章 我当然会帮你说话了
　　赛莉斯站在被黑泥和黑暗网路夷平的新都面前，美丽的冰蓝色长发随着风儿不断飞舞着。她的脸上无悲无喜，让人完全猜不透她内心真正的想法。
　　银龙将军自从到了新都之后就一言不发，在她的压迫下，她身后紧跟着的数百位银龙骑士也同样不敢说话。所有人都低头沉默着，空气就像是彻底冻住了，一时之间变得无比的僵硬。
　　赛莉斯的副官看着远处的惨状，小声的上前对她耳语了几句。赛莉斯面容不变，只是轻轻地将她斥退。
　　……要死，赛莉斯今天的心情看起来真的是糟透了。如果不想办法解决的话，恐怕洛辛的末日就要到了。
　　和老婆认识这么久，洛辛也早就习惯了赛莉斯这三无的表情。不过今天这事闹的实在太大，就连洛辛都不敢肯定，当一心为国的赛莉斯知道自己老公拆了她家的首都之后，到底会是一个什么反应――从站在赛莉斯身后，那不断朝着洛辛使着眼色的列克星敦来看，情况应该相当不妙。
　　连丈母娘都急了，这次怕不是晚上睡沙发就能解决的事情。
　　事实上，如果赛莉斯真的发火，那洛辛也只能自认倒霉。作为情侣，他当然知道银龙军团以及合众国在她心中的位置。如果说洛辛是她一生的伴侣的话，那后两者就是她存在的意义。
　　这个不善言辞的女孩早就将一切都投入到了这两者上，她话不多，但性格却非常的偏执。她从齐贝林的手中接过了银龙军团，那她就会耗费的一生去维护它。哪怕被人称为屠夫，她也始终在竭尽所能的维持着自己所爱的一切。
　　可现在洛辛倒好，不管三七二十一就把人家首都给拆了。赛莉斯没有直接抄家伙砍他，已经可以算的上是对他情深义重了。
　　这次黑暗弥撒亚搞出来的事情实在是太棘手了。
　　新都中那些投机政客和野心勃勃的强者们是不是死有余辜且不去说它，合众国被洛辛这么一乱搞，可以说彻底失去了再度崛起的可能。没了那些顶级强者坐镇，又一口气损失了三百万人口，不管是哪种损失都是现在的合众国无法承受的。
　　在这种末世的条件下，没了强者，也没了中低层的民众，那么一个大国就不配被称做大国，甚至没有资格被称为是国家。相比之下，在这次浩劫中损失的物资和技术资料反而变得有些微不足道。
　　设身处地的想，洛辛觉得要是自己面对这种情况，一定会疯掉的。
　　赛莉斯接到洛辛的要求之后，就马不停蹄的带着所有能打的小弟一起冲了过来。结果得到的却是新都彻底被毁，所有上了位阶的强者死了个干净的结局……洛辛觉得，赛莉斯还是爆发出来好。比起现在冷冰冰的赛莉斯，洛辛还是更能接受那个用公主踢踹他膝盖的可爱小三无。
　　现在的赛莉斯很危险，她就像是一座被压抑着的火山，包括她自己在内的所有人都知道，这个时候的她随时会爆炸。但是赛莉斯却靠着自身的意志，硬生生的压住了这份悲伤和愤怒。
　　对于洛辛来说，女朋友能够体谅自己固然是好事。可是这份愤怒并不会就这么消失，洛辛实在是担心，她要是一直这么憋着，会不会惹出其他的麻烦来。
　　洛辛知道，赛莉斯其实没有其他人想象中的那么坚强。现在的银龙还不是真正的银龙，只是拥有了银龙的外壳，屁股上还带着蛋壳的萌龙而已。如果她这个时候朝他发飙，或许反而是好事。现在她这么憋着，实在是……
　　因为心中的犹豫，洛辛也不知说什么好。思来想去，洛辛最终还是什么都没说。他从后面抱住了赛莉斯，他的双手搂住了赛莉斯的纤腰，让她靠在自己的胸口。
　　既然不知道该怎么说，那就用实际行动让她安心吧。
　　被男朋友这么亲昵的抱着，赛莉斯多少有些不习惯。尤其是在属下们面前，她更是本能的想要挣扎。不过两人的关系毕竟是公开的秘密，感受到来自男朋友的善意，心中茫然的赛莉斯只是略作挣扎，便放飞了自我，安静的将脑袋枕在了洛辛的胸前。
　　“对不起……”
　　“没关系，我知道你已经尽力了。”
　　越发坚强的银龙并没有在这个问题上纠缠太久，她在男友的怀中磨蹭了几下，吸收够了足够的男友力之后，便再次回转到了正题上。
　　正如先前辛烈治所说，既然事已至此，在没有时间能力者将一切恢复原状的前提下，那他们就只能接受这个结果。
　　“我命令，所有人分散开来，以小队形式开始在新都之中搜索，尽一切可能寻找幸存者……记住，我说的是一切可能。不要管所谓的阵营和立场，只要是新都的人，都给我想办法救出来，明白了没有？”
　　“是的，将军！”
　　军队体系的优越性在此刻尽情展现，赛莉斯的属下们没有任何质疑，直接就答应了下来。眼看着赛莉斯一挥背后的披风，所有人便乘上了各自的载具，开始了对整个城市的大规模搜救。
　　――尽管其实不管是赛莉斯还是洛辛都明白，在这种大规模的灾难下，其实是不可能还有多少幸存者的。
　　黑泥和黑暗网路的侵蚀性实在太强，哪怕因为失去了洛辛的指挥，这些凶残的玩意已经事实上进入了停摆状态，可想要在这些玩意的攻击下找到幸存者……那还不如在晚饭时间去斑比的盘子里抢土，蠢萌的虫族公主虽然贪吃，但本身却有些粗心大意，如果运气够好的话，说不定她盘子里还会有一点没被舔干净的土剩下。
　　看着一个个银色的身影向着残破不堪的城市废墟冲去，所有人都无心说话，齐齐沉默了下来。
　　僵硬的气氛持续了许久，赛莉斯凝视着远方，突然开口对着辛烈治问道。
　　“辛烈治参谋长阁下。”
　　“什么事？”
　　“洛辛在之前的战斗中，真的尽力了吗？”
　　赛莉斯这个问题问的实在是奇怪，她没有在私下里问辛烈治，也没有选择直接问洛辛，而是在公共场合下问辛烈治，这让人实在摸不准她的用意。
　　众所周知的是，辛烈治阁下是个毒舌。简简单单的事情从她口中说出来，很容易就让人误解成其他的东西。这个家伙非常的嫌麻烦，偏偏喜欢给人惹麻烦……这个家伙嘴里会说出好话来才有鬼了！
　　要知道，洛辛之前还破坏了她的全盘计划啊！这个家伙不趁机告状，那才真是见鬼了！不用辛烈治开口，洛辛就能想象出她的嘴巴里能跑出什么词来。
　　只不过永远出人意外的辛烈治阁下这次再次超越了洛辛的想象极限。
　　“虽说智商堪比蜗牛，不过这一次还真的不能怪他……总算是努力过了吧。”
　　――卧槽，辛烈治这次竟然主动帮他说话了？！
　　洛辛看着辛烈治，脸上满是不可置信。灰发的女人冷淡的看着洛辛，漠然的转过头去。灰色的眼眸眨动着，一金一黑两只飞鸟悄然消失在了她眸子的深处。
　　“总而言之，就是这么一回事吧。”
　　“好，我知道了。”
　　赛莉斯凝视着远方，再也不说话了。
　　……
　　“将军……”
　　“怎么了？”
　　“那些黑泥……”
　　“有话就直说，不要吞吞吐吐的。”
　　“那些黑泥好像是黑暗弥赛亚特有的此世之恶啊！”
　　“……”
　　作者留言：
　　PS：气氛突然变得和善了起来~


第二十三章 黄金网路
　　银龙军团纪律严明，行事起来效率极高。那些可怕的黑泥和黑暗网路的确仍然存在于新都城内，不过现在黑暗弥赛亚已经消失无踪，这些原先的杀人利器也就不再变得可怕。
　　在这种情况下，银龙军团很快就完成了对整座城市的搜救工作――无人生还。
　　黑泥和黑色网路这两种东西正体不明，然而其对人类的伤害力却有目共睹。就算直接在新都使用超级核弹，也未必能一下杀死新都所有人口。但在这两样诡异之物的魔威下，新都竟然真的被杀的连只活着的小强都找不到。
　　在它们那连绵不绝的无情攻击下，根本无人能够生还，但凡所有存在于两者攻击范围内的东西，全都会被两者榨干灵魂和生命力，最终和它们合为一体。连神明天空龙都能强行吞噬的黑泥甚至连一具完整的尸体都没给人们留下，黑泥土和黑色网路所过之处一片狼藉，直接将原本生机勃勃的合众国都市变成了一片死地。
　　如果不是事先知道这里就是合众国的中枢，洛辛绝对无法相信这片到处弥漫着死亡和绝望气息的土地竟然是……从纳垢那鼓起的小脸洛辛不难看出，这片土地已经彻底不可能复活了。
　　就算日后他们想办法把这些黑泥和黑色网路转移走，这里也永远只能作为地球上的一个疮疤存在下去。
　　就连被人通常认为是死地的大沙漠之中都会有生命的存在，可这片已经彻底被剥夺了生气的大地却绝对不会有――在这些黑暗物质的攻击下，大地已经死了。
　　唯一值得庆幸的是，黑暗弥赛亚当时极有目的性，他并没有将这些黑暗物质无限制扩大下去的意思。对他来说，完成那个仪式似乎才是重中之重……因为黑暗弥赛亚本人残存意识的退场，洛辛已经无从查证他到底想要做些什么。作为黑暗弥赛亚的另一种可能，他能做的也就是接受现实而已。
　　到底受到了多大的刺激，他才会变成那种完全将所有人都视为蝼蚁的性格？越是接近他，洛辛心中就越是好奇……不，还是永远别了解真相比较好。
　　说不定无知反而更加幸福。
　　奇怪的念头不断的在洛辛脑中闪动，花费了一点时间安抚女朋友和恢复被刺穿的两颗心脏之后，洛辛心中也平静了下来。
　　正如辛烈治说的那样，不管怎么样，日子总是要继续过下去的。前方或许同样艰难，可他们终究不能因此而停下前进的脚步。
　　洛辛握着女朋友的手掌，希望让她能够好受一些。赛莉斯靠在洛辛的胸口，她定定的听着属下们的报告，始终一言不发。
　　“会好起来的。”洛辛搂着赛莉斯，在她耳边轻声的呢喃着，“我发誓，我一定会还给你一个更好的新都的。”
　　“……”
　　赛莉斯看着那被彻底毁灭的新都，当她凝神细听的时候，耳边似乎还回荡着数百万亡魂的哀嚎。哪怕D良和辛烈治已经再三向她解释，这是洛辛被人控制的产物，她的心中仍然是一片迷茫。
　　银龙将军张开了嘴巴，却无法如同往常那样将心中的话语朝着这个男人倾诉。
　　黑暗弥赛亚……真的是你吗？
　　……
　　银龙将军的情绪一度很低迷，不过赛莉斯好歹也是一位真正的高手，她的强大并不仅限于她的力量，更在于她的精神。在花费了一点时间调整心情之后，那位冰冷强硬的三无将军就这么再次出现在了他的面前。
　　比起之前三无萝莉的娇俏模样，现在的赛莉斯实在是太不可爱了。就算心里有话，她也不肯轻易展现出来。除了对着丈母娘之外，对其他人始终是一张冷面。不过现在洛辛可没时间去照顾老婆大人的心情，人死不能复生，他们这些活着的人仍然有许多事情要做。
　　首先最重要的就是宣布叶子成为新一任的合众国总统。
　　事情发展到了这种程度，已经可以算是完全脱离了洛辛当初的计划。洛辛也懒得去想这么做会不会成功，而是直接照搬了辛烈治的计划。不过当他想要派遣盖洛尼塔带着无畏骑士们去其他幸存的城市中宣布这个消息的时候，赛莉斯却阻止了他。
　　不知为何，赛莉斯执意要用银龙军团去宣布这个消息。洛辛不是很懂女孩的想法，可考虑到银龙军团毕竟是合众国本土人，受到的阻力可能会小一些，洛辛也就没有阻止。
　　赛莉斯没花多少时间就派出了数百位信使，同时向着合众国目前剩下的所有城市宣布这一重大消息。洛辛不知道这事到底能不能成，反正现在他的也没心思去关注这桩破事之后。甚至不等信使们离开新都，他就开始了他的第二步行动。
　　整理新都里黑暗弥赛亚留下的那两样可怕玩意。
　　“大家动作快一点，小心一点……危险，你们退回来，小心别碰到黑泥了！那里让虫族来负责！”
　　银龙军团本来就是一个大军团，新老军团合流之后体量就更是庞大。这次为了帮洛辛助拳，赛莉斯可以说把全团最能打的都带了出来。除了部分当了信使之外，其他人全都集中在新都废墟上，开始研究怎么处理这些写黑泥。
　　几百号人围着黑泥和黑暗网路尝试了无数的办法，可惜效果始终欠佳。
　　这些黑泥对生命和大地的破坏力实在太强了，绝对不能放着不管。偏偏这些玩意的抗魔力实在太强，就连洛辛全力发挥的太阳波纹也无法彻底毁灭它们。靠着太阳波纹的高温，他的确是可以暂时将这些污浊的物体给蒸发，但用不了几秒钟，这些东西又会重新凝聚成污浊的模样。
　　也就是现在这些黑泥失去了主人，不能再跟之前那样随意的发动攻击，否则光是这些黑泥就能给在场除了洛辛之外的所有人造成天大的麻烦。
　　“洛辛，你能控制这些黑泥吗？”
　　“你怎么会这么问……很抱歉，这种事情我做不到。”
　　“这样啊……”
　　赛莉斯抱着某种期待的询问着洛辛，可得到的也只能是洛辛遗憾的回答。
　　就算那个空洞已经彻底消失在了空气之中，这些黑泥也始终没有消失的迹象。一口气吞噬掉了天空龙和数百万的人类冤魂之后，这些黑泥更是拥有了一分不太好描述的灵性。比起它们的同类，它们实在要强出太多。
　　洛辛不能和另外一个自己那样完美控制这些黑泥，当他集中精神的时候，的确能大约改变一下黑泥的走向，可想要跟另外一个自己那样轻松自如是绝对做不到的事情。他连控制都异常勉强，更别说将这些黑泥弄回那个空洞中去。
　　当然，如果洛辛非要操控的话也不是完全没把握。至少洛辛确定，如果他肯再次戴上石鬼面的话，那么这些黑泥和黑色网路应该是会听他的命令的，不过沟通母亲的代价实在是太大，哪怕洛辛的力量已经超出了四十万匹，他也不敢轻易尝试。
　　一个闹不好，前脚刚走的黑暗弥赛亚后脚就又回来了。
　　“也未必没有办法……我们大家一起出手，将这些黑泥封印进我的虚数之海吧。”
　　“还能这么做？你的虚数之海吃的消吗？”
　　“当你问出这个问题的时候，我就知道你绝对没有高中以上的数学水平……对不起，洛先生，我忘了你确实没有高中毕业这个事实。关于这一点，请允许我向您道歉。”
　　――辛烈治，你老是这样毒舌，会被我打的。
　　洛辛恶狠狠的看了一眼乱揭人短的毒舌女，到底还是没有跟她在这方面纠缠下去。
　　在境界和力量上，辛烈治的确远远不如洛辛，可在知识的宽度上，洛辛却远逊于她。作为末日之中极少数的知识狂热者，辛烈治凭借着自己的力量和权柄，也不知道搜集了多少书籍和归来者独有的知识。
　　她不仅收藏它们，还会花费大量时间将这些知识完全吸收化为自己的东西。听起来很不可思议，然而虚数之海的主人就是有这种强大的能力。如果说恐虐的强大是因为那份对战争的狂热，纳垢的强大是对于生命的热爱的话，那么密谋和知识，正是辛烈治强大的基础。
　　跟辛烈治为敌是一件很可怕的事情，她不仅战力一直处在强者们的最强烈，她的智谋更是让人无比忌惮……幸好聪明的她同时也知道谁才是最可靠的合伙人。在将某只肌肉猩猩彻底惹毛之前，她总是有办法能把猩猩的毛给重新撸顺。
　　“我的虚数之海其实是数学上的概念，黑泥这种物理层面上的侵蚀对它影响不大……我想整个地球上也就虚数之海和根源能容得下这些玩意了。不过我现在能展开的虚数之海面积有限。等下你们最好挖个大坑，把黑泥们引导进去，这样我也能省不少事。”
　　这个很简单，不怕死也不怕损失的虫族们永远是最好的廉价劳动力，再加上银龙军团高手们的帮助，一行人只用了半个小时就在新都附近的空地上挖出了一个超级大坑以及许多引水渠。
　　在辛烈治的指引下，甚至不需要直接接触黑泥，借着地势的牵引，当引水渠建成
　　就算那个空洞已经彻底消失在了空气之中，这些黑泥也始终没有消失的迹象。一口气吞噬掉了天空龙和数百万的人类冤魂之后，黑泥更是拥有了一分不太好描述的灵性。的时候，这些黑泥就自发的朝着大坑中涌去。等到黑泥全部进入坑中，辛烈治便开启了自己的虚数之海，只是花了几秒钟，这些恐怖的黑泥就全部被她吞入了海中，不见了踪影。
　　在黑泥涌动的过程中，难免有更多的大地被污染。可比起这些黑泥持续不散，这已经是所有人勉强可以接受的结局。
　　而处理完了黑泥之后，剩下的黑暗网路依然棘手。人们围观着那一条条依然在新都废墟中随风舞动的黑暗网路，就连辛烈治脸上都挂上了难色。
　　这些黑暗网路与其说是物质，倒不如说是某种精神的凝结体――由仇恨和怨念作为素材，凭借着黑暗弥赛亚对于灵魂的理解，强行编织而成的恐怖之物。
　　洛辛并没有和这些黑暗网路直接交手的经历，他先前还不知道这些像丝又像触手的玩意到底有什么可怕的，可直到真的接触到它们之后，洛辛才明白这些东西的凶残。
　　它们看起来是物质，其实是精神。也就是说，每个被它们接触到的生物，遭受到的攻击其实是灵魂攻击。它们身上所受的伤势，其实是灵魂在外在身体上的具体显现。
　　从结果上来说，这样看起来没有什么不同，但在实际战斗效果上，前者却要比后者危险太多。就算是擅长精神力的高手，他们的灵魂也依然是脆弱的。不比有无数种办法可以修复的身体，灵魂只要受到冲击，那注定就是一场麻烦的开始。
　　“同时拥有精神和物理的性质，与此同时又排斥物理和精神。想要破坏或者控制它们，那就必须使用同时拥有两种性质的攻击才行……洛辛，你行吗？”
　　“我也不太确定……我试试？”
　　洛辛不太自信的说着，他没有留意到身旁女朋友那复杂的眼神，而是直接抓住了距离自己最近的一根黑暗网路。
　　年轻人心中念头一动，金色的太阳波纹便开始在空中绽放。
　　和洛辛预想的稍微有些不同，这些强悍的黑暗网路没有任何反抗，直接就安分的躺到了他的手中。洛辛疑惑的看着黑暗网路，再次加大了手上的出力。伴着太阳波纹的闪耀，通体漆黑的黑暗网路颤抖着，黑色的物质不断的从它们的体表剥落，在太阳波纹的支持下，它们最后竟然变成了一根根金色的网路。
　　这些金色的网路几乎保留了所有黑暗网路的能力。完全可以说除了换了一个颜色之外，和先前并没有任何不同。
　　洛辛疑惑的看着手中这根彻底变了颜色的黑暗网路，他心中略有所悟。他朝着身后的人群中看了一眼，便从中走出了一只中等虫族和一位低级人造人。洛辛也不说话，而是直接将金色网路朝着两人扔了过去。
　　金色的网路一头落在了中等虫族身上，而另一半则落在了人造人的身上。在洛辛的心灵命令下，虫族和人造人都没有任何反抗，硬生生的看着金色的网路钻进了自己的身体之中。
　　三秒钟后，D良和叶子的脸上同时露出了奇异的表情。
　　“叶子？”
　　“妈妈？”
　　母女俩看了一眼彼此，确定了对方眼中的想法。
　　“我们的网络……连接到一起了？！”


第二十四章 我们仍未知道，原体心中的想法
　　太好了，成功了！
　　黑暗网路被太阳波纹净化之后，竟然真的变成了能够联系两个完全独立个体的黄金网路？！
　　这听起来的确有些不可思议，要不是洛辛同时调用人造人网络和虫族网络的最高权限，连续确认了三次，他也完全无法相信世间竟然真的会发生这种事。
　　在先前的经历中，虫族和人造人的精神网络构造为他带来了无数的方便。如果失去了这两者，不说洛辛无法获得现在的成就，至少发展到现在的时间也要大大推迟。而越是了解这种精神网络的便利，他就越知道想要构架这样的一个网络到底有多困难。
　　要知道，既然是生物，那就必然存在个体偏差。就算是虫族也同样存在这个问题，顶多大一些和小一些罢了。正是因为有了这份个体偏差，生命才获得了在生命杀场中繁衍下去的权利。
　　一个永远一成不变的种族，不管过去多么强大，它终归会被淘汰在时间的长河之中。这份个体差异是生物能够不断前进的根本动力之一，不过对于精神网络这种存在来说，这也是最难克服的难关之一。
　　除了人造人和虫族这种天生就奇葩的种族之外，想要链接两个不同个体是异常艰难的事情。不同的身体，不同的精神，不同的经历就像是一面面心之壁，从根本上就阻绝了生物精神链接的可能性。
　　精神和肉体都相对接近的同种族都是如此，异种族就更是如此。观念和身体差距的越大，链接起来的难度就会翻着倍的往上涨。
　　“竟然还可以这样，真是……”
　　洛辛不是没有想要建立异种族之间的精神网络，可深知其中难度的他早就将他扔进了树形图设计者那密密麻麻的任务列表之中。在洛辛心中，制造可控的精神网络这一课题如果能成自然是再好不过，如果不能成也不遗憾，毕竟它的难度在那里，洛辛本来就没抱多少希望。可现在……
　　该说黑暗弥赛亚真的就是神通广大，就算只是一部分影子，就能做到他竭尽全力都无法坐到的事情吗？
　　洛辛心中略微有些感慨，不过另外一个他毕竟也是自己，在这种方面暂时落后并没有什么关系，顶多以后赶上来就是了。既然另外一个他能做到，那他以后必然也能做到。
　　比起这种奇妙的不爽感，到底还是眼前的伟大奇迹更加重要一些。洛辛也顾不上和两位同样兴奋的母女俩多说什么，而是用自己的最高权限直接对着两个懵逼状态的试验品下达了命令。
　　“人造人，用精神命令虫族趴下。”
　　洛辛略微在脑中思考了一下，最终也只给出了这么一个简单的命令。
　　人造人当然不会反对父的命令，哪怕不明白也没关系，他仍然完美的按照洛辛的命令行动了起来。人造人本来就习惯使用精神网络，即使这个新加在他身上的精神网络让他很不适应，他还是对着虫族下达了命令。
　　一旁的中等虫族困惑的眨巴着眼睛，从它的心灵反馈之中，洛辛可以肯定它确实听到了人造人的命令。但在是否执行上，虫族却陷入了迷茫状态。虫族迷惘的看着人造人，竟然反过来朝着人造人发布了自己的命令。
　　面对这种情况，人造人也是一脸茫然。他看了看虫族，又看了看洛辛，不知道该怎么办了。
　　――该死，两边标准不一样，好像出现了不兼容现象？！
　　的确，不管是人造人还是虫族的精神都相对纯洁，他们并没有普通人类那么多繁杂混乱的念头，更何况这两个极端守序的种族天生就拥有着精神网络的存在，它们对精神网络这种存在的适应性要远强于其他种族。
　　不过链接是链接上了，双方能不能运行彼此的精神信号就是另外一个问题。即使同为人类，还有因为国家不同而导致的标准不同问题。一个严格按照本国标准生产出来的零件，在其他国家往往是不合格的。
　　人类的工业品都是如此，更别说要精细的多，完全出不了差错的灵魂和精神。现在也就是虫族和人造人的两位最高主母是亲生母女，否则人造人和虫族之间传递着的精神信号说不定会被双方当成精神入侵，从而展开一场不死不休的死斗。
　　洛辛相信，要不是有他们在这里压着，刚才虫族和人造人一定会打起来的。对于这种拥有精神网路的种族来说，防止精神网络被污染永远是最重要的课题。为了保持自身精神网络的纯净性，两个种族的成员一定会不惜一切代价。
　　而且就算解决了这个兼容性的问题，其中其实还拥有一个权限的问题。
　　任何拥有精神网络的种族，其集权程度必然相当高。在种族之中，绝大部分成员是行动者，而极少数的精英成员则凭借着他们远超同类的能力成为统治者。在精神网络之中，凭借着彼此的能力高低，大家都有着不同的权限。这种等级权限本来没有任何问题，可现在这种异族链接入精神网络，其等级权限又该怎么判定？
　　就以现在的人造人和虫族连接为例，因为一开始的定位问题，人造人一开始就是智慧高于自身力量。但虫族可以说完全反过来，除了极少数精神力特化的特殊型号虫族之外，高等以下的虫族几乎都是力量高于智慧。在虫族的体系之中，力量越强者才能占据越高的地位。
　　两边的行为模式完全不同，也就是两位主母今天都在这里压着，否则就算这一人一虫为了主导权，说不定也得打一架。
　　“事情果然没有我想象中的那么简单啊，原本以为能够一下成功，结果问题却越来越多了。”
　　现在洛辛麾下已经有了几个相对独立的精神网络，如果能够将这些网络全都链接起来，那好处自然是显而易见的。洛辛也不求能和当初的飞鸟王虫那样，以精神网络之中所有人的生命和灵魂作为自己晋升的阶梯，他只求能通过这种方式减少一些人与人之间的纷争罢了。
　　可现实到底是残酷的，他连这种愿望都无法实现。
　　洛辛并没有掩饰自己想法的意图，他心中这么想着，一直关注着精神网络的叶子和D良自然也同样感受到了。感受到了爸爸那低落下去的心情，善解人衣的小棉袄立刻张开两手，扑进了爸爸的怀中磨蹭了起来。
　　“爸爸，没关系的，一切都会好起来的……我和斑比会帮爸爸的！”
　　“噶嗷！”
　　斑比虽然笨，但其实还是一个粘人的性子。一看到可以跟老爸抱抱，她立刻欢笑着张开了六只大翅膀，啪叽一下糊到了洛辛的脸上。虫族大公主六只镰刀爪同时伸出，将自己固定在了老爹的脸上。
　　虽说对现实没什么影响，不过女儿们的关怀，洛辛还是切实的收到了……要是斑比在挂他脸上的时候能更轻一点就好了。
　　被肉体几万匹的力量挂在脸上，总归有点不舒服。
　　“这也是没办法的事情，有些东西注定就只能慢慢来。”D良安慰着失落的洛辛，不过因为赛莉斯也同样在场，善解人意的D良并没有过分的靠近，她只是温柔的看着她，开解着烦恼的年轻人，“不过在此之前……来，斑比，到妈妈这里来。”
　　D良说着，从洛辛手中接过了一根黄金网路，虫族暴君熟门熟路的将黄金网路团成了一个毛球，然后放到了斑比的面前。
　　“噶？”
　　看到最喜欢的毛球出现，斑比立刻就放开了老爹。她欢呼着扑闪着大翅膀，噶嗷噶嗷的对着老妈卖起了萌。这次D良可不是来陪她玩的，因此也没欺负斑比，而是直接将手中的黄金网路球塞进了斑比的怀中。
　　得到了自己最喜欢的宝物之后，斑比的心情一下上扬到了顶点。虫族公主磨蹭着黄金网路球，黝黑的大眼睛里甚至夸张的开始冒起了小星星。
　　“斑比，等下别动哦。”
　　“噶！”
　　有了毛球蹭的斑比一向是最好说话的，虫族原体直接就停下了扇动着的六只翅膀，她整只虫就这么啪叽一声掉到了地上。可这个笨蛋不仅没有任何反抗，反而仍然保持着僵硬的动作，无比严格的执行着D良的命令。
　　D良看着好笑，她从黄金网路球中抽出了一根线头藏在手心，然后在随身的小包里翻检了一下，从中找出了一根萝卜递给了一旁的撒拉卡。
　　兔子抖了抖长耳朵，赤红的眼中闪烁着疑惑。比起大姐，撒拉卡无疑要聪明许多。不过对于兔子来说，胡萝卜这种东西真的是无法抗拒的存在。在勉强抵抗了一秒钟之后，诚实的撒拉卡还是果断认输。她从D良手中接过胡萝卜，当即就是一顿狂啃。
　　趁着兔子啃萝卜时的乖巧状态，D良偷偷的将黄金网路的一头碰到了兔子的后颈上。
　　“噶？”
　　“waaaaaagh？”
　　当黄金网路触及到两位小公主的瞬间，黄金网路就立刻发挥了自己的作用。原先有形有质的网络瞬间变成了一片虚无缥缈的精神力，它看起来好像消失了，但它却又确确实实的存在于那里。
　　至少在洛辛的角度，兔子和虫子之间就真的架起了一种紧密的链接。他说不出那种紧密感到底是什么，但他知道两者必然是有关系的――在中等人造人和中等虫族上产生了作用的东西，同样也在两只顶级原体上产生了作用。
　　不过光产生作用还不够，知晓D良行为背后意义的所有人都凝神看着两位小公主，期待着她们的反应。
　　两位小公主都是力量强横至极，心智又极度单纯的存在。以她们做实验，应该是最有效果也最没风险的。如果这两个家伙能够成功，那么就证明黄金网路确实有潜力可挖，是个值得树形图设计者插队的好项目。如果不能……反正也没什么损失不是吗？
　　被洛辛的太阳波纹净化过之后，这些黄金网路说穿了就是一些用特殊方式凝聚而成的特种精神力而已。洛辛想要创造出它们很困难，可想要毁灭它们却很简单。完全用不到太阳之火那种大杀器，只需要简简单单的一缕太阳波纹，就能将这些缺乏防御的精神力给焚烧殆尽。
　　洛辛期待的看着两位公主的反应，手心渐渐生出了汗水。
　　两位小公主早就过了二十万匹，对于外来精神力有着异常强大的抵抗力。一旦真的出现了问题，大不了直接震断这根黄金网路就是了。
　　所有人都无比期待的看着两位小公主，等待着她们的反应。能够随意编织的精神力网络，光是听听就知道有多可怕。如果真的能够……人类或许能踏入一个全新的阶段，而始终困扰着洛辛的问题也能迎刃而解。
　　可不管其他人怎么期待，两位小公主却始终没有任何反应，爱玩爱闹的两个小家伙就这么愣愣的看着彼此，就好像是看到了恐龙在画蒙娜丽莎一般……这种形容真的很扯淡，但是那份惊悚感和不切实际感却是相同的。
　　洛辛和D良感受着两位小公主那如同过山车般不断激荡着的心情，脑袋上顿时出现了无数问号。
　　两只原体有自己的性格，但她们很少隐藏自己的喜恶。平常的时候，洛辛等人总能很轻易的感受到两只原体的心情变化。但是现在……
　　虫子也不噶了，兔子也不waaaaaagh了。两位公主殿下始终就这么定定的看着对方，颇有一种地老天荒的意味。洛辛有心打断两个笨蛋这种姬情对视，可考虑到这也可能是一种自然状态，洛辛左右为难，反倒不知道怎么办了。
　　从两人的精神波动来看，两人的精神应该都处在正常状态。只是这个波动未免太激烈了一些，激烈到洛辛完全不知道这两个家伙都在想些什么。
　　原体的想法本来就挺迷的，但是今天……
　　“D良，差不多该停止了吧？”
　　洛辛有些不安，觉得还是先行停下为好。D良沉吟着没有做出回答，反倒是辛烈治对此颇感兴趣，她上前几步，又从洛辛手中接过一根黄金网路。
　　“好像挺有意思的，我能看看吗？”
　　难得辛烈治这个家伙对除了看书之外的事情感兴趣，洛辛也没理由阻止她，自然就直接点头应允了下来。辛烈治也不墨迹，直接将黄金网路的一头连在了自己的身上，而另一头则直接连在了撒拉卡的身上。
　　两位小公主的精神都没有任何问题，在不知道她们之间到底发生了什么事情的情况下，直接接入其中当然是最好最快的方式。至于会遇到危险……辛烈治哪怕从整个地球来看，也依然是最前列的学者，如果连她都搞不定，那其他人更不可能搞定。
　　至于辛烈治为什么接通了撒拉卡而不是斑比，那自然是没什么好奇怪的。众所周知，斑比是一个笨蛋，脑袋里就是一团浆糊。即使以辛烈治的智慧，想要理解一团浆糊也还是很困难的。
　　而撒拉卡虽然任性，但是比起自己的姐姐，多少还是有些脑细胞的。如果只是查问题，当然是从撒拉卡这里来更为简单一些。
　　当黄金网路接通的瞬间，辛烈治双眼一翻，直接晕了过去。
　　……好吧，看起来撒拉卡脑袋里在想些什么，对于辛烈治来说也同样是一个巨大的难题。
　　作者留言：
　　PS：邪神入侵黄金网道大失败（无误


第二十五章 亚空间恶魔的呢喃
　　对视了大半天之后，两只基因原体终于从那诡异的迷瞪状态恢复了过来。只是两只基因原体恢复正常之后，两位公主殿下望向自己姐妹的目光就变得诡异了起来。
　　洛辛不太好形容一只兔子和一只虫子的眼神是个什么鬼，不过从两只原体的反应之中，他总能感受到一种无法形容的震惊……就跟打开了新世界的大门一样。
　　鬼知道这两货到底通过黄金网路看到了什么，不过那都是之后的事情了。
　　“不管怎么说，无衣，这都是你的错吧？跟辛烈治道谢是应该的吧？”
　　洛辛双手抱住了小小软软的兔子，将她举过了头顶。可惜无衣不是斑比，不会因为被人举高高就高兴。兔子依然啃着萝卜，没有对老爹的责难做出太多反应。
　　“waaaaaagh！”
　　哪怕被老爹逼的急了，撒拉卡也只是懒洋洋的这么说了一句。不过其他人又不是洛辛，当然听不懂兔子的兔子语。
　　“辛烈治，你看，撒拉卡跟你道谢了。”
　　从内心深处来说，洛辛已经将这只死兔子当做了女儿看待。尽管知道这只兔子的脑袋和正常人类绝对不在一个回路上，洛辛还是希望这只兔子能够成为一只人见人爱的好兔子。可作为一个连恋爱都没完整谈过的可怜虫，他怎么知道带女儿？尤其是基因原体这种脑袋明显不正常的孩子。
　　就连D良都没办法，只能用胡萝卜引着，用板砖钩着。基因原体真生起气来，洛辛真的是一点办法也没有。
　　“这只兔子……她脑袋里到底在想什么……简直是一场噩梦。”
　　被撒拉卡脑袋里那团诡异之物弄晕了两个小时之后，辛烈治便再次醒了过来。对于洛辛脑中的那点小想法，她自然是知之甚详，不过被一只兔子脑袋里的东西弄晕实在是丢人，辛烈治也不想过多的争辩什么，她简单的哼哼了两声，这件事情就算这么过去了。
　　辛烈治醒了过来，并且很明确的表示不会追究什么，那么这样就可以了。而随着辛烈治的清醒，她还送上来了一份相对详细的使用报告。洛辛这样的废柴当然看不懂这种学术性极强的专业报告，不过叶子和D良讨论了一番之后，还是和辛烈治一起得出了一个相对让人无奈的结论。
　　――黄金网路从根本上是没问题的，但是细节问题实在是太多。想要真正的使用，恐怕得打无数的补丁。
　　这并不是说普通人或者普通种族就绝对不能用黄金网路，就和虫子和人造人之前表现出来的那样，如果只是最基本的传递信息，黄金网路仍然是可以胜任的。至于其他更复杂的事情，那就比较难说了……不是做不到，而是无法肯定。
　　毕竟不是谁都能和辛烈治那样，硬生生的顶住了兔子脑中那如同黑洞一般混乱的思绪，并且轻松醒来。
　　从现在的情况来看，想要使用黄金网路，本身就必须相当强大。并不是强大的力量才能使用黄金网路，而是只有强大的自我意识才能抵抗住来自他人的精神冲击。那些力量较弱或者位阶较低的人使用黄金网路，实在是太容易出问题了。
　　当然，如果是基因原体这样的奇葩最好永远不要使用黄金网路。不是她们身体和灵魂不行，实在是她们的脑子……
　　可反过来说，目前洛辛下属之中，最能打的几个家伙早就进入了各自的网络之中，压根用不着再进行连接。而比如培特尔裘斯等不以力量见长的家伙本来就入不了网路，就算把黄金网路开放给她们，她们也用不了。
　　除非洛辛不介意自己的属下们全都在一夜之间变成蛇精病。
　　总而言之，黄金网路真的是食之无味弃之可惜。作为灵魂物质化和心灵链接方面的实际样本，它们仍然能给叶子带来相当大的启发。不过在短时间之内想要充分发挥它的威力，仍然可以算的上是妄想。
　　“也不是完全没有作用。”
　　作为一只深入使用过黄金网路的小白鼠，辛烈治在这方面的确最有发言权。
　　辛烈治摸着自己的脑袋，灰色的眼眸之中闪烁着丝丝迷茫，不过她很快就将这种迷茫压制了下去。灰色的眼眸眨动着，金黑两色的飞鸟在她眸底缓缓闪动着，最终又沉入了她的眼眸深处不见了踪影。
　　“至少我们可以连接在一起。”
　　“我们？你是说，直接跟我链接？”
　　洛辛惊讶的看着辛烈治，完全无法理解她的想法。辛烈治却不管洛辛那惊悚的眼神，而是将目光扫向了自己的朋友们。
　　“还有你们，你们也可以加入进来……对了，洛大元帅，等事成之后，我要你十分之一的黄金网路作为报酬，没有问题吧？”
　　“这个当然没问题，可是……”
　　洛辛不知道整个新都中目前还有多少黑暗网路，大体上数十万总归是有的。就算给了辛烈治十分之一，洛辛仍然有足够的黄金网路足够使用。而且作为早期产品，等叶子研究出仿制品，这些黄金网路就可以说是可有可无了……洛辛并不在乎这些付出一些给辛烈治当报酬，可她为什么突然这么积极？
　　要知道就算对于高手们来说，彼此放开精神链接仍然是一件很危险的事情。尤其现在的黄金网路严重缺乏虫族和人造人网络那样的制驭装置，洛辛当然不会想着害自己的朋友，可如果真的出了问题，他也没办法解决。
　　而且最糟糕的是，因为没有进行限制，黄金网路连接者之间可以说是能造成相互影响的。大家力量差不多还好，可如果力量差距太大的话……
　　至少在叶子获得足够的数据之前，这些问题全都没办法解决。而只要其中一个地方出了问题，带来的结果就可能是灾难性的。
　　“只是想要试验某种可能罢了。以前没机会，现在有机会了，我不想放过。”
　　辛烈治没说到底是什么机会，可见她如此认真，洛辛也没办法拒绝，只得答应下来。
　　“将彼此的精神全都连接在一起？听起来很有意思啊，如果可以的话，我也能加入吗？”
　　说话的是莎莉士，莎莉士的力量诡异莫名。不过作为洛辛认识的人之中少有的精神力能力者，她愿意帮忙自然是最好的。更何况莎莉士还兼修神道，说不定能在必要的时候帮上忙。
　　而看到朋友们都选择了加入，恐虐和纳垢这两个家伙自然也不会放过这么好的机会。
　　纳垢天然而纯粹，就算是她不说，洛辛也知道她的想法，无非就是想要蹭热闹罢了。至于恐虐……
　　“如果能将所有人的精神链接在一起，那我是不是能直接对你发动精神冲击？”
　　好吧，这的确像是恐虐会说的话。和强者厮杀一直是她的愿望，在现实方面，因为洛辛那作弊级的身体，恐虐可以说是这辈子都没希望。可对于杀戮者来说，如果能从精神层次击败自己的宿敌，那也是能让她无比愉悦的事情。
　　话说这家伙真是越来越变态了啊，被朗基奴斯之枪直接戳中了心脏之后，竟然才昏迷了这么一小会就又是活蹦乱跳的了？
　　――等下一定得让叶子想办法把防止精神冲击的装置率先做出来才行，否则洛辛就永远别想消停了。
　　……不知为何，赛莉斯全程沉默，她竟然没有和先前那样强势要求加入其中。不过考虑到赛莉斯最近那低落的心情，洛辛也表示理解。更何况赛莉斯的力量比起恐虐那几个变态的确要更低一些，洛辛对于女朋友总是有着一份偏爱，现在她没加入的意思，也让洛辛松了一口气。
　　总而言之，以洛辛五人为试验品，最初的黄金网路就这么建立了起来。因为精神和灵魂的特殊性，就算有着洛辛等人的牺牲，黄金网路从试验品到正式推广仍然有着非常长的一。不过比起先前的原地踏步，洛辛总算走出了最坚实的一步。
　　至于未来……谁知道呢。
　　就算是洛辛也把握不了未来，他能做的就是把握住当下。
　　……
　　花费了一点时间，将整个新都之中的黄金网路全都打包回收之后，夜幕也就彻底降下来了。看着眼前的这片废墟，所有人心里都非常复杂。大家也没什么心思说话，除了叶子抱着斑比不断的询问她使用黄金网路的感受之外，其他人都各自找了一个地方开始休息。
　　今天的遭遇实在是太可怕了，不管是对洛辛及其属下，还是对于银龙军团来说都是如此。大家都需要一点时间来消化，而睡眠无疑是最好的方式……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，洛辛，睡你妹，出来打架了！”
　　“嗯哼哼，人类的孩子还真是可爱……”
　　“没道理啊，那只兔子脑袋里怎么会有这么复杂的程式，以她的大脑结构，不应该有这种想法才对啊……这是为什么？”
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜？咕噜咕噜咕噜！”
　　洛辛痛苦的敲着自己的头，从树枝上爬了起来。面对新都这种情况，银龙军团士兵们心情难免有些波动，在这种情况下，赛莉斯自然选择了安抚军心。现在所有人都找地方休息去了，当然不会有人来顾及洛辛的痛苦。
　　先前白天的时候倒不觉得，洛辛和那四个家伙本来就熟，也不觉得她们的行为有什么异常。可到了晚上，那些家伙无意之间散发出来的精神波动对于洛辛来说却是彻彻底底的煎熬……当然，洛辛这边是这样，那四个家伙那里恐怕也在承受着同样的问题。
　　黄金网路毕竟不成熟，出现这样的事故也很正常――现在叶子应该已经睡下了，关于增添过滤装置的事情，还是明天一早再说吧。
　　正当洛辛忍受着脑中不断传来的呢喃，准备找个地方撞石头泄愤的时候，一个轻柔的女声突然从不远处传来。
　　“洛辛，你怎么了？不舒服吗？”
　　是列克星敦。
　　“没什么。”
　　看到丈母娘到来，列克星敦连忙否认自己想要跑出去撞墙玩。
　　列克星敦坐在了洛辛的身边，她伸出手来，细心的为洛辛揉起了太阳穴。航母舰娘下手极有分寸，根本不会和赛莉斯那样任性的乱来。被她这么虎摸着，洛辛紧皱的眉头也稍稍松开了一些。
　　“怎么，很难过？”
　　“还行。”
　　洛辛含糊的回答着，并没有说出刚才脑袋里的那些胡乱响动。在接受那四个神经病的连接之前，他就早有预料了。但凡能成为强者的，心中自然有其独特之处。在很多时候，这种独特还是不能复制的。现在黄金网路强行打开了彼此之间的界限，那真是不出事才怪。
　　不过也正是因为出了事，叶子才能对症下药。比起以后推广开了再出事，现在洛辛这里直接发现了问题总归要好很多。
　　“如果实在艰难的话，那就放弃吧。我知道你的想法，可有些事情是勉强不来的。”
　　“我知道。”
　　洛辛知道列克星敦的好意，但他不会改变自己的决定。
　　列克星敦见状也不多说什么，而是直接说出了自己的来意。
　　“洛辛，我有话和你说。”
　　“什么？”
　　因为工作的关系，丈母娘和洛辛接触其实不太多。虽说双方早已认可了对方的地位，可是这种开诚布公的交谈还真的非常少见。感受到列克星敦话语中的认真，洛辛也收敛起了脸上的笑容。
　　“是银龙军团出了什么事，赛莉斯不好直接跟我说吗？”
　　在末世之中想要经营维持一个大势力是很困难的一件事情，洛辛这边有着教团的遗产再加上他是世界第一人有些时候都感到力不从心，更何况是赛莉斯这样的孤家寡人。在银龙真正腾飞之前，所有的压力可都压在她的身上。
　　“是也不是……”
　　列克星敦常年呆在银龙军团之中，而且对赛莉斯无比的熟悉，即使赛莉斯不说，她还是感受到了某种不妙。可她无法不安直接说出来，否则也不知道要平添多少事端。只是这件事情毕竟关系到一对相爱的恋人，如果不说出来，列克星敦也同样心中难安。
　　她思来想去，最终还是选择了一个相对委婉的方式。
　　“洛辛，你真的确定你和赛莉斯是你的恋人吗？”
　　为什么列克星敦会这么问？当初他和赛莉斯相认，她和齐贝林全程围观的吗？为什么现在又要问这种问题？
　　洛辛看着列克星敦，不说话了。
　　作者留言：
　　PS：一不小心，连重生都快有一百万了啊……嗯，继续加油……


第二十六章 黄金王座上的冰冷
　　因为某人的乱来，整个新都除了极少数的高手逃走之外，已经彻彻底底的变成了一片没有丝毫拯救必要的废墟。洛辛和赛莉斯在此停留了三天，用虫族对其进行过最彻底的清理之后，不得不宣布放弃这里。
　　在清理过程中，洛辛的确发现了不少有用的小东西和资料，但是除此之外……这片土地已经死了。
　　不是赛莉斯不想恢复合众国首都的样子，实在是这里被破坏的太彻底，根本一丝抢救的必要都没有。合众国的人口本来就不及中华联邦，新都那三百万的城市人口已经是强者们掠夺周围所有人口所得。当新都被毁灭之后，这里再也不可能出现一个同级别的大城市。
　　哪怕心中多么不情愿，事实就是事实，不会因为人们心中的想法而发生任何偏转。
　　不管是物资还是人口都支撑不起这么大的一座城市重建，除非洛辛愿意将老家搬到这个不管怎么看都异常不吉利的地方――洛辛和银龙军团都不是没有基地的势力，情侣俩当然不可能放弃已经经营的比较完善的基本盘，反而跑到这种危机四伏又容易引人窥探的地方来。
　　先前的强者和临时政府们在挑选新都地点的时候还是非常上心的，这里或许有着这样那样的问题，但新都却事实上位于合众国众多势力的中心。在这个战斗越来越偏向高手的时代，凭借着新都城中那数量众多的人口和高手数量，新都自然而然的能够压住其他人。
　　对于合众国的政客们来说，其他邦有分裂的想法并不重要，只要他们拥有远超其他人的实力就足够了。因为新都的位置关系，它总是能在最短的时间内对其他国内势力进行制裁。不过那是在新都拥有合众国最强武力的前提下……现在新都城中所有高手都死的差不多了，就算洛辛没有毁了这里，这里也必然会被无数战火席卷，最终毁灭。
　　绕了一个大圈子之后，问题似乎又回到了之前。
　　那时候的洛辛还想着整个合众国反对势力太强大，他要是非要上位，恐怕会遭到整个合众国的反弹。现在倒好，他一个人屠了整个新都，直接就将合众国的仇恨给拉满了。
　　那些前往合众国各个城市宣布情况的银龙士兵们还没有情报传来，不过他杀了合众国这么多高手，但凡合众国的高手们有点脑子，就肯定……为什么辛烈治就那么有自信？
　　这个家伙的预想真的可能吗？他可是屠了合众国几百万人啊。这种程度的仇恨，就算把他当教团之主来仇视也没问题啊！
　　幸运的是，不管前方怎么样，赛莉斯始终站在他的身边。男朋友一口气屠了几百万合众国子民的确让赛莉斯心情抑郁，不过赛莉斯不是那种特别迂腐之人，她男朋友什么脾气她还不知道么，这压根就是个大龄中二。
　　如果有可能，洛辛是绝对不会下那么重的手的，而既然他选择下那么重的手，那么当时就必然有下这么重手的需要。只是理智归理智，感性归感性，要是所有人都能用理性来面对问题，那世上就不会有这么多烦恼，大家早就晋级大同社会了。
　　新都势必是不能呆了，情侣俩略微商议了一下，最终决定还是先回到各自的根据地之中。现在合众国政府已经毁了，不管强者们如何选择，军阀割据局面迟早会出现。既然如此，那还不如回去早做准备。即使以后真的出现军阀混战，有所准备的两支军团也能互为犄角，守望相助。
　　就这样，银龙军团和洛辛属下们一同离开了新都，向着各自的领地行去。两支军团在很长的一段旅途之中都是同路的，自然选择同行。有可能是摄于军团的威势，再加上洛辛沿途都尽可能挑选了荒无人烟的地带，因此一路上都非常顺利，并没有出现任何意外。
　　当然，也有可能是恐虐那几个超一流高手的存在，让整支军团的战力膨胀到了一个无法想象的程度，让那些有想法的人也根本不敢表露出分毫。
　　先前洛辛前往新都时因为要对付沿途上的势力，一路上走的并不快。现在两人一心回家，自然是快马加鞭。两支军团速度本来就快，再加上低级飞行虫族们的辅助，一路上就更是速度飞快。不到五天，大峡谷那巍峨的身影就出现在了洛辛的面前。
　　而到了这个时候，小情侣也不得不暂时分开。
　　“赛莉斯，我只能送你到这里了……回去之后小心谨慎，如果出现意外，马上通知我，我会立刻赶过来的。”
　　“嗯，我知道。”
　　最后吻了一下自己的男朋友之后，赛莉斯便一卷披风，带着自己的属下们消失在了烟尘之中。期间她并没有多看洛辛一眼，多说一句话。
　　还是耿耿于怀吗……
　　不知怎么的，小情侣这次见面远远没有上次那么愉快。上次见面的时候，哪怕被满天的风雪弄的浑身不舒服，身边还有一个叽叽歪歪的副官，屁股后面还有一堆破事，可赛莉斯的眼中仍然流露着喜悦。但是这一次……
　　如果丈母娘不主动和洛辛说某些东西也就罢了，对感情并不擅长的洛辛或许还不能察觉到某些东西。可现在丈母娘直接就点破了这一点，哪怕洛辛心中对赛莉斯的好感并没有因此减少，两人之间还是出现了些许的隔阂。
　　洛辛看着赛莉斯缓缓消失的背影有些惆怅，其他人自然也是心有所感。
　　“看起来问题很严重啊。”
　　“你丫怎么看出来的？”
　　D良感叹着，引起了身旁怠惰祭司的极大关注。
　　继D良成为了虫族暴君之后，她的女儿也成为了洛辛麾下重要的干将。人造人和虫族都是拥有森严等级的种族，在这种情况下，整个教团之中也就两个人敢对D良母女俩这么说话了。
　　其中一个当然是老情敌怠惰祭司，而另外一个……当然是看谁都觉得对方不忠诚，不是在烧烤谁，就是在烧烤谁的路上，最终只能由洛辛钦定忠诚以防势力内部自相残杀的盖洛尼塔阁下。
　　“他们分开的时候没舌吻，所以一定有问题。”
　　“这样啊……”
　　培特尔裘斯皱着细眉，她有些不太愿意赞同仇家的观点。可仔细想了半天之后，培特尔裘斯最终却还是硬着头皮认同了。
　　“赛莉斯这个恶心的外国人，舌吻什么的……该死的，弥撒亚从来就没对我做过这种事！”
　　“其实说起来，为什么我每次看到赛莉斯总觉得有些不舒服……弥赛亚就算有恋人，那也应该是那个绿毛吧？除了她之外，我不觉得弥赛亚还会真的喜欢上谁，虽然这么说的确有点让人沮丧……你说，会不会是她们演戏，想要取得弥撒亚的好感，然后从我们手里夺取弥赛亚鲜美的肉体？”
　　教团祭司们系别不同，性格也多有不同。可有一点却始终是一样的，就是对洛辛的身体有着常人无法理解的执着。这些神经病每天可以抄着家伙互相开瓢，就为了能多舔几下洛辛的胸肌。用她们的思路去思考正常人，恐怕只能被带到马里亚纳海沟里。
　　但她这么一说，D良心中的某种疑虑也开始慢慢加重。先前还不觉得的地方，现在却越想越有问题。如果按照这种思路思考下去，那洛辛和赛莉斯……
　　到底真的是灯下黑，让他们忽视了真相，还是他们真的就是情侣，现在只不过是在闹别扭呢？如果是后者，那当然没什么，谁让洛辛不肯用黑暗弥赛亚强行控制自己的女朋友呢？
　　可如果是前者，那事情就非常糟糕了。
　　偏偏银龙军团将军和教团的主人是情侣这种事情必然是机密中的机密，就连那些归来者也未必知道里面的详细情况。事实上，以洛辛当初的霸道，D良毫不怀疑那些七大罪首座都不知道她们的主人和银龙将军的私下关系。在那些首座们都没归来，归来者又只有第三次冲击程度的时候，想要探查当年的真相自然变得异常困难。
　　想要确认某些东西实在是太过困难，不过，也不是全无办法……
　　……
　　作为一名首领，洛辛要忙碌的事情实在是太多了。就算回到了自己的老巢，他也不能有丝毫休息。让盖洛尼塔带着军队各自回到自己的位置之后，洛辛便快步进入了兴兴向荣的峡谷之中。
　　唯一让他欣慰的是，当他回到久违的大峡谷，峡谷中的人们脸上都露出了发自内心的笑容――对于现在的洛辛来说，这或许才是最大的慰藉。
　　略微花了一点时间接受了一下人们的欢迎，洛辛的心情也恢复了不少。不过现在合众国的形势正变得越来越糟糕，哪怕恐虐那几个跑到他这里来鬼混，从侧面增加了他不少实力，他也不能就此安心。
　　洛辛想了想，最终还是拨通了白小萌的联系号码。
　　在双方上次告别的时候，双方就留下了彼此的联系方式。随着海雾的渐渐消散，各地之间的联络有所加强。虽然始终比不上先前的地球村状态，绝大多数时候也总能联系上了，再也不用担心之前两眼一抹黑的情况出现。
　　“噶嗷！”
　　“喵！”
　　和白小萌的联系并没有出现任何意外，通讯器的那头很快就出现了那个干净爽朗的幼小女孩。理所当然的，照例的是两位将军的两只宠物发现了对方。
　　蹲在洛辛脑袋上吃土的斑比和团在白小萌脑袋上的虎魄看到通讯器中出现了自己的伙伴，立刻发出了欢快的声音。斑比这个莽撞的笨蛋甚至还将整张脸都凑到了通讯器的面前，似乎想要通过这种方式蹭到自己软绵绵的毛球球友。
　　洛辛将这只傻瓜抱了起来，也不管女儿闹情绪的挥舞着自己的镰刀爪，直接将她放到了一旁。
　　“好久不见了，小萌。”
　　“嗯，的确是好久不见了。洛大元帅，现在日子怎么样？我可是都听说了，你在合众国威风八面，大杀四方，让我们联邦大出风头呢。”
　　合众国和联邦是目前地球上仅剩下的两个国家，不说两者之间那相爱相杀的关系，作为地球上唯二的大型守序势力，要说双方对彼此都没任何关注那是绝对不可能的事情。
　　因为通讯的不方便，洛辛的事情传到联邦总部的确花了不少时间，白小萌显然还不知道新都被毁的事情。不过即使是先前洛辛前往新都时那一路的屠杀，也足够白小萌高兴了。
　　她不是不知道合众国国力过分衰退会发生什么，但将军世家的出身并不妨碍她看着老对手倒霉。
　　被白小萌这么夸着，洛辛多少有些不好意思。他斟酌了一下，还是删减了一部分，将新都的事情告诉了白小萌。
　　“我到底还是太年轻啊，死了那么多人……我本来应该可以做的更好的。”
　　这次洛辛除了的确有事想要联络白小萌之外，其实还有着一点发牢骚的意思。都说孤家寡人，洛辛现在总算是明白这种感觉了。
　　虽着力量日益膨胀，敢于直视洛辛的人越来越少，更少有人敢于违背他的命令。权力带来的满足无法形容，可越是如此，洛辛的心中就越是感到孤独。
　　洛辛知道这是力量和心境出现偏差之后产生的必然结果。超过超一流强者近两倍的实力让他足以俯瞰世间，可他偏偏没有那份绝世强者的认知，实力和定位的错位自然让他产生了迷茫。
　　这个问题除了时间之外，并没有任何办法可以解决……这个问题先前就有，结果却因为洛辛的力量不断突飞猛进，一点被治愈的意思也没有。
　　白小萌沉默了一会，这才说道。
　　“那么你认为，什么是合格的统治者呢？”
　　“统治者的话……我怎么知道，我连班长也没当过。”
　　让一个连班长都没当过的家伙来形容如何当一个合格的统治者，其难度完全不亚于让一个屁民直接统领一个顶级大国。
　　什么是合格的统治者？
　　以一己私欲凌驾于全体人民之上的暴君？将人民的利益当成最高，想尽办法为人民着想的贤王？或许都可以，因为这是一个力量至上的时代。母亲完全不会管自己宠爱的儿子选择哪条道路，这个世上能够决定前方道路的永远只有洛辛自己。
　　洛辛是绝对自由的。
　　可越是如此，他就觉得自己必须谨慎。先前他并非没有决意，可是这次大屠杀之后，他还是略微有些迷茫。如何新都那些人不是那么排斥他的话，或许悲剧就不会发生……当然，这跟他毫无政治经验也有很大的关系。
　　白小萌看着苦恼的洛辛，悄然说出了自己的答案。
　　“其实我也有类似的问题……嗯，我比你幸运，我并不是最高统治者，还有凌姐帮我顶在前面。不过你的问题，我是知道的……你还记得历史书上当年陈主席和我祖上的辩论吗？”
　　白小萌的祖上就是大名鼎鼎的白元帅，这位元帅留下的事迹非常多。众所周知的是，白元帅一直是开国陈主席的忠实支持者，两人几乎一生都没出过矛盾。唯独一次……
　　“当时的辩论是这样的，主席先生我的祖上也遇到了类似我们的问题，然后在这方面，两人起了争端――陈主席相信统治者的任务是让自己过时，这样当他的人民足够成熟之后便可以取而代之。但我的祖上不同意这一点，他觉得人们永远不会足够成熟。他相信除了主席之外没有人强到能够将联邦统和到一起，哪怕是暂时在一起也不行。他是个例外，正如你知道的……或许连主席自己都无法理解这一点。”
　　这场辩论相当有名，因为辩论双方那过于良好的关系，这件事并没能造成太大的政治风波。但是现在从洛辛的角度看来，事情绝对没有历史书上所写的那么轻描淡写。到了主席和元帅那个程度，他们的一言一行都决定的不是他们本人的命运，而是一个大国的命运。
　　主席不会无的放矢，元帅也不会信口胡说。整个联邦可以说是两人一起缔造而成，作为国父，他们比谁都热爱这个国家。他们当时的情况和洛辛现在的情况并不相同，但是某种心情却是相通的。
　　洛辛好像明白了什么，又好像什么都没明白。
　　通讯器并不能长久开启，洛辛对着白小萌道了一声谢，并且做了一些约定之后就关闭了通讯器。之后洛辛锁住了自己的感情波动，不让其他人窥视到。
　　年轻人坐在山崖上，对着远处熠熠生辉的无名剑碑发起了呆。洛辛沉默的坐在那里，也无人敢打搅他。也不知过了多久，洛辛的沉默才被一个年轻的女声所打破。
　　洛辛抬头一看，入目的是一双灰色的眼眸。
　　“你对人类这一物种有相当高的期待，或许有点太高了，你并不是总能意识到自己是或不可或缺的这一事实……我说的对吗？”
　　“……”


第二十七章 关于基因种子的那点破事
　　“你们这些垃圾，就算是死，你们也要把你们的脾脏从肚子里拽出来，然后狠狠的扔到对手的脸上！用你们的体液，用你们的决心，告诉你的对手，谁才是最强的！”
　　“你们这些家伙可是受神眷顾的人！无论如何也不能倒下！”
　　“起来！不准停下！你们的手是面条吗？！才挥一万次剑就不行了？你们的身体还没到达极限！”
　　在盖洛尼塔中气十足的怒吼声以及皮鞭声中，洛辛睁开了眼睛。
　　漆黑的眸子快速聚合着，洛辛稍稍抬头看了一眼墙上的挂钟，发现现在才早上四点半。赤着上身的年轻人从床上坐了起来，他怔了一会，这才走到了窗前，凝视着面前大峡谷中的风景。
　　此时离天光大亮仍然有一小会时间，喧闹了一整个白天的大峡谷此时仍然处于沉寂之中。除了那些不需要休息的虫族们仍然在四处警戒着之外，大峡谷其他地方一片死寂。
　　在这个时间点上，绝大多数人都处在睡眠状态。两只强大的基因原体更是丢人的互相抱着，两位小公主团在同一个篮子里，正睡的香甜。
　　和白天俯视大峡谷时的感觉有些不同，洛辛现在凝视这片大地的时候没有以前经常看到的那份生气，不过偶尔独自一人享受这份静谧，也是一种不错的享受。
　　而在这片寂静之中，在无名碑前方的那一小块空地上，大约百名少年正在接受盖洛尼塔全方面爱的训导……因为洛辛的一再坚持，盖洛尼塔目前已经放弃了传教的工作，这项伟大的工作由同样神经质，但脾气相对温和的胡桃来接任。
　　事实上证明，这两人的传教洗脑能力其实不相伯仲。在这个混乱的世道里，想要维持手下人们的忠诚，除了给与他们所想要的之外，宗教也是很重要的一个手段。洛辛不太喜欢那种被人当神般崇拜的感觉，可是某人说的没错，非常时期非常手段……
　　总觉得他兜兜转转的，又回到前世的路子上去了。
　　他不希望杀死太多人，想要通过选举的方式尽可能的少流血，继而让整个合众国安稳下来，结果新都杀的人头滚滚血流成河。他不希望通过宗教洗脑让自己的属下们成为盲从的白痴，但是到头来，他发现只要目的没错，宗教反而是让人民获得幸福最简单的方式。
　　事实上，哪怕他不主动传教，大峡谷中的居民们也会主动崇拜他。这种对于强者的崇拜和感激是发自内心的，根本连禁止都做不到。堵不如疏的道理洛辛明白，在明知没法阻止的情况下，他只能选择引导。
　　这种转世轮回仍然走原先老路的感觉实在有点蛋疼，如果重生就是为了做一遍前世做过的事情，那这重生还有什么意义？不过洛辛知道自己还走在正确的道路上，虽然方法有点问题，不过立场和出发点是好的，那就没有问题……
　　大概。
　　“呼噜……爸爸……嗯？爸爸？”
　　当洛辛看着盖洛尼塔尽情蹂躏那群苦逼少年而出神的时候，同样睡在他床上的叶子也从睡梦中醒了过来。半个脑袋埋在母亲怀中的女孩小手胡乱挠了几下没摸到老爸，叶子的两只双马尾立刻向上竖了起来。
　　“爸爸？！”
　　“我在这里。”
　　看到叶子如此可爱的反应，洛辛脸上立刻带上了笑容。他笑着招了招手，穿着黄色可爱睡衣的女孩儿立刻赤着一双小脚跑到了洛辛怀中。女孩欢呼着，熟门熟路的把自己塞进了洛辛的怀中。
　　“爸爸，爸爸，你睡不着吗？”
　　洛辛拥着女孩儿柔软的身体，没有回答，只是静静地看着窗外。
　　因为越来越糟糕的国内环境，预感到即将有一场大战要打的洛辛已经开始陆续招回教团在各个地方的势力。为了应对这次即将爆发的战争，洛辛甚至就连萝卜岛上也没留人，在东瀛的那些人造人和战斗修女小队更是全数招回。在培特尔裘斯的建议下，洛辛身子还在某几个隐蔽的地方留下了教团内部的暗号，命令看到暗号的教团成员立刻赶来。
　　因为全世界对教团的严重排斥，洛辛不太肯定那些正忙着东躲西藏的教团成员能不能前来，或者说愿不愿意相信。可事情紧急，洛辛也管不了那么多了。
　　糟糕的形势已经非常明朗，即使那些银龙士兵们迟迟没有送来情报，但洛辛又不是傻子，光是这份奇怪的迟钝本身就已经是最大的问题。即使教团高层并不打算向底层宣布，教团的中层还是知道了那欲来的山雨――这群家伙压根不会感到害怕，只会因为即将到来的死战而变得无比亢奋。
　　其他人如何且不去说她，闲不住的修女长可不会因为弥赛亚减轻了她部分工作而有任何懈怠，和所有老教团人一样，这些家伙不是在作死，就是正处在作死的路上。现在情况越是危急，她就越是亢奋。
　　战斗修女啪啪啪的挥舞着手中的皮鞭，脸上的狂热显而易见。现在的问题已经不是打一场局部战争了，而是要打一次国战级别的恐怖战争才行。
　　这次被洛辛大杀一通，整个新都全灭，但并不代表整个合众国的高手就全死光了。洛辛不是黑暗弥赛亚，即使现在他的力量已经飙升到了四十四万匹力量，他也没把握和黑暗弥赛亚一样轻易碾压所有人。
　　最关键的是，觉醒者们那乱七八糟的能力。
　　之前还有人能把他的力量替换掉，对方是运气不好，直接把黑暗弥赛亚给换了出来，如果他运气好呢……这都是没准的事情，作为最终战力，洛辛本来就不该跟个小兵一样到处乱跑。
　　按照洛辛的想法，不管于公于私，合众国的其他强者们都势必要和他进行一次激烈的战争。现在有了这么好的借口，就连洛辛都觉得放弃这么好的机会实在是有些愚蠢。
　　现在中华联邦守成有余，进取不足。白小萌或许可以出于哥们义气带着自己的麾下加入战斗，但只要凌将军还在，那她就绝对不可能带着所有人进入战场――洛辛这边有着高手质量的优势，对面却有数量的优势，如果真的打起来，那必然是一场恶战。
　　当然，有坏消息自然就有好消息。
　　恐虐这家伙之所以愿意跟着辛烈治留在洛辛这里不走，很大程度上就是源于此。对这个喜好厮杀的家伙来说，再没有国战这种能够同时跟无数高手厮杀的激烈战场更适合她了。
　　洛辛心中这么想着，看着那些努力中的少年，心思一点点放远。
　　这些孩子都是华裔。即使在合众国，仍然有着相当数量的华裔存在。在之前四处招降的过程中，洛辛理所当然的也碰到了很多华裔。本来按照盖洛尼塔的想法，这种背叛了弥赛亚国籍，全都入了他国国籍的家伙全都要烧烤谢罪，不过在洛辛玩命的阻止下，总算还是留下了一些……
　　不过洛辛很怀疑被盖洛尼塔这么一番魔鬼教导过后，这群孩子里有多少人会变成脑袋不正常的家伙。考虑到现在毕竟是乱世，洛辛实在没有理由继续阻止。而且被盖洛尼塔这么训斥着，那些少年们本身也没露出多少排斥的感情。
　　越是强大的归来者，就越是知道末日的可怕。他们很清楚力量在这个时代的作用，他们更清楚一个变强的机会有多么珍惜。哪怕被盖洛尼塔的皮鞭和咒骂弄的狼狈不堪，这些少年人们仍然在努力坚持着，期间不断有人倒下，可其他人仍然在不断努力着。而就算是那些倒下的人也能很快站起来，继续加入到训练的队伍之中。
　　现在来看，这些新人离大峡谷原先那批少年兵还有不短的一段距离要走。不过按照这种进度，再磨练一阵，他们也就能勉强跟上少年兵的脚步了。
　　“这批新兵恐怕是赶不上了……算了，也没指望他们。”
　　洛辛思考着，心里默默地想到了别的地方。看到洛辛如此无视自己的行径，叶子立刻不高兴了。
　　“爸爸，我们一起睡吧！”女孩眨巴着眼睛，眼中带着某种神秘的期待，“叶子也好想要一只基因原体。”
　　基因原体？那两只小祖宗还不够闹心么？如果再来一只，恐怕整个大峡谷都要被她们拆掉。等等，叶子这里说的是想要一只基因原体……
　　洛辛低下头来，捏住了小黄鸡柔软的脸颊。
　　“不可以，再等你长大一点……再长大一点。”
　　“没关系的，叶子已经足够大了！培特尔裘斯都可以，为什么叶子就不可以！”
　　……培特尔裘斯你个死混球，这种事情是可以炫耀的吗？你至于逢人就说吗！教团内部还好，可现在教团的盟友们谁不知道洛辛是个推了自家萝莉的死萝莉控。也就是赛莉斯之前也是只萝莉，早就知道自己男朋友性取向不正常，否则……
　　啊呸！他哪里不正常了！只是他的爱人正好处在了人生中的萝莉形态！
　　总而言之，培特尔裘斯那个死丫头欠收拾！
　　洛辛脑袋里恶狠狠的想着如何炮制那个蛇精病，在此期间，甚至出现了要不要干脆让她怀孕几个月之类的恶毒想法。不过在脑袋里转了一圈之后，洛辛仍然放弃了这种诱人的想法。
　　教团之主抱起了叶子，将她塞进了自己母亲的怀中。
　　“好孩子要多睡觉，我再看一会。”
　　越发强大的身体让他越来越不需要睡眠，身体强化到了他这个程度，只要他愿意，他甚至可以精准的控制体内激素的分泌。各种有益的，有害的激素，都可以按照洛辛本人的意志而改变。
　　越是使用这具身体，洛辛就越是感慨这具身体的强大。如果他有朝一日能够取回黑暗弥赛亚的力量，然后配合这具躯体使用的话……
　　尽管仍然非常的困倦，可叶子无论如何也不愿意继续睡觉了。洛辛无奈，他也不想吵醒进入了深度睡眠的D良，只好抱着女儿走出了自己的卧室，来到了隔壁叶子的房间。
　　“既然你睡不着……跟我说说最近的研究进度吧。”
　　“嗯嗯！”
　　……
　　战争时刻都可能到来，洛辛当然倾尽所能的为战争做着准备。在高端战力方面洛辛这边有优势，他们现在紧缺的反而是中低档的中坚――这个问题对其他人来说很困难，但也不是没办法解决。
　　谁让洛辛这边有虫族暴君，超级电脑以及两只基因原体呢。
　　经过一次调制的无畏骑士大获成功，它们用在战场上最优秀的表现证明了自己的忠诚和强大。不管是面对何种危险的战局，这些最忠诚的勇士们总是挡在他们的主人面前，战斗到最后一刻。
　　……最后那句话是比喻句，事实上到目前为止，无畏骑士们被重创的事例都少，更何况是战损。除了先前新都骚乱的时候有几人被重创差点死掉之外，其他时候的无畏骑士连轻伤的次数都非常罕见。
　　这些平均战力约等于盖洛尼塔的家伙要是放出去，说不定能在某些小地方称王称霸。
　　不过无畏骑士的等级还是有些高了，洛辛现在缺乏的是中低层战士，而不是无畏骑士这种精锐的超级兵。在这种思潮的影响下，除了原定仍然在孵化的无畏骑士之外，一批全新的虫族战士也在孕育之中。
　　……或许称它们为虫族战士有些不太准确。
　　“叶子，你上次说的那些新型虫族战士，现在完成度怎么样了？”
　　“已经完成了实验室阶段，目前正在那些低等虫族身上进行量产实验。如果不出问题的话，那么过一段时间我就会安排一些志愿者进行人体实验……在之前的实验中，那些由虫族提供的基因全都出现了变异情况。真正成功的也就爸爸和两只原体的基因，可如果使用你们的基因，那势必又要让制造成本上升……”
　　叶子抬头看着洛辛，脸上满是为难。没有虫族中央数据库的调配就是这样的，弱的基因很难组合成虫族暴君想要的模样，可过强的基因同样会对宿主身体形成巨大压力。无畏骑士能够成功，完全是洛辛不计代价以及部分运气的成果。
　　无畏骑士那样的精锐部队就算了，那毕竟算是战略需要。要是在中下级的战士身上投入太多精力……
　　“没办法解决吗？基因库中就没比我和原体略差一些的基因了？”
　　叶子摇了摇头。
　　教团内部现在的力量等级差距相当大，教团之主和两只基因原体超出二线实在是太多，有了他们做例子，再看其他人的基因实在是粗陋不堪。
　　“我可以尝试一下，但是……”
　　只要给叶子时间，叶子当然能慢慢试出来，可偏偏洛辛没有时间。
　　“哼哼。”
　　叶子嗫嚅着，有些不太敢面对洛辛那失望的眼神。然而正当气氛变得越来越僵硬的时候，叶子的房门却嘭的一脚被人踹开，然后跑进来一个穿着绿斗篷的修仙人士――是双眼带着浓厚黑眼圈的培特尔裘斯。
　　“弥赛亚，弥赛亚！培特尔裘斯又有大发现！”
　　“锵锵锵，弥赛亚的大发现――基因种子！”
　　兴奋的女孩双手叉腰，她骄傲的来到了洛辛的身边，然后尽可能的抬起头，做出了一副不可一世的模样。
　　“笨蛋叶子不行，只有我才能满足弥赛亚！培特尔裘斯我啊……啊啊啊啊啊，一想到要被弥赛亚宠爱，培特尔裘斯我的脑袋就……啊啊啊啊……大脑在颤抖……”
　　虽说洛辛知道这个家伙说的其实是基因种子的事情，但看着这个在地上滚来滚去的蛇精病，洛辛还是感到压力很大。
　　有的时候，真的该学学另外一个自己，给培特尔裘斯这种精力过剩的家伙来个黑暗弥赛亚。
　　这或许才是正确的选择？
　　――另外一个自己不会是手底下这种蛇精病数量太多了，这才最终被逼疯了吧？


第二十八章 向美丽的辛烈治献上婚戒
　　“啊啊啊啊，这次培特尔裘斯又帮到弥赛亚大忙了……培特尔裘斯即将要被奖励，哈哈哈哈哈哈，愚蠢的叶子即将在羡慕嫉妒恨之中看着培特尔裘斯被弥赛亚奖赏，而自己只能一个人对着空房间一个人默默流泪！”
　　“唔，不可以笑出声，会被弥赛亚讨厌的……噗，哈哈哈哈哈……”
　　洛辛吊着死鱼眼看着自己的白痴属下，他花费了老大的力气这才没有直接将她送去萝卜岛一个人挖矿带兔子。教团之主冷冷的看着自己的手下，最终成功的用冰冷的眼神阻止了属下的白痴行径。
　　不过作为一名被洛辛镇压过无数次，却始终不改初心的老油条，培特尔裘斯当然不会因为这种小小的挫折就停下自己攻略洛辛的步伐。成功攻占弥赛亚的身心始终就是所有教团祭司们孜孜不断追求着的东西，现在既没有教团圣女挡道，更没有其他祭司互相扯后腿，培特尔裘斯当然不可能放过这么好的机会。
　　洛辛拿这个兼具抖M和抖S双重性格的家伙没有任何办法，只得在稍稍压制了她一下之后，选择了转移话题。
　　“好了怠惰，带我们去看看你的成果吧。”
　　“是的，弥赛亚！”
　　洛辛很少以职位称呼自己的属下，听到洛辛这么叫自己，培特尔裘斯也知道自己玩的有些过火，让老大有些不高兴了。女孩欢快的回答着，迈着两条小短腿在前头带起了路。
　　“弥赛亚请跟我来，基因种子还在实验室里呢。”
　　洛辛不置可否，他抱起了有些落寞的叶子，跟上了这个疯丫头的步伐。
　　洛辛的新居所大概位于大峡谷的中央，而培特尔裘斯的实验室则在大峡谷的右边。两个地方直线距离并不近，再加上其中乱七八糟的建筑和卫兵，两边通行起来就更是麻烦。
　　还好洛辛作为教团的主人，他有着刷脸开门的能力。教团之主所过一处一片坦途，根本无人敢于阻拦。再加上洛辛力量超绝，哪怕提溜着两个小丫头也是前进的飞快。很快的，三人就来到了新收拾出来的培特尔裘斯生物实验室里。
　　“锵锵锵，欢迎弥赛亚光临培特尔裘斯的生物实验室……弥赛亚请相信，这绝对是全球最厉害的生物实验室！”
　　洛辛看着展现在自己面前，满是血迹和战斗痕迹的空旷实验室，没有对培特尔裘斯的自吹自擂做任何评价。
　　――这里与其说是生物实验室，倒不如说是一个巨大的斗兽场。整个实验室就是由青石组成的巨大长方体，里面除了超高强度的几丁质防护栏之外就什么都没有，当有人说话的时候，甚至还能听到回声。亏他给培特尔裘斯特批了这么大的一个实验室，结果却不知被她用来做些什么。
　　洛辛在空旷的实验室里扫了一眼，发现角落里正有几个人造人助手辛勤的打扫着墙角。从人造人助手手中提着的那一桶桶血水不难看出，刚才发生了些什么。
　　“不要玩的太过火了，你力量又不强。”
　　培特尔裘斯虽然麻烦，但对于洛辛的忠诚度也的确是最高的。不管平时嘴上怎么说讨厌她，洛辛也始终不希望她出事。培特尔裘斯在进行实验的时候是副什么德行洛辛还是知道的，他可不希望自己的首席怠惰祭司就这么不明不白的被自己的实验体给杀死了。
　　……首席怠惰祭司这个职位暂时还不能给她，否则这个家伙肯定得翻天。
　　“既然是生物兵器，那肯定就需要战斗啊。如果不战斗的话，那我们又怎么知道是好是坏呢……哼哼，弥赛亚，你看，这就是基因种子！”
　　洛辛试图隐藏自己的关心，可培特尔裘斯仍然感受到了洛辛态度的软化。被洛辛关怀的感动瞬间充盈了女孩的内心，让她的动力瞬间又上升了百分之两百。怠惰小姐快乐的在前头奔跑着，只见她在空旷的实验室墙壁旁边按了几下，随着一阵恐怖的肌体蠕动，一张巨大的虫族嘴巴张了开来，一个隐藏着的实验室就这么出现在了洛辛的面前。
　　随着虫族暴君对虫族科技的理解越发精深，虫族科技在大峡谷中的运用也越来越多。如果刨除外形不看，这些虫族科技还真的发挥了不小的作用。
　　比起外面那个斗兽场，里面整个实验室就像样多了。洛辛随意的扫了几眼，发现里面的设备相当齐全，整理的也相当整齐，和叶子的物理实验室相差无几――培特尔裘斯才懒得整理实验室呢，能保持这么整洁，肯定是人造人助手们的功劳。
　　“这些人造人进步的很快嘛，已经知道自主维护实验室整洁了？”
　　“还行吧，有我当年一半的进步速度了。就是很多时候都非常呆板，没有太多的灵性。这里可不是叶子的物理实验室，照部就搬可是没有用的。”
　　……如果你所谓的灵性就是给虫子同时安两个脑袋，想要让它获得双倍智慧的话，那洛辛情愿所有人造人一辈子都是死板的老顽固。
　　因为黑暗网道和黑泥的巨大破坏，新都整个城市都被打成了废墟。可毕竟是拥有数百万人口的大城市，城中的强者们也不是那种完全靠肌肉混饭吃的家伙。很多强者都知道生产力的重要性，尽管艰难，但强者们的确在进行着各种各样的研究。
　　理所当然的，即使表面上被打成了废墟，新都城中还是有很少一部分研究器材和资料被保留了下来――现在这些强者们辛苦搜集的东西，全都被洛辛和赛莉斯二一添作五瓜分了。
　　这些研究器材比起战前那些一流实验室自然是多有不及，不过在这个人类生产力大退步的时代，能够在短时间之内搜集到这么多实验器材，已经可以说是异常幸运了。
　　洛辛无视了实验室地面上那些可疑的血迹，全当没看到。
　　培特尔裘斯擅长的是生物改造，光是听名字就知道这是个什么样的东西，洛辛完全不怀疑在自己到来之前，培特尔裘斯正在这里进行某些废柴不符合人道的实验。
　　不过洛辛在很久以前就给培特尔裘斯下过死命令，除了那些低等虫族之外，让她不能用自己人做试验品。怠惰祭司胆子很大，却唯独惧怕弥赛亚的命令。既然他都这么说了，那她肯定不敢抗命。至于她是否会找其他种族代替……
　　大峡谷里或许总是缺东西，唯独虫子这种东西是肯定溢出的，足够培特尔裘斯怎么玩耍都够了。
　　略微观察了一会培特尔裘斯的实验室之后，洛辛将目光转到了实验室正中的一张大床上。此时一只一人大小的虫子正被人死死地捆在了特别加固过的病床上，这只虫子半昏迷着，它的胸口有一个巨大的瘤状突起。虫子安静的呼吸着，状态看起来还不错。
　　洛辛来到了虫子的面前，好奇的打量着虫子胸口的丑恶瘤状物。
　　“这个就是你说的基因种子吗？”
　　“不，这个是基因存收腺，里面才是基因种子。不过这个基因种子被我设定为死后才能取出，否则会对活体造成巨大的影响……弥赛亚，请让开一些，我要切开了。”
　　培特尔裘斯这么说着，手中已经握住了一把放在病床旁边的柴刀。洛辛嘴角抽搐着看着这个蛇精病，最终还是让她打消了这个疯狂的念头。
　　洛辛算是知道，为什么叶子总是要比培特尔裘斯慢一步了。
　　“够了，这样就可以了，你说给我听就是了。”
　　不能亲眼让洛辛看到自己的新发明的确让培特尔裘斯遗憾，不过怠惰还是振作起精神，努力的为洛辛和情敌进行解说。
　　事实上，培特尔裘斯的想法和叶子非常相似，只不过在具体实施的时候，两人选择了不同的道路而已。
　　因为母亲的关系，叶子更喜欢用中央基因库那种方式，进行大数据配比，花费大量时间，直接配比出最完美的基因形态。比起叶子的一步到位，培特尔裘斯在这方面的确不如，但她的想法也非常的有意思――既然无法直接大规模运算，那就让个体不断的战斗进化，继而找出最优秀的素体来。
　　所谓的基因种子，正是这种思维下的产物。
　　说穿了，基因种子其实就是一种代代相传的器官。只不过这种器官比较特殊，它能直接影响宿主的基因，并且根据宿主的基因和经历而不断自我调适而已。理论上基因种子能继承前宿体的部分战斗经验和身体素质，直接遗传给下一代宿体。循环往复，不断积累，达到越战越强的效果。
　　“基因种子储存在基因存收腺里，存收腺共两个，一个置于颈部，一个在胸腔深处。两个器官在战士体内成长，吸收其他器官产生的激素和基因物质。一个月后，颈部腺体成熟，可以摘除。半年后，胸腔内腺体成熟，也可摘除。腺体只要发育成熟，便可随时摘除。成熟时，两个腺体都含有分别对应受体宿主的每个植入器官的基因种子。”
　　“按照我之前的实验，只需要大概两到三个周期，就能让所有拥有基因种子的战士达到现在无畏骑士的水准！”
　　说到这里，培特尔裘斯高高的抬起了自己什么都没有的胸膛。洛辛听着怠惰的话语，陷入了沉思。
　　听起来好像是挺厉害的，洛辛倒也不怀疑怠惰会敢骗他，但是……
　　“我还以为是什么厉害的东西呢。这个东西听起来很厉害，其实说穿了就是用来弥补妈妈没有中央基因库的弱点而弄出来的替代品嘛。”
　　眼看着风头都要被对手抢光了，叶子也急了。
　　“哼哼，我的基因种子才不会像你想的那样没用，它们可是……”
　　眼看着两只丫头即将掐起来，洛辛不得不阻止了两人。
　　总的来说，其实两个丫头的办法都各有各的好处。，一个是中央数据库集体处理，集中力量办大事。不过虫族对底层的剥削实在是太严重，也就虫族这种拥有集体意识的种族才吃得消。而且因为过分强调集体的能力，个体的发展反而受到了部分限制，在个体的突破性上肯定有所不足。
　　人虫之战虫族之所以会战败，很大程度上就是输在个体的可能性上。
　　而培特尔裘斯在这方面就没这么多问题，基因种子会随着主人的不断更新而不断变强。每个基因种子事实上都是独立的，并不互相影响。而且显而易见，力量可以通过基因种子的方式不断传承。也就是说，如果后来者运气够好的话，说不定就能继承一颗强者的基因种子，直接就成为绝世高手。
　　在集团作战方面，基因种子应该的确不如中央基因库，可个体的可能性却远远超出。当然，其中肯定还会有一番波折。不过比起自己苦练，肯定要轻松无数倍……前提是洛辛能有那么长的时间等到第一批基因种子成熟。
　　而想要压缩基因种子成熟的时间，那只能从一开始就提供最优质的基因――特么的结果又回到原点上了。
　　洛辛和原体们的基因太强用不了，太弱的基因耗时弥久，洛辛等不了。眼看着两只丫头越吵越厉害，满心无奈的洛辛向外看了看，发现天色已经渐渐放亮。
　　“你们在这里等我，我去想办法解决基因种子的问题。”
　　……
　　两分钟后，大峡谷图书馆中，洛辛找到了穿着睡衣正在看书的辛烈治。当他找到她的时候，恐虐、纳垢，莎莉士这三个家伙竟然也在。不过考虑到这四人本来就是朋友，倒也没什么奇怪的。
　　“辛烈治。”
　　“什么事？”
　　辛烈治仍然是那副淡薄的模样，没有因为洛辛的到来而有任何惊讶。
　　“能不能帮我一个忙？”
　　“说。”
　　“因为某个非常重要的原因，我现在……嗯，这件事真的不太好开口。”
　　洛辛犹豫着，不过看着辛烈治那漠然的神色，知道在自己开口之前，辛烈治绝对不会有任何表示，洛辛最终还是说出了自己的请求。
　　“因为某种原因，我需要把你的基因和我的基因相结合，制造一些新生命……辛烈治，你能把你的基因给我吗？”
　　这种事情实在是有些难以说出口，辛烈治虽说是他的老盟友了，可直接跟人要基因总归也有些不太好。基因这种东西不比寻常，一不小心就会出事的，就算是盟友也不能轻易开口。
　　“……你说什么?”
　　面对洛辛的要求，辛烈治愣住了，金黑两色的飞鸟闪烁着，随后那张始终保持着淡漠的娇颜上竟然极为罕见的出现了丝丝绯红。
　　“哦，洛辛，你可真是大胆。我活了这么多年，你是第一个向着辛烈治这个神经病求婚的。”
　　“闭嘴，恐虐！”
　　洛辛：？？？？！
　　糟糕了！不小心忘记辛烈治是个女的了……


第二十九章 前世未竞之事
　　对于辛烈治这样喜好安静的腹黑文学少女来说，能在一天开始的时候，于图书馆中享受书籍和红茶无疑是世界最幸福的事情。可现在图书馆中的安静，却因为洛辛的到来而被彻底打破了。
　　辛烈治怒斥了恐虐一声，紧接着跟没事人一样喝了一口手边的红茶。可不管她怎么装的若无其事的样子，气氛也不可能再回到从前的融洽。
　　恐虐少有的没有直接抄家伙砍辛烈治，鲜红的眼睛中闪烁起危险的光芒。莎莉士打开了自己的折扇，眼中满是促狭的笑意。就连躺在盘子上吃饼干的纳垢也抬起了头，用那双萌萌的大眼睛望向了辛烈治，其中流转着莫名的情绪。
　　……果然只要是女性，就必然对这种事情敏感吗？
　　面对这种情况，洛辛也感到万分棘手。他想要当什么事都没有发生过，就这么糊弄过去，可辛烈治小姐妹们那暧昧的目光实在是让他难受。就算是洛辛的智商也知道，这件事恐怕没这么容易混过去……哪怕她们明明知道洛辛对辛烈治没有任何意思。
　　他真的只是想要辛烈治的基因而已啊！
　　按照叶子和培特尔裘斯的说法，想要让基因种子和新型虫族战士投入战斗，当然是基因越强大越好。可洛辛和基因原体们的基因又太过强大，既然如此，那只能退而求其次，选择其他强者的基因了――整个大峡谷中现在除了洛辛和原体，最强的当然就是恐虐等人。
　　不过哪怕强者必然拥有强大的基因，可也不是所有基因都能乱用的。
　　莎莉士实力不明，因为特殊的存在形式，她的力量根本无法量化。恐虐性情暴躁好杀，这份暴虐早就侵入了她的基因之中，洛辛需要的是能够完全听从命令的新型战士，而不是为了杀戮不顾一切的疯子。纳垢实力够强，性格也相对温和。不过她那纯奶妈的性格是改不过来的，如果用她的基因，那弄出来的肯定是一群奶妈……嗯，虫族狂战士奶妈。
　　思来想去，最适合的也就擅长诡道的辛烈治了。如果用她的基因，势必会让新型战士们心思更加深沉一些，不过这没什么关系。以虫族战士为蓝本做出来的新型战士仍然保留了虫族忠诚的特性，脑袋活络一些对大局并没有什么影响。
　　这本来是很简单的一件事情，结果因为洛辛一个口误给卡壳了。
　　洛辛和辛烈治认识这么久了，当然知道她是女性。可问题在于，辛烈治身上的某种东西总是能让人下意识的忘记她女性的身份。在很长一段时间里，洛辛眼中的辛烈治就是辛烈治。
　　不是男性的辛烈治，也不是女性的辛烈治，而是单纯的辛烈治这个存在本身。她身上的某种东西让人忽略了她的性别，只剩下了对这个存在的认知。这听起来的确很奇怪，然而事实正是如此。
　　变强的过程说穿了就是一个生命本质不断升华的过程，其中最直观明朗的自然是力量的提升。但随着力量的提高，某些东西也在开始悄然的发生变化。
　　在力量不断提升的同时，容貌、语言、心态，乃至魅力都会因为本人的力量和性格而发生偏转。这些原本无法控制的东西不再受到人类这个种族百万年进化的影响，反而是按照人类个体自身的意愿进行强化改变。
　　事实上，某些极端性格的人类强者因为不喜欢人类的躯体，已经彻底变成了怪物一般的模样。这并非力量暴走后的结果，而是他们自身潜意识的选择。
　　如果光论颜值，恐虐和辛烈治这四个小姐妹就没一个低的。本来就美丽动人，身上洋溢着一种知性美的莎莉士和清纯可爱的纳垢就不说了，就连恐虐也可以说是真正的美人。
　　恐虐隐藏在铠甲下面的身段极好，就连那张通常带着残忍笑容的脸庞也可以算的上是精致。如果能够忍受的住那双血眸中传来的无尽杀意，恐虐甚至完全可以说的上是倾国倾城。特别是对于某些抖M来说，恐虐或许真的是世上最美的女神也说不定。
　　这并非她们有意加强的结果，而是力量提升之后带来的潜意识选择。不过和小姐妹们不同，辛烈治并没有选择强化自己的面容，从某种意义上来说，她反而选择了弱化自己……
　　过于理智的情感化作了一层冰冷的护罩挡住了她的面容，喜欢沉浸在阴影中编织一切的性格更是让人本能的不愿意接近她。除了洛辛以及三个小姐妹之外，辛烈治几乎没有任何朋友，无疑是这种气质最好的注释。
　　对于一名喜好阅读的阴谋家来说，这些其实都没什么关系。反正她也不准备和弱者们交流，可是她这种模糊自己的特质实在是太过强大，以至于让洛辛下意识的就忽略了她其他的东西。
　　洛辛特么一不小心竟然就把辛烈治是个妹子这种事情都给忘了。
　　如果大家都是女孩子，或者辛烈治是男的，那大家当然不会多想什么。可现在洛辛一个大老爷们向着辛烈治这样独身的女性说出所要基因这种话来，就怪不得别人会胡思乱想了。
　　现在赛莉斯又不在他的身边，偏偏辛烈治还是那种喜欢胡乱猜测的阴沉性格……事情当时就变得非常尴尬。
　　“不，不是你想的那样！”
　　虽然莎莉士看他的目光已经变得非常微妙，这个时候越解释，看起来也只是像在掩饰什么而已。可哪怕为了拯救自己的节操，洛辛都觉得自己有必要努力一下。
　　“只是叶子和培特尔裘斯进行实验需要而已！我没有任何别的意思！”
　　跟强敌交战时眼皮都不会眨一下的男人，这个时候却慌了手脚。并不是说辛烈治那张淡漠的脸让他感到畏惧，而是某种更为可怕的存在……
　　赛莉斯一向讨厌其他女人对自己的男人伸手，D良母女出现在前，而且对洛辛来说确实有大用，银龙能忍下她们已经可以算是宽宏大量了。如果再来一个辛烈治……银龙可是真的会砍人的！
　　“嗯嗯，我们知道的，这都是实验需要嘛。”
　　莎莉士摇晃着自己的折扇，美艳的女性脸上带着奇妙的笑容，只见她眨了眨眼睛，原先还离着一段距离的女性竟然就这么直接穿越了虚空，从洛辛的身后探出了半个身子。
　　莎莉士暧昧的将脑袋伸到了洛辛的耳边，在他耳边轻声呢喃了起来。莎莉士柔顺的发丝轻轻垂下，弄的洛辛的耳朵痒痒的。
　　总觉得自从回到大峡谷之后，莎莉士的性格就变得越来越活泼了。
　　刚刚认识莎莉士的时候，她根本不会离开亚空间。后来两人相识日久，她开始时不时的在人间现身，不过那时候的她仍然和人间保持着距离，绝对不会离开纸门笼罩的范围。可到了现在她甚至肯探出半个身子，跟洛辛做这种亲密的动作，期间的变化真的是非常大……
　　为什么是为了要调戏他才做出这种事情来啊！你这个恶劣的女人！
　　“大家都是成年人了，又不是那种连恋爱是什么都不懂就开始恋爱的高中生。我们绝对不会误会的……我们的洛先生和辛烈治小姐之间是非常纯粹的男女盟友关系，绝对没有任何其他的东西在里面。”
　　到目前为止仍然不到高中毕业年纪的洛辛木然的看着莎莉士，死也不肯接茬。
　　眼见着洛辛不上钩，莎莉士抿了抿唇，脸上的笑容更为灿烂。
　　“不过话又说回来，我们相信归相信，可洛先生和辛烈治小姐之间的关系可真不是一般的亲密啊。我们的辛烈治小姐抛弃其他人不选，非要认准你一个人当盟友，乃至不惜和世界为敌。而我们的洛先生嘴上说着和辛烈治小姐只是普通的盟友关系，却将整个图书馆都给与喜好读书的辛烈治小姐随意使用……谁信啊。”
　　现在的确是末日时代，可不代表强者们就不明白知识的重要性。就算不说辛烈治本人对知识的狂热喜好，光是将大图书馆无偿的完全开放给某人，这本身就是一种极端示好的行为了。要知道因为始终不间断的收集，尤其是新都的探索，洛辛这边的图书馆不说世界第一，世界前三总是没问题的。
　　――莎莉士知道真正重要的知识都保存在人造人网络之中，可这女人愣是不提。
　　“嗯嗯，说起这个大图书馆，这还是辛烈治小姐的设计呢。这可真是罕见，谁都知道我们的辛烈治小姐嘴毒心毒，压根就没人受得了她的嘴巴，更别说按照她的计划建造东西了。可我看这大峡谷，几乎是完全按照她的设计来的。这已经不能算是一般的信任了吧？”
　　还不是因为我麾下没有这方面的人才，而且辛烈治的设计的确优秀，我才选用她的设计……那些设计图还是你亲自送过来的，休想套路我！
　　洛辛瞪着莎莉士，他一句话都没说，可这死也不上套的气势还是让莎莉士有些头痛。不过对于一直宅在亚空间里的美丽淑女来说，难得有机会调戏自己的朋友，她并不打算就这么直接放弃。
　　“唔，其实说起来，洛辛你的姓后面跟着的就是辛，而辛烈治的名字第一个字也是辛……啊呀呀，简直是上天钦定一般的爱情啊。”
　　“现在可不是正常年代了，能够遇到一个知心的人已经很困难，更何况是一个强大且年轻的知心人。正好我们的辛烈治小姐也没有心上人，要不你俩干脆凑合凑合得了？放心，赛莉斯那边由我们顶着，我和恐虐是绝对站在你这边的。”
　　莎丽莎拍着自己的胸口，根本不打算掩饰脸上促狭的笑意。
　　这都可以？这明明是翻译的锅好吗！一个中文名，一个英文名，你这都能串联起来？！
　　“好了，莎莉士。如果是玩笑的话，就适可而止吧。大家都是熟人了，说这些怪尴尬的。”
　　“啧啧，就是因为你一直这么严肃，这个世界才这么寂寞啊。作为这个时代的主角，你不觉得如果你活泼一点的话，这个世界也会活泼很多吗……比如看到一个可爱的女孩子就直接去推倒，你装什么圣人呢。”
　　莎莉士说的没错，这的确就是个弱肉强食的时代。强者占有绝大多数的资源、利益、女人，是理所当然的事情。而作为黑暗弥赛亚的前身，未来必然拥有无上力量的洛辛当然也有资格大开后宫。
　　但洛辛就是不愿意这么做，他实在是有太多事情要做，根本无法在感情上分心。作为一个正常的男性，他的确对异性有着相当的渴求。可他力量升的太高太快，现在只要他愿意，自然有的是美丽的异性自荐枕席，在这种情况下，女性反而对他失去了应有的吸引力。
　　得不到的东西才是最好的，如果能够随便在地上捡到，又有几个人会视之为珍宝呢，他又不是处男了。
　　“哦，是吗？我可是把刚才的话都全都记住了，等赛莉斯回来，我就……”
　　“恐虐，你的意思我明白了。不用说了，开始吧。”
　　性情暴虐的恐虐难得理智的说着话，洛辛却已经明白了她的意思。洛辛拿出了朗基奴斯之枪，身上金色的光华开始飞快的颤动――这娘们就是想要激怒她，然后和他战个痛快。
　　恐虐不是第一次做这种混账事了，为了防止尴尬继续蔓延，而且她也想被揍，那洛辛当然不介意再暴打她一顿。
　　“哈哈哈哈哈，就等你这句话！”
　　就这样，恐虐和洛辛就飞出了大图书馆，乒乒乓乓的在大峡谷上空打了起来。金红两色的光芒不断闪现，映照的整个峡谷一片绚烂。
　　洛辛和恐虐之间那相爱相杀的关系也不是一天两天了，包括只负责扫地的低级虫族都习以为常。看到两人再次开打，绝大多数人略微看了几眼之后，就继续各自的工作。
　　大图书馆中剩下的三人当然也了解两人的性格，哪怕两人真的打了起来，她们也没有任何意外，而是继续镇定的坐在一起喝着茶。
　　只不过辛烈治虽然始终淡然，眸中的神采却有些奇怪。金黑两色的飞鸟闪动着，让人不知道她内心真正的想法。
　　纳垢飞到了辛烈治的头上，叽里咕噜的说起了什么。辛烈治表情不变，张开五指像是拍苍蝇一样把纳垢糊到了墙上。
　　“啊呀呀，我们的辛烈治也会害羞？”
　　“我们是普通的盟友关系。”辛烈治喝着红茶，脸上没有任何表情，“对，没错，就是这样。”
　　“真是青涩而甜蜜的爱情啊……嗯，没想到洛辛力量这么强了，爱情取向却越来越保守。要不要试着NTR了赛莉斯？现在这个时代，洛辛这样强大又纯粹的好男人可不好找了哦。”
　　“……闭嘴！”
　　辛烈治抄起了手中的大部头，狠狠地朝着莎莉士扔了过去。莎莉士也不生气，浅笑着的美人往后一倒，直接消失在了纸门之中。
　　……
　　大约三分钟后，气息稍微乱了一些的洛辛拖着身上多了几百道伤口，已经彻底昏死过去的恐虐重新回到了大图书馆之中。当他回来的时候，莎莉士已经不见了踪影，纳垢正挂在墙上双眼转着圈圈，唯有辛烈治仍然在原地静静地喝茶。
　　“……莎莉士？”
　　他才离开多久啊，这些女人到底干什么了？
　　“洛辛。”
　　“怎么了？”
　　“我的基因可以给你。但是你要帮我做三件事……我的基因，可不是那么好拿的。”
　　……怎么感觉跟那种传统网络游戏一样，跟NPC要一点东西却还得做好几件事？
　　不过既然辛烈治肯帮忙，那自然是再好不过了。反正以辛烈治的性格估计也做不出刁难人的事情来，她既然开口了，那肯定是洛辛力所能及的事情。而且这种交易式的作风也的确让人舒服，至少以后跟赛莉斯提起来的时候，就不用担心那个喜欢吃醋的爱哭鬼多想什么了。
　　“说吧，什么事？”


第三十章 魔神的花嫁 一
　　也不知道辛烈治脑袋里在想些什么东西，竟然还搞的跟武侠小说一样，非要洛辛做三件事情才肯把基因给他。
　　不过吐槽归吐槽，洛辛并不认为这是件很过分的事情。毕竟交情归交情，交易归交易。以辛烈治目前的实力而言，她的基因当然有很重要的研究价值。只要不是太过分的事情，答应下来倒也无妨。
　　“所以说，得尽快完成啊……留给我的时间可不多了。”
　　嘴上不断嘀咕着，洛辛看着手中纸条上写着的三个条件，感觉实在是有些棘手。辛烈治并不是那种无的放矢的人，她让洛辛做的事情当然是他能够做到，并且不会触及到洛辛底线的事情。
　　可是……话是这么说，想要真正执行，仍然有一点麻烦。
　　“能够记录万法的万法之书，能够施展万法的万法之杖，能够控制人心的万法之戒……有点棘手啊，这下该怎么办才好呢？”
　　看着手中的纸条，洛辛陷入了为难之中。而正当洛辛为难的时候，莎莉士这个不死心的家伙竟然再次撕开了亚空间和地球之间的界限，出现在了他的背后。
　　“喂，洛大元帅，需要帮忙吗？”
　　洛辛木然的看着这个促狭的家伙，感到万分的无奈。
　　今天的莎莉士不知道怎么回事，实在是活泼的惊人。她以往根本不会理会这种事情，可现在却一而再再而三的插手――混蛋，快点把那个温婉贤淑的知性美人莎莉士还回来啊！
　　他认识的莎莉士不可能这么八卦，你现在的人设都快崩坏了啊！
　　当然，虽说对莎莉士的变化感到无奈，可洛辛也知道，莎莉士是真心想要帮他的……至少从黄金网路中传来的精神波动是如此。
　　随着接触黄金网路日久，洛辛对黄金网路也越发了解。作为一个最初级的精神网络，黄金网路之中实在是有着太多问题。也就是现在作为试验品的五个家伙都是力量超凡之辈，才能被这个问题重重的黄金网路给折磨死。
　　不过也正是因为过于原始，现在的黄金网路中没有虫族以及人造人网络中的那么多限制和制御措施。通过这种原始狂暴的网路，不擅长精神力的洛辛反而更能直接感受到自己朋友们某些真实的心情。
　　此时的莎莉士是真心想要帮他的，和她想要看洛辛吃瘪以及想要看修罗场一样真实。
　　“让我看看，我们的新娘辛烈治小姐的第一个要求是什么……嗯，还真是困难呢，竟然是要这个……”
　　“的确很困难，莎莉士，你有什么办法吗？”
　　“这个嘛……”
　　……
　　辛烈治的第一个条件，是想要一本能够记录万法的书籍。
　　众所周知的是，辛烈治的力量虽强，不过因为本人的性格，她并不是那种喜欢冲锋陷阵的强者。比起和人在前线浴血厮杀，她更喜欢躲在后面统筹帷幄，用大势将自己的敌人压迫至死――跟这个小心眼的女人为敌的确是一件相当麻烦的事情，幸好辛烈治和洛辛的关系一直不错，两人之前就没有敌对的机会。成了亲密的盟友之后，两人就更是风雨同舟，同进同退。
　　……虽然其中很多时候都是辛烈治被洛辛蛮横的拉上了自己的黑车，还连跳车的机会都不给她。
　　所谓的万法之书，当然只是一个虚指。作为一名喜好知识的法系强者，辛烈治想要一本能够记录大量法术的魔法书当然是很正常的事情……可想要找到一本能够大量记载魔法和知识的魔法书，那难度就实在太高了。
　　因为超凡力量的不断显现，地球的部分规则也遭到了修正。至少和洛辛记忆中的某些东西相比起来，的的确确有了部分不同。发展到了一半的科技树就像是被人踹了一觉，强行开启了一跳魔法树。
　　作为法系强者们重要的力量和知识载体，如何制作一本优秀的魔法书永远是众多强者们永恒的难题。并不是说制作一本魔法书需要多么高超的技术和强大的力量，而是制作一本魔法书的材料太过稀罕。
　　所谓的魔法书，其实是一种能够接受强者精神铭刻的特殊材料。越是稀有强大的魔法书，能够接受的精神铭刻也就越多。这些精神铭刻不仅能帮助法系强者们快速施法，在日常生活中也能够为他们提供相当多的便利。一般来说，一本像样的魔法书能铭刻一百个精神铭刻就已经算得上是上等，可现在辛烈治……就算所谓的万法之书只是一个虚指，洛辛也不能拿那种只能铭刻一百个的大路货去搪塞她啊。
　　和所有好东西一样，能够接受大量精神铭刻的特殊材料永远是异常稀少的。而这还是材料本身，如果算上制作万法之书时需要的那些特殊制作装备，制作的过程就越爱显得繁复……洛辛有些明白辛烈治的想法，在这种大敌当前的关键时刻，作为主要战力的她想要提升自己一点战斗力也是可以理解的。非要以这种方式说出来，恐怕只是想要圆大家的一个面子，顺带刁难一下洛辛。
　　可是明白归明白，洛辛仍然感到异常为难。
　　“你蠢啊！”
　　看到洛辛那为难的模样，莎莉士捂住了自己的脸。如同恨铁不成钢一般，她用手指戳着洛辛的额头，脸上满是嫌弃。
　　“你觉得，你都能想到的事情，辛烈治会想不到吗？”
　　“那你的意思是……”
　　“如果你真的能找到一本能够记录数百条乃至更多的魔法书，那你的确是厉害，辛烈治估计也不会多说什么。但是不用我说，想必你也应该知道，想要找到这种法术材料的难度吧――这还不算制作。辛烈治很清楚你急着想要用她的基因制作新型战士，那除非是她想要故意刁难你，否则肯定会不会做这种要求的。”
　　“也就是说，她要的其实不是万法之书，而是别的什么东西？”
　　“白痴，你给她块能够快速提取和储存信息的便携式大容量硬盘不就行了？”
　　……这特么也行？
　　……
　　所谓的魔法书，说穿了就是储存信息。只不过法术系的强者们习惯上更喜欢用精神铭刻，可事实上，能够活到成为强者的家伙基本都是实用主义者。对他们来说，只要能达到他们预想的结果，用科技侧的技术还是神秘侧的技术，反而没什么关系。
　　法师用硬盘听起来的确有点迷，可只要能正常使用，应该也没人会在乎的……莎莉士你敢不敢再随便点！
　　这种事情毕竟事关大局，不说辛烈治本人的态度，光是这本魔法书其实是为了以后的战争准备的这一点，就注定了洛辛绝对不可能在这件事上马虎。幸运的是，洛辛从来就不缺小弟。当他一时半会想不到解决办法的时候，自然有着无数小弟为他分忧。
　　随着洛辛一个念头传下，通过那复杂灵活的精神网络，不管是教团强者、人造人、虫族卫兵，甚至就连那些刚刚到达大峡谷不久的兔子们都受到了信息。所有人表面上仍然维持着各自的动作，然而私下里却开始利用精神网络进行激烈的讨论和分析。
　　灵魂网络的快捷高效在此时尽情显现，如果是正常的收集和分析信息，即使在有电子设备辅助的情况下，往往也需要好几个小时。但有了精神网络之后，情况就完全不同了。洛辛只是一个念头传出，下一秒就得到了得到了无数的回答乃至投票结果。
　　因为人造人网络的存在，这种精确的数据计算变得相当简单。洛辛完全不需要管这些，只需要提出问题，然后等待结果就可以了，其他的事情，自然有善于进行大数据分析的人造人们解决。
　　“这就是大家的意见吗……我还是第一次知道，原来我的属下们竟然也会有这么多想法呢。”
　　因为一直以来的习惯，洛辛一向是和自己的几个高级干部商量问题。这一次大规模求助于整个势力，还真是第一次……不过这种感觉倒也不坏。虽然因为所处层次的问题，小弟们传来的答案五花八门，许多时候甚至会显得有些可笑，可对于洛辛来说，这未尝不是一种有益的补益。
　　几秒的运算就让洛辛得到了自己想要的结果，最终莎莉士的提议得到了洛辛31.23%小弟的认可。即使排除掉其中高等人造人的投票，这也算的上是一个相当高的比例了。当然，其他人的提议也非常有意思……不过总有这样那样的缺陷，始终没有莎莉士的办法那么简单高效。
　　既然这么多人都赞同莎莉士的想法，那洛辛也没什么好说的，当即就开始了工作。
　　洛辛想的倒是挺好，可还没开工，叶子就告诉了洛辛一个相当糟糕的消息。
　　“爸爸，我不会弄这个啊。”
　　叶子委屈的看着自己的老爹，小脑袋委屈的垂了下来。当初得到了廖托赠送的知识光盘之后，叶子的知识储备的确得到了飞速的提升。但不管怎么说，人力有时而穷，那些专家们也不可能精通方方面面，总归会有些遗漏。别的不说，在大数据存储方面，他们是真的没有做到尽善尽美。
　　“笨，叶子，硬盘未必非要是电子产品啊，我们可以用一个虫脑的……这种生物和机械的结合，应该难不倒你吧？”
　　“啊，是的。”
　　极端排外的极端唯物军国主义就是有这个好，洛辛只需要下命令就好了，就算在执行过程中遇到了困难，属下们也会自然而然的解决，不会让领袖感到丝毫为难。看到叶子心情低落，D良立刻给出了解决的办法。听到D良的主意，小叶子立刻就恢复了精神。
　　……虽说从一开始的万法之书到后来的大容量硬盘，再到现在的虫族脑虫，其中的变化实在是……不过反正只要好用就行了，想必辛烈治应该不会介意的吧？
　　在洛辛的支持下，制造新型万法之书的实验就这样再次进行了下去。
　　机械和生物的结合永远是业内的一大难题，想要让两者真正融合在一起，最起码也要将其中一项钻研到相当高深的程度。如果是其他人，想要完成类似的事情还是相当麻烦的。不过对于现在的教团来说却不算什么大事，反正他们干这种事也不是第一次了。
　　别的不说，人造人们本来就是机械和生物的完美结合体。现在只不过是把这种技术运用到虫族脑虫身上而已，难度远远没有洛辛想象的那么高。
　　制造一个能够接受精神铭刻的硬盘或许还有些麻烦，但重组暴君想要生产一个能够接受精神铭刻的超级虫族脑虫却相当的简单。只见D良随便往土地里扔了一个虫族孢子，然后在虫族暴君的意志灌注下，这颗孢子就疯狂的吸收着周围的土壤开始茁壮成长了起来。
　　几分钟之后，一个特别强化了脑容量的虫族就出现了大家的面前。
　　不过刚刚走出胞衣的的虫族还没来得及反应，一群如狼似虎的人造人就冲了上来，开始对这个新型脑虫进行改造。脑虫本能的悲鸣着，甚至想要向附近的虫族同胞求救。只是很可惜，虫族暴君无情的拒绝了他。
　　然后，在一群粗暴的人造人折磨下，这只特别强化过的脑虫就这么成为了一个合格的活体硬盘。
　　事情并没有因此而结束，这些没有人性的家伙竟然还没有忘记把脑虫的灵魂给献祭掉，作为生产其他人造人的养料……
　　有的时候真是光是想想就让人感到恐惧啊，也就是虫族和人造人这些新生种族始终站在洛辛的阵营里，有洛辛把控着他们的前进方向。如果没了洛辛，或者……算了，那种事情不会发生的。
　　洛辛在心中安慰了一下自己，然后提溜着那仍然淌着血的虫族脑虫脑袋冲向了图书馆。
　　……
　　“辛烈治，你要的万法之书！”
　　“……”
　　看着傻笑着的年轻人手中这个鲜血淋漓的虫族脑袋，辛烈治的嘴角开始抽搐。


第三十一章 魔神的花嫁 二
　　由刚刚爬出胞衣的脑虫脑袋制成的新型万法之书强大而新鲜，尚未沥清的鲜血不断从脑虫被强行封闭的颈部滚落，没入了图书馆的地毯之中。
　　因为人造人们那高超绝伦的手艺，即使被抽掉了灵魂，脑虫仍然保持着死前最后的狰狞。脑虫的嘴巴大张着，四只凶恶的眼睛瞪大如铜铃。即使失去了自己的意识，这位虫族的强者仍旧在用自己的方式宣告着虫族的强悍和不可亵渎。
　　当然，作为一件道具，真正决定道具价值的永远是它本身的功能，而不是其外形如何――虽然这只脑虫脑袋看起来真的丑帅丑帅的，让人有种不忍释手的奇异魅力。
　　“怎么样，辛烈治，这样可以吗”
　　“……”
　　在洛辛期待的目光之中，一脸冰冷的辛烈治接下了洛辛递过来的硕大脑虫脑袋。她将精神渗入了这颗呆滞的脑袋中，略微感受了一番之后，就重新坐回了自己的位子上。
　　辛烈治不言不语，没有对洛辛的礼物做任何表态。不过对于辛烈治这种反应，洛辛早有预料。
　　不提人造人们和虫族们那奇怪的审美，毕竟不是所有人都和洛辛那样，长时间和虫子们呆在一起，使得他的品味都和虫族们有些接近了……脑虫的确挫了一点，是个女孩子都不会喜欢。不过大家毕竟都是硬派的社会人对不对，怎么还能跟小孩子一样，只关心东西的外表，而不注重它的真正作用呢？
　　至少洛辛觉得，脑虫这种强而硬霸的另类魔法书的确非常拉风。不仅如此，其能力也和它的外表一样彪悍。帅是一会的事情，强大是一辈子的事情。而且一旦习惯了脑虫魔法书这个设定之后，还真是莫名的带感。
　　不管别人怎么看，至少洛辛是越来越喜欢这个造型。要不是他本人不擅长精神力，说不定就自己留下用了。
　　其实按照人造人们的专业分析，如果不计较虫族脑虫那略显坑爹的外形的话，这个另类的魔法书真的相当强大。如果单论最大记忆量，它或许真的比不过那种真正的万法之书，大约估算起来，它只能记忆七千五到八千种左右的法术和命令。但是在其他方面，虫族魔法书的力量就要超出太多。
　　首先，这只虫族虽然在灵魂意义上已经彻底死亡，但它的肉体却仍然好好的活着。人造人们因为不间断的献祭低等虫族，在这方面已经积累了相当多的经验。他们已经能够非常熟练的将某些抵抗力弱小的灵魂从身体中强行抽取出来，而不伤害到灵魂本身寄宿的肉体分毫。
　　脑虫这种虫族从归类上来说只能是中等虫族，它更多的时候都是作为高等虫族的灵魂节点来使用。在真正的战斗力方面，它并不强大。可是与此同时，中等虫族该有的特性它一个不少。
　　旺盛的生命力，强大的肉体和精神的双重自我恢复能力，以及对于各种极限状况的忍受力――是的，人造人们在改造它的时候，并没有去掉它这种特性，反而有意识的加强了。
　　简单的来说，此时的脑虫魔法书就是一个不断更新着的活体。其他魔法书，尤其是万法之书这个级别的魔法书其实是很容易损坏的。不管是在战斗之中，还是在平时的使用之中，只要力量过大，强大的能量就很有可能撕毁这些珍贵而脆弱的书籍。
　　但这种脑虫制成的万法之书则不会，因为其本身的恢复特性，只要不是一次性受到太强大的攻击，直接摧毁掉了脑虫脑袋，它都可以靠着强大的生命力快速恢复自身。如果能有额外的血肉摄入，其速度简直就像是在其身上恒定了一个中级恢复术。不仅如此，脑虫魔法书因为拥有精神力，在某些必要的时刻，甚至还能反哺使用者。
　　对于随时可能需要和人拼命的末日强者们来说，这种不起眼的贴心小设计许多时候都可能会救它们的主人一命。任何一个真正上过战场的人都明白，在战场上能够让你活下来的永远不是理论上属性最强的装备，永远最狂野耐操的装备。
　　即使是所谓的万法之书，也不能真正记录一万条法术，脑虫魔法书和其力量差距还没到完全不可避免的程度。但脑虫的可操作性和力量耐受性却远远超出……简单的来说，甚至有点AK47和M16之间差距的意思。
　　以辛烈治那强大精准的法术操控力，她其实并不太需要魔法书在这方面对她进行另外辅助。相比之下，一个更能承受力量波动的魔法书反而更适合她。
　　当然，这次能够这么顺利的制造出这种强大的另类魔法书，跟洛辛属下们的联合也不无关系。这次制作看起来简单，然而其中蕴含了许多关键的要素，哪怕少一个都不能成事。
　　不仅仅是属下们群体的群策群力，人造人们高超的生物改造技巧，以及D良越发恐怖的虫族制造速度，都在其中发挥了无比重要的作用――唯一可惜的是，脑虫这种虫族本来就不算低级虫族，其在虫群中也拥有特殊的地位。在D良暂时还无法大量量产中高级虫族，以及大峡谷中严重缺乏法系强者的情况下，这种简单的强力装备也没量产的必要。
　　灰发的美人凝视着手中丑到竟然多少显得有些帅气的脑虫头颅，她用一种奇异的目光深深的看了一眼洛辛，仔细的摩挲了起来。
　　以辛烈治这个死毒舌的性格，如果真的让她很不爽，她肯定直接就开喷了。现在没说话的确有点奇怪，可对于洛辛来说，已经算是个好消息了。
　　无论如何，她没有表现出明显的排斥，那也就算是变相的默认了。至于她内心到底在想些什么，洛辛反而不太关心。
　　心中这么想着，完成了三分之一任务的洛辛对着沉默不语的辛烈治打了一个招呼，就离开了大图书馆，继续开始第二件交易品的制作。
　　……
　　比起第一个万法之书，万法之杖做起来要简单许多。
　　如果说魔法书是辛烈治这类法系强者生活和战斗的辅助者的话，那么法杖就是法师们战斗中必须的执行者。和洛辛之前在游戏和影视作品中所看到的那样，一样良好的武器永远能让其主人如虎添翼，法爷自然也不例外。
　　辛烈治之前的确习惯了空手作战，但这并不意味着她就不能用武器。不说洛辛本人，像白小萌的虎魄、星宿劫，以及恐虐的螺旋枪，都是非常好的例子。在这些神兵利器的帮助下，她们才总是能无往不利。
　　――朗基奴斯之枪那个丢人玩意就算了，这玩意真的只能当个牙签。除了硬一点之外，洛辛从没见它发挥过什么像样的功能。恐虐都被它穿心而过多少次了，照样过了几分钟就生龙活虎的爬起来，真是什么用都没有。
　　不过吸取了之前的经验之后，洛辛并没有直接开始第二件交易品的制作，而是链接上了所有的网络，开始征询小弟们的意见。既然第一件交易品能在小弟们的帮助下轻松完成，那洛辛相信他们这次也不会让他失望的。
　　万法之杖做起来的确比万法之书要简单许多，因为其功能性决定了它注定只可能是用来战斗的，单一的用途决定了它制作时的简练，而不用考虑万法之书那种日常和战斗的结合。
　　从结构上来说，它的确是要简单，可并不能因此就掉以轻心。毕竟是来自洛辛的直接命令，这一次大峡谷中仍然掀起了一阵讨论的狂潮。所有人加入讨论的人，全都加入了其中。和上次一样，经过场外热心关注们的一致讨论分析之后，一个最靠谱的答案很快就脱颖而出。
　　在有精神网络辅助的情况下，真的就是人越多越好。只是很可惜，这些精神网络都有很大的种族限制，也就是洛辛才能跨越这些限制进行直接交流……要是没有任何限制的黄金网路能够快点完成就好了。
　　――在此之前，也只能等待了。
　　“虽说万法之杖的材料越珍贵越好，但我们也不能光顾着材料，而忘记了万法之杖可能要面对的战局……法杖和魔法书是不一样的，法杖承受的是战斗任务，其能量波动更为剧烈也更为致命。比起魔法书那样的多面手，材料的硬度才是法杖强弱的最重要标准。如果连使用者的力量波动都无法承受，那必然不是一根优秀的法杖。”
　　“而且既然我们之前已经为辛烈治做了虫族的魔法书，那么现在我们当然最好也选用虫族的材料做成法杖。最好还是同族同种的，这样或许还能激发出虫族之间的共鸣效果来……基本就是这样了，洛辛你怎么看？”
　　“我没意见，就按大家的想法来吧。”
　　精神和精神之间的通讯极为快捷，洛辛才刚刚走出大图书馆的大门，那边就已经完成了全部的情报统计工作。综合这些情报之后，D良为洛辛提出了最佳的建议。
　　虽然微弱，但是哪怕不用精神网络，虫族和虫族之间也的确是存在着共鸣的。这种共鸣在它们身为生物的时候并没有什么大用，顶多是对于精神网络的补充。但当它们作为工具存在的时候，这份共鸣就非常有用了。
　　装备之间的有益共鸣既能减轻能力者的施法压力，同时也增强了成型法术的威力。对于施法者来说，自然是好处多多。
　　然后，在D良的推荐下，一只体型庞大的虫族就嘶鸣着爬到了洛辛的面前。
　　“这就是这次制作万法之杖的材料吗？”
　　“这只是……是天牛虫？我记得这只是低级虫族吧？这样没问题吗？”
　　天牛虫的确是低级虫族，不过其力量强横，完全不输于某些中等虫族。如果单独计算骨骼强度的话，天牛虫的脊骨甚至能和脆弱一些的高等虫族相提并论。虽说因为过于巨大的体型，它在虫族序列中只能算是炮灰中的炮灰，基本只能做些杂活。但在这个时候，它的脊骨却能发挥奇妙的效果。
　　“从种系上来看，它和脑虫其实是一系的，应该能最大程度共鸣出彼此的力量。其次它的脊骨强度非常高，应该也能满足万法之杖的要求……我们只需要大致打磨出一个杖社就可以了。辛烈治本身就是最顶级的施法者，想要真正制造一跟属于她自己的法杖，最好还是让她自己来铭刻法术。这种事情我们来做反而不好，她比我们更适合做这种事情。”
　　既然D良都这么说了，那洛辛自然不无不可，只见洛辛微微催动太阳波纹，直接将这只体型比大象还要大上几圈的巨兽凭空震死。然后他信手一抓，一根还带着鲜血的巨大脊骨就被他抓到了手中。
　　洛辛看着手中这根达到五米的脊骨，好奇的打量着。从造型上来看，这根脊骨的确非常糟糕，不过其硬度的确非常不错，不比无畏骑士们差太多。作为杖身，那是绝对足够了。
　　这玩意跟之前的脑虫脑袋同样丑，但是丑而实用，可不是那些没什么用的花架子所能比拟的。
　　“直接就这么送过去吗？是不是还要再强化一下？”
　　“是的，不过这种事情只有你来，我们暂时还做不到。”
　　“你是说太阳波纹……我明白了。”
　　其他人很难做到这种事情，但是洛辛可以。经过数次纯化的太阳波纹本来就是世界上最温暖的力量之一，只要洛辛控制住输出规模，完全可以祛除天牛虫脊骨中的杂质，强行压缩它的体型，让它变为更加强大的材质。
　　“不过一根可能不太够，我之前没有做过类似的事情。”
　　“那没关系，我把大峡谷中全部的天牛虫全部召集过来就是了。”
　　D良在这方面永远会无条件的满足洛辛，别说天牛虫这种低级虫族，就算是中高级虫族D良也不会舍不得。更何况增强辛烈治的战力，也可以说是从侧面加强了大峡谷的实力，这种付出是值得的。
　　“我命令，所有没有任务的天牛虫全都来我这里集合。”
　　洛辛看着面前慢慢接近的数百只巨大低级虫族，握紧了手中的朗基奴斯之枪。
　　几百只的话，应该够了……吧？
　　下一刻，低级虫族们的惨叫声冲天而起。


第三十二章 魔神的花嫁 三
　　当洛辛将太阳波纹燃烧到极限的时候，它真的能爆发出如同太阳般的威力。然而当洛辛主动弱化太阳波纹的时候，其也能如同太阳一般滋润万物。
　　尽管听起来有些不可思议，然而太阳波纹真的能对某些物品进行一定程度上的强化。因为本身过于强大的力量，而且手中握着的还是朗基奴斯之枪这样的神兵，因此洛辛并没有试着强化过自己的武器。不过太阳波纹的这份特质并没有因此而消失，洛辛只尝试了几十次，就大约掌握到了其中的诀窍。
　　再毁掉了大约两百只天牛虫之后，一代全新的万法之杖就新鲜出炉了。将万法之杖交给了人造人们，让他们对其进行了必要的加工之后，洛辛就拿着它来到了辛烈治的面前。
　　当洛辛将手中那根长达三米，看起来傻大黑粗的万法之杖交到辛烈治手中的时候，辛烈治脸上的冰山破碎了――她的嘴角抽搐着，灰色的眼睛看着洛辛，就好像在看着一个智障低能儿。
　　辛烈治深深的吸了一口气，最终还是没有直接把洛辛的脑袋按进迪拉克之海里。她口中轻声念诵了几个咒语，略微试探了一番这根万法之杖的属性之后，就重新坐回了自己的位子上。
　　沉静的文学少女一手握着巨大狰狞的虫族万法之书，一手握着经由洛辛锻炼数十次，牺牲了两百只天牛虫这才最终成型的坚硬法杖，表情异常的淡然。
　　“你的东西，我已经确实收到了。”
　　辛烈治的表现实在是太安静，让洛辛无从判定她内心真实的想法。不过从她的表现上洛辛仍然不难看出，尽管有些别扭，但她心中其实还是认可了这根法杖的――其硬度的确远远不如朗基奴斯之枪和虎魄刀那种神兵，可作为法杖，它已经足够。
　　如果说和朗基奴斯之枪同级的神器级法杖应该有100分的话，那么这根虫族牌万法之杖就应该有80分。法杖本身就不是近身作战的产物，它们只要能够辅助施法者施法就可以了。除了那些脑壳有坑的家伙们之外，可没人会用它们来进行短兵相接。
　　秉承了虫族一向简单粗暴的特性，这根长达三米的法杖外形粗犷无比，看起来就像是一根从某种大型生物里强行抽取出来的脊骨――事实上也确实如此。比起法杖，相信更多的人更加愿意将它看成狼牙棒。但不管如何，它本身的坚硬和威力却足以容纳它一切外表的缺陷。
　　够长够硬的杖身让它能够完全承受辛烈治全力的发挥，洛辛之前实验过一次，这根法杖竟然能够承受他的五成力道。就算后来能出现比它还要优秀的法杖，那也是之后的事情。排除掉那些神器级的法杖，这根万法之杖在这个阶段简直可以说是完美。
　　……最棒的是，这玩意如果降低标准的话，其实是可以量产的。
　　辛烈治在使用它的时候完全可以不必有任何顾忌，在不用担心装备损坏的情况下，其威力自然能进一步解放。
　　威力强大，简单耐操，还能重复复制，世界上还有什么比这种兵器更适合战场呢？而且这还是辛烈治没有对其进行任何强化的情况，如果辛烈治对其进一步精心强化，其力量必然能够获得进一步的提升。
　　如此庞大的杖身握起来的确不太舒服，可庞大的杖身也让这根法杖拥有了超过同胞们数倍的铭刻空间。真正计较起来，还是利远大于弊。
　　辛烈治毕竟是成年人，像她这种实用主义者，又怎么可能太过在意外形呢？
　　虽然一手狰狞虫子头颅，一手虫族脊骨的辛烈治现在真的有那么点狂战士的意味……但是那并不重要！如果是辛烈治的话，一定可以理解的！法师最重要的是装备效果，而不是装备的外观！
　　“……那我走了啊。”
　　辛烈治没有说话，只是看着手中的两件装备默默地发着呆。洛辛见状也不敢多留，而是悄悄地离开了。
　　总而言之，第二件装备也顺利完成了。
　　……
　　万法之书和万法之杖都很轻易的解决了，两样东西加起来都没花掉洛辛半天功夫。可最后剩下的那个东西，弄起来可就麻烦多了。
　　洛辛可以理解辛烈治想要一枚精神控制戒指的心情，毕竟身为一名顶级法爷，就算有着迪拉克之海这种顶级的躲避和近战能力，跟对手近距离接触也实在太过危险了一些。在这种情况下，某种能在被强大敌人近身时也能发挥作用的防御武器就显得相当重要了。
　　以辛烈治喜欢操控一切的性格来说，想要一枚精神控制戒指也是很正常的事情。毕竟这个世界上擅长精神力的高手远远少于正常的武斗派高手，这种精神控制戒指只要使用的好了，往往能发挥出不可思议的作用。
　　不过话是这么说，想要制作这么一枚东西实在是困难。
　　辛烈治的力量增长速度远远不如恐虐和洛辛，可好歹也是一线级别的。随着洛辛力量的不断拔高，以他为箭头的人类高手们也开始了再次的力量晋升。除了恐虐稳稳地超过了三十万匹之外，其他超一线也慢慢接近了二十五万匹这个关键点。
　　以辛烈治目前的力量层次来说，一般的对手她随手就弄死了。能够真正近身并且对她造成压迫的，必然也是拥有二十几万匹力量的大高手。想要对付这样的高手，那么那枚精神控制戒指最起码也得拥有二十几万匹精神力量左右的能级才可以。
　　在这个精神力高手稀缺的世界里，想要找一个二十几匹的精神系高手本身就困难，更何况还是物品。
　　洛辛这次照例对着自己的后援团小伙伴们发去了求援，可不管是人造人和虫族都无法在这种方面帮上他的忙，倒是无衣的族人们对此反应踊跃，好像很想尝试一下的样子……为了整个大峡谷的安全考虑，洛辛严厉的拒绝了兔子们的请求。
　　他可是到现在都还记得，因为无衣的俺寻思乱改，列克星敦从一艘航空母舰一下变成了一艘航天母舰，彻底告别了自己的海军梦。可怜的银龙旗舰被强制开除出了海军籍，不得不加入了空军编制。
　　这还算是好的变更方向，鬼知道如果任凭这些死兔子乱来的话，她们到底会给洛辛弄出个什么惊喜来――按照洛辛对他们的了解，他们能够带来的惊是绝对要大于喜的。
　　一个弄不好，说不定连大峡谷都得重建一次……对此，洛辛没有任何证据可以证明这一点，然而他仍然对这些兔子们有着强烈的信心。
　　不管是为了自己还是别人，还是让这群兔子天天在草地上快乐的蹦来蹦去吧。想要让他们真正发挥出自己的科技水平，起码也得等洛辛达到五十万匹的境界才行……洛辛寻思着，当他有五十万匹的时候，就算那群兔子给他弄出个大伊万连爆来，他也能轻易压制住了。
　　这一次的问题，真的有些棘手。
　　如果说戒指本身的材质还可以用某些高级虫族的身体部件来凑活的话，那么又该如何引导戒指本身的能力呢？这其中的法阵或者纹路，又该如何雕刻？
　　当然，他可以直接去问辛烈治本人。既然她提出了这样的要求，那自然是有办法的。或许那个坏心眼的家伙之所以这么做，就是为了刁难洛辛，然后等着他自己上门也说不定。
　　不过哪怕是为了自己那没什么用的自尊心，洛辛也不准备在没有尝试过的情况下就直接放弃――只是，到底该怎么做呢？
　　洛辛抚摸着脖颈间挂着的艾哲红石，彻底犯了难。似是感知到了主人的困扰，艾哲红石微微泛起了红光，那暗淡的红光落在了霸王之卵上，让这最后的虫族死胎也变得灼热了起来。
　　他身上可能用来制造精神控制戒指的，也就艾哲红石了。可艾哲红石是无垢的遗物，不说他和无垢之间的关系，光是艾哲红石中寄宿着极限战团历代战士们的意念，他就不可能把它交出去。
　　“噶嗷！”
　　这个问题实在是有些棘手，洛辛一时之间也没了办法。而当他陷入苦恼之中的时候，教团之主只听得背后传来一声欢快的叫声，洛辛回头一看，却发现是自家傻女儿正拍打着自己的翅膀，快乐的玩着一块晶亮的晶体。
　　而在她的身旁，撒拉卡则好奇的咬着一块同样晶亮的晶体，血红的大眼睛中满是好奇。
　　“无衣，斑比，过来。”
　　看到老爹对着自己张开了双手，斑比立刻欢呼着冲进了洛辛的怀中。趁着撒拉卡没有过来，斑比直接占据了洛辛怀中最舒服的地方，六只大翅膀一起展开，完全没有给撒拉卡留下一点空间。
　　“噶，噶嗷！”
　　睡饱了才起床的虫族大公主欢快的叫着，看起来心情好极了。洛辛虎摸着自家白痴女儿厚重的脑壳，心内突然闪过一丝奇怪的念头。
　　斑比好像越来越聪明了，而且独占欲也是……斑比以前和无衣的关系时好时坏，归根到底到底还是处在中立的阶段。但斑比刚才的表现很明显是在排斥着无衣……这俩货不是晚上还团在一起睡觉的吗，怎么现在又搞成了这个样子？
　　是想要争宠吗？
　　真的不是很懂你们基因原体啊。
　　洛辛稍微有点担心女儿们的关系，作为手下最能打的双花红棍，要是这俩原体起了内讧，那事情就很危险了。
　　还好，事情似乎并没有发展到那种程度。
　　对于斑比接近挑衅的行为，撒拉卡完全没有理会。小兔子waaaaaagh的叫了一声，直接就跳到了洛辛的脑袋上。小公主掏出了一根萝卜，她一边啃着萝卜，一边继续跟嘴巴里的钻石较劲。
　　“斑比，这钻石你们是哪里来的？”
　　“噶！”
　　“这样啊。”
　　洛辛点头，然后双手抓住了斑比的两条后腿，将虫族公主直接倒着提溜了起来。
　　“你这个笨蛋，干什么不好！学人家偷东西！快点把钻石给莎莉士还回去！”
　　“噶，噶嗷！”
　　被突然豹怒的老爹倒提起来的斑比双眼飙泪，偏偏打不过自己残暴的老爹，只能委屈的叫喊着。可不管她怎么叫唤，也始终没人来拯救她……这些类似钻石的东西其实是这俩笨蛋原体不知道什么时候从莎莉士那里偷出来的。
　　因为彼此之间良好的关系，莎莉士和大峡谷之间其实多有互动。两个基因原体又是爱跑爱闹的性子，当然也没人过度的关注她们。可谁知道，这俩混蛋竟然跑去偷东西？！
　　无论如何，这是洛辛无法接受的。
　　“什么，你说莎莉士在吃这些钻石……人家可是亚空间生物，你们又不是！我都说过多少次了，不要随便捡地上的东西吃啊！”
　　“哦，是吗？”
　　正当洛辛对着女儿抓狂的时候，一个轻柔的女声也在洛辛的耳边幽幽回荡。
　　“什么叫我是亚空间生物？洛先生你这样说，好像我就不是人了一样。”
　　“莎莉士，我没这个意思，你知道的，我嘴巴笨。”
　　洛辛也没时间跟最近越来越神秘，整天神出鬼没的莎莉士解释什么。他略微敷衍了一句，就再次投入到了和女儿的战斗中去。
　　“啊，对不起，莎莉士，我很快就搞定……”
　　洛辛的战斗力的确要远强于两个白痴闺女，可如果单论力量，洛辛还是要比斑比差一些。斑比这丫头死咬着不松口，他一时之间竟然完全没有任何办法，只能咬着牙干着急。
　　莎莉士轻笑了一声，她蹲了下来，从地上抓起了一把土，朝着斑比递了过去。看到莎莉士手中的土，斑比犹豫了一下，最终还是果断的张开了嘴巴。而她这一张嘴，嘴巴里的钻石状晶体就自然而然的掉了出来。
　　洛辛连忙捡起了那掉在地上的晶体，不过当他的手掌触及到这些奇怪晶体的时候，某种奇异的感觉却瞬间席卷了洛辛的心灵。
　　他看着掌中漂亮的晶体，睁大了眼睛。
　　“这些钻石是……”
　　“是灵魂和信仰的结晶。”
　　和之前比起来，又换了一身打扮的莎莉士轻抿着嘴唇，悄然说出了一个让洛辛有些惊讶的答案。
　　……
　　银龙军团的驻地中，数千的银龙士兵们正在进行着日常的训练。然而和外面热火朝天的情况比起来，银龙将军的办公室中却一片冷寂。无形的力量充斥了整个房间，其中的冰凉几乎要将人类的血液都彻底冻结。
　　银龙将军似乎有着无穷的心事，她看着窗外那些不断进行着整训，默默提升着自己的银龙军团士兵们，久久没有说话。
　　而赛莉斯不开口，站在她办公室里的另外两人自然也不好多说什么――作为赛莉斯的亲信，她们两人在很多时候都能左右赛莉斯的决断。然而面对着这样的情况，就连她们两人都不敢擅自开口。
　　以两人和赛莉斯之间的关系，她们知道就算说错了话，赛莉斯也不会拿她们怎么样。但是……
　　副官和列克星敦知道赛莉斯心中心情有多复杂，她们闭上了嘴巴，静静地等待着赛莉斯的决定。
　　这个决定异常艰难，但是这个决定却必须要下。不管是为了赛莉斯，还是为了银龙军团，以至于……别的什么。
　　也不知过了多久，眼看着太阳渐渐西斜，赛莉斯冰冷的眸子中才略微闪现出了些许波动。
　　“我们……回大峡谷，我要当面问个清楚。”
　　“可是，将军，现在的情况已经非常明显，洛辛他有很大的概率就是……您这样过去，会不会有些太危险了……”
　　“快去准备！”
　　“……是。”
　　看着这样的赛莉斯，列克星敦长叹一声，最终还是一句话都没法说出口。
　　赛莉斯已经不是她记忆中的那个三无女孩了，她有了自己的立场和坚持。本来以为她还拥有了自己的恋人，但是现在看来……
　　洛辛，你千万不要……


第三十三章 等一下，有什么不对劲……
　　灵魂和信仰是能产生奇迹的，这听起来的确非常不可思议，然而洛辛已经凭借这些虚无缥缈的力量创造了好几次的奇迹。正是因为怀揣着对未来的梦想，他才能走到现在这个地步。
　　不过灵魂和信仰还能凝结出这种钻石状的美丽晶体，这还是洛辛第一次听说。因为过度的好奇，洛辛甚至没有擦去晶体上女儿的口水，直接就拿起来仔细观察了起来。
　　――从外表上来看，这种灵魂和信仰的结晶除了大一些之外，还真的没有什么不同。如果非要说有什么奇异之处的话，无非就是这些钻石明明还没经过任何雕琢，就向外显现出了璀璨的光芒。
　　如果有力量能够进一步影响它们，也不知道它们会变成何等耀眼的姿态。
　　“这就是灵魂和信仰的聚集体？看起来真是不可思议……莎莉士，能把这两颗给我吗？”
　　洛辛不是那种擅长精神力的法师，但毕竟境界摆在那里。他不能做出类似的东西来，不过这可并不妨碍他发现钻石之中那隐含着的强大灵魂和信仰力量。这些力量是如此的纯粹，简直就好像是清澈的水流。因为这过于纯粹的力量性质，任何力量都能和它们完美的漆黑。
　　如果是这种灵魂和信仰钻石的话，说不定就能为他解决眼前的燃眉之急……洛辛其实不是完全肯定，不过比起先前如同无头苍蝇一般的乱找，现在起码有了线索。
　　莎莉士笑眯眯的看着洛辛不回答，洛辛没办法，只得再说了一次。
　　“这样可以吗？当然，我不会白拿你东西的。”
　　虽然有点不好意思，不过为了那毫无头绪的戒指。洛辛也只能再次厚着脸皮上了，在之前的几个月里，他已经蒙莎莉士照料太多。以前那些日用品也就算了，莎莉士本身也不太在乎，但如果连这种一听就很贵重的东西也随便拿的话，那就有些不够意思了。
　　莎莉士看着洛辛，依旧没有说话。洛辛斟酌了一下，最后只能对着这个越来越腹黑的御姐投降。
　　“我家的情况你也是知道的……以后我弄到了什么，你看着拿也就是了。你看这样怎么样？”
　　莎莉士最近一直往大峡谷跑，洛辛家里有些什么东西，她可谓知道的一清二楚。洛辛并不觉得自己仓库里有什么东西能够和这些高大上的结晶相提并论。双方毕竟是朋友，让他白拿是做不到的。莎莉士这种微妙的态度，实在是让洛辛有些气馁――朗基奴斯之枪这把废柴神器或许够分量，但洛辛是不可能把这柄用惯了的神器给莎莉士的。
　　事实上，即使是真正的神器，对于莎莉士这样的非战斗人士来说也没有任何意义。她战斗都不参加，就算把世上最强的武器都给她，那又有什么用？
　　思来想去，洛辛也只好想出了这么一个略显无耻的说法。
　　幸好莎莉士也没有任何生气的意思。她仍旧笑眯眯的站在纸门后面，任凭白痴兔子张大了嘴巴不断啃着那美丽的钻石。看到兔子啃的开心，莎莉士甚至还伸出了小手，抚摸着兔子身上的软毛。
　　“不用换，这本来就是你的东西啊。”
　　“我的？”
　　这次洛辛是真的惊了。他可从来不记得自己弄到过这种好东西，他手下那帮子崇尚肌肉和暴力的菜刀队手下让她们砍人还行，让她们去研究灵魂和信仰这种核心科技就未免有些强人所难了。
　　“你还记得，当你刚刚到大峡谷的时候，就宣布我是大峡谷的守护神，让你的子民们祭拜我吗？”
　　被莎莉士这么一提醒，洛辛哟徐诶明白了。
　　“你是说，这些就是那些支撑你存在的那股力量……原来是这样。”
　　洛辛本人对信仰没有任何需求，当初考虑到莎莉士作为后勤大队长，几乎是以一人之力支撑住了整个大峡谷的运作。洛辛不愿意让朋友白辛苦一场，就出了这么一个主意。
　　当时不管是洛辛还是莎莉士都不是很在意这件事，很快就抛到了脑后。没想到当初的无意之举，现在却结出了这样的善果。
　　“我一个人活着不需要那么多，这些力量自然而然的就积攒了下来。时间久了，这些纯粹的力量就凝结成了钻石――它们能够变成这副样子，还是因为你的子民们信仰虔诚纯洁啊。他们心中没有任何的杂质，就只有最真诚的感谢和祝福。”
　　对于生存在乱世中的人们来说，仅仅只是活着就足以耗费他们所有的力气。并不是所有人都喜欢那种可以尽情掠夺他人一切的事情，对比那些肆意妄为的强者，世界上更多的还是弱者。
　　他们不求别的什么，只求能够安安稳稳的生活下去。在这混乱的世界之中，这份悲哀的愿望也不可能被满足。然而当他们来到大峡谷的时候，洛辛和辛烈治却给了他们救赎。
　　在这里，他们给与了无助的心灵食物，给与了住处。最重要的是，他们给与了他们未来的希望。在这希望的支持下，原本一团糟糕的世界似乎也不是那么讨人厌了……因着这份对未来的向往，他们自然而然的对洛辛和辛烈治产生无法言说的感谢。
　　那种感觉，洛辛非常了解。当初他手持阿卡夏之剑和虫族王虫进行最后决战的时候，就曾经体验过这种感觉。看起来的确是微不足道的力量，可但它们真正聚集起来的时候，它们依然能创造出让所有人都惊骇的奇迹来。
　　“如果这些力量继续积累下去的话，就算是点燃神火，褪去凡躯，将神座高高升到天上也并非不可能……这种力量我用不着，还是你自己用吧。”
　　莎莉士这么说着，将一个小袋子递到了洛辛的面前。完全不用打开，洛辛就知道里面全是这种奇异的信仰宝石。不过面对着莎莉士的好意，洛辛却只是笑了笑，并没有接过袋子。
　　“成神那种事情……实在太虚无缥缈了。比起一个人高高坐在天上，我更喜欢和朋友们一起在地上玩耍。”
　　“那种事情是不可能的，洛辛。”莎莉士看着洛辛，话语中蕴含着别样的意味，“你应当知道，实力决定一切。你的实力比第二的恐虐都高出这么多。你实在太强了，就算你刻意和底下的人们保持着亲密的关系，但是那份隔阂却始终没有消失过。”
　　“随着力量的不断增强，这份隔阂会不断加深。到了最后，终将会变成无法弥补的巨大裂痕……你知道人类和猩猩的差距吧？照你现在的进阶速度，你最终也会面临那样的问题。就算你始终保持着最初的心态，然而当你发现无论如何放低自己的身段，也无法让那些愚蠢的弱者明白你意图的时候，你……与其到时候手足无措，还不如从现在开始就习惯自己超人力量带来的身份。”
　　力量和地位互相匹配，莎莉士当然不可能随意说出这种话。事实上，两人关于类似的问题已经有了多次的交流，洛辛知道她是纯粹的好意。比起以后受到伤害，还不如现在就改变自己。
　　不过和之前的数次交流一样，她仍然无法说服洛辛。
　　“什么将神座刚刚升到天上，升到天上我去哪，难道跑去月球上乘凉吗？”
　　洛辛显然不愿意就这个问题就莎莉士继续纠缠，不过莎莉士的好意他也无法完全无视。无奈之下，洛辛只得拿上东西直接跑路了。
　　“这些我就拿走了，以后我拿东西跟你换。”
　　几乎是洛辛话音刚落，数十万匹的力量就瞬间爆发了出来。看着洛辛带着两个白痴女儿化作一道匹练快速离去，莎莉士抬起了衣袖，遮住了自己轻笑着的脸颊。
　　亚空间生物轻笑着，她的手缓缓向下，放到了自己的小腹处。尽管周围什么都没有，她却好像能够聆听到什么一般，古典美人白皙的脸上染上了丝丝绯色，她轻微的喘息着，就连双眸都变得湿润了起来。
　　“纯粹的感激形成的信仰，纯粹的拯救形成的太阳……呼……我都要被这种极端的情感给影响了。”
　　“人类，真是最喜欢了。”
　　……
　　不管莎莉士是怎么想的，洛辛总算拿到了自己想要的东西。而将这两颗钻石交给了手下专业的人造人团队之后，他们更是直接给了洛辛一个让人兴奋的答案。
　　“父，这些钻石材质不明，但是其内里蕴含着的能量实在是太过纯粹，完全可以符合辛烈治小姐的需求。”
　　“是吗？那能够将它们制成戒指吗？”
　　“理论上没有任何问题，不过我们并不建议您这么做。”
　　“为什么？”
　　“这样做的话，实在太浪费了。”
　　莎莉士送给洛辛的这两颗信仰钻石本来就对精神力有着最强大的加持作用，就算什么都不干，一颗钻石就是一颗天然的精神放大器。这种天然形成的放大器可比绝大多数后天形成的东西强多了，至少以人造人团队还不成熟的技术强行去做的话，还不如让它就这么保持现在的样子。
　　说句难听点的，就算直接将这两颗钻石交给辛烈治，她应该也会笑纳的――当然，做事坚持到底一向是洛辛的人生信条，既然前面两件东西都是他们做出来的，那没道理最后一样最关键的戒指，他们却只送一个原材料过去。
　　至少洛辛自己没法过自己这关。
　　“您的意志，父。不过就算是这样……我们也没法对这颗钻石进行大修，它的构成太复杂，远远超出了我们目前能力的极限。”
　　“那你们就把钻石底座和戒身改一下吧。”
　　“这……我们明白了。”
　　洛辛的命令是绝对的，钻石本身的确没法改，不过这并不意味着钻石底座没法改。在人造人们的努力下，经过了大概二十个小时，几乎让所有人造人科学家都耗尽精神的疯狂折腾之后，一枚形象类似虫族口器的奇形戒指就这么出现在了洛辛的面前。
　　因为第一次不熟悉信仰钻石的性质，人造人们弄坏了其中的一颗。这无疑有点遗憾，不过比起收获，这点点损失也算不得什么。
　　继承了虫族一向粗狂强大的彪悍作风，现在洛辛手中的这颗钻石也同样如此。为了让这枚戒指的力量发挥到极限，人造人们甚至动用了之前通过地下手段弄到的虫族主宰器官――在这个真正的高等虫族只剩D良一人的时代里，这种精神力高等虫族的器官有多稀有，那自然不用多说。
　　不过和稀有相同的是它的强大，将信仰钻石架在虫族主宰脑部器官上之后，整枚戒指的精神力量瞬间飙升。氤氲着的精神力量从信阳钻石中溢出，甚至在戒指表面形成了一层朦胧的精神力护罩。
　　洛辛大约估计了一下，其中蕴含着的力量甚至已经达到了三十万匹的程度……就材质和加工手段来说，能够达到这种程度，已经是非常恐怖的一件事情了。
　　当然，和其两位前辈一样，这枚虫族戒指的造型有点……嗯，专业点的说法就是野兽派。
　　因为其中蕴含着精神力的缘故，这枚像极了虫族口器的戒指在人们的精神视野中就像是一只不断开合着嘴巴的恶劣虫族。虫族主宰那残留着的精神力激荡着，就像一根根钢针般让人感到极度不适。
　　至少就连洛辛自己都觉得，一个女孩子应该不会喜欢这种造型的。
　　“总而言之，这样应该就行了吧？”
　　制造一枚精神力戒指实在是太花心思，在这个时刻可能开战的时间段上，洛辛不可能再让那些宝贵的人造人科学家们花费一整天去弄这种东西……那么，现在最后剩下的问题就是将这枚戒指交给辛烈治了。
　　“等等……”
　　不过当洛辛手中拿着戒指，即将在踏进大图书馆的最后一刻，洛辛心底升起的某种不安却硬生生的让洛辛停下了自己的步伐。
　　洛辛看着手中的戒指盒，语气变得微妙了起来。
　　“给一个女孩子送戒指，是不是不太好……”
　　作者留言：
　　PS：还是以前的响爷可爱……嗯，正好要七夕了，就来段修罗场吧（括弧笑


第三十四章 幸好我机智，差点就社会性死亡了
　　这个念头来的无比突然，就连洛辛都不知道这个念头来自哪里。然而正是因为这突然升起来的念头，却硬生生的阻挡住了洛辛前进的步伐。
　　“不管怎么说，给一个单身女孩子送戒指到底还是太奇怪了一点吧？”
　　按理来说辛烈治应该不会和正常女孩子那样在乎这种小事，这都什么年代了，送个戒指而已，又不是玫瑰，谁还有心思去关注这些？大家都是立派的社会人了，如果被辛烈治知道他在想些什么，少不得要被那个毒舌的女人狠狠地嘲笑一番。
　　都到了这个年代，恐怕也就是洛辛这样的未觉醒高中狗才会注重这种小事。
　　“不行，果然还是很在意……不能就这么直接送给她。”
　　先前没有想到也就罢了，现在一想到这茬，洛辛心里就越来越不舒服。这种不适甚至郁结在了他的心中，似乎要是他真的这么做了，就一定会有极度糟糕的事情发生。
　　考虑到自己的直觉已经在先前无数次的战斗之中救了自己，洛辛这次仍然选择相信自己的直觉。可要是自己不送去，难道就这么拖着，让辛烈治自己过来拿？
　　……似乎也不是不行，不过总觉得怪怪的。
　　洛辛这么想着，望向了正抱着自己小腿的白痴女儿斑比。
　　“噶？”
　　被老爹抢走了信仰钻石的斑比多少显得有些恹恹的，知道老爹绝对不可能将钻石还给她之后，少了一样玩具的斑比就这么抱住了老爹的大腿撒起了娇。
　　感受到老爹的目光，斑比直起了身子，黝黑的大眼睛里充斥的全是问号。
　　“斑比，能帮爸爸一个忙吗？”
　　洛辛思来想去，最终还是觉得让原体去送最稳当了。
　　现在洛辛身边就俩原体，兔子一向是不靠谱的。就算是洛辛主动命令，兔子性子起来的时候说不定直接就把这枚戒指给吞下去。考虑来考虑去，洛辛最后还是只能找斑比。
　　斑比作为基因原体，如果单论力量，其实比辛烈治还要强。洛辛不能去送的话，当然只能让其他人去送。而按照现在力量即为地位的普世价值观来计算的话，让力量比辛烈治强的斑比去送，一定不会让她感到被轻视的――我特么到底在想些什么，为什么非要在这方面耿耿于怀？
　　这直觉来的实在是莫名其妙，就连洛辛都搞不清楚状况。不过犹豫再三之后，洛辛最终还是选择相信自己的直觉。
　　洛辛的计划没什么问题，但在真正执行起来的时候却遇上了一点点小问题。听到了老爹的要求之后，斑比这次却没欢快的答应下来。
　　斑比眨巴了一下黝黑的大眼睛，竟然再次抱住了老爹的大腿，就好像刚才什么事都没发生。
　　得，这死丫头开始闹情绪了。
　　“那……这次事情结束之后，我给你一个毛球当奖励？”
　　“噶！”
　　听到老爹的奖励，斑比下意识的发出了一声欢呼。
　　毛球是斑比心中永恒的挚爱，虫族原体绝对不可能抵抗毛球的诱惑。而正如洛辛所想的那样，当他提出这条件的时候，斑比的两只大眼睛都亮了起来。基因原体的大尾巴来回摆动着，看起来异常兴奋。
　　有那么一瞬间，斑比几乎就要答应下来了。然而正当洛辛正准备享受智力碾压带来的成果的时候，斑比却眨了眨眼睛，硬生生的停了下来。
　　“噶嗷！”
　　虫族丫头放开了老爹的大腿，她扑腾着自己的翅膀，两只镰刀爪在空中挥舞着，不断的说着只有洛辛和斑比才能听懂的斑比语。
　　――这小滑头，竟然想要十个毛球？
　　“喂喂，一下是不是涨价太多了？”
　　毛球当然不是什么贵重的东西，只要洛辛愿意，就算给女儿一吨毛球玩也算不上什么大事。真正让洛辛在意的是白痴女儿在这次讨价还价之中展现出来的狡猾――这丫头一下就超越了个位数，脑袋里开始出现两位数毛球的概念！
　　如果这次很轻易的就答应了她，那下次他再让斑比干活的时候，她会不会要求一百个毛球？再下次呢，会不会是一千个毛球？
　　这都是没谱的事情，洛辛从来就不怀疑斑比对毛球的渴求。如果真的发生了这种事，那再让斑比干活就变得麻烦了。
　　“不行，十个太多了，小孩子要那么多毛球干什么？我最多给你两个。”
　　“噶嗷！”
　　斑比大小姐张开了翅膀在空中扑腾着，开始张牙舞爪的对恶意杀价的老爹发出抗议。
　　“九个吗？不管你怎么说，这也太多了……三个，三个最多了！”
　　“噶，噶嗷，嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　看到洛辛竟然不肯答应，斑比大小姐立刻就急了。变得越来越聪明的大小姐扑腾着翅膀，整个胖胖的身体就这么完全无视了地心引力，开始在空中做起了滚筒洗衣机运动。
　　面对这样活泼胡闹的女儿，洛辛总算是妥协了。洛辛戳了戳女儿的额头，将手中的戒指盒塞到了她的嘴里。
　　“好了，好了，九个就九个。我答应你就是了……仅限于这次啊。”
　　――这都是什么事啊，他跟一只虫子因为毛球的问题而闹个不停。
　　“噶嗷！”
　　斑比傻乎乎的，但是斑比有一个好，那就是听话。可能是虫族基因作祟，这只基因原体虽然懒，但在许多时候都呈现出良好的守序性。既然已经和洛辛达成了交易，那她就一定会去完成――虽然以前的斑比更听话，不用给她什么，这只笨原体就会屁颠屁颠的把事情完成。
　　“你去把这个东西送给你辛烈治姐姐，然后把她的基因样本带回来，明白了没有？”
　　“噶！”
　　一番讨价还价之后，终于达成了共识。眼看着老爹终于让步了，虫族基因原体的心情一下变得无比欢快。斑比缩小了身体，嘴巴里叼着戒指盒子，小脑袋一用力，轻轻松松的就撞开了图书馆的大门，然后向着图书馆里面飞掠而去。
　　……希望事情能够顺利吧。
　　洛辛站在大图书馆门口，开始静静地等待。
　　按照斑比的速度来说，她应该几秒就能送到。可里面也不知道到底发生了什么，斑比却迟迟没有出来。即使洛辛仔细的感受斑比的精神状态，也只能感到无尽的喜悦……斑比这个家伙不会因为太兴奋，然后把事情忘记了，只顾着在图书馆里面玩了吧？
　　心中这么想着，洛辛在虫族精神网络之中戳了女儿几下，却只得到了女儿不耐烦的噶嗷声。
　　正当洛辛不确定斑比到底在搞些什么，自己要不要进去看看情况的时候，大峡谷周围的防空机制却尽数展开了。各式各样的能量在大峡谷周边爆发，瞬间就护住了大峡谷各个重要地点，与此同时，一道道强大的气息也开始在大峡谷中升起。
　　大峡谷中的高手们都抬起了头，望向了那遥远的地平线。在她们的视线尽头，一个小巧的黑点正以一种惊人的高速不断接近着。
　　――有人闯进了大峡谷！
　　如果是友军靠近大峡谷，肯定会先行发送信号，以防误伤。可如果是敌军入侵，那叶子设置的防御机制早该在视距外就发动攻击了才对，绝对不可能让陌生的力量进入大峡谷上空。
　　以现在高手们的战力等级来看，当对方进入自己视线的时候，那简直已经可以算是脸贴脸了。高手之间的单挑还没什么，然而对于不能高速移动的基地来说，这却是无比危险的一件事情。
　　就算大峡谷中有洛辛坐镇，一旦被人突破制空圈，也难免造成不小的损失。
　　心中想着，洛辛也同样升了起来。不过眼看着地平线上的那个小黑点越来越近，包括洛辛在内的所有高手却始终没有任何动手的意思。直到那个小黑点以一种近乎漂移的方式猛地停在大峡谷的上空，洛辛这才笑着迎了上去。
　　“咦，是列克星敦？赛莉斯，你怎么来了？”
　　在整个大峡谷序列之中，也就赛莉斯和列克星敦能有这个殊荣，能在不通报的情况下直接突入，而不用享受免费的烟花表演。
　　“怎么，不欢迎我吗？”
　　熟悉的航空母舰上，赛莉斯张开了自己的六只冰翼，美丽的长发在空中尽情飞舞着。变成大人之后越发口不对心的女孩脸上微微动了一下，冰美人很少笑，然而当她破冰展颜的那一瞬，洛辛的心中还是忍不住漏跳了一拍。
　　洛辛凝视着面前自信的美人，金色的力量略一爆发，完全没给她任何反应的时间，直接就来到了她的身边。
　　“不，只是有些惊讶，你怎么这个时候过来了？”
　　老婆大人驾到当然不需要任何通行证，她想什么时候过来都可以。不过之前每次赛莉斯过来到时候都会老老实实的先进行沟通，从来没有一次和现在这样驾着列克星敦就直接冲进来。
　　也就是洛辛早就将列克星敦号输入了大峡谷防御体系之中，要是她乘坐着其他交通工具过来，谁知道会发生些什么。
　　对于自家那群立功心切的暴躁菜刀队是个什么脑回路，世上可没人能比洛辛还要清楚。不管是虫族，人造人，甚至于盖洛尼塔的少年兵们都绝对不介意用自己和敌人的鲜血来证明他们的忠诚。
　　“因为……想你了。”赛莉斯看着洛辛，神色中出现了些许异常。女孩很不会掩饰自己的感情，这僵硬的感情变化自然也落在了洛辛的眼中，“怎么，你这样拦着我，是有什么东西不能让我看到吗？”
　　――差点就真的被你堵到了。
　　就算用小脑想，洛辛也知道被女朋友看到自己给辛烈治送戒指是个什么下场。即使没看到，辛烈治那个家伙在他身上吃了那么多瘪，她要是想要刻意报复一下，洛辛也得吃不了兜着走。
　　幸亏那突然闪现的念头救了他。
　　斑比那边也不知道在搞什么鬼，不过本来也就那么点距离，就算出了点岔子，斑比也总能把东西送到吧？实在不行，只要拖住赛莉斯，不让她去图书馆，以辛烈治那不愿意随便到处乱走的宅女脾气，恐怕两人也不会轻易碰上。
　　就目前来说，这或许就是最好的解决办法了。
　　“我这里有什么东西你没见过？我们可是情侣啊。”
　　“……说的也是。”
　　洛辛下意识的就将心中的话语说了出来，然而当话出口的时候，情侣俩的表情却突然愣了一下。因为再次见面而被忽略的某种感情，又悄悄地在洛辛心头升起。
　　……洛辛，你真的确定赛莉斯是你前世的爱人吗？
　　……
　　这次赛莉斯来的非常奇怪，除了列克星敦这个丈母娘之外，也就她的副官随行。说实话，洛辛实在不明白她这个阵势是要来干嘛。
　　如果说是正常的交换物资，那只要让列克星敦过来就可以了，没必要她亲自过来一趟。列克星敦之前已经来过了许多次，对于这种事熟练的很，绝对不会出问题。而且现在形势比较微妙，谁也说不准什么时候会爆发大规模的战争。作为银龙军团的顶级战力，赛莉斯现在要做的应该是和洛辛一样宅在基地里坐镇才对。
　　而如果说是正式的拜访，那没理由连几个撑场面的小弟也不带。这种不上不下的形势让洛辛实在摸不着头脑，再加上两人之前那若有若无的隔阂，更是让气氛一度变得有些僵硬。
　　还好，丈母娘始终站在洛辛的这一边。在她的努力之下，气氛总算还算融洽。
　　毕竟也有一段时间没见到女朋友了，洛辛当即就想开一个小小的欢迎会。面对着男朋友这样的安排，赛莉斯没有如同往常那般以军务为重拒绝，而是坦然的接受了下来。
　　只是在接受的同时，她还提出了一个小小的要求。
　　“洛辛，我那边资料出了点断层，技术人员有点不够用。我记得你这里好像有我需要的资料，能让我带走一部分吗？”
　　既然是女朋友要求，那洛辛自然应允。反正没在人造人网络中储存着的，也算不上什么重要资料。洛辛只是在脑中略微一过，就让人造人带着赛莉斯的副官去取资料，而他仍然陪在赛莉斯的身边，和她小声的说着话。
　　一切似乎都和前面几次的见面没什么区别，但是……
　　为什么心里就是这么不舒服呢？
　　作者留言：
　　PS：这只不是斑比，是斑比的弟弟……


第三十五章 太阳的孩子 一
　　老婆大人来了，那当然要好好招待一番。
　　虽说按照洛辛本人和赛莉斯的意思，只是进行一个小小的宴会就可以了。不过和先前无数次一样，只要是洛辛亲自下达的命令，那么那些狂热的手下们自然会以百分之两百的热情去完成。
　　对于教团成员来说，能够亲耳听到洛辛的命令，并且将其执行，乃是人生之中最大的荣光――没有之一。在洛辛看来，这只是一个很正常的命令，然而对于他的手下们来说，却是一场战争开启的序幕。
　　“唔，没做过类似的事情啊。宴会的话，是要上人体盛吗……不，如果是赛莉斯小姐也在的话，那肯定和正常的宴会不一样，恐怕只是一群人吃吃饭而已。该死，完全没做过这种事……我竟然连主的命令都不能完美达成，难道我也被世俗所迷惑，开始变得不忠诚了吗？”
　　“不行，这种事情绝对无法宽恕！”
　　“这绝对不行！”
　　“该死，弥赛亚竟然为了那个女人……可恶，明明我已经那么努力了，为什么弥赛亚还不升我的官？如果我能变成首席怠惰祭司的话，那就有资格坐到弥赛亚的身边了吧……不，不行。光是原罪首席，恐怕还不够，必须成为教团圣女才行……啊啊啊啊啊，大脑在颤抖，我该怎么办！”
　　“撒拉卡，你别光吃萝卜啊，快点帮你妈我想想办法！等等……不能给那个女人吃海虎爆破拳啊，会被弥赛亚讨厌的！”
　　“呜，妈妈，赛莉斯怎么突然回来了，那我们今天是不是又不能跟爸爸一起睡了？我好不容易才让爸爸把培特尔裘斯调开……”
　　“叶子乖，没事的，洛辛他是爱着你的。他是深度萝莉控，你优势很大，现在赛莉斯已经不是三无冰山萝莉了，对你没有任何威胁。你现在要做的就是保持你的优势，然后我们……”
　　“哎，是这样吗？”
　　总而言之，因为赛莉斯的到来，整个教团上下顿时一团混乱。还好有着虫族和人造人族群的存在，哪怕领导层们集体开始抽风，一切都仍然保持着稳定。按照预先设定好的流程，一场低调奢华的宴会就这么悄然在大峡谷中展开。
　　虫香肉丝、宫保虫丁、刺蛇肺片、雷兽豆腐、回锅感染虫，在华裔人类厨师的妙手烹制下，一道道看起来无比奇怪，味道却绝对诱人的菜肴就这么不间断的被端上了峡谷主人的餐桌。
　　现在是末日时代，经历过三次冲击的人类已经几乎退到了工业时代的边缘。现在可不比当初的地球村状态，想要吃上一顿好的可是费时费力的事情。即使是那些力量弱一些的强者，每天也只能吃一些没被力量污染的罐头食品而已――然而这种规则并不应用于洛辛。
　　哪怕无视掉那些纳垢弄出来，几乎覆盖了整个大峡谷外围的魔性植物丛林，光是虫族就够整个大峡谷尽情享用了。
　　在这个食品紧缺的时代里，还有什么能比只用出土就能养活的低等虫族更加优秀的食材来源？
　　事实上，虫族这个引起第一次冲击的元凶种族，此时已经成为了大峡谷教团最重要的根基之一。
　　大峡谷的居民们很大一大食物来源就是各种被D良弱化过的低等虫族；因为技术迟迟没有突破，人造人灵魂的主要来源大多数仍然来源于献祭低级虫族；至于大峡谷中的那些高级战士，更是多半和虫族有着千丝万缕的关系。
　　也不知道那只光鸟王虫知道自己那强绝一时的种族现在被人如此对待，会不会气的活过来……当然，这也跟D良以及斑比天赋惊人有关。斑比自然不用多说，D良竟然以一只高等虫族的资质，做到了连王虫都未必做的到的事情，也只能说是命运使然了。
　　眼看着那一道道精致可口的菜肴不断的从自己身边走过，就连心智如铁的副官也忍不住咽了一口唾沫。
　　没办法，别的不说，大峡谷在伙食方面绝对是天下第一的。不说莎莉士那个运输大队长，以及纳垢那个喜爱生命，经常创造些乱七八糟生命的小家伙，虫族本身就是一个足以实现任何菜品奇迹的种族，而当这份可变性再加上那铭刻在中华联邦文明之中的对食物的向往的话，自然发挥出了无与伦比的威力。
　　――不过副官始终没有忘记自己肩膀上的责任，哪怕光看着那些菜肴她的肚子就开始叫了，但凭借着无上的毅力，她还是硬生生的忍受住了诱惑，只专注于面前的事情。
　　副官紧随着人造人侍者，他们一路穿过不断上菜的人群，向着大峡谷的图书馆走去。看着面前缓缓显现的巨大图书馆，即使不是第一次看到，副官仍然忍不住叹了一口气。
　　“不管看到几次，还是让人忍不住惊讶。在这个时代，人类竟然还能修建这么庞大的图书馆……威权主义的政府，也未必不是没有好处啊。”
　　作为一名军人，副官深知少说多做永远是最正确的选择。可看着面前兴兴向荣的大峡谷，再对比着新都未毁之时那里面人们的勾心斗角，即使是副官这样纯粹的军人也有些感慨。
　　本来这只是副官个人的有感而发而已，然而当听到副官的感慨之后，前头一直在引路的冷漠人造人竟然转过了头来，开始和她说话。
　　“世上从来就没有绝对正确的东西。只要行走在正确的道路上，只要能带来好的结果，那么就算是威权主义又如何呢？世上从来就没有绝对正确的政府和领导人，有的只有在某种时刻相对正确，相对优秀的领导人……你们人类，是这样说的吧？”
　　因为一连串的改良和自主学习，高等人造人已经摆脱了最初懵懂的阶段。他们仍然在不断从外界学习充实着自己，然而他们内里也已经形成了自己的核心价值观。
　　――那是一套以洛辛和叶子为绝对核心，极端排外的极端唯物军国主义集体价值观。正常的人类绝对不可能接受这套价值观，在这个世界上，除了虫族之外，也就将洛辛视为父亲的人造人之中可能出现这种思想了。
　　副官或许本人不觉得，然而当她说出那些话的时候，其实已经触碰到了人造人的某根底线。
　　不过副官在人造人的判定之中仍然属于友军，因此人造人们并没有和那些教徒一样用物理手段让对方纠正自己的想法，只是这么轻描淡写的辩解着。
　　副官愣了一下，随后意识到自己发言欠妥，连忙笑了起来。
　　“说的也是。”
　　副官已经意识到了，洛辛这种看似高效体制之中存在着的弊端。威权主义并不是不能用，然而它实在太考验统治者和政府的节操。在和平时代这就是一种困难重重的统治形式，更何况是在人性越来越不被重视的末日时代。
　　因为原有世界体系的慢慢崩塌，末日的社会体系取代原有的社会体系是迟早的事情。强者就是要占有更多的资源，弱者就是要被压迫到泥土之中。只不过原先的现代社会好歹还为自己披上了一层伪装，而末日时代更为赤裸而已。
　　当然，作为同样的威权主义集团，银龙副官并没有在这方面质疑洛辛的意思。只是洛辛这种不断始终不曾忘记过底层人民，即使在最艰难的时刻也想拉着所有人一起前进的做法让她感到无法理解――与此同时，也是她怀疑洛辛的一个重大理由之一。
　　洛辛为什么要做那么多？作为目前世界第一的强者，他为什么会始终顾虑着底层人的感受？力量到了他这个级别，人数已经毫无意义。对他来说，普通人和他的距离越来越远，很大程度上已经不比人和猴子之间的关系来的近。那么为什么，他还要拼命的保持着自己和普通人的距离。
　　心存善意是好事，时刻牢记着被统治者的需求，也是优秀统治者必须拥有的特质之一。但那可是和平年代的事情，现在可是一人能够屠城的超人时代！
　　一个强者的命，就是比十万个普通人重要！
　　这并不是说洛辛就是个毫无原则的烂好人，为了所谓拯救所有人的梦想而在徒劳的努力着。事实上，通过新都一战，尽管可能不是故意的，但他依然向着世人传递出了一份信息――他不是好惹的，所有试图挑战他的人，都必将受到他的惩罚。
　　这本来没什么，可和他先前圣人一般的行为互相映衬起来，却让人觉得意外的古怪。圣人也有火听起来似乎没什么问题，但仔细想想……这个人和其属下身上总是有着无法言说的别扭。
　　如果非要形容的话，就是一个将自己伪装成正常人的绝世疯子，驾驭着底下一群同样疯狂的神经病。在首领的影响下，所有人都敛去了自己的疯癫，看起来很正常。然而这份伪装不可能永远起效。在某些特殊时刻，伪装仍然会失效，继而露出他们真正的模样来。
　　……其实仔细想想，大峡谷这种行为模式，不就是教团的翻版么！
　　除了没有那个恶毒阴冷的黑暗弥赛亚，取而代之的是一个有些伟光正到不太正常的成长期少年之外，简直完全一样！
　　副官越想越不对，越是按照这种思路思考下去，原先没法得到答案的问题竟然就这么迎刃而解了。
　　别的不说，至少副官无比肯定，直到她阵亡，她也从不知道赛莉斯有过男朋友之类的角色。赛莉斯对副官的信任是最高级的，仅次于本该早就阵亡的列克星敦。在副官的面前，赛莉斯几乎可以说没有秘密，根本谈不上什么隐秘爱人。
　　本来经过星神教一战，副官几乎已经打消了的疑虑，再次升了起来。再加上新都那无比明显的此世之恶，就连赛莉斯想为自己的男朋友辩驳也无从说起。
　　按理来说，像赛莉斯这样的强者，只要她愿意，那么拥有复数男人或者面首绝对不是什么困难的事情，但是接受了长久军队熏陶的银龙将军对这类事情无比排斥，她甚至不愿意自己的男性部下部分靠近自己。
　　即使是为了利益而暂时结盟，以后世银龙那坚毅的性子，也不可能委屈自己到这种程度。那么……洛辛和赛莉斯之间的所谓男女友关系，很有可能就是假的。
　　谎言或许能够蒙蔽一时，然而谎言终究是谎言，它永远不可能蒙蔽赛莉斯一世。随着两人之间的长久相处，越来越多的破绽开始出现。
　　――末日之中历来盛产神经病，但是唯独不会出现圣人。
　　想要成为圣人拯救苍生的，全都已经死了。而后世的黑暗弥赛亚之所以为人所憎恨，很大原因上就是他迟迟不愿意结束这个混乱的世道。对于底层陷在泥淖中的人们来说，只要能够结束乱世，那么接受黑暗弥赛亚又如何？
　　但是黑暗弥赛亚……
　　总而言之，赛莉斯这次为她争取到了机会，她绝对不能就这么错过。副官知道最重要的东西肯定是藏在人造人的信息网络之中，可想要获得其中那些最重要的资料，就连D良等顶级虫族都没有权限。
　　能够真正做到的只有叶子和洛辛两人而已。可叶子和洛辛之间的关系所有人都知道，让她知道了，也就等于让洛辛知道了。
　　银龙将军谈一次恋爱不容易，哪怕现在洛辛已经有八成可能就是黑暗弥赛亚，但只要没有百分百的把握，副官仍然不愿意直接打消银龙的最后一丝期望。
　　因为精神网络的存在，许多东西都被完美的隐藏了起来。银龙军团毕竟只是友军，许多东西也没法深入探求。但如果对方真的是教团的话，那必然有着那本书的存在――最起码，也该有着类似书的存在才对。
　　副官知道大峡谷中有许多莎莉士信徒的存在，也知道天下文章一般抄，所谓教会经典，其实只不过是复制黏贴的成果……但是唯独那本书是不一样的。
　　就好像圣经之于十字教那般，如果洛辛真的是黑暗弥赛亚的话，他的图书馆里一定会有那本书存在的……
　　副官思考着，人已经随着人造人进入了大图书馆之内。
　　“客人，到了。请问您想要找些什么书呢？”
　　“那个……其实时间也不太急，我能不能自己先随便看一会呢？我难得从银龙军团出来，正好也想找些东西看看。外面很忙的，你先去忙吧。”
　　“那请便。”
　　效率极高的人造人没有多想，对着副官行了一礼之后就直接退了出去。而趁着这个空档，副官一开始在大图书馆中寻找自己此行的目的。
　　“如果是教团的话，一定会有那本书的……”
　　“……他会把阿斯塔特圣典放在哪里呢？”


第三十六章 太阳的孩子 二
　　阿斯塔特圣典,DG教团组织的根本经典。其在DG教团之中的地位，就相当于圣经在十字诸教之中的地位――准确的来说，还犹有过之。
　　因为各种众所周知的原因，十字教和其分支教派对于圣经的解读历来有着非常大的分歧。为了各自的利益，历朝历代的修士们可以睁着眼睛说瞎话，从那些完全一样的经文中硬掰出适合自己的部分。至于其中伪造和修改的部分，那就更是多不胜数。
　　然而阿斯塔特圣典不同，作为教团的根本之法，它在教团之中有着无可替代的地位。因为第一本阿斯塔特圣典就是由黑暗弥赛亚本人写就，并且除了黑暗弥赛亚本人之外，包括原罪首席在内的所有成员都没有权利对其进行任何删改。
　　任何一名合格且拥有上进心的教团成员，她的身上必然会想方设法携带一本阿斯塔特圣典时时阅读。事实上，在后来很长的一段时间里，身上有没有阿斯塔特圣典一直是鉴定一人是否是教团成员的重要标准。
　　按照正常的逻辑来说，只要黑暗弥赛亚脑袋没有秀逗，他肯定会想方设法将阿斯塔特圣典隐藏起来。不过黑暗弥赛亚的骄傲和他的实力一样出名，如果真的是他的话，恐怕……准确的说，是完全不在意吧。
　　黑暗弥赛亚总是在很奇怪的地方有着莫名的坚持，让人完全不知道说什么好――虽然对于现在的副官来说，他这份顽固的骄傲反而是她最后的希望所在。
　　“不过找归找，洛辛这里的书可真是多啊，也不知道放到哪里去了……为什么就连宗教区都有这么多书啊？”
　　副官看着面前的数千个书架，她感觉自己的脑袋都要炸了。
　　因为先前的数次天灾变化，人类的整体藏书量不起战前已经跌落到了一个极其可悲的数据。就连洛辛这样的强者也没能获得太多有用的书籍，然而新都的大丰收却一下补足了这些不足。
　　并不是唯有洛辛一人意识到了知识和传承的重要性，虽说数量不一定多，但来自各地的强者们大多都会有意识的收集一部分。而当新都覆灭之后，这些书籍大多就成为了洛辛的战利品。
　　对于一个已经拥有强权的势力来说，书籍或者说知识的储备是否丰富，当然也是势力强大的重要标准之一。书籍和知识越多，自然也代表了这个势力的未来越光明。可对于副官来说，想要在这么多的书籍中找到一本注定不可能有明确标识的圣经，其难度实在是高的吓人。
　　如果黑暗弥赛亚对其设置了某种幻术或者干脆不放在图书馆里的话，那搜寻难度自然更是要上天。
　　“黑暗弥赛亚不是应该最讨厌其他宗教了吗？为什么会在自己家里收集这么多宗教经典？他是想要欲盖弥彰，还是说……咦？”
　　宴会的持续时间必然不会太久，想要在相对短暂的时间里从几千个书架中找到自己想要的东西着实是一件相当麻烦的事情。然而正当副官抓狂的时候，一个漂浮在空中的身影却引起了副官的注意。
　　――那个漂浮在书架旁，怀中还撸着虫族原体的女人，不是辛烈治吗？！
　　……
　　“您好，辛烈治小姐。”
　　“……”
　　漂浮在书架旁的灰发美人略微抬了抬头，她冷淡的看了一眼副官，随后就直接低下了头去，好像什么都没看到一样。女人的动作冷淡而无礼，似乎面前的活人还不如怀中的虫族重要。
　　“咕噜，咕噜……噶嗷？”
　　比起灰发美人，反倒是她怀中的虫子要热情许多。副官好歹也是大峡谷的常客，看到她过来，多少也算脸熟的虫族原体拍打着翅膀，看起来很高兴的样子。然而在辛烈治的虎摸下，虫族原体又懒洋洋的躺在了她的怀中，并没有和往常那样过来磨蹭。
　　辛烈治的行为的确可以算得上是目中无人，但面对着态度恶劣的辛烈治，副官反而放下了心来。
　　即使在整个合众国之中，辛烈治的实力也算的上是最前列，更何况辛烈治那喜欢策划阴谋的性格，更是让她成为了所有人警惕的目标。被她无视总比被她留意好，虽然她现在和洛辛可以说是同一阵营的，不过副官可不是洛辛，能完全无视这个女人的压力。
　　总而言之，她这边不能不尽到礼数，至于辛烈治会如何回应反倒是无关紧要的事情――话说辛烈治身边漂着的那俩玩意是她的新法杖和魔法书吗？怎么这么丑？
　　心中闪动着僭越的念头，不过副官可不会蠢的说出来。心中念头微微闪过之后，副官就无视了辛烈治怀中某只小动物快乐的咕噜声，继续寻找自己想要的东西。
　　……话说虫族原体斑比什么时候和辛烈治关系这么好了？
　　副官努力的屏蔽了心中乱七八糟的念头，尽量让自己只关注眼前的东西。只是书架上密密麻麻的书籍实在是太多，即使有着分类，但看着这么多意思雷同的东西，副官还是只感觉眼前传来阵阵眩晕。
　　可怜的副官本来还想坚持一下，可惜越是心急，她就越是难以分辨。无奈之下，眼前一片金星的副官不得不暂时停了下来。少女捂着自己的脑袋坐到了书架之间的长桌旁。
　　“是能力者施展了保护力量吗……头真晕啊。”
　　然而也正是这无心之中的一坐，让副官有了意外的发现。只见那厚重的长桌上，竟然放着一本蓝色的笔记本，也不知是谁遗落在这里的。
　　理论上来说，大图书馆是公用的，任何人都能进来。然而大图书馆的资源毕竟是有限的，即使洛辛从未真正限制过，但大峡谷中的所有公民还是下意识的将机会让给了那些更有潜力，也更渴望变强的少年们。
　　而除了那些年轻人们之外，会跑到大图书馆里来的自然只有人造人们。可不管是人造人还是教徒少年，他们都不可能会将自己的笔记遗留在图书馆之中。
　　对于他们来说，大图书馆是一个神圣的地方，他们绝不允许自己亵渎这个地方――退一万步来说，即便真的有人将自己的笔记留了下来，图书管理员们也会适时的提醒他们。
　　到底是谁，会在这里留下自己的笔记又没被人图书管理员收走呢……只有洛辛以及他身边那几个高层了！
　　没有找到阿斯塔特圣典的确让人遗憾，不过如果能从那些大峡谷高层的笔记中得到些蛛丝马迹，那也绝对是个不错的收获。
　　这么想着，副官开始仔细的阅读起面前的笔记。笔记并不是太厚，大约只有五六十页，看起来是最近才开始记录的东西。而且从笔记上的字迹来看，这本笔记的主人应当是一位男性……大峡谷中拥有相对高身份的男性？！
　　那不就是……
　　副官心中微微一跳，想到了某种可能，她心中更加激动了起来。无奈之下，她只得连续呼吸了好几次，这才勉强压下了心中的杂念，开始仔细的阅读起面前的笔记。
　　【以神的身份统治世界，是可行的……正如同汉谟拉比法典所注释的那样。法典背后的一项重要假设，就是只要国王的臣民全部接受各自的阶级角色、各司其职，整个帝国上百万的人民就能有效合作。这么一来，这个社会不但能为所有成员生产足够的粮食、有效分配，还能保护国家抵抗敌人，甚至是扩张领土，好取得更多财富、更多安全保障。】
　　【汉谟拉比去世3500年后，13个英国殖民地的民众认为英国国王对待他们不公，于是各殖民地代表群聚费城，于1776年7月4日宣布，所有殖民地的民众不再是英国王室的子民。合众国的《独立宣言》宣告自己是普遍和永恒的正义原则，而这则宣言也像《汉谟拉比法典》一样找了神o来背书。】
　　【然而，合众国神指示的至高原则，却似乎和巴比伦神指示的有所出入？合众国《独立宣言》主张：我们认为下面这些真理是不言而喻的：人人生而平等，造物者赋予他们若干不可剥夺的权利，其中包括生命权、自由权和追求幸福的权利。】
　　【一如《汉谟拉比法典》，合众国《独立宣言》也承诺着如果人类依照其中规定的神圣原则行事，数百万的民众就能彼此合作无间、生活安全和平、社会公平且繁荣。和《汉谟拉比法典》一样，合众国《独立宣言》的效力不仅限于当时当地，而是让后世子孙依然奉为圭臬。现在已经过了超过两百年，但合众国学童仍然要抄写、背诵这份宣言。】
　　【这两份文本让我左右为难，不管是《汉谟拉比法典》还是《独立宣言》，都声称自己说的是普遍且永恒的公平正义原则，但合众国人认为所有人都是平等的――至少表面上要这么说，而巴比伦人显然并不这样认为。】
　　【但事实上，他们都错了。不管是汉谟拉比还是合众国的开国元勋，心中都有个想象的现实，想象着这个世界有着放诸四海皆准、永恒不变的正义原则（例如平等或阶级），但这种不变的原则其实只存在于智人丰富的想象力里，只存在于他们创造并告诉彼此的虚构故事中。这些原则，从来就没有客观的正确性。】
　　【对我来说，听到要把人分成“上等人”或“平民”，大概都会同意这只是一种想象。但其实，即使说的是“人人平等”，也只是虚构的概念。到底所谓人人平等是什么？除了想象中之外，有没有什么客观的事实可以说我们人人平等？人类彼此在生物学上都相等吗？】
　　【从生物学的角度，再重新看一次《独立宣言》里最著名的段落：我们认为下面这些真理是不言而喻的：人人生而平等，造物者赋予他们若干不可剥夺的权利，其中包括生命权、自由权和追求幸福的权利。】
　　【一开始，英文讲到人人生而平等用的词是“create”（创造），但生物学并没有“创造”，而是演化。演化铁定没有“平等”这回事，所谓平等的概念，是与“创造”的概念紧密相关。合众国的“平等”观念来自十字教，十字教认为每个人的灵魂都是由上帝创造，而所有灵魂在上帝面前一律平等。】
　　【但是，如果我们不相信十字教那一套关于上帝、创造和灵魂的神话故事，那所谓人人“平等”究竟是什么意思？演化的基础是差异，而不是平等。每个人身上带的基因码都有些许不同，而且从出生以后就接受着不同的环境影响，发展出不同的特质，导致不同的生存概率。“生而平等”其实该是“演化各有不同”。】
　　【而根据生物学，人并不是“创造”出来的，自然也就没有“造物者”去“赋予”人类什么。个体诞生的背后就只是盲目的演化过程，而没有任何目的。所以“造物者赋予”其实就只是“出生”。】
　　【同样，生物学上也没有“权利”这种事，只有各种器官、能力和特性。鸟类会飞就是因为它们有翅膀，可不是因为有什么“飞的权利”。此外，这些器官、能力和特性也没有什么“不可剥夺”的问题，它们常常会不断突变，还可能在一段时间后完全消失。例如鸵鸟，就是失去了飞行能力的鸟类。所以，“不可剥夺的权利”其实是“可变的特性”。】
　　【因此，我认为，应该将独立宣言改成这样……我们认为下面这些真理是不言而喻的：人人演化各有不同，出生就有某些可变的特性，其中包括生命和追求快感。】
　　【我相信某种秩序，并非因为它是客观的现实，而是因为相信它可以让人提升合作效率、打造更美好的社会。这种由想象所建构的秩序绝非邪恶的阴谋或是无用的空谈，而是唯一能让大群人类合作的救命仙丹。】
　　【自然界的秩序是稳定不变的，就算人类不再相信世界上有重力，重力也不会一夜之间就消失。但相反的是，想象所建构出来的秩序总是有一夕崩溃的风险，因为这些秩序背后靠的都是虚构的故事，只要人们不再相信，一切就风云变色。】
　　【为了维持想象建构出来的秩序，必须持续投入大量心力，甚至还得掺入些暴力和胁迫的成分。像是为了让民众不违反想象建构的秩序，国家就需要有军队、警察、法院和监狱不分昼夜发挥作用。如果一个古巴比伦人让邻居眼睛瞎了，想要执行“以眼还眼”的规定，就不得不有些暴力的措施。】
　　【然而，光靠暴力还不足以维持由想象所建构出来的秩序，我们另外还需要一些真正坚信如此的信徒刺刀确实可以做很多事，但想安心地依靠它可是不太容易。很多时候，一名牧师的效果大过一百个士兵，而且更便宜、更有效……】
　　【如果说社会秩序是由武力来维持，立刻就会碰上一个问题：那军队秩序是由什么来维持？想靠威胁来维持军队组织显然不太可行。至少必须有某些军官和某些士兵真正相信某些事情，不管是上帝、荣誉、祖国、男子气概，或是单纯相信金钱也成……哈，问题好像又回到了原处。】
　　【照这样的思路来看，前世的我好像才是正确的？这真是再糟糕没有了。】
　　【我不愿意成神，但是现实却逼的我不断往那条路上前进。不断的有人告诉我，什么事情才是真正正确的。我无意质疑她们，因为我知道她们都是好意。然而如果我真的那么做了，那无疑也同时偏离了我的本心……不过，事情暂时还没有到达最坏的时刻。】
　　【至少在此时此刻，我还能用野心掩饰我内心深处的某些想法……越是靠近当年的主席，就越是能感受到他的绝望……】
　　“……”
　　这本笔记上没有任何署名，但其中记载的语句却很直白的告诉了这本笔记的主人到底是谁。看着面前的笔记，副官的脑袋里一片空白。
　　她先前预想过无数种可能，甚至有为了寻找到阿斯塔特圣典，不得不付出性命的预想。然而没想到的是，她虽然没找到阿斯塔特圣典，却找到了更为重要的东西……
　　透过那厚重的笔迹，副官甚至能够感受到笔记主人的些许情绪。此时的副官心中没有任何喜悦，她的心中充斥的反而是某种莫名的悲伤……
　　“如果我是你的话，就会选择忘掉刚刚看到的东西。”
　　正当副官心神动荡的时候，背后却传来了冷清的女声。副官心中一惊，她连忙跳了起来，死死地盯着不知何时已经漂到了她身边的灰发美人。
　　“他并不是一个粗心的人。然而正如我们在自己家中总会随意一些一样，即使是他，偶尔也会被这种心情所影响……我比你还早看到这本笔记，但你知道，我为什么从来没试着去看它吗？”
　　“……”
　　副官没有回答，只是维持着戒备的姿态。
　　“因为，这是一个美好的梦。”
　　“而任何想要戳破这个梦的人……”辛烈治拖长着语调，她仍旧抚摸着怀中的斑比，语气却变得无比的冰冷，“会死的。”
　　作者留言：
　　PS：没有找到太好的图，凑合吧~


卷末 圆环之神！
　　因为洛辛的命令，整个大峡谷都彻底热闹了起来。作为大峡谷人所共知的秘密，大家早就将赛莉斯当成了女主人来看待。现在唯一欠缺的，也只不过是一次正式的婚礼而已。
　　而作为女主人，某些事情当然是被严厉禁止的――至少在一整队狂热战斗修女的监视下，某位绿袍祭司始终没有找到给女主人下药的机会。
　　不管其他人对赛莉斯抱着什么样的心情，一切都在有条不紊的进行着，除了席面让洛辛略微觉得有些奢侈之外，其他并没有什么不妥……算了，毕竟是为了迎接赛莉斯，而且大家也的确紧张太久了，这种偶尔的放松也不算什么。
　　在这种心情的支配下，洛辛连面前的麻辣虫头都觉得可爱了许多。他撕开了虫头，仔细体味着那许久未尝过的感觉，眼睛甚至因此微微眯了起来。
　　嗯，比起麻辣兔头，虫头虽然奇怪了点，不过一旦接受了那奇葩的造型和狰狞的骨架，味道还是相当不错的。
　　眼看着洛辛心情不错，其他人自然也是喜笑颜开。唯有D良看着赛莉斯，眸中闪烁着奇异的色彩――那是一种让赛莉斯很不舒服，却偏偏无法与之抗争的眼神。
　　自从认识D良以来，D良始终表现的非常低调谦逊。除了偶尔因为自己的女儿失态之外，她几乎不会主动去争取什么。但即便如此，她依然能让萝莉控晚期的洛辛无比亲近她，自然有其独到之处……这是赛莉斯早就知道的事情。鉴于D良在虫族体系中的独特作用，再加上她低调的作风，赛莉斯平时也会尽可能的无视这个人的存在。
　　越是身居高位，赛莉斯就越是明白领袖的难处。有些时候，有些事情真的是需要妥协的。当然，以洛辛现在的力量，他本来可以自成大局，让所有人都来顾虑他，可这个缺爱的家伙显然不愿意这么做……为什么今天D良看她的眼神会这么奇怪？
　　既不是厌恶排斥的眼神，也不是喜爱接受的眼神，而是一种奇妙的审视眼神。就好像是法官在看着一名预备犯罪的罪人，就等着她露出破绽，然后直接给她致命一击――为什么D良会露出这种眼神？
　　赛莉斯很不喜欢这种眼神，却拿D良没有任何办法。
　　D良今天的眼神实在是太过古怪，以至于让赛莉斯全身不舒服。在这种心情的影响下，洛辛的毛病当然也被成倍的放大了。
　　赛莉斯看看洛辛坐在洛辛身边的清一色女孩们，悄悄鼓起了脸。
　　这是她还是萝莉时的一个小习惯，如果是真正的银龙，当然不会做出如此孩子气的举动，可在银龙尚未觉醒的时刻，这个小习惯也被很好的保留了下来。
　　――唯独在洛辛面前，女孩才会展露出来的小小习惯。
　　看着不高兴的赛莉斯，D良笑的越发奇怪了。只不过D良始终保持着微笑，始终未曾开口。D良和赛莉斯作为在场地位最高的几位女性之一，洛辛自然也留意着两人的行动。现在看到两人情况有异，洛辛连忙关心了起来。
　　……幸亏他机智，好不容易才把辛烈治的事情给掩盖过去，这位大小姐又是哪里不高兴了啊啊啊啊啊！
　　“赛莉斯，怎么了，不开心吗？”
　　赛莉斯转过头来，眼皮微微下垂，形成了一个标准的死鱼眼。
　　“虽说我早就知道绝大多数男性强者对于女性总有着一种偏执的占有欲，但是亲爱的……你觉不觉得你稍微有点过分了呢？”
　　……这是历史遗留问题，又不是我想这样的，这些都是黑暗弥赛亚的锅。
　　“这个我也没办法，谁让我碰到的高手都是女性呢……赛莉斯你要相信我，我现在新组建的军团，以后都会是男人……你要信我啊。”
　　这已经不是赛莉斯第一次表达自己对男朋友军团的不满，不过今天的赛莉斯显然有些言不由衷，好像是在借题发挥。但即便如此，洛辛知道在这个问题上，自己是绝对不能含糊的。
　　洛辛一直在试图改变教团在人们心中固有的印象。改变的办法有许多，其中一种就是改变教团全员都为女性的现状。
　　在那些新组建的军团之中，他始终在提高男性的比例。现在女性的确是大峡谷教团的中坚，这是无法改变的事实，不过等人造人和虫族，以及那些峡谷少年能够加入战场之后，这种女性占了绝大多数的情况必然得到根本性的改变。
　　等到将来，包括无畏骑士在内的所有主战军团全都由男性组成。这不仅仅是为了适应以后越来越激烈战争的需要，同时也是为了讨好自己的女朋友――为了女朋友，洛辛也算是豁出去了。
　　“就算是男人，也能搞基的。”
　　面对着几乎要抓狂的洛辛，赛莉斯突然就有些想笑。她冷冷的说着，不过看着洛辛现在这样的面孔，某种无法形容的喜悦从她内心深处涌现。只是看着这样困窘的他，她的心中就是万分的喜悦。
　　当然，赛莉斯可不会让洛辛这样轻易的过关。
　　而正当赛莉斯准备用眼神教训自己男朋友的时候，手中抱着几本书的副官也和辛烈治一道，一起来到了她的面前。
　　“将军。”
　　不知怎么回事，副官的精神多少显得有些萎靡，就好像一直坚持着，并且将之视为信仰的某种东西硬生生的被粉碎了。那种精神上的委顿谁都看的出来……这是怎么了？
　　面对着奇异的副官，赛莉斯对着她投去了一个询问的眼神，副官沉默的看着赛莉斯，最终还是选择了摇头。
　　副官的表现让赛莉斯感到非常奇怪，她实在想不明白，为什么自家一向坚决果断的副官在回答问题的时候会有如此明显的迟钝。不过赛莉斯同样也知道，副官是绝对不会背叛自己的。既然她人明显没事，那其他的事情自然可以慢慢在问。
　　对于赛莉斯来说，她此行的目的其实只有一个。
　　“找到需要的东西了吗？”
　　“没，洛元帅这里并没有我们需要的东西。”
　　“这样啊……那可真是遗憾。”
　　听到副官说出暗语，赛莉斯先是微微一愣，随后整个人都放松了下来。她朝着副官笑了笑，就直接让她下去休息了。
　　副官的到来只是一个很小的插曲，除了赛莉斯之外并没有其他人注意。一切都异常的和谐，而随着赛莉斯心情的好转，整个宴会的气氛也重新变得热闹了起来――直到赛莉斯留意到辛烈治手指上的戒指。
　　“咦，辛烈治小姐，你手上的戒指是……”
　　看着辛烈治无名指上的戒指，赛莉斯多了几分好奇。如果是以前，她绝对不会去在意这种东西。但是因为今天心情莫名的好，她当然比平日里多说了几句――听到她的问话，洛辛整个人都不好了。
　　洛辛强做镇定，努力不让自己直接从座位上蹦起来。
　　……辛烈治，你为什么要戴无名指啊！这又不是婚戒！
　　似乎是感受到了洛辛那焦急的目光，辛烈治抚摸着自己的无名指，灰色的眼眸开始变得温柔了起来。
　　“就算是我，也是会恋爱的啊。”
　　“而如果是他向我求婚的话……嗯，就算不能真的站在他的身侧，果然还是无法拒绝呢。”
　　听着辛烈治温柔的话语，宴会原本和谐的气氛瞬间凝滞了，并且很快的变得冰冷一片。
　　众所周知的是，辛烈治这段时间里一直呆在大峡谷。大峡谷中并不是没有男性，但是现在可不是和平年代，力量才是衡量一个人价值的根本。以辛烈治的力量，她几乎不可能看上那些力量弱小的普通人，在整个大峡谷中，足以配得上她的男人自始至终只有一个……
　　心中这么想着，赛莉斯转过了头，刚刚有了几分暖意的双眸又变得冷淡了下来。
　　“亲爱的，看起来我们的辛烈治小姐找到了自己一生的挚爱呢……他也是大峡谷人吗？能跟我介绍一下吗？想必也是一位受人喜爱的绝世强者吧？”
　　赛莉斯脸上堆笑，眸中的寒光却冷的冻人。面对着开始抓狂的女朋友，洛辛连忙正坐，做无辜状。
　　“是吗？我最近忙着进行战斗准备，完全没留意这方面的事情。”
　　看着微笑着的辛烈治，洛辛嘴角不断抽搐着。可他现在压根没办法进行反驳，越解释只会越乱。毕竟这枚戒指就是他送给辛烈治的……为了避嫌，洛辛甚至让自己的白痴女儿悄悄送给她，谁知道这个原本一门不出二门不迈的死宅竟然会特意从图书馆里跑出来……既然想来，那就直接来啊，为什么到了半途才和副官一起过来啊！
　　洛辛心中咆哮着，偏偏发作不得。无奈之下，也只得选择装死……谁让这枚戒指真的就是他送的呢？
　　为什么会这样啊，明明都快过关了，你却在最关键的时候跑出来捣乱……辛烈治，你这个毒妇！
　　我没坑过你啊！你为什么要害我！
　　面对着洛辛无声的咆哮，辛烈治挑了挑自己的细眉，少有的没有反驳。败犬叫的越欢快，作为胜利者的心情的就越是愉快。
　　反驳？不需要的，她只需要静静地看着就好。
　　灰色的眼眸之中，金黑两色的飞鸟不断闪烁着。而看到洛辛那失态的表现，赛莉斯的表情也变得严肃了起来。在女朋友正义的目光下，洛辛脑门上开始微微见汗。
　　“赛莉斯，你听我解释……我能解释清楚的！”
　　赛莉斯木然的抬起头，银龙将军环抱着双手，穿着军靴的大长腿放到了男朋友的大腿上。尖锐的鞋尖在他的腿上来回着，然后轻轻的放到了男朋友的要害处。
　　“解释，嗯哼？”
　　“我们的洛元帅最近好像越来越自信了……是随着力量的膨胀，心和身体的某个部位也开始膨胀了吗……你就不怕自己被绿吗？”
　　面对着暴怒的赛莉斯，洛辛欲哭无泪。
　　……
　　总而言之，因为副官的到来，赛莉斯的心情陡然变好了起来。当然，随之而来的也是那副毒舌的复苏。本来让赛莉斯和辛烈治两个人以毒攻毒那当然是最好的选择，谁知道这两人却无比默契的将所有火力都集中在他的身上。
　　洛辛欲哭无泪，最终只得接受了两人所有的火力。不过比起预料中的情况，两人的反应到底还算勉强可以接受。除了被两人喷了一头一脸的毒液之外，就没有更糟糕的事情发生……已经很糟糕了啊！
　　辛烈治你这个混蛋女人！我迟早要弄的你叫天不应叫地不灵！
　　洛辛在心中默默地诅咒着这个恶毒的女人，不过此时此刻他也完全拿她没办法，只能在心中默默诅咒一番罢了。
　　而正在此时，所有人的心中突然升起了一股无与伦比的心悸。
　　“这个是……”
　　所有人同时抬头，望向了天空。此时天色还没完全黑下来，太阳还斜挂在天上。然而当所有人抬头望去的时候，天空中却出现了一个无比明亮的圆环状星体。星体挂在空中，向外散发着完全不下于太阳的光芒。
　　望着空中那个无比显眼的圆环状发光体，所有人的脸色都变得无比的凝重。
　　这个发光体也不知道是什么时候出现的，但只要是上了位阶的人都可以明确的感受到，从那圆环上传来的无尽力量……那不是人类所可以企及的力量，就连洛辛这样的人类最强者在它面前也会感到渺小。
　　这种强大已经远远超越了最单纯的“强”，而是达到了一种足以称为伟大的地步。
　　人类在山脚仰望山峰的时候，的确会让人感到自身的渺小。然而对于那些有志攀登的强者来说，只会引起他们攀登的欲望而已。可在这颗奇异的星体面前，有的只有深深的绝望。
　　洛辛凝视着面前的这颗星辰，双眼几乎就要被他迷住了。似乎在很久很久以前，他就一直在等待着这颗星辰。这颗星辰对他来说，有着无与伦比的意义……
　　这颗到底是什么？
　　洛辛强行从那奇怪的幻觉之中挣脱了出来，他望向了身旁的众人，可其他人的情况显然更糟。
　　正当洛辛一头雾水的时候，他身边的通讯器却猛地响了起来，洛辛当即打开，显示器上立刻就显现出了白小萌那张严肃的小脸。
　　“小萌，什么事找我？”
　　“洛辛，第四次冲击的征兆来了！”
　　“什么……”
　　第四次冲击！？
　　作者留言：
　　PS：还记得黑暗弥赛亚很喜欢抬头望天么~


第一章 圆环之理
　　当白小萌说出第四次冲击这几个字眼的时候，宴会上那原本和谐的气氛瞬间消失的无影无踪。包括洛辛在内的所有人都屏气凝神，安静了下来。
　　即使在场的每一位都可以说是尸山血海里过来的，听到第四次冲击这种关键字眼，内心深处都忍不住升起些许畏惧――并非他们胆小，而是在前面三次冲击之中，人类已经失去了太多。每一次冲击到来，都为人类带来了莫大的灾难。
　　第一次冲击的时候，虫族从地下爬出，一个个巨大的天坑吞噬掉了无数生命。在虫潮的威胁下，无数鲜活的生命成为了虫族的养料。最糟糕的是，人类经过上百年才成型的重工业和轻工业体系被打的千疮百孔。
　　第二次冲击的时候，死亡天使从空中坠落。它固然为人类带来了反击强大虫族的希望，然而它也让更多体质虚弱的人们死于世界环境的剧变。残酷的进化之力洗刷着人类，只留下了人类之中最强并且最有潜力的那一批人。
　　第三次冲击的时候，从深海中爬出来的怨灵们按照生前最后的意志，对着所有沿海地区发动了强袭。在这些狂暴怨灵的蹂躏之下，人类残存的大军团被成建制的消灭，最后一点工业基础也彻底报废。
　　无奈之下，人类只得一边忍受着深海钢铁怪物的蹂躏，一边努力的从零开始重构自己的工业体系。
　　在三次冲击之中，人类无不损失了大量的人口和高手。很难说清到底哪一次冲击对人类造成的威胁更大一些，不过所有人依然有一个共识――只要是冲击出现，那人类基本就又要面临灭顶之灾了。
　　洛辛不知道上一次的人们是如何扛过三次冲击的，但是他知道，这一次即使他转投了人类阵营，人类也依然只是勉强胜利而已。为了得到最后的胜利，无数拥有热血和梦想的强者倒在了寻求胜利的旅途上。
　　他这一路走来，有着太多人的牺牲。每一次胜利之中都伴随着太多的巧合，只要其中缺乏一个巧合，那整个人类或许就会……简简单单的一个又字，其中也不知蕴含了多少人的血泪。
　　事实上，有的时候就连洛辛回首过去，也只能感叹，人类到底是做了多大的孽，才让这些灾难接踵而至。与此同时，人类的生命力也真的比小强还要顽强，即使被如此恐怖的灾难轮了一次又一次，它却依然顽强的延续着，没有从大地上消失。
　　……这样的灾难，也不知什么时候才是个尽头。
　　“第四次冲击？你确定没有搞错？”
　　洛辛知道白小萌绝对不可能拿这种事开玩笑，她本来就不是那种随便的人，可即便如此，他仍然希望白小萌是在说一个一点也不好笑的冷笑话……可惜白小萌下一秒就打破了他这种妄想。
　　“这种事情我怎么能开玩笑！”白小萌说着，身上的磁场转动力量竟然不受控制的爆发了开来。狂暴的雷电闪动着，甚至惊起了她脑袋上趴着的虎魄。不过她也明白洛辛的心情，并没有就这个问题进行太多的纠缠，“圆环出现就是第四次冲击开启的标志！”
　　很显然，在通知洛辛之前，同样没有觉醒的白小萌已经进行过多方论证。她很清楚人类即将面对的是什么，她的第一反应不是悲伤绝望，而是直接找到了目前人类的最强者们，开始寻求破局的方法。
　　“我明白了。”
　　事情到了这种地步，慌乱已经没有任何意义。洛辛全程参与了前面三次冲击中最危险的时刻，此刻知道无法回避之后，他的表情也变得无比的严肃。
　　“不过我这里没有归来者，不清楚这个所谓的圆环到底是个什么情况，你能跟我仔细的说一下吗？”
　　“这个当然。”
　　白小萌知道急是没有用的，越是面对困难，那他们就只能越是冷静。只见娇小可爱的幼女对着身旁的人说了几句什么，一名身穿严谨军服的年轻男子就这么出现在了洛辛的面前。
　　“就在刚才，中华联邦陆军中的十几位高手突然觉醒，告诉了第四次冲击的消息。不过因为之前的身份问题，他们知道的不是太清楚。不过……杨少将，你来为洛元帅解释一下吧。”
　　出乎洛辛的预料，被白小萌拎出来的这位归来者不是别人，反而是洛辛的半个熟人――是之前那位和洛辛有过一次接触的那位杨少将。
　　“你好，洛元帅，很高兴见到你。”
　　年轻帅气的少将对着洛辛行了一礼，洛辛无心废话，却还是勉强耐着性子回了一礼。
　　――这个家伙不是第三次的归来者吗，怎么又是第四次的归来者？
　　“我的情况比较特殊，一时半会是解释不清楚的。我想比起这些，大家一定也对于天上的圆环更感兴趣吧？”
　　确实如此，谁管他到底是第几次的归来者。洛辛现在只关心这个所谓的第四次冲击到底是怎么回事，以及怎样才能尽快度过它。至于其他的，洛辛实在是无心去顾及。
　　“现在不是说这些的时候，事情紧急，你就先捡重要的说吧。”
　　“好的。”
　　杨少将也没废话，而是立刻开始整理思路。
　　“如我们所见，不管是北半球还是南半球。不管是白天还是晚上，我们都看到了这个空中的圆环――所谓的圆环呢，其实并不是一种天象。准确的来说，它应该是一种类似精神体的物质。它也不是如同我们所看见的那么小，而是如同星球般的庞大。我们所看到的，其实是这团庞大精神能量在我们脑海中形成的投影罢了。”
　　“在我们的眼中，它是一个圆环状的星体，是因为我们人类只能以这种方式来识别它。如果用其他更加专业的设备来对它进行分析，就会发现它其实是……”
　　“说重点。”
　　“啊，抱歉。”
　　一个如同星球般庞大的精神体突然出现在空中，不管是谁都会感到惊讶。想要探求这样的奇异物质，也不知道要花费多少时间和精力。不过洛辛现在可不管之前的人们到底付出了怎样的代价才明白这个所谓圆环的本质，他现在所关心的，无非就是怎样度过第四次冲击而已。
　　“其实以上都是废话而已，说的那么玄乎，说穿了这些庞大精神力都是由某个星系中死去的无数怨灵凝聚而成。它看起来伟大，然而事实上，它只是一堆文明的残渣而已。”
　　“文明的残渣？”
　　“是的，一个相当发达，甚至已经开始试着走出母星系的强大外星文明的残渣。”
　　当杨少将说出这些的时候，迎来的是一片死寂。在场所有人都在努力的将少将说出来的话语纳入脑中，然后不断的吸收其中所蕴含着的信息。
　　短短的几句话，其中蕴含着的东西实在是太多，即使洛辛这边这些人已经可以说是人类精华所在，也仍然需要一点点时间来吸收。
　　杨少将显然也很理解洛辛等人的心情，他并没有直接说下去，而是略微停顿了一下，给这些未觉醒者们以消化的时间。
　　“噶嗷！”
　　“waaaaaagh。”
　　都到这种时候了，也就两只基因原体完全不当回事。当大人们全都围着通讯器询问具体情况的时候，两只基因原体却还在餐桌上蹦Q着，寻找着能吃的东西――这次宴会对于基因原体来说实在说不上是友好，既没有新鲜的高岭土也没有水嫩的胡萝卜，两位公主殿下其实是相当不高兴的。
　　“斑比，无衣，别闹！”
　　洛辛略微训斥了一下两个白痴女儿，然后将她们抱在了怀中。两只萌萌的小动物被老爹抱在了怀中，倒也不挣扎，只是好奇的打量着显示器中传来的画面。
　　因为同样被当成小孩子看待的缘故，纳垢和两只基因原体的关系不错。可能是觉得现在原体挤在老爹怀中的样子非常有趣，小小的生命天使竟然也拍打着翅膀，凭借着自己小巧的身躯硬挤进了洛辛怀中。
　　三只小丫头快乐的鸣叫着，借着小家伙们那欢快的声音，原本几乎达到冰点的气氛也略微缓和了一些。
　　――只是当杨少将看到纳垢高兴的挤在洛辛怀中的时候，他的眼睛险些要凸出眼眶。年轻的少将花了好几秒，这才恢复了脸上的从容。
　　洛辛无奈的摸了摸三个小家伙的脑袋，疑惑的看向了表情夸张的杨少将。
　　“……少将，你认识纳垢？”
　　“啊，并不是……只是在这里看到亚空间生物，多少有些吃惊罢了。”杨少将的目光闪烁着，他含糊着回答了洛辛，然后再次对着在场的众人诉说起他所知的一切，“咳咳，我们接着刚才继续说吧……”
　　“我想各位大家应该都曾经有过疑惑，在这个世界上，我们是不是单独存在的文明。在我们观测不到的地方，会不会有其他文明的存在――在末日之前，我们没有办法肯定，只能是做着自己的猜测罢了。”
　　“但现在我可以很负责人的告诉大家。外星人，是的确存在的。而且比起我们，制造圆环的这些外星人拥有更强大的科技和更先进的文明。他们和我们的差距，完全可以类比末日之前，地球上的超级大国和那些非洲小国……”
　　已经见惯了虫子，深海舰娘，死亡天使等各种匪夷所思存在的一群人木然的看着杨少将，脸上没有任何惊讶。除了恐虐之外，所有人都静静地听着，希望能从中提取出有用的东西。
　　“既然那些外星人这么强大，那他们怎么就全死了呢……按照你刚才说的，那个所谓的圆环其实就是那些人的怨念对吧？”
　　“是的，恐虐将军，这正是我接下来要说的。”
　　杨少将没有丝毫被打断的不悦，对于这位恶名在外的EU大将，年轻将军甚至挂上了谄媚的笑容――虽说恐虐对此完全不领情。
　　恐虐不耐烦的摩挲着自己的螺旋枪，并没有因为杨少将的刻意讨好而露出任何亲近的表示。
　　“那么能杀光一个星系的那群家伙，到底有多少人？按你的说法，那群外星人不是已经是星系文明了吗？就算是完全打不过，那么多人，难道还不能逃掉吗？宇宙那么大，只要够怂，随便找个地方一窝，总能躲过去的。等它个八百十年，只要文明传承不断，终归会有反击的机会……那现在到底是怎么回事？”
　　别看恐虐平时嗜血好杀，但她并不笨。当她愿意的时候，她依然能发挥出真正大将级的水准。只是从杨少将的只言片语之中，她就发现了很奇怪的地方。
　　“恐虐大将说的是，但是这次情况有些特殊……因为对方太强了。强到他们甚至连逃跑的机会都没有，就已经被对方尽数杀死。再加上那恐怖存在的威逼，他们才不得不以圆环的形势勉强存续下来。以整个银河系为坐标，不断的向外散发信息。”
　　“听上去会是一次很有意思的战斗。”恐虐说出了一个让其他人胆寒的评价之后，脸上的笑容变得璀璨了起来，“那些追杀外星人的家伙到底多少人？他们连跑都跑不掉？”
　　“总共就一人。”
　　杨少将看着面前的所有人，说出了一个惊人的答案。
　　如果是千军万马还好，毕竟文明的强大是多方面的，地球人们还可以勉强安慰自己，那些外星人并不是一个十分善战的文明。在面对强大敌手的时候，自然被人暴打至死。
　　但一人就直接灭绝了一个星系文明，那无疑代表着那个个体已经强大到了让星系文明无法战胜的程度……连星系文明都无法阻挡的可怕强者，可不是现在连太阳系都没冲出去的人类所能挑战的。
　　意识到即将面临的灾难，所有人全部沉默，气氛变得死一般的压抑。自从杨少将开始说话起，辛烈治就始终沉默着。不过到了此时此刻，她也无法继续冷静下去。
　　“那么，那个所谓的圆环，到底是有着什么用处？为什么那一人就杀绝一个文明的家伙要留着它？”
　　“关于这个……”
　　杨少将的表情有些微妙，他迟疑了一下，最终还是拿出了一个小巧的机器，然后往里面放入了一个碟片。
　　“这个圆环其实是活的，它在不断的向外发送着信息。为了截获这些信息，我们人类在上个世界线上花费了无数的力气。当然，因为有了上一次的经验，所以这一次就很简单了……大家可以听听看。”
　　杨少将话音刚落，小巧的机器中便开始向外不断重复一段无机质的女声。
　　“别看我！别看我！别看我！”
　　“任何和我的交流都会引来虚空之龙的窥视！”
　　听着机器中传来的话语，所有人的表情都变得无比僵硬。杨少将看着洛辛等人的表情，最终只能露出了一个无奈的苦笑。他一把捏爆了手中的机器，目光从恐虐、辛烈治、纳垢的身上移过，最后落在了洛辛的身上。
　　“总而言之，现在大家都知道了。”
　　“……这群外星人是不是吃饱了撑的？”
　　洛辛沉吟许久，总算打破了沉默。
　　“算了，刚才我们都看了那颗圆环……我想那些外星人也不是故意想坑别人，只是无奈罢了。现在也别说这些了，让我们来讨论一下，到底怎么样才能击退那位虚空龙先生吧。”
　　洛辛的语气还算正常，然而回应他的却是无尽的沉默。
　　……这可是一人就毁灭了一个星系的可怕强者啊！


第二章 黑白救世主
　　乱世之中生活本就不容易，绝大多数人竭尽全力，也只是勉强苟活着而已。而作为人类的顶端，拥有强大力量的洛辛也同样不轻松。
　　因为那倒霉的运气和前世作祟，他一直生活在各种风口浪尖。好不容易前世的锅背的差不多了，敌人也车的差不多了，结果又来这么一位听起来就吊炸天的巨巨巨巨巨巨佬……
　　洛辛现在的力量逼近四十五万，已经可以说是彻头彻尾的人形天灾。毫不夸张的说，只要不是大伊万那个级别的核弹，他现在都能毫无压力的用脸接下来。但实力越高，他就越明白自己的渺小和不足。
　　如果使用那金色龙火进行全力输出的话，现在的洛辛的确能在短时间之内影响一个地区的天象，形成灾难一般的效果。但他竭尽全力，也就是这样了。别说彻底打爆一颗星球，就连动摇一颗星球的大陆架都非常的困难。
　　想要对这颗星球造成更大的影响，那他就必须进入一个全新的境界才行――也就是五十万匹，反重力的境界。
　　不过现实可不是小说，即使他真的进入了五十万匹境界，让自身的力量更上一层楼，他离爆星还远的很。现实可不是小说，不会因为你突然领悟了什么宇宙至理，力量就蹭蹭蹭的往上涨。
　　对于洛辛来说，至少在他目前看来，想要对现实世界造成影响，那就必须拥有足够的能量才行。地球质量5.965*10^24千克，太阳质量1.9891*103?千克，银河系质量4.1771*10^41千克……即使明知道屠灭一个星系完全不需要和对方等同的质量，但光看质量，就能让洛辛明白许多事情。
　　如果洛辛是虚空龙，那么即使不计算猎物逃跑的问题，想要达成灭星系级的成就，他也必须拥有超越一般恒星的质量才行。别说近在咫尺的五十万，即使到了一百万匹，洛辛也不认为自己能做到这种事情。
　　那已经远远超出了人力所能触及到的范畴，在动辄数亿岁的宇宙天体面前，人类实在是渺小的可笑。
　　战斗尚未开始，人类这方就已经可以算是输了。
　　糟糕的前景让所有人全都沉默了下来，听着对方的叙述，洛辛这边的气氛一片冰凉。话说，虚空之龙，是名字重合了吗？怎么跟星神教所信奉的那位神o一个名字……算了，已经无所谓了是不是了。反正对于那样的存在来说，他们只是猎物而已。
　　“我们人类对于虚空龙来说，永远只是猎物而已。别的无法肯定，在这方面我是百分百确定的……我没有骗大家的必要。我也是人类，如果它对人类发动攻击，那我也会死――但凡它能够用语言交流，也就不会有所谓第四次冲击了。”
　　“虽然形式很严峻，但请大家永远不要抱着任何侥幸的心理。在上个时间线上，已经有人因此付出了惨重的代价。现在，我希望大家将这份心力全都集中在眼前，那样或许还能有一线生机。”
　　杨少将严肃的说着，显然不是在开玩笑。可是被这么大的压力压着，谁也无法振作起来。就连恐虐都眉头深皱，看起来有些担心。
　　恐虐从不畏惧死亡，不过她享受的是和强敌力战而亡的感觉。虚空龙的能级实在太高，压根就超出了所谓战斗的范畴。如果真的和对方交战，恐怕对方还没有察觉到恐虐的存在，就直接把恐虐秒杀了。这样的话，那战斗起来还有什么意思？
　　眼看着所有人都沉默了下去，辛烈治沉吟片刻，问出了一个突兀的问题。
　　“那么人类……是不是就是毁在了第四次冲击上？”
　　以杨少将描述出来的虚空龙力量的话，它是真能做到这种事的。而如果是这样的话，或许一切就都有了解释？
　　因为第四次冲击需要面对的敌人太过强大，已经远远超出了人类合力所能战胜的程度，偏偏人类因为某种原因，连离开地球跑路的力量都没有，某些无奈的绝世强者这才启动了这最后的办法――这一次的人类多少还有点准备，上一世的人类可是真的毫无准备，用脸硬接冲击的。
　　“这次的人类集体重生，会不会就是人类明知自己无法抗过第四次冲击，然后某些强者运用自己的力量，将所有人一起送回了末日刚刚开始的时候，以期得到一丝救赎的机会呢……”
　　辛烈治的猜测并没有什么问题，不过杨少将紧接着着的回答却让洛辛不知是忧是喜。
　　“事实上，至少就我所知，人类其实是度过了第四次冲击的。”
　　旁观的众人先是愣了一下，然后死死地瞪着这个说话大喘气，险些就要吓死人的王八蛋。面对着围观群众们那义正言辞的目光，杨少将多少也有些尴尬。他稍微停了一下，让旁观者们有了一小段消化吸收的时间，这才继续接着刚才的话题说了下去。
　　“在上个世界线上，面对着灭顶之灾，所有地球高手倾巢而出。就连黑暗弥赛亚都出动了，虽然其他人并不是很明白他到底是怎么做到的，但他竟然直接和那个圆环取得了联系，然后借此重创了虚空龙。”
　　听到另外一条世界线上的自己如此生猛，洛辛立刻就来了精神。
　　“可你不是说那个圆环其实是虚空龙自己的造物吗？那它又怎么可能反而帮着我们来攻击虚空龙？”
　　“圆环的确是由虚空龙制作出来的奇异存在，但组成圆环的冤魂却不是……圆环是由被虚空龙杀死的冤魂残渣们组成的超级灵魂体，它们作为残渣当然无法违抗虚空龙的意志，但并不意味着这些亡灵们就没有怨恨。”
　　“很大程度上来说，这些圆环中的冤魂们存在于世的唯一目标，就是杀死虚空龙……虽然我到现在为止都不知道，黑暗弥赛亚到底是怎么让那些冤魂暴走失控的。”
　　洛辛摸了摸自己的眼睛，好像明白了什么。
　　“……第四次冲击的对手的确强大，但因为圆环的存在，我们并非毫无战胜虚空龙的希望。现在破局的关键，就是找出黑暗弥赛亚，然后让他和上次一样，和所有地球高手一起迎战虚空龙。”
　　从理论上来说，这个办法是可行的。覆巢之下无完卵，地球上的强者们可没人能在宇宙空间中生存。既然圆环都已经出现了，那虚空龙现身也绝对不会太迟。在避无可避，逃无可逃的情况下，自然只有倾力一战。
　　在那种整个人类都面临灭顶之灾的时候，哪怕要与黑暗弥赛亚联手，有些事情也顾不得了……
　　似乎是为了安抚洛辛等人受伤的小心脏，杨少将还特意说出了一个不错的消息。
　　“当时的黑暗弥赛亚力量等级不明，不过其他人顶级高手都比我们现在要略弱一些。既然上次能够做到，那么我们这次说不定也能……”
　　“只要我们能找到黑暗弥赛亚，那他应该会知道怎么做的。”
　　杨少将直直的盯着洛辛，仔细的观察着他的每一个表情变化。只是很可惜，此时的洛辛因为杨少将那坑爹的叙述方式已经彻底陷入了木然状态，不管他怎么看，也只能看到一张毫无表情变化的死人脸而已。
　　听着杨少将的分析，原本僵硬的气氛总算也变得活络了一些。女孩们交头接耳着，开始小声的讨论起来。
　　至少听起来，事情还没到完全绝望的时候。既然上次能够做到，只要那位虚空龙先生没有之前的记忆，那么这次也有一定几率做到。而且如果这次能够找到上次参加狙击虚空龙的强者的话，成功的几率说不定还能再涨上去几分。
　　这一代的高手本来就比之前要强，尤其是洛辛，他的力量已经超过了之前的超一线强者们一大截。现在唯一的问题，就是找到黑暗弥赛亚，然后说服他，让他打开前往圆环的通道……当然，鉴于黑暗弥赛亚目前的力量，他暂时可能还没有觉醒，不过在这种大是大非面前，想必其他高手也会理解，暂时不与他为难。
　　哪怕恨不得直接打死黑暗弥赛亚，在有的选择的情况下，人们仍然也会下意识的抓住最后的稻草。至于以后会如何，那就是以后的事情了……既然上次大家都合作过一次，那么这次再合作一次又何妨呢？
　　大不了结束完战斗之后，大家再真人PK一次就是了。
　　这么想来，事情听上去并不是那么糟糕。哪怕所有人都知道真正操作起来不可能跟杨少将说的那么轻描淡写，但是现在虚空龙还没降临，只要找到黑暗弥赛亚，然后再联合其他地球强者们……
　　――MMP啊！那不是要在所有人面前主动承认自己黑暗弥赛亚的身份！！！！
　　……
　　通讯器不能长时间维持远距离通讯，将大概的事情交代完毕之后，通讯器的通讯时间也到了尽头。洛辛胡乱的跟白小萌说了几句场面话之后，就匆匆结束了这次通讯。
　　白小萌当然明白洛辛现在的心情，她也不多说什么，只是要求洛辛一定要尽快给她回复。结束通话之后，这次的宴会也不得不终止了。
　　在明知那么恐怖的对手即将到来的情况下，没人还能继续优哉游哉的吃东西――某两只基因原体例外。
　　“洛辛，你怎么看？关于黑暗弥赛亚……”
　　第四次冲击到来的消息实在是太过震撼，尽管已经大致琢磨出了一个可行的办法，可想要真正实施起来，仍然是困难重重。
　　从杨少将刚才的描述中不难看出，黑暗弥赛亚那份沟通圆环的能力很有可能是黑暗弥赛亚的独有能力，其他人根本无法复制。在这种情况下，请出黑暗弥赛亚是必然的事情。
　　赛莉斯并不是那种不分轻重的人，哪怕恨死了黑暗弥赛亚，为了守护自己在意的东西，她也依然愿意和他合作。但问题是，那个家伙真的敢如同杨少将所说的那样站出来吗？
　　如果是其他人，答应的可能性真的非常高，但黑暗弥赛亚这个家伙一向以奇葩和神经质出名。他上次答应了，这次却未必答应。而即使是他真的答应了，那些强者们之间也不是没仇……
　　一个人的先知先觉还能算是幸运，但所有人都重生了，那就只能是场灾难。
　　即使他们在虚空龙的压迫之下勉强克服了这些问题，如何迎战虚空龙仍然是一个非常麻烦的问题。
　　根据杨少将所说，在上个世界线的时候，人类强者们是得到了一根尚且还能使用的火箭。在这根火箭的帮助下，人们才得到了离开地球的机会。但是很可惜，这次因为冲击来的太频繁，那根火箭已经被确定完蛋了……
　　现在的地球人，根本没有任何冲出地球的手段。而且因为资料和基础工业的缺失，连最基本的复制也根本做不到。
　　“还能怎么办，在虚空龙尚未到来的时候，想办法攀科技，重新制造出火箭，然后联络其他强者，将虚空龙打死在地球之外。”
　　虚空龙力量不明，不过如果对方真的是星系级的战力，那当然不能把战场选在地球上。广袤无尽的宇宙空间，才是和这类星际怪物最好的厮杀猎场。
　　“可是……”
　　“我们还有别的选择吗？”
　　“……说的也是。”
　　赛莉斯想了想，也就不再说话了。洛辛看了一眼站在自己身边的人们，眸中闪烁着复杂的光芒。
　　“诸位，大家还有什么要补充的吗？”
　　包括辛烈治在内的所有人尽皆沉默，无一人开口。在虚空龙绝对的力量支配下，几乎不存在取巧的办法。想要战胜它，洛辛的办法已经是最稳妥的了――哪怕这个最可行的办法依然存在着无穷的变数。
　　“那么很好，我要下命令了。”
　　“现在我命令，叶子，你和你麾下的人造人们，以及树形图设计者一起，将所有研究力全都转移到载人航天上，你必须在最短的时间内做出成果来！”
　　“是的，爸爸。”
　　“D良，你命令你在三天之内将低等虫族的数量翻十万倍。在这个星期结束之前，大峡谷之内必须诞生一万名以上的人造人！”
　　“是的。”
　　“无衣，你也别闲着。你不是一直想玩灰机么，这次你带着你的族人，要多少铁我就给你多少，但是有一点，你一定要给我弄出一艘能够飞出地球的灰机……做得到吗？”
　　“waaaaaagh！”
　　“那就好……斑比，我知道你笨，我也不让你做什么，但是在虚空龙降临之前，你必须达到五十万匹，最好能突破到六十万，听明白了没有？”
　　“噶啊嗷嗷！”
　　“我知道这很难，但是……为了人类！”


第三章 为了蓝色而清净的世界
　　洛辛一声令下，整个大峡谷立刻进入了忙碌状态。心知形势已经到了最危急的关头，就连赛莉斯也顾不上继续和洛辛闹别扭。在心神有些恍惚的副官的帮助下，赛莉斯当时就同样把命令传回了银龙军团本部，命令所有银龙军团成员连夜赶往大峡谷和自己会合。
　　这不是之前那般派遣精锐和洛辛会和，而是直接将银龙军团本部移到大峡谷。将两支精锐军团彻底混合成一股，一起面临人类的浩劫。
　　而不管是从力量还是个人威望而言，洛辛都是这支新军团理所当然的领袖……将近五十万匹的洛辛哪怕统御能力为0，光靠本身绝对的力量也能让属下们心服口服。
　　在第四次冲击到来之前，赛莉斯并不是不知道双方彻底合为一处的好处。有了洛辛这样强势的领袖的好处自然不必多说，洛辛有了银龙军团之后也是受益不小。
　　至少有了银龙军团这样的超一线军团作为中坚之后，洛辛就再也不用担心自己的中间指挥官阶层缺失的问题，两者一旦合并，只要经过一小段时间的磨合，洛辛直接就能将自己的麾下变成世上最强大的军团。
　　只是道理归道理，小情侣之间有些感情方面的问题却始终没能克服。
　　赛莉斯从来不介意帮洛辛的忙，但齐贝林将银龙军团交给赛莉斯，赛莉斯当然不希望这支军团成为别人的所有物。双方一旦合并，以洛辛的强势，就算洛辛愿意保留番号，银龙军团也势必成为他名下军团的一部分，而不是一个完全独立的军团……这是赛莉斯无论如何也不愿意看到的。
　　洛辛也正是明白这一点，所以迟迟没有提起这个问题。只是到了这种生死存亡的关头，也没人计较这些了。
　　不就是一个番号嘛，赛莉斯连脑袋上的绿帽都不管了，现在统和所有资源和力量干大事才是正经。
　　在这个世上，所有人都谈冲击色变，杨少将不可能拿自己的生命和人类的未来开玩笑，那么排除掉他和所有归来者一起发神经的可能性之后，所有人都开始为注定会到来的惨烈战争做着最后的准备……和先前的每一次冲击一样，这又是决定一场人类未来的战争。
　　胜利了还好说，人类还能继续苟活下去。但如果失败了的话，那再计较其他也没任何的意义。
　　和之前的每一次冲击一样，人类依然处在战斗中极端不利的地位。所有人都明白，如果不是有圆环的存在，这次冲击之下，人类集体自杀或许更痛快一些。但即使有了圆环的存在，这次战斗依然无比艰难。
　　虚空龙的生存环境注定了只有极少数人类顶尖的超级高手才有和它战斗的资格，但如果只出动顶级高手的话，那数量就注定相当有限。无法发挥任何人数优势，人类的航天科技又一般，就算是用斑比的脑子去想，这种战斗还没正式开打，人类就已经输了八九分。
　　至于剩下的那一两份，则完全是狗屎运……上次人类踩狗屎成功了，但没人敢打包票说人类这次依然可以。
　　不过所有人都明白，越是面临危险，那就越是必须冷静。如果在巨大的压力之下直接就垮了，那还不如真的找个地方自我了断，省的以后面对那种星系级的怪物直接就被吓尿，临死前还被对手嘲笑一次。
　　此次作战已经不仅仅是为了人们自己，更是为了整个星系，为了整个地球。
　　该死的，面对这种情况，盖亚为什么不出现？没道理人类都能知道的事情，她这个地球意志竟然会不知道。虽说对方如果真的是星系级战力的话，她一颗小小的行星也派不上什么太大的用场，但是比起人类孤军奋战，有援军多少还能提升一点己方的士气……算了，不管她了，希望她到时候能出手吧。
　　像盖亚这种活了不知道多少年的老妖怪，其心思永远不是只有区区几十年的人类所能想象的。不管她的人形态看起来如何接近人类，其本质和思考模式都和人类有着根本性的不同。
　　先前几次的联络都是盖亚主动联系她，现在她不主动现身，洛辛也没有办法。发布了一连串命令之后，洛辛也没有停下，他直接就跳上了斑比的背脊，示意笨蛋女儿向着远处飞去。
　　当所有人都在准备战争的时候，洛辛当然也不可能闲着。他的力量不适合直接参与到生产中去，但他的拳头却适合去和其他人讲讲道理……合众国，是时候该统一了。
　　中华联邦那里还好说，毕竟中华联邦到现在都是一个大一统的国家。此刻人类有难，又有着国家大义，那些强者应该是能分得清轻重的。但是合众国这里就比较糟糕了……洛辛承认这是自己的锅，他在新都一口气杀了那么多人，不仅杀掉了太多的高手，也彻底杀绝了其他高手们的国家向心力。
　　现在正是万众一心的时候，而想要让他们再次统和起来，能依靠的只有洛辛自己――有了虚空龙的压迫，他们肯定也想要联合起来。但是因为对洛辛的顾及，行事起来难免……现在可没时间和他们拖延！
　　能说服自然是最好，如果实在无法说服，那他少不得使用武力了。趁着地方没能完全反应过来，他就是要借着斑比的速度将对方各个击破。
　　在压倒一切的虚空龙面前，人类唯有将所有力量聚集在一起才有战胜的可能。
　　洛辛嘴上不说，心中已经有了决意。通过黄金网路感受到他的想法之后，辛烈治又连忙送上了几十条建议作为补充。恐虐倒是强烈要求想要和洛辛一起走，可惜洛辛不敢带她……如果真带上这货，那就真的要再次上演大屠杀了。
　　无数念头在心中电闪而过，眼看着在自己命令之下乱成一团的大峡谷，洛辛心中也只能叹息人类为何如此多灾多难。不过现实并非全都是坏消息，至少当洛辛心怀愁绪的俯瞰着大地的时候，某种如同奇迹般的景象还是让他心中微微一亮。
　　――虫族的孢子们，在大地上绽放出了无数美丽的花朵。
　　随着洛辛的命令，D良在空中放飞了无数个繁殖孢子。这些孢子顺着风儿一路播撒着，很快就笼罩了大峡谷附近数十里范围。在虫族暴君的命令之下，这些孢子飞快的将根须扎入了大地之中，然后贪婪的吮吸着大地中的一切。以土地中所有的一切为根基，竭尽全力的滋养着自己。
　　在虫族暴君的指引下，虫族快速暴兵的特性在此时尽情显露。洛辛站在斑比的身上，眼看着脚下那连绵数十里的虫族孢子海，就连他都由衷的感到一阵头皮发麻――从开始到如同病毒般向外蔓延，这才几秒啊。
　　“D良，你身体真的没问题吗？”
　　“没问题，我还受得住。”
　　听到心灵网络中传来的命令，D良答应着，脑袋上的两根呆毛飞速抖动着。紧跟着虫族暴君的动作，大峡谷中那些留存着的低级生育母虫一阵抽搐，随着一阵阵酸液飞溅，母虫们又硬生生的繁殖出了数十批低级孢子。
　　只是即使是虫族，也不可能无限度的维持这种快速繁殖。不说那些母虫们，就连D良的脸色也因为虫族们的快速繁衍而变得糟糕了起来。
　　虫族的繁殖到底是受到顶端虫族影响的，如果真的能够毫无限制的话，那以虫族的种族性格，它们在第一次冲击的时候肯定就直接平推了人类，又何至于给洛辛反击的机会？
　　――那个时候的光鸟王虫到死也想离开地球，就是因为知道虚空龙要来，所以拼了老命也要给自己的种族搏一个延续下去的可能吗？
　　直到此时，洛辛才发现自己竟然有些明白光鸟王虫的心情。难怪它当时那么说……兜兜转转的，虫族难道才是正确的吗？
　　在种族的延续面前，所有的东西都是空的。
　　“D良，不要勉强。”
　　“唔……我还可以坚持……”
　　“量力而为，现在还不是倒下的时候，我们还需要你的力量。”
　　“我明白……我真的还有余力……唔……”
　　虫族暴君还想坚持一下，但是随着那些在大地上绽放的虫族之花不断生根发芽，越来越多的低等虫族从中爬出，D良终于连正常的通话也无法继续维持下去了。
　　洛辛心中沉重，却也不好再劝。
　　D良到底不是王虫，虽然她所属的虫族数量越多，她的虫族精神网络也会越强大。但这个强大始终是局限于一定范围内的，一口气拉进去过多的虫族，只会让她的精神被无数只虫族彻底稀释。
　　就好像是一滴墨汁滴入了海洋中一般，墨汁再浓密，最终的结果也只能是被海洋彻底稀释，直至成为海洋的一部分。
　　在正常情况下，不算无畏骑士那种主战的伪高等虫族的话，虫族的整体数量维持在十万到二十万是一个相对友好的数字。在这个数字下，D良能够非常轻松的操纵整个虫群，对她来说，这个数字的虫族精神网络不是包袱，反而能不断促进她的精神力成长。
　　但洛辛现在要求的这个数字，显然远远超出了她的极限。要不是这么多的虫族注定无法一起诞生，说不定D良的精神已经崩溃。
　　其实洛辛自己也知道，一口气诞生这么多低等虫族绝非好事。不仅仅是对于D良而言，对于整个世界来说也同样如此――虫族再强大也做不到虚空造物，它们的诞生和繁衍都需要消耗周围的资源。
　　在纳垢的帮助下，本来大峡谷只不过的虫族已经和附近的环境形成一个有益的内循环。如果洛辛能在这里多呆一两年的话，说不定不用纳垢出手，这里就能变成一处风景优美的原始森林。到那个时候，即使不依靠虫族的那些奇葩造物，这处峡谷也能成为一处完美的人类聚集地。
　　……如果虚空龙没来的话，那么这种事情很有可能会发生。
　　但是此时此刻，所有的一切都只能先放到一边。
　　在洛辛的号令之下，大峡谷周边的生态可谓遭到了灭顶之灾。不管纳垢如何泪眼汪汪，执行命令的虫族和教团成员们也没有丝毫怜悯。
　　洛辛对此真的没办法，哪怕虫族能够吃土为生，那巨大的资源消耗也能将青藏高原硬生生吃成马里亚纳海沟……面对这种情况，纳垢能做的也就是护住一些她最喜欢的植物幼苗，等到日后战争结束再让它们在这片土地上继续生长。
　　如果人类和地球还有未来的话。
　　这种放纵手下们将原本美好的地区直接啃成一片白地，甚至连泥土都不放过的行为的确可以称的上是短视，但是洛辛却想不出更好的办法。
　　不管是制造人造人的灵魂，还是让虫族们互相厮杀，以进化出最强的基因种子，亦或是充当制造更强虫族的基石，都需要消耗掉数量极为恐怖的低等虫族。在面对虚空龙的巨大压力的时候，所有的一切都必须靠后……
　　洛辛之前并没有说错，他并不是让属下的低等虫族数量增加十万，而是直接十万倍。现在大峡谷中高中低各类虫族加起来总共也才大概十五万，现在洛辛要求十万倍，那也就是总计150000000000的恐怖虫海――这个数字几乎已经接近第一次冲击时虫群的数目综合了。
　　即使全都是低级虫族，这个数据也足够让人震撼。它们的身体铺展开来，也不知道要连绵多少里。
　　洛辛不是不知道其中的难度，但到了这种时候，所有人都只能拼命。虚空龙的力量等级已经超越了人类所能企及的极限，即使核武器也不可能伤其分毫。在这种情况下，除了期望圆环足够给力之外，他也只能压榨己方，将己方的每一分潜力全都挤出来。
　　“这个世界到底做错了什么，总是如此多灾多难？”
　　洛辛最后看了一眼已经彻底热闹起来的大峡谷，最后消失在了天际。
　　“现在离我最近的势力是谁……是魔纹马卡多吗？那好，就从他那里开始！”


第四章 人类是可以互相理解的！
　　“噶嗷，噶嗷！”
　　好久没有展开战斗形态的虫族基因原体快乐的在空中乱叫着，长达百米的身体让她成为了一个彻头彻尾的巨无霸。哪怕不向外释放黑炎，那六只巨大翅膀不断振动之下依然让她获得了超凡绝伦的速度，虫族基因原体欢快的叫着，身体穿透了音障，只在空气中留下一道道残影。
　　不过基因原体可不会就此满足，在老爹的放纵下，斑比总算可以尽情玩耍了。对于常人来说，这种速度已经可以算是非常恐怖，但对于斑比来说，这依然远远不是她的极限。
　　只是虫族大公主可可没有忘记老爹给自己的任务，她并没有盲目加快自己的速度赶路，而是时不时的掠过低空，将某些小一些的山包连根拔起。凭借着强大到完全不讲道理的身体，基因原体一边维持着高速，一边还维持着高速的进食。只见六只恐怖的镰刀足抓住山包，略微一用力就将山包送入了硕大的口器中。随后斑比的獠牙蠕动着，很快就将整座山包全都吞入。
　　身体转化成了战斗形态之后，斑比身上最后一丝名为萌的气息也消失了。此时的斑比就像是噩梦中走出来的一只凶兽，又哪有一丝可爱。
　　――这正是洛辛的要求。
　　洛辛现在需要的不是一只能够耍宝卖萌的虫族女儿，而是一位能够纵横沙场不败的基因原体铁血战士。
　　虫族基因原体就是这么霸道，哪怕光是吃土，她也能不断的提升自己的力量。洛辛之前并不是不知道斑比的这个特性，实在是不敢随意放任她提升自己的力量。
　　两只基因原体实在是太调皮了，哪怕洛辛早就知道她们的成长性远远不止二十万匹，洛辛仍然有意压制着她们的成长速度。
　　洛辛当然不是害怕两只白痴女儿变厉害了就吊锤自己，而是他害怕这两只家伙会因为力量提升的过快过猛而出现控制不住的情况。一般高手基本不可能出现这种乌龙，但洛辛和他家的两个白痴女儿不管怎么看都不在一般人的范畴之内。
　　这不是什么天方夜谭，洛辛身上之前就发生过这种事情。有了前车之鉴，洛辛自然也不希望在女儿们的身上重现――哪怕真的力量失控，洛辛本人还能靠着自己的意志不动。但两只过度活泼的基因原体可不一样，一想到两只可能达到五十万匹的基因原体控制不住自己体内的力量继而暴走，洛辛的额头就忍不住一阵白毛汗。
　　在那种情况下，洛辛可没有把握真的能摆平两个和自己同级的女儿。
　　因为这种想法的影响，洛辛一直压制着两个女儿。他情愿自己辛苦一点，也希望女儿们能够多积累一些――最好等她俩拥有成年人的思维之后再行进阶。这样的话不仅是对他，还是对这个世界来说，无疑都是一个好消息。
　　但现在他等不了了。
　　在绝对的强敌面前，洛辛所能做的就是尽一切的可能提升自己。至于提升之后会不会出现什么负面作用，这就完全不是洛辛需要考虑的了……考虑后果，那是生者才有的权利。如果人都死了，那还考虑个什么。
　　“噶嗷！”
　　一口气吞下了一座小山包之后，斑比的体型又硬生生的增大了几分。洛辛知道，斑比对于自己之前变成球的事情非常在意，因此她这次也不再储存能量，而是全都将这些能量用在了自身的进化之上。
　　这是基因原体才拥有的技巧，直接以能量推动自身基因的变化，将原本需要数百万年才能完成的进化，在几秒之内就快速完成。
　　斑比的身躯持续扩展着，身上更是出现了根根巨大的尖刺。经过一整天的极限赶路之后，斑比的身体已经接近一百五十米，可以说是彻头彻尾的空中巨无霸。
　　洛辛不太了解基因原体们的进化路线，但他也不需要了解，他只需要知道，斑比的力量在确确实实的增加，而公主殿下的心情也越来越愉快，并没有因此而产生任何负面情绪，这就足够了。
　　斑比正在努力的完成自己的任务，而作为老爹，洛辛也同样不能落下。
　　洛辛背着朗基奴斯之枪，浑身上下包裹在金色的太阳波纹之中。被那无尽的金光包裹着，就连他胸口的霸王之卵也充满了神圣的气息。他屹立在斑比的背上，狂暴的风暴吹过他的身边，却连他的一片衣角都无法卷起。
　　四十五万匹的力量，就是能够挑战自然的力量！
　　和先前的几次冲击一样，这次的圆环也提前到来了，根本没给人任何反应的时间。但对于洛辛来说，这既是危急，同时也是一次难得的机会――如果运用的好的话，说不定就能兵不血刃的将整个合众国给彻底统一起来。
　　对于先前还血洗过新都的洛辛来说，这真的是一个相当好的消息。而洛辛的第一个目标，就是被称为魔纹马卡多的男人。
　　魔纹马卡多，在整个合众国中也算是叫的出名号的人物。不管是前世还是现在，至少在银龙军团目前的资料库之中，这都是坐五望四的人物。当然，如果算上洛辛前阵子对新都的大屠杀的话，那他目前的实力排名就变得非常有趣……
　　而洛辛会首先想到他，当然不只是因为他是目前联合国中最强的几人，也不只是因为对方离自己最近，最重要的反而是因为对方的作风和性格。
　　――和那些纯粹的野兽派野生强者不同，魔纹马卡多和其名字一样，算是个冷静睿智的法爷出身。
　　他的前身就是一名优秀的科学家，现在拥有了被称为灵能的奇妙超能力之后，就更是凭借着自己科学家的严谨将这份力量推演到了极限。
　　现在的马卡多当然没有以后那么厉害，但也不可小觑。如果能够说服他的话……到了！
　　思考之中，斑比已经越过重重山峦。当洛辛回过神来举目望去的时候，一座小小的城市已经出现在了他的眼中。
　　洛辛一路过来从未掩饰过自己的力量，巨大的太阳波纹甚至引起了天象的变化。如此狂暴的力量入侵，自然就引起了城中所有人的慌乱。
　　不过毕竟是生活在乱世中的人们，经过了最初的慌乱之后，他们还是快速的冷静了下来。城中守军对着洛辛连续发送三次身份确认请求都被洛辛无视之后，各色各样的能量炮弹就朝着洛辛没头没脑的砸了过来。
　　如果光论外围火力密集程度，这座小城竟然完全不比大峡谷弱上分毫。在某些角度来说，甚至犹有过之。这种攻击自然奈何不了洛辛，但如果洛辛脚下的坐骑差一些，说不定就会被那无比密集的弹幕直接给打成筛子。
　　幸好斑比不是一般的坐骑。
　　一路啃啃啃之后，完全没有限制的斑比已经提升到了二十八万匹的境界，虫族基因原体懒得躲闪，直接就燃烧着黑炎撞入了满天的弹幕之中。公主殿下调皮心起来的时候，甚至会主动张开口器，直接将某些实体炮弹吞入嘴中，也不管嘴里的爆炸，直接将那些实体弹药一股脑直接吞入腹中。
　　对于现在的斑比来说，这些现代的火炮也就真的和跳跳糖没什么区别了。
　　――末日时代的怪物们已经不是现代火炮所能对付的了，现在可是怪物横行的时代！
　　“噶嗷！”
　　斑比在空中欢呼着，发出了阵阵雷鸣般的恐怖声响。在洛辛耳中，这巨大的声响当然是女儿可爱的卖萌声，但在其他人耳中，这只能是宣战的号角。
　　在斑比高兴的欢呼着的时候，城中所有高手也聚成了队列迎了上来。洛辛锐利的眼眸划过队列，几乎在刹那之间就锁定了队列最前之人。
　　“请等一下！”
　　洛辛心念一动，拦下了有点玩疯迹象的白痴女儿，在空中硬生生的停顿了下来。
　　“洛辛！”
　　在这个超一线都刚刚触及到三十万匹的世界里，一个四十几万匹的家伙突然跑出来，完全不用动手，那身此世最强的力量本身就是最好的身份证明。
　　洛辛尚未开口，马卡多已经认出了他的身份。
　　“马卡多？”
　　“是我！”
　　看到洛辛主动停下，阵列最前之人表情微松。洛辛的来势的确凶猛，不过不管他还是斑比的身上都没有任何杀意。在这个弱肉强食，没有杀意本来就是最好的诚意。
　　“不知道洛元帅来我这里，有什么打算？”
　　双方毕竟都是有身份和地位的人，洛辛此次突然到访几乎已经可以说是侵略。如果他还不能给个理由的话，那马卡多只能选择和洛辛一战……马卡多不是感受不到洛辛的力量，然而有些事情，并不是光靠力量强弱就能决定的。
　　否则的话，洛辛早就统一整个合众国了，又何必等到今天。
　　马卡多漂浮在空中，他凝视着面前的年轻人，面容无比的沉重。当马卡多看着洛辛的时候，洛辛也同时凝视着这个不管是现在还是将来都颇为传奇的人物。
　　马卡多的面孔细长而又谦逊，他穿着一套苍白的绅士礼服。第一眼看到马卡多外貌的人绝对会发现他和普通的中年男子没什么不同，准确地讲，除了他那强大的灵能力量和崇高声望外，他和其他普通官员几乎毫无两样。
　　这是一个非常中立的人物，他有自己的想法，也不会轻易被其他人所裹挟。他的确厌恶滥杀无辜的洛辛，却更讨厌那些完全奉行野兽规则的新兴强者们。骑墙派永远是两头不讨好，然而凭借着自己的力量和智慧，他却硬生生的生存了下来。
　　在为数不少的理智派能力者中，马卡多拥有非常高的威望――崇高到足以吸引洛辛特意前来，并且将他当成第一个目标。
　　如果是以往，想要拉拢这种孤立又自主的人物是很困难的。但现在情况不一样，智者的思虑往往敌不过莽夫的拳头，更何况近在虚空龙……
　　如果没有圆环这档子破事，洛辛或许还愿意花费一点时间，慢慢说服他归顺自己。这样优秀的人才也的确有拉拢的价值，但很可惜，洛辛现在没有时间这么做了。
　　洛辛按下虫头，冷冷的看着脚下的马卡多。他的心中回忆着辛烈治的意见，脸色冰冷一片，简直好像是来杀人的一般。那阴冷的脸色配合着他身上的金光，顿时给与周围所有人无尽的压力。
　　跟随在马卡多身后的部分力量和心性较弱者，已经开始颤抖了。在洛辛还没真正动手和暴露杀意的情况下，他们就开始畏惧了。
　　“请问，洛元帅来我这里有什么指教？”
　　将近四十五万匹的力量毫不留情的压下，洛辛的身未动，如同泰山般的压力已经直压而下，不断刺激着马卡多的神经。不过马卡多也确实不愧为合众国少有的人物，面对着洛辛和斑比的重压，他竟然没有跪倒在地，仍然倔强的漂浮在空中。
　　相比之下，他的麾下表现就差的太多。
　　――难怪那些野兽派的强者们都喜欢用强势压人，实在是这种感觉实在太过美好……美好到让人忍不住希望将这个时代永远延续下去！
　　“投降，或者――死！”
　　这么做的确是有点莽撞，就连洛辛都知道用这么强势的姿态跟人说话会得到什么样的后果，但是辛烈治坚持如此……
　　辛烈治当然不会在这种人类生死关头开玩笑，不管怎么说，辛烈治始终是人类。如果虚空龙真的来了，那辛烈治也跑不掉。就算她真的不在乎其他人的性命，也不可能不在乎自己的性命。
　　心中这么想着，洛辛强行按下了自己心头的不安。他将力量提升到了极限，然后目光灼灼的望向了脚下的男人。
　　“洛辛，你以为光是力量就能让所有人屈服吗？！”
　　理所当然的结果，但凡强者，必然有一颗强大的心灵。越是强大的力量，就越是需要强大的心灵支持。心灵和力量本来就是双向选择的结果，如果说十万匹以下的人还有可能是因为自身力量特殊，
　　只要超过十万匹，那么哪怕是一只野兽，也注定是一只野兽中的豪杰。洛辛可以不承认对方的理念，却不能否认对方心灵的坚韧。没有那份坚韧的心灵，是绝对支持不起那份力量的。
　　世上唯一的例外，或许也就洛辛一人而已――洛辛身边的那俩基因原体他真的很难说到底是心志坚定还是真正的傻缺。
　　“力量并不是万能的，你为什么不明白！你这样下去，只会让更多的人死去而已，力量并不是你为所欲为的理由！”
　　洛辛早已猜到结果，但在辛烈治的剧本下，他还是再次加强了语气。
　　“我的心情，你又怎么会理解！”
　　洛辛咆哮着，用同样二十三万匹的拳头狠狠地直轰马卡多的脸颊。趁着对方被轰懵逼的那一瞬，洛辛抽出黄金网路，凌空捆住了立身不稳的马卡多。
　　――辛烈治最近是不是在看漫画，为什么她让他说的台词这么中二？
　　――马卡多更奇怪，他竟然真的按照辛烈治的台词接上了？辛烈治怎么知道他要说什么的……
　　洛辛的脑袋里实在有太多的疑问，然而再多的疑问也无法阻挡他的脚步。到了此时此刻，所有人都没有了退路。
　　“马卡多，成为我的伙伴吧！”
　　纯金色的黄金网路，彻底钻进了马卡多的身体之中。
　　“马卡多大人！”
　　马卡多的属下们还算重心，看到马卡多被洛辛一击击倒，这些连二十万匹都没有的家伙们竟然也想上前救出马卡多。然而在他们行动之前，马卡多却阻止了他们。
　　白衣绅士的眼眸一阵收缩，凭借着黄金网路的传递，他感受到了洛辛内心深处的某种心情……
　　“住手！”
　　作者留言：
　　PS：毕竟是最忠诚的马卡多，他可是能代替帝皇坐马桶的男人啊（


第五章 我，救世主！
　　“住手！”
　　马卡多喝止了手下们，他捂着自己的脸，明亮的眼睛中闪烁着炽热的光芒。他的身上一阵波动，似乎想要凭借自己的力量压制住眼中的光芒，可他越是压制，眼中的光芒就越是激烈。到了最后，他的眼眸最胡竟然被瞳中的光芒彻底照亮，变成了如同星辰般的璀璨。
　　在那奇异光芒的照耀下，马卡多的眸子整个变成了耀眼的金色。并不是那种普通的金色，而是如同神光一般，最纯粹也最耀眼的金色。那份金色实在是太过纯粹，简直不像是人间该拥有的颜色。
　　“哼……”
　　马卡多向前一步，整个身体都颤抖了起来。
　　“马卡多大人！”
　　看到马卡多这副模样，他的手下们立刻急了。其中有几个显然擅长治疗，眼看着着情况紧急，他们也顾不上洛辛就在一旁，火急火燎的上前想要对马卡多施展治疗术。可面对着属下们的好意，马卡多却再次给了他们一个严酷的命令。
　　“退下！我不需要治疗！”
　　作为一名科学家和学者出身的稀有强者，马卡多在平日里一直维持着良好的教养。哪怕对于自己的属下们，他也一直维持着良好的绅士风度。不比洛辛那样依靠着虫族和人造人这种锁定忠诚的种族玩个人崇拜，马卡多是真的在用自己的智慧和个人魅力维系着自己的势力。
　　现在他如此蛮横的样子，别说关心他的手下们，就连洛辛都觉得对方有些不正常了。
　　“辛烈治，你确定这样能行吗？”
　　虽说是始作俑者，不过看到马卡多现在这样子，洛辛还是忍不住有些担心――辛烈治这个家伙为了达到目的可是一向不择手段的。为了能够最终击退虚空龙，哪怕使用激烈一些的手段，洛辛也不会手软。但面对着一位可能加入己方的强者，直接杀死对方未免有些可惜。
　　“……为什么你的第一反应会是我要阴死他？洛元帅，我想你应该知道，黄金网路这东西的确让人头疼，但绝对是没有任何攻击力的。而且它也没有强制性的精神控制力，本质上来说，它就是一个大号的失败联络器而已。就算我真的想杀死他，你这边也能随时停下。”
　　“那你为什么要这么做？都到了这个时候了，你总能告诉我，你这么做的把握是什么了吧？”
　　当洛辛在脑内通过不稳定的黄金网路快速交流着的时候，马卡多仍然承受着非人的痛苦。他单手捂着自己的额头，鲜血直接从他的双眼之中不断的流下。但即便如此，他仍然固执的拒绝了属下们想要为他治疗的请求――他甚至主动的压制着自己的身体恢复能力，而是固执的维持着原状。
　　“他到底是……他为什么要这么做？”
　　洛辛同样经历过黄金网路带来的烦恼，他知道现在马卡多这个样子，其实是他的脑袋正在承受来自洛辛精神方面的精神压制。黄金网路的问题到现在都没办法修正，贸然连接两个毫无关系的人，理所当然的就会出现这种让人无语的情况。
　　而且不比洛辛这样拥有强悍到完全不讲道理身体的挂壁，马卡多这样的学者型强者受到的伤害要比洛辛大的多。
　　虽然很遗憾，但这始终是黄金网路的一大弊端，叶子至今没有任何办法修复。
　　不管是连接者还是被链接者，在链接的初期都会同时受到剧烈的精神冲击。这是骤然打开双方心防必然产生的后果，谁也无法阻止。只不过洛辛比起马卡多要强出太多，即使猝不及防的连接上，他也能继续支持下去。但马卡多不同，他要弱的多，承受的痛苦理所当然也要更多。
　　恐虐几人连接黄金网路的时候都难免头疼一阵，更何况要更弱的马卡多。他能到现在都维持着理智，就已经难能可贵了。至于对方会不会因此而承受不住，就连洛辛都没有把握。
　　……随着马卡多的持续沉默，气氛正变得越来越僵硬。因为马卡多的命令以及洛辛超绝的力量，他们并不敢首先攻击洛辛，不过那越来越危险的眼神仍然悄悄地告诉了洛辛某个事实。
　　他正在成为一个不受欢迎的人。
　　洛辛环顾着周围的人群，将背后的朗基奴斯之枪抽了出来。他的身上金光大作，胸口处的霸王之卵也变得更为明亮。与此同时，洛辛座下的斑比也扑腾着自己的翅膀，狂暴的气流喷涌而出，竟然直接将那些靠的过近的人们给吹飞了出去。
　　尽管因为马卡多的制止，战斗直接没有展开。但所有人都能轻易的看出，如果洛辛再不走或者有人来打破僵局的话，那么这座小城中或许会再次面临一次屠杀……
　　哪怕使用暴力，直接将马卡多打个半死，然后拖回去进行洗脑，洛辛也必须将这股力量掌握在手中……洛辛极力避免某些事情，但现在真的不是普通时刻，根本容不得他心慈手软。
　　想要度过虚空龙，就必须集合所有人类的力量。白小萌当初和他商量的时候计划很简单，由她进行中华联邦方面的动员，而洛辛则负责整个合众国……不问生死，只问结果。
　　如同太阳一般的力量从洛辛的体内涌出，金色的洪流到处肆虐着，甚至压下了天空中太阳的光芒。过于璀璨的光明照耀着大地，恍惚之间，好像洛辛才是这个世界的主宰。而其他的人，都只不过是他辉煌之下的蝼蚁而已。
　　因为个人经历，洛辛并不是很喜欢这种如同神o一般俯视一切的感觉。不过这种粗暴的力量展示虽然粗暴，其发挥出来的效果也是一等一的。在洛辛的纯力量压迫下，环绕着马卡多的强者们明显显现出了动摇的神色。
　　现在的他们并不比当时迎战光鸟王虫的洛辛强，当时的洛辛站在光鸟王虫面前仍然发自内心的感到颤抖，而现在的洛辛却比最巅峰时期的光鸟王虫力量匹数要高出接近一倍！
　　狂暴的力量压迫着所有人的神经，气氛越来越紧。到了这个时候，就连斑比都感受到了某种不妥。公主殿下大口的呼吸着，点点漆黑的火焰不断从她的口中喷出，紧接着落入了脚下的大地之中。
　　代表着人心之恶的黑炎即使坠地也没有就此熄灭，它们附着在岩石上，就如同底下有着石油引燃一般，就算没有任何引燃物，它们依然在到处流窜着。原本是荒芜一片的碎石堆此时却变成了一个熊熊燃烧着的火堆。
　　在山中清风的吹拂下，这些黑炎开始缓慢的向着周围蔓延开去。可以预见的是，如果始终没人想办法将这些黑炎熄灭的话，等它们蔓延到树木茂密之处，等待着整座城市的便会是一场滔天大火。
　　但没人敢行动。
　　洛辛那引而不发的力量已经彻底将面前所有人都给震慑住了，那如同太阳般浩大，又如同风暴一般狂猛的力量即使尚未离开主人的身体，依然带给了所有人极大的压力。
　　被洛辛的气势压迫着，无人敢于上前，甚至无人敢于动弹。但与此同时，洛辛也不敢贸然发动攻击。只是马卡多眼中的鲜血越流越多，渐渐有些无法控制的趋势，洛辛知道自己必须做出决定了。
　　无论做什么，都比这样直挺挺的等着时间流逝好。
　　想到这里，洛辛深吸一口气，他收敛着自己体内的力量，让它们变得更为集中。在洛辛的催动之下，整把朗基奴斯之枪竟然也由红转金，开始向外绽放出道道金芒。
　　“辛烈治，你真的有把握吗？马卡多再没有反应，我就要动手了……你为什么这么有把握？”
　　“你等着看就好了。如果是其他人，或许无法接受这种事情。但是，如果是马卡多的话……”
　　“马卡多怎么了？”
　　“他可是相信人类的文青啊。”
　　“……”
　　洛辛表示表示不知道该如何回应看起来极有信心的辛烈治。
　　他只是握紧了手中的怪异长枪，做好了最坏的准备。杀人并非他本意，但如果杀人能他获得自己想要得到的那个结果的话，那他也不介意让自己的双手染满血腥。
　　洛辛毫不掩饰的传达着自己的心意，他知道现在的马卡多听得到他的心声，但洛辛并不在乎这些。如果是能够理解他心声的战友，那被对方听去了又如何。而如果是和他立场相反的敌人，那么……
　　年轻的教团之主从来就不是圣人，他只是行走在自己认为正确的道路上。他一路走过净是敌人和自己朋友的尸骨，是是非非他已经看的太多。他已经没了力气去解释什么，他想做的，只是带着这份由同伴们传递而来的炽热心情，继续走下去而已。
　　仅此而已。
　　洛辛的动作实再是太过明显，尽管紧张的几乎颤抖，但马卡多的属下们仍然做出了最后一搏的准备。其中力量和心性强大一些的，甚至主动靠近了马卡多，看起来想要将状态不明的首领直接带离战场。
　　“混蛋，放开我！”
　　“不，马卡多大人，我们无意冒犯，但是现在……”
　　“你们连我的命令都不听了吗！”
　　面对着属下们的好意，马卡多仍然呵斥着，他的眼中金光璀璨，过于绚烂的金光毁灭着他眼中的毛细血管，不间断的血管爆裂之下，让那双已经被彻底染成金色的眼睛之中多了无数刺眼的血红。
　　但精神承受着无比庞大痛苦的马卡多却没有管这些，他倔强的拒绝了属下们的救援，继续捂着自己的眼睛来到了洛辛的面前。
　　洛辛通过黄金网路略微感受了一下他的心情，最终还是放弃了直接攻击，而是放任他走到了自己的身前。
　　剧痛显然影响到了马卡多的力量和判断力，他一直向前进着，直到来到洛辛面前二十厘米处这才停下了自己的步伐。这个距离实在是太近了，别说强者，就算对于那些没有经过任何强化的普通人来说，这个距离也非常的危险。
　　那双被血色所渲染的金色眼眸大睁着，就这么死死地的看着洛辛。洛辛没有隐瞒自己的心意，马卡多在短暂的混乱之后，竟然也同样展开了自己的心房。就这样，两名强者站在一起，同时放开了自己的心灵防御，开始进行一次危险的谈话。
　　而直到这时，洛辛也总算知道马卡多到底看到了什么……
　　一颗混沌的星辰从巨大的虫子口中陨落，巨大的虫族横亘在天空，它咬着自己的尾巴，整个庞大的身体简直就像是一个混沌的银河。
　　混沌的星辰落入了水中，在水中荡漾开了太阳的波纹。波纹荡漾之中，两张一模一样却又截然不同的脸庞出现在了水面之中。
　　波纹持续荡漾着，两张本来一样的面孔也出现了巨大的变化。两张脸孔中的一人抬起头，望向了天空中那绚烂无比的银河之虫，而另外一张脸孔则低下了头，望向了脚下漆黑的大地……
　　看到这陌生而熟悉的一幕，洛辛的身体顿时僵在了原地。
　　这个是……
　　洛辛的眸子快速眨动着，他的脑中并没有刚刚那一幕的任何记忆。但是某种奇怪而执着的感情却不断的提醒着他，他应该记得这一幕。他应该记得的……
　　他明明没有见过，为什么要记得？！
　　洛辛进入了混乱之中，然而看到洛辛精神深处传来的颤抖，马卡多却不管彼此之间的力量差距，跨越了两人之间的几十厘米距离，直挺挺的来到了洛辛的面前。
　　“你……真的就是人类的未来吗？”
　　面对着马卡多那双流着血泪的金色双眸，洛辛心中戾气顿生，他强行压下了心头的颤抖，然后大声的回答着马卡多。
　　“那是当然！”
　　既然他能成为黑暗弥赛亚，那他自然能成为真正的救世主！这个救世主不可能是别人，救世主永远是，也只能是他――因为他是这世上最强的人！
　　金色的飞鸟从洛辛的眼瞳深处浮现，绽放出了万丈光芒。过于灼热的光芒闪耀着，竟然将洛辛的太阳波纹也给压制了下去……
　　看到洛辛肯定的回答，马卡多脸上露出了些许微笑。
　　“那真是太好了。”
　　“我想我终于找到一直在找的那个人了。”


第六章 人类需要慈父
　　辛烈治说马卡多是一个文青，这话虽然恶毒，但在某种程度上，的确是道出了马卡多的部分本质――这是一个和常人有着不同思维的男人。
　　在很多时候，强者和弱者都是不同的。作为力量和意志的完美聚合体，强者们视一般的法则和规律为无物，作为凡人中的超凡者，他们不再服从于人类这个整体，而是为各自的欲望或者说愿望而活。
　　想要吃更好吃的东西，想要穿更漂亮的衣服，想要得到更多人的尊敬……诸如此类。这份欲望并不一定卑劣，但它们却全都是因为自身的欲望而产生。他们超越了人类必需的追求，达到了更高的层次。
　　但马卡多不一样。他之所以会选择放弃抵抗，并非他被洛辛处传来的精神波动给震坏了脑子，而只是在洛辛的精神之中，看到了某种可能性――某个如同太阳般闪耀的未来。
　　所谓相由心生，洛辛的力量乃是最纯粹的太阳波纹，其实反过来说也是一样的。如果换做古代，以洛辛现在的力量而言，甚至完全可以被称为行走在凡间的太阳神。当凡人的力量无法拯救世界的时候，爱着人类的神o就会从历史的阴影中走出来，重新将人类带上正确的道路。
　　马卡多看到了，在这一片黑暗的世界中，他看到了金色的太阳神行走在世间，并且为他的子民们带来了最后的救赎。他沉浸在那份感动和救赎之中，在这份强烈感情的支配下，他甚至愿意向着敌人屈膝。
　　所以辛烈治才说这家伙是文青……当然，大龄中二或许也是个不错的解释――虽然所有人都知道，如果他非要打的话，他也的确是毫无胜算的。
　　从强者的角度来说，这种不能将自身的意志坚持到最后的家伙，是可耻的。但从洛辛的角度来说，这种愿意为世界，乃至为他人而退让的品行却同样是高贵的。
　　洛辛已经受够了那些因为拥有力量就自鸣得意的家伙，他们肆意的掠夺，不断的充实自己，以世界为养料来成就自己一人，却从未想过他们这样疯狂的行为能为自己的族群带来什么……好吧，洛辛其实没有资格这样评论他们，因为从某些角度来说，他也是同样的人，并且做的更加过分。
　　他想要拯救世界，成为救世主，就这么简单。
　　并非是曾经的黑暗弥赛亚想要为自己的行为付出代价，而是现在由普通男子高中生一路成长起来，名为洛辛，驾驭着强大太阳波纹的男人，想要按照自己的意志，成为受人尊敬的救世主――是的，救世主。一个曾经的洛辛哪怕在睡梦中也未曾想过的未来。
　　总而言之，事情总算仍然在按着辛烈治的日程表进行，并没有因为洛辛的奇异心情而出现任何波折。
　　就这样，马卡多和他的城市归入了洛辛的麾下。马卡多的属下们心中其实对此颇有微词，不过马卡多执意如此，再加上洛辛那碾压一切的力量，在经过了一段时间的抵触之后，他们倒也慢慢接受了这个事实。
　　毕竟对于中低层的人类来说，谁统治他们其实无关紧要。在这个朝不保夕的时代里，谁能给他们带来安定的生活，他们就追随谁。尤其是当知道洛辛不仅要征服整个合众国，还打算召集天下强者，一同去对抗那个即将到来的恐怖存在之后，洛辛在他们心中的形象也开始变得古怪了起来。
　　不择手段，一心想要拯救世界的……暴君？
　　不管怎么样，对于现在的人们来说，这总归是一件好事吧。在这种微妙心情的支配下，众人望向洛辛的目光非常复杂，却无人对着这位强势到来的新统治者做出任何反抗的举动。当洛辛还时刻戒备着，随时准备应对这些被征服者最后的的抵抗的时候，他们已经在心中悄然接受了他。
　　如果光用斯德哥尔摩症候群似乎无法解释这种情况，但此时的洛辛也无心去细想这些问题了。不管怎样，一切计划顺利就好。
　　而以马卡多归降为标志，马卡多城周围的小势力们也纷纷归降。
　　洛辛一人一骑，只出了一拳就彻底收服了一位拥有二十三万匹力量的强者的事情，悄然在整个合众国中流传着。如果是现代社会，人们搜寻信息大多是通过网络。但在这个网络崩溃的年代里，信息的流通却没有理所当然的停滞，各种各样的怪异能力者取代了网络，成为了新一任的信息传播者。
　　洛辛本人压根就没有阻拦消息外流的想法，而马卡多的属下们也因为过于吃惊，短时间之内忘记了封锁消息，在这种情况下，马卡多臣服洛辛的消息还是以最短的速度流传了出去。
　　从总体上来说，由能力者们编制成的信息流通网络的确要不方便许多，然而对于那些站在人类之巅的强者们来说，能力者们组成的信息渠道反而更加方便快捷。当洛辛真正入主马卡多城十分钟后，那些越来越强大的能力者们便将情报放到了主君们的桌头。
　　一位拥有二十三万匹力量的强者投敌自然值得关注，但更让人在意的是，其中透露出来的某个信息――洛辛愿意接受投降了。
　　洛辛从来就不介意接纳那些真心加入他的人，只是对于强者们来说，洛辛在新都时的表现实在太过凶残。强者们其实并不介意追随一位将人命视为草芥的暴君，毕竟在这个混乱的时代里，暴君很大程度上也是保护者的代名词。哪怕单纯为了维护自身的统治，他也要保证自己麾下们的生命安全。
　　但洛辛这种神经病就……
　　在这种思维的影响下，哪怕洛辛屠尽了整个新都，也没得到任何人的归降。绝对的力量在洛辛的屠杀下化成了绝对的恐惧，为了对抗这个能够决定他们生死的恶魔，强者们甚至放下了往日的仇怨，开始团结在了一起。
　　不过既然洛辛转变了自己的作风，那么是不是也……
　　人类的从众心理始终未曾消失过，哪怕强者们都是心志坚毅之辈，也仍然动了心思。毕竟洛辛能容下一个马卡多，自然也愿意容下第二个。那些实力弱小的人加入他，他都没有刻意为难，那更强的人加入他的话……说起来，这本来就是乱世中的法则啊，只是被洛辛这个神经病自己搞的一团糟而已。
　　在这种心思的支配下，越来越多的人开始试着接触洛辛。洛辛也不问他们的出身和来历，只要愿意加入大峡谷，他就统统将他们收下来。
　　如果放到以前，这种事情简直是想都不敢去想。原先屠尽新都的恶魔，此时却变成了想要拯救世界的圣人。不过人们转念一想，反正这个世界都开始进入了倒计时状态，洛辛会有救世的想法也很正常。至于日后会怎么样，谁知道呢……
　　人们的心中千头万绪，闪烁着无数不同的想法。但洛辛却统统懒得去理会，和那些大峡谷基地中的本部人马一样，单枪匹马的洛辛在接受了其他人的投降之后，也进入了忙碌状态。
　　因为一切比想象中的要顺利的多，因此辛烈治的后续展开要比计划中慢了一些。不过这种事情也是没办法的，毕竟辛烈治也不是神，不可能将所有的一切都算计到。哪怕心中急的不行，洛辛还是不得不在马卡多的城中多等了一天。
　　他这样做一来是能接收更多闻讯而来的强者，并且将他们重新打算重组，编制成全新的军团。与此同时，洛辛也是在等待着虫族后续军团的到来――它们并非前来战斗，但从某种意义上来说，这些后续物资军团的重要性却远远高于战斗军团。
　　这些尾随而来的后勤补给军团们会为各个新近投降的城市送去大量的补给，毕竟对于整个合众国的居民们来说，粮食始终是一个非常棘手的问题。到目前为止，除了中华联邦靠着少量秘密粮仓仍然在苦苦支撑之外，也就大峡谷因为奇葩的粮食体系能人人吃饱。
　　而除此之外，这些后勤补给虫族们也会带着那些技术工作者和那些不是那么擅长正面战斗的强者们前往大峡谷。在那里，辛烈治会按照他们的力量和性情进行处理，为他们安排各种不同的工作。
　　到了这里，辛烈治的计划已经成功了一半。通过对马卡多的劝降，洛辛成功的收容了那些对他还抱有一丝幻想，或者说不愿意进行战斗的强者。不说这些强者们能有多强，但作为人类最后的精华部分，他们依然有存在的价值。
　　世上从来没有真正的垃圾，只要用对地方，并且努力剥削，总能榨出油来……没错，辛烈治将这部分强者拉到大峡谷里来可不是为了好吃好喝伺候着的，而是纯粹让他们充当血肉机器上的一环，为大峡谷耗尽自己所有的心血而已。
　　强者们对此并非没有怨言，哪怕是他们主动归顺的，但他们习惯了自由自在的生活，一下让他们回到那种都市钢铁丛林中的生活中去，难免有些不情愿。
　　不过现在有着虚空龙作为人类大义吸引火力，同时也有着洛辛的绝对力量作为压舱石，大峡谷中本来就强者云集，再加上恐虐等人时不时故意殴打几个特别扎刺的倒霉蛋，事情就这么被顺利的压下去了。
　　当然，洛辛知道事情绝对没有这么简单。普通的人类是绝对无法轻易接受虫族和人造人这种严格到极致的等级制度的，短时间还好，如果长时间维系下去，那么哪怕洛辛有一百万匹，这种制度也绝对会崩溃。
　　――其实就连洛辛自己都觉得，辛烈治现在的这种做法非常过分。
　　幸好洛辛也压根没必要永远维持这种体系，只是想要在短时间之内取得最大的成就，那就只能彻底谋杀个体的主观能动性，将所有人全都当成一颗随时可以替换的螺丝钉来使用。
　　他要将整个大峡谷，包括虫族和人造人等亲信全部包括在内的军团们制成一个巨大的机器，努力去争取那么一丝丝的可能。
　　再花了三天时间接受投降并且将那些强者们扔去大峡谷，安抚完城中居民们的情况之后，洛辛也再次踏上了征战的旅途。不过这一次他不是孤身一人，而是身后带着数十位能力不错的高手。
　　事情发展到了这种程度，能过来，并且愿意投降的基本都已经过来了。剩下那些无非就是极端恐惧洛辛，或者铁了心也要趁着这个乱世做些什么的家伙。他们的力量并不弱小，如果是以往的洛辛，也少不了徐徐图之，不过现在……
　　“洛辛，有件事我必须和你说清楚，我们现在的确需要人手。不过合众国的情况和中华联邦有所不同……中华联邦自古就有着大一统的传统，在传统上，人们更愿意接受集权政府的领导。这种强权政治在平时如何我们先不说它，但在这种末日时刻，却是非常有效的。在强权和人类大义的面前，所有人才能一起发挥出最大的力量……很可惜，合众国没有这种传统。”
　　“打一批拉一批是一种古老而有效的手段，正如你现在所看到的那样，我们现在身边已经在短时间之内聚集起了一大堆高手。但我有一句话仍然要和你说，请将他们当成你的狗……我知道这样会让你很不愉快，但哪怕是为了人类，你也不能将他们视为同类――我知道你的心态一时很难改变，但这是一名首领必须学会的事情。”
　　“世上总是傻瓜多，尤其在这混乱的世界里，看不清楚情况的傻瓜更多。我们没时间去解释，你也不可能和神灵一样去感化他们。所以说――让他们去死吧。”
　　“死人总是安静，并且不会给我们惹麻烦的。”
　　辛烈治的嘴巴一如既往的让人讨厌，不过有的时候，讨厌的嘴巴里说出来的却也是事实。洛辛很讨厌那种唯我独尊，将所有人都当成猪狗看待的态度。但此时此刻，他也找不到任何话语来反驳她。
　　如果说将所有人看成如同蝼蚁般的低等存在就能拯救世人的话，那么……
　　洛辛手中握着朗基努斯之枪，一言不发的带着归降的强者们踏上了旅途。


第七章 杀生为护生，斩业非斩人
　　白小萌坐在专用的训练室中，她一手握着星宿劫，一手握着疚疯刀，默默地进行着最后的打坐。
　　高达二十七万匹的磁场转动力量不断环绕着她震颤着，过于强大的力量不断颤动着空气，发出阵阵类似蜂鸣的奇异声响，但海军大将的脸上却没有因此而产生任何笑意。她依然维持着修炼的姿势，将自己的力量推往更高的境界中去。
　　对于常人来说，二十七万匹的磁场转动力量已经足够强大，但对于白小萌来说，这份力量却远远不够。
　　当看到圆环出现的时候，白小萌就知道自己的时间不多了。虚空龙不会因为人类的懦弱就停下自己前进的步伐，既然畏惧没有作用，那他们们能做的就是尽可能的强化自己，直至将那个宇宙中恐怖的怪物彻底车翻。
　　而很显然，她现在的力量还远远不够。至少对于海军大将来说，她非常的不满意自己现在的力量――她渴望更多，更强大的力量。
　　她渴望着的，是无敌而绝对的力量！
　　“喝！”
　　白小萌猛地睁开眼睛，她调动起全身的力量，经过短暂的积蓄之后，白小萌再次朝着二十八万匹的境界发起了冲击。
　　随着女孩的怒哼，狂暴的电流不间断的在她体内流转着，二十七大限那无穷的潜力在此时被尽数调拨了起来。随着她的寿命越来越靠近终点，她的潜力也越来越多。其他人想都不敢想的事情，对她来说却并非绝对不可能的事情。
　　只要她愿意损失寿命。
　　狂猛的雷光包裹着白小萌，激烈的光芒从武器上升起，它们毫不犹豫的融入了白小萌的磁场之中，不断增幅着主人的力量。
　　星宿劫和疚疯这两柄武器都是世所罕见的神兵，它们的强大不用多说，昔日和王虫一战，如果没有星宿劫，白小萌也不可能从那种极端的环境中活下来。白家神兵的威能，世人大多知道。然而其他人很少知道的是，这两柄从白家先辈们手上流传下来的神兵其实还有着推动白家人的力量继续往前进的神秒用途――只要使用者舍得损失寿命。
　　不管是强行催动二十七大限还是使用两柄神兵都在疯狂的损耗白小萌所剩不多的寿命，可对于自己目前的进度，白小萌仍然非常不满意。如果不是她无法完美掌控虎魄，她说不定就直接用虎魄的刀意和自己进行对冲，以求进入更高的境界中去。
　　……她需要更多，更强，更绝对的力量！
　　二十七万五千，二十八万，二十九万……二十九万五千，三十……不行了！
　　“噗！”
　　尽管有着二十七大限这样蛮不讲理的能力支撑着，可人力到底有时而穷，当白小萌尝试着冲破三十万匹力量大关的时候，一口鲜红直接不受控制的从她口中喷了出来。
　　已经持续了好几天的修炼，终极还是在此时停顿了下来。不管白小萌如何努力维持体内的力量，想要再次冲突高峰，她的力量仍然停留在了二十九万九千匹的程度，再也无法前进了。
　　一口气耗尽的白小萌心知这次已经没有机会，她也干脆停了下来。白小萌趴在了床上，她缓缓平息着体内混乱暴虐的力量。而直到此时，白小萌才惊讶的发现自己身上已经被汗水彻底打湿，身体更像是被抽空了一般，一点力气也使不出来了。
　　――强行突破的结果，比她想象的还要严重。
　　即便如此，白小萌也没有花费过多的心思在自己的身体上。海军大将沉重的喘息着，她一边调整着自己的呼吸，一边整理着这些日子以来的收获。
　　“还是不行吗……跟那个变态比起来，我还是远远不够啊……他已经快要五十万匹了吧……”
　　“不行，我得再加把劲。无论如何，我都得在正式和虚空龙开战前把力量提升到五十万匹才行……
　　“小萌，够了，不要再逼自己了！”
　　白小萌心中打定主意，想要从床上爬起来继续突破。可有人显然不打算她继续这么下去了，听到那熟悉的怒吼，女孩心中一愣，身体本能的想要站起来，结果连日起来的超烈度使用力量让身体疲倦不堪，竟然连这种简单的动作也无法完成。
　　正当白小萌因此心神恍惚的时候，她已经被搂进了一个温暖的怀抱之中。白小萌眨巴了一下眼睛，最终软倒在了那个怀抱之中。
　　“凌姐，我没事。”
　　“没事你个头，你这都快把自己逼死了啊！”
　　看着怀中疲倦的女孩，凌将军即使有千言万语要说，最后也只能化成了一声叹息。凌将军将白小萌搂在了怀中，她略微调整了一下白小萌的姿势，让她躺的更舒服一些，与此同时，她也将手掌按在了白小萌的背上，用自己的力量开始为她调理身体。
　　“小萌，别的我也不多说了。你的想法，我又怎么可能不知道，但是你……唉，你这样子，让我死后怎么去见你的爸妈！”
　　随着末日时代的不断推进，世界上的各路强者也开始不断显现。尤其是其中那些归来者的存在，更是在短时间之内催生出了一大批高手。
　　作为目前中华联邦的双花红棍，白小萌压力格外的大。
　　在这个强者主宰一切的时代里，作为将军，她可以不善指挥，却必须拥有压倒性的力量。她比不过洛辛那个变态也就算了，他好歹也是联邦大元帅。但比起其他人，白家人的骄傲却不允许她比其他人落后半分。
　　对于其他人来说，他们或许还不用那么紧迫。如果不提那些九死一生的天灾的话，普通的强者力量越强寿命也就越长。只要有命在，他们终究能提升到更高的境界。但白小萌不同，二十七大限成就了她，也注定要毁掉她。无论如何，白小萌也只能活二十七年……她已经没有几年寿命了。
　　白小萌趴在凌将军的膝盖上，享受着来自长辈的关爱。不过比起忧心忡忡的凌将军，白小萌自己倒是看的非常透彻。
　　“与其颤颤巍巍，在担惊受怕之中耗尽寿元，还不如按照我自己的意志，直接烧干寿元。就算是要死，我也要如同流星一般照亮整个天空！”
　　如果是男子，光是这份魄力白小萌或许能成为一个永恒的传奇。只是可惜，她是女儿身……并非歧视女孩，而是认识她的人都觉得，拥有这样气度的存在竟然不是男儿，真的是太可惜了。
　　“哎，小萌，你要是男孩儿，我也就……”
　　“女孩子怎么了？女孩子就不能当最强了吗？”
　　“好了，好了，我们不说这些了。”
　　凌将军沉默片刻，最终还是没有选择就这个问题和白小萌继续纠缠下去。她早知道这个故人之后的脾气，在别的方面，白小萌可能还会听她的话，但唯独在这方面，继承了白家人意志的小丫头是绝对不会屈服的。
　　……其实从内心深处来说，凌将军也是同意白小萌想法的。人本来就是要死的，如果能在死前将自己的光辉尽情展现出来，倒也不枉在这人间走一遭。
　　只是道理归道理，一想到声威赫赫的白家，竟然只剩下了这么一根独苗，而这根独苗很快就会死去，凌将军的心中就忍不住的一阵难受。军人也是人，她也有自己的感情。不管是出于对昔日白元帅的尊敬还是对白小萌的宠爱，她都不愿意看到这一幕的发生。
　　但是她没有任何办法，正如同她无法拯救这个混乱而绝望的世界。
　　“就算是二十七大限，也不可能让你无限突破下去。现在地球的极限力量在三十万匹左右，继续强行突破难度太高了，而且对你的身体压力也大。既然如此，还不如稍等一两天，等其他人突破之后……”
　　在强者圈里，其实有一个小秘密，那就是世界的力量上限其实是可以被强者不断往上推的――也就是说，如果世界上最强者的力量只有五万匹的话，那其他人想要达到五万匹其实是非常困难的。但如果这位最强者突破到了十万匹，那其他人想要达到五万匹就会轻松的多。
　　“可是凌姐，如果一直跟在其他人的屁股后面的话，我就一辈子无法成为最强了！”
　　后面的人有着前面人的开辟，突破自身力量极限的时候会轻松很多。不过也正是因为轻松，缺少了那种超越极限巅峰的感觉，哪怕同样是三十万匹力量，将力量上限推到三十万匹的人和后来跟着达到三十万匹的人，其力量差距仍然会非常大。
　　世界是公平的，开辟前路的人承受了更多，自然也要获得更多的果实――鬼知道洛辛那个快达到五十万匹的家伙为此到底吃了多少苦。以白小萌二十七大限的天资，为了突破到三十万匹都可以说是拼上了老命，洛辛那家伙都快到五十万匹了……
　　越是知道这其中的艰难，白小萌对洛辛就越是佩服。虽说他总是说并没有怎么辛苦，自己不知道怎么回事就突破了上去。但那种话骗骗没有经验的小孩子就算了，又如何骗的了她？
　　白小萌其实是一个非常骄傲的人，她从小就是同辈中最优秀的，如果不是身为女儿身，她上位肯定会有许多人反对的话，白小萌肯定要争取一下联邦大元帅的职位。
　　这辈子白小萌就真正佩服过三个人，其中一个当然是白家的先祖。第二个是白小萌的父亲，而第三个，就是洛辛。
　　只是佩服归佩服，短时间之内，她好像不能继续追逐他的脚步了。白小萌思考了一会，最终还是消停了下来。不过她并没有如同凌将军所希望的那样直接休息，反而问起了别的。
　　“现在那边情况怎么样了？”
　　“还能怎么样，开打了呗。”
　　凌将军抚摸着白小萌那柔顺的发丝，眼中难得露出些许温柔的光芒。
　　“哦？他终于肯动手，不装好孩子了？我还以为还要多拖两天呢。”
　　洛辛的性格，白小萌又怎么可能不知道。洛辛不是她这样经受精英教育出来的职业战士，他也没有觉醒之前的记忆。从理论上来说，他就是一个高中生而已。
　　尽管极端的经历让他的想法已经和正常的高中生有很大的差距，但是生命遇到的那几个可敬男人却让他保留下来了心中最后一份感动。对白小萌来说，她当然乐于见到世上再多一位真正的军人。可这份感动也让他多少有点偏执……
　　他想当个真正的好人，但是这个世界却并不允许好人，尤其是圣母的出现。洛辛的道路虽然曲折，却绝对是正确的。比起他们这种因为现实而改变自己……世界有的时候真的很残酷啊。正确的道路得不到执行，反而是错误喧嚣尘上。
　　“可能是连他自己都明白，世界已经没有时间给他浪费了吧”
　　凌将军这么说着，语气变得有些奇怪。
　　“不过他最近……”
　　“怎么了？”
　　“总而言之，你自己看吧。”
　　凌将军朝着静室外面说了几句，外面立刻就有副官拿了一台笔记本电脑进来。随着副官的一连串操作，一段模糊的影像就这么出现在了白小萌的面前。
　　“这是昨天，我们的能力者窥视到的画面――就是洛辛和那些合众国残余分裂势力的战斗。”
　　凌将军这么说着，还特意亲自跳整了一下画面的清晰度。不过可能是能力有限的缘故，白小萌除能看出那是一个无比混乱的战场之外，也就能看到手中握着朗基奴斯之枪的洛辛正和一个扎着长鞭的紫发美人相对而立。
　　那个紫发的美人非常年轻，一非常漂亮，但身上邪气四溢，平白让人生起一股厌恶的感觉。她的嘴巴微张着，脸上带着愉悦的笑容，似乎身后不断倒下的根本不是她的属下。
　　“是她啊……”
　　“对，就是她，那个在我们的情报里排名第十四位的女人……她应该还没到达后世的巅峰程度，不过也绝对不可小觑。”
　　白小萌记得这个女人，那是一个有着双重否定能力的奇异强者。她的能力是用话语否定现实，这门能力本身就可怕，再加上她自身的能力以及高深的话术，很多时候和她为敌的人还没意识到的时候，就已经进了对方的逻辑陷阱之中，然后被对方的否定能力绞杀成渣。
　　这是一个必须小心，非常危险的存在。即使因为本人战斗力略弱一些，让她无法成为合众国前十的强者，但如果论起危险性，她反而是最难缠的几个。如果完全没有准备的话，合众国排名前三的强者都有可能被她阴死。
　　没办法，她这能力实在是诡异，已经有些接近言出法随的能力了。即使像是洛辛这样的莽夫，这种接近规则杀的言灵系能力也异常的棘手。从某种程度上来说，甚至是洛辛的克星。
　　“投降，或者――死。”
　　“哦，这位就是洛元帅吗？比起想象中的样子，真的是比想象中要年轻很多呢。听说洛元帅是这个世界上最强的人，您也是这么认为的吗？”
　　这个女人开始使用话术了，自从获得能力起，她就喜欢用这种方式和强者周旋，最终靠着否定的力量直接战胜对方。
　　但是，这一次他的对手是洛辛……哪怕被她克制，洛辛的力量也比她高出接近三十万匹。
　　在白小萌迦坏哪抗庵校战斗只持续了刹那就宣告结束。
　　“骗人的吧？到底是怎样呢？”
　　四十万六匹的力量骤然爆发，直接将眼前美丽的少女打成了满天的粉尘。在万分之一秒内结束了战斗，完全没有给对方继续说话的时间，洛辛一甩自己的斗篷，继续加入到了下一场的战斗中去。


第八章 天道不?
　　“……”
　　早就知道洛辛力量霸道，信奉的是大日行空，最为堂皇的路子。可一拳直接秒杀一位能在一个大国之中排名前二十的强者，这种霸道绝伦的做法还是让白小萌瞪大了眼睛。
　　生在热兵器时代的武人是悲哀的，因为一名苦练一生的武人往往敌不过一颗小巧的子弹。可这是时代的选择，人类生在其中，也只能选择接受罢了。
　　但现在情况不一样了，通过自我的不断修持，人类竟然再次获得了进化的力量。完全不用依靠那些机械，人类光靠着自身的力量就能达到不可思议的程度！
　　洛辛的力量不仅远远超出了白小萌，就连第二名的恐虐也被他抛开了将近二十万匹的境界。他一个人顶着时代的大潮不断前进，将人类的上限推到了接近五十万匹的程度。现在眼看着他秒杀强敌，白小萌也忍不住亢奋了起来。
　　“好！”
　　白小萌从未将洛辛当成外人看待，现在看到他如此干净利落的秒杀他国高手，白小萌忍不住就叫了一声好。她大睁着漆黑的眼瞳，眼睛里甚至夸张的出现了一颗颗亮闪闪的小星星。
　　“好你个头啊！”
　　看到白小萌这种表现，凌将军却感到万分的无奈。
　　“现在是统和所有力量，一起抗击虚空龙的时候，他却还在这里大杀特杀！难道不知道现在正是需要建立共同统一战线的时候么！”
　　“就是因为要建立统一战线，所以要先清理掉那些不肯听话的家伙啊！”
　　凌将军的意思，白小萌如何能不明白。可就算是明白，白小萌仍然努力的为洛辛辩解了起来。
　　“跟虚空龙的战斗注定了九死一生，为了战胜它，需要集中全人类的力量，这一点并不假。可即使如此，我也不愿意和那些心里打着小算盘的家伙一起去迎击虚空龙。都到这种时候还不肯加入我们，分明就是心里有着其他的想法……哼，恐怕心里还打着到时候让我们和虚空龙两败俱伤，然后自己好渔翁得利的小算盘。这种人就算是去了也是拖后腿，既然如此，还不如直接清理掉算了！”
　　白小萌的话语听起来不可思议，然而却同样是乱世中的某个事实。
　　过于强大的外来天灾毁灭了人类几千年不间断努力形成的文明成果，在这个物质和精神同时陷入短缺的混乱时代里，人类之中什么都缺，唯独不缺少那些看不清楚状况，只求一己之私的傻X和自以为是的野心家。
　　白小萌在这里拼命燃烧着自己的生命，就为了以后能在和虚空龙的战争中能增加一份胜算。而某些人却因为自己心里的一点小想法，仍然固执的抱成一团，不肯奉献出自己的力量……圣人的眼中都是圣人，狗屎的眼中都是狗屎。恐怕在这些人的眼中，还以为洛辛是想趁此机会夺走他们手中所有的权利吧。
　　先不说洛辛本身就不是那样的人，就算他真的是，那他们又能如何？
　　即使靠着群体的力量暂时和洛辛相持，他们又能得到什么――少了洛辛，人类世界就少了无可取代的最顶尖大将，而少了他们，却并不会对这个世界造成太大的损失……
　　现在五十万匹的洛辛，才是这个世界的大局。有些人不是不知道，只是假装不知道罢了。他们宁愿被虚空龙杀死，也不愿意让手里的权利少上分毫。
　　“唉，还不是洛元帅瞎弄。他刚刚屠了整个新都，他这样子，又怎么能让其他人安心加入他的麾下？明明只要找个好点的说客，然后对他们许下承诺，就能让那些人归附进来……”
　　“新都那些人是什么鬼样子，凌姐你还不知道吗？与其说他们是人，倒不如说他们是一群会直立行走的野兽――是，我知道有些强者的道路就是自私，是为了自己而能毁灭整个世界的自私之路。但我能理解他们的道路，却并不代表着我能接受他们的道路。与其让那些野心家彻底毁了合众国，还不如直接杀了他们，用他们的尸骨和鲜血重新铸造一个全新的世界。”
　　看着白小萌这么说，凌将军也是万分的无奈……这就是经历过政坛风雨的政客和军人之间最大的差距了。
　　哪怕自身并不弱，也同样是最正统的军人出身，但凌将军的思维仍然处在政客的范畴。她希望能够统和所有人的力量，所以她会和其他人进行利益交换。她会有坚持，但也会有妥协。
　　在虚空龙的压迫下，生存才是第一要务。在生存都无法保证的时候，其他东西都是虚的。
　　但白小萌和洛辛不一样，这两个人都不是那种合格的政客。因为个人那过于强大的力量，他们过早的踏上了这个并不适合他们的舞台。年轻人的热血并不适用于这个冰冷的世界，对这个世界而言，需要的是舍去个人情感，只有真正冷静的智者才能带着人类继续行走下去。
　　两人做不到这一点，从一开始，两人就可以说彻底的失败了。奈何两人都有着无比可怕的力量。过于强大的力量让他们甚至能无视人类一般的情感，完全按照自己的心意而行动。
　　其实白小萌有句话说对了，如果将洛辛和整个合众国的高手们放在一起，拥有五十万匹的洛辛才是大局。
　　本来凌将军还想着让和洛辛关系极为融洽的白小萌劝说一下对方，好歹也留下几个高手。可从现在白小萌的表现来看，别说劝说对方，要不是自身的情况实在太差，白小萌说不定早就抄着虎魄一路杀过去帮洛元帅去了。
　　原本的劝说计划，还没开口就彻底失败。可凌将军放弃了，却并不代表白小萌就此善罢甘休。
　　“凌姐，凌姐，刚刚那个是录像吗？他们现在还在打吗？”
　　“是啊，还在打，在你闭关的时候，他们已经打了两天两夜了。”
　　“那快点啊，快点想办法联络上那边，我要看现场直播！”
　　面对着这个任性的丫头，即使是凌将军也没有办法。事已至此，她也不再多说什么，而是对着门外说了几句。不多时，几名穿着军装的能力者就来到了两位将军面前。
　　几人也不多话，只是对着两人行了一礼，随后就开始发动自己的能力。白小萌只见眼前一闪，墙壁上就出现了大屏幕一般的一个虚幻场景。随着洛辛不断推高人类能力者的力量上限，这些本该弱小的人类能力者也变得强大了起来。比起最初的时候，现在他们能够投影出来的形象实在是要清晰了太多。
　　只是合众国那边的战场实在是太惨烈，即使勉强投影了出来，白小萌也只能看个大概，根本无法做到如同电影般的清晰度。
　　好在白小萌也不是那种吹毛求疵的人，她也不强求自己的属下们。哪怕只能看到一个个模糊的人影，如同猫咪一般的女孩也睁大着自己的眼睛，兴奋的观看着那混乱无比的战场。
　　看着白小萌如此感兴趣，已经完全放弃劝说的凌将军也不再多说什么，反而一本正经的为白小萌解说起眼前的战况来。
　　“前两天你一直在闭关，我怕打扰到你，自然也不敢多说。这场战斗，其实已经可以算是关系着人类的未来了。”
　　凌将军这么说着，示意属下们拿来了一大叠资料。不过白小萌看也不看资料，一双星眸只是对着面前的屏幕一阵乱眨。凌将军见状也不在意，而是继续为她解说着。
　　在凌将军的解释下，白小萌对于眼前的战况终于有了一个大体而清晰的认识。
　　因为洛辛之前的新都大屠杀，洛辛成为了闻名整个合众国的大魔头。但这毕竟是个力量决定命运的时代，哪怕是大魔头，只要给出的价码够高，也有的是人投靠。
　　而以马卡多为首的一批中立派的加入，更是在短时间之内极大的提升了洛辛所属的力量。只是与此同时，不甘心就此败北的其他强者们也空前团结了起来，形成了一个强有力的同盟。
　　经过数次激烈的谈判之后，始终没能达成共识的双方终于不愿意浪费时间，不约而同的选择了战争。
　　“洛辛一方固然强大，尤其是洛辛本人的存在，更是如同推土机一般。只要身上闪烁着太阳波纹的男人及其他麾下的无畏骑士出现在某处战场上，那么在那里奋战着的人们心中就会升起无尽的勇气。与此同时，他们的敌人将会轻易的溃败……在死亡的面前，无人能够永远的维持自己的勇气。”
　　“从高手的数量上来看，现在洛辛那阵营中除了他自己这个将近五十万匹的绝对高手之外，他的两个傻女儿也是高手中的高手，恐虐、辛烈治、纳垢等人都是不容小视的强者。而且这次赛莉斯已经完全不顾及什么，彻底站在了洛辛这边，更是将洛辛的实力提升到了极限。如果再加上其新近成型的虫族军团和人造人军团，即使是我们对上现在的洛辛，也并没有必胜的把握。”
　　“总体上来说，当然是洛辛这边更加强势。不过作为合众国最后精华的聚合体，他的对手们也同样不可小视。在洛辛的死命逼迫下，其中有些人选择了屈服，加入到了洛辛的阵营中去，而更多的人则是铁下了心来，准备和这个来自东方的恶魔进行最后的战斗……人类的力量是很强大的，不到最后关头，谁也不知道自己的极限在哪里。即使洛辛这边更强，但如果他想要获得最后的胜利……”
　　凌将军细致的解说着，期间还带着点教导的意味。只是很可惜，一心只想看战争的白小萌已经一点也听不下老妈子的碎碎念了。
　　海军大将眨巴着眼睛，仔细的看着面前混乱的战争。这次是合众国内部最后的大决战，所有人都已经找准了自己的位置。为了心中的愿望，所有人都拿出了自己最后的力气。
　　不过在这其中，最为耀眼的当然是洛辛本人了。越是看着那个骑在虫族基因原体身上，浑身散发着金色光芒，简直如同神o一般的男人，白小萌的眼中就忍不住生起一颗又一颗的小星星。
　　那双漆黑的眼眸之中，一只金色的飞鸟拍打着自己的翅膀，欢快的轻鸣着。
　　不管是从单纯的数据上来说，还是战争的素养上来说，都是洛辛这边更强一些。绝对而专治的传统让洛辛这边能够发挥出百分之两百的力量，而他的对手们做不到这些。他们仅仅是因为洛辛的压迫才聚集在一起，哪怕明知道合作才能赢得最后的胜利，可是……
　　“这样下去的，洛辛应该很快就能赢了吧？”
　　白小萌看着出现在眼前的战场，很快就做出了结论。那些在空中互相狙击的高手们且不去说它，洛辛这边已经占据了绝对的优势。哪怕光是看那山呼海啸的虫海以及精准冷静的人造人军团，就知道谁占据了上风。为了获得胜利，就连那些大峡谷的少年兵们也加入进来……其实按照白小萌的看法，这些其实都是多余的。
　　洛辛之前可是让低等虫族翻了十万倍，哪怕不用别的，光用低等虫族们就能淹没所有对手。
　　对于白小萌的结论，凌将军却并不认同。
　　“从现在战争的场面上来看，洛辛当然能够胜利。可是小萌，你知不知道洛辛军队之中最重要的是什么？”
　　“当然是洛辛啊，他是军队中最强的一人，而且所有的接口都连接在他的身上。一旦有一天失去了洛辛，那么他的势力肯定会陷入一片混乱之中……不能说一旦他死去他的整个势力就立刻分崩瓦解，毕竟洛辛肯定有备用的接口。但比起他在位的时候，一个大退步总是免不了的……不过他怎么可能会死嘛，他可是有五十万匹。”
　　“你能想到这一点，这很好。不过既然连你都能想到的东西，其他人难道就想不到吗？只要失去了洛辛，那么整个大峡谷的势力就会……”
　　“可是他有五十万匹啊！”
　　“是啊，他有接近五十万匹……可你别忘记了，人类的决心是能绽放奇迹的。那时候我们打王虫，不也被对方的力量压着打吗？可最后我们还不是赢得了胜利？只要愿意去做的话，这个世上始终充满了可能性。”
　　“可是……”
　　白小萌还想再说，屏幕中的画面却猛地一颤！
　　噗！
　　在所有人都始料未及的时候，一柄散发着诡异血光的魔剑竟然凭空出现，直接穿透了洛辛的心脏，将其捅了个对穿。别说其他人，就连洛辛自己都万分惊讶。手持朗基奴斯之枪的强大男人一个不慎，甚至直接从斑比的身上一头栽了下来。
　　“糟糕！”
　　白小萌见状一惊，直接从床上站了起来。不管怎么强悍，洛辛到目前为止仍然可以算是人类。而只要是人类，心脏这个部位始终是最大的弱点之一。即使洛辛可以在短时间之内靠着力量强行鼓动自己的血液，可一旦心脏被洞穿，他的力量……
　　如此戏剧性的变化顿时震撼了所有人，洛辛这边的首领们无不慌乱，而相比之下，那些勉强抵御着冲击的合众国高手们脸上却是一片喜色，显然是早有预料。
　　“洛辛……该死！”
　　此时白小萌身在中华联邦，离合众国有着何止千万里之遥。洛辛现在承受的又是这样极端的伤势，别说白小萌状态不佳，就算白小萌就在当场，恐怕也来不及救援。
　　“……想要以一人之力挑战世界，得到的就是这样的结果。”
　　看到这里，就连凌将军心中也有些叹息。
　　“这一次，洛辛这一次战斗算是输了，他太激进了。如果他肯缓慢一步，哪怕只是和对方达成纸面上的妥协……他的心情我能够理解，但是光靠着一腔热血，不肯容纳黑暗，是成不了事的……希望经过这一次之后，他能更加老练冷静一些吧。”
　　“尼采想要成为太阳，成为超人，最后疯掉了。洛辛，你也……”
　　凌将军并不认为合众国的高手们这次能彻底杀死洛辛，如果他们做的到，他们早就做了。但洛辛重创，绝对会影响到接下来整个洛辛军团的战斗。这次战斗想要取胜已经很难，现在洛辛这边的二把手能做的，也就是把洛辛救回去，然后重整旗鼓罢了。
　　叹息声中，血色的魔剑和洛辛一起坠落到了地上。从高空坠落仍然要不了洛辛的命，但很显然，已经被逼到了极限的合众国高手们不会就只安排了这一个后手。
　　“你的心脏还真是坚硬啊，我的剑差点就没捅穿。不过无所谓了，战斗马上就要结束了。”随着一阵奇异的扭动，一个清秀的男人出现在了洛辛的身后。他双手握住了血红魔剑的剑柄，然后狠狠的向内压去，“再见了，救世主先生。不用妄想着抵抗了，悼亡者的手上，可是从来没人能够逃出生天的……咦，怎么回事！”
　　原本洞穿了洛辛胸口的血色魔剑竟然无法如同主人所想的那般继续前进，本该彻底斩断洛辛生机的魔剑，却被某种更为强大的力量死死地锁在了原地，一寸也无法动弹――是洛辛的心脏！
　　洛辛的心脏肌肉夹住了那柄魔剑，不让它做出任何攻击！
　　“怎么可能，竟然有这种事……”
　　洛辛没有说话，只是用那双沉默的黑色眼眸看着惊慌失措的男人。他身上的太阳波纹熊熊燃烧着，原本虚无的力量，在生死的逼迫下竟然直接化为了实质。与此同时，某条虚幻的火龙也开始在洛辛身后快速浮现。
　　看着那条虚幻的火龙，白小萌情不自禁的双手握拳。她凝视着那条火龙，眼睛眨也不眨。武人的本能告诉她，那条火龙就不正常。而随着那条火龙的出现，一定有什么极度可怕的事情发生……
　　下一刻，洛辛动了。
　　“嘶昂！”
　　作者留言：
　　PS：不知为何，就下意识的点开了一气动山河的BGM……唔，话说回来，下一章也真的是推土机啊……


第九章 我非从地狱回来，而是身在无间之中
　　洛辛用自己的心脏夹住了血色魔剑，不管魔剑的主人如何催动也无法将魔剑从洛辛的胸口拔出来。对于靠着魔剑的能力而无往不利的魔剑主人来说，这种接近扯淡一般的情况真的彻底超越了他的认知，以至于他甚至没有第一时间想到逃走……然后他也不用逃了。
　　“――死！”
　　洛辛身后虚幻的火龙快速凝聚成形，焚山煮海的火龙由虚化实，然后一口气朝着身前的男人扑了过去。由太阳波纹凝聚而成的火龙力量极为内敛，不过但凡有点力量的人都能感觉出这种内敛之下隐藏着的狂暴。
　　面对着洛辛的绝杀，男人当机立断的放弃了手中的魔剑，想要借此自保。可他反应的再快，也压根躲不过近在咫尺的火龙。当神经还没来得及将信号传送到身体之中的时候，那狰狞的火龙已经穿透了男人的身体。
　　嘭。
　　没办法做出任何像样的抵抗，狰狞的火龙越过了男人的身体，瞬间就将他整个人彻底焚为了灰烬。连带着那把血色魔剑也一同化为了几滴铁水，悄悄地融入了遍布血色的大地之中。
　　强者尸体化成的粉尘被火龙掀起的气浪一吹，顿时消散在了硝烟密布的战场上。
　　――洛辛再次只用了一击，就直接格杀了一位在合众国高手中也能排上前几的强者！
　　来自大峡谷的暴君手段狠辣至极，可与他为敌的合众国高手们也早已没有了任何退路，哪怕明知不敌，他们还是只能硬着头皮上来继续和洛辛纠缠。
　　呼哧！
　　洛辛一下秒杀了那位魔剑男子之后，还不等他召唤斑比再次升空，一根三米长的长枪再次穿过战场直刺洛辛，洛辛单手抓住了那根长枪，能够轻易刺穿战列舰正面装甲的长枪却根本无法穿透被太阳波纹包裹着的拳头。而当洛辛握住那柄长枪的时候，化为实质的火龙再次席卷而上。
　　似是知道这条火龙根本无法力敌，缠绕着森森寒意的长枪竟然直接向后跃出，躲过了火龙的侵袭，回到了一名大步靠近的男子手中。
　　“呵，中华联邦的大元帅吗？现在就让我来当你的对手！”
　　男子大喝一声，浑身已经彻底燃起了所有的力量。男子深知这次战斗艰难，在战斗尚未开始的时候就已经开始燃烧自己的生命。作为对手，他很清楚自己正要面对着什么。不过比起做一个缩头乌龟，他显然更愿意用这种方式做最后的终结。
　　“能在人生中的最后一刻和世界第一的强者交战，总算也是不枉此生了。”
　　“如果你投降，我可以饶你一命。”
　　“你有你的坚持，我也有我的道义……你这个屠夫，又有什么资格说这句话？”
　　既然如此，那多余的话也就不用多说什么了。.
　　洛辛没有继续开口，他只是在心中对着空中的斑比下了命令，让她前去支援其他阵线，而洛辛本人则拿起了朗基奴斯之枪，和眼前的枪客站在了一处。
　　在这个混乱的时代之中，热兵器并不一定比冷兵器强大。随着强者们不断的觉醒，越来越多的人开始偏向用手中的冷兵器进行决战……能在拥挤了无数人的战场上赌上自己的性命，进行最残酷最热血的搏杀，其中的激动之处，根本不是常人所能想象的。
　　锵、锵、锵！
　　枪客本来就是合众国有名的高手，此时燃烧了生命之后就更添了几分威力。一杆大枪化作了一条怒龙，直接和洛辛战在了一处。
　　如果光论枪术，的的确确是面前的枪客更强，相比之下，洛辛对朗基奴斯之枪的运用简直是粗陋不堪。如果这柄神器在面前这人手中，或许就又是另外一番光景……只是很可惜，凡事并没有所谓的如果。
　　不管是从力量、速度、反应，还是最单纯的武器上，枪客都不是洛辛的对手。哪怕燃烧起了生命，也只是让洛辛多花几秒而已。力量上的巨大差异并不是光靠所谓信念就能弥补的东西……
　　不过合众国的高手们当然也知道洛辛不可能就被一个力量远逊于自己的人击败，这位枪客只是出来拖延住教团之主的脚步而已。当洛辛被纠缠住的那一刹那，又有浑身浴血的高手从人群中杀出，直接加入了洛辛和枪客的战圈之中。
　　事情进行到了这种程度，任何的话语都是多余的。各自的信念伴随着力量在战场上爆发，鲜血的气味和能量的光芒不断闪耀着，为这片满是血色的土地上又增添了几分甜香。
　　洛辛重挥手中的朗基奴斯之枪，直接洞穿了一人的胸膛。他身后的火龙微转，同时将数人焚为灰烬。在其他人眼中不可一世的强者，到了洛辛这里就成为了随手可以宰杀的猪狗。这些人联合起来力量不弱，可看洛辛的神色，很显然才只发挥了五成力量而已。
　　――这些人接近不要命的送死已经让洛辛升起了警惕心，哪怕和人酣战，洛辛也仍然花费了相当多的心神在周围的战场上。
　　即便只用一半的力量，这里也没人能够阻止他！
　　明明是几十人围住了洛辛一顿厮杀，真正打起来到时候却是洛辛压着众人一顿痛殴。仅仅只是过了数秒钟，这好不容易凑出来的高手团队就已经死伤大半。眼看着战况不利，其中一人终于再也忍不住了。
　　“快点发动你的能力吧，再不发动，我们所有人就都要死在这里了！”
　　手中持枪的男子闻言，默不作声，只是趁着洛辛被其他人拖住的一刹那，对着洛辛的胸口挥出了自己的长枪。
　　如果单从力量强度上来说，这柄长枪根本无法穿透洛辛身上的太阳波纹，可当真正面对那个枪头的时候，洛辛却发现这柄枪头竟然诡异的透过了空间，直接命中了洛辛尚未完全痊愈的心脏――刚才的那柄血色魔剑的确无法杀死洛辛，可魔剑中残留下来的力量仍然影响到了洛辛的身体。即使以洛辛现在的力量，想要将它们排除仍然需要几分钟时间。
　　而很显然，合众国的高手们并不打算给洛辛这个时间。
　　“嘶……”
　　即使是洛辛，在短时间之内连续被人捅了两次心脏，多少也有些受不了。洛辛轻哼一声，出战以来首次主动后退了小半步。
　　“原来如此，你们的都是直接攻击要害的能力，难怪敢来面对我……”
　　“现在才知道，太晚了！”
　　持枪男子一下命中了洛辛的心脏，可即便如此，他的脸上仍然没有任何笑意。不说那强到能够硬抗神兵的心脏，当包含着男子意志的长枪进入洛辛胸口的时候，那猛烈跳动着的另外两颗心脏让他真正的感受到了巨大的压力。
　　他这一招一次只能对付一颗心脏，但洛辛偏偏有三颗心脏……就算真的这次能毁灭的洛辛一颗心脏，他又哪里来的机会再出手两次？
　　男子心中一阵恍惚，但事情已经到了这种程度，不管是心中的信念还是此刻的战局都不允许他停下。男子将心一横，也不管从洛辛心脏上传来的巨大阻力，他竟然硬顶着太阳波纹对自己的灼烧，强行化退为进，将手中的长枪狠狠地向着洛辛的心脏压下。
　　吱……
　　心脏死死地顶着男子的枪尖，肌肉组织被枪尖激烈的压迫着，甚至发出了奇异的声音。不管怎么说，心脏都是人身上最重要的弱点之一，哪怕并不会死，洛辛也不可能任凭对方这么继续攻击下去。
　　“死吧！”
　　知道此时已经到了最后关头，那些纠缠着洛辛的高手们也不管自己的生死，舍身扑了上来。被这些家伙疯狂的纠缠着，洛辛竟然抽不出太多的力量，只得一拳重重的落在了男子的胸口。
　　噗嗤。
　　洛辛的拳头直接轰碎了男子的胸膛，从对方的胸口穿透了出来。然而男子却浑然未觉，他仍然压着长枪，想要用自己的武器贯穿这个可恶恶魔的胸膛。
　　“死啊！”
　　洛辛并不理会男子的怒吼，当即再次挥出，打断了持枪男子的半边肢体。受此重创，就连生命力超出普通人太多的强者们也承受不住。不过男子显然已经疯魔，他吐出一口鲜红，也不管自己即将崩溃的身体，将所有的力量都集中在了最后一击上。
　　“死啊！死啊！你为什么还不死啊！”
　　咔擦。
　　在持枪男子愕然的目光中，洛辛用心脏的肌肉强行夹断了男子的长枪。随后洛辛一掌挥出，直接将男子的身体打成了满天的粉尘。
　　“因为，我还不能死。”
　　……
　　“呼……”
　　洛辛的战场残酷而激烈，即使作为局外人，眼看着洛辛一路斩将夺旗，在合众国残存的高手中开起了无双，白小萌和凌将军仍然忍不住深深的叹了一口气。
　　除了惊叹洛辛的这份疯狂之外，更多的更是叹息洛辛这份绝世的力量。
　　“小萌，如果让你来对付刚才那些人，你能在多少招之内结束战斗？”
　　“空手且不限制时间的话，大概需要三百招。我用神兵的话，大概能控制在五十招内。如果不顾后果动用虎魄的话，大概需要两招……差距太大了。”
　　眼看着洛辛在敌人群中硬生生的开出了一条血路，两人赞叹之余，其实也知道，这场战争的结果已经被彻底锁定了。
　　从绝对实力上来说，本来就是洛辛这边占优势，更何况现在连策划许久的暗杀也失败了，更是将合众国高手们本就不高的士气跌落到了谷底。
　　不仅如此，为了寻到一丝强杀掉洛辛的可能，合众国将过多的高手从各个战场上抽调出来。他们和洛辛之间的战局尚且不好说，但因为少了这些高手们的压阵，其他战场上顿时血崩――高手团们拦不住全力全开的洛辛，抽走了高手之后的那些阵地也同样拦不住杀红了眼的基因原体和无畏骑士！
　　将敢于拦住自己的强者清扫一空之后，洛辛的力量再次提升。此时的洛辛也已经杀红了眼，他也顾不了别的，直接带着朗基奴斯之枪和熊熊燃烧着的龙火奔赴在各个战场上。
　　失去了大量高手之后，战场之上根本无人能够挡住龙火一刹那。龙火横扫之时，顿时掀的对面人群一阵人仰马翻，洛辛也不管什么枪法拳术，他反正看见了人就捅，遇到了人就砸。整个人就如同一台恐怖的推土机，一路硬顶着所有人的攻击冲进了战阵之中大杀特杀。
　　血肉碎块如同雨水一般不断的落在他的身上，下一秒却又被那暴虐的太阳波纹彻底蒸发，光是靠着一个人的力量，他硬生生的发挥出了比一个整编军团还要可怕的战斗力。
　　洛辛杀了多少个？十个？一百个？一千个？这已经成为了永远无法统计的数字。在洛辛的面前，已经形成了一片血肉组成的海洋。而当后来的无畏骑士们终于赶上他们的主君的时候，洛辛的面前就更是无人阻挡……
　　“……”
　　“凌姐？”
　　“接近五十万匹的力量……真是无可匹敌啊。”
　　即使从内心深处并不同意洛辛现在的做法，可看到现在洛辛这种狂暴的战斗方式，凌将军仍然不得不承认，在此时的合众国中，他真的就是无敌的……当然，能让他如此从容发挥，跟他背后大量的友军也有关系。正是因为辛烈治和恐虐等人的存在拖住了合众国那边大量军团，洛辛才能如此从容的厮杀。
　　可不管怎么说，洛辛的强大仍然是无可置疑的。尤其他的力量很明显已经开始逼近某个重要的关口，如果他能够……
　　“洛辛这个家伙口口声声说为了合众国，不过杀的最多的反而是他。如果他能够一开始就走争霸道路，合众国又怎么可能会搞成现在这个样子……算了，算了。事已至此，我们还能说什么……”
　　“小萌，准备军团，我们也去合众国和洛辛会和吧。”
　　“嗯！”
　　由能力者们投影出来的战场上，战斗仍然在继续，但不管是白小萌还是凌将军却都明白，战斗其实已经彻底结束了。
　　胜利者，是也只能是洛辛。
　　从此以后，洛辛头上除了一个联邦大元帅的头衔之外，恐怕还会有另外一个头衔……
　　只是不知道他到底会按照合众国的习惯，他是会将自己命名为皇帝洛辛一世呢，还是第一公民洛辛……算了，这都已经是无所谓的事情了。


第十章 我，皇帝！
　　“哈哈哈哈哈哈，痛快，真是痛快！”
　　持续三天三夜的战斗，终于结束了。用手中长枪洞穿了无数强者躯体，身上铠甲彻底被鲜血染红的恐虐狂笑着，她一手握着自己的螺旋枪，一手提溜着一个硕大的头颅，向着独自站在山丘上的洛辛走了过来。
　　比起恐虐，洛辛身上的血迹一点也不少。而且因为曾经被对方围杀，洛辛格杀的强者数量实乃整场战役之冠。即使他的力量已经在连续不断的战斗之中强行突破到了四十九万匹的境界，但依然无法保护自己的衣衫。
　　洛辛的衣衫破碎不堪，看起来分外凄凉。
　　恐虐的脸上兴高采烈，满是胜利者的志得意满，而身为最高统帅的洛辛脸上一脸落寞，看起来兴致不佳。可恐虐当然不是那种会体谅他人心情的人，美丽妖艳的战斗狂将手中的头颅扔到了一旁，那双圣绿色的眸子死死地盯着洛辛，眼中闪烁着的是无尽的期待。
　　“怎么，你看起来很不高兴？”
　　可能是这次真的杀HIGH了的缘故，恐虐那张娇艳的脸上竟然浮现起了点点潮红。清澈的眼眸眨动着，竟然也分外的可人。如果不是知道让她这么高兴的原因只是在之前那惨烈无比的战争中，亲手杀死了无数人的话，现在的恐虐看起来还真的像是一个怀春的少女。
　　洛辛深深的朝着西方望了一眼，这才收回了眼神。
　　“不高兴？的确是有些，为了目的可以不择手段，但并不意味着因此就可以无视手上的鲜血……我知道我做的事情是正确的，他们只不过是在螳臂当车而已。但每一个死在我手上的，都是一条活生生的生命。”
　　“恐虐，我和你不一样。如果我连这些都忘记了……我怕我会变成你。”
　　事实上，洛辛并没有如同某些人所想的那样将自己的敌人赶尽杀绝。在开战之初，他就和自己的属下们说过了，在不危及自身的情况下，可以有选择的保留对手的性命。而他的所谓有选择，当然就是留下那些可能对他有用的人。
　　这次战争的主力当然是人造人以及虫族军团，作为洛辛最忠实的走狗，他们当然会百分百的执行洛辛的命令。只是即便如此，战争之惨烈仍然触目惊心。
　　为了对抗洛辛，合众国几乎所有的残存精锐全都汇聚在了一起。他们到底有多少人，恐怕就连他们自己都没法算清。如果再加上洛辛这边的虫族军团，双方参战的数目就更是异常恐怖。即使没有完全的统计，这次战斗参战人数之多，烈度之大，也可以算得上是末日之后最惨烈的人类内战。
　　在这次战争中，超过十万敌人被杀，至于受伤和失踪的人口，那就更多了。如果放在末日之前，一战损失十万人倒不是完全无法接受，不过这可是在死亡天使降临了的末日之后！
　　合众国的人口本来就那么点，经历了前面几次的天灾之后，剩下的本来就不多。更何况现在死的还是能参战的精锐和青壮，光是这一战，可以说直接就打光了合众国的底蕴。在可见的未来里，这个曾经强大的国度将再也没有崛起的机会。
　　――本来应该和教团等几个超级势力一起分割世界的合众国，已经事实上消失在了历史的尘埃之中。
　　洛辛想要拯救这个国家，却事实上第一个毁了这个国家，从某种程度上来说，也的确可以算的上是讽刺了。
　　战争是人类历史中最丑恶的行径，它贯彻了人类的历史，在战争的激励下，人类不但进步着。但这并不意味着洛辛就喜欢战争……他想要停下，停下这无意义的一切，然而他的理智和经验告诉他，如果停下只会造成更多的鲜血和死亡，他只能继续前进。
　　“是吗？我觉得很爽啊，你现在恢复的也差不多了，是时候可以开始了吧？”
　　恐虐舔着自己的嘴唇，望向洛辛的目光变得越发炽热。EU大将的想法，洛辛又怎么可能不知道。这次恐虐之所以毫不犹豫的站在他这边，可不是因为所谓的友情，而是洛辛答应了恐虐的一个条件。
　　“你说好要给我的！”
　　“来吧。”
　　尽管本身有些不情愿，而且是在众目睽睽之下，做这种事真的对恐虐相当不好。不过既然这是她自己的要求，洛辛也不好拒绝。即使不是第一次做这种事，不过作为一个男人来说，被一个女人这么强求着，洛辛还是相当的不舒服。
　　“快点结束。”
　　“你还是不是男人！这种事情当然越久越好，怎么可能快点结束！”
　　被恐虐这么说着，洛辛眉头抽搐了几下。这个女人真的是蛮不讲理，不过既然是之前答应过她的，洛辛自然也不会反悔。他微微鼓动太阳波纹，直接将上身残破的衣物尽数焚烧成灰。
　　眼看着洛辛做好了准备，恐虐眼中的光芒更甚。她娇喝一声，整个人化作一道赤光向着洛辛冲了过来。血色的光华闪烁着，远远看去，那包含了无尽杀意的血光竟然美丽的如同一朵缓缓绽放的莲花。
　　――洛辛之所以能够说动恐虐，正是因为他答应在结束战斗之后，和她进行一场毫无保留的死斗而已。
　　恐虐本来就是战场上的玫瑰，她杀的人越多，她也就变得越为强大。在之前那场惨烈的战争中，恐虐不仅力量没有损失太多，反而又向前进了一大步。将近三十五万匹的力量震撼着大气，对着面前的洛辛发出了死亡的宣告。
　　幸好，洛辛的进步比她还要大。
　　洛辛掌中的朗基奴斯之枪上闪烁着无比耀眼的赤芒，洛辛手中略一发力，直接就用爱枪撕碎了恐虐的防御，捅穿了她的心脏。那如同莲花般艳丽的血色还没彻底绽放，便无力的崩溃了开来。血色的花朵四散着，凋零在了大地之上。
　　“好厉害的枪……唔……”
　　趁着恐虐被朗基奴斯之枪命中的那一刹那，洛辛挥起拳头当时就是一阵乱打，面对着洛辛的狂猛攻击，恐虐竭尽全力也只有招架之功，毫无还手之力。只是几秒之后，就连坚韧的恐虐也终于无法抗住洛辛的攻势。被彻底撕裂了防御圈之后，恐虐很快的被洛辛的铁拳打成了猪头。
　　恐虐双眼上翻着，到底还是无法承受长枪入体的剧痛。手中握着螺旋枪的美人一头栽倒，就好像是感受到了极大的愉悦，竟然就这么昏了过去。
　　“果然……只有洛辛你才能满足我……”
　　殴打了恐虐一番之后，洛辛的心情也恢复了许多。洛辛见状摇了摇头，他也不管昏倒的大将军，而是朝着战场的另外一头走去。
　　因为恐虐的缘故，他的心情恢复了很多，既然如此，也是时候该面对另外一个战场了……他不想这么做，但他却不得不做。
　　……
　　略微惆怅了一会，顺带着车翻了恐虐之后，洛辛再次回到了自己同伴们的身边。
　　战争是一项很复杂的全民活动，开战前麻烦，战斗时麻烦，即使战争结束之后也异常的麻烦。
　　洛辛并没有如同某些人所想的那样，将所有人不分青红皂白一口气全部杀光。有用的人才得留着，而且击败了合众国的主力之后，剩下来的城镇也不可能继续以屠杀的形势继续下去。
　　正面战场结束之后，剩下的就是收编和整顿。不管是军事占据还是宗教洗脑，这些合众国残留下来的人口必须都整理清楚。
　　而且在之前的战争中，由洛辛和辛烈治重新合成的基因种子战士们也初步完成了战场实验，大量的战场实验数据塞满了各个数据储存库，急需进行像样的整理和归纳。
　　与此同时，经历过庞大战争之后，虫族们也进化出了新的乱七八糟的能力，必须及时对这些能力进行筛选使用，不能让它们继续占据D良本来就小的精神网络。
　　各种各样的事情累积起来，光是想想就让人绝望。可以预见的是，接下来的一个星期，大峡谷众人是绝对别想消停了。
　　不过说穿了，这些都是属下们应该做的活。作为一名首领，洛辛已经彻底完成了自己的任务，他现在要做的，就是享受胜利的果实而已。
　　嗯……除此之外，他还必须要做一件事，或者说一个选择。
　　洛辛踩着满山满谷的尸体和鲜血，来到了同伴们的面前。经历了残酷战场仍然满编的无畏骑士们无声的跟随在自己主君的身后，他们沉默不语，却同样显现出了无法质疑的威势。
　　看到洛辛过来，刚刚完成初步战场整理工作的众人也停了下来。
　　“情况正如我之前所说的那样……你也是时候该做决定了吧？”
　　“说吧，洛大元帅，既然你不愿意把所有人都杀光，那么你是想当皇帝呢？还是想当总统？”
　　沉默之中，辛烈治笑着代替所有人问出了一个隐藏在众人内心深处的问题。
　　从本质上来说，两者并没有什么不同。因为现在时代的局限性，一个势力的真正首领永远是那个势力的最强者。不管是当总统还是皇帝，其本质上都是最强的独裁者。唯有最强大的独裁者才能压服所有的强者，并且将自己的意志继续贯彻下去。
　　从根本上来说，选哪个其实都一样。因为决定位置的永远是力量和威严，而不是其他。就像之前进行总统竞选的时候，哪怕站台的是叶子，使用的也是那样拙劣的竞选宣言，但所有人都知道这是洛辛的意志，这就足够了。
　　绝对的暴力和力量，足够让任何人住嘴。
　　现在辛烈治特意在所有人面前提出这个问题，与其说是真的在问他，倒不如说是毒舌的总参谋长又一个满是恶意的玩笑。
　　她知道洛辛想要当的是其实是好人，但他现在的做法却和恶魔无异。那么当战争即将结束，合众国即将迎来新世代的当口，洛辛会如何选择就相当有趣了。
　　他是会直白的承认自己的野心，还是继续装聋作哑下去呢？辛烈治很想知道这个问题的答案。
　　被她这么一说，其他人也纷纷转头望向洛辛。尤其是赛莉斯，她的眼中闪烁着异样的光芒，女孩的嘴角抽搐着，却始终未曾多说什么。
　　赛莉斯受到的教育和人生经历都不允许她看见一个真正的皇帝出现在合众国，银龙军团建军之初，可就是为了反抗暴君收税才建立的。但赛莉斯同时也明爱，现在时代已经变了。
　　世界上从来就没有绝对的正确，拥有的永远只有相对正确。从整个人类史来看，恢复皇帝制度的确是在开历史的倒车、但就现在而言，更加专治的制度才真的适合这个千疮百孔的国家。
　　唯有将整个国家全都放在同一个绝对的意志之下，这片受尽苦难的土地才有重新振作起来的一天。即使对于普通的底层来说，一个专制的暴君也要比一个拖沓低效的政府可爱的多。
　　个人的自由和幸福？那种东西在群体的面前又算的了什么？现在可不是能够追求自身的末日之前！
　　那么……你会怎么选择呢？
　　所有的目光全都集中在了洛辛的身上，洛辛的眼帘低垂着，挡住了那双漆黑的眼眸。面对着众人期待的目光，洛辛并没有让满怀期待的人们等上太久。
　　年轻人单膝跪了下来，他将双手插入了满是血污的大地之中，他捧起了一捧肮脏的泥土。与此同时，太阳波纹微微发动，将周围战场上散落的部分武器残片吸引了过来。只见洛辛大喝一声，将武器碎片和混着血污的土壤捏成一个球，虚无的龙火上前一烧，竟然在瞬间形成了一顶钢铁的王冠。
　　看到洛辛掌中快速出现的王冠，有人欣喜，有人皱眉。但无论如何，都始终没有任何一人站出来阻止洛辛。所有人目视着面带青涩的年轻人双手轻捧着王冠，缓缓的放到了自己的头上。
　　“我，皇帝！”
　　所有还活着的人都举起了手中的武器，发出了震天的欢呼！他们怒吼着，庆祝着人类最后，可能也是最强的皇帝诞生！
　　“皇帝万岁！”


第十一章 惊人的兔子
　　洛辛将渗透在大地中的铁块和鲜血凝聚在了一起，形成了自己的钢铁王冠。
　　他知道，只要他脑袋上还戴着这个钢铁的王冠，他的肩头就有着一份沉重的责任。对于一个少年人来说，这份家国重任实在是有些过于沉重。只要有它在，洛辛就注定了永无宁日。
　　没人逼他这么做，他完全可以和自己的前世一样，以绝对的力量做一个世界的旁观者。没人会质疑他，也没人敢质疑他。但在心中愿望的影响下，他还是选择了这条道路。
　　哪怕他其实并没有太多的野心，但是……
　　当洛辛骑着斑比出现在大峡谷上空的时候，迎接他的是无数单膝跪地的忠诚属下。早已接到消息的属下们低着头，为新生的王者送上了自己的祝福。
　　“皇帝陛下，欢迎回来！”
　　“嗯。”
　　洛辛轻轻答应了一声，四十九万匹的太阳波纹骤然爆发。他行走在一片空无的空中，但每当他向前跨出一步的时候，他的脚下就会相应浮现出缕缕波纹，就好像空中有什么东西在支撑着他一般。
　　对于洛辛这个程度的高手来说，短时间的漂浮在空中从来就不是什么困难的事情。然而当洛辛这么做的时候，随着力量波动同时爆发而出的强大意志也同样如同潮水般涌过属下们的心头。在洛辛的力量和意志之下，所有人都低着头，完全无人敢于抬头正视他。其中有些力量弱一点的，他们的脑袋几乎就要垂到地上。
　　年轻的皇帝快速的扫视着底下密密麻麻的人群，他足尖轻点，轻盈的落到了地上。
　　说是一时热血上头也好，说是少年人中二病发作也好。他都在众目睽睽之下戴上了王冠，难道还要他取下来不成？而且老是走前一世的路也很没意思，既然从一开始就和黑暗弥赛亚做出了不同的选择，那么这个时候他也没必要再重修老路。
　　对于身体永远比精神强大的洛辛来说，遵从发自身体深处的本能，也的确是一个不错的选择。
　　匆匆从前线赶回的洛辛目视着前方，下达了他回归之后的第一个命令。
　　“A1，马卡多，站出来。”
　　“是的，陛下。”
　　“是的，父。”
　　随着洛辛的命令，人群之中立刻站出了两人。他们恭敬的站在那里，等候着洛辛的进一步命令。
　　经过为期数日的惨烈战斗之后，整个合众国已经再没有能够凝聚成团和洛辛相抗衡的组织。在洛辛和其麾下军团的绝对暴力之下，所有反对者们选择了匍匐在地，接受了他们的新皇帝。
　　合众国高手团是这个国度中最高战力的体现，从某种程度上来，完全可以说是这个国家最后的脊梁。现在被打掉了骨头之后，在生命和尊严之间，剩下的人很理智的选择了生命。
　　洛辛知道这些人中仍然有很多人不服，不过这个完全没关系。在一手长剑，一手食物的严酷镇压下，那些已经彻底厌倦乱世的人们最终还是会彻底接受他……哪怕这样需要耗费不段的时间。
　　洛辛没有时间一一料理他们，只是停留了几天做基础的筛选之后，不管是叛逆的强者还是无力的平民，洛辛一股脑的全都丢给了辛烈治。辛烈治这个阴谋家虽然嘴上不断抗议着，但通过黄金网路的链接，洛辛其实知道，她内心是无比乐意的。
　　这个女人看上去三无，内里却包含着一颗抖S的心。尽管平时并不怎么显露，但只要她有机会，她还是很乐意看到人们露出扭曲而痛苦的表情。一口气塞给了辛烈治这么多玩具，想必这位万法之书的主人应该不介意稍微离开一会自己的书本。
　　该杀的杀，该收的收。精通人心和权谋的辛烈治才是这方面的专家，这些事情交给她就好。反正D良和盖洛尼塔等绝对可靠的心腹也在那里，有她们压着场子，绝对不会出事的。
　　顶多就是有些人不小心惹怒了辛烈治大小姐，然后让辛烈治大小姐大开了一番杀戒而已……反正都已经打成这副德行了，洛辛也不介意再多死一些人。对抗虚空龙需要的是顶级高手和航天科技，辛烈治做事自有分寸，只要不是做的太过分，洛辛完全可以直接无视掉。
　　不过比起惩罚，内部人员的奖赏也是必须的。因为各种精神链接的存在，功绩的评论是很轻松的一件事情。该封将军的封将军，该降职的降职，一切都在有条不紊的进行着。
　　其中升职的几乎都是人造人好高级虫族战士们，而降职的则都是那些后来加入的强者们。一切都在D良的计算之内，这些人也全都无法可说。唯一值得让人侧目的是，辛烈治竟然推荐了刚加入不久的马卡多作为新生国度的宰相，而不是自己兼任……
　　洛辛多少知道点她的想法，不过既然这是她主动要求的，洛辛也不好多说什么，直接就答应了下来。
　　当洛辛在前头和辛烈治处理战争首尾的时候，马卡多则被派回了大峡谷，进行镇守的工作。从现在大峡谷居民们的表情上不难看出，他完成的相当不错。
　　“还习惯吗？在大峡谷的生活？”
　　洛辛看着马卡多，压低了自己的声线。
　　“大峡谷中的生活对于我来说，简直如同梦幻一般。即使比起战前，那也绝对不差……恍惚之间，就好像是传说中的那个国度真的在人间降临了一样。”
　　“那以后大峡谷的事情就交给你了，好好干，不要辜负我的期待。”
　　“是的，您的意志。”
　　马卡多本人的能力和威望都是足够的，而且这个多少有些中二病的家伙也非常乐于看见世界一点点走向繁荣。即使刚刚归顺，将大峡谷交给他，洛辛还是能放心的……洛辛当然不是不放心这个比他先回到大峡谷的新任宰相才急匆匆赶回来的！
　　他将前线战场整个烂摊子全都扔给辛烈治和D良，这么急匆匆的赶回来，可是为了防止熊孩子拆了自己的老家啊啊啊啊啊！
　　――某只兔子在结束了战争之后，就和新任宰相大人一起回来了！
　　洛辛心中焦急，可毕竟马卡多是新近归顺的人，他本能的还想多和他说两句，多问问他的意见，然而正是这小小的耽搁，悲剧就此发生了。
　　“马卡多，A1，无双她……”
　　轰！
　　正当洛辛叫住了两人，想要将心中的担忧说出来的时候，洛辛的面前却升起了一朵惊天动地的蘑菇云。
　　新任合众国皇帝面无表情的感受着远处传来的巨大震动以及炽热蘑菇云，硬生生的将还未说出口的话全都咽了回去。
　　洛辛木然的感受着炽热的风暴从自己的面前席卷而过，他真的很想把在自己老家乱发核爆的家伙拖出来暴打一顿。但明知道始作俑者是谁，洛辛也只能忍下这无奈的苦果。
　　“A1，告诉我，是谁干的？”
　　A1是最先诞生的人造人，从各种角度来说，他都是洛辛和叶子花费心思最多的人造人。理所当然的，A1也同时是人造人一系的族长和最强者。不过比起直接战斗者，A1更愿意作为一名管理者，帮助父亲处理各种杂事。
　　对此洛辛倒并不在意，反正他的麾下从来就没缺过高端战力，多一个二十万匹或者少一个二十万的高手匹其实并不是那么紧要。相比之下，反倒是能够进行管理的人才异常的稀缺。他愿意主动帮洛辛分担管理的压力，洛辛自然也乐的如此。
　　对于洛辛的问题，A1感到很奇怪，因为大范围的精神网络连接，大峡谷中的绝大多数事情其实都瞒不过洛辛。尤其是这么大的动静……不过既然洛辛都开口询问了，那他们当然也只能……
　　洛辛的语气一片虚无，让人听不出他的真实感情。但知道皇帝陛下和某人关系的两位重臣对视了一眼，仍然感受到了一股森森的寒意。
　　一边是皇帝，一边是公主。说假话是死，说真话也是死。作为属下，他们也真的非常为难。马卡多尝试了几次，到底还是没敢开口。最后还是被点名的A1站了出来，冒着被某人捶爆的危险说出了事实。
　　“是二公主殿下。”
　　――果然是这只疯兔子。其实想想也是，在这个几乎要将洛辛供起来崇拜的大峡谷之中，也就这只被洛辛放开了限制的兔子敢这么玩，而不用被暴怒的大峡谷居民们吊起来打。
　　“……在我不在的这两天里，这种事情经常发生吗？”
　　“在您不在的这几天里，这种等级的爆炸每天平均会发生七点四次。”
　　“……这样啊，我知道了。”
　　洛辛看着远处那朵耀眼的蘑菇云，虎摸了一下身后抬起脑袋，同样看着远处那朵蘑菇云的斑比。
　　“斑比，别看了，我们去找你的妹妹玩吧。”
　　“噶？嗷！”
　　即使是以斑比的脑子，还是听出了洛辛语气里的某种不对。不过因为基因原体之间那奇葩的关系，斑比当然很高兴自己的笨蛋妹妹被洛辛欺负。因此哪怕听出了洛辛语气中不祥的部分，斑比也没有丝毫畏惧。
　　虫族公主欢快的叫着，庞大的身体一下变成了迷你的形态。同样感受到陛下情绪不对的人群当然不敢阻拦，完全不用任何人指挥，跪了一地的人群立刻分出了一条大路供浑身低气压的皇帝通过。
　　不知为何，今天的皇帝陛下特别的能忍耐。他并没有选择和之前那样把捣乱的公主殿下暴打一顿，而是选择了用步行这种明显给对对方时间收拾残局的方式。
　　不过皇帝陛下的心思可不是谁都敢猜的，不管洛辛心中怎么想的，两人也只能低头装作不知道。
　　“我不在的日子里，城中情况怎么样？”
　　“陛下和将军们将所有敌人全都堵在了外围，大峡谷这里反倒没什么敌人。现在战争结束了，也没什么人胆敢多来偷袭。我们并没有因此而放松警惕，但这几天真的没有任何敌人出现。”
　　“那就好，不过仍然不能放松。至少在我们击败虚空龙之前，我不允许大峡谷中出现任何意外。”
　　“您的意志。”
　　现在合众国的战事已经消停了下来，绝大部分人已经接受了现实。在谁的手底下不是过呢？洛辛残暴是残暴了点，但他的实力也是有目共睹的。只要他能给底下人们一条活路，归降他也并非是完全不可接受的事情。
　　对于绝大多数人是这样，不过世上总有走极端的奇葩。现在天空中的圆环越来越大，虚空龙想必也在快速的接近之中。为了防止那些脑袋被驴踢了的家伙玩同归于尽，洛辛还是不得不防。
　　几人说着话的时候，又是一朵巨大的蘑菇云从天空中升起。之前那朵蘑菇云甚至还没来得及消散，就被接下来的那朵蘑菇云给爆了菊。其形象之惨烈，实在可谓是蘑菇云中的耻辱。
　　可面对着这样难得一见的情景，洛辛身旁的两人却低头认怂，完全不敢多看天空一眼。
　　以现在强者们们的平均实力来说，这种程度的蘑菇云实在是不算什么。只要不是倒霉的正好处在爆炸中心，几乎不会出现什么损伤。更何况大峡谷作为洛辛目前的统治核心，里面到处可见各式各样的封印。
　　但是在洛辛的老家里这么放蘑菇云玩，就算是二公主干的，不用担心被打死。可这么乱来，又被洛辛抓了一个现行，恐怕也要被捶掉一层皮……
　　心急火燎赶回来的洛辛本来还压制着自己的速度，看起来想要给某只兔子机会。可某只兔子显然不知道生命的美好，她依然自顾自的在空中放着烟花。面对着这样的情况，洛辛额头的十字越来越多，到了最后，就连萝莉控的洛辛也无法忍耐了。
　　“无衣！”
　　“waaaaaagh！”
　　叫着只有自己才会使用的名字，在斑比的偷笑声中，洛辛化为一道金芒激射而出，然后狠狠的抓住了某只兔子的长耳朵。
　　“你在干什么！我让你在家里弄航天，不是让你在家里搞核爆！”
　　“老爸，俺只是寻思着，这些东西飞不起来，可能是动力不够，所以用核弹给它们加下速而已……”
　　“你寻思！你又寻思！我们是唯物主义者！你以为你寻思就行了么！”
　　洛辛怒视着自己的白痴女儿二号，只是听着那脆生生的话语，洛辛脸上的愤怒却渐渐的被惊悚所取代。
　　“等等……无衣，你会说话了？！”


第十二章 尤里卡！
　　在已经被核爆肆虐了几十次的外置实验室中，洛辛家的白痴女儿正眨巴着自己无辜的大眼睛看着吃惊的老爹。
　　可能是觉得被人拎着耳朵实在是有些难受，小公主一个用力就直接脱出了洛辛的禁锢。兔子在空中蹦Q了两下，强大的磁场转动力量骤然发动。也不见她如何发力，她就这么轻飘飘的坐到了老爹的脑袋上。
　　吧唧、吧唧……
　　兔子完全没有坐在一位皇帝脑袋上的自觉，她只是若无其事的啃着自己的胡萝卜，到处看着风景，好似刚才什么都没有发生。
　　洛辛当时先是一愣，然后虎躯一震，用太阳波纹直接将这个二五仔兔子给震了下来。洛辛再次抓住了兔子的耳朵，漆黑的眼眸死死地盯着她。
　　以洛辛的力量和境界，哪怕只是过于专注的目光也很容易对他人造成伤害。一般情况下，洛辛很少会这么直直的盯着一个人。要么是他深爱的人，要么是某些即将要倒霉的人。而很显然，这只无法无天的兔子……
　　“噶嗷嗷！”
　　眼看着一场暴行即将发生，斑比甚至都坐在自己的大尾巴上，准备观看家庭暴力发生的时候，洛辛接下来脱口而出的一句话却让众人不知如何反应。
　　“无衣，你会说话了？！”
　　“对咩，爸爸，抱。”
　　无衣眨巴着眼睛，肯定了洛辛的想法，顺便还撒起了娇。
　　“啊，哦。”
　　无衣话语中的某个词汇让洛辛愣了一下神，他完全没了之前的气势，反而下意识的将无衣小心的抱在怀中，然后虎摸了起来，很显然已经将刚才的怒火扔到了九霄云外。
　　机智的小兔子靠着自己的智慧轻易的战胜了洛大魔王，她开心的在洛辛怀里啃着萝卜，甚至还有空对着自己准备吃瓜看戏的姐姐挤了挤眼睛。
　　“噶嗷！”
　　“略略略，斑比大笨蛋！”
　　面对这么一出发生在笨蛋父女之间的家庭轻喜剧，已经准备好死谏的马卡多和A1对视了一眼，最终明智的低下头，装作什么都没看到。
　　……
　　无衣用自己的智慧和会说话这项专有技能安抚住了即将抓狂的老爹，不过事情可没就这么过去。洛辛可不会忘记自己来这里的目的，被无衣的那声爸爸弄的迷糊了一会之后，洛辛总算也回过神来了。
　　“无衣，你怎么会说话的？”
　　“咱也不知道，这两天突然就回了咩。”
　　“这样啊。应该是力量提升带来的生命本质进化……算了，现在不是说这些的时候。无衣，我让你弄的东西，你准备的怎么样了？”
　　洛辛看着面前这个完全由虫族几丁质们建造出来的特殊实验室，眼中开始散发着诡异的光。被老爹用这种眼神看着，兔子下意识的就是一哆嗦。
　　兔子知道，这个状态的洛辛可不是那么好糊弄的。洛辛可以允许女儿们调皮，但成为皇帝之后，洛辛有意无意之间也开始变得严厉了起来，不再像之前那么随和。
　　他一般不会生气，但如果因为摸鱼而完不成他布置的家庭作业的话，就算是基因原体也会爸比打屁股的。
　　“waaaaaagh！”
　　感受到某种不妙的气氛在蔓延，就连兔子也急了。兔子哇的叫了一声，随着小兔兔可爱的声音在整个宽广实验室里不断回荡，一只只满是尘土的兔子也从土下爬了出来。
　　和无衣有八九分相像的兔子们叫唤着，身上开始同样爆发出同宗同源的磁场转动力量。面对着这些身上气势不断攀升的兔子们，第一次见到这种情况的马卡多下意识的往后退了一步。
　　“十万、十五万、十七万……这些兔子竟然平均都拥有十万以上的力量！”
　　不能说马卡多少见多怪，实在是兔子一族太不讲理。作为基因原体的分体，这些常年呆在神根岛上的小兔子们并没有继续跟随自己的族长继续无限度变强下去。可即便如此，平均十万以上的力量还是惊到了马卡多。
　　毕竟这很明显是一个种族，而且其中战斗力强一些的兔子，更是拥有接近二十万匹的力量――从平均水准上来说，兔子一族的战斗力完全碾压人类。
　　就之前马卡多所得到的情报来看，只要兔子愿意，她可以在一夜之间爆出无数的族人来。而族人越多，她的力量也会被反向提高……这简直是一个完全不讲道理的种族。
　　“陛下，这些都是公主殿下的族人吗？您为什么……”
　　“因为控制不了。”
　　洛辛当然知道马卡多想问什么，但洛辛也实在是无奈。他何尝不知道这么大一股战力如果完全发挥出来，能对战局造成多大的影响。奈何这些兔子就是属混乱邪恶的，就算是他也只能用板砖勉强引导一下这些兔子的大致方向。
　　可真正的战场上谁知道会发生些什么，更何况那些散落在战场上的无数能力者。这些兔子强归强，但几乎没有脑子可言。如果被某些强大的精神能力者入侵控制了，那就好玩了――虽然洛辛并不认为对方阵营中存在能够控制兔子们那混乱思想的精神力高手。
　　不过考虑再三，洛辛最终还是拒绝了这些兔子们参加最后一场战斗。
　　在真正的战场上，想要获得胜利，除了本身足够强大之外，令行禁止也同样是必须的因素之一。兔子们那混乱的特性，注定了她们和一般的战场无缘。
　　除非她们能和自己的元祖无垢一样变成将军规视为生命的军人，或者这些家伙的数量多到跟跳蚤一样，光靠着数量就能淹没一切。
　　……比起让这些兔子如同天灾一般席卷整个战场，然后让自己操碎了心，洛辛更情愿让她们当一群活泼可爱的技术研发者。
　　兔子们喜欢打架，同时也喜欢搞些奇怪的发明。前者太过惨烈，可爱的兔兔们还是做做后者就好了。
　　心中这么想着，洛辛便对着身旁的无衣下达了命令。
　　“无衣，开始吧，不要让我失望。”
　　“waaaaaagh！”
　　无衣用的是哇，而不是刚刚学会的中文。光是这一点，洛辛就知道这次绝对要糟糕。但事已至此，他也只能硬着头皮看下去。
　　果不其然，随着无衣的命令。那些漫长蹦Q着的兔子们停了下来，然后纷纷从自己的身后掏出了许多乱七八糟的东西。
　　其中有电钻，扳手，弯掉的电线杆这种比较好理解的东西，更有韭菜盒子，指甲钳，拖线板这种完全不明所以的东西。然后这些家伙在洛辛绝望的目光中，硬生生的用这些迷之物体拼凑出了一架火箭……真的是一架火箭啊！
　　洛辛发誓!以自己四十九万匹的身体发誓，他没看清这些兔崽子是怎么干的！
　　他只觉得眼前一恍惚，几百只兔子就用这些乱七八糟的东西给他像模像样的弄出了一架几十米高的火箭来！
　　早知道这群兔子们不科学，但这种完全无视物理法则的行为是不是太过分了一点！
　　“……发射吧。”
　　洛辛扶着自己的脑袋，放弃了吐槽。
　　“waaaaaagh！”
　　无衣元气满满的喊了一声，听到族长的命令之后，正在火箭上爬上爬下的兔子们立刻飞快的向外逃跑。而后其中一只最为胆大的兔子拿着一根火柴，一手捂着耳朵，一手点燃了火箭下面的火绒。
　　神特么是火绒……
　　轰！
　　洛辛的眼前，又出现了一朵巨大的蘑菇云。狂暴的力量不断扭曲着，将除了洛辛和两只基因原体之外的所有人都给冲飞了出去。
　　“……”
　　感受着迎面而来的热风，洛辛面无表情的抓住了想要跑路的二女儿。他提着她的长耳朵，将她拎了起来。
　　“撒拉卡？不给个说法吗？”
　　……
　　理所当然的结果。
　　其实在回到大峡谷之前，洛辛就知道自己一定会遇到这种情况。兔子们的黑科技一向生猛的很，但是……会爆。
　　在统和了整个合众国的全部资源之后，兔子们黑科技的力量被提升到了极限。各种洛辛想到过，不曾想到过的武器和装备。都在这个如同废墟一般的实验室里不断出现。但很可惜，这些玩意统统会爆。
　　而且不是一般的会爆。
　　唯一的区别就是大件大爆，小件小爆。可以肯定的是，反正无物不爆。
　　如果说虫族出品是狂放和精准相结合的话，那么兔子出品就是强悍和会爆相结合――鬼知道列克星敦到底是走了什么狗屎运，不仅没有当初被炸趴窝，还能自由自在的在天空中浪了那么久。
　　……要么打个电话回去，让列克星敦以后别出门了？
　　经过核爆的小骚乱之后，这些强悍的兔子们又从远处自己爬了回来。核爆并没有对他们产生太大的影响，这些脑回路成迷的家伙们不仅没有感到害怕，反而陷入了奇异的兴奋之中。也不知道他们是怎么收集的，经过几分钟的基本整理之后，小家伙们竟然又抄着各种乱七八糟的家伙什蹲在一起讨论制造下一个核弹……火箭了。
　　果然还是不行啊，就算有着他和无衣的双重命令都不行。
　　合众国的航天科技本来是最发达的，其科技底蕴也是最深。不过历经那么多次挫折再加上洛辛的乱来，这个国家的底子已经可以说被折腾光了。现在合众国还能打完全是因为洛辛这边的高手多，但洛辛这边可没时间攀出航天这门科技树来。
　　本来洛辛还想着，等到收拢整个合众国的势力之后，多少还能有点收获，可谁知道……
　　事实证明，人类的内乱比任何天灾都要来的可怕。连续脸接了前面三次冲击，叶子还能在新都买到散落着的资料碎片。可经过合众国一次内战之后，哪怕辛烈治挖地三尺，也没能找到多少可用的资料。
　　而像是航天科技这种注定了只能大国使用的资料，就更是彻底绝迹。虽然很遗憾，但合众国这边真的没了办法。
　　中华联邦那里因为一贯的稳定，情况应该比合众国这里好上不少。不过中华联邦在航天科技这方面的底子较为薄弱，又同样失去了大多数的轻重工业。靠着两边残存下来的航天技术能不能复制出一艘可用的航天器，那实在是一个未知之数。
　　人类这边已经基本没了希望，洛辛本来还指望着兔子这边，可现在这种情况，就连洛辛也没了信心。
　　况且从兔子们欢快而智障的表现来看，就算兔子们真的弄出了火箭，洛辛也不敢轻易的尝试。要是坐到一半，火箭爆在半空，那可就真的搞笑了……
　　“这也是没办法的事情，世上从来就没有永恒的存在，我们人类从猴子进化到现在这个模样，也只不过是几百万年而已。在物种的进化过程中，我们实在是太年轻了。”
　　“哪怕我们承受不住世界的洪流消失了，也只能说是命运使然。我们能做的，也就是尽力而为而已。”
　　“我知道。”
　　因为洛辛暴君的名声，除了恐虐四人组，以及从最初就一直跟着他的D良等人之外，鲜少有人敢和他这么说话。马卡多作为新人，能在这个时候说出这番话来已经颇为不易。
　　从某种程度上来说，马卡多的确是比辛烈治更适合当宰相。因为身份和性格的原因，有些话女孩们不能说，但马卡多可以。当他那时选择信任洛辛起，他就早已抛去了一切。
　　――文青有时候的确算是个缺陷，但有的时候，文青也是种难得的品质。
　　“话是这么说，可到底该怎么办？”
　　哀叹于事无补，不可能坐着就想出办法来。可航天科技这种前沿科技也不是光拍拍脑瓜就能搞出来的，越是高科技就越是不能乱来。他一个死高中狗，面对这种情况能有什么办法。
　　但他作为首领，不能真的表现出来。哪怕心里真的慌的不行，也必须表现的稳如老狗，就好像成竹在胸一样。
　　洛辛抬头看着空中的圆环，思绪渐渐飘远。
　　“嗯？怎么感觉那个圆环好像在发送着什么信号……”
　　洛辛眼中的金色飞鸟骤然亮起，当他仔细凝视着天空中圆环的时候，一个全新的世界竟然就这么出现在了他的面前。


第十三章 第五天的苏醒
　　洛辛眼前的世界化为了一片粉红。
　　他可以很清楚的感受到自己的身体仍然坐在原地，但他的精神却陷入了一个诡异的国度之中。这片国度完全由纯粹的精神力所构成，国度之中满是少女般暧昧的粉红色，但其中却蕴含着某种无法洗去的污浊。
　　就好像是平静水面下隐藏着的鳄鱼，只要一个不慎，露出了自己的破绽，就会被对方彻底吞噬一空。
　　洛辛强行让自己冷静了下来，面对这片奇异诡异的粉色世界，他隐隐有了一个不太可靠的猜想。
　　“你是谁？是圆环吗？”
　　在地球上，除了阿赖耶和盖亚之外，洛辛就是无敌的。没有任何人能在单挑中击败他，即使是那些诡异的精神力者也不可能毫无预兆的将他拉入这片诡异的梦境之中。
　　思来想去，能够对他做出这种事情的，除了虚空龙之外也就那个诡异莫名的空中圆环了。
　　听到洛辛的质问声，整个空间略微波动了起来，缕缕残缺不全的意识如同雨点不断从空中倾泻下来。就好像不是一个人在说话，而是有着无数人在一起发声。
　　“……”
　　“希望……已经断绝了……”
　　按照杨少将的说法，这个所谓的圆环其实是一个个被虚空龙毁灭的文明的怨念聚合体。按照这种假设来看的话，它当然是没有属于自己的独立意志的。只是被虚空龙毁灭的怨恨仍然支持着它们，让它们不甘心就这么消弭罢了。
　　“我们的世界……毁灭了……我们……全都死了……被吸干了全部血肉之后，彻底消失在了宇宙之中……它骗了我们……”
　　洛辛第一次跟这种奇妙的超级精神体沟通，他一时之间也不知道如何是好。只是从对方语句中透露出来的那个微妙“骗”字，让洛辛触摸到了一丝希望。略微组织了一下语句之后，洛辛这才再次开口。
　　“是的，你们已经死了。”
　　既然另外一条世界线上的洛辛能够得到圆环的支持，那么这一次他同样可以。但他并不能因此而掉以轻心，他不知道现在这个圆环还剩下多少智力，他能做的就是在对方明白，又不过分刺激对方的情况下，得到圆环的帮助。
　　这注定不是一件简单的事情，在精神的领域之中，连欺骗都非常的困难。想要让对方出手相助，那就必须付出十二分的能力和诚意才行。
　　不过虽然死了，但这些异域生灵似乎有着一种集体思考的能力，倒也不能说是无法交流。
　　“无法理解的精神波动……你是异域智慧生物的长子吗……”
　　洛辛抖擞精神，他并没有刻意的去排斥那些空中不断落下的精神力碎片。洛辛少有的放松了自己的心神，他一边努力消化着破碎精神力之中残存的感情，一边毫不犹豫的告诉了圆环自己的身份。
　　“是的，我是人类的皇帝！”
　　身为黑暗弥赛亚的他可以毫不愧疚的说自己是人类的长子，但比起那个神神叨叨的身份，洛辛更愿意承认他那刚刚到手的人类皇帝身份――中华联邦自初代主席之后就一直是联邦共和体制，根本不存在皇帝。在这种情况下，洛辛的确是人类唯一的皇帝。
　　“是吗……那么异域的智慧生物长子……我要告诉你……虚空之龙欺骗了我们，它夺走了我们的血肉，吸收了我们的精神，奴役着我们残缺的灵魂……我们无法反抗……快点逃走……”
　　这个文明看起来非常的友好，即使被人毁灭了无数年，它依然记着向和自己同病相怜的倒霉文明发送着警告的信息。只是很可惜，虚空龙早就窥破了它的习惯。圆环就是一个信号机，只要有任何文明接受到了圆环的信号，并且选择回馈，虚空龙同样也能感受到……
　　“我们无处可逃，我们还停留在自己的母星上，完全无法离开。”
　　都到了这个时候了，洛辛也没什么心思说抱怨的话语，只是很坦率的告诉了圆环自己的无能。
　　既然欺骗毫无意义，那还不如一开始就实话实说。而且这可是一个真正发展到了星系级的文明，只要对方愿意帮助他，那么哪怕只是剩下点残渣，其泄露出来的一星半点也足够地球受用的了。
　　洛辛也不指望圆环能给他什么，只要它能在最后的时刻反水，并且帮助他们冲出地球就可以了――无论如何，这都是人类最后的希望。
　　洛辛没有保留自己的精神波动，而这个圆环的智商水平也保持在能够交流的阶段。只是尽管如此，它还是对着洛辛做出了警告。
　　“人类的皇帝……我听到了你的心声……但奇迹不是免费的，如果你祈求了希望，也会散播出同等的绝望……”
　　“谁都无法相信未来，谁都无法接受未来……希望越重，绝望也就越重……”
　　圆环还想再说些什么，洛辛却直接打断了它。
　　“我不知道你经历了什么，我不聪明，猜不出来，也不想猜。但我现在脑袋里就一个念头――活下去。和自己喜欢的人，相信自己的人一起继续快乐的活下去！”
　　“放弃的话就到此为止了，所以说再多也没有任何用处。因为我不会放弃，我相信我可以改变命运。我或许无法回避毁灭与叹息，但一切都由我来颠覆！”
　　“无知者无畏……你不会明白，那份绝望和空寂……”
　　无数声悠长的叹息同时在洛辛的脑海中响起，如同海啸一般的精神波动同时震颤着，只是无意间的一次精神潮汐，却差点将洛辛直接压趴下。他竭尽全力，这才勉强维持住了自己的清醒。
　　“那份绝望，一般的智慧生物无法承受……穿越一切之后，等待着你的不会是光明，而是一片无限的黑暗。承担起了这份奇迹之后，你将永远会在黑暗中穿行，再也不能看到阳光……”
　　似是洛辛的话语刺激到了圆环，原本混混沌沌的声音竟然变得清晰了起来。重重叠叠的声音变得有次序，恍惚之间，洛辛甚至有种自己正在和一个空前强大的个体对话的感觉。
　　年轻的皇帝知道此刻已经到了最危险的关头，圆环特意找上门来，它的确是有意成就他的。但相比之下，圆环似乎非常怀疑洛辛的能力……这点可以理解，毕竟洛辛只是一个连母星都没冲出去的文明的皇帝。他和圆环之间的差距实在是太大，更别说虚空龙。但无论如何，洛辛也不可能放弃。
　　既然对方怀疑他是否有这个能力扛起那份所谓绝望的话，那他就告诉它自己的决心吧！
　　洛辛站直了自己的身体，他不知道圆环的正体是怎么一个情况。但他依然张大了嘴巴，用最大的声音告诉了圆环隐藏在自己内心深处，从未告诉过其他人的真正心声。
　　“我一直认为自己是个毫无长处的人，永远像这样既无法帮助别人，也起不到任何作用。如果没有任何意外的话，像我这样的人到最后都只能是碌碌无为的活下去。那虽然令我很不甘心，也很寂寞，但这也是没办法的事情……”
　　“做不到就是做不到，这和所谓的勇气和决心没有任何关系，而是一个铁一般的事实……直到那一天。”
　　“那一天，中士相信了我。他恪守着军人的荣耀，直到生命的最后一刻。”
　　“那一天，艾萨克相信了我，他带着自己的执着和虫族力战而死。”
　　“那一天，无垢相信了我。他将自己视为珍宝的东西托付给了我，希望我将这份精神继续传承下去。”
　　“那一天，逸仙相信了我，她从黑暗中走出，就为了看看这一个她们曾经希冀过的世界。”
　　“那一天，野狼团团长相信了我。他相信，他们的心血不会被浪费，他们的信念，将由我们这些后继者来继承并且发扬光大……”
　　“无数人的相信着我。”
　　说到这里，洛辛顿住了。过于强烈的感情在他的胸中不断燃烧着，甚至让他的喉咙都变得有些哽咽。无从向他人表达的话语，此时全都如同潮水一般喷涌而出。这不是故意煽动人心的话语，而是隐藏在洛辛内心深处，时刻激励着他继续前进的真正想法。
　　“我的臣民们相信着我，我的爱人们相信着我……只要有了她们，我的心就永远不会堕落！”
　　激荡着的感情如同一颗石子一般，在轻盈清澈的精神意识海之中掀起了无尽的涟漪。圆环静静地倾听着洛辛发自内心的话语，圆环内部的精神力疯狂的震荡着。洛辛的话语似乎引起了圆环的共鸣，但即便如此，圆环仍然不打算就这么将那份力量交给洛辛。
　　“把感激和责任混为一谈是不行的……你的心里，蕴含着愧疚。”
　　精神的世界中没有谎言，尤其圆环的力量还高出了洛辛太多。洛辛念头一动，圆环就窥探到了洛辛内心深处的某些真实。
　　洛辛知道，这是他必须跨过的关口。不过既然已经将心中的话语都说了出来，那么将接下来的那些全盘倒出又如何？
　　“我不会用赎罪之类的来当借口，无论背负着怎样的罪孽，我都必须继续战斗……我不想说谎，也不答应做不到的事情。但是唯独这一件事，我必须成功！”
　　这是洛辛隐藏在心中的话语，这是洛辛力量的来源，这是洛辛继承自前辈们的意志。与此同时，这也是洛辛内心深处的最后一个愿望――从小时候起，洛辛就希望能够成为一个受人尊敬的人。那时候的他什么都不懂，希望成为科学家，希望成为医生。时间的洪流冲淡了他的感情，冲散了他的激情，但当圆环质问着他的时候，那份内心深处的情感却再次喷涌而出。
　　“我，洛辛，想要成为世人称颂的大英雄！有泉水的地方，就有人歌颂着我的事迹！”
　　洛辛大声的说着，圆环似乎也同样激动了起来。整个粉色的世界疯狂抽搐着，一个强大的精神意志从中直接透出。
　　“魔爱着神，神爱世人，而世人却不自爱，更心生魔物，自相残杀。你祈祷的东西是如此之多，几乎是要颠覆整个世界的奇迹。即使我答应了你，人心所化而成的绝望也会将你重视的一切和你一道拖入无尽的深渊之中。你所谓的希望，在绝望的面前是如此的可笑――即使如此，你也要祈求这份绝望的希望吗？”
　　“这既是奇迹，又是诅咒。相信它的话，只会让你溺死在自己的梦想里。”
　　面对着圆环激动的质问，洛辛嘴角上挑，露出了一丝冷笑。
　　“如果不相信这些，不相信这份奇迹的话，你又何必和我说这么多！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　癫狂到极限的笑声从圆环中响起，由无数冤魂组合而成的粉色精神世界竟然就此崩溃了。这些强大的力量快速崩解着，然后开始在洛辛的眼前粉碎凝聚成了一个全新的形象。
　　“和我以前一样的想法……即使知道前方没有任何救赎，也要继续走下去的决心……你有资格继承这份力量！”
　　如同黄钟大吕般的巨大声响在空中震颤着，洛辛几乎要被这过于狂暴的精神震荡给震晕。他竭尽了全力，这才勉强没有晕过去。
　　而当他再次回神的时候，原先那些粉色的精神体已经组合成了一个全身粉黑相间的巨大少女。从洛辛的角度来看，这个粉色的少女简直比星球还要庞大。她屹立在无尽漆黑的宇宙之中，双眸中闪烁着希望的光彩。黑暗的气息如同触手一般缠绕着她的身体，不断折磨着她的意志。但即便是在那无尽的污浊之中，她的眼中仍然保持着最后一丝清明。
　　这个粉色的少女就如同绽放在污水池里的美丽粉莲，不管世界有多么残酷，她依然都不会放弃这最后的希望。
　　粉色的巨人少女张开了弓矢，无数粉色的力量在长弓中汇聚，形成了一支足以贯穿星球的巨大箭矢。
　　“吾名寂静！最后之王！”
　　“希望和绝望从来就是并行的，人类的皇帝,你敢和我赌吗……赌注是你的性命和你族群的未来？”
　　“有何不敢？不管前路有多大的阻碍，我们人类肯定会跨越给你看！”
　　“那么……我期待着……”
　　少女低语着，身体骤然崩溃。而当它崩溃的时候，那支粉色的箭矢也离弦而出，向着毫无防备的洛辛射来。
　　“我们已经失去了所有的希望……但是无论如何……”
　　“人类的皇帝，接受圆环的指引吧!”


第十四章 已经不打算讲道理的公主们
　　当巨大的箭矢射出的那一瞬，粉色的巨人也在空中轰然破碎。她那庞大的身体化作了无数细小的粉色碎片，如同浪潮一般的精神力在天空中到处肆虐着。
　　在那海浪一般的力量面前，洛辛感觉自己就像是一个泡沫一般的脆弱。永无止境的浪潮一浪又一浪不间断的打过来，而他只能在浪花的间隙之中不断挣扎。
　　幸好，那位自称寂静的存在并没有打算杀死他。尽管她爆发出来的力量无比强大，但这只是她和洛辛之间的约定而已。
　　寂静比谁都要恨虚空龙，她敏锐的察觉到了洛辛的心情。他的心情和无数年之前的某份心意重叠在了一起，即便已经身化粉尘，寂静仍然希望再次看到那份奇迹的降临――在那份共同心意的影响下，圆环将最后的希望也交给了洛辛。
　　狂暴的精神力带着寂静的意志渗入了洛辛的脑中，化作了他的一部分。而与此同时，在精神视野中那支似乎能够贯穿天地的箭矢粉色箭矢也朝着洛辛射来。
　　逃不掉，躲不开，闪不出去。就好像是在离弦之前，粉色的箭矢已经将【命中】洛辛的因果给彻底锁定。除了硬挨之外别无他法――事实上，他也不会去躲。
　　这可是寂静和他的约定啊。
　　“哼！”
　　粉色的箭矢由虚幻中射出，无比准确的穿透了洛辛的肩膀。而直到粉色的箭矢完成攻击，洛辛体内的太阳波纹这才如梦初醒一般震颤了过来。金色的波纹向外震荡着，竟然在转瞬之间形成了如同核爆一般的效果。
　　嗡！
　　洛辛身旁并没有弱者，他们同样察觉到了发生在洛辛身上的异变。可当他们想要动手的时候，却已经来不及了。
　　“陛下！”
　　“父！”
　　狂暴的冲击波顿时将两位忠心的属下给吹飞了出去，太阳波纹的本能反击并对于洛辛来说并不强烈，然而即使是本能的反击，也远远超出了两位属下能够接受的极限。两人被远远的抛飞了出去，也就是两人战斗经验都极为丰富，哪怕是猝不及防之间仍然卸掉了大部分力量。否则光是这一击，洛辛的属下名单里就得少上两个人。
　　嘣！
　　恐怖的爆破声中，马卡多和A1被太阳波纹直接震入了远处的小山之中。
　　相比之下，两只同样呆在父亲身边的基因原体倒是没受到什么像样的伤害。数十万匹的力量震动着，即使事出突然，基因原体们还是很轻易的挡住了洛辛的攻势。原体们一脸懵逼的看着老爹，不知道这个有时比她俩还要疯的老爹又在搞什么飞机。
　　“刚刚是怎么回事，陛下，是有敌人吗？”
　　太阳的波纹一闪即逝，尽管被恐怖的力量震飞了出去，然而下一秒，马卡多和A1还是凭借着强大的力量从千米之外飞了回来。可当两人看清洛辛的时候，两人却愣在了原地。
　　――洛辛的肩膀，竟然整个被一支巨大的粉色箭矢给射穿！
　　在那诡异的粉色箭矢面前，就连能够硬抗核弹的皮肤也不比一张薄纸好多少。洛辛皱着眉头看着贯穿自己肩膀的箭矢，脸上满是痛苦之色。光是看他的表情，他人就知道他到底在承受着多么恐怖的伤害。
　　“陛下，您受伤了……您没事吧？”
　　忠心的属下想要上前，却受到了来自皇帝陛下的呵斥。
　　“退下，马卡多，A1。”
　　“我没事。”
　　尽管心中仍然不安，但既然洛辛这么说了，两人自然不会违背他的意志。忠心的仆人们站在洛辛旁边，眼看着他抓住了粉色的箭尾，一点点的向着自己的伤口压去――他并没有试着将粉色箭矢拔出去，反而将箭矢往自己的体内压去？
　　洛辛疯了吗？！
　　仆人们心中疑惑，却不敢质疑洛辛的选择。哪怕心中焦急，他们能做的也就是呆在洛辛身边，眼看着那支线巨大的粉色箭矢一点点的钻入了洛辛的背后，形成了一个粉色太阳般的奇怪印记。
　　将整支箭矢全都压缩进自己的体内之后，洛辛这才长舒一口气。年轻人抬起头望向天空，发现天空中的圆环仍然无声的漂浮在那里。它看起来好像和之前一模一样，就好像什么都没发生过一样。
　　洛辛的右手落在了自己的右肩，仔细触摸着肩膀上那个崭新的痕迹。当他放松精神仔细感受的时候，甚至还能从中感受到丝丝如同少女般的温度。洛辛扭动着自己的肢体，细细的感受着体内的变化。
　　皇帝的这具身体一向是完美的，自从能力觉醒之后，他的身体就一直在变强。从这具身体中分化出去的基因甚至变成了基因原体这种恐怖的存在。但同样因为太过完美，反而让这具身体失了几分人味。它就像是一个精雕细琢出来的完美机械作品，人类会因为其完美的效率而感叹，但与此同时，人们也会因为机械的冷漠而担忧。
　　但是现在，这份担忧没有了。
　　如同黄金般璀璨完美的躯体仍然完美，然而在完美的同时，那一块块突起的完美肌肉中却被注入了一种更为鲜活的力量。如同少女般粉嫩的活力再次注入了僵死的大块肌肉之中，为它提供了一种踏上更高层次阶梯的钥匙。
　　洛辛活动着自己的身体，尽管这么说有些不好意思，但他真的多少被自己的身体迷到了。活泼和沉重的力量同时在他的体内涌动着，甚至让人忍不住有着一种舔舐的欲望……那是一种超越了性别和年龄，仅存在于人类内心深处的性感。
　　――刚才的一切都不是梦，寂静真的将那份足以引发奇迹的力量给了他。这个太阳的印记既是誓约，也同样是引动奇迹的钥匙。
　　洛辛一时之间沉浸在了莫名的思绪中，但皇帝的沉默显然让属下们误会了什么。
　　“陛下，您的身体……您真的没事吗？”
　　洛辛的背后一直是完美的，永远直面敌人的男人身后没有任何伤口。然而这次的粉色箭矢实在是太过强大，它不仅射穿了洛辛的身体，还在洛辛的身体上留下了这样的印记。
　　这粉色的太阳古怪而强大，身为一名标准的法爷，尽管没有直接证据，但马卡多的本能仍然无比明确的告诉他，这个印记不会随着洛辛力量的增长而消失。反而会如同附骨之疽一般，永远的附在洛辛的身上，直到他生命的尽头。
　　“这种力量是什么？是诅咒吗？”
　　“我这就为你寻找祛除诅咒的巫师来！”
　　很显然，忠心的宰相大人已经将刚才的行为理解为异变。马卡多没有被拉入精神空间之中，当然不可能明白刚才到底发生了什么事情。他下意识的就鼓动起了身上的力量，层层叠叠的灵能将他和洛辛包裹在里面，与此同时，他还使用自己宰相的权柄开始召唤属下们到来。
　　也难怪宰相大人会这么着急，刚才的情况实在是太过诡异，在所有人都来不及反应的时候，洛辛没有任何征兆的就中了招。结合洛辛刚刚结束对整个合众国的征讨活动，宰相大人很容易就联想到了某些糟糕的情况。
　　――是那些没被杀干净的强者们纠结起来向着洛辛复仇了吗？
　　无论如何都不会让他们得手的！
　　“没事……”
　　洛辛招了招手，他有心对已经被自己脑补吓到的宰相大人解释，可脑中狂乱的精神力却让他异常的痛苦。越是想要解释，洛辛的脑袋就越是痛苦。而且随着精神力乱流流淌的越发快速，洛辛眼前也是阵阵发黑。
　　自从彻底进入破星境界之后，洛辛已经很久没有这种感觉了。倒不是寂静想要害他，恰恰相反，是已经没了希望的即将将所有的渴望都寄托在了洛辛的设上，它将残存的力量传递给了洛辛。这本来是件好事，但所谓过犹不及……
　　熟悉的饱胀感刺激着洛辛的神经，知道无法继续犹豫下去的洛辛甚至没有时间去叮嘱自己的宰相和人造人孩子，而是直接抓住了身旁的兔子原体，然后狠狠的将手掌按在了兔子的额头上。
　　“waaaaaagh？！”
　　小兔子习惯性的惊叫了一声，但还不等她将后半句话说出来，从洛辛那里传来的过量精神洪流就已经彻底入侵了她的脑袋。强大的力量冲刷着兔子，帮助他前往更高的境界，但与此同时，无与伦比的眩晕感也在冲击着兔子的脑袋，让她痛苦不堪。
　　这种接近强灌一般的方式真是让双方都无比痛苦的一件事情，但现在洛辛没办法。他独自一人是绝对不可能完全接受寂静的精神碎片的，一般的人也扛不住这种程度的精神碎片。最能打的那几个朋友都不在身边，洛辛思来想去，也就只能让自己的女儿顶缸了。
　　反正这份狂暴的精神洪流本质上来说是来自寂静的馈赠，只要能够完全吃下它，那当然是受益无穷。唯一的问题，恐怕就是过程有些痛苦……非常非常的痛苦。
　　被狂暴的精神洪流冲击着脑袋的无衣双眼翻白，一副快要被彻底玩坏掉的倒霉模样。
　　“噶嗷？”
　　比起惊慌的宰相，斑比则显得淡定的多，虫族公主甚至还有心用镰刀爪戳戳躺自己快要挂掉的的妹妹。只是还没等她嘲笑笨蛋妹妹终于扑街了，一种极为糟糕的感觉已经笼罩了斑比的心头。
　　虫族的第六感强的惊人，可哪怕身体已经为主人发出了警告，在绝对的力量下，斑比仍然没能逃脱悲剧的结局――继妹妹之后，洛辛的手掌也同样落在了姐姐的头上，磅礴浩大的精神洪流冲击着斑比的脑海，如此庞大的力量就连斑比都承受不住，虫族抽抽着，和自己的倒霉妹妹一样浑身抽搐着，嘴巴里开始吐出白沫。
　　斑比和无衣的双眼不断上翻着，看起来真的受不了洛辛了。
　　这可是基因原体啊，连她们都受不了，那么……
　　“A1，到我这里来！”
　　“父？”
　　“不要多说，把手放到我的肩膀上。彻底开放你的精神网络，然后准备精神和资料冲击！”
　　“是的，父。”
　　没有疑问，没有质疑，永远忠诚的A1很自然的就接受了洛辛的命令。他开放了自己的所有权限，然后如同洛辛所指示的那样，将手放到了洛辛的肩膀上。
　　“唔！”
　　人造人半是机械半是生物，他们的忍耐力远远超出正常生物的极限。可即使是这样能忍的种族，面对着洛辛处传来的精神力洪流的时候，仍然感觉脑海中一阵阵刺痛。已经彻底放开的记忆纯粹空间瞬间满载，无奈之下，A1只得将这部分强大的精神力洪流导入到了人造人网络之中。
　　“父，好可怕的记忆和精神洪流，我恐怕人造人网络承受不住……”
　　“我会同时开放虫族网络和人类网络的，我不管你用什么方式，现在你必须给我撑住！”
　　“是的，您的意志！”
　　寂静和它的族群已经没有报仇的机会，它将所有的希望全都寄托在了洛辛的身上。为了让洛辛能够顺利为它复仇，它将自己残存下来的所有东西都一股脑的给了洛辛。
　　对它来说，它残存下来的力量和知识的确不多，只能是尽尽心意罢了，可那毕竟是以一个星系文明为基础。对于尚且处在星球文明的洛辛来说，来自星系文明的庞大知识冲击实在是太可怕了。
　　――五十万匹力量！反重力境界！
　　随着精神洪流的不断涌现，洛辛再次突破了。可即使如此。洛辛依然扛不住远远看不到尽头的恐怖力量，无奈之下，洛辛只得再次寻找其他的倒霉蛋帮自己分担。
　　“D良，清理虫族精神冗余，准备迎接精神冲击，我要储存信息！”
　　“叶子，清理人造人精神冗余，准备迎接精神冲击，我要储存信息！”
　　“盖洛尼塔，让所有信徒放开心神，准备精神冲击，我要储存信息！”
　　无奈之下，洛辛也只能玩命了。他甚至没有心思去听心灵那头传来的回音，他发出命令之后就开始鼓动身上的力量，将隐藏在袖中的黄金网路全都震飞了出去。黄金网路四散着，在大峡谷居民的惊呼声中连入了他们的精神之中。
　　不过感受到了是洛辛的力量之后，大峡谷居民们很快就安静了下来。他们聆听着临时组织起来的战斗修女们的命令，开始默默接受来自伟大皇帝的精神力冗余。
　　浩瀚澎湃的精神力在整个大峡谷上空回荡，无穷无尽的精神力扰动着大气，让整个大峡谷周围都响起了恐怖的蜂鸣声。
　　马卡多不知道眼前到底是怎么回事，但同为高手，他却能明确的感受到原体和皇帝陛下正在不断进步。而在这个时候，他们的身体异常脆弱……管不了那么多了！
　　“所有还能动的人全部集合，过来保护陛下！”
　　千万不要出事啊！
　　面对这种突如其来的情况，就连宰相也慌了神。而正在这个鸡飞狗跳的时刻，本来已经倒下的斑比和兔子竟然又吃力地站稳了身体。
　　“公主殿下，你们……”
　　斑比二话不说，瞬间恢复了身体开始大口大口的啃食地上的泥土。巨大的虫子扭动着，似是在用增大身体的方式来减少自己的痛苦。而另一方面，被巨大痛苦刺激着的无衣将双手探入了大地之中，无穷无尽的磁场转动扰动着，开始将大地之内的所有铁质全都吸了出来。
　　在无衣的精准操控下，所有铁质都汇聚在了一起，然后快速形成了一个无比巨大的铁疙瘩……
　　“公主殿下，这是……”
　　马卡多看着面前缓缓出现的巨大造物，当即就瞪大了眼睛。
　　作者留言：
　　PS：星际古巨圾，这个非常的waaaaaagh。


第十五章 地球，由我们来守护！
　　马卡多站在大峡谷的顶峰，凝视着脚下的大地。
　　就好像是经过了一场无比惨烈的战争一般，原本平整的大地此时已经变得坑坑洼洼。一个个巨大的坑洞存在那里，让原本美好的环境变得一团糟。最糟糕的是，以大峡谷为核心，周围的地皮竟然硬生生的被挖成了一个深达三百米，半径上百里的超级深坑。
　　黑洞洞的超级天坑让人忍不住心中发虚，宛如大地上的疮疤。马卡多望着那裸露出来的大地，嘴角不断抽搐着。
　　在先前洛辛增兵十万倍的命令之下，整个大峡谷周围的环境就遭到了毁灭性的破坏。为了获得足够的物质，虫族们进行了一遍又一遍的三光，直到大峡谷周围再无任何可用的物质为止。
　　可即便如此，虫族也没有把自己的老巢扔在大坑里的习惯。哪怕是为了方便进出，虫子们也不可能会这么做――真正造成大峡谷惨状的，其实是皇帝陛下的宝贝女儿。
　　“噶嗷嗷嗷嗷！”
　　在那恐怖的深坑之中，身体已经暴涨到将近三百米的虫族基因原体大吼着，她张开了巨大的口器不断的吞噬着洞中的泥土，随着各种物质被斑比吞入腹中，一根又一根尖锐的毒刺从她的体表伸出，漆黑的火焰疯狂的燃烧着，似乎要将整个世界都染成一片漆黑。
　　恐怖的气势从斑比身上发出，碾压着周围的一切。
　　――虫族基因原体斑比，四十五万匹！
　　即使斑比离马卡多还有相当的一段距离，而且斑比也从未对宰相大人露出过任何杀意，但被那无比恐怖的黑色之炎灼烧着，马卡多仍然忍不住开始颤抖。
　　斑比的力量不如洛辛，但洛辛的力量是太阳，他固然霸道，可在绝大多数时候，洛辛是稳定而温暖的。呆在他的身边，就让人忍不住生出幸福的感觉。但斑比就不同了，黑色之炎本来就是为了毁灭而生，黑色的火焰之中没有任何仁慈。只是轻轻掠过就能夺走任何人的生机……也就斑比这样可怕的超级生命体才有可能驾驭这种厌恶一切生者的恐怖火焰了。
　　自从那天被皇帝陛下强行灌顶之后，小公主的力量就进入了毫不讲理的暴涨状态。对于任何强者来说，这种如同顿悟一般的状态都是可遇而不可求的。但那自天空中传来的力量实在是太过强大，强大到不仅连基因原体，就连洛辛也同样承受不住的程度。
　　公主殿下会如此狂暴，就是因为这份被强灌进来的力量实在太过强大，强大到她几乎承受不住。
　　为了缓和脑内那不断传来的精神震动，本身并不擅长使用精神力的斑比只得使用不断吞噬物质的方式来壮大自己的躯体，用不断增长的身体来容纳那不断暴涨的精神力量。
　　事实证明，这种方式是有效的。但与此同时，大地却有些支撑不住这种恐怖的消耗。光是大峡谷周围的这点土地，可完全不够斑比吃的。
　　“快点，快点！”
　　就算啃光了大峡谷周围的所有物质，斑比的身体也不足以进入下一个新的阶段。眼看着大公主殿下越啃越深，甚至有一种要一口气啃到地心去的气势，已经彻底明白过来的马卡多当然知道自己要怎么做。
　　“别管是什么，能送多少是多少！”
　　在宰相大人的命令下，大峡谷中只要还能继续行动的人全都行动了起来。他们如同蚂蚁一般四散了出去，将所有可以果腹的东西收集了起来，然后朝着斑比的大嘴扔了进去。
　　虫族虽然能吃泥土，但是光想也知道，这种东西显然不可能比其他物质拥有更多能量。虫族这种东西虽然蛮不讲道理，到底还是要遵守最基本的物理守则的。无法缓解虫族公主痛苦，马卡多只得使用这种极端的方式帮助
　　斑比也不嫌弃，而是将所有东西全都吞了下去。在所有人的努力下，斑比的身体变得越发庞大。至于这种方法可能会造成的损失，那就完全不在马卡多计算之内了。
　　――大不了等纳垢回来以后，被她爆锤一顿。但那毕竟是之后的事情，比起基因原体的安危，那种东西实在是算不得什么。
　　其实相比之下，斑比的情况倒还能处在的理解范畴之内。结合那突然暴涨的精神力，然后靠着土地中的物质一起进入新的进化阶段。虽然视觉冲击力恐怖了一点，但好歹还处在正常人能够理解的范畴之内。
　　不过另外一位公主殿下就更加吓人和更加不科学了……
　　同样是吸取大地中的元素，不过比起姐姐那种万事不管的狼吞虎咽，撒拉卡公主显然更有节操也更有选择性。在她那磁场转动力量的影响，无数元素被分离了出来，然后在她的身后形成了一艘无比庞大的飞船模样。飞船身上不断闪烁着雷光，竟然在还未建造完毕的情况下就直接脱离地心引力飞了起来。
　　无数可爱粉嫩的小兔子围绕在飞船的周围，他们不断的waaaaaagh着，无数的闪电从他们的身上飞出，然后没入了飞船之中。随着如同仪式一般的古怪呐喊，这艘融合了泥土、铁块、树墩、破鞋子，韭菜盒子的超常规宇宙飞创一点点变得完整了起来。
　　――这已经完全不是所谓的异能就能解释的了。
　　偏偏那闪烁着金属光芒的大铁疙瘩就存在于那里，让人连否认都做不到。
　　看着空中的那么一个操蛋无比，简直是在挑战科学常识的大铁疙瘩，马卡多本能的就开始担心。
　　那么大一个玩意要是现在从空中掉下来，整个大峡谷是肯定保不住的。但撒拉卡很显然已经进入了无比关键的阶段，谁也说不准这个时候去中断她到底会发生什么。无奈之下，他也只得命令那些仍然能够行动的大峡谷居民，将他们那些已经彻底失去动力的人们尽可能的远离大峡谷。
　　一贯理智的马卡多发现自己已经不能和之前那样冷静细致的分析问题，他的脑袋里一团混乱，现在他能够希望的，也就是洛辛能够早日从那精神冲击之中走出来。
　　到了这个时候，恐怕也就洛辛才能打破眼前的僵局。
　　马卡多看着逆转了重力，闭目漂浮在空中的洛辛，长长的叹了一口气。
　　――辛烈治那个毒舌女说的没错，洛辛才是一切的核心。一切的一切都围绕着洛辛运转，如果有一天洛辛不在了，不仅整个组织会迅速崩溃，就连世界都会面临莫大的灾难……
　　恍惚之间，天空的另外一头突然响起了数十声恐怖的吼叫声。马卡多转头望去，只见数十只中等飞行虫族正风驰电掣一般的向着大峡谷赶来。
　　大峡谷周围的异变实在是太严重，飞行虫族上的乘客们显然也吃惊于大峡谷的异变。虫族们围绕着天空中那个巨大的漂浮物快速飞行了几圈之后，最终还是选择了先行和马卡多会和。
　　“马卡多，这里到底发生了什么情况！？”
　　随着一声轻啸，一个纤细的人影率先从空中落下。人还未至，那轻灵的精神波动已经在马卡多的心中悄悄泛起。马卡多不敢大意，连忙回答。
　　“是陛下！陛下好像又领悟了一种强大的力量，他和公主殿下们又进入了突破状态！”
　　“洛辛他……该说果然是他吗？只有他才能总是做出这种事情来……”
　　略带抱怨的声音在马卡多的心中响起，其中固然带着某人乱来的抱怨，不过更多的却是安心。清澈的声音在马卡多的心中响着，余音尚未断绝，一个美丽动人的身影已经出现在了他的面前――是D良。
　　匆匆落地之后，D良也不闲着，她脑袋上的呆毛不断抖动着，飞行虫族们按照暴君的命令快速落在了地上。不等虫族们落稳，一个身穿可爱黄衣的小丫头也从虫背上滚了下来。
　　“妈妈，爸爸他……”
　　“叶子，慢一点。洛辛他没事，只是他又突破了而已……别担心，一切都会没事的。”
　　D良上前抱住了自家丫头，努力的安抚着女儿的情绪，亲耳听到妈妈这么说，叶子的心情也总算稳定了一些。母女俩抬起了头，和马卡多一起望向了天空中漂浮着的那个逆转重力站着的男人和庞大飞船。
　　洛辛这次弄出这么大的动静，不可能引起前方统领们的关注。
　　他不仅全方位侵占各种精神链接，让精神网络全部处于满负荷状态，以至于其他人几乎无法使用精神网络。就连他本人的精神也是混混沌沌的，完全不接受来自其他人的信号。
　　即便马卡多已经连续数十次发送讯息，通知正在前方进行肃清工作的战士们不要回来，以防那些好不容易被压制下去的合众国高手们再做出反扑的动作。但耐不住心中的担忧，D良还是带着自己的女儿强行返回了大峡谷。
　　此时洛辛仍然没有回复清醒，不过感受到洛辛身上那庞大的力量以及越发强悍的生命力，D良总算是安心了。
　　在之前的遭遇中，洛辛实在干过太多乱来的事情。然而不管这个黑暗弥赛亚怎么乱来，他总能笑到最后。既然事情已经变成了现在这个样子，D良当然不可能再去计较些什么。虫族暴君现在唯一希望的就是心上人能够快点醒过来，好让她放心。
　　D良抱着叶子又凝视了一会天空，发现洛辛和两个女儿们始终保持着那副姿态之后，心情微平的D良这才有心情问马卡多更多的事情。
　　“马卡多先生，现在能跟我仔细解释一下吗？”
　　在之前的传讯中，马卡多就已经对大峡谷之内的情况有了专门的解释。不过马卡多知道D良的心情，而且传讯解释和当面解释当然不可能一样，马卡多略微整理了一下思绪之后，就开始飞快的为D良解释起一切的来龙去脉。
　　马卡多没有加入到洛辛和圆环的交流之中，对于情况的了解也非常的有限。不过凭借着聪明的脑袋，马卡多仍然拼凑出了不少的东西。此时现在父女三人虽然危险，却没有性命之忧。在宰相理智的分析下，虫族暴君更加放心了一些。
　　不过事情并没有就这样结束。斑比也就算了，反正她一直是这个样子，可撒拉卡就……
　　“D良小姐，事情非常复杂。陛下和公主殿下们好像得到了更为强大的力量，但这股力量实在太强，他们一时之间也不能完全消化。现在这个情况，我建议……”
　　D良一边听着宰相的解释，一边再次抬头望天。
　　“这到底是什么怪物啊……”
　　自从末日降临之后，D良也不知道见过多少奇葩，可面对着面前出现的庞然大物，D良仍然是无法理解。
　　――特么这样的一大坨东西，竟然能够飞？！
　　地球的重力君你怎么了，快点出来干活啊！
　　正在虫族暴君默默吐槽着的时候，叶子又有了新的大发现。
　　“妈妈，快看！快看圆环！”
　　虫族暴君顺着女儿的手指向着天空中望去，果然发现原本只占据了天空一角的圆环竟然不知什么时候已经遮蔽了大半个天空。
　　“圆环……难道？！”
　　按照杨少将的说法，天空中圆环的大小和虚空龙离地球的距离呈正比关系。虚空龙离的越近，那么天空中的圆环也就相应的越大。尽管这个所谓的远近使用的是天文单位，在人类眼中不管是远还是近其实都是一个非常恐怖的距离。但眼看着圆环快速的布满天空，所有人还是忍不住心头一阵紧张。
　　既然圆环的覆盖面积已经如此恐怖，那么虚空龙的到来自然也进入了最后的倒计时……
　　“怎么这么快……”
　　杨少将预期的时间远远还没到一半，虚空龙却已经几乎要骑脸了。面对这种情况，就连D良都有些慌了神。
　　D良脑袋上的那两根呆毛快速的抖动着，精神力能力者的感知本来就比普通强者敏锐。也不知是不是她的错觉，当她放开精神力去仔细感受天空之中那个庞大圆环的时候，她的脑中竟然响起了一声无与伦比的兽吼。冰冷狂暴的意志从宇宙中渗出，如同网络一般将整个地球都包裹进了其中……
　　绝望冰冷的气息到处肆虐着，在那冰冷气息的包裹下，整个世界一片黑暗。D良的力量随着强大虫族的不断增多始终在缓缓提升着，可和宇宙中那个恐怖存在比起来，D良的这点力量简直如同太阳和烛光。对方甚至还没有真正的接近，D良就已经要被那巨大的压力彻底压垮。
　　“妈妈？妈妈你没事吧？”
　　知道自己绝对不是那个恐怖存在的对手，D良果断的切断了彼此的精神接触。可来自宇宙的那个恐怖存在显然不打算放过她，那个对灵魂和血肉有着无尽渴望的意志贪婪的覆盖了过来，仿佛想要抓住D良。D良一时之间无法甩脱对方，几乎就要被它彻底抓住。
　　然而正在此时，天空中突然传来爆开了一道无与伦比的光芒。
　　如同太阳一般的力量肆虐着，竟然和那股冰冷的意志撞击到了一起。冰冷和火热的力量猛地一撞，最后一同消失在了虚空之中。D良猛地从那冰冷的感觉中回过神来，她转过头，呆呆的望着那个自空中缓缓落下的男人。
　　“……洛辛？”
　　沉默着的男人落到了地上，抱住了温软的成熟女性和她可爱的女儿。他并不回答，而是对着天空伸出了自己的中指。
　　“地球，由我们来守护，不怕死的就来吧！”


第十六章 拖拉机号
　　本来预计还有一段时间才会真正降临的虚空龙，竟然提前了许多出现在了所有人的面前。
　　所有人都知道，当那天空中的粉色圆环彻底覆盖天空的时候，那个无比强大的怪物就会真正在地球现身。它会张开自己的大嘴，将所有生灵的血肉和灵魂都彻底吸干，而这个郁郁葱葱的蔚蓝世界，就会陷入长久的荒芜之中……
　　在这种外星怪物之前，普通的人类压根就没有任何反抗的力量。即使是战力超群的能力者，对它来说也顶多只是渺小的蝼蚁而已。如果没有飞出母星的技术和力量，地球人们甚至连最基本的反击都做不到。
　　比起之前的几次大陆级冲击，虚空龙的威胁更大更直接，已经可以说是彻彻底底的对星级大危机。它已经不再是各个国家分散起来就能解决的恐怖，而是必须凝聚起所有人，所有的力量，才能获得一丝战胜对方可能的究极怪物。
　　这不仅仅需要强者们超绝的力量，更需要科技侧提供的高水准飞船。而即使是这两者完美结合起来，想要战胜虚空龙，依然需要借助圆环的力量。哪怕尚未真正降临，其预先涌过来的冰冷精神力已经开始伤害到那些敏感的精神力者。如果对方真正降临，其力量也不知……
　　这是一个无法逃避，只能正面应对的敌人。虚空龙那透过宇宙而来的压力的确碾压着众人的神经，然而越是如此，隐藏在人类内心深处的某种感情也越发开始闪耀。
　　不管别人如何，那在大地上不断闪耀着的，如同太阳一般的力量，正是这种感情的最好注解。
　　“虚空龙……哼哼。”
　　五十万匹的力量在大地上燃烧着，如同太阳一般的温暖驱散了弥漫整个大峡谷的冰冷。洛辛冷笑着，他抱着心情激荡的D良，直接跳上了空中那艘刚刚成型的巨大飞船。
　　“所有十五万匹以上的能力者全都放下所有工作，立刻随我一同进入飞船，准备迎击虚空龙！”
　　“斑比，无衣，你们两个也不要玩了，快点跟我上来……无衣，把你的同胞们也全都带上来！”
　　因为洛辛的一个命令，整个大峡谷顿时再次混乱了起来。
　　……
　　“waaaaaagh！”
　　无衣和斑比缩小成了迷你形态，两只基因原体快乐的在飞行器中奔跑着。她们就像是两个拥有着无尽好奇心的小孩子一样，在刚刚成型的星际飞船中到处奔跑着，探索着这艘飞船的神异之处。
　　哪怕这艘飞船其实是无衣和其同族们共同完成的，但根据兔子一贯的智商，其实连他们自己都不知道自己是怎么弄出来的。对于他们来说，他们只是在按照自己的习惯在waaaaaagh，然后目标物体就出现了……就如同人类走路时根本不会想着怎样去走路一般，身体理所当然的就完成了大脑给与的命令。
　　对于好奇心满点的兔子们来说，她们其实比洛辛还要对这艘飞船感兴趣。
　　“噶嗷？”
　　“waaaaaagh！”
　　雪白可爱的小兔子们到处乱窜着，其中特别活泼一些的甚至已经开始在这艘刚刚完成的新型星际飞船中安家。不过这艘星际飞船本身长五公里，宽大约九百米，本身也容得下无数只兔子，也不怕这些调皮鬼们会因为兔子窝的问题而打起来。
　　洛辛对此更是完全不予理会，命令之后的人迅速跟上，并且自行寻找住处和熟悉舰体环境之后，洛辛就抱着D良，大步行走在刚刚完成的巨大飞行器中。
　　因为无衣那坑爹的审美观，整个飞行器中到处散落着草根、半截虫子、蚯蚓等乱七八糟的东西。其内容物之古怪，简直在挑战洛辛的想象力。然而正是这么一个完全不科学的玩意，竟然真的突破了地心引力飞了起来……
　　这当然不是寂静传过来的科技作祟，而只是无衣本人自我发挥的结果。洛辛表示自己完全无法理解无衣的脑袋构造，但既然这种完全不科学的事情愣是这么硬生生的发生在了他的面前。洛辛除了无奈之外，也就只能接受现实。
　　行走间，好像有什么东西从走廊顶部掉了下来。
　　洛辛身上的太阳波纹微微一震，直接将走廊上落下来的半截蚯蚓给震成了粉末。洛辛本人倒还没说什么，可被他抱在怀中的D良却要崩溃了。
　　D良当初没力量的时候都敢糊那些高大的虫子一脸，现在力量变强了，当然更不会怕这些蚯蚓之类的小玩意。只是感受着飞船中到处洋溢着的狂放和坑爹气息，D良仍然感觉自己的头皮阵阵发麻。
　　“洛辛，这艘飞船是怎么回事？这样真的能行吗？”
　　“不行也得行。”
　　老实说，洛辛对于这艘即使飞在空中也仍然不断往下掉着土的星际飞船没有任何信心。无衣当然不是突然顿悟了，直接从宇宙中领悟到了什么真理，一下子脑袋开花，然后完成了科技的三级跳。
　　事实上，这些星际科技全都来自于寂静。在寂静那个时代，星际航行早已变成了司空见惯的事情。不管怎么说，寂静所处的文明都是一个星际文明。如果连这点事都做不到，也就不可能形成所谓的星系文明圈。
　　只是寂静那边的科技强归强，到底和地球的科技不是一条科技树上的。就连地球这边类似的科技树都有一个零件标准不兼容的问题，更何况是纯粹的外星文明。
　　在文明落差本来就大的情况下，就算寂静完全不藏私，想要彻底吃透这些科技成果最起码也得花费百年――这还得是末日之前，集中绝大多数人类精英才有可能做到的事情。至于吃透之后还要花多少年才能彻底制造出属于本体系的星际飞船来，那就更是遥遥无期的事情。
　　至少在末日之后的时代里，洛辛并不觉得有人能做到这种事。
　　即使是让叶子直接投影，也是困难重重。从标点符号到文字语法，即使即将将知识传递给了他，可光为了理解这些东西就得花费无数时间。更何况制造星际飞船时所需要的特殊合金，也不是现在的地球所能提供的。在虚空龙不日就要降临的大环境之下，根本不可能来得及。
　　能源和材料，这两者永远限制着人类技术的发展。如果不能突破这两者，那么一切都无从谈起。而很可惜，这两者在短时间之内是绝对无法突破的。如果数量少，洛辛还可以用能力者想想办法，可星际飞船这种规格外的大玩意……
　　无奈之下，洛辛只能选择兵走险招，将这份科技的知识传递给了无衣。
　　而事实也证明，这只蠢兔子真的潜力无穷。面对着洛辛一头雾水的外星科技结晶，它竟然真的用扯淡无比的方式给弄了出来。而且不是那种似是而非的仿冒品，而是从能源动力炉到虚空护盾在内的所有玩意一应俱全，除了造型坑爹无比之外，真正能用的星际飞船。
　　坑爹归坑爹，不过这玩意真的能用……这个由层层泥土和垃圾包裹起来的星际飞船，真的能用！
　　至少当洛辛的意念快速扫过这艘刚刚成型的宇宙飞船的时候，在理论上来说，它是真的能进入宇宙空间，并且进行一定程度的作战的。
　　如果非要强求的话，它甚至能进行短途的亚空间跳跃。至于跳跃之后这玩意会变成一副什么鬼样子……洛辛对这个由韭菜盒子以及垃圾组合而成的奇葩玩意表示没有任何信心。但只要它能送他们上太空，那就可以了。
　　“就算事急从权，可你这个也实在太随便了一点吧？这次可是迎战虚空龙啊……”
　　洛辛对此无言以对，但是事情到了这种程度，他还能有什么办法？
　　寂静已经把自己能给的都给了，洛辛也趁着这次机会突破到了五十万匹的恐怖境界。可以非常负责任的说，他们已经做到了所有自己能做的事情，除了没有召唤出另外一个洛辛之外，洛辛已经可以说是真的底牌尽出。如果连这都赢不了的话……
　　“我们不能决定我们的命运，但至少我们能够将准备做到最好。至于结局最好会如何，那就让命运来审判吧。”
　　洛辛低沉的说着，当他和D良说话的时候，两人已经来到了这艘星际飞船的主控室之中。尽管这艘飞船造型奇挫无比，如果说别人家的星际飞船都是法拉利的话，那么这艘飞船就只能是拖拉机。不过就算是拖拉机，该有的部位还是有的。
　　只是……
　　洛辛在主控室中搜寻了一遍，却始终没能找到他想要找的东西。无奈之下，洛辛只得揪住了一只从他身边蹿过的小兔兔，然后用严厉的眼神死盯着她。
　　无衣和斑比那俩丫头也不知道野到哪里去了，洛辛可没时间把这俩疯丫头从船上某个角落里抠出来。现在时间紧迫，他只能找这只兔子帮忙了。
　　“告诉我，怎么启动飞船。”
　　兔子无辜的眨巴了一下眼睛，然后开始装作四处看风景。洛辛没有办法，只得从随身的口袋里掏出了一块板砖，而看到板砖之后，这只萌萌哒的小兔子立刻瞪大了自己的眼睛。只是即便如此，兔子也依然没有开口。她伸出了自己的爪子，将爪子彻底松开，将自己的五指彻底暴露在了洛辛的面前。
　　“成交。”
　　洛辛嘴角抽搐着，最终还是没有讨价还价。可面对着洛辛的服软，兔子仍然伸着爪子，一副死皮赖脸的模样。
　　――为什么无垢那个形如烈火的家伙，却有这么一帮坑爹的基因后代。与其说他们像无垢，倒不如说像某位嘴上从不积德的野狼将军。
　　可洛辛现在真的没有时间和她磨叽，哪怕内心深处涌现了些许被兔子欺负的屈辱，他还是从自己的口袋里拿出了五块板砖，然后一块又一块的放到了兔子小小的掌心。
　　“这样可以了吧？”
　　“waaaaaagh。”
　　得到了渴望已久的东西之后，兔子立刻变得非常好说话。只见她在地上蹦Q了两下，然后将洛辛引到了主控台前，一个类似五人脚踏车的地方。
　　“这玩意就是飞船的控制器？”
　　兔子点了点头，然后按了一下五人脚踏车旁边一个类似操纵杆的玩意，而随着兔子的动作，自从出现之后就始终静默在地的飞船立刻发出了震天的巨响。
　　嗡！
　　随着一声无比激烈的爆鸣声，整个飞船开始颤抖了起来。
　　――这玩意还真的是啊！无衣你敢不敢再胡闹点！
　　……
　　就这样，洛辛乘坐着这个暂时被他命名为拖拉机号的奇葩玩意，载着一船的大峡谷精锐，磕磕绊绊的来到了合众国的西部。
　　虽然造型坑爹了点，操控方式也奇葩了点，但这个玩意真的能用。它不仅能脱离地心引力，即使在地球内部航行也是一把好手。而且因为洛辛的机智，星际飞船的能源问题也被顺利解决――虽然解决方式和这艘飞船的造型一样坑爹。
　　这次战斗注定了惨烈无比，力量不上二十万，甚至连参加的资格都没有。不过力量弱一点也不是完全没有用处，至少在找不到合格能源的情况下，某些拥有十几万匹力量，已经堪比人形核武的家伙是最好的充电宝……洛辛知道这真的是一个愚蠢至极的决定，可现在他也只能如此。
　　理所当然的，当洛辛驾驭着拖拉机号出现在正在合众国西部待命的友军头顶的时候，立刻就收获了一大堆懵逼的眼神。
　　“这玩意真的靠谱不？”
　　不等洛辛停稳拖拉机，脑中已经传来了辛烈治那懵逼的质疑声。
　　别说辛烈治了，就连一向胆大的恐虐都有些虚。不是她胆子小，而是谁面对这种不时往下掉渣子的飞行船都会由衷的怀疑――从这一点上看，恐虐其实还是有智商这种东西的，而不是彻彻底底的战斗疯子。
　　因为飞行器这过于奇葩的造型，就连一直躲在亚空间里的莎莉士也被京东了。莎莉士小姐看着洛辛骑着五人脚踏车驾驶着这造型奇葩的星际飞船，目光中闪烁着某种心疼智障人士的神采。
　　“洛辛，我无意鄙视你的品味。但是作为要拯救世界的人，你好歹考虑一下你的形象问题吧……”
　　洛辛对此无话可说，已经收拾过自家二女儿的洛辛木着一张脸，选择沉默以对。
　　“我们没时间造第二艘战舰了，大家将就着用吧。我相信一艘战船的价值永远是在它的战斗力上，而不是它的外形。”
　　“好吧好吧，没时间弄了。反正也是个死，与其死的窝窝囊囊的，还不如试一试……最起码也能当个大烟花。”
　　既然洛辛这么说了，其他人自然也没办法。按照洛辛的标准将可能帮的上忙的人全都扔到拖拉机上之后，其他人能做的也就是呆在大地之上，等待着这些人类的英雄们能够顺利返航。
　　这是一次危险性极大的赌博，稍稍一不留神他们就可能失去一切，但到了此时此刻，除了迎难而上之外，他们早已没有了任何退缩的余地。
　　站在地上的人们看着快速向着世界另一头奔去的巨大飞船，眼中渐渐被泪水所打湿。他们凝视着它，直到这艘宝贵的飞船彻底消失在了天际的那头。在他们的眼中，此刻就连飞船那打着旋儿飞行的奇异姿势都带上了某种神圣的光芒。
　　……
　　“恐虐，你特么给我踩慢点，要翻车了啊啊啊啊啊！”


第十七章 决战亚空间
　　“这到底是谁设计的白痴飞船？我一定要弄死她！”
　　辛烈治踩着五人脚踏车，恶狠狠的放着狠话。随着力量的提升，强者们正变得越来越骄傲，越来越无法无天。如果换做一个脾气暴躁点的强者，看到这种脚踏车式操控，说不定已经发飙了――洛辛这样已经五十万匹却还没被心中恶兽影响的家伙，才是异常中的异常。
　　“你好歹就忍一下吧，习惯了就好了……我已经命令所有人全都不准进指挥室了。”
　　辛烈治本来还想说话，可坐在辛烈治旁边做乖巧状啃着萝卜的无衣闻言，连忙站了起来做出了一个凶恶的表情。看着无衣站起来，辛烈治哼哼了两句，最终还是选择了闭嘴。反倒是恐虐对此极感兴趣，似乎很想和变强了许多的兔子打一架。
　　面对着身边这群猪一样的队友，洛辛也完全没有办法。他只得再次取出了朗基努斯之枪狠狠地捅了一下恐虐的屁股，才让这个抖M的抖S消停了下来。
　　“无论如何，这都是为了地球，大家好歹忍耐一下吧。”
　　“哼……”
　　辛烈治有一个好，她虽然嘴巴很毒，但是身体却一如既往的诚实。正如她不肯轻易反抗喜欢乱来的洛辛一样，她也不敢随意怼性格暴躁的兔子。
　　兔子可不是斑比那样能够随便欺负的软包子，要是把她逼急了，这只兔子不仅会咬人，她可真是会锤人的。而且以她现在的力量来说，一旦她铁了心要捶人，这个世上除了洛辛之外就再也无人能够阻挡。至于在辛烈治和女儿之间，洛辛会如何选择……辛烈治心中恨恨的记下了这一笔，然后继续郁闷的踩起了脚踏板。
　　――反正她的后面还有一只更加丢人的虫子在不断用镰刀爪踩着脚踏板，既然连洛辛都不怕丢人，那她怕什么？
　　几人抱怨归抱怨，脚下的动作却从未停下过。
　　众人已经完全不想去讨论这破玩意的科学性了，反正自它出现以后就一直在破坏着所有人的三观。虚空龙越来越近，对于人类来说，只要能怼死虚空龙就行了，至于科学和合理这种东西……那就随他去吧。
　　“对了，洛辛，问你个事。”
　　“什么？”
　　洛辛抬起头，勉强躲开在自己面前扭来扭去的臀部。对于一个纯直男来说，这种诱惑未免还是有些太大了。
　　“我只是在想，如果情况真的坏到某种程度的话，用这玩意直接跳帮，或者撞上去不知能不能有效……”
　　洛辛沉默了一下，最终摇了摇头。
　　“恐怕不行，这艘飞船的前进方式是亚空间跳跃，而不是超光速飞行，恐怕不可能完成你想要做的事。”
　　物体想要达到光速，那需要的力量自然是海量的。如果有这份力量，那以自爆的方式进行最后的冲击其实也不坏――奈何如果真的是超光速飞行，地球上根本不可能找到能够支撑的起这种速度的引擎。
　　在这次的战斗中，洛辛使用的是亚空间引擎，也只能是亚空间引擎。
　　“这玩意到不了光速，甚至到不了亚光速。它在启动的那一瞬间会摆脱物质世界进入亚空间，然后再从那里直接跳跃到我们的目标之前……很抱歉，事实上，就算是这样的引擎，也必须由所有二十万匹以下的强者联手才能勉强负荷，你想的事情，无衣根本做不到。”
　　“亚空间飞行啊……我明白了。”
　　辛烈治闻言，不再说话了。
　　几人操控着飞船，又在合众国几个地点停留了一下，将一些愿意充当充电宝和比较能打的强者也接上船，进行完最后一轮补给之后，便向着中华联邦的方向飞去。
　　……
　　嗡……
　　不断轰鸣着的巨大星际飞船快速穿越空间，浩瀚的太平洋一下就被它轻松超越。不过它并没有直接就冲出地球，而是快速的移动着，最后在某座城市的废墟上空停了下来。
　　早在出发之前，洛辛就已经给白小萌发送过信息，两人约定在此见面。久别相逢，两人心中也满是感慨。只是现在时间紧迫，两人也没心情多寒暄什么，而是互相一击掌之后，就开始了工作。
　　白小萌身后早已集结的联邦战士和高手散人们排着次序，整齐的进入了飞船的舱室之中。他们之中或许有敌人，或许是敌人。然而在这个人类都即将灭亡的关键时刻，再去计较这些已经完全失去了意义。此时所有人身上的光环都渐渐淡去，在这个危急时刻里，他们都只是为人类而战的战士而已。
　　洛辛明显感觉到了人群之中那几道复杂的眼神，但他已经完全没心情去理会。暗中给D良发了信息，将那几个对他投以复杂眼神的高手们各自分入隔间，封禁他们的力量，完全将他们当做充电宝使用之后，洛辛便和好友开始了可能是今生最好一次悠闲的对话。
　　“真羡慕你啊，能拥有如此优良的兵器。”
　　“要羡慕的是我啊，你身后可站着一个国家。你永远不用担心什么，只需要冲锋陷阵就好，不像我这边。还需要想东想西的……唉。”
　　两人听着对方说的话，又是一阵感叹。中华联邦因为一贯以来的大一统传统，高手的服从性显然要比合众国这边高出不少，尽管同样不爽联邦政府，但在这最危险的时候，他们仍然站了出来。而想要一口气容纳这么多人，即使地方足够，调整对方的休息室和各自的战斗位置也需要一点时间。
　　趁着这最后的一点时间，洛辛当然要和自己的其他朋友们做最后的告别。
　　“洛元帅，我们又见面了……关于黑暗弥赛亚的事情……您打算怎么办？只有黑暗弥赛亚能够连通圆环。”
　　“我已经有了办法，你无需多心。”
　　“是吗，恕我多虑了。”
　　杨少将略带愧疚的对着洛辛点了点头，然后头也不回的走进了舱室之中。洛辛目送着他离开，最后将目光转移到了面前的军队方针上。
　　这次作战注定了只能是高手战斗，这些低级战士们全都无法参战，但这并不妨碍他们前来送主官最后一程。
　　说起来惭愧，洛辛虽然是中华联邦最高军衔的拥有者，可他在中华联邦内部认识的人就那么几个。除了白小萌、凌将军以及杨少将之外，他对于其他人都是一脸的蒙蔽。
　　不过在这个时候，认不认识似乎也已经不重要了……
　　“祝大元帅旗开得胜！”
　　穿着最好的礼服，用着最响亮的声音，无数的将校在此刻说着同样的话语。面对着这些庄重而严肃的军人们，洛辛无言以对，他只是沉默着，同样行了一个联邦军礼。
　　“中华联邦万岁！”
　　行完礼之后，时间已经进入了倒计时。
　　作为人类目前的最强者，洛辛理所当然的成为了最受人瞩目的目标。有许许多多的人想要上前和洛辛说话，不过当一个穿着红色旗袍的美人端着酒壶过来的时候，其他人还是让开了位置，将这最后的机会给了她。
　　是逸仙。
　　上次见面的时候，逸仙还是满是怨念的恶灵。此刻再见，她已经是军中举足轻重的人物。多日未见的逸仙人变得越发娇艳，显然已经完全适应了这个混乱的世界。只是此时此刻，这个先前的BOSS却不复之前的神勇。
　　事实上，所有舰娘中除了列克星敦以外，其他人并不具备跨越空间作战的能力。人类的科技在绝对强大的敌人面前完全起不到任何作用，即使逸仙也是如此。她唯一能做的，也就是呆在地球上为自己的战友们送上最后的祝福。
　　“联邦也没什么拿得出手的东西，我知道你也没心情再听什么。谨以此酒，祝我华夏男儿凯旋而归！”
　　洛辛一眼不发，接过酒碗就是一饮而尽。年轻人深深的看了一眼脚下的废墟，随后摔碎手中的酒碗，身后的披风在风中猎猎作响，头也不回的向着船舱走去。看到一去不回头的洛辛，即使心中早已有了准备，逸仙还是心中阵阵发酸。
　　心中激动之下，逸仙忍不住向前一步。
　　“前方强敌环伺，此去如若一去不回……
　　“那就一去不回。”
　　洛辛低沉的回答着，那略带沙哑的嗓音悄悄地告诉了众人他的某种心情。然而下一瞬，那低沉下来的声音却又变得昂扬了起来。太阳波纹从他体内冲突而出，将他的胸前的霸王之卵也衬的一片灿烂。
　　“小萌，我们走！”
　　“嗯！”
　　脑袋上顶着虎魄的白小萌重重的点了点头，磁场转动力量飞速震荡，一下就穿越了空间，直接飞入了船舱之中。
　　“大家，走！”
　　洛辛说着，他漂浮在了拖拉机号的身后，双掌一同发力，努力推动着拖拉机号。
　　五十万匹的力量，也就是一般意义上所说的反重力境界。到了这个阶段，因为过于强大的力量，强者的身体和精神都已经从量变达成了质变。在这个阶段，各种不可思议的力量开始在强者们身上显现。
　　一般的强者都会飞行，不过那是以快速消耗自身力量为条件的。但五十万匹的强者不同，他们过于强大的力量可以随时逆转重力，让自己的身体漂浮在空中。只要不是冲出地球，他们几乎可以永久维持在飞行状态。
　　而即使是冲出地球，他们也依然能够高速飞行。只是这个等级的强者仍然需要进食，以补充自己的身体消耗而已。
　　如果是洛辛一个人，他想要冲出地球是非常简单的事情。不过扛着这么一个不知道多少万吨的大铁疙瘩，那就相当为难了……幸好，洛辛这次仍然不是一个人。
　　“起！”
　　随着洛辛的怒吼，整艘飞船向前飞速冲了出去。而与此同时，飞船之上也开始向外闪现各种各样的电流花火――包括恐虐在内的所有强者已经同时将力量注入了动力炉之中，开始了最后的冲锋！
　　飞船越飞越越高，越飞越快，转瞬之间已经消失在了众人的面前。然而正当洛辛和强者们都在努力推动着飞船向前进的时候。天空之中，陡然出现了无数的黑键和齿轮。
　　它们悄无声息的出现在了空中，然后无声无息的贯穿了整个飞船。
　　咔擦、咔擦……剧烈的轰鸣声中，体积巨大的拖拉机号发出了阵阵恐怖的悲悯声。
　　拖拉机号本身是有能量护盾的，只是现在能源紧缺，为了维持飞行，几乎所有的高手都跑去了动力室充当充电宝，哪有时间和精力去顾及能量护盾。
　　拖拉机号飞速的颤抖着，各种乱七八糟的垃圾不断的从舰体上滑落，让人有种它随时都会崩溃的感觉。
　　“无衣，你的飞船是怎么回事！快点修修它！”
　　洛辛已经将绝大部分力量用到了推动飞船上，根本没有心力再顾及其他。离突破空障进入亚空间还有很遥远的一段距离，而所有高手为了维持动力炉，已经无暇去顾及其他地方。无奈之下，洛辛除了让自己的坑爹女儿努力修复它的大玩具之外，也就只能继续压榨自己的潜力，让自己快速突入亚空间之中。
　　亚空间中安全而混乱，只要进入里面，他们就安全了……无论如何，他都必须离开地球，进入亚空间！
　　“地球……由我们守护……不能倒在这里……”
　　强烈的意志催动着强大的力量，洛辛眼中红金两色的飞鸟不断闪烁着，似是感受到了洛辛那无比坚决的意志，红色的飞鸟开始了飞速的颤抖。某些已经锁定了飞船，本来已经要降临的力量竟然骤然停顿了下来。
　　停顿了一刹那之后，原本重重压下的重力竟然变得轻盈，甚至有了反转的迹象。
　　“冲出去啊！”
　　洛辛敏锐的感受到了那骤然变轻的重力，他没时间去思考这到底是怎么回事，只是奋起所有力量，尽可能的将飞船加速到那个极限临界值上。
　　要进入亚空间，首先就要突破所谓的空障，只有突破了空障，他们才能进入亚空间，才能拯救地球……他们已经没有时间和机会再重新建造一艘星际飞船了。他们一定要胜利，也只能胜利……给我动起来啊！
　　绝对的意志催动着洛辛的身体爆发出更强大的力量，在几乎不可能获得任何补充和借力的情况下，洛辛身上的太阳波纹变得越发闪耀。如同超新星爆发一般，洛辛体内骤然升出一股新力。在这股新力的引导下，他竟然再次突破了自身的极限！
　　此时他已经到达了五十万匹，乃是实打实的人类最强。但当突破了那无形的障碍之后，洛辛却感觉自己好像进入到了一个完全陌生的崭新境界之中。他依然是五十万匹，但他有种感觉，他好像比起之前强了数倍……是所谓的破星境界吗？不，二十五万匹就已经是破星了，那他现在……
　　――是完全境界！
　　在那一瞬间，洛辛有了某种明悟。
　　而当洛辛的力量推动到极限的时候，那个不科学的动力炉也终于攒够了足够的力量。奇异的力量猛地一闪，彻底撕开了空间的壁垒，向着一处漆黑的空间中遁去。
　　“洛辛，快上来！”
　　洛辛不敢大意，他直接鼓动起了全身的力量。太阳波纹包裹着他，猛地扎入了飞船之中。而当洛辛冲进飞船中的那一瞬，飞船也一个猛子进入了亚空间之中。
　　――亚空间航行，开始！


第十八章 混乱的人心
　　穿透了次元之后，拖拉机号一头扎入了亚空间之中。尽管无衣那坑爹的构造让拖拉机号进入亚空间之中的时候遭了不少罪，还差点翻车，不过靠着优秀的结构，拖拉机号到底还是抗住了冲击，并且成功在亚空间中开始航行。
　　当然，之前的震荡仍然给了拖拉机号不小的打击，上层建筑被毁了不少。不过洛辛等人没时间也没精力去修复和关注那些被毁坏的建筑，只是草草的封闭了部分上层建筑，一行人便将所有精力投入到了亚空间航行之中。
　　他们这次是带着使命进行航行的，可以预见的是，等待着他们的必然是一场惨烈无比的战争。在虚空龙那样的强者面前，哪怕最乐观的人也只敢说惨胜而回，压根就没人想过完胜，更别说让拖拉机号维持良好的状态。至于如果他们拦截虚空龙失败了……
　　那么拖拉机号会变成什么模样，和他们又有什么关系呢？
　　在生死大敌面前，他们已经没有精力去关注那些无关紧要的东西了。
　　拖拉机号的指挥室中一片安静，五人按照指挥室中不断闪耀着的亚空间星图，努力的操控着拖拉机号。几人全都没有心情说话，拥有的只有一片凝重。
　　不过气氛沉凝之余，洛辛还是不忘偷偷的用眼角余光去窥探这片奇异的领域。
　　亚空间，一个奇异而诡谲的地方。洛辛不是第一次听到这个名字，可这还是他第一次真正率军深入其中。
　　在很早的时候，洛辛就知道亚空间这么一个奇异的存在――他的老朋友莎莉士就是亚空间的常住民，莎莉士的温泉旅馆更干脆是亚空间的一部分。但是与此同时，亚空间到底是怎么样的一个存在，洛辛却始终没有一个具体的概念。
　　亚空间这个东西形容起来其实非常复杂，莎莉士也不太知道如何具体的和学渣解释，她只是含糊的告诉洛辛，纯粹的人类是不可能进入到亚空间之中的。之前学渣也没有太过在意，就直接将亚空间这片广泛的领域当成了类似沙漠、湖泊、沼泽那样理所当然的地理名词而已。
　　洛学渣知道自己笨，自从死亡天使降临之后，需要他关注的事情又那么多，他哪里来的时间和精力去关注那种无关紧要的名词。理所当然的，当他真正进入亚空间的时候，就被这片奇妙的地域给彻底惊到了。
　　而当他真正进入其中的时候，却对这个奇异的领域有了几分更加深入的了解。
　　危险、深邃、神秘，经过一小段的亚空间航行之后，洛辛就为为这片隐藏在空间背面的地域简单粗暴的打上了这么一个标签。
　　亚空间，顾名思义，正是一片和正常的物质空间不同的区域。由力量较弱者们推动的星际飞船在这片神秘的地域中静静地航行着，当他们穿行其中的时候，洛辛无时无刻不感受到一种无与伦比的违和感。这些违和感时强时弱，弱的时候他几乎感受不到。而当它强大起来的时候，就连洛辛这样的身体也会禁不住呕吐起来。
　　不仅如此，亚空间的力量有时是负面的，但在某些时候，亚空间的力量甚至可能是正面的。正负两种能量在这个无限宽广的黑暗世界之中不断涌动着，将任何胆敢随意进入其中的人碾压成渣。
　　常世的物理法则似乎无法在亚空间中起效，而除了那种混乱不堪的感觉和能量之中，亚空间中其实还隐藏着更多奇异的存在。它们隐藏在亚空间无尽的黑暗之中，好奇的打量着在亚空间中努力前进着的拖拉机号。其中一些很快就对这破破烂烂的飞船失去了兴趣，直接转身离开。而有的一些则会按耐不住内心的好奇或者破坏欲，上前来骚扰一番……
　　排除掉那些恐怖的紊乱能量以及时不时吹起的亚空间风暴之后，亚空间最危险的东西恐怕就是这些亚空间生物了。它们随时可能从一个意想不到的地方出现，给这些深入亚空间探索的人们一个爱的拥抱，或者是一击充满毁灭性的攻击。
　　洛辛不知道自己接下来会遇到什么，即使是他，在亚空间面前也是无比的渺小。就好像在夜色之中走着山路的旅人，洛辛小心翼翼的维持着自己的前进方向，生怕出现任何岔子。
　　在这种地方航行，只要随便出一个问题，等待着众人的就是死亡的结局……上一世的人们好像使用的是运载火箭？这东西比起亚空间航行来说实在是要慢上太多，不过相比之下，火箭也要安全上太多。只是不知道他们是如何解决食物问题和能源问题的……现在都什么时候了，你还关心这些做什么！
　　“小心，不要被亚空间迷惑了。如果心智被其引诱，并且最终迷失于其中，那可就真的谁都救不了你了。”
　　洛辛闻言猛地回头，他望向声音来源的方向，发现声音的主人正是自己的老朋友莎莉士。
　　只不过比起先前的几次见面，此刻出现在他面前的美人越发娇艳，原先的僧袍现在也不见了踪影，此时的莎莉士身上穿着一袭厚重的白袍，脑袋后面还出现了两只类似牛角一般的奇异物体。
　　不仅如此，除了造型之外，莎莉士身上的气息也越发凝重而真实。如果说之前在地球出现的莎莉士还有些虚幻的话，那么现在的莎莉士就是一个彻头彻尾的真人。她站在洛辛的身侧，洛辛能够感受到女人那温柔的吐息，柔媚的眼神，甚至可以轻易感受到莎莉士那诱惑人心的暧昧体香……
　　洛辛再次凝神，将自己从某种臆想中挣脱出来。
　　“谢谢你，莎莉士。”
　　“没事，只是给老朋友一点必要的建议而已。”
　　莎莉士轻声说着，和自己的其他老朋友们打起了招呼。只是除了一向和她关系极好的纳垢之外，恐虐和辛烈治都不太想理会她。白小萌则是因为职责在身，只是略略对她笑了一下，就算是打过招呼了。
　　莎莉士也不介意老朋友们的冷淡，而是自顾自的逗弄着掌中的纳垢，顺带着提点一下有些焦躁的洛辛――虽然不知道莎莉士是怎么跟上来的，不过作为亚空间生物，她能在亚空间找到他们也不算是什么完全无法理解的事情。
　　“洛辛，你要小心，不要被亚空间里的力量给蒙蔽了。”
　　“亚空间是一个错乱到光怪陆离的世界，一般的物质法则并不能在其中通用。简单的来说，在亚空间中航行，左并不一定是左，右也不一定是右。宇宙的概念在这里被影响并且扭曲，它们有可能和你想象中的保持一致，当然也有可能变成一副你完全无法了解的模样……在亚空间里什么都有可能发生，什么都有可能碰到。然而有一点却是肯定的――不管在亚空间里，不管碰到什么都无需惊讶，因为这就是可能在亚空间里发生的事情。”
　　年轻人仔细体会着莎莉士的话语，他略略向外感受了一下外面的空间波动，终于还是对亚空间有了更深入的了解。
　　“精神物质化的无序世界？”
　　洛辛想了半天，最后还是只能用这个接近他学识极限的名词来形容。
　　“你非要这么想的话，也不是不可以……它其实是空间的背面。现在的你应该知道，精神本身是一种虚无缥缈的力量。然而当这份力量强大到一定程度，尤其是整个宇宙的精神力量开始聚拢的时候，那么这些原本四散的精神也会组成某些东西――就是我们通常所说的亚空间了。”
　　哪怕早就知道亚空间的真正来历其实不简单，可是一想到亚空间是整个宇宙的精神投影，洛辛仍然是吓了一大跳。区区一个阿赖耶就能让他凝聚出阿卡夏之剑这样完全不讲道理的玩意，如果说他能完全驾驭亚空间力量的话，恐怕就算是虚空龙过来，也只能被他吊锤吧。
　　想到了这种可能性，洛辛心中立刻变得火热了起来。
　　“你是说，亚空间其实是全宇宙精神的共同投影？跟地球的盖亚识或者人类的阿赖耶识一样的东西？那么我们能不能想办法汇聚这里的力量……”
　　洛辛的话还没说完，就遭到了莎莉士冷漠的打断。
　　“我知道你的心情，但我劝你最好还是立刻绝了这份心思。否则要是亚空间感应到你的心情，从而对你的精神造成扰动的话……相信我，这不是你我愿意看到的解决。”
　　莎莉士没说被亚空间力量扰动了之后会发生什么，但已经经历过许多的洛辛自然明白她的话外之音。
　　“对不起。”
　　“我明白你的心情，正如我和你一样，都曾经是地球上的生物。我很喜欢人类，想要看他们继续繁衍下去。在这一点上，我们其实是一致的。但是有些事情，就算想要帮助也做不到……有些事情，必须要人类亲手去做才行。”
　　“是的，我明白。”
　　洛辛闻言，不再说话。他不再关注远处那近在咫尺的无限黑暗，而是将精神再次转移到了星图上。年轻人的眼中闪烁着坚定的目光，好像除了那越来越接近的目的地之外，世上就再也没有任何足以让他动心的东西。
　　看着洛辛那张年轻而稚嫩的面庞，莎莉士微笑着，轻盈的消失在了空气之中。
　　“人类，真是最喜欢了。”
　　……
　　虚空龙的强大已经超出了所有人的想象，即使倾尽地球之力再加上圆环相助也只是勉强一战而已。面对着这样的强敌，所有人都无心说话。除了必要的休息和饮食之外，整艘飞船上一片寂静。
　　所有人都默默调整着自己的状态，以迎接那最后的大碰撞。
　　然而也并不是所有人都异常严肃，至少在飞船的某个角落里，某个穿着军装的男子脸上仍然带着璀璨的笑容。男子手中握着一本印着黑色掌印的书籍，他的嘴唇蠕动着，说出来的字符却和他的嘴唇蠕动形状完全不同。
　　“纯子小姐，您现在感觉如何？可以发挥几成战力？”
　　“……”
　　纯子没有说话，只是默默地拉下了自己的面罩，似乎极不喜欢和面前的男子说话。
　　“嗯，看起来是没有问题了，等击败虚空龙之后，我们就一起动手，这个没问题吧？”
　　纯子沉默着，最终还是从喉咙深处挤出了几个字眼来。
　　“杨少将，你凭什么认为我们一定能赢虚空龙，而且我们一定能活到最后？”
　　“这个么……其实是个人的小秘密。不过我不能提前告诉你，否则说不定就被那个家伙给听去了。我能告诉你的，是现在我们都是共犯。而我，能帮你杀了他……您看这个解释能够接受吗？”
　　男子温柔的笑着，伸出了自己的手掌。
　　纯子见状，沉默着往后退了两步，远离了面前的男人。男人也不生气，只是微笑着伸回自己的手掌，就好像之前什么都没发生过一般。
　　“好了，我还有事，那我就先走了。根据我的估算，距离正面接触虚空龙还有不到三个小时……你自己小心。”
　　叮嘱完最后的话语之后，男子快步消失在了走廊的转角，只留下了纯子一人站在原地发呆。
　　自从地狱回到人世，纯子第一次感到自己好像在做一件错误的事情。她的理性告诉她，现在她应该停下来。那个男人想要拯救世界，并且周围的都是她的朋友。即使她真的刺杀成功，杀死英雄的她也必然是地球的罪人。
　　然而与此同时，她的感性又在疯狂提醒着她，等他击败虚空龙，那他必然会进入最虚弱的阶段。这个时候朝他动手，一定会变得无比的轻松……只要杀了他，然后再回到地球，那么母亲和妹妹也就能得救了！
　　两种互相冲突的强烈念头在纯子的心中激烈冲突着，让她不知如何是好。
　　杀死洛辛的渴望几乎成为了纯子支持下去的最后勇气和动力，为了杀死洛辛，她不知道吃了多少苦，承受了多少折磨。为了杀死他，纯子这样的娇小姐竟然硬生生的变成了冷漠的杀人狂。其中前后的差别，就连她自己也感到心惊肉跳。尤其从上次那个混乱的战场上归来之后，纯子内心对于洛辛的恐惧就提升到了极限。
　　她知道，即使不提妹妹和母亲的事情，如果不杀死他，她的内心也会永远生活在那个恶魔的阴影之下，一辈子无法摆脱。可是，真的杀了他……杀了那样的英雄的话……
　　末日之后，这个世界没有英雄成长的土壤，紧缺的资源和躁动着的人心都让绝对利己主义在这片大地上开出了繁盛的花朵。在那种情况下，又有谁愿意来牺牲自己呢？
　　可越是绝望，越是没有英雄的世界里，人类就越发渴求那种高洁的存在。在以往，纯子一直认为洛辛是一个无可救药的人，这个恶劣到极致的人渣不会做出任何善行来。哪怕是同在黑暗之中，他也只令人作呕的蛆虫。可当他看到洛辛那登船时决绝的背影的时候，纯子心中固有的想法却被硬生生的转变了。
　　能够拥有那样纯粹的光辉和伟岸背影的男人，绝对不可能是恶人。在那一瞬，他真的是将世间最大的苦难抗在了自己的肩头。为了地区上还残存着的人类，他带领着人类最后的精锐前去和一个几乎无法战胜的强敌死战……
　　这样的人，不是英雄的话，那谁还有资格呢？
　　而她，就要杀死他……
　　不，这不是她想要的！！！
　　纯子的心，陷入了无尽的混乱之中。


第十九章 虚空降临
　　亚空间之中没有时间的概念，人们只能靠着星际飞船内部的时钟确定时间。无穷无尽的黑暗在亚空间之中不断涌动着，哪怕明知道那里面什么都没有，却还是让人忍不住升起一种毛骨悚然之感。
　　这片神秘广阔的空间之中隐藏着绝对的恐怖，其可怕之处绝对不亚于所谓的虚空龙。按照莎莉士的说法，人心中只要存在破绽，就很容易会被亚空间之中的负能量所利用，最终导致无比糟糕的结果。
　　洛辛不知道那是什么后果，他也不想知道。眼看着指挥室中的气氛越来越沉默，洛辛知道绝对不能这么下去了。
　　无论如何，他得做些什么才行。否则还不用开战，他们就会被沉凝的气氛给彻底压倒。
　　洛辛思考了一阵，率先打破了沉默。
　　“小萌，打赢虚空龙之后有什么打算吗？”
　　似是没料到洛辛竟然会问出这种问题来，包括被问到的白小萌在内的所有人情不自禁的愣了一下。
　　这个问题的确有些奇怪，可在这种随时可能阵亡的情况下，以洛辛那脑子能够想到的也就是这种问题了。
　　倒不是说他不关系其他战友们获胜之后想要做些什么，而是他剩下的战友们都太过奇葩，就算不用问，洛辛也知道这些家伙们的做法。
　　两只原体当然不用猜，最近在老爹压迫下辛苦了这么久，又是被按着突破又是穿越亚空间的，早就累坏了。战斗结束之后肯定要好好大吃一顿，弥补一下自己的损失才好。
　　至于另外四个混蛋……
　　喜欢人类的莎莉士肯定是希望人类幸福，偷偷摸摸的躲在亚空间里喝茶看戏，偶尔将一些看的顺眼的人类拉进自己的旅馆之中。喜欢安静和知识的辛烈治肯定是希望有个安静的小屋子能够让自己宅到死，谁敢打扰就拍死谁。纳垢八成是希望能在地球上种满树，恢复这段时间被洛辛等人大肆破坏的植被。至于恐虐这家伙，洛辛基本可以肯定是希望可以有一个或者一群强者能够天天跟自己激情对砍……
　　因为虚空龙的绝对压迫，除了洛辛之外的所有人都在死命的提升着自己的力量。他们也不管有没有副作用，能用上的办法全都用上了。尽管这么做肯定会有不小的副作用，不过连命都快没了，谁又还会想去管这些。
　　这些家伙的性格都实在是太极端太好猜了，只要略微一想就能猜到对方的想法，完全没有深入思考的意义。反倒是同为好友，却了解不多的白小萌能引起洛辛的兴趣。
　　“喵。”
　　始终团在白小萌脑袋上的虎魄抬起了头来，熟练的卖了一个萌。白小萌皱着眉头想了想，给出了一个理所当然的答案。
　　“打算的话……估计是先重整中华联邦吧。”
　　“我不是说这个，我是说你自己有没有想要做的事情？”
　　作为军人世家出身的子弟，白小萌会想要这么做很正常，不过洛辛要的却不是这个答案。
　　似乎感到异常的为难，这一次的白小萌没有直接回答，她沉吟良久，这才给出了一个可以说是奇怪的回答。
　　“可能是想办法给自己找个男人吧。”
　　“找男人？找男人还有什么为难的？以你的力量，除了洛辛之外，世上的男人还不是随便挑？”
　　“活的男人好找，但喜欢我这体型的男人不好找啊。而且……”
　　说到这里，始终维持着萝莉体型的白小萌越发苦恼。
　　“而且我的力量本质是二十七大限，一到二十七岁就肯定死翘翘。就算我之后都不再强行突破，我现在已经没几年活头了。太弱的我看不上，实力够强，性格也不是太烂的就那么几个。可就算是那几个人，谁又愿意娶我这种又没胸，又没屁股，还没几年活头，除了打架之外一无是处的女人呢？”
　　有些话本来是不太好说出口的，不过这次战斗实在是生死未卜，谁也不能保证自己肯定能活下来。在这种情况下，有些话反而无所顾忌的说了出来。
　　“为了我白家血脉，我肯定是要生孩子的。一想到在我死后，我男人带着我的娃去找别的女人，让我的娃叫别人妈，我心里就特别不舒服……”
　　“我就想着，要么干脆就不结婚算了。可凌姐不允许我这么干，而且我也觉得，一辈子没结婚就死了，这辈子总觉得好像缺了点什么……打完这场仗，如果我还没死的话，那我就一定要回老家结婚。”
　　这应该是白小萌这个暴力女的真心话了。
　　没想到这个女人看起来大大咧咧的，心里竟然还会有这种烦恼。
　　到了白小萌这种程度，婚姻这种事情的确很困难。如果她是那种非常自我的人也就算了，没人能够强迫她。偏偏她一心为着这个国家，那事情就变得非常的棘手――说实话白小萌要不是那个活泼好杀人的性格，还真的有点接近里番女主角的白莲花性格，一不小心就被人骗婚了什么的。
　　“其实杨少将倒是对我提出过类似的意思，只是我没答应他……唉，好烦，我不喜欢那种奶油小生啊，我喜欢身上都是肌肉的男人。”
　　本来只是想要开个话题，没想到却引出了白小萌这么一番抱怨，洛辛感觉有点澹可既然起了头，那总要将话题继续下去。
　　“小萌，你不用为自己的萝莉体型自卑，其实世界上有很多人喜欢的。比如……喂，你们这是什么眼神！”
　　当洛辛说着这句话的时候，却发现辛烈治、莎莉士、恐怒、纳垢全都用诡异的目光看着他。被这么多人强势围观，就连洛辛都感到一阵由衷的不舒服。
　　看着浑身不自在的洛辛，辛烈治微微抬头，给了他一个满是嘲讽的笑容。
　　“这里不就有一个又能打，又变态的死萝莉控吗？”
　　因为叶子和培特尔裘斯的缘故，洛辛知道自己萝莉控的锅是永远甩不掉了。
　　“我并不是萝莉控，只是喜欢的女孩正好还比较小罢了……叶子再过个五六年，也是一个美丽的少女了！”
　　“哼哼哼，你能忍到那时候吗？不过就算到那个时候，叶子恐怕也没成年吧。如果是在末日之前，我可是可以直接把你送上法庭，然后化学阉割的哦……咦，说起来，叶子和D良母女好像还有个妹妹，听说前阵子跑了――你一开始的打算其实是母女姐妹三重盖饭吧。”
　　“真是了不得啊，我的皇帝陛下。”
　　洛辛被毒舌的辛烈治气的要抓狂，作为一个一直很正经的男人，他真的不愿意去背这些莫须有的黑锅。只是不管怎么否认，有些东西好像已经成为了他命里标签一样的东西，不管怎么甩都甩不掉。
　　“……随便你吧，我的确是比较喜欢年纪小一点的女孩子！这又怎么样了！”
　　“哈，竟然承认了。”
　　“辛烈治你也没说洛辛了，小心他给你一火龙啊。哈哈哈哈哈哈。”
　　简单的提问发展成这个样子实在让人尴尬，还好白小萌本人并不在意。而且经过这么一闹腾，原本凝重到接近结冰的气氛也变得融洽了许多。所有人笑了一会，心情也变得好了不少。
　　哪怕明知道前方是死亡，在最后的时刻也总要带着笑容才好。就算无法战胜强大的敌人，但至少也要战胜内心深处的恐惧……亚空间中有什么东西正向着他们冲来！
　　看着亚空间雷达上传来的信号，洛辛眉头紧皱。
　　“这个是……”
　　“是虚空龙，它来了！大家小心！”
　　本来还有数个小时才会遭遇的终极噩梦， 竟然提前出现在了他们的面前！
　　“准备战斗！”


第二十章 黄金悲歌
　　虚空龙，此次他们将要面对的最终对手。
　　在洛辛原本的印象中，虚空龙应该是如同星神教传说中那般，乘着太阳风和电磁在宇宙中漫游的强大个体生命。它拥有无比强大的肢体和翅膀，如同古代西方传说中的那样，平等的为整个世界带来毁灭和灾难的终极恐怖。
　　他原本是这样想的，然而当他真正看到虚空龙出现在亚空间雷达上的时候，他却发现自己想错了。
　　当恐怖的巨兽撕破了传说的迷雾出现在自己面前的时候，洛辛这才发现与其说是龙，这个所谓的虚空龙其实更接近金属疙瘩。长达上千公里的庞大身躯静静地在亚空间漂浮着，奇异的能量不间断涌动着，却只能在那层黑色的金属上擦起一连串耀眼的火花。
　　如果按照第一眼的印象来判断，眼前这个静默着的存在分明就是一个巨大的金属雕塑而已，又哪里是什么生命体。
　　在看到虚空龙的那一瞬，洛辛就直接按下了警报。不提其他舱室的人们如何各自归位准备作战，就连指挥室中也是一片沉默，刚刚掀起的一点点欢乐，当即就消失的无影无踪。
　　所有人绷紧了神经，开始对着拖拉机号进行最后的调试。虚空龙出现的实在是太早了，早到出乎所有人的意料。不过这艘飞船内的成员都是高手中的高手，哪怕措手不及，他们仍旧飞快的执行着自己的工作。
　　无数能量乱流在拖拉机号上不断亮起，整艘星际飞船上散发着暗淡的光芒，开始对着虚空龙发动最后的冲锋。
　　唯独辛烈治还能保持着一名学者应有的谨慎，少女一边努力踩着脚踏板，一边好奇的打量着面前这个传说中的怪物。
　　“这个就是虚空龙吗？跟想象中完全不一样啊。会不会是哪里搞错了？”
　　“按照推算，它也不该在这个时候，出现在这里才对啊。”
　　也难怪辛烈治会这么想，毕竟出现在亚空间雷达中的生命实在是太过怪异。不过洛辛并不怀疑兔子会在这方面乱来，既然她能投影出亚空间移动的飞船，那也没理由在亚空间雷达上出岔子。
　　不管和记忆中的形象有多大的差距，面前这个静默着的存在必然是虚空龙无疑――洛辛可是清晰的记得，寂静在传资料给他的时候，可是直接将虚空龙的警戒等级提升到了最高。
　　在拖拉机号的扫描体系之中，能够获得这个最高等级警戒的有且只有虚空龙一只，再无其他。一旦最高警戒亮起，那就必然是虚空龙无疑！
　　“现在没时间管那么多了，亚空间雷达并没有问题，它也不可能在这种问题上出错。与其会想这些，还不如准备战斗！”
　　“是的，舰长！”
　　辛烈治明白洛辛的心情，也知道雷达不可能在这种根本性问题上犯错。略微发了一些牢骚之后，辛烈治重新回到了工作状态。女性身上暗淡的力量不断涌动，和自己的战友们的力量融合到了一处。
　　本来还想等出了亚空间之后再强行拦截对方，在这种时候就和对方交手实在是有些出人意料。不过既然已经出来了，那洛辛自然不会逃避。
　　他们的身后就是地球，他们早已退无可退。
　　在舱内所有人的共同努力之下，拖拉机号运行的速度越发快了。亚空间中并没有完整的空间概念，然而在亚空间的扰动下，拖拉机号还是离虚空龙越来越“近”了――而直到此时，虚空龙还没从长眠中苏醒过来。
　　醒着的虚空龙显然比沉睡着的虚空龙危险无数倍，能够在睡梦中袭击对方自然是一个大好的消息。可还没等洛辛多享受这份喜悦，静默着的虚空龙却陡然睁开了巨大的血红双眸。
　　……该死，它醒过来了！
　　正如莎莉士所说，亚空间真的神秘莫测，别的不说，光是那感情的传播速度就比在真实宇宙中快了无数倍。
　　洛辛这边杀意刚起，正保持着静默状态前进的虚空龙立刻就感受到了。它猛地睁开了自己的眼睛，磅礴的杀意如同浪潮一般向着拖拉机号涌来。
　　原本正平稳行驶着的拖拉机号被这风暴一刮顿时颤抖了起来，就好像遭到了亚空间风暴袭击一般，它艰难的维持着自己的形体，费尽千辛万苦这才没有解体。
　　仅仅只是最纯粹的杀意，就将整个拖拉机号给差点震散架，也不知道当它认真的时候……该死，绝对不能放弃！
　　在亚空间这种极端的环境之中，情绪会被周围的环境放大。对于虚空龙这种生性残暴冷血的生物来说，这个无比冷漠的世界更是有着如同主场一般的加成。
　　在这里战斗，危险性要远远高于物质宇宙。但到了这个时候，洛辛这边已经没有选择。以拖拉机号现在的状态，根本不可能随意跳出亚空间。如果非要这么做，不用虚空龙动手，源自亚空间本身的压力就足够压垮这蹩脚简陋的飞船。
　　既然如此，那就战斗吧！
　　“这里就交给你们了，我先上了。”
　　已经没有时间解释，也无需解释什么。当进入战场的时候，众人已经做好了觉悟。而当人们开始鼓荡起全身的力量，准备最后的攻击的时候，洛辛也撕掉了自己的上衣，露出了那被完美肌肉包裹着的身躯来。
　　本来他不想直接使用圆环赐予的力量，但从现在的情况看来，如果不使用圆环的力量，恐怕他连接近对方都做不到。既然如此……
　　那就来吧！
　　已经到达五十万匹的太阳波纹熊熊燃烧着，它们飞速的向着洛辛肩膀上那个刻痕涌去。在洛辛不计代价的燃烧自身力量的情况下，刻痕不断扭曲又不断凝聚，最后形成了一个完全金色的人形投影到了洛辛的背后。
　　“哼……”
　　已经许久没有体会过身体力量被一口气抽干的洛辛一阵眩晕，但即便如此，他还是念出了这份力量最后的言灵。
　　“为了胜利……”
　　“这份力量名为黄金……”
　　明亮的太阳，在永远昏暗的亚空间之中缓缓升起。


第二十一章 人类的绝望冲锋
　　“黄金体验镇魂曲！”
　　随着洛辛喝破最后的言灵，他面前的世界立刻变得完全不同。金色的人形闪耀着无比耀眼的光芒，它和洛辛印象中那个从黑泥中诞生过的人形有些相像，然而洛辛却绝对不会将两人混淆。
　　如果说那个自黑泥中诞生的人形中拥有的只有无尽绝望的话，那么此时这个金色的人形却是由无限的希望汇聚而成。在绝对的量上，它比不过当初的阿卡夏之剑，可它的纯净度却远远超出。
　　阿卡夏之剑是调动所有人类渴望胜利的感情而凝聚成的伟大奇迹，而现在这个站在他身后的金色人形，则是完全由寂静和洛辛内心深处的正面感情所化。它否定了此世的法则出现在了这个世上，渴望的事情只有一件――杀死虚空龙，拯救世界！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　一口气被抽干了力量之后，洛辛变得无比的虚弱，但金色的人形却从后面抱住了洛辛，给与了他更为温暖也更为强大的力量。再加上此时洛辛的身体也开始飞速恢复力量，两股同宗同源的力量汇聚到一处，直接向外散发出了万丈金光。
　　这份过于强大的力量包裹着洛辛，在这份力量的支配下，洛辛竟然直接飞出了舱室，直接出现在了亚空间之中！
　　金色的光芒从洛辛身上放出，如同太阳一般照亮了附近的亚空间。炫目的光芒伴随着力量辐射而出，将周围的阴暗彻底一扫而空。
　　无穷无尽的能量飞速的涌动着，想要摧毁这具贸然进入亚空间中的强大异类。可当它们接触到洛辛身上那涌动着的金色的时候，却情不自禁的被它同化了。如同太阳一般璀璨的光芒燃烧着，亚空间越是挤压，它就燃烧的越是激烈。
　　就好像得到了足够柴薪的火焰一般，浩瀚磅礴的金色能量抖动着，它不断向外延展着，只是过了数秒就扩展到了数千里之距。但这还远远不是金色力量的极限，以亚空间中源源不绝的混沌能量为燃料，洛辛的力量不断壮大着――这力量之巨，甚至已经到了连洛辛都无法想象的强大地步！
　　如同大日横空照亮一切黑暗，金色的力量越来越强。炽热的力量围绕着洛辛，让他看上去神圣无比。太阳波纹本来就是内心和身体力量的结合，作为最接近太阳的力量，它本身就拥有着强烈的光明属性。在这个毫无秩序的世界里，有那么一瞬，洛辛感觉自己好像真的变成了这个世界的太阳。
　　一切都因他而生，一切都生活在他的指引下。他为茫然的人类指引正确的道路，他滋润着万物的生长，他是一切的君王。他主宰一切，又毁灭一切……他是无上的君王！
　　狂热的念头如同野草一般在洛辛心中飞速滋长着，险些就要彻底冲垮洛辛的心防。不过正当洛辛几乎要被内心涌动着的念头彻底控制的时候，那份强大的自制力却在这个时候发动。洛辛硬生生的咽下内心的杂念，重新将注意力转移到更重要的事情上来。
　　“这就是寂静所说的代价吗？因为力量的急速增长，以至于内心失衡，最终心灵敌不过过快增长的力量，彻底沦为力量的奴隶……如果是这种程度的话，还动摇不了我！”
　　洛辛深吸一口气，强行控制住了在自己体表熊熊燃烧着的力量。如果之前他还没进入完全境界，想要操控一下子变得庞大的力量当然是一件困难到几乎无法完成的事情。但有了完全境界打底之后，事情总算没能变成最坏的程度。
　　不仅如此，拥有了这份力量之后，洛辛甚至感觉自己有了和虚空龙分庭抗礼的资格……洛辛拍打了一下自己的脸颊，再次压下了心中的杂念。
　　这就是他和寂静的契约，在寂静残留力量的帮助下，他能在短时间之内发挥出远超自身极限的力量。不过这份力量始终不属于他，眼下所得到的一切都是有代价的。力量不可能无缘无故被赋予，洛辛除了要帮寂静杀死虚空龙之外，他可能还要付出更多更沉重的代价……
　　付出就付出吧，此时的洛辛已经无暇去想这些事情，他凝聚着自己的精神，将心内所有想法全都集中在了一点上――杀死虚空龙，拯救地球！
　　越发强烈的意志形成了越发璀璨的光芒，在这个完全由精神组成的世界之中，这份如同太阳一般的精神自然而然的得到了前所未有的加成。感受着迅速变强的身体，洛辛也不废话，当即就对着极远处的虚空龙挥出了手中的朗基奴斯之枪。
　　从捡到之后就异常坚挺，无比耐操的朗基奴斯之枪首次有些承受不住洛辛的力量，但洛辛却无心去心疼自己的神器。他只是竭尽全力，然后对着虚空龙发动自己的攻击。
　　“死吧！亚空间的怪物！”
　　简单的怒吼声在亚空间奇特的特性加成下变成了无数生灵的怒吼，重重叠叠如同山崩一样的吼声堆叠在一起，山呼海啸般向着虚空龙撞去。面对着洛辛如此狂暴的攻击，就连虚空龙眼中也多了一分谨慎。
　　虚空龙张开了嘴巴，喷出了一道阴冷无比的龙息。
　　轰！
　　由洛辛掀起的黄金浪潮和虚空龙掀起的死亡风暴撞击到了一处，两种同样强大的力量纠缠在了一起，如果单论力量，五十万匹的洛辛绝对不是虚空龙的对手，但在亚空间的加持下，两者却有了交手的资格。两股力量在亚空间中互相湮灭着，最终还是虚空龙的龙息更强一些，它撕裂了洛辛的金色浪潮，继续向着洛辛席卷而来。
　　但当它来到洛辛面前的时候，这股金色的浪潮也已经耗尽了自己绝大部分的力量。洛辛身后的金色人形轻轻一挥手，就直接将那冰冷的龙息归于虚无。
　　――洛辛开始意识到，虚空龙或许并不如自己所想的那么强大。
　　虚空龙的强度如何，其实一直是一个迷。杨少将毕竟也是道听途说而来，虚空龙一战的确异常有名，但不是亲自参与过的人对他的认知总有缺漏。寂静倒是知道，可惜寂静来去匆匆，根本无法回答洛辛的问题。
　　不过从寂静那零星的话语以及虚空龙现在的表现来看，它的力量的确超越了地球太多，可离那种单体灭星系的程度仍然天差地别。洛辛无从知道虚空龙到底是如何歼灭寂静所在的星系，但光是那在无尽黑暗中看到的一缕阳光就足以人让他欢欣鼓舞。
　　想透了这一点，洛辛心中的念头更加昂扬。在这份昂扬念头的帮助下，亚空间之中传来了更多的温暖力量。这些温暖的力量充实着他的身体，让他变得更为强大。
　　当洛辛试着去操控这些本该沉重如山的力量的时候，他却感受到了一种说不出的快活和轻松。这种感觉非常奇怪，简直就好像是习惯了身上背负着五十斤负重的人突然抛去了身上的重量，他感到茫然之余，也感觉到身体变得无比的轻松。
　　洛辛眼眸之中的赤红飞鸟越发暗淡，几乎要被金色的飞鸟彻底抹杀。它勉强拍打着翅膀，也只能勉强维系着自己的些许存在罢了。
　　年轻人不知道现在到底是个什么情况，但是……这种感觉实在是棒极了！
　　在这份轻松心情的支配下，洛辛的力量竟然再次开始松动。已经到达五十万匹的力量，此时竟然开始向着更高的境界冲去……
　　不断提升着的力量以及越发轻松的身体让他信心倍增，洛辛信手一挥，身后的金色人形也跟着挥动了自己的手掌。金色的力量挥洒着，甚至在漆黑的世界里硬生生的创造出了一条灿烂的金色银河。
　　“原来只要念头够强烈，亚空间竟然还能有这种作用……不，黄金体验镇魂曲不该只有这么点威力，它应该还能更强……”
　　感受着身后金色人形的力量，洛辛深深的吸了一口气。而当他再次睁眼的时候，他面前的整个世界都开始扭曲。即使强入虚空龙竟然也短暂的被定在了原地，丝毫动弹不得！
　　“这股力量是……黄金体验镇魂曲真正的力量是……”
　　洛辛本能的思考着那份神异的源头，但此时的情况已经容不得他继续思考下去。被赠与的力量始终是有限的，即使有着亚空间的支持，他身后的金色人形每时每刻也在消耗海量的力量。洛辛知道这个时候绝度不能有任何迟疑，强行将虚空龙定在了空中之后，洛辛立刻对着远处的拖拉机号吼道。
　　“我定住它了！大家快动手！”
　　……
　　“洛辛，他……”
　　金色的能量洪流和虚空龙的龙息互相肆虐着，在亚空间中掀起了偌大的风暴。面对着这种几乎能彻底清洗地球生态圈的庞大力量，所有人都惊呆了。直到金色光芒和虚空龙息渐渐平息，身处在拖拉机号中的众人们这才缓缓回神。
　　“这条虚空龙好像也不怎么样嘛……我们直接出去砍它吧！”
　　“恐虐，够了！你会死的！”
　　恐虐的想法一如既往的疯狂，好歹在最后的时刻，作为团队里智慧担当的辛烈治仍然拉住了自己的好友。
　　亚空间里有多凶险，莎莉士刚才就说的非常清楚了。作为团队里的第二战力，辛烈治可不希望自己的朋友就这么不明不白的挂了――这家伙挂了不要紧，如果因为缺了她这么一个重要战力，最终导致击杀虚空龙失败的话，那辛烈治真是连哭的地方都没有。
　　“可洛辛都能出去，为什么我们不能出去！”
　　今天的恐虐一如既往的不听人话，而且没了洛辛作为最后制约，这个家伙甚至有向着蛮不讲理的方向发展。还好在她真的乱来之前，莎莉士轻巧的让她改变了主意。
　　“亚空间里其实是可以活动的，比如我，就常年生活在亚空间里。里面的确拥有非常多的负面情绪，对于正常人类来说，这些负面情绪是无比致命的。可是……”
　　“如果一个人够强，或者说意志够坚定的话，那么他其实能反过来召唤亚空间中的正面能量为自己所用。和虚空龙刚才所做的那样，只是完全反过来……洛辛曾经做到过类似的事情，这次他应该也不会让我们失望。”
　　“而且比起把他拖回来，我们还有更重要的事情要做，不是吗？”
　　“趁着洛辛拖住对方，我们应该直接冲进虚空龙的体内，如同上次那样直接对它的要害发动攻击――洛辛现在可是连虚空龙一块鳞片都没掀掉呢。”
　　莎莉士这么说着，望向了恐虐。对于喜好挑战极限的恐虐来说，莎莉士的说法可谓戳在了恐虐的痒点上。她果然不再纠结出去和虚空龙作战，而是开始抱怨。
　　“和虚空龙近身接战吗……的确是个不错的想法。”
　　“不过这个家伙又变强了，他就不能等等其他人吗？我们还没突破到四十万，这个家伙已经朝着五十万以上的境界发展……呵，真要这么弄下去，感觉我们都像是配角，而他一个人才是整个世界的主角。以一人之力，推动着整个世界不断前进。”
　　“不过……我们可不想当配角！”
　　辛烈治拽过指挥室里的通讯器，然后飞快的将其调整到了全频道。
　　“本来按照我的个性，是绝对不会赞成进行这种作战的。不过既然都已经打成了这个样子，那我也没办法了……”
　　“这个世界对有理智的人真是太不友好了，到处都是神经病，好像只有神经病才能做成什么事情一样。”
　　辛烈治懊恼的说着，启动了船上的通讯器。总参谋长的声音冷淡而无情，她接通了所有的频道，不管身处何处，所有人几乎都同时接到了辛烈治的命令。
　　“所有人注意！”
　　“这是最后的命令!”
　　不管身处何方，所有人的神经都绷紧了。当踏上这艘星际飞船的时候，每一位登船者都已经有了觉悟。不管是洛辛的属下们，中华联邦的军官们，还是来自其他各个国家的散人高手们都屏住了呼吸，等待着那期待已久的命令。
　　“多余的话我也不想多说了，现在洛辛已经拖住了虚空龙，并且和它开始了激战。而我们现在要做的，就是突击……我这里只说一次――突击！按照我之前说定好的十一号方案突击！“
　　星际飞船内的高手们并不是洛辛，他们不可能和洛辛那样做到肉身横渡亚空间。他们没办法做到像他那样的事情，然而每个人心中燃烧着的勇气却并不会比他少。听到辛烈治的命令之后，所有人都默默装备上了杨少将之前纷发给众人的奇异耳机型装置，并且开始做好抗冲击准备。
　　按照杨少将的说法，这个耳机型的装置能够暂时为他们屏蔽亚空间的情绪干扰。当然，它也有小小的副作用……都到了什么时候了，还管什么副作用！
　　“第一小队准备完毕，随时都能出动。”
　　“第二小队准备完毕，随时都能出动。”
　　“第三小队准备完毕，随时都能出动。”
　　“动力室准备完毕，已经将能量核心过载至400%，距离能量核心完全溶解只剩下一分四十三秒……”
　　听着飞船各处传来的信号，辛烈治深深的吸了一口气。尽管早已有了心理预期，可真正要下达那个命令的时候，仍然是有些艰难。辛烈治的脑海中一片空白，她隔了好几秒，最终颤抖着按下了那最后的红色按钮。
　　“全体都有……死亡突击！”
　　正在各种混乱能量流中艰难挣扎着的拖拉机号整个舰身猛地一震，随后化作一道流光朝着虚空龙遍布金属的庞大身躯飞去！
　　作者留言：
　　PS：厚颜无耻的求票票~


第二十二章 若屈吾道，苍天嗤笑
　　混沌不堪的亚空间之中，拖拉机号整个舰体化作了一道流光向着虚空龙快速掠去。
　　彻底过载的拖拉机号速度之快肉眼早已无法捕捉，当它穿过亚空间那脆弱的空间壁的时候，简直就像是在挑战基本的物理法则。没有任何力量能够将超速行驶的拖拉机号截停下来，哪怕虚空龙明确的感受到了拖拉机号中传来的毫不掩饰的恶意，它也只能硬生生的看着它撞到了自己的身上。
　　如果是在拥有正常物理法则的宇宙中，拖拉机号绝对不可能将速度提升到这种速度。不管是它的能量炉，还是它的结构都注定了它承受不起如此快速的前进。
　　非要勉强去做的话，得到的唯一结果就是在前进过程中自我分解成无数宇宙的残渣。所谓的决心和意志并不能影响物质的宇宙，宇宙的法则并不会因为个人的意志而发生偏转――但亚空间不同，这里是精神的领域。只要拥有无与伦比的意志，那么奇迹的花朵便会在人们的面前绽放。
　　亚空间是一片神秘的领域，同时也是一片绝对不适合战斗的领域。在这里，个人的精神作用被提升到了极限，不管是正是邪，只要拥有足够强大的信念，就能轻易的在这个由整个宇宙精神共同投影而成的巨大精神海之中得到共鸣。
　　在这里，个人本身的实力被压制，精神的作用开始上升。对于地球强者们来说，在这里和拥有无限贪婪和杀意的虚空龙战斗是十分危险的行动，然而也正是因为亚空间这独特的地域类型，人类这方也同样获得了更多的胜算。
　　亚空间的乱入让原本明朗的战局变得混乱，谁也猜不到战争的结局最终会演变成什么样子。他们现在唯一能做的，也就是战斗而已！
　　嗡！
　　当洛辛用黄金体验镇魂曲强行定住虚空龙的时候，拖拉机号就这么以接近光速的速度一头撞上了虚空龙。即使虚空龙的防御力强的惊人，并且物理法则不能在亚空间中完全生效，因为拖拉机号的撞击，虚空龙仍然小小的歪了一下身体。
　　以虚空龙的力量和体型来说，能够让它扭动一下自己的身体，已经算是非常不错的战果了。黑压压一片的虚空龙质量之高早就超出了地球人类的想象，要不是这里是亚空间，恐怕就算是拖拉机号贴身自爆，也不能让虚空龙皱一下眉头。
　　“嘶！”
　　原本弱小的爬虫却因为亚空间的增幅而变得强大了起来，甚至拥有了和自己掰手腕的能力，对于任何强者来说都是无法容忍的事情，生性暴躁好杀的虚空龙也同样如此。
　　这个诞生自宇宙中的超级生命可不知道什么叫仁慈，更不懂什么叫怜悯。眼看着拖拉机号撞在自己的身上，虚空龙也顾不上和洛辛继续纠缠，而是连忙伸出了自己的利爪向着拖拉机号抓去。
　　洛辛本能的想要阻止，金色的太阳光华随着他的意志向着虚空龙激射而出。只是很可惜，在这片物理法则并不能完全通用的世界里，哪怕太阳波纹速度再快，也不能阻止虚空龙毁灭面前这个让自己感到厌烦的爬虫。
　　咔。
　　巨大的龙爪毫无任何意外的直接将庞大的拖拉机号撕成了满天的碎片，拖拉机号那能承受空间跳跃的船体，在虚空龙的面前并不比一张纸坚韧多少。它只是稍稍发力，亚空间之中就多了无数的宇宙垃圾。
　　不过人类强者们反映也不慢，当拖拉机号撞中虚空龙的那一瞬，他们就开始试着离开拖拉机号。因此当虚空龙爪毁灭星际飞船的时候，无数微小的人影已经从拖拉机号中飞出。
　　只是他们并没有后退，反而在身上燃起了各色的能量光华。各色的力量在漆黑的亚空间之中尽情绽放着，甚至为这片残忍无情的世界也增添了些许温暖。而在各自奇异力量的加持下，他们以惊人的速度落在了虚空龙庞大的身体上。
　　落地之后的人类强者们也不敢大意，他们立刻使出了吃奶的力量向着虚空龙身上各个间隙冲去。
　　虽说是巨龙，但虚空龙在许多方面都和机械类似。其身体表面看似被漆黑的装甲所填满，毫无破绽可言，但如果仔细去看的话就会发现，虚空龙体表上仍然存在无数极度微小，类似通气口之类的黝黑小口子。
　　对于虚空龙这种庞然大物来说，这种小口子简直和人类身上的毛孔一样微小。虚空龙的对手不少，但那么小的口子，它的对手们也不可能去利用――正如同人类不可能想着利用对手的毛孔去杀死对手。
　　但对于身体本来就小的人类来说，这些对于虚空龙而言无比小巧的口子却是刚刚可以容纳他们前进……这也是他们击败虚空龙的唯一机会！
　　如何击败虚空龙一直是地球强者们一直在研究的一个课题。力量到了虚空龙等级，任何正面攻击都是可以被无视的。能够轻易撼动大地的力量却根本无法击穿它的铠甲，绝对冰冷的意志更是能从根本上无视所有精神攻击。因为其自成一体的规则体系，就连那些古里古怪的仪式异能也不能对它起效。
　　――从内部攻击，只有从内部攻击才有可能杀死虚空龙！
　　事实上，尽管无从知晓上一次的战斗细节，但上一次的地球强者们也确实是从虚空龙的内部动手，这才将这个天灾级的恐怖敌人彻底击败。现在情况和之前有所不同，但虚空龙的强大却如出一辙。想要再次击败它，恐怕仍然需要这么做才行。
　　这种潜入对手体内作战的方式注定了无比危险，虚空龙庞大的体型给了人类强者们机会，但并不意味着虚空龙对于蝼蚁们的贴身攻击就毫无办法。
　　因为体型过于庞大，再加上人类强者们已经登陆它的体表，虚空龙对此的确是有些棘手。不过当虚空龙意识到人类意图的时候，它的身上却开始燃烧着漆黑的火焰。这些漆黑的火焰成分不明，然而其破坏力却远远超过斑比身上的漆黑之炎。
　　漆黑的火焰燃烧着，将无数人类高手带去了死神的问候。
　　在地球上都能被报出名号的人类强者们此时表现并不比一只蝼蚁好多少，漆黑的火焰轻轻一扬，就将这些拥有强大力量的人类灼烧成灰。在绝对的力量面前，他们连最基本的反抗都做不到。燃尽一切的黑色火焰轻松一卷，就将人类强者们的身体连带着他们的灵魂一起焚烧成渣。
　　狂暴的攻击惨绝人寰，仅仅只是这么一烧，就足足有一半的人类突击者彻底消失在了攻击序列里。但人类强者们却没有悲痛的时间，他们甚至完全没有回头的动作。所有残存的人类强者们一边各展神通躲避着虚空龙的黑炎，一边继续向前进。
　　恐怖的牺牲不能让他们却步，在虚空龙无情的碾压下，他们已经彻底豁出去了。哪怕明知前方就是死地，他们也不会停下。只为了那一个小小的获胜可能……
　　即使他们此刻真的斩杀了虚空龙，失去了飞船的他们能否再次回到地球也仍然是一个巨大的问题。这个问题的答案非常糟糕，但此刻参战的所有人都已经无心去想它。
　　向前、向前、向前！
　　亚空间之中的情绪波动传播的异常快速，即使是和虚空龙对峙着的洛辛也感受到了那份决绝而激荡着的感情。这份强烈的感情被亚空间放大了无数倍，然后准确无误的传递到了洛辛的心中。
　　感受着那份炽热到极限的感情，洛辛眼中的金色飞鸟越发闪耀。它们骄傲的扬起了自己的双翅，尽管不能发出声音，但却凭空的给人一种昂首怒吼的感觉。
　　“该死的……说好一起回去的……谁都不准死！”
　　激烈的感情在洛辛的心头激荡着，他不是第一次亲眼目睹战友在自己面前死去，但这并不意味着他就能将这一幕习以为常。他不断的提升着自己的力量，就是为了能用自己的力量守护住自己在意的人。
　　尽管现在拖拉机号上的绝大多数人都是第一次和他见面，他甚至不能完全叫出他们的名字，但当他们踏上这艘极有可能一去不回的飞船的时候，他们就只剩下了一个身份――这些都是他的战友。
　　不是什么他的手下，不是中华联邦的军官，不是来自各地的散人高手。在这些身份之前，他们都是洛辛的战友！
　　看到战友在自己面前被轻易的杀死，洛辛的脑中一阵空白。无与伦比的情绪波动在他的脑中如同地震一般震荡着，过于激烈的力量刺激着他的脑海，最终让他的精神彻底变成了一片空白。
　　洛辛知道，这是亚空间在影响自己。任何感情在亚空间的领域之中都会被成百上千倍的放大，作为一名强者，放任这些感情继续扩大是一件非常危险的事情。就如同莎莉士之前警告过他的一般，一不小心，那被极端情绪影响的心灵就会被亚空间中无处不在的狂暴能量所吸引，最终迷失了本身而消失在无尽的黑暗之中……
　　莎莉士不愿意看到洛辛就这样死去，但此时的洛辛却已经顾不得这么多了。
　　眼看着同胞们死去，洛辛的眼睛彻底红了。强烈至极的精神剧烈波动着，他已经管不了那么多了。狂暴的意志在他脑海中呼啸，心底深处的那个声音越发响亮，除了心底的那个声音之外，洛辛的脑海中再无其他――杀了它！
　　在亚空间的无限加成之下，洛辛脑内的杀意瞬间战胜了他的理智，彻底取得了身体的控制权。
　　无尽的杀意咆哮着，引起了亚空间之中更多力量的共鸣。但凡是生物都会拥有这种强烈的感情，在之前的战斗中，正是凭借着自身的杀意引起了亚空间中杀意的共鸣，虚空龙这才达成了天灾一般的攻击效果。而反过来说，只要洛辛能够拥有同级别的杀意，那他的攻击自然也能达到虚空龙的程度。
　　在这片拥有无限可能性，将物质法则削弱的领域之中，个人的实力反而成为了战斗中次要的选项。能在亚空间领域中战斗并且存活下来的，无不是最顽强也最狂暴的真正战士……无限的愤怒如同火药一般在洛辛的体内爆破，而这份熊熊燃烧着的力量此时更是成为了他无敌的推动力。
　　“――死！”
　　洛辛的脑内在转瞬之间生起了无数念头，然而精神的运转速度实在太快，对于虚空龙来说，它只是刚刚解决了试图靠近自己的一些小爬虫而已。它本来还想继续追杀那些烦人的爬虫，但洛辛那无尽的杀意却让它不得不暂时停下了自己追击的步伐。
　　那些小小的爬虫对于虚空龙来说并不强大，换算成人类的角度，也就是螨虫和人类的区别。
　　螨虫无法伤害到人类，它们能做的也就是人类感到烦躁而已。但浑身彻底被金光彻底包裹着的洛辛不同，他的力量要远弱于虚空龙。但对于虚空龙来说，洛辛就像是刚刚爬出蛋壳的响尾蛇。哪怕同样脆弱，但依然有着伤害到它的可能。
　　虚空龙不再去理会那些爬入自己体内的小虫子，它怒吼一声，整个亚空间就顿时掀起了一阵狂涛。阴冷的力量四处肆虐着，将沿途一切全都粉碎成了最基本的粒子。
　　――如果是在物质宇宙里战斗的话，恐怕仅仅只是这一击就能彻底将地球打成渣。洛辛和虚空龙之间的差距实在是太大，压根就不以道理计。洛辛之前碰到过的所有强大对手哪怕加起来，恐怕也没有虚空龙百分之一强大。
　　绝对的纯粹，绝对的暴力，不需要任何招式和加成，虚空龙随随便便一招就是真正的天灾――它就是灾祸的化身！
　　虚空龙深吸一口气，准备再次对着洛辛喷出那致命的阴冷龙息。洛辛冷冷的看着它吐息，却并不阻止也不躲闪。他并非完全没有机会，可洛辛就是这么静静地看着它动作，直到它将吐那吐的那一瞬……
　　“黄金体验镇魂曲！”
　　随着言灵的震动，虚空龙即将发出的攻击彻底化为无形。而趁着虚空龙愣住的那一瞬，洛辛手中的朗基奴斯之枪再次化作一道太阳洪流，向着虚空龙的脑袋上戳去。
　　轰！


第二十三章 六道同坠，魔劫万千，引渡如来！
　　绚烂的金色力量在空中爆开，威猛绝伦的力量激射而出，简直就像是在无尽的黑暗之中绽放出了一颗炫目的超新星，即使是强大的虚空龙面对着如此恐怖的攻击，在无法调动自身力量进行防御的情况下，也只能发出一声震天的怒吼罢了。
　　“嘶！”
　　滋啦！
　　被层层金芒包裹着的朗基努斯之枪划过虚空龙的外层装甲，带出了一连串灿烂的火星。在狂暴冲击力的影响下，虚空龙整个竟然退后了一些――在亚空间的精神加持之下，洛辛竟然刚才的攻击竟然超过了拖拉机号的舍身撞击！
　　如果是在物理宇宙中相遇，那洛辛能做的也就是作为整个高手团的尖刀冲锋陷阵而已。可现在有着黄金体验镇魂曲以及亚空间的加持，洛辛却做到了正面击退虚空龙这种之前几乎无法想象的事情。
　　或许……他还能做到更多？
　　洛辛这么想着，心头的狂暴意志激发出了更多的力量。他知道现在自己伤的虚空龙越深，那些潜入虚空龙体内的同伴们也就拥有更多的机会。哪怕明知道放任亚空间影响自己的心灵是一种愚蠢至极的选择，他还是放开了心灵，任凭那强大的力量快速的流过自己的心田。
　　他需要这些力量，需要这份足以能够改变命运的力量……哪怕明知道它后患无穷。
　　“嘶、嘶……”
　　洛辛一击击退了虚空龙，战斗却并没有因此而结束，反而变得更为白热化。
　　尽管以虚空龙的体型来说，这种程度的攻击压根就是不痛不痒。作为一种能够独自横穿宇宙的强大邪恶生物，它的思维能够影响到无限遥远的有生命星球，而它的身体则强横到能够抵御大部分宇宙之中的威胁。洛辛的攻击虽然强大，但想要真正杀死它，这点力量还远远不够。
　　不过对于现在的洛辛来说，他也不需要彻底杀死虚空龙，只需要彻底吸引住这位绝世强者的注意力就可以了。
　　因为洛辛的攻击，虚空龙那赤红的瞳孔中开始闪烁更多的愤怒。它愤怒的吼叫着，再次深深的吸了一口气。比起之前要强上百倍的力量飞速的聚集着，甚至在亚空间之中形成了一个庞大的能量漩涡。
　　很显然，虚空龙也感受到了洛辛刚才攻击的诡异之处。但不管是什么攻击，统统需要由能量来支持。如果力量差距太多的话，再诡异的攻击也无法发挥自己的效果。虚空龙虽然狂暴，但它却并不愚蠢。意识到洛辛力量性质的诡异和自身的能量优势之后，它就是要用绝对的力量将洛辛碾压成渣。
　　――在绝对的能量洪流面前，任它什么样的力量也不可能发挥作用。
　　浩荡的能量飞速聚集着，只用了短短一瞬就完成了累积。闪烁着混沌之色的能量吐息撕裂了亚空间的宁静，冰冷至极的杀意牵动着亚空间之中那亘古的冰冷。
　　虚空龙作为能够单人横渡亚空间的恐怖生物，它当然也知道如何操控亚空间的力量。而且比起洛辛那种借由寂静而引发的奇迹，由虚空龙本身力量和冰冷杀意凝聚而成的冲击显然更为强大。破灭一切的力量毁灭着胆敢阻拦它的一切存在，破灭的力量尚未到来，洛辛的神经就已经开始不断抽搐。
　　两者的力量差距真的太大了。
　　为了彻底击杀洛辛，虚空龙这次是真的认真了。
　　狂猛至极的力量尚未触及洛辛，那毁天灭地的气氛却已经在洛辛的脑中成型。恐怖的能量到处肆虐着，仿佛就连星辰也在这一击下颤抖。偏偏虚空龙的吐息快捷绝伦，根本就没有任何反应的时间，除了硬抗之外没有任何躲闪的余地。
　　如果被这一击打实了……会死！
　　洛辛紧咬着下唇，用身体上的痛楚着维持着意识的清醒。他深深的吸了一口气，强忍着那冰冷杀意对灵魂的压迫，再次启动了寂静给与的奇迹。
　　“黄金体验镇魂曲！”
　　每一次使用身后的金色人形都会对洛辛的身体造成巨大的压迫，即使洛辛身体恢复能力远超凡人，但一瞬之间被彻底抽干力量的感觉仍然极不好受――然而这个金色的人形的确拥有着可怕至极的威力，它的确有着让洛辛承受这份痛苦的资格。当它开始闪烁的时候，那几乎要盈满洛辛整个视野的恐怖龙息浪潮竟然直接就消失了。
　　虚空龙张大着嘴巴，维持着自身攻击的模样，似乎就连它都没能从这奇异的景象中回过神来。洛辛当然不会理会敌人的惊愕，趁着虚空龙被彻底震住的那一瞬，洛辛信手一招，将朗基奴斯之枪再次掷向了虚空龙的眼眸。
　　叮！
　　坚固之极的异形长枪这次仍然没能击穿目标的护甲，虚空龙眼皮微微下垂，就直接挡住了洛辛的全力一击。洛辛如此狂猛的一击除了让虚空龙猛一摇晃之外，就没能造成其他伤害。
　　还好哪怕依然未能对虚空龙造成像样的伤害，洛辛的攻击仍旧成功的惹恼了它，它甚至顾不上脑海中的惊愕以及那些试图进入它体内的小爬虫们，一心一意的开始对付起面前的洛辛。
　　虚空龙深吸一口气，不过它这次却没有将力量一口气喷吐而出，而是分成了两股。两股力量分开又聚合，在洛辛面前形成了无比诡谲的一幕。
　　看到虚空龙的动作，洛辛浑身都绷紧了。他真的没想到，仅仅只是看了两次，在洛辛没露出任何疲态的情况下，虚空龙就找到了黄金体验镇魂曲的弱点所在――黄金体验镇魂曲不能同时对两个目标发生作用。
　　黄金体验镇魂曲的力量来源于寂静，洛辛并不了解寂静，只知道那是一个古老强大文明的王者，她受到了虚空龙的蛊惑，这才变成了那副悲惨的样子。
　　不过不解归不解，这并不妨碍洛辛使用黄金体验镇魂曲。抛开那玄之又玄的玄学理论不谈，黄金体验镇魂曲的本质就是将对方的动作和意志归零。它能够将对手的行动，或是其他概念全数归零。在单挑的时候，这个能力简直是无敌的。既然【攻击】这个概念都被归零了，那么所谓的攻击自然也就不存在了。
　　简单的来说，只要拥有黄金体验镇魂曲，哪怕完全不做任何攻击，洛辛仍然处于不败之地。但黄金体验镇魂曲到底不是洛辛本人的力量，如果是由寂静来使用，这当然是一份完美无缺的力量，可洛辛现在却达不到寂静当年的境界。当他使用的时候，只能短暂的集中在一个目标上。
　　而虚空龙正是察觉到了这一点，才将力量分成了两股使用！
　　虚空龙已经发现，洛辛的力量并不能直接击破它的防御，真正危险的反而是黄金体验镇魂曲本身。只要找到了黄金体验镇魂曲的破绽所在，那洛辛就算不上是一个强大的对手。而反过来说，洛辛却承受不起那种绝招被破的风险。双方力量本来就大到了极致，如果连黄金体验镇魂曲都失去了作用的话……
　　难道要现在就召唤寂静吗……不，现在还不是时候……如果现在召唤寂静的话，那一切就都白费了……一定有办法的，一定有办法的……快点想办法出来啊！
　　洛辛的脑海中闪过无数念头，冰冷狂暴的力量却不会因为对手的迟疑而有所停顿。两道混沌的龙息纠缠在一起，却偏偏又泾渭分明。虚空龙毕竟是活了不知道多少年的生物，在力量的掌控上强的简直让人发指。哪怕是这种程度的攻击，它也依然能够完美的操控。
　　在虚空龙的完美操控之下，洛辛根本没有任何闪避的机会，除了硬抗之外，他别无他法。
　　没办法！
　　躲不掉的！
　　黄金体验镇魂曲只能抹杀掉一次攻击，却不能抹除掉这种同时发动的两段攻击。而只要其中有任何一道落在他的身上，那他就必死无疑！
　　巨大的实力落差再加上完美的力量控制，让虚空龙几乎成了一个无法翻越的高峰。至少以洛辛现在的实力而言，他根本不可能战胜虚空龙。即使成就了反重力境界，他这种刚刚可以离开地球圈的弱小生物也不是这种强大星系掠食者的对手。
　　想要真正击败他是不可能完成的任务。他能做到这种程度，吸引这么久虚空龙的注意力已经难能可贵……他已经尽力了……放弃吧，使用和寂静的约定吧。他已经不可能做的更多，趁着此刻还未身死，使用掉那份力量，为其他的队友铺路吧……他已经做了自己能够做的一切，接下来的事情，就只能靠其他人了……
　　不，我还不能死在这里！
　　我手里还有牌可以用！
　　洛辛并不是第一次面对生死，他本以为自己已经能够坦然以对。然而在这天灾一般的绝望之下，洛辛仍然感觉全身阵阵发冷。死亡的冰冷纠缠着他的灵魂，让他的脑海一片空白。然而与此同时，某种疯狂到极限的想法也开始在洛辛的心底飘然诞生。
　　如果说他一次只能抹消掉一次攻击的话，那如果他能同时发动两次黄金体验镇魂曲，那是不是能同时抵消两次攻击呢？
　　如果是正常人，当然无法同时发动两次攻击。但洛辛不同，他一直知道自己的内心深处隐藏着一只真正的恶魔。他一直没有觉醒，那只恶魔也一直潜伏着。之前的几次相遇都说不上是美好，但那只恶魔的力量却是实打实的，如果能够使用他的力量的话……
　　不，他也是他，两人是不可分割的一个整体。不惯从什么角度来看，他俩都是同一个人。他们源自同一个懦弱的灵魂，只是因为遭遇的不同而走上了不同的道路而已。既然如此，那么……
　　黑暗弥赛亚，是时候该醒过来了！
　　这个堪称疯狂的想法飞快的在洛辛的脑中迅速激荡着，他很想将这个想法按压下去，但在这个精神力肆虐的特殊世界里，他越是这么想，心中的杂念却反而如同杂草一般快速滋长了起来。它们从洛辛的心底发芽，然后快速的占据了洛辛的心头。
　　它们生长的是如此之快，以至于让洛辛彻底改变了自己原有的计划。
　　狂躁的精神疯狂的涌动着，洛辛只感觉脑袋一阵剧痛，就好像连灵魂都要被彻底撕裂。但在心头那混乱意志的催促下，他还是取出了一直带在身上的石鬼面。尽管手臂颤抖，但洛辛仍然将他带在了自己的脸上。
　　他知道这之后会发生什么，每一次使用这份力量，他都会陷入疯癫。即使那次只是惊鸿一现，黑暗弥赛亚也用自己的绝对实力证明了他和他的区别。但是这一次……他必须使用这份力量。
　　不管是为了他自己还是那些爱他的人，他都必须使用这一份力量。
　　人类的力量是有极限的,从短暂的社会实践中,洛辛学到了一件事，人越是玩弄手段,便越容易被意想不到的事态打破计划。然而在这之中，唯有一件事是永恒不变的……
　　“我还不能死在这里……我相信你也不会愿意死在这里的……那么，醒过来吧！”
　　“黑暗弥赛亚！！！”
　　洛辛怒吼着，完全放开了自己的心灵。而当他放开心灵的那一瞬，石鬼面上的力量也彻底展开。那双充满希望的黑色眼眸一阵恍惚，随后其中一只眼睛彻底变成了一片毫无希望的混沌！
　　金色的人形痛苦的挣扎着，竟然再次分化出了一个娇小的漆黑人形。但此时的洛辛却无心去关注这些，他感受着体内那股升腾而起的疯狂邪恶意志，对着近在咫尺的毁灭龙息抬起了自己的右手。
　　“黄金体验镇魂曲！”
　　“我拒绝！”
　　不一样的声音声音同时从洛辛口中吐出，看似贫弱的语言却在这时发挥出了无比恐怖的功效。几乎要吞噬天地恐怖吐息到了洛辛的面前，竟然就这么化为了一道微弱的能量清风。它轻巧的刮过洛辛的发丝，却无法对他造成一丝一毫的伤害。
　　看到这样的洛辛，虚空龙头一次露出了凝重的神情。


第二十四章 终极难度的副本
　　六只冰翼在赛莉斯的身后柔顺的展开，能够轻易冻结一艘战列舰的冰霜之力保护着女孩的身体。赛莉斯凭借着不断喷涌而出的寒冰之力在空中轻盈的飞舞着，就好像是一只灵动的蝴蝶。
　　如果是在地球上，光是目前显现出来的这份力量就足以让赛莉斯站于于一流，然后俯视脚下的芸芸众生。然而在这个连洛辛都只能拼命的庞然大物面前，赛莉斯能做的却只有苟延残喘而已。
　　呼！
　　赛莉斯身后的六只冰翼猛地向前扇动着，陡然加快的速度让她得以躲过了虚空龙体内喷发而出的黑色火焰，然而这突然加快的速度也让她暂时失去了对自己身体的控制，赛莉斯只觉得眼前一黑，整个人就身不由己的向着虚空龙体内的钢铁壁垒撞去。
　　虚空龙的身体异常的庞大，就连内部也全都是这种不明材质的钢铁构成。这个巨兽身体内部四通八达，简直如同迷宫一般。因为最初的火焰攻击，高手们已经彻底分散了开来。在接连不断的追击下，赛莉斯已经不知道往哪里前进。她现在唯一能做的，也就是不断的躲闪和逃避。至于其他的，则早就超出了她力量的极限……
　　哪怕靠着重大的牺牲进入了这个怪物的体内，想要真正战胜它依然是一件遥不可及的艰难任务。
　　“小心！”
　　眼看着即将撞上虚空龙的内壁，赛莉斯却无力阻止。然而正在此时，银龙将军只觉得自己好像穿过了什么东西，那东西冰冷而滑腻，让人异常的不舒服。但也正是穿过了那奇异的所在，赛莉斯也因此没有受伤。
　　银龙将军回头一看，入目的是辛烈治那张略显憔悴的面庞。
　　“没事吧？”
　　“我还可以继续战斗。”
　　“那好，我们一起前进吧。”
　　“嗯。”
　　没有太多的时间进行寒暄，好不容易碰头的两人喘息了几秒钟，就再次同时鼓动起力量，继续向着其身体内部钻去。
　　虚空龙的体内实在是太过庞大，其中岔路又多，即使以两人的速度，面前出现的也永远是一面又一面漆黑的内壁。钢铁一般的壁垒不断的重复着出现在两人的面前，好似完全没有尽头。
　　为了躲避那时刻可能出现的黑炎攻击，两人都已经将自己的心神提升到了极限。在这种无比极端的环境之中，哪怕是辛烈治和赛莉斯这样位于顶端的高手也异常吃力。
　　尤其当她们发现自己的力量快速消耗，她们所寻找着的东西却完全没有任何线索的时候，失望和沮丧就如同雨后春笋一般在两人的心底飞快滋生。赛莉斯并不是不知道这种东西的威胁性，但无法排除心内失望情绪的情况下，她也无法根除掉它们，稚只能任凭对方在自己的心底肆虐。
　　再这么下去，不说找到虚空龙的要害，恐怕赛莉斯就要先死于心灵崩溃了。辛烈治看到赛莉斯眼中满是疲色，连忙大喝了一声。
　　“不要被亚空间的负面力量影响了！”
　　“是的……我知道。”
　　杨少将制作的简易屏蔽装置的确能够起到一定作用，但想要凭借这种临时制作的简易装置就完全屏蔽亚空间力量的影响那是绝对不可能的。心知此时情况危急，赛莉斯也顾不得太多。
　　银龙将军眼中一寒，已经下了决心。
　　赛莉斯速度不减，她手中凝聚出了一柄冰剑，快速的在自己手背上划过。在毫无防备的情况下，冰冷的气息立刻级刺穿了她白皙的肌肤，冰冷伴随着痛楚牵扯着她的神经，疼痛的感觉在亚空间力量的支配下瞬间翻了数百倍。剧痛折磨着赛莉斯的灵魂和神经，她几乎就要这么昏过去，但借着这种极端的方式，赛莉斯总算也彻底冷静了下来。
　　辛烈治看了赛莉斯一眼，没有更多的说什么，而是继续维持着向前冲的态势。她没有做太多的动作，但赛莉斯却明显可以感觉到，她已经克服了亚空间对自己的影响……这就是超一线的实力吗？竟然能够在无声无息之间抗住那无处不在的梦魇？
　　赛莉斯心中一阵惊讶，但她也知道这个时候绝对不是胡思乱想的时候。略微定了定神之后，赛莉斯就冷静了下来。因为力量的差距，赛莉斯落后了辛烈治小半个身位，两人快速的在虚空龙体内掠过，向着自己的目的地快速冲去。
　　就好像是人类无法亲手消灭自己体内的细菌一样，人类对于虚空龙来说实在是太渺小了，正面战场上还好，它只需要一口轻盈的龙息就能将所有人类全灭。但当人类钻入它的体内，事情就变得略微有些麻烦――对于虚空龙这个级别的怪物来说，也只是麻烦而已。
　　尽管虚空龙被洛辛牵扯住了精力，没有时间来亲手消灭他们，但凭借着体内几乎无尽的力量，虚空龙依然很轻松的就在体内凝聚出了无数个狰狞丑陋的怪物。
　　对于虚空龙来说，这些临时用力量强行凝聚出来的怪物当然算不得什么，虚空龙甚至没有为它们赋予像样的智力和战斗智慧。然而对于那些钻入虚空龙体内的人类高手们来说，这些奇异的怪物们光是凭借着它们的力量就足以成为任何人心中最深沉的梦魇。
　　它们的数量多的看不到头，它们的力量远强于人类。即使是怪物之中最弱小的成员， 其拥有的力量也远超出人类高手的平均水准。而其中那些最强者们，甚至还要超过洛辛――这样的对手别说战斗，光是想想就让人绝望。
　　人类高手们质量不行，在数量上还占据着绝对的下风。即使再神勇的将军，恐怕也打不赢这种战争。但是他们没有办法，他们的身后就是地球，他们的背后就是他们的亲人。他们不可以被缠住，不可以停下，他们能做的就是冲锋再冲锋，直到彻底倒下或者达成自己的目标……
　　身处在虚空龙的体内，一般的通讯方式全都被断绝了。但是通过对人类强者熟悉的遥感，赛莉斯和辛烈治还是能够感受到己方成员正在不断减少。分散在虚空龙各个部位的高手们和虚空龙体内的怪物们不断战斗着，最终彻底倒在了这个怪物的体内……
　　无论如何也不能停下！
　　“这样下去不行，我们会死在这里的！辛烈治，现在有什么办法吗？”
　　当赛莉斯开口的时候，一大堆怪物也出现在了两人的面前。视野之中密密麻麻的被奇异的怪物所充满，甚至没有任何剩余的空间可供落脚。
　　辛烈治沉默着，她信手一挥，在空中撕出了一个巨大的豁口。黑乎乎的豁口之中传来无尽的吸力。这些怪物们虽然强大，却并没有太多的智商。看到对方的攻击也不知道躲避，只会一位位的上前。
　　过不多时，辛烈治撕出的巨大豁口已经将它们尽数吞下。
　　饶是如此，辛烈治的脸上仍然是一片潮红――即使对于辛烈治来说，一口气吞掉这么多怪物也多少有些吃力。不过辛烈治显然没时间去在意这种小事，她甚至没停下来调理一下因为短时间之内吞噬了太多怪物而变得混乱的力量，而是继续和赛莉斯一起飞速往前飞去。
　　在接下来的几秒之中，总算有了一丝空暇的辛烈治强顶着体内的不适，开始跟赛莉斯解释自己接下来的打算。
　　“按照杨少将的说法，虚空龙的弱点有三个。即分别是作为它能量核心的心脏，灵魂寄宿之处的大脑，最后的就是它消化一切的胃……从现在我们通过的路径来看，我们应该是正在向着它的胃前进……我们已经没时间去找其他要害了，我们现在能做的就是击破它的胃部！”
　　“胃吗？我明白了。”
　　比起大脑和心脏，胃部的重要性的确要差上不少。但对于虚空龙来说，这里同样是一个致命的所在。在亚空间里漫游是一件很漫长的事情，宇宙是如此的广大，就连虚空龙也不知道自己下一顿美餐在那里。在这种情况下，为了获得足够的食物补给，当每次大快朵颐之后，虚空龙都不会将所有食物都吸收殆尽。它会选性格的保留下一些食物，以备不时之需――这本来是很正常的事情，然而为了方便保存，这些食物通常都会被它转化成庞大的能量。
　　非常非常庞大，庞大到其暴动起来，甚至能直接重创虚空龙的程度！
　　“我们到了！”
　　两人的运气不错，只是定下了这个念头不久，两人已经到达了自己的目的地。
　　理所当然的，出现在两人面前的一望无际的恐怖异兽军团。与此同时，其中还有几个气息异常强大者混迹其中。它们身上涌动着强大的力量，在它们的面前，就连辛烈治也是手心冒汗。
　　赛莉斯深深的吸了一口气，无尽的寒气在她体内涌动了一圈，最后尽数被灌入了她身后的六只冰翼之中。赛莉斯凝视着面前强大的敌人，默默地抽出了自己的冰霜之剑。
　　“洛辛在努力……我们可不能落在他的后头！”
　　“哼，很有干劲嘛。”
　　辛烈治说着，取下了自己的手套，露出了那如玉的双手。辛烈治一直是个很爱惜羽毛的人，哪怕和人死斗，她也一直戴着手套维持着自己的仪容。但战斗到了这个时候，辛烈治也顾不得那么多了。
　　以辛烈治所处位置为核心，一圈又一圈的波纹飞速震荡了起来。它们看起来平平无奇，然而就好像是异世界的入口一般，散发着无穷的威慑力。
　　“外星的怪物们，尝尝数学的威力吧！”
　　……
　　“往这里！”
　　白小萌一进入虚空龙的体内就用上了全力。执念障、星宿劫、疚疯三把神兵依次发威，不断的将出现在她面前的怪物们砍杀成渣。不过虚空龙的力量远超她的想象，不管她怎么砍杀，面前仍然是绵绵无尽的对手，一点也看不到尽头。
　　幸好，她并不是一个人在战斗。
　　“往这里走！”
　　杨少将拉扯着暴躁的将军，将她向着某处带去。
　　“那边是……那里不是大脑的方向吧？我们不去大脑吗？”
　　“大脑离我们太远了，我们去心脏，那里离我们更近一些。”
　　白小萌的直觉告诉她，杨少将的话里有问题，但又不是说谎。倒不是说白小萌怀怀疑他怎么知道虚空龙的心脏具体所在，而是……可都到了这种时候，而杨少将也是纯粹的地球人。他不可能放着自己的母星不帮去帮其他人，更不可能眼睁睁的看着同伴们受苦而不管。
　　尽管不明白他内心的真正想法，但白小萌仍然选择了相信自己的战友。
　　“喵！”
　　虎魄对着杨少将叫了一声，却没得到主人的回应。白小萌虎摸了几下虎魄，也不管虎魄的喵叫，而是继续和杨少将一起深入虚空龙的体内。
　　“如我之前所说，虚空龙总共有三个弱点，相比之下，如果能一下毁灭掉它的大脑，那当然是最好的。但作为它身体内最薄弱的地方，虚空龙大脑的防御力当然也是最强的。”
　　“胃部离我们太远，我们现在能企及的也就是它的心脏。“
　　“虚空龙的心脏并不是我们通常意义上的生物心脏，而是一个非常巨大的能量水晶。如果能够破坏它的话，虚空龙的力量可以在短时间之内被消去九成九以上。如果能彻底占据它化为己用的话，更是能让人……”
　　即使是在战斗之中，杨少将的声音依然轻柔而甜蜜，就好像是在怂恿着些什么。在这个到处弥漫着亚空间力量的极端环境下，更是有着奇妙的诱惑力。但白小萌却理也不理，只是和自家猫咪一起埋头向前。
　　杨少将见她如此，也就不再多话。两人一起飞奔，在杨少将堪称GPS的精准指挥下，两人很快就来到了自己的目标之前。只是当两人赶到目标之前的时候，等待着他们的可不是鲜花和微笑……
　　白小萌沉默着，将虎魄从自己的脑袋上摘了下来。杨少将吹了一声口哨，也同样取出了自己那印有黑色手印的奇异笔记本。
　　而在两人的对面，则站着密密麻麻的各色怪物。
　　“――杀！”
　　杀戮，开始了。


第二十五章 人类升魔
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　被鲜血彻底染红的重装骑士狂笑着，在怪物群中硬生生的犁出了一条血路。血红色的火焰围绕着重装骑士不断跳跃着，这些穷凶极恶的怪物们却根本拦下这位疯狂的的重装骑士，不管这位骑士遭到了何等恐怖的重创，它们也只能眼睁睁的看着骑士在怪物的潮水中往来冲突，为这片血色的世界增添一朵朵凋零的生命之花。
　　在这种生死存亡的关头，也就以杀戮和战斗为生的恐虐才能抗住这么大的压力，并且全心全意的享受起这修罗杀场。
　　“不够，不够！还远远不够啊！你们全都没吃饭吗！”
　　恐虐怒吼着，女性原本细嫩的声音此时却如同巨龙的怒吼一般巅峰混乱。面对着恐虐的挑衅，怪物们没有说话，而是用自己的行动表达出了自己的态度。
　　几乎是恐虐清理完面前怪物的那一瞬，无数的怪物又从不知道哪个角落里冒了出来，然后将恐虐团团围困在其中。
　　恐虐的面前是无穷无尽的敌人，连绵不绝的敌人如同潮水一般朝着她涌了过来。其中完全没有任何章法和战术可言，这些由虚空龙仓促制造出来的怪物们甚至连最基本的智慧都没有。它们生存于这个世间的唯一目的，就是击杀任何胆敢闯入虚空龙体内的生灵。
　　一波又一波，只要虚空龙的能量尚未耗尽，它们就绝对不会停下自己的冲锋。
　　不管是谁，面对这种永远杀不尽，并且越来越强的非人类的时候，心中难免生出无尽的悲凉。但世上总不缺乏意外和奇迹，对于常人来说是压根无法战胜的恐怖，可对于恐虐来说，这些数量多到恐怖的可怕怪物们，正好是她锻冶自身的最好炼金石。
　　眼看着敌人越多越强，恐虐早已变得猩红一片的眼睛大睁着，体内的鲜血兴奋的几乎要蒸发了。
　　“呼呼……哈哈哈哈，这才像点样子！比那个草实系好多了……妈妈爱着你们啊！”
　　恐虐说着，再次用手中的螺旋枪捅穿了数十个强大的异形怪物。当裹挟着血色力量的螺旋枪洞穿这些怪物的那一瞬，怪物们的生命之火就被强行掐灭。不仅如此，血色的力量同时还抽出了它们体内尚未耗尽的生命之力。它们如同浪潮一般涌动着，最后全都回到了恐虐的体内，弥补着她过快的消耗。
　　“哼，不堪一击……更多更强的怪物，你们在哪里？！”
　　恐虐叫嚣着，体内的力量变得更为凝练。似是为了回应她，她面前的敌人也越发变得多了，它们挤满了虚空龙的腔道，甚至连下脚的地方都没有了。
　　“真是……太棒了！”
　　面对着呼啸而来的怪物们，恐虐血眸一凝，毫不畏惧的再次迎了上去。
　　作为地球上稳坐第二的顶级强者，恐虐除了洛辛之外已经完全找不到敌手。偏偏洛辛和她之间的战力差距比她和第三名之间的战力差距还要大。她每次主动挑衅洛辛，得到的结果无不是被洛辛那强大到完全不讲道理的太阳波纹轰倒在地。
　　恐虐喜欢杀戮，享受杀戮时产生的那种无与伦比愉悦，但这并不意味着恐虐就是一个抖M，喜欢一直被洛元帅按在地上摩擦。
　　高手之间的生死搏杀，才是恐虐一直在追求的东西。在地球上最酣畅淋漓的一战，无非就是合众国统一战时进行的那次。不认可洛辛想法，看不下去洛辛所作所为的人全都聚集在了一起，形成了前所未有的强大集团。
　　在那场残酷惨烈的战争中，恐虐得到了前所未有的满足，力量甚至因此向前了一大步。然而这次和之前的合众国统一战不同，这里的战争更加残酷，更加疯狂，更加恐虐的心意！
　　这样的战斗，才是恐虐一直在追求的！
　　聆听着怪物们临死之前不断传来的悲鸣声，恐虐的心中满是喜悦。然而正当恐虐沉浸在这份喜悦中无法自拔的时候，她的背后却突然被人重重一击，恐虐穿着超重动力甲的身体猛地一顿，随后竟然被那股突生的怪力硬生生的砸进了那虚空龙那钢铁般的腔内。
　　“咳咳……”
　　恐虐重重的咳嗽着，她也不管自己体内那翻腾的血液，而是强行将自己从砸出来的坑洞中爬出来。手中螺旋枪一挥，直接将敢于偷袭她的怪物杀死之后，恐虐便带着伤势再次加入到了新一轮的战斗中去。
　　她完全没有时间去理会自己破碎的铠甲，而是继续要和蜂拥而上的怪物们战成了一圈。只是比起之前，被偷袭过的恐虐战力明显出现了小幅的下降，尽管血红的能量一直在不断的恢复着恐虐的状态，但在那无穷无尽的数量下，恐虐的情况仍然在一点点跌落。
　　怪物们可不知道什么叫怜香惜玉，更不知道什么叫骑士精神。每当恐虐击倒了身边的一只怪物，那周围立刻就会有十倍的怪物上前来弥补刚才的空缺。怪物们完全不讲战术，它们也不需要任何战术，只需要这种蛮横的车轮战，它们就能车翻任何胆敢侵入虚空龙体内的入侵者！
　　体液不断的从体内流出，呼吸变得越发混乱，哪怕是恐虐，也不可能无限度的支撑这种战斗。恐虐不知道自己到底战斗了多久，她只感觉自己的脑袋越来越清晰，对于杀戮一道的理解也越来越深入。但与此同时，她的身体也变得越来越虚弱，就好像下一秒就会彻底栽倒在这无穷的怪物潮之中……
　　没办法，比起她的对手，恐虐的身体实在是太脆弱了。她没有洛辛那种完全不讲道理的身体，哪怕自身有恢复的手段，时间长了她也依然支撑不住。
　　该死，难得找到如此过瘾的对手，可她却好像要死了……该死，就不能再坚持一下吗？好不容易找到这么棒的对手！
　　恐虐心中抱怨着，而正在这时，一道神秘的暖流竟然真的从虚空中涌现，然后准确的涌入了恐虐的身体之中。恐虐百忙之中回头一看，发现竟然是自己的老熟人――一只正拍打着翅膀的美丽绿色大蜻蜓状生物。
　　“哦，是纳垢啊……你可来的真是时候。”
　　如果光论实力，这只同样是亚空间出身的小丫头当然非常强大，只是很可惜，她的性格压根就不适合战斗……不过对于恐虐来说，也不需要她会战斗，只需要她能奶人就行了。
　　有了及时赶到的纳垢帮助，恐虐的情况立刻好转了起来。而数秒之后，另外一位老朋友也总算找到了独自一人战斗着的恐虐。
　　“恐虐，你的情况好像不太好啊。要帮忙吗？”
　　“莎莉士，别磨蹭了！”
　　恐虐享受那无比接近死亡的感觉，但她暂时还没有相死的想法。看到莎莉士过来，恐虐连忙对着她求助。美丽的淑女见状也不多说，而是轻展羽毛扇，同样加入了战斗之中。
　　有了莎莉士和纳垢的加入之后，战斗立刻就变得顺利了许多。恐虐冲锋在前，不断吸收怪物们的鲜血和生命恢复自身的力量，并且吸引住了这些没有智慧的家伙的所有注意力。
　　而纳垢则在后面专心当起了奶妈，这对于专精生命力的纳垢来说是很简单的事情。只要感受到洛恐虐的生命力下降的有些厉害，纳垢当即就是一大口奶糊上去，保证恐虐在下一秒之内又活蹦乱跳。
　　事实上，在这无比混乱的乱战之中，就连莎莉士的战力都强的惊人。
　　因为同样处于亚空间的缘故，莎莉士不用考虑世界对自己的排斥。而且因为亚空间的独特性质，莎莉士擅长精神力的优点更是在这里发挥到了极限。她甚至完全不需要任何动作，只是需要一个简单的眼神，就足以完成复杂的攻击。
　　无形的精神力四散激射而出，在精神力的影响下，那些原本还如同狂徒一般不断向着她涌来的怪物们，就直接被她驯服成了只会趴在她脚下摇尾乞怜的忠犬。
　　莎莉士展开了羽毛扇轻轻的摇动着，她好像没有闻到那几乎弥漫整个空间的血腥味。美丽的淑女悠哉的行走于虚空龙的体内，其优雅之姿看起来就像是前往友人家参加茶话会的贵妇人一样，根本一点也看不出身处在战场之中。
　　如此激烈的战斗再加上如此疯狂的战斗环境，足以让一般高手彻底疯狂。然而在场的三人都无不是心智坚毅至极之辈，她们的心思一个比一个单纯，意志一个比一个强大。没了地球的有意无意压制，三人的力量竟然在这种情况下开始了飞速的激增。
　　激烈到极致的战场同样也引起了亚空间的注意，无形的力量涌动着，将三人悄悄地包裹在其中。三人的身上闪烁起了不同的力量光华，一点点的改变着三人的本质。亚空间的力量诡异而阴毒，如果是往常，三人肯定会想要排斥这种神秘力量。可战斗到了这种时刻，已经无人再去理会贸然吸收这些能量的后果。
　　――为了战胜自己的对手，这些力量是必须的。只有胜利者才有资格挑三拣四，如果她们无法击败虚空龙，那么死就死吧，反正也没有比这更糟糕的结果了。
　　事实上，不仅是她们三个。随着时间的缓慢推移，战斗的烈度也在不断提升着。
　　就如同最好的试金石一般，那些力量不足或者潜力不够的人类强者统统被无穷无尽的怪物们撕成了碎片。但与此同时，那些拥有无限潜力，又被洛辛强行拔高了力量上限的人类强者们却没有受到这种限制，他们尽情的厮杀着，力量在亚空间的影响下开始了迅速的拔升。
　　他们的力量越升越快，越升越强，就好像当初死亡天使坠落时那般，此刻被亚空间彻底包裹着的人类强者们也进入了再次进化阶段。不止是力量上的变化，更是一种质上的根本变化。
　　这种变化之剧烈，从某种程度上来说甚至比她们突破二十五万匹时所感受到过的那种奇异感觉还要剧烈。
　　就好像她们一开始行走在一条狭窄崎岖的小路上，她们没有任何选择，只能在那条艰难的道路上辛苦跋涉。然而此时此刻，在亚空间异力的影响下，他们却看见到了一条全新的道路。这条道路未必平安，但却胜在足够宽阔。他们不知道这条道路最终会通向何方，但那必然是一个无比精彩的广阔世界……
　　可即便如此，想要一口气打到虚空龙的大脑处，对于她们来说还是有些困难。
　　“可恶！”
　　恐虐竭尽全力的投出了自己的螺旋枪，却拿面前突然出现的无形能量护罩没有任何办法。只能眼睁睁的看着螺旋枪擦过无形能量护罩，然后带着一溜火星重新回到了其自己的手中。
　　虚空龙当然知道自己的弱点所在，毕竟是在广阔宇宙中不断游荡的顶级狩猎者，它又怎么可能完全对自己的弱点不加防备。几人勉强冲到了虚空龙的脖子处，就再也无力前进了。
　　连绵不绝的黑色洪流在虚空龙的喉咙处不断涌动着，就好像是在外面碰到了旗鼓相当的敌人，就连虚空龙也不能再继续保留下去。哪怕明知道此刻不能犹豫，必须争分夺秒，但面对着如此狂暴的能量洪流，几人也只得不甘心的停了下来，等待能量洪流止息。
　　“该死，好像过不去了……洛辛在搞什么，竟然弄出这么大动静？”
　　恐虐大声抱怨着，却无法得到其他同伴的任何回答。面对正在到处施虐的恐怖龙息，她们所能做的也就是等待而已。
　　“洛辛可真是……难道他突破七十五万匹了？不可能，就算是七十五万匹，也不可能让虚空龙紧张成这样……果然，任何事情碰到这个怪物就不能以正常角度来衡量了吗？”
　　为了能够应付过于漫长的旅途，虚空龙从战斗之初就试图尽可能的节省自己的体力。但战斗到了这个阶段，就连它也无法控制战斗节奏。它所能做的，就是发挥出自己所有的力量，以求得那一丝的可能罢了。
　　――此刻的洛辛就是有这个让它出全力的资格。
　　不管外面正和虚空龙纠缠着的洛辛到底是怎么做到这种事的，这对于正在虚空龙内部艰难跋涉着的人类们来说当然是最好的消息。只是哪怕洛辛给了他们这么好的机会，他们也始终难以利用。
　　没办法，力量上的差距实在是太大了。纯粹的力量组成的军团和隔膜彻底阻挡了人类的脚步，除了徒呼奈何之外，他们实在是毫无办法。
　　但正在所有人都无计可施的时候，事情却又发生了变化。
　　原本坚实的虚空龙内膜突然变的透明，到了最后就好像彻底消失了。人类们愣愣的看着自己的周身，不明白为什么他们前一刻还在虚空龙的体内，下一刻却又出现在亚空间之中……不，他们仍旧在虚空龙体内，只是虚空龙被某人用某种奇异的力量虚化了！
　　众人不安的看着周围，很快找到了罪魁祸首。
　　那是一个奇异的男人，那个男人拥有一双无比奇异的眼睛。
　　那奇异双眸中的左眼之中闪烁着如同太阳一般的光辉，但与此同时，他的右眼却好像是被墨水渲染过一般。无尽的漆黑在其中缓缓流动，偏偏这只眼睛里不含任何感情，仅仅只是这么看着它，整个人的精神和身体就好像要被彻底冻结一般。
　　金黑两只飞鸟在男人的瞳孔中拍打着翅膀，向外闪烁着无尽绚烂的光芒……
　　――是洛辛！


第二十六章 第五天：神忌
　　诡异邪恶的双眼凝视着虚空龙，面对着那肆虐而出的奇异力量，即使是强横一时的虚空龙也不得不低下了自己的头颅。
　　身处在虚空龙体内的人类高手能能够轻易的感受到它在不断的调遣力量，试图和那双邪异的眼眸对抗，然而那份力量实在是过于诡异，不管虚空龙如何努力，都只能被强行定在原地，就连身体都变得无比的模糊。
　　这是一种虚空龙并不了解，却绝对强悍的力量。在它的面前，就连虚空龙也是如此的渺小。
　　“嘶昂！”
　　带着阵阵不安和惊恐的吼叫声震荡着整个空间，但那双奇异的眼眸却丝毫没有感到畏惧。它强行将虚空龙定在了原地，不仅如此，某种诡异至极的力量还顺着虚空龙那被虚化的身体，开始对它的身体进行进一步的侵蚀和毁灭。
　　尽管因为某种原因，身后站立着一黑一金两个人形的洛辛也无法继续发动其他形式的攻击，但哪怕只能用这种缓慢的方式对虚空龙发动攻击，也足以傲视他人――其他人类强者们可是联起手来也没能对虚空龙造成一丝一毫的伤害，反而被它随意显化出来的怪物们给死死压在了下风。
　　洛辛表现出来的战力不可谓不惊人，可如果是洛辛的话，却偏偏又给人一种理当如此的感觉。
　　亚空间之中，除了本身的力量之外，精神的力量也同为重要。甚至从某些程度上来说，精神的力量更要甚于肉体的力量。当精神的力量能够引动亚空间之中那无限的混乱力量的时候，某些不可思议的奇迹就会应运而生……就比如此刻洛辛正在做的事情。
　　事实上，哪怕战斗进行到了这种程度，哪怕它的肚子里钻进去了一大堆人类高手，虚空龙依旧维持着完好状态，完全没有受伤。
　　不管是洛辛恐怖的直击还是人类高手在它体内疯狂的战斗没有丝毫伤害到这只宇宙巨兽，对于虚空龙来说，人类的力量是渺小的。简直如同人类和其体内大肠杆菌般的关系，就算进入了虚空龙的体内，人类也伤害不了这个可怕的怪物。
　　但现在不同了，洛辛不仅将虚空龙定在了原地，让它毫无反抗的力量，甚至开始对它进行整个的毁灭……被困在虚空龙体内的人类高手们不知道那具体需要多强的力量，但那绝对是一个强到无法想象的数字。
　　“洛辛这家伙还真是变态啊，他才刚刚突破五十万匹，现在又开始进阶了。”
　　作为一名标准的杀戮者，恐虐几乎不会对谁服气。但这一次，她是真的有点佩服洛辛了。刚刚完成突破就再次晋级，就算现在有着亚空间这种特殊环境的加持，这份晋升的速度也堪称恐怖。
　　如果这次能够回去，让洛辛彻底消化掉这次死战的经验的话，也不知道他的力量能够提升到什么程度……当然，话虽如此，但恐虐也发现了洛辛的异常。
　　那邪异的双眸且不去说它，光是洛辛身上散发出来的气息就让人无比的不安。他漂浮在亚空间之中，整个身体已经大半融入了其中。唯有那左眼中时不时闪现而出的金色光芒，这才告诉其他人，他并没有被这片冰冷恐怖的世界吞噬。
　　洛辛的情况并不好，至少不如某些人眼中所想象的那么好。他的确是在短时间之内压制住了虚空龙，但其代价也极为惨烈。
　　话又说回来，洛辛从来擅长的一直是身体能力。靠着他那具完全不讲道理的身体，他也不知道击败了多少强敌，但他却一直没显现出什么精神系的才能。因为个人意志的原因，洛辛的精神力的确强大，但和他的身体比起来却相形见绌，怎么现在就……
　　虽然看到现在洛辛这副形态的所有人都必须承认的一点，现在的洛辛或许才是完整的他。
　　之前的洛辛强则强矣，但就好像是一个手中握着AK的小孩子，他的攻击力完全不比成年人来的差，但却少了那份从容和圆滑。不过现在的洛辛却完美的补上了这份缺憾，以他的身体为核心熔炉源源不断的力量产生，然后配合着那强大到极致的精神力量，一起在亚空间之中掀起了无尽的浪潮。
　　如同野火般的精神洪流不断涌动着，在这些精神洪流的面前，就连虚空龙也被完全压制到了下风。
　　虽然依然不知道洛辛到底是怎么做到这一切的，但是现在的洛辛……
　　太过超越常理的画面让人类高手们陷入了诡异的沉默之中，他们凝视着洛辛和虚空龙之间的战斗，甚至有种自己是不是来打酱油的错觉――从现在的战况来看，似乎只要洛辛一人，他们就能赢得最后的胜利。
　　从感觉上来说，洛辛和亚空间的相性真是高的不可思议。也不知道他到底是怎么做的，才能从这个奇异恐怖的空间之中借到如此之多的力量。按理来说，只有内心和亚空间之中的精神能量合拍才能借用它们的力量。想要调遣如此多的黑暗力量，那么也就是说，洛辛其实……
　　“快点……击破它的要害……我不能坚持太久……”
　　众人先是一愣，随后这才明白过来，这是洛辛在用精神力和他们交流。人类高手们瞬间恍然，也不用洛辛说第二次，便趁此机会，对着疲于和洛辛死斗的虚空龙再次发动了攻击！
　　无数力量的火花在虚空龙虚幻的体内绽放，如果是正常情况，人类强者们的这轮力量爆发根本就伤不到皮糙肉厚的虚空龙，然而现在虚空龙的绝大多数精力都被用在了和洛辛对抗上。
　　它根本无暇他顾，甚至就连体内的大部分怪物们也无法继续维持。它只能一边调遣仅剩下的那部分怪物继续和人类纠缠，一边努力的和洛辛做起了精神力的对冲。
　　精神力的对冲无比危险，稍有不慎就是共输的结果。然而战斗到了这个阶段，不管是洛辛还是虚空龙都早已没了选择……
　　一人一龙立于亚空间之中，两者谁都没有精力发动其他攻势。两者的精神力量不断冲突着，两人表面上看起来只是站立在亚空间之中，甚至没有动过，然而但凡通晓一些精神力的人却都能感受到，那如同核爆般在亚空间之中不断爆发出来的力量……
　　两人的战斗，从一开始就处在最激烈的状态，并且在两者之一彻底倒下之前，也绝不可能结束！


第二十七章 第五天：皇祸
　　亚空间之中的一人一龙一下就陷入了绝命死斗状态，即使在虚空龙的体内不能太仔细的感受到那不断爆破的力量，也不知道洛辛具体是怎么做到这么夸张的事情，但所有人都知道，洛辛现在这是在用命为他们拖延着时间。
　　在洛辛的死命拖延下，他们才有空闲做些别的。而一旦洛辛在争斗中落败或者死亡，那这场人类和虚空龙之间的战争便也就直接宣告解释――所有人都很清楚，一行人之中除了洛辛之外，其他人连最基本的破掉虚空龙防御都做不到。
　　“虽然不想怎么做……但是时候了！”
　　“伙伴们，拼命吧！把压箱底的力量全都拿出来！”
　　战斗进行到了这种程度，人类强者们也早就没什么好保留的。他们早就没有保留，尤其知晓如果这次不能快速战胜虚空龙，所有人都必须死在这里之后，有些缺乏手段又性急的高手甚至直接就开始燃烧起自己的生命。
　　虚空龙那虚幻的身体中，顿时升起了数十上百道璀璨至极的光芒。这些光芒极度明亮，消失的如同它们出现时那般突兀。而每当一道光芒在虚空龙体内亮起的时候，虚空龙庞大的身体就会微不可查的晃动一分。
　　以虚空龙的体积和力量来说，这已经是他们之前想也不敢想的巨大成果。人类勇者们欢呼雀跃着，士气因此越发的高涨……哪怕他们明知道，每一道闪光的背后就意味着一位前途无量的人类强者就此陨落。
　　这场战争无关乎道义，无关乎正邪，人类强者们是在为守护自己的家园而战。即使退一万步来说，哪怕这次真的死了，以地球上那些能力者们的能力而言，他们说不定还有万分之一的可能被复活。然而他们要是输给了虚空龙……
　　虚空龙的体内，兴奋的虫族基因原体强行变成了战斗形态。
　　过大的身体不方便在虚空龙体内战斗，它干脆也不用任何招式，而是直接燃起了黑炎，在虚空龙的体内到处横冲直撞着。凭借着自身强悍的身体直接挡住那些残存怪物们的攻击，而它本人则不管不顾的直朝着虚空龙心脏的位置冲去。唯有实在绕不过去的，虫族基因原体这才会张卡大嘴，直接将对方吞入腹中。
　　虚空龙透明化之后，人们终于不用困扰找不到各自的目标。战斗变得越发激烈，除了虫族基因原体之外，所有人都不在乎自身的得失，甚至和阻拦的怪物们玩起了以伤换伤。
　　他们已经不在乎有多少伤害落在自己的身上，他们所在意的，是他们能将多少攻击轰在虚空龙的要害上……每时每刻都有无数人和怪物死去，然而所有人都像是疯了一般，对此毫无所觉。
　　“虎魄！”
　　“喵！”
　　知晓机会难得，白小萌也做出了决定。满身伤痕的白小萌快速扫了一样面前残存下来的数十只强大怪物以及位于自己正前方的巨大心脏，漆黑的眸中闪过一丝癫狂。
　　“虎魄重光，天地称皇！”
　　随着白小萌的低喝，虎魄直接回复成了自己的本体状态。一改之前那副软萌可爱的布偶猫模样，重新变回了兵器状态之后，虎魄便不再是猫咪，而是一把一往无前的神兵。
　　白小萌双手握住了比她人还要高的长刀，锋锐至极的刀意森冷刺骨，就连她都有些承受不住。和上次使用虎魄一样，她一揭开虎魄的封印，虎魄的力量就开始反过来影响她。这样子别说战斗，能够不被虎魄过强过烈的力量直接坏了灵魂就已经算是万幸。
　　白小萌知道自己这样是找死，但她已经别无选择。
　　上次使用虎魄的时候，还多亏无衣身上使用的同样是磁场转动力量。同宗同源的力量互相推动，这才让她最终能够在昏迷状态下强行摆脱了虎魄的影响。但在此时此刻，显然不具备这种状态。一旦她的心神没能扛过虎魄的冲击，那结果只能是……就算如此，她也必须出手！
　　“虎魄，快！”
　　虎魄冰冷的力量不断冲击着白小萌的意识，趁着自己意识还清明，白小萌一边用星宿劫催动自己的年龄，将自己导向二十七岁，一边还飞快的对着身边最后一人吩咐着。
　　“杨将军，快走！”
　　“白将军，你没事吧？”
　　眼看着白小萌状态越来越恶劣，同样浑身是伤的杨将军连忙关切的问了几声。可惜面对着杨少将的关心，白小萌却只是重复着刚才的话语。
　　“杨将军，请你立刻退后。等下我可能顾及不到你……你给我滚远点啊！我快支撑不住了！”
　　最原始最暴虐的杀意开始影响白小萌的心智，心神恍惚之下，白小萌极为难得的直接开口骂人了。不过杨少将反倒没有太当回事，他看了看面容越发狰狞的白小萌，又看了看那些残存在心脏前方的强大怪物们，最终还是取出了自己印有黑色手印的笔记本。
　　“我知道……无论如何，请活着回去……这是我唯一能做的了。”
　　杨少将这么说着，对着白小萌飞快的念诵了一段咒语。此时白小萌的意志已经离彻底疯癫只剩下了最后一小步的距离。她实在分辨不出杨少将对她使用的这段咒语有什么用处，好像除了让她脑袋一沉之外，就没有别的效果。不过毕竟是同僚最后一份礼物，她也没有拒绝。
　　两人都知道，这一别，恐怕就是永诀。
　　擅自启动虎魄的后果实在是太严重，就算白小萌真的成功杀死了残存的怪物，并且突破了心脏之前那巨大的能量保护罩，她也绝对不可能活下来。
　　“快走！”
　　“你自己小心！”
　　杨少将最后吩咐一声，就头也不回的向后撤去。一旦白小萌彻底被虎魄控制，她就会完全陷入敌我不分的状态。与其在这个时候被疯癫的白小萌杀死，还不如赶紧躲开她或者去别的地方，或许还能发挥更大的作用……嗯，更大的作用。
　　因为黑暗弥赛亚的过度活跃，杨少将的某些计划不得不略作更改。不过也正是托他的福，他的计划或许能更加顺利……谁能知道呢。
　　感谢这个操蛋而疯狂的世界。
　　……
　　眼看着最后一位战友也离开了自己的视线，白小萌终于不用再压制内心深处的疯癫。她的心中一松，心神瞬间被杀意彻底填满。
　　“吞天灭地七大限……”
　　“风暴！”
　　一出手，白小萌就直接用上了全力！


第二十八章 跳反的圆环
　　黑色的世界之中，一道又一道绚烂的光芒不断的绽放着。它们如同夏夜之中绽放出来的烟花般璀璨，又有如天空中划过的流星那般短暂。
　　无数力量的火花不断的在虚空龙的体内绽放，如果是在正常状态，哪怕完全不做任何防御，虚空龙也能完全抗下这恐怖的伤害。但现在不同，这里是唯心的亚空间，在这里，精神信念的力量被提升到了极限。更何况洛辛完全不惜性命的攻击牵扯掉了它太多的精力，比起正常状态，它已经弱上太多。
　　能够脸接数千发核弹而发型不断的宇宙巨兽，此刻终于狼狈了起来。
　　心脏、大脑、胃部，这三处最致命的要害同时遭到了疯狂的攻击，即使虚空龙也有些遭不住了。
　　在死亡的压迫下，虚空龙的情绪变得越发癫狂。即使有着亚空间的加持，洛辛也感觉黄金体验镇魂曲已经开始压制不住它了――被一群渺小的蝼蚁逼迫至此，虚空龙已经接近疯癫。
　　亚空间对于生物来说可以说是恶劣至极，但在此时此刻，洛辛才发现这里真的是最适合以弱胜强的战场。在这里，决定胜负的是彼此之间的实力，但对于胜负的渴望也同样重要。如果他们再这样下去，或许真的能够胜利也说不定。
　　以渺小的人类之姿，战胜以星系为猎场，不断轮回猎杀的恐怖宇宙怪兽。光是想想，洛辛就感到了无与伦比的满足。这是在地球上的时候，谁都无法给与他的。是他身边多了再多美人，手中多了再大权柄也享受不到的极致愉悦。
　　不过，洛辛的身体也渐渐开始支撑不住了。
　　虚空龙被那些燃烧着的感情压制在了下风，但那如同不间断核爆的精神力量也同样反作用在了洛辛的身上。启动了黑暗弥赛亚模式之后，洛辛的实力的确瞬间上升了数十倍，对于精神力的运用技巧更是直接，但不管怎么加持，洛辛本身的实力极限都在那里。
　　黑暗弥赛亚再强也只是一种能力和状态，哪怕切换到了这个状态之后他能将自己的实力发挥到自身的极限，但这依然不能改变他只有五十万匹力量的事实。
　　在短时间之内，洛辛可以靠着爆发和决心强行增强自己的实力，可一旦陷入这种无休无止的消耗战之中，洛辛根基浅薄的缺陷就暴露无遗。
　　事实上，要不是洛辛的身体强的完全不讲道理，他早该承受不住如此庞大的能量洪流。就算有黑暗弥赛亚在其中不断调整弥合，洛辛的身体也一点点开裂……黑暗弥赛亚本身就是一种副作用无穷的状态。靠着胜利的渴望，洛辛强行压住了黑暗弥赛亚化之后带来的副作用，但并不意味着那些阴暗的想法就会因此消失。
　　亚空间中被他意志牵引而来的力量不断加大着对他身体的压力，黑暗弥赛亚自带的毁灭和自毁倾向同时也在折磨着他的神经。内部和外部两种力量同时发威，就连洛辛的身体也真的扛不住了。
　　这是自洛辛拥有这具强悍到不可思议的身体之后，第一次遇到这种情况。
　　要坚持不住了。
　　会死。
　　咚、咚、咚……
　　承受着无尽压力的心脏无比猛烈的跳动着，毫无保留的告诉了他这一讯息。洛辛知道，他根本无法完美掌控如此狂暴的力量洪流，即使有着黑暗弥赛亚的倾力协助也是如此。
　　黑暗弥赛亚不是神，它和他的身体一样有极限，不可能让他一下战胜一位最少比他强几千倍的绝世凶兽。如果再这么坚持下去，那么接下来会发生的可就不只是皮肤开裂这么简单了。
　　在内外双重压力的碾压下，承受一切重担的心脏会首先支持不住爆裂开来。而失去了心脏的调整之后，洛辛体内那些狂暴的能量洪流瞬间就会暴走。它们会如同刀切黄油一般斩碎他的肋骨和腹腔，紧接着的是一连串雪崩式的连锁反应。
　　到了最后，失去所有制御器官的洛辛整个人会被过于强大的力量给彻底撑爆，彻底化为亚空间之中的一抹冤魂。
　　而一旦洛辛支撑不住，那么黄金镇魂曲自然也会同步失去效果。等到虚空龙摆脱虚无状态，能够将自己的力量收回，那么在它体内的人类强者们也就……
　　――人类能不能胜利，完全就取决于洛辛和虚空龙谁能坚持更长时间。
　　如果洛辛能够坚持到人类高手们率先击破虚空龙守护自身弱点的能量护罩，那么胜利毫无疑问是属于人类的。但要是洛辛先于虚空龙内崩，那么……
　　洛辛知道自己是此刻战争的核心，他努力的想要维持住目前的情况，但事实偏偏不以他的意志为转移，哪怕他处在黑暗弥赛亚和寂静的双重加持之下，他还是慢慢扛不住了。
　　似乎是感受到了洛辛的衰弱，就连虚空龙也鼓起力量力量开始反压回来。洛辛知道这个时候绝对不能退缩，一旦虚空龙能够抽回部分力量回援自己体内的能量护罩，那么他们就再也不可能胜利。可他如果继续和虚空龙硬顶，那只会让他本就正在不断开累的身体越发快速的完蛋。
　　不管怎么选择，洛辛的面前都是一片黑暗，完全看不到希望。
　　不行，不能这样下去了。无论如何也必须坚持住，哪怕是死在这里……黄金体验镇魂曲，黑暗弥赛亚，你们快点想想办法啊！
　　焦急之下，洛辛甚至向着身后的两个人形求助。只是很遗憾，两个人形根本不可能给他任何像样的回答。两个人形只是漂浮在他的身后，帮助他维持着两股特异的力量。
　　虚空龙狞笑着，继续加大了力量输出。洛辛毫无办法，只得同样加大了自己的力量涌动。黑色的血舞不间断的从他开裂的身体之中溢出，洛辛却毫无办法，只能眼睁睁的看着生命力不断离自己而去。
　　正如虚空龙为了抵御洛辛的力量，甚至无力支援自己内部的身体护罩一般，洛辛也压根没有一丝多余的力量去为自己止血。
　　他现在已经用尽了所有底牌，再也无法找出其他的反制手段。在此时此刻，他确确实实的陷入了绝境之中。除非此刻黑暗弥赛亚彻底觉醒，让他能够借着觉醒再次进阶一次，或许才能抗住这漫长的消耗战。
　　洛辛一直在刻意避免着变成那个恐怖的姿态，但现在的洛辛已经顾不上那么多。他现在想要的，也就是胜利而已。
　　但是……
　　他连怎么觉醒都不知道啊！
　　不说他的前世很可能没死，就算他真的死了，和其他归来者一样归来了，但如何觉醒依然是个天大的难题――前身太强就是这样，想要在最关键的时刻觉醒也非常的为难。
　　可好不容易获得了现在这种局面，无论如何也不能输掉！
　　生死之间的恐怖折磨着洛辛的灵魂，不过洛辛毕竟不是那个青涩的高中生了，在这生死之间的危难时候，洛辛灵感一闪，竟然真的想到了一个不是办法的办法。
　　他知道那么做代价会非常大，但他早已没有了其他选择……
　　“黄金体验镇魂曲！还有黑暗弥赛亚，保住我的心脏！”
　　噗嗤。
　　听到洛辛的命令，两个人形毫不留情的将手插入了洛辛的体内，抓住了那两颗几乎就要被庞大力量彻底震碎的心脏。不属于洛辛的金色和黑色力量不断闪现，替他护住了心脏。
　　“哼！”
　　穿心之痛倒还好说，两个人形灌入洛辛体内的那两种异质力量才是真的要命。它们的确护住了洛辛的两颗心脏，但与此同时，异质力量和太阳波纹之间的冲突也无限加大了洛辛所受的痛苦。
　　两行血泪从他的眼眶处流下，彻底模糊了他的双眼。但借着这无尽的痛楚，洛辛那正慢慢跌落的意志也开始再次提升。
　　而随着意志力的恢复，洛辛的力量也……
　　“五十万匹的力量根本就无法抗住它，再这么对耗下去，即使是我的身体也……那么……就六十万，七十万！一百万！”
　　“给我升啊！”
　　洛辛身后的两名人形无法回答洛辛，但两人却无比明确的感受到了来自洛辛的命令。两人不言不语，身上的力量却毫不吝啬的向着洛辛的心脏涌去。已经被提升到极限的心脏在力量涌入的瞬间就几乎要炸裂，却偏偏被两个强大的人形限制在了完好的状态。
　　暴虐的力量涌入了洛辛的体内，化成了他的一部分。
　　如果是一般高手这么玩，肯定早就爆体而亡。但洛辛不一样，他的身体是特殊的。能够诞生黑暗弥撒亚这种诡异至极力量的身体，本身就该有不弱于黑暗弥赛亚的力量才对……洛辛不相信，以前的他能靠着黑暗弥赛亚战翻虚空龙，而现在的他却不行！
　　“以前的我能做到，现在的我依然能做到！我不比谁差！我只是需要机会啊啊啊啊啊啊！”
　　怒吼声中，洛辛的意志提升到了极限。就好像是突破了某个隔膜一般，洛辛的力量竟然再次开始了飞速增长。
　　黑暗弥赛亚和寂静的力量涌动着，争相化为他的一部分。吸收着这两份不属于自己的力量，洛辛的三颗心脏竟然真的稳固了下来。不仅如此，他的力量竟然也开始提升了。
　　刚刚提升至五十万匹反重力境界的男人，竟然再次向着更高的力量领域进发。
　　五十一万、五十二万、五十三万……
　　洛辛的身体贪婪的吮吸着身后两个人形的力量，他知道自己这么做是在玩火，不管是寂静的力量还是黑暗弥赛亚的力量可不是普通的力量。前者是异世界王者最后的残留，乃是她力量中最精华的部分。一个星系的统治者，哪怕身体已经化为粉尘，他的力量也不是此时的洛辛能想象的。
　　至于另外的黑暗弥赛亚……洛辛看不到、听不到，脑中除了提升之外，再也没有任何其他的念头。
　　洛辛如此不计代价的提升自己的力量，虚空龙又怎么可能感应不到。眼看着洛辛那毫不在乎的提升着自己的力量，虚空龙也急了。
　　同样被逼到极限的虚空龙张大了嘴巴，开始召唤自己的下仆。
　　先前虚空龙多少还保留有一丝侥幸，希望事情不用发展成那个样子。但是此时此刻，虚空龙也顾不得那么多了。面前弱小的碳基生物一再突破它的想象，如果再不用那份力量，恐怕它真的可能在这里翻车。
　　尽管它同样知道，要是在亚空间中使用那份力量的话，它自己也很有可能被那股力量反噬。但是……现在谁还管这些！
　　――死!
　　虚空龙不会说话，它阴冷至极的精神中只传来了这么一个无比明确的念头。在虚空龙的意志下，粉色的圆环强行撕裂现实宇宙和亚空间之间的隔膜，来到了两人的面前。
　　粉色的光环不间断的从圆环上放出，以比洛辛更为恢弘的气势照亮了整个世界。
　　――再见了，不知名的虫子。
　　虚空龙张开了大嘴，露出了一个类似嘲笑的嘴型。
　　粉色的力量刚一进入亚空间，就在不间断的灼烧着它周围的一切。虚空龙皮糙肉厚还好，短时间之内还能抗住――虚空龙一开始就知道一定会发生这种情况。圆环之中蕴含着的都是憎恨它的灵魂，到了更注重意志的亚空间之中，它们不造反才怪。
　　但没关系，只要能杀死洛辛，这点被反噬的风险还是值得冒的。
　　比起多少有些把握的虚空龙，洛辛的表现就实在太糟。他那早已不堪重负的身体发出阵阵悲鸣，似乎随时都会散架。但看着那盈满整个视野的粉色圆环，洛辛的脸上也露出了一个如释重负的笑容。
　　“我刚才还在担心，我们现在处在亚空间里，如果我召唤它的话……等圆环过来，你会不会有时间反应……”
　　笑容之中，洛辛连续吐出了一大口黑血。他的伤势已经沉重到了让他无法再多说话的地步，可即便如此，洛辛还是用最大的声音吼出了内心的话语。
　　“要死的是你！”
　　“寂静，动手啊！”
　　怒吼声中，洛辛身后的金色人形骤然崩溃。它化作了点点星光，如同箭矢一般射向了虚空龙。而与此同时，瞬间膨胀的如同太阳般大小，然后将虚空龙整个吞入其中！
　　该死，圆环……
　　作者留言：
　　PS：没想到吧，不是终堕天。终堕天对应的是……


第二十九章 一气动山河
　　“嘶昂昂昂昂昂昂昂昂昂昂！”
　　拥有庞大能量的圆环从物质宇宙中滚出，毫不留情的砸在了虚空龙的身上。即使以虚空龙的力量，也扛不住自家宝物的舍命一击。
　　非人的怒吼在亚空间之中陡然爆开，在这个物理法则异常薄弱的世界里，狂放的音波仍然掀起了滔天巨浪。虚空龙怒吼着，被剧痛不断刺激着的它竟然一下挣脱了黄金体验镇魂曲的压制，再次恢复成了自由身。
　　失去了这一最强武器的压制之后，虚空龙的力量飞速的提升着。它的身体再次由虚化实，恐怕的威压横扫四方，不说那些处在虚空龙体内的人类强者们，身处虚空龙正前方的洛辛首当其冲。
　　过于强烈的音啸直接凝成了实质，如同潮水一般向着洛辛涌来。洛辛根本无从躲闪，只得硬生生的吃下了这一狂暴的攻击。在失去了黄金体验镇魂曲之后，洛辛已经事实上失去了和虚空龙争锋的机会。
　　音浪震撼着他的身体，如同钢刀般割削着他的骨肉。在恐怖音波的震动下，洛辛的骨头也不知道被震碎了多少根。不说皮外伤，就连体内那些被小心保护着的脏器也受到了极大的震动。
　　被黑暗弥赛亚力量守护着的心脏还好，那之前被黄金体验镇魂曲力量守护着的心脏当即就陷入了停摆状态，而另外一颗根本没有任何力量守护的心脏就更是直接被震成了破碎的血肉，根本上失去了恢复的可能。
　　自出道以来，这是洛辛打的最惨烈的一战。无往而不胜的身体，这次彻彻底底的败了阵来。然而无论如何，洛辛仍然凭借着强横的身体和顽强的意志仍然存活了下来。哪怕他的七窍之中不断向外流着鲜血，他依然倔强的睁大了眼睛，望向了自己的敌人。
　　洛辛大口大口的往外吐着黑血，脸上带着疯狂的笑容。
　　――虚空龙最后一波爆发的确再次重创了他，可它越是如此，那也就代表着圆环伤害的它越深。
　　事实也正如同洛辛所想的那样，虽然不知道虚空龙到底是如何吞噬寂静所属的，但包含寂静和其麾下们愤怒的一击却绝对不是那么好接的。
　　粉色的力量不断向外蔓延着，粉碎着虚空龙的肢体和力量。正常状态下能够硬吃洛辛全力一击而毫发无伤的黑色装甲，面对着那些粉色光芒的时候却连最基本的抗衡都做不到。
　　就好像是一只被扔进了太阳之中的小甲虫，不管虚空龙如何怒吼咆哮，也始终无法挣脱那粉色太阳的影响。黄金体验镇魂曲化作的小巧箭矢准确的落在了虚空龙的额头上，让它连最基本的逃脱都无法做到，只能眼睁睁的看着粉色太阳吞噬自己的身体。
　　与此同时，虚空龙体内那些残存着的人类强者们也感受到了虚空龙身上的异变。虽然不知道到底是怎么回事，但各类攻击还是无比狂猛的向着虚空龙的弱点袭去。
　　阵阵虎啸在虚空龙的心脏部位爆发，血红色的莲花在虚空龙的脑部升起，就连虚空龙的胃部都升起了无尽冰霜。如果是往常，虚空龙就算靠着自己的结构都能抗住这些狂暴的攻击。奈何此刻它的状态实在是不佳，就连这种程度的攻击都无法免疫。
　　寂静忍耐了无数年，好不容易找到这么一个机会，又怎么可能放过。当粉色圆环在亚空间爆开的时候，它甚至没有浪费一丝一毫的力量，就连近在咫尺的洛辛都没有受到太多圆环爆裂的冲击。
　　几乎所有的圆环力量都落在了虚空龙的身上，隐忍无数年的怨念同时爆发，从物理和精神上对着猝不及防的虚空龙开始了毁灭性的打击。在圆环的疯狂攻击下，虚空龙伤上加伤，不得已之下，它只能将绝大部分的力量都用在了维持自己的生命之火上，又哪里顾的了身体的其他地方。
　　“嘶昂！”
　　圆环从精神和物质上同时腐蚀着虚空龙的身体，虚空龙再次怒吼，却不能如同之前那般中气十足。就连洛辛都看的出来，在关键时刻跳反的圆环实在是为这只强大的宇宙生物带来了太大的伤害。
　　即使是虚空龙，面对着圆环这样一击有力的上勾拳，也被直接打蒙了，甚至完全失去了还手的力量。
　　咔擦。
　　粉色的光芒如同核弹一般在洛辛面前爆开，其威力之巨却并不是通常意义上的核弹所能比拟。圆环一击之下直接重创了虚空龙不说，竟然还打破了亚空间和真实宇宙之间的隔膜！
　　原先处在亚空间之中的存在们，一下又重新回到了物质宇宙之中……他们好像被扔到了某颗行星附近，当他们出现在物质宇宙中的那一瞬，他们就身不由己的被捕捉到，然后向着那颗行星的大气圈落去。
　　冰冷的宇宙飞速掠夺着洛辛的体温，各种叫的出名字、叫不出名字的力量更是不断肆虐着，将洛辛被重创的身体搞的乱七八糟。
　　还好他之前已经强行突破了五十万匹，尽管力量始终没能恢复，但突破的境界还是对他的肉体造成了影响。从眼下这种情况来看，他还是能在宇宙环境之中生存一段时间的……不过现在可不是想这些的时候，虚空龙可还没死透！
　　比起拥有无限可能却又危机重重的亚空间，虚空龙显然更熟悉物质宇宙一些。而失去了亚空间的怨恨加持之后，圆环的攻势也变得缓和了下来。尽管异常吃力，但无法逃脱的虚空龙还是伸出了自己的龙爪，一点点将圆环给湮灭掉……哪怕它为了毁灭圆环，只能用自己的肉体忍受穿越大气层时的恐怖高热。
　　虚空龙想的很明白，就算这么一头栽进这个星球，它也死不了，顶多让这颗红色的星球多震几下而已。但如果不能彻底毁掉圆环，那么圆环就一定会和它继续拼命下去。以它现在的力量而言，根本不可能在圆环的舍命攻击之下幸存下来――哪怕被星球重力狠狠地砸进星球里，它也要先毁了圆环！
　　如果说一开始洛辛还不明白虚空龙到底想要干些什么的话，那当他看到虚空龙化作一个巨大火球被星球引力拉扯着进入星球圈的时候，他当然也明白了虚空龙的意图。
　　尽管从个人的角度来说，洛辛极度厌恶虚空龙。但他同时也不得不承认，这只宇宙凶兽真的是一个相当合格的掠食者。孰轻孰重，它一目了然，并且不会有任何的迟疑。
　　不过同样作为敌人，洛辛当然不可能让它计划得逞。哪怕此时洛辛体内力量空空，他也不是什么都不能做。
　　回到物质宇宙中之后，人类强者这边顿时失去了亚空间这把最强的双刃剑。但对于洛辛来说，他也能借此施展某招最强的招式。
　　在地球上到时候，洛辛是无敌的。过于强大的力量让他不需要任何招式，只需要凭借着朗基奴斯之枪一路车过去就可以了。尤其是进入四十万匹之后，他的力量已经和第一梯队拉开了太多。但这并不意味着洛辛就没有任何能够发挥出自己200%力量的招式，恰恰相反，如果是那一招的话，光论威力，它甚至还远在黑暗弥赛亚之上。
　　如果说黑暗弥赛亚的力量是阴暗和诡异的极致的话，那么那份力量就是光明的极致。那份力量实在是太过蛮横霸道，以最纯粹的力量碾压一切。就连洛辛的体质也无法承受。但到了现在，他也顾不上这些了……
　　那熊熊燃烧着的太阳之火，或许是唯一能伤害这种宇宙凶兽的东西了。
　　如果是在地球上，洛辛恐怕还真的凑不出能够伤害乃至杀死虚空龙的太阳之火――即便是被重创了，虚空龙也仍然是虚空龙，不是那普通的凡物所能挑战的。但是……
　　这里可是宇宙啊！
　　是随处可见太阳之力的宇宙啊！
　　先前洛辛借助离散在沙漠之中的太阳之力，也就凝聚出了两条火龙。可宇宙中不一样，在太阳数十亿年的不间断燃烧之中，天知道有多少太阳之力离散在了太阳系之中。
　　这些力量在各大星球的力量面前的确微不足道，可现在它们却是洛辛反败为胜的关键！
　　在整个太阳系中，光是太阳一颗天体的质量就占到了99.86%，其每天所散发出来的阳光，哪怕经过无数次的衰减，也依然能为整个地球提供足够的能源。这样可怕的天体，几十亿年里到底洒下了多少太阳之力？
　　洛辛不敢想象……他也想象不出来。
　　不过那些也跟他没什么关系，洛辛现在需要的就是那些力量而已。
　　力量……汇聚吧……
　　在亚空间之中的战斗让洛辛的身体和精神都跌落到了谷底，尤其是失去了黄金体验镇魂曲这个放大器之后，他的精神更是不断泛起丝丝困倦。似乎有着某种奇异的东西在召唤着他，让他陷入永恒的沉睡之中。
　　但洛辛还是凭借着仅剩下的毅力抵抗着那奇异的召唤，不断衰弱下去的意念在空中汇聚着，祈求着那些弥散在宇宙中的力量的帮助。
　　奇迹，发生了。
　　或许是太多年没有受到任何人的召唤，这些世上最猛烈的力量在太阳系中囤积的实在是太多。在绝大多数情况下，它们都会最终被转化为其他的力量被消耗掉。可当洛辛以自身的太阳波纹来召唤它们的时候，这些源自太阳的伟力就如同一个个热情的孩子般，给了洛辛最大程度的回应。
　　几十亿年的积累，这个数字实在是太过可怕。可怕到洛辛一开始召唤，他的身边就被一层金色的云霞给彻底笼罩。这些被邀请而来的力量没有任何章法，只是环绕着洛辛的身体不断舞动着。哪怕洛辛没有给出任何指令，它们还是主动环绕着洛辛，为它抵抗着所有的攻击。
　　在这些金色云霞的包裹下，洛辛穿越大气层时产生的剧烈高热竟然完全无法伤害到他。哪怕因为过于绚烂的光芒他也同样无法看到金色云霞之外的东西，但比起直接在大气层中焚烧成灰，这依然是无比幸运的一件事情……这依然不能让洛辛满足。
　　他要的是虚空龙的命！
　　即使不用眼睛，虚空龙那如同大海般涌动着的生命力依然为洛辛指出了它的具体所在。虚空龙的生命力依然博大，但圆环却经受不住这种最纯粹的力量对抗。
　　不行……还不够……这种力量……
　　他需要更强的力量！
　　洛辛的精神猛地一震，眸中金黑两色的飞鸟同时绽放起了最后的光芒。在飞鸟的影响下，洛辛身后那个漆黑的娇小人形也再次动了起来。它如同洛辛一般张开了双手，同样召唤起了离散在整个世界之中的力量。
　　这个由黑暗弥赛亚力量凝聚而来的黑色人形力量远不如洛辛，但作为辅助却绝对够格。在它的影响下，更多更强的力量瞬间集中到了洛辛的身旁。不仅如此，它还帮助操控能力低下的洛辛，将它们凝聚成了洛辛希望的模样……
　　数十秒之后，九条威风凛凛的火龙缠绕在了洛辛的朗基奴斯之枪上。过于强烈的火力炙烤着神枪，这份力量实在是太过强大，就连被盖亚钦定为坚固的神器也承受不住了。在洛辛的眼中，这柄坚固的神器竟然直接开始融化了。
　　可对于洛辛来说，这也正是他想要的。以虚空龙的防御力来说，唯有这种等级的攻击才有可能穿透。那么……去吧！
　　几乎是洛辛念头转动的那一瞬间，九条已经开始失去控制的火龙就夹杂着朗基奴斯之枪化作了一条惊天长虹向着极远处的那个巨大目标射去。不过洛辛瞄准的目标并不是虚空龙那巨大的脑袋，而是……
　　洛辛团起了身体，用最后剩下来的力量和金色的云霞准备硬抗接下来的大爆炸。
　　当火龙穿过圆环核心的那一瞬，本身已经极不稳定的圆环彻底爆开。而将圆环彻底引爆之后，这由九条火龙凝聚而成的光柱仍然不停，直接射向了虚空龙巨大的眼眸。
　　“吼！”
　　洛辛紧闭双眸，背过了身去。
　　下一秒，无量的光明在他身后爆开。无限的光明笼罩着一切，让世间的一切都变成了一片惨白。
　　――洛辛一击之下天翻地覆，山河破碎！
　　作者留言：
　　PS：没想到吧，下一章才是堕天~


第三十章 没想到吧
　　九条火龙化成的光柱直接洞穿了虚空龙的眼睛，与此同时，趁着虚空龙因为剧痛而放松压制的那一瞬，圆环也爆发出了最后的怒吼。无限绚烂的光芒在洛辛的身后绽放，洛辛却不敢去看。
　　他只觉得身后传来了无比可怕的高热，那些被他无意中汇聚起来的金色云雾倏地直接被冲散，而他本人更是被巨大的冲击力直接甩飞了出去。
　　圆环这种等级的存在自爆起来惊天动地，虽然其自爆的时候并没有发出什么声响，但洛辛却感觉眼前的世界都要彻底崩溃了。就连脚下那赤红的行星也开始飞快的颤动了起来。
　　就好像有无数颗太阳同时在此时绽放，过于明亮的光芒直接照亮了大半颗星球。红色的粉尘被圆环自爆的力量掀起，甚至直接涌上了星球的大气层，让这颗星球变成了一片赤红。
　　就好像是神灵的愤怒一般，过于狂暴的力量根本无法受到任何约束，即使是虚空龙也不能继续阻止圆环继续爆破。它竭尽全力喷出一口口致命的龙息，却只能让圆环不断扩张着的躯体微微一滞而已。
　　哪怕急于保命的虚空龙在一刹那之间吐出了无数口龙息，也根本无法阻止圆环的继续爆裂。虚空龙怒吼哀鸣着，最后整个巨大的身躯最终还是被不断扩大着的圆环吞没其中。
　　粉色的力量肆无忌惮的向外辐射着，大地之上被犁出一条条巨大的裂痕。撼动世界的力量尽情蹂躏着这颗倒霉的背锅星球，看那天塌地陷般的势头，简直像是要将整颗星球给彻底撕裂。
　　首当其冲的虚空龙被圆环折磨的痛苦不堪，只能惊恐的等待着死亡的来临。而作为始作俑者，洛辛也绝不好过。虚空龙和圆环的体型实在是太大，当他引爆圆环的时候，其实他也处在圆环的有效杀伤范围之内。哪怕圆环有意识的将绝大部分力量都糊到了虚空龙的身上，还是有一小部分力量外泄了出来。
　　而就是这少许外泄的力量，对周围的一切都产生了毁灭性的打击。
　　试图保护他的黑色娇小人形瞬间被庞大的力量彻底撕裂，洛辛感觉自己好像变成了一片在狂风暴雨中不断飘荡着的浮萍，他无法控制自己的身体，只能任凭风暴和能量尽情的撕扯着自己。他飘飘荡荡的在空中也不知道漂浮了多久，他的身体变得愈来愈虚弱，他却始终找不到落地的机会。
　　这一次，好像真的是要……不过如果能将虚空龙杀死在这里，那么他也……
　　死神的镰刀已经悄然架上了洛辛的脖子，耗尽力量的洛辛心神俱疲，已经再没有力气去抵抗那种来自内心深处的疲劳和无力。然而正当洛辛闭目待死的时候，一声无比畅快的狂笑却在他的耳边悄然回荡。
　　随着那声狂笑而来的，还有一股弱小而霸道的力量。这股力量强行将洛辛扯离了爆炸最中心，让他向着风暴圈外围轻盈的落去。
　　“忍了这么多年，总算……只是很可惜，不能亲眼见到虚空龙……接下来的事情，就交给你了。”
　　啪叽一声，洛辛沉重的落在了地上。
　　从高处摔下来绝对不是一件值得回味的事情，不过在那奇异力量的保护下，洛辛到底还是摆脱了身体被彻底撕裂的窘境。年轻人的心神一阵恍惚，总算从那种缥缈无助的感情中缓和了过来。
　　这次他好像又苟住了……等等，其他人呢？虚空龙怎么样了？
　　洛辛吃力的支撑起酸痛无力的身体，向着周围不断张望。在那股奇异力量的支撑下，洛辛已经被扔出了爆炸中心，但爆炸却并没有因此而停止。当洛辛努力向外张望的时候，入目的却只有一片白炽。
　　也不知道到底过去了多久，面前的白炽这才缓缓散去，露出了那被蹂躏的不成样子的星体，以及某个只剩下前胸和头颅的巨大凶兽――虚空龙果然还没死！
　　看到那彻底失去了意识，陷入了长久昏迷之中，却仍然在缓慢呼吸着的可怕怪物，洛辛强迫着自己再度站了起来。
　　“呼，呼……”
　　以洛辛现在的力量，别说战斗了，就连最简单的站立也异常吃力。不过洛辛知道，自己绝对不能在这个时候倒下。他已经来到了这里，哪怕是为了那些死去的人，他也不能就这么倒下……站起来！
　　连虚空龙都已经到达了极限，洛辛的情况当然不会比它更好。但在那份不屈意志的支持下，洛辛竟然真的晃晃悠悠的站了起来。洛辛的运气不错，朗基奴斯之枪竟然没被那最后的爆炸冲太远，竟然就这么掉在了他的身边。
　　洛辛花费了一个多小时挪到朗基奴斯之枪旁边，然后向着虚空龙那暴露在外的巨大心脏一点点挪过去。过度的力量消耗之下，他已经没有时间和精力去思考其他人怎么样了，洛辛的脑中一片空白，除了杀死虚空龙这一念头之外就一无所有。
　　杀了它……是的，杀了它。
　　只要杀了它，那么这次战争就可以宣告终结了。
　　黄金体验镇魂曲已经离开了他的身体，为了给圆环创造机会，洛辛更是直接将自己的身体和黑暗弥赛亚压榨到了极致。就算他的身体恢复力一向惊人，面对着这种油尽灯枯的情况也实在是无能为力。
　　发生的已经发生了，他无力改变，他所能做的就是让那些死者们的牺牲并不白费。
　　然后当洛辛好不容易挪到虚空龙的身边，当他举起已经彻底变形扭曲的长枪，想要彻底终结虚空龙的时候，一根冰冷的手指却稳稳地落在了洛辛的颈后。感受着那根手指上传来满是恶意的力量，洛辛整个身体都僵住了。
　　老实说，这根手指上蕴含着的力量非常弱。如果他还处在巅峰状态的话，甚至连防御都不用，这根手指上蕴含着的力量根本无法击破他的表层皮肤。但在这个油尽灯枯的时刻，一切都变得不一样了。
　　“只要运用的好，一根针也能杀死一条巨龙。”
　　“你说对吗？黑暗弥赛亚先生？”
　　洛辛的身体，顿时变得一片冰凉。他木然的转过头去，望向了那张熟悉而狰狞的面孔。
　　“是你，杨……”


第三十一章 勇者杀死了恶龙，最后变成了恶龙
　　重伤昏迷的虚空龙就在眼前，洛辛只需要轻轻将朗基奴斯之枪插入对方暴露在外的庞大心脏之中。甚至不需要直接毁掉对方那裸露出来的心脏，只需要在上面开一个口子，那不断泄露的生命力就能让虚空龙虚弱而死。
　　现在虚空龙伤势虽重，但它毕竟根基还在。只要给它时间，说不定就能让它从死亡的深渊中挣扎出来。洛辛知道，现在只要自己捅下去，那么一切就都会终结……但他做不到。
　　死神的镰刀已经放在了虚空龙的脖子上，但与此同时，死神也没有放过他的意思。不说他身上那无比沉重的伤势，现在只要身后的杨少将微微发力，就能直接杀死洛辛。
　　洛辛并不怀疑杨少将有没有这个能力……但是为什么？为什么他要这么做？洛辛完全想不明白。
　　阻止他杀死虚空龙，杨少将能得到什么好处？
　　火红星球上的大气层非常稀薄，再加上刚才圆环自爆时掀起的巨大能量洪流，周围尽是一片赤红的沙子在不断飞舞。
　　在这样的极端环境中别说战斗，就是生存下去也异常的困难。洛辛是借了体内那数个强大的肺部这才没有倒下，但杨少将显然做不到……因为不知名的原因，杨少将身上的伤势要远弱于洛辛，但他本身的力量也同样弱于洛辛，如果不能赶快离开，他也会死。
　　现在的杨少将实在是太过奇怪了，他现在的情绪波动虽然剧烈，但仍然处在正常的水平之内，显然并没有任何人操控他。如果说他恨洛辛，那也该直接杀死他，而不应该像这么拖着，白白浪费刚才偷袭的机会。
　　现在的情况实在是太过古怪，洛辛唯一能够确定的就是从对方身上发出的，那冰冷决绝的杀意……唯独想要杀死洛辛这一点，他是绝对不会搞错的。
　　“为什么要这么做？”
　　洛辛维持着僵硬的姿态，漆黑的眼眸中闪过无数思绪。他猜不透杨少将所作所为背后的意义，但既然他没有直接下死手，洛辛也乐的如此。他一边试图用话语拖住杨少将，另一边则开始疯狂调集体内残存不多的力量，准备做最后一搏。
　　“你怎么知道我是黑暗弥赛亚？”
　　“从见到你第一眼开始，我就怀疑你的真实身份。你的伪装的确很大胆，竟然选择直接混入了联邦高层……是的，你的计划很大胆，但是也很成功。不过你太自信了，正是因为你的这份高调和骄傲，这才让我拥有了战神你的机会――黑暗弥赛亚，由我来打倒！”
　　杨少将阴冷的笑着，手指刺破了洛辛的皮肤。冰冷的力量渗入了洛辛的体内，他似乎想要看到洛辛悔恨懊恼的表情，但洛辛却完全没有如他所愿，哪怕对方的力量已经开始影响他的脊椎，他脸上也是一片冷漠，没有丝毫动容。
　　“怎么，没有那个承认的胆量了吗？黑暗弥赛亚先生？”
　　“我既然敢上飞船，我就知道我迟早会被人拆穿。”空空如也的身体让调集力量的进度异常缓慢，洛辛不得不放缓了语速，以争取更多的时间，“我并不认为世界上都是白痴，其实聪明一点的人稍微一猜，就很有可能猜出来我的真正身份……但是猜出来那又怎么样呢？总得有人抗住虚空龙才是。”
　　“如果连地球都被毁灭了，那么我是不是黑暗弥赛亚，又有什么关系……反倒是你比较让我好奇。如果你直接杀了我，那我也无话可说。但你现在阻止我，你又能得到什么好处？”
　　“还是说……你也是星神教的人？”
　　虚空龙是所有地球人的敌人，它的眼中可不存在什么朋友，更别说什么伪军――有人会对一块面包虚与委蛇吗？正常人的思维当然是如何直接吃掉面包了。人类的思维是如此，虚空龙的思维也是如此。谈不上什么善恶，只是因为过大力量差距下所引发的必然结果而已。
　　洛辛和杨少将并非毫无交集，在他的心目中，这个中华联邦的新晋少将虽然骄傲了一些，但在大是大非面前还是能分得清的。最起码，这是一个聪明人，知道怎么样才是对自己最有利的事情。
　　而只要是地球人，都不会希望虚空龙降临。杨少将现在这么阻止他，又是为的什么？除了之前那个险些被他团灭，崇拜虚空龙的星神教之外，洛辛想不出对方这么做的理由。
　　力量的汇聚，真是慢啊……再快一点……
　　“因为，我想得到你的力量啊。”
　　略微出乎洛辛的预料，杨少将不仅没有隐瞒自己内心真正的想法，反而直接就说了出来。
　　“黑暗弥赛亚强大到极致的力量，以及虚空龙强大到极致的生命力都将属于我。而吞噬了你的力量和虚空龙的生命力之后，我将会成为整个地球的主宰……你说，世界上又哪有这么好的买卖？”
　　杨少将这么说着，语气微微上挑，完全不见昔日的少年老成。
　　就好像是一条隐藏了无数年的毒蛇终于将猎物吞入了口中一般，他急于和其他人分享自己的喜悦，哪怕这个和他分享的人正是他的对手……难怪自古反派话多，实在是越是接近胜利，心中的喜悦就越是难以控制，如果不找个人好好发泄一番的话，实在是让人有些难以甘心。
　　“黑暗弥赛亚先生，请你好好去死吧。你的教团，你的野心，你的力量和女人统统将由我来继承……有我的智慧，我会比这个白痴做的好上一万倍！”
　　杨少将这么说着，指尖力量骤然发出，阴冷的力量直接朝着洛辛冲了过来。
　　“你……”
　　被那阴冷的力量一冲，洛辛体内气息一乱，好不容易收集起来的点点力量瞬间溃散。力量的暴乱让洛辛的脸色变得奇差无比，不过也正是因为力量骤然崩散的痛楚，洛辛眼神一厉，完全不管身体是否能够支撑，强行扭转了身体。朗基奴斯之枪化作一条鲜艳的毒蛇向着杨少将刺去，谋划已久的阴谋家显然早有预料，也不见他如何躲闪，一柄凶厉至极的神兵已经在他之前替他挡住了这一击。
　　洛辛瞳孔一阵收缩，不可置信的看着挡在杨少将面前，浑身上下都在流血的纤细少女。女孩的双眼一片空洞，虽然手中握着兵器，眼中却没有往日的丝毫神采。
　　――是白小萌！
　　――这个王八蛋什么时候控制了白小萌！
　　“去死吧，黑暗弥赛亚！死在白将军的手上，也算是为你之前的行为赎罪了！”
　　该死的！


第三十二章 第五天：终堕天
　　滋！
　　已经被高温灼烧的不成样子的朗基奴斯之枪和虎魄交错而过，两柄神兵疯狂的伤害着彼此。可和之前的那次交手一样，它们这一次依然没能分出胜负。
　　哪怕因为之前射穿圆环核心以及命中虚空龙眼等一连串无比危险的行动，朗基奴斯之枪已经被伤到了根本。但这柄被盖亚称赞过异常坚挺的神器仍然倔强的维持着自己的威严，哪怕被锋锐至极的虎魄刀斩的火星四射，它依然在苦苦的支持着。
　　锵、锵、锵……
　　狂暴的能量还未在这颗红色的星球上平息，被能量卷起的红色沙暴不间断的肆虐着。这些可怕的沙粒不间断的打在洛辛和白小萌的身上，此时体表已经无法凝聚出护体力量的两人没有办法，只能用身体硬抗这来自然的蹂躏。
　　噗嗤……
　　洛辛在之前的战斗中本就耗尽了力量，此时勉强拔起朗基奴斯之枪和白小萌交手，已经只能说是潜力爆发了。他根本没有任何其他余力来保护自己，每和白小萌对一次刀，他的口中就会吐出一口鲜血。同样油尽灯枯的两人战斗速度并不快，然而其战斗烈度却远超寻常。
　　已经完全被控制的白小萌根本不知道什么叫收敛，完全是用的以命搏命的方式在打。白小萌本就刀法超绝，她的刀法造诣甚至早已融入了她的灵魂之中。哪怕在这种极端环境下也没有忘记，两人状态同样糟糕，如此纠缠下去，怕是要两败俱伤……
　　两人的口中，身上都在不断四散着血花，洛辛有心结束这场无意义的战斗，但被完全控制了的白小萌却只知道和他战斗，无论他如何叫喊都没有任何清醒过来的迹象。反而是洛辛试图让白小萌清醒过来的举动让她抓到了机会，趁机又在洛辛的身上增添了几道重重的伤痕。
　　眼看着形势越发危急，虎魄上却突然传来了一声愤怒的虎吼。
　　是虎魄……是虎魄在抗拒来自杨少将的命令！
　　如果说朗基奴斯之枪是洛辛所见最废柴的神器的话，那么虎魄就是洛辛记忆中最凶的神兵。不管它的实际战斗力如何，其过于凶厉的气息一定会让见过它的人留下无比深刻的印象。
　　尽管因为之前的连续恶战，虎魄的力量同样降到了谷底，但神兵成型时所凝聚的那一抹戾气却始终没有消散。而且虎魄凶厉乃是其天性，从它本性来说，它其实也有护主的冲动。现在白小萌受到了杨少将的操控，意识不清，虎魄自然而然的会对他产生排斥。
　　以虎魄此时的力量而言，它杀不了杨少将，更无法帮助白小萌恢复理智。但它强行违背白小萌的命令，却也同样给洛辛创造了一个绝好的机会。
　　“对不起了，小萌！”
　　白小萌的反应极快，虎魄一出问题，她就已经感受到了。她本能的想要变招，奈何洛辛离她实在是太近。她招式才做到一半，脸上就重重的挨了一拳。
　　洛辛此时的力量并不算多么强大，但白小萌也完全不在状态。正面吃了这一击之后，白小萌同样接近极限的身体终于彻底支撑不起，完全昏死了过去。
　　女孩软软的倒在地上，没有了声息，唯有那微弱至极的呼吸仍然宣告着她的存活。而虎魄更是直接光芒尽失，它滚落在地，重新化成了一只双眼转着圈圈的肥猫。
　　“呼，呼……”
　　在虎魄的帮助下强行击倒了白小萌之后，洛辛也不好过。失去了强敌的压迫，松了一口气的洛辛竟然连站立都无法做到，而是直接跪倒在了地上。他大口大口的喘息着，血水从他的眼眶中滚落，他眼前的世界先是变成了一片血红，最终甚至变成了一片黑白。
　　啪、啪、啪……
　　“真不错，真不错，不愧是黑暗弥撒亚。”
　　眼看着两人战争结束，杨少将这才带着闲适的笑容靠了上来。除了最开始时的那次接触之外，杨少将始终都保持着和洛辛的距离。不仅如此，他的目光甚至从未和洛辛接触过。当洛辛抬起头来看他的时候，他的脸上甚至还戴上了一副不知从何处而来的墨镜，他那模样，赫然是不敢和洛辛做任何目光上的交流？
　　“呼……你杀了我，你以为你能活下去吗？”
　　情况已经糟到了极点，但哪怕有着万分之一的希望，洛辛也仍旧在试图拖延杨少将的脚步。
　　他顶着钻心的疼痛试图链接黄金网路，可原本热闹的网络之中现在却一片死寂。他的朋友们此刻陷入了沉默之中，只有阵阵极度微弱的精神涟漪还存在着。这些精神涟漪实在是太弱，弱到了洛辛无法确定她们是否还真正存活着。
　　恐虐她们是这样，就连两只原体也是如此……无论如何，也必须坚持下去！
　　洛辛强打起精神，冷冷的看着五十米之外的敌人。杨少将实在是太谨慎了，在已经无力再次使用黑暗弥赛亚的情况下，他就连同归于尽的办法都没有――该死，如果他再近一点的话，我就……
　　“是啊，众所周知的是，黑暗弥赛亚的属下们也是很能打的……但获得了你的催眠能力和虚空龙的生命力之后，这个世界上还有谁是我的对手？”
　　年轻人踩着血红的沙子，他慢慢悠悠的晃动着自己的身体，却绝不肯向前进一步。
　　“不愧是黑暗弥赛亚，竟然在这种油尽灯枯的情况下依然能击败白将军。白将军现在可已经是二十六岁零两百多天的状态了啊……嗯，不过越是这样，我就对你的力量越是期待了……你该不会还等着我走过来吧？我的眼镜可是告诉我，这里才是最安全的地方。如果我再向前一步，就会被你直接杀死呢。”
　　“老实说啊，我现在的力量剩下的也不多。这么远的距离，我想杀你也很麻烦……但是还好，我有这个――永远无法止血的飞刀。嘿，有了这个，在无法止血的情况下，想必黑暗弥撒亚也无法坚持太久吧？”
　　噗。
　　话音未落，之前还在杨少将手中的飞刀已经直接贯穿了洛辛的肩膀。
　　飞刀入体的剧痛让洛辛的眉头疯狂抽搐了起来，如杨少将所说，飞刀之上真的存在某种神秘的力量。这种神秘的力量进入他的身体之后就开始疯狂的搅动，洛辛身上到处都是伤口，在这神秘力量的支配下，血液流淌的越发快速了。
　　“啊呀，射偏了呢……那么这样呢？这样是不是会好一点呢？”
　　噗。
　　又是一声飞刀入肉的闷响，飞刀再次扎入了洛辛的另一个肩膀。并非他不想躲，而是到了极限的身体真的没有任何躲闪的力量。洛辛竭尽全力，也只是用双手勉强撑住了自己的身体，让自己没有直接倒下而已。
　　洛辛知道，如果他在这里倒下了，那他就永远没机会再站起来了。
　　“嗯嗯，真不愧是黑暗弥赛亚。就连给人当人肉靶子也是这么耐操，比别人可强多了呢……我以前在家里养过一只藏獒。如果它没死的话，它现在应该会很喜欢你的……”
　　洛辛垂了眼眸，努力调转着空空如也的身体，想要从中榨取最后一丝力量。他知道，杨少将在激怒他，想要让他混乱狂躁。
　　急速的失血和强烈无比的疲劳侵蚀着洛辛，愤怒和疯狂于事无补。可要怎么样才能在这种极端条件下击败还留有不少余力的杨少将呢？
　　他不知道……这个男人谨慎到了不肯和他近身的程度，足以显示出对他的忌惮。现在杨少将占据了彻头彻尾的上风，他不可能再愿意去冒什么风险，想要用话术来拖延时间也异常的困难……
　　“你想耗光我的力量，然后夺取我的能力吗……呵，我就算是自我了断，也不会把能力交给你的！”
　　到了最后，洛辛竟然只能用对方对黑暗弥赛亚的渴望来为自己争取时间。
　　“无所谓的事情，反正只要是我亲手杀死的人，我都能偷取他们的能力。虽然我每次最多只能记录十种能力，而且除了核心能力之外，其他能力都会比原主弱上不上，不过……黑暗弥赛亚的力量，已经足以成为我新的核心了。你应当感到荣幸。”
　　“……什么，偷取他人的能力？”
　　“现在告诉你这些又何妨呢？我的能力确实就是这样……怎么样，是不是感到很可怕呢？从一开始我就是被世界选中的人，唯有驾驭所有能力的人，才是这个世界的主宰！”
　　似是被戳到了得意之处，杨少将嘴角浮现起丝丝笑意，难得多说了几句。
　　“我从出生起，就拥有最好的条件。不仅仅是本人的外貌、家世、学业，还是其他所有的东西，我都是最好的――我告诉自己，我是整个世界的主角！”
　　“但是……这个该死的末日……该死的末日毁了我的一切！你们这些野兽，除了老老实实的为我耗尽血肉之外，竟然还敢对我龇牙……真是无法容忍！老老实实趴在地上当我的狗还不好吗？！我对于我的狗可一向是很宽容的！”
　　“上一世，我拿你们没办法，我只能和你们同流合污，忍受你们对我的侮辱。但是现在不同……现在我有了它……我的力量变得无比强大！我才是新世界的神！”
　　原本还只是轻描淡写的话语，但杨少将越说越激动，越说越快。到了最后，那激动的声音甚至变成了癫狂的呐喊。即使远处那暴虐的沙暴也无法压下这来自心灵的声音，洛辛愣愣的听着他的吼声，心中陡然多了几分明悟。
　　这个世界上除了好人之外，自然也有的是恶人。或者说恶人才是这个世界的常理，如果说之前还有法律作为最后屏障的话，那么当一切的准绳都失去了作用，唯有暴力在维系整个世界的时候，那么人其实和野兽也就没什么差别了。
　　洛辛这样的，或许才是真正的异常。因着先人们的指导，他一直行走在最阳光的道路上。他这样的人不仅碍事，而且碍眼。先前他拥有绝对的力量也就罢了，现在他终于倒下了，那么……
　　噗。
　　锐利的飞刀这次穿透了洛辛的腹部，被疲劳和脱力折磨着的身体颤抖着，最终还是没有倒下。
　　“你……从一开始就计划好了这些对吧？从一开始，你就想要吞噬掉船上所有人的力量。”
　　“是又如何呢？黑暗弥赛亚先生？”
　　当所有人都在为最后的战斗做着最后准备的时候，杨少将当然也在做着准备。只是和只盯着脚下的洛辛不同，他从一开始就凝视着整个世界――哪怕为了登上巅峰，他的身前会多出无数枉死之人。
　　对他来说，世界当然要拯救，毕竟这也是他唯一能存活的世界。
　　但是拯救世界的人却只能是他一个。
　　从一开始，他就布置了无数的计划和后手，就等着最后作为农夫来收割一切。如果是往常也就罢了，其他人也不是笨蛋，说不定还能看破。但很可惜，虚空龙那过大的压力压迫着所有人的神经，让人们下意识的就忽略掉了某些不太合常理的东西……
　　“我才是被世界选中之人！我花费了这么多的心思，等的就是今天！”
　　“上辈子我被你们这些该死的泥腿子给阴死了，你们这些家伙竟然还对我做那样的事情……真是不可饶恕！但是这一次，我有了充足的准备――整个世界才是我的猎场！我将用的规则重新规划整个世界，而不是像你这样，拥有无敌的力量，却只是在做着你的圣母梦！”
　　怒吼声中，第四把飞刀再次穿体。
　　到了这时，洛辛再也支持不住。他缓缓软倒在地，视野也变得越发模糊。
　　这飞刀除了放血功能之外，竟然还有麻痹能力。如果说第一把飞刀入体的时候，他还有站着的力量的话，那么现在的他就连思维也很难维系了。
　　恍惚之中，洛辛的眼前变得越发黑暗，但在这弥留之际，某些东西却变得越发明亮。它们徘徊在洛辛的脑海之中，在黑暗的意识海之中带起了点点光明。
　　每一个人的眼中，都有一个不同的世界，那是自我的一部分，人通过看到熟悉的世界来维持自我。杨少将世界比洛辛走的快了一点。他的世界是如同神灵般统治这个地球，而洛辛的世界是伙伴和他们的尊重。
　　能力并非从一开始就是一切，在五十万匹反引力境界之前，人就依然需要技术，资源，组织。那时要杀光鸟王虫，他们就得好好准备的大舰核弹，联合不同的人，许诺不同的好处来争取结果。
　　而当他们的力量突破到接近最后境界，世界就简化成了斗兽游戏，社会，国家，组织，同伴，不再是需要悉心理解和处理的生命的另一部分，而是奖杯，装饰，甚至用来游乐的画布。
　　“这块画布可以精心勾勒，随意抹着玩也无所谓，而无论你怎样做，只要有力量和愿意展示，旁人就视你为神……真是美妙无比的世界！正如你之前所做过的那样！”
　　弥留之中，洛辛的呼吸变得越发微弱。他感觉眼皮变得无比沉重，似乎随时会彻底合上。
　　“这样的世界……我不认识，也没法从中找回自己曾经的一部分……没有伙伴与你分享的胜利，争取来有何意义……”
　　“所以说，你才是弱鸡啊。哼，战胜没有完全觉醒的你，让我愉快的心情也少了很多呢……不过我可不是那种只会浪费时间的蠢蛋。当你在拖延着时间试图恢复力量的时候，我的同伴也差不多该来到我的身边了。”
　　“大家，出来吧！”
　　随着杨少将激昂的声线，几个模糊而熟悉的身影出现在了洛辛的眼前。洛辛的眼睛已经看不清楚他们到底是谁，但是从那熟悉的形体上，洛辛依然能够勉强将他们分辨出来……
　　是尚未死绝的人类强者们。
　　从一开始，杨少将就做好了无比周密的计划。他知道这是一次豪赌，在面对虚空龙的时候，谁也无法百分百保证自己一定能够活下来。然而这次赌博是值得的，比起死亡的威胁，这次的赌注也同样惊人……
　　“再见了，黑暗弥赛亚。”
　　恍惚之中，一柄飞刀直直的没入了洛辛第二颗心脏之中。早已停摆的心脏被飞刀命中，最后和自己的先辈一样，直接被巨大的力量撕扯成了无数碎肉。
　　第二颗心脏也被毁掉了之后，洛辛身体终于彻底崩溃了。漆黑的眼眸缓缓闭合，代表着希望的金色飞速溃散着，他眼底的金色飞鸟还想挣扎，却始终无法挣脱死亡的禁锢。随着一声无奈的悲鸣，金色飞鸟最终涣散一空。
　　洛辛的眼眸一片空洞，黑色的飞鸟张开翅膀，彻底占据了洛辛空洞的双瞳。而与此同时，洛辛也彻底闭上了自己的眼睛。生命的气息飞速消散着，开始离开这具早已到了极限的身体。
　　“现在，是我的时代了。”
　　“去死吧，你这个该死的杂种！”
　　黑暗的尽头，传来了女性的怒吼声。恍惚之中，洛辛甚至看到了一朵血色的莲花在自己面前绽放。但是到了极限的灵魂却无法继续呆在身体之中，无形的锁链彻底崩断，洛辛的世界，彻底陷入了一片漆黑之中。
　　残留在亚空间之中的力量，开始腐蚀这具千疮百孔的身体，让它向着某个神秘的领域发生转变……
　　作者留言：
　　PS：总有一种要大结局的感觉，明明还有最后一卷万神纪的……果然想来想去，还是恐虐最忠诚啊！


第三十三章 黄金之躯和黑暗之魂
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　狂笑声中，浑身包裹着赤红光芒的恐虐和杨少将身后的人类强者们战成了一团。已经远远不如之前强大的能量们彼此冲突着，虽然威力不比之前，但其惨烈程度却远远超过之前。
　　“噗嗤……”
　　“哼……”
　　“啊……”
　　力量已经跌落到了谷底的几人们战成了一团，所有人都不在状态，但这并不影响所有人都拼上了性命。杨少将随意的扫过战场，光是听那不断传来的兵器入体声和闷哼声他就知道，双方打的有多惨烈。
　　这些原本并肩作战的战友，此时却成为了最疯狂的仇敌。双方不断互砍着，鲜血不断的洒落，湮灭在了赤红的沙土之中。
　　虚空龙实在是太过强大，哪怕洛辛吸引走了虚空龙绝大部分的精力，其剩下的力量也不是一般人能够承受的。能够活到现在还不死的，除了运气之外，自身的实力更是重中之重。而伤的更重的恐虐竟然能够以一人之力同时对付足足九个人类强者，其实力的确惊人。
　　“这就是原先世界排名第二的血海之主吗？果然盛名之下无虚士。”
　　“就算被逼到了这种程度，依然能够和这么多人战成平手……我说后来的血海之主怎么那么疯狂，连半点人性都没有，原来问题出在这里。”
　　看着越战越强，却越来越疯狂的恐虐。老神在在的杨少将冷笑了一声，他背负起了双手，不再去关注面前的战场，反而关注起站在他身边的最后一人。
　　“纯子，你不上吗？”
　　“……”
　　穿着斗篷，脸色灿如金纸，一看就伤的不轻的女孩淡漠的看了杨少将一眼，随后又转过了头。
　　“你不关心你的战友吗？再这样下去，恐虐可就要把全都杀光了。”
　　“战友？不，他们只是一群玩具而已。死就死了，这实在没什么可惜的。”
　　不同于对什么事情都无所谓的黑暗弥赛亚，杨少将其实还是颇为爱惜羽毛的。虽然因为心态的变化，某些事情在他心里已经变得无足轻重起来，但少一事总比多一事好。
　　这些人全程参与了这次对虚空龙的远征，凭借着亚空间的影响和虚空龙的帮忙，他终于成功用之前伪装好的屏蔽亚空间装备控制了他们。但这也是一时之计，不可能控制他们一辈子。与其让他们回过神来报复或者说出什么来，还不如让他们全都死在这里。
　　――虽然银龙军团长也在这里，就这么把她也给杀了的确可惜。不过赛莉斯力量太强，强行操控她风险太大。为了安全起见，还是让她死掉比较好。
　　看着机械的挥舞着冰刃，和恐虐战成一团的美丽少女，杨少将脸上挂起了一丝冷笑。
　　的确可惜了，毕竟还没好好尝过……算了，都到这个时候了，还是别弄什么幺蛾子出来了。得到那人的力量之后，他要多少女人没有呢？
　　事实上，比起这些人类强者，杨少将更心疼的是恐虐的死……尽管恐虐还在和人类强者们激情对砍，但杨少将已经在内心深处将她提上了死亡名单。
　　现在的恐虐可不是为了来保护洛辛的――她已经彻底疯了，所有活着的人都是她的敌人。
　　在很久之前，他的确曾经想过收服血海之主为他所用。奈何血海之主恶名在外，她那胡乱杀戮的个性实在让他无法下定决心。这是他自重生之后少有的无法决断之事，直到和虚空龙开战，他才最终下定了决心。
　　作为一个前世活到第六次冲击末尾，几乎见到了第七次冲击的归来者，他知道许多事情。他知道恐虐在第六次冲击中能够发挥的巨大作用，但是……算了，第六次冲击总有办法的，比起收益，恐虐实在是太危险了。
　　比起上个世界线，这个世界线的恐虐更加强大也更为疯狂，已经超出了他所能接受的上限。他小心谨慎惯了，不可能在这种事情上就破坏自己的原则。
　　“亚空间的污染性真是可怕啊……算了，或许对她来说，能够在力战之中死亡，也算是一种幸事吧。”
　　随着一声轻叹，杨少将再次投出一把飞刀，如同之前那般洞穿了恐虐的身体。如果是正常时候，这种飞刀别说击伤恐虐，它们能不能穿透恐虐的护体力量也仍然是个巨大的问题。
　　但现在不同，现在的恐虐已经被亚空间深度污染，不仅如此，她还油尽灯枯。在这种情况下，不知躲闪的她又怎么可能抵抗杨少将的飞刀？再加上那些人类高手们的撕扯拖延，只是过了几秒钟，恐虐的身上就多了十几柄飞刀。
　　剧痛和失血折磨着这位强者，即使她暂时还没倒下，她的怒吼甚至越来越有力癫狂，但那越来越弱的呼吸还是悄悄暴露了她的真实状况。
　　根据经验来看，即使是恐虐，在这种不断被人围攻的情况下，也最多只能再支撑一百回合。就现在敌我力量来看，她已经彻底失去了威胁。
　　真是，可惜了……
　　“真是可惜啊，如果能够收服恐虐的话，那么第六次冲击就没有任何压力了……嗯，恐虐死了也好。”
　　“你好像瞒着我许多事？”
　　纯子略略抬头，望着微笑着的男人。
　　“也不能说刻意隐瞒，但有些事情还是一个人知道比较好……我的共犯。”
　　因为某些不为人知的原因，能够影响乃至暂时控制人类强者的装置竟然对纯子这个吸血鬼完全不起作用。他本来只是把她当炮灰用的，但这个小小的意外反而让他对她起了那么点兴趣。
　　只是很可惜，纯子似乎对此并不领情。哪怕眼看着他亲手杀了黑暗弥赛亚，她的脸上也没有任何大仇得报的笑容――她在想些什么呢？他帮她杀了她最恨的人，而且没有伤害到她的妹妹和母亲，为什么她会是这么一副表情？
　　是因为长久以来的目标被完成，然后心里空落落的吗？
　　或许是，或许不是。
　　因为一贯以来的优秀，杨少将总是能很轻易的泡到各种女人。只要他开着他的跑车，对着那些或娇羞或火辣的女人们露出自己的笑脸，他总能得到她们最热情的回应。老实说，对于女性的心理，他的确不太了解。
　　……无所谓了。
　　纯子本来就是一个保险，在最关键的时刻防止意外发生的。反正黑暗弥赛亚现在也已经死了，她想闹情绪就闹吧。而且这种小情绪，也让杨少将对她更多了那么几分兴趣。
　　就算是神，一个人高高孤悬于天上也是一件很无趣的事情。
　　作为将来地球上唯一的神，当然要多吸收一些后宫，这才符合神的身份。而很显然，纯子是一个非常不错的选择。不说她体内那若隐若现的强大黑暗力量，就冲着她和黑暗弥赛亚之间的联系，就让他蠢蠢欲动……别人看不出来，他可是能感受到她和黑暗弥赛亚之间那接近血亲的联系的！
　　男子最大之乐事，在于压服乱众，战胜敌人，夺取其所有的一切，骑其骏马，纳其美貌之妻妾。她越是抗拒，就越是能引起他的兴趣！
　　等着吧，时间会证明一切的……
　　“我很遗憾，并没有如同约定的那样，将亲手杀死他的机会交给你。我在此向你道歉，但是我想你应该明白黑暗弥撒亚的可怕，在那种情况下，我不可能留手。”
　　“你怎么看呢？”
　　杨少将略略欠身，然后用期待的眼神看着纯子。女孩看着远处倒下的男人，语气变得越发飘渺。就连她自己，恐怕也说不准她内心真正的想法。
　　“可是……他刚刚拯救了世界啊……为了拯救世界，他拼上了一切啊……”
　　妇人之仁，只有女人才会想这种乱七八糟的事情，难怪她拥有这么BUG的能力都始终没能成事。
　　“的确，他做的事情我不会忘记。为了战胜虚空龙，他的确赌上了一切――但这并不是我们原谅他的理由。如果什么事情都能原谅，那还要警察干什么？难道恶人做了一件好事，他就不再是恶人了吗？如果真这么算的话，那被他杀死的好人们又算什么呢？”
　　“这个世界本没有正义，我们也无法否定他做下的善行。我们要做的，就是送恶人去见那些被害者，让那些被害者们原谅他……这样不是很公平吗？”
　　听着杨少将的回答，纯子默默无言。见的纯子这个反应，杨少将也不在意，他不再关注已经被确定了的战场，而是向着洛辛的尸体行去。
　　不过当他走到一半的时候，他的面前却突然出现了半截破烂不堪的机器人。这个机器人身体的大半构建已经被损坏，每次运动都有几个小巧的零件从它体内掉出，然而哪怕如此，机器人仍然来到了杨少将的面前，甚至固执的抱住了杨少将的小腿。
　　“……父……不准你伤害父神圣的身体……”
　　面对着接近死亡的机器人，杨少将抬起腿，一点点把这个机器人的脑袋往泥土里压去。他认识这个机器人，黑暗弥赛亚好像好他A1……他记一个死人的名字干什么？
　　机器人已经在之前的战斗中耗尽了所有的力量，也不知道他是怎么爬到这里来的。不过没关系，这都不能妨碍杨少将杀他的决心。也不用太多的力量，杨少将只是在腿上略略发力，就直接一点点的将这个机器人的脑袋彻底踩成了一个烂西瓜。
　　黑暗弥赛亚啊，你最大的错误就是不使用你的力量。既然你能够催眠他人，为什么不去这么做呢？现在你的女人背叛了你，和恐虐战成了一团。你的女儿背叛了你，就连你的同伴也和敌人一起来杀你。唯一还试图保护你的，竟然是一个机器人……你做人也真够失败的。
　　事实证明，你的道路就是错误的，而他则行走在最正确的道路上――强者是不能被指责的，因为强者代表的才是正确。弱者说强者寂寞，那是因为他们不懂那高高在上的愉悦感。所谓的友情和同伴，只有弱者才会需要。
　　因为他就是大局，他就是一切。所谓的同伴，也就是这样罢了。
　　一脚踩爆了A1的脑袋之后，杨少将来到了毫无声息的洛辛身边。他小心翼翼的取出了自己的笔记本，然后将洛辛满是鲜血的手掌按在了笔记本封面的手印上。
　　洛辛的手掌刚刚放上去，笔记本中便传来了一阵无比冰冷的机械声。
　　“目标死亡尚未超过五分钟……条件成立。”
　　“目标确实由主人所杀……条件成立。”
　　“目标临死之前对主人充满怨恨……条件成立。”
　　“目标……条件成立。”
　　“……条件成立。”
　　就连杨少将自己都觉得，自己的能力实在是太麻烦了。竟然要符合这五个严苛到极致的条件，才能夺取对方的能力。还好无论如何，他总算满足了所有的条件。
　　任你强绝一时又如何？还不是沦为我的手下败将？在这个世上想要活下去，除了力量之外，更重要的是脑子。你们这些废柴最多也就是从第四次冲击中回来，而我直接活到了第六次冲击……这就是知识和境界的差距！
　　我才是最后回来的！当我记忆回归的那一瞬我就知道，我天生就该是这个世界的主宰！
　　――快跑！
　　夺取他人力量的感觉并不好，尤其是黑暗弥赛亚这种明显黑暗系的力量。不过心知黑暗弥赛亚的强大，杨少将还是勉力忍受着那致命的冰冷。然而正在这时，一个无比可怕的念头如同闪电般席卷了他的全身。
　　――不要犹豫！快跑！
　　心中的声音这么告诉着他，但胜利就在眼前，杨少将到底还是犹豫了一秒钟……而也正是这一秒钟的犹豫，让他彻底失去了逃跑的机会。
　　本该死去的男人，竟然又微微睁开了眼睛。被那双漆黑的眼眸看着，杨少将的身体顿时僵在了原地，脑中直接就是一片空白。
　　如果说洛辛给人的感觉就像是一个昂扬向上的太阳的话，那么现在出现在他面前的就是一个无底的深渊……已经抛弃了所有的光，只剩下了一片虚无的无尽深渊。
　　――不能和他为敌！一定会死的！
　　――这才是黑暗弥赛亚！这才是凌驾于所有人之上的黑暗弥赛亚！刚才那个是假的！
　　他杀了那个假货，却把真正的黑暗弥赛亚给放了出来！而且不是那个有着畏惧太阳弱点的黑暗弥赛亚，是拥有了洛辛完美之躯的黑暗弥赛亚……
　　恐怖的念头在杨少将的脑中飞速闪烁着，他一瞬间想到了许多的东西。原先他心中还有些奇怪，为什么黑暗弥赛亚的许多行动和他记忆中有所不同。但结合他现在的表现以及后世的某些传闻之后，他好像明白了什么……
　　杨少将知道新都之战，他知道洛辛杀绝了一整个城市的人。但因为当事人几乎全灭以及消息传递等原因，他并不清楚新都之战的具体过程。而直到现在，他才终于体会到了某种极致的恐怖。
　　这个家伙，其实……
　　杨少将张大了嘴巴，他想要说些什么，但某种奇异的力量却直接封住了他的整个身体。不管他如何努力，都始终无法将隐藏在口中的那句话给说出来。
　　沉默之中，世界也好像失去了色彩。黑暗弥赛亚舒展着自己的身体，露出了一个堪称完美的笑容。
　　“人类，真是可爱……最喜欢人类了。”
　　“你……想要和我交朋友吗？”
　　黑暗弥赛亚，草泥马，不要过来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　无限的恐惧，彻底包围了杨少将，冻结了他的躯体。他只能眼睁睁的看着黑暗弥赛亚伸出了手掌，一点点钻进了他的胸口，朝着那颗火热的心脏抓去。
　　“纯子……快帮忙啊！！！！！！！！”
　　作者留言：
　　PS：突然断电，本来已经码的差不多了，结果跑到网吧里重码……还好总算赶上了
　　PS2：关于有人提问虚空龙的真实战力问题，我之前就暗示过好几次了，虚空龙是绝对的爆星级，但它的力量离单人歼灭星系还有很长的距离，所以在亚空间的帮助下，洛辛才能和他互殴。至于他怎么灭的寂静，那是另外一回事，我之后会讲，大家不要急（话说写古圣是不是太作弊了一点，感觉人类完全没希望了啊）


第三十四章 突然跳关的大BOSS
　　当那双无神的眼眸睁开的那一瞬，一种无形的气场就笼罩住了全场。这种无形的气场并非某种力量，但它偏偏又存在于那里，悄无声息之间就在人心中投下了无尽的恐惧。
　　纯子很难解释出那种气场到底是什么，可当她感受到它的时候，她的身体却感到一阵发自灵魂深处的冰冷。已经僵死的身体本不该出现这种感觉，但每次真正见面，黑暗弥赛亚却总是能给她这种恶劣至极的感觉。
　　那是一种超越了灵魂极限，本不该存在，却又偏偏存在于世的奇妙之物。不是力量，却胜似力量。在它的影响下，就连最基本的理性都开始蒸发了。纯子不知道它的名字，但根据她这阵子以来的不断修炼，她知道这种气场如果继续发挥下去，那就会变成一种让人相当熟悉的东西――死！
　　“THE WORLD！”
　　没有任何犹豫，纯子全力发动了自己的能力，从黑暗弥赛亚手中一把抓住了杨少将。得手之后她也顾不得太多，而是直接向后飞退而去。
　　因为出手太过仓促，纯子无法确定这份源自黑暗弥赛亚的力量能不能对这个形态的他起效，不过让纯子略松一口气的是，黑暗弥赛亚在此期间全无动作，就好像什么都没感觉到一般。
　　他只是微笑着，用让人毛骨悚然的笑容看着这世间的一切。
　　――THE WORLD好像对他没有影响！
　　纯子没有时间去仔细体会这种感觉，趁着时停的力量尚未耗尽，她连续向后退出了数百米，这才最终停了下来。不是她不想再逃远点，而是她的力量已经不足以让她继续坚持下去。纯子同样经历了刚才的战争，尽管远远说不上是输出主力，但她的情况也说不上有多好。
　　哪怕只用了两秒时停，她的身体也几乎要支撑不住。
　　连距离较远的纯子都大受影响，几乎是直面恐怖的杨少将情况自然更糟。即使因为纯子出手果断，杨少将逃过一劫，可他仍然睁大了自己的眼睛，英俊的脸庞变得一片扭曲，显然没能从刚才的恐怖之中回过神来。
　　“你没事吧？”
　　纯子低头，看向了杨少将的胸口。无论如何，哪怕心里不喜欢他的某些行径，这家伙也是她的战友。她一个人不可能战胜黑暗弥赛亚，与其到时候孤军作战，还不如救下这个拥有无数经验的弱鸡。
　　纯子算是看出来了，杨少将看起来足智多谋，然而这只是他第六次冲击回归者的身份在起作用而已。他知道的东西远比其他人多，能做的选择自然也要远多于其他人。之前他从未真正在第一线战斗过，现在一碰到最猛的BOSS，立刻就抓瞎了。
　　相比之下，恐虐表现的就勇猛多了。哪怕已经疯了，恐虐仍然像一个真正的勇士……
　　纯子目光微闪，迅速收回了自己的思绪。她看也没看胸口被剜掉一大块，几乎要看到那跳动着的心脏的男人，不再做更多的关注。
　　“还爬的起来吗？”
　　“……没事。谢谢。”
　　纯子冷淡的问着，杨少将重重的喘息了几声，最终还是低声道谢。刚才只是经历了一瞬，但对他来说，却好像经历了无数年一般恐怖。而当两人无比警惕着眼前恶魔的时候，黑暗弥赛亚又带着奇异的笑容，望向了面前的两人。
　　杨少将心头一凛，他也顾不上疗伤，而是直接对着黑暗弥赛亚一指，然后那些正和恐虐纠缠着的人类强者们立刻就抛下了自己的对手，向着黑暗弥赛亚冲了过去。
　　其中冲的最快的一人只用了一刹那就冲到了黑暗弥赛亚的面前，然而当他的剑将将触及到黑暗弥赛亚衣角的时候，他的身体却诡异的违背了他自身的意志。本来向前冲的动作，竟然因为脚下发力的缘故变成了向后倒飞而出。
　　嘭！
　　几人冲的实在是太快，为首之人倒飞而出的时候立刻波及到了另外的几人。即使本身已经油尽灯枯，但他们的身体素质还在，以黑暗弥撒亚现在的情况，无论如何也不可能被他打成这样才对。
　　可理论归理论，现实归现实。纯子眼看着黑暗弥赛亚一招未出，却直接将几位好手打的吐血而回，口中默默地吸了一口凉气。
　　从绝对的表现力上来看，现在的黑暗弥赛亚并不之前在新都见过的那位强大。但是双方给人的感觉却完全不同，之前在新都见过的那位黑暗弥赛亚高调嚣张，为了达成自己的目的，他甚至敢于端坐于空中，迎接所有人的攻击。但是眼前这一位……
　　气息是绝对不会错的，他就是当初见面时的那个黑暗弥赛亚。但某种根本性的不同却决定了这个黑暗弥赛亚和之前纯子所见之人的区别，纯子浑身戒备着，过了好几秒才突然想到两个黑暗弥赛亚之间的区别到底在哪里。
　　这个黑暗弥赛亚更为低调内敛，但是……也更为强大！
　　现在这里的这个黑暗弥赛亚，简直就像是上次所见那位的成年版。虽然他们本质上是同一个人，但女性的直觉还是悄悄告诉了纯子某个事实。
　　可知道归知道，不管明白多少道理，如果无法将这份理解彻底发挥出来的话，也不可能改变两人现在的命运――黑暗弥赛亚此时的眼中一片空无，就连最基本的杀意都没有。可他越是如此，人们面对着他的时候就越是感到畏惧。
　　碰到拥有杀意的对手还能依靠对方的极端情绪做出某些基本的判断，但是和一个眼中什么都没有的人为敌……
　　眼前的黑暗弥赛亚就好像是一个被掏空了的瓶子，无尽的恶意缠绕在他的身上，即使什么都不做，还是会情不自禁的引起其他人的强烈厌恶感。似乎如果不将他彻底消灭的话……
　　黑暗弥赛亚站在那里，他的脸上带着诡笑，对着两人张开了手。
　　“我爱你们……你们爱我吗？”
　　杨少将没有回答，而是再次下达了命令。
　　“杀了他！”
　　杨少将的催眠装置效果真的异常强大，再加上亚空间的影响，这些人类强者们竟然真的完全无视了自己的身体状态，再次强行冲了上来。
　　可还没等那些人类强者们靠近，他们的身上却突然齐齐爆开了一道血雾，明明黑暗弥赛亚完全没有攻击，他们却好像触及到了某种绝对无法触碰之物一般。黑暗弥赛亚甚至没有挪动过一步，就将眼前这些强大的对手全部击倒。
　　而与此同时，黑暗弥赛亚如此恐怖的行径理所当然的也引起了恐虐的注意。未来的血海之主此时已经进入了弥留阶段，但隐藏在她内心深处的那份暴虐和杀意却不仅没有削弱，反而变得越发强大了。
　　早已疯掉的恐虐根本认不出面前之人是谁，她只是在洛辛的身上感受到了一种极为强烈的刺激――那是死亡的气息。
　　对于喜欢杀戮的恐虐来说，这份死亡的感觉实在是太有吸引力。血海之主喜欢给人带来死亡，也喜欢那种被人逼到极限的感觉。已经疯癫的她根本不管洛辛之前就是自己的战友，而是直接抄起了残破不堪的武器，向着黑暗弥赛亚冲了过去。
　　黑暗弥赛亚转过头去，静静地看了恐虐一眼。原先还生龙活虎的恐虐立刻双眼一翻，直接晕死了过去。
　　“该死，这个混蛋难道真的是无敌的吗?这样都不死……不，不对，你要冷静下来！事情还远远没有那么糟！”
　　纯子之前并不是没有见到过黑暗弥赛亚的战斗，她之前就知道，黑暗弥赛亚早就到了言出法随的境界。任何人想要战胜他，就必须胜过他那无比诡异的能力。但现在是怎么回事？
　　黑暗弥赛亚攻击之时根本没有任何征兆，也没有任何力量波动。从始至终，他都只是静静地看着面前之人，然后对方就无可抵挡的被击飞了出去。除此之外，其中没有任何动作……难道是时间的力量？
　　可不对啊，就算是时间的力量，她好歹也能感受到时间的波动才对！而且时间的力量使用起来有多大的副作用，没人比她更清楚。就算有了洛辛的完美之躯，现在这种情况下他也不可能过多的使用才是。
　　那么为什么……
　　纯子心中的念头如同潮水般涌动着，黑暗弥赛亚的再次现身让她心乱如麻，几乎就要彻底陷入混乱状态。相比之下，反倒是杨少将表现的更为理智。
　　“最后还是变成了这个样子……最坏的情况到底还是发生了。”
　　因为洛辛的极度不配合，杨少将的计划几乎成空。不过杨少将为了今天毕竟做了无数准备，哪怕他并没有料到，这种外在人格反而是在保护其他人的情况，但经过了最初的惊愕期之后，他还是冷静了下来。
　　不同于之前所见时那种高高在上的绝对无敌，现在的黑暗弥赛亚更为恐怖也更为内敛。他的攻击速度非常的缓慢，看起来非常的漫不经心。他做一个动作，口中更是会发出奇怪的咏叹。纯子无法从他的咏叹中听出任何拥有力量的成分，但纯子的本能却告诉着她，如果不能在这个时候阻止他的话，那么一切就都迟了。
　　“这百姓要起来，在他们所要去的地上，在那地的人中，随从外邦神行邪淫，离弃我，违背我与他们所立的约。那时，我的怒气必向他们发作。我也必离弃他们，掩面不顾他们，以致他们被吞灭，并有许多的祸患灾难临到他们。那日他们必说，这些祸患临到我们，岂不是因我们的神不在我们中间吗？那时，因他们偏向别神所行的一切恶，我必定掩面不顾他们。”
　　“我洁净你们，使你们脱离一切罪孽的日子，必使城邑有人居住，荒场再被建造。过路的人虽看为荒废之地，现今这荒废之地仍得耕种。他们必说：这先前为荒废之地，现在成如伊甸园；这荒废凄凉、毁坏的城邑现在坚固有人居住。”
　　“……我必使他们交出来，在天下万国中抛来抛去，遭遇灾祸。在我赶逐他们到的各处，成为凌辱、笑谈、讥刺、咒诅。”
　　“这天国的福音要传遍天下，对万民作见证，然后末期才来到……”
　　年轻人的喟叹声中，杨少将从怀中再次掏出了一面镜子和一颗药丸。他将药丸扔进了嘴里，然后用那面镜子对着自己照了一下。数秒之后，原本英俊的年轻人就消失在原地，取而代之的是一只浑身长满黑色毛发的巨大狼人。
　　在此期间，黑暗弥赛亚只是静静地吟诵着什么，完全没有进攻的意图。纯子看着表现奇异的两人，竟然不知如何是好。
　　“因为人子在他降临的日子，好像闪电从天这边一内，直照到天那边。只是他必须先受许多苦，又被这世代弃绝。挪亚的日子怎样，人子的日子也要怎样。”
　　“他在世界，世界也是藉着他造的，世界却不认识他。他到自己的地方来，自己的人倒不接待他。”
　　“当人子在他荣耀里，同着众天使降临的时候，要坐在他荣耀的宝座上。万民都要聚集在他面前。他要把他们分别出来，好像牧羊的分别绵羊、山羊一般；把绵羊安置在右边，山羊在左边……”
　　变成了狼人的模样之后，杨少将并不攻击，而是开始扭动着自己的爪子，好像在适应这个新生的身体。而不等杨少将做完动作，无边的黑气也开始回应黑暗弥赛亚的召唤，缓缓从虚空中浮现，最后融入他的体内。
　　尽管身在异星，但从中传来的力却直接穿越了宇宙的束缚。在那无限遥远的地方，好像有什么东西正在回应着他。丝丝缕缕的黑暗力量涌动着，开始包围洛辛的身体。
　　洛辛那本来就完美的完美之躯，竟然开始再次向上蜕变。只是就连纯子这样的门外汉也看的出来，这绝非什么好事。
　　“那时，人要把你们陷在患难里，也要杀害你们；你们又要为我的名被万民恨恶。那时，必有许多人跌倒，也要彼此陷害，彼此恨恶，且有好些假先知起来，迷惑多人。只因不法的事增多，许多人的爱心才渐渐冷淡了。惟有忍耐到底的必然得救。这天国的福音要传遍天下，对万民作见证，然后末期才来到……”
　　念诵声还在继续着，黑暗弥撒亚的声音一如既往的平静，纯子却从中听出了某种绝对的不祥。在某种心情的支配下，纯子终于忍受不住，将心中隐藏着的那个问题说了出来。
　　“洛辛他……刚刚那是什么能力？”
　　纯子下意识的叫出了黑暗弥赛亚的名字，而不是称呼他的那个禁忌之名。
　　“是人类制裁。黑暗弥赛亚真正开始蜕变之后，对人类有生杀予夺的权柄……他想要直接发动第六次冲击！我们现在千万别攻击。只有当他开始召唤第六次冲击的时候，他的力量才是最弱的。现在我们去攻击，只会被他的护体力量反震死，只有在等他发动第六次冲击……”
　　杨少将话还没说完，纯子却没心情听下去了。
　　第六次冲击？！
　　纯子突然觉得，这个世界真的是一片虚幻。他们明明还在想办法度过第四次冲击，结果竟然把第六次冲击给弄了出来……第四次冲击已经度过的如此艰难，那第六次冲击又该如何恐怖？！
　　他们杀死了向善的洛辛，结果却引出了真正的魔神吗……
　　这个世道到底是怎么回事！


第三十五章 女儿的爱 一
　　黑暗的力量不断涌动着，无形的黑暗力量蔓延着，甚至笼罩了周围上百里的空间。在这黑暗力量的笼罩下，就连那些依然在极远处咆哮着的红色沙尘也变成了一片让人绝望的黑色。
　　被那致命的黑色包裹着，陷入了深度昏迷的虚空龙发出了一声本能的低吼。黑色的气息顺着虚空龙破损的肢体不断渗入其中，只是很可惜，已经完全失去意识的虚空龙根本无法阻挡黑气的流入，只能任凭它们不断的侵蚀自己的身体。
　　很快的，虚空龙巨大的身体被黑色的气流包裹了起来。其中传来阵阵让人牙酸的怪异声响，不可一世的怪物被黑色的气流裹挟着，很快没了原先的样子……纯子不知道里面到底发生了什么，也不想知道里面到底发生了什么。她现在脑袋里所想的，就是快点结束掉这场无稽的噩梦，让一切回到正常状态中去。
　　纯子紧握着手中的银色飞刀，吸血鬼娇嫩的掌心中不知何时已经满是汗水。她凝视着站在自己身旁的男人，眼中闪过一丝诡异的光。
　　――或许，那个时候就该直接杀掉他的。
　　如果不是她被仇恨冲昏了头脑，当时选择相信他的话，那么事情就绝对不会变成这个样子……现在后悔也没用了。就算现在杀了他，那个代表着黑暗弥赛亚光明一面的洛辛也不可能再回来。与其继续懊恼，还不如将更多的精力花在如何破解眼前的危局上。
　　纯子压低了身体，死死地盯着那个黑暗之中若隐若现的混沌身影。哪怕此时的他压根就没看纯子一眼，那种绝对的强大所引起的压迫感，仍然引起了纯子的极大不适。
　　幼年吸血鬼调整了一下自己的呼吸，努力让自己保持着平静。
　　黑暗弥赛亚有着对人类生杀予夺的权柄，正常的人类是绝对打不过他的。此时已经狼人化的杨少将当然不算是人类，而早已血族化的纯子也不在人类的范畴之中，不过这只是给了两人挑战黑暗弥赛亚的机会而已――拥有挑战机会和打的过黑暗弥赛亚完全是两回事。
　　黑暗不断涌动着，远处虚空龙的身体在缓慢的变小。庞大的生命力流淌着，它们疯狂的钻入了黑暗弥赛亚的体内，不断弥补着他的伤口。完美之躯加上黑暗弥赛亚之魂本身就是无解一样的局面，如果再加上虚空龙提供的生命力，即使不谈那些到处流窜的黑暗力量，现在的黑暗弥赛亚也绝对是无敌的。
　　――那是绝对的【恶】所形成的威压，是第六次冲击的噩梦。
　　难怪杨少将一直那么忌惮他，这个恐怖的男人竟然靠着单个的力量就造成了一次冲击。众所周知的是，人类强者越到后面就越强，理所当然的是每次冲击越到后面也越强。
　　打的地球所有强者完全没有任何还手之力的虚空龙也只不过是第四次冲击而已，那直接跃升到第六次冲击的黑暗弥赛亚，又该是何等的噩梦。
　　不过反过来说，如果那个拥有阳光般笑容的洛辛真的黑化的话，或许真的能做到这种事情……如果是他的话……
　　即使杨少将说自己有办法，但纯子却完全无法理解，面对这种绝境，他到底还能有什么办法击败眼前接近无敌的男人。
　　哪怕是生死之敌，但纯子还是不得不承认，小夜的老爹现在这个造型真是帅的没话说。孤寂的灵魂驱动着完美的躯体，以毁灭之名横扫一切……哪怕明知道他是恶人，但他身上那种无形之中透露出来的魅力还是让人忍不住心头狂跳。
　　那是一种不同于洛辛，却又同样致命的诡异魅力。
　　纯子深吸一口气，强行按下了心头的杂念。
　　“这种怪物……我们到底该如何战胜？”
　　黑暗弥赛亚完全无视了面前的敌人，而是直接开始召唤来自地球的罪业。可以预见的是，等他聚集完力量的时候，就是人类的又一场浩劫。
　　现在唯一值得庆幸的，恐怕也就是地球到这颗星球有一段很长的距离，因此黑暗弥赛亚的最后蜕变过程变得异常缓慢。而且因为脑袋明显不太正常，他竟然完全没有直接杀死纯子等人的打算……就算是这样，纯子和杨少将仍然不敢动弹一下，只敢趁着这暴风雨之前的最后空隙飞速讨论着应对的办法。
　　“第六次冲击，是人类的原罪和亚空间力量相结合的产物。源自亚空间的力量引爆了人类内心深处长久以来所积累下来的所有负面情绪，它们结合在一起，最终形成了根本无法战胜的怪物……”
　　杨少将顿了顿，最终还是补了一句。
　　“之前恐虐的情况你也看到了，大概就是她刚才形象再疯狂无数倍之后的样子……其实与其说是外敌在作祟，倒不如说是人类自己在毁灭自己。本该毫无倾向的阿赖耶识被无穷无尽的人类之恶给彻底淹没，最后彻底黑化……其实现在的黑暗弥赛亚，只是那个黑化阿赖耶的表征而已。”
　　“阿赖耶？”
　　“那你们上次是怎么度过这种可怕劫难的？”
　　“……是爱。”
　　杨少将那张狰狞的脸蛋一点也说不上是可爱，但这个堪称窒息的答案却真的是从他那张大嘴里说出来的。
　　“因为不间断的厮杀和毁灭，人类的内心深处已经凝聚出了无限的恶。这些恶流淌在地球上，影响着尚且保持着纯净的人心。人类无法离开地球，又不能释放掉这些人性之毒，因此只能不断的厮杀，情况越来越坏。”
　　“但人类毕竟是种拥有两面性的生物，人类一方面追求着毁灭，一方面也追求着救赎。黑暗的力量越强大，隐藏在人类内心深处的光明也就越大……黑暗弥赛亚是阿赖耶的表征，如果爱的力量足够强大的话，自然也能重新让它变成……”
　　纯子吊着死鱼眼看着杨少将，一句话都没说。
　　“……你的意思是，必须用爱才能击败黑暗弥赛亚？”
　　“那是完整版的黑暗弥赛亚，现在这个黑暗弥赛亚应该没有完整版的那么强，不需要做到那么夸张……”
　　杨少将还想再说，然而那些到处疯狂扰动的黑暗气息却并不打算再给他们说话的机会。眼见着黑色风暴再度袭来，杨少将最后只得大吼一声，就直接向着前方的黑雾冲去。
　　“记住！是爱！黑暗弥赛亚唯独怕这个！”


第三十六章 女儿的爱 二
　　努力在吸收着人类之恶的黑暗弥赛亚并没有特意对面前的活体发动攻击，可那些黑色的气流显然并不打算就这么放过他们。黑色的气流本能的呼啸着，纯子下意识的捂住了自己的眼耳口鼻，当她顶着漫天风沙再次睁开眼睛的时候，面前又哪有杨少将的身影。
　　过于庞大的黑色浪潮已经彻底模糊了吸血鬼的感知，在这种情况下，她根本不可能找到他的位置。不仅如此，那些被黑暗力量所侵蚀了的风暴借着风沙的律动开始不断攻击她的身体。
　　理论上来说，身为纯粹的黑暗生物，纯子对暗系和冰系等属性攻击有着非常强的耐受性。随着纯子的力量日渐提升，一般的暗属性攻击甚至无法对她破防。
　　可在那些黑色沙粒的攻击下，纯子却只感觉自己像是被凌迟了一般。在黑暗力量的影响下，风沙中的每一颗沙粒都被磨损的极为细小，而正是这些被磨砺的极小的沙子，此时却为纯子带来了巨大无比的痛苦。
　　过于剧烈的痛楚永不间断的折磨着她的神经，让她几乎就要彻底昏厥过去――无论如何都不能在这个时候倒下！
　　不仅仅是为了你自己，也是为了你所爱的人！
　　几个月之前还是大小姐的女孩，此时却发挥出了惊人的毅力。她努力用袍子裹住了自己的身体，艰难的在这黑色的风沙之中跋涉着。
　　比起丢人的被这些风沙活生生的磨死，纯子更情愿被那个恐怖的男人直接杀死。哪怕风沙攻击的她遍体鳞伤，某些地方甚至直接流出了血来，她还是勉力支撑着，凭借着最后的记忆向着那个男人所走的方向行去。
　　不管到底能不能成，这都是她最后的希望了。
　　茫茫无尽的风沙疯狂的撕扯着纯子的身体，在这苍茫一片之中，就连时间的概念也变得模糊了起来。纯子不知道自己在这片风沙之中到底前进了多久，她只觉得身上的力量越来越弱，意识越来越模糊，就连灵魂都几乎要离开躯体了。
　　恍惚之间，那些砸在她身上，让她全身上下五处不同的沙粒竟然也变得舒服了起来。丝丝缕缕的黑暗力量顺着她身上的伤口侵袭了进来，开始在她体内到处乱窜。其中有些黑暗力量甚至渗入了纯子体内那谜一般的黑暗圣杯之中，开始和它合二为一……
　　正当纯子开始疑心自己是不是快死了，以至于都出现了幻觉的时候，女孩只觉耳边一阵轻吟，随后一个熟悉的意志开始在她心底轻轻响起。
　　“我的父亲……纯子，为什么这里有我父亲的力量？”
　　“小夜……你醒了？！”
　　在之前和黑暗弥赛亚的交手之中，小夜已经连续多次损耗自己的本源。哪怕有着纯子无休止的供养，小夜也一直处于沉睡状态，极少会醒来。上次为了救她，小夜伤的实在是不轻，没想到这个时候，她竟然会在这个时候醒过来。
　　“我的力量，源自于黑暗弥赛亚。我因他而生，对我而言，他的力量就是世界上最好的补药。”
　　小夜沉默了一会，似乎是在感受周围的情况。
　　“是不成型的黑暗领域……憎恨天……他果然还是要醒了吗？”
　　这或许是世界上最讽刺的事情了，心心念念想要杀死的人，结果却成了现在的救命恩人。不管是上次的黑暗圣杯，还是这次的黑色风沙。命运总是有意无意的将小夜和她的父亲纠缠在一起，明明她恨不得杀死自己的父亲，却总是在最关键的时候对她伸出援手。
　　连带着的，就连纯子也受益匪浅，不过现在可不是说这些的时候。
　　“小夜，洛辛他是第六次……”
　　“我知道。”
　　小夜的声音一如既往的冷清，因为源源不断的黑色力量支持，小夜的声音比起之前的虚弱已经好上了太多。
　　“这是人类咎由自取，他只是顺着人类自身的意志在行动而已，谁让他是黑暗弥赛亚。但是，唯独……”
　　小夜的声音到了这里戛然而止，而与此同时，某个高大的身影竟然也出现在了在黑色风沙中蹒跚前进着的女孩面前――是黑暗弥赛亚！
　　似是感受到了小夜出现的气息，从出现过之后就始终表现的很懒的黑暗弥撒亚竟然主动来到了纯子的身边！
　　黑色的眼眸眨动着，他站在黑色的风沙之中，身上还有着尚未愈合的伤口。他不言不语，只是这么看着面前的女孩。可即便如此，沉默中的男人还是给了纯子无与伦比的巨大压力。
　　纯子僵在原地，身为吸血鬼，洛辛应该无法用权柄直接秒杀他。可直面这么一个大BOSS，纯子的心脏仍然几乎停摆。
　　动不了、动不了、动不了！
　　能够直接掀起第六次冲击的男人实在是太可怕了，即使现在的黑暗弥赛亚并非完全体，也不是纯子所能对抗的。完全抛却了光明之后，洛辛何止强了十倍。
　　杨少将说的轻松，可真的想要和他战斗，实在是太过艰难了一些。直面着那似乎能够吹熄人心温度的风沙，哪怕心中本来还存在着爱意，也绝对不能在这个时候表达出来啊！
　　黑暗弥赛亚的陡然出现打乱了小夜的思路，不过比起杨少将，小夜显然更了解自己的老爹。作为本来离她最近的人，她很早就知道有一个办法能够击败他――那是一个她无比厌恶的办法。
　　“黑暗弥赛亚的弱点是爱，但真正的黑暗弥赛亚却对绝大部分的爱不屑一顾。他冰冷的心不需要那些东西，唯独一种东西，能够打动他那早已冷透了的心灵……”
　　“是什么？”
　　“是我母亲。”
　　可是现在跑哪里去找你妈啊！
　　纯子早就知道小夜的母亲和黑暗弥赛亚之间关系不一般，可别说她母亲自始至终没有出现过。就算她母亲还在地球上，这个时候也不可能来到这里啊！
　　“现在的他……毕竟不是他……或许……这样也行？”
　　“纯子，你的身体借我用一下。”
　　完全不给纯子任何反应的时间，小夜已经操控了纯子的身体。满天的风沙之中，女孩双手抱住了黑暗弥赛亚的腰肢，恶狠狠的亲了上去。
　　“该死，我竟然要做这种事……”
　　作者留言：
　　PS：两只原体摸鱼了这么久，也是时候该出场了（摊手


第三十七章 女儿的爱 三
　　小夜控制着纯子的身体，强行让她的唇印在了父亲的唇瓣上。亲吻仇敌的双唇的确是让人郁闷的一件事情，但此时两人也早已别无选择。无奈之下，纯子只得顺应了小夜的意志，为了在无尽风沙之中固定住自己的身体，纯子甚至伸出双手，抱住了黑暗弥撒亚的脖子。
　　黑暗弥赛亚空洞的双眸看着纯子，并没有因为她的动作而做出任何攻击。漆黑的飞鸟自他眸底缓缓显现，它屡次闪烁，最终还是没有彻底爆发开来，而是继续沉入了眼底。
　　因为某种未知的原因，黑暗弥赛亚并没有对自己贴上来的小姐进行攻击。但这并不意味着小夜和纯子的计划就成功了，事实上，这只是另外一段磨难的开始而已。
　　老实说，两个没有接吻经验的人吻在一起是一种很难受的感觉。纯子也小夜都没有男朋友，当然也就没有多少接吻的经验。而现在的黑暗弥赛亚更是像死人一样，完全不会做出任何主动的动作。
　　但没办法，为了自己或者是别的什么东西，纯子也只能将自己的动作继续进行下去。
　　“唔……好冷……”
　　黑暗弥赛亚的确没有对敢于挑衅自己的纯子发动攻击，但这并不意味着想要将爱输送给黑暗弥赛亚就是一件非常简单的事情。无限的爱的确是黑暗的死敌，但纯子和小夜的那份感情……
　　“坚持住，纯子……”
　　灵魂深处的小夜努力鼓励着纯子，可尽管如此，纯子的状态却仍然不可遏制的向着深渊滑落。女孩努力的在风沙之中维持着自己的姿势，但她的唇上所感受到的，是一种如同冰雪一般的触感。
　　那是一种失去了所有的热度，如同钢铁般冷硬无情的触感――就如同那个男人那双没有丝毫感情的眼眸一样。
　　黑暗弥赛亚没有感情，他也不需要感情。作为阿赖耶识的表征，想要打动他是非常困难的。当然，也并不是说就完全没有任何好消息。至少两股完全相反的力量天生就有着互相排斥和吸引的天性，当纯子和小夜努力抱紧他的时候，黑暗弥赛亚也开始主动吸收起两人内心深处的感情。
　　“坚持住……千万要坚持住……这个过程会非常的痛苦，就和吸血鬼那样……无论如何也要撑住……”
　　小夜的话语在纯子的脑海中不断回荡着，只是很可惜，纯子却已经无法听清。她只觉得脑袋一片迷糊，就连最基本的思考也变得无比困难。她感觉自己就像是赤身裸体的被扔到了冰天雪地之中，无形的寒冷永不止息的侵蚀着女孩，让她不断的打着哆嗦。不仅如此，还有一种无形的吸力开始不断抽取她灵魂深处的某种东西。
　　那是一种比被硬生生吸干全身鲜血还要难过无数倍的感觉，直刺灵魂的冲击让纯子几乎就要这么晕厥过去。只是可惜，黑暗弥赛亚的这种攻击是直接作用于灵魂的，哪怕身体已经因为接连不断的抽取而颤抖了起来，她也没有任何办法。
　　“小……小夜……怎么办……”
　　纯子努力的呼唤着自己的伙伴，可到了这个时候，就连小夜都已经无法给她回应。女孩只感觉身体越来越凉，意识越来越虚无，简直就像是要坠入无尽的黑暗之中……
　　然而正在此时，纯子眼中的金色飞鸟猛地一扇自己的翅膀。它无声的鸣叫着，冲出了纯子的瞳孔。而随着金色飞鸟冲入黑暗之中，那无限的黑暗也开始出现了些许不同。纯子的体内，某个巨大的黑暗圣杯也开始向外散发出星星点点的光芒。
　　……
　　混混沌沌中，纯子也不知道自己向下坠落了多久。然而随着她不断的向下坠落，那份空虚的感觉却越来越弱，最终她的体内又被某种奇异的能量给彻底充满了。在那种奇异能量的支配下，纯子竟然缓缓的苏醒了过来。
　　“这里是……哪里？”
　　当纯子睁开眼睛的时候，却发现近在咫尺的黑暗弥赛亚和黑色风沙早就消失无踪。现在的她正穿着校服，站在了一条干净的走廊上。春日的暖阳温柔的落在了她的身上，纯子下意识的想要避开这阳光的直射，却惊讶的发现这致命的阳光根本无法对她造成任何伤害。
　　身为吸血鬼的她竟然能够直接裸露在阳光之中了？不是依靠力量强行抵抗阳光的威力，而是理所当然的无视……
　　直到数秒之后，纯子才意识到刚刚发生了些什么。
　　纯子睁大了眼睛，不可思议的看着自己的手掌。展现在她面前的是一只纤细白皙的手掌，而且并不是化为血族之后那种死人般病态的苍白，是那种充满了生命活力的粉白。纯子愣愣的看着自己的手掌，大脑陷入了不可思议的停顿之中。
　　小夜刚才说他会吸干人内心深处所有的温度，为此他甚至会在不自觉的在他人心中营造出一个类似幻境的产物，就好像是吸血鬼吸他人血液之时，那种类似性快感一般的机制。
　　如果是黑暗弥赛亚的话，做到这种不可思议的事情并不能让人意外。只是……为什么是在这所高中里？
　　“所以，现在这里只是他特意为我营造出来的幻境吗，让我在毫无痛苦之中死去吗……可现在的我应该还是个学生啊，可这个时间段的我应该并没有什么快乐到足以忘我的记忆才对。”
　　身为天之骄女，在末日降临之前，纯子始终是无比优秀的。她的脑海深处随处可见快乐的记忆，绝少见悲伤和沮丧。即使在这所熟悉的高中里，她真的得到过很多让她印象深刻的东西，但怎么比得上……无论如何，这里都不该是她最快乐的时刻啊！
　　纯子有些懵了，她有点搞不清楚现在的状况。而周围行走过的同学们显然没有注意到她的异常，仍然随意走动着。从表面上来看，这里和她记忆中的高中并没有任何不同。可她搜遍了自己的记忆，也没回忆起来，这里曾经发生过什么让她感到无比高兴的事情。
　　女孩有些摸不着头脑，她下意识的移动着脚步，向着自己的教室走去。
　　等等，为什么她的位子前面好像有人？那个背影是……
　　――是洛辛！
　　作者留言：
　　PS：今天实在来不及了咩，缺的明天补上……


第三十八章 女儿，这是我最后能为你们做的
　　真的是洛辛，绝对是洛辛，纯子可能认错别的，但唯独不会忘记洛辛！
　　她记得洛辛的身体，记得洛辛的眼神，记得洛辛的气味……只要是关于洛辛的东西，她就永远不会忘记！
　　前世的凄苦再加上这一世的不断追寻，让洛辛成为了纯子心中一个无比特殊的存在。如果说冲击降临是天灾的话，那么洛辛就是纯子唯一的人祸。在母亲的庇护下，纯子奇迹似的保留了自己的初心。哪怕身处在无尽的绝望之中，纯子都始终未曾放弃过心中的希望。
　　她坚信着，一切都会好起来的。艰难困苦终将会过去，而等待着她们的，自然是美好的未来。只要她们继续忍耐下去，她们终将会遇到光明到来的那一天――然而女孩期待的救赎并没有因为女孩的期望而到来，到来的仅仅是无限的绝望而已。
　　而一切的源头，就是这个名为洛辛的男人！
　　纯子走到了教室门口，她紧紧的抓住了教室门把手，她很想一脚踹开大门，然后将里面那个可恶的身影按倒在地上一顿暴打。但最初刹那的冲动之后，纯子最终还是冷静了下来。她深深的吸了几口气，强行让自己的思绪恢复到了正常状态。
　　这里是一个幻境。
　　不管表现的如何真实，这里都始终是一个幻境。
　　这里的洛辛不是她认识的那个洛辛，他只是一个毫无意义的赝品而已。就算她真的将洛辛打成了肉酱，也对现在的情况没有任何助益――还是说，在黑暗弥赛亚力量的影响下，她内心深处最想要做的事情就是将黑暗弥赛亚弱化至未强化之前，然后趁着他虚弱的这段时间里，用最残忍的方式杀死他？
　　如果真的是这样的话，那纯子不得不承认，黑暗弥赛亚的力量真的看到了她内心深处最渴望的东西……纯子低垂着眼眸，到底还是没有如同无数次朝思暮想的那般，抄起桌凳直接锤死这个该下地狱一百次的王八蛋。
　　不管愿不愿意，苦难真的是人类成长时最好的试金石。在困难的影响下，人类变得更为成熟也更为强大。即使连纯子这样被人宠坏的千金大小姐也抛去了之前的骄傲和矜持，变得冷漠和理智。
　　纯子站在门口，没有直接发飙，而是透过门上的玻璃仔细的偷看着教室内的情况。
　　此时的洛辛不是那个只手遮天的洛大魔王和洛大皇帝，他真的就只是一个再普通不过的死高中生洛辛罢了。没了任何奇异的力量，此时的他只是一个最普通的高中生，就如同他记忆里最初时的那般。
　　没了任何特异能力的洛辛显然没有注意到纯子的动作，他只是站在纯子的课桌前，然后小心翼翼的将某个东西塞进了她的课桌。
　　进入这个幻境之后，吸血鬼的视力也变得和凡人无异。从纯子的角度看过去，她只能看到一个模糊的小纸盒，但靠着长久以来的经验，纯子还是一眼就看出了洛辛往自己桌兜里塞的是什么。
　　这个是……巧克力？
　　每一年七夕和情人节，纯子都会收到相当数量的巧克力。其中有些有署名，甚至还会带上一封热情洋溢的情书。而更多的则是各种匿名的巧克力，纯子无从知道它们的来源，也不关心它们的来源。反正这些巧克力大部分的归宿，都是垃圾桶而已。
　　……洛辛竟然会给自己送巧克力？
　　这算个什么？大魔王要追求她吗？习惯了阳光版洛辛和黑暗版洛辛，这个最初版的洛辛真的是让纯子无所适从。在末日里经历了太多之后，正常的人类生活已经在纯子的眼中淡去。
　　她的记忆并不曾变化过，可短短的几个月时光，却让某些东西被彻底的改变了。几个月前无比正常的举动，现在放在她眼中却是如此的维和……
　　纯子木木的看着洛辛如同做贼一般做完这一切，不知如何是好。
　　这个毁了他一切的王八蛋竟然还有这么青涩的时候，真是让人完全不知道说什么好。有那么一刹那，纯子心中甚至开始想，要是她当初知道送巧克力的是洛辛，并且答应他的追求的话，一切会不会变得有所不同……不，不可能的。
　　那个时候的她，是绝对不可能接受洛辛这种男生的。纯子很清楚的知道自己当时是多么的骄傲，她甚至未曾真正的看过这位毫不起眼的同学。那样的她，是不可能爱上洛辛的。
　　可能是视线过于直接，鬼鬼祟祟的洛辛竟然猛地抬头，看到了那张在玻璃后面的冷漠俏脸，两人的视线在空中交汇，最后化为了一片沉默。
　　纯子知道这里的洛辛是假的，就算杀了他也没有任何意义，因此也没有急着动手，只是无比冷淡的看着他。相比之下，反倒是洛辛的表现非常激动。洛辛的脸蛋先是变得一片通红，随后变成了一片惨白，眼中透露出来的，全是社会性死亡之后的绝望和麻木。
　　“纯子……不是的……不是你想的那样，我不是……我没有……”
　　“我看到了。”
　　洛辛越是想要否认，纯子就越是想要打破他的希望。纯子嘴角微微上扬，眼中的冷光透露着无限的恶意。
　　“我看到了，你给我送巧克力。”
　　纯子话音刚落，整个世界陷入了一片死寂之中。面前的一切都变得一片朦胧，纯子的耳边只剩下了一个声音在她耳边轻声呢喃。
　　“希望就在那里……抓住它……于无限黑暗的可能之中，抓住那唯一而脆弱的光……”
　　“人类的未来……不能就此断送在这里……”
　　“以泰拉之名……”
　　只听一声叹息，纯子面前的世界变得一片模糊。她的灵魂混混沌沌的，陷入了一种奇妙的似醒非醒之间。而当她再次回过神来的时候，纯子已经再次回到了刚刚的走廊上。
　　她的面前依然是随意谈笑着，来来往往的同学们。靠着已经远超常人的记忆力，纯子无比清晰的记得，自己刚刚就是在这里。从阳光的倾斜角度来看，就连时间似乎也一模一样……她真的回到了几分钟之前？
　　而且刚才那阵明显的叹息……
　　这里似乎和小夜说的情况有些不一样？
　　纯子陷入了迟疑之中，但女性和高手的直觉仍然非常明确的告诉她，想要破解眼前局面的关键，就在于刚才的洛辛身上。这个幻境做的相当真实，但在某些方面却相当的粗糙。至少她身旁来来去去的人们都做的有些“假”，让她能够轻易分辨出他们和真人的区别。
　　在这许许多多的人之中，唯有她和洛辛的身上，始终流露着一种名为“真实”的意味。并没有任何证据来佐证纯子的想法，但她还是猜出了一点端倪。
　　“症结应该在洛辛身上……还是再去看看他吧。”
　　纯子再次来到了教室门前，果然又到了那个男人。女孩默默地看着那个未来可怕，现在却无比青涩的男人正往自己的桌兜里偷偷的塞巧克力，心情异常的复杂。
　　如果她的耳朵刚刚没听错的话，那么刚才那个声音的意思是想要让她对这里的洛辛做些什么。
　　人类唯一的希望……如果是那个如同太阳般闪闪发光的洛辛的话，或许还真的是人类的希望。仇恨蒙蔽了纯子的双眼，但当她抛去所有的偏见之后，纯子还是不得不承认，哪怕洛辛的许多行为看起来都相当圣母，但这的的确确是在他践行着自己的善之路。
　　她和小夜对他的成见实在是太深――谁能想到，魔神的内心深处，竟然真的有想要为善的一面呢？
　　看起来魔神也并非一开始就是魔神，魔神的本质或许并不会轻易被改变，但眼前这个青涩的男人可能因为某些原因而转变自己的想法……纯子不知道他在冲击最开始的时候遇到了什么，竟然会改变成这个样子，但哪怕是为了自己能够继续活下去，她也必须得做出某些改变才是。
　　是的，她必须做点什么。
　　如果洛辛的反应仍然跟之前一模一样的话，那么他2.7秒之后就会感受到她的目光，然后转过头来――接下来会发生什么呢？
　　纯子猛地中断了脑袋里纷乱的想法，她下意识的向着门内望去，果不其然又看到了那张懵逼的年轻脸庞。
　　“希望就在那里……抓住它……于无限黑暗的可能之中，抓住那唯一而脆弱的光……”
　　“人类的未来……不能就此断送在这里……”
　　“以泰拉之名……”
　　纯子的世界，再次重置了。
　　……
　　纯子第三次站在走廊上，她觉得自己好像有些明白刚才到底是什么一个情况了。很显然，小夜完全估计错误了。黑暗弥撒亚的确开始对她的灵魂开始了掠夺，但与此同时，某种力量对黑暗弥赛亚进行了某种程度上的干涉。
　　她好像能逃过黑暗弥赛亚的灵魂吮吸，但前提是能按照某人的思路来――攻略黑暗弥赛亚？
　　再没比这更恶心的事情了，但纯子不想死。但凡有万分之一的可能性，她都想要去试一试。
　　作为一名品学兼优，家世还非常优秀的大小姐，纯子真的没有任何追人的经验。而且从内心深处来说，她也不愿意在高中时期就谈恋爱。纯子的确憧憬着自己的白马王子，但与此同时，她内心深处也明白，高中和大学里的那些白马王子，更多的只是想要骗免费炮而已……
　　纯子第三次来到了门前，她努力梳理着脑内混乱的思绪。眼看着里面的洛辛已经塞完巧克力，完全没有她做些什么的机会，洛辛果然又一眼看到了她。
　　洛辛抬起头，看着站在门口的纯子，脸上露出了社会性死亡的惊恐目光。纯子知道，如果继续迟疑下去，那等待她的肯定就是那个泰拉的呢喃。不管怎么说，一次还可以说是毫无防备，第二次还勉强可以说是没有适应，但第三次还在同样的地方倒下，那就实在太丢人了。
　　该死，到底该怎么办……
　　纯子懊恼的有点抓狂，不过抱着死马当活马医的态度，纯子还是推开了教师门。眼看着纯子走进了教师门，洛辛脸色变得一片惨白。他的手哆嗦着，让人担心他会不会就这么直接抽抽过去。
　　真的差太多了啊，既不是那个记忆中黑暗诡谲的黑暗弥赛亚，也不是那个拥有着太阳般爽朗笑容的洛皇帝。现在的洛辛，真的就只是洛辛而已。平凡的洛辛，毫不起眼的洛辛。
　　又有谁能知道，就是这样一个怂逼，在之后的岁月中会突然绽放出万丈光芒。
　　为这个世界带来无尽的苦难，亦或者成为这个世界最后的救赎……
　　两条世界线，一个洛辛站在世界之巅，面无表情的仰望着天空中明亮的星辰。而另外一个洛辛则背负着世界，他牵着同伴们的手掌，努力的行走在漆黑的道路上。哪怕重担几乎要压弯了他的脊梁，他也始终没有放弃过。
　　命运到底要如何作弄，才能让同一个人，变成差距如此之大的两个人？
　　“纯……纯子……不是你想的那样。”
　　洛辛的嗓音哆嗦着，简直就要变成了一个结巴。纯子无奈的看着这个怂逼，不知道那个泰拉所说的抓住唯一的希望该做如何解释……
　　――不管了，乱来吧，反正顶多只是再轮回一次而已。
　　纯子轻抚着发丝，对着惊慌失措的洛辛勉强一笑。
　　“洛辛，其实我也喜……”
　　纯子已经相当的尽力了，但很可惜，洛辛似乎并不买账。
　　“希望就在那里……抓住它……于无限黑暗的可能之中，抓住那唯一而脆弱的光……”
　　“人类的未来……不能就此断送在这里……”
　　“以泰拉之名……”
　　果然还是不行吗？
　　……
　　不行，再来一次。
　　“啊，你看到了？”
　　“嗯，洛辛，你这样是不好的……我们现在应该以学业为主。但是，如果是从普通朋友做起的话……”
　　“希望就在那里……”
　　……
　　纯子站在教室门口，微笑着玩着手机，好像完全没有注意到鬼鬼祟祟从教室中偷偷溜出来的洛辛。洛辛见状，心中微微松了一口气。
　　“啊，你看到了？”
　　“什么看到了？”
　　纯子懵懂的看着洛辛，好像完全不明白他到底在说什么。看见纯子如此，洛辛脸上的表情变得更为安心。他快速的合上了教室门，然后一溜烟的向着外面走去。看他那急切的模样，让人一眼就看的出他心里有鬼。
　　然而正当纯子想要跟上去，跟这个怂逼搭讪的时候，整个世界又重置了。
　　……
　　纯子一脚踹开教师门，随手拿起了一只凳子，没头没脑的朝着洛辛扔了过去，结果凳子才飞到一半，世界就重置了。
　　……
　　纯子用目光将洛辛逼到了墙角，也不管自己会不会走光，直接抬起自己的右腿，对着洛辛来了一个满分的壁咚。纯子不是很适应这种女王式的强迫态度，但反正之前已经失败过了无数次，她也不在乎多失败一次。
　　被逼到墙角的洛辛抖了抖自己的身体，他看了一眼就在脸旁的粉白美少女大腿，语音中多出了几分颤抖。
　　“纯……纯子，你想干什么……”
　　“傻X，我很中意你，做我男朋友吧。”
　　纯子没抱任何希望，但那熟悉的女声却始终没有出现……
　　咦，这样似乎能行？
　　淦！洛混账，你到底要怎么样！
　　作者留言：
　　PS：毕竟要首尾呼应，大家还记得一百多万字之前的巧克力么
　　PS2：CC真的尽力了，奈何女儿们一个比一个叛逆（
　　PS3：明天就是亲女儿上阵，该结束这一卷了
　　PS4：你们以为我鸽了？然而我没有，我只是在火车上一直发不出去章节而已……这谢特的网络……


第三十九章 我是不会死的！
　　充斥着黑暗力量的风沙席卷了整个世界，放眼望去尽是一片毫无希望的黑色。
　　希望，不知何时已经彻底消失。
　　黑暗已经统治了整个世界，除了黑暗之外，世界之内一片朦胧。化为狼人形态的杨少将行走在无边无际的黑色风沙之中，他沉重的喘息着，原本强劲有力的身体此时已经被黑暗力量侵蚀的千疮百孔，粗粗看去，他整个人就好像是一只行走着的血色巨狼。
　　狼人的牙齿裸露着，皮肤上一片血红，其丑恶的姿态，又哪里像是之前那位翩翩浊世佳公子。狼人血红的双瞳大睁着，在黑色风沙的侵袭下，他的气息正在不断衰弱着。但他知道，自己不能就这么倒下……无论如何，必须坚持住！
　　他知道，如果再这样下去，他根本不可能再支持多久。但没办法，只要一天不杀死黑暗弥赛亚，这种绝望就一天不会结束。
　　他并非不知道即使真的现在杀死黑暗弥赛亚，但只要人类的怨恨和恐惧一天不结束，世间就迟早会凝聚出第二个黑暗弥赛亚――黑暗弥赛亚是被污染了的阿赖耶识的表征，只要人类还在，这份力量就永远不会真正消失。
　　但无论如何，他都不愿意倒下。如果他倒下了，那么重生以后他不断的努力又算是什么？他可是活到第六次冲击的归来者。哪怕被人耻笑也好，哪怕是跪着活下来的，但活着就是活着！活到最后的人才是笑到最后的人！
　　不管多么的伟大，一旦真正死去就再也没有任何意义！
　　在重生之前，杨少见已经见识过太多拥有超凡力量的人被从空中扯下，然后一头栽倒在了泥中，成为了野狗们的食粮。哪怕被人所不齿，但只要活下去……只要能够活下去……他是世上独一无二的第六次冲击的回归者！和那群没有真正经历过亚空间恶魔潮，见识过亚空间君王，见识过人心之灾的废柴比起来，他才是真正的强者！
　　他还有底牌，他还有办法。在重生之前，他就曾经经历过比此时还要危险的情况。但靠着自己的聪明才智，他全都化险为夷了。所以这一次一定也……他是被上天所钦定的人，只有他一个人率先从第六次冲击回来了……所以这一次一定也……
　　上一次见面的时候，他甚至挨了黑暗弥赛亚一个眼神，但他仍然顽强的活了下来，这一次肯定也是如此……就算是黑暗弥赛亚，这次也一定只能被他狠狠地踩在脚下！
　　“呼……呼……”
　　狼人剧烈的喘息，喉咙处因为过于强烈的黑暗力量侵蚀，已经露出了气管。对任何生命来说，这无疑都是一次致命的打击。鲜血从杨少将的喉咙处不断渗透出来，没入了脚下血红的沙土之中。
　　再这么下去，光是流血就能耗死以生命力出名的狼人。偏偏杨少将已经没有多余的体力去恢复自己喉咙部的伤口，他只能用手掌勉强堵住了脖子上的巨大创口，然后靠着顽强的意志和生命力硬熬着。
　　“哪怕不是完全体的黑暗弥赛亚，哪怕我转化成了狼人状态，黑暗弥赛亚依然能够对我产生这么大的影响……要是这份力量能给我的话……该死的阿赖耶，为什么偏偏要选择那个疯子……如果你直接把黑暗弥赛亚这份力量给我的话，说不定我早就拯救世界了……”
　　事实上，因为是第六次冲击之后的重生者，而且苏醒的时间要远远早于一般的归来者们――他甚至有足足一天的时间来做准备，所以比起一般的归来者们，在一开始的时候，杨少将实在是要悠闲太多。直到这次战斗之前，杨少将都活的相当滋润。
　　除了一开始就跑到了相对安全的地方之外，他甚至还临时制作了一批简易的催眠装置，想要在之后的第二次冲击中率先成为黑暗弥赛亚。只是很可惜，哪怕他完美的让自己妄想成为了世界的主宰，人类的长子，阿赖耶依然没有给与他任何回应。
　　这该死的阿赖耶……该死的世界……
　　杨少将想要带着自己的底牌和黑暗弥赛亚进行最后一搏，但他的意志却开始承受接连不断的黑暗力量侵蚀，眼前的世界越来越模糊，心知自己的体力和精力都已经到达了尽头，杨少将心中越是不甘。
　　他咬紧了牙关，他在脑内一遍遍的重复着对黑暗弥赛亚的恨意，借此保留自己精神的清醒。
　　“真不甘心啊……难道说想要成为黑暗弥赛亚，就必须先疯掉吗？”
　　说起来也真是好笑，明明是人类最后的力量，却被用在毁在人类自己上。而且想要毁灭人类自身的并非是其他人，正是人类自己……想要终结掉这些因苦难而产生的憎恨和负面感情，那最起码得同等的爱。但想让身处无限绝望之中的人们内心深处产生真正的爱……
　　光是想想就知道，这是多么困难的一件事情。在这个生产力阶段，群体肯定是没有这个思想觉悟的。想要真正拯救人类，需要的是一位圣人，他必须引导出人类崇善的力量，这才能和黑暗弥赛亚相抗衡。而就算是能够抗衡黑暗弥赛亚，想要真正击败他的话……
　　世上有那么纯真无暇的人吗？为了人类甚至可以牺牲掉自己？上一次的第六次冲击已经算是侥幸，这一次的话……至少杨少将认为黑暗弥赛亚要是真正觉醒，绝对不会犯和上次同样的错误。
　　真的有人能拯救这个世界吗……或许有，或许没有。
　　混乱的世界让一切都变得模糊不清，过去的法则都变得不再适用。越发糊涂的脑袋也思考不了这么困难的问题，杨少将狠狠地咬了一口越发冰凉的爪子。借着这份剧烈的痛楚，强行维持着自己的意识清醒。
　　不行……必须坚持住……我还不能倒下……
　　黑暗风沙的力量实在是太强了，无尽风沙不断涌动着，直接阻隔了杨少将的方向感。杨少将知道，自己迷路了。如果再不能快点找到黑暗弥赛亚和他决一死战，那甚至不需要黑暗弥赛亚动手，他也迟早得倒在这茫茫无际的沙土之中。
　　杨少将已经分辨不出东西南北，他不知道自己在朝哪里前进，更不知道前方有什么东西在等待着自己。他所能做的，就是不断前进而已……
　　“咦，那是什么？”
　　正当杨少将的意识越来越模糊的时候，他的面前却突然出现了一个如同小山般巨大的黑影。巨大的黑影横亘在那里，彻底挡住了他的去路。不过相比之下，黑影中传出来的某种气息却更让杨少将激动――是生命力！如同汪洋大海般无尽的生命力！
　　――是虚空龙！
　　是了！因为之前他想要先吸收了更为弱小的黑暗弥赛亚，所以他并没有去动虚空龙。对于人来来说，这些黑色风沙当然是无比致命的攻击，但对于虚空龙来说，事情却并非如此，来自宇宙的巨兽哪怕被人打断了肢体，陷入了深度昏迷之中，其强大的生命力也并没有就这么直接溃散。
　　它们不断的涌动着，甚至还在试图恢复主人破损不堪的身体。尽管这个过程异常的缓慢无力，但如果被它们这么连续不断的修复下去，说不定虚空龙过个几天还真的能再次睁开眼睛――但它现在永远没这个机会了！
　　杨少将真的没想到，他转来转去，竟然再次跑到了虚空龙的面前。黑暗弥赛亚的压力实在是太大，他本能的想要快速和他决战，可谁知道竟然陷入了这样的消耗之中。不过天不绝他，竟然让他在最艰难的时候找到了虚空龙的残体。
　　虽说不能同时吸收虚空龙的生命力和黑暗弥赛亚的灵魂，势必无法组成他预想中那般最完美的身体，可都到了这种时候了，他也管不了那么多了。
　　眼看着救星就在面前，杨少将本已疲软之极的体内竟然又凭空涌现出了几分力量。他的眼睛变得一片血红，无比兴奋的向着那如同山岳般巨大的残躯跑去。只是他跑到一半，狼人那敏锐的耳朵却悄然抖动了几下，几丝极其细微的声音穿过风沙的间隙，悄然进入了他的耳中。
　　因为风沙的阻隔，所有人的气息都变得模糊不清。杨少将此时的情况真的是无比糟糕，但本着最基本的谨慎，杨少将还是没有选择直接上前，他强行压下了内心那如同狂涛般的渴望，血色狼人压下了自己的身体，开始努力倾听，希望能够得到更多的情报。
　　人类强者们和虚空龙一战可谓惨烈至极，除了他这样早有跑路准备以及纯子那样力量属性无比特殊的家伙之外，也就那几个人类最顶级的强者能够活下来。
　　方才时间太过紧迫，杨少将没时间去确认那些人类强者们的死活。可不管前面的人声到底是谁，既然对方能够活到现在，那必然有其特殊之处，绝对不可以小视。
　　对付黑暗弥赛亚时险些翻车让原本自信满满的将军无比懊恼，但与此同时，也让他变得更为理智。血色狼人匍匐在地，凭借着狼人出色的感知努力的感情起远方的情况。
　　多亏了黑色风沙的掩盖，他还是凭借着狼人特有的敏感才发现了远处的异常，那些隐在虚空龙另一侧的残存强者们显然没有注意到杨少将的到来。他们仍然隐在虚空龙身体那一侧，做着自己的事情……虚空龙的生命力在微弱的波动着，该死，他们也在吸收虚空龙的生命力！
　　意识到这一点之后，杨少将心中大急，但越是焦急，他就越是强迫自己要冷静下来。狼人的耳朵不断抖动着，继续努力聆听那风沙深处的声音。
　　“这只倒霉兔子和虫子的运气可真好，竟然这样都没被炸死……哼，有了这么多的生命力，这下她们不仅死不了，恐怕还得进阶一次。”
　　“毕竟是基因原体嘛，原体这种存在本身就类似于那种完全不计消耗，只求数据的大型决战兵器。它们身上的每一项功能都是最顶级的，比起我们这些家伙也是丝毫不差……呼，与其说她俩，倒不如说她俩的老爹……真是变态啊。我严重怀疑，现在这么大一片风沙，肯定就是他弄出来的。只有他，才能在状态不好的时候依然能制造出这么一大片天灾来。”
　　“怎么感觉从很久以前开始，你就一直在为他说话？”
　　“有吗？”
　　“怎么没有，虽然你嘴巴一直那么毒，但你可是一直站在他这一边，而且之前的合众国统一战里……你手上的戒指，还是他给你的吧？要不是我明确知道他是萝莉控，我都要怀疑你们是不是有一腿了。”
　　“真正有一腿的是人是你才对吧？你可比我早认识他，而且好几次他都没办法了，都是你给他出主意的――我可不认为一般人会知道灵魂结晶这种东西！”
　　“哎嘿，有那回事吗？我怎么不知道呢……纳垢，你怎么看呢？”
　　“咕噜！”
　　“哟哟哟哟，我们家纳垢原来喜欢这样类型的男人啊，这可真是看不出来。”
　　――糟糕，是辛烈治、纳垢还有那个叫莎莉士的！
　　熟悉的声音让杨少将很快就认出了低语着的人是谁，如果有的选择，他真的不想和这几个人为敌。可到了此时此刻，他已经没有了办法。
　　几人的力量加在一起，已经远远不是他能战胜的了。而且现在她们都可以靠着虚空龙的生命力恢复力量，而他在这里待下去却只能被不断削弱……没时间等下去了！必须做出决定！
　　心中这么想着，杨少将按下了心中的恐惧，直接从虚空龙的阴影之中跳了出来。他已经没有时间了，必须趁着对方完全没有防备的时候……
　　杨少将冲破了黑色的风沙，向着自己的目标发动了最后的攻击。然而当他突破了重重阻隔，终于来到了那三张熟悉的面孔，以及两只眼中转着圈圈的萝莉面前的时候，他整个人却愣住了，甚至因此停下了前冲的势头。
　　“色……”
　　“纳……”
　　“奸……”
　　过度的恐惧在杨少将心头回荡着，他努力的想要说出几个关键的字眼，然而话到一半，却被某种极端的恐怖全部压了回去。在某种奇异力量的影响下，这种惊骇和恐惧更是直接化为了一种尖锐的攻击，朝着杨少将的灵魂射去……
　　不可能！不可能！不可能！她们三个怎么可能是……难道说……该死的！亚空间难道是……为什么会发生这种事情！这几个人都亲自下来了，那这个世界……
　　为什么会这样！
　　为什么会发生这种事！她们几个不应该是……
　　过于剧烈的情绪不断波动着，最终彻底击垮了杨少将的心防。
　　“大君……”
　　杨少将闷哼一声，他勉强吐出了两个意义不明的字眼，随后直接倒在了地上。他的身体被黑色风沙蹂躏着，他却再也没有抬起头来――先前还意气风发的少将，竟然硬生生的被吓死了。
　　“这团是什么东西？”
　　“不知道，好像是一条狗啊……管它呢，去找洛辛那个家伙吧。总感觉我们再不去，那个混蛋就要挂掉了。”‘
　　“你还说你不关心他？”
　　“什么关心他啊！我是怕我们死在这里！咳咳……该死的，我们怎么会掉到火星来了……这地方真的不是人呆的……”
　　“好好好，你没有喜欢洛辛，我们走吧。”
　　作者留言：
　　PS：火星龙部分剧情结束了，接下来就是洛同学和邪神们在火星的日常（这特么什么鬼
　　PS2：总而言之，是喜闻乐见的卷末番外时间，话说好久没写日常了，水一个水一个


卷末幕间 走到哪泡到哪的男人
　　“把朗基奴斯之枪插这里就行了……我们走吧。”
　　“嗯。”
　　没有理会某只突然蹿出来的血色狼人，辛烈治最后回头望了一眼插在虚空龙心脏上的那把异形长枪，这才跟着同伴们一起顶着漫天的黑色风沙开始寻找自己四散的同伴们。
　　倒不是说她不想杀死虚空龙一劳永逸，但相比之下，留着它反而有更好的用处。
　　现在虚空龙已经基本宣告扑街，尤其有了朗基奴斯之枪的镇压，这家伙短时间之内是绝对醒不过来的。现在也不知道还有多少幸存者，说不定就得靠虚空龙的生命力救命，在这种情况下，杀了它还不如留着它。
　　可不是所有人都和辛烈治这么幸运，有个能在亚空间开洞的朋友，也更不是所有人都能和辛烈治那样，拥有一个就算力量耗尽也能维持生命恢复结界的朋友――莎莉士和纳垢都是世间独一份的，其他人绝对不可能跟辛烈治那么幸运。
　　如果不暂时吊住虚空龙的命的话，就算是那些勉强活下来的人类强者也会凋零在这满天的风沙之中。
　　这次人类菁英尽出，虽然击败了虚空龙，但损失也不可谓不大。最巅峰的一批人类菁英几乎死绝，哪怕地球上肯定还有一些尚未觉醒的，但这种层次的伤害到底还是有些太大了。
　　即使辛烈治这样的，还是忍不住想要人类多保留下几分火种。如果什么都不做的话，她们又该用什么来面对接下来可能会出现的冲击？
　　这个世界，对于人类来说真是充满了恶意。
　　“每一次跟他一起出战，我总是会被坑……以后再也不要和他一起出战了。”
　　风沙之中，辛烈治裹紧了自己的袍子，尽量将自己多出来的部分肢体隐藏在袍子之下。不过略微感觉好受了一点之后，辛烈治却并不打算就这么终止自己的抱怨。
　　“每次都是这样，这次就更是过分，直接把我们扔到火星上来了。要不是我在最后关头又突破了一下，恐怕就得死在这里……呼，真头疼啊，我总算也体会到了强行突破力量的后果了。”
　　因为本人经历问题，总参谋长习惯的一向是谋定而后动，如非必要，绝不做没有把握的事情。辛烈治本人的天赋和才华都是此世一等一的，而且她的力量性质也决定了她哪怕是静静地坐在原地看书也比出去跟人拼命，追求生死之间的那一抹突破轻松多了。
　　不过这一次的对手毕竟是虚空龙，为了战胜这么一个大变态，辛烈治也不得不失态了。
　　在这次拼死战斗中，辛烈治逼出了自己全部潜力，结果也搞成了现在这副不人不鬼的模样。倒不是说不能调整回去，只是也不知道要花多少心思。
　　辛烈治其实不是那种特别纠结于外貌的人，但不管怎么说，辛烈治都是一个女性，现在几乎要变成了异形，她心里会痛快才奇怪。最糟糕的是，就算被打成了这样，她还得给某个混账带孩子……
　　看着被自己抱在怀中的兔耳萝莉，辛烈治真是欲哭无泪。
　　这次战斗事关人类的未来，谁也不可能逃掉。理所当然的，越强的人当然得承担越重的战斗任务。兔子的老爹直接和虚空龙在亚空间之中互相糊脸，跟着自家老爹一起疯起来的疯兔子当然也肩负起了最重的战斗任务。
　　――然后很顺利的被虚空龙体内肆虐的力量按在地上一顿暴打，差点就死了。
　　也就是基因原体确实霸道，不仅在那种极端的环境下活了下来，甚至还硬生生的挺过了接下来的坠落爆炸。当辛烈治找到这个半死不活的家伙，为她灌下去虚空龙生命力的时候，这个家伙的伤势不仅飞快开始恢复，甚至凭借着这次死战和虚空龙生命力，再次开始了进化。
　　因为暂时处于昏迷状态，辛烈治暂时看不出来这只死兔子变得有多强。但辛烈治知道，要是这么激萌的一只兔耳萝莉在她的手里挂了，那某人肯定得把她挂到路灯上风干过年。
　　某只萝莉控一直试图将自己伪装成正常人，可稍微熟悉他的人都知道这家伙是个什么脾气。他表面上看起来理智，其实整个人就是半疯的。自家萌萝莉加女儿挂了，他不发飙才怪呢。
　　辛烈治越想越不舒服，心里越想越扭曲，连带着脸上的表情也变得狰狞了起来。看着辛烈治那滑稽的模样，因为这次剧变反而变得更加美艳的莎莉士打开了折扇，她努力的遮挡着迎面而来的风沙，脸上的笑意更甚。
　　“你上次也是这么说的，不过你每次最后都还会跟在他的身后。”
　　“是吗……这绝对是最后一次了！哪怕他用朗基努斯之枪架在我的脖子上，我也不会再帮他了！”
　　“是吗？”莎莉士微笑着，也不做什么分辨，而是将注意力转移到了怀中沉睡着的孩童身上，“洛辛家的孩子，都好可爱啊，真的好想抱回家养。”
　　莎莉士温柔的说着，伸手捏了捏怀中金发小丫头的小脸。即使是在昏迷之中，金发的小丫头还是起了反应。虫族基因原体圆圆的小脸鼓着，肉呼呼的小爪子无意识的挥了两下。
　　“咕噜！”
　　本来想和同伴一样摸摸斑比脸颊的纳垢一惊，连忙向后一振翅，总算在千钧一发之间躲过了虫族原体的爪子攻击。
　　躲过了小丫头致命的攻击之后，纳垢略显后怕的拍了拍自己什么都没有的胸口。她看起来稍微有点生气，不过看着斑比那可爱的睡容之后，心中万分的怨念也就悄然消散了。
　　不肯死心的纳垢拍打着小翅膀，悄悄地飞到了斑比的脸蛋前，用自己的小脸蛋和斑比磨蹭了起来。斑比喉咙中咕噜咕噜的，这次到底还是没有将纳垢赶开。
　　看着两个小丫头如此可爱有趣的互动，莎莉士的笑容越发深邃。
　　“斑比的心真的就跟天空一样纯粹，没有任何杂质。不管是谁，都会喜欢这孩子的……可惜不是人类，要是人类的话，我就能好好疼爱她了……嗯，斑比真可爱。”
　　说到底，莎莉士最喜欢的还是人类，斑比可爱归可爱，其异类的本质却始终是不会变化的。
　　“你这么喜欢人类孩子的话，就自己去找个人类强者结婚啊。”
　　“离的远才能看的清全貌，离的近固然能有更深的体会，但离的太近了，反而会失去观察整个人类的机会。”
　　“其实就是你不想和人谈恋爱对吧，莎莉士，你要不要这么宅？”
　　“说的你好像不宅一样，我记得某人的梦想就是建立世界第一的图书馆，然后宅死在里面。”
　　“那是对知识的渴求，不是宅！”
　　“如果抛弃过程的话，其实结果是一样的。”
　　几人互相吐槽着，艰难的在黑色的风沙之中跋涉着。也不知道火星到底是怎么回事，这黑色风沙一开始刮就没个停下。要不是纳垢自带生命恢复结界，说不定她们早就支撑不住了。
　　连她们都是这个样子，那些离散在火星上的其他高手们更是不知道变成了什么鬼样……火星的星球状况本来就不适合人类生存，更何况人类高手们应战仓促，根本没来得及穿戴那些专门的防护服。现在时间过了这么久，面对着如此恶劣的天气和环境，也不知道那些残留的人类高手们还能留下多少个。
　　……算了，能救一个是一个吧，如果实在找不到，也只能说是命该如此了。
　　几人在黑色风沙之中艰难的跋涉着，心中的希望一点点凉了下去。不过功夫不负有心人，在彻底绝望之前，几人总算找到了这次的主要目标。只是当她们看清某个男人现在情况的时候，原本喜悦的表情却都凝在了脸上，变得无比的微妙。
　　黑色的风沙之中，洛辛闭着眼睛躺在沙土上，而一个穿着黑袍的美丽少女正同样紧闭着双眸，忘情的拥吻着他。女孩非常的漂亮，但不管是女孩脸上的泪痕还是那不断变换，时而温柔，时而狰狞的脸庞，都能让人轻易的脑补出数十万字的虐心虐恋文来。
　　随着那绵长的亲吻，女孩体内的一股强大的黑暗力量正不断进入洛辛的体内，让原本几乎低落到极限的气息一点点恢复过来。
　　在那股奇异力量的影响下，生和死之间的界限最终被跨越了。
　　“啊呀呀，这才是情圣的最高境界。辛烈治，你看看人家,就算被人打成狗，也照样在泡妞。”
　　“什么鬼啦！”
　　辛烈治一生气，将怀中的兔子一下砸进了松软的沙尘之中。也亏得基因原体身体素质极为强悍，这才没有受伤。
　　“我们这边在拼命，他却在这里泡妞！”
　　即使是辛烈治这样的理智型选手，果然还是无法接受这种巨大的落差――这个家伙的桃花运用不光的吗？怎么不管跑到哪里都有女人给他倒贴？
　　“辛烈治，女孩子乱吃醋可是会被人讨厌的哦。说不定里面有什么误会呢？”
　　“我吃他什么醋！我又不喜欢他!”
　　“可我也没说你喜欢他啊。啊，难道……”
　　看着眨巴着眼睛，一脸促狭的朋友，辛烈治默默捂住了自己的胃，没有继续进行下去这毫无意义的辩论。
　　“总而言之，先救人吧……”


卷末幕间 神和王
　　我应该死了……但是似乎……
　　生命力耗尽带来的冰凉和无力仍然不断的在心头回荡，哪怕是力量强横的洛辛，也同样会有绝望的一天。当他倒在地上，嗅着那血红色沙尘的时候，洛辛就知道，自己彻底失败了。
　　可是……
　　这并不是死亡的感觉。
　　洛辛睁开了眼睛，凝视着眼前纯白的世界。他没有经历过死亡，但他并不缺乏重伤昏厥的经历。他很清楚，眼前这片纯白的世界并不是那片永寂世界中应该有的模样。
　　与其说这里是死亡的深渊，倒不如说是某处充满希望的场所。白色的世界中充满着希望，它的外面是深沉的黑暗，但黑暗越是深沉，就只能显得这里越发光明。
　　在这里，绝望被彻底排挤了出去。无限的希望汇聚在一起，形成了这片小小的领域。它并不是如何宽广，以洛辛现在所见，它甚至只有半个篮球场大小，无垠的黑暗在外面冲击着这小小的光明，似乎随时都能冲垮它，但不管黑暗如何努力，这出光明的所在仍然顽固的坚持着。
　　但洛辛却没有更多的时间去关注这些异常，他睁着眼睛，平静的面对着站在自己面前的美丽少女。自从他睁开眼睛那一刻起，美丽的绿发少女就微笑着看着他。她始终没有开口，可那副沉静的模样却让洛辛完全无法无视她。
　　“你是……”
　　他不认识她，只能说对方非常的漂亮。但心中的某种直觉却告诉他，两人应该是认识的……按理来说，这么特殊的绿发少女，他见过一次之后就绝对不会忘记才对。可不管洛辛如何穷搜自己的记忆，混沌的脑袋也始终未能找到和对方共处的记忆。
　　绿发，神秘，代表着希望……过了几秒钟之后，洛辛的心中这才勉强找到了两个符合面前人物的形象。
　　一个当然是代表着星球意志的盖亚婆婆，不过盖亚婆婆一直是以萝莉形态示人的，根本不是这种成年少女模样。而另外一个则是……
　　“是你。”
　　好似明白了洛辛心中的想法，美丽的绿发少女对着他点头微笑，她穿着白色的拘束衣站在那里，不言不语。洛辛下意识的想要上前，然而他刚一动作，那个美丽的绿发少女身体却开始飞速崩溃。
　　她微笑着，化作一道清风消失在了虚无之中。她的嘴唇蠕动着，只在空气中留下了几个模糊的音节。
　　“请……一定……要幸福啊……”
　　“我的……弥赛亚……”
　　是教团圣女！
　　教团圣女怎么会出现在这里？刚刚到底发生了什么事情？！
　　明明没有任何教团圣女的记忆，只在其他人的形容中听过她的存在，但眼真正的看着她消失无踪，洛辛的心中却好像被挖空了一大块。他的心中一阵撕心裂肺般的疼痛，他本能的想要做些什么，却无奈的发现自己什么都做不了。
　　哪怕伸出了手来，想要多少挽留一下那稀疏的风儿，也只能眼睁睁的看着调皮的风儿顺着他的指缝溜出，最后彻底消散在了虚无之中。
　　而教团圣女消失后不久，这狭小的光明领域也彻底崩溃了。黑暗涌动着，将洛辛层层包裹了起来。只是很奇怪，那恐怖的黑暗却并没有对他造成任何伤害。
　　黑暗笼罩了笼罩洛辛的世界，让他的眼前一片漆黑。如同温柔的黑天鹅绒一般，它掩盖了一切，让洛辛原本有些慌乱的心悄然安静了下来。死一般的魅力充斥着这片黑暗，甚至让洛辛产生了这样下去也挺好的错觉……是母亲的力量！
　　“是阿赖耶的力量！”
　　洛辛用过那么多次黑暗弥赛亚的力量，当然很熟悉这人类之母的力量。感受着人类之母的气息，洛辛的心中越发安静。他的心中突然升起了一种奇妙的预感，他在无垠的黑暗中不断前进搜索着，洛辛也不知道自己到底前进了多久，然而到了最后，他终于找到了那个在无形之中牵动着他精神的存在。
　　那是一个穿着及地黑色长袍，黑发及肩的苍白男人――是另外一个世界线上的他！
　　洛辛停下了脚步，表情无比凝重的看着熟悉而陌生的自己。他有许多话要说，偏偏却不知如何说出口。而另外一个洛辛却表现的相当随意，他只是低着头，脚下踩着一个地球仪状的物体。
　　黑暗的气息在地球仪状物体上不断涌动，笼罩了大半个地球仪。除了两处被一团金色和一团火红护持住的地域之外，地球仪上已经是一片漆黑。
　　“真是顽强啊……”
　　苍白的男人没有理会洛辛，而是轻声的呢喃着。随着他轻柔的话语，地球仪上的黑暗涌动的越发快速，它们就像是得到了什么命令一般，死命的冲击着那自后的两片净土。
　　只是很可惜，不管黑暗如何侵蚀，这浓重的黑色也不能击穿那火红的领域。相比之下，那金色的领域也弱上不少，被黑色不断侵蚀着，竟然出现了崩溃的趋势。
　　然而在这无比危急的关头，一点金色迅速的从金色领域的重心升起。金色快速凝聚成型，绚烂的金光驱散了附近所有的黑暗。恍恍惚惚之间，简直就像是一柄撕裂苍穹的金色巨剑。
　　洛辛凝眸望去，只见那金色剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。其形状实在是太过熟悉，在中华联邦，只要是个孩童就能轻易的叫出它的名字。而对于洛辛来说，这个形状的剑身更是有着无比特殊的意义。
　　如果对应着地球仪上的位置来看的话，那片金色领域的位置分明就是……
　　“真美啊……美到让人想要毁掉它呢……”
　　“这无望而无趣的世界……”
　　微弱的叹息声中，苍白的男人转过了头来，露出了自己的一只眼睛。那是一只已经失去了所有希望的眼睛，漆黑的眼眸之中，一只比黑暗更加深邃的飞鸟正高高举起了自己的翅膀。
　　只是被那只黑眸一扫，洛辛的身体就彻底僵在了原地，还好那金色的虚幻之剑及时从地球仪上飞出，挡在了洛辛的面前，死死地护住了他。
　　“那么，下次再见了，人类的长子。”
　　男人微笑着，黑色的世界猛地崩溃了。


卷末幕间 黑暗的潮水
　　凌将军站在基地门口，遥望着漆黑天幕上那璀璨的星辰。美丽的星辰们在她的眼中投下了道道绚丽的光彩，但不管那光芒如何美丽，却始终无法解开凌将军眼中的愁绪。
　　“唉，这么多天了，也不知道小萌到底怎么样了。”
　　因为轻重工业基础同时遭到毁灭性的损害，这个时候的地球上已经不存在不夜城。就连中华联邦基地这种最重要的场所，也不可能时时维持着灯光。在这个资源匮乏的时代里，一切从简，大家都在尽量的忍耐着，以求能够省下更多的资源来做更多的事情。
　　不过也正是因为这样，凌将军这才能欣赏到往日里根本不会出现的美丽景色――哪怕她现在根本无心去欣赏这些。
　　“早知道我也就一起去了，哪怕战死在那里，也总比独自一人在这里担惊受怕……老白，我对不起你啊。我答应过你要照顾你女儿，到了最后，竟然是她在用命保护着我……”
　　凌将军低语着，语气越发的萧索。
　　在众人的眼中，中华联邦的凌将军一直是个冰冷而自信的人，不说她本人的力量如何，光是其强硬的手腕就让人不寒而栗。中华联邦到了现在都没和合众国一般解体，除了白小萌等军方残余势力一直在坚持之外，凌将军本人的手腕也非常重要。
　　如果没了她，光靠白小萌一人是绝对支撑不起这么庞大的一个国家的。但即使是强硬如凌将军，也会有脆弱的时候。越是想念那个脑袋上总是顶着一只喵的可爱女孩，凌将军就越是恨自己无能。
　　距离白小萌等一干人类精英离开地球前往太空迎战那恐怖的敌人，已经足足过去了半个月。在此期间，白小萌没有任何消息传来。
　　从理性的角度来说，她知道这个时候没消息才是最好的消息。
　　如果按照杨少将对虚空龙速度的推算，这个时候虚空龙已经该进入太阳系了才对。那么大的一个个体，其本体是根本不可能隐藏的。只要虚空龙一进入太阳系，那么地球上那些擅长感知的强者们就会立刻发现。但既然现在它没出现，那么肯定是小萌等人……
　　即使明知道现在这样的情况已经是最好的，但凌将军仍然忍不住担心。看到凌将军愁眉不展的模样，就连始终站在她身旁的副官也有些看不下去了。只是副官酝酿了一下话语，最终还是没有找到什么太像样的理由，最终还是只能硬着头皮劝道。
　　“将军，夜深了，请休息吧。”
　　“唉……”
　　凌将军长叹一声，一言不发的向着房内走去。副官的好意，她当然明白。可眼看着小辈们背负着无比艰巨的任务踏上未知的领域，就为了她们这些老不死能够多活几天，她的心中还是异常难受。
　　其实说句不负责任的话，她宁愿这些小辈们放弃她们这些老人，驾驭着星际飞船逃往他处。哪怕他们这些人都死了，只要这批人类的精英还在，那地球人类就还有希望。只要地球人类能够继续繁衍下去，那么她们这批人总算也是含笑九泉。
　　只是很可惜，这种方法看起来安全，实际操作难度却比迎战虚空龙还要大。至少在太阳系之内是找不到宜居星球的，而如果想要前往太阳系以外的世界，以目前的科技水平来说……比起躲在阴冷的星际飞船中，漠然的等待着宇宙宣判自己的死亡，激进的年轻人们更愿意拼上一切，就为了搏那个万分之一的可能。
　　如果她能再坚持一下的话，说不定还能让她们回心转意……不止一次，凌将军这么想着。
　　既然作为军人，那当穿上这身军装的那一刻起，她在心中就有了光荣战死的准备。可让一群远比她小的孩子们挡在她的身前，她的心中还是非常的不舒服。
　　他们不应该死在这里的，他们应该有更远大的未来。他们是人类的精英，同样也是人类的未来所在。如果他们死的太多，就算能够勉强胜过虚空龙，人类也会失去自己的未来。失去了这批人类精英之后，人类不知道要多花多少年，才能再次回复到昔日的鼎盛时期。
　　“说到底，我还是不想死啊……”
　　凌将军叹息着回到了自己的办公桌旁，她定定的看着对面那残缺不全的世界地图，心中一片凄凉。不过凌将军毕竟不是那种喜欢伤春悲秋的人，心情失落了这么久，已经远远超过了她给自己定下的最大预期。
　　孩子们在世界的那头进行着毫无希望的战斗，那她当然也不能松懈。
　　不过当凌将军习惯性的坐好，准备继续工作的时候，却发现本该放在办公桌上的某本红色笔记本，此时却不见了踪影。凌将军将桌兜全部翻遍，也没有找到那本显眼的红色笔记本。
　　“算了……找不到就找不到吧。”
　　花费了一点时间寻找无果之后，凌将军最终还是选择了放弃。
　　红色笔记本可是当年初代主席的亲笔，在此之前，完全可以算是中华联邦的无价之宝。如果是平时，凌将军可是连摸都不让其他人摸一下的。但到了这个时候，凌将军也没计较那本红色笔记的心思了。
　　不见了就不见了吧，反正那东西除了纪念意义也没太大的实际作用，肯定没人会去刻意偷它的。在这座军管的基地里，想必其他人也不会随便动它。这样一想的话，估计是被心慌意乱的她放到不知道哪个角落里去了。
　　这座基地总共就那么大，横竖跑不出基地去。既然如此，还不如把宝贵的时间花在更重要的事上。
　　她的确不能帮到白小萌更多，但这并不意味着她就真的什么都不能做……哪怕那个计划可以说是罪大恶极，并且其疯狂程度其实远超白小萌等人直接迎战虚空龙。
　　但为了人类的未来，有些事情也顾不得了。
　　“副官！”
　　“有！”
　　“那个计划进行的怎么样了？”
　　“报告将军……”
　　……
　　“喵……”
　　尼飞比特趴在地上，大大的伸了一个懒腰。纤细的身体伸展着，女孩脑袋上两只小巧的白色猫耳抖动了几下，让她看起来格外可爱。
　　不过尼飞比特本人反倒没这种自觉，她趴在垃圾山上，无聊的摇晃着自己的尾巴，静静地等待着太阳升起。
　　这已经是她来到垃圾山的第一百天了，本来的话，以尼飞比特活泼好动的性格，早就跑出去玩了。奈何她不是一个人在流浪，她的身边还多了许多穿着奇怪白袍的怪女人。
　　因为有了那些怪女人，尼飞比特才能在第一次和第二次冲击那种混乱的局势下保住自己的小命――不知道为什么，混乱一开始，就时不时的有人想要杀了她。她明明和那些人无冤无仇，那些混蛋们却如同潮水一般涌上来，他们根本不听她的任何解释，只是用仇恨的眼神看着她，然后对她发动致命的攻击。
　　即使到了现在，尼飞比特的力量早已今非昔比，但回想着脑中那一颗颗致命的子弹，尼飞比特仍然是一阵心惊肉跳。在当时那种环境下，没有那些白袍怪女人的舍命庇护，她肯定是活不下来的。
　　尼飞比特并非那种不知感恩的人，不管怎么说，既然那些白袍女人救了她，那她肯定会想办法回报对方。但很可惜，那些怪女人们既是在保护着她，同时也在极大的限制着她的自由。让她只能在这座垃圾山附近活动，根本不让她走出这里一步。
　　在这个混乱的时代里，能有一群人不计生死的保护自己，的确是件让人感动的事情。但对于有着猫儿性格的尼飞比特来说，世上就再也没有比这更加糟糕的囚禁了。作为一只猫人，尼飞比特渴望着到处溜达，而不是像只金丝雀一般，被人死死地困在这里，连一步都无法走出。
　　她不是没有试着去好那些怪女人交涉，然而每次交涉最终都以失败而告终。她根本无法理解那些女人的脑回路，越是交涉她就越是迷糊，到了最后，也只能不了了之。
　　当然，尼飞比特并不是没有试过偷偷溜出去。但很可惜，那群白袍女人中的三人非常强大。强大到了连她都无法匹敌的程度，无奈之下，活泼好动的尼飞比特也就只能乖乖地在垃圾山上跑来跑去，当一只可怜兮兮的垃圾猫。
　　不过话又说回来，在这个时代里，能当一只垃圾猫其实也是一种巨大的幸运。因为前面几次冲击的影响，人类已经不可能再像末日之前那样大批量的进行生产。失去了几乎所有的工业基础之后，不说直接退回中世纪去，除了某几个领域之外，现在的人类其实并不比第一次工业革命时期好多少。
　　在生产力暴跌的大环境下，任何资源都成为了十分宝贵的东西。为了一个可以入口的罐头，人们绝对不介意刀剑相向。在平日里被人们视为无用的东西，此时也成为了彻头彻尾的宝物。
　　垃圾山之中随处可见的废物成了最好的回收资源的场所，如果运气好的话，甚至能在垃圾堆中找到被人们丢弃的一些罐头食物。正常状态的人类当然不会食用那些明显腐败变质的食物，不过现在可是末世！
　　在这个时代里，能够吃饱就是世上最幸福的事情了，至于吃的是什么东西，反而无人去关注。反正以末日人类现在的平均体质，只要不是钢铁之类容易损坏肠胃的物件，其他东西人类都能够面不改色的吃下去。
　　不就是元素周期表和腐烂么，那全当是另类的调味酱就是了。
　　被困在垃圾山里的尼飞比特照例抱怨了一阵，又开始如同往常那样，灵活的在垃圾山里扒拉了起来。今天她的运气非常不错，除了找到了几根断裂的毛线之外，她还找到了几根非常棒的东西。
　　“喵！是渴望喵粮！”
　　“太好了，喵又有喵粮吃了！”
　　看到自己最喜欢的罐头，尼飞比特全然不顾垃圾山上那些尖锐的零碎，直接高兴的在垃圾山上打起了滚。女孩看起来高兴极了，两只漂亮的大眼睛都眯成了月牙。
　　然而正在此时，一种无与伦比的心悸却突然贯穿了尼飞比特的心脏。她下意识的抬起头，望向了天空。尽管天空中除了星星之外什么都没有，尼飞比特却还是久久的保持着这个动作。
　　她的直觉告诉她，有什么东西在召唤着她……是什么呢？
　　心脏持续的跳动着，她却始终找不到答案。那个答案明明就在嘴边，她却根本无法将其说出来。而当尼飞比特僵在原地的时候，那些平日里不是发呆就是集体搞邪教仪式的白袍怪女人们也骚动了起来。
　　“你们感觉到了吗？是主在召唤我们！”
　　“我感觉到了，的确是主的声音，但是又有点不同，主的声音不该这么温柔的……唔，是主在对我暗示什么吗？”
　　“你不忠诚！你难道想舔主的身体么……这是何等的大逆！”
　　“你不是也一样么！我昨天明明听到你的萌化了！”
　　白袍女人们显然也感受到了什么，只是这群混乱邪恶的家伙很快就因为别的事情吵吵了起来。
　　又来了，每天都是这样。
　　因为女人们的吵闹声，尼飞比特也从心悸之中恢复了过来。她抱着自己的喵粮，开始向着垃圾山下跳去。这群女人的脑袋和武力都非常强，她们要是愿意自立山头的话，恐怕能成为一股不小的势力。偏偏这群女人老是躲在这座垃圾山里，她们既不出去，也不离开，鬼知道她们在想些什么……照她们的说法，她们是在等什么人。却偏偏不肯告诉她，她们到底是在等谁……蛇精病喵！她又不是和她们一伙的，为什么非要和她们一起等一个她不认识的人啊喵！
　　呼呼，不管了，先回家睡觉吧。最近的垃圾山真是越来越脏了，搞的喵身上都臭臭的。世界上最重要的事情就是吃喵粮，其他的都不重要！
　　尼飞比特蹦跳着往回走，也不理那些越来越激动的白袍女人们。只是随着尼飞比特的不断活动，她心中的某种悸动也越来越强烈，到了最后，这份可怕的悸动甚至形成了一道洪流，开始在她的体内疯狂肆虐了起来……
　　尼飞比特停下了脚步，一双美丽的喵瞳瞬间缩成了针眼大小。
　　“……喵这是在浪费什么时间啊。”
　　猫儿一般的女孩这么说着，扔掉了手中的猫罐头，向着那些奇怪的白袍女人们走去。
　　“小姐们，你们哪位是修女长？”
　　“尼飞比特大人，您终于觉醒了？！”
　　作者留言：
　　PS：圆环之理，完！
　　PS2：重生进入最后一卷――万神纪！


第一章 我从火星来
　　这一次，洛辛又活了下来。
　　金色的利剑在几乎无尽的黑暗之中挥舞着，就连那无垠的黑暗也无法阻挡那金色利剑的挥舞。金色剑芒所过之处黑暗不断崩塌，尽管洛辛无法主动操控金色利刃，但他很清楚，这柄不请自来的利刃的确是在保护他。
　　尽管心中心中不安，但洛辛还是强压住心头的杂念，静静地看着金色利刃不断挥舞着。在那无限的黑暗之中，时间似乎失去了意义。也不知挥舞了多久，那纯净的金色终于彻底击穿了厚重的黑暗。
　　随着一声清脆的玻璃破裂声，洛辛终于再次睁开了眼睛。
　　黑色快速的在他面前退去，转而的是一片枯黄的血色……是鲜血吗？
　　不，是沙子。
　　经过数次进化而变得异常强大的眼睛眨动着，他只花费了不到一瞬，就完成了调整焦距的工作。原本模糊的世界，快速的在洛辛面前变得清晰了起来。当视力恢复的那一瞬，洛辛的脑袋也开始快速的思考。
　　他一边感受着体内的情况，一边仔细观察着周围的情况。
　　此时的他已经被人带离了那片满是绝望的赤红沙土地，而是来到了一个红色的岩洞之中。这个岩洞异常的干燥，就好像是数万年没有见过水滴。洛辛整个人呆在里面，那种强烈脱水的感觉让人非常的不舒服，空气中似乎还蕴含着某种让人难受的因子，他躺在岩洞里，身体却本能的想要离开。
　　只是这始终只是一个想法而已，难以真正实施。
　　洛辛虽然活了下来，但他的身体依旧不足以让他做出太大的动作。洛辛吃力的转动着脑袋，发现岩洞中可以说是什么都没有，除了他之外，也就是几个同样超级重伤号被扔在岩洞的另一侧。他们全身上下都被包裹在厚重的维生装置之中，虽然情况糟糕，但洛辛依然能够感觉的出来，他们已经基本脱离了危险。只是想要真正康复，也不知道还要花多少时间。
　　一个穿着斗篷，看不清面目的纤细人影正背对着他，不断的在那些维生装置上操作着什么。
　　比起之前的炼狱，这处岩洞已经算是非常好了……冷静下来。洛辛，你现在要冷静。
　　洛辛的身体经过先前一连串的战斗已经可以说是真正的油尽灯枯，就连三颗强大的心脏也被硬生生的捏爆了两颗。不过到了最后，他到底还是活了下来……在最危难的当口，有人为他包扎了一下伤口，锁住了他最后一点的生命力。
　　黄金之躯就是这么变态，只要还有一点生命力，它就会不断开启内循环。就算洛辛不主动疗伤，它也会本能的修复自身的伤势。不管受了多重的伤势，只要当时没死，黄金之躯总有办法修复。
　　那个将他带到这个红色洞窟中的人显然也意识到了这一点，那人并没有花费太多的心思为他处理伤口，只是为他简单的包扎了一下身体，确保生命力不会流失之后，也就任凭他自我恢复了。
　　洛辛动了动舌头，仔细的感受到了一下，发现嘴里的确有着某种高能物质的残留物。
　　在这个世界上，愿意救他，而且救的这么没品的家伙，洛辛心中一下就能猜出对方的名字来。
　　“……辛烈治？”
　　洛辛吃力的坐了起来，对着那个努力工作着的斗篷人轻声问道。
　　因为刚刚苏醒的缘故，洛辛的声音相当低沉嘶哑。他努力想要正常的发声，然而出口的声音却细若蚊蝇，对于习惯了大声说话的洛辛来说，如此虚弱的身体可真是一次稀罕的体验。
　　还好辛烈治的反应非常敏感，哪怕微小的动静也逃脱不了辛烈治的感知。见到洛辛起来，辛烈治也放下了手头的工作，来到了死对头的面前。
　　“你醒了？”
　　辛烈治将手按在了洛辛的脑门上，仔细的感受了一下他的情况，这才放心的转过了身，给了洛辛一个大大的后脑勺。
　　“死不了就好，躺着吧，我等下在修理你。”
　　――洛辛进一步明白为什么辛烈治将军在盟军之中人缘奇差了。明明能够大大刷战友好感的一件事情，却总是能被她那恶劣的嘴巴给弄糟。哪怕明知对方是好意，正常人也很难对她产生好感。
　　也就是洛辛这种跟她认识很久，并且和她多次并肩作战的人才能真正读出些许她内心的真正想法。
　　想要靠近又嫌弃，这种接近傲娇的做法，也就辛烈治这个脑回路神秘的家伙才会这么干了。
　　“谢谢……大家，都没事吗？”
　　看辛烈治轻松的表现，洛辛就知道战争基本可以确定已经结束。身体本能的催促着他进入沉睡，以更好的恢复自己。但洛辛却强撑着，不肯就此睡去。
　　如果不将心里那几个问题问出来，他是无论如何也睡不着的。
　　“斑比，无衣，还有撒拉卡她们……纳垢和莎莉士人呢？”
　　这一次战斗的惨烈程度远超众人的想象，虚空龙的变态实力让人完全喘息不得，尽管最终他还是战胜了它，但那次胜利真的来的太过侥幸，即使胜了，洛辛也完全轻松不起来。
　　而且不止虚空龙，还有那个该死的杨少将。这个家伙就如同毒蛇一般隐藏在人群之中，时刻准备着露出自己的獠牙。之前不知道也就罢了，现在知道了他的真实面孔之后，洛辛心中当然越发担忧。
　　杨少将显然不是无的放矢，为了这一次机会，天知道他准备了多久。不管是从哪种角度来看，洛辛都不可能会继续让那个内心阴暗的家伙继续行动下去――在洛辛昏迷的这段时间里，也不知道他又做了些什么。
　　平心而论，杨少将的力量未必是最强大的，但这个男人却是最危险的。即使有着黑暗弥赛亚和黄金之躯的加成，他也几乎死掉。现在一醒过来，他理所当然的最关心这个对手。
　　“杨少将……他人呢……”
　　“你家那群变态都还活着，精神着呢。至于那个姓杨的……可能是死了吧，谁晓得。”
　　辛烈治冷淡的回答着，将一个奶瓶强行塞进了洛辛的嘴巴里。
　　里面是地球那加过料的奶粉。
　　自从死亡天使降临以来，地球的生态就产生了无比剧烈的改变。从广义上来说，就是各种大植物开始了快速的灭绝和诞生。那些进化了成百上千万年才慢慢成型的物种们快速灭绝，取而代之的是那些全新的变异物种。
　　而从微观上来说，就是细菌等微生物也开始了微妙的变化。
　　面对着环境的剧烈变化，大人或许可以坚持一下，但身体脆弱，接受能力也更弱的幼儿们却不能这样――按理来说，这些妇孺本应该是最先被淘汰的，然而说起来有些不可思议，后世的强者中，有许多正是这样的妇孺。尤其是刚刚生产完毕的妇女们，其生存率竟然也高的惊人。
　　女子本弱，为母则强，说的大概就是这样的道理。这些强者母亲在黑暗之中带来了无数奇迹，而其中最为著名的，便是这种母亲们专为脆弱孩子们调制的奇异奶粉。这种奶粉构成简单，营养丰富，竟然不可思议般的兼具了营养和制作简单这个要素。
　　洛辛不是婴儿，但在这个身体无比虚弱的时刻，这种简单粗暴的奶粉反而比任何灵丹妙药都要适合他。作为一个大老爷们，洛辛本来还想自己喝奶粉，结果身体酸软，实在是使不上力气。无奈之下，洛辛只得硬着头皮，接受了辛烈治的喂食。
　　“没想到我们的洛皇帝竟然还有被人喂食的喜好呢，作为少数知晓这一秘密的人，我真是感到受宠若惊。”
　　辛烈治的态度一如既往的恶劣，但比起以前好像又有了些许微妙的不同。洛辛说不出那种不同在哪里，也只好作罢。洛辛的眼睛眨动着，比起反应，他总觉得辛烈治的身体好像也发生了很大的变化。
　　“辛烈治，你身体怎么了？”
　　“还能怎么，变异了呗。”
　　辛烈治这么说着，稍稍拉了一下自己的破碎斗篷，露出了那边的纤细苍白，隐约不似人形的干瘦躯体。辛烈治目前的造型还说不上是皮包骨头，但也只是略好一些罢了。
　　虽说不太在意身体，但身为一个女性，变成了如此奇异的模样，辛烈治心中想必也不好受。洛辛没有看到她的全貌，想必只会更糟。
　　“我会想办法让你变回去的。”
　　听到洛辛的话语，辛烈治愣了一下，随后还是沉默着披上了自己的斗篷。她不说话，没说愿意，也没说不愿意。但不管辛烈治心里怎么想的，洛辛已经在心里决定，等这次回到地球去之后，肯定要立刻着手这个问题。
　　空气闷闷的，两人都有着自己的心事，气氛当即就变得沉闷了下来。
　　正当两人沉默无语的时候，外面却传来了些许响动。洛辛回头看去，只见两个熟悉的身影正快步走来。
　　“洛辛，你醒啦？”
　　不等洛辛说话，两只纤细的手臂已经将洛辛搂入了一个温软的怀中。
　　“莎莉士，你……”
　　洛辛花费了好大力气，这才从莎莉士的怀抱中挣脱了出来。这不仅仅是因为莎莉士突如其来的热情，更是因为今天的莎莉士实在是堪称奇怪。
　　“怎么，我换身衣服就认不出来了？”
　　美丽的淑女眨动着眼睛，佯装嗔怒了起来。但面对着这样的莎莉士，洛辛的心中还是被那无穷的违和感填满了。
　　莎莉士的衣服非常多，其中除了那件僧服之外，也大多走的是华丽风格。但这次的莎莉士却各位的特别，她竟然穿了一件金色的法衣，再加上她脑袋后面那两支如同牛角一般的巨大的装饰物，与其说是出家人，倒像是……
　　像是什么？
　　反正说不出的怪异就是了。
　　似是看出了洛辛的疑惑，不用洛辛开口，莎莉士就自发的开始解释了起来。
　　“没办法，亚空间对我其实也是有影响的。而且那只虚空龙……总而言之，就是这么一回事吧。”
　　莎莉士说的含糊不清，但洛辛还是明白了她的意思。在那样的绝境之中，就连强者也不可能不受到影响。
　　并不是所有人都和他一样，拥有着接近完美的黄金之躯。即便最后赢了，有些东西还是免不了了的……不，其实他也受到了亚空间的影响。如果不是亚空间里那些奇异能量引动了他体内那黑暗的意识，那个黑暗弥赛亚也绝对不会跑出来。
　　虽然那本来就是他――一个和现在的他完全不同，却又真实存在的他。
　　经历过这次死斗之后，两位老朋友都变了模样。那些重伤号不知怎么样，想必也不会好多少。洛辛看来看去，唯独纳垢还是那副娇俏可爱的洋娃娃模样。女孩只是脑袋上多了一个小小的花苞。纳垢本来就是如同精灵般可爱的样貌，身上多了一个花苞之后不仅无损她的可爱，反而让她变得更萌。
　　看到洛辛醒来，纳垢也欢笑着飞了过来，开始和洛辛玩起了蹭蹭。无形的生命之力升腾着，努力滋润着洛辛干渴的身体。洛辛一边和这个可爱的小精灵玩笑着，一边挣脱了莎莉士的怀抱。
　　“那其他人呢？”
　　“……死了，全死了。现在在这里的，就是这次战斗之后的所有幸存者了。”
　　“这样吗？”
　　在洛辛昏迷的这些日子里，辛烈治几人始终没有停下过搜救工作。她们始终在忙碌着，尽可能的拯救着那些被吹飞到不知道哪个角落里的人类强者们。只是很可惜，哪怕尽了全力，其中几次还几乎死掉，但几人能够救回来的也就那几个人而已。
　　绝大部分人类强者都死在了和虚空龙的交手之中，少数那些侥幸未死的，也有很多人被重创。在最后的星球登陆战中，这部分未死的人即便没有参战，大多也因为那无比糟糕的气候条件，悄无声息的湮灭在了红纱之下。
　　能够幸存下来的，无不是既有强大实力，运气又好，离辛烈治等人还近的幸运儿。至于更远的地方是否还有被吹飞的幸存者……或许有，但那已经远远超出了辛烈治等人的搜救极限。除了让他们自求多福之外，她们也没办法为他们做更多。
　　“那为什么我们还停留在这里，莎莉士，你不能打开你的旅馆大门吗？”
　　“正常情况下，旅馆里的确比这里安全很多。但他们现在的情况有些特殊，他们之前都被亚空间的力量污染过。我的旅馆虽然安全，毕竟也处在亚空间里。我怕把他们放进我的旅馆里，他们可能会产生什么应激反应，那就糟糕了……他们现在的身体经不住任何波折，与其冒那种险，还不如采取稳妥一点的办法。”
　　原来如此，果然还是莎莉士做事稳当。
　　心中这么感叹着，洛辛一时之间反而不知道该说什么了。洛辛是幸运的，他所重视的爱人和孩子们都在此次搜救中被找到，就连白小萌和恐虐这两个倒霉蛋也被辛烈治她们捡了回来。
　　从个人角度来说，这次战斗到此已经可以算是完美落下了帷幕。他和自己的至交们一起活了下来，也杀死了始作俑者。但是从地球人类的角度上来说，这次战斗仍然可以说是失败的。
　　为了取得这次胜利，人类中坚高手几乎被一扫而空……
　　作为目前的人类最强，洛辛已经不再简单的从个人的角度看问题。只是既然人都死了，再后悔也没什么用。不管怎么样，世界都始终是活人的世界。只要世界还在运转，那他们就必须继续努力下去。
　　“不说这些了，或许这就是命吧……对了，我们现在到底在哪里？”
　　“我们在火星。”
　　“火星？！！”
　　“对，就是那个你记忆里的火星。”


第二章 皇帝的火星日常
　　俗话说大难不死必有后福，勇者推倒了大BOSS之后，总是要有一点惊喜什么的。可到了洛辛这里，就特么只剩下惊，没有任何喜了。
　　就算明知道同伴们不会骗自己，但洛辛仍然感觉压力山大。
　　“火星？不会吧。”
　　“我骗你做什么？”
　　辛烈治一如既往的摆着一张臭脸，但语气显然也不像是作假。
　　这种一下就能被戳穿的事情，本来也没什么好骗人的。要不是她刚才说出来的话语实在是太吓人……
　　他们和虚空龙互相糊脸，打穿了亚空间，结果竟然跑到火星上来了？
　　这也太吓人了吧？！
　　早就知道亚空间里的物理法则非常弱，但这种随便把人往星球上一丢，他还是无法接受啊。也亏得这里是火星，如果是天王海王，或者冥王星什么的，那他们岂不是……
　　不，不对啊！就算是火星，那也很过分了啊！
　　这可是火星啊！
　　一听到火星这个名字，洛辛当即就麻爪了。也不知道从哪里来的力气，他竟然直接从莎莉士的怀中蹦Q了起来――然后紧接着又被莎莉士按了回去。没办法挣脱淑女怀抱的洛辛只得伸着脑袋，努力的透过岩洞的缝隙，想要看清外面的情况。
　　宇宙空间一片黑暗，除了那些许星辰和那颗始终存在着的太阳之外，并无任何其他光源。凄凉冷寂的氛围环绕着洛辛，让那颗满是希望的心也慢慢冷却了下来。
　　这里看的到太阳，感受的到类似地球的重力，然而外面却都是一片如同荒漠般的景象。洛辛强悍的身体让他能够承受这里比地球薄弱的多的大气，但并不意味着他在这里就能生活的非常舒服……
　　事实上，能不依靠任何装备就直接在火星上生存，已经只能说是他的身体强到不讲理了，再强求什么舒适性，简直是强人所难。洛辛总算知道为什么从刚才开始，他的身体就一直在催促着他跑路了。再没有任何防护的情况下肉身降落火星，也亏得他到现在还没挂掉。
　　先前洛辛一直处于死斗状态也就罢了，但现在结合这么多要素来看，他还能看不出眼前到底是哪颗星球吗？
　　――这里真尼玛是火星啊啊啊啊啊啊！
　　……
　　“不管怎么说，我们也完成了人类的一大梦想，直接登陆火星了，不是吗？”
　　长久以来的倒霉经历为洛辛锻炼出了一颗强大的心脏。哪怕明知道自己到了这个鸟不拉屎的破地方，他还是努力让自己笑了出来。
　　说起来，今天还真的是无比值得纪念的一天。在这一天里，人类强者们联合起来，一起车翻了强到不可思议的虚空龙。在这一天里，人类完成了长久以来的梦想，成功的冲出了地月系，真正的来到了火星――人类早就想要造访，好不容技术准备的差不多了，却又因为地球爆发冲击而失之交臂的第二家园。
　　在历来的科幻作品之中，火星一直都是一个非常具有符号意义的星球。除了一开始类似火星人入侵地球这类的奇葩谣言之外，它的生态环境也的确和地球有些接近，存在让人类殖民的可能。
　　甚至有人预言，如果人类真的想要冲出太阳系，那人类的第一站肯定就是火星。只有借着火星作为中转站，人类才有可能真正冲出太阳系，去探索那更为宽广的宇宙。
　　当初的预言犹然在耳，可随着地球人类轻重工业全毁，原本只剩下一步的梦想，此时却又成为了梦幻泡影。人类的强者是起来了，但想要靠着那点强者就复苏整个人类，那是根本不可能完成的事情。地球人类经此一劫，起码倒退了一百五十年。在洛辛有生之年内能不能恢复过来，依然是个未知数。
　　或许，随着最后那些人类精英的凋零，人类真的再也无法恢复到全盛时期，最终只能永远被困在那片蔚蓝的星球上也说不定……那样真是太糟糕了。
　　在距离太空时代临门一脚的时候被硬生生打断了历史进程，最终老死在了自己的摇篮里，这是末日之前的人类无论如何也无法接受的……现在洛辛真正降临到了这片荒芜的土地上，多少也算是满足了人类当初的愿望。
　　心中这么想着，洛辛努力的想要笑出来，让自己看起来高兴一些――虽然那张强笑的脸比哭还要难看就是了。
　　“咕噜!”
　　可能是感受到了洛辛的失落，纳垢小小的欢呼了一声，亚空间精灵稳稳地降落在了洛辛的脑袋上，无形的生命力量在女孩的周围形成了一个小小的领域。温柔的力量轻轻激荡着，愈合着洛辛那千疮百孔的身体。感受着那满是生命气息的温暖力量，洛辛的精神也变得微微振奋了一些。
　　洛辛收敛了笑容，思绪慢慢从狂乱之中冷静了下来。
　　看起来亚空间对他的精神真的造成了相当大的影响，原本顶多让他蛋疼一下的事情，现在却能直接撼动他的精神。刚才要不是纳垢用生命之力洗漱他的身体，然后黄金之躯让身体冷静了下来，鬼知道他会因为这种小破事纠结多久。
　　他已经不是几个月之前的高中生洛辛了，他现在是皇帝洛辛。尽管其中总共才隔了大约半年的时间，然而他经历过的事情实在是太多，多到了光是写出来就足以成为一部传奇。
　　高中生洛辛可以犹豫，可以迷茫，但洛皇帝不可以。辛烈治一直在用皇帝嘲笑他，其中并非没有道理。当他戴起那钢铁王冠的时候，高中生洛辛就已经死了，他是，也只能是洛皇帝。在达成自己的愿望和拯救那些痛苦的百姓们之前，他绝不能倒下。
　　这既然是他的责任，同时也是他的愿望。微弱的火焰从他人的手中传递到了洛辛掌中，金色的火焰静静地燃烧着，形成了如同太阳般的伟大意志。他不想让这宝贵的金色火焰消亡，他能做的就是不顾一切的将这条路继续走下去……
　　无论付出什么。
　　洛辛深深的吸了一口气，慢慢调整着因为身体骤然变差而变得有些狂躁的心情。精神境界和身体不匹配就是这样的，随着他的身体一路高歌猛进，他的精神境界偏低的弊端也越来越明显。到了现在，他依旧没有办法补足这个弱点，也不知道黑暗弥赛亚是如何让自己……
　　不，无论如何，他也不想要变成黑暗弥赛亚那个样子。
　　输给别人，其实不丢人，毕竟人总是在不断变强的，他是如此，其他人也是如此。但在这进化的浪潮之中，他唯独不想输给自己。
　　既然黑暗弥赛亚可以做到，那他自然也可以！
　　洛辛呼出了胸中浊气，心神变得一片清明。暗淡的金色飞鸟在眼中缓缓浮现，与此同时，一只赤红的飞鸟也开始在他瞳中浮起。只是比起看起来受创颇重的金色飞鸟，红色飞鸟看起来情况无疑更糟，就好像它……
　　洛皇帝勉力从莎莉士怀中坐了起来，他也不顾身体上的疲惫，开始和同伴们讨论一个十分严肃的问题。
　　火星就火星吧，就算现在他们现在在火星，日子也总归是要过下去的。洛辛伸出手来，虎摸了几下脑袋上的小纳垢。
　　“辛烈治，我们什么时候回去？”
　　“不知道。”
　　“……不知道？”
　　洛辛先是一愣，随后整个人都木了。
　　“你没回去的办法？”
　　“为什么你一定认为我会有回去的办法？”
　　――他们又不是虚空龙，要怎么样才能横渡宇宙啊！
　　不会他们好不容易战翻了虚空龙，结果却因为这种乌龙事件老死在火星上吧？
　　他不要啊！


第三章 虚空龙：我们来PY吧
　　火星就火星吧，日子总是要过的。
　　花了一点时间惊讶并且表示卧槽之后，洛辛还是冷静了下来。他默默地接过辛烈治递过来的泡面，因为眼下这种蛋疼的情况，几人都没什么继续说下去的心情。大家吸溜吸溜的吃完了莎莉士家的泡面，就各自开始休息。
　　吸收了虚空龙的生命力，几人的伤势的确有所好转。但之前的战斗实在是太过惨烈，再加上火星环境永无止境的侵蚀，几人身上的伤始终没有好透。
　　因为距离地球实在是太远，就算是精神网络暂时也无法将信息传递回去。从现在的情况来看，几人一时半会是无法离开火星的。他们不能改变现实，自然只能选择去接受它。
　　无论如何，先把伤养好吧，一切都会慢慢好起来的。
　　洛辛这么想着，慢慢闭上了眼睛。
　　……
　　因为温泉旅馆的存在，几人不用担心那些最基本的生存物资。凭借着莎莉士家量大管够的泡面，洛辛总算获得了充足的能量。虽然离恢复到巅峰状态还有一段距离，但总算也摆脱了只能枕在莎莉士大腿上被辛烈治喂奶的悲惨局面。
　　稍稍恢复了一些之后，洛辛立刻按耐不住内心的激动，略微跟默默恢复着的同伴们打了一个招呼之后，他就直接离开了岩洞。就跟一个刚刚降生的婴儿一般，他好奇的打量着这个全新的世界。
　　对于常人来说，火星的生活环境是十分糟糕的。火星的确和地球有些相似，但也仅限于相似而已。火星和地球之间的差距，其实并不比东施和西施之间的差别来的小。但洛辛经过了一开始的不适应之后，还是很快的就被这颗红色的行星所吸引了。
　　倒不是说这颗行星如同盖亚婆婆一样对他多番照顾，也不是说火星上有什么特别美丽的景色――而是这颗行星本来就代表着一种可能，在火星上，有着一种人类一直在期待着的东西。
　　因为技术的原因，人类几百万年以来一直被束缚在地球上，直到今年才睁开眼睛开宇宙。但这并不意味着人类就希望自己永远呆在那颗蔚蓝的星球上，事实上，自从人类诞生出真正的文明开始，人类就对璀璨的星空有着无限的向往。
　　之前没有机会和能力也就罢了，但只要条件一成熟，人类就会压制不住心中的冲动，向着那个美好的世界进军。
　　就如同当初那些开启大航海的船长一样，他们心中的确是畏惧着的。大海上的风浪、坏血病、以及海盗，随便一个因素就能彻底摧毁他们的船只和梦想。在神秘强大的大海面前，人类是如此的脆弱。然而与此同时，海上的无限风光以及光明的未来也在不断吸引着充满好奇心的人们。
　　死亡自始至终就一直伴随着早期的航海家们，但却很少有人会选择退缩。比起所可能面对的风险，船长们可能得到的则是整个世界。
　　很久以前，洛辛不明白那些开拓航路的船长们的心情。在他的眼中，这就是一群乡下老流氓实在活不下去了，这才到船上讨生活而已。但直到现在，他才体会到了那些老流氓的些许心情――那种发现未知的感觉，真的太好了。
　　生活所迫是一方面，但那种开拓未知，发现新奇事物的冲动，也是一个非常重要的因素啊。
　　好奇心一直是人类能够前进的最大动力之一，世界是危险的，世界是未知的，但也正是因此，世界才能吸引着人类不断向前进。正是选择了面对危险，那些原本只能躲在树上规避强敌的弱者，才能最终变成灭绝地球无数种族的恐怖直立猿。
　　自然是残酷的，但自然也是温柔的。它总是会用最适当、最残酷的方式来告诉人们该如何做。而除了接受之外，人们别无选择――既然躲不掉，那为什么不主动接受呢。
　　婴儿一直呆在摇篮里，是无法真正长大的。孩子想要真正长大，那就必须见识过风浪才行。以洛辛本人为例，正是因为连续脸接了四次冲击，他才能真正变成一个皇帝，而不是继续当一个死高中生。
　　人类或许很弱小，但人类也同时是一种拥有巨大潜力的种族。在自然的压迫下，他们不会不断的提升自己，以适应那更加危险，也更加美好的未来……
　　“这就是火星吗？还真是荒凉啊。”
　　洛辛这么想着，身上的太阳波纹也变得越发璀璨了起来。尤其是一直挂在他胸前的艾哲红石和霸王之卵，更是烫的惊人。不过饶是如此，洛辛也没有将它们取下，而是继续带着它们前进。
　　莎莉士那几个家伙的确是他的朋友，在许多方面，他都和她们有着共同语言。然而性别上的差异却注定了彼此之间根本的不同，男人的浪漫，女孩们到底还是不懂……恐虐或许懂一点，可惜她是个神经病。比起和洛辛一起欣赏男人的浪漫，她更喜欢直接砍洛辛。
　　洛辛凝视着面前这片赤色的荒原，心中陡然升起了一股豪迈。他燃烧着太阳波纹，将那些迎面而来的红色风沙全部斥开，狂暴的太阳波纹涌动着，越发快速的向着虚空龙坠落的方向飞去。
　　辛烈治并没有告诉他虚空龙所处的具体方位，但虚空龙那么大的块头，就算隔着几十里他都能看到。完全不需要任何指引，虚空龙本身的存在就是最好的路标。只要顺着那如同汪洋大海般的生命力向前，很轻松就能找到它。
　　洛辛轻盈的鼓动着自己的力量，进入反重力境界之后，飞行几乎成了洛辛的本能。之前力量不足也就罢了，现在他的力量恢复了一些，几乎只是一个念头，他就轻易的飞了起来。洛辛的身体在火星快速移动着，很快就来到了虚空龙的面前。
　　当洛辛等人蜷缩在岩洞之中舔舐着自己伤口的时候，虚空龙也没有闲着。宇宙怪物即使失去了意识，其身体还是本能的想要修复自己。只是很可惜，朗基努斯之枪的存在却彻底扼杀了巨兽的这个可能。
　　朗基努斯之枪捅人不行，但在镇压封印方面却相当有一套。不管虚空龙的生命力如何涌动，在朗基奴斯之枪的压制下，虚空龙的伤势也没有任何好转。
　　看着紧闭着双眸，匍匐在地，甚至连大半心脏都裸露在外的恐怖巨兽，洛辛的脸上终于露出了一丝笑容。
　　当初为了搜救幸存者，辛烈治并没有选择直接杀死虚空龙，而是将它的生理活动暂时用朗基奴斯之枪封禁了起来。
　　从当时的情况来说，这么做当然没什么问题。洛辛能够想到的问题，辛烈治当然也能够想到。但比起可能仍然存活的人类精英，让虚空龙多活一两天也算不上什么大事。毕竟所有人的伤都不可能轻，而虚空龙的生命力永远是最好的伤药。
　　但随着时间推移，人类强者存活的几率越来越低。到了现在，几乎已经可以肯定无人能够继续存活下去。既然如此，那留着虚空龙也就没有任何意义了。
　　“虚空龙……结束吧。”
　　洛辛双手握住了朗基奴斯之枪，不需要花费太多的力量，只需要将神枪狠狠下压，就能直接终结掉这只巨物的生命。
　　然而正在这时，一股微弱至极的心灵传音却在洛辛的耳边响起。
　　“等一下……”
　　“或许……我们可以做个交易？”
　　作者留言：
　　PS：知道盖亚婆婆（为啥会发飙了吧……


第四章 钦定了，就由你来当万机之神
　　朗基奴斯之枪微微一震，在彻底刺穿虚空龙心脏之前停了下来。即使如此，滚烫的龙血还是从虚空龙心脏处的巨大伤口溢了出来。
　　虚空龙的体型实在是太过庞大，连带着它的心脏也大的惊人。被高压逼迫着的血流以一种水刀般的高速从它的心脏中射了出来，为这片鲜红的世界再次增添了一份艳丽。
　　不过不管是洛辛还是虚空龙都没有在乎那激射而出的血液，眼看着洛辛最终还是没有直接将朗基奴斯之枪插到底，虚空龙顿时长舒一口气――此时的虚空龙的确完全不能动弹，但并不意味着它的灵魂就只能眼睁睁的看着自己的肉体死去。
　　作为一名强到能够单体横渡宇宙的强者，哪怕被洛辛等人的一阵老拳给打的半死，它的灵魂仍然保留了最后的一份清醒。这份清醒无法让它在激烈的战斗中反败为胜，然而在洛辛即将彻底杀死它之前，却足以让它扔出最后的筹码。
　　在死亡的逼迫之下，虚空龙凭借着最后一丝清醒，用灵魂开始和洛辛交涉。
　　打到这种情况，虚空龙已经再没有扭转局面的本钱。但作为强大的古老邪恶生物，漫长的生命让它很明白什么叫能屈能伸。比起直接被杀死，它并不介意付出一点小小的代价――或者庞大的代价。
　　先前虚空龙不愿意和洛辛进行交流，是因为彼此从一开始就么处在一个等级上。人类会因为蚂蚁的阻拦而停下脚步吗？正常人类的选择无非就是当做没看到，然后视自己心情好坏而决定是否碾过去而已。
　　但现在不一样了，洛辛用自己的拳头让虚空龙明白了彼此之间的战力差距。在死亡的压力下，虚空龙也不得不屈服。
　　“我可以感受到你的心情……但我想，既然您已经赢了，那我们是不是可以进行一场愉快的交流……不管是力量、智慧、荣耀……还是别的什么。事实上，我认为比我强的人，有资格成为我的主人……真的不考虑一下吗？”
　　“你以为我和寂静一样蠢？”
　　洛辛不知道寂静当初和虚空龙之间到底发生了什么，但从寂静那满是不甘的语气中洛辛能够感觉出来，是虚空龙欺骗了寂静。至于怎么骗的，那和洛辛并没有关系。
　　他只需要知道，因为虚空龙的欺骗或者背叛，寂静和她的麾下们全都成为了只能在永恒的痛苦中不断徘徊的亡灵，这就足够了。
　　不管怎么说，寂静和他都是合作者。现在寂静已经完成了自己的诺言，那么洛辛觉得自己也要完成自己的诺言才行。
　　“我本来以为，能够纵横宇宙的生命在说谎方面肯定会有超凡脱俗的造诣，但现在看来，也就如此而已……呵，浪费了我之前的期待。”
　　洛辛冷笑着，手上继续发力。但他并没有直接将朗基奴斯之枪一下压到底，而是持续而缓慢的发力。他一毫米一毫米的将朗基奴斯之枪持续下压着，持续而不断的给予虚空龙痛楚。
　　洛辛是故意的，他在故意折磨它。虽然面上没有任何杀意，但洛辛行动中的恶意却浓的几乎要溢出来……在这次战斗中，洛辛实在是失去了太多的战友。在绝望面前，有人勇敢，有人懦弱。然而当绝望过去之后，洛辛可不打算放过这个给予他们绝望的人。
　　死去的人已经走远，他没办法将他们再次带回来。哪怕他现在杀了虚空龙，也完全于事无补。但这并不能改变洛辛想要杀死虚空龙的冲动，不同于杨少将试图吸收虚空龙的生命力为己用，洛辛想要给虚空龙的，只有永恒的绝望和最彻底的死亡而已。
　　除此之外，他不想要任何东西。虚空龙――必须死。
　　一人一龙都很清楚这一点，如果换做其他时候，虚空龙肯定不会就这么放任一个人类如此放肆。哪怕拼着同归于尽，它也肯定会做出最后一搏。但洛辛现在的动作实在是太过要命，朗基奴斯之枪就插在它的心脏上，洛辛持续的给予着虚空龙痛苦，但与此同时，他也给了虚空龙最后一丝希望。
　　哪怕虚空龙的理智很明确的告诉它，那只是洛辛想要更多的折磨它而已，但活下去这种本能仍然疯狂的催促着虚空龙。哪怕只有万分之一的可能，它也想要抓住。
　　“你在害怕，你在恐惧……是的，你就是这么想的。”
　　漫长的时间和经历堆积起来的智慧并不会因为身体的创伤而消失，恰恰相反，因为身体上的痛楚，将所有希望全都寄于口舌上的虚空龙话语变得更加圆滑。洛辛并没有刻意掩饰自己的精神波动，凭借着对精神和灵魂的熟悉，虚空龙快速说着，希望借此改变洛辛的想法。
　　“你在害怕，因为我能杀了你……如同碾死蚂蚁那般，轻易的杀了你。”
　　“你在恐惧，因为如果没有圆环的背叛，你根本不存在任何可能战胜我……我想你应该很清楚我们之间的力量差距。这些恐惧和害怕在你的心里汇聚，最后让你汇聚成了无尽的杀意。你很清楚，只有彻底的杀死了我，才能让你真正安心。”
　　“说的没错，我就是这么想的。”洛辛持续下压着朗基奴斯之枪，任凭那滚烫的龙血流了自己一身。男人晶亮的双眼看着虚空龙，发出了一声嗤笑，“我并不否认这些，以及这些仍然不能改变我想要杀你的冲动。”
　　“是的，这无需否认，因为这是弱者的天性……弱肉强食，世界的法则就是如此，并不会因为世界改变而改变。”虚空龙的生命快速流逝着，它本来还想多花一点时间劝说洛辛，但生命力的流逝已经让它再也无法保持从容。哪怕明知道希望渺茫，它还是不得不直接扔出了自己的底牌，“那么你想要成为强者吗？”
　　“你觉得……我和寂静一样蠢吗？”
　　洛辛不知道虚空龙和寂静一样达成了什么协议，但从最终的结局来看，虚空龙的信誉绝对堪忧，完全无法相信。
　　“是的，我不值得信任。但世上所有的东西都是相对的……只要利益足够，风险这种东西又算的了什么呢？”
　　“呵，说出来吧，虚空龙，你的底牌是什么。我不介意再和你多拖延一会，但我想你应该撑不了三分钟了。”
　　洛辛说的没错，虚空龙的确没时间了。朗基奴斯之枪开出的血口根本无法愈合，生命力流逝的速度远超它的想象，如果再不说出自己的底牌，它估计这辈子都不用再说了。
　　“成神，成为真神的机会！成为真正的万机之神！”


第五章 皇帝的愿望
　　万机之神，洛辛并不是第一次听到这个名字。
　　在消灭那些星神教徒的时候，他就听到过这个名字。为了表现出自己的诚意，虚空龙略微放开了一些自己的灵魂防御。洛辛可以感觉的到，虚空龙刚才说的那些都是发自内心的真话。
　　听到虚空龙亲口承认自己就是那个鼓动地球异教徒的万机之神，洛辛还是多少有些惊讶――不过也仅仅只是惊讶而已。
　　在此之前，他早就知道双方之间有所联系，现在只不过是再确定了一次而已。
　　“哦，神啊。”
　　洛辛脸上没有任何变化，只是自顾自的将朗基奴斯之枪继续往下插。
　　“不是你想象中的那种自称为神的废柴，是像我一样能够穿梭亚空间，为无数世界带去希望和毁灭的神o――不管想要为世界带去什么，都由你决定！”
　　“真正的宇宙能量和法则超级混合体！只要你得到我的神格，你就能和我一样，做到完全无法想象的事情……想想看，变得和我一样！”
　　“而我只需要你放我一条生路！就这么简单！”
　　洛辛从未打算放过虚空龙一马，可听到虚空龙这临近死亡的咆哮，洛辛还是顿了一顿。经过这次死斗之后，洛辛的力量变得越发强大了，但他的力量越是拔高，他就越能感受到自己和虚空龙之间的差距。
　　不仅仅是年龄和阅历的差距，更是那强悍精神和肉体上的绝对差距。他很清楚，在条件相等的情况下，他可能再过一千年都无法战胜虚空龙。绝对强大的肉体和精神组成了完美的构架，人类的力量相必虚空龙这样古老的宇宙生物来说实在是太过弱小。
　　不管怎么努力，他这辈子都不可能变成虚空龙这么强大的存在。这不是妄自菲薄，而是某个无可改变的事实。
　　蚂蚁不管怎么锻炼，也无法战胜一个婴儿。婴儿只需要随意一击，就能将身经百战的蚂蚁彻底拍成肉酱。双方先天上就不在一个层次上，不会因为个人的意志而发生任何转移。
　　但差距越大，就越是让人心中产生向往。
　　想要变成它的样子，想要超越它，因为明知道自己这辈子终究无法做到它这种程度，因此嫉妒和羡慕始终在心底骚动。不管付出多大的代价，也始终想要变成虚空龙那般的强大生物……变强，本来就是生物的本能之一。
　　接受它，成为所谓的万机之神，就能一下跳过人类的桎梏，继而进入到一个全新的境界中去。在那个境界里，他不用再受到人类的束缚，在那里，他可以继续的变强。
　　对于一名强者来说，力量提升艰难并不是什么值得烦恼的事情。强者强大的心智总是能支持着强者们，让他们能够坚持到下一个境界的提升。
　　但人类确实是存在着力量上限的……人类的力量上限，或许还比不上星神的力量下限。
　　“人的能力是有极限的，我从漫长的人生当中学到一件事……越是玩弄计谋,就越会发现人类的能力是有极限的……除非超越人类。”
　　“很公平的交易，不是吗？”
　　“我只想要活下去，而你作为强者，拥有这个资格。我得到了生命以及复仇的机会，而你得到了我星神的身份，双方各取所需。我逃出生天之后，肯定会向你复仇，但你应该清楚，我这种伤势，不好好养个几百年是绝对好不了的。而你不同，以你的资质，数百年的光阴足以让你完全融合我的神格，如果你足够优秀，你甚至能比现在的我还要强。”
　　“我会恨你抢走了我的神格，但那个时候的我肯定不是你的对手。我所能做的，也就是在暗中窥视你，然后想办法暗算你……你在害怕我吗？”
　　洛辛怕吗？洛辛不怕。
　　挑战和挫折才是强者喜欢的东西，只有不断经历磨难，强者才会越发强大，而不是跟一个弱者一样，彻底消失于人群之中。越是知道有人在后方窥视着他，洛辛就拥有更多继续向前的动力。
　　虚空龙已经将话说的很明白，它会憎恨洛辛，如果有可能的话，它还会纠集某些强者一起来群殴洛辛。但宇宙何其广大，只要他有意想跑，虚空龙根本不可能抓到他――这样的前提还是洛辛无法战胜虚空龙和其党羽。
　　但如果失去了这一次机会，洛辛就不知道要等到什么时候了。
　　留下它的狗命，就此化身为神，彻底抛下那些无用的地球人类，成为一名全新的星神――只要他愿意，他甚至不需要抛弃地球人类。星神漫长的生命足以让他在地球上待到他所熟悉的人全部老死或者待到他对地球的一切全都感到厌倦，然后再开始新的宇宙之旅。
　　洛辛犹豫了，不得不说，虚空龙破罐破摔一般的做法，真的就命中了他的软肋。
　　金红两色的两只飞鸟分别在他的两只眼睛闪烁着，金色的飞鸟拍打着翅膀，似乎在催促洛辛赶快答应。只要答应了虚空龙，那他就能离开那个越发显得狭小的地球，进入到宇宙这个宽广的领域中。
　　而另一方面，哪怕无比脆弱，红色的飞鸟仍然艰难的颤动着，发出了阵阵否定的怒吼。
　　两种截然相反的意志在洛辛的脑中不断冲突着，影响着洛辛的判断。
　　杀或者不杀似乎都有道理……不，其实洛辛明白，前者要比后者愚蠢的多。正如虚空龙所说，不说它现在的样子根本无法说谎，就算它真的说谎了，一颗真正的神格也值得他冒险。
　　现在莎莉士、辛烈治、纳垢的力量都恢复了三四成，这些力量在往日并不显眼，但在这个时候却绝对可靠。只要有她们几个压阵，想必虚空龙不会拿自己的生命开玩笑的。尤其是同样精通灵魂的莎莉士，如果有她在的话，说不定连虚空龙的命都不用留下……
　　“无尽宽广的宇宙啊……”
　　“是的，现在放在你面前的就是宇宙！只要你放了我，我的神格就给你……不要试图做侮辱彼此智商的事情，我想我们都很清楚，如果在这个时候耍诈，对方会做些什么……”
　　眼见着洛辛有些意动，虚空龙连忙加快了语气，根本不给他过多思考的机会。
　　“来吧，告诉我你的选择！”
　　“那当然是……”
　　洛辛狞笑着，略略抬起朗基奴斯之枪……然后狠狠的压下！
　　噗！


第六章 皇帝已经尽力
　　“啊啊啊啊啊啊啊，愚蠢的人类！你永远杀不死我的！神明是不朽的！”
　　“你终将化为黄土，而我仍然会继续永生……我会在地狱里等着你的！！！”
　　在地平线的那头，突然传来了无比癫狂的吼声。在生命最后爆发出来的龙吼堪称惊天动地，在死亡的压迫之下，生命终于绽放出了无限绚烂的光芒。十几级的狂风平地而起，地平线上一片混沌。刹那之后，混沌的天地中出现了一抹亮光，就好像是天地初开之时，无尽黑暗之中闪耀而出的第一抹光芒。
　　绚烂的光芒照亮了整个赤红的世界，接踵而至的风沙怒吼着，彻底席卷了一切。在这恐怖的风沙面前，山峦垮塌，大地震裂，比起当初虚空龙坠落时还要恐怖的震荡接连不断的撼动着大地，似乎整个星球都迎来了末路。
　　“咕噜……”
　　纳垢眨巴了一下眼睛，身上绿色的光芒变得更盛了一些。她坐在在辛烈治的脑袋上踢了一会光洁的小腿，最终还是按耐不住心中的不安，想要向着那混沌的世界中飞去。可不等大蜻蜓没入黄沙之中，她整个人却被莎莉士一下握进了掌心，再也动弹不得。
　　“咕噜，吱！”
　　绿色的小精灵愤怒的抗议着，却始终没能得到莎莉士的回应。辛烈治和莎莉士站在岩洞前，静默的看着那如同天灾一般的恐怖景象，久久无语。
　　“他果然还是这么做了。”
　　辛烈治灰色的眼眸中毫无波动，仿佛本该如此。
　　“哦，你知道他会这么做，那你为什么不去阻止他？你其实一开始就知道了吧，当他离开岩洞的时候……你既然知道，为什么不阻止呢？如果是你的话，一定会有很多办法的吧。”
　　莎莉士回过头来，笑眯眯的看着辛烈治。
　　“我劝阻的话，有用吗？”
　　凝视了一会满天的风沙之后，辛烈治似乎失去了兴趣。她不再和莎莉士交谈，而是闭上了眼睛，缓缓释放出了自己的力量。无形的海洋从辛烈治的体表泛起，快速的包裹住了整个岩洞。
　　对付一个已经失去了反抗能力的神级存在，的确有许多种选择。而不管是做出哪种选择，辛烈治都有自信得到最大的价值。不说夺取对方的生命本质，一举让自己晋升成为更高阶的存在，哪怕和对方虚与委蛇，也能得到不少有用的东西。
　　虚空龙这次的确是栽了，但这并不意味着它就是一个弱者。寂静的背叛、亚空间诡异的环境，人类强者们的舍命攻击，再加上洛辛那个挂壁的临阵爆发，才一点点让虚空龙失去了反抗的力量，最终一头栽进了火星。
　　这是一个根本不可能复制的奇迹，少了任何一环都无法达成类似的效果。
　　击倒这样一个强者真的是很困难的一件事情，但相比之下，击倒这种越级强者所可能获得的利益也同样大的惊人。就好像一只蚂蚁杀死了一头大象，对于蚂蚁来说，杀死大象的过程的确可以说的上是玄幻，然而当蚂蚁真正杀死大象之后，所剩下的唯一问题只是怎么吃才能让自己不被撑死――洛辛的选择是让水流直接将大象的尸体冲走。
　　不管虚空龙之前有多强，它现在都处于弥留状态。刚才那么狂猛的攻击，肯定不会是洛辛的攻势，只能是虚空龙临死之前的自爆。在短时间之内弄出那么大的动静，辛烈治可不相信虚空龙还能有什么东西能够剩下来。
　　能够放弃这么一步登天的机会，也不知洛辛是真的傻呢、傻呢、还是傻呢……
　　一座唾手可得的宝藏，就这么被他直接扔掉了。
　　“所以我们才比不上他吧。他一直在按照自己的道路前进，沿途的风景，对他来说就只是风景而已。他现在所得到的一切，都是靠着自身拼命而来。没有所谓的天材地宝，更没有高人传功。他唯一依靠着的，就是前辈们精神的传承以及自己的身体……为了达到这种境地，他一定失去了很多东西吧。”
　　“我可不认为他失去了什么，那个后宫男不管走到哪里，都是左拥右抱。”
　　看到辛烈治如此反驳，莎莉士轻笑着，也不再多说什么了。三人静静地呆在岩洞之中，等待着风暴的结束。
　　猛烈的风暴笼罩了整个世界，在那狂暴血色沙尘的笼罩下，就连辛烈治等人想要出门也异常的困难。风暴并没有随着时间的推移而快速变弱，反而变得越来越强。虚空龙最后的自爆似乎引起了火星的巨大反应，强大的连锁反应不断爆发着，将整个火星都彻底变为了一片地狱。
　　到了最后，三人甚至不得不联合起来，主动用自己的力量护住岩洞，以防它塌陷。三人被困在岩洞之中整整一个星期，那几乎席卷了整个世界的风沙才最终消停了下去。而当女人们开始商量着要不要去找洛辛的时候，满身伤痕的男人却自己扛着三块巨大的晶体回来了。
　　身上满是风沙的洛辛一下将三块透明的巨大晶体扔到了地上，一屁股直接坐到了地上。即使进入了五十万匹之后，他已经获得了细胞重组的力量，但这几日以来的折磨还是让他精疲力尽。
　　看着洛辛带回来的巨大晶体，辛烈治眉头微动。
　　“洛辛，这些是……你怎么回事？你没彻底杀了它吗？”
　　“我杀不了它。人是杀不死神的。”
　　洛辛吐出了嘴里的沙子，表情变得越发疲惫。他握住了脖子上悬挂着的霸王之卵和艾哲红石，似乎想要借此恢复一点精神。
　　此时的艾哲红石和霸王之卵不比之前，即使没有洛辛的太阳波纹环绕，它们也成为了小小的发光体，甚至开始向外主动散发光芒。
　　“那你打算怎么办？”
　　洛辛没有说话，只是将目光望向了那三块巨大的晶体。
　　“一代人只能做一代人的事情，我们尽力做好了自己的事情……”
　　“接下来的事情……就让我们的子孙后代去做吧。”
　　男人叹息着，语气中带着丝丝萧索。
　　――辛烈治转过身，不再理会这个装逼失败的王八蛋。


第七章 第一原体・大吞噬者
　　虚空龙死了。
　　当朗基奴斯之枪彻底贯穿虚空龙的心脏，当虚空龙体内那庞大的血流自发在心脏压力下向外激射的时候，虚空龙的确迎来了物理意义上的死亡。可怕的伤势最终还是压垮了这只巨兽，即使体内同样庞大的生命力依旧在试图挽救它的生命，但这只恐怖的巨兽最终还是落下了帷幕，进入了永寂的世界。
　　最后的最后，为了维护自己最后的威严，虚空龙更是直接引爆了自己的身体，想要和洛辛同归于尽――尽管这被早有准备的洛辛轻易的躲开。
　　但虚空龙又没死。
　　当它的肉体彻底被其体内散发而出的力量撕碎的时候，它的灵魂也跟着开始崩溃。但和凡物不同，它的神格在最后关头却护住了它的最后一丝灵魂，并且因此进入了长久的沉睡状态。
　　对于来自地球的土包子们来说，如同水晶般的神格真的是相当稀罕的物件，更别说其代表的意义。但在这个时候，不甘心的人们面对这美丽的存在只想干一件事――彻底毁了它们。
　　即使洛辛说了没用，但不真的自己试一试，总归还是不甘心啊。
　　锵！
　　辛烈治将力量汇聚成了一道箭矢，恶狠狠的打在了破碎成三块的神格上。辛烈治用的力量并不算小，但这份力量却根本无法对神格们造成人们伤害。不仅如此，辛烈治的力量反而被神格所吸收。总参谋中心中一动，将神格们扔进了狄拉克之海中。可几分钟之后，她却又不得不无奈的将它们扔了出来。
　　“神格在吸收我的力量，虽然速度不快，但它们吸收的越多，恐怕虚空龙苏醒的也就越快……真是无敌的乌龟壳，我是没办法打破它了。”
　　如果有的选择，虚空龙也不想做出这样的选择。即便神格可以护住它的灵魂，并且以神格的坚硬程度，也不用担心一般的攻击手段会对它有效。但是……
　　“照这个恢复速度，恐怕没有个几万年，它是别想醒过来了。这还是处在能量充盈的地方，如果我们想办法把它扔进那种能量匮乏的地域，恐怕这玩意得躺十万年才行……如果我们做得到的话。”
　　莎莉士抚摸了一会那三块如同水晶般晶莹剔透的晶体，最终得出了这样的结论。
　　几万年的时间实在太长，变数实在太多了，是个人都不可能承受。如果有的选择，没人想这样。但很可惜，洛辛这样的二缺偏偏不肯按照套路来，结果只能搞的这样一拍两散。
　　虚空龙疯子见的多了，它毁掉的世界中，总是能碰到各种各样绝望的疯子。但像洛辛这样，为了一个承诺就强行弑神的男人，它真的是第一次见到。
　　“以我们现在的实力和技术，不可能毁掉它的。这神格不是单纯的物质，也不是单纯的精神。而是精神和物质的混合体，甚至还连带着一点宇宙法则的痕迹……就算能强行毁掉，需要付出的代价也不是我们能承受的。事实上，如果没有一百万匹以上的力量，我并不建议你们去尝试，那纯粹是浪费时间而已。”
　　莎莉士的判断和洛辛一模一样，虽然遗憾，但事实就是这么无情。
　　虚空龙将自己藏进了龟壳里，虽然因此完全失去了主动性，但洛辛等人愣是拿它完全没办法。
　　“反正我们也不可能活到几万年之后，我们都死成渣了，也管不了那么多了。”洛辛故作轻松的耸了耸肩，“以现在人类的力量进步速度来说，说不定几万年以后已经是百万匹强者遍地走了呢？”
　　“未来的事情我们无法预料，也用不着去担心。如果人类真的能存活到几万年之后，那他们有了几万年时间的缓冲，应该能对付的了虚空龙。如果他们存活不到几万年之后……那也就没必要担心了。”
　　“话是这么说……那虚空龙的神格到底是怎么碎成三块的？你当时是怎么做到的？”
　　“这三块神格不是我破坏的，而是它自己崩碎的。可能是虚空龙觉得，一块神格并不保险，三块神格分开，才能最大程度的让它存活到自己苏醒吧。”
　　“原来是这样……哼，不愧是多年的老滑头，做起事来还真是滴水不漏。现在我们明明抓到了它的神格，却愣是拿它一点办法也没有……该死，为什么世界上存在神格这么讨厌的东西！这个东西实在太不讲理了！”
　　“好了，辛烈治，别生气了，你再生气也没有用的。地球毕竟只是茫茫宇宙中微不足道的一部分，既然我们都能做到某些不可思议的事情，那么宇宙中存在某些不讲道理的种族，那不也是很正常的事情吗？”
　　“哼！”
　　事情都已经这样了，再说些什么也没什么意思。既然毁不掉，几人自然开始商量这神格的归处。
　　“那现在这些东西该怎么办？扔去太阳上，还是将它扔出银河系？还是放在我们身边做研究？”
　　其实两者都不保险，因为本身不是单纯的物质结构或者精神结构，处在两者之间的神格同时免疫绝大部分两者的伤害。太阳的威力不用多说，但几万年的炙烤恐怕还不能把这个神格怎么样。至于说扔出银河系，那更是无稽之谈。
　　不说现在几人身处在一无所有的火星上，就算他们回到地球，同样也没有那种技术将它扔出银河系。唯一能够解决的办法，就是将虚空龙的神格强行扔进亚空间里。
　　亚空间虽然诡异无比，但对神格这种几乎没有精神波动的东西反倒没有什么威胁。而且因为亚空间过于广阔，力量气息完全内敛的神格就像是大海里的一滴水，恐怕几万年也碰不到什么敌人。想要凭借空间和时间毁灭神格，都是不切实际的事情。
　　这次虚空龙摔了这么大的一个跟头，差点就扑街了，肯定恨死了地球。以它之前表现出来的心性来看，它肯定会回来复仇的。那么……
　　而如果放在身边，那就更是跟个定时炸弹一样，让人完全无法安心。
　　――所以果然就不该杀了它，现在不管怎么选择，都找不到完美的解决方案。
　　放在身边不放心，远远的扔出去也同样不放心。几人一时没了办法，商量许久也没得出一个完美无缺的结论来，最后也只好放下不提。
　　然而当辛烈治小心翼翼的将一块神格碎片放到了维生舱的旁边，其中一个维生舱却突然自行打开了。一个闭着眼睛的金发小丫头迷迷糊糊的从维生舱中爬了出来，然后摇摇晃晃的向着神格走去。
　　“这女孩是谁？我们船上有年纪这么小的小丫头吗？”
　　“是你闺女。”
　　“我闺女……斑比？！”
　　因为之前的伤势，洛辛大半的时间出于半昏迷状态，精神状态也不太好。直到现在，他才突然记起来，原来自家的小虫子已经变成人形了。只是……
　　印象中那只懒蠢呆萌的大虫子，现在变成了这样一个萌萌哒的小公主，就连洛辛也无法一下接受这种巨大的画风差距。而不管自家老爹如何，小公主也没停下自己的动作。
　　嘎吱！
　　小公主的一口小银牙咬在了虚空龙的神格上，理所当然的连个渣渣都没啃下来。但在场的几人目光都极为敏锐，即便小公主咬不动神格，但当她咬上去的时候，他们却明显感受到了神格内部发生了某种微妙的变化。
　　……斑比吃掉了神格里的什么东西！


第八章 第二原体・唯物主义军阀
　　昏迷中的斑比抱住了神格当即就是一阵狂啃，其他人看着基因原体用一口小白牙对着坚硬无比的神格施暴，晶莹的口水糊满了小半颗神格，顿时陷入了无语之中。
　　掠夺强者基因和碎片，化作自身的进化动力，这是铭刻在虫族基因中的本能。对于虫族来说，除了不间断的战斗之外，这种掠夺同样也是让自己和种族进化的最佳方式。
　　但斑比不一样。
　　作为基因原体，斑比的基因天生就处在一种永远的相对完美状态。这个死丫头从出生开始就能站在了别人的终点线上，虫族大公主自一出生就能变大变小，窜上窜下，撒娇卖萌。
　　基因原体能对自己进行基因层次的调整，因为这种能力，她其实并不需要掠夺强者的基因，因为她本人就能直接模拟出来……但遇到了神格这种完全不讲道理的东西之后，斑比终于无法按耐住来自本能的冲动。
　　基因原体是地球上最强大完美的生灵，除了她的原体姐妹兔子之外，在基因方面，世上并不存在和斑比接近的生灵。就连洛辛，在完美程度上也要略逊两姐妹一筹――至少洛辛无法自主调整基因。
　　不过到了此时，本该已无进步空间的斑比竟然会被神格诱惑，这份诱惑是如此之大，甚至让她的身体在昏迷状态，也本能的想要夺走这份强者的碎片……这只蠢虫子还真是识货。
　　无语之后，剩下的就是好笑。斑比这家伙天天顶着个虫体只会让人觉得她笨。但变化成现在这副八九岁的金发女孩形象之后，一切就都变得不一样了。
　　穿着可爱贵族服侍的女孩因为迟迟无法吃掉神格，开始无意识的咕噜咕噜起来。这种卖萌攻击对于神格当然无效，唯一造成的战果就是差点萌死她萝莉控的老爹。
　　……其实也不是全无效果。
　　在场的众人都不是弱者，虽然微弱，但他们可以明确的感受到，在虫子的舔舔攻击下，神格的物理性质正在以一种极度缓慢的速度减弱。而神格的物理性减弱之后，这些力量则全都进入了斑比的小肚子，成为了她继续进化的食粮。
　　“基因原体在掠夺和改变神格中物理成分，如果能持续这么下去的话，说不动有朝一日还真的能将虚空龙的灵魂提前给拽出来……嗯，有朝一日。”
　　神格这东西说出来玄乎，非物质非常精神，就算把它扔进黑洞里去，都未必能毁掉这玩意。但这玩意毕竟仍然有物质和精神属性，而只要是物质，基因原体就能下口。尽管效率低了一点，但只要持续的时间够长，斑比总有一天能彻底毁掉神格的物理结构。
　　“其实说起来，这也是斑比特有的能力吧。先前她一直是虫形的时候，我还不觉得。但现在想来，这家伙其实有吞噬能力……连神格都能啃动的可怕力量……幸亏斑比没有出生在虫族那里，否则恐怕又是一次冲击。如果当时光鸟王虫知道斑比存在的话……真的不知道，拥有虫族全力支持的斑比，会成长到什么程度。”
　　“斑比，斑比，以后要做个好孩子，知道吗？”
　　“噶……”
　　洛辛抱起了斑比，轻轻地虎摸着女孩儿柔顺的金色发丝。尽管始终是个孩童形象，但不管是那毫无瑕疵的白皙肌肤，还是那纯真自然的可爱气息，都悄悄地告诉其他人，这只豆丁长大以后注定是一个千娇百媚的大美人。
　　洛皇帝看着怀中的小公主，越看越高兴，甚至有生以来第一次主动在小公主的脸上吧唧了一口。面对着皇帝的热情，小公主显然也很高兴。小丫头踢着两条被白色长袜包裹着的小短腿，嘴巴里不断发出阵阵轻呼――很显然，比起舔神格，斑比这丫头还是喜欢被老爹亲亲。
　　毁灭神格绝对不是一朝一夕的事情，虚空龙敢拿这玩意当最后的乌龟壳，自然不可能轻易让洛辛得逞。此时的洛辛也不急着毁掉神格，而是怀抱着昏迷的女儿，直接逗弄了起来。
　　生死之间有大恐怖，在生死之间走过一遭之后，洛辛越发珍惜和家人在一起的时光。就连无比珍贵的神格，在他眼中也要往后退。
　　尽管在其他人眼中，事情并非如此。
　　――他们萝莉控都是这样的吗？
　　――可能吧，我也不太清楚。
　　莎莉士和辛烈治互相对视了一眼，最终决定无视掉丢人的皇帝陛下。事情发展到现在，已经不可能更糟了。斑比如果真的能够毁掉神格的完整性，抓住缩在里面的虚空龙神魂，那无疑是最好的。如果毁不掉……能让小公主高兴，也算是一件好事了。
　　反正自从碰到洛辛这个喜欢倒立着走路的混蛋之后，辛烈治就没顺心过。不管她安排多好的计划，洛辛都会有意无意的毁掉它……尽管事实也证明，哪怕完全不听她的计划，洛辛依然能够通过种种匪夷所思的姿势，最终达成自己的目的。
　　这个王八蛋就好像是被世界钦定了一样，不惯他怎么作死，最终都能成功……话说既然斑比能对神格碎片造成一定程度的影响，那另外一只基因原体行不行呢？
　　抱着这样的想法，辛烈治抱着另一块神格碎片，放到了兔子的身旁。
　　虽说是同父同母的亲姐妹，但因为基因供给者的不同，兔子和虫子在许多方面都表现出了绝大的不同。不仅仅是虫子爱毛球，兔子好爱板砖，就连面对神格时的反应，二者也完全不一样。
　　斑比感受到了神格的气息之后，在昏睡之中都能爬起来舔神格。而兔子不同，她对这种东西好像完全不感兴趣。哪怕辛烈治打开了维生舱，直接将神格按在了她的脸上，她也没有任何想要动弹的意思。
　　被莎莉士套上了可爱白色公主裙的小公主吸了吸小鼻子，抖动了一下自己的长耳朵，就对神明的结晶失去了所有兴趣。虽然这并不意味着兔子对神格没有造成影响……
　　随着兔子的呼吸，神格开始向外散发出极度微弱的光芒。那光芒虽然不明显，但在场的众人仍然看出了它的不妥。就好像是受到了干扰的灯泡一般，哪怕并不是十分明显，但灯泡的颜色真的开始变换。
　　有戏。
　　兔子光用呼吸，就能对神格造成干涉！
　　比起姐姐，兔子对神格的干涉更加玄学也更加明显。虽然不知道她到底是怎么做到的，但在兔子的领域之中，就连神格这种存在都受到了极大的影响。
　　唯一的问题，也就是这种干涉极度微弱。从现在的进度来看，兔子想要用这种方式彻底击溃神格，也不知道要多少年……不管怎样，总算有个盼头吧。
　　……
　　神格，是宇宙神级生物精神和能量的完美融合体。它并非是完全无敌的，但以地球目前的技术和力量而言，依然没有任何办法能够击破它。就算是不间断的核爆，也难以损伤这个来自宇宙的结晶分毫。
　　想要击破神格，不仅需要庞大的能量，更需要在精神上超凡脱俗。唯有位格高于或者接近于神格的存在，才能对这神圣的晶体产生影响――这是不是在说，两只基因原体其实已经走在了所有人的前面，踏上了一条康庄大道呢？
　　洛辛不知道，但这并不妨碍他相信自己的女儿们。
　　眼看着两只基因原体都能对神格碎片造成影响，洛辛就干脆将维生舱改造了一下，将神格也放进了基因原体的维生舱里。至于她们能不能最终击破神格，或者说什么时候能从神格中抽取到足够的力量醒来，那就是另外一回事了。
　　在绝对强大的敌人面前，洛辛只能说尽力而为。至于结果如何，有的时候反倒不重要……
　　虎摸揉捏了斑比酱许久之后，洛辛最终还是恋恋不舍的将斑比放了回去。眼看着斑比和无衣幸福的呆在棺材状的维生舱里沉睡，洛辛的心中也多了几分柔情。
　　虽说早就在心底里将这两个麻烦精当成了自己的女儿，可这俩货一直没个人形，让他总是少了点为人父母的实感。现在女孩们安静的沉睡着，反倒激起了洛辛心中柔软的一面。
　　也不知道他前世有没有孩子什么的，如果有的话，他们会不会因为命运的变动，消失在了历史的长河之中……以黑暗弥赛亚的性格来说，不出生反而是一种幸福吧。
　　如果是女儿还好一些，说不定能留下一条命。但如果是儿子，洛辛可不认为黑化的自己会对男性有好脸色看，哪怕是亲生儿子……以黑暗弥赛亚的恶劣程度，说不得就把儿子弄成了伪娘什么的……
　　洛辛拍了拍脸颊，抱起了第三块神格碎片，小心翼翼的将它放到了赛莉斯的身旁。只是很可惜，银龙将军虽强，到底不是基因原体那样的纯论外。不管洛辛将神格碎片放在她身边多久，女孩儿和神格碎片都一片安静，没有任何反应。他又对着白小萌试了试，结果同样如此。
　　果然只有两只基因原体才行吗……算了，本来也没指望什么。
　　眼见的实验失败，洛辛抱着第三块神格碎片，想要将它重新放回角落里。然而当他抱着神格碎片路过一个维生舱的时候，神格碎片却突然闪烁了一下。就好像是面对两只基因原体时那样，原本对什么都毫无反应的神格，竟然无比微弱的波动了起来。
　　洛辛心中一动，他抱着神格离那个维生舱又近了一些。只是当他看到维生舱中的那张面孔的时候，他却忍不住大吃一惊。
　　“纯子……？！”
　　之前事情实在是太多太严重，这些事情占去了洛辛绝大部分的心神。除了宝贝老婆和女儿得到了洛辛巨大的关注之外，其他人都暂时被扔到了一旁。身边人都处在生死弥留之中，他根本没心情去关注别的。于是直到这个时候，洛辛才知道，原来纯子竟然也在这次的重伤员之中。
　　但看到这个和自己有着数次生死纠葛的女孩，洛辛心中也不知用什么表情来面对。总感觉每当自己最危险的时候，她都在场。而且在里面担当了某些不太好的角色……
　　洛辛轻抚着女孩苍白的脸颊，心中闪烁着异样的心思。太阳波纹在他手头震荡着，却始终没能如同之前无数次那般顺畅的轰下。
　　“怎么，下不了手？还是怕不能跟你的虫族暴君解释？”
　　“如果是对手，就算她是女的，我也绝对不会留手……我只是在想，你为什么会把纯子救回来。在当时那种情况下，你绝对不会救敌人的。”
　　洛辛从未指望从辛烈治这边得到什么好话，这个毒舌的混蛋就喜欢刺激他，看他生气失态的模样。不过也正是因为几乎天天都要被这个家伙的毒舌刺激，洛辛的心态近来是越来越稳定了。就算是互喷毒液，他也能走上几个回合，而不是和之前一样，只能被辛烈治气的滚回去抱纳垢求安慰。
　　“洛先生，你还真是四处留情。这位小姑娘当时可是对你杀意满满，但是很奇怪的，她又不断治疗着你――洛先生，很抱歉，我想象不出你到底做了什么，才能让这位小姑娘对你爱恨交加。为了防止被你醒过来之后，因为失去了爱人而打爆我的脑袋，于是保险起见，我就将她一起带回来了。”
　　洛辛很自然的排除掉了辛烈治话语中微妙的部分，只留下几个关键的词汇。
　　“你是说，最后是纯子救的我？”
　　“算是吧，如果没有她体内那奇怪的黑暗力量为你续命的话，你恐怕坚持不到我们过来……她体内的黑暗力量真是有意思，明明是以破坏出名的力量，在恢复创伤这方面反倒有一手。要是按照当时的情况继续弄下去，说不定我们没来，她就把你给医好了。”
　　辛烈治绝对不会在这种事情上骗她，这样既不符合她的性格也没有意义。可正是因为知道辛烈治不会说谎，洛辛越发觉得这个世界的奇妙。
　　他可以理解纯子想要杀他，但是……班长，你喜欢我？洛辛愣愣的看着面前脸色苍白的女孩，不知说什么好。
　　在最初的记忆里，纯子是一个行走在阳光之下，脸上总是充斥着笑容和自信的美丽少女。而现在的纯子却是一脸苍白，即使在昏睡之中，她所展露出来的也是无尽的疲倦。
　　对于纯子这样的大小姐来说，想要适应骤变的世界果然还是太困难了一些。再加上他化身黑暗弥赛亚之时的行为……
　　她既是他的同学，他的班长，也是他的女儿，他爱人的姐姐。尽管她屡次想要杀她，但是她毕竟也是一个孩子啊。
　　按照洛辛这些日子以来的习惯，既然想要杀他，那就必须拥有被杀的觉悟。他的手上早就染满了血腥，他知道自己是正确的，但也不会否认自己杀戮过多。为了自己的目标，他并不介意让自己的双手更红一些。可面对着纯子，他到底还是……
　　洛辛抚摸着纯子苍白的脸庞，心中的杂念如同野草般飞速弥漫了开来。
　　――只有基因原体才能干涉神格，而世上的基因原体有且只有两只，并且都和洛辛有关。说句狂傲一点的话，只有出自洛辛的孩子，才能变成真正的基因原体。纯子在之前只是一个普通的女孩，她绝对不可能变成原体。那么也就是说……
　　“时间能力……这可不是纯子应该有的力量……”


第九章 联系彼此姻缘之物
　　经过了不知道多少次的爱情轮回之后，纯子终于清醒了过来。
　　为了彻底离开那个无限轮回的世界，纯子可谓拼尽了全力。她努力催眠着自己，她告诉自己，自己是爱着的洛辛的。尽管这和她内心最深处的相反完全相悖，但她依然努力的催眠着自己。
　　纯子很清楚的知道，如果不这么做的话，那个奇妙的声音是绝对不会允许她离开的。而事实也证明了纯子的想法是正确的，当纯子花费了无数次轮回，最终成功的亲到洛辛双唇的时候，她才最终脱离了那个无限的梦魇。
　　只是因为那不断的催眠，纯子对于洛辛的态度也变得无比的微妙。理智告诉她，这是玩弄她的生死仇敌，然而历经无数次爱情长跑轮回的感情却告诉她，那个是她寻找已久的终身伴侣。
　　两种感觉完全想法，却又同样真实。尽管纯子很明确的知道，梦境中的一切都是虚幻的，不管梦境中的洛辛多么喜欢她，现实中的洛辛依旧是个……
　　说起来，现在现实中的洛辛似乎是个大英雄啊。而正是因为她的偏执，这个大英雄才最终转变成了黑暗弥赛亚……这么一想的话，她好像才是罪魁祸首。
　　其实纯子真的很想知道，那个在梦境中腼腆羞涩的男孩，到底经历了些什么，才会变成那副穷凶极恶的模样。即使在完全不将人命当回事的末日里，能够做到洛辛那样子的人可也没几个。
　　“……莫非我成了抖M？还是说，我真的喜欢上了洛辛……”
　　好不容易从黑暗之中醒来的女孩轻声咕哝着，她睁开了眼睛，努力的分辨着周围的情况。只是当她看清周围景物的时候，整个身体却情不自禁的僵在了原地。
　　当纯子眼前恢复光明的时候，她发现自己正处在一个完全陌生的岩洞里。作为一名流浪者，纯子对于睡在岩洞里表示毫无压力。但如果算上周围的人，那就相当糟糕了――洛辛就坐在她的旁边嗦着泡面啊！
　　不仅仅是洛辛，辛烈治、莎莉士、纳垢、还有看起来同样是刚刚苏醒的恐虐环绕着她，几人一边吃着泡面，一边用看外星人的眼神看着她！
　　“喂喂，洛辛，又是你的一个迷妹，一开始就跟你表白。”
　　洛辛怒瞪了一眼辛烈治，他没有接话，只是继续吃着泡面。尽管死敌没有太多的表现，可看着近在咫尺的男人，纯子的身体依旧无比僵硬。她本能的想要跑路，结果却不小心牵动了身上的伤势。
　　试着站起来的女孩闷哼一声，再次坐倒在维生舱里。她半眯着眼睛，仔细的打量着无动于衷的男人。
　　这个家伙，又变强了。
　　不是之前那刚刚突破五十万匹的样子，而是……六十万！
　　完全不讲道理的黄金之躯，让他一下子就突破到了六十万。力量越是强大者，想要继续进步就越是困难。往往想要将力量提升一匹，都需要付出无数的血汗。纯子的力量离那些超一线成员仍然有一段距离，但她依然明白那份提升力量时的辛苦。
　　血族的血统绝对算不上弱，再加上小夜带来的力量提升，可谓已经占尽了优势。可哪怕她异常努力，在力量提升的过程中依然是吃尽了苦头。
　　而这个家伙……这个家伙可是世界最强啊！他突破起来难度本该比那些弱者困难无数倍，可你为什么又升级了啊！
　　死斗之后力量获得提升算不得什么奇怪的事情，但你一升就是十万，也实在太过分了吧！
　　难怪小夜非要冒着绝大的危险，直接在他还没成长起来的时候抹杀他，哪怕他什么都不干，光是那种力量提升速度就让人绝望。
　　洛辛随随便便的坐在那里，然而对于纯子来说，他就像是一座山岳般不可动摇。洛辛的确没有表现出对纯子的任何恶意，但是这份沉默却如同噩梦一般，盘踞在她的心头，让她浑身上下止不住的开始渗出冷汗。
　　哪怕只是无意的，六十万匹的力量也足以对纯子的心神造成碾压式的打击。这种打击无形无质，却更加致命……唯一值得庆幸的，洛辛这家伙好像又变成了那个圣母辛，而不是那个黑暗弥赛亚。这么想来的话，她或许还能活下去……
　　不，就算是那个圣母，也不会放过屡次和他为敌的对手的。D良和叶子对他有用，他或许还不会如何，但面对一个注定无法为自己所用的捣蛋鬼，生活在末日的洛辛应该很明白自己应该怎么做。
　　血族少女复杂的看了一眼洛辛，最终闭上了眼睛，等待着他的审判。
　　纯子看向洛辛的目光很复杂，洛辛看着纯子的目光也很复杂。
　　随着力量的缓慢增强，洛辛的精神力自然也水涨船高。当纯子苏醒过来的那一刻，他可以很明确的感受到纯子对他的恶意。
　　这个女人一方面想要杀他，另一方面她也确实救了他。如果没有她体内的黑暗力量，他或许可能坚持不到辛烈治的到来……当然，他或许能坚持到。
　　一切都在两可之间，但不管他能不能坚持到，纯子在这里面的确是出了大力的。
　　这是事实，不容洛辛改变。不管能不能成，光是一个愿不愿意去做，本身就代表了许多问题。
　　“我总觉得，我们之间就好像有一根锁链。不管我们离的多远，命运总是蛮横的将我们连接在一起。不管是作为同学，女儿，还是姨姐……现在已经死了太多的人，我不想再将杀戮继续下去。”
　　“无论之前我们怎么样，我不会忘记你救了我的事实……在回到地球之前，我会负责你的安全。当然，我也不介意你继续杀我……你可以试试看的。”
　　至于回到地球上之后会如何，洛辛没有说，但双方其实都清楚的很。大半年的时光并不漫长，但连续经历了四次冲击之后，洛辛的心也变得冷硬了起来。他知道有些事情必须由他去完成，为了那个目的，他还不能死――他不会手软的。
　　纯子沉默片刻，紧绷着的身体又慢慢放松了下来。根据之前的多次交锋，她很清楚自己和洛辛之间的力量差距。两人差距之大，让人完全生不起任何侥幸。
　　如果洛辛想要做些什么，他完全可以去做，完全不必考虑她的感受。纯子不知道洛辛现在话语中包含着几分真心，但在内心深处某个念头的影响下，她到底还是选择了相信洛辛。
　　就连她自己也觉得这么做挺蠢的，但她依然还是选择了相信。
　　“有吃的吗？我饿了。”
　　“泡面要吗？很好吃的。”
　　其实现在最好的选择是跑去莎莉士的温泉旅馆里，在那里好好休息一番。但那些重伤员们情况不明，洛辛实在是不愿意离开。火星的环境也实在是不适合食用一般食物，在这种情况下，由莎莉士特质的爱心高能量泡面反而成为了不错的选择。
　　其实血族最好的食物永远是鲜血，但有些话纯子实在是开不了口。所幸血族在某些极端条件下也不是不能吃别的东西，泡面就泡面吧，比起当初在地球饿肚子的那段时间，有泡面吃已经算是很不错的选择了。
　　只是当她想要下意识的接过洛辛手中泡面的时候，女孩却鬼使神差的问出了另外一个选择。
　　“有鸭血粉丝汤吗？”
　　洛辛愣了愣，不知道为什么纯子会这么问，不过他最终还是点了点头。
　　“有。”
　　还真有啊！


第十章 第三原体・灵魂行者
　　对于纯子来说，进入末日之后，她的世界的确进入了一片黑暗之中。在这个混乱无法的世界里，她所熟悉的一切都不复存在。除了母亲和妹妹之外，所有人对她的态度都变了。
　　她不再是那个成绩优秀，容貌美丽，家室优秀的千金大小姐，而是一块毫无反抗能力的嫩肉――其实纯子一直都知道，在获取难度上，就连自己那还未上中学的妹妹叶子都要远超过她。
　　但是没办法，纯子就是那样的性格。性格要是能那么容易被改变，那她也不是纯子了……直到小夜将在永眠之中的她唤醒，第三次赋予她生命，她才真正开始改变自己。
　　原先略有些洁癖的女孩变成了能够随时随地在肮脏地面上睡着的邋遢鬼，看到腐败不堪的食物，女孩也不再是捏着鼻子远远的躲开，而是先行判断一番，自身的抗毒性是否能抗住食物带来的霉变。就连梦中最奢侈的渴望，也从白马王子变成了能和自己的母亲妹妹一起安静的睡眠……
　　末日的环境改变了所有人，它让人们认识到日常的宝贵，同时也让人们露出了内心真正隐藏着的一面。个人力量的崛起毁灭了世界固有的秩序，而内心丑陋的显露，更是让这个世界变得臭不可闻……纯子本以为，自己永远不会再感动的，可当洛辛真的将一碗热气腾腾的鸭血粉丝汤递给她的时候，女孩儿却无声的哭了出来。
　　纯子以为自己已经足够坚强，她日思夜想的事情就是将某个王八蛋大卸八块。可当鸭血粉丝汤的汤汁进入她口腔中的时候，她却难过的只想哭泣。
　　她不想在洛辛的面前显露出软弱的一面，可越是如此，她就越是无法压下心头的苦涩。
　　如果那个时候，当她第一个找到洛辛的时候，她能够……
　　或许，命运就不一样了吧？
　　“在想什么呢？哭哭笑笑的。”
　　老实说，洛辛对于这位老同学、女儿、姨姐的内心想法非常的好奇。虽然知道以两人之间的关系，实在是缺乏和解的可能。但看道纯子这个样子，洛辛还是忍不住问了出来。
　　在后悔什么？后悔当时她没有毫不犹豫的一刀砍下去，直接了结他这个祸害吗？
　　其实洛辛也承认，以当时的情况来看，如果纯子真的一刀下去，他是绝对没有任何办法防备的。即使洛辛当时没有直接死去，受伤的洛辛也不可能熬过第一次虫族冲击，更别说等到其他教团成员的救援。
　　如果纯子当时真的一刀下去，命运或许真的会偏转……在后悔这个吗？
　　“我在后悔，当时为什么不多了解你一些。”
　　如果当时能够多听洛辛说几句话，那么她就能和母亲妹妹一起了吧。以当时的情况来看，她真的就差几分钟……就是那几分钟，决定了几人之间再也没有缓和的可能。
　　“……是吗。”
　　没想到纯子会说出这样的话来，洛辛下意识的喝了一口面汤。他不知道纯子这是什么意思，也不知道要怎么回应，只好含糊的说道。
　　“八点了，该歇了。”
　　“早点睡吧，明天我还要出门呢。”
　　……
　　次日清晨，洛辛带着纯子走出了赖以栖身的岩洞。
　　经过了漫长的爆发之后，火星也终于迎来了自己的静默期。根据辛烈治的推算，在这几天里，火星上都会非常安静。而趁着这个空闲，几人也终于能将早就想做的事情完成。
　　几人约好三天之后在岩洞中汇合，就各自沿着一个方向向前走去。
　　“我们去干什么？”
　　“去找同伴们的尸体。”
　　“尸体？”
　　“对。”
　　走在前面的洛辛没有回头，只是紧了紧身上的袍子，尽可能的掩盖着自己的躯体。虽说他的黄金之躯完全不惧怕来自宇宙的各种射线，可那样裸露在宇宙之中也实在不是一种美好的体验。哪怕明知道一般的袍子根本没有用，洛辛还是本能的穿上了。
　　“火星山的大气层比地球弱很多，不仅仅是各种宇宙射线，就连阳光都要比地球上酷烈很多。我知道你是真祖血脉……你的身体刚刚开始恢复，还是回岩洞修养去吧。”
　　越是远离地球，洛辛才越是能意识到地球有多么的亲妈。此刻他身在火星，这才明白那些生活中看起来随处可得的东西到底有多么的宝贵。不管是清澈的水流，浓厚适宜的大气，还是那相对温和的气候。不管是哪一个，都是生命繁衍所必须的。
　　先前拥有的时候不怎么觉得，但是当真正失去之后，洛辛才感觉这些东西的珍贵。即使他的力量达到了六十万匹，在这颗蛮荒的星球活动的时候仍然感觉异常的难受。
　　他都是这样，比他弱的多的纯子当然也是这样。也就是纯子本身是血族这样的半亡灵，否则只需要半个小时，纯子就会被火星上的环境杀死。
　　洛辛本身是好意，只是纯子大小姐很显然不愿意就这么乖乖回去。洛辛无法理解纯子的脑回路，也只好任由她乱来……话说自从这次清醒之后，纯子真的变了好多。洛辛仍然可以感受到纯子对他的恨，但与此同时，在这份恨意之中，似乎也有着另外一种感情在酝酿。
　　……好像是特么的爱情！
　　和她妈妈以及妹妹一样的爱情！
　　鬼知道这特么到底是怎么回事，你特么是斯德哥尔摩患者么！为什么会有爱情！他想不通啊！
　　洛辛始终不是那种善于隐藏自身真实想法的男人，他的异样，也同样落在了纯子的眼中。只是和洛辛一样，纯子不愿意戳破某个事实罢了。
　　两个人诡异的沉默着，许久没有说话。也不知过去了多久，直到纯子再也感受不到身后岩洞的气息，纯子才悠悠开口。
　　“为什么，要找他们的尸体？你不认识他们吧？”
　　在火星上生存是一件很困难的事情，更何况在火星上跋涉。为了节省力量，洛辛甚至没有使用飞行。纯子很难理解，为什么洛辛一定要花大力气，将那些被风暴吹散到各地的尸体给捡回来。
　　“因为，他们是我的战友啊。”


第十一章 异域的皇帝和公主
　　真难得黑暗弥赛亚会说出这么中二的话来。
　　黑暗弥赛亚永远也和热血中二无关，那颗被现实冷透了的心脏之中，绝对没有任何温情可言。但如果是洛辛说出这番话，却又偏偏毫无违和感。
　　不是洛皇帝，也不是黑暗弥赛亚，如果是那个极其容易受到他人影响，始终活在他人影响之下的洛辛的话……
　　身为洛辛的同学，纯子本来就比D良和叶子更靠近洛辛，又在那个爱情噩梦里轮回了无数次，不说别的，纯子可能是世界上最了解【洛辛】的人。
　　其实纯子不止一次的想，如果不是……
　　或许这就是命运吧，命运是一直向前的，谁也无法回头。但命运又是充满巧合的，只要稍稍出现一个拐角，命运或许就会变得不同。
　　虽然仍然觉得画风诡异，但习惯了洛辛那简单直接的思路之后，纯子也开始接受这家伙的所作所为了。
　　纯子紧了紧身上的袍子，默默跟在洛辛的身后，在这片荒芜绝望的大地上艰难的跋涉着。
　　按照两人的关系而言，纯子是无论如何也不想在洛辛的面前露出软弱一面的。可正如洛辛之前所说，火星上的太阳真的比地球上的酷烈数倍。尽管距离太阳要比地球远的多，但因为缺少强大的大气层，阳光对血族的伤害也更为严重。
　　尽管纯子的力量在之前已经有了不可思议的进步，但她毕竟还不是真祖。被太阳如此照耀着，倔强的女孩开始有些吃不消了。
　　“喂，洛辛……我们就这么找吗？什么时候才能找到他们啊。”
　　“我也不知道，所以我让你先回去啊。”
　　两人之间的关系实在是错综复杂，无比混乱。两人也不知该如何称呼对方，最终只能喂喂的瞎喊。只是这样一来，两人的关系反倒变得更加亲近了一些。
　　不管怎么样，两人其实都是高中生的年纪。尽管一人已经成为了大国皇帝，而另外一人也成为了血族小姐。但排除掉这些身份带来的差异之后，他们其实也只是大一点的孩子罢了。
　　明明只是很简单很孩子气的问候方式，但纯子却心神一阵恍惚，只是过去几个月，却偏偏像是过去了几十年一般……真的只有几个月啊。几个月之前，两人还在学校里无忧无虑的读书呢。
　　谁能知道，只是区区几个月，两人之间的攻受关系竟然扭转成了这个样子。而洛辛明明占据了绝对的优势，却始终对她保持着客气，就更是让纯子的心里不是滋味。
　　为了攻略那个弱气又不肯主动的王八蛋洛辛，纯子不得不作为强气总攻女孩发动了无数次攻势……一想到这里，纯子的心情又变得复杂了起来。
　　如果她拥有洛辛那般力量的话，恐怕绝对不会对洛辛这么客气。她很清楚，所谓的什么救命之恩其实全是假的。在这个邪恶当道的世界里，尽可能的吞掉面前的一切好处，才是一位真正的强者所该做的事情。
　　洛辛屡次饶过她，其中固然有D良和叶子的理由，但其中有没有对她的一点意思呢……虽然他伪装的很好，纯子也知道自己应该恨他，可看着那张脸的时候，纯子还是忍不住这么想。
　　他的心里总归还是有她的……尽管他伪装的非常好。
　　――即便这依然不是纯子原谅洛辛的理由。
　　就算他暗恋着她，她也不会原谅他的！
　　让一位怕光的大小姐和他一起在大太阳底下找尸体，他就不感到羞愧吗！
　　“就算你这么说……你就不能想个办法吗？这样找下去什么时候才能是个头啊。”
　　在偌大的火星上想要找到几具残尸是非常困难的一件事情，如果对方的生命火花尚未熄灭，他们还可以凭借着生命气息寻找他们。可一旦生命的火花也熄灭了，那些被风暴肆虐过的尸体就完全和死物无异。
　　火星上的风暴不比地球，随意一次风暴就能遮蔽天空，横扫大地。在这种情况下，即使那些人类高手们的尸体侥幸没有被撕扯成渣，一口气被扔出数千里之外也是很正常的。
　　想要在这种情况下找到那些残缺不全的尸体们，难度实在是太高了。其困难程度，完全不亚于大海捞针。
　　“那能怎么办？”
　　洛辛知道这样寻找强者们的尸体真的非常蠢，但他真的没有任何办法。火星的沙尘掩盖住了那些强者们的尸体，千万年来累积下来的厚重更是直接阻隔掉了对方残留的信息。洛辛的实力提升的飞快，但也仅限于能打而已。
　　如果是正面PK，洛辛有自信和力量相近的黑暗弥赛亚互相糊脸。但如果论到力量的诡异和全面，洛辛就肯定比不上黑暗弥赛亚。在搜寻这方面，洛辛真的不擅长。
　　“那你为什么非要做这种事？”
　　“我不能忍受自己的战友们就这么暴尸荒野……你就当我闲的蛋疼吧，反正在无衣苏醒过来之前，我们没有任何办法回地球去。既然如此，还不如找点事情来做。”
　　洛辛这么光棍，纯子反倒不知道该怎么说了。她长长的叹了一口气，最终输给了这位耿直的年轻帝王。
　　“你特么不行就早说啊，这点小事，我还是做的到的。”
　　“你怎么做？”
　　洛辛搜寻能力差，是比起那些感知系强者和黑暗弥赛亚。因为力量上的绝对差距，洛辛的感知能力可比现在的血族小姐强多了。而且洛辛身上的伤已经好了大半，状态也不是刚刚开始恢复的纯子所能比拟的。
　　他实在是无法想象，纯子到底要怎么做才能超过他。
　　“我是血族啊，我对血液可是天生就有着强大感应的。就算我不会那种鲜血视野，但如果顺着血腥味来找的话，也能轻松不少吧。”
　　话是这么说，但纯子这个时候提出这种要求来，还是让洛辛觉得有些奇怪。
　　这个家伙，不会还想着用奇奇怪怪的方式来杀他吧？
　　“不要用那么恶心的眼神看着我，我们伟大的皇帝陛下，我还没那么蠢。多亏你的福，让我一只脆弱的血族经受阳光暴晒之刑。我没有什么愿望，只是想在被晒死之前，能安安稳稳的回到岩洞里而已。”
　　这种事你也怪我？是你自己非要跟着出来的啊！


第十二章 凋零的忠诚
　　洛辛抱住了纯子的腰肢，在火星的上空快速飞行着。火星那带着奇怪气味的空气迎面而来，剧烈的侵蚀着他的呼吸道。然而相比之下，洛辛却更在意此时他和纯子之间那无比怪异的气氛。
　　到了现在，始终不懂女人心的洛辛已经彻底放弃探寻纯子大小姐的想法。她既不如她的妹妹纯真可爱，只想推倒他。她也不似她的母亲那般善解人意，总是能在最关键的时候发挥出最大的作用来。
　　现在的纯子大小姐，真的就是一个大小姐而已。这个家伙恶劣又任性，偏偏又带着点点少女特有的傲娇和温柔……洛辛有很多的女伴，但这些女伴里从来就没一个是正常的。她们要么倒贴，要么就是准备倒贴，这些家伙的心情几乎都是写在脸上的。
　　像纯子大小姐这样需要去猜测的女孩，还真是少见……就算是某只处在萝莉状态的银龙将军，也没有纯子大小姐这样难搞。
　　这个家伙心里到底在想些什么啊！
　　洛辛实在搞不清楚纯子内心真正的想法，一会死活非要跟在他的身后，一会又非要回家。不过排除掉女孩那混乱的想法，现在的她应该是真的想要帮忙的――管她到底是为的什么呢。
　　对于洛辛这样不擅长把妹的家伙来说，他情愿再跑去和虚空龙大战一场，也不想猜女孩子的心思。
　　他和她之间……是敌人，但是……
　　纯子大小姐似乎也察觉出了此刻微妙的氛围，女孩很少说话，只是在努力的用血族特有的血液追踪，仔细的感受着方圆数十里内所有的血液波动。洛辛不知道她是在故意装死还是真的没有考虑过这方面的问题，不过既然她不主动提起，洛辛倒也乐的少一件事。
　　两人保持着这个暧昧的动作，快速的在空中飞掠着。也不知道过了多久，纯子大小姐突然喊了一声。
　　“停，停下。”
　　“怎么了？”
　　“快停下，沙子下面有东西。”
　　洛辛不敢大意，他连忙减慢了速度，从极动到极静之间只隔了短短一瞬，几乎是刹那之间，洛辛就消去了向前的冲力，稳稳地降落到了满是沙土的大地之上。
　　“什么东西？是在这里吗？”
　　“不，只是感觉到了非常奇怪的东西……并不是生命，但是又像是生命……让人非常在意，它应该就在地下十几米的地方，你可以试着感受一下。”
　　“好。”
　　见纯子一脸认真，没有丝毫开玩笑的意思，洛辛自然也变得认真了起来。只是他没有如同纯子所想的那样放开自己的感知去寻找目标，而是直接伸出手来，无形的力量释放出来，脚下的沙子开始疯狂的涌动，最终竟然如同泉水般自己喷了上来――洛辛没有使用他那高达六十万匹的力量，而是靠着某种奇异的能力，直接扭转了沙子的重力方向，让这些沙子自行跳了上来！
　　沙子这个东西看起来轻盈，但数量一多也会变得沉重异常。而且当洛辛拔起那沙堆的时候，其他砂砾也会自发的向着沙子汇去。为了不妨碍自己找东西，洛辛只得将周围汇聚过去的那些沙子也一起连带着拔了出去。
　　他越弄越多，到了最后竟然直接将周围近百米的沙子全都变成了一片沸腾着的沙海。
　　如果说是单纯的破坏力的话，别说洛辛，就连纯子也能轻易的将这些沙子轻易震飞。但洛辛现在这般，谈笑间沙子就自行开始运动的方式，还是让纯子心惊肉跳。
　　这已经不是最单纯的力量堆砌了，而是某种更为高深的东西……
　　“你怎么做到的？”
　　纯子知道自己这样问非常蠢，但她还是忍不住问了出来。
　　“五十万匹之后，你也能做到。”
　　五十万匹，反重力境界。就目前来说，世上只有洛辛一人到达了这个境界。由他使来，倒也正常……正常个鬼啊！
　　洛辛这个家伙总是表现的人畜无害的模样，让人下意识的就忘记了这家伙是个凶残的食肉系。几十万匹的力量让他纵横无敌，甚至能和虚空龙那样头铁的变态硬怼。现在虚空龙被他打的扑街了，洛辛却百尺竿头更进一步。
　　不知道等他回去之后，世界又该是一副什么模样――估计和之前没什么区别。
　　从很久以前开始，洛辛就一直是此世最强。靠着强到完全不讲道理的身体，吊打所有的不服。最可怕的是，在阴差阳错之下，原本和他互相仇视的某些强者们，竟然也和他成为了伙伴。
　　因为所知有限，纯子不知道其他人到底是怎么回事。但她可是很清楚的知道，在EU不可一世，几乎将整个EU杀绝的血海之主恐虐此时已经成了洛辛的铁杆迷妹。整天想的不是捅洛辛，就是被洛辛捅。为了能和洛辛激情互捅，她甚至不愿意回去继续蹂躏EU那些可怜的人民。
　　尽管因为没了顶头大姐，让EU比起之前要混乱许多。但相比历史同期，EU的人口竟然诡异的有所上升……鬼知道为什么历经重重磨难，被屠了一茬又一茬的EU人，竟然会比同期有着恐虐保护的人多……
　　果然这位大姐还是跟在洛辛身边比较好，这个世上也就洛辛才能压的住这位嗜杀的魔神。
　　明明是仇敌的关系，但呆在洛辛的身边却让纯子诡异的有了一种安心的感觉。他那强横无匹的力量的确会给周围的人带来异常巨大的压力，然而对于身边人来说，有这样一位强大又负责的同伴，无疑让人非常的安心。
　　……狗日的，她竟然有一天会因为敌人的强大而感到安心！
　　该死的斯德哥尔摩！该死的吊桥效应！
　　纯子在心中暗恨自己的软弱无能，竟然会被洛辛无意之间展露出的一手绝活而干扰了心虚。她狠狠地咬了两口自己的手掌，好不容易才压下了心头异样的感情。
　　相比之下，反而是专注于收束面前沙粒的洛辛没有察觉到大小姐内心真正的想法。片刻之后，一个直径数十米的巨大沙坑就这么出现在了两人的周围。
　　而与此同时，洛辛也终于看到了那个被纯子形容的非常怪异的存在……
　　“A1！是你吗？A1！”


第十三章 第四原体之墓
　　洛辛直接逆转了沙子的重力，露出了那被滚滚黄沙掩埋着的尸体。只是让洛辛意外的是，出现在他面前的并不是他预想所想的强者尸体，反而是一具半机械半生物的奇怪存在……这不是他家人造人扛把子A1还能是谁！
　　看到A1那残缺不全的尸体，洛辛脑袋当即就是一蒙，他也管不了别的，三步并做两步，将这位忠诚的人造人抱上了沙堆。
　　“A1……”
　　洛辛试着打开了A1的终端，只是很可惜，其中并没有传来任何反应。和他记忆中一模一样，A1确确实实已经死了。
　　从某些方面来说，人造人的生命力的确要比人类强者高出不少。这是由他们特殊的生理构造决定的，作为天生的半机械，他们有着太多的方式保住自己的性命。只要他们愿意，他们甚至可以随时放弃自己的肉身部分，将自己转化为彻底的硅基生命从而保住自己的生命之光。
　　但很可惜，这种情况不适宜现在的A1。
　　为了保护他，A1已经被彻底毁坏了思维核心。而且因为处在火星这种极端条件下，A1连将本体思维复制传递回人造人网络的机会都没有。当思维核心被彻底毁灭的那一瞬，人造人A1也就彻底死了。
　　老实说，这不是人造人第一次出现伤亡，更不是洛辛麾下军队之中第一次出现伤亡。既然生活在这个纷乱的时代里，那自然要随时面对着死神的打扰。能够活到现在的人多少都有些冷漠，并非他们天性如此，而是他们不得不用冷漠来武装自己。
　　在这个天灾频发，人类朝不保夕，就连强者们也说不准自己什么时候就会彻底陨落的时代里，死人实在是一件司空见惯的事情。就连目前身为地球最强的洛辛，其身边也不知道死了多少人――尽管这些人都并没有白死，他们的肉体死亡了，精神却留存在了下来。他们的精神在洛辛的脑海之中熊熊燃烧着，化为他继续前进的力量。
　　“A1……”
　　洛辛颤声呢喃了两句，脑海中回想起那个到了最后都在试图保护他的身影。那时候太过混乱，然而到了最后，哪怕肢体不全，他依然试着想要用自己的身体保护他……只是此战之后，洛辛知道自己再也见不到那个用冷漠声音叫着他【父】的人了。
　　洛辛的确可以根据目前地球的人造人网络，强行弄出一个A1的复制体来。在离开地球迎击虚空龙的过程中，所有人都留下了自己的后手以防万一。其他人不说，而A1所做的就是在人造人网络中留下了一个完整的人格和记忆备份。
　　这听起来很不可思议，但人造人靠着本身半生物半机械的特性，愣是做到了这一点。
　　哪怕A1此时已经战死，但他留下的备份却不会就此消失。感受到主人格的消逝之后，那个远在地球的记忆备份就会自动接管人造人网络。在人造人网络的灌溉下，它会飞速成熟，最终彻底取代A1，成为类似的存在。
　　是的，是类似，而不是A1。
　　因为本身半机械的特性，人造人的确可以制造出一个拥有完全相同记忆和判断习惯的人造人来。从机械和生物角度上来说，两者是没有区别的。但从灵魂角度上来说，这个人造人却根本不是A1。
　　就如同人类强者们制造出来的克隆人一般。哪怕看起来的确和本体无异，但从根本上来说，克隆人和人类其实有着完全不同的灵魂。
　　造物一说有的时候很简单，在这个强者辈出的时代里，只需要分析出相应的细胞组织结构，就能很轻易的制造出一具强大的身体来。但有的时候，造物又非常艰难。尤其是涉及到灵魂领域的东西，往往会难死一大堆顶级强者。
　　黑暗弥赛亚之所以是此世最强，除了他的能力的确诡异莫名之外，跟他是灵魂系强者也不无关系……是的，黑暗弥赛亚其实是灵魂系的。
　　其他人不知道黑暗弥赛亚到底是怎么回事，被他编出来的东西弄的云山雾罩不明所以。但作为黑暗弥赛亚的另外一种可能性，洛辛难道还不知道自己到底是怎么回事吗?
　　他的力量本质是灵魂，是阿赖耶。以阿赖耶为根本，引动人类的可能性……只是很可惜，黑暗弥赛亚没有走上正道。被恶之水浇灌着的恶之种，最终开放出来的自然也只有恶的花朵。
　　如果黑暗弥赛亚在这里，A1或许还有万分之一的可能性被救回来。偏偏在这里的是对于灵魂无能为力的洛辛……即使他同样能使用黑暗弥赛亚的力量，也不可能将已经走远的灵魂重新带回来。
　　人类强者中永远不乏沾亲带故者，在这一战里，许多强者都失去了自己的亲人。当洛辛没能在那几个维生舱里找到某些人的时候，他的心中就有了预料。可真的要为A1送终，他到底还是有些……
　　仔细说起来，从人造人的角度来看，他还算的上是A1的父亲。这种白发人送黑发人的滋味，可真的不好受。
　　洛辛长叹一声，他取出了A1那已经完全损坏的思维核心，郑重的放到了自己的口袋里。随后洛辛不吭一声，将AI残躯重新放回了沙坑。没了他的力量支撑，原先被逆转了的重力立刻改变了方向，在重力的作用下，沙子飞快的流动着，很快就将A1的残躯整个埋葬。
　　洛辛沉默的看着这一切，他右手信手一挥，方圆数里之内的沙子便全都快速凝聚了起来，金色的太阳波纹在沙粒之间不断震荡着，很快就将这些松散的沙粒强行压成了一块巨大的石碑。
　　年轻的皇帝对着石碑沉默数秒，最终在石碑上写下了数个大字。写完之后，洛辛狠狠地一掌拍在石碑上，巨大的石碑嗡的飞出，直插黄沙之中。
　　做完这一切之后，洛辛没有任何废话，而是直接抱着纯子冲天而起。纯子本来想要说些什么，可看着洛辛现在的模样，却无论如何也说不出来了。
　　昏黄的天幕下，洛辛胸前的艾哲红石和霸王之卵颜色更为闪耀。它们随着洛辛一起快速划过天空，为这片昏黄的世界中带去了一抹绚丽的光彩。
　　这个男人……
　　洛辛，他果然在悲伤吧。


第十四章 A1最后的残留
　　因为A1的事情，纯子和洛辛之间的气氛变得有些沉默。两人都有心打破这份诡异的沉默，但A1事件所带来的影响却不是那么容易消除的。两人几次想要对对方开口，却总是又尴尬的沉默了下去。
　　如此几次之后，不管是洛辛还是纯子都放弃了尝试。两人尽可能的让自己不去想那些乱七八糟的事情，而是将精力转移到了搜集强者尸体上。
　　有了纯子的鲜血视野，原本艰难的搜寻工作也变得简单了起来。血族的鲜血视野在这方面相当好用，而六十万匹强者的速度更是快捷绝伦。在不间断的搜寻过程中，两人磨练出了不俗的默契。甚至到了后来，完全不需要纯子开口，只需要一个眼神，一个动作，洛辛就能明白她的意思。
　　在纯子的指引下，洛辛找到了不少强者的尸体。有些强者还有属下和亲人，洛辛就会将那些尸体想办法收集起来，预备以后等到回地球的时候一起带回。有些强者本身是独行侠，或者树敌太多的，洛辛就会将他们的尸体就地安葬，以防这些人类的英雄尸身受到侮辱。
　　其实纯子觉得这种行为实在是有些浪费，毕竟收集强者尸身还可以用来充做虫族的基因储备库，但找到之后就一点组织也不取，就直接埋了下去，D良知道之后怕是要哭死在天上――她算是知道为什么明明有着世界上最强的搭档，辛烈治却总是苦着一张脸了。
　　这位搭档的脑子实在是有些……不过那是从理性角度上来说，从感性角度上来看，不管是谁都希望自己能有这样一位队友。哪怕明知道什么意义也没有，却还是会守护他们的尸身，让他们得到最后的安宁……洛辛这个家伙真是傻的可爱。
　　奇异的想法在心中一闪而过，虽然不可能在嘴上给洛辛任何夸奖，不过在内心深处，纯子对洛辛的想法还是稍稍改观了一些。
　　搜寻的时间过的很快，两人身边也没带什么像样的计时工具。模模糊糊的也不知过去了多久，久到纯子几乎要认为，自己要和洛辛永远呆在这片蛮荒的大地上的时候，洛辛终于提出了返回的建议。
　　“我们回去吧，从数量上来看，应该也收集不了多少了。其他的不是被风暴彻底吹散了，就是被吹到那些通常方式无法到达的地方……我们已经尽力了。”
　　说出尽力那两个字的时候，纯子可以明确的感受到洛辛的疲惫。六十万匹的身体早就超出了凡人的极限，用夸张一点的说法，说是永动机也不无过。现在竟然能看到这家伙露出疲态，也算是……
　　“嗯。”
　　纯子心中一时闪过无数念头，最后却只轻轻的答应了一声。听到纯子答应，洛辛也不多话，而是直接抱着纯子再次向着最初的岩洞飞去。
　　……
　　当洛辛和纯子回来的时候，其他人也已经回到了岩洞。也不知道其他人用的什么办法，不过从那厚重的收尸袋来看，另外几人的收获显然不小。
　　辛烈治扫了一眼洛辛那明显没有鼓起来的收尸袋，略微瘪了瘪嘴。
　　“果然是这样，你圣母也该有个限度。”
　　“的确是如此，但既然我是强者，那我是不是可以为所欲为呢？”
　　“你说的没错……你的确是可以为所欲为。”
　　长久被辛烈治的毒液灌溉之后，洛辛也相应的产生了不弱的反击能力。完全不给辛烈治继续开口的机会，洛辛当即就堵住了对方的话头。
　　洛辛说的没错，拥有地球最强战力的洛辛就是可以为所欲为。他高兴怎样就怎样，他喜欢为自己的战友建坟墓，那就无人可以指责他。
　　事实上，他为善是如此，如果他想要作恶的话……强者是不能被指责的。
　　看着辛烈治被一句话堵回去，洛辛总算是有些明白黑暗弥赛亚为什么分要坚持作死和一条道走到黑了。未必是他真的变的十恶不赦，而是那种拥有无双权利，可以畅快行事的感觉实在是太好，好到让他有些无法自拔了吧。
　　两位老冤家见面就是互相一顿毒液，不过早已习惯了这种相处方式的两人倒也没有在意。互相打过招呼之后，几人也就重新坐了下来。
　　莎莉士照例为几人准备食物，恐虐一如既往的趴在洛辛身后做着痴汉状，准备等他一露出破绽来就捅死洛辛。纳垢咕噜了两声，继续努力的在火星上种蘑菇的伟业，而辛烈治则不知道从哪里掏出了书本，开始争分夺秒的吸取知识。
　　洛辛早就习惯了这四个家伙的尿性，倒也并不在意此时岩洞里的沉默。他环顾了一下岩洞，最后来到了岩洞的最深处，静静地坐在女儿和老婆们的周围，对着她们发起了呆。
　　眼见着五个人都有了自己要做的事情，一时之间反倒是纯子无所事事了。她倒是有心打破现在的沉默，但面前四个人都不太好相处――她们会显得好相处那是因为相处对象是洛辛。哪怕只是感应着对方的力量，纯子都可以感觉到她们对自己的排斥。
　　纯子是一个聪明的女孩，再加上这段时光里在末日里的行走，她也明白了许多无形中的规矩。知道自己的力量不足以加入到那四个人的小圈子里，她也就干脆的放弃了。
　　其实现在最好的选择是和洛辛呆一起，两人本身就是同学，再加上她妈和她妹的关系。只要两人不去提之前的恩怨的话……可这样的话，会不会显得她在倒贴？
　　纯子不知道洛辛怎么想，但女孩仅剩不多的矜持却拒绝着她这么做。可不这么做的话，纯子也就没什么事好做了。血族少女环顾了一下四周，顿时感觉分外的茫然。
　　……除了洛辛之外，这个岩洞里好像一个和她关系好的人都没有。她们无视她，也不在乎她的想法。对于习惯了被人捧在手心的纯子大小姐来说，这可真是一种稀罕的感觉。
　　不，不行，不能就这么干站着，必须找点事情来做……咦，那个不是A1的思维核心吗？
　　看着那个在收尸袋里露出半截的明亮晶体，纯子眼中一亮，有了一个不错的主意。


第十五章 迟来的能力觉醒
　　纯子一屁股坐在地上，也不管那五个混蛋，假装很感兴趣的研究起了手中的思维核心。
　　正凝视着躺在维生舱里酣睡的女儿，吸收女儿之力的洛辛眨了眨眼睛，稍稍偏过了头。
　　“你也对机械感兴趣？”
　　两人可是老同学，纯子是什么德行，洛辛还不知道么。要说成绩，大小姐的确非常好。但作为正统的大小姐，她对于物理和机械这方面一直都非常不感冒。洛辛实在是有些难以想象，这个家伙竟然会有主动研究起机械的一天。
　　“我看看我外甥不行吗？”
　　“外甥……随便你吧。”
　　女孩的心思敏感而纤细，总是很容易在莫名其妙的地方产生莫名其妙的想法。洛辛琢磨了一下，虽然听起来有点扯淡，但从人类的角度来看，A1还真的是这货的外甥……
　　人造人的生产方式接近流水线，只要拥有足够的被转化灵魂和机械部件，人造人就能被源源不断的生产出来。但因为技术水平所限，最早的那批人造人几乎都是叶子手搓出来的。
　　不管是从创造学还是个人感官上来说，以A1为首的那批最早期人造人都可以被视为叶子的孩子。而作为叶子的亲姐，纯子将这批最早期的人造人视为外甥似乎也没有什么问题……
　　从理论上来说，应该是没问题的。
　　可纯子说这话的时候，他为什么会感觉这么别扭呢？虽说同为沦落到火星上挣扎求生的咸鱼，在地球想办法接他们回去，或者某只兔子醒过来之前他们都没必要继续战斗。但是他们之前明明是死敌来着……
　　纯子不说还好，纯子越说，洛辛就越是不好确定到底是仇敌还是亲戚。
　　人和人之间的关系真是微妙，简直比这无常的命运还要操蛋。洛辛想了想，最终还是没有继续这种毫无意义的思考。他深深的看了一眼有了微妙变化的大小姐，最终还是躺了下来，静静地凝视着维生舱透明护罩中斑比熟睡的那张蠢脸。
　　可能是在梦中吃到了什么好吃的，又或者抓到了自己最喜欢的毛球。尽管在沉睡之中，斑比的脸上仍然带着大大的笑容。女孩小嘴微微张着，哈喇子流了小半块虚空龙神格。
　　这个熊孩子，到底梦到什么了呢……以前她不会说话只会卖萌也就罢了，现在她终于变成人形了，也不知道会是什么样子。
　　真的好想看到她快点张开叫爸爸啊。
　　眼看着洛辛不说话了，纯子也转过了身去，有一下没一下的拨弄着手中残缺不堪的思维核心。叶子当初创造人造人的时候很大程度上参考了人类的身体，因此A1的思维核心从外表上来看也像是一颗巨大的人类心脏……作为一个审美正常的女孩，纯子怎么可能会喜欢这种大铁疙瘩嘛。
　　……而且还是残缺不全的。
　　其实正如洛辛所想的那样，纯子并不喜欢A1的思维核心，只是想要找一个借口摆脱眼下的困境。不过越是感受着掌中之物，纯子却越是被它所吸引。
　　倒不是说这颗丑陋的机械心脏真的多么漂亮，而是其中凝聚着的妹妹的心血――女孩不懂机械的美，却依然能从这颗心脏的构造中感受出妹妹在其中花费的心血。
　　即使到现在，叶子依旧是个小学生。尽管超常的智商和特别的能力让她在很多时候都表现的像个成熟的大人，但在很多地方，她依然会露出娇憨的本质……比如在头一个人造人的心脏上刻上自己最喜欢的小黄鸡。
　　叶子的力量很特殊，但在审美方面却和同龄人差不多。这只活蹦乱跳的小家伙最喜欢毛茸茸的小黄鸡，她不仅经常将自己打扮成小黄鸡的模样，在自己最喜欢的东西上，叶子也通常会打上小鸡仔的印记。
　　A1既然是她的第一个人造人孩子，心脏上有用神经单元组合出来的黄鸡印记也不出奇……尽管为了弄出这个黄鸡印记，叶子多走了很多弯路，甚至牺牲了大约十万分之一的心脏功能。
　　叶子真的是非常喜欢这个孩子的……不仅仅因为A1是她的第一个孩子，更因为是和那个男人的第一个孩子……
　　纯子放出了自己的精神力，仔细的感受着掌中的心脏。失去了机体能量守护之后，A1的思维核心就再也没有任何秘密，直接暴露在了她的面前。尽管已经隔了许久，但纯子依然能从这颗心脏中感受到些许女孩儿创造时的喜悦。
　　叶子是真的喜欢洛辛的。并不仅仅是因为黑暗弥赛亚的强大催眠能力，而是那种发自内心深处的爱慕。洛辛这样粗枝大叶的男人感受不出那细微的区别来，自两人见面开始，叶子就始终是那副模样。但作为和叶子相处最久的人，纯子却……
　　“稍微有点可惜……”
　　老实说，纯子对这位名义上的外甥没有任何感情。在之前，如果她遇到落单的A1，甚至可能会主动出手。那时候的她心中被仇恨充斥着，绝对不可能轻易放过他――因为他是洛辛的孩子。
　　但现在看着A1就这么静静地躺在自己的手中，再也无法动弹，纯子却又忍不住做些什么。
　　但怎么做呢？
　　其实她什么都做不了。
　　不管是血族力量还是时间力量，她都来自于小夜，而小夜的力量又来源于黑暗弥赛亚。现在连正版的黑暗弥赛亚都抓瞎了，她还能怎么样？
　　A1被打成了这个样子，又拖了这么久，挽回已经不可能挽回了。现在她能做的事情，就是让他不彻底化为回忆而已。
　　人是健忘的动物，其实就连洛辛自己都知道，等回到地球之后，他或许会很快的忘记A1……有着备份人格的存在，人造人又全都是那样沉默寡言的性格。随着时光流逝，谁都不会再记起他。
　　这是非永生者的宿命，不管力量如何强大，哪怕活着的时候能够一手遮天，但一旦陨落，最终也只能成为时代的尘埃。当初黑暗弥赛亚会选择血族作为自己的血统，除了血族血统的确强大之外，恐怕更看重它漫长的寿命吧。
　　没人希望死亡，可死亡却总是……
　　“要是我能够拥有……唉，或许这就是命吧……”
　　纯子轻抚着掌中的思维核心，心中产生了些许愁绪。然而正当她想要将机械心脏放下的时候，纯子的眼眸深处却开始散发出淡淡的光芒。这份光芒极为淡薄，却又真实存在。就如同黑夜之中一抹细微的星光，哪怕它无比暗淡，当它出现的那一瞬，依然吸引了所有人的注意力。
　　洛辛停止了吸女儿，猛地将脑袋转了过来。
　　“能力觉醒？”


第十六章 第四原体：觉醒于太空的机械死灵
　　洛辛轻呼了一声，自然引起了其他四人的注意。四条咸鱼停下了手头的动作，同样好奇的看着眼中散发着纯净光芒的血族少女。
　　“灵魂之光……还真的是能力觉醒？”
　　“死亡天使都坠落这么久了，竟然还有人能力觉醒？”
　　不说洛辛，就连见多识广的莎莉士和辛烈治都有些惊讶。但这并不能怪几人，实在是发生在她们面前的事情太过出乎意料。
　　当初死亡天使从太空中坠落的时候，整个人类都受到了一场巨大的浩劫。死亡天使固然为人类带来了全新的力量，让整个人类再次进入了大踏步进化的时代，但与此同时，整个人类群体也遭受了无与伦比的重创。
　　如果只是为人类送来力量，那死亡天使绝对不会被称为灾害，反而会被幸存者们称为福音。但正是因为死亡天使坠落时候造成了太多人的死亡，死亡天使才会被称为第二次冲击。
　　人类渴求着幸福，但这幸福如果来的太快太猛的话，那就只能是彻头彻尾的灾难……
　　一般认为，只要不是当场死亡的，就总能在死亡天使坠落之后觉醒自己的力量。哪怕是那些呆在母体内，尚未出生的孩子们，也同样拥有了各自不同的力量。像纯子这样，明明冲击都已经结束这么久了，才开始觉醒自身能力的，倒真的算是异数。
　　别说亲眼见到，就连听都没听说过。不过眼看着纯子眼中的灵魂之光越来越盛，几人也跟着紧张了起来。
　　倒不是说担心觉醒了新力量的纯子会继续作死，而是她这种突如其来的觉醒，让其他人本能的感到了些许不安……如果说在地球上觉醒还有可能是地球和死亡天使共同作用的话，那么在火星上觉醒，是不是也代表着什么呢？
　　虚空龙那个混蛋虽然被打的扑街了，但它好歹也是在宇宙这片黑暗的森林中厮混过的凶兽。就算它的灵魂都躲进了神格深处装死，鬼知道它还会不会剩下些什么乱七八糟的东西来。
　　死亡天使的体量可比虚空龙小多了，死亡天使能做到的事情，虚空龙未必做不到……这会不会是虚空龙为自己复活埋下的暗子呢？
　　没人敢打这个包票。
　　但无论如何，几人都不想再和虚空龙打一次了。
　　“管她是不是呢，先杀了再说！”
　　啪叽一声，恐虐被洛辛一拳打进了岩壁里，如愿以偿的再次充当起壁画。仅仅比恐虐慢了一步的辛烈治悄悄地拍了拍胸口，庆幸自己反应慢。
　　――洛辛这个家伙的圣母病估计是一辈子都治不好了。明知道纯子对他有杀意，却还是处处护着她……只是这种事情不能明说啊，她又该怎么办！
　　一想到某个女儿控狂魔的尿性，辛烈治就感到万分的头疼。她是劝也不是，不劝也不是。最终辛烈治一咬牙一跺脚，干脆抱着纳垢到一旁撸了起来，也不管洛辛和他便宜女儿之间的互动。
　　洛辛这货什么都好，就是女儿控这个毛病实在是有点严重……不是一般的严重。
　　在皇帝陛下的淫威压迫下，其他几人果断的怂了。而下意识捶飞了恐虐的某人却并没有意识到同伴们那飞速转动着的念头。他只是来到了纯子的身边，仔细的感受着她身上的力量波动。
　　“喂，纯子，你还好吧？”
　　“我……感觉有点怪……但是似乎也没什么问题？”
　　纯子将自己的拳头握紧又松开，她也有些搞不清楚自己的状况。她前世的确觉醒过能力，但前世觉醒出来的能力实在是……那种力量觉醒的感觉是绝对不会错的，可她明明已经错过了觉醒的时间啊，为什么还会觉醒？
　　“我的力量……在苏醒……”
　　力量如同山泉般在纯子的心头缓缓流过，由灵魂深处涌现出的光芒调和着那陡然增长的力量，最终形成了一种难以描述的东西。在梦中觉醒黄金之躯的洛辛并没有那种体验，他知道这个时候不该去打扰纯子，因此只是静静地看着她，感受着她眼瞳深处的灵魂之光变得越发璀璨。
　　其实洛辛也挺好奇的，觉醒这么晚的纯子能够弄出什么样的能力。毕竟作为她的同学、老爸、妹夫……反正他们俩的关系估计是这辈子都理不清楚了。
　　话说纯子到现在才真正觉醒，那么之前她的力量又是哪里来的？如果他没记错的话，纯子的力量好像是……
　　这个女孩的身上秘密也着实不少。
　　洛辛好奇的打量着纯子，似乎想要从女孩猩红的眼眸之中看出什么。可惜此时纯子眼眸深处的灵魂之光越来越耀眼，甚至将猩红的眼眸都晕染成了一片美丽的湛蓝。洛辛看着那湛蓝的眸子，就好像看到了一片澄澈的天空。
　　啪叽、啪叽……
　　能力觉醒带来的能量激流飞速的冲击着纯子的身心，在力量激流的影响下，纯子的身躯微微颤抖了起来。与此同时，女孩的手掌上也开始出现了丝丝缕缕的杂乱电流。这些混乱的电流包裹着A1的思维核心，原本静默的思维核心被电流包裹着，竟然发出了如同活物一般的跳动。
　　咚、咚、咚。
　　沉重的心跳声在岩洞之中不断回荡着，甚至从岩洞顶部震落了些许碎岩。奇异的波动自纯子的手心泛开，向着整个岩洞蔓延而去。
　　感受到那迎面而来的力量波动，纳垢不安分的蠕动了起来，看起来非常不高兴。洛辛眉头紧皱，心中升起了一丝烦闷。面对着面前的情况，莎莉士沉默片刻之后，终于看出了纯子力量的本质。
　　“是死灵系的力量。”
　　莎莉士话音刚落，本该已经彻底死去的A1思维核心从纯子的手中跃出。它在地上蹦Q了两下，只见几道耀眼的电光从A1的思维核心上升起，思维核心竟然在无人指挥的情况下又生出了几条机械触角。
　　触角支撑着A1的思维核心，思维核心向着周围挪动了几步，就好像是新生的生命在好奇的打量着全新的世界。
　　看到思维核心如此表现，莎莉士终于彻底肯定了自己的想法。
　　“借体苏生，彻彻底底的死灵系力量。”
　　洛辛看了看笃定的莎莉士，又看了看开始到处乱窜的思维核心，脑袋上浮现出无数问号。
　　“可A1是半机械啊……机械也有死灵？那是什么鬼？”
　　“我怎么知道，问你女儿去。”


第十七章 皇帝的担忧
　　纯子眸中的光芒倏忽散尽，女孩的脑袋微微晃动了几下，过了好几秒，女孩的瞳孔这才重新凝聚了起来。
　　不过血族大小姐并没有去理会那从脑袋深处升起的眩晕感，而是直接对着满岩洞乱跑的思维核心伸出了手掌。也不见血族大小姐做了什么，那活泼的思维核心立刻小跑着回到了纯子的手中。它的触角们不断蠕动着，甚至发出了一连串类似宠物撒娇般的呜呜声。
　　洛辛凝视着思维核心，眼底金色的光辉若隐若现。十几秒之后，已经靠着绝对的力量将思维核心的本质看破的皇帝阁下站直了身体，对着纯子投去了一个疑惑的眼神。
　　“纯子，怎么回事？”
　　正如辛烈治刚才说的那样，这个思维核心的确变成了一个死灵――由机械化成的死灵。别的东西不说，光是那和僵尸们如出一辙，完全由死灵之气催动的身体运转模式，就彻底暴露了机械死灵的身份。
　　先不说为什么一个机械也能化成死灵，毕竟这个世界的科学早就死掉了。其实相比之下，洛辛更好奇纯子这个能力本身――众所周知，能力者觉醒自身的能力，除了外在的死亡天使刺激之外，能力者觉醒时的情绪和想法也非常重要。
　　死亡天使是外因，内心想法引起的波动是内因。只有内外因共同作用，才能真正形成一种独一无二的能力。就洛辛来说，就是看到中士为了保护自己而死，因此心中不甘所引起的想要变强的冲动，这份冲动经由死亡天使放大转化，最终形成了洛辛的黄金之躯。
　　其他人的经过也大抵如此，现在纯子觉醒的力量是机械死灵化，那洛辛就非常好奇纯子当时的心境。
　　毕竟不管怎么看，纯子也不可能是一个喜欢机械的女孩。而一个不喜欢机械的女孩，却获得了让死去机械重生的力量，这不管怎么看都非常奇怪。
　　如果只是这样也就罢了，世上奇奇怪怪的事情千千万，总有几个解释不清楚的。但考虑到虚空龙――洛辛可是永远不会忘记，虚空龙可是被称为万机之神的。
　　即使现在这个万机之神已经被自己拆了，但光看这个名字，就知道虚空龙有什么能力。因为战争来的太过仓促，它甚至还没完全来得及发挥出自己的能力就被打的扑街，但并不意味着这些能力就不存在。
　　虚空龙的陨落结合着现在纯子觉醒的机械死灵化能力，稍微有点智商的人都应该明白其中的联系……
　　“虚空龙的余孽吗？”
　　想通了某个关节之后，恐虐体内的杀戮之血再次沸腾了起来。在火星呆着的日子实在是太过无聊，根本没有她最喜欢的杀戮和鲜血。现在听到了可以合理动手的借口之后，恐虐就再也无法抑制住内心的杀戮欲望。
　　恐虐一向不是那种喜欢忍耐的人，既然抑制不住，那她当然要发泄出去。
　　啪叽一声，恐虐被洛辛一拳打飞了出去，再次挂在了崖壁上。
　　不过这一次恐虐可没上次那么好对付，已经被引导出来的杀戮欲望并没有因为被击飞而消失。血红色的火焰喧嚣着，它们从恐虐的体表溢出，顿时笼罩了小半个天空。
　　四十九万匹的力量！
　　对于强者们来说，和另外的强者死斗本来就是最好的突破方式之一。更别说恐虐这种本来就崇尚杀戮的神经病，在之前的战斗中，恐虐几乎被虚空龙和失控的强者们打死。但也正是这份超乎一切的超重伤，让恐虐再次步入了一个全新的阶段。
　　恐虐没有洛辛的黄金之躯，但对于死亡和鲜血的追求依然让她进步到了四十九万的程度。可以预见的是，只要再给她一点时间，她随时就能晋级那个五十万匹的关键境界。
　　继洛辛之后，这个世界上将会再多一名反重力境界的强者。而有了两人作为先导，之后的人们突破之路也会越来越简单。等到第一排的强者们尽数完成晋级之后，地球上的情况也不知会变成什么模样。
　　当人人都拥有反重力境界的时候……现在想这些似乎有些太早了。
　　恐虐的怒吼撼天震地，她这次弄出如此大的动静，除了是想要发泄洛辛再次将她变成壁画的愤怒之外，同时也是因为她突破在即，却始终没能找到最后的炼金石所致。现在好不容易找到借口动手，恐虐才不管那么多，当然是砍了再说。
　　其实洛辛知道，就算没有纯子这档子事，恐虐也会和他动手的。
　　这个疯子可不知道什么叫收敛，更不知道什么叫恐惧……
　　啪叽一声，恐虐被洛辛一拳挂在了岩壁上。
　　……
　　将半昏迷的恐虐从岩壁上摘了下来，并且花了几分钟重构岩壁之后，几人又再次坐了下来。因为某个女儿控的一意孤行，知晓洛辛心意的大家都主动无视了某人可能存在的不正常，而是继续谈笑风生。
　　刚刚“复活”了A1的思维核心，还处在一种难言喜悦中的纯子见状，她先是一愣，随后还是乖乖地缩在了洛辛的身后不再说话。
　　因为被人保护的过好，再加上阅历严重不足，纯子在很多时候都会显得非常天真。但并不意味着女孩就是一个彻头彻尾的笨蛋，这里可不是可以拿着道德大棒捶人的现代社会，这里可是无法无天的强者世界。如果不是洛辛阻止，恐虐就算杀了她，其他几人也不会多说什么。
　　毕竟虚空龙的强大和危害有目共睹，比起虚空龙多几分复活的可能，众人更愿意牺牲掉一个小小的血族。而在这方面，纯子完全是没有任何发言权的……这就是现实，这就是弱者的悲哀。
　　在强者为尊的世界里，强者才是决定一切的人。要不是洛辛……
　　为什么偏偏是洛辛呢？
　　不，也只可能是洛辛吧……只有洛辛这个家伙，才会在这种没有丝毫好处的情况下，依然愿意继续偏袒她。她其实很清楚，这个男人……
　　洛辛没有理会目光复杂的纯子，而是直接捡起了在地上乱爬的A1思维核心，好奇的观察了起来。
　　从根本上来说，A1已经死了，除了留下的机械尸体之外，关于A1的一切其实已经烟消云散。即使纯子复活了这个已经死去的残骸，它从本质上来说也不是A1，而是从A1残骸上发展演化而来的新型死灵生命――洛辛想了半天，最后还是觉得生命这个词语并没有任何错误。
　　按照一般逻辑，人们一般是不会给与机械和金属这种存在以生命这类形容词的。毕竟它们的构成天生就和生命无关，即使到了A1这个程度，那也是半机械半生物。但是这个被纯子复活的新型死灵的确是有点特殊……
　　所以说，为什么机械会拥有类似生命的波动啊，这可真是扯淡，简直是在挑战他们的常识，但它却偏偏真的拥有生命和自我。就好像是死亡之神赐予了凡物生命一样，死神的生命本质是死亡，但并不意味着就没有天生的亡者。
　　洛辛琢磨了半天，最终还是将已经开始试图划拉他手臂的思维核心放到了地上。几乎是一落地，思维核心就一溜小跑着躲到了纯子的身后，只露出了半个小脑袋。
　　这些机械死灵和叶子创造的人造人简直是完全倒过来的两个极端，一个是活着的机械，一个是死去的机械。不过两者组合在一起，反而形成了一个完整的生死循环。机械生物的生死不再单一，而是形成了一个相对完整的圆。
　　如果再有一个完整的灵魂系统的话，那么在洛辛面前的几乎就可以算是一个全新的强大机械种族了。
　　他们的思维联系在一起，互不隐瞒，互相帮助，共享信息，自我的概念在群体中被削弱，却又并非完全消除。对于这个机械生命体系来说，自身的存在并不是唯一的，更重要的是群体能否因为自身的存在而受益……洛辛先前一直在追寻的某种东西，似乎在这群机械生命上实现了？
　　这个念头来的很突然，但洛辛越想，越觉得有道理。
　　叶子和纯子姐妹互相配合，形成了生死的轮盘。如果能够再补全灵魂的话，那这个全新的机械种族就真的什么都不缺了。只要给他们时间，他们完全能比现在混乱不休的人类做的更好，乃至达到更高的高度。
　　事实上，洛辛身边也不止拥有一个如此完美的新生种族。比如斑比，比如无衣，她们其实都是类似的存在。
　　虫族的体系听起来的确简单粗暴，但在之前的第一次冲击中，虫族也用自己的实力和人类的鲜血证明了这种体系的高效性和强大。
　　上一世它们运气不好，没能熬到第二次冲击。这一次它们运气更不好，直接被洛辛骑脸，尚未完全发挥出自身的能力就被打的彻底扑街。尽管如此，洛辛却无法否认这种体系的强大性。
　　虫族的体系的确不适合发展个人主义，更不适合文化的发展。但绝对的暴力带来绝对的正义，这个世界说到底还是要靠着力量来维系的。只要虫族能一直维持战力优势，那么谁也无法小觑他们。
　　相比虫子，兔子的表现则更加活泼。他们没有虫子和机械那种恐怖的精神网络，而且在很多时候，他们甚至还显露出了某些混乱邪恶的特性。这些精力过剩的家伙们总是用满是好奇心的目光看着周围的一切，为了满足自己的好奇心，他们甚至会互相用板砖糊脸……这既是兔子们的弱点，同时也是他们最强大的地方。
　　至少在洛辛眼中，即使兔子们全民磁场转动互推的能力，也比不上铭刻在兔子们内心深处的行动力和好奇心。正是有着这两种力量的加持，兔子们才能创造出一个又一个几乎不可能的奇迹――比如已经作古的拖拉机号。
　　现在他们几个被困在火星上一筹莫展，最后也还得靠着兔子来救场。
　　“怎么了，突然不说话了？”
　　“我只是在想，我好像突然之间弄出了不少很厉害的东西来。我现在人在还好，如果有一天我不在了，这些家伙该怎么办？”
　　纯子和叶子姐妹的机械生命先不去说它，毕竟他们现在还没自成体系。但虫子和兔子可是已经形成了一定势力，并且在洛辛的庇护之下仍旧在不断增长着。现在有洛辛和D良共同压制，这两个家伙还不会翻天，但是有一天……
　　越是知道自家熊孩子有多熊，洛辛就越是担心。
　　“你现在才知道你家里一堆炸弹？”
　　洛辛能够想到的事情，其他人自然也都看的到。只是这毕竟是洛辛的家事，其他人不好多说。现在洛辛自己提起，其他人这才能开口而已。
　　其他几人知道洛辛本性是非常好说话的，但他萝莉控加女儿控的本质让其他人不太好在这方面开口。鬼知道前一刻还笑眯眯的洛辛，下一刻会不会翻脸――恐虐还在岩壁上挂着呢。
　　洛辛抚摸着怀中的霸王之卵，金色的光华在他眼中不断闪动着。清澈明亮的光华闪动了许久，这才缓缓暗淡了下来。
　　“连我都能学好，更别说其他人。斑比和无衣她们的确是调皮了一点，但本质上不是坏人。只要后面好好教导，她们总能将这个世界引向正确的方向。”
　　“说的你就要死了一样。”
　　几人又随意说了几句，气氛慢慢的沉默了下来。
　　大家都是老朋友了，能说的话早就说了。现在他们被困在火星这个鬼地方，尽管一时没有威胁，但无聊是肯定的。现在洛辛主动沉默，辛烈治不愿意开口，纳垢只会卖萌，莎莉士笑眯眯的思考人生，纯子被吓的不敢讲话，气氛竟然就这么沉默了下来。
　　随着气氛越来越沉默，岩洞之中的声音也变的针落可闻。而与此同时，某些声音却反而变得清晰了起来……
　　“毛球……毛球……斑比要毛球……咦，斑比的毛球不见了！”
　　听着那白痴兮兮的声音，洛辛猛地回头，入目的却是一双无比清澈的眼睛。
　　“呜哇，斑比的毛球不见了！”


第十八章 色孽的提议
　　“毛球、毛球、毛球……唔……”
　　晃荡着两条肉肉小短腿的女孩高兴的蹭着手心的毛球，只是因为刚刚化形的缘故，他显然还不能完美的控制住自己的力量。女孩稍一用力，手上又迟钝了几分，软软的毛球就掉到了地上。
　　可爱的女孩刚想俯身去捡地上的毛球，下一刻却被自家老爹残暴的拎了起来。斑比鼓起了脸蛋，凶恶的看向了自己的老爹，结果得到的却是老爹更加凶恶的眼神。
　　“斑比要毛球……呼噜噜，麻麻欺负人！”
　　“现在不是玩毛球的时候，现在要吃饭。”
　　皇帝陛下恶狠狠的看着自己不会叫爸爸的白痴女儿，最终也只是捏了捏她柔嫩的脸颊，没有对这位敢于多次忤逆自己的逆子做更多的惩罚。
　　公主殿下醒过来已经有一段时间了，不过公主殿下化人之后，麻烦也变多了不少。至少现在的公主殿下不能跟之前一样欢快的啃泥土了，必须跟老爹一样吃饭……洛辛之前还在电视和小说中看到过大人们追在孩子们身后，就为了喂他们一口饭。他本来还以为这只是很正常的艺术夸张，结果真到了他手上才知道，这其实是无数代父母经验的结晶啊。
　　熊孩子熊起来，真的是不讲道理的……斑比不是无衣那样的疯兔子，但变成了人形的小丫头不再和以前那般听话好玩也是事实。
　　如果这就是化人变萌的代价的话，那洛辛情愿斑比一辈子就是那只无忧无虑的笨虫子。
　　“呼噜呼噜……斑比不要吃……不好吃……”
　　“听话！吃完饭才有毛球玩，不吃饭的话，我就永远不给你毛球了。”
　　毕竟是一路屠了无数人才踏上帝座，甚至还跟虚空龙正面肛过的的狠人，平时也就算了，现在皇帝陛下一旦认真起来，就连基因原体也有些遭不住。
　　听到爸爸威胁一辈子不给自己毛球玩，斑比的大眼睛里立刻泛起了水花。只是很可惜，这里没有D良，也没有叶子，根本没人会硬顶着洛辛的压力为她出头。
　　“坏人……欺负斑比……”
　　虫族公主心塞塞的，有点想哭。只是眼看着洛辛认真了，斑比将小指头塞进了嘴巴里吮吸了一会，她泪眼汪汪的看着掉在地上的毛球，试着伸出了小手，却始终没能如同虫形态那般，直接将手伸长，将毛球捡回来。意识到这点之后，女孩又看了看凶神恶煞的老爹，最终还是只得委屈巴拉的张开了嘴巴。
　　看着虫族基因原体乖乖认怂，洛辛哼哼了两声，将碗里的猫粮一勺一勺的喂进了女孩的嘴巴里。
　　即使化成了人形，斑比的嘴巴不如虫形态那般拥有三重凶残的口器。但拥有四十八万匹力量的虫族公主依然恐怖，那一口小白牙上下搅动，直接将嘴巴里的猫粮给碾成了渣渣。
　　在皇帝老爹的压迫下，斑比无比委屈的将猫粮咽了下去。似乎是感觉到猫粮没有预想中的那么难吃，不等皇帝陛下开口，斑比又自觉的展开了樱色的嘴唇，示意洛辛喂她。
　　到底还是小孩子啊……
　　看着终于开始乖乖吃饭的大女儿，洛辛又撸了她几下脑袋。只是此时专注于吃饭的虫子显然没有时间理会老爹，她吧唧吧唧的吃着午饭，甚至没有抬头。
　　――女孩儿好像已经开始接受猫粮了。如果时间足够的话，说不定能用猫粮替代掉高岭土，改掉斑比乱吃土的坏习惯……或许能成功吧。
　　洛辛对此不报任何希望，但凡事毕竟事在人为。不管能不能成，总要试试才好。
　　这不能怪皇帝陛下狠心，不给大女儿饭吃，奈何虫族的口味实在是太过奇葩。对于虫子来说，世界上最美味的玩意竟然是高岭土……这玩意就算斑比喜欢，洛辛也不可能真的给她吃啊。
　　小家伙还是虫子的时候无所谓，只要斑比不跑到垃圾堆里捡东西吃，洛辛也无所谓她吃什么，反正就算是合金钢，基因原体也能完美的消化，从中获得足够身体运行的能量。可现在斑比毕竟已经化人了，再让她吃土就有些说不过去了。不仅是偏食吃土可能会造成的营养问题，更重要的是洛辛的名声……
　　黑暗弥赛亚的名声已经够鬼畜的了，但好歹虎毒不食子。其他东西他没办法改变，最起码得让自己保留一个好爸爸的形象――不管谁看到那么一个娇滴滴粉嫩嫩，如同洋娃娃一般可爱的小姑娘在地上欢快的啃土，洛辛都不觉得自己还能有什么形象剩下。
　　“啊呸。”
　　当洛辛还在心中妄想着斑比最终抛弃了吃土的坏习惯，变成一个只喜欢吃蛋糕和红茶的正经公主的时候，斑比却再次无情的打破了他的妄想。女孩儿吃了一会猫粮之后，奇异的味觉还是让她觉得地上的土更好吃一些，完全不给洛辛反应的时间，吃到一半的斑比竟然直接将猫粮吐了出来，然后伸出短小的四肢扑腾了起来。
　　洛辛的世界，顿时陷入了黑暗之中。现在看来，基因原体的习惯可不是那么好改变的，想要让斑比蜕变成一只真正的公主，洛辛的路还长着呢。
　　“你个女儿控也会有这一天。”
　　看到洛辛吃瘪，辛烈治果断露出了些许嘲笑。
　　“你行你上啊！”
　　洛辛自问别的不行，但是对女儿的爱却是无人能及的。别人家的孩子要是吃土，那当爹妈的肯定……该死，别人家的孩子根本不吃土。一想到这里，洛辛心中当即就是一阵气馁。
　　“不就是孩子不肯吃饭，你以为这种事情能难得到我？”
　　呆在火星的日子实在是无聊，即使用修炼来打发时间，也还是非常的无聊。辛烈治的手头一共就带了那么几本书，现在没书本打发时间，她竟然也主动参与进了这种原先她绝对不会掺和进的事里。
　　只见辛烈治从洛辛的怀中抱过不依不挠的斑比，当即就是一记手刀落在了小公主的脑袋上。这种程度的攻击当然伤不到斑比，事实上，直到辛烈治的手刀落到斑比脑袋上数秒之后，斑比这才反应过来辛烈治在干什么。
　　“麻麻？为什么欺负斑比？”
　　不得不说，一个身高不足一米二的豆丁双手放在自己的脑袋上，无比委屈的说出这番话来真是萌死个人。即使因为脑袋不行，她对其他人的称呼永远只有一个麻麻也不见丝毫维和，只是让人想要将她抱进怀里好好揉搓一番……斑比见人就叫妈的毛病，恐怕和她喜欢吃土的毛病一样，在短时间里都无法被修正了。
　　如果斑比的卖萌对象是洛辛，那皇帝陛下肯定早就倒下了。但很可惜，这次给斑比喂食的是永远嫌麻烦的辛烈治，辛烈治才不敢基因原体在想什么，更不在乎原体讨厌她，见着斑比终于有了反应，当即就又是一击手刀。
　　“张嘴。”
　　“啊。”
　　被打了两下脑袋的斑比乖乖张开了小嘴，甚至还吐出了小半截粉嫩的小舌头。
　　“吃饭。”
　　辛烈治完全无视了斑比的卖萌攻击，用勺子将猫粮送进了斑比的嘴巴里，然后又是一手刀。
　　“唔。”
　　斑比吃痛，下意识的合上了嘴巴，将嘴巴里的猫粮咽了下去。眼看着斑比将猫粮咽下，莎莉士就又是一手刀。这次辛烈治没有说话，但斑比却条件发射般的再次把嘴巴张开了。
　　就这样，辛烈治一手刀一手刀的不断敲打着斑比的脑袋。而辛烈治手里的猫粮也一点点变少，直至全部被辛烈治喂进了斑比小肚子里。
　　虽然手段有些暴力，但从结果上来说，总归是好的吧……大概。
　　……
　　眼看着辛烈治和斑比之间有爱的互动，莎莉士也笑眯眯的凑了上来。
　　“辛烈治真的是一个好妈妈呢，才这么两下，斑比就完全听话了。”
　　面对着莎莉士的调笑，洛辛表情微妙，不知如何回答。莎莉士的声音虽轻，她却并没有刻意用力量掩饰音波。现在大家距离这么近，即使没有刻意的去偷听，辛烈治还是将莎莉士的话语听了个清楚。
　　“我只是给这熊孩子喂东西吃罢了！你在乱想什么！”
　　辛烈治最不喜欢的事情就是有人将她和洛辛放在一起说。两人的关系早就超过了一般朋友的水准，经过了数次生死相随之后，两人的关系其实相当不错，但这并不妨碍辛烈治不愿意和洛辛一起被其他人提起――具体为什么，恐怕只有辛烈治自己知道了。
　　对于辛烈治的习惯，同样身为好友的莎莉士当然一清二楚。只是辛烈治越是这样激动，用折扇挡住了大半个脸的淑女就越是不肯就这么放过她。
　　――总感觉莎莉士越来越恶劣了啊，完全没了最初前面时的高冷女神范。
　　“嗯嗯，在进门之前，后妈总是会试图跟孩子搞好关系的。不管心里怎么想，外面一套总是要做好的。”
　　“才不是那样！莎莉士你个混蛋！”
　　辛烈治怒吼着，单手凝集出了一个能量球向着好友扔了过去。莎莉士轻笑着避开，结果当然就是岩洞里一片鸡飞狗跳。
　　也不知戳到了辛烈治哪里的痛楚，这次辛烈治可谓不依不挠。她凝聚出了一把能量长剑，追着莎莉士就是一阵乱砍。洛辛站在旁边看着两个女人打架，却没有任何办法。
　　到底还是纳垢宠斑比，两个小伙伴叽里咕噜的说好了好一会子的话，最终两人趁着大人们吵架的时候，偷偷摸摸的跑出了岩洞。大约过了两秒，一阵微弱至极的生命波动就在不远处微微泛开。
　　洛辛知道，这是纳垢最近研究出来的火星召唤蘑菇术。尽管这听起来的确有点扯淡……但纳垢真的做到了。
　　纳垢真的在火星这种不适合生命成长的星球上，研究出了能够顽强生长的火星蘑菇。
　　其口感奇佳，而且生长迅速，甚至能快速的补充各种人体必需的微量元素。唯一的问题是这玩意想要快速成长，就必须依靠火星那堪称严酷的环境……没错，这就是一款超级抖M的蘑菇。地球正常而肥沃的土地根本无法滋养它，唯独火星这种生命禁区才能让它们茁长成长。
　　从某些方面来说，纳垢真是厉害的让人无话可说。至少到目前为止，洛辛还做不到这种事情――虽然他对在火星上种蘑菇这种事情一点也不感兴趣。
　　兔子和纳垢跑出去玩了，洛辛又跟个木头一样站在那里完全不知道阻拦。略微跑了几圈之后，莎莉士也觉得无聊了。不断往前跑着的淑女轻笑着抱住了辛烈治，当时就是一阵讨饶。眼看着她如此，辛烈治也就放过她，跑到一旁生闷气去了。
　　不过莎莉士显然并不愿意让事情就这么结束，她转动着眼珠，又凑到了洛辛的身旁，又打起了另外的主意。
　　“洛辛，跟你说个事……你用力量把我们的声音屏蔽一下，我有话和你说。”
　　等到确认洛辛真的屏蔽了声音之后，莎莉士这才神秘兮兮的和他说起了悄悄话。
　　莎莉士凑到了洛辛的耳边，和他轻轻的咬起了耳朵。自从虚空龙一战之后，莎莉士的力量也得到了微妙的进步。她换上了全新的衣服，体内的力量波动也变得更为明显。作为一名男性，被这样一个千娇百媚的大美人磨蹭着，说不高兴那肯定是假的。但随着莎莉士的话语轻轻地在他脑中回荡，洛辛的表情也变得越来越严肃，最终甚至变得有些惊悚。
　　甚至不等莎莉士说完，洛辛就直接移开了脑袋。
　　“莎莉士，你在开玩笑的吧……同样的玩笑说两次可一点也不好笑。如果只是开玩笑的话，我会当做什么都没发生过的。”
　　“并非如此，你难道觉得我是那种喜欢胡言乱语的轻浮女人吗？”莎莉士笑着，再次在洛辛的耳边重复了一遍之前的话语。“洛辛，赛莉斯和你绝非良配。你真的不考虑一下辛烈治吗？”
　　洛辛的三颗心脏，开始加速跳动。


第十九章 向奸奇表白
　　莎莉士，女，年龄未知。作为类似东瀛神话中神明般的存在，正常的东西早就无法让她动心。哪怕是传说中神明们最关注的信仰，在她眼中也是无关紧要的存在。也就是洛辛执意要给，莎莉士这才勉强收下而已。
　　不过就是这样出尘绝世，几乎不受外物所扰的绝世奇女子，却仍然有着众多女性共有的爱好。对于男女之间那些琐碎的感情纠葛，这位自称爱着人类的奇女子总是有着百分之两百的兴趣。并且在很多时候，她对于洛辛被修罗场等事件都有着无比狂热的喜好――简单的来说，莎莉士是一个八卦进了骨子的娘们。
　　她的外表的确非常女神，但这并不妨碍她八卦。当初在列克星敦号上的时候，这个女人就曾经……虽说当中也有洛辛自己半推半就的成分，但真当他是傻子，什么都不知道吗！
　　作为男人，洛辛没有立场说某些话，但并不意味着他对发生在自己身上的某些事情就没有怨念。而且这次也不是莎莉士YY自己和辛烈治之间的关系，上次她帮了一次大忙，洛辛也就原谅了她，结果她这次又来了！
　　看着莎莉士脸上那奇妙的微笑，洛辛哆嗦了两下，蹦Q到了一旁。
　　“我们是正常的朋友关系，并没有你想象的那个样子……我们是，也只是朋友而已，顶多就是关系比较好，除此之外，绝无其他！”
　　生怕莎莉士又会捣乱，洛辛直接就把话说死了。可饶是如此，莎莉士仍然面带笑意，穿着一身金衣的僧侣软倒在了洛辛的身上，继续在他耳边轻声呢喃着。
　　“哦，是吗？可辛烈治未必这么想呢……你再好好想想，你确定真的是这样吗？”
　　成熟女性僧侣的声音甜软柔媚，红唇之中喷出的气息落到洛辛耳畔，更是让他心中痒痒了起来。尽管他可以强行控制住身体中的激素，将这微妙的感觉强压下去，但与此同时，他心底深处某种名为男人的东西也在悄然涌动着。
　　那种因子并不强大，很多时候和洛辛的理性是共同作战的关系。但到了这个时候，他却背叛了洛辛的理性。它不仅当了可耻的叛徒，同时还在洛辛的心中持续投下丝丝涟漪，不断干扰着洛辛的判断。
　　认真的说，辛烈治的确是个美人，但洛辛美人见的多了，共和国大战的时候又不是没有美女高手，结果还不是被他一拳轰杀。反正在数十万匹力量的蹂躏下，所谓的美女和普通人其实并没有什么区别，无非就是一具枯骨而已。
　　不过现在想想，辛烈治对他的态度的确是有些……嗯，真的有些不太好说。
　　说是爱慕吧，那绝对不是。洛辛个人没有什么正经恋爱的经验，他常年处在被人倒追的状态下。但没有恋爱经验并不代表他就完全看不出别人在喜欢他，强大的精神滋养了精神，让他的感知变得超人敏锐的同时，也让他能很轻易的感觉到身边人的某些细微动作。
　　从辛烈治望向他的眼神中，洛辛并没有感受到任何关于爱情的元素。
　　嫌弃、麻烦精、神经病。这三种强烈的感情，就是洛辛在辛烈治眼中最多感受的东西。他又不是三流电视剧的主角，还能和经常陪伴在自己身边的伙伴们变成欢喜冤家。
　　洛辛其实很明白，要不是他是世界最强，辛烈治很多时候都要靠着他的暴力才能摆脱困局，这家伙早就把洛辛埋进水泥里，然后沉进太平洋了――辛烈治这家伙绝对干的出这种事的。
　　这几个月里，辛烈治在他身边不知策划了多少次，但他每次都能把辛烈治好好的计划搞的一团糟。明明他已经很努力的按照辛烈治的计划去行动了，但最后基本都只会变成猛男互捶。
　　洛辛对天发誓，他真的不是故意的，但只是世事所迫，他也没有任何办法――辛烈治显然是不信这些的。
　　但与此同时，要说辛烈治完全对他没有任何友情之上的感情，洛辛也有些不信……不管有多么为难，辛烈治都没有离开过他的身边，而且在他几乎死掉的时候，辛烈治更是除了恐虐之外最早来到他身边的人。
　　如果没有那份特殊的感情，她的这些行为又该怎么解释？
　　这个时代很现实的，不管善良还是邪恶，力量就是最大的正义。洛辛拥有了最强的力量，他就是正义。洛辛不喜欢黑暗弥赛亚的自己，但有的时候他也不得不承认，黑暗弥赛亚的某些想法才是切合实际的。
　　洛辛自己，有的时候才像个真正的空想主义者。
　　辛烈治很多方面都和正常女性不同，但本质上来说，辛烈治仍然是一个女性。不管她表现的多么冷淡，也无法改变这个事实。她的内心，是不是在期待着一个温暖的怀抱呢？
　　或许有，或许没有。只是如果她的心中真的有这么一份渴望的话，那么那个人就一定是洛辛――目前在人类排名最前列的几位强者中，只有洛辛是男性。作为一个钢铁直女，辛烈治如果真的想要选伴侣的话，那就只能选他。
　　感受到洛辛微妙的目光，辛烈治也微微回头。灰色的眼眸和黑色的眼眸在空中微微一遇，感受到彼此的心意，灰色的眼眸最终竟然选择了率先退缩。
　　――这真的很可疑。
　　有些事情，还是问清楚比较好。
　　因为虚空龙的事情，洛辛难得的体会到了自身的脆弱。尽管他一路顺风顺水，在很短的时间内就成就了其他人几乎无法想象的成绩。但本质上来说，他仍然只是一个碳基生命。在绝对的强者面前，他依然很脆弱。
　　说不定什么时候就再次跳出来一个类似虚空龙的强者把他给打了……他很脆弱，他并不是真正的无敌。生命的紧迫压迫着他的心，与此同时，也让他更愿意直视自己的内心。
　　尽管有的时候这种冒昧的确会将尚未成型的感情打破，继而将它引导至另外一个方面，但无论如何，洛辛还是想要试一试。
　　“辛烈治。”
　　洛辛轻语着，他将双手按在了辛烈治瘦削的肩膀上，黑色的双眸直直的看着她。
　　“你喜欢我吗？”


第二十章 连环修罗场
　　我死了……
　　不，我没死。
　　在死亡降临之前，有什么东西锁住了我最后的生命力。不仅如此，一种脆弱却温暖的力量也开始不断温暖我的身体，在那份如同母亲般力量的治愈下，我那几乎无法恢复的伤势竟然慢慢开始恢复了。
　　感受到缓缓开始恢复的身体，我那因为濒临死亡而一点点涣散的灵魂也重新聚集了起来。而越是如此，我就越发能感受到冰冷身体中那如同太阳般炽热的力量――正是这些磅礴的力量刚才在毁灭着我的身体，让我无法恢复。
　　这种如同太阳一般的力量是扼杀我生机的源头之一……没错，是他的力量。
　　对，我的爱人用他最擅长的力量，对我轰出了可怕的拳头。要不是这份慈母一般的力量，我说不定就死透了……
　　不，并不是那样的！当时我被控制了，他无奈之下才那样的！面对着那样的情况，我不该怪他！
　　不，不是那样的……不是恨他这些，而是……
　　当我想着他的时候，我的心中竟然升起了一种无比强烈的憎恨。在那份冰冷的恨意支持下，更多更阴冷的力量也开始在我的体内翻腾。被这股冰冷的力量支配着，我的身体恢复速度越发快了……这份恨意，这份冰冷，正是我的力量本质。
　　是我的力量本质，恶魔之粹。
　　我是为仇恨而生的，所谓的恶魔之粹，正是这样的东西。我越是仇恨，越是冰冷，恶魔之粹的力量也就会变得越发强大。我之前对恶魔之粹的利用实在是太过粗浅了，恶魔之粹的强大的确在推动着我前进，但我始终不能切合恶魔之粹的根本，因此力量进步速度远比正常情况来的慢。
　　去恨，去杀，去蹂躏，才是恶魔之粹拥有者应该做的事情。我很明确的知道了这一点，但是面对着这份正确的道路，我却又开始了犹豫。两个声音在我耳边同时响起，她们不断的争辩着，让我不知如何是好。
　　停下吧，那条冰冷的道路没有未来，无尽的冰冷毁灭着敌人，最后也会将自我彻底毁灭。那是一条自毁的道路，没有丝毫光明。你已经获得了选择的余地，已经不用再走上那样的不归路。
　　不可以停下，如果你现在停下了，那么一路上那些死去的那些战友们不就失去了意义？哪怕明知前方是死路，也要抱着必死的决心继续走下去。你的生命早就不属于你，当你继承起银龙之名的时候，你的未来就不再属于你……这是你的宿命。
　　恶魔之粹，从来就只是为了复仇而生的。
　　重重叠叠的声音互相碰撞着，让我的脑袋几乎要彻底裂开。
　　对于真正的强者来说，这是很奇怪的现象。既然是强者，自然是能够同时完美操纵自己的身体和意志之人。一个真正的强者，永远只有一个无比明确的念头。就如同洛辛一直想要拯救世人，而她的愿望就是将银龙军团继续发扬光大，以及……报复那个可恶的男人。
　　我的思维在别的地方都非常顺畅，唯独涉及到洛辛的时候会突然卡壳。这个情况实在是太过古怪，古怪到了让我不得不在意的程度――我是不是要觉醒了？
　　想来想去，最后也只有觉醒这个可能了。正是因为濒临觉醒边缘，我才能有了正常思维之外的东西。正是因为即将觉醒，那过去的记忆才会开始影响我。
　　从本质上来说，另外一条世界线的我和我是一个人，正是因为这样，我才完全无法阻挡她的入侵。
　　“所以，你就忘记了吗？”
　　忘记什么……
　　“忘记那份绝望的痛苦了吗？”
　　绝望的痛苦……
　　我回忆起来了，当看到齐贝林和熟悉的舰娘们挨个在自己面前死去的时候，我的心痛的几乎要死去。但也正是洛辛的努力，我们才最终击败了那个强到到几乎无法匹敌的光鸟王虫。
　　是的，正是靠着洛辛……
　　“你在骗自己什么呢？你知道，我不是在说这个。”
　　我颤抖着，意识到另外一个声音在说什么。
　　“他……就是……”
　　是什么？那个声音没说出口，但我知道她想要说什么――无非就是我的爱人，屡次拯救了世界的男人，其实是那个罪大恶极的黑暗弥赛亚罢了。
　　在这个世界线上，她的爱人拯救了她。但在上一个世界线上，她的爱人却毁了她的人生。尽管也正是因为黑暗弥赛亚，她的力量突破了自身的极限。正是靠着对他的憎恨，她才最终到达了那个不可思议的地步。但是……
　　他现在是我的爱人啊。
　　世界啊，为什么要对她如此残酷？
　　“你连那种仇恨……都能放下吗？”
　　我不知道。
　　越来越多的证据开始指向他，而随着我开始慢慢觉醒。有些事情的真相也渐渐开始浮上心头，在这个乱世之中，想要找到一份真爱何其不易，更何况是那么强大又完美的一个男人。如果没有那份黑色记忆的话，他恐怕是世界上最适合成为丈夫的男人了……
　　可惜造化弄人，两人的关系变成了这副僵硬的模样。
　　要憎恨他吗？可在这个世界线上，他什么都没做，并且多次为了她出生入死。
　　要原谅他吗？如果原谅他的话，那之前的人生又该算是怎么回事？而且现在的他显然也没有觉醒。如果他之后也觉醒了，变成那副记忆中穷凶极恶的模样的话……
　　世界啊，我该怎么办？
　　越是思考，我的心脏就越痛。隐藏在心脏处的恶魔之粹闪动着，给与我不间断的痛苦。我本来应该继续沉睡，让身体能够有更多的时间回复，然而在这份剧痛的支配下，我却不得不睁开了眼睛。
　　我该拿你怎么办，我的爱人……
　　因为爱人和我之间的关系，我陷入了长久的痛苦之中，然而当我睁开眼睛的时候，却看到……
　　黑发的男人将手放在了灰发少女的肩膀上，眸中闪烁着的是无尽的深情。
　　――当我睁开眼睛的时候，看到的就是如此劲爆的NTR一幕。


第二十一章 辛烈治的报复
　　刚刚从沉睡中苏醒过来的赛莉斯小手一抖，一把冰刀就直接架在了洛辛的脖子上。
　　已经成长为大人的女孩一句话都没说，那头冰蓝色的长发微微浮动着，其中显露出来的恶劣气息却让人心惊胆颤，就连洛辛这样车穿无数战场的男人都感到了由衷的畏惧。
　　感受着脖子上的寒意，洛辛艰难的咽了口唾沫。
　　尽管因为两人之间那巨大的力量差距，别说这种临时凝聚出来的冰刀了，就算赛莉斯将自己最强的冰翼架在他脖子上，也很难刺破他的皮肤。经过虚空龙的死战之后，洛辛的防御力已经鬼畜到了能够彻底无视一般高手的程度。但被女朋友兼未婚妻用这种眼神看着，作为一名内里其实相当传统的中华联邦男子，洛辛还是感到了如山的压力……绝对不是因为他拥有气管炎什么的奇怪属性。
　　大家都知道，黑暗弥赛亚先生是绝对的鬼畜男，世上永远只有他S别人，而没有其他人能S黑暗弥赛亚。他现在之所以被赛莉斯一冰刀架在脖子上就开始瑟瑟发抖，其实是因为他爱她嘛。
　　嗯，真的只是这样而已……
　　“赛莉斯，你听我解释。”
　　洛辛也顾不上什么别的，已经到了嘴边的话临时一转，又重新变成了别的。
　　“事情不是你想的那样，我可以解释清楚的。”
　　“我假设你说的是真的，那我选择相信你。”赛莉斯体内的寒冰力量轻微涌动着，冰冷的力量伴着杀意，甚至让洛辛都感到了些许刺痛，“那你说啊，到底是什么理由，才能让你在你的女朋友面前，对另外一个女性说出这样的话来……我很冷静的听着，并且准备用你给出的理由说服自己。”
　　赛莉斯果然生气了，而且有点豹炸的迹象……
　　洛辛本能的觉得，这次赛莉斯生气的程度好像有点太高了，远远要超出他和D良在一起时，她所爆发出来的醋意和冰冷――瞧这杀气和寒意飙的，如果不是有着辛烈治在旁，他肯定会以为赛莉斯是真的想要杀了他。
　　……难得真正主动出手一次就被赛莉斯抓包了，对于洛辛来说真的是一个异常巨大的打击。可不管怎么样，这个谎总是要圆过去的。
　　话说……谁能告诉他，他都把双手放在辛烈治的肩膀上，并且对她说出那样的话了，到底怎么样才能圆过去？
　　而且赛莉斯也不是傻瓜，辛烈治和他的关系本来就有点腻腻歪歪的，只是因为辛烈治的嫌弃这才没进入赛莉斯的警惕范围，但现在事情都变成了这副鬼样子……
　　洛辛心中越想越没底，他朝着辛烈治投去了一个求助的眼神，想要让足智多谋的参谋长帮他一把。然而辛烈治回应给洛辛的，却是一个邪恶的笑容。
　　――糟糕，辛烈治这个家伙……
　　强悍的身体敏锐的感受到了那种即将到来的威胁，如同雷鸣一般的警告声在洛辛的心头轰鸣着。那个感觉是如此的明显，洛辛甚至可以感觉到，因为自己应对失策，而导致的如同战场一般的修罗场。
　　而事实也证明，洛辛的预感是正确的。
　　几乎是在洛辛刚刚想要行动的那一刹那，辛烈治也行动了起来。擅长数学计算的辛烈治右脚踏出，无比精准的踩在了洛辛的左脚上。与此同时，她的整个身体也快速前倾，高达数十万匹的力量在方寸之间骤然爆发，强行将想要落荒而逃的洛辛给压在了原地。
　　以两人现在的力量差距，辛烈治绝对不是洛辛的对手。但如果只是想要压制刹那，辛烈治还是能够做到的。而没能在第一时间跑路，洛辛也就失去了所有的机会。
　　――辛烈治身体微微前倾，她半靠在了洛辛的身上，灰色的眼眸之中闪烁着暗淡却真挚的感情。
　　“洛辛，你……刚才是骗我的吗？”
　　到底还是说出来了。
　　辛烈治没有说太多露骨的话语，然而文艺女青年简简单单的一句话语，却最能撩拨起某位占有欲极强女性的怒火。
　　当听到辛烈治话语的时候，洛辛就知道一切都完了。他的身体顿时变得无比僵硬，他一点点的转过头去，入目的果然是那张遍布寒霜的脸孔。
　　“赛莉斯，你听我说……”
　　赛莉斯并不是不能接受末日时代的某些事情，然而争强好胜的女孩却很不喜欢落后于人。她或许可以接受D良和叶子母女俩没事偷吃两口自己的所有物，但她绝对无法接受这种光天化日下的挑衅。
　　当然，洛辛对于辛烈治主动靠近时竟然没有义正言辞的拒绝，显然也加剧了赛莉斯心头的火焰。女孩冰蓝色的眼眸中闪烁着奇异的光彩，那冰冷的杀意甚至变得有些炽热。
　　感受着毫不掩饰的恶意，洛辛皮肤上甚至罕见的浮现起了一个个鸡皮疙瘩。眼见着情况越来越糟糕，辛烈治又完全没有任何退让的意思，洛辛的脑中当即就是一阵空白。
　　辛烈治，都什么时候了你还玩！你这样很容易玩出火来的！
　　洛辛心里苦，他总算有点明白辛烈治被自己坑时的心情了。不过这样下去也不行，赛莉斯是个认真的女孩，不管是什么方面她都会尽量做到尽善尽美――就算是砍人也是这样。
　　如果真让辛烈治再这么玩下去，恐怕她们没死于虚空龙，却要死于自身内斗了。
　　脑内快速的过了一下现在的情况，洛辛深切的感受到了此刻的危险。偏偏他并不擅长处理这种事情，哪怕明知道现在必须要做点什么，也始终不知道从哪里做起。
　　幸好，上天显然不打算让人类的皇帝就这么被女朋友柴刀了。
　　当他即将抓狂的时候，另外一个维生舱里竟然又颤颤巍巍的冒出了一对可爱的兔耳。
　　在整个幸存的地球高手中，只有一人是拥有兔耳的……
　　“无衣，你醒了！”眼见着形势危急，洛辛连忙跳出了修罗场，然后抱住了一头雾水的二女儿，“太好了，我们终于可以回地球了！”
　　男人亢奋的说着，眼中隐约有泪花闪耀。
　　“waaaaaagh？”
　　无衣看着自己的老爹，不知道自己到底什么时候刷了老爹这么多好感度，竟然看到她醒来就这么高兴。那么……
　　“waaaaaagh！”


第二十二章 盖亚母亲的召唤
　　刚刚一苏醒过来就被老爹一个熊抱，让已经多少习惯了老爹见面就头槌伺候的兔子欣喜若狂。经过了一刹那的呆滞之后，活泼的兔子当时就兴奋了起来――虽然不知道怎么回事，但老爹突然好像更喜欢她了？
　　尽管能徒手捏出包括星际飞船在内的无数奇葩物体，但兔子从本质上来说仍然是个孩子。老爹突如其来的亲昵让她非常高兴，穿着白色公主裙的二公主欢呼着，先是一萝卜砸趴下了老爹，其后更是欢快的在岩洞之中玩命的蹦Q了起来。
　　兔子不动还好，她一动就立刻出事了。
　　兔子的力量完全不逊于自己的笨蛋姐姐，两个妖孽提升力量的时候都是完全不讲道理的，此时兔子醒来，还不能完美的掌控体内暴涨的力量。闲杂她这么一乱来，当即就引起了地震般可怕的效果。
　　――这只兔子已经不是刚刚出生时那仅有几万匹力量的小可怜了，而是一只无限接近五十万匹力量的超级兔子。她安分的时候还好，当她毫无保留的施展自身力量的时候，她就能化身为彻头彻尾的天灾。
　　兔子兴奋的跳动着，让周围的大地全都龟裂崩溃。而大地崩溃的越快，昏迷了许久的兔子也就越兴奋。她哇哇的叫着，身体上被无数的电流彻底包裹了起来。
　　“撒拉卡每次一兴奋就这样……快阻止她！”
　　“怎么阻止这只死兔子？你身上还有萝卜和板砖吗？”
　　“谁没事会在身上带那种东西！”
　　混乱之中，其他人想要阻止无比兴奋的兔子。奈何身上缺乏对付兔子的重要宝物，面对着浑身闪烁着电光的兔子，除了洛辛和斑比之外，压根就没人敢和她正面交锋――斑比的确有这个资格，但是看到妹妹玩的这么高兴，虫族原体也有些蠢蠢欲动。她这个时候不和妹妹一起疯就已经很好了，更别说阻止妹妹。
　　在场的众人明明都是地球上最强的一批精英，却愣是拿一只兔子一点办法也没有。而当众人束手无策的时候，这个被洛辛和恐虐蹂躏过无数次的岩洞当即就吃不消了。
　　尽管岩洞中的另外几人眼疾手快，都第一时间反应了过来，并且试着用自己的力量护住岩洞。奈何破坏总比建设简单，而且兔子似乎将这种破坏和守护的过程当成了某种有趣的小游戏……
　　总而言之，在洛辛从地上爬起来，一发老爹爱的头槌再次击倒兔子之前，几人可真的是一通忙活。众人联手，却还是被这只疯兔搞的晕头转向。
　　不过也多亏了兔子这通捣乱，不管是辛烈治还是赛莉斯都没了继续玩闹下去的心情。赛莉斯恶狠狠的瞪了几眼辛烈治，就自顾自的做到了洛辛的面前。银龙将军略微昂起了沾上了些许灰尘的小脸，一副快哄我的傲娇表情。
　　话说如果是幼年版赛莉斯，做起这种事来自然无比可爱。但偏偏是成年版的赛莉斯……御姐真的不适合傲娇这个属性啊，抖S才是御姐的根本所在。
　　不过别扭归别扭，赛莉斯能够不计较之前的事情，就是此时最好的结果了。
　　……大概吧。
　　……
　　有着洛辛压阵之后，畏惧老爹淫威的兔子果然就不敢再闹了。她对着老爹吐了吐舌头，就又和自己的姐姐玩到了一起。
　　两只基因原体一见面，当即就是一阵甜咬。两只兔子你一拳我一拳的玩到了一起，虽说大地被两人的力量蹂躏的不成样子。不过多亏了两人那可爱的模样，竟然也让天崩地裂一般的战场变得多了几分少女的温馨……这俩原体不能见面，一见面就特么打架！
　　就算她们再萌，洛辛也不可能眼睁睁的看着她们把方圆数十里都给打烂啊！
　　眼见着情况越来越不对，洛辛只得抓住了兔子的小短腿，将她倒提了起来。
　　“waaaaaagh……老爹欺负人！”
　　“无衣，你听好了，我要让你帮我做一些事情……对，没错，就是再做一艘类似拖拉机号的星际飞船，这样有没有问题？”洛辛抓着女儿的小腿，对着她的长耳朵一阵叽咕，“这件事办好了，回去我就赏你一吨板砖，随便你拍着玩，怎么样？”
　　即使身体已经长大了许多，精神也开始成年化。但铭刻在兔子灵魂深处的某些东西却始终不会变，板砖、群殴、耍流氓，已经成为了兔子的本能，无论何时都无法抹去。
　　“唔……我要两吨！”
　　“行行行，都依你。”
　　洛辛不知道平时一块板砖就会当成宝的兔子得到了一吨板砖之后会变成什么疯样，不过那都是以后的事情了。现在洛辛要做的，就是让这只死兔子不再捣乱。
　　“那么我们就说定了，无衣，你寻思着，大概要多久才能飞船才能彻底完工？
　　“唔……大概需要好多好多个手掌月吧。”
　　这只终于能够随便说话的兔子将可爱的小手翻来覆去好几遍，说出了一个让洛辛抓狂的答案。
　　――看样子必须尽快把基因原体们的基础教育课程放入日程了。之前是没有时间，而且基因原体靠着自己的老本就能吊打一切。但现在不同了，一想到他们之后要乘坐一只连两位数加减法都不会的兔子弄出来的宇宙飞船回地球，洛辛的小腿就忍不住的开始哆嗦。
　　有的时候洛辛也觉得自己是真的走远，竟然敢坐兔子弄出来的飞船。而且他还真的幸运的乘坐飞船进入了亚空间，并且和虚空龙面对面的正面PK，而不是化作一团火花消失在了广阔无尽的亚空间之中。
　　洛辛的嘴角抽搐了两下，他叹息着，虎摸了几下兔子的小脑袋。
　　“那就等等吧。”
　　兔子之前做拖拉机号的时候，可是很快就完成了。不过这里毕竟是火星，兔子也没有族人帮忙。在这什么基础都没有的世界里，兔子能有把握回去已经是万幸。至于要多花几个月这种事情，其实并不在洛辛的考虑范围之内。
　　因为精神网络的存在，哪怕身在地球，教团的信徒们也能感受模糊感受到洛辛的存在。对于信徒们来说，只要洛辛还活着，那就没有任何问题。
　　事实上，即使已经被洛辛抽走了最精锐的战力，但哪怕留下来守护地球的那些，也可以称的上是人类一流。有她们在，刚刚建立的王国应该不会出现什么问题。相比之下，洛辛其实更担心有人来招惹教团成员，然后被这些教团趁势给追了出去，那才真是麻烦大了。
　　洛辛可没有忘记，培特尔裘斯那丫头可一直呆在地球。以她的煽动力……教团那群人的确喜欢乱来，但毕竟只有几个月，她们应该能忍住不搞事吧？而且D良也在地球，靠着对无畏骑士们的影响力，就算培特尔裘斯真的想干点什么，她也能轻易的搞定那只神经病萝莉……大概。
　　教团里那群家伙能干是能干，但总是有着各种各样的问题。先前还不觉得，但随着时间日久，这些弊端也开始渐渐显露――只要一不在他的视野，那些不搞事会死星人就会疯狂的给他作妖。
　　不过如果只是几个月的话……应该没那么糟的……
　　洛辛这么想着，心中也略微放松了一些。然而正在此时，他那敏锐的六感却察觉到了什么。洛辛凝眸向着空无的宇宙中望去，只觉得在那无尽遥远的地方，传来了阵阵熟悉的女声。
　　因为距离的原因，那个女声十分的飘渺，就连洛辛也听不清她到底在说些什么。但某种玄妙的感觉却仍然直接告诉了洛辛，那飘渺女声想要表达的意思。
　　“快……回来……”
　　这个声音是……是盖亚！
　　盖亚怎么在召唤他？难道地球出事了？！


第二十三章 渺小的人类，浩瀚的星河
　　洛辛侧着脑袋，仔细聆听了许久，最终确定刚才听到的声音并非他的幻觉，而是真实存在的东西――能够在接近真空的宇宙之中将声音传到火星来，恐怕也就盖亚那样的强者才能做到。
　　他刚才听到的并不是幻觉，盖亚真的在召唤他，让他赶快回去。盖亚的声音中带着非常特别的力量波动，其他人绝难伪造。
　　只是地球和火星之间的距离实在是太远，哪怕盖亚能够将声音传递过来，洛辛也无法完全听清，只能听到一个大概的意思。洛辛凝神细听许久，直到声音彻底消失在宇宙的杂音之中，他也没有搞清楚为什么对方非要催着自己回去。
　　洛辛皱着眉头，最终只能眼睁睁的看着那来自地球的声音化作宇宙中无数杂音的一部分，彻底消散在了宇宙之中。因为过于遥远的距离，洛辛甚至连反问一句的机会都没有。
　　虽然不知道到底发生了什么，但从洛辛那严肃的表情上，其他人也感受到了事情的不一般。
　　“怎么了？”
　　“我想，我们又有麻烦了。”
　　洛辛想了想，还是将这个说不上是好是坏的消息告诉了自己的朋友们。而听着洛辛带来的消息，所有人的脸色顿时变得无比难看。
　　――洛辛这个家伙一向是好的不灵坏的灵，连他都说要有很大的麻烦了，那绝对是天大的麻烦。
　　女孩们面面相觑，最终说出了一个大胆的猜测。
　　“……第五次冲击？”
　　“或许吧。”
　　……
　　盖亚突如其来的传音让众人心中异常惊讶，但不管怎么样，事情始终是要面对的。
　　“好吧好吧，又有麻烦了。现在你打算怎么做？”
　　“我没听清盖亚到底在说些什么，不过为今之计，果然还是尽快返回地球。至于之后的事情，也只能之后再做打算了。”
　　意识到可能出大事之后，所有人也都冷静了下来。尽管不知道洛辛是什么时候跟地球意志搭上关系的，不过知晓洛辛性格的人也明白，洛辛绝对不可能在这种事情上开玩笑。除了依旧被挂在岩壁上当壁画的恐虐之外，其他几人都围坐在了一起，细致的讨论了起来。
　　就连刚刚在外面到处乱跑的虫子和纳垢也回到了人群之中，两个小家伙听不懂大人们在说些什么，却还是装作很认真在听的模样。
　　“难道真的是第五次冲击……不会吧，第四次冲击这才刚刚结束，没道理第五次冲击这么快就过来啊。我们这次迎击第四次冲击，不是已经比起同期提前了许多吗？”
　　“话不能这么说，如果完全按照之前，那第一次冲击和第二次冲击之间还应该有最少几个月的空档期，结果这次它们却只隔开了一天……有些事情已经不能按照之前的经验去衡量了，或许真的是第五次冲击也说不定。”
　　“没必要自己吓自己，不管到底是不是第五次冲击，都需要我们来面对……我现在就希望这次冲击的规模能够小一点，别又跟前几次那样，动不动就将整个人类和地球全给牵扯进去。要是每次都这样，恐怕人类也坚持不了几次冲击了。”’
　　“你这话说的，如果不是将全球和全人类全都牵扯进去的恐怖灾难，又哪里来的资格被称为冲击？”
　　“……不管怎么说，我们还是先想办法回去吧。”
　　盖亚的长途电话模糊不清，让人完全搞不清她的真实意图。但被她这么一来，洛辛等人原本稳定的步调顿时变得一团糟。
　　按理来说早该出手的盖亚婆婆也不知道是怎么回事，在他们迎战虚空龙的整个过程中一直都在摸鱼。她既没有回应洛辛的呼唤，也没有对虚空龙的到来做出任何回应。
　　按照盖亚所表现出来的强大母性来说，这真的是非常奇怪的一件事情。
　　难道有什么更重要的事情拖住了她？
　　洛辛不是很确定盖亚的想法，而且两人看问题的角度不同，对同一问题说不定也有不同的解读。不过既然盖亚现在都亲自召唤他了，那就绝对没有小事。
　　能让星球意志这么火急火燎的叫他回去，怕是地球上又要出现一个能拆世界的巨佬了……这短短几个月都出现过那么多想要拆地球的怪物了，现在再多一个也不是什么让人无法接受的事情。
　　虽然刚刚结束第四次冲击，就立刻接上第五次乃至第六次冲击的确有些扯淡，但考虑到这个比玄幻世界还要离奇的德行……洛辛已经懒得去计较这里面到底是怎么回事了。听到盖亚婆婆的声音之后，洛辛的脑中只剩下了一个念头。
　　尽一切可能赶回地球去，听听那只母性萝莉又遇到了什么麻烦。
　　能让盖亚都感到棘手，甚至要专门喊他回去的麻烦，绝对不会是什么小麻烦。现在唯一的问题，也就是连盖亚都搞不定的麻烦，洛辛这条区区六十万匹力量的小咸鱼能否真的搞定……总而言之，先回去吧。
　　洛辛无奈的揉了揉眼睛，右瞳中的红色飞鸟闪烁了几下，最终彻底暗淡了下去。
　　“其他的话大家都先别说了，反正我们本来就计划着想要回去，大家就当是把计划提前吧。”
　　尽管心中异常的不安，但作为团队中理所当然的领袖，洛辛还是想要尽可能的安抚着同伴们的心情。地球意志亲自发来的警报的确让人在意，但如果还没确认到底是什么警报就直接乱了的话，那就实在太丢人了。
　　这个道理其他人并不是不明白，但道理归道理，真正操作起来仍然困难重重。
　　“就算你这么说，我们也没办法立刻赶回去……撒拉卡，你能在一个月之内完成新型飞船的建造吗？”
　　面对着众人期待的目光，矮矮的小兔子想了想，到底还是选择了摇头。
　　“亲们不能在火星上生存，如果只有我一个人的话，会很慢的。”
　　兔子在语言上比白痴姐姐好很多，但有的时候说话难免带上点奇怪的口癖。所幸此时坐在她周围的都是熟人，倒也不存在听不懂的问题。
　　在火星的环境下，那些无法承受火星奇异环境的小兔子是分出来多少就立刻死多少，根本帮不上忙。想要建造宇宙飞船，只能依靠兔子一人。
　　“真的一点办法也没有？如果我出这个数的萝卜呢？”
　　看着辛烈治在自己面前展开的爪子，兔子嘴角开始可耻的流下了些许晶莹的液体。只是很可惜，就算辛烈治已经开出了这种高价，兔子最终也只能遗憾的摇头。
　　“真的不行……”
　　连对兔子用宝具萝卜都没有成功，那怕是真的没办法了。
　　大人们看着彼此，眼中满是忧色。尤其是辛烈治，她更是直接站了起来，在人群外围缓缓走了起来。对于一向成竹在胸的参谋长来说，能让她如此表现，事情的棘手程度可想而知。
　　看到一向老神在在的参谋长也坐不住了，洛辛本能的就想要说几句，让她略微宽下心。辛烈治什么都好，就是喜欢将所有事情都纳入自己的掌握之中。其他时候也就算了，面对这种不可预知的突发情况，再钻牛角尖就没什么意思了。
　　至少洛辛是这么认为的。
　　“辛烈治，其实你也不用那么急。或许事情没我们想象的那么糟呢？”
　　“闭嘴啦，一切都怪你！”
　　“怪我……可是我什么都没干啊……”
　　“……反正一切都是你的错！”
　　辛烈治突然转过身来，恶狠狠的瞪了一眼洛辛。尽管不知道自己到底错在哪里，不过作为一名传统的中华联邦男人，他当然不会和辛烈治在这方面继续纠缠下去。看着灰发美人那凶神恶煞的小脸，洛辛赶忙举手认输。
　　“好好好，我的错，我下次不会再犯了。”
　　似是没想到已经是地球第一人的洛辛竟然会这么好说话，辛烈治先是愣了一下，接下来的话语也就不好出口了。她哼哼了两声别过头去，一边维持着转圈的姿势，一边开始分析现在的情况。
　　自从选择了洛辛作为战友之后，辛烈治就再也没有消停过。每天就是在战战战和准备战战战之间不断轮回，这和她起初找个大佬镇压一切，然后自己能缩在图书馆里优哉游哉的摸鱼看书的初衷完全矛盾。但到了这个时候，辛烈治也没法下洛辛这艘破船，只能硬着头皮一路走到黑。
　　洛辛每次挑战的麻烦都是那种大到她根本不可能跑路的超级麻烦，不管是合众国统一战还是点操虚空龙都是这样子，她被死死的绑在洛辛的战车上，只能随波逐流。哪怕现在地球上传来的信息晦涩莫名，但辛烈治的直觉还是告诉她，恐怕这次依然会是一场风波。
　　――总而言之，不管发生了什么，先怪洛辛就是了。在之前的经历之中，洛辛总是能将被她理顺的事情弄的乱七八糟。洛辛这个家伙就像是个熊孩子，脾气估计永远是不会变了。他之前是这样，之后自然也只能是这样。
　　不过洛辛有句话的确说的没错，现在光担心的确是没用的，现在最重要的事情就是找到解决的办法，最好能够立刻回到地球去。按照兔子的办法，那显然是来不及的。等到不知道多少个月后兔子把宇宙飞船捏出来，那么盖亚的尸体都说不定已经凉了。
　　如果知道到底发生了什么还好一点，偏偏她们现在什么都不知道。无奈之下，他们现在唯一能做的也就是做最坏的打算。
　　“在末日之前，我曾经参与过航天类的项目。按照那时候的计划，想要完成一次到火星的航行，大概需要四个月的时间。现在我们在火星，总体上来说也是一样的。很显然，我们不可能等四个月，而火星这里的条件也不足以让我们构建出足以支持太阳系内航行的火箭来……”
　　辛烈治说的很慢，似乎在整理着思绪。但听到她的话语，其他人心中却有了更多的疑惑。人们轮流着将自己心中的疑惑问了出来，辛烈治倒也不介意，反而耐心的解释着。
　　“四个月？我记得技术不是早就成熟了吗？而且电视里也早就有机器人登陆火星的新闻……”
　　“那可是太阳系内航行，又不是出门坐车到隔壁小镇。其中要考虑到的东西实在太多，最重要的就是推进器……你们不需要知道那些太专业的东西，只需要知道，即使是要简单的多的机器人登陆，也要一百多天的时光。如果靠人的话……不管地球上发生了什么，我想我们都来不及赶上了。”
　　“原来星际航行需要这么久吗？”
　　“就是需要这么久，我们人类在地区能够称王称霸，然而放眼宇宙，就连整个太阳系都只是一粒尘埃罢了。以人类末日之前的推进器，就是只能这么慢。”
　　“一百多天的时光，战前他们就没想过开发一款新型的推进器吗？一百多天的时间，真是黄花菜都凉了。”
　　“我们好像歪楼了……关于研究新型推进器的问题，那个研发周期太长，会变成政治灾难的，没人愿意背那个锅，别说那个了。”
　　几人仔细的讨论着，研究着可能存在的办法。只是越是讨论，他们得到的结果就越是让人绝望。
　　在火星这片什么都没有的土地上，就算他们原本有办法，现在也是巧妇难为无米之炊。兔子能够明确表示有办法重造，已经算是这家伙开挂了――洛辛不太愿意去仔细思考，在这荒芜的土地上，兔子打算用什么材料。
　　反正上次这家伙就是拿了一堆垃圾和泥土捏出了拖拉机号。这次也不会更糟了……大概吧。
　　面临着面前的绝境，众人的心情都有些复杂。可没有办法就是没有办法，众人也只能面对现实。
　　“综上，除了撒拉卡小姐那完全不讲道理的能力之外，我们根本无法在短时间内回去……当然，如果莎莉士愿意花费一点时间跑去地球一趟，让那边的人们帮忙打开前往地球的传送门的话，或许可行。”
　　辛烈治提出了一个略有可行性的方案，可包括辛烈治在内的所有人都没有对它抱以太大的希望。
　　即使是亚空间生物，也不能在亚空间之中随便乱跑。有过亚空间旅行的经历，洛辛对这一点非常的了解。而即使莎莉士真的愿意为地球拼上性命，穿过危机重重的亚空间到达地球，地球上的强者能否把他们传送回来也依旧是未知之数。
　　毕竟这次为了对付虚空龙，地球强者已经死去了太多。即便地球上原本可能存在一些能够远距离传送的高手，此时多半也已经成为了尸体。
　　不管怎么想，现在一群人都无计可施。
　　思来想去找不到解决的办法，辛烈治眼眸一转，落到了斑比的身上。正开心的啃着蘑菇的斑比感觉到辛烈治在看自己，顿时吓的狠狠地哆嗦了两下，连纳垢送给自己的蘑菇掉在地上都不自知。
　　“斑比，你能直接飞回地球去吗？”
　　“那种事情做不到的啊！”
　　虫族基因原体天赋超群，理论上来说，她能直接调整自己的身体，甚至于能够长时间忍受恶劣的宇宙环境。如果狠心一些，斑比甚至能够直接以太阳能作为前进的动力。只是不说这样做会让斑比失去绝大多数生物特有的乐趣，哪怕她真的这么做了，斑比也不可能带着一群人一口气飞回地球去。
　　没有什么太特别的理由，纯粹只是因为地球和火星实在太远了而已。两者之间距离最远超过4亿公里，哪怕最近也有5500万公里。这么远的距离，斑比又不是虚空龙，就算她扇断了翅膀也飞不回去。
　　“说到底，就算是斑比，也只是生物啊。在力量到达一定程度之前，能够进行宇宙航行的，果然只有机械才行……嗯，机械？”
　　辛烈治低语着，将目光洛到了缩在一旁的纯子和她的傻瓜机器人身上。
　　感受着辛烈治那微妙的目光，纯子下意识的打了一个哆嗦，似乎有什么极度糟糕的事情即将发生。


第二十四章 悲惨的太空死灵
　　在束手无策的情况下，辛烈治盯上了纯子和她的小机器人。
　　纯子下意识的想跑，奈何血族小姐又如何是总参谋长的对手。还没等她像样的跑出一步，纯子已经被辛烈治抓进了迪拉克之海中。尽管因为辛烈治没有杀意，纯子小姐暂时还死不了，但是面对着为达目的不择手段的恐怖女人，恐怕纯子更希望自己直接挂掉……
　　“纯子小姐，现在事态紧急，我也不想再多解释什么了。不管我们之前有多少纠纷，但唯独在一点上，我们是有着共同诉求的――我们得回到地球去。”
　　“既然这样，我想我们就可以将话题继续下去了……我希望您能坦白的回答我之后所有的问题。如果有可能，我也希望我们能心平气和的将会谈进行下去，不是吗？按照地球现在通用的算法，我的战力远在你之上，但我仍然选择用这种平等的方式和您交谈，您是不是非常感动呢？”
　　全身除了个头之外都被裹在狄拉克之海里的血族小姐连连点头，表示自己完全不敢动。而用暴力获得了纯子小姐的合作之后，辛烈治面露微笑，说出了自己的计划――帮助纯子家的小机器人尽快成长为一艘能够在太阳系内进行航行的超级机器人。
　　如果做不到，那么最起码也得弄出能完成半数旅途的飞船来。至于接下来一半的旅途该怎么走……辛烈治微笑着扫了一下洛辛家的两个白痴女儿，其意义不言自明。
　　“可，可是……我没做过这种事，我也是刚刚觉醒自己的能力。死灵机械能发挥到什么程度，我自己也没有把握啊。”
　　“没把握是一回事，去不去尝试就又是另一回事，您说是吗？”
　　话说到了这里，纯子自然也没办法继续反驳下去。
　　辛烈治不比洛辛，洛辛表面上虽然讨厌，但骨子里却是个好人。就算面对着纯子，他也能冷静对待。而辛烈治则完全不同，她表面上在笑，灰色的眼睛里却没有一丝人性的光辉。
　　也就是现在洛辛就在旁边，辛烈治还能好声好气的和她说话。如果只剩下辛烈治一人的话……纯子想到这里，猛地打了一个哆嗦。
　　――洛辛，你这个混蛋交的都是些什么朋友啊！
　　……
　　光靠着目前的生物力量，想要横渡太阳系是绝对不可能做到的事情。
　　就算是斑比和撒拉卡这种基因原体，也做不到这种事情。不说太阳系里那随处可见的灾难和干扰，光是想要横渡太阳系，就算是基因原体也必须提升一个大境界才有挑战的可能――这还不能算能不能及时赶回异变中的地球。
　　在完全无法的情况下，辛烈治自然盯上了唯一的可能机械死灵。而事实也证明，辛烈治这次的猜测依然是正确的。
　　经过了一些可能很残酷，但的确算得上是高效的检测之后，辛烈治终于确定了机械死灵的潜力。
　　这些机械死灵和人造人完全是两个极端，如果说人造人是生物和机械的完美结合的话，那么纯子的机械死灵就是亡灵和机械的完美结合。
　　先不管这俩风马牛不相及的玩意是怎么被强行结合到一起的，至少此刻的它确实好用。身为半机械生物的它能够通过啃食火星上的金属来强化自己，而亡灵的特性又让它根本不用顾忌身体的损耗。它完全不用像人造人那样休息，以保持身体细微零件的完整，而是可以一边损耗一边吸收金属来恢复自身。
　　其简单粗暴程度，完全就是在挑战众人的理性极限……不过幸好在场的这群人都不是什么正常人，对他们来说，机械死灵有多奇葩本身并不重要，他们只需要知道，这玩意可能带着他们回到地球去，这就足够了。
　　“嗯……我的猜测是正确的，机械死灵的确可以按照纯子的想法，直接进行形变，乃至于直接构成一艘小号的宇宙飞船。而火星上别的没有，强行抽取一点铁矿还是没什么问题的。最棒的是这个机械死灵的原身本来就是A1的思维核心，它还可以分担掉我很大部分的设计和计算工作……真是天助我也。”
　　辛烈治嘴上说着天助我也，然而作为旁观者，洛辛看到的却是机械死灵一次次的殉爆和内崩――在没时间和条件进行模拟测验的时候，机械死灵自身自然成为了最好的试验品。反正这个家伙能够通过吸收金属来恢复自己，只要不是一次被彻底玩坏了，给它点时间，它总能缓过来。
　　虽说本体是死物，辛烈治这么折腾小机器人，洛辛还是有些心疼――不管怎么说，这个小机器人的身体用的都是他家A1的残躯。
　　感性上来说，洛辛觉得自己有必要阻止辛烈治阁下的暴行。可从理智上来说，洛辛又知道她的行为是绝对正确的。
　　地球是人类最后的家园，在可到达的领域内，人类找不到第二颗可供人类居住的星球。既然盖亚都特意发信息回来了，那他们无论如何都必须尽快赶回去。为了这个目标，哪怕做出些许牺牲也是应该的……总而言之，小家伙你就自求多福吧。
　　心中这么想着，洛辛不再看辛烈治欺负纯子和小机器人。他抱起了两个在旁吃蘑菇啃萝卜的笨蛋女儿，向着远处走去。
　　洛辛身旁的赛莉斯眼神闪烁了一下，快速跟上了洛辛的步伐。
　　“你去哪里？”
　　“虽说总感觉是多此一举，不过反正没什么事干……”洛辛按着怀中乱磨蹭着的两只笨蛋，还不忘回答爱人的问题，“对火星做一个封印吧，省的虚空龙又突然醒过来了。”
　　“真的有这个必要吗？它不是只剩下了神格……就算真的要这么做，我们现在这情况，又哪里来的封印核心？”
　　洛辛没有说话，只是默默地将目光移向了某柄一直没什么存在感的神器身上。
　　“朗基奴斯之枪那么耐操，应该够用了。”
　　为了一个有很大可能不会重聚的灵魂损失一柄神器，这听起来的确不划算。但对于正面和虚空龙战斗过的地球强者来说，哪怕是买个心安，这也是一个无比划算的交易。
　　……真的永远不想再看到那个怪物在宇宙中飞翔了。
　　赛莉斯完全想不到洛辛竟然会愿意主动损失一柄神器去做这种事，不过看着洛辛那无比认真的脸庞，赛莉斯目光闪烁了几下，最终还是点了点头。
　　“……我帮你。”


第二十五章 皇帝最后的礼物
　　洛辛倒提着朗基奴斯之枪，和赛莉斯一起行走在被虚空龙摧残的一片狼藉的行星表面。
　　两人走的很慢，并且时不时还在原地停留一会。满天的风沙在两人周围调皮的跑来跑去，但他们却也没时间去理会那些时不时闯入他们衣内的沙子。两人放开了自己全部的感知，仔细的感受着周围残存着的力量波动。
　　虚空龙的力量实在是太强大，这么大质量的东西从天空中坠落下来。哪怕现在战斗结束已经过去了很长一段时间，空气之中仍然残留着虚空龙那阴冷暴虐的力量波动。
　　它就像是一颗巨大的太阳落在了火星上，哪怕它已经被洛辛杀死，精神和肉体都被撕扯成了无数碎屑，但仍然有星星点点的残渣残留在了这颗行星上。它们顽固的存在于那里，既不肯和行星归于一处，又无法找到自己的源头
　　。它们如同蒲公英一般在火星的大气内游荡着，当两人仔细感受着这些力量的时候，就好像眼前出现了一片夏日里的萤火虫。
　　如果不计较这些力量的本质的话，就连洛辛都不得不承认，这种残留能量光点四处飞翔着的景色真的非常美。纯粹的能量上下翻飞着，它们所处的世界是一片荒芜，但越是如此，越是显得这些能量纯洁无暇。
　　真是难以想象，暴虐疯狂的虚空龙，其在世界之内最后的残渣竟然会这么漂亮。
　　――但很可惜，洛辛和赛莉斯完全没有心思去欣赏这份难得的美丽。
　　经过一番努力之后，两人的确发现了这些美丽的能量残渣。但能量和灵魂终究不是一回事，找到了能量残渣并不等于找到了灵魂。而且不管两人如何检测，这些能量残渣之中都没有任何两人希望看到的东西。
　　因为裂的太多太碎，这些能量残渣已经注定不可能再被组合起来了。就好像一个彻底碾成碎末的花瓶一般，过分的碎裂已经彻底破坏了它们的组织结构。虚空龙再强大，也不可能逆反世界的法则，将这些东西再次组合。
　　事实上，就算它真的能做到这种匪夷所思的事情，其花费的能量也势必要比这些能量残渣要多的多。这种收入小于支出的事情，显然是没人愿意做的。
　　那么也就是说，虚空龙真的只能借助神格的力量缓缓复苏了吗……不，还是不放心。
　　毕竟是能横渡宇宙的变态物种，就算因为种种原因，它被洛辛几乎是剧情杀一般的干掉了。但对于这种怪物，不管如何拔高对它的评价都不算是过分。
　　为了寻找到虚空龙的些许残迹，赛莉斯和洛辛几乎走遍了整个火星。哪怕两人并没有真正有意义的发现，两人的心中也没有丝毫庆幸。在略微稍微了几分钟之后，两人最终决定以朗基奴斯之枪为核心，弄出一个超大的封印阵出来――根据两人的估算，这个封印最起码要将小半个火星都给包裹进去。
　　并不是两人不知深浅，非要搞个大新闻出来。而是歼灭虚空龙时的战场实在是太大，再加上之后的暴风影响，虚空龙到底有没有残魂残留在火星上，这些残魂的波及范围到底有多大，这些都是没影的事情，
　　他们此行的目标是杜绝那只怪物再次复活，或者尽可能的拖延它复苏的时间。与其之后再浪费时间，还不如趁着他们有空，一次性把事情全都解决。
　　如果只有赛莉斯和洛辛两人，想要完成这个任务真的有点困难。还好在这种大是大非面前，洛辛的朋友们是绝对不会逃避责任的。
　　“你可真是大手笔，半个火星呢。就算我对灵魂和精神有点研究，朗基奴斯之枪也的确擅长镇压封印……这么大的封印，果然还是有点太困难了吧？”
　　“那有什么办法呢？就当是求个心安吧。”
　　“好好好，求个心安。”
　　反正闲着也是闲着，而且洛辛都这么说了，其他人自然也没有拒绝的理由。
　　于是，当辛烈治忙着调【哔-】纯子和她的小机器人的时候，其他人也开始了离开火星前最后的忙碌。基因原体和人类强者们在火星上高速移动着，巨大的封印法阵遍布了几乎半个火星。如果庞大的工程，就算是洛辛和原体们做起来也异常吃力。
　　还好他们在最后的战斗中都有了极大的进步，尽管吃力，他们最终还是将这个近乎不可思议的事情在短期之内完成了。
　　――尽管其中封印的许多地方都非常的潦草，只是被洛辛等人强行用力量砸出一个个巨大的纹路而已。但这么大的封印本来就很难做的细致，面对的对手又是残破不堪，甚至根本不可能存在的虚空龙残魂，有些事情也就不必去勉强了。
　　在众人的努力之下，虚空龙的封印阵和机械死灵的进度一样快。当机械死灵已经在辛烈治的教导下开始挖掘大地之下的金属来补充自身的时候，洛辛等人的工作也接近了尽头。
　　“这个封印大概能维持多久？”
　　“如果没有陨石之类的东西撞击火星破坏封印的话，那么在有朗基奴斯之枪支撑的情况下，这个封印大概能持续千年。至于千年之后会怎么样……这我就说不准了。有的时候，真的感觉自己很无力啊。明明不放心，竭尽全力却也只能做到这种程度……要是我们能够再强一些的话……”
　　洛辛没有理会莎莉士的碎碎念，而是直接打断了对方。
　　“不，这样就足够了。”
　　和之前的虚空龙神格一样，如果他能活到虚空龙再现的时候，那基本也有了再次和它一战的实力。如果他活不到那时候，那也算是为他的子孙后代们争取了时间。有些事情他做不到，只能寄希望于后代。而如果到时候他们依然打不过虚空龙的话……
　　“如果千年之后，它真的复活了，而人类……你又打算怎么做？”
　　“有着千年的时光，人类怎么可能连虚空龙都打不过！如果真的打不过，那就让他们被虚空龙灭掉吧！”
　　洛辛轻松的笑了一声，将朗基奴斯之枪重重的插入了火星的地肺之中。因为朗基奴斯之枪的进入，遍布半个火星的简单封印都轻微震动了一下。细微的能量在火星表面慢慢涌动着，形成了奇异的压迫力量。
　　听着洛辛的话语，莎莉士只是摇头。
　　“你啊……算了，随便你，谁让你是人类的皇帝呢？”


第二十六章 新老教团
　　费了一番功夫之后，针对可能依然存在的虚空龙灵魂的封印法阵终于完成了。而随着封印法阵的完成，某只机械死灵在辛烈治不懈的教导下，总算也勉强达到了辛烈治的要求。
　　看着面前勉强站立着的太空飞船，洛辛的脸上满是疑惑。尽管他没有说出来，但洛辛脸上的怀疑却无比明显。
　　――你确定这玩意能飞？
　　洛辛都不问这玩意到底能不能穿越广袤的宇宙，而是直接问这玩意到底能不能飞。不过面对着洛辛的质疑，辛烈治一直是那副淡定自信的模样。
　　“坠落的时候可能会有点麻烦，不过我想以你的力量，到时候在大气层保住我们，应该问题不大。毕竟只是临时的飞船，也没必要纠结太多了。”
　　原来你也知道这玩意不靠谱啊……
　　洛辛转过头来，看着面前这个摇摇晃晃、似乎随时都会倒下的飞船，最终还是选择了相信辛烈治。不管怎么说，辛烈治这次也会同行。哪怕一向严谨的辛烈治打算开一个恶意的玩笑，她也肯定不会把自己也给牵扯进去。
　　既然如此的话，那就没什么好担心的了。盖亚的召唤犹在耳畔，他们可没什么时间去犹豫。
　　“我还真是一个劳碌命，跑来跑去，就在不断的帮人灭火，也没个消停的时候。”洛辛扫了一眼身后的同伴们，凌空飞了起来。他最后看了一眼这颗火红色的星球，一头朝着飞船里面扎去，“但是，谁让我选了这么一条路呢？”
　　“我们走！”
　　……
　　“好无聊啊，弥赛亚什么时候才能回来啊。”
　　生机勃勃的大峡谷中，培特尔裘斯躺在草地上，无聊的打着滚。
　　自从洛辛离开地球前往宇宙深处迎击虚空龙已经过去了两个月多月。洛辛始终没有任何消息传来，所幸洛辛和地球的人们之间的联系始终都没彻底中断。在这种时候，只要联系没有中断，那就是最好的消息――无论怎么样，只要精神联系还在，那就代表着洛辛还活着。
　　而只要洛辛还活着，那么以他的性格……
　　对于地球上忐忑不安的人们来说，他们的勇士仍然在虚空之中和恐怖的怪物们作战着。而弱小的他们什么都不能干，只能在地球上为自己的勇士虔诚祈祷着。
　　不管是哪位神明都好，如果听得到的话，请助他们一臂之力吧。
　　因为始终没有明确的消息传来，哪怕努力的安慰着自己，众人的心头也总是有着一层浓重的阴霾。但对于地球上的某些人来说，这种顾虑完全是无谓的想法而已――至少培特尔裘斯小姐就从未想过这种事。
　　对她来说，伟大的弥赛亚战胜讨人厌的虚空龙，带着辉煌和胜利归来，那不是理所当然的事情吗？在上一个世界线上，洛辛已经证明过了这一点。现在命运轮回，培特尔裘斯艰辛他肯定能再次重复之前的伟业。
　　培特尔裘斯的脑袋很简单，怠惰祭司才不知道什么叫做担心。反正对她来说，弥赛亚的胜利是理所当然的。而既然是理所当然，那当然没必要去花时间思考。与其把时间浪费在这种无关紧要的地方，倒不如把精力花费在更重要的地方。
　　怠惰祭司失望的摸了摸自己的肚子，发现那里完全没有鼓起的迹象之后，这才打着滚儿，滚到了正在闭目祈祷的战斗修女身边。绿袍祭司划拉着手掌，难得无视了彼此之间的阵营问题，对着修女发出了自己的邀请。
　　因为洛辛性格的改变，整个教团的风气也有了极大的变化。尽管洛辛用胡桃的名义收了大量的教团新成员进来，那些教团新成员很努力也很能打，但比起之前的旧教团内成员，培特尔裘斯还是感到有点不适应。
　　怠惰祭司并不在乎新成员们对教义那拙劣不堪的理解，也不在乎他们对自己那微妙的态度。但怠惰祭司无法接受的是，他们那种崇尚和稳定的倾向――作为一名标准的混乱邪恶系祭司，这是怠惰绝对无法接受的。
　　虽然因为洛辛的一贯强烈压制，培特尔裘斯一直没有机会展露自己的这一面，但现在失去了洛辛的压制之后，隐藏在怠惰祭司内心深处的某种东西自然又开始蠢蠢欲动了。
　　不过培特尔裘斯好动是不假，但并不意味着她就是纯粹的白痴。眼见着地球强者们的力量层层拔高，自己却还在最底层一点点往上挪，尽管弥赛亚不嫌弃她，她却还是觉得自己需要一个帮手。
　　在现在的教团之中，还有什么比同为旧教团出身的战斗修女更合适呢？战斗修女不仅战力远强于她，在其他人中的威望更是不知道比她高了多少倍。只要她点头，那么许多事情就会变得无比简单。
　　事实上，随着教团之中最精锐的一批战斗力跟着洛辛一起去了太空，战斗修女已经成为了临时的教团军事指挥官。只要她点头的话，完全就可以……
　　从原则上来说，战斗修女和祭司系并不是完全的自己人――教团内部其实没有自己人这个概念。反正对于她们来说，任何除了自己之外的人，都是必须踹死的情敌而已。
　　大派系和大派系之间是如此，教团七大首席之间也是如此……不过毕竟求同存异，只要能达成自己的目标，那么就算是和仇敌合作也不无不可。
　　更何况战斗修女还远远算不上是仇敌。
　　“卓戈，我们出去搞事吧！趁着现在那些高手都走光了，我们跑去杀光那些该死的异教徒……等到弥赛亚回来，看到的就是一片清净的大地，弥赛亚一定会因此而夸奖我们的！”
　　培特尔裘斯想的非常好，从她的角度来看，为了达成目的，她甚至主动做出了伟大的牺牲。面对着如此深明大义的她，战斗修女应该很愉快的接受她的请求才对。然后等两人一起完成了清洗大地的伟大功业的时候，她就可以……本该是这样的。
　　但现实很残酷，培特尔裘斯也不是三流小说里的主角。事情不仅没能朝着她预想的方向发展，反而来了一个三千六百度的大转弯，直接就撞断了怠惰小姐的小蛮腰。
　　――哐当一声，培特尔裘斯被D良一拳打在了后脑勺上。怠惰祭司娇躯一震，大眼睛中立刻转起了小圈圈。
　　虽说在外人面前一直是以精神力者的身份出现，但虫族暴君就是虫族暴君。尽管她不是精通肉搏的王虫，但靠着虫族蛮力干翻一只怠惰还是不在话下的。
　　啪叽一声，培特尔裘斯小腿抽抽着，倒在地上不动了。
　　眼看着培特尔裘斯终于消停下来了，D良这才长叹了一声，来到了始终闭目祈祷着的修女身边。
　　“唉，这已经是这个星期第十五次了……培特尔裘斯的躁动越来越厉害了。不仅是她，只要是那些老教团的成员，都开始有些躁动。现在的情况还好，但如果就这么下去，我怕迟早会出事……卓戈，你有什么办法吗？”
　　“这是失去了神之后，信徒们的正常反应，D良小姐，无需忧虑――因为主始终都在那里，他站在那里看着我们，从未离开。”
　　默默祷告着的战斗修女结束了日常的祈祷，战斗修女抚摸着自己的钢铁圣经，表情一如既往的严肃。她轻声的诉说着，话语如同钢铁一般坚硬。
　　“说的也是。”
　　虽说早就知道卓戈会是这么一个反应，但D良心中仍然有些失望。作为团队之中少有的正常人，她敏锐的感应到了团队中的某些不安定因素。但也正是因为团队中的正常人实在太少，她根本找不到能够交流的人。哪怕是看起来坚定睿智的卓戈，她也只能和她说到这里而已。
　　卓戈并非不关心教团内部的事情，只是她对洛辛信的太坚定，甚至已经完全到了走火入魔的程度。她艰辛着在洛辛的庇佑之下，一切都会朝着好的方向发展。
　　如果这个时候D良和她往深里说，的确会引起卓戈的注意。眼里揉不得沙子的卓戈肯定不会允许教团内部的躁动继续下去，她肯定会选择最快最直接的方式解决所有问题――她会把所有可疑者全都忠诚掉。
　　对于将忠诚刻进了灵魂的战斗修女来说，保持对洛辛的绝对忠诚是理所当然的事情。她不能允许自己对洛辛有丝毫的怀疑，与此同时，她也看不得其他人质疑洛辛。
　　狂信徒就是这样的，压根没道理讲。为了不让回归的洛辛看到一个自相残杀的教团，D良哪怕心中不安，最终也只能选择点到为止，不将话题深入下去。
　　事实上，为了不让卓戈发现什么，她还得对教团内的某些事情进行隐藏。卓戈的剑可是不认人的，只要是让她发现……D良总管是有些明白洛辛的痛苦了。面对一群行动力和能力都爆表的过度忠诚的属下，作为首领真的很难办啊。
　　贸然处理她们的话，自己心里过不去。可不处理她们的话，这些糟心的家伙只会为他带来无穷无尽的麻烦。也就是碰到了洛辛这样的老好人，否则别说是黑暗弥赛亚这样的神经病，哪怕正常人也会迟早被她们给逼疯。
　　D良感觉自己就快疯了。
　　虫族暴君又和战斗修女说了几句，最终还是无法将话题深入下去。无奈之下，和战斗修女略微说了几句之后，她只能无奈的告辞。
　　而直到战斗修女和虫族暴君全都离开了草地，被遗忘在草地上的培特尔裘斯这才缓缓醒来。绿袍祭司眨巴着大眼睛，过了许久才根据脑中的记忆理顺了现在的情况。
　　“果然，又是一个妨碍我统一大地的人……哼哼哼，她们肯定是怕我立下了如此大的功绩，黑暗弥赛亚会独宠我一人。真是该死……呼，就算没她们的帮助，我也能做到的！”
　　培特尔裘斯握了握自己的拳头，为自己打着气。只是哪怕女孩为了黑暗弥赛亚可以做出任何事来，但面对着现在的情况，她也没有太多太好的办法。
　　本来兔子基因原体是将她视为母亲的，有着兔子的帮助和弥赛亚的宠爱，培特尔裘斯当然可以为所欲为。问题是现在跟着洛辛去了太空，培特尔裘斯本身的力量又异常弱小，她能做的事情就相当有限了。
　　洛辛一直在有意无意的压制着老教团，他甚至没有重新建立七大罪。连七大罪都没有，怠惰分部当更是连个影都没有。在加上培特尔裘斯时不时的作死，其实准确的来说，现在的培特尔裘斯连一个直属部下都没有。
　　无畏骑士、虫族、人造人都不会听她的，那些新教团成员又是卓戈和胡桃的自留地，她也插不进手。想来想去，最适合她发力的反而是那些种植了基因种子的新虫族成员……那个还是算了吧，那个是洛辛的指挥区域，培特尔裘斯再大胆，还不会疯到跑去动洛辛和辛烈治的人。
　　这么想来的话，那么唯一可能听她话的，也就是那些疯兔子了。
　　“兔兔们倒是可能听话，但兔兔们的数量太多，战斗力也有点太强了。如果一个没控制住，恐怕会变成灾难。成功了还好，要是一个没成的话，弥赛亚怕是……”
　　即使是很想成功的培特尔裘斯，也不想借用那些兔子的力量。那些兔子的力量强归强，但没了撒拉卡压制，鬼知道这些死兔子会搞出什么事来。
　　这么一想的话，培特尔裘斯绝望的发现自己其实什么都干不了。除了在原地静静等待洛辛归来之外，她就只能呆在原地发霉。
　　无论如何，这都不是培特尔裘斯想要的。
　　“明明只是想要为弥赛亚做点事情，怎么就这么困难……咦？”
　　正当培特尔裘斯蹲在原地自怨自艾的时候，一个带着熟悉气息的毛球却悄然滚到了她的脚下。培特尔裘斯下意识的捡起毛球，瞳孔猛地收缩了起来。
　　“这个气息是……尼飞比特大人！？”


第二十七章 抓狂的怠惰
　　培特尔裘斯看着手中留有熟悉气息的毛球，经过最初的兴奋之后，她又陷入了长久的苦恼之中。
　　怠惰祭司的小手狠狠地按了几下毛球，似乎恨不得直接将它捏碎。只是很可惜，不管怠惰祭司如何用力，但怠惰祭司松手的那一瞬，这颗毛球仍旧恢复成了原本圆润可爱的模样。
　　……某只虫子公主应该会非常喜欢这个毛球的。
　　不，问题的关键不在这里，问题的关键在于这个毛球本身。拥有恢复能力的高手不少，其中不少高手也能将恢复能力具现化到某种物体上。但哪怕把整个地球的高手都算上，愿意将这种强大的力量凝聚在一个毛球上的，永远有且只有一个人。
　　教团的猫女，毫无善恶观念的恶徒，染血的侩子手，异教徒们的噩梦，黑暗弥赛亚最忠诚的战士――尼飞比特。
　　对于教团高层某些人的气息，她是绝对不会认错的。然而正是因为她不会认错，所以她才会困扰。
　　是尼飞比特大人已经到了这里吗……不，她应该还没进大峡谷。
　　现在弥赛亚虽然不在大峡谷里，但大峡谷里的守卫等级却一直没有下来过。那么多无畏骑士和各级虫族守在外面，就算是尼飞比特大人也不可能悄无声息的溜进来的。如果非要强行进入的话，恐怕会被严阵以待的教团火力打成傻X。
　　因为时代的特殊性，哪怕在弥赛亚的严令之下，大峡谷并没有攻打其他人的意思，但这种龟缩防御也很让人头疼。现在她把自己常玩的毛球送进来，恐怕也是想要试探一下这里教团成员的态度吧。
　　对于所有教团成员来说，除了自身之外的其他教团成员都是敌人。在弥赛亚在的时候，她们还能并肩作战，毕竟对于她们来说，弥赛亚的意志是第一位的，她们将执行黑暗弥赛亚的命令视为第一天职。但现在弥撒亚不在，这些伙伴是否还可靠，那就相当不好说了。
　　――你会相信你的情敌吗？
　　培特尔裘斯不知道别人会怎么选，但她知道她一定不会。
　　哪怕她明知道尼飞比特在整个教团领导体系之中，一点也不比七大罪首座差，是属于弥赛亚的专属武装。她所受弥赛亚宠爱之深，在整个教团之中也仅次于那个该死的绿毛而已。
　　包括培特尔裘斯在内的很多人都曾经亲耳听过，弥赛亚亲切的称呼尼飞比特为【我家猫咪】，甚至性质起来的时候，还会跟尼飞比特玩玩丢毛球和躲猫猫的游戏。
　　这份宠爱，已经远远超过了其他人。而也正是因此，尼飞比特很顺利的成为了所有教团成员羡慕嫉妒恨的目标。在夜晚的时候，尼飞比特形象的小人也不知道要被教团成员们扎多少针。
　　只是羡慕归羡慕，尼飞比特始终是弥赛亚的左右手。而其强大的战斗力，更是让人不敢小觑她……这只猫女在和弥赛亚玩躲猫猫的时候的确很可爱，但也仅限于此。在其他人眼中，这只猫女可是残忍暴虐的代名词。她能快乐的追逐弥赛亚扔出的毛球，也能用毛球里的毛线，将人硬生生的勒死。
　　在弥赛亚最初重建教团的时候，她就曾经想过去先行迎回尼飞比特。只是那会是战力稀缺，这才急着找她。但随着洛辛的力量逐渐升高，以及某种心态的作祟，包括D良在内的几人就再也没有提过这回事。
　　本来以为她这么大的目标早就被人趁着混乱做掉了，没想到这个家伙不仅活了下来，还成功的顺着线索一路找到了大峡谷。
　　从毛球上泄露出来的气息来看，对方很显然已经觉醒了。她早不回来，晚不回来，偏偏在这个时候回来，实在是让培特尔裘斯抓狂不已。
　　按照教团的习惯来看，除了弥赛亚的偏爱之外，实力在教团之中也同样重要。如果尼飞比特真的是全盛回归的话，那她的力量稳坐全教团第二。就算现在多了两只基因原体，让教团的实力排名多了一点变数，但基因原体们可以算是教团的公主，本身就不在警惕范围之内，倒也无所谓这些。
　　如果真的是尼飞比特回来了，那也就是说要空降一个顶头上司过来，这让培特尔裘斯如何能接受？
　　按照尼飞比特那只喵的性格，如果不趁着弥赛亚觉醒做点什么事情才怪了。
　　现在的弥赛亚可不是未来的弥赛亚，他并没有继承弥赛亚那些糟糕的脾气，有的只是对猫咪的溺爱。光从他平时看白小萌家虎魄的眼神就知道，猫咪对他有多么大的吸引力。现在尼飞比特回归，恐怕只要稍稍一发挥，就能夺走弥赛亚的所有宠爱。
　　如果是叶子和D良这种本身有着一个大族群支撑的实力派还好，偏偏培特尔裘斯除了兔子之外根本没有任何依靠，她的实力也非常差劲。面对着这种情况，她怎么能不担心？
　　“该死，我现在该怎么办？”
　　感受到教团原领袖的气息，培特尔裘斯整个人都惊了。就好像是一只受惊的猫咪一般，她握着手中的毛球，不断的挠着自己的爪子，一时之间不知如何是好。
　　培特尔裘斯知道，这种带有她力量气息的毛球是她力量的一部分，代表着她在搜寻自己的同伴。弥赛亚之前曾经有过命令，如果碰到教团成员，那就要尽可能的吸纳进来。她不可能违背弥赛亚的命令，自然不能装作没看到。但与此同时，就这么眼睁睁的看着对方空降，那也实非她所愿。
　　弥赛亚的命令和个人的渴望不断冲突着，让培特尔裘斯难受的直抓地。
　　只是到了最后，到底还是对于弥赛亚的忠诚更高一些。哪怕心里万分不甘愿，她还是战胜了内心的个人愿望，按照洛辛的命令行动了起来。
　　女孩嘴巴里嘟囔着，她仔细的感受了一会毛球之中蕴含着的气息，最后小手一挥，招来了一只身形娇小的飞行虫族。
　　女孩的紫色荆棘微微一动，将自己拉上了飞行虫族的背后。随后她顺着毛球上所泄露出来的气息，向着气息所来的方向飞去。
　　“为什么每次做这种事情的都是我啊……呼……”


第二十八章 尼飞比特！
　　毛球上记录的气息淡薄而绵长，它似乎随时会彻底消散，然而当人以为它会彻底消失的时候，它却又会以奇异的方式继续苟活下去。
　　那种若有若无的态度就好像是一只调皮的猫咪，它时而靠近人类，又时而疏远，让人不知道它的真正想法――尼飞比特老是被人称为猫女，并不是没有理由的。
　　除了这个家伙脑袋上真的长了两只猫耳朵，是个标准的猫耳娘之外，她的力量性质也如同猫咪般恶劣。
　　还好培特尔裘斯和她情敌多年，多少也知道点培特尔裘斯的力量性质。再加上虫族本身就很擅长追踪和捕捉，在花费了大半个小时的功夫之后，培特尔裘斯还是很顺利的找到了气息主人所在的地点。
　　是某处被虫族们硬啃出来的山谷。
　　此时正值黄昏，太阳西斜着，它照耀着外层的峡谷，却让峡谷的内部显得越发的阴暗。强烈的色差影响着培特尔裘斯的眼睛，让她的眼睛无法看清峡谷内部的情形。
　　一切看起来好像很自然，但同样出身教团的培特尔裘斯却知道，这是一种教团专属的小小幻术。这种幻术说穿了没什么，就是依靠着色差浓度来骗骗菜鸟而已。但技巧虽不起眼，起到的效果却相当不错。
　　那些力量强大、感知敏锐的高手也就算了，如果是力量弱一些的家伙，说不定就会被隐藏在山谷之中的教团属下们偷袭身亡。
　　“不过一般来说，非嫉妒系的人是很少用这种法术的。毕竟比起偷袭，教团还是更喜欢用和强敌厮杀的方式来证明自己对弥赛亚的忠诚。那么……现在这些人，其实是嫉妒系的家伙？”
　　“尼飞比特不属于七大罪系统，她应该不会嫉妒系特有的法术……如果真是嫉妒系的话，那事情就变得糟糕了。”
　　培特尔裘斯坐在飞行虫族背上，虫族高高的在数千米的高空盘旋着，因为没有培特尔裘斯的命令，它却始终没有降落的意思。
　　其实也难怪培特尔裘斯会如此犹豫，而是现在的情况实在有点麻烦。
　　如果是单独的尼飞比特还好一点，她还能想办法应付。毕竟因为弥赛亚的转变，教团的情况已经被搞的乱七八糟，和以前完全不一样了。
　　就算是尼飞比特，面对着教团的现状恐怕也会抓狂一阵――从杀人不眨眼的恶棍集团变成了有点圣母倾向的救世集团，其实只需要弥赛亚的一个念头转变而已。尽管从过程上来说，两者做的事情其实非常接近，都是屠杀，屠杀和屠杀。但因为出发点的不同，一切自然都完全不同。
　　可以预见的是，只要培特尔裘斯不主动在猫女的面前作死，猫女一时半会恐怕不会拿她怎么样。然后趁着猫女不熟悉教团情况的那段短暂时光，她就能趁机搞事。培特尔裘斯不指望自己能杀了猫女，但只要让猫女不再和之前那样，在弥赛亚心中拥有独特的地位，她就算是成功了。
　　……其实仔细想想的话，这样做的成功率并不低啊。在对付猫女这种空降系的时候，其他人和她是有着共同立场的。培特尔裘斯就不信了，D良和纯子会愿意弥赛亚的床上再多一只猫。
　　只要运作的好了，事情大有搞头啊。
　　不过现在一旦多了嫉妒一系，那事情就非常难说了。
　　毕竟众所周知，傲慢一系都是些和战斗修女一样的战斗狂人，专门负责砍人和被砍。她们最强大，但因为过于信奉肌肉，往往也最容易对付。涩秦专门负责情报工作，属于正面战斗力为零的弱鸡。暴食和暴怒各司其职听起来厉害，但这两个部门其实是后勤部门，跟在教团里拥有强大影响力的怠惰完全不能比。
　　七大罪之中，能和睿智的怠惰对抗的，也就是那些神经兮兮的嫉妒。嫉妒系和怠惰系不一样，她们中大多数都是精神能力者。和绝大多数的精神能力者一样，这些家伙的精神异于常人，但与此同时，她们偏偏又心细如发，常人绝难应对她们――简单的来说，这群大多都会读心的家伙基本人人都是宫斗高手。
　　尽管在上个世界线上，这群家伙大多被弥赛亚扔去了神根岛搞研究，从而失去了大部分的核心竞争力。但这个世界线可不同，神根岛变成了萝卜岛之后，这群找不到神根岛的家伙当然不可能再去那里……现在她们和猫女混在了一起，顿时让事情变的有点难办。
　　培特尔裘斯用小脑想都知道，一群宅斗高手配上一个武力无双的家伙，到底能掀起多大的麻烦来。说句好听点的，那叫因为猫女大人的回归，教团因此实力暴增。说句难听点的，现在弥赛亚不在，这群家伙说不定就要……
　　屠杀应该是不会出现的，毕竟现在的弥赛亚很讨厌这个。不过不能杀却并不意味着不能冷处理和边缘化，嫉妒系那群女人心思那么深沉，总能被她们想到办法的。至少在上个世界线上，怠惰祭司就经常看嫉妒系坑其他人。
　　“如果真的是尼飞比特和嫉妒系合作的话，那事情就真的糟糕了啊。”
　　明明她占据了那么大的先手，结果却因为嫉妒系和猫女的合作，让未来变得扑朔迷离了起来……事情变的棘手了啊。
　　培特尔裘斯在高空盘旋着，心里始终没个主意。她心中甚至有了就此离去，假装什么都没看到的冲动。只是她仔细想想，这么做也实在不妥。正当培特尔裘斯犹豫不决的时候，绿袍祭司却被人从后面抱住。一个绵软娇小的身体从后面磨蹭着她，在她背后哼哼了起来。
　　这可是几千米的高空啊，她竟然直接就跳了上来……反重力境界？还是无比惊人的弹跳力？
　　培特尔裘斯的身体彻底僵在了原地，一动也不敢动。
　　“嗯哼哼，你身上有主人的气息，你是被主人宠爱着的人喵？”
　　听着那熟悉的口癖，培特尔裘斯的脸色顿时变得一片惨白。
　　――是尼飞比特！躲不掉了！


第二十九章 猫咪的惊讶
　　尼飞比特直接从地面起跳，一口气跃上了高空中的虫背。尽管没有任何毁天灭地的表现，但光靠着这份无意之间显露出来的移动力，就让她教团排名第二的身份实至名归。
　　毫无疑问，觉醒后的尼飞比特直接就到达了反重力境界。而她表现出来的力量，显然并非她的极限。在所有的地球强者之中，如果不算那些尚未觉醒的顶级强者的话，恐怕也只有洛辛才能稳稳地胜她。
　　“嗯，竟然是一只怠惰喵……我本来以为会是傲慢最先过来的喵。”
　　尼飞比特的声线非常可爱，既带着猫类的灵巧又带着女孩的软糯。如果不是培特尔裘斯早就知道这个家伙的真正性情的话，恐怕还真的会她迷惑过去，认为这是一只人畜无害的猫娘。
　　培特尔裘斯在脑内构思了无数种两人见面的情况，却唯独没想到对方直接越过空间，来到了她的身后。不仅如此，尼飞比特甚至还伸出指甲来，有意无意的挠着她的后颈。
　　这看起来只是猫咪和同伴之间无害的磨蹭，但培特尔裘斯知道，只要这个家伙愿意，这看似无害的指甲就会彻底撕裂她的身体，粉碎她的灵魂。
　　死亡的冰冷瞬间笼罩了培特尔裘斯的身体，在这种零距离的接触下，任何办法都失去了意义。为了不让这只喜怒无常的猫咪直接杀死自己，哪怕心中满是恐惧和厌恶，培特尔裘斯还是木木的转过了头。
　　培特尔裘斯牵动了一下自己的嘴角，勉强对着尼飞比特露出了一个笑容。
　　“您好啊，尼飞比特大人，的确很久没有见面了。您还好吗？”
　　“不好喵，我已经好久没被主人挠下巴了……主人在吗？”
　　尼飞比特轻快的说着，然而蕴含在话语中的冰冷之意却让培特尔裘斯头皮发炸。她看着面前的猫儿，不由自主的哆嗦了起来。
　　“弥赛亚他……他……我不知道……”
　　本来已经做好的预案此时完全没派上用场，培特尔裘斯的脑中一片空白。哪怕她不断提醒着自己，这个时候一旦让猫女不满意，这个家伙可是会真的动手的。但直面着一位反重力境界的高手，培特尔裘斯的脑中还是阵阵发晕。
　　会死的、会死的、会死的……绝对会死的！
　　几乎已经要遗忘的恐惧，再次弥漫了整个心头。作为怠惰祭司的一员，培特尔裘斯其实并没有和尼飞比特争锋相对的资格――不管是智慧还是力量，她都够不到尼飞比特的级别。能够真正和尼飞比特争锋的，永远也只有七位首席而已。
　　她以为自己能处理尼飞比特，然而尼飞比特却用事实告诉了被洛辛宠坏的祭司，到底谁才是真正的恐怖。
　　一度忘却的恐怖记忆，慢慢从培特尔裘斯的心底涌现，最终彻底笼罩了她的心头。
　　培特尔裘斯声音颤抖着，整张小脸都变得扭曲了起来。她已经完全不知道自己该说些什么了，勉强出口的话语混乱不堪，恐怕就连她自己都不知道在说些什么东西。看着培特尔裘斯那紧张慌乱的反应，白发的猫儿却笑了起来。她抖动着自己的猫耳，轻轻的舔了舔培特尔裘斯的脸颊。
　　“你很害怕我喵……担心我会杀了你喵？”
　　“不，不是的……”
　　培特尔裘斯努力的否认着，但其实她明白，尼飞比特说的一点都没错。猫女笑的越是甜腻，她心中的恐惧也就越深。其他人还可能不知道尼飞比特到底是怎么样的一个家伙，同为教团成员，培特尔裘斯难道还不明白这个猫女的恶劣性格吗？
　　就算是强大的猎食者们，在吃饱的情况下也会有很大概率放过自己的猎物。唯独人类和猫儿不会，对猫儿们来说，戏耍和杀死自己的猎物也是一项很有趣的活动。
　　自然界的猫是如此，这只被死亡天使异化之后化成的猫耳娘也是如此。在原则上来说，教团成员的确不能轻易互相杀戮，那会让伟大的弥撒亚很不高兴。但与此同时，只要做的很有艺术感，或者不让弥赛亚知道，那弥赛亚就未必会生气，说不定还能得到他的赞许。
　　……而在这些试图将自相残杀做的很有艺术感的人之中，猫女一定是最有才华的一个。
　　“放心，我不会杀你的喵。教团成员好像被严重狙击过，我走了好多地方都没找到教团成员的消息……你不会也让我失望的，对吧喵？”
　　被猫女这么近距离的盯着，哪怕培特尔裘斯不断的告诉自己这个时候一定要冷静，但汗水还是不断的沿着她的肌肤不断滚落。女孩颤抖着，勉强答应着。
　　“是的……不会让您失望的。”
　　“那就好喵。”
　　尼飞比特如同猫儿一般磨蹭了两下培特尔裘斯的脸颊，甚至还伸出小舌头来舔舐了几下她滑嫩的肌肤，直到她几乎要彻底崩溃，尼飞比特这才眯起了眼睛，稍稍离培特尔裘斯远了一些。
　　“你没有骗我喵，你的确不知道主人去哪里了……那么带我去教团基地吧，我在野外走了好久，都没像样洗过一个澡，难受死了喵。”
　　“好的……”
　　猫女欢快的说着，语气中带着对洗澡的向往。然而看着那双扩散开来的眼瞳，以及在可爱面容之下隐藏着的冰冷杀意，培特尔裘斯还是忍不住狠狠地打了一个哆嗦。
　　――只有被黑暗弥赛亚所宠爱的猫儿，才会是这么一副可爱又恐怖的模样。
　　“那么我们走吧。哦……对了，得把嫉妒那些女人也给带上。在我还没觉醒的时候，她们可是帮了我好大的忙，我说过要带上她们的喵。”
　　“是……是的。”
　　培特尔裘斯不敢大意，只得跟个应声虫一样全都答应了下来。
　　……
　　培特尔裘斯带领着身穿白袍的祭司们，快速的向着大峡谷掠去。尼飞比特坐在飞行虫族身上，她晃荡着自己的小脚，好奇的看着脚下不断变换着的大地。
　　对于反重力强者来说，飞行已经变成了近乎本能的东西。但是自己飞和被人带着飞总是一种不同的体验，再加上猫儿那与生俱来的强烈好奇心，就算是寻常的事物也能吸引她的注意力。
　　尼飞比特好奇的看着脚下不断变换着的大地，眼中没有一点紧张。可她能这样，被她搂住的培特尔裘斯却是一副要死的死人脸。
　　被这么一位巨佬坐在身后，培特尔裘斯真的是一动也不敢动。她有苦说不出，最终还是只能老老实实的驾驭着减慢了速度的飞行虫族，带着数十位嫉妒祭司，向着大峡谷飞去。
　　嫉妒祭司们都是精神能力者，她们很少会开口说话。跟这群女人呆在一起真的是相当压抑，相比之下，反倒是本该阴森恐怖的尼飞比特无比阳光。当看到大峡谷出现在面前的时候，猫女甚至欢呼了起来。
　　“哦哦哦哦，这里就是我的新家吗？好有趣的样子喵！”
　　“喂喂喂，快点下去，那里好像有好多玩具的样子喵！”
　　因为基因原体和洛辛朋友们的存在，比起之前的教团基地们，大峡谷的确多了不少有趣的东西。即使从采光角度来说，大峡谷也比刻意躲避阳光的教团基地要受人欢迎的多。猫儿本来就是喜欢晒太阳的生物，现在看到沐浴在夕阳中的美丽峡谷，自然只是兴奋了起来。
　　不过不等培特尔裘斯回应猫女，天空中却突然升起了无数武装到牙齿的飞行虫族。随着一声凄厉的叫声，这些飞行虫族排成了阵型，虽然听不懂虫语，但嫉妒祭司和尼飞比特仍然感觉到了某种恶意。她们停了下来，满是戒备的看着空中的敌人。
　　“怎么回事喵？为什么不让我们进去喵？”
　　在来大峡谷的路上，培特尔裘斯就已经告诉性子的猫娘，她改邪归正的主人跑到外太空怼虚空龙去了。猫娘虽然不讲理，但也知道这种是没办法的事情。尽管有些不高兴，但猫娘到底没有发火。可现在情况就完全不一样了，不管怎么说，尼飞比特也是教团排名前几的指挥层。除了弥赛亚之外，还没能让她主动低头。
　　现在被这些低等虫族如同防贼一般堵在外面，猫咪当然不可能高兴。只是有些话培特尔裘斯是绝对不能开口的，哪怕明知道到底是怎么回事，她也只能选择含糊过去。
　　“可能是这些低等虫族不清楚大家的气息吧。你也知道，现在毕竟是非常时期，作为留守方，谨慎一点也是正常的……尼飞比特大人，您要不先放我下去，我先去和里面的人谈谈？”
　　培特尔裘斯可怜兮兮的看着尼飞比特，等待着猫娘从嘴中说出同意的话语来。只是不管培特尔裘斯如何渴求，猫娘只是喉咙里咕噜着，没有做出任何回应。
　　看着猫娘现在这副样子，培特尔裘斯简直欲哭无泪……主管所有虫子的D良当然不可能故意为难培特尔裘斯，培特尔裘斯之前也不是没有带着一些奇奇怪怪的东西进来过。反正疯名在外，没人会在意培特尔裘斯到底带了什么东西进大峡谷。但如果是尼飞比特和嫉妒祭司的话……
　　D良和叶子都是标准的教团出身，而且还是教团一期，教团的许多东西可以说就是在她俩的眼皮底下搭建出来的。她当然认的那些身穿白袍，额头上纹饰着红色飞鸟的家伙到底是谁。
　　当然，最重要的还是某只从未掩饰过自身气息的猫女。
　　因为洛辛的存在，新型教团自建立起来之后就没有经历过真正意义上的权利争夺和更迭。在洛辛以及生存压力的压制下，没人会去想那些有的没的。新型教团的高层们理所当然的坐着现在的位子，没人感到有什么不妥。但当原先教团的指挥层归来的时候，她们这才意识到事情到底有多麻烦。
　　在朝不保夕的世界里，没人会嫌弃手下能打的战士多。只要食物跟的上，战士的数量永远是越多越好。但如果反过来，是指挥官的数量多了的话……而且因为形成原因不同，新老教团可以说是隐约对立的关系。现在双方骤然遭遇，事情当即就变得无比的麻烦。
　　如果洛辛在这里，那当然没什么问题。无非就是多几个欲求不满的女人想要上他，洛辛只需要虎躯一震，就可以让这群抖M统统安分下来。
　　但偏偏洛辛这个时候不在，这群家伙就变得非常棘手了。尤其是那个反重力境界的家伙……最麻烦的尼飞比特！
　　“喵……”
　　尼飞比特喵叫着，轻轻磨起了自己的爪子。因为过强的力量，尼飞比特处理问题的时候最喜欢直接上场，将带来问题的人解决。但并不意味着她就完全没脑子，作为最受黑暗弥赛亚宠爱的猫咪，除了本身能打之外，揣度黑暗弥赛亚的想法也是她很重要的工作。
　　她通常不会将智慧用到其他人身上，但是面对着眼前这种情况，就连猫咪也有些棘手。她从未想过，自己的主人竟然趁她不在的时候用人顶替了她的位置……黑暗弥赛亚并不只有猫咪一只宠物，他喜欢的东西多了去了，但不管什么时候，猫咪都说他的最爱。现在看到自己的位置被人抢走，尼飞比特的心中也非常复杂，复杂到……想杀人。
　　“喵……”
　　尼飞比特再次轻声喵叫了一声，那身喵叫依然甜美可爱，但熟悉她的人都知道，这是她即将爆发的前兆。培特尔裘斯很想让这只猫咪重新安静下来，奈何这实在是超出了她的力量极限。眼看着猫咪眼中的杀意越来越明显，培特尔裘斯唯一能做的也就是闭上眼睛，然后在心中祈祷着D良等人快速离开而已。
　　至少五十万匹的力量啊……就算尼飞比特不可能毁了主人的基地，但喵星人要是真的疯起来，事情可不会轻易的结束。
　　双方之间的气息变得越来越险恶，眼看着尼飞比特即将按耐不住心中的冲动，尼飞比特好像感受到了什么。她的眼光一转，锐利至极的目光死死地锁定了大峡谷中一个穿着黄色衣裙的小丫头……
　　“喵？！”
　　喵娘轻喵了一声，已经蓄满的杀意陡然消散了。
　　“这个女孩……不是主人挂在墙壁上的……”


第三十章 祖传地下室中的秘密
　　冰冷的杀意飞快的从尼飞比特眸中淡出，几乎只是一个刹那，尼飞比特就改变了自己的态度。但杀意消退却并不意味着尼飞比特愿意直接和面前这些教团成员重归于好，反而因为某种过于强烈的冲动，让她改变了自己的立场，直接发动了自己的攻势。
　　“喵！”
　　尼飞比特尖叫了一声，整个身体化作一道闪电直接跨越了数千米的距离，一口气将某只穿着黄色衣裙的小丫头给扑倒在了地上。一下穿越数千米的距离，不说其他人能不能做到，光是这份将对方大军彻底视为无物的气魄，就实在超越其他人的想象――在所有人都目瞪口呆的时候，猫女靠着超乎寻常的移动能力，竟然直接就在对方人群之中抓到了自己的目标！
　　尼飞比特不断的在黄衣小丫头的身上嗅着，甚至还伸出小舌头，不断的在她脸上舔来舔去。那双可爱的白色猫耳不断抖动着，就好像看到了什么无比不可思议之物。
　　“真的是一模一样啊……这张脸，这个表情，而且连这身衣服都是……喂，女人，你到底是谁！”
　　也不知受了什么刺激，始终在微笑和的尼飞比特终于变了脸色。猫女圆润可爱的脸颊鼓动着，漂亮的眸子闪过力量的华彩，竟然变成了可怕的竖瞳。
　　熟悉她的人都知道，这是她抓狂时的表现。
　　“如果老实交代的话，我说不定会留你一条命哟。”尼飞比特将穿着黄色衣裙的小丫头按倒在地上，语气变得越发危险，“如果你敢说谎的话……喵会很生气很生气的喵。”
　　似是为了增强自己的说服力，尼飞比特甚至还信手对着几百米之外的岩壁挥了一拳。进入反重力境界的强者力量之强自然不用多说，哪怕并没有认真，那狂暴的拳劲仍然将挡在路上的敌人一扫而空。那些因为形势不对而聚集起来的峡谷虫族，竟然就这么被清掉了一大片。
　　而将一大片敌人都清理掉之后，如此恐怖的拳劲却依旧没有停下。它撕扯着空气，一头没入了岩壁之中。
　　轰！
　　只听的一声猛烈的爆响，坚硬的岩壁上出现了一个直径数十米的巨大坑洞。一时之间碎石纷飞，简直就像是下了一阵石之雨。
　　本来还试图挣扎的黄衣女孩愣愣的看着尼飞比特打出来的恐怖攻击，当即就懵了。虽然仍然没有晕过去，但光是看女孩惨白的小脸，就知道她此时在承受着多么巨大的压力。
　　只是即便如此，黄衣女孩也仍然死咬着自己的嘴唇，不肯将那声恐惧的尖叫给喊出来。
　　“还挺坚强的，不愧是被主人挂在墙壁上的人……喂，你跟主人到底是怎么回事！快点告诉我，不要想骗我喵！”
　　就好像被抢走了主人宠爱的猫咪一般，猫女急躁的低吼着，她甚至好几次都举起了自己的小手，似乎想要对着身下可爱的女孩拍下。但每次举起，她最终还是会不甘心的放下去。
　　“不要以为主人有点在意你，我就不敢杀你……除了那个该死的泰拉之外，我谁也不怕！”眼看着女孩用两只肉肉的小手捂住了自己的嘴巴，尼飞比特的表情变得越发险恶，“不要以为我在吓你，我可是很凶的喵！”
　　尼飞比特恐吓着黄衣女孩，似乎是生怕她不信，还露出了自己的两颗小虎牙。
　　只是不等尼飞比特真的咬她，一旁的虫族们也行动了起来。一时之间整个大峡谷中一片混乱，尽管因为顾及到黄衣女孩，那些早已就位的强大虫族们并没有发动任何远程攻击，但光是看着那排山倒海般的可怕虫海，还是让人忍不住心惊胆颤。
　　虫族暴君抖动着自己脑袋上的两根呆毛，终于不打算继续忍耐下去了。
　　“叶子！”
　　“快点放了我女儿！”
　　纯子不见了之后，D良就只剩下了这么一个女儿。叶子在D良心中有多高的地位不用多说，更何况D良对于老教团本来就有些不满，先前也只是顾及到洛辛的想法才始终强压着而已。现在尼飞比特这么一个态度，本来双方还有和谈的可能，但眼看着尼飞比特如此威胁叶子，D良当即就红了眼睛。
　　看到女儿被压，虫族暴君的理智一下就飞到了外太空。要不是叶子的身体实在太脆弱，生怕伤到她，D良说不定就朝着尼飞比特扔核弹了。
　　但即便如此，D良的反应仍然无比激烈。虫族暴君尖叫着，直接发出了一阵强大的精神冲击。
　　“快点放开她！”
　　“唔……”
　　虫族暴君的精神冲击强横又毫无预兆，尼飞比特一时不慎竟然也中招了。
　　现在的D良尽管因为身体上的限制，她的力量比起当初的光鸟王虫来要差的太远。但海量中低级虫族的存在却让她的精神冲击变得极为致命，更别说这里本来就是大峡谷，虫族数目最多的地方。D良在短时间之内借来的全部虫族精神力抽在尼飞比特身上，简直就像是狠狠的大了她一个闷棍。
　　而当尼飞比特被打的一个趔趄，立身不稳的时候，早有准备的无畏骑士们也悍勇的迎了杭来。
　　“该死的……咦，这个是什么喵？”
　　眼看着无畏骑士们团团堵死了她后退的道路，本来就有些郁闷的猫女也同样发火了。只是当她暂时从叶子身上下来，靠着超绝的实力，直接将小拳头砸进了面前傻大个铠甲里的时候，尼飞比特的两只猫耳却直直的竖了起来，可爱的猫眼更是瞪大到了极致。
　　本来按照尼飞比特的实力，完全可以将最前面的无畏骑士直接给秒杀。可当她轻易的撕裂最前排无畏骑士厚重的装甲，即将彻底毁灭对方肉身的时候，她却从那外泄的血气之中闻到了什么。
　　常人或许无法感知到那种不同，但对于猫女来说，那无比明显的味道简直就像是沙漠中的绿洲一样明显。只要看到了，她就绝对不会无视掉。
　　“这些铁疙瘩……它们的身体里面有主人的基因种子喵？！”
　　“它们是主人的基因孩子喵？！”
　　猫女惊呼着，连忙收回了自己的九分力道。原本去势未尽的拳头猛地发力，竟然将最后剩下的那些拳劲硬生生的给彻底湮灭。饶是如此，被一下打穿身体的无畏骑士仍然跪倒在了地上。不过猫女也不追击，而是一脚踹出，直接将重伤的无畏骑士给踹出了战场。
　　从现在的战斗情况来看，尼飞比特现在的情况与其说是在攻击它，倒不如说是在保护它。
　　“不能攻击主人的孩子，会被主人讨厌的……可这到底是怎么回事喵？”
　　“这些人，是主人同意了她们吗……可为什么……主人明明说不想再有后裔了啊喵。就算是那位小姐，也只是因为她有一个好母亲，这才没有……怎么会这样喵？”
　　秒杀了一位强大的对手之后，尼飞比特并没有感到丝毫的喜悦，反而因为暴露出来的问题变得更加郁闷。她轻易的挡住了无畏骑士们接连不断的攻击，但猫女的脸色却沉了下来，笑容更是早早的从她的脸上彻底消失。
　　――似乎在她不在的时候，弥赛亚做了许多不可思议的事情。而这些事情，是之前的他绝对不会做的。
　　但不管怎么样，此刻的尼飞比特仍然确定了一些事情。先前来到大峡谷的时候，她就听到了某些传言，那些传言让她困惑不已，甚至让她有些怀疑大峡谷的主人到底是不是自己要找的人。但是最终，她还是相信了自己野兽般的直觉。
　　现在看来，她的直觉没有骗她，怠惰祭司的存在让她确信这里的确是教团的一个大型基地。而无畏骑士们血脉中泄露出来的气息，也同样证明了她的主人在计划些什么……至于为什么弥赛亚要这么做，那她就无从得知了。
　　“主人还是跟以前一样乱来，完全不管其他人的想法啊喵……我们走！”
　　尼飞比特脑中闪过无数念头，最终还是选择了先行撤离。猫儿暂时想不到自己神经质的主人为什么会搞出这么多幺蛾子出来，但兽类的本能却在提醒着她，她好像陷入了自家主人精心布置的一个棋局之中。
　　这个棋局浪费了主人相当多的心力，如果贸然破坏的话……就算是家里可爱的猫儿，那也会受到惩罚的。
　　而且惩罚的方式绝对不会是敲两下头，并且不给吃渴望猫粮这么简单。
　　尼飞比特的瞳孔收缩数次，骤然爆发了出来，她招呼着身后的怠惰祭司们，同时将力量调转到了极致，然后狠狠的一拳捶打在了地上。
　　“猫猫拳……石头！”
　　反重力境界顶级强者的力量无比恐怖，就如同火山爆发一般，尼飞比特一拳之下，竟然硬生生的将所有虫族全都暂时压了回去。尽管强悍的身体保护着虫族们，让它们并没有因此出现多少伤亡，可当他们再次回过神来的时候，原地又哪有嫉妒祭司和的踪影？
　　连带着的，那个黄色衣裙的小姑娘也消失在了他们的面前。
　　“叶子！”
　　“快点去追回我的女儿！”
　　……
　　“尼飞比特大人，您这么做是不是有点莽撞了？”
　　一口气跑出了数百里之后，一行人这才停了下来。靠着几个法术掩去了沿途的踪迹，暂时摆脱了那些难缠的虫族之后，嫉妒祭司们终于忍不住了。她们围拢了起来，将尼飞比特和黄衣女孩围在了中心。
　　在之前跑路的时候，嫉妒祭司们并没有说任何一句话，但现在安全了，嫉妒祭司中的首领却再也按耐不住。
　　“就算是您，也必须给我们一个理由！”
　　尼飞比特的强大有目共睹，而且这个家伙喜怒无常，就算是她的盟友也不能感到安心。但即便如此，嫉妒祭司们也感觉自己必须表露出自己的不满。如果像这次那样，任由这只猫咪乱来的话，鬼知道以后会转变成什么样子。
　　“知道了喵。”
　　只是这一次，尼飞比特显然没有和嫉妒们较真的意思。她随意应付着祭司们，小心的放下了怀中的小姑娘。
　　“我刚刚听她们叫你……你好像叫叶子是吧？”
　　黄衣小女孩抹了抹隐约见泪的大眼睛，鼓起了脸一言不发。
　　尼飞比特见状竟然也不生气，而是继续着自己的问话。
　　“不管怎么说，你也是主人的仆从……唔，按照祭司系的习惯，你们更喜欢叫他弥赛亚？”猫女舔了舔自己的手背，那扩散的瞳孔微微向内收缩了一些，“这些都不重要，重要的是你能告诉我你的真实身份吗？”
　　“说，你的名字到底是不是叶子！”
　　先前还好声好气说着的猫女，骤然变得无比凶恶――很显然，猫女并不如表现出来的那么轻松。
　　之前的战斗虽然混乱，但尼飞比特的六感都远超常人，她当然听到了D良对她的呼喊。而且在那种情况下，那名虫族指挥官也不太可能会说谎。但即便如此，有些事情她也必须再次确认一下。
　　对于她来说，这真的非常重要。
　　“我，我是……叶子。”
　　不管怎么说，叶子都不是那种前线的主战战士。她始终都只是一个研究员和孩子而已。被尼飞比特这样教团内出名的恐怖战士一吓，叶子终于忍不住了。
　　“不要打算骗我！”
　　“我……没骗你……”
　　“真的叫叶子……那你是不是有一个叫纯子的姐姐？快回答我！”
　　作为弥撒亚最早的追随者，尼飞比特知道许多事情，乃至于知道弥撒亚许多不为人知的爱好和惹不起。但弥赛亚的惹不起实在太多，多到就连他自己都有些记不住，更何况是猫儿性格，猫儿记忆的尼飞比特。
　　能让她记住名字的，当然有无比特别的意义。
　　“真的叫叶子……那么你上次什么时候死的？”
　　“我，我是第二次冲击之后，第三次冲击刚开始的时候……”
　　“第三次冲击时就死的废柴吗？那么为什么弥赛亚会……是了，如果是那会就死掉的话……教团一期啊……”
　　尼飞比特呢喃着，陷入了思考之中。不过她安静了下来，她的盟友们却不能做到如此淡定。
　　“尼飞比特大人，为什么你这么在乎这个女孩？她到底有什么特别的？”
　　“因为她可能是泰拉之外，少数被弥赛亚放在心头的女人。”
　　听到猫女的解释，所有怠惰祭司都惊了。
　　“你是说，除了泰拉那个女人之外，弥赛亚他……你怎么知道的？这种事我为什么从未听弥赛亚提起过？”
　　“你没进去过主人的地下室当然不知道了，那个叫泰拉的女人还是有点本事的……我在主人的地下室里见到过七八张画像，其中就有这个叶子！”
　　对于教团中上层来说，泰拉永远是一个无比恶心，却又根本无法逾越的高峰。正是因为有了她的存在，弥赛亚才很少将目光转移到她们这些近在咫尺的祭司们身上。
　　泰拉一个人占去了弥赛亚太多的时光和宠爱，其他人不知道她到底是怎么做到的，但对于整个教团的女性来说，她都是彻头彻尾的敌人。
　　但在内心深处来说，所有祭司们也都希望自己能被弥赛亚如同泰拉般宠爱。先前始终没人做到她那般也就算了，现在骤然听到弥赛亚的密室之中竟然还存在着一张这个少女的画像，即使是怠惰祭司们也不能再继续装面瘫了。
　　“画像……弥赛亚难道……”
　　“喜欢她？可是为什么？”
　　“我怎么知道！”
　　场面顿时变得无比僵硬。


第三十一章 倒霉的怠惰
　　因为许多年前的一次无心之失，活泼好动的猫咪闯入了主人的地下室中，看到了某些绝对不该她看到的东西。
　　即使是对于当时的猫咪来说，那次体验也可以算的上是惊心动魄。有那么几秒钟，猫咪简直以为自己就要死掉了。越是靠近黑暗弥赛亚的人，就越是明白黑暗弥赛亚的恐怖和强大。这个男人的眼中是一片漆黑，除了在看着泰拉的时候会露出些许星光之外，他的眼中永远是一片漆黑。
　　这个人的眼眸就像是黑暗本身，里面似乎蕴含了世界上最奇妙的事物，又好像什么都没有。当人们注视着那双眸子的时候，灵魂就会忍不住从身体里脱离，继而进入到一个无尽深邃的世界中去。
　　那是一个无限向下的深坑，除了永无止境的黑暗和坠落之外，里面便再也没有任何别的东西。一旦进入了那双眼睛，等待着众人的便只有永无止境的深渊。
　　在那一次，猫咪几乎要以为自己死定了――然而在最后的最后，黑暗弥赛亚却轻轻的放过了她。他轻笑着，眼瞳中浮现着黑色的飞鸟，身上散发着冰冷的杀意……但是他最后却诡异的放过了调皮的猫儿。
　　现在提起这件事，尼飞比特的心中仍然是心有余悸。知晓自家主人有多么可怕的嫉妒祭司们也没有嘲笑猫女的意思，而是飞快的从猫女的话语之中提炼着，寻找着有用的讯息。
　　因为分类的原因，嫉妒祭司都是精神系能力者。尽管因为精神系能力者的稀少性，使得嫉妒系人数始终上不去，但精神力能力者特有的细致和缜密却很好的从侧面弥补了她们的不足。
　　“按照叶子的说法，她是最早的教团一期成员。”说到这里，一位嫉妒祭司微微瞥了一眼瑟瑟发抖的小黄鸡，“我并不认为她在说谎，她也没有说谎的必要。那么也就是说问题出在教团一期身上……那么当时的教团一期，有什么特别的吗？”
　　“教团一期是教团成立以来最糟糕的一届，其实我并不是很想单独将她们独立称呼为一届……教团一期因为成立早，没什么经验，当时的形势又比较混乱，所以除了乱之外，就再也没有别的。”
　　“不是教团一期，而是她本身吗？”
　　讨论来讨论去，猫女和祭司们也没有讨论出个结果来。猫儿是一种专注力极差的生物，经过最初的惊骇之后，猫儿很快就失去了耐心。既然不管怎么讨论都没有结果，猫儿干脆就放弃了思考，而是直接对着叶子问了起来。
　　她知道这么做的话叶子很有可能会骗她，但是尼飞比特不在乎。她本身就有着绝对的实力，更何况那些嫉妒祭司们也不是吃素的。如果她打算说谎的话，那么嫉妒祭司有的是办法让她说出真话来――不过那样做的话，气氛可就不能和现在这般和谐了。
　　尼飞比特才不在乎这些，她只想要快点知道结果。
　　“喂，女人，你和弥赛亚到底是什么关系？他为什么这么在意你？”
　　“爸爸……爸爸最喜欢叶子了……”
　　“爸爸？！”
　　听着叶子对某人的称呼，所有人都懵了。
　　……
　　“放开我！你们快放开我！”
　　尽管被人重重的抱了起来，但D良仍然在疯狂的挣扎着。失去了女儿的虫族暴君脑袋上的两根触手疯狂的抖动着，她的眼中更是散发着如同火山爆发般磅礴的怒火。
　　一向文雅娴静的D良会变成这个样子实在是出人意料，不过考虑到虫族暴君现在身边只剩下了这么一个女儿，她会做出如此反应也很正常。
　　D良一生要强，即使失去了丈夫她也绝不肯低头，始终在咬牙坚持着。但两个女儿却偏偏是她的死穴，以D良的资质，如果她上一个世界线上愿意抛弃两个女儿独自逃生的话，说不定会好过许多，但她偏偏没有这么做。哪怕再危险的环境，她也始终没有抛弃过自己的两个女儿。
　　现在叶子被性情暴虐的尼飞比特掳走，D良如何能不急？
　　尼飞比特可是标准的旧教团成员，比起这批被洛辛严重影响过的新教团成员，双方的战力和脾性完全不在一个级别上。也就是尼飞比特考虑到她们毕竟也是洛辛的属下，这才没有选择大开杀戒，而是先行撤退。但即便如此，谁也不知道那个嗜杀成性的猫女会对叶子做些什么。
　　猫女的恐怖在整个世界中都是有名的，她不知道什么叫仁慈，更不知道什么叫宽恕。就如同一只好奇又战力满点的猫儿一般，她肆意的蹂躏着眼前的一切，追逐着让她感兴趣的东西。
　　整个世界上能够彻底压住她的，也就只有几乎是黑暗化身的黑暗弥赛亚而已。现在洛辛不在，谁知道那猫女会做出什么事情来。
　　猫女和嫉妒祭司们或许不会直接动手杀了叶子，但这个世界上，比起直接杀人，有的是各种更恐怖的折磨……D良不敢想，她家小叶子要是遭到那些，她会怎么办。
　　D良不敢想一些事情，只要她的思维微微触及到那些，她就感觉自己要疯掉了。虫族暴君咆哮着，连带着整个虫族精神网络都震荡不休。要不是D良始终还存在着最后一丝理智，恐怕整个世界就要翻天了。
　　――在这个地球高手都跑去远征虚空龙的关键当口，D良就是有着这么恐怖的力量。如果如果她不管不顾的全力引发出虫族的力量，就连尼飞比特恐怕都会一阵抓狂。
　　如果D良愿意拼着精神坏死，强行解放虫族那无穷无尽的杀戮欲望和繁衍欲望的话……
　　“你冷静点啊，D良！！！！”
　　“我很冷静，快点放开我！”D良咆哮着，手上同时发力，死死地抓住了某只绿袍祭司的领子。“培特尔裘斯，快点带我去找那些混蛋！”
　　被提溜起来的怠惰祭司都快哭出来了，可凭她的小胳膊小腿真的挣脱不出去，只能双眼飙泪……敌人疯也就算了，现在自己人也疯，而且全都朝着她来，这叫怎么回事嘛！


第三十二章 内讧之始
　　“弥赛亚的孩子……她不可能是弥赛亚的孩子啊。”
　　面对着叶子的回答，包括尼飞比特在内的所有人都懵了。她们看着瑟瑟发抖的小叶子，表情无比微妙。震惊之余，却又带上了些许母系的慈爱。
　　感受着这些疯女人落在自己身上的奇怪眼神，叶子更加害怕了。
　　“爸爸就是爸爸……呜哇……”
　　小叶子努力的让自己坚强起来，可面前女人们的眼神实在是太过古怪，好不容易鼓起来的勇气，才过了几秒就消散无踪。
　　“不对，她绝对不可能是弥赛亚的孩子，这点我可以肯定，她的身上绝对没有主人的血脉。”猫女凑上前来，仔细的舔了一会叶子的脸颊，最终得出了结论，“我不会连这个都看错。但是与此同时，她也的确没有说谎。”
　　不是他的女儿，却又没有说谎……那么至少在她的认知里，她的确就是他的女儿无误。可怎么会出现这种事情？
　　“会不会是干女儿这类的？”
　　嫉妒祭司们无语的商量了一会，态度变得微妙的和善了起来。
　　“应该是了……只是主人很讨厌小孩子的。要是他喜欢小孩子，也不会和大小姐之间的关系那么差了。”面对着眼前这种蛋疼的情况，猫女抓了抓自己的耳朵，苦恼的露出了两颗小虎牙，“而且，我们是不是搞错了什么？”
　　“从时间线上来说，就是她应该是先成为了弥赛亚的心上人，然后在这个世界线上，弥赛亚才成为了她的父亲……我们的感官和弥赛亚的感官，其实是不一样的。”
　　“你的意思是……”
　　“虽然我相信弥赛亚是世界上最伟大的存在，但是这种事情果然还是……”
　　嫉妒祭司们轻声讨论着，眼中的疑惑却越来越多。不断增加的线索不仅没能解除掉她们心中的疑惑，反而让她们变得更加困惑。按理来说排除掉了所有可能性之后，那么不管剩下的那个可能看上去多么荒谬，它都应该是真实。但这个真实实在有些……
　　女人们讨论来讨论去始终没有结果，她们最终还是转过头来，看向了无辜的小叶子。尽管她们始终没有做出任何攻击的行为，但巨大的实力差距还是让她们无心做出来的动作都带着巨大的杀伤力。至少面对着这群女人，叶子本能的开始哆嗦了起来。
　　“果然，还是直接提取记忆吧，这样不管她本人知不知道，我们都能从她的记忆中找到答案了。”
　　“不要，不要提取叶子的记忆，叶子不想要变成笨蛋！”
　　叶子呜咽了一声，本能的用两只小手护住了自己的小脑袋。在教团这么久，她当然知道教团里的某些手段。提取他人记忆的确是一个效率极高的做法，但是因为灵魂和记忆的脆弱性，先不提施术者得到记忆的完整性，但那个被提起记忆的人则一定会变成白痴。
　　字面意义上的白痴。
　　女孩害怕的闭上了大眼睛，她的力量实在是不适合战斗，即使面对着这些恐怖的怪女人，她也只能颤抖而已。只是出乎叶子的预料，预想之中的抽魂并没有到来，反而是她的脑袋上一阵温软，就好像有人在虎摸她一样。
　　咦……
　　叶子睁大了眼睛，有些奇怪的看着虎摸了几下脑袋的嫉妒祭司首领。被叶子用那样的眼神看着，似乎引起了嫉妒祭司首领极大的不适，她皱了皱细眉，并不理会叶子，而是径直再次开始了和同伴们交谈起来。
　　“总而言之，合众国这边是没法呆了。那些虫子的搜索能力的确厉害，为了以防万一，我们先回中华联邦的基地去吧。”
　　“中华联邦……你是说我们去那个基地？这样真的好吗？”
　　“除了那里，我们还有什么别的选择吗？”
　　“说的也是。”
　　这些女人……她们到底想要打算做什么？
　　……
　　“怎么样，还是没消息吗？”
　　“这也是没办法的事情，毕竟对手是尼飞比特这样拥有超高机动力的顶级强者。跟随在她身边的又是最诡异的嫉妒系祭司，两边的力量联合起来，根本不是低等虫族可以抓到的。就算感知系的虫族远远的感知到了，以她们的移动力，等我们赶过去的时候，她们也早就离开了……真的是一点办法也没有。”
　　这个世界本来就是强者的世界，能够真正对付强者的永远只有另外一位强者。在不死不休的战场上，虫海战术的确能发挥一点作用。但现在她们一心要走，虫子们也没有任何办法。
　　想要对付她们，除非出现复数的高等虫族，或者斑比那样的原体才行。
　　“现在合众国被弥赛亚杀了个干净，这片土地本来就广阔，她们随便找个地方一躲，我们根本拿她们没办法的。”培特尔裘斯斟酌着语句，小心翼翼的补充道，“其实我不建议现在对她们死缠烂打，能不能打过先不说，要是惹的尼飞比特炸毛就糟糕了。那只猫女真的和猫咪一样的，一旦她炸毛了，可是真的会不管不顾的乱杀一气的。”
　　“既然她们没有选择第一时间杀死叶子，那么她们也不会在将她绑走之后再继续杀她。不管怎么讨厌我们，叶子都始终是正宗的教团一期……只要等到弥赛亚从太空之中回来，她们肯定就只能乖乖放人了。”
　　D良深深的吸了一口气，强行将心中的怒火按压了下去。
　　虫族暴君其实知道，培特尔裘斯的办法是现在最好的选择。大峡谷中现在自保有余，但因为缺乏最顶级的强者，她们根本拿尼飞比特没有办法。如果非要紧追不放，引起她们反弹就真的糟糕了。说到底，她们始终也是教团的成员，哪怕彼此看不顺眼，对洛辛总归还是有所顾忌的。
　　只要叶子不是太笨，乖乖祭出洛辛的名字，保命还是没什么问题的。
　　理论上来说，的确是这样。但是……如果理智能够完全改过感性，那么人类也就不是人类了。如果D良能用理性盖过对女儿的担忧，那她也就不是D良了。
　　“我不管这些！培特尔裘斯，你会生物改造对吧……你有没有办法在短时间之内把无畏骑士们改造的更为强大？”
　　“理论上是可以的，但是……哎哎哎哎，你快放下我啊！”


第三十四章 要被吃掉的叶子
　　因为某些不可言说的心思，尽管被抓了俘虏，但叶子一路上却并没有受到一点点虐待。不管是嫉妒祭司还是尼飞比特都算不上是特别好说话的人，但面对着叶子的时候，这些人却尽可能的保持着客气。即使是在跑路状态，也不忘记给她最好的照顾。
　　是的，尼飞比特和嫉妒祭司们没有选择和接近抓狂的虫族暴君对面糊脸，而是选择了跑路去中华联邦。
　　这当然不是说嫉妒祭司和猫女怕了暴走的暴君，而是对她们来说，在无法找到主人的情况下，有件事情比起和情敌互相糊脸更重要而已……
　　嫉妒祭司不愧是教团之中最接近灵魂的派系，她们的确无法斩断D良和叶子之间的灵魂羁绊，但她们却依然能够影响到母女俩之间的感应。
　　通过精神网络的链接，D良可以准确无误的感受到自己的女儿还活着，并且在不断朝着某个方向移动。但具体是朝着哪里，向着哪里移动，她却无法仔细的感应出来。
　　合众国的土地是如此的广袤，因为之前的几次惨烈战争，除了被洛辛刻意留下来的几个城市聚集点之外，其他地区已经是一片荒芜。在这种领导都不在的日子里，所有人都闭门不出，生怕惹出什么事端来。D良哪怕再急，也不可能随意调动那些散落在合众国里的军队。
　　他们的忠诚度本来就不高，也就是被洛辛和教团的武力强压着而已。在这个人心惶惶的时刻，要是急切的调动他们，继而引动他们内心某些奇异的想法，那就真的糟糕了。
　　哪怕心里再急，D良也只敢派出嫡系的虫族去侦查。而她本人则窝在大峡谷中，盯着某只时刻准备划水的怠惰祭司，让她将无畏骑士们改装成更为强大的模样。
　　而也正是因为这个原因，D良离自己的女儿越来越远，到了最后，甚至只能模模糊糊的感应到女儿是否还生存着。
　　因为种种原因，这个世界线上的中华联邦要远比另外一个世界线来的强大，之前世界线上EU、中华联邦、合众国、教团四极鼎立的态度因为某人的乱来，已经彻底崩解了。
　　被洛辛搞着搞着，就变成了中华联邦一家独大，其他三家全都在比烂的糟糕局势。现在D良等人占据了合众国的大局，猫女和嫉妒祭司们再呆在这里也没有太大的意义――事实上，尼飞比特和嫉妒祭司们压根就没有长期留在合众国的打算。
　　尼飞比特和祭司们必须先确认一件事情――一件非常非常重要的事情。
　　……
　　跑路的日子单调而无聊，尤其是在心中有事的情况下，嫉妒祭司们更是没有心情进行更多的交流。不过当女孩们全心全意开始赶路的时候，差点被吓坏的叶子却开始打起了自己的小算盘。
　　尽管一度被教团顶尖战力给吓死，但叶子毕竟从一开始就跟着洛辛，甚至还敢主动对那些强悍的虫子们开枪。女孩虽小，胆子其实肥的很，经过一开始的不适应之后，女孩也开始活络了起来。
　　叶子小小的身子蜷缩在嫉妒祭司首领的怀中，她从女祭司怀中探出了小脑袋，不断眨巴着大眼睛。女孩大大的双马尾被迎面而来的狂风刮的不断舞动着，女孩却完全没有在意这些。
　　叶子脑内不断闪烁着各种奇异的心思，脸上却不露丝毫。
　　叶子知道自己不能打，以她的力量也根本无法反抗什么，因此她也就干脆不反抗。女孩儿如同小猫一般蜷缩在嫉妒祭司们的怀中，每天只管睡觉和卖萌。
　　不过就算是叶子想要卖萌装可爱，很多时候也接受不了大姐姐们的热情……说起来很奇怪，嫉妒祭司们和尼飞比特在赶路的时候对她都非常冷淡，但是唯独在洗澡的时候却异常热情。因为过多的数量，嫉妒祭司们势必不可能和叶子一起洗，为了获得和叶子一起洗澡的权利，嫉妒祭司们甚至偶尔会吵起来。
　　以教团成员一贯的习惯来说，竟然为了这种事而吵架实在是可以算是异常――在这种被仇敌追杀而跑路的时候，她们竟然还有心情洗澡？
　　但不管让叶子心情如何崩溃，事情还是这么无情的发生了。可怜的小叶子跑又跑不掉，只好默默地接受被一群漂亮的大姐姐强行按在一起洗澡的悲剧命运。
　　“呜哇哇哇，不要舔我的脸啊……呜，好奇怪。”
　　作为一名天才儿童，叶子不是不知道某些事情，甚至还亲身和弥赛亚偷偷的做过那啥。但是被那么多大姐姐按在水塘里舔脸，这不管怎么看都超级奇怪的吧！
　　叶子悲鸣着，眼中已经满是泪水。但那些陷入亢奋的大姐姐们却没有在乎这些，女孩越是悲鸣的厉害，她们就越是兴奋。正如她们的结构名称一样，她们似乎真的陷入了某种无比强烈的嫉妒之中无法自拔。
　　“这就是被弥赛亚宠爱过的躯体吗……真是让人嫉妒不已啊，吸溜。”
　　其中一位嫉妒祭司轻轻舔舐着叶子左边小脸，语气中满是赞叹。当然，其中更多的还是不能以身代之的遗憾。
　　“是啊，虽说是个孩子，但已经有了几分倾城之姿。弥赛亚的眼光是没有问题的……该死的，你何等何能，能够同时承担弥赛亚爱人和女儿这双重宠爱！”
　　“喂，我说，我们干脆玩坏她吧。把她玩坏掉的话，弥赛亚说不定就……”
　　“那样做太危险了。如果真好的让那位大人生气了，那结果不是你们所能承受的。”
　　“说的也是……该死，还是好不甘心……我舔！”
　　嫉妒祭司们虽然脑袋不太正常，但她们却从未忘记过某人的可怕。稍微欺负一下叶子没什么，但如果真的想对叶子做什么的话……想想那位大人的恐怖，她们也就只能继续保持现在的模样，继续死命欺负叶子了。
　　过度的不甘和嫉妒混合在了一起，形成了新一轮的强烈冲动。被人这么欺负着，尽管同样是女性，叶子还是羞红了脸，大眼睛里转起了小圈圈。
　　――妈妈，你在哪里，快点来救我啊！
　　叶子要被奇怪的大姐姐吃掉了！


第三十五章 他乡遇故知
　　叶子不知道自己被这些讨厌的旧教团成员们裹挟着前进了多久，嫉妒祭司们虽说名为祭司，但有了上个世界线上被全世界加起来一起怼的惨痛经历，在跑路一途上竟然也有非常充分的经验。
　　那风骚至极的蛇形走位让叶子自叹不如，除了洗澡时始终保持着的高度戒备更是让她没有丝毫将信息传回去的机会――其实并非真的一点也没有，只是因为某些不太好明说的理由，每次洗完澡之后，叶子都会陷入很长的一段疲惫状态。在那种疲惫状态下，她根本无法集中自己的精神，自然也无法将信息传回去了。
　　尽管非常的遗憾，但几次危险的尝试之后，叶子还是不得不承认，在没人帮助的情况下，她一个人想要逃出这群教团成员的魔掌那是根本不可能的事情。
　　她的小短腿跑的再快，最终也只能被那些大长腿大姐姐们给轻而易举的逮回去。
　　女孩尝试了几次无果之后，也就慢慢安静了下来。她并未真正放弃，只是在静静地等待着时机。那些嫉妒祭司们也不知是急于赶路还是懒得理会一个小丫头的心思，竟然也没有过多的去过问这些。
　　或许，她们是真的不在乎她在想什么吧……
　　尽管心中怀着不同的想法，但一路上总算平安无事。一行人一路上风餐露宿，在花了几天之后总算来到了海边。叶子本来以为浩大的太平洋能够减缓一下她们的步伐，结果嫉妒祭司们竟然联合起来施展了一种高位的魅惑法术，彻底控制了几条浮上海面来透气的海中巨鱼。
　　有了这些海中巨鱼的帮助之后，浩瀚的海洋自然不再是一行人的问题。嫉妒祭司们可不知道什么叫爱惜鱼力，在魅惑术的帮助下，这些海中巨鱼玩了命的向前游着，很快就将合众国那古老的土地给扔到了脑后。
　　尽管不知道到底到了哪里，但从路程上来看，叶子知道她们至少已经游过了大半个太平洋。再这样下去，恐怕用不了多久，她们就会登上中华联邦的土地。
　　尽管因为洛辛的乱来，这个世界的中华联邦和他关系不错。但关系不错归不错，现在白小萌等最能打的战士早就随着洛辛一起征战外天空，中华联邦内部现在能剩下战力且不说，他们愿不愿意为了叶子而去得罪战力强大的尼飞比特，那就是另外一个问题……
　　在这个世界，强者真的是可以为所欲为的。洛辛和白小萌这样的强者愿意以道德和法律束缚自己，但并不意味着其他人就愿意这么做。
　　更何况猫女本来就是混乱邪恶的存在，她一向喜欢毁灭现有的秩序，以人类的痛苦为乐。想要战胜猫女实在太难了，在现有高手稀缺的情况下，就算勉强战胜了她也注定得不到什么好处，说不定还有可能引来洛辛的怨恨。在这种情况下，又有谁敢贸然动手？
　　洛辛之前给人留下的印象实在是太过糟糕了，为了能够尽快整和战力和人心，他对合众国采取了最极端的手段。这种手段固然让大峡谷在最短时间内强大了起来，但其留下的弊端也不可谓不少。
　　而现在，就是洛辛需要还债的时候了……当洛辛战胜虚空龙回归的时候，没了虚空龙的压制，其他势力对洛辛的态度显然会有所不同。尽管他是救世者，但救世者如果实力过强的话，也会让人讨厌的啊……
　　现实就是如此诡异离奇，叶子不知道一些事情，但她也明白，所谓的权柄总是很容易迷惑人的心灵。原本的好朋友，在权利的挑拨之下说不定就会变成生死仇敌。
　　而即使不提猫女和洛辛之间那剪不断理还乱的关系，叶子也不放心自己就这么被中华联邦的人逮到。要知道现在中华联邦可不止白小萌那一派人，现在洛辛他们和虚空龙胜负未分也就算了，大家没胆也没心情去做某些乱七八糟的事情。但是如果……
　　“呜，该怎么办才好啊。”
　　随着慢慢靠近中华联邦本土，嫉妒祭司们和猫女的心情也变得越发愉快了起来，甚至就连舔叶子的次数也变得越发频繁，反而是叶子心情低落，陷入了无解的两难之局。
　　她想要被人拯救，但也害怕碰到不好的人。女孩并不擅长这些，她不能和辛烈治那样简简单单的就将所有状况理清，然后轻松找到一条最简单的脱身之法。面对着现在的死局，叶子能做的也就是捂着小脸，不让那些嫉妒祭司随便亲到而已。
　　怎么办，怎么办，怎么办啊啊啊啊啊！
　　叶子不知道这些旧教团成员们到底想要做些什么，但她知道，这群旧教团的家伙脑袋都有点不太正常。如果什么都不做的话，那结果一定会非常……比被那些奇怪的嫉妒祭司们在身上舔来舔去还糟糕！
　　女孩窝在鱼儿的背上生着闷气，两只大大的马尾随着女孩的动作时而竖起时而放下。嫉妒祭司们一开始还感到有些好奇，生怕这是某种奇异的力量。不过后来发觉这只不过是叶子无意间散发自己力量形成的副作用之后，嫉妒祭司们也就不管了。
　　――事实上，女孩因为情绪波动而发生变化的大马尾确实有着奇妙的功效。只是因为往日发达的网络连接，叶子自己始终没能发现而已。只有当叶子身处在孤立无援的大海之上的时候，叶子这才感受到了自己马尾的一种全新作用。
　　这些声音好像是……
　　恍恍惚惚之中，叶子好像听到了什么。她一开始还没反应过来，可随着那奇异声音不断传来，女孩儿的两只马尾也动的越发激烈。聪明的女孩先是愣了几下，最终彻底反应了过来。
　　尽管已经很久没有听到那种奇异的波动，但有些东西，女孩只要听到过一次，那就绝对不会忘记――是舰娘们！
　　那是潜艇舰娘们在海下运动时候特有的频率！
　　而因为某些原因，不管是中华联邦的舰娘、EU的舰娘还是合众国的舰娘她们对洛辛都有一种非同寻常的好感……
　　叶子眼前一亮，眼看着那些旧教团成员们仍然毫无所觉的观看着海面上的风景，叶子心中顿时升起一个无比大胆的念头。


第三十六章 艰难的改造
　　D良疯了。
　　在绝大多数人的眼中，D良或许是整个新教团之中最正常的人。这个坚韧不拔的女性在没有力量的时候就一直在坚守着自己的本心，现在因为洛辛的缘故，她变成了强大的虫族暴君，也依然没有改变这一点。
　　不管发生什么事情，D良一直是D良。这个温柔可人的美人一直在坚守着教团的节操底线，因为她的存在，就连教团的平均节操值也被硬生生的拖上去了老大一截。
　　当洛辛彷徨不安的时候，D良会安慰他，给与他鼓励，直到年轻人找到属于自己的道路。当叶子疲倦的时候，D良会虎摸她，给她注入全新的动力。就连培特尔裘斯开始胡闹的时候，D良也会给与怠惰祭司爱的头槌，不让某些事情超出普通人能够接受的底线。
　　D良在很多时候都是沉默的，然而所有人却都必须承认，她在新教团之中那无可取代的地位。如果说洛辛的目光所望之处就是教团前进的方向的话，那么D良就是教团的最后一根保险丝。她安静的守护着这个疯狂的组织，不让它和上个世界线一样，变成无数人心中的噩梦。
　　然而现在这个教团最后的良心，就这么疯了。
　　――至少每天被D良抓着去做研究，一定摸鱼时间都没有的怠惰祭司认为她疯了。
　　“呜哇，胡桃，你一定要救救命我啊。”
　　好不容易逃出虫族暴君设置的囚笼，怠惰祭司也没时间说别的，而是当即就抱住了教团中另外一位祭司的大腿。她哭嚎着，眼泪鼻涕什么的乱七八糟的就往她的身上涂去。
　　伊万里胡桃无奈的看着这个发神经的祭司同伴，到底还是没有粗暴的一把推开她，而是轻柔的虎摸着她的背脊，安抚着女孩接近崩溃的心灵。
　　虽说同样不擅长战斗，不过伊万里胡桃好歹也当过一段时间的领袖。别的不行，在虎摸这方面还是相当有经验的。被胡桃这么虎摸着，培特尔裘斯的心情也微微好转了一些。
　　而趁着女孩心情好转的时候，伊万里胡桃总算将心中的问题给说了出来。
　　“培特尔裘斯，你怎么跑到我这里来了？”
　　因为观念上的巨大差异，培特尔裘斯这样的旧教团成员和胡桃这样的新教团成员之间关系始终只能说是一般。洛辛还在的时候，双方还能保持和平，老老实实的执行彼此的工作。但洛辛不在的时候……
　　不过这个时候，培特尔裘斯已经顾不上那么多了。
　　“胡桃，先让我在你这里躲一阵好不好？现在整个大峡谷里都是D良的虫子，我一走出去肯定就会被发现的……那些女人都不敢得罪D良，现在我能依靠的就只有你了！”
　　怠惰祭司抬起头，用泪眼汪汪的大眼睛看着胡桃。如果不知道这个家伙的脾性，胡桃说不定就会被她骗过去了。不过考虑到培特尔裘斯往日里的劣迹以及这次事态的严重性，胡桃觉得还是让这货乖乖滚回去比较好。
　　当然，话不能直接这么说出来，毕竟培特尔裘斯是出了名的一点就炸。要是真的做了，谁知道这个疯丫头会做出什么来。
　　“葵小姐并非那种不讲道理的。”胡桃思考着用词，尽可能的不去触碰怠惰祭司的敏感点，“只要你老老实实的完成无畏骑士们的改造工作，想必她也不会这么逼着你吧？”
　　“混蛋，无畏骑士哪里是那么好改造的啊！”
　　一听胡桃那好不负责的言论，培特尔裘斯当即就从地上蹦Q了起来，然后用爪子捏住了胡桃的小脸。
　　“我要是能改，我早给她改好了，又哪里用得着这么东躲西藏的！”
　　“呜呀，培特尔裘斯，别捏我脸啊……”
　　这其实也不能怪培特尔裘斯，毕竟从基因复杂性上来说，根据洛辛基因而来的无畏骑士们仅次于完全无法描述的基因原体。基因原体那种始终维持着动态完美的怪物，以目前的技术根本无法人工复制。而比起原体们稍弱的无畏骑士们，想要改动起来也异常的困难。”
　　“可是之前合众国统一战的时候，你们不是对无畏骑士经过了相当多的修改……呜，痛……”
　　“哪有那么简单啊！那只是基于已有基因的小修补而已，根本不涉及根本。现在D良要的可是进行根本性的质变啊，那种改动，难度几乎要比重新开发一个主战虫族类型还要高……要是真的可以随便乱来，我早就把自己改造成超级战士了！”
　　培特尔裘斯鼓着脸，非常生气的为自己辩解。
　　死亡天使哪怕坠落了，它的力量依旧在若有若无的影响着整个世界。在死亡天使力量的影响下，整个世界变得越发活跃了。从地球上的自然景观上来说，就是山川湖泊的剧烈变化。从微观上来说，就是细胞和基因之前的微妙转换。
　　有了死亡天使的异力之后，基因改造变得越发困难。哪怕是同一批次，同一个母亲，同一时间诞生的两个生命，其内里也很有可能存在非常大的不同。尽管无畏骑士们看起来非常简单粗暴，但他们内里的基因严谨性依然强的可怕。当初能够创造出来，已经算是幸运，随便改动一处，就有可能引起雪崩似的糟糕后果。
　　不管是什么生物，一旦涉及到基因，那就势必是一个无比消耗耐心的活。D良自己也不是不知道这一点，在之前的改造过程中，她已经有了数次经验，她当然知道其中的难度――但对于女儿的爱早就胜过了一切，哪怕明知道无比困难，她还是强压着培特尔裘斯，希望早日完成对无畏骑士的改造工作。
　　“以无畏骑士现在的力量，早就达到了基因和力量的完美平衡，现在只要慢慢提升就可以。如果非要去破坏它们，强行寻求力量的提升，只会引起无畏骑士整个体系的垮塌……”
　　“那……上次辛烈治小姐不是捐献了一批基因种子？”
　　胡桃不知道怎么回答这种专业性的问题，只好选择了另外一个方向突破。
　　“那些中级战士倒是的确好改，可改他们又有什么用？现在除非再弄出一只原体来，否则根本不可能打的过尼飞比特大人，更何况还要从她的手上抢到叶子……”
　　在之前的战斗中，尼飞比特刻意收束了自己的力量，和无畏骑士们战斗的时候更是一再收手。但不管她如何掩饰，反重力境界强者那特有的力量波动是绝对掩盖不去的。
　　想要和尼飞比特匹敌，最起码也需要一位五十万力量的强者。而且还不能是那种跟在强者们屁股后面，被强行提上去的废柴，必须是那种始终紧跟着第一梯队走的绝世强者才行……
　　这的确是一个死结，不管培特尔裘斯如何聪明也不可能解开。而当培特尔裘斯陷入抓狂的时候，一个熟悉的女声又在远处响起。
　　“培特尔裘斯，你又在摸鱼了！”
　　听到D良的呼喊，培特尔裘斯尖叫一声，头也不回的再次开始跑路。D良当然不会放过这个大白天就摸鱼的混蛋，当即就是一顿猛追。
　　两人一追一逃，很快就跑出了胡桃的视线，消失在了天际。
　　胡桃眼看着培特尔裘斯和D良先后在自己的面前蹿过，心中也忍不住升起几分感慨。
　　没了弥赛亚之后，一切都变得有些混乱。如果洛辛在这里，那么事情就绝对不会发展到现在这一步。有洛辛坐镇的话，猫女就只是只撒娇卖萌的猫咪而已，又怎么会惹出这么多麻烦。
　　有些人，就是要在离开之后，人们才能明白他的重要性。
　　弥赛亚啊，你什么时候才能回来？


第三十七章 坑爹的兔子
　　漆黑冷寂的宇宙空间之中，一艘长相无比奇葩的宇宙飞船吸收着离散在空间之中的离散能量，借着太阳风和电磁波，快速的在宇宙空间中飞行着。
　　火星到地球的距离毕竟遥远，哪怕辛烈治已经尽可能的将这艘垃圾船的速度提升至了极限，想要到达地球仍然需要一点时间。
　　因为盖亚发来的未名呼唤，一群人都恨不得立刻赶回地球去。奈何机体限制在那里，这艘由机械死灵所化的飞船又不能和拖拉机号那般直接跳入亚空间加速。哪怕心中不安，一群人也只能耐着性子等待。
　　宇宙中的生活是枯燥无聊的，尤其是为了尽可能的提高速度，辛烈治已经将整艘船的装备精简到了极限。没有娱乐设施，没有武器系统，没有逃生系统。就那么一艘光秃秃的裸船，在浩瀚的星河之中漫无边际的航行着。
　　这样寂寞的航行最容易消耗每个人的耐心，就算是洛辛这样心志坚毅的强者，也会忍不住感到无聊。宇宙中的情况变化莫测，谁也说不准下一刻会发生什么，在这种情况下，几人也不能进入修炼状态，只能找别的方式来打发这段难熬的时间。
　　可当没事殴打恐虐，和辛烈治玩纸牌，以及跟莎莉士一起喝茶都渐渐没了最初的新鲜感之后，洛辛能做的事情就相当少了。
　　鬼使神差的，洛辛竟然找到了同样无聊的纯子。
　　两人明明是敌人，但是在某些方面的相性却又高的惊人。在双方都无比无聊的时刻，两人竟然同时按下了心中那微妙的心思，而是随意的聊起了天。
　　这在末日之前，或者在数星期之前都难以想象的事情，此时就这么理所当然的发生了。
　　“呼，刚开始坐这玩意的时候，我还有点担心，猜它会不会还没离开火星大气层就直接坠毁了。但是现在看起来，辛烈治还是挺能干的嘛……对了，纯子，你有给这个孩子起名字吗？”
　　两人的关系实在是有些微妙，以两人的关系，势必不能谈论任何有关过去的话题，无奈之下，洛辛也只能和纯子说说现在的事情。
　　而很显然，作为洛辛曾经的子嗣，现在却成了纯子孩子的A1就是一个非常好的切入点。
　　随着一行人越来越接近地球，纯子的心情也越来越复杂。喜悦有之，忧伤有之，就连她自己都说不出自己是个什么心情。不过当洛辛问她的时候，纯子还是从奇异的思绪中回过神来，赶紧回道。
　　“名字的话……就叫A2吧。”
　　“A2吗？也挺好的。”心中默默吐槽了一番原来曾经的女神起名能力其实也和自己处在同一水平线上之后，洛辛的心情莫名的变得愉快了起来，“这个孩子虽然诞生的时间非常短，但她的潜力却值得期待。如果好好培养一下的话，说不得会成为一名强大的机械战士。”
　　“这样吗……”
　　纯子回答着，心思却显然不在这方面。
　　“嗯，这点还是可以肯定的。A1当时还活着的时候，可做不到这种事情……可能是半死灵化了之后，曾经桎梏着生者的某些限制也一起消失了吧。现在她刚诞生就能化身飞船，只要给她时间和资源，她肯定能变的更加强大。”
　　“当然，为了让她更好的成长，你可能需要多看一些关于物理和材料学方面的书……哈，我记得你最不擅长的就是物理了，现在可有的你苦了。”
　　纯子成绩再好，她之前也只是一个高中生而已，远远不可能和博览群书的变态辛烈治相比。A2未来的确可能是一个强大的助力，但想要发挥出这个助力的力量，纯子免不了要花不少心思。
　　洛辛想想也是有趣，本来以为末日了，就不用再学习了。谁知道越是末日，他就越是发现学习的重要性。他认识的那些强者里，除了恐虐这样的挂壁党和他自己这样的亲妈党之外，哪个不是最少擅长一门大学科？
　　有的时候他都感觉，高手相争不是力量之争，而是学力之争了。
　　“按照现在的环境，想要找一些保存完整的物理学科的书可不容易……好好加油吧。”
　　“其实说起来，我的图书馆里倒是还有一些，如果你要的话……”
　　洛辛看着飞船外那漆黑的世界，下意识的说出了这句敏感的话语。他当即就感到了不妥，可话都已经说出来了，也不可能再收回去。眼看着纯子因为自己的话语而娇躯一颤，洛辛心中一动，继续将某些隐藏在心中的话语说了出来。
　　“纯子……你跟我回一趟大峡谷吧，你妈妈和妹妹都很想你。”
　　D良对女儿的宠爱，洛辛当然知道。哪怕D良之前还说过，如果纯子继续和他为敌，她会亲手解决女儿。但作为爱人，洛辛怎么忍心D良做那么残酷的事情。D良和叶子都是他心中无比重要之人，哪怕明知道不太可能，但洛辛觉得自己还是有必要抢救一下彼此之间那糟糕的关系。
　　纯子脸上的微笑，瞬间消失了。
　　“你知道我回去之后，打算要做什么吗？”
　　“你会想要杀了我。”
　　“那你还要跟我跟你一起回去，不怕我找机会暗算你？”
　　“我会一拳打晕你的。”
　　纯子狠狠地瞪了一眼完全不会说话，偏偏实力强的惊人的妹夫、爸爸，以及同学一眼，最后恨恨的转过了头去。
　　过了许久，别过脑袋的纯子这才幽幽开口。
　　“就算我不跟你回去，你其实也会把我绑回去吧……为了让你不找妈妈和叶子的麻烦，我就和你走一趟好了……”
　　纯子的心思，洛辛怎么不知道。不过她能说出这样的话来，也算是很大的退让了。过去的事情洛辛管不了，他能掌握的只有将来。洛辛也不打算继续强求别的，然而当他打算趁热打铁，多跟纯子交流一会的时候，整个飞船中却传来了辛烈治的怒吼声。
　　“洛辛，管管你家兔子……混蛋撒拉卡，那个不能拆啊啊啊啊啊！”
　　随着辛烈治的惨叫，原本就只是艰难维持着的飞船中立刻传来了一声清脆的断裂声。洛辛和纯子对视一眼，都看到了对方那煞白的脸蛋。
　　兔子那个家伙，不会是……


第三十八章 朱月
　　撒拉卡同学，是一只坑爹的兔子――没有任何其他意义，完完全全字面上的意思。仗着老爹对兔子一族那谜一般的感情，死兔子永远行徘徊在作死和疯狂作死之间。
　　在之前的几个月里，兔子已经坑过了老爹很多次。而很显然，变成人形之后，她也并不打算放过自己的老爹……或者说，正是因为彻底变成了人类姿态，原本几乎探索完毕的世界再次在兔子的眼中焕发了无限的魅力。
　　对于自己蠢女儿的脾气，洛辛其实是知道一点的。倒不是说她真的一点也不知轻重，只知道弄些毫无用处的恶作剧，而是兔子这个种族真的是充满了躁动着的好奇心。这些家伙永远不会停下自己探索未知的旅途，新鲜的事物出现了，那兔子就绝对不会安分下来。
　　只是因为之前新鲜的东西太多，对兔子来说，就算是宇宙中那些极远处的发光体也能吸引她很长一段时间。她被那些炫目的发光体吸引住了心神，这才迟迟没有将鬼主意打到A2身上。而心事重重的大人们见她始终没有对着A2下手，也就以为她到底是懂事的，慢慢放下了戒心。谁知道在这种众人都开始放心的时候，她就又搞出这种事来。
　　手欠的死兔子不动还好，一动起来就果然给大人们带来了一个大新闻。洛辛暂时无从得知死兔子又手欠做了些什么，不过从辛烈治那几乎抓狂的怒吼中他不难看出，那绝对不可能是什么小事……这里特么是宇宙啊，真要翻船了，他们就算想要跳船也没地方啊！
　　“无衣！”
　　意识到事情不对，洛辛也顾不得什么，太阳波纹骤然爆发。他一个加速，瞬间循着死兔子的气息找上了门。也不管死兔子那骤然变得煞白的面孔，洛辛直接提溜着她的长耳朵，把小混蛋给拎了起来……该死，不能叫这个家伙小混蛋，辈分上对洛辛太不利了。
　　漆黑的眼眸死死地盯着兔子，金色的太阳波纹不断震颤着，不需要过多的话语，老爹就很熟练的让女儿意识到了自己是如何的震怒。似乎感应到了洛辛的震怒，就连洛辛胸前的霸王之卵也在不断舞动着，好像在发泄着对兔子的不满。
　　别的时候兔子开玩笑也就算了，洛辛顶多再原谅她一次，可这里是特么宇宙！不说盖亚那边拼命催他们回去到底是什么事，要是A2在宇宙里趴窝了，那他们说不好就都得死在这里！
　　心中这么想着，洛辛的眼神就变得越发险恶了。
　　“老爹，不是我干的，是斑比姐姐干的！”
　　在最危难的关头，无衣还不忘记坑自己呆萌的姐姐。兔子大概也意识到了自己的不是，可她就是按不住那躁动的好奇心……兔子眨巴着血色的大眼睛，一下将某个奇异的零件扔给了一旁懵逼着的姐姐，洛辛又瞪了一眼兔子，到底还是没和她计较下去。
　　现在真的不是计较这些的时候。如果每次一出事就直接找兔子算账，那兔子惹出来的那些麻烦肯定就……为今之计，是确定兔子到底又搞了些什么麻烦出来。
　　当洛辛逮住了甩锅失败的兔子，想要去找辛烈治的时候，咬牙切齿的总参谋长阁下已经自己杀上了门来。
　　“辛烈治，情况怎么样了？这个零件……”
　　只是很可惜，事情似乎比洛辛想象的还要糟糕。辛烈治甚至没有心情听完洛辛的话，就直接打断了他。
　　“已经来不及了，就算你现在把它安上去也没用了。撒拉卡刚刚拽下来的是中枢控制器，在我过来的几秒里，飞船已经有好几处过载了……与其花时间做那些毫无意义的事情，我们还是准备让斑比支撑起飞船的结构吧，现在要做的就是让飞船立刻改版结构，不能让飞船整个崩了！”
　　“怎么会这个样子的？这不是A2的身体吗？A2都没办法控制自己的身体？还要让斑比撑住？”
　　“A2……你是说这个机械死灵吧。这的确是她的身体，但机械死灵和我们不太一样，她的本质是死的。她并没有我们这样的生理感觉，为了完全监控身体，我不得不花费大力气在她体内……”
　　辛烈治轻喘着，当即就是一大堆术语。
　　“……你说那么复杂我也听不懂，你直接告诉我现在该干嘛就好了。”
　　“撒拉卡刚刚拽断的中枢控制器，最糟糕的是……总而言之，失去了控制之后，在接下来的十几分钟里，如果我们很么都不走的话，整个A2都的中后段后都会解体。而光有A2的前半身，我是绝对没办法驱动它的。现在我们要做的就是支撑住她的身体――也就是让斑比从内部顶住她的结构，而我们则想办法对她进行快速的修补。”
　　“必须要让斑比从内部顶住？我们不能直接修吗？”
　　“不行，A2的身体实在是太脆弱了，它本来就是在用结构之间的稳定性互相稳定着……毕竟只是一个试验机，我们又赶着回去，有些东西我也顾及不上……别说了，快行动起来！”
　　咔擦……
　　随着辛烈治抓狂的声线，好像有什么东西断裂了。
　　“……好。”
　　他们一路小心翼翼的避开了所有流星和陨石，为了安全航行，辛烈治甚至走了一个小小的弯路。但没想到，他们没被外敌给击败，结果却死在了无衣这个坑爹玩意身上。
　　不过既然辛烈治都这么说了，洛辛当然不可能再说什么。他松开了手，把兔子解放了出来，然后虎摸了两下斑比，示意她解除自己的人形状态，恢复自己的兽型状态。
　　斑比和无衣变成人形也有一段时间了，这两只基因原体的天赋强的简直不可思议。在这段时间里，两人不仅彻底熟悉了自己的人形身体，与此同时也没有将自己的兽形状态给忘了。
　　只是比起小巧可爱，更能讨洛辛喜欢的人形状态，尝试过被老爹经常虎摸快感的两只原体都不太喜欢再次回复成兽形的姿态。只是现在时间紧急，洛辛也管不了那么多了。
　　辛烈治算无遗策，在几人还未登机之前，辛烈治就已经提前列出了无数种可能，告诉乘客们在关键时刻该如何反应。洛辛本来希望自己一辈子都用不上这些应急预案，不过现在看来，事情显然只能事与愿违了。
　　当A2的身体开始崩溃的时候，在这个缺乏金属的太空环境里他们是绝对不可能补上的――结构性的整体损坏也不是洛辛这样的莽夫在短时间之内能够弥补的。现在他们唯一能做的就是靠着斑比庞大的身体先强行撑住的整体构架，让A2不要直接崩了。而他们则趁此机会，能补多少就补多少。
　　哪怕这样做难免会让A2缩水一截，在航行上也可能会出现困难。但都到了这种时候了，谁还顾得上这些。
　　“纯子！”
　　情况一下子糟糕到了极点，不过长久以来惨烈至极的战斗还是让洛辛保持着最基本的理智。越是惨烈的战局，洛辛的心态就越是平稳。眼见着两只基因原体跟着辛烈治飞到了远处，洛辛也找上了A2的母亲。
　　“快让A2变形，不能再继续保持这个形态了！”
　　“啊，好的。”
　　洛辛的口气异常的严厉，和往日那个温吞水一般的家伙截然不同。不过纯子也不是不明事理的人，她再有自信，也不像成为一名太空血族。快速脑补完了现在的情况之后，纯子也开始直接联系上了同样有所反应的A2，让她配合辛烈治的补救工作。
　　在纯子的命令下，机械死灵飞速变形着，她果断的舍去了那部分已经开始垮塌的身体部分，继而将尚且能够调动的部分集中在一起，转变成了全新的形态。也就是A2死灵和机械的双重特殊身份，才能完成这种近乎不可思议的操作。
　　而与此同时，斑比也化为了原形，从内部撑住了A2大半部分的身体，让她不会因为内部压力而内崩。只是此时情况紧急，斑比变身时又太匆忙，没来得及顾上自己的位置和体型。她固然是强行撑住了A2，却也将自己的大尾巴暴露在了太空之中。
　　即使是基因原体，斑比也不可能在太空中支撑太久。灵魂链接之中当即就传来了斑比的悲鸣，就好像是被烫到了尾巴的可怜猫咪。
　　听着斑比的悲鸣，洛辛也是一阵头大。还好洛辛知道自家崽儿到底是什么德行，如果真的是不得了的伤势，恐怕就不止这么乱叫，而是对着A2乱挠了。
　　这次情况实在是危险，一个不小心就是全员翻车的下场。不过辛苦辛烈治之前早就有所预案，再加上几人应对果断，除了让A2损失后面两节身体之外，到底也没有造成太大的损失。
　　嘭！
　　洛辛心中念头还没散尽，痛的受不了的斑比就狠狠地挠了一下A2的身体。A2又不是生物，只要不是结构性的毁灭，还不能让她发出痛呼。不过里面的人就没这么幸运了，猝不及防之下，洛辛和他身边的纯子当即就摔成了滚地葫芦。
　　以两人的力量当然不会因此受伤，可狼狈总是免不了的。最糟糕的是，因为没控制住重心，洛辛竟然直接和纯子滚进了一个狭小的舱室中，洛辛的身体更是直接压在了纯子的身上。
　　“别动……”
　　少女的身体青春活泼，哪里受的了这个。纯子本能的想要推开洛辛，但她真的想要去做的时候，却发现自己内心深处的排斥感竟然没有自己预想中的那么高。甚至还隐隐有种期待……
　　“纯子，你还好吧？”
　　“哼……”
　　纯子轻哼了一声，也没有说具体如何。洛辛见状刚想起来，却被纯子本能的拉住。
　　“纯子？”
　　“别乱动……A2现在的情况很不稳定，说不定就……在A2完成自检和自我修复之前，我们还是别动的好。”
　　“纯子……那A2的自检大概还需要多久才能彻底完成？”
　　辛烈治这个家伙为了省麻烦，竟然连最基本的飞船内通讯都没装。现在A2倒是随时能听到他们的命令，但A2因为缺乏必要的输出装置，根本无法回应他们。想要确认A2的真实想法，他们就只能去A2的主控室，或者通过纯子直接进行命令才行。
　　纯子顿了一下，过了好几秒这才回答。
　　“……大概还需要27个小时。”
　　“27个小时？怎么这么久？”
　　“这次A2并不是致命伤，不过结构上却非常的麻烦。当初辛烈治小姐为A2构筑身体的时候……为了以防万一，也只能多花一点时间了。”
　　说来说去，还是A2的装备实在是太差，不出事还好，一出事洛辛这才发现，这个家伙真的是满身问题。也就是A2半死灵半机械的身体本质的确够霸道，要是换做A1那样的，恐怕早就元气大伤了……
　　洛辛知道，有些时间能省，有些时间却不能省。为了还能继续航行，两人现在也只好挤在一个小空间里，静静地等待着。
　　从两人的立场上来说，这种密室相处的感觉实在是有些尴尬，洛辛想要说些什么，可都觉得不太妥当。纯子内心深处是怎么想的，他不知道，贸然开口只会让两人本就尴尬的关系变得更加别扭。洛辛想来想去，最后还是只能保持沉默。
　　两人沉默着，一时之间，只剩下了洛辛轻微的呼吸声。
　　而在这份沉默之中，洛辛也开始感觉到了某些之前未曾注意到的东西。
　　恍惚之中，只觉得好像有什么东西在吸引着自己。洛辛不是很肯定那是什么，但总觉得对方非常非常的亲切，这股亲切有点类似盖亚给他的感觉，但当他仔细感应的时候，似乎又并非如此……
　　洛辛感应到了那股奇异的力量，那股奇异的力量也感应到了洛辛。这股力量先是一顿，随后就跟打了鸡血一样变得无比亢奋。它狠狠地抓住了A2，将它带向了某个未知的方向。
　　这到底是怎么回事！
　　洛辛心中大骇，然而那种无与伦比的熟悉感却阻止着他直接出手。也不知过去了多久，这股力量这才完全消失。而当这股力量彻底消失的时候，一个奇异的混沌身影也出现在了太空之中。
　　它漂浮在太空中，鲜红的双眼冷冷的注视着剑拔弩张的乘客们。
　　“请不要紧张，盖亚的孩子，我是盖亚派来迎接你们的。”
　　“你是……”
　　“如果你们愿意的话，你们可以称呼我为朱月。”
　　朱月？


第三十九章 呼唤的由来
　　漆黑的声音异常飘渺，哪怕朱月明确的就在洛辛的面前，洛辛也无法确定它到底是否存在着。这无关力量的强弱，而是某种更为强大的存在遮蔽住了它的存在感。
　　就好像是一根在太阳面前默默燃烧着的小火柴，哪怕眼睛明确无误的看到了火柴的火光，也会下意识的将其忽略过去。火柴的火光和太阳之辉相比差的实在是太多，甚至根本无从比较，而现在这个自称为朱月的家伙，就差不多是类似的情况。
　　它在那里，它又不在那里。某种更为强烈的存在站立于它的身后，模糊了其他人对它的感知。他们的目光落在它的身上，感知中出现的却是另外的神秘天体的影子。只是那个天体太过庞大恐怖，哪怕他们放开了心神去感应，也只能模糊的感应到一片苍白的土地而已。
　　洛辛隐隐觉得这颗苍白的天体有些熟悉，却怎么也想不起来到底是在哪里见到过。一层朦胧的薄雾挡在了他的眼前，彻底混淆了他的感知。
　　比起洛辛等人，朱月才是这片浩渺太空的原住民。它属于这片太空，对它来说，在这片太空中呼吸乃至运动，都是无比自然的事情。眼看着A2身上所有人的注意力都集中到了自己的身上，朱月也没有任何表示。它简单的说着，也不见它如何动作，一股庞大的力量便从它的身上诞生，继续拖着A2前进。
　　朱月的身形虚幻异常，它看起来非常单薄，但当它拖着A2前进的时候，速度却极为快速。至少以洛辛的感觉来说，它拖着A2的速度是A2自己前进的最少五倍以上。如同小山一般巨大的舰体竟然被一个人形的存在拖动着前行，这真的是无比古怪的一件事情，但不管如何古怪，事情却还是就这么发生了。
　　不，并不是人形，而是……
　　洛辛凝视着它，恍惚之间却好像看到了一个已经存在了数十亿年的古老天体。他摇晃了好几下脑袋，这才将那种奇异的感觉从脑中驱逐出去。
　　无形的力量笼罩了整个A2船体，这股稳住了A2的船体，拖动着她向前进发，但与此同时，这股过强的力量也封住了洛辛等人的动作。洛辛只感觉自己像是被扔入了深海之中，不管他想做什么，都需要多花费数倍乃至数十倍的力量。
　　这股力量之中并没有太多的恶意，不过这种什么都不能干的感觉，还真是糟糕。哪怕朱月明确的说自己是盖亚叫它过来的，洛辛心里还是异常的不舒服。
　　经历过了和诸多高手的战斗之后，洛辛对于他人的实力自然有着一套完整的评判标准。他很清楚，朱月应该是一位少见的真正强者，可即便如此，洛辛还是猛地冲出了A2的体内，凭借着太阳波纹的快速燃烧，他强行挣脱了朱月力量的影响，他来到了朱月的面前，挡住了它的动作。
　　“请等一下。”
　　朱月没有出声，只是冷淡的看着洛辛，似是在疑问他为什么挡住自己。
　　“朱月是吗？你说你是盖亚派你来的，请问你有什么能够证明自己的东西吗？”
　　其实当朱月说出盖亚这个名字的时候，洛辛就信了大半。毕竟这个宇宙是如此的广大，但知道盖亚和洛辛关系的人却不多。可洛辛毕竟不是那个初出茅庐的小孩子了，尤其是辛烈治这个满脑子阴谋论的家伙一直在他耳边碎碎念，就算他绝大多数时候都无视了辛烈治，可洛辛多少还是有了一些改变。
　　他已经是个皇帝了，他的身后肩负着太多的东西，他不能再跟之前那样凡事都考浪，用头去打了。这次盖亚匆匆忙忙的就将他叫回去本来就很奇怪，现在朱月更是没有任何预兆的跳出来，这无疑让洛辛本就疑惑的内心再起疑虑。
　　洛辛的确没从朱月的身上感受到任何杀意，但力量上了一定级别之后，高手总是能轻易的隐藏自己的感情。他们很少会这么做，并不意味着他们就做不到。
　　“我很想相信你，但你有什么证据吗？”
　　“哼……无意义的戒心。”
　　朱月仍旧没有开口，精神中传来这样的波动。可面对着洛辛的疑问，朱月还是配合的散去了环绕在它周身的力量波动。就如同拨云见日一般，笼罩在朱月身上的黑色快速褪去，取而代之的是一个穿着华服的金发少女。
　　金发少女的眼眸之中一片冰冷，其中就好像是蕴含了数十亿年的孤寂一般，洛辛只是看了她一眼，刺骨的寒冷就让被太阳波纹包裹着的身体颤抖了起来。洛辛轻哼了一声，连忙运转太阳波纹，这才略微感觉身体暖和了一些。
　　这位朱月看起来并不显山露水，但其实力却绝不可小觑。光是那个眼神，洛辛就知道对方的实力超过了自己太多。在洛辛的认知里，除了虚空龙之外，恐怕也就盖亚能够稳胜她――盖亚是地球意志，她所能调动的基本也就是地球周围的强者。可如果地球上真的存在朱月这样的强者的话，那他之前为什么就完全没有听过呢？
　　“短生种就是这么麻烦，也不知道盖亚为什么这么看重你们。”朱月精致的脸上没有丝毫表情，简直比机械还要死板。但面对着满是戒心的洛辛，朱月还是举起了手掌，她默默地回头看了一眼从飞船中飞出来的另外几人，眼中好像多了点什么，“明明只有那么一点点微不足道的东西，却总是怀疑我们会不会对你们做什么……既然如此，那就让盖亚自己来和你们说吧。”
　　朱月这么说着，手掌上开始绽放出冰冷的月光。冰冷的月光向外一扫，顿时将辛烈治等刚刚冲出飞船的家伙们卷入其中，洛辛下意识的想要闪避掉这冰冷的月光，但内心深处同时浮现而出的冲动却阻止了他。
　　这股月光真的非常熟悉，之前他就对朱月有着强烈的熟悉感，选在看到这股明亮的月光，洛辛心中的熟悉感就变得越发强烈。在这股强烈感觉的支配下，洛辛最终选择了放弃闪避。
　　洛辛停留在了原地，任凭那冰冷的月光刷过自己的身体。
　　他认得这股冰冷的力量，虽然比起记忆中要小上许多，但那股力量他天天见到。它比不上太阳那么霸道，却也是洛辛生命中不可或缺的一股力量。
　　是星球的力量――准确的来说，是月球的力量。
　　“你是……”
　　洛辛已经知道了答案，但他还是忍不住问了出来。
　　“吾乃朱月，月球的守护者！”
　　果然如此，如果是地球意志的话，会让月球守护者来接他们也是……
　　下一刻，洛辛的世界陷入了了无限冷清的月辉之中。
　　……
　　“最近我总觉得，我的面前跟打开了新世界的大门一样。我们在地球上纵横无敌，鲜有敌手，结果上了太空，我这才发现，我们是多么的渺小……那只讨厌的虚空龙也就罢了，现在随便从路边跳出来一个朱月，也能直接将我们按在地上摩擦。这样的日子，还怎么过下去？”
　　“别说了，辛烈治，地球本来就只是一颗行星啊。而且就算在地球上，人类也远远不是最强大的生物。如果光看身体的话，有太多生物比人类强了。可现在统治地球的，不还是人类吗……比其他人弱又不是什么见不得人的事情。”
　　“的确如此，越是强者，就越是能吸引我杀死他们。不过这个叫朱月的神神秘秘的，也不知道到底有多强……好想砍砍看啊。”
　　“恐虐，算我求你了，唯独这件事你千万别做――至少等我们到达地球之前你千万别做。好不容易打赢了虚空龙，我可不想因为这种原因，就莫名其妙的死在太空里。”
　　“咕噜！”
　　冰冷的月光快速涌动着，盈满了洛辛的视线。纯净的月光之中没有丝毫杂质，过了好几秒这才慢慢退去。而当月光彻底散去的时候，洛辛的面前就多了好多熟悉的面孔。
　　之前还在A2体内的朋友们，此时都被朱月一股脑的拽到了这个白色的空间里。哪怕明知道朱月力量超群，完全超出了他的想象，但朱月来这么一手，还是让洛辛有些吃惊。
　　……连朱月都这么强了，那盖亚肯定比她还要强大。可为什么在迎战虚空龙的时候，盖亚却不出场呢？如果盖亚出手的话，那他们打虚空龙的时候就不用死那么多人，最少会轻松许多吧。
　　是因为本身是星球，所以不怕虚空龙直接吃掉她吗？还是说有着别的什么不得已的理由呢？
　　之前就曾经有过的想法，此时再次涌上了洛辛的心头。而且不比之前的无奈，这些怪异别扭的想法越来越激烈，到了最后，甚至变成了类似憎恨的东西……洛辛不敢让这种疯狂的想法继续发酵下去，他连忙中断了自己的臆想，将注意力重新转回到了眼前。
　　看着这些活蹦乱跳的朋友们，洛辛也感觉压力山大。
　　此时几人的状态有些奇怪，他们不是灵魂出窍，而是朱月靠着强大的力量直接连通了和盖亚之间的联系――简单的来说就是太空版的电话。
　　其实如果洛辛的黄金网道也有着类似的效果，只是洛辛的实力太弱，做不到盖亚和朱月那么夸张的地步罢了。
　　洛辛走上前去，和发着牢骚的同伴们说了几句，示意她们安静。顺带着的，他还给了两只好奇的基因原体每人一个爱的头槌，生怕这两个家伙乱搞事，引起了盖亚的不满。
　　没有让洛辛得人多等，洛辛刚刚安抚完两只躁动着的原体，一个拥有绿色发丝的可爱女孩，就这么出现在了洛辛的面前。
　　“大家别怕，这是地球意志盖亚。”
　　“呀……”
　　辛烈治那几个老流氓还好，她们跟着洛辛到处乱跑，经历过了各种乱七八糟的事情。别说地球意志，就连更强的虚空龙她们都揍过。现在盖亚身上没有丝毫恶意，朱月更是直接告诉了她们，盖亚只是想见她们，她们当然不会有任何畏惧。除了些许好奇之外，第一次见盖亚的人们眼中没有任何畏缩。
　　而纯子则完全不同了，血族少女在地球上也算得上是一个小高手，但在地球意志面前，她却什么都不是……其实在拥有漫长寿命的地球意志面前，谁又能有资格和其对视呢？
　　人类的生命实在是太过脆弱，在没有超凡力量支撑的情况下，人类也仅仅只有百年时光而已。就算洛辛现在力量非凡，以他的生命力，也就是拥有两三千年的时光罢了。
　　两三千年之后，洛辛的生命力终究耗尽，他依然会衰老，会死去，最终衰朽成为尘埃，消失在苍茫大地之上。不管生前做下如何伟业，他终将会被人遗忘。
　　可盖亚不同，就算行星内部的温度被彻底耗尽。她也还能苟活好多亿年，双方的寿命，从一开始就不在一个层次上―生命层次上带来的不同，让人总是很难和她平等相等啊。
　　洛辛压抑着内心深处突然涌现的些许感慨，他走上前去，将纯子挡在自己的身后，主动迎上了盖亚。纯子看着挡在自己面前的洛辛，脑中想着刚才两人在A2舱室里面的亲密接触，脑袋里一片空白。
　　已经许久未见的洛辛没有时间理会血族少女内心深处的某些小心思，他抖擞精神，在矮小的盖亚面前蹲了下来。
　　虽然盖亚从没有说过，不过洛辛还是觉得，就这么俯视地球意志不是一种特别礼貌的行为。
　　洛辛平视着盖亚，说出了自己内心深处隐藏已久的话语。
　　“盖亚，能告诉我们，为什么这么急着召唤我们回来吗？”
　　面对着洛辛急切的询问，盖亚白皙的小脸上浮现起了丝丝绯色。她捂住了自己的脸蛋，看起来非常不好意思。
　　“那个……因为我想你了嘛。”
　　――你特么好歹四十六亿岁了，正经一点行不行！
　　就为了这事就把他们强行从前线叫回来？他们可是差点翻车啊！


第四十章 盖亚的回答
　　事实证明，现实永远比小说还离奇。因为小说要讲究逻辑，不能肆意妄为，然而现实却不用讲究逻辑。各种不可思议的事情，它们就是可能会突然出现在人们的眼前。也不管别人受不受得了，就这么硬生生的破坏掉他人的三观。
　　盖亚因为想要见洛辛，所以就在太空中嚎了一嗓子，让刚刚打完虚空龙的人类勇士们吓个半死，拼着翻车的危险回来。结果到了地方一看，却压根屁事没有。
　　那种心情实在是……
　　某只绿毛萝莉似乎也从众人的表情中看出了什么，她却只顾着摸头傻笑，甚至连谎都不愿意说一个。虽然看起来有点不好意思，却完全没有任何想要改过自新的打算。如果是其他人，洛辛说不定就一发龙火直接糊对方脸了，但如果是盖亚的话……
　　不说打不打的过的问题，如果是盖亚的话，果然还是下不了手啊。
　　洛辛瞪大眼睛，努力的想要做出一副凶恶的模样，可面对着母性萝莉的时候，再多的怒火也发不出来了。除了撸了她两下头发，把那头顺滑的绿色发丝给彻底弄乱之外，其他的事情，洛辛到底还是做不出来的。
　　这只母性萝莉虽然有点怪怪的，但在之前的冒险之中也的确帮了他许多。洛辛心中的确有怨念，可作为一个正常的人类男性，他又怎么可能盯着她不放？
　　熊孩子不听话，打一顿就是了。但盖亚这样的……果然还是当无事发生比较好吧。
　　大家都不是小孩子了，作为一名有理性的成年人，这种事情懊恼一阵也就过去了，太在意可不好。
　　“不，我并不这么认为。因为她的缘故，我们可是冒着会死掉的危险……不是所有人都和你一样是萝莉控的。”
　　洛辛瞪了一眼满是怨念的辛烈治，示意这个混蛋闭嘴，然后低下头来，开始虎摸母性萝莉。
　　其实之前一直都是盖亚虎摸洛辛的。这只母性萝莉外表可爱，但在摸头这方面却有着谜一般的偏执，哪怕明知道自己的人形态是一只矮冬瓜，也非要当长辈的角色。不过可能是连她自己都觉得自己这次做的有点过分，竟然乖乖地被洛辛虎摸着，甚至还用自己的脑袋蹭着洛辛的手掌。
　　难得看到盖亚露出这么可爱的一面，洛辛内心深处仅存的最后一丝不忿也消失的无影无踪了。
　　而随着洛辛的动作，其他人也知道这次事情算是彻底完结了。除了赛莉斯眯着眼睛，表情比较微妙之外，其他人也都放松了下来。
　　不管怎么说，既然盖亚都特意派朱月来接他们了，那他们当然是安全了。开头和过程的确是有点蛋疼，但比起独自一人横渡太阳系，到底还是有大佬照更加让人安心……要是没有盖亚那一嗓子，她们用的着冒着那么大的风险横渡太阳系么！
　　大人们的心情相当复杂，恐虐甚至有点想抄家伙砍人的意思。还好这个家伙疯虽疯，到底还是知道这里只是幻境而已。她们的本体并不在这里，就算真的击倒了盖亚也没有任何好处――总而言之，恐虐这次情绪稳定，并没有打起来。
　　不过洛辛总感觉，这个家伙现在憋得越狠，等回到地球之后这个家伙就会越疯。先前她没见过盖亚，不知道地球上还有地球意志这么一号人物也就罢了，现在她知道了地球上还有这么一号巨佬，这个战斗狂人……该不会真的跑去日地球吧？
　　洛辛琢磨着，哪怕打断恐虐的狗腿，也得让她留在他的身边。
　　最好是让恐虐的注意力永远集中在自己的身上，否则问题就严重了。倒不是说恐虐拥有爆星的力量，而是这个家伙好歹也跟他同生共死这么久，彼此之间还是有点感情的，不管是她拆地球，还是她被暴怒的盖亚酱一爪子拍死，都不是洛辛想要见到的。
　　……他身边的这都是什么人啊，就没一个给他省心的。
　　不管是女儿、属下、基友、同僚，都是一群彻头彻尾的麻烦精。相比之下，也就D良和叶子母女比较安分……同样是一个妈生的，鬼知道纯子和叶子为什么会差这么多。
　　洛辛感叹着，对着同伴们说了几句，多少缓解了一下这几日以来积累在同伴们的怨念。洛辛对于朋友们的习性可谓了如指掌，在洛辛的刻意引导下，一群人最终还是释然了。
　　结果大人们消停了，小孩子们又闹腾起来了。当洛辛忙着把恐虐对盖亚的仇恨到自己身上的时候，两只再度没人看管的基因原体也啪嗒啪嗒的跑到了地球意志面前。
　　兔子抖了抖脑袋上的长耳朵，一下就捏住了盖亚圆圆的包子脸。
　　“妹妹？”
　　“不是妹妹，是奶奶！”
　　被一个看起来比自己还要小的小朋友捏脸，盖亚立刻鼓起了脸颊，做勃然大怒状。尽管因为先天条件的限制，盖亚就算生气也只会让她看起来再卖萌而已。
　　“不是妹妹……”
　　地球意志毕竟是地球意志，四十几亿年间积累下来的力量和威严并不是一只原体可以挑战的。作为地球上最强的个体，即使本身力量引而不发，过来的也只是一个投影，还是能在无意之间影响他人的心神。
　　即使是兔子这样的不作死会死星人，也不敢在母性萝莉面前炸刺。看见母性萝莉生气了，兔子果断认怂。
　　兔子的耳朵耸拉了下来，看起来非常不高兴。她吸了吸小鼻子，趁着大人们忙着说话的时候，两只圆滚滚的大眼睛又开始胡乱转动。
　　这个世界一片白色，其本质是由朱月连通盖亚的力量，一起合力构建而成的远程及时通讯。不过盖亚这次为了让彼此之间的交流更为方便，显然动用了某些更为本质的力量。
　　尽管相当的稀少，但融合在月光之中的些许灵魂力量还是在悄然的影响着众人的视线。愚蠢的大人们因为心情原因并没有发现这小小的异常，但对于本就敏感到极限的两只原体来说，事情却并非如此。
　　兔子眨巴了眼睛，她看着纯子的方向，对着姐姐叽里咕噜了几句。斑比先是习惯性的一懵，随后就吮着指头，和妹妹一起来到了纯子的面前。
　　“妹妹？”
　　虫族基因原体歪着脑袋，软软蠕蠕的对着血族少女呼唤着。面对着斑比的呼唤，纯子当即就炸了。
　　“什么妹妹！要叫姐姐！”
　　不管是从心理年龄、真实年龄还是体型上来说，纯子觉得自己当斑比的姐姐还是毫无问题的。
　　“姐……姐姐？”
　　呆呆的斑比重复了一声，可惜依然没能得到纯子的回应，反而让纯子彻底红了脸。
　　“什么姐姐……你这只笨虫子，要叫葵姐姐！”
　　因为某些中众所周知的原因，纯子和洛辛的关系实在是微妙。她刚刚一生气，就把这茬给忘了，现在猛地想起来，自然分外恼怒。
　　随着两人关系越来越亲近，她就越是容不得其他人将她和洛辛视为同党……虽然两人的关系其实……
　　“呜哇，爸爸，姐姐欺负人……”
　　看到纯子生气了，近来越来越会卖萌的虫子公主双眼之中立刻就酝酿起了泪花。她哇的一声就抱住了老爹的大腿，然后鼻涕眼泪什么的一股脑的往老爹的大腿上擦去。可能是觉得虫子这么玩很有趣，兔子也嗷嗷叫着扑了上来，抱住了洛辛的另外一条腿。
　　这里并不是物质世界，只是由精神力量构成的一个幻境而已，兔子和虫子不可能真的弄脏他的衣服。但面对着家里的两只熊原体，洛辛还是感觉压力山大。
　　斑比和无衣之前感情一度很差，现在两人关系略微回转，这当然是洛辛乐意看到的。但如果这两个丫头感情变好的前提是两人一起搞事的话……现在有他镇着还好，要是往后他不在了……混蛋，为什么他会想这么晦气的事情？
　　“喂，你们两个，给我消停一点啊！”
　　不管怎么说，这次回去之后，不管怎么艰难，也一定得把两只原体的幼教工作跟上。现在她们还只是逮着姑娘乱叫，要是什么都不管的话，以后她们非得把天捅个窟窿不可。
　　“你们再这样，就没毛球和萝卜吃了。”
　　“噶嗷！”
　　“waaaaaagh！”
　　……
　　花费了好大的力气之后，洛辛这才重新安抚住了两只炸毛的原体。不过比起原体炸毛带来的麻烦，盖亚带来的消息是真的让众人松了一口气。
　　不管初衷有多么蛋疼，但有了盖亚和朱月的庇护之后，接下来的行程却轻松多了。朱月继续拖着A2的本体继续前进，而洛辛等人也不退回物质世界里，干脆就在这个由盖亚力量形成的特殊幻境之中呆了下来。
　　在太空中的航行实在是太过寂寞了，在没有任何娱乐设施的情况下度过几天乃至几个月，光是想想就让人发狂。但盖亚这个精神世界不同，在盖亚的刻意维持下，这个精神世界的时间流速其实和外面是不一样的。
　　物质世界过去了一整天，精神世界里才过去了几秒钟。凭借着这种巨大的时间落差，原本漫长到让人抓狂的旅程也变得轻松了起来。而且这次能长时间的和地球意志进行近距离对话，洛辛也不打算放弃这么好的机会。
　　随着视野变得越发宽广，洛辛心中的疑问也变得越来越多。除了自己本身的问题之外，更还有对这个世界的疑问。这些问题注定无人能够回答，作为此世最强的他还迷糊着呢，更何况是其他人。
　　那个不知道死在火星哪个角落的杨少将倒是可能知道点东西……算了，想他做什么，平白坏了心情。
　　因为种种原因，洛辛心中的问题越积越多，却始终得不到解答。但现在情况不一样了，作为地球意志，盖亚肯定知道许多事情。尽管盖亚似乎同样没有上个世界线的记忆，想来应该也能解除洛辛不少疑惑了。
　　上次没有抓住的机会，洛辛这次绝对不会再放过。
　　“盖亚奶奶……”
　　“要叫妈妈！”
　　可能是被刚才兔子的那句妹妹刺激到了，母性萝莉虽然没有追究，但很显然的也不开心了。看着双手叉腰的矮冬瓜，洛辛想了想，决定还是不要继续刺激她比较好。
　　“好的，妈妈。”
　　盖亚自己要降辈分，洛辛也没办法拦着。
　　因为洛辛一个称呼，盖亚立刻就喜笑颜开了。洛辛也不知道怎么说这个疑似越来越不靠谱的地球意志，他斟酌着语句，尽可能的将心中那一大堆的疑问浓缩成了几个。
　　他心中的疑问虽然多，但压缩起来，其实也离不开那几个关键点。只要搞清楚了那几个关键点，那一切都会豁然开朗。
　　“盖亚妈妈，你真的不知道为什么地球上会发生这么多猛烈的冲击吗？”
　　“不太清楚，反正也不是第一次了。宇宙里大概每隔几千万年就会出现些乱七八糟的东西扔在我的脸上，我都习惯了。宝宝，宇宙里危险的很，你没事可千万别去宇宙里玩啊。”
　　星球寿命还真是……对于地球来说，那接连不断的冲击其实只是日常而已吗？
　　“那么妈妈，这次虚空龙来袭，你在做些什么？”
　　“唉？虚空龙？那是什么……我完全没有注意到……最近事情好多，来了好多朋友……”
　　卧槽，竟然是因为来了太多朋友，所以你完全没有注意到吗？就算虚空龙当时离地球还有很远的距离，可圆环就挂在太阳系里啊！这都能没看到？
　　“这也是没办法的事情，大家好久没聚在一起了，所以难免就兴奋了一点。我好不容易安抚住她们，结果宝宝你就跑出太阳系了，真是吓死我了。”
　　好吧，这不是盖亚的锅。正忙着接待客人，再加上反应迟钝，星球意志似乎真的不知道虚空龙……
　　盖亚的力量，到底也是有极限的啊。她只是星球意志，而不是宇宙意志。在这个偌大的宇宙之中，有太多的力量比她还强。她会感觉不到，也不算什么太奇怪的事情。
　　银河系包括1000~4000亿颗恒星和大量的星团、星云以及各种类型的星际气体和星际尘埃，总质量约为太阳的2100亿倍。盖亚在其中，真的是太渺小了。
　　洛辛心中想着，问题却还在继续。
　　“那么妈妈，你知道阿赖耶吗？”
　　“阿赖耶？”
　　盖亚微微抬起了眼眸，看向洛辛的眼神异常的古怪。


第四十一章 盖亚守护者
　　长久以来在洛辛心中堆积着的问题实在是不少，现在好不容易找到机会，洛辛当然一股脑的问了出来。
　　盖亚和洛辛关系特殊，因此洛辛倒也没有太多的顾及。只是很可惜，就算是盖亚也依然只能回答洛辛的部分问题，关于那几个最关键的核心问题，盖亚要么完全不知道，要么就是顾左右而言他，一副完全无法理解的呆萌模样。
　　洛辛拿这位地球上最大的大佬完全没有办法，哪怕明知道她在装傻充愣，也只能随她。
　　知晓了部分秘密，解决了心中部分的疑惑，得到的却是更多更复杂的疑惑，那种微妙的心态自然不用多说。不过在不能强迫这只母性萝莉开口的情况下，洛辛也只能选择作罢。
　　洛辛问了许久之后，倒也没有紧追着不放，而是轻轻放下，任凭松了一口气的母性萝莉跑去和两只基因原体玩。
　　――明明是一只几十亿岁的超龄萝莉，也亏得盖亚能够毫无芥蒂的跟两只原体一起玩翻花绳……还特么输了。
　　不提蠢萌的盖亚，洛辛转过头来，看向了同样有些失望的朋友们。作为地球上的终极存在，她们也有许多话想问盖亚，只是身份和力量所限，不敢随意僭越罢了。洛辛的问题，其实也是她们心中一直存在着的问题。
　　只是现在看来……
　　“盖亚也并不是全知全能的。她知道绝大多数发生在地球上的事情，但对于那些发生在宇宙空间里，或者说不是这条时间线上的事情，她却一无所知。我们想通过她，最终解开所有疑问的尝试其实……总而言之，似乎也只能如此了。”
　　众人无奈，但不管是盖亚是真的不知道，还是不愿意说，她们都不可能去为难一个地球意志。不说她现在在接引着她们回家，就算是在地球上，不需要她接引，地球意志也能轻易的拍死任何她讨厌的人。
　　在进入强者时代之前，人类最恐怖的武器就是大伊万。但即便是大伊万的力量，也不可能动摇地球。恰恰相反，地球却有无数种方式一口气撸掉整个人类。现在地球意志彻底实体化，对力量的控制变得更为强大，当然更不可能有人敢对她炸刺。
　　恐虐对此跃跃欲试，洛辛狠狠地瞪了她一眼，决定回去之后，无论如何也一定要把这个家伙的仇恨拉在自己的身上，否则人类就危险了……要是前面几次冲击都没能灭绝人类，反倒是恐虐作死惹怒了盖亚，最后一个陆沉直接灭了全人类，那就成了天大的笑话。
　　――这个笑话真的一点也不好笑。
　　当然，除了脑袋里始终缺根弦的恐虐以外，其他人也没有闲着。不提懵逼的纯子，以及试图加入三萝莉翻花绳游戏，却忘了自己早就被开除出萝莉籍的赛莉斯之外，其他几位朋友也纷纷上前，给与了洛辛非常有用的建议。
　　“盖亚在说谎。”
　　辛烈治一如既往的直接。
　　“我闻到了谎言的味道。”
　　莎莉士脸带笑意，话语中带着暗示。
　　“叽里咕噜嘟嘟嘟！”
　　唔，这个是纳垢……虽然不知道她到底在说些什么，不过姑且是在提醒他吧。
　　洛辛看着小心提醒他的朋友们，微微点点头，示意自己明白。
　　……
　　盖亚的含糊其辞的确让人失望，但不管心中有多么失望，日子始终是要继续过下去的。而有了盖亚的指引之后，一切就都变得简单了起来。
　　除了充当车夫的朱月始终黑着脸，看起来有点想砍人之外，旅途之上其他一片顺遂，并没有任何意外发生。盖亚和朱月两人一起发力，一个拖一个踹，很快就带着众人回到了地月系之中。
　　以洛辛目前的视力，暂时还无法一眼看到宇宙深处的地球。但随着一行人不断靠近地月系，地球那蓬勃的气息也变得越发明显。明显到了甚至不需要主动去感受，就直接充斥了他们感知的程度。
　　洛辛先前一直呆在地球上也就罢了，他始终没觉得地球有什么特别的。哪怕明知道地球是太阳系中唯一存在生命的天体，他也只是觉得本该如此，对于生命这个词汇的伟大却没有太多实感。
　　直到他和同伴们一起出了趟远门，在星空深处和来自宇宙的强者真刀真枪的干了一番，他才感受到生命的可贵和美好。与此同时，洛辛的心中对将这两者给与自己的盖亚，洛辛更是充满了感激。
　　有些东西，不失去一次的话，是根本不可能明白它们的珍贵的。正是在火星被那暴虐的沙尘折腾过，享受过火星满是筛子的大气层，洛辛才明白为了他们，盖亚做了多少――虽然看起来多少有点不靠谱，但这只母性萝莉真的可以看做是全人类的母亲啊。
　　如果没有她的无私庇护，人类说不定早就……
　　越来越强烈的地球气息让洛辛的精神变得亢奋了起来，连带着那份感恩的心意也变得越发炽热。似是察觉到了洛辛的变化，正努力和基因原体们翻着花绳的地球意志转过头来，对着洛辛露出了一个大大的笑脸。
　　“宝宝，你很喜欢我吗？”
　　盖亚这话说的怪怪的，搞的跟表白似的。不过考虑到盖亚的身份，她这么说倒也不无不可。
　　有哪个种族会讨厌养育了自己的母星呢？
　　或许真的有种族有那么极端的想法，但洛辛却绝对不是那种人。哪怕心中有点微妙，但洛辛还是点了点头。
　　看到洛辛点头，盖亚变得更高兴了。她连翻花绳也不玩了，而是伸出那只肉呼呼的小手，握住了洛辛的手掌。
　　“宝宝喜欢我，我也很喜欢宝宝。那么我们就约定吧……我们永远在一起，永远不分开！”
　　在数月之前，盖亚就曾经和洛辛定下过类似的契约。因为不间断的战斗，数月的时光在洛辛的记忆中不断被拉长了，但洛辛还不至于连这种事情都记错。
　　是盖亚忘记了她曾经和他约定过吗？
　　洛辛有些拿不准，但他当然不会在乎这种小事。反正不管问他多少次，他都会说出同样的回答。
　　“那么约定了，永远在一起。”
　　两人微微一击掌，盖亚脸上满是笑容。而洛辛的眸子深处，一只赤红的飞鸟快速闪过，最终彻底消失在了他的眼底。


第四十二章 世界统一战
　　“那么再见了，宝宝，下次再见咯……妈妈爱你哟。”
　　随着母性萝莉欢快的声线，洛辛一行人被黑着脸的朱月踹下了月光。失去了月光的牵引之后，身躯庞大的A2骤然停了下来。失去了动力的宇宙飞船，如同一艘墓碑般静默在了宇宙之中。
　　当洛辛等人再回头望去的时候，又哪里有朱月的身影。这个神秘的女人就如同出现时那般，无声无息的消失在了众人的面前。
　　……朱月这个家伙还真是够果断的，竟然说走就走，连最后上道个别的机会都不给他们。
　　洛辛心中感叹着，不过还好几人此时已经到达了地球附近。哪怕A2本身受创不轻，甚至动力系统都堪忧，但地球的引力直接就替他们解决了这个最大的问题。
　　完全不用洛辛出门充当人肉推动机，纯净的月光一消失，体型庞大的A2就瞬间被地球给捕捉到了。甚至没来得及做出任何反抗，A2就在重力的作用下开始向着地球坠落而去。
　　嘎吱、嘎吱……
　　随着一连串奇异的金属扭曲声，A2无力的向着地球坠去。此时的A2离地球实在太近，一下子就进入了大气层。A2的装甲和大气层高速摩擦着，本就如同垃圾堆里捡来的星际飞船哪里承受得住这么恐怖的摧残，当即就开始解体。
　　同样是粗制滥造，但拖拉机号就是要远比A2强大。兔子能让一堆垃圾飞上天空，并且和强敌进行死斗。而A2和辛烈治努力构建出来的飞船却连个地心引力都突破不了，其中的强弱分别，真是无比明显。
　　或许……以后可以让无衣多朝着这方面发展一下？
　　反正都要给这兔崽子上课，以后尽可能的让她多学一点天文知识？
　　“你老妈敢不敢再负责一点！既然都送到地球了，那为什么不干脆送我们到地上啊！现在……你还在发呆，快准备迫降啊！”
　　眼看着飞船都开始崩溃了，洛辛却还在发呆，几乎要抓狂的辛烈治当时就狠狠地挠了洛辛两下。这种程度的攻击当然伤不到他，却也足够他从迷瞪状态中回过神来。
　　即使拥有了六十万匹的力量，洛辛到底还是碳基生物，他可没兴趣尝试一下在大气层里被红烧的滋味。洛辛轻喝一声，金色的太阳波纹就开始剧烈的燃烧了起来。
　　……总觉得朱月和盖亚的关系非常的奇怪，尽管一路上朱月对盖亚一直是言听计从，甚至大老远的跑到宇宙中去接他们。但与此同时，朱月对盖亚的态度同时也非常的冷淡――正如盖亚对朱月的那样，每当有人有意无意的提起朱月，盖亚就会拙劣的想要转移话题。
　　盖亚数十亿岁的年纪，真的是活到狗身上去了，完全颠覆了什么叫老奸巨猾。不过母性萝莉自始至终没有流露出什么恶意，反而对洛辛有着强的过分的保护欲望。洛辛这么想着，也就不太想去计较这些了。
　　有些事情注定只能是一个谜团，但在和盖亚相处的过程中，洛辛却明白了一点。无论发生了什么，盖亚都不会害他――洛辛自己都不知道这种信心源自何处，但他还是如此简单执拗的认为着。
　　“我觉得你到现在还能发呆，你的脑子比你妈也好不到哪里去。”
　　“抱歉，习惯性走神了。”
　　洛辛道了一声歉，随后抓住了身旁惊慌失措的纯子，大声的命令了起来。
　　辛烈治和纯子弄出来的这艘飞船真是极限简化版本，任何宇宙飞船上该有的功能都没有。只是一进入大气层，飞船就开始解体。而各种本该有的逃生功能更是一概没有，搞的他们除了跳船之外别无他法。
　　但即便如此，有些事情还是必须先做的。
　　“纯子，带上A2的主体！”
　　“啊……好的。”
　　纯子到底不比洛辛的朋友们，拥有无数和他一起上蹿下跳的经验。现在要肉身穿越大气层，当即就懵了。还好洛辛提醒及时，哪怕处在懵逼状态，她还是下意识的服从了洛辛的命令。
　　只是随着A2的主体脱离控制槽弹入纯子的怀中，本就已经在崩溃的飞船崩解的速度越发快了。
　　咔擦、咔擦……
　　剧烈的爆破声不断刺激着众人的耳膜，飞船被地球大气层疯狂摩擦着，摩擦产生的高温让整个飞船一片白炽。但众人没有一秒的时间浪费，眼看着所有人都准备好了，洛辛顿时将自己的力量提升至了极限。
　　“1、2、3……大家一起跳！”
　　轰！
　　金色的太阳波纹在大气层中绽放，被那狂暴的力量蹂躏着，A2的身体猛地变成了一个巨大的火球，身体更是直接崩解成了好几段。飞船中的众人被强大的力量直接扔了出去，但早有准备的众人纷纷用出了全力，护住了自己的身体。
　　大气层不断的和他们的身体摩擦着，但凭借着强大的力量，众人还是渐渐稳住了自己。众人化作一颗颗璀璨的流星，快速的向着美丽的大陆坠去。
　　……
　　咚！
　　“咳咳……”
　　狼狈不堪的洛辛将脑袋从土里拔了出来，他晃了晃脑袋，过了好几秒才感觉自己好了不少。本来以他的力量，哪怕从大气层中掉下来，也绝不该搞成这个样子。问题是他还得护住力量偏弱的纯子，那事情就变得非常麻烦……无论如何，他最终还是做到了。
　　洛辛咳嗽了两声，将脑袋上飞舞着无数金星的纯子从地里爬了起来。他略微感受了一下，发现血族小姐状态良好，这才放下心来。
　　要是纯子真的出了什么事，可不就浪费了他这一路以来的辛苦。而当他关注着纯子情况的时候，他的朋友们也纷纷围了上来。
　　“呼，竟然真的活了下来。”
　　赛莉斯震动着背后的六只冰翼，轻巧的落在了洛辛的身旁。她看着洛辛手中的纯子，冰蓝的眼中闪烁着奇异的光芒。但她并没有将心底的某些话说出来，只是看着狼狈不已的洛辛，奇怪的喟叹着。
　　“简直跟做梦一样……我们竟然真的做到了。”
　　轰！
　　当赛莉斯说话的时候，一块巨大的A2碎片也从天际划过。它就如同一颗璀璨的流星般快速在空中掠过，灼热的火焰包裹着它，让它变得的无比醒目。数秒之后，这炫目的流星重重的落在了地上，掀起了一大片沙尘。
　　“真是……不可思议，人类竟然能做到这种事情？”
　　尽管亲身参与了所有战斗，但是当真的回到地球，呼吸着那熟悉空气的时候，众人还是有点感到惊讶――这并非赛莉斯独自一人的想法，而是劫后余生的众人们共同的想法。
　　“无论如何，我们都回来了，不是吗？”
　　这次太空之旅真是让人终身难忘，稍不留神就有可能死去。但不管怎么说，众人全都平安无事。在失去了那么多战友之后，还能回到这片生他们、养他们的世界，真的是再好不过了……
　　“那么接下来，你打算做什么？”
　　“接下来的话……当然是回家了。”
　　“你不打算趁此做点什么吗？”
　　其实在飞船上的时候，众人心中就有了各自的打算。失去了虚空龙这样碾压级的对手之后，有些矛盾就再也无法掩饰了――人类自身的矛盾。
　　洛辛或许并不觉得，然而对于有些人来说，洛辛这边的实力已经到达了非常危险的程度。不管是他本人的超凡力量还是他麾下的军团，都逼迫着他们做些选择……洛辛的力量，同时也在逼迫着他做出选择。
　　在飞船上的时候，洛辛还能以尚未回归搪塞自己。但现在他们既然已经回来，那么这个问题也立刻随之而来。
　　洛辛其实不太愿意去想那些糟心的事情，但有些问题就是这么现实，并不以洛辛的个人意志为转移。
　　“接下来的话……可能是跟白小萌谈谈吧……小萌这次伤的实在是有点重，竟然到现在都没醒过来。”
　　众人看着洛辛，等待着他的回答。但洛辛却摇了摇头，给出了一个模棱两口的答案。洛辛虽然没有明说，但他的意思，其他人又怎么可能不明白。
　　面对着洛辛的回答，莎莉士微笑不语，纳垢满头问号，辛烈治冷笑一声，而恐虐则是难得的用嘴巴说话，而不是用自己的拳头。
　　“你到底还是不忍心。以前在合众国杀人的时候，怎么没见你这么心软？”
　　“我知道我这么做的确有点圣母，但中华联邦是我的祖国……我不忍心杀和我流着同样血的人也有错吗？”
　　“随便你。反正选择权在你，我们说什么你也不会听的……但你应该明白，暴力才是这个世界的根本。你和中华联邦，总有一战。我先回EU去了，打架的时候记的叫我。”
　　“喂，恐虐，等等……”
　　洛辛还想叫住她，这个暴虐的女人却已经化成了一道赤光消失在了天际。洛辛并不是不能强行拦住她，但考虑到这个女人刚刚经历过了那么多，恐怕也需要一点时间来消化自己的所得。这次她回EU去，怕是要闭关一段时间。而趁着这段时间，洛辛完全可以将手头的事情理顺。
　　心中这么想着，洛辛倒也不勉强她，只是眼看着赤色光芒越来越淡然，最终自他的眼中彻底消失。而莎莉士也没有久留，淑女温婉的对着众人们道别之后，就消失在了空气之中，回归到了那扭曲的国度之中。
　　那些侥幸生还的高手失踪没有苏醒，在现在的科技水平下，到底还是放在辛烈治这边他才能放心。只是……
　　以后的事情，谁又说的准呢。
　　洛辛不再去想那些乱七八糟的事情，而是将目光转移到了剩下来的朋友们身上。
　　“那么，我们也回家吧。”
　　“如果我是你，肯定就会趁着现在他们还不知道白小萌回归的消息，然后……”
　　“辛烈治！”
　　“好吧，如果你非要这样的话。”
　　辛烈治别了别嘴，不说话了。
　　理性和感性总是会不断冲突，本来作为合众国皇帝，洛辛此时最好的选择就是趁着中华联邦没有丝毫防备，带着战力大涨的两只基因原体杀上门去，最好是能够凭借着击杀虚空龙的威望一举平定对方。如果不能，那么……
　　洛辛知道辛烈治的建议是正确的，但他真的不想那么做。
　　经过不间断的折腾之后，地球人类的数量已经下落到了一个异常危险的数字。而且因为连续不断的高烈度战斗，人类高手的数量和质量也在不断下滑。尽管始终有归来者在慢慢回归，但归来者的数量始终是有限的，不可能作为长久之计。
　　“我以为你一路上至少已经有了主意，你的犹豫只会让地球人类流更多的血。没想到你……”
　　“好了，辛烈治。那毕竟是亲爱的祖国，他有犹豫也是正常。”
　　赛莉斯轻声说着，制止了心有不甘的总参谋长。很显然，怕麻烦的总参谋长想要一劳永逸的解决掉某些问题，从理性的角度上来说，此时也的确是最好的解决问题的时机。偏偏洛辛……
　　银龙将军神色复杂的看着洛辛，握住了他的手掌。
　　“人类已经度过了这么多难关，那么之后的难关，我们也总能携手度过。不要再说那些让人不高兴的事情了……回到家中难道不应该先开个庆祝会，然后再好好的准备一番吗？就算是想要动兵，现在未免也太武断了一些。”
　　“哼……”
　　辛烈治轻哼了一声，倒也并不反驳。眼看着气氛缓和，洛辛也不想在这方面继续纠缠下去。洛辛放出了自己的意识，开始联系自己的属下们。
　　这里毕竟是地球，没有太空中那么严重的干扰。洛辛只是稍稍放出了一点意识，就得到了属下们山呼海啸般的回应。只是经过了最初的喜悦之后，洛辛的脸色也飞速的黑了下来。
　　看到洛辛面色有异，赛莉斯和辛烈治悚然警觉。
　　“你不会又搞了什么事出来吧？”
　　“我能搞什么事出来？我们不是一直在一起吗？”
　　“有些事，不需要本人去做，但是锅却还是要由你背……趁着大家都在，你说吧，我们撑得住。”
　　“……我们得去中华联邦一趟。”
　　“怎么了？”
　　“现在不去的话，我们可能就得和中华联邦开战了。”
　　“……”
　　赛莉斯深深的吸了一口气，无奈的捂住了自己的额头。
　　“这不是又回到原点了吗！”


第四十三章 皇帝近卫！
　　洛辛身上总是有着一种迷一般的魔力，在那迷一般的魔力下，原本不可能的事情总会产生些许希望。原本平顺的命运路线，总是会出现各种乱七八糟的波折。总而言之，他总是能将一切事情搞砸或者将某些悲剧硬生生的挽回。
　　一次两次也就算了，但每次就这样，就只能说真特么绝了――这次也仍旧和前面许多次一样，当洛辛花了好大的心思，甚至不惜引起队友们的不快，好不容易将某些事情延后之后他才发现，原来事情早就在无形之中回到了原点。
　　本来想要延后的事情，此时却逼着他不得不立刻做出判断。因为出身和经历的原因，他不想和这个国家为敌，但命运却让他不得不站到那个国家的对立面……虽说现在情况还没有变成最糟糕的境地，但这种和曾经喜欢过的东西为敌的状态依旧让洛辛非常郁闷。
　　他郁闷，他的同伴们也同样郁闷。
　　“好吧，我就知道会是这样。”
　　女孩们叹息着，到底跟了洛辛这么久，也习惯了他身上不间断的超展开。现在他这么说了，女孩们自然只能继续跟着他的节奏走下去。
　　按照洛辛一贯的风格，不管他碰到什么，他总是能用自己的暴力在黑暗的世界中强行开出一条光明的大道来……希望这次也同样是如此吧。
　　“我们可以帮你，但你得老实说，这次到底又是为了什么？”
　　“叶子进入中华联邦的边境，被人发现了。现在中华联邦的军队正和叶子以及一小伙保护她的人对峙，至于其他的情况就不清楚了。”
　　“什么？！”
　　本来隐藏人群之中当着小透明的纯子，听到这话再也无法保持沉默了。
　　……
　　叶子进入中华联邦边境被堵这件事可大可小。往大里说，那就是侵略。往小里说，就是一次误入边境――其实在这个强者都不在的时期里，大家对这方面的问题都相当的不敏感。就算被人看见了，甚至做了些什么，只要不是傻站着不走，恐怕中华联邦也不愿意多事。
　　教团这边的高手不在，中华联邦的高手们也不在。D良等人害怕洛辛不在的时候中华联邦脑袋发抽来入侵她们，中华联邦又何尝不是在忌惮着大峡谷里的虫族大军呢？
　　世界发展到了现在，形势已经变得非常微妙。所有人都很清楚，在这个强者为尊的世界里，只需要一个真正的主导者。而作为仅剩下来的唯二国家，中华联邦和洛辛必有一战。
　　双方的意识形态和利益都让两者很难真正融合，哪怕有些人不愿意开战，也很难阻挡那份对未来的担忧和某些人不断膨胀着的野心――有的时候，不管洛辛想不想，只要他有能力就足够了。
　　所谓怀璧其罪，并非没有理由。
　　本来按照形势的发展，在双方高手都不在的情况下，两边应该都保持着克制，尽可能避免一切冲突才对。只要双方脑袋还正常，都不可能在和虚空龙的战斗出结果之前胡乱行动。但问题是这次的主角是叶子，是洛辛最宠爱的女孩，并且其母亲是虫族暴君，她负责生产的人造人更是洛辛麾下主力军团之一。
　　负责任的说，哪怕洛辛始终没有给叶子具体的职位，但叶子也绝对是整个教团排名前五的大人物。
　　这样的一个丫头被人在边境线上碰到，又是在这么敏感的时期，也难怪会让其他人多想。
　　叶子来中华联邦干什么，她有没有什么不可告人的秘密？而且最糟糕的是，最近新教团因为尼飞比特等人的捣乱，真的在厉兵秣马……中华联邦又不是傻子，作为事实上唯二保持着完整建制的国家，中华联邦始终保持着对大峡谷的窥视。
　　哪怕双方始终都克制着，但有些事情却是不能不防的。现在大峡谷的反应，自然坐实了中华联邦的某些猜测。也就是说中华联邦内部的厌战势力同样强大，所以现在叶子才是被困，而不是直接被抓。
　　但对峙不可能永远持续下去，无论怎么样，对峙都需要一个结果。偏偏在这个时候，击杀虚空龙的强者们开始返回地球……
　　――事实上，旧教团的出现本身也是一个天大的麻烦。尤其是尼飞比特这种旧教团高层的强势登场，更是让原本平静下来的局势再次一片混乱。
　　洛辛倒不怕那些抖M和抖S的混合体们，反正按照黑暗弥赛亚的尿性……可这些家伙的脑子比培特尔裘斯也好不到哪去。
　　就算洛辛明确的发出让她们按兵不动的命令，鬼知道她们会理解成什么样。更何况这些家伙之前为了躲避仇人们的搜捕，一直在化整为零的潜伏着。尼飞比特的暴露只是一个小小的个别现象，但可以肯定的是，必然还有更多的教团成员隐藏在黑暗之中，静静的等待着某人的命令。
　　一想到有无数培特尔裘斯级别的麻烦精就潜伏在阴影之中准备着搞事，洛辛就觉得头疼欲裂。但有些事情始终是不能逃避的，既然他打算接受黑暗弥撒亚的遗产，那么自然也要接受教团带来的麻烦。
　　这些教团成员们在他之前的发展中真的出力良多，哪怕现在洛辛并不是那么需要她们的帮助，洛辛也不可能放着她们不管。
　　精神网络中传递来的信息庞杂而繁复，几乎将洛辛离开期间所有事情全都交代了清楚。不过有些事情不当面说毕竟说不清楚。大致和同伴们说了一下现在的情况之后，洛辛就带着自己的伙伴们飞速的向着大峡谷赶去。
　　几人的运气不错，坠落的地方正好是在合众国中部。以几人现在的速度来说，想要赶到大峡谷也花不了多久。事实上，如果让洛辛抛去所有负累，将反重力力量提升到极限的话，他只需要几分钟就能直接回到大峡谷。
　　不过很显然，洛辛不需要那么匆忙。当洛辛一行人急匆匆往回赶的时候，大峡谷那头也在加紧赶路。双方速度都无比快捷，在两边的共同努力之下，只用了半天，双方就在一片遍布碎石的荒原上相遇了。
　　庞大的虫族军团在荒原上快速前进着，在军团的最前方，数千名身披金甲，驾驭着庞大虫兽的精英战士们无比显眼。但最奇怪的是，在这支军团的最前方，站立着的却是一个纤细的身影。
　　看到那个纤细的身影，纯子尖叫一声，直接扑了过去。
　　“妈妈！”
　　女孩尖叫着，就连声音都不自觉的变得扭曲了起来。D良没有躲开女儿的怀抱，母亲双眼之中满是泪水，却不知道该怎么说，只是和同样满是心事的女儿紧紧地抱在了一起。
　　在这混乱的世界中，能够在久别之后再次见到自己的家人无疑是件幸运的事情。D良一直将两个女儿视为生命中绝对不可缺少的一部分，纯子心中对母亲的眷恋自然也不会少。现在母女再次重逢，两人心中的喜悦自然不用多说。
　　只是很可惜，另外一个女儿此时却身陷险境。哪怕看到了纯子安全归来，D良也只是快速收敛了一下心情，随后便将目光转移到了紧随其后的洛辛身上。
　　“洛辛,你回来了。”
　　“嗯。”
　　因为某位银龙将军就在身侧，哪怕心中无比激动，D良也并没有多说什么。但以两人现在的关系，也不需要多说什么。只是一句简单的招呼，便能让对方明白自己真正的心意。
　　不需要毫无意义的嘘寒问暖，只需要简简单单的一句你回来了，双方就完成了整个交流。赛莉斯对于这种情况非常的不满，但在这种情况下她也不好多说什么，只是默默地站到了洛辛的身侧，就好像在宣示着自己的主权。
　　对于赛莉斯孩子气的行为，D良也不在意，她略微斟酌了一下话语，直接将洛辛离开之后的情况一一道来。
　　“对不起，洛辛，你一走就发生了这样的事情……但是现在叶子真的非常危险……”
　　“没事的，一切有我。”
　　看到一只渴望着能够再次见面的母亲只是略微说了几句，就开始和洛辛说话，纯子心中也有些委屈。可她到底已经不是那个懵懂无知的小孩子了，她也知道现在不是叙旧的时候。
　　在她不知道的时候，洛辛已经在母亲的心中占据了非常重要的位置。从现在的表现来看，洛辛在母亲心中的地位甚至要高于自己。哪怕之前就有预感，但纯子心中还是一片酸涩。
　　她……已经……
　　当女孩陷入患得患失之中的时候，洛辛也望向了D良身后的高大战士们。
　　“这些……是无畏骑士？”
　　“现在已经不能叫他们无畏骑士了，他们现在可是皇帝陛下的近卫队……你应该称呼他们为禁军的。”
　　洛辛看着那一个个高大强壮，浑身都散发着猛烈力量气息的战士，心情陡然变好了一些。
　　“怎么做到的？”
　　“是我的功劳！快点夸我！”
　　洛辛这边说着，一只绿袍的豆丁从高大健硕的禁军编队之中蹿了出来。她嗷嗷叫着冲进了洛辛的怀中，看起来要亲亲。结果被眼疾手快的赛莉斯抓住了小腿，倒提着拎了起来。
　　“让我看看，我们都看到了谁？这不是我们永远长不大的培特尔裘斯小姐吗？这些都是你的杰作？”
　　“当然，在整个大峡谷里，除了伟大的培特尔裘斯之外，谁能做到这种事……呜哇，快放我下来，你这个被开除出了萝莉籍的叛徒……”
　　赛莉斯嘴角抽搐着，对着洛辛投去了一个质询的眼神。洛辛抬头望天，装作欣赏面前的禁军战士们，对其他的事物一概一无所知。
　　银龙将军会意，冷笑着提着怠惰祭司，拉到一边欺负去了。
　　以前两人同样身为萝莉阵营，总算还有那么一点点共同语言。现在两人分属两个极端阵营，先前积累的那些许好感立刻消失无踪。阵营的不同让两人之间再没有任何和睦的可能，只是很可惜，培特尔裘斯仍然是那只作死的弱鸡豆丁，而经历过和虚空龙的死战之后，银龙将军哪怕不是巅峰状态，徒手收拾这只弱鸡还是毫无问题的。
　　洛辛默默地在心中为自己的祭司祈祷了一会，希望等下培特尔裘斯不要死的太过难看。
　　不过培特尔裘斯疯归疯，她这次搞出来的这些禁军还真是霸气侧漏。那身金光闪闪的几丁质装甲也就算了，平均达到二十万匹的力量更是让这三千名职业战士变成了彻头彻尾的绞肉机。
　　现在水平线上的高手还没这些禁军中的任何一个强，而且这些禁军最擅长的就是团队厮杀。也就是说，如果放这支军队出去的话，除了洛辛和恐虐这样的顶级高手，恐怕还真的没人能奈何的了他们。
　　任何想要单独歼灭这支军队的人，都必须付出无比惨重的代价。如果洛辛和原体们也加入其中的话……
　　即使见识过虚空龙这样的大场面之后，洛辛的心态早就有了转变，可仍然禁不住一阵心驰澎湃。
　　这次还真的好好奖赏一下培特尔裘斯，毕竟就算底子再好，能让无畏骑士们在短时间之内出现如此巨大的进步，怠惰祭司也必然是付出了无数心血的。
　　看着面前这些强大的战士们，洛辛始终抿着的唇角总算缓和了一些。
　　“小萌现在还没醒，我不想和中华联邦为敌。辛烈治，等下你去联系一下凌将军，看她能不能斡旋一下……你用语婉转一点，我就不出面了，千万不要再把事情搞大了。”
　　“能用和平的方式解决的话，那就最好了。”
　　你也知道你每次出面都会把事情搞糟啊。
　　辛烈治默默吐槽着，却还是忍不住同样将目光投到了那些金光闪闪的高大战士身上。
　　“如果……我是说如果他们真的要打的话……”
　　“世界不可能因我的意志而运行，就算是我，任性也该是有限度的。”
　　辛烈治闻言，也就不再说话了。


第四十四章 疑似故人来
　　这次弄不好，说不定真的要搞成世界大战。
　　对于双方来说，此时开战未必是最好的情况，也未必是最糟的情况。洛辛当然不愿意看到双方再起兵戈，但某些人却未必这么想。尤其大家都知道洛辛的力量始终在不断的提升，而随着归来者的不断回归，他黑暗弥赛亚的身份恐怕也……
　　无论如何，他必须阻止一些事情的发生！
　　略微和同伴们商议了一会之后，甚至没来得及回大峡谷的大床上好好睡一觉，洛辛就只得再次踏上了征程，开始收拾自己上辈子留下的麻烦。
　　不过根据辛烈治的意见，洛辛这次并没有和自己的同伴们同行。到了现在这个时候，洛辛就算什么都不做，他本人就是一个巨大的符号。他的一举一动都可能被人拿回去反复分析揣摩，尽管洛辛近来越来越稳重，已经很少做特别脱线的事情。但这个家伙的前科实在是……
　　辛烈治会提出这种建议也很正常。在她的建议下，辛烈治将带领刚刚升级的近卫军团，前往中华联邦进行谈判。而另一方面，洛辛则单独一人，潜入被堵的叶子那里，尽可能的将叶子营救出来。
　　总参谋长阁下从来就不指望自己对手的节操，比起对手的操守，她更相信自己都智慧和执行者的拳头。这次毕竟关系到了叶子，洛辛自然满口答应。
　　以洛辛的力量，如果他想走，这个世界应该没人能拦得住他。相比之下，反倒是那些旧教团成员更加危险一些。那些旧教团成员固然不敢和黑暗弥赛亚动手，但有个词语叫帮倒忙……培特尔裘斯已经很坑爹了，而以猫女为首的那些高级教团成员们显然都不是省油的灯。
　　“请谨慎行事。”
　　“嗯，我会小心的……你们这边也不轻松，一切以保护自身为上。实在不行的话，那就……朋友和敌人，哪个更重要，我还是分的清的。”
　　“我觉得这句话应该由我对你说比较好。”
　　“哈，都这个时候了，你就不能说点软话嘛，辛烈治？”
　　一见面就要再次分别，这种事情实在是无奈。但世事所迫，洛辛也没有任何办法。只是当双方都整理心情，想要踏上彼此道路的时候，赛莉斯却偷偷塞给了洛辛一个渴望猫罐头。
　　“……赛莉斯？”
　　洛辛作为半个猫奴，当然知道渴望猫罐头是什么。即使在末日之前，它也算得上是一种非常有名的猫罐头，更何况在这个人类根基基本被废的末日之后……可她给他猫罐头是为的什么？他是猫奴，但又不是猫。而且以洛辛的体质，几个月不吃东西也没什么关系。以洛辛的速度，全力发挥的话，一天时间够洛辛绕着世界飞好几圈了。
　　力量到了洛辛这个境界，世界对他的影响越来越小。尽管他离七十五万匹的原子分裂境界还有一段距离……据说到了七十五万匹之后，强者就能直接分解或者创造物质，继而从中获取自己所需的东西。到了那个境界，地球恐怕就对那样的强者没有任何束缚了吧。
　　即便他想要离开，前往太空探索新的天地，地球也什么都做不了。地球引力留不住他，荒芜空寂的宇宙空间也不再是他止步不前的理由。只要他愿意，大好的宇宙空间他大可以去的……所以说赛莉斯为什么非要在这种时候塞给他一个猫罐头？
　　是打算贿赂虎魄吗？可琥珀只是像猫而已，它又不是真猫。比起猫罐头，虎魄其实更喜欢毛球。
　　“你到时候就知道了。”
　　面对着洛辛投来的奇怪眼神，赛莉斯却只是淡淡的说了一句。她不做任何解释，只是一甩披风，随后就和D良一起，向着中华联邦的方向快速行去。
　　赛莉斯……和之前不一样了。
　　她的眼睛里，好像多了点什么。那是洛辛之前从未见过的东西……
　　洛辛困惑的拍了拍额头，叶子被困的事实和可能爆发的危机让他完全没有时间来细想这些。反正赛莉斯和他认识也不是一天两天了，以后有什么问题，就之后再问她吧，现在必须得解决叶子的事情！
　　只是一刹那，洛辛就压下了心头突然升起的微妙念头。然而正当洛辛想要升空的时候，他只感觉身后一重，一个绵软的身体已经死死地黏在了他的背上。
　　“纯子，我这次不是去玩……说不定就会有危险，我没时间和你开玩笑！”
　　“我就这一个妹妹，我怎么能放心！”
　　好吧，纯子和他的关系还是……
　　洛辛看着眼眸中满是泪花的女孩，到底还是心软了。
　　明明是个不适应这种残酷世界的大小姐，非要装出一份坚强的模样。母亲和妹妹在她的心中都已经背叛，但她却依然割舍不下那份亲情――这样的姑娘，要不是机缘巧合得到了超凡的力量，就连洛辛都能骗她上床两次。
　　这个该死的命运，还真是会作弄人。
　　洛辛晃了晃脑袋，也不做任何解释。他最后看了一眼快速前进着的虫族军团，随后在地上重重一踏，整个人瞬间化作一道金色的流光冲天而起。下一秒，洛辛带着纯子消失在了天际的尽头。
　　……
　　洛辛怀抱着忐忑不安的纯子，他努力的循着叶子的精神网络中所处的位置，飞速的向着叶子的方向飞去。
　　作为精神网络的最高权限者，洛辛就是能够凭借精神网络确定某位连接者的大致目标。D良其实也做的到类似的事情，只是力量上的绝对差距让他无法做的如同洛辛这般的精确。
　　说到底，D良也只是一个特异化之后的虫族暴君，而不是一位虫族王虫。尽管因为未知的原因她能发挥出远超普通高等虫族的力量，但高等王虫和王虫之间的差距仍然巨大。
　　她始终被限制在高等虫族的极限上，反而是洛辛这样的纯粹人类，已经强大的不成样子。如果让那些王虫们再次归来，洛辛甚至有把握不用任何力量，只是用最单纯的肉体力量就扼死它们。
　　和强者为敌本就是最好的锤炼手段，经过和虚空龙的死斗之后，洛辛变得更强了。这份强大不仅仅是力量上的提升，更多的是心境和眼界上的扩展。当洛辛和无法战胜的宇宙怪物搏斗的时候，当洛辛仔细体会黑暗弥赛亚和黄金体验镇魂曲的时候，他就知道自己已经和原本的自己决然不同了。
　　地球人类洛辛的眼前只有一片蔚蓝的天空，但经历过亚空间的洛辛眼前却是整个宇宙。
　　反重力境界远远不是他的极限，而一个小小的地球，也远远不是他的极限……地球，只是开始而已。
　　感受着地球那微不足道的重力，高速在地球表面穿梭着的洛辛心中陡然升起了一股豪情。哪怕怀抱着纯子，他的速度就已经超过了地球上所有的飞行器。而这远远不是他的极限。他还可以飞的更快，他还可以更强……
　　现在不是想这些的时候，现在要做的是先找到叶子。事情要远比洛辛想象的顺利，在大海上花费了数个小时之后，洛辛终于在一座小岛的上空停了下来。
　　他的感知告诉他，那座小岛上有着他想要找到的人。只是即便心中无比激动，洛辛也没有直接降落下去。
　　――他知道，那些旧教团成员也在下面。尤其是尼飞比特的存在，更是让他无比棘手。
　　对于这位原教团的双花红棍，洛辛不知道用什么表情去面对她。而且比起这些，有些事情也让洛辛无比疑惑。
　　“叶子就在下面吗？怎么不下去？”
　　心中的焦急让纯子大小姐非常的焦躁，不过有着火星上的并肩作战，纯子仍然本能的选择相信洛辛。哪怕心里急的恨不得直接跳下去，纯子还是选择先问洛辛。
　　“奇怪，不是说叶子被堵住了吗？军队呢？中华联邦难道派出的是隐形的强者？”
　　中华联邦和D良都绝对不会拿这种事情开玩笑，可洛辛看来看去，都没有找到相对应的目标。纯子闻言也是一愣，她连忙松开了感知，甚至用上了血腥视野仔细的观察了起来。只是和洛辛一样，她也没看到任何对手和守卫的存在。
　　“纯子，怎么样？”
　　“周围二十里都非常安静，没有任何奇异的鲜血味道。”
　　血族的鲜血感应能力在火星上已经得到了很好的证实，强者的鲜血味道非常的特别，纯子绝对不会连这个都认错。既然她说没有，那就肯定是没有。只是这样一来事情就变得非常的奇怪。
　　“二十里之内都没有？难道中华联邦用来堵叶子的都是反重力境界的强者吗？”
　　“不可能的，如果中华联邦真的有那么多饭重力境界的高手，现在就不该是对峙，而是歼灭战了。”
　　以现在大峡谷的战力，只要洛辛和两只原体不出手，根本不可能扛得住复数中华联邦反重力境界高手的冲击――中华联邦二十万匹以上的高手都应该死在了之前的虚空龙歼灭战中才对，就算有归来者，也不可能在短时间之内提升这么多。
　　所以说，这到底是怎么回事？
　　其实还有一件事也让洛辛非常的疑惑，那就是尼飞比特作为反重力境界的大高手，哪怕刚刚回归，但如果她想要跑的话，应该也没人能阻止她才对……想想也不对啊，尼飞比特拥有五十万以上的战力不算奇怪，奇怪的是尼飞比特现在就回归了？
　　按照越强的回归越晚的大规律，既然连尼飞比特这个等级的高手都开始回归，那是不是代表着……
　　尼飞比特是公认的教团第二，既然连她都回来了，那么第一的那个家伙是不是也要……
　　洛辛心中升起一个可怕的念头，然而下一刻，洛辛的瞳孔一缩，脸上却突然露出了奇怪的表情。
　　看到洛辛表情有异，纯子立刻放开了紧抱住洛辛的双手。
　　“是有敌人吗？要我先回避一下吗？”
　　辛烈治老说他疯，但这位大小姐也没好到哪去。之前不管不顾的非要跟来也就算了，之后更是主动抱住了他这个仇人。现在疑似有对手上门，她更是主动想要离开他的怀抱，也不怕自己被接下来的强敌给锤爆。
　　女人心海底针，洛辛感觉自己是一辈子都搞不懂女人们脑袋里在想些什么了。
　　“不用担心，这次的敌人有些特别……不会有危险的。”
　　“特别？”
　　纯子一开始还不明白洛辛到底是什么意思，但是很快的，纯子明白了。
　　只见原本平静的海洋上一阵波动，几十个穿着连体泳衣、身负舰装的可爱女孩子出现在了海面上上。女孩们不断挥舞着手臂，看上去异常高兴。
　　看着那一张张美丽的脸孔，纯子脑中一阵打结，过了好几秒这才反应过来。
　　“舰娘？”
　　洛辛带着纯子降了下来，和海面上热情的女孩们打起了招呼。
　　――是中华联邦的舰娘们！
　　……
　　“赛莉斯姐姐，我们现在去干什么？斑比好无聊，你能跟斑比一起玩吗？”
　　金发的小公主抱着大大的毛球，对着忧心忡忡的后妈这么说着。急于赶路的后妈嘴角抽搐了两下，到底还是没有炸毛。
　　此时所有大峡谷的高层们都异常紧张，能够完全处在状况之外的，也就是两只基因原体了――当然，斑比和撒拉卡的确有这份悠闲的资格。
　　随着洛辛不断拉动地球强者的上限，强者们的战力水平也在不断上升着。但哪怕是在层出不穷的高手中，两只基因原体也始终能紧紧地跟着老爹的步伐。
　　没办法，基因原体的底蕴实在是太厚实了，经受的起着两只小笨蛋死命的作。在这个世上，除了洛辛这样纯粹的规格外以及恐虐那个战斗疯子之外，真的没人能跟上两人的进步速度。
　　赛莉斯很想将这个便宜女儿吊起来打一顿屁股，让她多少紧张起来。可深知双方战力差距的赛莉斯经过缜密的思考之后，最终不得不放弃这个无比诱人的主意。
　　“给你毛球，不要闹。”
　　赛莉斯对着斑比扔去了一个毛球，也不管虫族小公主傻乎乎的追着毛球跑远了，这才重新将目光投向了远方。
　　洛辛那边说不定已经跟人交火了，她必须在战斗出现结果之前拖住中华联邦的主力……该死的，这个男人怎么就这么多事情，连个消停的时间都没有！


第四十五章 吞吐间是云水泱泱
　　“大哥哥！”
　　身材娇小的女孩扑腾着向着自己冲了过来，以洛辛现在的身手，当然可以轻松的躲开女孩热情的拥抱。不过犹豫了一刹那之后，洛辛还是站在原地，任凭可爱的矮个女孩扑进了自己的怀中闹腾了起来。
　　有了一个之后，理所当然的就会有第二个。这群穿着泳装们的可爱孩子毫无芥蒂的环绕着洛辛磨蹭着，天真无邪的小脸上满是笑意。看着这群久违的孩子们，洛辛原本急迫的心情也变得缓和了一些。
　　他是真的没想到，自己竟然会在这种时候，这种地方遇到自己的老熟人们。
　　――这些孩子们，正是东海舰队麾下的舰娘。
　　尽管这些东海舰队舰娘和他相处的时间并不如合众国舰娘那么长，但战友之间的感情比起其他关系本就真挚，更何况双方分别这才几个月，洛辛还不至于才这么点时间就把人家忘记了。
　　尽管有的时候，洛辛也会觉得，这大半年过的简直跟几十年似的。太多的事情挤在一起发生了，在那接连不断的变化之下，就连洛辛都只有招架之力。不过也正是在这让人几乎要窒息的巨大压力之中，洛辛也才能这么快的成长起来。
　　一饮一啄之间，尽显命运的操蛋。
　　“大哥哥，大哥哥！抱抱！”
　　“好好好，抱抱。”
　　复杂的念头在洛辛的脑中一闪而过，最终变成了一个略带苦涩的笑容。凭借着身高优势，洛辛一下就抱住了这些还带着水珠的孩子们。他努力磨蹭着这些可爱的孩子们，被这些可爱的孩子们环绕着，洛辛心中的那些烦恼也好了不少。
　　眼看着洛辛和据说是前来围堵叶子的军队们玩闹在了一起，纯子当即就懵了。尽管她早就知道洛辛神通广大，但随便碰到个军队就是熟人，这未免也……你够了啊！现在是逗萝莉的时候吗！
　　萝莉们的热情的确让人感动，但纯子却顾不得那么多。血族少女努力的将爬满洛辛全身的蠢丫头们一只只摘了下来，她挡在了洛辛面前，一边阻挡着这群萝莉再次凑上来，一边质问着洛辛。
　　“喂，她们是什么情况？我们不是敌人吗？”
　　总觉得纯子的语气不太对……不过考虑到现在叶子身陷险境，那么作为姐姐，她焦急一些倒也算不的什么。洛辛没有继续深入想下去，而是开始回答纯子的问题。
　　“她们是舰娘啊，我们是好朋友。”
　　纯子毕竟不是叶子和D良，她从一开始就和洛辛分开了，没能和洛辛一起经历绝大部分事情。这个女孩从一开始就对洛辛充满了杀意，即使看到了什么，恐怕也只会往糟糕的方向去想。
　　被洛辛这么理直气壮的回答着，纯子反倒愣了好几秒。她结巴了两下，这才勉强将话题继续了下去。
　　“可她们是中华联邦的成员……好吧，我知道你厉害，连白小萌都是你的人。但现在可不是我们随便玩耍的时候……叶子现在有危险！”
　　说起那只娇憨可爱的小黄鸡，洛辛脸上的表情立刻飞速收敛了。他蹲了下来，望向了活泼好动的舰娘萝莉们。
　　“孩子们，你们是奉命在这里堵截谁吗？”
　　不管看起来多么幼小，所有舰娘都是天生的军人。按理来说，她们是不能回答这种军事问题的。还好洛辛和她们关系匪浅，女孩们完全没有犹豫，直接就嘻嘻哈哈的将答案说了出来。
　　“唔，我们的确是奉命在这里巡航。不久之前海军本部也的确传来命令，让我们封锁这附近的海面，让我们不要放任何人出去……就是这样子。”
　　“就是封锁海面？”
　　“嗯！”
　　舰娘们肯定的答应着，她们仰着脑袋，用充满期待的目光看着洛辛，好像在求虎摸。
　　洛辛当然不可能拒绝女孩们的这种请求，只是他一边虎摸着可爱的小舰娘们，眉头却无意识的皱成了一个川字。感觉到其中的怪异之处，纯子连忙来到了洛辛身旁，和他小声的咬起了耳朵。
　　“怎么了，有什么不对劲吗？”
　　“她们堵不住尼飞比特的。”
　　洛辛想了想，还是将自己的担忧和盘托出。
　　“那些老教团的成员先不说，按照D良的说法，尼飞比特的战斗力起码在五十万以上。舰娘们在第二、第三次冲击的时候或许还算得上强大。但在第四次冲击之后……别说尼飞比特了，随便来个强一点的高手，都能从舰娘们的包围之中直接冲出去。”
　　倒不是说普通的高手就能完全免疫舰娘们的大口径炮击，而是尼飞比特这个等级的高手已经基本不受到人数的影响。想要真正的拖住乃至对付她，必须使用极其特殊的群体力量，或者干脆有和她旗鼓相当的高手阻拦。
　　洛辛并不认为除了当时尚未回归的自己和恐虐之外，这个世界上还有谁能留住一心想走的尼飞比特。他一直以为尼飞比特和叶子被困是因为中华联邦下了狠手，调集了大量军团的成果。但现在看来，这支舰娘根本就只是一支强化版的巡航舰队。
　　从时间和地点上来看，中华联邦的舰队在自家海域巡航是无比正常的事情，根本不是什么故意堵截。恐怕她们遭遇尼飞比特和叶子，也只是一个巧合。而以尼飞比特和叶子的力量，也根本不可能被她们堵住。
　　尼飞比特如果想走，那她随时就可以带着叶子冲出去。中华联邦因为忌惮，所以不敢贸然发动攻势。但尼飞比特和叶子这边就真的是――也幸好中华联邦选择了包围而不是直接攻击，否则洛辛现在能做的估计就是帮舰娘们收尸了。
　　……运气不好的话，还得捎带上中华联邦的整个海军本部。
　　完全疯起来的反重力强者，就是这么恐怖。而作为反重力强者之中的佼佼者，教团的双花红棍尼飞比特就是能做到这么夸张的事情。
　　“可现在她们偏偏就被困在了岛上，在中华联邦这边闹出了相当大的乱子，甚至弄的中华联邦跑去合众国那边下最后通牒……尼飞比特是不是在故意挑拨起两边的战争？”
　　“如果是其他人，很有可能做出这种事情，但尼飞比特绝对做不出来。”
　　纯子本来还想反驳，但考虑到对方是尼飞比特，她最终还是只能认同洛辛的观点。
　　――没有什么特别的理由，那只猫咪就是疯的。
　　众所周知的是，整个教团包括黑暗弥赛亚在内的所有人都是一群奇行种。他们既不怕死，也不怕惹事。每天都在作死的道路上不断奔驰向前，绝不停息。
　　有人惹到了尼飞比特身上，这只猫咪肯定会开心的直接怼回去，而不是跟条咸鱼一样缩在一个小岛上。这既不符合尼飞比特的性格，也同样不符合她的实力。
　　“那么这么说，尼飞比特她……”
　　“岛上一定发生了什么我们不知道的事情，我们必须快点去看看！”
　　洛辛这么说着，再次挽住了纯子的腰肢。纯子本能的想要反抗，可停顿了一下之后，她有些僵硬的肌肉又重新松弛了下去。纯子双手揽住洛辛的脖子，将整个人靠在了他的怀中。
　　“孩子们，我们先去里面看看，等下再和你们玩。”
　　“再见，大哥哥。”
　　由洛辛出面，潜水艇舰娘们果然并不阻拦。女孩们挥舞着小手，眼看着洛辛冲天而起，大胆一些的甚至还邀请他一起玩。
　　洛辛口中答应着，双眸却望向了海平面上的那个小岛。
　　这个岛上……到底有着什么？它看起来很重要，甚至让处于被追杀状态的尼飞比特和老教团成员们都主动停了下来……
　　洛辛的心中生出了一个非常糟糕的念头，按照他的经历来看，只要是糟糕的念头就一定会实现。但现在的他除了正面面对之外也没有任何办法，他对着纯子投去了一个眼神，随后整个人便再次冲天而起。
　　下一秒，撕裂空气的洛辛便直接冲入了小岛，消失在了郁郁葱葱的丛林之中。
　　……
　　因为出去的匆忙，洛辛身上并没有携带太多的通讯设备。不过凭借着精神网络的便利，想来也足够应付绝大多数的情况……千万不要出岔子啊。
　　尽管心中万分不放心洛辛，甚至恨不得跟纯子那样不知轻重的跟过去，但成熟的女性们到底不能这么做――D良本来想阻止大女儿，但是眼看着她无意之间和洛辛之间泄露出来的熟稔，却硬生生的让她改变了这个想法。
　　洛辛那个该死的命数，只要有他掺和的事情，百分百会变得很迷。认识他的人都知道这一点，但这个时候能压住老教团成员，并且在中华联邦的大军围剿之下脱身而出的，也就洛辛一人。哪怕心中不安，有些事情也只能由洛辛去做。
　　而她们……有更重要的事情要办。
　　兵分两路之后，女孩们没有丝毫停顿。凭借着超凡脱俗的机动力，她们很快就穿过了辽阔的海面，正式踏上了中华联邦的土地。一路之上，女孩们都没有对自己id行为做任何伪装，因此很自然的，当她们踏上中华联邦土地的时候，迎接着她们的就是一整个武装到牙齿的战团。
　　前不久还为她们送上最后离别祝福的战士们，此刻却站在了她们的对立面。
　　“怎么，紧张吗？”
　　“不，只是有点郁闷。”
　　赛莉斯比谁都清楚，如果今天这件事情一个没弄好，说不定就又是一场世界大战。银龙将军绝对不介意为了军团的荣耀和合众国的命运战斗至最后一刻，但现在合众国已经不存在，银龙军团也已经成为了洛辛的麾下。她所追求的，也就是那一份和平而已……
　　说出来可笑，身为一名将军，她所追求的就是这个世界不再有战争。但越是希望如此，她就越是不能露出软弱的模样来。哪怕她很不愿意和面前之人为敌，有些事情始终还是要做的。
　　“比起被人用枪顶着走到谈判桌上，我们打翻所有人之后再过去，无疑对我们有利的多。”
　　“你要掌握好度。玩脱了的话……”
　　辛烈治明白赛莉斯的心思，而赛莉斯也的确比洛辛靠谱的多。但有些事情，辛烈治仍然必须提醒银龙将军。
　　“我明白。”
　　赛莉斯答应着，身后开始浮现出六只璀璨的冰翼。
　　不管愿不愿意承认，在这个时代，暴力才是最好的说话方式。
　　几人的力量没有洛辛那么恐怖，她们不可能像洛辛那样，直接靠着自己的气势就直接瓦解掉一般强者的战斗意志。但这并不意味着她们就弱小，不管从何种角度来衡量，她们依然是一流的高手。再加上刚刚完成进化的禁卫军……
　　几乎是在瞬间，所有人都释放出了自己的杀意。参与过虚空龙歼灭战的顶级战士再加上被多次强化后的禁卫军，使得她们变成了一支无坚不摧的军团。即使中华联邦的军队也很强大，在面对着她们的时候仍然顾虑重重。
　　她们没有杀一人，却直接从中华联邦的阵线之中走了过去。其中好几次他们都想动手，但是到了最后，他们全都忍了下来。
　　不过即便如此，女孩们的脸上也没有露出任何笑容。赛莉斯飞快的在人群之中扫视着，却始终没能找到那几个熟悉的身影。
　　这次过来的并不是她们熟悉的凌将军，更不是凌将军的那些直属部下――这当然是好事。毕竟她们和凌将军也多有交集，如果真的要和凌将军为敌，几人多少心里始终有点不舒服。
　　只是这些不是凌将军的人马，也意味着事情变得越发麻烦。如果是凌将军亲自上阵，那么她们至少还有一个通过协商解决的可能。毕竟凌将军熟悉她们，知道她们的想法和思维模式。在双方都不愿意开战的情况下，问题有很大概率被直接解决。可这次过来的却是一张张生面孔……
　　“这次事情可真是……我有种感觉，这次事情会闹的很大……非常非常大……”
　　“我也有这种感觉，所以我们才来这里……我们一定要阻止那个最糟糕的可能发生！”


第四十六章 终于相见的属下
　　洛辛怀抱着纯子，在小岛密集的丛林之中快速穿梭着。经过死亡天使的活化之后，这片原本不起眼的丛林不仅变得无比茂盛，甚至还拥有了相当强大的攻击性。当洛辛凌空在其中掠过的时候，数十支藤蔓竟然就这么无声无息的从各个方位袭扰了过来。
　　如果是一般人的话，恐怕不可能深入这片丛林。哪怕只是在丛林外围活动，也有可能被这些恐怖的藤蔓抓住，最终沦为丛林们继续成长的食量。
　　不过这些都难不住洛辛，甚至不需要发动像样的攻击，金色的太阳波纹微微燃烧着，自然而然的便在须臾之间将所有靠上来的藤蔓全部焚毁。
　　心中有些焦急的洛辛完全没有任何躲闪的意思，他也懒得跟这些藤蔓纠缠，而是保持着这种狂暴的姿态一路向前。金色的火焰不断的燃烧着，硬生生在茂密的丛林之中开辟出了一条漆黑的路径。可能感受到了洛辛的强悍，在一口气被烧毁了数千根藤蔓之后，这个恐怖的丛林终于消停了下来，一根根粗壮有力的藤蔓纷纷后退，将郁郁葱葱的丛林彻底暴露了出来。
　　洛辛对这片丛林没有兴趣，他的目光飞速在丛林之中寻找着，仔细搜索着那可能存在的目标。
　　“在那里！”
　　洛辛对气息的感应的确强大，不过在这个距离上，到底还是纯子的鲜血感应更好用一些。纯子只是闻了几下，就直接找到了洛辛想要寻找的目标。尽管洛辛心中也很奇怪，他不明白为什么尼飞比特不隐藏自己的信息，可洛辛更不会放过这么好的机会。
　　有了明确的目标之后，洛辛将力量再次提升一个级别。他的身形在空中留下了一条条幻影，数秒之后，凭借着超凡脱俗的力量，洛辛撞开了所有阻挡他的东西，站在了一个白袍女性面前。
　　“你……”
　　白袍女性手中握着一根铁质的锁链，她茫然的看着洛辛，竟然没能直接反应过来。看起来她应该也是注意到丛林外围的情况，想要上前来查看一番，结果洛辛的速度实在是太快。她还没到丛林边际，洛辛就已经深入其中。
　　不过相比洛辛的速度，对于白袍女性来说，洛辛本人显然更为重要。
　　“……是您吗？”
　　经过了短暂的混乱之后，白袍女性终于恢复了过来。她痴痴地凝视着漂浮在她面前的洛辛，眼中闪烁着无尽惊喜的目光。
　　“哦，天呐，我看到了什么……”
　　“就是我。”
　　虽然这是洛辛第一次真正见到除了培特尔裘斯之外的教团祭司，但不管是这位嫉妒祭司的表情，还是她那身标志性的白袍，甚至于她额头上的黑色飞鸟纹身都明确的暴露了这位祭司的身份。
　　因为教团的所作所为，教团成为了世界上最不受欢迎的组织。但与此同时，教团的强大也有目共睹。在这个世界上，可以说没人敢作死的假扮教团的成员――任何假冒者，都会受到教团和其他仇视教团人的追杀，根本不可能活着见到第二天的太阳。
　　那么，现在站在她面前的这位，必然是真正的嫉妒祭司了……明明是教团的嫡系成员，结果这群教团祭司却绝大多数时候都不在洛辛的身边。直到洛辛再次建立起可靠的班底，这群家伙这才姗姗来迟。
　　而且这群家伙一出现，就和他组建起来的新教团发生了严重的冲突。也就是尼飞比特最终选择了克制，没有真的和D良她们打起来，否则洛辛真的是不知道该怎么面对这群人。
　　――不过话又说回来，也正是因为她们的强大，她们才会觉醒的这么晚吧。
　　洛辛看着眼前激动不已，似乎随时都有可能晕过去的白袍少女，脸上的表情最终还是变为了一片平静。他既没有责怪她们掳走叶子，也没有责怪她们不直接来找他，而是很平淡的命令道。
　　“起来。”
　　“是，是的……您的意志。”
　　尽管心中多少对她们有些不满，但教团成员的执行力仍然值得表扬。被洛辛这么命令着，哪怕这位白袍祭司激动的浑身都开始发抖，她还是坚强的站了起来。白袍祭司努力呼吸了几口，这才勉强恢复了平静。白袍少女低着头，恭敬的站在那里，似乎在等候着洛辛的命令。
　　在洛辛的面前，这位真正的祭司甚至连一句多余的话都不敢说。当从洛辛的身上感受到了那熟悉的力量之后，仿佛她的身体，她的灵魂就不再属于自己。她等待着洛辛的命令，哪怕那个命令是让她终结自己的生命……绝对的权利带来了绝对的堕落，也难怪另外一个世界线上的他会被那么多人讨厌。可不是所有人都能接受黑暗弥赛亚那种对他人的绝对掌控，对于绝大多数强者们来说，让他们放弃对自身命运的追逐，还不如直接杀了他们来的痛快。
　　黑暗弥赛亚，人类的孩子，他活的太轻松，他恣意，简直就像是一个被宠坏了的小孩。
　　洛辛心中感叹着，而另一边，那位白袍祭司也战战兢兢的站到了洛辛的身侧。洛辛没有试着去看清她那张低垂着的面容，省的这群疯疯癫癫的祭司又闹出什么幺蛾子来。洛辛略微回想了一下自己和培特尔裘斯相处时的日常，最终冷淡的命令道。
　　“带我去见尼飞比特。”
　　这群祭司是完全不能夸奖的，她们是真的给点阳光就灿烂。与其等到这群家伙跟培特尔裘斯一样弄的完全无法收拾，还不如在最初的时候就给她们巨大的压力，让她们根本不敢跨过雷池一步。
　　洛辛的想法霸道而不近人情，但是嫉妒祭司却好像习以为常。面对着主人冷淡的命令，她没有丝毫的抗拒，而是直接转过身去，一言不发的带着几人向着自己的临时基地行去。
　　作为教团之主，洛辛当然知道很多教团的习惯。这群完全不将自己和他人的性命放在心上的家伙根本不能以常理揣测，哪怕本身有着绝对的力量，洛辛也不想尝试一下教团临时基地里到底埋了些什么乱七八糟的防御设施……他一点也不想。
　　洛辛带着莫名开始发颤的纯子，在白袍祭司的指引下，一点点的进入了那个刚刚搭建完成的基地之中。


第四十七章 隐于小岛上的真实碎片
　　在这位无名白袍女祭司的指引下，洛辛和纯子很快就进入了老教团的这处临时基地之中。
　　尽管说起来是基地，但这处基地从外表上来看却相当的简陋。至少当洛辛和纯子行走其中的时候，并没有看到太多像样的防御和建筑。甚至那些阴冷强大的嫉妒祭司们就这么坐在阴冷潮湿的丛林中，她们的手上握着各种各样的武器。不过看到洛辛进来，并且感受到那熟悉的黑暗弥赛亚力量之后，所有女祭司全都单膝跪倒在了泥地里。
　　纯净的白袍落在肮脏的泥地上，瞬间变得一片肮脏。但女祭司们显然不在乎这些，她们的嘴巴张合着，就好像在念诵着什么古老的咒语。
　　最先遇到的女祭司没有停留，而是继续带着纯子和洛辛前进。可看着那跪了一地的女祭司，洛辛心里还是阵阵不舒服。这些女祭司的态度的确是恭谨，但恭谨到了这个程度，洛辛还是……
　　“她们在干什么？”
　　“她们在向你祷告。”
　　“向我……好吧，她们毕竟是祭司。”
　　纯子的回答让人很无语，但仔细想想却又理所当然。即使早就知道教团本质上是一个宗教组织，但真的如同神明一般被一群人崇拜还是让洛辛感到了些许压力。
　　他很不喜欢这种感觉。
　　洛辛喜欢那种被人当英雄崇拜的感觉，可是这种被他人当做唯一精神支柱的感觉还是让他有些难受。如同英雄般受欢迎当然不坏，可被人当做神就……洛辛始终在排斥着这种感情。在洛辛的坚持下，整个新教团都不流行这一套。没想到的是，他竟然还是在旧教团成员的身上再次感受到了这熟悉的感觉。
　　洛辛扫视着面前的女祭司们，女祭司们却双眸低垂，根本无人敢和他对视。比起最初的那位女祭司，这些祭司们更加安静。她们并没有试着和他说话，而是口中念念有词，追随着洛辛的脚步行动着。洛辛向前走一步，她们也会跟着向前走一步。洛辛停下，她们也会紧跟着停下。
　　在她们的眼中，除了洛辛之外，世界上仿佛就再也没有任何值得关注的事物。哪怕心中无比激动，这些女祭司们也始终不敢有任何逾越。早就知道教团规矩森严，可森严到了这种程度，多少还是让洛辛感觉有些微妙……
　　洛辛按下心中微妙的感情，他再次在女祭司队伍中扫视了两遍，却始终没能找到那个本该在列的猫女。
　　――尼飞比特竟然没有出来迎接他？
　　洛辛刚才在外面弄出了这么大的动静，尼飞比特又不是傻子，她当然不可能感受不到。之前出于谨慎没有出来迎接也就罢了，但现在洛辛人都到了基地，尼飞比特却还未出现，那未免就有些太奇怪了。
　　尼飞比特在教团之中位置特殊，属于最顶级的人物。可即便如此，这也不是她不出来迎接的理由。
　　按照教团那畸形扭曲的规矩而言，洛辛才是教团的核心。比起洛辛，其他的一切都是无关紧要的。尼飞比特这种行为，已经可以算的上是大不敬了。即使洛辛不主动责怪她，也有的是教团祭司们因此借题发挥……洛辛并不认为是那只猫儿起了什么别的心思，那么到底发生了什么？竟然让她没有直接出来？
　　联想着叶子被这只猫女扣押着，洛辛的心中越发不安。
　　源自内心深处的不安让洛辛非常不舒服，还好作为教团之主，他做事是不需要理由的。只要是他问出来的问题，这些教团祭司们根本不可能隐瞒。
　　“尼飞比特人呢？为什么不出来见我？”
　　“主，尼飞比特大人正在看守……无法离开，请您见谅。”
　　尼飞比特不出来主动迎接本身就已经够奇怪了，更古怪的是身为情敌的嫉妒祭司们还帮她辩解……难道真的有什么无比重要的事情，重要到足够让嫉妒祭司们放下昔日的成见，重要到尼飞比特连半步都不能离开？
　　“哦？看守什么？”
　　“很抱歉，主，但是我等不知。”似乎是生怕洛辛怪罪，那位回答问题的嫉妒祭司话音中已经带上了颤音，可即便如此，她依然努力的回答着洛辛的问题，“那天尼飞比特大人和主祭突然要求我们停下来，我们也就……”
　　看起来这座岛上好像有些什么东西，这些东西吸引住了尼飞比特，甚至让她改变了自己的主意。
　　那么……这座岛上到底有什么呢？
　　洛辛心中想着，脚下的步伐越发快了。看到主人变得急迫了起来，嫉妒祭司们的呼吸也变得急促了起来。无形的力量从她们的身上溢出，在空气中掀起了一个个奇异的力量漩涡。每一个力量漩涡都说不上强大，然而几十个力量漩涡累积起来，同样向外散发着强大的威慑力。
　　作为教团之主，洛辛对教团成员的记忆始终保持在坑爹、坑爹、以及极度坑爹上。对于常人来说异常强大的能量漩涡，对洛辛来说却毫无威胁。只是纯子显然做不到洛辛这般潇洒，哪怕明知道这些凶残的女祭司根本不可能对她出手，但纯子还是畏惧的紧紧地贴在洛辛的身边。
　　如果只看力量，凭借着奇异的时间停留能力，纯子其实完全不比任何一位嫉妒女祭司差。但几乎根植于内心深处的恐惧却让纯子本能的颤抖了起来……洛辛不知道这位倒霉的大小姐到底在这些女祭司身上吃了什么亏，可这个时候他也不好多说什么。洛辛用眼角的余光看了纯子一眼，还轻拍了一下她的肩膀。
　　感受到洛辛的善意，女孩的娇躯微微一震。不过这个傲娇的血族少女这次却没有嫌弃洛辛的关怀，她轻轻地舒了一口气，惨白一片的脸上微微现出了些许血色。
　　话说吸血鬼害羞的时候脸上也是会潮红的吗……其实仔细看看的话，纯子也挺可爱的。
　　洛辛收敛了心中的杂念，继续带着纯子前进着。不久之后，几人终于来到了一个巨大的黝黑岩洞面前。还没等洛辛进入岩洞，一只快乐的猫咪就从里面扑了出来。
　　“主人喵！”


第四十八章 指尖上是尘土茫茫
　　因为没有丝毫的杀意，再加上猫咪的动作无比迅捷，洛辛竟然没能躲过这迅如闪电的一扑。当洛辛反应过来的时候，他已经被可爱的猫女按倒在了地上，然后疯狂的用脸磨蹭了起来。
　　洛辛木木的看着磨蹭着自己的可爱猫耳女孩，脑袋稍微有点短路。
　　猫耳，反重力境界……她就是尼飞比特吧。
　　眼前的情况实在是太过奇怪，远远超出了他的预想。相比之下，反倒是猫儿对此习以为常，一点也没有袭击了自己主君的自觉。猫儿在洛辛身上磨蹭了好一会，这才从洛辛的身上微微抬头。只是正当猫儿想要起身的时候，她嗅了嗅小鼻子，好像闻到了什么。
　　“啊，是猫罐头！”
　　猫女欢呼着，毛手毛脚的从洛辛怀中拱出了赛莉斯给他的猫罐头。猫咪双手捧着猫罐头，眼中甚至夸张的闪起了小星星。不过明明有着无比强大的力量，猫咪却没有直接打开罐头。猫女再次伏在了身上，开始用嫩滑的小脸磨蹭起洛辛的胸膛。
　　“主人，尼飞比特想要吃罐头！”
　　你想吃就自己开啊，问他干什么？
　　洛辛无语的看着猫女，因为猫女这过分的自来熟，他之前准备好的说辞全都用不上了。他有心一拳打飞这只过度活泼的猫咪，可当洛辛看到那双抖动着的猫耳的时候，原本已经握紧的拳头到底还是没办法和之那般自如的挥出去。
　　对于一名猫奴来说，在一只猫咪毫无杀意的情况对她发动攻击，实在是太困难了。
　　真的……做不到啊。
　　“尼飞比特大人，请注意您的仪态！”
　　看到猫咪实在是不像样，终于有嫉妒祭司忍大着胆子站了出来。只不过那与其说是义正言辞的厉喝，倒不如说是无限的羡慕嫉妒恨……毕竟是嫉妒祭司嘛，她们要是能拥有正常的脑回路，那才真是奇怪了。
　　“喂，你走开！”
　　亏得洛辛刚才还在夸这些嫉妒祭司们，谁知道她们这么快就原形毕露。还好纯子始终是个正常人，哪怕面对着穷凶极恶的尼飞比特，纯子依然从不知道哪里掏出了一柄短剑，开始努力捍卫洛辛的贞操。
　　话说这柄短剑……不就是纯子曾经拿来桶他的那柄吗？
　　“走开啦，死猫！”
　　“喵！你是谁喵！”纯子粗陋的剑法当然伤不到身经百战的尼飞比特，只是比起被一个弱小的吸血鬼攻击，另外一件事情更让尼飞比特在意，“主人你在外面有了其他的女人了！尼飞比特不是你的唯一吗喵！”
　　可能是误会了什么，原本无比亢奋的猫女此时彻底炸了毛，她嘶鸣低吼着，就连背后的那根可爱的尾巴也直直的竖了起来。
　　尼飞比特呜咽着，肉呼呼的小手上一根根爪子开始向外散发冰冷的寒光。即使尚未真正动手，但一股猫科掠食者的恐怖气息已经在空气中爆开。被尼飞比特那双阴冷的竖瞳看着，纯子整个人瞬间僵立在了原地。
　　没办法，双方的力量差距实在是太大了，大到根本无从弥补的程度。尼飞比特开开玩笑也就罢了，她一旦真的认真起来，纯子根本不可能是她的对手。
　　眼看着情况即将向着白热化发展，洛辛知道自己不能再犹豫下去了。
　　洛辛从地上爬了起来，他一边将纯子护在了身后，一边伸出手来，开始虎摸尼飞比特可爱的脑袋。兽化了之后，尼飞比特的整个身形都向着猫咪发展。但这并没有让尼飞比特因此丧失她少女可爱的一部分，少女的天真和猫咪的可爱融合在了一起，形成了数倍的萌点。
　　要不是尼飞比特本性太过暴虐，洛辛或许会发自内心的喜欢上这只猫咪吧……虽然现在也挺喜欢的。
　　洛辛虎摸着尼飞比特，在洛辛的不断虎摸下，尼飞比特口中开始发出阵阵咕噜咕噜的可爱叫声。被洛辛这么虎摸着，尼飞比特身上尖锐的杀意飞速衰退着。到了最后，尼飞比特简直完全成为了一只可爱的家猫。为了更好的被洛辛虎摸，这只可爱的猫女甚至瘫倒在了地上，自己掀起了衣服，露出了白皙可爱的小肚子。
　　“喵呜，喵呜~”
　　猫儿的眼中满是水光，她轻声的呼唤着，整个人都化成了一滩水――之前就一直有人说猫咪是水做的，现在看来真是一点也不假。
　　猫女瘫软在了地上，不断对洛辛发送着某种暗示。可洛辛作为一个正经人，当然不可能在自己的女儿、班长、同学面前做这种事。就算可爱的猫咪对着洛辛发出了这么明显的暗示，洛辛作为一名正人君子最终还是严肃的拒绝了。
　　“够了，尼飞比特！”
　　洛辛嘴上说的严厉，身体却依旧非常的诚实。他手上略一用力，就直接将猫罐头的盖子打开。随后也不管猫咪如何反应，就直接将罐头塞进了她的怀里。
　　“我现在有事要问你！”
　　这只猫女从一开始就没按照套路来，洛辛本来还想要不要发火震慑一下这群无法无天的旧教团成员，但在尼飞比特可怕的套路下，洛辛还没发挥出一成的怒火，就彻底偃旗息鼓了。
　　猫咪真的太可爱了，除了想要吸猫之外，洛辛脑袋里就什么都没剩下。要不是纯子……事情不该是这样的！
　　“咦，主人不和尼飞比特一起玩吗？”
　　“现在不是说这些的时候……要吃罐头就快点吃，我有事情要问你。”
　　旧教团成员不管性格有多么恶劣，她们总能轻易的抓住洛辛性格中的弱点，让他原本满腔的怒火也发泄不出来。之前培特尔裘斯是这样，现在尼飞比特也是这样。洛辛不可能对那些任劳任怨的忠犬祭司们下手，他当然也不肯对着地上露着小肚皮的猫咪出手……该死，欺负他是猫控么！
　　尼飞比特又不傻，他当然可以听出洛辛话语中的严肃，因此哪怕有些不开心，她到底还是安静的蹲在了地上，眨巴着那双可爱的猫眼，无辜的望着洛辛。
　　猫咪是一种可爱的生物，但与此同时，猫咪也是一种非常残忍的生物。只有猫咪和人类才会在吃饱了的情况下依然大概率主动攻击猎物，它们并非为了食物，而是为了娱乐……不可以因为猫咪很可爱很好吸就忘记这一点！
　　半猫奴大声提醒着自己，他努力将目光从尼飞比特的猫耳朵和肉爪子上移开，尽可能的让自己的声音听起来严肃一些。
　　“尼飞比特，叶子是在你这里吗？”
　　“大小姐的确是在我这里喵。”
　　说到这里，如同委屈的猫儿一般蹲着的尼飞比特竟然站了起来，她喵喵叫了两声，然后熟练的抱住了洛辛的大腿，继续用自己的小脸轻柔的磨蹭起洛辛的大腿。
　　“尼飞比特有大发现，尼飞比特要奖励喵！”
　　……从一开始，她们的画风就不太对劲。在D良口中随时都可能开片的疯子，在他面前却是这副怂样。哪怕洛辛明知道这并不是对方在故意示弱，而是她们的本性使然，洛辛还是有着一种强烈的违和感。
　　这种违和感并不是一天两天了，而是长久以来就一直存在。只是到了此时此刻，因为尼飞比特和教团祭司们的奇异表现，这才从洛辛的心底浮现，并且迟迟没有褪色。
　　这个世界对于其他人来说都是无比残酷的，但对于他来说，简直就像是游乐场一般的存在。只要他愿意抛弃掉良知，他很轻易就能走上EASY模式――似乎比黑暗弥赛亚更加轻松写意的生活。他面前的道路早就被人铺平了， 尽管依然会碰到挫折，但只要他愿意走下去的……
　　洛辛不会改变自己的初衷，可这种奇妙的违和感还是让他忍不住开始胡思乱想了起来。他摸了摸自己的头，过了好几秒这才抓住了使劲卖着萌的猫女的后领，将她提溜了起来。
　　“别说这些没用的，带我去见叶子。”
　　“是的，喵……”
　　看到洛辛似乎有些变得不耐烦了，猫咪的两只耳朵都耸拉了下来。她闷闷的说着，到底还是没敢违抗洛辛的命令。
　　反重力境界的强者，不该是这个样子的。能够达到这个境界的强者，必然是身心都经历过无数磨练，自身的意志达到极限，就连地球都无法束缚他们――这也是这个境界被称为反重力境界的原因之一。尽管尼飞比特没有任何受控制的征兆，但是这样……
　　太简单了。
　　真的太简单了。
　　洛辛看着面前委屈的猫儿，眉头微微皱了起来。
　　他有种感觉，他好像触摸到了某种真实，但是……
　　是什么呢？
　　……
　　心中疑惑的洛辛紧随着老实下来的尼飞比特，在一群祭司们的引领下进入了深邃的洞穴之中。在世人眼中凶恶无比的教团，在他眼中却乖巧的跟只鹌鹑没什么区别。没有任何波折，洛辛很轻易的就进入了其中，然后看到了一只对着墙壁发呆的黄衣小丫头。
　　“叶子！”
　　看到叶子平安无事，洛辛心中当即就是一阵喜悦。可比起他，有人显得更加高兴。只听得一声惊呼，纯子整个人便快步向着小叶子跑去。自洛辛开始向着岛内突破到几人上门，其实也过了一小段时间。按理来说，哪怕再迟钝，叶子也该反应了过来。只是现在很奇怪，直到纯子抱住了自己的妹妹，将其抱在怀中一阵狂蹭，可爱的小黄鸡这才如梦初醒般清醒了过来。
　　“……姐姐？”
　　“太好了，叶子你没事，真是太好了。”无论自己变成什么样子，甚至妹妹都助纣为虐坑过自己。可眼看着妹妹平安无数，纯子心中仍然无比激动。清澈的眼泪从血族少女的眼角滑落，女孩的嗓音中甚至带上了些许颤音，“我以为这辈子永远都见不到你了。”
　　小黄鸡眨巴了几下眼睛，她茫然的抬头看了一眼无比激动的姐姐，又转动了一下小脑袋，看了一下堵住洞口的教团成员。女孩的眸子渐渐凝聚起来，最终落在了洛辛一人的身上。
　　“啊，是爸爸！”
　　叶子欢呼着，直接仰头给了姐姐一个头槌。即使纯子现在已经是血族，但下巴这种地方被人猛地攻击，还是本能的松开了双手。纯子悲鸣着，摸着自己的下巴连退几步。不过一下击退了姐姐的叶子也不好过，小黄鸡的脑袋顿时浮现起了一个大包。
　　“呜哇，爸爸……”
　　脑袋吃痛的女孩双手捂着脑袋上的大包，悲鸣着冲入了洛辛的怀抱之中。洛辛完全没有想到纯子和叶子之间的再次见面竟然会变成这个样子，他无语的看着这一切，直到看到女孩儿向着自己冲来，这才张开了怀抱，抱住了可爱的小黄鸡。
　　“叶子，乖，不痛不痛。”
　　洛辛心疼的虎摸着叶子的小脑袋，因为他的这一举动，叶子顿时遭到了无数教团祭司们的险恶目光。不过在洛辛的压制下，不管心中有多么不高兴，祭司们也不敢动手。
　　洛辛怀抱着叶子，仔细的检查了一遍小丫头的身体，最终确认她毫发无伤，甚至还长胖了一点点之后，洛辛这才欣喜的在她脸上亲了一下。而这场辗转数千里的追杀，也以王子成功找到公主而宣告结束――虽然洛辛其实连一架都没打过，就直接摆平了本该无比难缠的旧教团成员。
　　不过欣喜之余，洛辛也感觉到了一股无比强烈的怨念。洛辛甚至不用仔细感应，就知道谁会在这种时候如此坦率的展露出自己的感情――除了刚刚被自家妹妹头槌的纯子之外还有谁。
　　“叶子，纯子好歹是你姐姐。”
　　虽然早就知道叶子这丫头是胳膊肘往外拐的典型，但不管怎么说，纯子也算是他的女儿，他多少得注意点她的想法……这操蛋的关系真是让人蛋疼。
　　“对不起，姐姐。”不管怎么说，叶子在洛辛面前都是一个乖巧的女孩。现在听到洛辛这么说，女孩儿立刻甜甜的对着姐姐道了一声歉，甚至还主动跑到了姐姐的怀中要抱抱。叶子折腾了好久，这才勉强让纯子再次露出了笑容。
　　而眼看着纯子再次露出了笑容，叶子又回到了洛辛的身边。女孩拉扯着洛辛，将他带到了岩壁旁边。
　　“主人，快看，我这里有大发现！”
　　“好狡猾的矮子！这里明明是尼飞比特先发现的喵！”
　　洛辛没有理会两个女孩的争吵，他伸出手来，指尖摩挲着着古老的岩壁，眸中开始闪烁起奇异的光彩。
　　“这是……”


第四十九章 我检点五千转飞光
　　洛辛看着面前的奇异文字符号，锐利的双眸渐渐放空，他看着这些古怪的字体，心神渐渐进入到了一个奇异的空间之中。
　　在那一片漆黑的奇异世界之中，洛辛的眼前似乎出现了无数扭曲的幻影。他们之中有人身批兽皮，手握简陋武器和野兽搏斗；有人俯下身来，品尝着脚下的杂草；更有人手持火炬，在黑暗之中不断前行……
　　无数的黑色幻影如同幻灯片一般在洛辛的眼前快速闪过，即使以洛辛目前的眼力，竟然也看不清他们的全貌。洛辛不知道他们到底是谁，留下这些幻影有什么意图，可只是看着这些幻影，洛辛的心底却有一种无比强烈的感情开始燃烧。
　　就像是一团炽热无比的火焰，它猛地燃烧了起来，向着洛辛的四肢百骸涌去。
　　以洛辛对自身的驾驭来说，这种情况真的是异常罕见。有那么一瞬间，洛辛甚至感觉自己完全失去了对身体的控制。他就像是一个局外人一般，只能眼睁睁的看着火焰将自己彻底包裹。然后……温暖了自己。
　　自心底燃起的火焰非常狂暴，但也非常温柔。恍惚之间，洛辛好像在耳边听到了许多熟悉而陌生的声音。它们在洛辛的耳边呢喃着，温柔的抚慰着洛辛的心灵。
　　听着那古老的声音，洛辛心中一酸，几乎就要落下泪来。他不知道这到底是怎么回事，洛辛猛地将意识从那虚幻的世界挣脱出来。而当他重新恢复清醒的时候，这才发现自己的手指仍然摩挲着岩壁。周围的教团成员们好奇的看着洛辛，似乎完全没有注意到他的异常。
　　洛辛花了几秒钟时间调整了下心情，这才问道。
　　“怎么回事？”
　　很显然，刚才叶子就是受到这些奇异文字的影响，所以反应才那么迟钝。
　　“爸爸，这些其实是……”
　　“我先说！不准你抢功劳喵！明明是我先发现的喵！”
　　眼看着叶子想要抢答，尼飞比特当即就炸了。
　　猫咪既嫉妒又贪婪，根本容不得其他人在自己面前受到洛辛的宠爱。不过有着洛辛在旁，小叶子当然不会害怕蠢猫。而知晓洛辛和叶子之间特殊的关系，尼飞比特也不敢过分的使用自己的力量。两人的力量差距明明极大，可在洛辛面前，两人却像小孩子打架一般，同时捏住了对方的小脸，却没办法在瞬间决出胜负。
　　……都说憧憬是离了解最远的，现在看来果然不假。世人都说教团是一群毫无人性的杀戮机器，但真正熟悉了她们之后，洛辛才知道教团成员压根就是一群不知道什么叫作死的逗比而已。
　　“好了，好了，别闹了。”
　　看着两人实在是不像样子，完全拉低了教团高层的节操水平。洛辛没有办法，最终还是只能钦定让一旁的嫉妒祭司回答。
　　“说说看，怎么回事。”
　　“是的，主。”
　　不提失去了回答的机会，瞬间变得灰白一片的两只笨蛋。被洛辛钦点了之后，这位嫉妒祭司的情绪瞬间变得昂扬了起来。
　　嫉妒祭司先是用了几秒钟整理了一下思路，随后飞快的叙述了起来。嫉妒祭司的叙事极有条理，而且很好的照顾到了洛辛的立场。随着嫉妒祭司的慢慢陈述，结合D良的汇报，洛辛总算将事情理出了一个头绪。
　　听罢嫉妒祭司的汇报，洛辛微微点头。但他没有回头，只是静静地看着面前这些古老的文字符号。
　　出现在这座无名小岛上的这些文字符号其实和萝卜岛……也就是曾经的神根岛上出现过的那些古怪文字有着异曲同工之妙。它们并非出自一人，却都是远古先民为们后人们留下的宝物。
　　当初因为种种原因，培特尔裘斯并没能将萝卜岛上那些特殊文字完全翻译出来――培特尔裘斯本就不是古文字专业的，又不擅长精神力，她对萝卜岛上那些奇异文字的破解进度始终非常悲剧。
　　事实上，当初培特尔裘斯被一个人扔在萝卜岛上带兔子们，竟然没被直接逼疯，已经只能说明这丫头神经粗大异常了。洛辛当时事情太多，也并没有太在意这件事情。后来事情越来越多，尤其是大峡谷的建立，洛辛一个不留神竟然直接忘记了继续对那些符号进行破译工作。
　　直到看到这些铭刻在岩壁上的奇异符号，洛辛这才重新想起来。
　　从某种程度上来说，这些文字符号的确和萝卜岛是一样的，但双方却又有所不同。
　　他们应该都属于某些先民的遗留，但如果说萝卜岛上的遗留们只是一个已经灭亡文明最后的残渣的话，那么这座无名小岛上所留下来的文字和现在的中华联邦就有着无比密切的联系。宽泛一点来说，这些遗留正是中华联邦的祖先所留……这是祖先们遗留给他们的珍贵遗产。它们始终沉睡在这里，不为人所知，直到死亡天使造访地球，世界之内的一切都变得活跃了起来，它们这才从长眠之中醒来。
　　“你们呆在这里，就是为了研究这些文字符号吗？”
　　“是的，您之前对我们下达过严令，一旦发现类似的文字符号，就必须将它们记录下来，并且完成翻译工作。哪怕因为条件所限，也必须对它们进行最基本的采样工作。”
　　其实和洛辛最初所想的不同，并不是中华联邦真的困住了尼飞比特和嫉妒祭司们――要不是某只被绑架的小叶子主动呼唤舰娘们，中华联邦根本不可能在那么大的海岸线上准确的逮住一行人。
　　尼飞比特和嫉妒祭司们本来不想和舰娘们过多的进行纠缠，她们本来只想快速突围，然后快速到达中华联邦的领土。可在一片混乱之中，她们来到了这座小岛上。
　　尽管已经换了一个世界线，但嫉妒祭司和猫女仍然没有忘记洛辛曾经下达过的命令。她们被这些古文字所吸引，主动停留了下来。而察觉到对手的强大，对事情完全一无所知的舰娘们也将事情上报。感觉事情严重的中华联邦军官们不敢隐瞒，立刻飞速上传，最终变成了现在这样的局势。
　　所有人都只是按照自己的原则和立场进行着最简单的判断，但正是看似简单的行为，却几乎就要引起席卷整个世界的战火……还好在最危险的时刻，洛辛及时回归了。
　　经过短暂的接触，中华联邦的舰娘们知道了叶子在一行人中，但她们却不知道教团的双花红棍尼飞比特也在其中。不过也正是因此，舰娘们幸运的躲过了脾气暴躁猫咪的甜咬……尽管只是猫咪的甜咬，但在地球上，恐怕也就盖亚和洛辛能够毫发无伤的硬接下来。
　　命运这个东西，有些时候真的是无常。两边都可以算得上是自己人，却闹的差点打起来。归根究底，这一切都是洛辛的错。偏偏又是洛辛不经意之间的一个命令，彻底改写了这种局面。
　　洛辛总有一种十分奇妙的感觉，尽管这一条世界线上的所有选择都是他根据自己最真实的想法来做的，和其他人完全无关。但是……
　　他总觉得……
　　洛辛在心中思考着，可他却没将这副古怪的情绪展露出来。洛辛看着面前的古怪字体，心神越飘越远。
　　“研究出什么了吗？”
　　“是的。”
　　“说出来，让我听听。”
　　“是的。”
　　洛辛的语气很是飘渺，但嫉妒祭司们却不敢怠慢。虽然名为嫉妒，这些女祭司们却丝毫没有怠惰小姐那种敢于直接在洛辛面前蹦Q的勇气。她们始终保持着谦卑的态度，兢兢业业的完成着洛辛所有的命令。
　　――要是最先碰到的就是这群嫉妒祭司，而不是喜欢乱来的怠惰祭司的话，洛辛感觉自己说不定真的会被宠坏。
　　洛辛思考着，慢慢填补着心中某个奇妙的想法。嫉妒祭司不知道洛辛内心的真实想法，只是老老实实的将这些日子以来的研究成果和盘托出。
　　“故大小相含，无穷极也。”
　　“含万物者，亦如含天地。”
　　“含万物也故不穷，含天地也故无极。”
　　“朕亦焉知天地之表不有大天地者乎?”
　　“亦吾所不知也。然则天地亦物也。”
　　“物有不足，故昔者女娲氏练五色石以补其阙，断鳌之足以立四极。”
　　“其后共工氏与颛顼争为帝，怒而触不周之山，折天柱，绝地维，故天倾西北，日月星辰就焉；地不满东南，故百川水潦归焉。”
　　“天神引出万物者也。”
　　“布历推策，仰测鸿鳌Ｈ统五纪，四分九宫，机智可尽，太虚无穷……”
　　听着那一长段完美符合信雅达的中式翻译，学渣洛辛顿时感觉压力好大……
　　欺负你们老大文言文不好是不是？
　　听着嫉妒祭司的翻译，洛辛感觉有点蛋疼。但哪怕为了老大的威严，他也不可能直接说自己听不懂。洛辛听着嫉妒祭司的翻译，目光紧紧地盯着面前的岩壁。
　　虽然不知道嫉妒祭司是怎么从这些看起来毫无规律的符号文字上读出这么多内容的，可当洛辛配合着嫉妒祭司的陈述，仔细的看着这些文字的时候，他眼前的世界却渐渐变得扭曲模糊了起来。
　　在那些神秘的符号文字中，似乎有种神秘的力量在牵动着他体内的太阳波纹，被那神秘的力量牵引着，洛辛再度进入了失神状态。
　　也不知过去了多久，看上去古老的岩壁之中竟然透出了点点金光。古老的字体扭曲挣扎了起来，竟然整个溶解在了这些金色的光点之中。这些金光并不如何耀眼，就好像是夏日里的流萤。但每当这些金色光点在空中舞动的时候，却总能在女孩们的视网膜上留下浓墨重彩的一笔。
　　“这个是……”
　　作为纯粹的黑暗生物，纯子对阳光和正面的能量有着本能一般的排斥，当这些金色光点出现的时候，她本能的想要闪避，可这些金色光点出现太多太密，闪避不及的女孩只能眼睁睁的看着金色光点落在了自己身上。
　　出乎血族少女的意料，这些金色光点并没有对她造成任何伤害，反而那种隐隐透出的温暖让女孩非常舒服。
　　“是很纯净的精神力量，并不蕴含任何攻击能力。”
　　既然连精通精神力的嫉妒祭司都这么说了，女孩们自然也都放下了心来。只是当她们学着洛辛的模样，伸手想要去触摸这些金色光点的时候，这些脆弱的金色光点竟然灵巧的避了开去。
　　金色的光点如同雪花一般从空中落下，但只要稍微一注意，就会发现这些金色的光点其实非常的有目的性。最初的金色光点毫无预兆的从空中落下，平等的落向了所有人。但经过了第一轮光点之后，其后的光点却变得非常有目的性。除了洛辛、纯子、叶子之外，这些光点完全躲过了所有人。
　　而到了第三轮光点的时候，所有光点更是只瞄准了洛辛一人。它们缓缓飘落着，最终汇聚在了洛辛的手心，凝聚成了一个类似剑鞘一般的存在。
　　数秒之后，金色的光点不再飘落，它门汇聚在了一起，倏地崩散。过于绚烂的金色光芒充斥了所有人的双眸，就连尼飞比特都不得不暂时闭上了自己的眼睛。而当所有人再次睁开眼睛看向洛辛的时候，洛辛的手中已经多了一个造型古拙至极的黄金剑鞘。
　　“这个是……”
　　随着金色光点的彻底消失，刻满了整个岩壁的古老文字也全都消失的无影无踪，就好像从未出现过一般。
　　“看起来，我们的祖先为我们留下了很宝贵的东西啊。”
　　洛辛手握黄金剑鞘，心中若有所感。太阳波纹微微震荡，竟然引起了这黄金剑鞘的共鸣。洛辛信手一挥，一束金黄色的剑气便冲天而起。
　　皇帝并没有花费太多的力气，可哪怕只是这无意之中的一击，其造成的破坏仍然极为可怕。黄金剑气纵横之下，蔚蓝色的大海直接被分了开来！
　　尽管尚不完全，甚至只有一个剑鞘，但其威力已经远远超出了当初的朗基努斯之枪。最可怕的是，这个黄金剑鞘和洛辛的太阳波纹能完美共鸣，简直就像是上天为他量身所造的兵器。
　　――这黄金剑鞘，是真正的神器！
　　洛辛翻转黄金剑鞘，朴实无华的剑鞘上没有任何装饰。他凝视着那宽厚的剑鞘，最终在他面前浮现出了一个古拙的字体――人！


第五十章 太初混沌一双明目启张
　　洛辛抚摸着古老沧桑的黄金剑鞘，他又试着挥动了一下，冲天的黄金剑气便再次冲天而起。
　　充满神圣意味的黄金剑气在空气中肆虐着，在那金黄色的支配下，大地被撕裂，海洋被分开，世间的一切根本无法阻挡神圣金色的蔓延。
　　以洛辛现在的力量而言，他并不是做不到这种事情。在熊熊燃烧的太阳波纹之下，就连一座高峰也会被彻底融化。
　　不过要做到这样轻松写意，就有点困难了。
　　太阳波纹的力量如同大日行空，无比强大的同时也是动辄惊天动地。像这种轻描淡写之间将敌人轰杀至渣的黄金剑气，正是洛辛喜欢的。
　　同样是神兵，比起当初的朗基奴斯之枪，现在洛辛的黄金剑鞘实在是要强出太多。而且他可以明显的感觉到，这还远远不是黄金剑鞘的极限。
　　洛辛的直觉告诉他，它还可以做到更多……
　　在那耀眼的金色光芒之中，洛辛无比明确的感受到了一种更为浩瀚，也更为神圣的力量。尽管他暂时还无法确定那股力量的本质，但他却可以确定那股力量的伟大。
　　仔细想想，似乎他以前就感受到过类似的强大力量。而在当时，他称它为……阿卡夏之剑！
　　洛辛爱不释手的抚摸着黄金剑鞘，将它插在了腰间。倒不是说他不想更加深入了解这柄神兵，而是刚才洛辛无意之间弄出来的大动静已经将外围的舰娘们也给吸引了过来。
　　“大哥哥，大哥哥！”
　　金黄色的剑气撕裂了海洋，即使剑气已经射入了天穹，其残留下来的力量仍然在大海上肆虐。在黄金剑气残留力量的影响下，大海甚至久久不能合拢。
　　无数奇形怪状的海洋生物暴露在了阳光之下，它们徒劳的跳动着，完全不明白到底发生了什么事情。
　　理所当然的，这么恐怖的动静也吸引来了在远处不断徘徊着的中华联邦舰娘们。虽然按照中华联邦指挥官们的命令，舰娘们不该主动靠近这个小岛，而是保持压制即可。但在心中将洛辛和指挥官们的命令相互比较了一番之后，舰娘们还是义无反顾的选择了洛辛。
　　……洛辛这样温柔的大哥哥，怎么可能是坏人嘛。而且他那么强，就算岛上有坏蛋，也肯定轻易被他打倒了。
　　在这种心情的影响下，矮个的豆丁们很快就围满了洛辛。她们不断蹦Q着，似乎想要上前查看情况――当然，她们也很有可能只是想要抱抱。
　　洛辛努力安抚着这些孩子们，花了好大的力气这才找了个理由将刚才的剧变圆了过去。不仅如此，洛辛甚至还花费了一点时间，让舰娘们明白这次包围其实只是一场误会。
　　“是误会吗……那么大哥哥，我们一起来玩吧！”
　　……
　　花费了老大的力气，洛辛跟这群死丫头折腾了几个小时之后，才让丫头们心满意足的重新回到了自己的岗位上。而安抚完这群丫头之后，洛辛又开始着手处理其他问题。
　　“主人，我们现在干什么？是要去搞事吗？”
　　看到洛辛让孩子们留在这里，而不是直接返回港区，猫咪敏感的察觉到了什么。她舔着自己的爪子，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　在洛辛面前的蠢猫咪，在外人面前可是一个彻头彻尾的杀人狂啊……这么说也并不完全准确，对于猫咪来说，每次和猎物之间的互相追逐，其实只是一场有趣的游戏吧。
　　只是这场游戏的赌注，是双方的性命而已。
　　洛辛瞪了一眼这个混蛋，抱起了叶子。
　　“都是你们乱来，害的我的全盘计划全都乱了。”
　　洛辛有个毛的全盘计划，被一次次冲击骑脸的他只能不间断的想办法应对。他又不是辛烈治那种走一步想十步的家伙，在明天的生死都无法完全确保的时代里，洛辛根本没有时间，也没有精力去思考除了守护身边人之外的事情。
　　他之所以会弄出大峡谷，会改变教团的行事准则，纯粹是命运使然罢了――但这话不能告诉教团成员们，要不这么说的话，这群鸟人肯定会想办法搞事的。
　　“是这样啊，喵。”
　　“真是惶恐……主，我们没干扰到您的计划吧？”
　　果然，一听到黑暗弥赛亚正在准备什么计划，包括尼飞比特在内的老教团成员们全都冷静了下来。
　　对于邪恶混乱的黑暗弥赛亚来说，底层教团成员之间的互相竞争是他乐于看到的。为了各自的目的，他甚至允许教团成员之间有限度的互相糊脸。但这一切都是有底线的，在黑暗弥赛亚想要做什么的时候，教团成员们必须服从他的命令。
　　如果没做到的话……
　　看着满头冷汗的嫉妒祭司以及耸拉下耳朵的猫女，洛辛心中长舒了一口气。另外一个自己坑爹归坑爹，但对于属下们的控制力却远比他强。要不是他可以狐假虎威那货，他迟早有一天要被教团的这些蛇精病们给折腾死。
　　有的时候，果然还是做坏人比较轻松啊。即使明知道他尚未觉醒，但在蛮不讲理的血腥王权下，教团的成员们仍然本能的选择了服从。
　　看着老教团成员们终于安静了下来，洛辛哼哼了两声，也不做任何回答。太阳波纹炽热的燃烧着，洛辛只是轻轻一点就飞到了小岛上空。不过他并没有如同之前那样高速离开，而是直接抓住了猫女的后衣领，并且对着嫉妒祭司们下起了命令。
　　“嫉妒祭司们，我命令你们现在立刻返回大峡谷。”
　　“是的，主。”
　　没有任何质疑，哪怕她们来到中华联邦附近海域就是为了躲开新教团，但在洛辛的命令之下，嫉妒祭司们还是毫不犹豫的答应了下来。
　　“另外，我决定将培特尔裘斯……也就是你们之前见过的怠惰祭司提升为嫉妒首席。在此期间，你们都要服从她的命令――我禁止你们找她麻烦。”
　　临阵换将永远是战场大忌，更何况嫉妒系和怠惰系本来就不和。让一个怠惰系的普通祭司一下成为其死敌的首席祭司，如果换做一般的体系，恐怕直接就会炸锅。
　　但教团不存在这个问题，在黑暗弥赛亚的威严之下，一切都理所当然的完成了。
　　当然，洛辛知道事情不会就这么结束。在洛辛的严令之下，嫉妒祭司们当然不会做出违抗培特尔裘斯的命令，或者说出工不出力的情况。不过，并不意味着她们并不能做些其他的……
　　洛辛知道，在这种情况下，伟大的培特尔裘斯小姐可能会遭重量。毕竟洛辛将低位祭司一口气钦定到顶，其性质恶劣程度完全不下于当年的教团圣女。教团圣女当年什么都不管还被几乎整个教团敌视，更别说现在培特尔裘斯还是一系首席。
　　奈何现在洛辛能用的旧教团成员并不多，因为最初时的混乱，稍微聪明点的旧教团成员都选择了龟缩。现在因为种种原因重回到他身边的，除了卓戈及其麾下小队之外，也就怠惰小姐了。
　　卓戈忠心是忠心，但有的时候就实在太忠心了……
　　“最后，嫉妒们，在我不在的时候，你们想办法把散落在世界各地的教团成员们召集起来吧。”
　　嫉妒祭司们本来擅长的就是灵魂和精神，她们有办法找到尼飞比特，自然也能找到其他人。
　　在这方面，她们至少比洛辛有办法。
　　“您的意思是……”
　　始终默默记忆着主人命令的祭司，祭司们微微抬起头，对着洛辛投去一个期待的眼神。那双清亮的眼眸之中，渐渐染上了些许疯狂。
　　“在我下达正式的命令之前，先保持隐蔽。等我觉得时机适合的时候……”
　　现在形势实在是有些微妙，如果没有绝对的必要，洛辛并不愿意和中华联邦为敌。不过卧榻之侧岂容他人鼾睡的道理，洛辛始终是明白的。
　　强者能够超越集体，却始终还是会受到集体的影响。更何况中华联邦并不存在洛辛这样完全的超凡者，社会生活之下产生的种种限制，就如同蜘蛛网一般将强者们束缚其中。
　　即使是白小萌，做某些事情的时候也会感到力不从心。
　　现在地球人类的局势已经呈现了很明显的两极化，如果中华联邦和洛辛真的开战，那么那些散落在各地的教团成员会怎么做，谁也不知道――与其到时候被教团成员们弄出一个天大的新闻来，还不如从一开始就将这支混乱而强大的力量握在手中。
　　至于他要用这些力量来干什么……
　　“这也是我计划的一部分。”
　　听到洛辛这么解释，所有嫉妒祭司们立刻盈盈下拜，一副心悦神服的模样――虽然就连洛辛自己都不知道自己的计划是什么，更没有和这些相信他的属下们说过。
　　“您的意志。”
　　嫉妒祭司们虽然疯，不过也不是那种完全没有脑子的人。她们会为了黑暗弥赛亚而争风吃醋，但如果是来自黑暗弥赛亚的直接命令的话，那么也就没有办法了。
　　“希望你们不要让我失望。”
　　洛辛加重了语气，最终还是带着女孩们不放心的飞上了高空。
　　尽管他现在成功的解救了叶子，但事情可远远没有因此而结束。为了解决这场危机，他还有许多事情要做……
　　……
　　洛辛并没有带着嫉妒祭司们离开，不过嫉妒祭司们自然有自己的办法。眼看着洛辛冲天而起，彻底消失在了天际，就连舰娘们都重新回到了自己的岗位上，开始认真划水的时候，嫉妒祭司们也行动了起来。
　　“姐妹们，其他的话我也就不多说了，一切为了弥撒亚。”
　　为首的嫉妒祭司这么说着，尽管被洛辛火线剥夺了指挥权，甚至还要跑到最讨厌的人手底下给人当小妹，但这位嫉妒祭司的首领眼中却没有任何愤怒，取而代之的是无与伦比的使命感。
　　对于教团祭司来说，还有什么能比为黑暗弥赛亚的命令而死更幸福的事情呢？
　　当然，如果能活下来，并且因此得到黑暗弥赛亚的宠爱，那就再好不过了。
　　现在既然洛辛命令她们召集教团成员，那么嫉妒祭司们是无论如何也一定会完成的，而且必须是在和培特尔裘斯汇合之前做到才行……嫉妒祭司又不是笨蛋，才不会把那么大的功劳平白送给怠惰系的笨蛋！
　　要是她们不嫉妒，也就不会被称为嫉妒祭司了。
　　“可这样做很困难。”
　　一位嫉妒祭司站了出来，说出了自己的想法。
　　“这个世界这么乱，我们的底层成员要么被仇敌发现，要么就是被乱七八糟的天灾给击杀，甚至连觉醒的机会都没有。现在中华联邦内部压力非常大，我们想要偷渡进去当然没问题，可如果想要大规模的召集属下的话……”
　　这确实是一个问题，不过嫉妒祭司的首领显然有解决的办法。
　　“是的，这的确是个问题。但是如果……中华联邦本来就有我们的人呢？”
　　“大姐？”
　　“这件事情本来不应该告诉你们的，这是当初弥赛亚亲自命令我和嫉妒首席去做的一件事情。除了我和首席阁下之外，并没有第三人知道。不过到了这种时候，我也不瞒你们了……我当时还不明白为什么弥赛亚大人要这么做，现在我明白了。”
　　“你是说……”
　　“当初弥撒亚曾经为一人洗礼过。我和首席大人联手，将那位姐妹送进了中华联邦高层。现在这个时候，差不多该是启用她了。”
　　“可现在世界线已经重置了啊，就算是弥赛亚大人亲自举行的洗礼……”
　　“弥赛亚大人的力量，又岂是我们所能理解的？”
　　世界线的重置，让许多东西都变得不一样了。时间和空间都被恢复到了最初的模样，但有些东西却能穿透时间和空间，继续在某些存在身上发挥作用。
　　“那她是……”
　　“她姓凌。”嫉妒祭司首领对着姐妹们透露了一点，随后拍了拍手掌，“现在，是时候了……姐妹们，大家都来帮我一把！”
　　……
　　“凌将军，您怎么看？”
　　沉默的会议室中，一群中年男子围住了凌将军。在白小萌尚未回归的时刻，他们就是整个中华联邦最高的决策者。只是这群决定一个国家命脉的大人物们，此时眼中却满是焦虑。
　　“这件事情洛辛那里实在是有些过分了……如果我们什么都不做的话，下面的人心就彻底散了！”
　　对于习惯了用武力解决问题的将军们来说，果然还是用拳头解决问题更能让他们接受。洛辛崛起的速度实在是太快，快到让他们心中难安。
　　凌将军沉默着没有说话，反倒是她身后的一人站了出来，大声的和率先开口的男人争辩了起来。
　　“可洛元帅也是中华联邦的元帅！”
　　不管什么时候，洛辛始终都承认自己中华联邦人的身份。而洛辛主动来接中华联邦的战士们，一群人一同升空对抗死敌的情况，更是在不少人的心中留下了深刻的印象。
　　既然洛辛始终都是中华联邦人，又为联邦做出过天大的功绩，那么按照洛辛的实力，即使让他入主中华联邦也算不得什么事情……尽管始终没看到勇士们回来，但某些预言系的高手们仍然预测到了某些事情。
　　相比之下，有些在虚空龙压迫下大家故意忽略的问题，此时再度浮上了所有人的心头。
　　“是，洛辛的确是中华联邦人。但是你们要知道，他可是皇帝……在联邦里当皇帝，那简直是天大的讽刺！”
　　两边人马争论不休，谁也无法压倒谁。偏偏凌将军始终不正面回答这个问题，更是让原本就乱糟糟的局面变得更为混乱。
　　不过正在此时，一个传令兵却跑了进来。他也不看会议室内混乱的情况，而是直接对着将军们大声报告了起来。
　　“报告！合众国总参谋长辛烈治，银龙将军赛莉斯携皇帝近卫队到达我国边境！”
　　“报告！洛辛皇帝亲身抵达小岛，带走了叶子！”
　　“什么？！”


第五十一章 战争与和平
　　不等一群人商量出一个结果来，传来的消息直接就打乱了众人全部的计划。因为过于强烈的冲击，办公室里甚至连续数十秒都没人说话。
　　吵闹着的众人全都安静了下来，他们努力分析着简单的情报，一双双眼眸之中闪烁着的感情各有不同。众人沉默着，最终还是站在最中央的凌将军率先开了口。
　　“洛辛回来了？那白将军呢？”
　　当初踏上太空远征虚空龙的那么多中华联邦高手里，除了白小萌之外，其他人的生命之火已经全部熄灭了。因为距离过于遥远，哪怕心中担心，但众人们能做的也就是为白小萌祈祷。可现在既然洛辛回来了，那么他们和虚空龙的战斗应该也正式结束了……可既然白小萌没死，那么她又去了哪里？
　　偏偏在这个大家最需要白小萌的时候，洛辛先回来了……那他们到底该怎么面对这位合众国的王者，中华联邦的大元帅？
　　“很抱歉，凌将军，没有这方面的消息。”
　　虽然同样很担心自家将军的安危，但士兵们到底也不可能在这方面说谎。没有消息就是没有消息，这始终是无法改变的事实。
　　凌将军沉默了一会，她叹了一口气，这才开始对着周围的决策者们说道。
　　“现在可以肯定的是，小萌肯定没死。但至于她到底是个什么情况……这些我们也没必要继续去讨论了。反正就算小萌在这里，我们现在最重要的问题也是洛辛，而不是其他。”
　　是的，他们的问题对象只有洛辛。作为一个君主集权制的国家，只要能够搞定洛辛，那么一切的问题自然可以迎刃而解。
　　只是说归这么说，想要解决洛辛那实在是……现在的情况很复杂，但反过来，现在的问题也很简单。
　　如果是古代，那么洛辛现在的情况就已经是位极人臣，赞拜不名，入朝不趋，剑履上殿。再往上就只能是在中华联邦称王――即使洛辛一开始没有那个意思，可作为世界上公认的最强者，他真的就不会考虑更进一步吗？
　　人是会变的，尤其是洛辛这样年纪并不大的人，很容易就被年轻稚嫩的想法给影响，最终做出错误的决定来。
　　虽然从某些方面来说，让洛辛统一了整个世界，其实未必就是一件坏事。毕竟在现在这种情况下，一个稳定的人类政权对整个人类来说，的确是有益的。可他们敢将一切都赌在一个人的品行上吗？或者说，他们甘心什么都不做就这么放弃吗？
　　突如其来啊的消息彻底打乱了所有人的步骤，没人敢打包票，也没人能打包票。
　　办公室内的所有人都明白，现在绝对不是犹豫的时候。无论如何，现在必须有人拍板做出决定。否则始终迟疑未决的话……
　　“叶子的事情先不说它，反正我始终坚持，中华联邦不能有皇帝。这是我们的底线，除此之外，什么都可以谈。”
　　虽然是这样说，但其实仍旧是没的谈。洛辛已经是皇帝，那他想要进入中华联邦，就得废掉自己的皇帝地位……中华联邦大元帅真的就比皇帝还有吸引力吗？而且还是在洛辛方的实力比较强的情况下。
　　尽管这么说不太好，但所有人都明白，如果坚持这一点的话，那恐怕除了开战之外，双方就没的选择了。但如果开战……
　　不提双方开战的话彼此之间的伤亡，哪怕从整个人类角度来看，这也不是智者所为――鬼知道后面还有几次冲击！现在就把人类的潜力都给榨干净了，以后用头去面对冲击吗？
　　现实总是如此离奇，小说要逻辑，但现实不需要逻辑。残酷的现实最喜欢做的事情就是将人们摆在两难的地位，然后看人们露出痛苦的表情。
　　话题回到了最初的阶段，不管他们怎么选，总得有人让步，总得有人牺牲……
　　凌将军拍了拍手，让隐隐有些躁动的将军们重新安静了下来。
　　“我和辛烈治也算有一面之缘，我亲自和她去谈谈。至于之后会怎么样……那就之后再说吧。”
　　因为虚空龙事件的影响，到目前为止，中华联邦已经没剩下多少真正可以算是顶级的高手了。他们手里其实并没有太多的本钱，可事到如今，难道就直接开战吗？
　　无论如何，凌将军觉得自己都有必要争取一下。
　　“可是她……您亲自去，会不会太危险了一些？”
　　凌将军并不是所有人中最强的，但她却始终是最可靠的。哪怕平日和她政见不一，所有人也都明白，凌将军是站在中华联邦立场的。作为一个出了名的偏执狂，凌将军绝对不会在这方面出篓子。
　　现在形势如此复杂，谁也说不准辛烈治到底会做出什么来――辛烈治的恶名，从某些程度上完全不比洛辛差。
　　作为中华联邦人，中华联邦政府高层对于洛辛在合众国的所作所为并没有多少恶感，可这次是辛烈治……
　　这个家伙之前就以恶毒阴损出名，又是在这种情况下见面，谁也说不准她会做出什么来。
　　“辛烈治非常怕麻烦，比谁都怕……只是比起被麻烦找上们，她更喜欢直接将麻烦消弭于无形。如果洛辛真的想要发动战争，那肯定是赛莉斯为主，辛烈治为辅，而他自己则坐镇中军。”
　　“现在的情况则是完全反过来，她们看起来来势汹汹，但也正是因此，我们才有继续谈下去的机会。”
　　“互相伤害只会让亲者痛仇者快，不管有多么艰难，我们都必须坐下来，才能把问题解决。”
　　“可是……”
　　有人还想再说，却直接被凌将军打断了。
　　“我相信洛辛，洛辛绝对不是那样的人。洛辛他……只是一个任性的孩子啊。”
　　凌将军抬起了头，她的眼底隐隐闪烁着一只黑色的飞鸟。面对着凌将军的决意，其他人心中不甘，最终还是选择了相信她。
　　统一了意见之后，整个中华联邦立刻行动了起来。不管是战是和，他们都必须做出决定。
　　――人类的历史，走上了一个最重要的转折！


第五十二章 阿赖耶的愿望
　　洛辛带着女孩们，整个人化作一道流光，快速的朝着中华联邦飞行着。只是飞到一半，他突然接到了属下的消息。
　　精神网络无比便捷，哪怕洛辛和自己的直属部下们仍然有着非常遥远的距离，在精神网络的链接之下，他还是很快就明白了对方现在的情况。
　　因为洛辛顺利的救出了叶子，因此辛烈治的任务还没开始，就已经宣告完成。可现在人都聚集了起来，辛烈治也不可能就这么解散队伍，带着小弟们各回各家。总参谋长思考了一下，最终还是决定带着队伍前去中华联邦，为某些人施施压。
　　这是洛辛还没走时就和辛烈治商量好的，辛烈治现在这种选择，倒也不算太过出格。如果只是这样的话，自然没什么，但是……
　　“凌将军带着中华联邦主要将领，前去和辛烈治谈判？这……”
　　精神网络中传递过来的消息之中并没有说出辛烈治的某些担忧，但好歹当了一段时间皇帝，洛辛又不是傻子，当然听得出某些话外音――凌将军很显然和他们有着类似的担忧。而趁着这次机会，对方显然是来摊牌的。
　　有些事情，总归是要处理的。与其始终拖着犹豫不决，倒不如快刀斩乱麻。不管是真的合并还是抄家伙互相糊脸，两国之间的关系总归需要一个说法。在之前的战斗中，大家总算也有些交情，不管是割袍断义还是从今以后同甘共苦，都势必有一个结果。
　　“长痛不如短痛，大概说的就是现在。只是……”
　　洛辛停了下来，眼神不断闪烁着。察觉到洛辛内心深处的变化，女孩们的反应却完全不同。
　　“主人，要打架了吗？太好了，算我一个！”
　　很显然，对于某只刚刚回归的小偷猫来说，打架这种事情永远是喜闻乐见的。
　　“哎，爸爸，又要开战了吗？叶子会帮爸爸的！”
　　对于战争这种事情，小叶子始终有点排斥。不过即使如此，她也依然坚定的站在洛辛这边。
　　“洛辛……”
　　纯子抿着嘴唇看着洛辛，没有说出接下来的话语。但她的担忧和不安，所有人却都感觉的出来。
　　“无论如何，必须阻止她们。人类已经流了太多血了，不能让人类最后的元气都因为内斗而流失殆尽。”
　　洛辛沉声说着，他很清楚知道两个政体和逻辑完全不同的国家，想要让他们相安无事是多么困难的一件世情。更何况人类现在这种情况，如果还将力量分散开，那无疑也是非常不智的。
　　不管是理性还是感性，国家合并是大势所趋。只是到底该如何操作，又是另外一个问题。
　　“那你打算怎么做呢？”
　　洛辛说的很有道理，然而道理并不能当饭吃。如果大家都能认可一个道理的话，那他们也就不会和中华联邦保持半敌对了。
　　“我是中华联邦的大元帅，我是中华联邦人。”洛辛低声说着，语气越发沉重，“我能活到现在，正是因为受到了同胞们的恩泽。让这个国度彻底消失，并非我所愿。而如果我不当首领，那大峡谷那边也绝对无法答应。既然如此……”
　　“或许只能那样了。”
　　洛辛这么说着，也不管女孩们的反应，他取出了哨子，召唤出了一个充满古意的纸门。
　　“莎莉士！”
　　因为肩膀上的巨大压力，洛辛已经没有时间去等纸门缓缓打开。他甚至懒得对着莎莉士家门口的那个邪徽参拜一下，直接就一脚踹在了大门上。
　　随着一声惨烈的建筑崩塌声，正悠哉喝着茶的莎莉士一脸懵逼的出现在了洛辛的面前。
　　“莎莉士，没时间解释了！小萌醒过来了没有！”
　　“……白小萌？”
　　……
　　凌将军带着心态各异的高级军团们，统帅着麾下仅剩下的精英们，一脸平静的来到了辛烈治的战阵面前。
　　辛烈治披着一身黑袍，和赛莉斯站在队伍的最前列。她们的力量无声的散发着，甚至让周围的空间都接近冻结。和虚空龙的死斗绝对不是一件让人愉快的事情，但也正是有了这次和超凡者的战斗，让活下来的人们力量都得到了一次质的飞跃。
　　不管是本就强大的辛烈治还是赛莉斯，她们都远超从前。赛莉斯堪堪突破四十五万匹力量，而莎莉士更是已经到达了五十万的大关。只要略微再一用力，这个世上就能再多一名反重力强者。
　　凌将军的目光从两位老熟人的身上移开，转到了站在两人身后的两个粉雕玉琢的小丫头身上。这两个可爱的小丫头一个开心的玩着毛球，一个一脸郁闷的啃着萝卜。虽然这是两人第一次出现在凌将军面前，但从对方的行为习惯上，凌将军还是很轻易的就认出了对方的正体。
　　是洛辛家的两个傻女儿。
　　不过这俩女儿蠢归蠢，反重力等级的力量却也是实实在在的。两只拥有反重力等级力量的绝世女儿，再加上默默漂浮在她们身后的皇家禁军，即使尚未真正开始战斗，中华联邦众人的心中仍然是一片沉重。
　　战争并非只是单纯力量的叠加，而是智慧和实力的累积。可当实力强到如此程度，就算是韩信再生，恐怕也根本赢不了……洛辛每逢大乱都是冲在最前面，前面几次冲击中，都多亏了洛辛的绝佳表现，人类才能安全度过。现在这些聚集在洛辛麾下的这份强大实力，恐怕就是对洛辛的报偿。
　　上天或许也想造就这么一个人，竟然能一口气给他这么多机遇。不过洛辛能发展到现在，也和他那颗始终不改的赤子之心有些关系。高中生的阅历不足以让他看到一些事情，但比起畏首畏尾的大人们，这个头铁的家伙竟然硬生生的撞出了一条路来。
　　在这个黑暗的世界中，人类需要英雄，而洛辛或许就是那个应承着人类的渴望而生的英雄吧……
　　凌将军长叹了一声，她对着身后剑拔弩张的同僚们摆了摆手，示意同僚们冷静一下之后，这才缓缓向前。
　　凌将军空着双手，凭空行走在空中。她的动作非常慢，慢到足以让人看清她的每一个动作。
　　“辛烈治，赛莉斯，好久没见了。只是没想到的是……既然洛辛已经救走了叶子，那么之前的事情我们也就别说了。大家都是熟人了，直接说正事吧。”
　　凌将军的声音并不响亮，然而在其完美的操控下，音波却准确的进到了对面几人的耳中。既然连中华联邦这边都收到了消息，那么在有着精神网络的情况下，没道理辛烈治和赛莉斯会不知道。
　　她们这次前来，应该是做了双手准备的。如果洛辛能够顺利救走叶子，那么一切都有的谈。如果洛辛救不走……光凭那些舰娘是绝对挡不住洛辛的。虽然说起来有点让人丧气，但只有叶子在洛辛这里，双方才有谈下去的机会啊。
　　凌将军的心中百转千回，无数念头纷涌而过。辛烈治将全身都隐藏在黑袍之下，让人看不清她的真实表情。不过和聪明人说话就是轻松，凌将军能想到的事情，辛烈治自然也能想到。
　　这本来不是她的最初目的，不过要是能一口气解决掉某些麻烦的话……
　　“好。”
　　……
　　正常情况下，两个国家的合并几乎是不可能发生的事情。比起必然矛盾重重的合并，正常人无疑更喜欢用武力彻底征服对方。尤其是在这种乱世之中，人们对于武力征服这种事情更是有着无限的兴趣。
　　但幸运的是，洛辛不是正常人。
　　或者说，洛辛没有乱世中人该有的样子。
　　洛辛的力量的确强，甚至强过了他麾下所有军团之和。除了他家里那几只不听话的崽子之外，世上其实并不存在能和他正面相抗的人。但也正是因为成长的太快，他的心性很大程度上还保持在高中生的阶段――他成长的实在太快了，让人觉得他多少有点幼稚。
　　“但这种幼稚，却是这个时代必须的。当所有人都觉得只有自私才能更好的在这个时代活下去的时候，一个无私的男人是必要的――人类需要英雄。”
　　凌将军率先和辛烈治握了一下手，感受到掌中传来的奇异滑腻感，凌将军眉头微微一皱。不过她并没有在意这件事情，而是诚恳的看着辛烈治，期待着的她的反应。
　　“啊，我还是第一次听到有人这么夸奖他呢。”辛烈治的声音一如既往的冷淡，让人听不出她的感情。“那么时间也差不多了，叙旧结束，开出你们的条件吧。”
　　经历了那么多风风雨雨之后，知晓洛辛心意的女孩们其实也不太想继续打下去。这个世界已经流了太多血了，就算完全不顾及之后可能会接着出现的冲击，人类也该团结在一起。
　　“不过凌将军，在你开口之前，我劝你最好先考虑一下我们双方的实力对比。洛某人的确不希望开战，可比起后患无穷，我更喜欢一口气解决所有麻烦……我想你是应该知道我的脾气的，我讨厌麻烦，所以总是喜欢将麻烦消灭在萌芽状态。”
　　听到辛烈治那几乎可以说是挑衅的发言，凌将军背后的高层们略微骚动了一下。但到了最后，他们还是按下性子，继续的等待着。
　　凌将军好像没有察觉到辛烈治话语中的不祥，她仍旧不急不缓的说出了自己的条件。
　　“首先，既然两国要合并，那很关键的一点就是政治体制的问题。我们欢迎洛元帅回来，并且欢迎让他在有生之年内永远就任联邦主席。但我国经历了千辛万苦，好不容易才站了起来，所以我方绝对无法接受帝制……哪怕君主立宪这样的虚君制度也不行。”
　　其实所有人都明白，这个时候选择帝制才是最好的。比起共和政体，帝制总的来说是落后的。但在某些时候，权利更加集中的帝制却能更好的发挥出国家的力量。
　　尤其是现在这种人类轻重工业全毁，只能依靠少部分能力者和少数残留下来的机器缓慢的情况下，就更是如此。
　　唯有将现存的所有技术人员、科技资料，以及生产资料全都集中到一起，人类才能最快的恢复元气。不管是恢复到之前的程度，还是应对可能到来的冲击……凌将军知道帝制更适合现在的人类世界，可做不到就是做不到。先人付出了无数鲜血才得到的东西，他们无论如何也不可能放弃。
　　“还真是执着啊，明明这才是最好的选择。”
　　“很遗憾，但是这是我方的底线之一。”
　　“看样子，是没的谈了。”
　　辛烈治冷笑一声，转身欲走。
　　双方都很想促成这件事情，可惜双方都有底线存在。而很显然，有些事情彼此都无法接受……辛烈治本人倒无所谓这些，反正她一直都是二号人物。不管是联邦还是帝国，对她来说无非就是首相和宰相的区别而已。洛辛本人也不是很在乎这些，但对于洛辛那些班底来说……
　　正如同中华联邦无法接受帝制一样，一路追随着洛辛而来的属下们也无法接受他们的英雄不能成为皇帝。
　　眼看着谈判即将要崩，赛莉斯及时站了出来。她朝着辛烈治的脚下扔了一个毛球，赛莉斯的动作太快，就连辛烈治也来不及躲闪。当她反应过来的时候，辛烈治的脚已经踩在了毛球上……
　　“该死的！就算想要阻止我，也没必要用这样的方式啊！”
　　辛烈治朝着冰山三无怒吼一声，随后玩命的飞了起来。而她的身后，则是因为心爱毛球被踩而陷入暴走模式的小斑比。
　　赛莉斯没有去看悲催的斑比和辛烈治，她和有些懵逼的凌将军握了握手，脸上没有任何表情。
　　“人类流的血已经太多了，这不是洛辛想看到的，也不是我想看到的……我们是抱着诚意来的。”
　　看着这位在另外一个世界线上以残暴冷酷、爱兵如子著称的将军，凌将军的表情变得舒缓了一些。
　　“我们也是抱着诚意来的，但底线就是底线，如果打破了，我实在无颜去见前面几代主席。”
　　“那好……我们就先谈别的吧。”
　　尽管很是艰难，但谈判仍旧持续了下去。


第五十三章 大国合并
　　凌将军和赛莉斯握了握手，开始了这次注定没有结果的和谈。
　　虽然没有和白小萌那般一起并肩作战过，不过同是作为军队的首脑，风格有些相近的两人还是难免有些惺惺相惜的感觉。如果换个时间，换个地点的话，两人说不定会成为不错的朋友。奈何天意弄人，不管内里到底是如何想的，她的出身和立场都决定了她们的行动。
　　她们很希望能够就此达成和睦，让人类世界整个进入和平，但很可惜，她们做不到――所谓的屁股决定脑袋，大概说的就是现在这样子了。
　　唯一能够不受世界所影响，能够完全按照自己的心意去行动的，这个世界恐怕也就洛辛一人。唯有那个被盖亚无条件宠爱着的男人，才能为所欲为……
　　“我们都很清楚，只有我们两国统一，那么整个人类世界才有可能迎来最终的和平。在此基础上，人类才有可能迎来更美美好的未来――比起政治制度这种几乎没办法改变的东西，我们还是先来说点实际的吧。”
　　“正是如此。”
　　凌将军的眼中闪烁着黑色的飞鸟，赛莉斯的眼底闪烁着金色的飞鸟。在两人自己都尚未注意到的时候，两只飞鸟轻微的震颤了起来。它们的动作是如此的细微，哪怕时刻注意着两女的双方将士们都没有察觉到飞鸟们的存在。
　　两女分开了手掌，她们再次望向了彼此，心中不知为何平添了三分亲切――或许，她们真的是天生就该成为朋友的吧。
　　真是可惜了。
　　两人相对着坐了下来，也不用两人吩咐，自有属下将各种文件放在了两位将军面前。看着准备充分的对方，两人又是默契的微笑了一下。不过下一刻，她们脸上的笑容却全都消失了，转而化为一片冷淡。
　　虽说这次的目的是合并，而且因为实力的原因，合并的结果也必然偏向于洛辛。但这并不意味着凌将军就会乖乖的将所有的利益全都转交给对方，作为一个大国领导者，她绝对不会如同白小萌一般感情用事。
　　既然她无法如同白小萌那般直接在战场上抛头颅洒热血，那么她就用自己的方式，来守卫这个她深爱着的国家吧……这里就是她的战场！
　　两名将军不断挑选着各种各样的文件，就如同两个最麻烦的老妇人一般，开始了漫长而艰辛的扯皮。国家级别的问题根本不容的她们放弃，哪怕明知道合并的几率其实相当低，双方仍然竭尽了全力。
　　只是比起预想中的进展艰难，两人越是商议，就越是觉得微妙――其实抛开最基本的制度而言，两国合并其实在许多方面的条件都已经成熟。
　　首先，在中华联邦内部，汉语当然是理所当然的通用语言。因为数千年来书同文车同轨的习惯，除了那些年事已高的文盲之外，但凡是联邦人通常都会使用汉语和汉字。
　　而在目前洛辛的国度之中，官方语言和最多的使用语言也是汉语――说起来有些不可思议，然而在之前的合众国统一战之中，那些合众国的高手和平民们被他洗了又洗，剩下来愿意投降的也基本是华裔为主。
　　辛烈治当时还责怪洛辛心太软，没有斩草除根，但也正是因此，世界上最大的两个国家使用的竟然是同一种语言。
　　当然，因为距离的原因，所以大峡谷那边的地方口音比较严重，基本就相当于普通话和温州话之间的差异……但这并不重要，重要的是它们都是汉语，这就足够了。
　　――其实大峡谷那里有一个不成文的秘密，因为某位最高统治者那奇差无比的英语成绩，对他用英语几乎是完全行不通的事情。作为实力最强大的最高统治者，某人自然有任性的权利。当然不会出现他迁就别人的情况，永远只能是其他人迁就他……按照大峡谷不成文的规定，不会汉语的人可是会被歧视的。
　　而既然使用的都是汉语，那么在许多文化习俗方面，双方自然也都是相同的。大家都祭拜祖先，都过农历节日，都喜欢喝咸豆腐脑。
　　至少在文化和语言上，双方并不存在排斥。
　　而且因为洛辛常年生活在中华联邦的土地上，他对于法律的理解也更多的倾向于中华联邦。其实说穿了，现在大峡谷通行的法律准则就是辛烈治魔改版的中华联邦宪法。只是根据末世这种特殊的环境，而经过了部分修改罢了。
　　这是没办法的事情，而且哪怕经过了魔改，这也同样无损于这两部法律同出一源的本质。
　　两人本来还觉得，在这方面双方可能会有所争论。但是两人越说，双方却迦坏姆⑾郑两边其实都是一样的。说是外国，但大峡谷从某些方面来说更像是中华联邦的一部分。
　　双方的统治阶级主体是华裔，使用的习惯语言是汉语，运用的法律也是中华联邦宪法。双方都是睿智的无神论者――虽然因为某些比较现实的原因，有神论是永远无法从大峡谷消除的。就连生活习惯和风俗都非常接近，不管怎么看，双方都简直像是一家人。
　　其实不单单是作为主要参与者的赛莉斯和凌将军感觉微妙，就连两人身后旁听的战士们也同样觉得这个世界真是有点疯狂。之前形势紧张，他们没时间也没精力往深处想下去，但根据现在的情况来看，两边好像……
　　“其实仔细想想，这或许是人类能够合并的最好机会了，不是吗？自从巴别塔倒下之后，这或许是人类最靠近彼此的一次……好吧，我们不信上帝。”
　　赛莉斯的表情有些微妙，但谈判势必不可能就这么结束。两位将军略微收拾了一番心情，继续之后的谈论。
　　“关于之后的官僚制度，我们国家有着多年的……”
　　“大峡谷的官僚任免都是洛辛钦定的，在精神网络的链接之下，绝对不会有任何人才被遗漏，也绝对不会有尸位素餐的人上位。”
　　“是这样吗，那听起来可真是……”
　　两人看着对方，眼中闪烁着异常的光芒。越是详细分析，两人就不可遏制的觉得，或许合并才是最好的结果。但是……
　　“等一下！”
　　正当气氛越来越微妙的时候，一个响亮的喊声却从远方传来。两位将军下意识的抬头望去，只见天空中一道金光闪过，随后一个熟悉的年轻就带着好几名女孩一起出现在了众人的面前。
　　金色的光芒从一个人影之中喷涌而粗，狂暴的气息如同山洪暴发一般在众人面前肆虐，除了两只天不怕地不怕的基因原体之外，所有人都忍不住心头发颤。
　　――在这个地球上，目前自然也只有洛辛能做到这种事了。也就只有这个被人类和盖亚宠爱着的孩子，才能不发一击就直接从心灵角度彻底压下所有桀骜不驯的强者。
　　“洛辛？”
　　众人早就知道洛辛早已回转地球，因此看到他也并不是如何吃惊。只是真正让人惊讶的是，洛辛现在的这种态度。
　　洛辛漂浮在了半空之中，毫无顾忌的释放出了自己的力量。金色的太阳波纹在空中熊熊燃烧着，甚至完全压下了太阳的光辉。
　　尽管洛辛始终没有露出任何杀意，但在现在这种情况下，光是洛辛的出现就足以引爆本就微妙的气氛。大峡谷的众人看到洛辛出现，心中自然是无限惊喜，就好像找到了主心骨，但对于中华联邦而言，事情自然是恰恰相反。
　　看着洛辛毫无顾忌的出现在了空中，中华联邦们的将军们本能的握住了各自的武器。他们凝神戒备着，似乎随时可能会发动攻势。洛辛见状也不吃惊，他只是握住了腰间的黄金剑鞘，然后随意地向外一挥。太阳波纹涌入了剑鞘之中，立刻化为了一道无比璀璨的黄金剑气。
　　黄金剑气撕裂了空气，暴虐无比的在大地之上切出了一条长达数里的伤痕。面对着洛辛如此强大的一击，在场的所有人无不呆愣在原地。
　　这里聚集的毕竟是两国最顶端的战力，哪怕人数并不多，但含金量却高的惊人。认真的来说，在场并不是没人能做到如同洛辛那般情况，甚至他们全力以赴的话，可能比洛辛还要做的更好。
　　但哪怕是再自负的人他们都必须承认，无论他们如何努力，他们始终也不能做到如同洛辛这般轻松写意。那种勉强为之的破坏和在举手投足之间轻易撕裂大地的力量，压根就完全不处在同一个层次。更别说当洛辛发动攻击的时候，他的气息也完全炸裂了出来。
　　――六十二万匹的力量！
　　在场的都是高手，不需要太多的废话，他们只需要最简单的方式就能感受到真正强者的力量波动。
　　在场的人中并没有庸手，他们很清楚的明白，越是往后，哪怕想要提升一千匹力量有多么困难。尤其是反重力境界之后，这个难度更是难到几乎无法超越。
　　洛辛，真的又变强了，强到他们几乎无法挑战的程度。
　　想要和现在这个阶段的洛辛为敌，恐怕也就洛辛肩头的那个女孩能够做到了……但现在的白小萌昏迷不醒，更别说爬起来和洛辛拼命了。
　　“请等一下。”
　　眼看着脚下的气氛变得激烈了起来，洛辛连忙从空中降了下来。他并没有发动任何攻击，而是抱着白小萌来到了凌将军的面前。在所有人不解的目光中，洛辛小心的将昏睡着的白小萌放到了凌将军怀中。
　　看到洛辛似乎没有伤害白小萌，更没有直接在这里开打的意思，大家的心情都略微放松了一些。但他们仍然保持着戒备，没有放松警惕。
　　“我们已经没必要战斗下去了，人类已经不能继续流血了。”
　　“是的，我们知道，我们正是因此而来。”洛辛会说出这样的话来很正常，事实上也正是因为洛辛的这个态度，双方才有最基本的谈判资格，只是从刚才的谈判情况来看，想要让两个国家合二为一，始终是件困难的事情。凌将军看着洛辛，眼中似有光华涌动，“但是我想你应该明白其中的困难。”
　　“我们不可能违背自己的底线，就如同你不可能违背自己的底线一样……赛莉斯和我们之间努力交流着，但我们之间的差距……”
　　“嗯，我知道。所以我有了更好的办法。”
　　洛辛点头答应着，他并没有过多的去解释什么，而是鼓荡起了太阳波纹，将声音放大到了极限。
　　“我在这里，以皇帝的名义向白家小萌求婚！”
　　“我发誓，会将整个中华联邦作为白家的聘礼送给她！只要我还活着，那么承诺就永远生效！”
　　世袭的封地？
　　在场的自然没有真正的蠢货，洛辛一开口，他们就明白了洛辛话语背后的真正含义。双方既然都有心，那么干脆就让洛辛来当这个恶人。
　　白小萌作为中华联邦的铁杆维护者，肯定是会继续在中华联邦的土地上推行共和政体的。而作为关系最紧密的夫妻，两个国家也势必因为两人的结合而成为最亲密的伙伴。
　　老实说，这是一种隐患无穷的做法。可以预见的是，日后势必有人会不断的尝试打破这种模式。但那毕竟是以后的事情了，在同时意识到不能继续互相伤害下去的前蹄下，现在这样或许是最好的解决办法了。
　　双方都有了继续合作下去的理由，至少从面子上来说，大家都过的去了。战斗自然也……
　　当然，这样势必会牺牲掉白小萌的爱情和未来。不过反正那个丫头也嫁不出去，既然如此，那还不如……其实洛辛除了是他国皇帝这一点以外，还真的没什么可以置喙的地方。看遍整个中华联邦，恐怕也就洛辛足以配的上白小萌了。
　　瞬间想通了所有关节之后，气氛再次变得微妙了起来。
　　面对这种情况，凌将军自然是喜闻乐见的。但同样是面对着这种超展开，赛莉斯冷清的脸庞却整个扭曲了起来。
　　“洛辛！”


第五十四章 剑与书 上
　　经过一番激烈的争论之后，在双方的共同默许之下，洛辛和白小萌的婚事就这么定了下来。
　　尽管这其中遭到了类似赛莉斯小姐、赛莉斯小姐，以及赛莉斯小姐等人的强烈反对。但面对着人民群众的汪洋大海，就连银龙将军的力量也是渺小的。
　　当绝大部分人都选择了赞成票的时候，任凭赛莉斯小姐咬碎了一口银牙，也没有丝毫用处。
　　当然，以赛莉斯小姐目前的力量，她当然可以任着自己的性子，继而做出某些极端的事情来。以她现在的力量，除非是洛辛亲自出手，否则其他人就算能击败她，也不足以阻止她做某些事情。
　　已经渐渐毕竟反重力境界的赛莉斯，本来就是地球上的最强者之一。只要她愿意的话……到了最后，赛莉斯还是默许了这一桩婚事。
　　如果有的选，那大家都不希望打仗，赛莉斯当然也是如此。哪怕死萝莉控洛辛的提议让她很是怀疑洛辛心中是否还怀着什么不可告人的秘密，但赛莉斯的理智也很明确的告诉她，这的的确确是解决两国关系最好的办法。
　　在帝国里独立出一个区域玩共和，也就这个时代的人敢这么玩，这么想了……人类真的太需要和平了。就算众人都明知道这样做后患无穷，可在和平的诱惑面前，所有人仍然选择了默许。
　　本来这么大的事情，自然是要大操大办一下的。奈何白小萌的寿元实在是……无奈之下，众人也只得一切从速。前一刻还在两军对垒，险些就要打起来的两支军团，下一刻却成为了为了婚礼而共同奋斗的战友。在小说中都不可能发生的剧情，竟然就这么出现在了现实之中。
　　而当所有人都为了一对新人而忙碌的时候，自然无人来关注满脸寒霜的赛莉斯……或许就算没有赛莉斯，在这种特殊的时候，恐怕也没人敢来招惹这位随时都可能炸毛的主母。
　　所有人都围绕在洛辛和昏迷不醒的白小萌身边，为最后的婚礼做着准备。
　　“……这或许就是所谓的只见新人笑，不见旧人哭吧。”
　　赛莉斯明亮的双眸多少有点暗淡，尽管她并没有准备做些什么，理智也告诉她，洛辛的做法是正确的。可如果光想着正确道理就能说服自己内心的话，世上也就不会有这么多的烦恼了。
　　“赛莉斯，想开点。洛辛他虽然是个死萝莉控……但是我相信，这一次他真的不是故意的。”
　　当赛莉斯默默抬头望天的时候，D良来到了她的身边。
　　直到这个时候，赛莉斯才无奈的发现，在这个微妙的关头，竟然只有D良来到了自己的身边，努力的开始安慰她。
　　“作为他的女人，有些事情果然是早就注定的。小萌也不是那种特别会撒娇的女人，两人与其说是夫妻，倒不如说是基友吧……洛辛不会变心的。就算你实在无法说服自己……就当是让小萌圆一个梦吧。”
　　“她也就这几年的寿命了。”
　　赛莉斯闻言，尽管仍然没有说话，但她的脸色总算微微放缓了一些。
　　白小萌小姐的脾性，不管在这个世界还是上个世界线都非常的有名。其实就连白小萌自己都很清楚，恋爱这种东西真的天生就不适合她。
　　而且最关键的是，白小萌的寿元早就在前面几次的战斗中快被熬干了。二十七大限的奇异力量造就了白小萌，让她能够一度君临人类顶峰。但与此同时，二十七大限也彻底毁了白小萌。不管如何努力，她都注定了只能如同流星般划过天际，最后消失的无影无踪。
　　所有人都在尽可能的回避这个问题，但所有人的心中都一清二楚。就算不再燃烧寿命，白小萌恐怕也……
　　“往好歹朋友一场，就当是好好送送她吧。”
　　D良的说法确实让人有些感慨，不过在这个随时可能死去的世界里，能在最后拥有一段感情，也算是难得的幸运了吧。让自己的国度再度腾飞，始终是白小萌的梦想。双方毕竟曾经并肩作战过，如果这么想的话……
　　“在你心里，我就是那么小气的人吗？小萌的事情，我并不是不明白。”
　　赛莉斯沉默了许久，最后长长的舒了一口气。女孩始终冷着的脸上，竟然少有的露出了一个大大的笑脸。始终冻结的脸颊上浮现出了少许少女的红晕，让赛莉斯整个人就如同冰山上的雪莲一般娇艳。看着露出如此表情的赛莉斯，即使同为女性，D良竟然也有些痴了。
　　“那你……”
　　D良预想过许多种可能，却唯独没想到赛莉斯会这么回答。
　　“我只是有些生气，气自己不管什么时候都奈何不了他。之前是这样，现在是这样，以后恐怕也会是这样……明明有好多好多机会的。可我总是……或许，这就是命吧。”
　　“我明明不欠他什么，可为什么我却总是要为他伤神呢？这个家伙……真的好想一剑捅死他啊。”
　　作为一个即将被光明正大NTR的女人，赛莉斯有点怨念也是可以理解的。赛莉斯你好歹是银龙将军，不管从哪个角度来看，她都是能够影响世界的大人物，她不要面子的啊。
　　被洛辛这么一来，就算大家明知道是政治联姻，看她的眼神多少也会有些奇怪……如果从这种角度来看的话，赛莉斯现在的表现无疑非常的正常。
　　不过……
　　虫族暴君脑袋上的两根呆毛抖动着，凭借着近来越发敏锐的精神感应力，她却在看似正常的话语之中听出了某种不对劲。
　　赛莉斯，好像……想起了什么。
　　……
　　三天之后，合众国皇帝洛辛和临时被升为中华联邦大将的白小萌将军正式交换了婚书。而以两人的婚姻为纽带，一个前所未有的国度也在地球上缓缓诞生。
　　此时的EU因为重重天灾和恐虐的乱来，已经被彻底的打烂。而其他的国家也深受天灾肆虐之苦，基本没了样子。作为目前仅剩的两个还能自成体系的国家，中华联邦和洛辛的结合，从某种程度上来说，其实就是人类的整个联合。
　　――在所有人的期待下，被暂时命名为地球帝国的人类国家就这么诞生了。
　　因为两个国家的联合，从法理上来说，新生的国家是有史以来最大的国土。古代君王们立下的功业，和两个超级大国的合并产物完全无法相比。因为两个国家的强势合并，新生的国家拥有了目前地球上最强大的工业和人口。尽管这始终无法和战前相比，但即便如此，饱经战乱的人们还是看到了些许和平的曙光……
　　经过了这次困难之后，人类会变得更好吧。
　　大家这么相信着，为这对世界上最尊贵的夫妻献上了自己的祝福。
　　当然，尽管因为洛辛的强压，这次两个国度的融合相对顺利，但有些事情却不是暴力能够解决的。当洛辛这边走完了所有流程，正紧锣密鼓的准备迎娶白小萌的时候，新娘那边却出了天大的乱子。
　　被人类强者们花费了大力气强行从长久的昏睡中拖起来的白小萌一脸懵逼的看着自己身上的婚纱，脑袋上满是问号。
　　“我……我这就要结婚了？我还一点准备也没有啊！”
　　为了自己所爱的国家，不管付出多少东西，白小萌都甘之若饴。别说只是结婚，只要祖国需要，就算需要废了白小萌两只手她也不会皱下眉头……唯独这个她怎么能够不在意啊！这可是结婚啊！
　　面对着这种情况，白小萌当即就懵了。穿着可爱小婚纱的白小萌挠着墙，大眼睛中转起了小圈圈。
　　“我……我要结婚了？而且对象还是洛辛？虎，虎魄！你说，我现在该怎么办啊！”
　　“喵……”
　　跟主人一样，同样被套了一身伴娘装的虎魄大睁着无辜的眼睛。可作为一只猫咪，虎魄显然无法回答悲催主人的问题。
　　不管是谁，刚刚醒来就要面对这么激烈的事情，总归还是有些会心慌意乱。自家人知自家事，白小萌很清楚以自己的情况，这辈子其实是别想结婚了――不仅仅因为她剩下的寿元并不多，更因为她那异常接近男孩子的性格。
　　“凌姐，这到底是怎么回事啊！”
　　白小萌越想越抓狂，之前的兄弟现在变成了丈夫，这种巨大的反差，就连白小萌一时半会也无法接受。眼看着时间越来越紧，白小萌却始终没能准备好。
　　谁又能想到，原来英勇善战的将军，竟然会这么害怕结婚。侍从们心中感到好笑之余，难免也有几许哀伤。
　　而正当化妆室中一片混乱的时候，完全看不下去的凌将军不得不呵退了众人，亲自将小小的白小萌重新抱回了位子上。
　　“我很抱歉，小萌。你母亲当年死的时候，我发誓要竭尽所能的照顾你，让你能够过上幸福的生活。可没想到最后……”
　　凌将军拿起了梳子，为白小萌梳理起那头可爱的短发。似乎是感受到了凌将军的无奈和哀伤，白小萌慌乱的脸上也多出了几分郑重。
　　人有的时候就是这么无奈，如果有的选择，凌将军也不愿这么做。可既然事情已经变成了这个样子，那她除了选择相信洛辛之外，也实在别无他法。
　　“我不怪你，凌姐。”
　　“你不用安慰我的。小萌，如果你想后悔的话，我还可以……趁着婚礼还没完全开始。哪怕拼着老脸不要……其实我可以替你的……”
　　听到凌将军着急之下说出来的胡话，白小萌一下就笑喷了出来。虽说凌将军年轻的时候也是个美人，可毕竟年华不等人。当然，其实如果洛辛能够接受凌将军的话也不是不行。尽管实力比白小萌差了不少，但凌将军也的确算的上是军方的一号人物。
　　只要洛辛能够接受凌将军……要让那个死萝莉控接受凌将近这样的大龄成熟女性，恐怕洛辛的表情会非常精彩吧。
　　一想到某个可能，之前还处在懵逼状态的白小萌竟然笑出了声。
　　“死丫头，笑什么呢！我可是在为你考虑！”
　　不知为何，白小萌总感觉今天的凌将军有些认真的过分了。好像她要是真的摇头的话，她就会真的代替她披上嫁衣……在凌将军的心中，这个国度的地位完全不比她差啊。
　　为了这个国家，凌将军同样愿意付出一切。
　　心中这么想着，白小萌脸上的笑容渐渐淡去。
　　“好了，凌姐姐，你别说了，我都知道。相比之下，洛辛其实已经是最好的结果了。我的寿命不多，我也不指望能在最后的人生之中找到真爱。如果非要有人牺牲的话，那就让我这个半只脚都已经踏进棺材里的人去吧……剩下的人，可要好好活着啊。”
　　“小萌，你才……说什么傻话！你要好好的！好好的活下去！白家的血脉不能断在你的身上！”
　　不知想到了什么，凌将军突然变得无比激动。她从后面抱住了白小萌娇小的身体，无声的哭泣了起来。白小萌放松了身体，任凭凌将军抱住了自己。
　　也不知道过了多久，凌将军这才放开了白小萌。她擦拭着眼泪，多少有点不好意思。
　　“不好意思，小萌，让你见笑了……”
　　“凌姐，你知道吗？我其实很高兴。不管怎么说，至少在生命的最后，我的身边还有人在关心我。比起那些无助的死去的人，我已经很幸福了……白家血脉断绝的事情我很抱歉，但凡事都有命数，半点强求不得。如果上天真的……”
　　白小萌什么都好，就是从小被当男孩子养，实在是没有多少女孩的样子。即便在最后的时刻里，她还是在想着这些事情，而不是自己的死亡。
　　凌将军看着她，越是觉得亏欠她。可事已至此，她也不好多说什么。想了半天，凌将军最终还是一咬牙，将某本红色封面的书籍交给了白小萌。
　　“凌姐，这个是……”
　　“这个是主席亲笔写的，你以前不是一直想要看嘛。现在我也没什么好送你的，我就……”
　　凌将军话还没说完，房间外却传来了响亮的声音。
　　“吉时到！”


第五十五章 剑与书 中
　　经过了一番准备之后，新娘白小萌就这么俏生生的站在了洛辛的面前。
　　尽管条件不比末日之前，不过这次政治联姻到底情况特殊。哪怕再艰难，不管是中华联邦还是大峡谷都尽可能的拿出了最多的资源，让这场联姻变得尽善尽美――最最喜欢人类的莎莉士小姐在其中实在是出力不少。
　　“洛辛，从今以后，我们就是夫妻了。”
　　白小萌站在了洛辛面前，这位敢手撕高等虫族的人类勇士此时却娇羞的像个普通的少女。她轻声说着，眼睛却不敢和洛辛对视。要不是洛辛明知道气息没错，她真的要以为站在她面前的这个白小萌是假扮的。
　　洛辛在心中略微感慨了一会，他倒也没有将太多的心思花在这方面。趁着婚礼正式开始还有一小段时间，洛辛将白小萌拖到了角落里，小声的嘀咕了起来。
　　“夫妻的话……对不起，小萌，完全没经过你的同意就做了这样的决定。如果你现在想要后悔的话……这个脸我还是丢的起的。”
　　“我知道，但我知道你是为了这个世界好。我并不是那种蛮不讲理的人……其实我也要谢谢你啊。在最后的时刻，我竟然真的把自己嫁了出去。”
　　话说到这里，白小萌还夸张的按了按自己的胸口，一脸庆幸的模样。
　　洛辛心中还有些不安，毕竟从根本上来说，他始终是一个比较保守的人。不过事已至此，既然连白小萌都这么表态了，他自然也不能再退缩。
　　再对着白小萌投去了一个征询的眼神之后，洛辛这才握住了白小萌的手掌，一同向着婚礼现场走去。
　　看到两人手牵着手进入会场，与会的宾客们表情各异。不过还不等两人一起回到自己的位子上，一名高大的中年男子却来到了洛辛的身边。
　　高大男子对着洛辛欠了欠身，举止优雅而从容，就好像是出自古老家族的大管家一般。洛辛对着他笑了笑，眼中难得的露出了几分发自内心的喜悦。
　　“马卡多，你伤势恢复的怎么样？”
　　“拖您的福，已经彻底恢复了。比起以前，甚至还略有精进。”
　　“如果是这样的话，那我就放心了。”
　　这倒不是说洛辛想要用这种方式拉拢马卡多，而是发自他内心深处的真实想法。在统一合众国的过程中，绝大部分人都在反对着洛辛。唯独这位识大体的魔纹马卡多选择了相信他，并且坚定的站在了他这一边。
　　在其后的合众国统一战之中，马卡多也是履立功勋。甚至因为他的强大和忠诚，他还跟着洛辛一起参与了虚空龙狙击战。
　　尽管因为力量上的巨大落差，马卡多并没有如同洛辛那般，给虚空龙造成太大的伤害。但作为一名人类强者，他依然值得夸耀。而最幸运的是，这位帝国宰相竟然还奇迹般的活了下来。
　　在这个老朋友们不断凋零的时代里，能看着这张熟面孔始终跟在自己的身旁，也始终是件非常让人愉快的事情――正是有着宰相大人的支持，洛辛这次堪称乱来的两国合并这才能最终被完美的推行下去。
　　辛烈治这个家伙厉害归厉害，但有的时候未免太懒了一点。别看她表面上阴狠毒辣，喜欢把所有的全力都集中在自己的手里，但熟悉她的人都知道，这都是她怕麻烦的最好证明。
　　辛烈治很不喜欢那些乱七八糟的东西来烦她，比起后患无穷，她更喜欢斩草除根。而两个国家的合并，哪怕双方高层都已经完全同意了，但内里的协调工作也注定多的惊人。
　　让伟大的辛烈治小姐将时间和精力花在这方，那是绝对不可能的事情。在这种情况下，洛辛也就马卡多可以依靠……而事实也再次证明了马卡多的能力和忠诚。不敢洛辛惹出来多少烂摊子，忠诚的宰相总能优雅完美的完成。
　　像这种既能打，又有能力，知道进退，还非常忠诚的手下，任何一个统治者都不会嫌多……尤其是在洛辛的属下大多都是坑爹的情况下，就更是如此。
　　洛辛看着马卡多，越看越满意。
　　“幸好有你，不然事情也不知道要乱成什么样子……啊，对了，婚礼的准备工作进行的怎么样了？小萌都到了，我们什么时候能够开始？”
　　毕竟是末世时代，许多东西就算想要做，也没了末日之前的那个环境。就算有些礼节不能省略，但有些东西到底还是……比起那些枯燥的礼仪，前来观礼的客人们或许更愿意大吃一顿。
　　洛辛到底还是年纪轻，作为地球人类最强，他擅长的领域只有打架。至于其他的事情，到底还是依靠这些专业人员。
　　面对着客人们的不同需求该如何表现，最终还是得由专业人士进行判断。
　　“一切都已经准备完毕，万无一失，您无需在这方面分神。”马卡多深深一礼，尽管他苏醒的晚了一些，没能赶上那场至关重要的谈判，但他依然完美的完成了洛辛交代下来的任务，“我已经排演过三次了，并且每一个行动都有备用步骤，绝对不会出任何岔子的。”
　　“啊，对了……这个给您。这是你等会要用到的演讲稿，请您千万不要忘了。”
　　“费心了。”
　　洛辛点点头，收下了宰相大人递过来的纸条。虽然之前他自己就写了一份，不过有备无患这种神奇总归是没错的。
　　洛辛又问了马卡多几个问题，忠心耿耿的宰相也都给了他完美的回答。眼看着马卡多从容不迫的样子，稍微有些紧张的洛辛也放松了一些。
　　“客人们已经全部到齐了吗？”
　　“是的，已经全部到齐了，就等着您宣布开始。”
　　洛辛拿过马卡多递过来的名单，仔细的查看了一会，最终发现所有该请的客人都请来了之后，这才对着马卡多点了点头。
　　“时间也差不多了，既然所有人都来了，那我们就开始吧。”
　　“是的，您的意志。”
　　马卡多闻言，对着洛辛深深的施了一礼，下去忙活了。
　　……
　　漆黑的世界之中，两只红色的飞鸟开始闪烁。
　　“咦，宝宝要结婚了？！”


第五十六章 剑与书 下
　　洛辛一声令下，早已准备多时的婚礼便正式开始了。
　　客人们按着人造人们的引导依次入场，在各自的座位上坐下。因为场地所限，不能入场的客人们也得以在场外坐下，安安静静的等待婚礼正式开始。在人造人们的引导下，整个婚礼有条不紊。
　　而除了这些婚礼必须的准备之外，马卡多也没有忘记其他的可能。在宰相的命令下，虫族们纷纷飞上了高空，警惕着任何可能接近的对手。阴冷的力量不断的在空中涌动着，随时准备应付可能出现的突发事件。
　　尽管众人都不觉得，在这种关系到两国合并的关键场合会有人前来捣乱，但婚礼会场的安保系统仍然提升到了极限。无数高手屏气凝神，随时将准备前来捣乱的敌人轰杀至渣。
　　宰相大人的能力和忠诚自然不用怀疑，而在精神链接的总体调配下，整个会场井然有序。就算整个会场光是场内就足足有数万人，却依然丝毫不显混乱。
　　相比之下，中华联邦方面就要显得稍差一些。不过能活到现在的，自然都是精英中的精英。中华联邦的军队又都是出了名的清教徒式军队，其纪律性也不用多说。两国合力之下，顿时将整个会场保护的固若金汤。
　　仪式在宰相大人的主持之下不断进行着，因为之前的周密安排，哪怕这次参与者实在是太多，也没有出现任何意外。就连预想中的某位银龙将军因为吃醋而大闹婚礼会场这种喜闻乐见的事情也没有出现――当然，了解洛辛的人都知道，惧内的皇帝陛下以后怕是少不了要跪搓衣板。但无论如何，至少他此时是安全的。
　　眼见着一切都井然有序，白小萌自然也没有多呆。她抱着虎魄，在侍从的安排下快速离开了会场，来到了场外。直到数声炮响之后，这才再次在新娘团的簇拥下来到了会场之中。
　　洛辛和白小萌的婚事形式大于实际，其实与会者都明白，这只是两国合并的一个由头而已。不过哪怕是演戏，白小萌也得按照婚礼的流程来，绝对不能出任何差错。
　　在司仪的引导下，一场盛大的婚礼缓缓展开。
　　两只基因原体身上穿着可爱的蓬蓬裙，两人每人拿着一个小花篮，她们走在新娘团的最前面，沿途不断挥洒着可爱的花瓣。
　　这种由莎莉士小姐友情提供的花瓣芳香动人，经久不腐，即使已经被摘下良久，也依然向外散发着自己的芬芳。不过对于识货的人们来说，比起那在末日中已经很难见到的鲜花，到底还是基因原体更为显眼一些――为了让这两只搞事星人能够安安分分的走完这一场，宰相大人可谓是操碎了心。
　　也不知道马卡多到底给斑比和无衣许愿了多少板砖和毛球，但从现在两只原体的表现上来看，原体们似乎已经被彻底收买了。哪怕获得了这么好的搞事机会，两只笨蛋公主也只是在按照音乐的节奏不断向外撒花瓣而已。
　　当然，除了走在最前面的两位花童，白小萌周围的新娘团也同样豪华。整整两千全程护卫的皇家禁卫军自然不用多说，强大的力量和厚重的武装让这支洛辛麾下的最强军团之名不胫而走。在这个崇拜力量的时代里，这身穿着厚重装甲的禁军就是秩序的最好守卫。
　　如果放在之前，光是洛辛的皇家禁卫军就已经可以算的上是豪华。但今天的伴娘团实在是可怕，就连皇家禁卫军也被硬生生的比了下去。
　　穿着单薄金色法袍的莎莉士脸上微笑，她和始终身披黑袍的辛烈治一起，跟在白小萌的身后，为她提着长长的新娘裙摆。面对这么热闹的场面，就连活泼的纳垢也跑出来凑热闹了。她盘旋在白小萌的脑袋上空，不断的为她洒下点点满是生命力的可爱光点。
　　原体撒花，禁军开道，莎莉士和辛烈治提裙，纳垢祝福。尽管明知道洛辛这次婚礼本身就有着借此展示肌肉的意图在里面，可面对着这种堪称空前绝后的大手笔，所有人还是心头震撼。
　　――光是洛辛聚集在这里的力量，就足以车翻任何势力和个人！
　　不依靠任何外力，而是靠着本身绝对力量的彻底碾压！
　　辛烈治和马卡多行事历来稳妥，洛辛不会过问某些事情，但这并不意味着两人就会忘记。即使之前有人还心有不服，想要借机搞事，可看到了洛辛方面堪称恐怖的军容之后，想必也会彻底打消自己的念头……因为洛辛的刻意隐瞒，很多人其实并不知道猫女的存在。但即便猫女这个反重力境界的强者不现身，洛辛本人也是最好的威慑。
　　在基因原体、禁军、辛烈治、莎莉士、纳垢、恐虐之上，最可怕的人就是洛辛！
　　完全爆发时超过六十万的力量，足以让任何人闭嘴。
　　事实上，除了恐虐那个神经病之外，洛辛将自己的所有朋友和同盟们都请到了婚礼会场。在马卡多的安排下，这些人的力量被串联凝聚到了一起，悄悄地将那些心有不甘者们笼罩了起来。
　　如果说某些人之前还有所侥幸的话，那么看到现在洛辛展露出来的力量，那些不该有的念头也差不多该烟消云散了。无论之前发生了什么，但日子总是要继续过下去的。以洛辛和白小萌两人成亲为标志，整个世界将会进入新的时代。既然无法阻挡的话，那么……
　　马卡多和辛烈治这次并没有刻意隐藏自己的想法，但这种彻彻底底的阳谋往往也比阴谋好用。在绝对的实力碾压之下，没人能有任何侥幸。
　　在场的所有人自然都明白这一点，经过短暂的惊讶之后，原先还存在的各种纷乱心思立刻熄灭。他们看着缓缓步入场中的白小萌，沉默了一会之后，最终还是一起为这对新人送上了自己的祝福。
　　――哪怕洛辛和白小萌之间并非因爱成婚，但这次白小萌的婚礼也堪称空前绝后。自此之后，恐怕世上再也找不出如此夸张的婚礼了。
　　洛辛站在会场之中，看着缓缓向着自己走来的婚纱女孩，心中多少也有点不切实际的感觉……大半年之前，无论他如何想象，恐怕他也不会想到，自己会在这种万众瞩目的情况下，理所当然的迎娶这样一位合法萝莉妻子吧。
　　在另外一条世界线上，他固然是站在世界的巅峰。然而那个巅峰太过孤独，除了力量之外，他便一无所有。如果光从力量上来看，这个世界的他远远不如之前。但现在他所能拥有的，却也远远超过了那个他。
　　看着缓缓向着自己走来的白小萌，洛辛心底的某个想法变得越发灼热……要是另外一个自己永远不会回来，或者说永远不会觉醒，那该多好……另外一个洛辛，你此时在哪里呢……
　　洛辛心中的念头转动着，不过他很快就放弃了那种无谓的思考。他轻笑着，再次将目光转移到了白小萌的身上。无论如何，白小萌都为这个国家付出了太多。她放弃了身为女性最后的追求，就只是为了这个世界能够和平。哪怕是看在她的份上，他也不该再去想别的东西。
　　白小萌寿元已经无多，洛辛没资格说出任何保证来，他现在唯一能做的，便是让她在人生中最后的时光中，不留一丝遗憾。
　　“小萌，我不能给你诺言。但是在最后的人生之中，我依旧希望能给你幸福。”
　　“那么，我的后半生就交给了你了，我的丈夫。”
　　洛辛没有多说什么，他凝视着面前人比花娇的合法萝莉妻子许久，最后伸手握住了她的手掌，久久不放。
　　“我会陪伴着你，直到寿命的终结。”
　　“我也是。”
　　白小萌不需要太过沉重的誓言，她所需要的，也仅仅只是这些罢了。
　　“让战争和混乱，在我们这代结束吧。”
　　……
　　洛辛和白小萌的婚礼简单而又隆重，尽管所有人都做好了面对某些极端情况的准备，但幸运的是直到婚礼接近尾声，也没有任何意外发生。眼看着洛辛和白小萌互相签下了婚书，然后彼此交换了戒指，所有人都长长的松了一口气。
　　仪式到了这个阶段，也就算是完成了。人们轻松之余，心情也变得雀跃了起来。
　　不管怎么说，混乱的时代总算走到了尽头。只要洛辛的力量持续增长，只要他继续保持住现在的心态，那么这个世界就不会继续乱下去。尽管将所有的一切全都寄托在一人的身上的确让人有些难安，不过如果是洛辛的话……
　　或许，他很的能做到吧。
　　眼看着仪式接近尾声，人们望向洛辛的眼神也变得更复杂了。因为他的强势压制，两个国家没有流血就基本形成了合并。也正是因为他的行为，彻底断绝了强者们肆意妄为的乐土。世界因为他的力量，而走向了另外一个方向。
　　但无论如何，一个和平稳定的世界总比另外那条厮杀不休的黑暗世界线要强吧……人类的新世代，会是怎样的呢？
　　无数的思绪同时在与会者们的心中流淌，通过种种方式，此时的消息更是传达到了有人存在的各个角落。在此时此刻，这处婚姻会场，简直成为了世界的忠心。
　　“那么，礼成。”
　　作为主婚人以及长辈，凌将军其实有多的话想要对两人说。她想要让洛辛好好照顾白小萌，想要让他注意身后那些鬼蜮阴谋。可到了最后，凌将军最后能说的，也就是一声淡淡的祝福。
　　她们能做的，也就是这些了。之后世界会变成如何，就只能靠他们自己了……现在已经是年轻人的时代了。或者说，从现在开始，整个世界就是洛辛一人的时代了。
　　他不仅是此世最强者，身后还同样站着此世最强的国家。只要他一个念头，整个世界都会因此而颤抖。看着面前的年轻人，凌将军踌躇再三，到底还是忍不住，将心中最后的一个问题问了出来。
　　“洛辛，你和小萌结婚之后，大家也就是自己人了。你能告诉我，你之后的打算吗？”
　　两国互相合并之后，那整个人类几乎就全在洛辛的统治之下。拥有这样权柄的洛辛，会打算做些什么呢？
　　统治世界吗？那已经是理所当然的事情。当获得了整个地球人类的支配权之后，他又会去做些什么呢？
　　凌将军这么轻声问着，她的声音被与会者们用种种方式，传递到了世界的各个角落。
　　这是凌将军想问的问题，但与此同时，也是所有人想要知道的问题。
　　“之后的话，当然是走上太空了。”
　　男子的声音清澈干净，尽管成为了事实上地球的最具权利者，他的心却始终维持着末日之前的那份纯净。
　　并非只是一拍脑袋就想出来的馊主意，而是亲身经历过之后的有感而发。在火星的经历绝对算不上美好，可在火星，洛辛也深深的感受到了宇宙的魅力。外面的世界异常的危险，但与此同时也异常的美好。现在人类已经进入的全新的时代，地球的重力已经无法再和以前那样束缚人类。
　　家乡虽好，可相比之下，人类应该拥有更伟大的未来。
　　洛辛本来并不打算在这个时候就说出自己内心深处的想法，因为此时还不是时候，人类刚刚完成形式上的统一，暂时还没有离开母星的力量。可当凌将军这么问他的时候，激动的年轻人还是忍不住的说了出来。
　　“外面的世界，可是无限精彩的啊。”
　　洛辛张开了双臂，对着面前的参加者们，对着全世界的人们大声呼喊着。
　　“人类的未来，就在于宇宙！同胞们，让我们一起行动起来！比起无谓的在摇篮之中互相厮杀，宇宙才是我们真正要征服的目标！”
　　随着洛辛热情洋溢的演说，整个人群都沸腾了起来。他们挥舞着自己的手臂、帽子，无比热情的回应着自己的君王。
　　是的，宇宙！
　　人类的未来在宇宙！
　　……
　　漆黑的世界之中，飞鸟骤然向内崩塌着。混沌的力量涌动着，露出了一个绿发幼女的身姿。
　　“宝宝……要走？”


第五十七章 开宇疆以叩问三皇，谁将我在琅环阁藏
　　在无数人的见证之下，洛辛和白小萌完婚了。不管愿不愿意，两人的完婚都代表了强者割据时代的终结，取而代之的是一个更加稳定和集权的中央王朝。
　　亏得中华联邦一向的大一统传统，否则就算是双方都有意妥协，想要真正统一恐怕少不得要来一场血洗。
　　当然，就算有着根深蒂固的大一统传统，事情也不会因此就这么完结。洛辛的强势的确让人无话可说，但这并不意味着野心家们就愿意熄灭自己内心的欲望。他们只是在静静地等待着，等待着那个可以再次随意兴风作浪的机会。
　　尽管人类已经大部分统一到了洛辛的麾下，但现在可依旧是末日废土时代。他们不会蠢的和洛辛硬碰硬，他们也不需要和洛辛硬碰硬。在这个世界上，本身就有着更可怕的敌人――那不知何时会降临的冲击随时可以将洛辛等人好不容易创造出来的秩序给毁于一旦。
　　野心家们如同毒蛇一般蛰伏在阴影中，它们蜷缩着自己的身体，默默等待着机会的降临。
　　对此，洛辛并非一无所知。但现在毕竟天下刚定，就算是他也不可能冒天下之大不韪，直接杀死那些心有异鬼的人。毕竟在很多时候，心中想一想和真的去做还有着很大的一段路。而只要战火再燃，那么这个世界就会立刻堕入地狱之中。
　　没办法，无血统一就是这样的。为了能够尽可能的少死人，他也只能将那些有乱七八糟想法的人也一起融入进来。
　　有的时候，洛辛真的挺羡慕另外一个世界线的自己，不说别的，至少教团里绝对没有二五仔这种说法……幸好，这个世界的他凝聚力虽然没以前那么强，但他的同伴也不少。
　　比如某个无比怕麻烦，明明只想当一个专业学者徜徉在知识的海洋中，却被人强行架来当总参谋长的灰发女士。
　　“冲击或许会毁掉我们所建立的秩序，但我发誓，我绝对不会让那些人看到那一天的。在下一次冲击到来之前，我会把他们一个个都纠出来，然后扔进分实录……我发誓！”
　　当因为某些人的小算盘再次被人造人和虫族密探们呈上，放到准备摸鱼的总参谋长跟前的时候，第无数次摸鱼失败的总参谋长阁下终于怒了。豹怒的总参谋长阁下抓住了马卡多宰相，跑去某个地方研究阴谋诡计了。
　　按照之前的分工默契，洛辛对此自然是完全不加理会的。
　　马卡多的忠诚和能力毋庸置疑，辛烈治也从来不是那种迷恋权柄和阴谋的人。她喜欢参与进阴谋之中，是因为她始终坚信进攻就是最好的防守。比起用数倍的努力来预防不知道从何处射来的暗箭，辛烈治更喜欢直接找出对方，然后用板砖糊对方的脸。
　　两人很多时候都生活在阴影之中，但两人所为的却并非为了黑暗本身。身在黑暗，心向光明，或许就是两人最好的注解……洛辛很庆幸，自己这辈子能遇到这群伙伴。
　　反正只要辛烈治还想看书，那她就肯定会想方设法的解决掉那些二五仔。而知道洛辛很少会管这些，辛烈治才是操控整个帝国阴影的那只大手之后，那些潜伏着的刺头们自然也只会将注意力集中到她的身上。
　　用小脑想都知道，直接用武力和洛辛对抗是多么愚蠢的一件事情。而想要击倒洛辛，最好的办法就是先剪除掉洛辛的羽翼，最后才能对他下手。
　　黑暗中的战斗阴冷而残酷，尤其是在洛辛需要锁定和平这一大前提下就更是如此。不过洛辛始终相信着辛烈治，相信她一定会解决的。
　　“那你呢？你在这期间打算做些什么？和你的小情人相亲相爱吗？”
　　赛莉斯双手抱胸，用居高临下的眼神在办公室里如此冷漠的看着自己的爱人。
　　面对着赛莉斯的冷言冷语，知道自己理亏的洛辛当然不敢多回嘴。虽然婚礼结束之后，赛莉斯没有让他跪搓衣板，但两人之间的关系到底还是冷淡了许多……所以说，冰山三无还是要由萝莉表现才可爱啊。赛莉斯你都成年体了，还玩冰山就只剩下女王了啊。
　　倒不是说洛辛不能接受爱人的这个转变，可作为一名资深的……
　　“你知道的，我和小萌都是分房睡的。我没时间，也没精力去做那些事情……赛莉斯，你是知道我的。”
　　洛辛这么说着，将赛莉斯抱进了怀中。
　　“哼。”
　　听到洛辛这么说，赛莉斯的表情立刻缓和了不少。她当然知道洛辛没对白小萌做什么，两人本就是政治联姻，两人之间的感情也算是兄弟。两人结婚归结婚，平时一起打架切磋，商量点什么事情都没问题，可让洛辛真正的推倒白小萌，那始终是有些……
　　对女性强者来说，分娩是一件很痛苦的事情。除了怀孕期间必然的力量下降之外，如果婴儿过于强大的话，甚至可能会主动吸收掉母体的部分生命力。如果是正常的女性强者，被吸掉几个月乃至一两年的寿元还不算什么，毕竟强者的寿命本来就远超出正常人。但白小萌的情况实在是糟糕，以她的情况还要怀孕的话……
　　尽管白小萌似乎并不是很在乎自己的性命，比起让自己多活几个月，她看起来更愿意让白家的血脉继续延续下去。可即便如此，洛辛这个当兄弟的果然还是下不去手啊。
　　――当然，两人的体型差也是一个很重要的原因。
　　“但不管怎么说，白家的血脉要是就此断绝了，始终还是有点可惜……”
　　“D良会想办法把白家的基因保存下来的，至于之后的话……到时候再看吧，我是绝对不会让白家血脉到了小萌这一代就断绝的。”
　　知道虫族在基因方面有着得天独厚的优势，赛莉斯也就放心了。她随手拨弄着洛辛胸口的霸王之卵，眼眸眨动之间，似乎在忧虑着什么。
　　因为合并之后的一连串琐事，已经许久没有这么亲昵的抱在一起的两位情侣安静了下来，静静地享受着此时的静谧。
　　两人就这么拥抱着，直到一通电话打进来，彻底扰乱了办公室中的宁静。
　　洛辛无奈的看了一眼赛莉斯，最终还是接起了电话。只是这次的事情显然很重要，电话那头足足报告了五六分钟。洛辛的眉头紧皱着，似乎非常的为难。
　　又过了许久，已经眉头紧蹙的洛辛这才放下了电话。
　　“怎么了，大忙人，又是哪位相好出事了，要你出手相助吗？”
　　不知怎么搞的，洛辛的朋友大多是女性。而少数的男性也总是因为各种各样的原因而扑街，时间一长，洛辛的人际圈除了马卡多之外，竟然只剩下了女孩子……赛莉斯当然知道洛辛不是那种喜欢乱来的人，但这并不妨碍银龙将军借此揶揄他。
　　“赛莉斯，我的口味暂时还没重到对恐虐下手的程度。”
　　“恐虐？”
　　赛莉斯闻言，眉头紧皱。
　　“恐虐她怎么了？EU还有能奈何的了她的人？”
　　自从火星回来之后，被力量激发的恐虐变得越发暴躁了。回到EU之后，为了将和火星龙死斗的成果全部破发出来，她再次单独一人对着整个EU发动了屠杀。为了能够继续活下去，早就被杀的十室九空的EU人不得不再次团结在了一起，开始反抗他们的将军。
　　虽然赛莉斯不认为恐虐会输，但如果对方真的够狠的话……如果不是快翻车了，侍从们肯定不敢打电话过来打断皇帝和将军之间的亲昵时光。
　　“EU的确没有，恐虐还是和之前一样大杀四方。但是……”
　　“那怎么了？”
　　“不知道从哪里，突然出现了一个白发红衣，擅使双刀的男人。他拖住了恐虐几乎一个小时，给那些残存者们逃跑的机会。”
　　“那又怎么了，恐虐最后肯定杀了他吧。”
　　“是的，的确是杀了他。但是杀了他之后几天，那个男人却再次出现在了恐虐的面前。”
　　“复活……还是某种能力？”
　　“可我并不觉得，什么能力能连续复活数十次。而且不止是白发红衣的男人，恐虐还遭遇到了不少非常强大，甚至有些已经拥有了接近反重力境界的强者――他们绝对不是归来者！”
　　意识到事情的严重性，赛莉斯深深的皱起了眉头。
　　“这个世界上，还有我们所不知道的势力吗？”
　　……
　　距离两国合并，已经过去了整整数月。拥有了统一的领导之后，两国便进入了快速回复阶段。
　　不管是虫族、人造人，乃至于纯子的机械死灵，都是破荒建造发那面的高手。再加上中华联邦本来就存在的强者，整个人类社会的恢复工作井然有序，甚至比起预想中还要快上许多。
　　面对着整个人类社会的欣欣向荣，白小萌心中自然也是喜悦异常。只是众人都知道她寿元无多，自然也不希望她在其他的地方浪费本来就不多的寿命――白小萌也从来就不是那种擅长管理的人才。
　　在众人的好意之下，当所有人都为了国家和人类的复兴不断努力着的时候，也就白小萌一人还能保持着悠闲。
　　当然，白小萌的性情也注定了她不可能偷懒。现在所有人都在忙碌，两只基因原体自然无人管教。眼看着两只基因原体不断的到处瞎闹腾，白小萌自然也就接过了管教两个便宜女儿的重任。
　　洛辛其实本来已经有了其他的人选，不过见白小萌似乎很喜欢两只原体，自然也就由得她。
　　一向乖巧听话的斑比当然不会排斥白小萌这个很好说话的小妈妈，而在用足了板砖之后，兔子也很快的安静了下来。只是兔子们的同族却没那么安分了……随着需要恢复的领域越来越多，洛辛所需的兔子数量也越来越多。那些略微年长一些的兔子倒还好一点，那些新诞生的兔子有一个算一个，都是真正的麻烦精。
　　小兔子们的性格实在是太淘气了，就连无衣有时候都不能压住她们。每天光是让她们安静下来，都是一项无比艰苦的工作。也就白小萌由衷的喜欢小孩子，这才能忍得了他们。
　　不过今天当白小萌努力安抚着兔群们的时候，却发现其中似乎有点不同……兔群之中，不知什么时候多了一只小兔子――多了一只兔子本来没什么，这个神神叨叨的种族增加伙伴的方式本来就是这么奇怪。但是这只兔子实在是有点……
　　兔子们从根本上来说，都可以算是无衣的分身。别的方面不说，兔子们从外表上来看都和无衣有着惊人的相似性。但这只新出现的兔子真的非常特别，除了脸上比兄弟姐妹们多了一颗黑痣之外，这只小兔子腋下竟然还夹着一把油纸伞。
　　要不是兔子身上同样闪烁着强大的磁场转动力量，白小萌简直要以为是其他地方来的野兔子混入了兔群之中。
　　也不知怎的，看着这只卖相奇异的兔子，白小萌心中就忍不住升起了一种无与伦比的熟悉感。就好像她认识这只兔子，并且见过她许多次一样。可当白小萌仔细去想的时候，却又一无所得。
　　如此古怪的情形，当即让白小萌懵了。
　　而小兔兔看起来也有点搞不清楚状况，他眨巴着黑黝黝的大眼睛，好奇的看着面前的一切。
　　“这里……是哪里？”
　　没有和自己的同伴们一样到处胡闹，这只刚刚诞生的小兔子抓了抓自己的脑袋，开始张嘴说话。虽然说的不多，但是其眸中流露出来的冷静和理智，简直可以碾压兔兔们的老大无衣。
　　白小萌看着这只奇怪的兔兔，对他更有兴趣了。
　　“这里是大峡谷啊。”
　　“大峡谷？没有听过。”
　　兔子轻声嘟囔着，眼中闪烁着疑惑的色彩。他看着面前的世界，似乎有些无法理解自己的处境。不过当他转动着脑袋，看到了大峡谷中某样东西的时候，他却惊骇的睁大了眼睛。
　　“啊，那是……”
　　此时残冬早已过去，春风吹满了大地。而在这温和的风中，一座如同宝剑一般的尖碑正傲然挺立。
　　“这是，轩辕夏禹……”
　　兔兔低头，望向了白小萌的胸口。在那里，一本红色封面的书籍正露出小小的一角。
　　“这是，我的……”


第五十八章 一战死，留英魂常镇八方万邦
　　在洛辛所有的朋友中，恐虐一直是最麻烦的一个。
　　这个家伙嗜杀成性，为了满足自己那永无止境的杀戮欲望，她甚至能将自己的领地EU直接杀成白地――EU变成了现在这个千里无人烟的鬼地方，没能成为世界第三极，恐虐可谓居功至伟。
　　作为世界排名最前列的强者，尽管实力不如洛辛，但如果单论恶名，恐虐却着实超出了洛辛几十条街。说这个家伙可以止小儿夜啼，那绝对是普通的形容，绝对没有任何夸大的成分。
　　老实说，在这个渐渐趋于秩序的世界之中，恐虐真的算是一个非常大的变数。按照某些人偷偷递上来的小报告，很多人其实并不愿意看到恐虐继续在这个世界上蹦Q下去。不管是从个人还是国家的角度，恐虐都是非常不和谐的。
　　但没办法，恐虐是洛辛为数不多的朋友。洛辛的朋友本来就少，随着他地位的日趋升高，以后他也不太可能重新交到新的朋友。越是稀少，洛辛自然越发珍惜。
　　理智和感情很多时候都是不能统一的，作为一个尚未完全脱离中二年纪的热血帝皇，洛辛这次的理智再次被感情的一套素质三连给按倒在了地上。
　　在之前的经历中，恐虐好歹出手帮过他数次。在他最危难的时刻，也就恐虐和A1仍然挡在他的面前。现在A1已经不再了，那么至少……恐虐碰到了麻烦，洛辛到底还是不能置之不理。
　　就算恐虐以后真的必须死掉，那洛辛也希望那个时间是以后，而绝对不是现在。
　　一接到恐虐告急，洛辛没有浪费太多的时间。他快速的安排了一下事情，整个人就化作一道金光，快速的向着西方飞去。
　　随着回到地球日久，洛辛对反重力境界的理解也更为深入。尤其是体会过宇宙中那种失重状态之后，他就越发能轻易的抵抗来自地球的束缚。金色的光芒在空中快速前进着，他没有心思去查看脚下的无限荒凉，凭借着黄金之躯生生不息的特性，他很快就越过了各类山川大泽，来到了恐虐所在的区域。
　　不需要任何指引，恐虐本人就是最好的灯塔。力量到了恐虐这个境界，已经能够部分无视地球的力量。当她完全发挥起自己力量的时候，就如同一个十几级的台风。狂暴的血色力量卷动着，洛辛隔着数百里都能清晰感应到。洛辛循着她的力量余波一路寻去，很快就找到了恐虐所在的方位。
　　只是当洛辛来到事发地点的时候，他发现事情似乎要比他想象的严重的多。
　　洛辛停在了空中，他向着远处的血色望去。只见恐虐单人坐在一个由白发红衣男子组成的尸山上，她气喘吁吁的支撑着自己的身体，眼中是少见的疲倦。在她那疯狂的杀戮下，整个荒原都被染成了血色。荒原之上各类兵器随意的被丢弃着，粗粗来看，这里简直就像是发生了一次数十万人级别的大混战。
　　洛辛心中一跳，他也顾不得别的，而是身化金光，来到了恐虐的身边。
　　“怎么了，恐虐，你还好吧？”
　　看到恐虐这份气喘吁吁的模样，洛辛倒是真的好奇了。自从两人相识以来，恐虐就一直是一副残忍好杀的模样。在火星的时候，就算被人打入濒死状态，她也是酣战不休，从来没出过倦意。在很长的一段时间里，洛辛甚至都以为这个家伙是不会感到疲倦的。怎么现在就……
　　恐虐咧了咧嘴，厚重的铠甲上满是血痕，本该清纯的脸上更是狰狞一片。她张开嘴巴，随口吐出了一口血沫。洛辛看的明白，在那口血沫之中，竟然还残留着一柄兵器的碎片。从兵器碎片上铭刻的奇异符文来看，这兵器完整的时候恐怕也是一件相当强大的神兵……尽管它现在只剩下了一块碎片。
　　洛辛低下头，望向了恐虐脚下的白发红衣男子尸山。恐虐的力量疯狂暴虐，在她的力量下，这些男子的容貌体态已经无法仔细辨认了。但从气息上来看，洛辛却能感觉的出来，他们应该是一个人――一模一样的几万人？
　　按照之前的情报，恐虐曾经被白发红衣的男子阻拦了一会。可即便不细数，这里的红衣男子数量也该超过万数……
　　这到底是怎么回事？
　　“都是一个人，用的是同样的招式。杀了他几万次了，也腻了。”
　　恐虐再次吐出一口血沫，她重重的喘息了几下，目光灼灼的望向了洛辛。
　　比起那些战力一般，唯独数量惊人的白发红衣男，到底还是洛辛更能引起恐虐的兴趣。只是很可惜，洛辛现在并没有时间去关注女孩的热情。
　　洛辛看着面前的尸山血海，若有所思――当洛辛看着它们的时候，这些尸体竟然如同骄阳下的雪花，慢慢融化了。它们不断崩解着，化为点点光明彻底融入了大地之中。
　　“这些尸体，其实只是一种能量的聚合。可如果只是单纯能量聚合体的话，那么又有些说不过去。即使单个不算太强，那也是二十万匹以上的高手……这么多的能量，就为了捏出这种东西来？”
　　看着面前这些跟战争人偶差不多，完全是当消耗品使用的白发红衣男，洛辛继续沉吟了起来。
　　除了本身就是星际掠食者的虚空龙，以及盖亚之外，洛辛实在想不出来，到底还有谁能承受的起这么庞大的能量损耗。即使用法阵代替，那么那个法阵的能量吞吐量也绝对超过了一般的想象。这么庞大的力量，估计十几级的台风都能弄一打了，为什么非要弄这种红衣男呢？
　　虽然他们的确差点累死恐虐。
　　“恐虐，他们是一起出现的，还是分批出现的？”
　　“一个个出来的，我见一个杀一个，一不小心就杀了几万个。呸，真晦气。如果他们一口气出来几万个，我还能更兴奋一点。一个个出来送死，真是一点意思也没有。偏偏那个眼神……你是没看到他那个眼神，那种坚韧不拔，就好像自己在拯救世界一样……哈，这个世界上从来就没有救世主！”
　　看起来恐虐对那个神秘的白发红衣男真的怨念颇深，连杀他几万次也没有舒缓这份怨念……等等，眼神？恐虐是不会对一个人偶做出这种评价的。那么至少在恐虐眼中，他应该是一个拥有高等智慧的可交流生物？
　　被恐虐杀了几万次，也依然没有丧失自我的存在？
　　……从某种方面来说，也确实是了不起了。
　　洛辛沉吟着，心中越发疑惑。这件事情，不管怎么想都透着古怪。如果只是单纯的能力者，绝对不可能做到这种程度。那么到底是谁，要做这种事呢？
　　以恐虐的作死性格，洛辛毫不怀疑有人恨极了她，想要彻底抹杀她，可是……
　　正当洛辛努力思考着的时候，远处的空间一阵扭曲。血色的世界震颤着，最后出现了一个身穿蓝衣的高大男子。男子背后握着一柄长枪，脸色狰狞而昂扬。
　　“啊呀呀，老是这种命令。清道夫受不了，就让我们来了吗……哈哈哈哈，不管怎么说，这次总算有一个值得交手的对手了……”
　　“你们的心脏，就由本大爷收下了！”
　　男子大喝着，整个人化作一道暴风快速向着洛辛和恐虐突破而来。其速度之快，简直能堪比一些四十万匹的敏捷型高手……也只是这样罢了。
　　洛辛看着如同暴龙一般向着自己突进的狂暴男子，脸上一片平静。他感受了一番男子的力量之后，最终将注意力落到了男子手中的魔枪上。
　　他的枪……有问题。
　　男子本人的力量不值一提，但黄金之躯却告诉了洛辛那把魔枪的特别。
　　“在战斗之中发呆可不是好习惯啊……去死吧，死在我的枪下吧！”
　　“Gáe Bolg！”
　　“很特别的力量，但是还不够。”
　　恐虐现在的情况实在是有些糟糕，洛辛主动上前迎上了蓝衣男子。只是出乎他的预料，原本他想要先行挡住那快速向他刺来的魔枪，谁知那柄魔枪就像是长了眼睛一般。洛辛的双手明明已经挡住了他所有的枪路，那魔枪仍然直接洞穿了他的心脏。
　　等等，不对，四十万的力量应该穿不透我的防御才对的……为什么？
　　噗嗤一声，红色的魔枪击穿了金色的太阳波纹，诡异的命中了洛辛的心脏。
　　“看不起我吗？你这个蠢货！我的宝具可是因果律攻击，当我出招的时候，你就已经死了！”
　　男子狰狞的笑着，但洛辛却总感觉这个男子的精神状态有些不太对。
　　洛辛一路行来，也不知道见过多少真正的疯子。男子的精神或许说得上是癫狂，但洛辛却总感觉对方不像个真物。反而像是被人强行拓印出来，然后按在能量里复制出来的伪物。
　　……世上还有人能做到这种事？
　　“喂，洛辛，你没事吧？”
　　恐虐很清楚洛辛的力量，可现在看到洛辛被这个蓝衣男子一枪穿心，她还是少有的主动开口问了一声。
　　“你不会被人一招秒杀了吧？”
　　“没事，只是碰到因果律级的武器，稍微有点不习惯。”
　　洛辛轻咳了一声，也不给蓝衣男子反应的时间。他那被贯穿的心脏蠕动了一下，直接卡死了奇异的魔枪不让他拔出，然后三颗心脏一同发力，直接将那奇异的魔枪彻底碾碎。
　　“什么？我的枪竟然会……”
　　魔枪被心脏碾碎这种事情显然完全超出了男子的常识，他甚至呆愣在了原地。但洛辛可不会因此善罢甘休，他信手一挥黄金剑鞘，金黄色的剑光顿时冲天而起，没有任何滞涩，黄金剑气将这个身穿蓝色紧身衣的男人直接撕成了两半。
　　这个蓝色紧身衣的男子显然和那白发红衣男是类似的存在，只是被黄金剑鞘杀死之后，他却并没能和白发红衣男那样化成零碎的能量光点，再次返回大地之中，而是崩解开来，彻底湮灭了。
　　“洛辛，你这东西哪里来的？好像很厉害？”
　　恐虐也算是一路看着洛辛成长起来的，还从没见过洛辛用黄金剑鞘。
　　“这是我捡到的，但这个剑鞘绝对没有击杀灵魂的功能。”
　　剑鞘好歹也是一件神器，作为一名还算合格的战士，自从得到它之后，洛辛当然就展开了对它的全方面调查。这个剑鞘的强大不用多说，但和那璀璨的剑光一样，它的强是纯粹的强，就是光明正大的力量碾压。它并没有任何诡异之处，更不可能毁掉他人的灵魂。
　　“这次事情恐怕没我们想象的那么简单，我怕里面会有什么阴谋。恐虐，你和我一起回去吧。”
　　洛辛不知道眼前发生的一切意味着什么，但他的直觉告诉他，或许又有一场浩劫要降临了。
　　“嘿，和你回去？然后和你那群后宫一样，被你关在金笼子里？每天什么都不干，就等待着你的宠幸？”
　　洛辛家里那群女人一个比一个有个性，天天都是她们折腾洛辛，除了叶子之外，洛辛一般都是有多远就躲多远的。不过恐虐又不是那种女权斗士，她当然很清楚，这么说除了激怒洛辛之外别无用处。她现在这么说，当然是有自己的目的。
　　她就是在故意激怒洛辛，然后让他和自己好好打一场。
　　“唉，我们就不能换种方式说话吗？”
　　洛辛叹息了一声，然后调转黄金剑鞘，将其对准了恐虐。
　　下一刻，黄金剑气冲天而起，满地的血色之中，再次增添了几分鲜艳。
　　将恐虐击倒之后，洛辛扛起了深度昏迷的恐虐，向着东方快速飞去。
　　洛辛开始感觉到，这个世界……真的要发生什么了……
　　……
　　“兔兔，兔兔们要乖哦。”
　　尽管很奇怪，但这只新出现的兔兔似乎并不如他的同族们那么难搞。被发到了一块小饼干和一根萝卜之后，刚刚诞生的兔子就安安静静的坐了下来。
　　只是和别的兔兔不太一样，这只兔兔竟然还要了一本历史书。白小萌不是很明白兔兔的想法，不过对兔子有迷之好感的白小萌还是答应了他的请求。
　　小小的兔子对着一本大部头不断翻阅的样子实在是好笑，不过兔子本人似乎并不么觉得。他看着面前的大部头，双手都颤抖了起来。眼眸之中，似有水光闪动。


第五十九章 天东有若木，钟山有赤龙衔烛
　　洛辛抱着恐虐，在空中快速的穿梭着。金色的光芒撕裂了一切阻碍，只在空中留下了一道无比炫目的耀痕。
　　只是比起最初来时的轻松，洛辛在返回的时候却遭到了重重阻力。自然的力量已经很难让他却步，可接踵而至的狙击却让他不得不减慢了他的速度。一而再再而三的阻击，就连洛辛都感到了厌烦。
　　在这飞来的路上，洛辛也不知道遭遇了多少次攻击。一开始的时候，洛辛还试着想要从对方的口中问出些什么，可随着时间的推移，他也放弃了这种无用的动作。
　　战斗、战斗、除了战斗还是战斗。洛辛一路行来，也不知道杀了多少高手。远比恐虐要强出数十倍的黄金之躯让他的身体始终保持着最巅峰的状态，但这种连绵不绝的阻击还是让洛辛由衷的感到了厌烦。
　　……这些家伙到底是谁？难道完全不怕死的吗？
　　铮！
　　当洛辛心中想着的时候，一道耀眼的光华再次撕裂大气向他射来。洛辛只能隐约感到一个射击而来的方向，自然感应范围之内却根本搜索不到那诡异的攻击者――这是一次完全超出了洛辛感应范围极限的狙击！
　　“该死，又是这样，这都第几次了？”
　　“不管你是谁……都给我死吧！”
　　耀眼的光华速度非常快，而且攻击非常精准，有了前面那个蓝衣长枪男的事情之后，洛辛也不敢大意。他一手抱着恐虐，另外一手将黄金剑鞘一挥，绚烂夺目的黄金剑气撕裂天空。
　　在黄金剑气那碾压式的攻击下，如同流星般向他袭来的光华瞬间破碎，不仅如此，将光华击碎之后，黄金剑气也没有停下自己的步伐。完全不给攻击者任何反应的时间，余势不绝的黄金剑气瞬间就将那远在他感应范围之外的敌人彻底抹杀。
　　当黄金剑气在空中纵情挥洒的时候，洛辛将一点意念附着在了黄金剑气上，趁着黄金剑气彻底撕裂对手肢体的时候，他也看到了这次的袭击者到底是谁――那是一个高大的半人马男子。
　　他的力量并不弱，虽然没能正面进行交手，不过根据洛辛的大概估算，他应该也有接近三十万的力量了。这样的力量，就算在他的禁卫军中也能当个小队长了。
　　但在这个时候，他却只能充当一个无用的消耗品。唯一的作用，也就是多消耗一些他的力气……因为洛辛那完全不讲道理的黄金之躯，这个半人马其实连消耗他实力的作用都无法起到。
　　只是就算一下击杀了敌人，洛辛也没有感到任何喜悦。他没有继续朝着大峡谷的方向飞去，而是停留在了空中，静静地等待着。
　　他一剑消灭了那个半人马之后，在他的感应范围之内，似乎又出现了数股不弱的气息波动。这些气息有强有弱，强度相差非常大，但他们有一点却是完全相同的――他们的身上都缠绕着一股非人的气息。
　　他们和之前那些阻拦他的人都是一伙的！
　　按照洛辛本来的想法，当然是带着恐虐一口气直接冲回大峡谷去。可现在这种微妙的情况，却让他有些不敢这么做了。如果只是针对他或者恐虐还好，绝对的力量让他有无数种选择。但眼看着对方那悍不畏死的行为，洛辛却觉得事情似乎没有那么简单……
　　大峡谷里虽然有禁卫军等一票高手守卫，可如果对方能够和围杀恐虐时那样，源源不断的召唤友军的话，那么大峡谷能不能守住也是一个问题。即使退一万步来说，就算洛辛真的凭借着大峡谷的地利和属下们的援手，成功的将这些明显在不断增殖的家伙给击倒了，但如此激烈的战争必然会对大峡谷造成相当大的破坏。
　　经过两国的合并之后，大峡谷和中华联邦的首都自然是最先选择被复兴的地方。整个人类这才刚刚开始艰难的复兴，如果大峡谷受到了严重波及，那无疑会给刚刚开始的复兴之路带来一层浓重的阴影。洛辛绝对不能容忍任何东西来破坏他们好不容易建立的这一切……这到底是怎么回事？
　　完全无法交流，完全无法沟通，见面就是互相厮杀，除非杀死对方或者彻底被击倒，否则就永远不会停下。明明在凝视着他们的时候，洛辛还能感受到一丝神圣的气息，然而真正交手的时候，他却只感觉对方如同一只疯狗一般。
　　这种狂乱而无序的感觉让洛辛极为恶心，他不知道自己为什么会产生这种厌恶的感觉，但在内心深处，他的直觉告诉他，必须立刻终结这种情况，否则的话……
　　难道又是新一轮的冲击？
　　可如果是新一轮冲击的话，那么这次是不是太弱了一点？虚空龙那样的对手可是必须借着圆环以及亚空间的特殊地形才能勉强击败，如果这次的冲击只是一些古怪强者的话，那么这次冲击的威力未免也太小了一点。
　　但如果不是冲击，那么眼前这群人又到底是怎么回事呢？
　　洛辛心中越想越不对，他想了一会，最终还是用精神连接联系上了基地中的人们。本来他还想着自己一个人就把事情全都解决了，但现在看来，果然还是得让他们一起行动起来才行。
　　“D良，听的到吗？帮我查一下，有没有新的归来者回来。”
　　“怎么了？出什么事了？”
　　“我怀疑，是新的冲击到了。当然，也有可能不是……无论如何，所有人最高警戒！”
　　“……新的冲击吗？我明白了！”
　　……
　　一接到洛辛的通知，D良立刻意识到事情不妙。她也顾不上别的，立刻跑去找到了辛烈治。
　　D良是虫族之母，包括禁卫军在内的所有虫族全都处在她的控制之下。不过这次的事情还没完全明朗，而且在战争方面，到底还是两位将军更加专业一些。D良不是那种完全不知轻重的女人，越是这种时候，她就知道自己越不能慌乱。
　　辛烈治和洛辛之间本来就有黄金网路链接，只是这个黄金网路对于彼此的影响实在是太大。现在双方力量差距越来越大，如非十万火急，洛辛也不会用黄金网络通知辛烈治。
　　“辛烈治！”
　　D良一口气冲进了辛烈治的办公室中，此时得到消息的赛莉斯也冲了进来。D良没有心思过多的解释什么，她直接将情报浓缩在一股精神冲击之中，一下送进了辛烈治的脑海。
　　刚刚拿起了一本地理志，正打算好好摸个鱼的辛烈治被精神冲击一冲，脑袋当即就是一懵。还好辛烈治力量本来就比D良强，倒也没有因此直接昏过去。
　　感受着精神冲击中携带着的信息，辛烈治略显示无奈的放下了手头的书本。
　　“辛烈治，你怎么看？”
　　以洛辛现在的力量，当然不用担心有谁会对他不利。和洛辛所担忧的一样，D良其实更担心的是这背后的意义。一个两个的高手还好，还可能是某些组织的脑抽行动。如果真的是新的冲击的话……这难道就是第五次冲击开始的预兆吗？
　　第一次冲击是虫灾；第二次冲击是死亡天使坠落；第三次冲击是地球内的怨恨被点燃，形成了冲刷一切的深海风暴；第四次冲击是虚空龙降临。那么第五次冲击是……
　　“这件事不好说，我现在没有足够的证据。”
　　面对这种情况，辛烈治也非常棘手。她揉了一会眉心之后，这才勉强说道。
　　“虽然可能有些……我们还是先把那些易于携带的重要设施和装备，以及那些没有太强战斗力的专业人员全都转移到莎莉士那里吧。”
　　听到辛烈治的说法，D良当即就愣了。
　　“战斗还没真的开始，我们就直接转移？你是认为，我们根本不可能抗住第五次冲击吗？”
　　“这倒不是，而是我觉得，前面四次冲击都这么狠，直接波及了整个地球。如果真的是第五次冲击的话，没道理……我并不是怀疑你们的力量，只是有的时候，现实无法让我乐观起来。”
　　――辛烈治说的没错，如果真的是第五次冲击的话，那绝对没有那么简单！
　　逃跑虽然可耻，但有用。如果后面的战斗真的会异常艰苦的话，那么先行将最后的有生力量保护起来，那也绝对算不上是什么错误的选择。
　　和他们这些只能龟缩在地球上的倒霉蛋不同，莎莉士的本体一直处在亚空间之中。亚空间旅行并不算是什么愉快的体验，可如果事情真的发展到那种程度，最起码还能借着莎莉士，将人类最后的希望保留下来。
　　“是的，我明白了，我立刻去准备。”
　　D良这么说着，转身欲走。可还没等她走出办公室，辛烈治却又叫住了她。
　　“对了，D良，你再通知一下中华联邦那边，让他们也做准备。在我不在的时间里，你们谨守门户即可，千万别主动出击。”
　　这话听着奇怪，已经走到门口的D良突然停了下来。
　　“我们……辛烈治你要出去？”
　　“嗯，稍微有点不放心……总觉得，洛辛可能要搞出一个大新闻来……”
　　D良眨动着眼眸，她突然觉得眼前的辛烈治似乎变得有点陌生。D良来不及细想，一个问题脱口而出。
　　“辛烈治，你要觉醒了？”
　　“觉醒的话……谁知道呢。”
　　辛烈治略显苦恼的按住了自己的脑袋，她低下了头，不再接话了。
　　“总之你快去准备吧。我总感觉……”
　　……
　　小兔子抱着历史书，哭的稀里哗啦，不管白小萌如何给他塞萝卜也无济于事。
　　面对着这突然大哭起来的兔兔，白小萌也异常的无奈。不过正当白小萌对着兔兔干着急的时候，震天的警报却在大峡谷的各个角落响了起来。
　　“最高阶的警报……又出了什么事？”
　　因为本身的寿命以及定位问题，白小萌几乎不会主动参与到大峡谷的各项事务中去。但在大峡谷中呆了这么久之后，她对大峡谷的各项制度自然也非常熟悉。那高亢的警报声，很轻易的就让所有人都明白了它的意思。
　　当警报响起的那一瞬，整个大峡谷都沸腾了起来。原本忙碌着的人们经过最初的惊愕之后，立刻开始了分开行动。
　　力量较弱者立刻带着自己周围最近的老弱病残冲向了最近的庇护所。而力量较强者们则快速聚集到了一起，形成了一个个临时的战斗小队。在乱世之中生活的人们反应异常的快，再加上辛烈治上任之后从未中断过的防御教育。哪怕无人指挥，大峡谷中的人们也知道自己应该干什么。
　　当警报响起的第二秒，所有战斗单位也完成了各自的警备工作。原先繁忙热闹的大峡谷就像是彻底炸开了锅，按照辛烈治之前的规定，所有人都飞快的回到了各自的岗位上。
　　原先热闹繁华的大都会，在区区几秒之内就变成了寒意森森的战斗堡垒。其变化速度之快，简直让人目不暇接。
　　看着反应飞快的大峡谷居民们，白小萌抓了抓脑袋。她本能的想要摘下脑袋上的虎魄，加入到战斗队列之中，结果她身体刚动，周围的几个人造人已经来到了她的身边，将她团团保护了起来。
　　“夫人，这里危险，请跟我们来！”
　　白小萌有些无奈，不过面对着没有恶意的人造人们，她也实在没办法拒绝。她有些懊恼的放下了虎魄，然后转过身来，对着仍然在流着泪的小兔子伸出了小手。
　　“兔兔，来这里，我们回家。”
　　正抱着本历史书嚎啕大哭的兔兔看到白小萌伸出来的小手，愣在了原地。他抬头看了看那混乱的人群，原本漆黑的眼睛变成了一片血红。
　　“waaagh!”
　　也不知联想起了什么，兔兔身上猛然爆发起无比璀璨的电光。赤红的磁场转动力量爆发了出来，竟然支撑着小兔子化为一道赤红的光芒，快速消逝在了天际。
　　“兔兔！”
　　看到这只奇怪的兔兔突然飞走了，白小萌心中一急，她也顾不上别的，同样快速的向他追去。
　　“夫人！”
　　作者留言：
　　PS：最后的战斗了，希望我能写好这最后一部分剧情吧，老六划水了一百多万字了，也该出来了


第六十章 鱼龙阵内，我金戈既出无人不降
　　金色的光芒不断的在天空中闪烁着，洛辛手持黄金剑鞘，和层出不穷的高手们不断交着手。随着时间的推移，越来越多的强者尸体不断从空中坠落。连绵不绝的尸体从空中坠落着，直接将周围一大片的大地全都染成了鲜红。
　　在许多小地方也能担当顶梁柱的高手们，此时却如同最廉价的杂兵一般，不断的被消耗着。
　　洛辛此时的遭遇，和恐虐当初的遭遇无疑有些相像。只是比起恐虐当初的不间断车轮战，洛辛显然要幸运许多。黄金剑气在对付这些敌人的时候似乎另有功效，每当被黄金剑气撕裂躯体之后，那些强者们就不可能再和之前那样进行无限度的重生。每被洛辛杀死一人，那些高手就绝对不可能再出现在洛辛的面前。
　　只是被那些似乎永无止境的高手们纠缠，洛辛心中还是忍不住升起了种种不安……随着时间的推移，出现在他面前的高手越来越多，越来越强了。尽管这些人都不是他一剑之敌，但洛辛的直觉告诉他，如果再这么下去，恐怕会出事。
　　洛辛不知道到底会发生什么，但他的直觉却不断的提醒着他，他必须做点什么……越快越好。
　　心中转动着这样的念头，洛辛单手抓住了被不知名高手召唤出来的巨大海魔，他也不使用其他技巧，而是单纯的将体内磅礴的力量释放了出来。
　　数十万的太阳波纹如同太阳风暴一般在大地上席卷而过，在这恐怖的太阳风暴面前，巨大的海魔根本没有任何招架的力量。本来就不擅长陆上作战的海魔被洛辛一个力量爆发就直接蒸发。当太阳风暴渐渐停歇之后，原地已经彻底没了海魔的身影――洛辛的力量，直接将海魔蒸发成了空气中最小的粒子。
　　只是哪怕被蒸发成了能量粒子，这些能量粒子也没有消停的意思。这种情况下的它们已经无法对洛辛造成任何伤害，但它们依然在某种力量的引导下，飞速的退了开去。
　　就像是挥拳之前必要的收拳一样。它们快速的消散了，但却又开始了新一轮的聚集。看到这种情况，洛辛不禁皱起了眉头。
　　太阳波纹能够毁灭它们的形体，却不能禁止它们再次复生。想要让它们彻底消失，那就必须使用黄金剑鞘才行。
　　黄金剑鞘来的稀奇，洛辛只能简单的推测它是先人留存。只是现在看来，这个黄金剑鞘除了本身就有增幅之力外，似乎天生就是这些奇异高手的克星。哪怕力量差距不大，他也能一剑灭杀，更何况现在的洛辛力量要远远强于对方。
　　可是……为什么？
　　洛辛隐隐感觉到了面前出现了一张巨大的网络，它无情的将所有人都捆缚其中。无人能够自由，只能一点点顺着它的脉络行动。洛辛极其厌烦这种感觉，却也没有任何办法。
　　似乎有什么东西，在一开始就被锁定了……到底是为什么？
　　洛辛一边杀戮着源源不断出现的奇异高手，脑中同时不断的思考着。不过在他想出一个结果之前，他的帮手却到了。
　　奇异混沌的海洋在空中一闪，直接将刚刚在空中出现的强者给直接淹没。洛辛也不攻击，只是望向了海洋涌现的方向。
　　是迪拉克之海。
　　在洛辛的朋友中，只有一人能够使用这种强大的力量。
　　“辛烈治，你怎么过来了？”
　　洛辛转头，望向了自己的朋友。
　　“我感觉要出事。”
　　“出事？这次果然事情果然是有预谋的吗？”
　　“不，并非如此。只是任何和你有关的事情，最后都会失控，然后变成一团乱战。”
　　喂，你这么说就过分了！
　　洛辛完全不想知道自己在辛烈治心中到底是什么模样，不过事已至此，抱怨是没有任何用处的。两人都是身经百战之人，略微说了两句之后，两人也就安静了下来。趁着敌人尚未再次涌上来，他们开始快速调整自己的呼吸。
　　这些敌人来的稀奇，但他们的目标似乎是洛辛或者是恐虐……不管他们的目的到底是为什么，为了不让大峡谷被波及到，在暂时无法寻找到他们跟脚的时候，也只能暂时这么拖着他们。
　　只是当两人开始和越来越多的高手交手的时候，D良却又送来了一个绝对算不上是好的消息。
　　“什么？各地都传来了被袭击的消息？”
　　听着D良传递过来的情报，洛辛心中当即就是一沉。不过他也知道这种事情光着急是绝对没有用的，洛辛顿了一下，最终还是冷静的说道。
　　“固守待援，不得妄动。”
　　从现在的情况来看，事情正在向着最糟糕的情况不断行去。按照这种趋势下去，说不定就真的是第五次冲击。本来还想着多少能有一点喘息时间，结果这么快就来了……大峡谷和中华联邦首都是人类最后的希望所在。两个地方已经聚集了人类绝大多数的人口和工业。哪怕别的地方都沦陷了，这两座城市也必须保住。
　　“放出侦查虫，进行快速侦查。在结果出来之前，其他的你们都不要管，就守住大峡谷就好了。哪怕别的地方都没了，大峡谷也必须守住……通知中华联邦那里，让他们也收缩防御。”
　　好歹也连续经历了好几次冲击，知道冲击残酷性的洛辛当即和辛烈治做了类似的判断。在什么都不知道的情况下，妄自发动攻击无疑是一种不智的行为。如果说他们只能在乱世之中保住一样东西的话，那洛辛的选择就是大峡谷。
　　如果有余力，他肯定也会去救援中华联邦。不过如果真的是第五次冲击的话……早知道这样，就不该顾及那么多。他要是把两者彻底合并成一座城市，现在说不定就有这么多麻烦了。只是现在抱怨也没用，洛辛能做的就是尽可能的在灾难之下，为人类留下更多的希望。
　　“那如果……”
　　“我会处理的。相信我。”
　　洛辛没有说自己会怎么处理，他只是这么果断的说着。不过长久以来的相处还是让D良明白了洛辛的心意，她不再多说什么，而是直接中断了通讯。
　　“一切小心。”
　　“我明白。”
　　中断了和D良的链接之后，洛辛沉默了一会，最终还是吹响了手头的哨子。虽然不知道怎么回事，不过洛辛等人好像是这些强者们的主要目标之一。他们拖延的越久，那么D良那边也就越轻松……希望事情不会变成最糟糕的样子。
　　随着洛辛的哨声，古老的纸门再次打开了。身穿盛装的莎莉士从中缓缓走出，连带着一起出现的还有娇俏可爱的纳垢。
　　“呼噜噜！”
　　看到洛辛，纳垢一如既往的兴奋。只是洛辛并没有太多的时间招呼她，随便的虎摸了几下小家伙之后，洛辛直接看向了莎莉士。
　　“纳垢，麻烦你治疗一下恐虐……不好意思了，莎莉士，你等下能帮我转移一点人吗？”
　　“这件事情，D良已经跟我说过了。好歹也是关系到人类存亡的事情，我应下了。”
　　看到莎莉士脸上的严肃，洛辛脸上多出了几分笑意。不过他并没有因此就放松下来，趁着辛烈治等人为他吸引住了那些源源不断的异族强者，洛辛用意识联系上了已经闲置许久的另外一人。
　　“尼飞比特，行动起来吧。”
　　都到这种时候了，也不该继续雪藏她们了。
　　……
　　“主人的命令喵！”
　　阴暗的洞穴中，猫女竖起了自己的耳朵。她快活的轻唤了一声，原本有些低落的心情瞬间达到了顶峰。而随着猫女的呼喊，整个洞穴之中的其他人也都精神了起来。
　　“是主人的命令吗？”
　　“没错！大家快点行动起来喵！”
　　随着尼飞比特兴奋的喊声，所有位于洞穴内的人们全都行动了起来。昏黄的烛光下，显露出一张张白白皙的脸庞。只是那姣好的面容之中却没有任何感情，平白给人一种无比诡异的感觉。
　　这个洞穴中的所有人，都是已经觉醒了的前教团成员。对于教团成员来说，洛辛的命令就是绝对的。他命令嫉妒祭司们召集教团成员，她们就真的这么做了。并且在短短的时间内，就卓有成效。只是出于某些考虑，洛辛从未让她们光明正大的现身。
　　这些应召而来的教团成员们绝大多数时间都隐在萝卜岛，帮洛辛破译着那些奇异的文字。只有少部分教团成员在洛辛的受益下，做着隐秘的工作。
　　其实对于某些身居高位的人来说，教团并非百分百的隐身。可对他们来说，合作者是做什么的并不重要。哪怕同为敌人，只要此刻能用得着，那么也能成为战友。中华联邦的高层们未必不知道某些事情，可对于他们来说，只要两国合力对付眼下危难的大局不改，那么有些东西也不是不能无视。
　　只是洛辛毕竟心虚，他到底不敢大摇大摆的直接将教团成员放在阳光下。这些后来觉醒的教团成员可不是培特尔裘斯这样的底层成员，她们的力量更强，精神更坚定，但与此同时也更有名。一个不慎，说不定就会被人忍出来，然后弄出天大的篓子来。
　　在最近的复兴之中，教团成员也是出力不少。只是因为那恶劣的名声，洛辛并不打算公开她们的名字而已。
　　不过都到这种时候了，洛辛也没法继续隐瞒下去。
　　至于之后会如何……那就只能看老天如何了。
　　如果这次真的是第五次冲击的话，那么唯有聚集全人类的力量才有可能度过。如果不是第五次冲击……
　　如果不是第五次冲击，那世间到底还有什么力量，能够一下召来这么多高手呢？
　　“大家快行动起来喵！”
　　尼飞比特高深呼喊着，而回应她的则是简单明快的各种命令声。作为半宗教半军事组织，教团在这方面的表现并不比任何正规军差。教团在原先的世界线上能够纵横无敌，除了洛辛本人的实力之外，教团的高组织度和团结也同样重要。
　　尼飞比特一声兴奋的欢呼，整个洞穴中的教团成员就按照各自的分工不同，快速行动了起来。
　　只是当一群人即将兴冲冲的冲出去，按照洛辛的命令开始大开杀戒的时候，萝卜岛古迹中那些古老的文字却开始闪烁起奇异的光芒。
　　这些奇异的光芒不断闪烁着，最终彻底盈满了整个偌大的空间。
　　“这是什么喵？”
　　尼飞比特可是正宗的反重力境界高手，她的力量本来就比其他人要强，更何况猫儿本来就是好奇心极重的生物。看到奇异的光华也不躲闪，而是直接伸出了手掌，对着那处光华摸去。
　　尼飞比特绵软的小手触摸着那纯净的光芒，就好像触摸到了水波一般。纯净的光芒不断颤抖着，却没有停下，它仍然冲破的束缚，向着外面直冲而去。
　　“这是……”
　　看着眼前这份奇异的景象，尼飞比特的眼眸顿时收缩了起来。
　　“尼飞比特大人，您怎么了？”
　　猫女从来就不知道什么叫害怕，她连自己主人的地下室都敢偷偷溜进去，更别说其他的什么。但是面对着那盈满视线的光芒，猫女却少有的露出了畏缩的表情。
　　“这个是……第五次冲击吗？”
　　尼飞比特细声呢喃着，眼中闪烁着不可思议的光芒。作为一名归来者，她其实已经度过了第五次冲击。只是作为一只猫儿，哪怕面对着冲击她也始终抱着一种无所谓的态度。反正有敌人过来了她就杀，有吃的她就啃。作为一只猫儿，尼飞比特过的逍遥自在，根本没有太多第五次冲击的记忆。
　　可看着眼前的这些光柱，那些隐藏在内心深处的某些东西却渐渐开始发芽，慢慢占据了她的身心。
　　在这股熟悉的压迫感面前，猫儿开始颤抖了起来。
　　“是第六次冲击……怎么会？第六次冲击怎么会提前到来……不行，主人那边要出事了！我们得赶快过去！”
　　尼飞比特尖叫一声，也不管那些教团成员怎么想，直接化作一道冷光向着远处冲去。


第六十一章 飞鸢为旗，齐迎我驾北斗星到场
　　轰隆！
　　惨烈的爆破声在中华联邦的首都上空不断震荡着，强烈的火光覆盖了整个天空。无数只飞行虫族被强大的火光直接湮灭，不过悍不畏死的虫族们并没有因此而退缩。它们嚎叫着，继续向着前方的地方冲了过去。
　　只是双方的力量差距实在太大了，大到了根本不能用数量来弥补。虫族们疯狂的攻势，也只是勉强拖延一下岌岌可危的战局罢了。
　　洛辛这边遭到了来自神秘强者的攻击，猝不及防之下，也只能勉强保持均势。中华联邦比起综合实力还要弱于大峡谷，面对的情况自然更加糟糕。
　　也就是两国已经合并，洛辛曾经授意D良在中华联邦首都安置了大量中级和低级虫族帮忙建设，否则说不定在第一波的攻击中，中华联邦的首都防线就会被攻破……这些神秘强者的入侵实在是太突然了，有心算无心之下，中华联邦当即就吃了一个大亏。
　　――谁又能想到，在两国合并，人类局势渐渐明朗的情况下，世界上竟然还有人能够对他们发动这么大规模的攻势？
　　火光不断在中华联邦的首都之中跳跃着，无情的火光吞噬着中华联邦这些日子以来好不容易恢复的成果，与此同时，虫族们的反击也在不断的带走那些强者的生命。可他们却好像完全没有感受到这一点一般，仍然在无休无止的进攻着。
　　“人类……是坏文明……”
　　恍惚之中，奇异的怒吼声在硝烟之中传来。可仓促迎战的战士们除了不断发动自己的攻击之外，已经无心去顾及这些。
　　原先还是热火朝天的超级大工地，此时却成为了鲜血和尸体的海洋。所有人在其中挣扎着，一切都好像陷入了彻底的疯狂之中。
　　轰！
　　凌将军面色平静的抖掉了落在自己帽子上的尘沙，冷静的看着自己对面的军人。
　　亏得中华联邦在末日之前就是世界上人口最多的国家，在陆军方面更是远远超出他国。直到这个时候，中华联邦也依然保有相对完整的陆军建制。只是凌将军很清楚，这种情况只是暂时的。靠着虫族的牺牲，他们暂时顶住了敌人的攻击，但是如果这种情况继续下去的话……
　　“洛辛那边怎么说？”
　　“他说……他现在正在被强敌围攻。他会为我们尽可能的拖住那些敌人的脚步，在此之前，他希望我们尽可能的坚持住。”
　　凌将军眉头抽搐了两下，最终还是闭上了眼睛。她深深的吸了一口气，努力平抑着自己纷乱的情绪。
　　片刻之后，遇事果决的凌将军再次睁开了眼睛。
　　“看起来这次洛辛也碰到了麻烦，这次应该就是冲击无疑了……现在我命令，在洛辛腾出手来之前，不惜一切代价守住阵线！与此同时，武装所有城内男子，按照之前的计划，让妇孺先行撤出战斗！”
　　这个世界是如此的多灾多难，不过也正是在这无穷的灾难之中，人类变得越发的坚韧。在战斗开始之初，中华联邦就制定出了相当多的紧急方案。原本凌将军并不想使用它们，只是现在他们已经别无选择。
　　“可是这里敌人这么多，兄弟们撑不住的啊！”
　　已经少了一只手的指挥官哽咽着，眼中闪烁着泪花。按照联邦规矩，重伤不下火线。而经历过之前的四次冲击，剩下来的自然都是精锐中的精锐。可眼看着人类即将和平，这些最精锐的战士却如同炮灰一般不断的被消耗掉，指挥官心中如何不痛。
　　作为将军，凌将军当然也很心痛。但是现在她没有办法……哪怕心痛，凌将军也只能再次重复自己的命令。
　　“传我命令，不惜一切代价守住阵地……我和我的警卫队也会加入战斗！”
　　“可……可是……”
　　听着凌将军决绝的命令，指挥官深深的吸了一口气。并非他刻意推诿什么，而是这次的对手实在是太多太强大了――他们每一个都是有着数十万匹力量的真正高手。而且不管杀死他们多少次，那些入侵者也会快速复活。
　　连续不断的高烈度战斗，就算再勇猛的战士也承受不住。
　　随着个人能力的不断提升，群体的作用也在慢慢退化。洛辛那样的强者，除非有和他力量相近者阻拦，否则世上根本没有任何战阵能够阻拦他。当然，如果能拥有洛辛皇家禁卫军那样的实力和默契，说不定能阻拦次一级的高手。
　　但很可惜，这个世界上只有洛辛麾下有这么一支奇特的军队。而且除了他们之外，就连D良也无法制造出第二支来――不管D良的精神力如何提升，她也不可能支撑起第二只几乎全是高级虫族组成的虫族军团。
　　如果是在虫族巅峰时期，凭借着中枢基因库和王虫的调动，或许能做到。但不管天赋如何强大，D良终究也只是一只高等虫族罢了。
　　在这个时候，洛辛那边也陷入了麻烦之中。面对着同胞们的困局，他也是有心无力。想要解决这种情况，他们所能依靠的就是自己。
　　“做不到也要做到！你不是为了自己在战斗！最起码……最起码得让城里的人撤出去一部分！”
　　“是的，保证完成任务！”
　　听着凌将军的命令，指挥官彻底红了眼。他用仅存的一只手对着凌将军行了一礼，随后就决绝的走出了房间。
　　看着那个指挥官的背影最终消失在了自己的面前，凌将军无力的捂住了自己的额头。
　　明明在人类高层的互相妥协下，人类已经摆脱了分裂割据时代，重新进入了和平。尤其当白小萌正式嫁给洛辛之后，大家甚至看到了希望的曙光。
　　可为什么偏偏在这个时候，居然发生了这么大的变故？
　　人类到底做错了什么，要遭受如此多的磨难？在接连不断的几次冲击以及骚动之中，人类已经损失了百分之九十五以上的人口，现在又突然出现这么多神秘强者的入侵，就算能够扛下来，人类又能有多少人口剩下？
　　不过凌将军到底不是那种毫无主见的人，白小萌嫁人之后，尽管凌将军不是联邦最强大的战士，但在洛辛和白小萌的支持下，凌将军依然成为了中华联邦事实上的柱石。
　　谁都可以慌乱，唯独她不可以。
　　到了这种时候，抱怨和悔恨是没有任何用处的。她现在能做的，就是冷静下来。趁着战线尚未被突破，凌将军开始做起了最后的安排。
　　一个个堪称疯狂的命令从她的办公室中传出，但深知此刻情况严峻的出传令兵们却没有任何异意，他们只是默默地行着礼，然后带着命令走上了各个残酷的战场。
　　因着那些神秘强者的入侵，这个世界，再次陷入了黑暗和混乱之中。无尽的痛苦压迫着这个世界的人类，可就算如此，他们也不能放弃。无论如何，最起码也得把最后的光芒传承下去。
　　如果他们这个时候放弃了，那他们就真的什么都没有了。
　　一口气下达了数十条命令之后，凌将军颓然的靠在了椅子上，她的双眼一片空洞，感觉自己就好像是被抽干了一样。不过这种状态并没有持续很长时间，数秒之后，已经有了觉悟的凌将军重新从位子上站了起来。
　　然而正当凌将军拿起了武器，准备和自己的警卫队们堵住那些因为激烈战斗而产生的战线豁口的时候，一个略显苍老的中年人出现在了凌将军的面前。
　　“平民立刻退到军队阵线后面，组织起第二条阵线！不要慌乱，只要坚持住，我们还有胜利的希望！”
　　凌将军大声命令着，纷乱的战局已经让她无暇顾及太多。只是出乎凌将军的意料，这位貌不惊人的中年人却固执的拦住了他。
　　“请等一下，将军，我是归来者！第五次冲击的归来者！”
　　“第五次冲击的归来者？”
　　听着中年男子的话语，即使心急如焚的凌将军也是猛地顿了一下。
　　随着时间不断的推移，归来者的数量正慢慢减少着。和最初的时候那种数十上百万的增加完全不同，后期的归来者简直是以个位数的速度在缓慢增长。
　　根据洛辛那边的统计，大峡谷的情况也差不多……或者说更糟。因为之前的合众国统一战以及新都毁灭战，有太多的归来者精英尚未归来，就已经被洛辛打成了渣滓。
　　归来者这种现成战力变得越发稀少无疑是一个糟糕的消息，而更糟糕的是这个消息背后所蕴含着的重要意义――在另外一个世界线上，人类已经被连绵不断的冲击渐渐耗干了元气。曾经多达数十亿的人口，已经到达了极限。
　　之前的凌将军不愿意去想某些事情，不过看着面前这位憔悴的归来者，凌将军心中还是忍不住一阵悲凉。
　　不过现在可不是悲伤的时候，既然人类能够度过第四次的虚空龙，那么第五次他们肯定也有办法……一定会有办法的！
　　“归来者……告诉我，未来发生了什么？”
　　“是的，我是第五次冲击……眼前的情况和第五次冲击初期也有些类似。只是那个时候的冲击并不像现在这样狂暴。而且那个时候更多的是因为教团的不作为，人类各个分裂势力不断的互相攻打，而绝非像现在这样，形成了一个统一的国度……”
　　可能是身心受过什么创伤，即使从那个可怕的世界回来了，这位归来者的话语仍然有些混乱。偏偏在这种混乱的状态下，凌将军也不敢贸然打断他，只能勉强耐着性子，听这位归来者说完。
　　“第五次冲击，本该是人类长久以来的各种阴暗情绪不断累积，最终引动那些域外神族，形成人形灾难……但是……”
　　听到这里，凌将军忍不住打断了他。
　　“可现在情况不一样！”
　　“是的，现在的情况和那时我经历的完全不同。现在人类有了统一的国家，而且有了希望……但是……”
　　现在人类的情况非常的微妙，从物质上来说，人类已经陷入了最低迷的状态。一口气被打光所有轻重工业基础的人类恢复缓慢，至今没能恢复。但从另外一方面来说，因为物质上的完蛋，旧有的秩序阶层也被彻底打死。
　　两国的合并看似只是屈服在洛辛的暴力之下，然而对于整个人类来说，这其实是必然的结果。惨烈的战争已经引起了所有人类的反感和恐惧，在那黑暗未来的压迫下，比起永远沉沦，人类更希望出现一位真正的救世主――然后救世主就真的这么出现了。
　　在生存还是死亡这种永恒的话题下，绝大部分人类都诚实的选择了生存。只要有人能够带着他们继续活下去，那么不管他是什么样子的，人类都愿意尊他为王。
　　如果洛辛是个贤明的君王的话，说不定能够借此将人类推往一个新的纪元。
　　黑暗的确还很漫长，但如果有了希望的话，也并不是无法忍耐。肆意妄为的洛辛就像是一颗太阳般悬在众人的心头，却也同样指明了未来的道路。
　　“我并不觉得，现在是该绝望的时候。即使艰难了一些，但只要坚持住，我们总能胜利！”
　　“是的，我也是这么认为的……但是……所以我认为，这次的幕后黑手应该不是人类自己。而是……”
　　“是什么？”
　　“……可能是更加伟大的集体力量。”
　　“更加伟大的集体力量？那到底是什么？快点说出来，我没时间和你磨蹭！”
　　话说到这里，凌将军终于有些忍不住了。她抓住了男人的领子，直接将他拎了起来。
　　“……可能是星球意志。”
　　凌将军听着这个可怕的答案，深深的吸了一口气。
　　越是强者，就越是明白自身和星体之间的差距。或许只有到达虚空龙那个层次之后，人类才能和宇宙中的星体叫板。
　　“可是，为什么？星球意志要做这种事？”
　　“不……我不知道……世界已经完全乱了……本来应该是人类内斗的……为什么星球意志……为什么啊！”
　　凌将军感觉自己几乎要疯了，而这位好不容易从未来回归的归来者也好不到哪去。他癫狂的抓住了自己的头发，如同疯了一般的低声嘶吼着。看着这个疯了一般的男人，凌将军最终还是放开了他。
　　疯狂的男人滚落到了地上，他如同野兽一般咆哮着，在那浑浊的眼眸之中，凌将军看不到任何一丝希望。
　　这个男人出现的突然，也疯的突然，不知道未来到底发生了什么，才能将他逼迫至此。
　　他已经废了。再强的力量配合着这已经彻底崩溃的意志，也做不出什么事来。
　　原先的人类内斗变成了星球意志的压迫，这种情况真的让人不知道该说什么。这到底是人类之幸，还是人类的悲哀？
　　不过事已至此，再说其他的也没有任何意义。凌将军快速收敛了心情，可当她准备再次冲向战场的时候，她那原本就岌岌可危的办公室竟然再次遭到了重击。
　　轰！
　　“什么人！”
　　接踵而来的事情已经足够让凌将军烦恼，不过老天很显然并不打算就这么放过她。
　　出现在她面前的，是一只可爱的白色小兔子。
　　看着这只熟悉而又陌生的兔子，凌将军整个人都颤抖了起来。
　　“您……是您吗……”
　　她轻声呢喃着，就好像看到了一个绝对不该存在的人。而与此同时，另外一个熟悉的身影也出现在了凌将军的面前。
　　“小萌……你怎么回来了？”


第六十二章 列宿次第开，该由我揭下封神第一榜
　　“纯子……快醒过来……现在不是沉睡的时候……”
　　听着那熟悉的混沌声音，正在黑暗之中沉睡着的纯子猛地睁开了眼睛。她一脚踢飞了自己的棺材盖，女孩腾地一下从棺材中飞了出来，她手中紧握着满是神圣气息的飞刀，整个如同猫儿一般戒备了起来。
　　女孩环顾了一会四周，见到周围并没有什么称的上是威胁的东西，这才微微舒了一口气。纯子站直了身体，脸上带上了些许喜悦。
　　“小夜，你醒了？”
　　经过堪称漫长的沉睡之后，那个隐藏在纯子意识深处的灵魂终于又有了反应。只是和之前的许多次重新复苏一样，这次小夜依旧没能给她带来好消息。
　　“是的，稍微比预期多花费了一点时间……但是纯子，现在不是说这些的时候，你现在很危险，你必须赶快行动起来！快离开这个洞窟！你现在很危险！”
　　小夜这么说着，语气也变得急促了起来。纯子不知道她为什么这么说，但她还是本能的绷紧了身体。
　　“怎么了，小夜？周围没有敌人啊。”
　　“敌人就在那里……你可能感觉不到他们，但他们确实存在……无论如何，赶快离开这里！”
　　小夜是绝对不会欺骗纯子的，这样没有任何意义。尽管不知道小夜到底是如何感应到的，但对于这位生死相依的伙伴，纯子仍然选择了相信。
　　女孩也不多话，她张开了左手，将棺材内的一个宽大黑斗篷摄了出来，胡乱套上了斗篷之后，女孩也顾不上太多，而是猛地展开身形，向着远处快速掠去。
　　经过虚空龙一役之后，纯子的力量也有了非常大的提升。她之所以进入沉睡，就是希望能够更好的接受那份暴涨的力量。可现在看来，她似乎没这个机会了。
　　刚刚清醒过来的纯子脑袋还略微有点不清醒，她只是顺着自己的记忆努力向外跑着。大概数分钟之后，纯子终于跑出了黑暗的洞窟，来到了太阳之下。
　　只是当她好不容易奔出岩洞的时候，出现在她面前的却不是满是生机的大峡谷，而是一个陷入了残酷战争中修罗场。
　　血族小姐的视力极好，哪怕不用任何特殊力量，她也能一口气看到地平线的尽头。如果算上鲜血视野的话，那她甚至能穿透厚重的大地，看到地下那隐藏着的存在。
　　只是对于现在的血族小姐来说，她却有些讨厌她这份过于强大的视力――因为此时在她面前显现出来的场面实在是太血腥，太混乱了。过于浓重的血色充斥了她的整个视野，在那无限血色面前，血族小姐感觉自己简直要瞎了。
　　原先生机勃勃的大峡谷，此时却已经变成了一片血肉屠场。无数的尸体和血光充斥了纯子的视野，无数神秘的强大入侵者好像不知伤痛一般，正和大峡谷的守护者们纠缠在一起。
　　整个战场无比惨烈，谁都没有后退，两个精锐到极点的军团不断撕扯着彼此的阵线，以各种方式，尽可能的伤害着对方。
　　虫族极端守序又极端暴虐的种族特性在此时被发挥到了极限，可就算是这样，它们也只能勉强维持均势而已――虽然不知道那些神秘入侵者是怎么回事，但他们真的硬抗住了完全开动起来的虫海，甚至还有反推回去的趋势。要不是人造人组成的机械军团也加入了其中，说不定大峡谷外的第一道防线就要溃败了。
　　纯子放眼望去，只见后方一个又一个虫子孢子正玩命的生产着虫族，自从上次的大肆生产之后，大峡谷之后就多出了无数几乎无法愈合的沟壑。原本洛辛还想以后找办法填上，但现在为了对付这些连绵不绝的敌人，虫族们也顾不上这么多了。
　　它们不断吞吃着大地，努力压榨着大地之中的每一份营养。不为别的，就为了能够拥有一份战胜敌人的可能。
　　无限的尸体在血族的面前堆积着，几乎要将整个大峡谷外的空地全部填平。
　　平心而论，不管是之前的虫族第一次冲击，还是由虚空龙引起的第四次冲击，在总体惨烈程度上来说都要远超此刻。但如果单论一场战役的惨烈程度，此时却远超之前所有战役。
　　纯子甚至不知道，那些顶在战线最前面的人们，到底是怀着什么样的心情在作战。即使她这样的一个局外人这么看着，也是感到心中阵阵发冷。
　　在这种惨烈的战场上，生命成为了最廉价的东西。所有人都在努力厮杀着，他们已经顾不得太多，生存下去在这样的战场上成为了最奢侈的东西。战士们浴血奋战着，所求的也只是能为同伴们提供一个机会罢了。
　　至于就算得到了战斗下去的机会，他们又会如何利用，那就不是已死者能去想象的了……
　　牺牲和死亡，每时每刻都在这片战场上不断出现。纯子并非没有上过战场的菜鸟，可看着眼前这一幕，纯子还是红了眼睛。
　　相比之下，就连阳光对她造成的伤害都似乎不算什么了。
　　到了这个时候，纯子终于明白，为什么小夜一定要让她离开。除了洛辛之外，纯子并不认为这个世界上还存在着什么人，能够硬抗这种源源不绝的车轮战。在那些悍不畏死的强者们如同流水般的冲刷下，任何强者如果不逃跑，最终也只有被累死的下场。
　　“纯子……快离开……”
　　纯子的心情，小夜当然是知道的。可到了这种时候，没有身体的小夜能做的也就是不断提醒她罢了。
　　“这样的战场，并非我们所能插手……趁着战斗还没波及到这里，赶快离开吧。”
　　“等等，小夜。”
　　如果是之前，纯子肯定听从小夜的意见，头也不回的立刻就跑。可当她看到那满坑满谷的尸体，为了掩护身后人撤离而不断努力着的大峡谷战士们的时候，纯子的身体却下意识的拒绝了执行小夜的命令。
　　“纯子，我知道你不忍心……但是这个世界就是如此……一片漆黑，看不到半点希望……”
　　小夜一向冰冷的话语之中这次难得露出了些许波动，只是其中包含着的却是无奈和悲凉。这和力量无关，只是任何对这个乱世有所了解者必然的心情。
　　在那接踵而至的灾难面前，人类真的太渺小了。
　　“等一下，纯子，我是说……我们不能就这么离开！”
　　纯子知道小夜的做法并没有错，现在独自一人离开的确是最好的选择。只要她一心突围，那么肯定没人能挡住拥有时间暂停能力的她。
　　只是就算她能强行突围，她也不能这么做。她的母亲和妹妹都留在那血肉杀场里面，她不知道也就罢了，现在她明明知道，她实在无法独自离开。
　　其实纯子有些话没说出来，在火星的那段时间，尤其是那个奇异的梦境，对纯子造成了非常大的影响。在和洛辛亲密接触的那段时间里，纯子知道了许多她之前从未知道的事情。
　　在仇恨的蒙蔽下，她看不到一些东西。然而当她放下仇恨，仔细去凝视那个男人的时候，却发现她或许从一开始就做错了……纯子并不是那种悲天悯人的贤者，她只是一个尚未完全长大的孩子而已。她能在仇恨的驱使下活动，但与此同时，她也会被某些神圣的情感所影响。
　　看着那一个个为了掩护身后之人而舍身忘死的真正战士们，她做不到一些事情……尽管因为内心复杂的原因，她不愿意出席洛辛和白小萌的婚礼，但这片乱世中的净土也是在她眼皮底下慢慢发展起来的。
　　越是知道乱世可怕的人，就越是珍惜乱世之中的平静。尤其此时的大峡谷还是一个国家的象征，大峡谷的崛起，其实也代表着人类的再度崛起。只要给人类时间，那么人类就能再次屹立于世界之巅。
　　哪怕心里其实不太愿意承认，但某个讨人厌的家伙此时真的已经差不多成为了传说中的救世主。她可以恨他，但是他麾下那些百姓们却是无辜的……哪怕没什么用，杀死几个弱小的神秘入侵者，为大峡谷的战士们分担一下压力也是好的！
　　纯子的瞳孔不断的收缩着，她做出了一个之前绝对不会做出的决定。金色的飞鸟在她瞳孔伸出闪耀着，竟然硬生生的压下了她内心深处的恐惧。看到这样的纯子，小夜不好勉强，只得叹息了一声。
　　“可是，以你的力量根本无法阻止它们……”
　　“不管怎么样，就算什么都无法做到……但是至少……小夜，你也是从未来回来的人，你一定知道它们到底是怎么回事吧？它们……难道是第五次冲击？”
　　“并不是。”
　　小夜一下就否决了纯子的想法，只是眼看着面前这副惨烈的战场景象，小夜自己也有点疑惑。
　　“如果我没记错的话，第五次冲击是域外神族……域外神族的种族特征实在是太明显了。那些携带着异星气息的家伙，只要看一遍，你就绝对不会将它们和人类以及其他物种混淆起来……它们实在是太特别了。”
　　“域外神族？”
　　纯子还是第一次听到这个名字，当即就愣住了。她不明白这个名词背后的意义，只是觉得这个名字背后似乎隐含了无尽的血腥。
　　“域外神族和虫族一样，都是一群上古遗民……只是虫族好歹还是地球本土的产物，尽管它们因为某些原因，消失在了历史的长河之中，直到第一次冲击前才重新萌芽。”
　　“但域外神族不同，从根本上来说，它们并不是地球土生土长的生物。它们来自异域，却因为种种原因被限制在了这片土地上。它们渴望离开，却始终得不到满足……它们对人类充满了恶意，始终寻找着机会。它们潜伏在人类群体之中，就为了……人类的悲伤、愤怒、绝望，正是它们最好的食粮。”
　　“我本来以为它们应该不会这么快就苏醒的。但是……现在这些入侵者不像是域外神族，反倒像是第六次冲击里狙杀那个男人的英灵……可如果是英灵的话，又怎么可能会攻击人类呢？”
　　即使知道许多秘辛，但小夜到底不是全知全能。她能够借着后世的事件逆推出一些结论，可随着世界线的不断混乱，就连小夜也无法再像之前那么肯定了。
　　“照你这么说……人类，真的没有希望了吗？如果真的是这样的话……那么之前世界线上的人类，到底是怎么击败那些强者的？”
　　“人类并没有击败它们，而是它们自己惹出了一个更狠的存在。在那绝对的恐怖之下，那些恐怖也被吞噬掉了。”
　　“那个恐怖是……什么？”
　　“是我父亲，黑暗弥赛亚。”
　　听到小夜的回答，纯子深深的吸了一口气。如果洛辛有能力解决这些对手，那他肯定不可能拖到现在还不回来。那么换句话说……想要拯救世界，难道真的要放出那个恶魔吗？
　　现在的洛辛的确远远比不上那个恶魔，可为了拯救世界，却要放出那个终极的恐怖……纯子见识过那个可怕的家伙，她很清楚那个恶魔有多么恐怖无情。
　　现在的洛辛最强大的无非就是那堪称完美的黄金之躯，如果恶魔真的回来了，那么他也会拥有洛辛的黄金之躯。之前的战斗中，洛辛就曾经短暂的让他回来。可如果他赖着不走了……
　　漆黑的意志如果配上了那黄金般的躯体，又该给这个世界带来怎样的灾难？
　　纯子无法肯定，光是想想那个可能，她的身体就忍不住颤抖了起来。纯子很清楚，小夜的选择是正确的。可这种堪称饮鸩止渴的事情要是……
　　女孩犹豫着，不知该如何是好。而正当女孩犹豫着的时候，天空中却升起了一道无比耀目的光芒。那光芒是如此的耀眼，甚至照亮了整个血色的世界。
　　“那是……什么？”
　　纯子看着那纯净的光芒，脑袋中陷入了迷茫状态。而感受着那明亮的光芒，小夜竟然真的给出了答案。
　　“……是阿赖耶识！”


第六十三章 神话世代，眨眼间曲折成了回廊
　　“真是杀都杀不完，这些家伙到底都是从哪里出来的？”
　　洛辛单手按住了一个黑色巨人的脑袋，将它狠狠地朝着地上掼去。黑色的巨人高大强壮，但面对着洛辛那非人的力量，他也不得不闷哼了一声，直接向着地上倒去。
　　但洛辛和黑色巨人彼此都明白，战争并没有因此而结束――随着时间的推移，那些不断出现的神秘强者力量等级正在不断提升着。经过最开始那些能够随意杀死的菜鸡之后，到了现在已经出现了些许能够和洛辛略微过几招的人。
　　无论如何，这都不是什么好兆头。但洛辛没有办法，他呆在这里，就是为了吸引这些神秘强者的注意力。要是他离开了这片荒原，加入到其他战场中去，那么那些神秘强者也势必……
　　洛辛知道，此刻再急也没有用。他现在能做的，就是彻底击倒这些该死的强者……该死的，他们到底是哪里来的！
　　轰！
　　被洛辛按在地上的黑色巨人闷声咆哮着，挣扎着从地上爬了起来。洛辛刚才的攻击的确伤害到了他，但这显然还无法彻底阻止他。
　　看着面前这个完全无法交流，仍然和他死命缠斗着的黑色巨人，洛辛眼中闪烁起了几许森冷的光芒。在绝大部分时候，洛辛都是好说话的，甚至给人以软弱之感。但熟悉洛辛的人都知道，作为某个男人的另外一种可能，洛辛从未顾及过杀人……
　　当洛辛真正认真的时候，他的疯狂其实并不比那个男人差上些许！
　　黑色巨人似乎丧失了神智，他的攻击无比简单，纯粹靠着绝对的暴力压人。洛辛之前不想在他的身上浪费太多时间，因此从未和他硬碰硬交过手。可不间断的纠缠已经快耗尽了洛辛所有的耐心，看到黑色巨人依然如此，洛辛终于彻底愤怒了。
　　“喝！”
　　完全不顾黑色巨人朝着自己身上砍来的重剑，洛辛当即对着黑色巨人就是一拳。黑色重剑落到洛辛的身上，无力的崩成了数段。而与此同时，饱含太阳波纹的拳头也重重的落到了黑色巨人的脑袋上，将其打成了一个彻底的烂西瓜。
　　只是黑色巨人身上显然有着某种极为特殊的力量，哪怕洛辛直接将他爆头。他依然没有失去战斗力，随着一阵奇异力量的波动，刚刚被爆头的黑色巨人再次完好无损的出现在了洛辛的面前。
　　下一秒，刚刚出现的黑色巨人被洛辛一拳穿胸而过。巨大的心脏骤然化成一汪血水，眼见的是不能活了。
　　巨人哀鸣一声，栽倒在了野地里。可是下一瞬，巨人却又完好无损的自空中出现。黑色巨人身形饱满，气息旺盛，赫然是一副全身状态。
　　“还挺有两下子的……死吧！”
　　黑色巨人的坚韧不仅没能稍缓洛辛的斗志，反而让洛辛体内那熊熊燃烧着的火焰变得更加旺盛。敌人的强大不仅没能让洛辛畏惧，反而变相的激发出了洛辛体内的力量。
　　波纹本就是由心而发的力量，越是激烈的心情就越是能带激发出波纹更加强大的力量。见到黑色巨人如此强大，洛辛变得更加亢奋，连带着波纹的输出也在飞速提升着。
　　在酣战之中，洛辛的力量又开始飞速提升了。
　　“奥啦奥啦奥啦奥啦奥啦奥啦奥啦奥啦！”
　　亢奋的心情影响着洛辛的心情，洛辛也不管自己口中到底在喊着什么，对着强大的黑色巨人当即就是一顿老拳。面对着洛辛的疯狂攻击，黑色巨人顿时只有招架之功，而毫无还手之力。
　　很快的，刚刚成型的黑色巨人就被洛辛徒手撕扯成了满天的光点。
　　但这远远不是战斗结束的信号。
　　认真起来的洛辛不断击倒着黑色巨人，直到第十二次的时候，黑色巨人才像是失去了所有的力量般，颓丧的倒在地上。眼看着敌人终于不能和之前那样坚韧，洛辛心中一动。他没有直接和之前那样直接杀死他，而是对着他发出了一道黄金剑气。
　　正如洛辛所想的那样， 被洛辛的黄金剑气击中之后，黑色巨人整个惨叫了起来，就好像遭到了莫大的痛苦。奈何黄金剑气的力量完全超出了他能够承受的范围，很快的，黑色巨人的悲鸣低沉了下去，最终化为丝丝杂音消失在了空气之中。
　　彻底击倒了这个难缠的敌人之后，洛辛这才有闲暇去关心战友们的战斗。他的战友们力量不如他，战斗自然也更加激烈。
　　“咕噜噜！”
　　悲鸣声中，纳垢化作一道绿光朝着洛辛飞了过来。洛辛脸色不变，他挥手就是一道黄金剑气，将尾随着大蜻蜓背后的那个强敌轰杀至渣。
　　因为本人力量较弱的缘故，负责追杀纳垢的强者力量也不算太强。洛辛只是一招就将它轰杀，但是比起奶妈，其他人就没这么轻松了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，就是这样！就是这样！”
　　狂笑声中，恐虐和其对手们的战斗似乎也到了尽头。和洛辛不太一样，将战斗视为最高享受的恐虐更喜欢和复数的强敌死斗。不说这种做法的危险性，至少在此时此刻，那些神秘强者真的不是恐虐的对手。
　　即使刚刚从重伤中恢复过来，即使对手数量众多，但恐虐依然获得了最后的胜利。
　　恐虐那极具视觉冲击力的血色光华猛烈的在空中闪烁着，只是一个刹那，就将数十名强大的神秘入侵者吞入其中。洛辛甚至完全不用去看，就知道这些家伙必然死定了。
　　而事实也如同洛辛所想的那样，随着一声撼天动地的爆裂声，一切都彻底被血光所吞噬。当洛辛再次望向那头的时候，天空中又哪有那些强者们的身体。在恐虐那暴虐的能量冲击下， 这些人甚至连一具残尸都没留下来，就被过于猛烈的血色力量给冲刷成了能量的光点，最终消散在了大气之中。
　　可即便面对着这种情况，洛辛的脸上也没有任何笑意。他沉默的看着那些凋零在大地之中的光点，连忙补上了数十道黄金剑气。
　　光明正大的黄金剑气固然毁灭了不少能量光点，但更多的能量光点依然回到了大地之中。这些光点涌动着，如同春雨般滋润着不知何时已经渐渐开裂的大地。在这些光点的滋润下，已经开始干枯的大地看起来比之前多了不少生机。
　　――多亏了恐怒补刀，洛辛知道，自己这算是又白忙活了一场。
　　虽然始终不太知道这些入侵者的具体出处，但洛辛至少能够感觉的出来，这些家伙是能够不断复苏的。就目前而言，唯一能击杀他们的方式就是使用太阳波纹迫发出来的黄金剑气。
　　只有被黄金剑气灭杀的强者，才不会复生。
　　除此之外，别无他法。可惜……不过现在真的不是计较这种事情的时候。示意纳垢继续去为恐虐疗伤，而洛辛则继续动作了起来。
　　眼见着战场越发的混乱，洛辛果断的舍弃了这边，转而冲入了辛烈治那头的战场。不比能光靠力量碾压一切的洛辛，辛烈治的力量实在是太需要计算力了。在场所有人之中，就她这边的战场最危险。
　　如果是平时欺负一下那些比她弱的菜鸡也就罢了，一旦和那些力量与她近似，却又皮糙肉厚的的耐打型高手战斗，她的弱势就暴露无遗。迪拉克之海确实强大，但这份强大却是以辛烈治的强大计算力为根基的。
　　可以说，在同级战力之中，辛烈治是最擅长群战，却又最不擅长持久战的人了……还好，有着洛辛。
　　黄金剑气不断挥洒之下，所有敌人都被轰杀。
　　“这样下去不行的，快点想个办法！”
　　生生不息的黄金之躯倒是能在这种持续不断的车轮战下坚持下去，除非是碰到虚空龙那种完全无法匹敌的对手，洛辛自问不惧和任何人对耗。但这个世界上，恐怕也就洛辛能这么玩了。
　　最强悍的身体为洛辛带来了最持久的战斗力，在身体的温养之下，就连洛辛的精神也极为旺盛。想要耗死他，几乎是不可能的事情。但除了洛辛之外，其他人却做不到这种事情。
　　洛辛这里的战局还好一点，在场的几人都是最顶尖的高手。就算聚集在这里的神秘入侵者同样是最强的，在洛辛的帮助下，他们还能坚持一段时间。
　　可其他人就不一样了。
　　如果再这么打下去，天知道会发生些什么……洛辛不愿意去想那些，但事实似乎仍然在朝着最糟糕的方向跌落。
　　为了稳定住战线，就连他的禁卫军也已经上场。基因原体们更是早早的爆发出了全力，就为了能多引走一些敌人，给其他人舒缓一下压力。
　　可这样下去……
　　洛辛心急如焚，却毫无办法。恍惚之间，洛辛好像听到了某个熟悉的声音在他耳边呼唤着。而当他想要回应那个有些熟悉的可爱女声的时候，一股更为强大的光芒却引起了洛辛的注意。
　　在那苍穹之上，数十股力量汇聚在了一起，最终形成了一个无比粗大的光柱，将洛辛死死包裹进了其中。
　　洛辛本能的想要挣扎，可当他仔细感受这股力量的时候，却发现这股力量是如此的熟悉……
　　“你是……”
　　洛辛感受着这股熟悉的力量，睁大了自己的眼睛。
　　“是阿赖耶！”
　　每次冲击，几乎都会将人类逼至极限。这次冲击来的蹊跷，但仍然逃不过阿赖耶的感知。在那灭族之危下，就连阿赖耶都无法坐视。阿赖耶的力量不知从何处而来，稳稳地落到了他的身上。
　　其实其中还有不少问题蕴含其中，只是到了此时此刻，洛辛发现自己其实和之前的许多次选择一样，他其实都没有任何选择。
　　他不可能放弃，也不可能停手。既然如此，那他能做的自然就只有……
　　接受这份力量了。
　　洛辛一直在担心某些事情，但事到如今，他也不会再去逃避。洛辛放开了身心，开始接受这股突如其来的力量。
　　而与此同时，一股无比阴冷的感觉，也在洛辛的心底浮现。那股阴冷几乎就要冻结洛辛的身心，在之前的接触之中，他已经非常熟悉这股力量的本质……
　　几乎只是一刹那，洛辛就知道了他的名字。
　　――是黑暗弥赛亚！
　　他的暗面，背负了人类之恶的黑暗弥赛亚！
　　阴冷的力量充斥了洛辛的脑海，黑色的飞鸟扇动着自己的翅膀，缓缓的在洛辛的眼瞳深处浮现。
　　恍惚之中，一个男人的背影出现在了洛辛的面前。他和他极为相似，却又完全不同。就好像是镜子的两面一般，他站在那里，抬头仰望着天空。世界被他踩在脚下，在洛辛的视野之中，整个世界都好像成为了他的陪衬品。
　　几秒之后，也有可能是几万年之后，那个男人转过了头来。
　　在那份可怕压迫感下，就连时间都似乎失去了意义。洛辛的脑中一片空白，除了看着那个男人之外，他的脑中竟然无法升起任何念头。
　　早就知道那个男人比自己强许多，可双方甚至没有任何眼神交流，却被对方死死压制住的感觉，还是让洛辛感应到了两者的差距。
　　那不单单是力量上的差距，更是某种本质上的不同……
　　即使再三体会，洛辛仍然非常不适应被自己注视的那种感觉。洛辛至今没有觉醒，他不太清楚归来者觉醒时到底是一个什么状态。但他很清楚，自己不愿意见到那个人。只是这一次，他似乎……
　　没的退步了。
　　男人转过身来，露出了那张和他几乎一模一样的脸孔。漆黑的人形一如既往的跟随着他，只是他并没有如同之前那几次见面一般，直接对他发动攻击。
　　他站在那里，不言不语，脸上甚至带上了些许久违的微笑。
　　“你好。”
　　“很高心见到你，我的另外一种可能。”
　　听到那堪称温柔的声音，洛辛紧紧的握住了自己的拳头。
　　“我的身体，不会交给你的。”
　　“你似乎误会了什么……我要你的身体干什么？你应该很清楚，我就是你啊。”
　　男人微笑着，他的身躯异常的苍白，却散发着一种不似男人的诡异魅力。即使是连洛辛自己，也无法将目光从他的脸上移开。
　　“我说了，你就是我，我就是你啊！”
　　作者留言：
　　PS：鼓掌，鼓掌，最后的大BOSS出来了，这次是真的要完结了！


第六十四章 焉有火光，取星辰之辉来耀四方
　　洛辛屹立在荒芜的内心世界中，和那个男人对峙着。
　　内心世界的时间要远比外界快，可这不是他随意浪费的理由。现在阿赖耶已经放开了自己的力量，她很显然希望洛辛快点解决那些对人类拥有极大恶意的存在们。可是在此之前，他必须先得击败自己才行……洛辛没有任何把握。
　　黑暗弥赛亚比他走的远，也远比他强。他自始至终落在他的后面，他身上实在有太多需要背负的东西，哪怕同样有了许多朋友的帮助，但他知道，如果光从力量上来说，他依然不是他的对手。
　　即便是同样的身体，同样的出身，同样的灵魂，因为遭遇的不同也会酝酿出不同的果实来。
　　更何况他的时间实在是太紧张了，黑暗弥赛亚可以按部就班的跟着时代进步，而他却必须面对一个又一个生死强敌，连喘息的机会都没有……即使两人天资相等，可他从毫无力量的弱者进化到现在连一年的时间都没有，黑暗弥赛亚却拥有最少十年发展的时间。
　　光凭这一点，他也不是他的对手。
　　而且黑暗弥赛亚和别的归来者还不一样，他是始终存在的。尽管不知道他到底采用了何种方式，但是他……
　　“我们这样打下去，谁都得不到。”
　　洛辛沉默着，最后说出了这样的话来。在精神的领域中战斗，最后要依靠的还是要使用精神和灵魂的力量。两人同出一源，谎言和误导对彼此都毫无意义。
　　能够决定彼此胜负的，永远只有彼此的意志和力量而已……洛辛不会逃避和他的战斗。他必然和他一战，这是两人那完全相反的本质决定的东西。
　　但是在此之前，洛辛依然希望能够争取一点时间……
　　“如果我在外面被杀死了，那么这具身体也会被毁掉。我并不是一个自大的人，但我依然认为，这个世界上并不存在比我还要强大的身体……不如这样，我们一起击败了外面那些家伙，然后再一决雌雄如何？”
　　洛辛这么说着，猛地向前一步。决意化为精神的洪流，向着黑暗弥赛亚席卷而去。而如同他所想的那样，黑暗弥赛亚只是站在那里，他根本没有做出任何攻击或者防御的动作。
　　他只是站在那里，用那种似笑非笑，似哭非哭的表情看着他。由洛辛这边喷涌而出的气势就被瞬间扑灭了，完全不用正式的交手，双方的力量对比就已经无比明显的突显了出来。
　　无论从任何角度上来说，洛辛都不是黑暗弥赛亚的对手。洛辛深深的吸了一口气，他将脑袋放空，尽量将那些负面的情绪从脑海中排斥了出去。这次的对手是他有史以来所遇到的最强大的对手，而且这次绝对不会有任何人来帮助他。
　　但是……他不能输。
　　洛辛看着黑暗弥赛亚，心中努力思考着接下来的对策。
　　只是相比起洛辛的全神贯注，黑暗弥赛亚却显得要懒散的多。他似乎并不急着夺取洛辛的身体，他对于外面那惨烈的战场也没有任何兴趣。哪怕外面血肉横飞，也无法让他平静的眼眸产生任何波动。
　　在他的眼中，世界是静止的。除了洛辛之外，就再也没有其他。
　　“你想救他们，嗯，很伟大的想法。从理论上来说，我不应该否决你。毕竟不说如果人类灭绝了，那我也没了统治的基础。而且我也是在人类的环境之中长大的，就算之后转换成了非人，我也对人类始终有种物伤其类的感觉……是的吧，你是想这么说服我的吧？”
　　黑暗弥赛亚看着洛辛，轻易的戳破了洛辛正在脑中组织着的语言。
　　尽管在那些归来者的口中，他经常被冠上疯子和神经病的代称。但在洛辛的面前，黑暗弥赛亚却展现出了和之前众人口中截然不同的一面……或许，这才是他真正的一面。
　　他不屑于在弱者面前展露，甚至连属下们也从未见过，只有在另外一个“自己”面前，才会愿意显露而出的感情。
　　黑暗弥赛亚说的没错，他就是他，两人从来都是一体的。
　　“唔，这就没词了？你这个样子，多少让我有点失望啊。”
　　黑暗弥赛亚脚下踩着世界，他歪了歪脑袋，好像颇为烦恼的样子。
　　“那么，换个话题吧。”
　　“我在想，那些蝼蚁的性命对于现在的你来说，真的很重要吗？”
　　洛辛看着他，并没有回答，不过他的眼神却已经告诉了黑暗弥赛亚他的答案……其实黑暗弥赛亚不用问都知道，两人本就是一体的。
　　洛辛能感受到黑暗弥赛亚身上那如同墨水一般浓郁的恶劣气息，那污浊而腐烂的气息充斥着他的全身，让人忍不住从内心深处生起厌恶的感觉。而洛辛的体表则环绕着神圣辉煌的金色光芒，双方站在一起，简直是最好的对比。
　　“唔，你其实也该感觉到了才对。你和他们是不一样的……有过那么一段时间，我对生物学非常感兴趣，甚至还深入研究过一段时间。正如猴子和人类一样，虽然从动物学上来说，彼此是近亲，但是从内心深处来说，你会将那些东西当成是自己的亲戚吗？”
　　“我不会。”
　　没有任何犹豫，洛辛说出了自己的答案。他冷淡的看着面前唠唠叨叨的黑暗弥赛亚，话语中没有了之前的焦躁。
　　此时显现出来的黑暗弥赛亚无比真实，和之前所见的那些虚影完全不同……他知道，他是真的。虚影能够承载的东西到底有限，然而此时出现在他面前的这个存在，才是真正的他……只有洛辛才能真正看到的黑暗弥赛亚。
　　他很唠叨，和不善言辞的他完全相反。可洛辛知道，这其实也是自己脑内真正的想法……他们，是一体的。
　　“那么，你又为什么会为了那些人而努力呢。”
　　黑暗弥赛亚摊着手，一脸无法理解的样子。
　　“他们伤害你，厌恶你，鄙视你，讨厌你，不理解你……为什么要为那些肮脏的东西拼尽全力呢？你应该明白的，以你的力量，其实群体早就束缚我们了。即使到了最坏的阶段，我们也可以直接离开这个星球，到别的世界中。”
　　“你应当知道的，这是只有我们才能做到的事情。那些被星球束缚着的灵魂做不到……我们仰望着星空的时候，他们却还看着地上的泥土，将时间和精力浪费在他们的身上，真是毫无意义。”
　　“不是吗？”
　　黑暗弥赛亚轻快的说着，他的语调很怪，让人非常的不舒服，其中又好像蕴含着一种奇妙的魔力，让人忍不住沉溺其中。面对着这样的黑暗弥赛亚，洛辛沉默了一会，最终还是微微点头。
　　“是的，正是如此，我完全同意你的观点。”
　　“哦？你竟然承认了，我还以为你会和那些电影中的英雄一样，用一番让人热血沸腾的话语，将我狠狠地驳斥一番呢。”黑暗弥赛亚张开了双手，对着洛辛投去了一个不解的眼神，“可既然你都承认了，为什么还要执着着救他们呢？”
　　“因为……这非常的爽。”
　　洛辛看着黑暗弥赛亚，说出了自己的答案。
　　“被人当做英雄的感觉，让我非常的爽。我从小就想当英雄，就和我从小想使坏当坏人一样……我想当英雄，因为那会满足我的虚荣心，让我非常爽。我觉得爽，比起之下，所谓的受伤也不是无法忍受――所以我就去做了，这样有什么问题吗？”
　　洛辛看着黑暗弥赛亚，语气平静异常，就好像是说着什么理所当然的事情。
　　“如果是在你的那条世界线上……你也非常的爽吧。赛莉斯可烦了，老是管这管那的，我明明成了世界最强的人，上过的女人却还没有四位数，你说我苦不苦？”
　　听着洛辛的回答，黑暗弥赛亚皱起了眉头。他将手放在下巴上，好像因为洛辛的回答而陷入了苦恼之中。
　　“当英雄的感觉……很爽吗？”
　　“你没试过吗？”
　　“这个还真没有，以前老被人喊恶魔来着……我什么都试过了，唯独这个没试过。”
　　“这样啊……那就去试试吧。”
　　谎言在这种精神领域之中是毫无意义的，不管是洛辛还是黑暗弥赛亚都明白这一点。两人同出一源，哪怕没有共同的记忆，但双方身上那缠绕着的灵魂之光也能展现出彼此真正的心意。
　　没有任何诱导或者奇异的心思，洛辛现在所说的，都只是内心深处没有经过任何加工的实话罢了――正如现在这个展露在他面前，拥有孩童般纯真，又有如孩童般残忍，始终被人称为恶魔的男人。
　　可能是觉得真的很有意思，男人张开了手臂，无形的波动顺着他的身体，向着整个世界辐射而去。
　　“人类这个字眼，对我们而言有了新的含义。”
　　“我们不能再为小事自相残杀，要为共同利益团结一致。”
　　“也许这就是命运，今天正是独立日，你们要再次为自由而战。”
　　“不是为了反抗暴政或迫害，为了活命的权力而战。”
　　“为了生存。”
　　“我们不会束手就擒，我们不会任人宰割，我们将要继续生存！”
　　“我们要度过难关。今天……就是人类崛起的日子！”
　　“人类，助我一臂之力！”
　　满天的光华倏地消散，没入了地球各个角落。
　　“这样的话，算不算是传说中的英雄？”


第六十五章 英雄过往，或斑驳在朱漆的画堂
　　洛辛和黑暗弥赛亚在精神的世界之中僵持着，可洛辛的身体却自作主张的行动了起来。
　　洛辛本以为自己最起码能够和他争夺一下身体的控制权，然而事实却比他所想象的残酷的多。完全没有经过洛辛的同意，黑暗弥赛亚就控制着洛辛的身体行动了起来。
　　年轻的身体信手一招，无限绚烂的光芒就在他的指尖开始闪现。随后他看也不看，对着那团光芒就是一吹。光芒闪烁着，如同流星一般向着整个世界席卷而去。
　　如同流星一般的光芒看似虚幻，然而它们的速度却极为迅捷，它们甚至完全无视了物理的法则，几乎只是在刹那间，它们就没入了自己的目标体内――这些光芒撕裂了空间，没入了那些正奋战着的人类强者体内。
　　这些光芒来的是如此迅速，完全出乎了所有人的预料。人类强者们本能的想要反抗，却无奈的发现这些力量竟然完全无视了他们的力量，直接对着他们开始了激烈的改造。
　　在这些奇异光芒的影响下，所有人身上的伤势都开始飞快的愈合了起来。就如同背后有着最强大的奶妈在帮忙治疗他们一般，几乎只是在刹那之间，他们的身体就恢复到了最巅峰的状态。
　　不仅如此，那些本就在突破边缘的强者反应更为激烈。拥有了这些突然注入的力量之后，他们甚至直接突破了自己的桎梏，进入到了一个全新的境界之中。
　　而其中最耀眼的，无疑就是白小萌，那耀眼的光芒进入她的体内之后。白小萌身上原本刺眼的雷霆先是一顿，随后竟然变成了浩然恐怖的赤色火焰。赤色的火焰燃烧着，硬生生的让她的力量更甚之前。以洛辛所看，她现在的力量哪怕比起当时的二十六岁境界也不差分毫。
　　在赤色的火焰面前，根本没有任何神秘强者是她的一合之敌。那些耀眼的光芒闪烁着，甚至在白小萌的手中形成了数把神兵。
　　洛辛早就知道，如果单论天赋而言，白小萌其实才是整个世界上最强的。二十七大限限死了她的生命，但与此同时，也让她的天赋得到了百分百的发挥。要是碰到了洛辛这样纯粹的规格外，这个世界必然有她的一席之地。
　　因为洛辛那过于活跃的表现，这个世界有太多的人都被雪藏了。而在生死危急的时刻，在这股来源于阿赖耶的力量支配下，他们终于能够发挥出自己全部的力量。
　　相比之下，两只基因原体和恐虐等人的表现就要差上不少。身为异类，由阿赖耶引发而出的力量没有帮助她们也就算了，但恐虐等人不知为什么也没有得到阿赖耶力量的帮助。在所有人的力量都在大踏步向前的时候，反倒是只有她们仍然停留在原地。
　　好在她们的力量本来就位于人类的最前列，哪怕没有得到多余力量的帮助，她们的战力依然恐怖。
　　黑暗弥赛亚洒下的力量宛如一计最有力的强心针。只是简简单单的一下，就直接将岌岌可危的局势硬生生掰转了回来。洛辛甚至有种感觉，他们可能会赢……这种感觉来的很微妙，然而在这种所有人都接近绝望的时刻，这也未尝不是件好事。
　　这已经不是单独某人的一次战斗，而是全世界、乃至整个人类的战斗。在这场倾世灾难下，所有人都被迫出了最后一丝力量。人类挣扎着，就为了一个活下去的可能。
　　洛辛激动的看着眼前的一切，不知不见间，他的力量竟然也开始飞速的增强了起来。他不明白这到底是怎么回事，但力量增强始终是好事……如果这样下去，他是不是能战胜这个可怕的家伙？
　　因为一连串的变化，洛辛的心情变得无比激动。然而黑暗弥赛亚却始终是那副淡然的模样，似乎毫不奇怪。
　　……洛辛有些看不懂他了。
　　“你看，事情是不是就逆转了？”
　　洛辛没有回答，只是看着另外一个自己，好像在思考着什么。
　　“你在寻找什么？”
　　“我什么都没寻找，因为什么都没有。”
　　两人的对话没头没脑，让人完全摸不着头脑。但唯有两人才会明白，这是两人发自内心的话语。
　　洛辛能够感觉的到，黑暗弥赛亚这么做似乎有什么目的。但具体是什么，他却说不出来。
　　“就算是拯救整个世界，也无法让我感到快乐……世界对我们来说，也就是那样罢了。”
　　“是你力量太强了。”
　　“哦，这样啊……”
　　黑暗弥赛亚不说话了，但在他的刻意放水下，洛辛却更加了解了这个家伙一些……他很空虚。
　　洛辛因为种种焦头烂额的事情从未空虚寂寞过，但黑暗弥赛亚不同，黑暗弥赛亚的力量远比他强，不同于洛辛的艰辛，他一直走的是一条龙傲天之路。对于他来说，一切都是唾手可得的东西。但也正是因此，他的人生意外的无聊。
　　他从未真正得到过自己想要的东西，就连他自己或许也很清楚这一点……
　　洛辛好像明白了什么，可那突然从脑中闪过的念头却隐隐绰绰的，始终看不分明。
　　而正当洛辛努力思考着的时候，一道冷光在他的面前闪过，须臾之后冷光消散，一只俏生生的猫娘出现在了洛辛的面前。
　　“主人！”
　　“哦，是你这只蠢猫啊。”
　　洛辛思考着，完全没有说话的意思。反倒是尼飞比特无比激动的样子，她上来就抱住了洛辛的大腿，当即就是一阵狂蹭。
　　即使面对着这么努力卖着萌的猫女，黑暗弥赛亚的脸上仍然没有任何动容。漆黑的眸子看着他，就好像在就看着一样死物一般。
　　“主人！您回来了！”
　　其他人看不出洛辛的区别，只以为他悬停在空中发呆。但对于熟悉洛辛的尼飞比特来说，事情却绝非如此。她抱着他的大腿，眼中满是小星星。
　　尼飞比特很清楚，那个真正值得她效忠的人回来了。并非那种尚未觉醒的姿态，而是真正的他――那个真正的黑暗弥赛亚！
　　“既然回来了，那就去找点事情做吧……帮我去把他们给杀了。”
　　黑暗弥赛亚这么说着，一道乌光直没尼飞比特的额头。猫女也不抵抗，只是任凭那道光芒冲入了自己的意识之中。猫女抖动着耳朵，似是努力消化着那道乌光，直到数秒之后，女孩这才再次睁开了自己的眼睛。
　　只是原本清澈纯净的瞳孔之中已经再也没有了一份温暖，取而代之的是无尽的混乱，以及……杀意。
　　“去吧，做的漂亮点。”
　　“喵！”
　　被黑暗弥赛亚完全控制了的尼飞比特喵呜一声，整个人向着远处掠去。洛辛凝眸一看，发现那里赫然正是战争最激烈之处，如果那里的守卫们被尼飞比特杀光的话……
　　“你干什么！”
　　“杀人啊。当救世主太没意思了，到底还是当恶魔有趣。”
　　洛辛已经多少明白了一些这个家伙的真实想法，奈何两人的力量实在是差的太多。他既无法击败这个疯狂的自己，也无法从他的手中夺回身体的掌控权。哪怕再无奈，他也只能眼睁睁的看着猫儿化光离去。
　　只是眼看着情况即将失控，一道冷色的光芒却后发先至。它挡在了猫女的面前，拦住了她的去路。洛辛向前一看，发现出现在他面前的赫然是一张冷淡的面孔。
　　是赛莉斯！
　　看到赛莉斯及时出现挡住了猫女，洛辛脸上情不自禁的显出了些许喜悦。赛莉斯的力量的确比不上尼飞比特，但现在的情况实在是太乱，比起让尼飞比特彻底冲乱阵型，赛莉斯能够阻她一下总归是好的。哪怕……
　　黑暗弥赛亚看着面露希望的洛辛，表情变得诡异了起来。
　　作者留言：
　　PS：最后几章了，一鼓作气……
　　PS2：话说我昨天做了一个梦，梦到大家重生之后，冲击们并没有来……然后我还听到有人在我耳边说，你可以写本重生的姐妹篇，叫《末日没有来》……然后我特么就醒了，简直惊了


第六十六章 踏金轮，我六瞳之中莲花开放
　　混乱无比的战场之上，又多了一对不断厮杀的身影。
　　只是比起其他的地方，这处战场无疑要激烈的多。明明只是两个人的战斗，却好像是无数核爆一般。冰霜和刺杀的喵叫声不绝于耳，力量的余波不断的从两人战斗之处扩散开去，就连世界似乎都因为两人的战斗而颤抖了起来。
　　随着两人战斗的不断升级，大地被震碎，海洋被撕开。就好像是传说中的神o一般，两人所到之处一片狼藉。即使身为旁观者，洛辛也能轻易的感受到那隐藏在战斗之后的疯狂……赛莉斯完全你不是尼飞比特的对手！
　　尽管在得到了阿赖耶力量的支持之后，赛莉斯的力量已经得到了长足的进步。只要给她时间，她甚至能直接冲击反重力境界。奈何哪怕就差临门一脚，做不到就是做不到。面对着正牌的反重力强者，哪怕靠着自身力量的特性，赛莉斯可以暂时拖住对方，可长此以往……
　　洛辛看的分明，赛莉斯根本没有任何胜利的希望。
　　跟什么意志、希望、坚持都没有任何关系，双方之间根本性的差距决定了赛莉斯根本不可能战胜尼飞比特。更何况在之前的战斗之中，赛莉斯已经耗费了太多的力气。相比之下，尼飞比特却一直维持在巅峰状态。赛莉斯又不是洛辛，能够战意不灭就战斗不息，在没有黄金之躯帮助的情况下，赛莉斯这个级别的强者可做不到生生不息。
　　洛辛也是从那个境界上来的，他很清楚四十几万匹力量的强者和反重力强者之间的真正差距。尤其尼飞比特根本是个疯子，她根本不会因为赛莉斯是所谓的自己人而留手，这只只听从他的猫咪杀起自己人来可是毫无顾忌的。
　　在种种因素都完全没有优势的情况下，赛莉斯怎么可能会赢？
　　眼看着那冷酷的冰霜之中已经带上了丝丝血色，招式交错之时也变得越来月迟钝。始终维持着冷静的洛辛，这次终于开始慌了。
　　“你有什么都冲着我来！对付赛莉斯算个什么男人！难道她不是你的恋人吗？”
　　听着洛辛的回答，黑暗弥赛亚疑惑的歪了歪脑袋，似乎不太理解洛辛的意图。只是过了一会，头一次出现疑惑之色的黑暗弥赛亚最终还是决定无视洛辛的奇怪发言，转而继续轻声说了起来。
　　“其实我一直在想一件事情，所谓的神或者魔，其实只是隔了一小步而已。只要有足够糟糕的一天，别说凡人，就连神也会堕落成魔……亲爱的我，你应该看过小丑和蝙蝠侠的故事吧。在有些设定里，小丑可也是一个爱家爱妻子的好人哦。”
　　听着黑暗弥赛亚恶意满满的话语，洛辛急促的喘息了起来。
　　“你想让我堕落？”
　　洛辛咬紧牙关，黑暗弥赛亚越是如此，他就越是要保持冷静。看着洛辛咬牙苦忍的模样，黑暗弥赛亚轻松的耸了耸肩，似乎并不是很在乎洛辛的回答。
　　洛辛其实一直都知道，自己不如黑暗弥赛亚实在是太多了。除了最基本的力量和意志之外，更重要的是不管什么时候，黑暗弥赛亚的身上都有着一份无比轻松的气氛。
　　――他不在乎。
　　他什么都不在乎，因此他绝对的强大。他的力量本质本来就是源自于人类之恶，他越是不在乎，就越是契合了自己力量的本质。本就强大的力量在加上那份完全契合力量的心境，黑暗弥赛亚想要弱小也难。
　　“你之所以到了这个时候还能站在我的面前，其实就是因为下面那些人吧？除了赛莉斯之外，还有更多的人……嗯，在这方面我确实不如你。至少我一辈子就只爱过一个人，而没有同时喜欢上这么多人……嘿嘿，不过越是幸福，在幸福被毁灭的时候，你也会更加痛苦。数十上百倍的痛苦，我相信你应该也会变成我这样的吧？”
　　如果叶子、D良、赛莉斯，以及所有他在乎的人都一起死了，洛辛的确会疯狂。但黑暗弥赛亚越是如此，洛辛能做的只能是继续坚持。
　　哪怕是为了她们，他也……
　　“嗯。真是不错的眼神，我喜欢。那么我就告诉你几个小秘密好了……你和圆环签订契约了对吧？”
　　洛辛脸色异常的难看，却并没有回答是否。看到这样的洛辛，黑暗弥赛亚也不卖关子，而是直接说出了那个秘密。
　　“在签订契约的时候，圆环就应该告诉过你，那份契约其实是有副作用的。而所谓的副作用就是……在五十年之内，不管你做出了什么样的伟业，你的帝国都将崩溃。你为之奋斗的一切，都会化为尘土。”
　　听到黑暗弥赛亚的话语，洛辛陡然变色。他很想驳斥他，但双方本为一体，他很清楚的知道，黑暗弥赛亚完全没有说谎。更何况为了击败虚空龙，不管在哪条世界线上，双方都签订了契约。
　　“任何人都不是圣人，任何人都有可能犯错。平时的时候也就算了，但在你的打击下，所有人都早就将你视为恶魔。哪怕明知道你做的是对的，但你妨碍到了他们的时候，你就只能是恶魔――永永远远，彻彻底底的恶魔。”
　　“当然，世界是公平的。毕竟在你比他们强大的时候，你不也命令他们，让他们做不喜欢做的事情了吗……所以当命运轮转的时候，也不是完全无法接受的，对不对？”
　　黑暗弥赛亚冷笑着，笑容越发璀璨。
　　“当你的力量归零，身体衰朽，霸业成空的时候，那些最讨厌的蛆虫却跳到了你的头上，想要取而代之的时候……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，偷偷告诉你啊，他们会想要杀了你啊！
　　“那些蛆虫，会想要杀了你！”
　　洛辛闭上了眼睛，之前的怒火消失无踪。
　　“即使如此，那五十年也是我们凭空得来的。既然愿意签下那份契约，我就从没后悔过！”
　　黑暗弥赛亚挑了挑眉头，嘴角上扬，形成了一个夸张的弧度。
　　“说的没错，既然做了，那就绝对不会去后悔，这才是我们的作风……那么你知道，这些不断攻击你们的怪物，是谁派来的吗？都到了这种时候了，你心里其实早就有数了吧？”
　　洛辛的确隐隐有一个想法，但他从未说出来过。他的灵魂甚至拒绝深入去想，某种直觉告诉他，他或许接受不了那个答案。
　　“这些家伙其实不是怪物。准确的来说，这些家伙其实是英灵啊……嗯嗯，这些家伙就是这个世界原本最后的守护者。而这次的幕后黑手，其实你也认识……就特么是盖亚啊！”
　　“盖亚？！！”
　　听到这个出乎意料，又理所当然的名字，洛辛心中一片空白。他不愿意相信一些东西，可当他的理智开始思考的时候，他同时也明白，地球上除了盖亚之外，恐怕真的没人能做到这种事了。
　　是的，只有盖亚能做到。
　　“你说谎……”
　　明知毫无意义，但是洛辛还是勉强说了出来。黑暗弥赛亚走的比他更远，看到的东西比他更多。看他如此耿耿于怀的模样……难道真的是盖亚吗？
　　也只有盖亚了吧。
　　“哼，不信吗？我其实也不想相信的……既然如此，那我就带你去看看吧。”
　　黑暗弥赛亚冷笑着，他操控着身体飞上了天空。反重力境界的强者之强早就超越了正常人所能理解的极限，哪怕凭借着身体，他们也能在星球间穿梭。
　　并没有花费多少时间，黑暗弥赛亚和洛辛已经脱离了地球大气层。他们抵抗着地球的引力，悬浮在地球上空，凝视着脚下湛蓝的星球。
　　强者们的力量已经足以撼动大气，即使在地球上空，两人也能清晰的看到那因为强者们的不断爆发力量，而不断震荡着的地球。在地球的少数地方，甚至就连大陆都开始崩溃……只是相比之下，一个熟悉的更能引起两人的注意。
　　“回去。”
　　看着那出现在面前的朱月，洛辛的心彻底往下沉。
　　“人类之子，你是不可能战胜那无数历史中遗留下来的英灵的。你更无法战胜我和盖亚……回去的话，我还可以当做没看到。”
　　洛辛握紧了拳头，陷入了不知所措的状态。而比起洛辛的沉默，黑暗弥赛亚的态度则无比激烈。
　　“滚开！什么时候小小的月亮和地球就能束缚我们了！”
　　“我们的目标，可是星辰大海啊！”
　　黑暗弥赛亚怒吼着，眼眸之中闪现出了奇异的光芒。黑色的飞鸟覆盖住了金色的飞鸟，彻底占据了洛辛的眼眸，红色的飞鸟挣扎着，却始终无法挽回局势。与此同时，洛辛手中的黄金剑鞘同时绽放出了无比耀眼的光芒。其光芒之烈，甚至在刹那之间压下了太阳。无边的黄金剑气从黄金剑鞘上飞出，然后以决绝之势向着朱月斩去。
　　“不自量力。”
　　朱月冷笑一声，迎上了已经疯掉的黑暗弥赛亚。太空之中，一道无比炫目的光芒绽放着，将整个冷寂的世界全都点亮。
　　作者留言：
　　PS：这星期肯定结束……准备开始写完结感言了。一本书的完结，总是让人唏嘘不已……（茶


第六十七章 中原上，谁扬鞭策得历纪开章
　　洛辛和朱月在太空之中展开了战斗。
　　狂暴的力量在太空之中肆虐着，尽管只是两人之间的战斗，其烈度却完全超过了在地球上爆发战争的总和。混乱的力量在地球上空扰动着，甚至直接搅动了地球的大气，在地球上空形成了一个巨大的空洞。
　　比起洛辛本人，黑暗弥赛亚的力量更强，对力量的运用效率也更高。他挥舞着黄金剑鞘，道道黄金色的流光如同汪洋大海般奔腾不休。面对着黑暗弥赛亚咄咄逼人的攻势，朱月也毫不逊色。也不见她如何操作，太空中就不断浮现出一颗颗或小或大的陨石。
　　这些陨石或是挡在朱月的身前为她防御那汹涌咆哮的黄金剑气，或是化成了一串巨大的陨石朝着洛辛袭来，给他重重的压力。混乱的战局和强大的力量已经让洛辛的思维渐渐跟不上战斗，在很长一段的时间里，洛辛都是地球最强。然而直到亲眼看到朱月和黑暗弥赛亚交手，他才知道自己是如何的浅薄。
　　七十万？八十万？还是……九十万？他们表现出来的力量，完全超出了洛辛能够认知的极限。原本以为很强大的力量，在两人的面前却是如此可笑。
　　不仅如此，除了最纯粹的力量之外，两人那份对力量的运用和自身的自信也让洛辛汗颜……在他们的面前，洛辛简直还像是一个孩子。
　　随着战斗的越发激烈，黑暗弥赛亚对黄金之躯的掌控力也在不断增强着。如果说之前他还不能完美适应这强横无比的身体的话，那么在接下来的几秒里，他对黄金之躯的掌控力不断上升着，最终进入了一种完美的和谐状态。
　　从根本上来说，洛辛和黑暗弥赛亚就是一个人。两人的灵魂和身体同出一源，他会这么快的就掌握黄金之躯也很正常。
　　在过去很长的一段时间里，洛辛都是身体强于灵魂。但在黑暗弥赛亚的补充之下，他现在却少有的进入了灵魂强于身体的阶段。黄金之躯在无人命令的情况下，开始本能的适应黑暗弥赛亚的力量，自发的向着更高的境界进发。
　　在之前的数次惨烈战斗之中，洛斯的身体都能记住那强大的感觉，然后紧跟着让自己不断变强。现在黑暗弥赛亚的灵魂主导了他的身体，因为两人那同出一源的特性，黄金之躯根本不会对黑暗弥赛亚有任何反抗，因为同样的原因，黄金之躯也在黑暗弥赛亚的影响下飞速提升着自己。
　　如果洛辛这个时候能够夺回身体掌控权的话……只是很可惜，在那绝对的灵魂差距下，他根本做不到这种事情。
　　无奈之下，他只得将注意力从这场注定和他无关的战斗中移开，转而去祈祷某种可能。
　　“盖亚，听得到吗？”
　　洛辛尽可能的屏蔽了外面战斗对自己的影响，他凝聚了心神，对着那个渺茫的所在投去了自己的声音。
　　在当初虚空龙即将降临的时候，洛辛想尽了办法也没能联系上这位地球母亲。无奈之下，洛辛只能选择放弃，转而带着人类强者们一起踏上了几乎无望的旅途。他不知道那位愿意深入太空将他们接回来的母亲到底是怎么了，他不想去询问朱月，他只是想要亲耳听一听她的声音。
　　只是很可惜，正如同之前无数次的尝试那般，他这次也同样没有联系上盖亚。两人之间似乎存在着什么强大的隔膜，它们顽固的阻挡在了他和盖亚的中间，挡住了那种彼此了解的可能。
　　“嘿……那是理所当然的啊。小孩子长大了，自然就会和母亲有隔膜了……她想把我们永远困在她的襁褓之中，可对于我们来说，外面的世界才是最精彩的……难道不是吗？”
　　洛辛的行动自然全都落在了黑暗弥赛亚的眼中，明明正操控着身体和朱月在太空之中战斗，他却依然能抽出时间来和洛辛进行交流。
　　黑暗弥赛亚微微转过了头来，他的整张脸都再次回复成了洛辛最熟悉的那半悲半喜的模样，就连他的语气都变得模糊不清。哪怕他就在这里，洛辛也无法从他的语气之中读出他真正的想法……在那里又不在那里，这才是真正的黑暗弥赛亚，背负着人类黑暗之面之人。
　　他说的并非妄言，他此时说的话，其实正是“人类”心中本来想说的话语。人类无意识的结合无法说话，最终借着黑暗弥撒亚之口，将那份隐藏着的不甘展露了出来。
　　“或许……她没有我们想象的那么糟，她没有必须这么做的理由。”
　　“盖亚想要毁灭人类，那不是理所当然的吗？反正人类也不是第一个被毁掉的文明了。在之前的时间长河之中，她已经毁掉了数个几乎要走出地球圈的文明。不管是虫族、域外神族，还是别的什么……所谓的人类，只不过是众多倒霉蛋中的一个而已。”
　　洛辛本能的想要反驳黑暗弥赛亚，看他的理智却无比明确的告诉他，对方并没有在说谎。
　　在最早的时候，萝卜岛上出现的那些神秘文字本来就预示着什么。只是当时的洛辛没法破译那些古老的文字，自然无法从中提取到有效的信息。当洛辛对决虫族王虫的时候，对方的口中也出现过类似的话语。只是当时战场太过混乱，而且那时候实在死了太多的人，洛辛慌乱之下也没去深入想这些话背后的真实含义。
　　之后的事情一桩桩一件件的都混杂在了一起，让他无法分心。直到最后虚空龙降临以及这次的英灵乱入，他才猛地意识到，原来当他们在前方艰苦奋战的时候，盖亚并非什么都没做。
　　在某些命运的十字路口，盖亚是绝对干预了的。别的不说，如果没有当时盖亚的干预，以光鸟王虫的实力和疯狂，说不定真的就被它冲出了大气层。而以虫族的肉体和进化力量，只要光鸟王虫来到外层空间，说不定真的能被他逃出生天。
　　但是……在盖亚的力量之下，一切都以悲剧而告终。而当那些强大的生物和存在们全都滚入了历史的尘埃中后，人类也成为了盖亚下一个猎物……或者说，这并非她的本意。
　　脑中回想着和盖亚相处时的点点滴滴，洛辛的脑中陡然升起了一个大胆的想法。
　　盖亚自始至终都说想要和洛辛在一起，说话时的真诚，就连洛辛这样的糙汉子都能感受的出来。只是很显然，男性和女性之间对永远在一起这个词汇的界定并不是相同的。而且盖亚对于人类这个种族的眷恋也实在是太强了一些，强到了人类几乎无法承受的程度。
　　――无论如何，人类也不可能永远呆在一个狭小的星球上。对于人类来说，强行那样做的结果只能是死亡而已。黑暗弥赛亚说的没错，他们不想死，那就只能和盖亚一战。
　　只是这一次的战斗，是盖亚先发制人而已……当时的虫族，也正是察觉到了什么，这才从长眠中苏醒过来，然后不管不顾的掠夺地球上的一切吧。
　　虫族的王虫恐怕比谁都清楚，自己其实没有时间了。他们唯一能做的，就是抓紧每分每秒，在盖亚亲自动手之前，收集足够多的能量冲出地球……但很可惜，他们失败了。而他们失败的很大因素，正是来自人类的阻拦。
　　明明是很容易发现的事情，却因为身在局中而无法窥得一丝真实。可当洛辛反应过来的时候，事情也已经到了几乎无法收拾的程度。
　　以黑暗弥赛亚的性格，他当然不会畏惧盖亚――作为洛辛的反面，黑暗弥赛亚无比了解的洛辛，可反过来说，洛辛也非常的了解黑暗弥赛亚。
　　如果说这一世的洛辛因为他人的感化而集中了相当多的人性美好的话，那么黑暗弥赛亚的灵魂之中则只剩下了人性之中最污浊的存在。它们融合在了黑暗弥赛亚的灵魂之中，彻底成为了他的一部分。
　　这是黑暗弥赛亚的本质，也是人类的本质之一。
　　黑暗的力量源源不断的从黑暗弥赛亚的那一头传递了过来，它们如同触手一般捆住了洛辛的意识。连绵不绝的力量涌动着，将那璀璨的灵魂快速的渲染成了黑色。与此同时，已经将洛辛包裹其中的黑暗力量还不断试图向外涌动。而首当其冲的，就是洛辛始终戴在胸口的艾哲红石和霸王之卵。
　　洛辛知道，事情已经发展到了最糟糕的地步。而这一次，他再也没能力化险为夷的能力……
　　啪嗒。
　　洛辛的世界渐渐陷入了漆黑，然而在那黑暗彻底笼罩他的视野之前，一声清脆的玻璃破碎声也在洛辛的耳边响起。
　　――陪伴他许久的艾哲红石被彻底的粉碎了。
　　但与此同时，那隐藏于艾哲红石深处的某种强烈感情也从中释放了出来。这种强烈到极限的感情如同太阳一般闪耀着，竟然在短时间之内彻底击退了那些黑色的触手。在那如同太阳般光辉的感情照耀下，洛辛甚至短暂的从黑暗弥赛亚的手中夺回了身体的操控权。
　　洛辛惊愕着，随后精神就被无穷无尽的力量充实感所淹没。
　　在那一瞬间，靠着黄金之躯的辅助，他竟然在短时间之内完全达到了黑暗弥赛亚的境界――九十九九千九百九十九匹！


第六十八章 披览篇章，遁入传奇作一番荒唐
　　九十九万九千九百九十九匹力量！
　　狂暴的金色洪流不断的在洛辛的体内肆虐着，过于强大的力量疯狂刺激着他的神经，就连变态无比的黄金之躯也承受不住如此狂猛的力量冲击。随着海量的力量在洛辛的体内不断涌动，洛辛的身上爆出了一团又一团的血花。
　　他没有黑暗弥赛亚那种精准的力量操控能力，面对着在转瞬之间膨胀出来的力量，就连洛辛也感到了阵阵难受。有好几次，他都感觉自己几乎要被体内过于充盈的力量给彻底撑爆了。
　　但与此同时，随着剧痛一起过来的还有无尽的快意。那种纯粹力量提升带来的喜悦，绝对不是常人所能想象的。
　　洛辛早就知道黑暗弥赛亚比自己强出许多，可他从未想过，黑暗弥赛亚的力量竟然达到了九十九万九千九百九十九匹这种不可思议的境界。不是七十五万匹的原子分裂境界，也不是九十五万匹的神秘境界，而是九十九万九千九百九十九的终极境界……
　　力量到了黑暗弥赛亚这个境界，已经很难用单纯的力量来形容了。看上去他只是比现在的洛辛高出了将近三十万匹，可两个大境界的察觉却让力量的差距变得可有可无。但是洛辛却有一种感觉。即使是脚下的地球，只要他愿意的话，也能一击打爆……这并非错觉。
　　当洛辛因为突然暴涨的力量而发呆的时候，朱月却没有停下。当他愣神的时候，无数颗体型较小的陨石凭空出现，然后没头没脑的朝着洛辛撞了过来。洛辛刚刚抢回身体，他尚未熟悉那突然暴涨的力量，感受到迫来的巨大压力，洛辛立刻就使出了全力。
　　绚烂到极致的剑光一闪而逝，原本不断纠缠着的两人瞬间分了开来。只是比起刚才和黑暗弥赛亚的旗鼓相当，此时的朱月不可谓不凄惨。无限的黄金剑气被压缩到了极致，黄金剑气在朱月的体内不断穿梭着，尽管朱月始终勉强维系着自己的形体，但那不断崩溃又重组的身体却悄然告诉了他人，此时她正承受难以想象的痛苦。
　　“哼……”
　　朱月闷哼一声，整个人被巨大的反震力震飞出去了――洛辛刚才的那一剑虽然未曾将她杀死，却已经将她重创。
　　在和现在洛辛的战斗之中，朱月甚至撑不住一招。
　　可洛辛却知道，这并非他的力量远强于黑暗弥赛亚，而是双方的战斗风格问题。习惯了和黑暗弥赛亚之间的游走之后，朱月和喜欢硬碰硬的洛辛战斗，自然会吃一个大亏。
　　黑暗弥赛亚力量比他强，可因为个人习惯问题，他更习惯用各种诡异的力量和对手交手，而不是直接用绝对的力量将对方彻底轰杀。
　　但是现在的情况不同了……
　　暂时击退了朱月之后，洛辛并没有继续追赶。他感受着体内如同潮水般澎湃着的力量，将注意力转移回了黑暗弥赛亚的身上。
　　“嗯，很完美的一击，直接就重创了一个强大的敌人。不愧是我啊，我愿意为你打上一个十分――我相信你不会骄傲的。”
　　是的，洛辛不会骄傲，因为现在的他也完全没时间骄傲。
　　黑暗弥赛亚可以完美的驾驭自身的力量，哪怕力量骤然提升到了九十九万九千九百九十九也是如此。但洛辛不同，他的力量本来就来自于身体对黑暗弥撒亚的映射。现在力量骤然升高，他的境界却丝毫没有提升。
　　和之前尚未破星时一样，洛辛再次陷入了力量比境界高出太多的窘境之中。而比起那会更糟的是，此时的黑暗弥赛亚还隐藏在他的身边。他并不发动任何攻击，只是这么看着他。可即便如此，洛辛的时间也所剩无几。
　　这份力量过于强大，早就远远超出了洛辛的承受极限。就算黑暗弥赛亚什么都不做，他的身体内崩也只是时间的问题而已。而如此强大的力量崩溃，除了必然的身体粉碎之外，恐怕连他的灵魂都不可能逃脱。
　　如此强大的力量，已经超越了单纯力量的极限。一旦爆发开来，他必然是无法幸免的。但是黑暗弥撒亚……
　　“看起来，你失败了。”
　　黑暗弥赛亚低语着，他始终没有急这去抢夺洛辛的身体，不仅如此，洛辛甚至从他的语气之中读出了些许惋惜。
　　对于黑暗弥赛亚来说，这无疑是非常古怪的表现。不过这个的时候洛辛已经么有时间去仔细关心这些了，他喘息着，开始艰难的调动那越发强大的力量。
　　“呼……”
　　黑暗弥赛亚不会放弃回归的机会，他既然出现在了他的面前，那么他肯定就要重新回到这个美丽的尘世之中。
　　而脚下的盖亚也不会停下自己的攻击，过于漫长的孤独岁月早就让盖亚的精神发生了微妙的变化。她绝不允许人类离开，在将人类彻底消灭或者打回石器时代之前，她绝对不会停手。
　　“你现在的力量，可以做一件事情――你可以选择和我对拼，争取击退我，然后再反过来用剩下的力量去击退盖亚。但是你应该明白，我们的力量是相等的。即使我给你时间熟悉现在的力量，在3000年之内，你也绝对没有击败我的可能。我们两个进行战争，永远只能是一场绝望而漫长的拉锯战。”
　　“当然，你也可以放弃和我争夺，而是直接将剩下的力量一口气用光。争取在力量耗尽之前，彻底击散盖亚的意识……我建议你这么做，因为单从击破难度上来说，击破盖亚比击破我小多了。”
　　“盖亚的力量再强，她也始终只是一颗星球而已。她并不能在太空之中随意的移动，哪怕她可以调集星球的力量对你进行反击，可以你现在的力量，你想要躲避也非常的简单……你的时间并不多了，那么到了这个时候，你会选择怎么做呢？”
　　同处于一个身体之中，洛辛的情况黑暗弥赛亚自然也是知道的。他并不急着做些什么，而是揶揄着，似乎在等待着看洛辛笑话。
　　洛辛没有回答黑暗弥赛亚，他陷入了长久的沉默之中。他凝视着脚下那不断绽放着力量火花的蔚蓝色星球，表情异常的复杂。也不知过了多久，洛辛这才再次睁开了眼睛。
　　“你最后……过的怎么样？”
　　黑暗弥赛亚似乎没想到他会这么问，他愣了一秒这才回道。
　　“挺无聊的。”
　　“所以你就搞出了这么大的动静，想要我挽回你之前干过的破事吗？”
　　黑暗弥赛亚脸上的笑容，渐渐消失了。那似悲似喜的消失无踪，取而代之的则是一片木然。
　　“我可不会做这种无聊的事情。”
　　“是吗？我明白了。”
　　洛辛回答着，开始飞速调集全身上下所有的力量。
　　“你想要一口气击败我和盖亚？那是不可能的事情。你应该知道，我们两人的力量是一样的，更何况你对力量的掌握远远不如我，你非要强求的话，那就谁都救不了……”
　　“你骗谁都无所谓，骗我很有意思吗!”
　　洛辛一手握住了胸前的霸王之卵，另外一手紧握着。他看也不看那正从太空另外一头快速飞来的朱月，而是调集起了全部的力量聚集在了拳头处。
　　过于强大的力量直接就粉碎了他的拳头，太空之中，洛辛手臂处的肌肉和神经到处飞散着。然而洛辛却好像完全没看到一样，
　　“你这是……”
　　没人比黑暗弥赛亚更明白洛辛在做什么，九十九万九千九百九十九匹的力量已经是极限中的极限，再也没有任何进步的可能。就如同进化的终点是毁灭一般。洛辛如果强行想要超越的话，那他的后果就只有……
　　死。
　　“世上又岂有长生不死者？哼，我这一辈子都在你的阴影之下，你什么都设计到了。要是不在最后搏一搏，那我这样的人生，还有什么意义……我才不要把我的人生，当做你弥补自身遗憾的工具！”
　　黑暗弥赛亚冷笑着看着洛辛，他并不躲闪，只是看着那团不断爆裂开来的光芒，眼中开始闪烁起一种无比奇异的感情。
　　“你做的到的话，就来吧。”
　　“那你就接好了！”
　　“这就是你从未达到过的……一百万匹的力量！”
　　洛辛轻喝一声，他也不管自己已经开始粉碎的拳头，狂暴无比的对着黑暗弥赛亚以及他身后的蔚蓝星球轰去。绚烂至极的光芒照耀着霸王之卵，始终没有生命迹象的虫族最强生命此时终于勃动了起来。六翅的人形生命在耀眼的光辉之中睁开了眼睛，可不等她说出第一个字眼，那个如同太阳般耀眼的男人已经彻底化作一道光芒，连带着最后的决意，彻底消失在了她的面前。
　　六翅生命的脑海之中，除了男人那最后回荡着的声音之外，就再也没有剩下别的。
　　面对着洛辛的全力一击，黑暗弥赛亚站在原地并不躲避。他看着洛辛越来越近的拳头，眼中渐渐闪烁起一丝从未出现过的笑意。
　　“虽然有点曲折，不过总算也成功了，不是吗？”
　　轰！
　　作者留言：
　　PS：全书，完
　　PS2：最后两个小番外会在明天放出，解决最后的小尾巴


终焉 溯回五千年任由我自诩万古第一狂（全书完）
　　无比绚烂的光从外太空汹涌而来，几乎只是在刹那间，这过分绚烂的光芒就彻底笼罩了整个世界――是的，整个世界。
　　前所未有的力量彻底笼罩了世界，将一切都包裹在了其中。纯净的光芒如同极光一般在天空中舞动着，将所有胆敢违抗它的存在尽数抹杀。
　　没人能够违抗这耀眼至极的光芒，当光芒亮起的那一瞬间，弥漫整个地球的战场顷刻间安静了下来。
　　温暖而又明亮的光芒闪动着，在顷刻之间将所有残存着的奇异敌人尽数碾压。并非没人试着反抗，只是在那绝对的力量之下，任何反抗都是没有任何意义的。它们所能做的，就是眼看着自己的身体渐渐的崩溃，最终化为些许粉尘，彻底消散在了天空之中。
　　对于那些源自地球，能够不断复活的恐怖强者来说，那温柔的光芒代表着最终的毁灭，然而对于人类强者们来说，这最终的光芒却是最好的抚慰。温暖的光芒就如同最顶级的治愈术一般，它们在空气之中不断的回荡着，在顷刻间就治愈了所有人的伤势。
　　只要当时没有死去的，都在那温柔光芒的影响下回复到了巅峰状态。不仅如此，所有还存活着的人类方强者的力量也开始不断的提升。就好像失去了始终压在头顶的一块巨石，人类强者的力量不断提升着，甚至在短时间内普遍提升到了五十万匹的力量。
　　这放在以前，几乎是一件难以想象的事情。但放到了现在，却是如此的理所当然――前所未有，以后也几乎不会再有的一百万匹力量，就是如此的霸道不讲理！
　　九十九万九千九百九十九匹力量已经是人类极限中的极限，到了这个等级，人类已经不可能再有任何进步。然而在此时此刻，这个极限被洛辛彻底突破。当洛辛的力量突破到百万力量的那一刹那，他就已经彻底蜕变成了非人。
　　当强行突破到百万力量的那一刻起，洛辛即便被称为神也不为过！
　　只是沐浴在那神圣光芒下的人类强者们脸上却没有任何喜悦的表情，当感受到那力量开始涌现的那一刻起，不管身处何地，所有的人类强者都忍不住握紧了自己的拳头。他们将拳头放在自己的胸口，在光芒之中默默地送上了自己的祝福。
　　所有的人默立着，感受着那笼罩全球的光芒渐渐淡去。
　　“宝宝！”
　　混沌之中，传来了一个女孩微弱的悲鸣声。没人告诉人类高手们那个声音是谁，但他们却依然知晓了这个声音的主人――是盖亚。
　　唯有地球的意志盖亚，才有资格称人类的长子为宝宝。而与此同时，这位盖亚也是这次乱战的发起者。如果不是她，人类也不会在刚刚有恢复希望的时候就遭到灭顶之灾。如果不是她，也不会有那么多人类强者倒在最后的曙光之前。如果不是她……
　　无比复杂的感情在人类强者们的心中回荡，他们知道，他们应该是恨盖亚的。然而当真的感受到她的气息的时候，听着她那几乎绝望的呼喊，人类强者们心中却诡异的没有任何愤怒。
　　混沌之中，出现了一个绿发女孩悲怆的身影。她悲鸣着，向着那个太空中的身影飞去。
　　此时在他们的心中，只剩下了淡淡的悲伤。能够存活到最后时刻的人类强者，不管是个人的力量和个人意志都绝对没有任何破绽。他们是人类最后的精华所在，他们不会因为敌人的哭泣就心软，可面对着哭泣着的盖亚……
　　天上的光芒，越发暗淡了。
　　经历过那如同太阳爆发般的瞬间闪耀之后，盈满整个世界的光满也变得暗淡了下去。处在遥远太空中的某个躯体，变得如同沙尘般脆弱。
　　“宝宝！”
　　盖亚再次惊呼一声，晶莹的泪水猛地落了下来。
　　极限就是极限，又岂是那么容易突破的。这个人类的极限困住了黑暗弥赛亚，自然也困住了洛辛。而且不同于拥有漫长时间慢慢突破的黑暗弥赛亚，完全靠着黄金之躯复制了黑暗弥赛亚境界的洛辛本来就是千疮百孔，他根本没有任何时间调整自己的力量……即使是黄金之躯，到底也是有极限的。
　　凭借着百万匹的力量直接粉碎了最强大的敌人――另外一个自己之后，洛辛的生命也到了尽头。
　　燃尽了一切化为最终之拳的洛斯此时已经彻底成为了一个空壳，但即便如此，人们还是不希望他的残躯落在盖亚的手中。
　　为了争夺洛辛剩下最后的尸身，眼看着一场战斗即将再次爆发。谁知正在此时，一股和之前同样强大的力量竟然再次在太空之中爆发。那强大的力量简直如同千万颗太阳同时爆发，过于灼热的光芒顿时驱散了周围的一切。
　　仅仅只是一次简单的力量爆发，几乎要再次喧闹起来的世界就再度陷入了沉寂之中。
　　在那神圣而广大的力量面前，所有人都沉默了下去。就连星球意志盖亚在面对这股伟力的时候，也不得不停下了自己的动作。
　　――又是一个百万匹力量的绝对强者！
　　人们心中惊骇着，他们凝眸朝着空中望去，最终看清楚了人形的真正形象……那是一个长着六翅，面容无比严肃，却又无比美丽的存在。金色的发丝随风飘扬着，黑色的瞳孔之中闪烁着的是智慧的光芒。
　　――在最后的最后，这颗早该死去的霸王之卵终于复活了。
　　虫族的躯体为她提供了世间最强大的身体，战士们不灭的意志凝聚出了她最坚定的灵魂，父亲那如同太阳般闪耀着她的心灵。所有的一切凝聚在了一起，最终凝聚出了这个前所未有的存在。
　　当洛辛耗尽自己全部的力量，将所有力量全都打出去的时候，在那拯救一切力量的影响下，本该早已死去的死胎竟然也穿过了生与死之间的界限，重新回到了人世。
　　当这个六翅人形诞生的那一刻，她就已经达到了百万匹的境界。
　　众人的终点，对她来说却只不过是起点而已。
　　地上的基因原体们看到空中的人形，好奇的发出了自己的声音。面对着姐妹们的呼唤，六翅人形悲伤的脸上也多出了些许笑意。她点着头，对自己的姐妹们发出了友好的呼唤。
　　――这六翅的人形，也是一名基因原体。
　　只是比起自己的姐妹们，这位继承了父亲最后意志的基因原体实在是要强出太多。
　　六翅天使的怀中，那个男人无力的倚靠着。只是此时的男人已经完全没有了当初那份意气奋发的样子，他安静的沉睡着，嘴角上还有些许笑意。但是……
　　他已经离开了。
　　悲伤的心情在精神网络之中不断回荡着，不管如何不愿意承认，事情还是这么残酷的发生了。屡次拯救了他们的王者，此时已经离开了他们。
　　他的灵魂、他的肉体，他的意志都在最后的时刻化作最后的力量，为自己的子民们扫去了最后的敌人。而他，则化成了依偎在孩子怀中的最后残骸。
　　“不，不会的！他怎么会死！我还没报仇呢！”
　　面对着这种情况，所有人都无法接受。只是在那神圣力量的压制之下，他们也无法做出更多的动作。
　　看着这位几乎接近崩溃的红衣少女，六翅人形的脸上再多了几分悲色。她深深的看着她，无形的力量透体而出。刹那之后，原本因为战斗而被分割到各地的人们再次聚集到了一起。
　　“他从来就爱着人类，而你，也是人类。”
　　听到六翅人形那模糊的呢喃，纯子浑身一震，六翅人形甚至可以感觉到，纯子体内的另外一个灵魂也在颤抖。但她并没有多说什么，而是看向了自己的面前。
　　“虫族的王者，第一位诞生的原体。”
　　“噶哦！”
　　重新缩小成了皮球大小的斑比挥舞着自己的镰刀爪，漆黑的眼睛中满是不安。
　　“不屈的战士，第二位诞生的原体。”
　　“waaaaaagh！”
　　兔子张大了嘴巴，似乎有些不喜欢这位突然多出来的妹妹，却也没有做出更多恶意的举动。
　　扫视完了这两位姐妹之后，六翅人形的目光又从D良、叶子、纯子三姐妹的身上略过。奇异的目光闪烁着，最终沦为了一阵叹息。
　　刹那之后，六翅人形又抬起了头，望向了其他的方向。
　　“源自古世代的死剩种。”
　　“源自亚空间的邪神。”
　　“源自人类内心深处的丑恶。”
　　“源自那黑暗未来的绝望。”
　　六翅人形看着辛烈治等人，说出了一连串让人无法明了的词汇。只是看着面容各异的几人，六翅人形却又笑了起来。
　　“幸好，父已经将你们抹杀在了过去。错误的开始注定只能带来错误的结果，但如果那份错误是正确的话……即使是杀人如麻的恶魔，也会变成普度众生的神明……不是吗？”
　　“你这家伙到底在说什么啊！”
　　面对着神神叨叨的六翅人形，浑身浴血的恐虐极度的不爽。不过还没等她发难，辛烈治却从她背后偷袭，一下将她彻底放倒。辛烈治看着六翅人形，表情无比的复杂。
　　“他什么时候知道的？”
　　“他从不知道，他只记得，他身边有一群和他浴血奋战的战友。他们约定着，要一起创造新的世界……即便他已经不在了，但他的朋友们一定会延续彼此的约定……直到生命的尽头，不是吗？”
　　“哼……”
　　辛烈治冷哼着，转过头去，没有了声响。
　　六翅人形也不理会她，而是径直走到了那位最为矮小的女孩面前――那是星球的意志盖亚。在刚才的挪移之中，这位星球的母亲也被她挪到了自己的面前。百万匹的力量就是如此不讲道理，甚至已经超越了许多人想象的极限。
　　“星球的母亲。”
　　六翅的人形说的很缓很慢，但她的声音却很很重，就如同无数雷霆在空中交织。
　　“我秉承着他的意志而生，我是未来人类的统治者，人类理所当然的王，新世界的引领者。伟大的星球母亲啊，你还想阻拦我们吗？”
　　“你们……还想离开我吗？”
　　到了最后，盖亚还是无法释怀这一点。所有人都沉默了下来。不知如何回答这位爱的疯狂的母亲。片刻之后，六翅人形握住了盖亚的手，轻轻地吻住了女孩光洁的额头。
　　“不，母亲，我们一起走。”
　　“我们永不离开，正如他永远活在那里，从未离开过一样。以星球为舟，漫游整个漆黑的宇宙……我们的传奇，才刚刚开始啊。”
　　作者留言：
　　PS：还剩下一个小尾巴，抱歉，最近事情真的是太多了


IF线，末日没有来
　　洛辛的面前，出现了无数的幻觉。
　　在那可怕的幻觉之中，洛辛感觉自己好像成为了一名惊天动地的王者。他翻手为云覆手为雨，他的力量是如此的强大，甚至就连整颗星球都在他的意志下不断旋转。
　　在那幻觉之中，他时而化身成为黑暗的君王，统领无数黑暗反派为非作歹。
　　在他的统治下，人类进入了最黑暗的岁月。本来几乎已经能够离开母星的人类文明互相厮杀着，一点点耗去了最后的希望。人类不断杀戮着自己的同胞，最终退化回了一群只会使用冷兵器的弱小存在。
　　而作为一切的主宰，他只是坐在黑暗的王座上，冷冷的笑着。
　　而与此同时，他有感觉自己变成了太阳下最耀眼的救世主，将人类从苦难中脱出。哪怕因为种种原因，他最终寂寞的坐到了黄金的王座上。但他依然能够感受到，整个人类在他的指引下，陷入了腾飞的时代。
　　凭借着他所遗留下来的东西，人类征服了静谧的宇宙，恐怖的亚空间。尽管已经耗尽了自己的所有，但哪怕是无数年之后，人们依旧跪在他的面前，称颂着他的伟大。
　　……真的伟大吗？或许吧。
　　作为一个凡人，洛辛其实并不是很能理解这两个自己的选择。他不明白，为什么自己要屠杀自己的同胞，让他们陷入永恒的黑暗之中。与此同时，他也不明白自己为什么要成为光辉的救世主。作为一个底层的小人物，他实在是无法理解那种舍己为人的感情。
　　即便自己死去，也要让整个人类腾飞，这到底是一种什么样伟大的品质……洛辛承认，能够拥有这种觉悟的人都可以算得上是绝对的伟人。但从内心深处来说，洛辛仍然认为这种行为相当的愚蠢。
　　……话说，他作为一个小人物，又有什么资格评价这种大人物呢？最奇怪的是，他为什么会诞生如此古怪荒诞的梦境……
　　果然，哪怕是小人物，他的内心深处仍然是存在着些许希冀的吧……不，在这种时候还想着这些奇怪的事情，他才是真的奇怪。
　　当洛辛想到这里的时候，他面前重重叠叠着的幻境终于崩溃了。当所有幻境一同崩溃的时候，他看到了那个狞笑着，抬头望着天空的自己，也看到了那个低着头，俯视着大地的自己。两个人同时回过头来，对着他露出了一个奇妙的笑容。
　　……我真的可能是疯了。
　　奇妙的幻境瞬间崩溃，将洛辛重新带回了现实的世界之中――再不回神的话，可真的是要死人了。
　　当散发着森森寒意的菜刀架在洛辛脖子上的时候，洛辛正在吃鸭血粉丝汤。
　　夏日午后的阳光温暖而慵懒，大概是地点有点偏的缘故，洛辛所坐的这家店里除了他之外便没有其他客人。就连老板都躲到了阳光晒不到的地方打起了瞌睡……于是情况就非常尴尬了。
　　可以预见的是，如果这把菜刀真的斩下去的话，那么洛辛的生命就只能到此为止了。
　　洛辛想不明白，为什么在这种难得的假期里，他难得偷次懒出来吃东西，就非要遇到这种生死攸关的事情！
　　幸好，它没有。
　　可能是反应比较慢，也有可能是现实完全超脱了洛辛想象的缘故，当菜刀架在他脖子上第五秒的时候，他才意识到了这个可怕的事实。森冷的菜刀缓缓在洛辛的皮肤上移过，带出了一连串鸡皮疙瘩。
　　洛辛艰难的将嘴里的鸭血粉丝咽下，用无比茫然的眼神看着眼前的持刀少女。
　　持刀的少女身姿高挑，容貌靓丽。即便穿着最常见的水手服，手中握着致命的武器，也难以掩盖这份青春的美丽，甚至为这个都市少女带上了那么点英姿飒爽的感觉，就好像是动画中的女性一样。
　　尽管此刻她的双目无神，就连握着菜刀的手都在颤抖。不管是从逼格还是直接杀伤力上来说，这都使得眼前少女的形象骤降。不过菜刀好歹是管制刀具，她要是这么一刀下去，解决掉个把洛辛还是不在话下的。
　　洛辛双手捏住了菜刀的刀锋，他一边缓缓的将刀锋挪开自己的脖子，一边艰难的对着眼前的美丽少女露出了一个人畜无害的笑容。
　　这并不是很难，因为洛辛本来就是一个人畜无害的家伙。
　　这个长相中下，成绩垫底，自身性格又有些孤僻，甚至连朋友都没几个的家伙的确是与人无害。甚至在很多时候，就连同班同学们都会忽略他的存在。有什么关系呢，一个无关紧要的人而已。
　　――好吧，洛辛承认，他说谎了，他其实一个朋友都没有。
　　他长相不行，家室不行，成绩不好，就连待人接物和性格方面也非常的糟糕。再加上这一切共同组成的强烈自卑感，自然而然的组成了这种灾难性一般的现实。
　　事实上，就连洛辛自己都觉得，他更适合一个人呆在世界的某个阴暗处慢慢发霉老死，而不是呆在热闹的人群之中。
　　这样的人，就算是死了也没人会在乎吧，说不定还有人会觉得这是提前为国家节省资源呢。
　　人总是环绕着优秀者，而会下意识的忽略那些平凡者――尽管后者占据了世界人口总数的绝大多数。
　　“班长，你这是干什么啊，今天可不是愚人节……这一点也不好笑。”
　　洛辛试着想要让自己的语气变得严厉一点，然而这份尝试很可耻的失败了。他的表情只是严肃了一秒钟，就又重新转换成了某种类似谄媚的可悲表情。
　　菜刀架在洛辛的脖子上许久，到底还是没有一刀砍下去。而直到菜刀被从自己的脖子上挪开，洛辛这才有空喘了一口气。
　　洛辛的反应的确是要比普通人慢那么一点，但是他自问还是一个普通人。被那么一大块冰冷的金属顶着，他也会紧张的好嘛。
　　其实洛辛有句话没说出口，有那么一瞬间，他是真的感觉对方要杀死自己的。
　　尽管不知道对方为什么要这么做，然而那冰冷的杀气配合着同样冰冷的刀具，还是给洛辛不小的压力。
　　对于一个高中生来说，杀气的确是一个很奇怪的形容词。在这个物质越来越丰富的时代，城市里的孩子们成长到高中却连只鸡都没杀过也不算是什么太奇怪的事情，更何况那种传说中需要真正杀过人才能锻冶出来的奇异才能。
　　……但是洛辛确确实实感受到了，那股从班长身上传来的奇异感情。
　　菜刀缓缓的放下了，然而手持菜刀的人却仍然死死地盯着他。
　　这个是他的班长，一个他曾经憧憬过的人物。洛辛甚至承认，去年的时候，他还和班里那些喜欢胡闹的男生们一起给她送过巧克力……难道是因为这件事？
　　不，没理由的。他在班级里一向不起眼，而且混杂在那些男生中，她是绝对不可能发现的。就算真的发现了，她也绝对不会在意吧。
　　如果是同等级的人物给她送礼物，她就算不喜欢对方，多少还是要考虑下影响。但是如果是洛辛这样的蛆虫的话，那么就完全不用在意了。
　　蛆虫……说起来有些妄自菲薄。然而和如同公主般高高在上的班长比起来，洛辛真的如同蛆虫般渺小。洛辛知道这样想很不对，但是他还是忍不住会去这样想。
　　如同站在山峦面前的蝼蚁，即便山峦从不嘲笑蚂蚁，蚂蚁还是会忍不住将自己和山峦比较，并且不断得到糟糕的结果。
　　几乎是在瞬间，洛辛便在心中勾勒出了无数种可能。作为一个没什么才能的废柴，他也就是在这方面才有一定的能力。因为自身实在是太过无能，害怕被别人伤害，因此总是在不断的揣测着对方的意图和想法。久而久之，竟然也成为了一种说不上是才能的才能。
　　只是不管洛辛怎么想，接下来事情的发展还是超出了他的想象。接下来出现的事情实在是太过奇怪，甚至让洛辛本就不太好使的脑袋直接当机了。他张大着嘴巴，如同一只可笑的蛤蟆，在心中惊骇情感的支持下，他迟迟没能回神。
　　班长的行动，实在是超出了他的想象范畴。对他来说，甚至进入了灵异的范畴。
　　噗通一声，班长跪在了地上，眼泪无声的流了下来。
　　“你为什么每次都是这个反应啊！能不能不要这样！好不容易见到你，你就非要做这种事情吗？欺负我很好玩吗？为什么同样是妈妈的孩子，你却非要以欺负我为乐？难道就因为我已经是少女体型，完全脱离你的狩猎范围了吗？两次都是这个样子，你到底还要玩这种把戏多少次啊！”
　　少女的情绪，显然是彻底崩溃了。
　　洛辛不知道班长为什么会这么做，以他的脑袋也想不出更好的解决办法来。洛辛看着崩溃的班长，就这么愣在了原地。
　　不过班长显然也不需要某人的安慰……
　　几秒钟之后，因为未知原因而崩溃的班长站了起来，拉着洛辛往外面跑去。
　　“这次，不会再让你跑掉了！”
　　喂，班长你到底想要干什么啊！
　　作者留言：
　　PS：这书其实并不长，甚至还没我好几个写到一半的坑长，但是现在回想起来，真的感觉是好漫长……越是写，就越是感觉到自己的不足。还好无论如何，它结束了。
　　PS2：这书结束了，但它其实也没结束。说不定在寒假的时候，你们又能看到某篇名为《末日没有来》的日常文臭不要脸的出现在排行榜上呢……谁知道呢……


