001 雪之下雪乃毫不留情
　　高坂京介一脸懵逼。
　　在校园中，大庭广众之下，面前的八方美人用凛然的声线对自己说出了十动然拒的话语。
　　“虽然想吃天鹅肉是每一只癞蛤蟆的天性，但还是容我严正的拒绝你。”
　　虽然好像不怎么感动的样子，但拒绝之意还是明显无比。
　　啥玩意？废柴退婚流？
　　高坂京介一脸懵逼.JPG
　　听起来就像是自己表白后被人不假思索的拒绝了一样。
　　起码周围看戏的同学们都是这样想的。
　　认识的、不认识的，杂乱的议论声比操场上空灼热的太阳还让人燥热。
　　问题是自己就没跟她表白过啊……
　　高坂京介在确认了几秒自己的记忆是否出现断片后还是没得出个像样的结论。
　　这个连跟自己说话都要隔个几米远――如果不是操场上太吵了估计还会离得更远的美少女叫雪之下雪乃，是校园中的风云人物。
　　但自己对她的了解也仅限于此。
　　不是同班同学，没有说过一次话，连视线对上这都是第一次。
　　明明只是在午休时想穿越操场到另一头的自动贩卖机买饮料，可出了教学楼还没走几步这个家伙就直冲冲地走了过来，对自己说了这么一段话。
　　我招谁惹谁了？
　　高坂京介不明所以.JPG
　　长相平凡的自己怎么可能会突然却对一个没说过话的顶尖美少女表白呢？
　　高坂先生又不是智障。
　　周围瞬间就安静了有没有，连没听到雪之下说了什么的学生也在旁边同伴看似窃窃私语实际上连我都听的一清二楚的音量解释下露出了恍然大悟的猥琐笑容。
　　这家伙解释的是“那个看起来只能当个科长的家伙一边跟雪之下同学表白，一边还想摸她的屁股，真是太无耻了。”
　　别看不起科长啊，以后就是你的主管领导！
　　还有，谁想摸她屁股了？隔个几米远怎么摸啊？！
　　你当我是武藤游戏吗，抽卡的时候胳膊能变形？
　　高坂京介和雪之下周围围的人越来越多，有穿着校服的，也有穿着宽松运动服的，全都一脸兴奋的样子，跟许多年前围观打擂台一模一样。
　　如果真的是擂台的话被打的一定是我。
　　高坂京介的思绪越来越乱了，他感觉自己要出名了。
　　修正一下，是已经出名了。
　　低调的生活一去不复返。
　　以后走在学校里都会被人戳着脊梁骨说：“这就是那个在大庭广众之下一边跟雪之下表白，一边把手伸到她的内裤里摸她屁股的家伙，真是太羡……无耻了！”
　　完蛋了！我平静的高中生活！
　　而且我根本没有把手伸进她的内裤里！
　　那个从教学楼里还要探出头围观的家伙，就不怕你的头上的团子被风吹跑吗？
　　啊，我明白了。
　　高坂京介一看就没梳过的头发上亮起一个电灯泡。
　　一定是有什么人恶作剧跟雪之下说自己托他跟她表白，然后她就信以为真的过来拒绝了。
　　不愧是我，连名侦探的才能都有，这样的我一定会因为NG行动而死吧？
　　不过，怎么办怎么办，这是欺凌啊。
　　高坂先生在学校里一个朋友都没有，连以前唯一的青梅竹马麻奈实都跟帅哥跑了，不可能有这种对他做恶作剧的损友啊。
　　既然不是恶作剧，那就是欺凌了。
　　高坂京介愈发为他以后的校园生活感到担忧了。
　　不过当务之急还是先解释清楚。
　　“我……”
　　可刚一张嘴，就被双手抱胸的美少女用跟眼神一样冰冷的声音打断了。
　　“摸屁股也是不允许的，伸进内裤里更不可以，你如果敢这么做我就报警，让你以后连科长都当不了！”
　　你怎么也觉得我想摸你屁股啊？
　　而且科长是怎么回事啊，怎么每个人都觉得我以后能当上科长啊，我自己明明没什么信心哒。
　　那边那个刚刚瞎解释的家伙，不要露出一副“你看，我就说那小子想摸雪之下屁股吧”的样子，你之前明明是瞎编的。
　　还有那个教学楼二楼的家伙，你再往外探不仅是头上的小团子，连胸前的大团子都要被吹走了哦。
　　不行，当务之急是要好好解释清楚。
　　“我根本没想向你表白！”
　　高坂京介满脸无辜地大声说着。
　　长成这幅样子即使做出无辜的表情也萌不起来。
　　“那就是说你只是单纯想摸我屁股了？”
　　雪女的声音开始往下掉冰渣。
　　“也没想摸你屁股！”
　　“什么？”
　　八方美女俊俏的脸上满是惊讶：“你居然连我这样的美少女的屁股都不想摸，你到底是不是男人了？”
　　喂！不要盯着我的裤裆看啊，你这家伙外表看上去跟高岭之花似的，心里到底在想些什么啊？！
　　“本来对于我上高中以来唯一一个敢当面向我表白的人，我是想给予一些奖励的，现在看来你根本就不想要呢。”
　　谁当面向你表白了？
　　高坂京介表示怎么你说的话和我的记忆不一致呢？
　　于是他急不可待地问了出来。
　　“奖励？什么奖励？”
　　……请原谅高坂先生小小的好奇心吧。
　　看看周围的围观群众，不也都是一副对着高坂先生咬牙切齿却依然洗耳恭听的猥琐样子吗？
　　那边那个银灰色头发穿绿色运动服的少女，拜托不要听得这么专心好不好，你后面的那个胖子在摸你的屁股唉！
　　“加入侍奉部，成为我的部员吧。”
　　与长发一样凛然的声线带着不容违逆的命令感。
　　高坂京介还没有做出什么回应，四周围成一圈本来安静看戏的学生们瞬间炸开了锅。
　　“侍奉部？我怎么没听说过这个部团啊？听名字好像很有意思，咕嘿嘿。”
　　我敢肯定不是你想的那个意思。
　　“喂喂，雪之下居然跟那个以后连科长都当不上了的家伙说‘加入水晶宫，成为我的人吧’真是太羡慕了！”
　　……哥们，我有一句妈卖批不知道当不当讲，你丫耳朵长在腚眼子上了吧？！
　　楼上的那个团子，这事有这么有意思吗？你再往外探就要摔下来了！
　　我去，你不会是真要摔下来了吧？
　　高坂京介急忙三步并作两步，推开人群跑到了教学楼下，用脸接住了从二楼掉下来的两坨大团子。
　　好软，好暖和……
　　啊，现在不是沉迷搓团子的时候。
　　躺倒在地的高坂先生一把推开身上肉/感十足的少女，入目是一条印着可爱猫咪的内裤。
　　于是，他礼貌性的对着雪之下裙底的小猫咪说道。
　　“对不起，我拒绝。”
　　作者留言：
　　----------------------
　　上一本小说被和谐了……
　　需要修改的违规内容太多了，改完根本没法看
　　所以只好痛心换个风格来写新的故事


002 雪之下雪乃毫不留情（二）
　　“对不起，我拒绝。”
　　高坂京介一脸正气地对着雪之下裙下的小猫做出了回答，就像刚才的邀请是这只萌萌哒的猫咪做出的似的。
　　小猫咪做出了邀请什么的，想想还有点小刺激。
　　而一边原本因为担心――同级生间的担心，而跑到近前来的雪之下桑似乎也意识到了自己这个站位容易被敌人切到后排，小皮鞋急忙向后倒了几步。
　　“为什么拒绝？”
　　皱起秀气的眉毛，凛然的美少女不解地问着。
　　高坂京介也急忙从步行道上爬了起来，还一副爱干净的样子掸了掸身上。
　　这么多人看着呢，高坂先生的形象可不能毁了。
　　虽然最想要的是拥有透明人般的自在生活，但如果真的低调不下来的话，还是希望能像马丁・路德・金那样成为光伟正的人物。
　　“喂喂，你看到了吗，这个一脸衰样的家伙刚才在偷看雪之下的裙底唉。”
　　“噫，他那丑陋的鼻孔都变大了，一定是看到什么好东西了吧。”
　　才没看到呐！只是一只猫咪而已！随处可见的猫咪！！
　　原本因为看到有人从楼上摔下来而跟着跑过来的围观群众们，在看到两人没有受伤后又开始了随意的议论。
　　真是的，明明刚刚我可是救了一个人唉，虽然那样的高度摔是摔不死，但好歹也算是免除了她受伤的危险吧。
　　为什么你们的关注点都在别的地方呢？
　　难道对你们来说从二楼摔下来还没有看到雪之下的裙底重要？
　　该被“噫”的是你们吧？！
　　高坂先生觉得他必须证明自己，于是他眯起眼睛，整了整胸前凌乱的领带，以同样凛然的目光不甘示弱地直视着雪之下白皙的面庞。
　　“不要以为你长得白就可以让我加入你的水晶宫，即使像我这样长得黑的人也是有人权的！”
　　西马塔！我特码在说什么啊，这样不就真的是马丁・路德・金了吗？！
　　不对不对，吐槽点不在这里，我为什么要说水晶宫啊？完全被这帮搞事的家伙给误导了。
　　果不其然，听到高坂京介嘴里“污污污”的响――我是说满嘴里跑火车，深感自己被污蔑了的绝对正确少女义正言辞的反驳道。
　　“居然想让我加入你的水晶宫？你是想以此作为加入侍奉部的条件吧，本来还因为癞蛤蟆同学救人的行为而改观了一点呢，看来癞蛤蟆果然就是癞蛤蟆，改不了想吃天鹅肉的本性。”
　　你耳朵也长腚眼子上了吧？老子明明不是那么说的。
　　高坂京介的脸色越来越难看，他已经听到围观群众的议论转变为：
　　“什么？长得跟猪扒一样的家伙居然还有水晶宫？一定是用他当科长的爸爸挪用的公司钱财来骗的女生吧。”
　　“好可恶，这个家伙刚才脸埋在那个粉毛团子头的胸上一脸享受的样子！”
　　你们的内心是有多阴暗啊？！吐槽点太多了我都不知道该说啥了！
　　还有那个团子头，你倒是解释一下啊！
　　渴望找到战友的高坂先生左顾右盼，却只看到了在人群里被胖子抚摸屁股的银灰发美少女。
　　什么玩意，跑得这么快。
　　高坂京介抹了一把脸上的汗珠，却被手心沾着的步行道上的碎石子划得生疼。
　　看来只能靠自己了。
　　他昂首挺胸，刻意用在场所有人都可以听到的声音说道：“雪之下同学，我并不喜欢你，对你的屁股更没有想法，所以你的侍奉部对我没有任何吸引力，我是不会加入进去的。”
　　话音落下，还没等雪之下开口周围的议论声又纷纷而起。
　　大致都是“明明刚才说了那么多粗鄙之语，现在却想把自己撇干净，从未见过有如此厚颜无耻之人！”这样的论调。
　　高坂京介欲哭无泪.JPG
　　真是天降横祸啊。
　　好不容易买到了想吃的炒面面包，还攒出了足够的钱去买饮料，本应是最幸福的时刻，现在却……
　　高坂京介摸了摸衣服内侧口袋里被从天而降的团子头压成饼状、里面的炒面已经不成样子的面包，感觉心里瓦凉瓦凉的。
　　此时周围围观的学生越聚越多，许多根本不知道发生了什么的家伙只是看到围了一圈人就也跑了过来，在人群中找到熟识的同学，听他三言两语本来也是道听途说的普及一番事件背景，就加入了鄙视高坂京介的行列中。
　　而八方美人却依然没有作出回应，她手指轻轻托住下巴思考了几秒，细媚轻皱就好像根本没想到这个癞蛤蟆一样的家伙会给出这样的答案。
　　“过于直接了吗……”
　　喃喃细语声掩盖在了嘈杂的环境中。
　　于是，雪女样的少女睁开了在思考时微眯的双眼，凛然的气势让周遭喋喋不休的家伙们瞬间安静了下来。
　　深邃剔透的眸子凝视着京介迟暮老人似毫无活力的双眼，北风般的声线冰冷却带着坚不可摧的意志。
　　“总有一天，我会让你加入到我的水晶宫中的！”
　　你是想说侍奉部吧？！！


003 高坂京介从不妥协
　　夕阳将眼前的二层独立住宅染成了橙红色。
　　在中午，雪之下说出那句哈廉耻的宣言后也立刻意识到了自己的口误，但这个妮子却没有解释，而是以“虽然我口误了，但你应该明白我说的是什么意思”的眼神瞪了眼高坂京介，随即潇洒地破开人群，转身离去。
　　……高坂先生表示真是日了这个妮子了。
　　自己是明白你是什么意思，但周围那群吃瓜群众他不明白啊，就这样一传十十传百，在一个下午高坂京介就变成了当红的校园名人。
　　估计开个演讲能让大礼堂座无虚席的程度。
　　比缪斯那帮小丫头不知道高出多少去。
　　在流言宛如T病毒的传播中，真实可信的内容越来越少，什么千奇百怪论调层出不穷。
　　宛如隔壁天朝上古先贤百家争鸣的时代一般。
　　【大日本百家争鸣重点实验学校】
　　感觉可以挂上这样的牌子。
　　流言大体分为三大种学说派别，分别是：雪之下水晶宫说、高坂挪用公司钱财说还有最被广泛认可的雪之下高坂PY交易说。
　　其中雪之下水晶宫说又分为“雪之下审美扭曲”、“雪之下饥不择食”和“雪之下宁滥勿缺”三大论调。
　　高坂挪用公司钱财说分为“科长父亲挪用钱财”、“用公司钱财享受援助交际”和“癞蛤蟆想吃天鹅肉”三大发展方向。
　　而雪之下高坂PY交易说则有“老汉推车”、观音……咳咳咳，三大体位！
　　最后高坂先生实在是忍受不住把班里散布流言散布得最兴高采烈的那个家伙暴揍了一顿，然后其他人在当面的时候才算收敛了点。
　　被暴揍的就是名字里有“翔”这个恶心字眼的家伙。
　　虽然京介不怎么打架，但那个叫什么什么翔的家伙也不怎么打架啊，所以在先声夺人下京介狠狠给了这个一脸蠢相的家伙一套老拳才被周围的人给拽开了。
　　学校为了表彰高坂先生不畏强权的精神放了他三天假。
　　当然，名义上是停课三天。
　　不过高坂先生到不介意，对于此次事件的源头他已经有了一些头绪，正好用这三天时间把这个问题给解决了。
　　他用钥匙打开自家的房门，走进去后没有像一般的岛国居民那样大喊一声“我回来了”，就开始默默的脱鞋换鞋。
　　反正说了也不会有人搭理的。
　　不知道从什么时候起，本来就在家里不受重视在外面更是没有存在感的高坂京介处境每况日下。
　　昔日的青梅竹马麻奈实跟之前没见过的帅哥跑了，甚至直接转了学，已经有几个月没有联系过了，在家里也越来越感觉自己被从“家庭成员”这个范畴内给剔除了出去。
　　生活费只有午餐钱――像是今天中午的饮料钱都是从以往的午饭里省出来的，到了晚上吃饭的时候根本没人叫自己，当自己觉得太晚了不对劲下楼时发现父母和妹妹都已经吃完了。
　　而母亲看到他一愣神，居然笑着对他说：“京介，这都是为了督促你减肥，不用谢谢我们了。”
　　高坂先生放到人堆里都认不出来的超平均体格怎么可能需要减肥啊！
　　所以打那以后，每次京介都会提前去饭桌上等待，可是这也没用，因为有些时候根本就没做他的饭。
　　父母不会是突然发现自己是抱错的了吧？
　　高坂京介一直有着这样的疑问。
　　他穿着自己因为身体的成长已经小了一号的室内鞋，有气无力地路过客厅。
　　在客厅的沙发上，自己那像是从杂志封面中走出来，浑身都闪亮着“噼咔噼咔”耀眼光芒的妹妹正趴在沙发上对着电话说着一些很JK的话题。
　　明明只是个初中生，非要聊JK的话题。
　　在一瞥眼间，看到自己妹妹裙下没穿内裤的光溜溜屁股时，京介觉得自己有必要修正一下自己刚才的说法。
　　不是被被从“家庭成员”范畴内剔除了出去，根本是被剔除出了“人类”这个范畴啊。
　　你会在意自己在一只狗面前是赤身裸体还是穿戴整齐吗？
　　所以每逢这样父母都不在家的日子，京介名义上的妹妹高坂桐乃小姐都会如这次一样衣服穿得缺东少西的。
　　没有留恋目光，京介转过身一步一拖沓、有气无力地向楼上走去。
　　遭遇了这种处境说不痛心那是真的。
　　……没错，是真的。
　　京介先生确实没有感到有一丝一毫的痛心。
　　很简单的道理。
　　对于自己付出越多的东西，人们当失去时就会愈发的痛心。反之，如果是从未在上面下过功夫的东西，即使有一天不见了也不会有什么感觉。
　　父母、妹妹、青梅竹马都是高坂京介与生俱来的，并非他付了怎样的努力与代价才苦苦挣来的东西，所以失去了，他也没有任何感觉。
　　当然，不适应是肯定的。
　　作者留言：
　　--------------------
　　写正常题材就是好，收藏涨的比之前快多了


004 高坂京介从不妥协（二）
　　伸手推开自己连锁都没有的屋门，京介一屁股坐在了床上。
　　“赕ぁ币簧，还有些硌得慌。
　　房间里只有一张小桌、一把椅子、一张木板床和一个小小的储物柜，窗户上连窗帘都没有。
　　储物柜的容量很小，比一般教室后面的那一排铁柜中的一个大点有限，装了高坂京介的几件校服、内衣裤、还有些过冬的衣服就满满当当的了，许多杂物――大部分是课本整齐的摞在储物柜旁边，上面为了挡灰还盖了层京介从家附近放塑料垃圾的地方找到的透明塑料布。
　　当然，是洗干净了的。
　　本身不大的房间因为家具的稀少显得有几分滑稽的空旷。
　　京介闭上眼使劲揉了揉太阳穴，手上的力道就像是用牙咬快没电的电池后部来榨取仅剩的电量。
　　然后他在心中自语道。
　　“跟雪之下表白、还告诉她我想摸她屁股而且是把手伸进内裤里面摸的是你吧，系统娘？”
　　随后一个介于萝莉和少女之间的欢快声线直接在脑海中响起。
　　“人家明明有小町这个可爱的名字，不要叫人家‘系统娘’啊！”
　　高坂京介撇了撇嘴，这个自称小町的系统娘一个多月前就出现在了他的脑海里，一开始他还以为是自己小说写的太多产生幻觉了呢，后来在系统娘展现出种种神奇的威能之后他才确定……
　　自己就是产生幻觉了！
　　哪有那么好的事情啊，神奇的系统“啵吭”一声就出现在了你的身上。
　　什么突然变成了美少女、维持着美少女的状态长出了大吉吉之类的事情统统都是特技，是臆想出来的！
　　直到京介发现自己在别人眼中也变成了美少女的形象，他才相信了系统娘是真实存在的，并且让她把自己变了回来。
　　顺带抹去了看到自己变身的高坂桐乃小姐的相关记忆。
　　而此时，面对系统娘对问题的回避，他只能继续在脑海中说道：“你又不是人，凭什么让我叫你的名字，而且你今天到底想干什么啊？”
　　这回系统娘没再胡搅蛮缠，而是用娇憨的语气说道：“你不肯搞事情，又不肯去死，让我很为难啊知不知道。”
　　系统娘所说的搞事情指的是什么京介是理解的，在系统娘第一次出现的时候就告诉他了。
　　其实很套路，就是完成相关任务就可以获得相应奖励，奖励就是抽取各种神奇能力与物品的机会。
　　任务也很简单，并且没有任何危险，只不过是让京介诱使女生跟他表白，然后他再义正言辞的拒绝就可以了。
　　跟他表白并被他拒绝的女生综合素质越高，他可以抽取的奖品质量就越高。
　　完成任务的思路也很明确，一开始先去攻略综合素质低、易于攻略的女生，等拒绝她的表白后抽奖强化自身，再去攻略综合素质高一点的女生，拒绝后再强化，这样一步一步走上巅峰……
　　个鬼啊！怎么可能全无危险呢？！会被柴刀的吧？！！
　　完全不是会不会被柴刀的问题，而是能坚持到拒绝第几个表白才被柴刀的问题。
　　而且让高坂先生去攻略女生还让她们主动对自己表白什么的……老夫办不到啊！
　　要长相没长相、要特长没特长、社交能力又不强、还没钱（这是重点），怎么可能让女生倒追自己啊。
　　京介在现实里轻叹了口气，像是被繁重的工作压垮的社畜，然后又开始了臆想般的对话。
　　“我其实有个疑问，你所说的让女生跟我表白，然后我再拒绝她，具体什么话算是表白有要求吗？”
　　系统娘听到后先是一愣，然后用充满不屑的语气进行了回答，语气中透着对这个连什么算是表白都不知道的单身狗的鄙视。
　　“只要说‘我喜欢你’……”
　　“对不起，我拒绝！”
　　【恭喜宿主成功攻略并拒绝SSS级任务目标“小町”，获取三次S级抽奖机会】
　　【抽奖开始，你获得了“究极的演技”（一举一动都像加上了特技）】
　　【抽奖开始，你获得了“亘古长存的大衣柜”（里面保存着一切出现过的可以穿在身上的东西，但你仅能取出科技含量不超过当今世界100年、神秘度未到达宝具级的物品，所以请不要妄想召唤出高达或者神圣衣）】
　　【抽奖开始，你获得了阿尔托利亚・潘德拉贡（Saber）的身体一具（可随意识控制自由将自身转换为高坂京介的身体或Saber的身体，但身体素质与高坂京介的身体等同，不会变为原本阿尔托利亚的身体素质，但若通过某种手段提升其中一个身体的素质，另一身体也会随之变化）】
　　系统娘：“……”
　　高坂京介：“……作案工具一下就齐全了呢。”
　　系统娘像小姑娘一样萌萌哒的声音都要哭了出来：“进行漏洞修复！修改为必须是真心实意的告白才算是完成任务！且收回此次……”
　　“你敢！”
　　高坂京介的声音瞬间冷了下来，不是之前雪之下那种拒人于千里之外的冷，而是没有一丝感情、像是披着人皮的怪物突然脱下伪装的那一瞬弥漫出的滔天寒气：“你修复漏洞我不管，但要是想收回奖励的话可以试试这么做的后果，我保证你会后悔。”
　　系统娘也被吓了一跳：“小、小町才不怕你呢，宿主这种东西要多少有多少！”
　　“哦，是吗？”京介像是听到了什么愚不可及的话般冷笑出声。
　　“你是脑子有问题还是当我脑子有问题？我如果不死，你就换不了宿主，而从你这才一个多月就按耐不住想要以这种手法逼我去完成任务的样子来看，你对于任务的完成也有着迫切的需求，比如一定时间内宿主没有完成任务你就会XX这类的，但你明显不能弄死我，所以只能用这种下三滥的手段搞我。不过你在我身体里这段时间了，应该清楚我其实没有什么太在意的东西吧？所以要不要试一试，是我先被你搞的撑不住还是你先因为宿主一直没完成任务而完蛋。”
　　听完这段话，一直表现得虎头虎脑的系统娘“哇”的一声哭了出来。
　　“~~(>_<)~~呜呜，那你让人家怎么办嘛，人家还小，不想被消除掉……”
　　完全揭去了伪装的高坂先生就像是寄生兽一样，潜藏在人群、有着与人类相同的面貌却没有一丝一毫人类的感情。
　　“呀，小妹妹别哭别哭，是大哥哥不好，只要你不把这次的奖励收回去，我就努力完成任务，你看怎么样？啊，别哭啦，不要把鼻涕滴到我的脑子上啊。”
　　……这都是伪装！是伪装啦！高坂先生才不是这种对哭出来的小女孩没辙的萝莉控呢！


005 夜见薄冬并不存在
　　好说歹说之下京介才算是把系统娘安抚住了，然后开始查看留存于脑海中的奖励记录。
　　这可是高坂先生靠自己深邃如大海般的智慧赚取到的奖励啊。
　　“什么深邃如大海般的智慧啊，根本就是一肚子坏油！肚子里的坏水都凝固成油了！居然用这种手段钻漏洞，你在小町心里的得分‘噗’的一声就降下去了。”
　　京介没再反驳，反正好处自己是拿到了，这种口头上的东西怎么着都好。
　　不过下次就没有这样的机会了，漏洞已经被修复，之后必须是收到发自内心的告白才算数。
　　嗯，到时候就再找些其他漏洞吧。
　　“不过你真是厚颜无耻啊，”京介一边闭眼浏览着记录，一边在心中有一句没一句地闲聊着：“居然把自己定为，嗯，一二三，三艾斯级任务目标，这么看来是不是随便一个谁都得是好几个S的等级？”
　　“才不是呢！小町等级高是系统的默认设置，这个世界上大部分女生的平均等级是C级到D级左右，今天那个你想摸她屁股的雪之下也不过是S级而已。”
　　“谁想摸她屁股啦？！明明是你自己造谣出来的事情居然还往我身上扣。”
　　“哼哒，你敢跟小町说你一点也不想摸那个谦逊却水嫩的屁股吗？”
　　“但我没有说出来啊！”
　　“……什么，你居然真的想摸？你这个变态欧尼酱！”
　　“不要叫我欧尼酱！不听话的妹妹有一个就够了。”
　　这么在脑海里跟自称小町的系统娘嬉笑间，京介半天才把奖励读完。
　　“有点可惜呢。”
　　京介静静思考了一会，突然睁开眼叹了口气，语气有些暗淡。
　　“怎么了？”
　　看到他心情似乎变得不太好，小町也没再开玩笑，而是善解人意的进行了问询。
　　“你看这条，”京介皱着眉，“‘可随意识控制自由将自身转换为高坂京介的身体或Saber的身体’，也就是说虽然我得到了Saber的身体，但并不能直接把她的身体召唤出来，只能做到将此时自己使用的身体变为Saber的身体，这样的话我根本不能像之前想的那样一方面用着自己的身体，另一方面直接召唤出一个Saber的身体，很多有意思的事情都做不了了。”
　　“……你满脑子都是些什么东西啊！”
　　小姑娘一样的系统娘明显没想到京介居然在考虑这方面的问题，愣了几秒后才用可爱的声线娇嗔似的吐槽。
　　“而且我刚又想到了一个问题，”京介君却如老司机一般不为所用，“你虽然在我脑海里却是可以观察到外界的，也就是说我之前洗澡、上厕所、XX全都被你看的一干二净了？”
　　“才才才……才没看呢！说什么粗鄙之语啊！不理你了！”
　　天真的系统娘似乎有些受不了高坂先生充满了人生阅历的长者言论，在说完“不理你了”之后就销声匿迹、一句话也不说了。
　　京介也不在意，这个系统娘明显只是害羞了而已，说不定过一会就又会虎头虎脑的蹦出来。
　　再说了，即使真的生气了又与他何干？他可是如寄生兽般没有一丝一毫人类的感情啊。
　　当务之急是试验一下奖励的效果。
　　一共三个奖励，分别是变为Saber的身体、亘古长存的大衣柜和究极的演技。
　　京介从床上站了起来，晃晃脖子、甩甩胳膊，伴随着骨节的“咯嘣”声疏松了下筋骨――实际上并不需要这样的准备运动。
　　他先是搬起储物柜堵上了没有门锁的门，然后走到了拥有窗户的那面墙壁的墙角，这是一个外界无法看到的死角。
　　首先是变为Saber的身体。
　　Saber，阿尔托利亚・潘德拉贡，是包括游戏、小说、漫画、动画等多媒体企画FATE系列的女主角之一，这么著名的角色即使京介因为穷的缘故无法成为死宅，也是略知一二的。
　　Saber的身体，咕嘿嘿……
　　脑海中一声令下，京介瞬间感觉自己的视野矮了一些，身上也有点凉嗖嗖的。
　　啊，原来是光着啊……
　　低头向下看去，洁白水嫩的皮肤，谦逊的胸/部，以及某个羞涩的藏在了麦穗般的灿金绒毛中、想要在夜晚重点探索一下的、并且充满了罗曼蒂克的部位。
　　纤细的手臂来回摆动、又踢了踢工艺品般精致的小脚，披散着的璨金发丝扫过脸颊和后背，有些痒痒的。
　　身体的力量感和速度跟原本一样，毕竟身体素质没有变化，但明显变短了的四肢长度以及更加纤细的身材还是有些不适。
　　或者说新鲜感。
　　这么一直光着也不是个事，而且其他想要细致研究的东西挪到晚上去做就好了，京介又开始实验起第二个奖励。
　　亘古长存的大衣柜。
　　他并未选取什么100年内的近未来科技产物，也没有去召唤虽然未到宝具级却依然有些神秘度的东西，他怕在自己家里弄出来这些自己不会用的东西万一失控了就麻烦了。
　　他只是召唤出了一套原著中那样的藏青色西装、一条暗色发带，当然还有一套朴素的内衣。
　　值得庆幸的是每当召唤出每一件衣服后，京介的脑海中都会出现相应的使用方法，要不然他根本不会戴胸罩……
　　穿戴整齐，又用发带束成了一条简单的马尾，高坂先生觉得自己一定帅爆了。
　　虽然Saber是女孩，但是这幅扮相可是银河美少年级别的！
　　可惜京介的房间里没有镜子，他那个从地摊上淘来的二十七手手机只有最基本的通话功能，连发短信的功能都废了，只能接短信，更别提拍照什么的了。
　　没办法欣赏到自己有些可惜，不过以后总会有机会的，京介决定还是一鼓作气把剩下的最后一个奖励也给试验了
　　究极的演技。
　　不仅可以百分百真实的表演出悲伤、愤怒、喜悦、XX等情绪，更是可以把自己表现出的一切动作、语言全面塑造成某种特定的性格。
　　换句话说京介现在可以完美地扮演出Saber的性格，再加上样貌与打扮，妥妥的Saber没跑了。
　　很诱人的想法，然而深思熟虑后京介却不希望以Saber原本的性格作为自己这个形象的惯有性格。
　　作者留言：
　　-------------------
　　上班了，存稿持续消耗中…
　　话说今天同事想要把他在上研究生的亲戚的微信给我，让我两处处，我考虑了一下，我一个社畜，晚上回家还要以自己的龟速来写小说，于是就拒绝了
　　梦想就是这么的让人心痛啊……
　　不过大家对我的支持真是出乎了我的预料，某在这里拜谢了
　　虽然各方面还很不成熟，但一定会尽自己所能把心中的故事更好的呈现给大家


006 夜见薄冬并不存在（二）
　　原因并不复杂。
　　得到Saber的身体后京介就决定以自己原本的外貌过正常人的生活，然后用Saber的外貌去完成对女生十动然拒的任务。
　　也就是说Saber这个形象是要长期使用的，那么有一个固定的性格就相当重要了。
　　不能靠着演技来表演出千变万化、随机应变的性格。
　　总不能上次出现时扮演了个忧郁的美男子，等下次再出现就变成欢乐的小逗比了吧，要是不小心被同一个人看到一定会当自己是精神分裂的，这样对于任务的完成一定会有影响。
　　那么这样的话对于固定性格的选择就很重要了，首先肯定不能让自己厌恶，像是叶山那样的性格虽然讨喜但自己实在接受不了。
　　用那种性格跟人说话，说着说着自己吐了怎么办？
　　而Saber的性格在经过考虑后也被否定了，毕竟看看她在原著中遭遇了什么，众叛亲离啊。
　　不懂人心的王什么的。
　　用这样的性格去攻略少女让她们主动对自己告白，想想就不靠谱。
　　而且这个性格过于刚直，原则性太强，做起事情会束手束脚的。
　　所以京介自己构造出了一个适于攻略、却又不让自己厌恶的架空性格。
　　然后用“究极的演技”将这个性格融入了自己的一举一动之中。
　　在像是刚刚租来，还没有购买足够家居的简陋房间内，原本即使换了个身体却依然暮气沉沉的人影消失无踪，取而代之的是立于窗边、神情淡漠的美少年。
　　Saber的身体虽然是女孩，而且在女装打扮绝对是一等一的美少女，但在此时一身藏青色小西装、灿灿金发束成单马尾的扮相下，却不会有任何人把她当成女孩，完全是一副禁欲感缭绕的美少年姿态。
　　精致白皙的面庞少有表情，圣青色的双瞳藏在微敛的眼睑中，淡漠却美丽。
　　薄薄的嘴唇、精心雕刻般的鼻梁，像是在艺术馆展出的工艺品。
　　单薄的背脊挺得笔直，轻轻迈步向前，夕阳的余晖映在璀璨金发的侧面，反射出一层柔和的光辉。
　　这时，床上的廉价手机响了起来，是毫无特色的默认铃声，阿波罗般的少年只在铃声响起的刹那眉毛微微一抬就再没有任何表情，迈着端正却夹杂着几分优雅的步伐走上前去，轻轻拿起手机的纤细五指细腻如脱离现实的画卷，指尖不像常人那样是宽度没有变化的圆弧，而是像漫画中的手指那样，从指根到指尖随着柔和的弧度越来越纤细，到指肚的位置时甚至有些尖尖的感觉。
　　来电显示中是陌生的号码，他不知道具体是谁，却能猜到这个人的身份。
　　毕竟，其他任何人都不知道他的手机号。
　　他没有换回原来的身体，直接按下了接通键，如月光般清澈的中性嗓音为普通的词句附上了灵动的生命。
　　“喂，您好。”
　　电话的另一头似乎没有想到会传来如此动听的声音，愣了两三秒才接上对话。
　　“哦、哦，您好，我是满绘文库的编辑，神代利世，请问您是夜见薄冬老师吗？”
　　成熟而稳重的御姐音也同样出乎了少年的预料，他一直以为这样文库的编辑都是一些中青年的大叔。
　　“是的，神代桑。”
　　笔名叫做“夜见薄冬”的少年淡淡回应道――为了区分，以后Saber状态下的他就统称为“夜见薄冬”了。
　　“夜见老师您好，您寄来的稿子我们已经阅读完了，说起来，现在像您这样还坚持亲笔书写稿子而不用电脑打字的作者真是很罕见呢。”
　　夜见心里苦笑了一声，用笔写出十几万字的滋味可不好受。
　　但他的声音却没有任何波动，说话时连语调都不怎么变化：“个人习惯而已，请不用在意。”
　　他并未询问对方对自己写的小说的看法，会如此恭敬地打电话过来就足够说明问题了。
　　况且在这种情况下如果急匆匆的进行问询反而会失了阵脚，难以在合作中分取更多的利益。
　　夜见此前并未有过任何谈判相关的经验，但像这样简单的道理光靠想就可以明白。
　　而电话另一头的成熟女性也有些讶异，这个叫做夜见薄冬的作者之前从未听说过，而其富有特点的文风也区别于市面上其他的作者，所以在打这通电话前她就认定这是一个才气四溢却年轻、没有任何行业相关经验的雏，等接通电话后传来的像是加了特技般动听的少年音也证明了这一点。
　　一般像这样没有经验的作者都会对自己的作品能否成功报以忐忑的心情，所以作为编辑只要等他主动问出自己的作品如何就可以轻而易举的掌握对话节奏，这样不论这是个多么优秀的新人都会被完完全全掌握在自己手中。
　　但是这名让神代对其的好奇愈发浓重的少年居然像事不关己似的，语气中完全没有一个新人应有的兴奋，甚至对于自己的作品怎样连问都不问。
　　少有的，神代小姐有些期待见到这只少年。
　　“夜见老师，难道您不好奇我们文库对您作品的看法吗？”
　　“愿闻其详。”
　　声音不大却又刚好能让人听清的语句依然没有什么感情波动，过于动听的嗓音完全不像是会出现在日常对话中的声音，让神代小姐恍然间有几分与某种超脱出人类的特异存在对话的陌生感。
　　在这种心情下，她不自觉地脱口而出：“包括我在内的几位编辑和主编先生一致认为，您的这部《干汝娘亲的魔导士》文风清奇，剧情充满奇思妙想，所以此次是想邀请您来面谈一下签约出版方面的事宜。”
　　这下夜见倒是一愣，他也没想到对面的这位大姐姐会如此直白的把自己的作品抬到这么高的位置上。
　　不过这是好事，即使他已经从之前的对话中判断出了自己的小说受到了重视，但会受到这么高的评价也是没有想到的。
　　“那就后天吧，后天我去您们公司。”
　　少年的声音淡然依旧，演技之下没有透出一丝真实感情。
　　正好放假三天，给了夜见充足的时间，他原本是想约明天的，可是经过周全的思虑，他怕自己今晚自我探索过度，第二天起不来，于是改为后天。
　　电话另一头的神代小姐自然没有意见，后天是她的工作日，而见作者也是工作的一环，所以她痛快答应了下来，结束了这次短暂的通话。
　　而挂断电话后的夜见才发现，自己的屋门已被推开，只放了衣服的储物柜并不太沉，挡在门前只能起到防君子不防小人的作用，而一个金毛少女似乎不顾它的阻拦，此时正站在大开的屋门前，怔怔地看着他。
　　是桐乃。


007 夜见薄冬并不存在（三）
　　桐乃很高兴，或者用“愉悦”来说更加贴切。
　　刚跟最喜欢的绫濑通完电话，就又要去玩跟喜欢绫濑一样喜欢的H-Game，简直是天堂一样的生活。
　　印着小兔子的可爱拖鞋“咚咚咚”地踩在楼梯上，一如激动的心跳旋律。
　　下次试试一边玩H-Game一边跟绫濑通电话吧，一只耳朵塞着连接电脑的耳机，另一只耳朵用来听手机里绫濑的说话声，两分快乐叠加在一起……
　　不行不行，不能再想下去了，现在可没有穿内裤，要是滴到地板上就不好了。
　　桐乃兴冲冲地走上楼，在路过自己兄长的房间时却听到了陌生的说话声。
　　作为众多全国畅销时尚杂志的常驻模特，桐乃也算是艺能圈中的一员，还是认识相当一部分歌手、声优的，这些靠声音吃饭的人虽然在唱歌或者配音时会显露出与众不同的声音，但在日常对话中却与常人无异，不过这个声音却不同。
　　声线并不华丽，也没有什么优美的腔调，话语间连起伏波动都很少，只是平铺直叙的言语却如一股清泉流入心底，让人不自觉地就集中注意力去听。
　　即使在嘈杂的环境中这个过于清澈的声音也会鹤立鸡群般凸显出来。
　　听声音不太分得出男女啊……
　　桐乃有些疑惑，为什么会从自己废物兄长的房间里传出这样的声音？
　　并非是从机器里传来的声音，而是实打实的有一个人在讲电话，这点桐乃还是区分得出的，况且她哥哥的房间里唯一的电器是房顶上的电灯泡。
　　是谁呢？
　　好奇心驱使着桐乃走上前去，紧闭的房门阻挡了模特少女的视线。
　　那就推开呗，反正也没有锁。
　　桐乃纤细的身躯中蕴含着久经锻炼的良好素质，在推门的过程中她跟本没有感到有东西在挡着，只是以为门的轴承由于年久失修有些问题，才导致推起来要费点劲。
　　随后，在屋门敞开的室内，最后一缕落日的余晖中，进入桐乃眼帘的是好似发散着光辉的绝美少年。
　　好、好帅！
　　桐乃是喜欢绫濑，但这并不代表她对男人没感觉，在开门的时候她就在猜想屋内声音的主人会是怎样的形象，虽然已经拔高了心中的预期，不过还是出乎预料。
　　刚挂上电话的夜见也吓了一跳，他根本没想到这个对自己爱答不理，不，是完全不做理睬的妹妹会闯进自己的屋里。
　　不过在“究极的演技”下，他还是保持着淡然的表情与声音：“你好，我是京介的朋友，夜见薄冬，你是她的妹妹吧？”
　　“啊、啊、您好，初次见面，我是高坂桐乃。”
　　桐乃明显有些慌乱，甜美的嗓音带着平时绝不会出现的结巴。
　　居然是废柴老哥的朋友，还直接叫他“京介”，看来关系不一般啊，那个没用的家伙究竟是怎么交上这么优秀的朋友的？
　　而另一边的夜见也有些感慨，在高坂京介的状态下时他从未受到自己妹妹这么礼貌的对待过，果然颜值就是一切啊。
　　不过他并未表露出来，圣青色的眼眸如古井般平静的注视着桐乃：“京介那边出了点情况，需要我过去下，就不打扰了。”
　　说着他冲桐乃点头示意了下，走过下意识让开的桐乃身旁，下楼而去。
　　在擦肩而过的一刹，一股淡雅的气息飘进了桐乃的鼻腔中。
　　好好闻。
　　桐乃心中下意识的感叹，从少年身上传来的气息说不上是香，闻起来却特别舒服。
　　他刚才原来是在跟废柴老哥打电话啊。
　　桐乃心里思考着，却感到有些疑惑。
　　京介曾进屋回到家里她是知道的，虽然当时她正在跟绫濑lovelove的聊天，没有回头去看，但开门、关门声他还是可以听到，并且在京介路过沙发时带起的气流还吹的她的小屁股有点凉，可在那之后她却没有听到有任何人再进来或出去的声音……
　　难道说当时进来的不是废柴老哥而是这个陌生的美少年？
　　那也就是说她光溜溜的屁股感受到的凉风也是他走过时带来的了？
　　完了，被看光了……
　　桐乃化着淡妆的俏脸“砰”地红了，其鲜艳程度有种在往上冒蒸汽的错觉。
　　不过……
　　看着下楼时一身西装的少年单薄却如高山般挺拔的背脊，还有端正到带着奇特美感的步伐，桐乃却觉得没有那么害羞了……
　　作者留言：
　　-----------------------
　　明天公司年会，住在外面，今天会用定时发布功能提前设置好明天的章节
　　第一次用这个功能，好怕弄错了
　　而且这样子我的存稿越来越少，感觉即将狗带


008 由比滨结衣心不守舍
　　夜见推开家门，入目是已经暗淡的街道。
　　这么一会的功夫太阳就已完全隐去，夜空中魁星闪烁，街边盏盏路灯接连亮起。
　　虽然从外表完全看不出来，但夜见的心里着实有种落荒而逃的感觉。
　　幸亏没有被拆穿。
　　第一次假扮成别人的夜见其实没有太多的底气，遇到这样突发的状况心里实际上比刚才的桐乃还慌。
　　不过在演技的掩饰下完全没有被看出来就是了。
　　面前的街道上很幸运的没有任何人，否则如果有谁看到自己从家里出来有可能会平添不必要的麻烦。
　　他拐入不远处无人的小巷中，在心中默默下了指令，瞬间变回了那个暮气沉沉的高坂京介。
　　不过这回身上是有衣服的，就是他上次变身时身上穿的校服。
　　变回来后，他有些为难，不知道自己该去干嘛。
　　正常来讲肯定是要回家的，但问题是他在出家门前他跟桐乃说的是“京介那边出了点状况”，所以他如果这么快就回家很有可能会被怀疑的。
　　虽然也存在桐乃根本没有去多关注他的可能性，或者说这种可能性要大得多，但小心谨慎的京介还是决定在外边待会再回去。
　　太阳落下后，吹来的风有丝丝冷意，在白天穿起来薄厚适宜的制服此时却觉得不那么保暖。
　　去哪好呢？
　　身上的全部钱财都花在了中午的炒面面包和max咖啡上，身无分文的高坂先生连个歇脚的地方都没有。
　　去咖啡厅至少也得点杯东西，进便利店里如果光看不买待太久的话也会被当成可疑人士。
　　莫名感到人生四面皆壁的高坂先生只得向小巷更深处走去，祈求那里的风会小上一些。
　　伴随着深入，光线愈发暗淡，连天上的月光都被树叶所遮挡，但相应的，风也被挡在了外面。
　　京介双手抱胸靠在墙壁上闭目养神――坐在地上裤子脏了的话还得自己洗。
　　这一天把他累的够呛，体力上确实没有比平时更多的损耗，可一件接一件的突发状况却让他身心俱疲。
　　在心里梳理了下发生的事情，考虑好之后的应对方法，京介突然听到小巷的另一头传来了“啪啪啪”的声音。
　　京介有些好奇，如果是平时他肯定会视而不见，但奈何他现在无聊啊，于是他放轻脚步偷摸向那边走去。
　　在印象里，小巷的另一个出口紧挨着“古董”咖啡厅。
　　那是一个看起来高端大气上档次的地方，不是京介这样的无产阶级能去的。
　　无意义地猫着腰，在小巷的一个拐角探出头去，入目是战成一团的两人。
　　并非是活塞运动，而是拳打脚踢地真・战成一团。
　　之所以用“战成一团”这样有些中二的词语表述，是因为这两个人间的打斗完全不像是街头小混混那样的干架，而是影视作品中那样看着就觉得好吊的战斗。
　　京介两只手扒着拐角的墙壁，只露出一对眼睛目不转睛地看着在夜色中起舞的两人。
　　其中一人是头发遮住了一只眼睛、身着制服的少女，她上身只穿了一件白衬衣，但从百皱裙和胸前领结的款式京介还是认出了这是他们学校的校服。
　　纤瘦的少女灵活地变换着脚步，腾挪在另一高瘦青年的周围，不时如啄木鸟般快速出拳，找准时机腿部还会如弹簧踢出。
　　在激烈的搏斗中，少女发丝飘飞，裙摆飞扬，裙下的美景不时展露在空气中，可戴着眼镜一脸狂气的青年却不为所动，手臂一边格挡着少女的攻势，长长的腿部还以夸张如战斧砍下的动作轰出。
　　两人打斗间的动作带着巨大的魄力，即使相隔甚远，京介也能感受到一股股劲风扑面而来。
　　总觉得看到了不得了的场面呢……
　　没看多一会京介就怂了，一方面害怕被发现，更重要的是夜色下他根本看不清少女踢腿时露出的内裤是什么颜色的，所以只得恋恋不舍的远离了现场。
　　猫着腰，脚步轻抬轻放，不一会就回到了进来的巷口。
　　附近的人家都已亮起了灯，而“啪啪啪”的拳脚击打声在安静的夜晚依然可以隐约听见。
　　这要是有人想歪了可就有意思了。
　　京介在心里暗笑，可是回忆起刚才的场面却有些疑惑。
　　正常人之间的打斗真的可以达到那样的效果吗？
　　对于两人拳脚间的力量无法切实体会，可是肢体运动时的速度京介却是看在眼里的。
　　那个眼神锐利疑似同校生的女孩在腾挪的时候都带起了一连串的残影，而另一个年纪大上一些的青年每次踢腿、收腿的动作也快的跟掉了帧的动画似的――刚一抬腿，等京介反应过来的时候就踢完收回去了。
　　这个念头在心中转了一下京介就放弃再去思考了，他没有接触过搏击，对于怎样的速度算快完全没有评判标准，况且当时光线暗淡，看的也不真切，这样再怎么思考下去也得不出像样的结果，索性就不想了。
　　在外边呆的时间也差不多了，京介踱步向家走去，弯腰驼背毫无朝气的姿态像被工作压垮了脊梁的社畜。
　　其实在学校或者人来人往的大街上他还是会注意一下的，毕竟周围所有的学生都活的跟打了鸡血似的只有他一个暮气沉沉的话未免太过显眼了，但现在反正没人看到，他也就展现出了最放松的姿态。
　　没走几步回到自家的二层小楼前，京介看到有一个蛤蟆正站在那里。
　　我是说由比滨同学。
　　这个把自己的头发染成了不知是茶色、粉色、还是橘黄色，反正是一个京介不知道该怎么称呼颜色的少女，就是今天在跟雪之下争论时从教学楼二楼摔下来的团子头。
　　由于是同班同学，京介姑且还是记得她的名字的。
　　是来答谢的吗？明明当时跑得那么快。
　　京介直起了腰走上前去，在离由比滨三四米远的位置站定，他可不想离得太近被人当成有了点恩情就随便套近乎的家伙。
　　“你好，由比滨同学。”
　　作者留言：
　　------------------
　　定时发布的章节，希望不要出差错。。


009 由比滨结衣心不守舍（二）
　　“你好，由比滨同学。”
　　团子头的少女被来自身后的声音吓了一跳，像小兔子似的轻轻蹦了一下，转过身来，发现居然是自己要来答谢的人，完全没有做好心理准备的少女有些不知该作何回应。
　　“呀，呀哈喽，高坂同学。”由比滨抬起手，下意识的用习惯的方式打了招呼。
　　“啊，呀哈喽……”
　　虽然京介不知道这三个发音连在一起具体是什么意思，不过从语境来看貌似是打招呼的，所以他也模仿着对方的样子挥了挥手。
　　“由比滨同学，你是来找我的吗？别在门口站着了，快请进吧。”
　　说着公式性的客套话，京介走上前去打算打开房门。
　　“不用了不用了。”由比滨稍微有点肉呼呼的可爱小手从包里掏出了一袋饼干，双手捧在一起递给了京介：“谢谢你今天救了我。”
　　京介一边笑着接过饼干，一边来开了自家房门：“来都来了，坐会再走呗。”
　　由比滨急忙摆了摆手，后退了两步远离房门，像是一只惊慌的小兔子：“真的不用了，不打扰你了，高坂同学。”
　　看着面前少女一副对自己唯恐避之不及，还完人情就不想再做任何交流的样子，京介也就不再自讨没趣了：“那……”
　　话刚一出口就被打断了，面前青春靓丽的少女突然以猛烈的气势弯下腰，做出了九十度角的道歉。
　　“对不起，虽然高坂同学救了我，但真的不能让你摸我的屁股，实在不好意思！”
　　“谁想摸你的屁股啦？！现在的流言已经转变为我是个谁的屁股都想摸的变态了吗？”
　　由比滨保持着鞠躬的姿势猛地抬起了头，表情惊讶：“难道说只有小雪的屁股才可以吗？”
　　小雪是谁啊？雪之下吗？原来你们俩的关系这么好啊，明明不是一个班的。
　　不对，重点不在这里。
　　“我谁的屁股都不想摸，是谣传、谣传啦！”
　　京介有些气急败坏，他真的是要被那个可恶的系统娘玩死了，这么一个摸屁股的梗一天之内搞了他几次？
　　他张开嘴，想做出进一步的解释，可还没组织好语言就又被一旁的开门声打断了。
　　明亮的光线从室内汹涌而出，让京介和由比滨下意识眯起了已经适应了黑暗的双眼。
　　“我听到门口有声音，还以为是怎么回事，原来是你啊，要进来的话进赶快进来。”
　　毫不客气的语气，是桐乃的声音。
　　一头金毛的美丽少女正双手抱胸站在门口，精致的脸上满是不耐烦。
　　真是差别待遇啊，京介切实的感受到了颜值的重要性，明明之前用Saber的身体时态度良好的一逼，现在换回原本的普通人身体就是这样就是这么一副对待低等下人的口气。
　　而且话说你不知道门口是怎么回事就随随便便的开门？现在父母都去旅游了，家里就你一个人，你就不怕被无惨了？
　　反正跟我没有关系。
　　京介对桐乃的态度大概跟灰姑娘对自己那几个姐姐的态度一样，反正跟亲人没有一丝关系。
　　他心中思索着接下来要如何应对，而一旁黑暗中的由比滨却发出了惊慌失措的声音。
　　她穿着小皮鞋的双脚快速后退了几步，说话时还有些磕巴：“高、高、高坂同学，你居然在自己家里监禁少女？！快、快去自首吧，要不我要报警了！”
　　京介皱着眉有些不明所以地看向由比滨，随后又转头看向一旁刚发现由比滨存在的桐乃小姐。
　　我真特码服了！
　　京介感觉自己要一口老血啐死由比滨，你是来还人情的还是来专程搞我的？
　　幸好在发现有其他人在后，桐乃披上了自己的对人伪装，变成了成熟懂事的噼咔噼咔美少女。
　　“前辈您好，虽然从外表看不出来，但这个不成器的家伙确实是我的兄长，请不用担心。”
　　真是太感谢对人伪装了，这句解释比京介的跪地求饶还有用的多。
　　之所以叫“对人伪装”，是因为她完全不在对京介的时候使用。
　　京介对于自己在桐乃小姐心里与狗无异的地位心知肚明。
　　三十年河东三十年河西……
　　真的有点想这么说的感觉。
　　而由比滨在听到解释后也停下了掏手机的动作，先是一副目瞪口呆的表情，随后有些恍然大悟地喃喃自语道：“怪不得高坂同学性格这么奇怪呢，原来是领养过来导致的。”
　　喂，不要瞎脑补啊，万一真相了怎么办！
　　京介本着多一事不如少一事的原则全当没听见，他先是冲着桐乃露出了一个感激的笑容，在桐乃一副被恶心到了的目光中转头看向了由比滨。
　　“就是这么回事。天色也不早了，就不强求你进去了，我送你回去吧，一个人不安全。”
　　纯属礼节性的话语，不过在说出后京介却有些后悔。
　　这个小妮子明显是把我当成了变态，我这么说她会不会觉得我意图不轨啊？
　　然而出乎意料的，团子头少女抿了抿嘴唇，抬起淡妆下略显妩媚的大眼睛看着京介。
　　“行。”
　　京介有些发愣，他听到了啥，行？
　　这个大胸妮子怎么不按套路出牌呢，这时候你不是应该说“不用了”才对吗。
　　随后他就觉得自己要狗带。
　　自己身上没有额外的钱，所有钱刚好够这几天父母不在家吃午饭用，假设由比滨的家比较远，需要坐电车的话，自己完全付不了路费啊。
　　或者说付了路费接下来就被动减肥了。
　　“嗯，怎么了，不愿意吗？”
　　看到京介没有回应，由比滨抬头注视着京介，眨了眨大眼睛。
　　那他能说不吗？
　　“怎么可能，走吧，我送你回去。”
　　京介一边把饼干塞到制服外套的兜里，一边冲桐乃像个普通的兄长那样摆了摆手：“晚饭你先吃吧，不用等我了。”
　　其实他也知道桐乃不会等他，只不过在由比滨面前他还是想塑造出一个正常的家庭关系。
　　而桐乃也是一样的想法，所以也装出了一副普通家中小妹的样子笑着点点头，算是对这个实际上已经在相当长的时间里没有说过一句话的兄长的回应。


010 由比滨结衣心不守舍（三）
　　寂静的街道上，响起散乱的脚步声。
　　青春靓丽的少女和在动画里都不会给上色的龙套少年并肩而行。
　　说是并肩而行，其实隔了一小段距离。
　　两人间不搭调的脚步声、忽远忽近的距离，证明了两人其实并不熟识。
　　京介心里还是有些高兴的，因为在刚刚他得知由比滨的家走路只有十几分钟的路程，不需要坐车。
　　算是免除了之后几日的食物危机。
　　一路无言，两人间的气氛有些尴尬，由比滨在班上看起来傻不愣登、咋咋呼呼的像条吐着舌头的哈士奇，可独处时却意外地沉默。
　　“由比滨，你是怎么知道我住哪的，平冢老师告诉你的吗？”
　　京介平淡无奇的嗓音打破了逐渐凝固的空气，一直报以疑惑的问题从口中问出。
　　粉发的少女急忙摆了摆手，头上的团子来回晃动：“我哪敢去问平冢老师啊，是小雪告诉我的啦。”
　　雪之下？她怎么知道我住哪？
　　京介低下头有些疑惑地回忆着，他不记得是什么缘故能让之前连话都没说过雪之下知道他的住址。
　　而很快的，这次注定没有结果的思考就被由比滨细细的声音打断了。
　　“高坂同学，你和你妹妹的关系其实并不好吧？”
　　京介下意识的转过头看向这个把自己打扮得跟个bitch似的漂亮女孩，还没反应过来要说什么，就又被女孩咋咋呼呼的打断了。
　　“啊，我瞎说的瞎说的，你看妹妹酱刚开门的时候对你的态度不是很不好吗，而且你临走之前宁愿把饼干塞进兜里也没有拜托你妹妹拿回家，所以我就想，会不会是这样……”
　　由比滨一边摆着手，一边一脸不好意思的解释着，大幅度的肢体动作让胸前的两坨大团子晃动不停。
　　一般不是说胸/部会分薄大脑的养分吗，这个家伙居然这么敏锐。
　　于是京介苦笑了一声，把已经破碎的兄妹关系掩盖为了单纯的兄妹不和：“是有些矛盾，主要是性格上的问题，没想到你这么敏锐。”
　　闻言，团子头少女轻轻敲了下自己的头部，露出了调皮的笑容：“人家可是被称为‘会读空气的结衣’的呢。”
　　京介也笑了笑作为回应，虽然外表如常，但他实际上不太适应这样近距离的跟漂亮女生交流。
　　“你为什么会同意让我送你回家呢，明明之前一直把我当变态看。”
　　为了转移话题，也同样为了让对话进行下去不至于尴尬，京介问了一个自己实际上一点也不好奇的问题。
　　反正这次之后也不会再有交流的机会了，怎么样都无所谓，他是这么想的。
　　少女用葱白的手指点了点下巴，突然加快步伐走到了京介前面，探出头对着他眨了眨自己妩媚的大眼睛：“对不起！”
　　呀，好近！
　　这回换京介后退了两步，他一头雾水：“额……怎么了？”
　　少女依然注视着他的双眼，声音甜甜的：“因为听到了不好的传言，还看到你把户部君打了一顿，所以一直以为你是个性格很不好的人，现在发现是我误会了，实在不好意思。”
　　“啊，就为了这啊，没关系，没关系，我完全不在意的。”
　　京介挠了挠头，故作爽朗的笑着，不过他不在意倒是真的，要是过于在意他人的目光的话不说别的，连在自己家他都受不了。
　　然而团子头的少女却没有罢休，在路灯下，鲜艳的发色闪烁着诱人的光辉：“但是人家在意，明明你救了人家却还是把你当成了变态，实在是太不应该了。”
　　说着说着，由比滨的漂亮的脸蛋上突然升起一抹绯红，她移开眼神看向一边，发丝飘飞：“要不，要不你摸摸我的屁股，就当是对你的补偿了……不过，不能把手伸进内裤里哦！”
　　怎么又是这个梗啊？！
　　“才不呢！你不是知道我不是变态了吗？！”
　　由比滨歪了歪头，布满红晕的俏脸有些疑惑：“男孩子喜欢女孩子的屁股这不是一件很正常的事吗，一点也不变态啊。”
　　……你说的好有道理，我竟无言以对。
　　看到京介依然没有反应，团子头少女的小脸更红了，肉乎乎的小手一把抓过京介缩在身体旁边的大手，随后绵软的触感填满了京介的掌心，甚至还从指缝间挤出了一些。
　　“这、这是道歉和感激，不要想多了，你可是除我爸爸外第一个摸过的男人。”
　　京介的手僵在那里，完全不知道该作何反应：“……哦，哦。”
　　看到他这样，由比滨鼓了鼓嘴，放下京介的手，些许婴儿肥的小脸露出了一抹闪闪发光的笑容：“我以后能不能叫你小京？都摸了我的屁股了，拒绝的话人家可是会哭的~”
　　……真狡猾啊，这妮子。


011 高坂桐乃表里不一
　　与吃完晚饭出来散步的人擦肩而过，京介独自一人走在回家的路上。
　　他觉得自己似乎有必要跟由比滨学学撩人的技巧。
　　虽然自己不是走这样路线的但毕竟技多不压身嘛。
　　沉浸在思考里，京介走路的姿势又有些弯腰驼背了。
　　他到最后也没答应让由比滨称呼自己为“小京”，因为这个称呼会让他想到曾经的麻奈实。
　　那个在几个月前跟多金帅哥跑了的麻奈实。
　　本来京介一直以为他以后会跟这个有些土气但却适合自己的妹子结婚的，可人生就是这样，突发事件永远比按预料发展的事要多，而突发事件又往往意味着悲剧。
　　其实想想也很正常，他并未跟麻奈实确认关系，甚至跟麻奈实相处的时候也主要是麻奈实在付出，她根本不欠自己什么，所以在她跟比自己优秀得多的人跑了的时候京介有种出乎预料之外却又在情理之中的感觉。
　　事件的发生合情合理，而京介因为没有在麻奈实身上付出过什么，所以也没有悲伤、愤慨之类的感情波动，可是却极不适应。
　　十几年来一直在一起的人就这么离自己而去，甚至直接转学到了别的城市，就像是本来已经确定好的人生突然缺失了一部分，在很长一段时间里京介都会产生麻奈实还在自己身边的错觉，直到最近才慢慢淡忘。
　　这也是他不愿意让由比滨叫自己“小京”的原因，总有一种是麻奈实的别扭感。
　　推开家门，转身关门，眯起眼睛适应了下明亮的光线，由于一直在走着京介倒是没觉得太冷，但一回家还是立刻感到了温暖。
　　不过要不了太久自己就要搬出去了。
　　他一边祈求着自己能拿到足够养活自己的稿费，一边换上了不合脚的室内鞋，摇摇晃晃往厨房走去。
　　在路过客厅时，却被坐在沙发上看着电视里的美妆节目还摆弄着手机的桐乃叫住了。
　　“你过来下，我有话问你。”
　　京介疑惑的看了一眼已经换上家居服的桐乃，脚步并未停下：“你吃饭了吗？”
　　桐乃一愣，她没想到自己这个连话都不屑于跟自己说的老哥会突然这么关心自己，她抬起小小的脑袋：“已经吃过了。”
　　而京介头也不回的冷笑了一声：“可我还没吃呢，等我吃完了再说吧。”
　　桐乃的火噌的一下就上来了，原来特码是老娘自作多情了，她起身就要拽住京介，但看到他累得有些佝偻的背影，还是按耐住怒火，打算等京介吃完饭再说。
　　而预料之中的，京介打开厨房中的冰箱门后发现母亲留下的饭刚好够桐乃这几天吃的，换句话说就是没有自己的份，临走之前给自己的钱也只是刚刚好吃午饭的。
　　不过没有关系，这并不意味着高坂先生接下来的几天晚上只能靠吃土过活，他洗了些冰箱里可以生吃的菜，放在盘子里，又把桐乃刚吃完的剩饭剩菜倒在了一个盘子里，拿了双筷子开始大快朵颐。
　　而这一幕被一直偷偷观察着他的桐乃看到了：“谁允许你吃我剩的东西了？！”
　　卸下妆容也精致依旧的小脸上满是怒气，她这是把京介当成了享用美少女唾液的变态了。
　　京介也明白这一点，可他也没什么办法，讲道理的话这饭是自己名义上的母亲给桐乃留的，即使是剩下的他也没资格吃，本打算不被发现偷偷解决掉，现在看来计划落空了，他只得把装剩饭的盘子推到另一旁，专注吃自己洗的菜。
　　看到他这样桐乃也本能的觉得有点不对劲，在印象里自己的废柴老哥是个无欲无求到了连知道未来媳妇儿被人拐跑了时也只是“哦”了一声就完了的人，没理由会去享用自己这个一直不受他待见的妹妹的唾液啊。
　　她皱了皱同样染成金色的细眉：“你怎么不吃自己的饭？”
　　京介觉得有点烦了，他不明白这个已经很久没有说过一句话的妹妹为什么突然这么多话，是由于家里只有他们两人的缘故吗？
　　“没给……我留饭，你没看到……冰箱里只有……你的饭吗？”
　　咔吱咔吱嚼着黄瓜，京介断断续续地回答着。
　　这下桐乃恍然大悟了：“那不还是怪你，谁让你非说自己要减肥的。”
　　“哈？”
　　京介脸颊抽搐着转过了头，看向客厅里跪在沙发上直起身看向他的桐乃：“谁告诉你我要减肥了？”
　　桐乃点了点脸颊，做回忆状：“父亲和母亲都是这么说的啊，平时你不是也经常不吃晚饭吗？”
　　原来是这么一回事。
　　京介算是确定了心中的想法，最开始父母对自己态度转变的时候还没有系统娘的存在呢，所以肯定是出于他们自己内心的转变，而从他们对桐乃的说辞来看这种转变并非是无意之中的，既然连统一的说辞都有，就说明这是经过商讨后确定下来的事情，目的也很明确，就是把自己逼出去呗。
　　虽然原因尚且无法确定，但京介也不在意，反正等拿到稿费后自己就会如他们所愿麻利儿的搬出去，再等赚到了足够的钱，他们这些年来花费在自己身上的钱自己都会乘以十的还给他们。
　　这样就自由了。
　　不过这样的想法却没必要跟桐乃解释，他一口咽下黄瓜：“哦，这样啊。”
　　对于京介敷衍的语气桐乃倒是没怎么在意，平时一直不跟她说话的人要是话突然多了起来才奇怪呢。
　　她将手肘搭在沙发靠背上，托着下巴，借着机会问出了心中的问题：“之前我看到你屋里有个不认识的人，他说是你朋友，你知道吗？”
　　京介早有准备，他啃着菜头也不抬地说道：“哦，是夜见，我知道。”
　　“没想到你居然有这样的朋友呢，看起来根本不是一个世界的。”获得肯定的答案后，桐乃也放下了心，因为那惊鸿一瞥实在过于惊艳，让她有种自己是不是出现幻觉了的忧虑。
　　“以前凑巧认识的，现在我俩一块写轻小说。”京介随口说了个还算站得住脚的理由，原本就很会撒谎的他在得到“究极的演技”后漏不出一丝破绽：“可不能给你他的通讯方式哦，他不让的。”
　　“哼，你当我是花痴吗？才不会要呢。不过真没想到，你居然还会写小说，我一直以为你在房间里都是盘腿打坐呢。”桐乃歪着头，看起来根本不像染的璀璨金发如瀑布般直落而下。
　　“我是哪里来的得道高僧吗？！”京介边吃边吐槽。
　　而桐乃可爱的笑了出来：“噗，因为你一直无欲无求，跟没有感情似的嘛。你也别光吃那些菜了，从冰箱里拿一份饭吃吧。”
　　京介从盘子里抓菜的动作顿了一下，他没想到这妮子居然会关心自己：“没事，如果可以的话，我吃你剩的这些就够了。”
　　“可以是可以，不过没想到你这么渴求自己亲生妹妹的唾液呢~”桐乃巧笑嫣然地开着玩笑。
　　“真的是亲生妹妹吗？”


012 高坂桐乃表里不一（二）
　　桐乃瞬间僵住了，起初是不解，随后她回忆了一下刚才的对话，灵活的头脑迅速发现了不自然的地方，然后又开始回忆之前的日常生活。
　　“你没有说过自己要减肥？”桐乃皱起了好看的眉毛。
　　京介话一出口就后悔了，这一天实在是太累了，他的意识本就有些模糊，再加上聊天的氛围，他下意识就说出口了。
　　“……没说过。”
　　京介犹豫了下，话已出口想要收回来是不可能了，自己又不会记忆消除法（物理），只能顺着解释下去了。
　　反正也不是什么不能说的事，只不过节外生枝了会比较麻烦而已。
　　一旁的桐乃听到了预料之中的回答，眉头皱的更紧了：“那父母为什么那么说呢？如果不是这样的话母亲为什么很多次都不给你准备晚饭？”
　　京介扯过装着桐乃剩菜剩饭的盘子，用勺子往嘴里扒：“我哪知道，难道你没发现父母对我的态度从几个月前开始变得非常冷淡。”
　　桐乃有些尴尬，她之前确实没有发现，因为她和这个哥哥本来就不怎么沟通，而京介也是话不多的性格，所以桐乃一直都没有意识到家庭中的状况已经变为了谁都不跟哥哥说话。
　　现在一回忆到是挺明显的变化，再加上刚刚回忆起的京介有好几次明显是坐在餐桌上等着吃饭最后却没有他的饭……
　　“你惹父母生气了？”桐乃做出了最符合常情猜测。
　　“生气了至于好几个月都这样？”京介觉得这个小妮子估计是闲的无聊了，要不不会这么一直跟他聊下去，不过他倒是不讨厌这种感觉。
　　“那到底是怎么回事啊？”
　　“我也是一头雾水，所以我觉得大概是突然发现我其实不是亲生的了吧，呵呵，猜测而已，我也不知道。”
　　京介的声音有几分无奈，但也仅此而已，可出乎他意料的是桐乃却按耐不住了。
　　她一下从沙发上蹦下，抄起了手机：“我打电话问他们去。”
　　“别啊，不要做多余的事！”
　　京介急匆匆扔下勺子，大步流星跑到客厅，一把抓住了桐乃正在按手机的手：“你今天是怎么了，怎么对我的事这么上心？”
　　“你是我哥，我不上心谁上心？！”
　　桐乃大吼出声，话音落下才意识到自己说了什么，她急忙挥了挥空着的那只小手，绚丽的指甲油在空气中划出道道轨迹，俏脸通红：“我是说，你这家伙虽然废柴，但我还是一直把你当我哥……”
　　话说到一半就停了下来，桐乃的脸更红了，感觉快要开锅：Ｏ(R口Q)Ｏ啊，这跟没解释有什么区别！这个一直对我不屑一顾，连我故意不穿内裤都不搭理我的家伙不会笑话我吧？
　　桐乃这么想着，抬起头小心翼翼的瞥了眼京介的表情，在她的想象中京介大概会是一副咧着嘴角的无语状态，可出乎意料，进入眼帘的那张离英俊相差甚远的面容上是少见的柔和。
　　桐乃低下头，声如蚊呐：“什么啊。”
　　而看着这样的妹妹，京介觉得自己遭受到了巨大的冲击，原本印象里如天鹅般骄傲、完全看不起自己的妹妹居然一直承认自己这个哥哥倒是其次，更主要的是他没想到像桐乃这样年级的女孩还会说出“你这家伙虽然废柴，但我还是……”这种看人时屏弃一个人的外部光环的话。
　　在京介的认知中，他这一代的女孩看人、或者说看男孩主要关注点就在于金钱或颜值，根据个人喜好不同有的把金钱放第一位有的会颜值居上，但最重视的无外乎这两点，然后再往下则是掌握着怎样的技能，比如在学校中学霸或者运动健将在女孩心目中会有加值，而至于性格、或者两人之间的回忆这样的东西则完全不会去考虑。
　　这其实没什么问题，喜欢金钱和颜值这样的好东西很正常，但如果是那些少量的会将性格考虑进去的女孩才算是糟糕，在这类女孩的价值观里“痞”等于“帅”，越是人渣越有吸引力，把“男人不坏女人不爱”这样看似笑话的言论展现的淋漓尽致。
　　所以在麻奈实跟高富帅跑了的时候他觉得合情合理，那个看起来痞里痞气的家伙比自己有竞争力的多，而且那么多对女孩付出良多的纯情少年都没竞争过富二代，他这个在相处时大部分是麻奈实付出的家伙能赢也才怪了。
　　因此，桐乃这样自身极为优秀，却又不介意他人废柴的朴素女孩实在是太稀罕了。
　　从不会对他人做出亲密举动的京介破例抚了抚桐乃柔软的头顶，他希望这个不知道实际上有没有血缘关系的妹妹能一直保持这样的品格：“希望你能一直如此。”
　　而桐乃则是以为一直对自己冷漠的哥哥终于回心转意，希望自己可以一直把他当哥哥看待，她轻埋下通红的俏脸。
　　“那可不一定。”
　　作者留言：
　　----------------------
　　今天情人节，好像有很多人都喜欢发520元的微信红包秀恩爱，520就是我爱你的意思嘛
　　我觉得很有趣，就给我还单身的主管领导发了个红包，标题是“祝你得到比这还珍贵的爱情”，然后包了0.52元进去。
　　嗯 祝你得到比五角两分还珍贵的爱情
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈


013 高坂桐乃表里不一（三）
　　“《和妹妹一起到达天国吧！》？”
　　Saber状态下的京介雪白的拇指和食指捏着花花绿绿的光盘盒一角，缓缓念出了上面的名字。
　　“R-18的呢。”
　　看了看印在封面上的标识，他像翻书一样打开盘盒，看了看里面。
　　“嗯，是和盘盒画着同样年下系妹子的光盘呢。”
　　“啪”地一声单手合上盘盒，在这种状态下应该称为“夜见薄冬”的少年搔了搔自己的脑袋。
　　他不记得买过这样的东西啊。
　　时间是次日的傍晚，地点是自家通往门口的走廊，披散着金发、外表是美少女实际上是青春期少年的家伙正拿着少儿不宜的黄碟喃喃自语。
　　昨天晚上在和桐乃分别回屋睡觉后，高坂先生变为了Saber的身体，然后开始了长达一夜――用英文来说就是staynight的自我探索活动，过度的操劳不仅淋湿了床单，还让他直到刚才才起床。
　　父母外出旅游未归，妹妹也才刚刚放学还没到家，家里只有自己的情况下夜见也就没有变回京介的身体，一丝不挂地溜达到客厅，舒缓自己激动了一夜的心情。
　　然后就在一旁的走廊里发现了这个由于鲜艳的颜色而极为显眼的玩意。
　　虽然说跟自家妹妹的关系在昨晚获得了巨大的改善，但也不至于这么快自己就发展到去买这种游戏的地步啊，况且自己也没电脑，更不可能掏的出买游戏的钱。
　　难道说……
　　夜见的脑后突然闪过一道亮光：“我打算在妹妹的房间里用妹妹的电脑玩用妹妹的钱买来的对妹妹耍流氓的游戏？！”
　　呀呀呀呀，我在想什么呢。
　　夜见轻摆了下自己长发状态下女人味十足的脸颊，像盲生一样发现了华点。
　　说到底跟本就不是我买的呢，那么不用说，只有可能是桐乃这妮子了吧……
　　从双腿岔开蹲着的姿势站起，夜见将盘盒放在一旁的鞋柜上，回忆起以前自己经常在隔音不好的屋子里听到隔壁传来“咕嘿嘿”的猥琐笑声。
　　当时还不知道桐乃在干啥，现在真相大白了。
　　有些惊讶，不过也仅此而已，谁没点有个性的癖好啊，更何况是桐乃这样“噼咔噼咔”闪着亮光的人，他一直相信表面越是光鲜的人私下就越有见不得人的东西。
　　这是正常状况。
　　夜见把这事放在一边，细嫩的手掌揉了揉Saber身体由于过度探索变得通红的某个部位，随后变回了京介的状态。
　　系统娘说过，Saber的这具身体只要保持一个小时不用，等再使用时就会回归完好、清洁的最佳状态，所以完全不用京介费心去清理。
　　嗯，完好的意思是指即使破了也会补回来。
　　变回京介的身体后原本有些晕晕的感觉消失不见，他踱步向门口走去，想拿今天没有使用的午饭钱买点东西吃。
　　还没来得急换上鞋，钥匙与锁急匆匆的碰撞声就响了起来，随后房门被以极大的气势一把推开，桐乃微微气喘的身影出现在眼前。
　　放学之后走在回家的路上，桐乃突然想起早上出门的时候自己由于快迟到了，把从包里掏出来的游戏盘盒随手扔到了走廊里，想放学后再拿回房间。
　　游戏盘是前一天买的，放在包里本打算吃完饭去玩，可饭后意外的和废柴老哥聊了很长一段时间，回房间后直接就睡了，这才导致早上才想起来从包中拿出。
　　当时她下意识地觉得京介的学校离得比较远，每次都是先走晚归，所以即使搁在走廊只要自己到家后再收起来就行了，可是刚刚她才突然想到，自己老哥昨天似乎说他这几天不用上课……
　　完了，刚刚修复的兄妹关系，他一定会当自己是变态吧……
　　擅长短跑的少女向着家的方向开始全速奔跑，靓丽的金发在空中划出一道吸引眼球的风景线。
　　废柴老哥究竟看到光盘盒了还是没看到？
　　自己究竟赶不赶得及把它藏起来？
　　自家的大门已经出现在了桐乃的视野中，在推开这扇门之前，一切都无法定论。
　　这简直就是“薛定谔的门”啊！
　　桐乃以我不入地狱谁入地狱的决绝姿态快速打开房门，看到了正打算出门的颓废少年和已经被放在了鞋柜上的R-18光碟。
　　哦，no，我接下来的人生……
　　一路跑回消耗了一些体力，主要是精神受到重创的桐乃腿一软就向下跌去，被眼疾手快的京介一把捞在了怀里。
　　“你这是怎么了？”
　　京介一手搂着桐乃，承担着她的体重，少女出汗后更加浓郁的体香扑面而来。
　　他迈步向门外看了看：“有谁在追你吗？”
　　桐乃被京介搂在怀里脸“腾”的一下就红了，她一把推开京介，心里却松了口气：呼，从刚才的反应来看对我的态度好像没有改变啊。
　　于是她决定作出进一步的试探。
　　“那个……”
　　“你的游戏盘我给你搁鞋柜上了，别忘了拿回去。”京介随手指了指鞋柜。
　　果然看到啦啊啊啊啊啊！
　　桐乃一边在心里咆哮，一边又有些疑惑，既然看到了为什么京介却一副若无其事的样子，就好像光盘里的是十分健全的东西一样……
　　难道说这个生活单调一点爱好也没有，整天暮气沉沉像个老爷爷的家伙其实不知道封面上那些东西的含义？
　　而京介看到桐乃一直愣在那里的样子也有些不解，他皱了皱眉，还算好用的脑子恍然大悟：“哦，你是怕我看到那个游戏盒吗，没关系，我不介意的，也不会跟其他人说。”
　　这句话对桐乃来说实在是天籁之音，但她还是忍不住作死地问了出来：“你知道这里面是什么游戏吗？”
　　“这个，我还真没接触过……”
　　京介搔了搔脸颊，捡他知道的说了出来：“大概是妹控向的R-18-Galgame吧。”
　　“这不是全都知道嘛……”
　　桐乃搭垂下双手作无力状，隐约有白色的灵魂从嘴里跑了出来。
　　“呀，不至于了，个人爱好而已，没什么的，只要你别被父母看到就行。”
　　京介咧着嘴角摆了摆手，表示完全没必要这么着紧。


014 高坂桐乃表里不一（四）
　　“喜欢这样的游戏，真的没问题吗？”
　　桐乃抬起头，大眼睛里的水光感觉是从树后探出头来的小鹿，希翼中包含着怕被伤害的畏惧。
　　什么啊，这才像是个妹妹嘛。
　　京介在褪下社交专用的伪装后总是面瘫一样、除了懵逼外少有其他表情的脸上罕见的露出了柔和的笑容：“当然没问题了，爱好这种东西只要没有伤害到其他人，就不应受到任何指责。”
　　京介十分认真地说出了乍一听什么问题都没有，但仔细想想连法律都违背了的话。
　　然而一直内心忐忑的桐乃却并未细想，对这个一直因自己的爱好感到压力颇大的金毛少女来说，京介的一席话就像是女武神死亡时的那60钻，直接让她满血复活。
　　小手一把拽住京介的胳膊：“走，去我房间。”
　　她这是迫不及待想让京介体验一把妹妹的好。
　　我是说，通过妹控向年下系Galgame，领悟文字游戏里被赋予了妹属性的角色的好。
　　京介虽然不知道是要去干嘛但他也没有多想，对他来说现在的当务之急是先填饱肚子。
　　于是桐乃这一把并没有拽动他，傲娇少女眉毛一挑，有些不高兴：“你怎么不动活？”
　　已经渐渐把桐乃当妹妹看待的京介对她的脾气好了很多，好言好语地说道：“我刚起床，一天没吃饭了，你先让我去吃点东西。”
　　桐乃虽然傲娇一些、粗暴一些，但还不至于不明事理。她松开京介，从书包里拿出鼓鼓的钱包，一脸的无奈：“行，我带你去吃，要吃啥？”
　　京介：“……”
　　他眨了眨眼，觉得这个对话不太对劲：“怎么感觉你是我妈一样，母亲都没对我说过这样的话。”
　　桐乃嫌弃的挥挥手：“噫，你的眼神都腐烂了，我这不是担心你没钱嘛。”
　　京介觉得要单纯是担心自己没钱的话直接把钱给自己不就行了，非要跟自己一块去干啥，自己又不会跑了。
　　“没事，”京介摸了摸兜，掏出一把硬币：“这几天的午饭钱我还是有的，现在可以用上。”
　　桐乃挑了挑金色的眉毛，对这个废柴老哥的艰苦生活有了新的认知：“你那点钱够吃啥的，还是我请你吧。”
　　她是铁了心要跟京介一块去，心里火急火燎地想要向京介安利自己喜欢的游戏，要是让她这么在家里干等着，本来就没什么耐心的少女可坐不住。
　　京介不清楚这个从未跟自己一同行动过的小妮子为什么这回非要跟着自己，不过也没有拒绝的理由就是了：“你跟我一块去可以，但是不用你请，这些钱够我吃好几顿的了。”
　　毫无朝气的少年抿了抿嘴，他有时候觉得自己真的是个废物，桐乃小小年纪就是各知名杂志的常驻模特，早就可以自己养活自己了，而比其年长又是更加应该有担当的男性的自己却还要靠不知道是不是亲生的父母来养活。
　　即使自己这本轻小说成功了，挣的钱肯定也没有桐乃多。
　　但废物归废物，废物不能成为他花妹妹钱的理由，父母在他身上的付出他已想好了怎么回报，现在不能再增加一个需要回报的人了。
　　金毛少女看他这么坚持，也就没再多说什么：“行，那我看看这点钱你怎么吃好几顿。”
　　真是无聊的自尊心。
　　对桐乃来说，京介越拒绝她请客就越表示没有把她放在同等的地位来对待，就是因为觉得被比自己年纪小的女生请客很丢人才拒绝的嘛。
　　什么够吃好几顿啊，千叶的消费水平又不像乡下那样，那把硬币普普通通吃一顿是够，但吃了这一顿他接下来怎么办？
　　看到桐乃俏脸撇向一边，似乎有点不高兴的样子，京介的眼角弯起柔和的弧度：“嗯，走吧，来看看穷人是怎么生活的。”


015 高坂桐乃表里不一（五）
　　夕阳下。
　　在邻居大婶们见鬼了的惊讶眼神中，京介和桐乃肩并肩走在一片橙红的街道上。
　　少有表情、散发着与此时夕阳相配的暮气的少年和青春靓丽的少女闲聊着，穿过街道、转过巷口、踏过十字路口，停在了大马路旁边一个不显眼的门脸前。
　　其他所有的店家都挂着整齐鲜艳的牌子，各色书法的店名招眼无比，但是这个让人以为是普通人家的门上面却没有任何牌子。
　　无从知道店名，自然也无从知道这是家店，感觉店主人完全不在意会不会有被吸引来的客人。
　　桐乃站定在店门前，在印象里曾无数次经过这个地方，也无数次在其他各家店面吃饭，但是完全没有注意过这个小小的门脸，把它当普通人家一样忽视了。
　　不仅是她，周围来往的行人、衣着鲜艳的男女商讨着接下来要选择的饭店，挨家数去也都越过了这家店。
　　原来不是我一个人没注意到啊。
　　金发少女东张西望着，觉得今天算是没白来，自己一直熟悉的地方居然藏着，不，这样光明正大的根本不算藏着，居然还有这样的小店。
　　京介站在一旁，看着桐乃，等桐乃吃惊够了才转过身：“进去吧。”
　　“你那是什么眼神啊，我只不过是以前没有注意到而已。”
　　桐乃撇撇嘴，低声的嘟囔也不知道是不是在跟京介说。明明穿着水手服、身上的饰品也没几个，可靓丽的少女一举一动都会让人觉得有种时尚范，仿佛无论穿着什么都可以成为流行杂志的封面。
　　“嗯，这家店一点都不显眼，没注意到很正常。”
　　店内是相对只能一人通过的狭窄门口稍显宽敞的空间，大半个教室大的店面没有一把椅子，未铺瓷砖的水泥地面上每隔几米整齐地摆放着一个个薄铁桶，里面是站在不远处就可以感受到温度的热粥，店内零星站着的几个客人穿着二十年前款式的朴素衣着，端着各自的白碗，大口吞咽着粥汤。
　　在京介和桐乃进来时几人下意识瞥了一眼，在桐乃与此处格格不入的身姿上略一停顿，就收回了目光，专心喝粥。
　　唯一一个拐角桌后面的老者冲京介笑着打了声招呼：“小哥，又来了。”
　　“又来了，大爷。”
　　京介凑到跟看见新世界一样呆愣着的金毛少女耳边，小声说了句：“你应该也喝不下这里的东西，我就不给你要了。”
　　随后掏出一枚硬币递给老者，接过了老者拿过来的干净白碗。
　　京介向一个没人的桶旁走去，桐乃急匆匆跟上，小声：“这是干啥的？”
　　京介一边拿大舀子盛粥，一边看着她：“只需付少量的钱就可以无限量喝粥，当然，不能待的时间太久也不能外带。”
　　嘴凑到碗边喝了一口，咀嚼着咽下去：“你现在相信这些钱我能吃好多顿了吧？在这个城市里，如果只是单纯想要活下去的话，是很容易的。”
　　父母给他的一顿午饭钱是比在这里喝饱粥的钱要多的，大概是三比一的比例，他之前之所以能省出钱来买饮料也是因为这个。
　　桐乃大眼睛看了看碗里还飘着米粒外壳的粥，嘴唇嚅动，想说些什么，可顾忌到周围其他的客人没有说出口。
　　京介也只是默默地喝粥，喝完一碗再盛一碗，一连喝了好几碗才罢休。
　　“走吧。”
　　将空碗递给掌柜的老者，京介带着桐乃走出了粥铺。
　　这么一会的功夫天就已经完全黑了下来，明月高悬，与路灯一同为这依然喧嚣的都市洒下辉光。
　　桐乃拽了拽京介的袖口：“你平时就是过得这样的生活吗？”
　　刚才一如被世界的发展遗忘，装潢摆放都停留在几十年前的粥铺对她造成了巨大的冲击，一直生活在光鲜的现代化设施中的少女根本没有想到离自己如此之近的地方会有这样简陋店面，和一群依靠着这样的店面才能活下来的人。
　　更无法想象的是，她虽然一直称之为废柴、但却潜意识里以为跟她有着相差不大的生活水平的哥哥也在这一群人中。
　　在回家的路上，沉默许久的桐乃终于问话出口。
　　京介看了眼身旁比自己矮了半个头的妹妹，又转回头看向前方：“也没有，父母给的钱够我在学校的小卖铺吃饱的，只不过有时候特殊情况，比如没有我的晚饭的时候，会来这里。无意中发现的，真是个好地方呢。”
　　桐乃的细齿咬了咬薄薄的嘴唇，从掌柜的老者对京介熟识的样子来看他来这里肯定不是一次两次了，也就是说所谓的特殊情况其实并不特殊。
　　加大了拽着京介袖口的力度，少女抬头看向他，声音坚定：“我养你！”
　　“哈？”
　　京介看着她，有些宕机：“你说啥？”
　　看到京介这一脸懵逼的样子桐乃的火噌的一下就上来了，她竖起同样染成金色的眉毛：“你能不能把我摆到和你同等的地位上？！我说我养你！我不差这点钱！我不希望看着你过成这样！！”
　　激动之下，靓丽的少女也顾不上傲娇，把心里的话全抖搂了出来。
　　这一席话让京介直接呆愣在那里。
　　惊讶。
　　这个以为自己的心早已死了的家伙已经是第二次这么惊讶了，甚至忽略了周围被吸引了目光的路人，与桐乃一同驻足在人来人往的街道上。
　　随之而来的是感动，比惊讶还要稀少，可以说从未有过的感动。
　　总是面如死灰的少年缓缓绽放出柔和的笑容，过于纯粹的感情让平凡的脸在这一瞬充满了魅力：“我没有看不起你的意思，从各方各面讲你比我要强多了。我只是想靠自己活下去而已。”
　　京介的笑容如一缕清泉流淌到心底让桐乃慢慢冷静了下来，想到自己刚刚脱口而出的话，少女俏脸如渐变般越来越红，她低下头，不去看京介的笑脸：“你现在怎么靠自己活下去啊？”
　　京介眨了眨眼，真话混合着谎言：“之前我不是说过我跟夜见一起写轻小说嘛，没有意外的话马上就可以出版了，我也能分到一半的钱。”
　　桐乃红晕未消的小脸抬起，有些吃惊：“马上就能出版了？我还以为你只是随便写写的呢。”
　　说着话，桐乃眼角的余光撇到周围的路人已经有围观趋势，其中似乎还有看过时尚杂志已经把自己认出来的女性，与同伴讨论着关键词为“包养”的八卦。
　　她一把握住了京介的手：“边走边说。”


016 高坂桐乃表里不一（六）
　　桐乃小手拉着京介走在回家的路上，已经远离了那个被人围观的街道，仿佛一对普通的情侣穿梭在人群中，在夜色掩盖下，即使是桐乃靓丽的身姿也没有再吸引更多的目光。
　　京介冰凉的手被桐乃抓在柔软的掌心，让他有一种很温馨的感觉，伴随着步伐两人的肩膀不时轻轻碰撞在一起，这种身边还有别人同行、不再孑然一身的心情对他来说很新鲜。
　　于是他微微考虑了下，就把自己接下来的计划说出了口：“我打算拿到轻小说赚的钱之后就搬出去住，自给自足，等赚了更多的钱就把父母这些年来花在我身上的十倍奉还回去。”
　　桐乃看着身边少年平淡的目光注视着前方的样子，听着仿佛自白一样没有起伏的叙述，没来由的觉得他离自己很远，随时都有可能消失不见，连存在于回忆中的身影也会被一并抹去。
　　小手下意识的握紧了他的手，感受着传来的冰凉与冷硬，却感觉握着一缕青烟，并非使劲就可以抓住的。
　　很奇怪的是并不感到奇怪，自家兄长仿若要与父母断绝关系的话语居然没让自己刚到惊讶，反而有一种“这才是应有的展开”的感觉。
　　大概是事情的发展太过合乎情理的缘故吧。
　　她抬头看了眼京介的侧脸，又看向前方：“你这是要与父母断绝关系吗？”
　　京介微微摇头：“没有那么决绝啦，只是想做到至少互不相欠。而且他们应该很希望我搬出去吧。”
　　桐乃想反驳，可经过她这段时间的回忆，父母对京介确实就是这样的态度。
　　到底是从什么时候开始的呢？好像去年还不这样吧。
　　当时父亲虽然偏向自己一点但对废柴兄长还是正常家人的态度，而母亲更是一视同仁，完全没有因为哥哥的废柴而嫌弃他。
　　不过……
　　“才高中就能自给自足了，我似乎不应该称呼你为废柴了？”
　　桐乃突然笑出声来。
　　京介也咧了咧嘴：“那也没法跟初中就家财万贯的您比啊。”
　　桐乃扬起了头，俏脸转向一边，做了个骄傲的表情：“这是当然的了！不管你再怎么优秀，在我面前依然是废柴！”
　　“是是，”京介看着前方，嘴里却说着哄孩子的话：“桐乃大人岂是我等凡人可以相提并论的。”
　　偏过头，身旁紧挨着自己的金发少女昂首挺胸骄傲的像匹诺曹一样，他挑了挑眉毛：“话说回来，我心里有个疑问。”
　　“啊，什么疑问？这回我就网开一面回答你好了。”
　　“为什么，每次，咱们两人单独在家的时候，你都……”京介好像害怕少女听不清的样子一词一顿地说着，最后还低下头凑到了桐乃耳边：“……不穿内裤呢？”
　　话音落下，桐乃精致的耳廓以肉眼可见的速度变得通红，连小巧的耳垂都不例外。
　　金发的美少女仿佛中了石化魔眼保持着昂首挺胸的骄傲状态僵硬在那里，几秒过后好似装上了机关的石膏girl“嘎吱嘎吱”地转过了头，鲜血上涌的脸颊，连淡色的眼眸里都蒙上了一层水雾。
　　“变态！H！不知廉耻！连妹妹都不放过的人渣！”
　　连珠炮般的骂声从通红的的石膏girl口中咆哮而出。
　　京介表示自己很无辜，不穿内裤的是你又不是我好不好，为啥要骂我啊？
　　不过这货或多或少还是有点情商的，没把这话说出来。
　　他看了眼四周由于快到家了开始零星出现的邻居，一个个都以“什么？！难道这对兄妹是……”这样的眼神注视着他们，其中蕴含着震惊、鄙夷、新奇、祝福、憧憬等复杂百态的情感。
　　京介一把拉住桐乃，把复读机一样骂个不停的她拽回了家里：“好好好，当我没说好不好，你不是还有事让我去你房间的嘛，难道不用去了？”
　　效果极佳的话题转移，桐乃一进门就止住了嘴里已经至少重复了四遍的“变态”、两遍的“H”、三遍的“不知廉耻”、和十七遍的“连妹妹都不放过的人渣”。
　　……话说“连妹妹都不放过的人渣”似乎用来形容你自己更合适吧？
　　“哈？我只是玩游戏而已，和你这个在现实中对妹妹出手的人渣有着天壤之别！”
　　看着眼前俏脸上依然带着迷人红晕的美少女，双手抱胸头转向一边的标准傲娇样子，京介觉得这会儿的桐乃才真的像是个妹妹。
　　“好好，我是人渣，我先上楼把外衣放到我屋里，然后马上去你的房间。”
　　京介说着三步并作两步跑上了楼梯，不再给桐乃继续说下去的机会。
　　看着京介急匆匆的背影桐乃也是舒了口气，她轻轻拍拍自己发育良好的小胸脯，感觉心脏“砰砰砰”的跳动速度这时才慢慢放缓下来。
　　什么啊，措不及防的说这样让人害羞的话题……
　　此时桐乃分享游戏的心情已经没有出门之前那样的急切，她慢悠悠的换上自己的小兔子拖鞋，跟在已经没影了的京介后面上了楼。
　　楼上，等桐乃路过京介房间的时候京介已经脱下外套只着衬衣的来到了门口，正准备伸手关上室内灯。
　　下意识往屋里瞥了一眼的桐乃瞬间发现了不对劲的地方。
　　什么情况？这家伙的床上怎么这么多金色的头发啊，床单还拧巴成这个样。
　　她怔了一下，又往里看了一眼。
　　发现床上不只是头发，还有一些同样是金色的短毛，床单上还有液体干涸的痕迹。
　　毛发是与自己的金发不同的金色，并非染出来的生硬色泽，而是一种很自然的璨金，就像是天生这个发色的外国人。
　　印象里好像最近才见过有这样头发的人，叫夜见……什么来的？
　　“你床上是怎么回事？”
　　有问题就问，是桐乃的一贯风格。
　　京介本能的回头一瞥，然后吓得他急忙关上了灯：“是夜见啦，中午的时候过来跟我聊明天去见小说编辑的事，顺便睡了个午觉才走。”
　　高坂先生在心里为自己超快的反应点了个赞，一般人在这时候估计早就慌得不知道该干嘛了，他还能在一愣神间迅速编出比较合理的谎言。
　　刚才回头、发愣、关灯、解释的动作一气呵成，在“究极的演技”作用下淡定的反应看起来就像是回忆一下然后讲出了曾发生的事实似的。


017 高坂桐乃表里不一（七）
　　这要搁一般人估计也就糊弄过去了，但桐乃小姐可是一边兼顾模特的工作一边还能学习优良、运动万能的轻小说女主角模板，况且她现在还是比较着紧这个关系刚有回升的哥哥的，略一思考就发现了不合理的地方。
　　而且是众多不合理的地方。
　　比如说谁睡一觉能掉这么多头发？
　　那些明显短得多的毛发是哪里的？
　　正常睡觉床单怎么会拧巴成这样？
　　干涸后留下痕迹的液体不是水吧？
　　我回家的时候你不是说刚起床吗？
　　夜见睡在你床上的话你在哪睡的？
　　再联想之前唯一一次见到夜见时，对方称呼“京介”的亲切口吻……
　　……马萨卡？！
　　桐乃的小脑袋后面闪过一道金色的电弧，她感觉自己打开了新世界的大门。
　　“难道你跟那个夜见是PY交易的关系？”
　　游荡于各色网路的妹控之狼脱口而出。
　　“什么PY交易啊！”
　　信息闭塞的高坂先生虽然之前没有听说过这样的词组，但如此显而易见的意思他还是可以理解的。
　　怎么突然就说起粗鄙之语了呢？
　　看到京介概不配合的样子桐乃柳眉倒竖，一把拉开了屋内灯的开关，指着混乱的床铺：“正常睡觉能睡成这样子？！你不是说你刚起床嘛，夜见睡这儿你睡哪啦？你俩睡一个单人床，还折腾成这样子，要不是有什么肮脏的交易谁信啊？！”
　　京介算是明白怎么个意思了，这是当他和夜见有染啊：“喂，你想啥呢，夜见是男的！”
　　桐乃一听更来气了：“要不是男的能是PY交易吗？！”
　　她小手一拍脑袋，一副恍然大悟的样子：“怪不得你要搬出去住呢，这是方便你俩的棍棒活动啊！”
　　都什么玩意啊，京介觉得自己还是太纯洁了，在不经意间自己的妹妹居然都拿到驾照了：“才没有呢！你想得太多了，简直是腐眼看人基！”
　　金发的少女双手抱胸，探身以极富进攻性的姿势盯着京介：“你居然说我腐？这都证据确凿了你还倒打一耙？！”
　　京介下意识后退了一步，他刚才差点亲上桐乃：“那你让我怎么证明啊？”
　　高坂先生此时欲哭无泪，这比那个觉得自己爱摸女生屁股的误解还严重。爱摸女生屁股还顶多是青春期少年荷尔蒙分泌旺盛，可正常少年分泌再旺盛也不至于跟同性有PY交易啊。
　　桐乃的眉头皱的更紧了：“你后退干嘛？”
　　“我不后退刚才差点亲上你！”这是京介这几句话中最理直气壮的一句。
　　可不成想桐乃好像更生气了，素白的小手像拍桌子似的在空中一挥：“你居然连我这样的美少女都不想亲，还敢说自己取向没问题？！”
　　你其实是雪之下的妹妹吧？怎么连说话的思路和句式都和她一模一样啊！
　　还有这份自恋，完全是一个模子刻出来的。
　　京介已经不知道说什么好了，他嘴巴一张一合的，感觉是被捞上岸的鱼，临死前也一如既往的充满了傻气。
　　“不行，”桐乃又变回了双手环保的姿势，开始不停在屋内来回踱步：“不能让你这样下去，一定要把你这个走上歧路的家伙矫正回来。”
　　生无可恋的京介已经靠在墙上开始棒读了：“才没走上歧路~才不是同性恋呢~”
　　“首先！”桐乃突然站定，两只脚像圆规一样有力的戳在地上：“甭想一个人住在外面！搬出去可以，但我要跟你住在一起。没错，就这样，房租半劈。”
　　“啊，我才不介意呢。”
　　京介直起了身体，他觉得自己这两天可能觉醒了“百分百被当做变态”的可怖天赋。
　　恐怖如斯！
　　生无可恋到眼睛往外冒DHA的少年懒散的活动着脖子：“只要父母同意了我没意见。”
　　答应的也太干脆了吧？！
　　金发少女本能的感到疑惑，按她刚才所想，京介应当百般阻挠才是，这样痛快的答应了下来完全不合逻辑，看起来就像……
　　……就像是早就等着自己说这句话一样。
　　桐乃的黄金头脑飞速旋转，她发现自己被下进了好大的一盘棋里。
　　家门前京介故意说出的羞人事情、顺理成章提起一块儿去她房间、以换衣服为进口提前一步打开这个房间的灯、故意让自己看到特意布置的床铺、操控自己的思路让自己以为他搬出去住是为了和夜见在一起、最后诱使自己主动提出和他一同搬出去……
　　环环相扣，何等精密的布局啊，简直把揣摩人心做到了极致。
　　这个废柴老哥何时有了这样的可怖天赋？
　　恐怖如斯！
　　作者留言：
　　---------------------
　　我今天理了下之后一段时间内要写的内容的大纲，发现剧情还是挺丰满的
　　大概是D-cup的程度吧


018 高坂桐乃表里不一（八）
　　桐乃上半身宛如被巨大的灵压爆气吹拂向后仰去，双眼却死死盯着京介：“你这家伙就是为了让我主动提出搬出去和你住在一起才设下的这个局吧？幸亏本小姐心思灵敏，否则就真的中了你的圈套了！”
　　本来以为自己已经什么都不会怕了的京介又做出了一贯的懵逼脸。
　　啥？她在说什么？我怎么听不懂？
　　水手服的靓丽少女像是头部被固定在了空中，后退了一步才把后仰的动作变为正常站立。
　　京介虽然愣住了没有回答，但完全不影响桐乃接下来的发言，不知道今天已经是第几次面红耳赤的少女颤抖着伸出一只手指着京介：“H！不洁！变态！满脑子白色液体的渣滓！居然为了让我跟你单独住在一起布下了这么大的局，你不会连写轻小说都是为了赚跟我搬出去住的钱吧？竟然会对自己的妹妹出手，真是、真是……”
　　桐乃“真是”的半天也没想出一个合适的形容词，反而俏脸上红晕愈发的迷人，仔细看还可以发现白嫩的鼻尖已经渗出了害羞的汗珠。
　　京介看着眼前桐乃一个人跟演独角戏似的样子，心里觉得自己似乎应该说点什么了，即使依然没搞清是怎么回事。
　　那就转移话题吧。
　　“不要去你房间吗？”
　　京介一脸无辜的样子指了指门口。
　　桐乃保持原本的样子僵硬了几秒，最后“切”了一声放松了下来。
　　穿着小兔拖鞋的脚重重跺在地板上，发出“啪”的脆响，发泄着不满。大踏步走出屋门，在门外回头看了眼京介，脸上依然残存着未消的红霞：“说过的话我是不会反悔的。”
　　然后回到了自己屋，“砰”的关上了门：“我要换衣服，等我叫你再进来。”
　　京介搔搔脸，不知道桐乃刚才到底脑补出了什么，不过看起来事情已经过去了，他也就没在这种小事上多花精力，转身收拾起床单来。
　　一会儿等完事就洗一下吧，做事时面无表情、看起来像是在收拾尸体的少年这么想着，随后就传来了桐乃让他进屋的喊声。
　　推开隔壁房间的门，入目是比自己房间宽敞得多、家具也要多得多的卧室。
　　就连光线也比他那只有一个电灯泡的屋子明亮的多。
　　第一次进来呢，明明就在隔壁。
　　无表情的少年在陌生的环境中下意识打量着四周，耳边却传来了桐乃娇蛮的声线：“你在找什么，我刚换的内衣吗？不会让你找到的！”
　　桐乃一身轻薄的家居服，双手抱胸站在正在开机的笔记本电脑前看着京介。
　　京介面颊有些抽搐：“我哪知道你连内衣都换了，而且你为什么要换内衣啊？”
　　桐乃俏脸一红，嘀咕了句“H”，然后把头撇向一边，拍了拍身边的椅子：“坐在这。”
　　“哦。”
　　京介有些别扭的坐在了充满少女气息的粉红色椅子上，双手撑着膝盖，看着面前同样粉红色的笔记本电脑，感觉是在上课的小学生。
　　到底让我来干嘛呢？
　　事到临头京介也不由升起了这样的疑问，他看看已经载入完成进入桌面的电脑，歪过头看了看身旁的桐乃。
　　金发少女嫩嫩的手“啪”的打开了一个花花绿绿的光盘盒，然后从里面抠出了一张光盘。
　　嘶，有点眼熟啊。
　　京介的视线随着光盘移动，在光盘被放入光驱的一刹他看清了上面的标题。
　　《和妹妹一起到达天国吧！》
　　作者留言：
　　--------------------
　　起章节名真是费劲，这样一二三四五六七八的能一直排下去就好了


019 高坂桐乃表里不一（九）
　　《和妹妹一起到达天国吧！》
　　之前在走廊上捡到的妹控向R-18 Galgame。
　　哦，原来是要跟我分享喜欢的游戏啊。
　　这是京介的第一反应，随后他就在心里“卧槽”了一句。
　　分享喜欢的游戏是不假，问题这不是一般的游戏啊，是“哥哥和妹妹一起到达天国！”的工口游戏，这是什么情况？
　　我的妹妹手把手教我玩对妹妹耍流氓的工口游戏？
　　听上去还挺刺激的……
　　京介的嘴张起一个懵逼的弧度，向右转过头看向由于弯腰操作电脑而近在咫尺的桐乃。
　　金发少女弯着腰，左手撑在京介的左肩上，轻盈的身体并未给京介带来过大的压力，传递过来更多的反而是掌心间的热度。水嫩的右手操作着鼠标，纤细的食指和中指灵活地按动着鼠标左右键，指尖上亮粉色的指甲油与白嫩的肌肤对比出了雪中蔷薇的意境。
　　软软的胸脯不时轻触着后背，金色的发丝在静电作用下粘黏在京介一侧脸颊上，连少女呼吸间搅动的一缕气息都隐约可以感觉到。
　　吸进自己的鼻腔里，有些甜甜的味道。
　　然而与产生了些许动摇的京介不同，桐乃淡色的大眼睛全神贯注地盯着笔记本电脑不大的屏幕，认真的表情仿佛接下来要玩的游戏与此时略显亲密的接触都没有任何问题，是再正常不过的东西。
　　原来是我太过在意了啊。
　　京介发出“看来是老衲着相了”一样的感慨，在桐乃看来，只是要把自己喜欢的东西分享给自己的哥哥而已，如此单纯的目的让想多了的京介有些惭愧。
　　好！
　　京介暗下决心，这只是一个普通的电脑游戏而已，他决定就算看到了哥哥和妹妹一同到达天国的啊嘿颜也要像此时的桐乃一样，心若冰清天塌不惊！
　　“啊啾！”
　　京介不小心被吸进鼻子里的金色发丝撩拨得打了个喷嚏。桐乃倒是没有介意，只是单手捋捋头发，点开了游戏：“这个游戏我还没玩过呢，陪我一起玩。”
　　“好的。”
　　早就猜到的京介干脆地答应了一声，他张开嘴刚想跟桐乃说自己站着就行了，让她坐在椅子上，就看到了游戏开场黑幕上的一句背景介绍：
　　【由于一场车祸，抢救无效的你和妹妹一起到达了天国……】
　　这么个到达天国啊！
　　真・到达天国！
　　京介廉价的的脸颊又开始习惯性地抽搐，连刚要说出口的话都给憋了回去。
　　合着男女主一开始就是死人吗。
　　屏幕上黑幕渐隐，出现了一个充满光亮的室内，占据大半屏幕的是一张床和床上顶着光圈的黑长直小女孩，小女孩正在熟睡中。
　　【来到天国的第二天早上，对着在我的被窝里睡的很香的诗织，我……】
　　【1.尽量温柔地抱住她】
　　【2.为了不惊醒她，悄悄离开被窝】
　　【3.没有什么好说的，踢她出被窝】
　　啊，来了来了，Galgame里最核心的游戏手段――分支选项，京介虽然没玩过此类游戏但从常识的层面上见还是略有耳闻的。
　　由于没有游戏的相关经验，京介只能依靠逻辑推理进行选择，首先“踢她出被窝”肯定要排除，恋爱游戏这么搞岂不是成了SM。
　　“悄悄离开被窝”这个选项不错，要是现实里自己一定会这么做，但这是游戏啊，游戏是高于生活的！
　　选【1.尽量温柔地抱住她】！
　　鼠标按下，然后就被一旁的桐乃“纭钡囊唤捧叩搅说厣稀
　　耳边还传来少女的吼声：“你为什么这么熟练？！”
　　“什么意思啊？！”
　　京介一个翻身从地上站起，冲桐乃的吐槽发出了更为有力的吐槽。
　　摔到地下那一下到不痛，因为桐乃并非是把他踢下椅子的，而是小脚先接触到他的腰才慢慢发力，与其说踢不如说撒娇一样用脚把他推了下去。
　　话音落下京介也发现桐乃虽然刚才吼得很大声，但俏脸上并没有生气的表情，嘴角与眼角的弧度反而像是在憋着笑。
　　有人陪她一起玩游戏至于这么高兴吗，这丫头。
　　判断出桐乃只是一是兴起的京介也没有再追问下去的意思，他莫名觉得自己即使选的是【3.没有什么好说的，踢她出被窝】也依然会被从椅子上踢下来。
　　“唉，好吧好吧，”京介脸上露出了一抹无奈的笑容，容忍妹妹的任性也是一个哥哥的义务呢，他想着自己正好从椅子上起来了：“椅子你坐吧，给我个坐垫就行了。”
　　桐乃撇过头傲气地“哼”了一声，脸上却挂着兴奋的红晕，她转过身想去拿一旁的坐垫，可这时意想不到的效果音从粉红色的笔记本电脑里传了出来：
　　“嗯……啊啊……嗯……欧……欧尼酱……嗯……嗯……哈……欧尼酱……慢点……嗯嗯……不要……嗯……啊~”
　　混合着水声、撞击声与喘息的台词，让桐乃与京介有种身临其境的错觉，两人像生了锈慢慢转头看向电脑，发现在京介的选择过后出现了意想不到的展开。
　　关键词有：后入、欲拒还休、全部插入、裸背、骑兵等等。
　　伴随着最后一声荡气回肠的“啊~”，淫/靡的画面渐渐隐去，一排粉红色画着桃心的游戏标题出现在屏幕上：【和妹妹一起到达天国吧( fω・)~☆】
　　接下来是标题界面的载入菜单。
　　原来刚才那些都是前景提要啊！
　　而且“天国”居然是双关！
　　京介觉得自己的老脸一定红了，他不停做着深呼吸，想要平复下来，至少不能在淡定的妹妹面前出丑。
　　然后他眼角的余光瞥了眼桐乃。
　　突然呆滞（桐乃限定版）.JPG
　　大眼睛和薄薄的嘴唇张起同样懵逼的弧度，一眨不眨地盯着电脑屏幕，像是断电了的机器人，几秒过后，脸颊烧开水一样越来越红。
　　合着你根本没想到会出现这样的画面啊！


020 神代利世吃惊不已
　　阳光穿过茂密的枝叶在小巷的地面落下点点光斑。
　　灰尘满布的水泥地上散落着树叶、枯枝，脚步踩过发出碎裂的脆响。
　　看到四下无人，京介转变为了Saber的身体。
　　今天是约好在满绘文库协商轻小说签约出版的日子，他要以夜见薄冬的身份去完成这件事。
　　昨天到最后他和桐乃也没一块玩上游戏，在那段R18CG过后他就被满脸通红、害羞指数已达极限的桐乃赶出了房间。
　　不过他觉得以桐乃的执着以后肯定还会叫自己陪她玩的，当然，那时候应该就是全年龄版的了。
　　得到了齐全的作案工具，少年已经打算去完成系统娘布置的任务了，优秀的相貌与气质外加想柴刀他也找不到正主的架空身份，可以说万事俱备只欠东风。
　　东风指的就是钱。
　　嗯，真是弥漫着铜臭味的东风啊。
　　并不是说这个从来没有交过女朋友的家伙吃不到葡萄说葡萄酸的认为全天下的女孩都是拜金女，主要问题是他真的一点钱也没有啊。
　　不说开跑车接送女孩，约着出去约会他只能靠11路――因为没钱做公交。
　　吃饭请客什么的更不用提了，根本不用想抢着请客之类的，连AA制的钱都掏不出来。
　　难道要当面给女伴秀一场如何帅气的吃霸王餐吗？
　　所以说金钱是革命的本钱。
　　……这好像是句废话。
　　但不管怎么说他也是打算等拿到稿费后再开始搞事情。
　　金发的少年踏出巷口，朝阳洒在藏青色西装上反射出柔和的辉光。
　　璨金的发丝、白皙的皮肤、精致的五官，少女般美好的少年单薄的背脊挺得笔直，刚一出现在街道上就吸引了往来人群的注视。
　　惊讶、着迷、憧憬、失神，不一而同。
　　他没有在意，眼睑慵懒地半垂着，漠然前行的姿态像是日轮下潜藏着的冷月，密密麻麻的行人都不自觉的为他让开前路。
　　跨过“古董”咖啡厅，穿越十字路口，清冷的少年如车水马龙中一道靓丽的风景线吸引着沿途男女老少的目光。
　　最后他驻足在了一栋高耸的办公楼前。
　　【满绘集团总部】
　　一个包含小说、音乐、影视、动画等多媒体于一身的公司，满绘文库的办公地点就在其中。
　　离京介家只有几百米的距离。
　　实际上给满绘文库的稿件京介并不是邮寄的，而是自己跑过来送的，毕竟这么点距离实在没有必要邮寄。然而由于他长得实在跟那些没有上色的龙套过于接近，负责接收稿件的部门把他当成了快递小哥，所以编辑的神代小姐才会以为他的稿子是走的邮寄。
　　不过这样正好。
　　他跟桐乃解释的是京介夜见两人合作写轻小说，但这是夜见被看到后为了合理地解释夜见的存在才说的。跟文库这边自然不用费那些口舌，权当是夜见写的就行。
　　办公楼擦得一尘不染的自动门在他靠近后缓缓打开，小皮鞋“啪”的一声踏在纯白的地砖上，脚步的交替奏响了奇特的韵律，感觉是动画里自带BGM的出场。
　　毫无意外的吸引了大厅中零散人群的目光。
　　夜见圣青色的瞳孔微微扫视了一下周围，整洁的环境与良好的采光让无甚特色的内置装潢显得充满了高大上的氛围。
　　在微顿后清脆的脚步声再次在安静下来的大厅中响起，一袭正装的少年向接待台迈步而去。
　　看过家庭教师（Reborn!）的都知道，即使是普通的少年穿上西装都会帅到炸裂，更何况是帅起来没有男生什么事的Saber。而站在接待台后面五官端正的年轻妹子看到直冲着自己稳步走来的金发少年感觉自己的心跳都在逐渐加快。
　　――求心跳速率与两人间距离的比例关系。
　　用着Saber身体的夜见是金发碧眼的标准欧皇配色，但日漫风的柔和五官让他看起来像是中西方的混血。
　　接待妹子就以为离自己越来越近的俊秀少年是公司新签的混血儿明星，那种走路时昂首挺胸又不失优雅的姿态除了贵族大概也就模特、演员一类的人可以做到了。
　　“您好，请问有什么需要帮助的吗？”
　　心跳不停加速，裙装制服的妹子注视着越来越近的圣青眼眸久违的感到了一丝紧张，甚至害怕自己再过一会就说不出话来，所以抢先一步开口。
　　夜见眼睑微阖，淡然的目光谦逊地敛着，静静注视着脸上挂起职业性微笑的接待妹子，妹子好似是连嘴角裂开的弧度都经过精确计算的笑容却因脸上的一抹红晕变得富有生气。
　　中性化的清澈嗓音：“你好，我找神代利世小姐。”
　　因为过于动听的声音而恍惚了一瞬的妹子旋即有些疑惑，在把这种对外接触较多的职员信息牢记在心的她的印象里，神代利世好像是负责轻小说方面的编辑。
　　难道眼前的少年是轻小说作家？
　　实在是不像啊……
　　并不是说他看起来不像是可以写出小说的人，而是这样外貌和一举一动都时刻牵动人心的宠儿似乎没有必要靠写轻小说为生。
　　大概是因为爱好吧。
　　心里各种念头翻滚，但大公司里职业素养良好的接待妹子还是条件反射一样让夜见在接待处的沙发上等候后，拨打起了神代的电话。
　　夜见微微点头，算是对已经开始打电话的接待妹子的回应，转过身在大部分人一直注视着的目光下走到一旁无人的黑色皮沙发处，静静坐了上去。
　　即使坐在柔软的沙发上，夜见藏青西装下单薄的背脊依然挺得笔直，双手轻轻覆盖在膝盖上，微敛着眼睑的静谧姿态像是一具精工细作的人偶，美丽无瑕到不真实的地步。
　　作者留言：
　　----------------------
　　PS1.明明是春天，生活的城市却在昨天下起了大雪，下班后走在走在白皑皑的夜景中，有种回归于冬季的感觉，正所谓夜见薄冬
　　PS2.上面那段话本来是我昨天有感而发的，因为是昨天下的雪嘛，但是想到今天夜见才出场，为了应景等到今天才发……
　　PS3.今天在作者后台收到一条信息，说是通过了签约审核，让我找签约编辑洽谈相关事宜，问题是签约编辑上班的时候我也在上班，等我空闲下来了编辑大人也下班了，这咋办……


021 神代利世吃惊不已（二）
　　不多久，伴随着金属细微的摩擦声，拐角处电梯间的金属门缓缓打开，鞋跟与地砖的撞击声回荡在空旷的大厅里，如同电影开场黑幕时用来引入剧情的稳健脚步声，让人光是听起来就能明白这是个上了色的重要角色。
　　黯紫的长发伴随着脚步轻柔地律动着，红色的细框眼镜下是充满了知性气息的柔和脸颊，高耸的胸脯撑起了洁白的连衣裙，清纯的配色被穿出了成熟的诱惑。
　　沙发上人偶样精致的少年站起了身，璨金发丝下两轮冷月般的眼眸聚焦在来人的身上，他轻轻点点头，含蓄的姿态却是完善的礼仪。
　　卧槽，真的是御姐啊！
　　……月之子一样清冷的少年在心中发出激烈到啪啪作响的感叹。
　　在之前那通电话里确实听到了御姐一样成熟而有韵味的声线，可他还以为是声音比较好听的大妈，毕竟编辑也只是一群普通人罢了，会幻想自己的编辑是大美女这样的事可不是富有人生阅历的长者应该干的。
　　可完全出乎预料的小概率事件就这样出现在了眼前。
　　“究极的演技”完美隐藏了夜见的内心活动，在神代利世眼中这个刚刚起身的少年身姿完美到连周围的光线都会被吸引，附着在他干净的脸颊上，如同自身在散发着光芒。
　　神代露出一抹微笑，也点了下头作为回应，挺胸抬头稳步前行的样子带着可分沧海的气势，好似从背后喷涌着繁花般绚烂的气流，一举一动都承载着全国顶尖传媒公司的底蕴。
　　卧槽，真的是美少年啊！
　　还是银河级别的美少年！
　　……如繁花盛开般美丽的的御姐吃惊到心脏“噗嗤噗嗤”地跳着。
　　暂且不提“银河级”是个怎样的等级，神代的惊讶其实是有合理的，她手里已有的几个轻小说作者都长得歪瓜裂枣，而这才是轻小说界的常态，毕竟如果能靠长相吃饭很少有人会学麻枝准似的非要靠才华。
　　所以即使听到了电话里月光般清澈的少年音她心底对于这个“夜见薄冬”的形象还是打了个问号。
　　完全没想到是这样百分百契合这个名字的俊秀外貌。
　　两个明明内心剧烈波动外表却一副风轻云淡的家伙相对坐在茶几两侧的沙发上，一个是淡漠的表情与端正的坐姿，而另一个则是恰到好处的微笑和富有淑女气息的动作，谁都没有想到对面的家伙其实心里不知道打翻了几艘船了。
　　真是个清冷的人啊/真是个端庄的人啊。
　　他们心里正这么想着。
　　几秒过后，首先开口的自然是作为邀约者的神代。她冲着夜见淡淡一笑实则在平复内心，随后在努力控制住的平稳声线加入了一丝笑意：“夜见老师远道而来真是辛苦了。”
　　呀，几步路的功夫。
　　如果是京介的话一定会这么说的同时再摆摆手，但夜见状态下的他却含蓄地半敛着眼睑，薄唇张起精巧的弧度：“哪里，来贵公司的路途并非太远。”
　　神代线条秀美的脸上又浮现出一抹笑容作为回应，微眯的双眼让嘴角的弧度显得更加真诚：“说起来真是让我吃了一惊，没想到夜见老师这么帅气，看起来就像Fate里的Saber一样。您是混血儿吧？”
　　在谈正事前先唠些家常是拉近双方距离的惯用伎俩，夜见对于这点无疑也是清楚的，但他还是有些厌烦，说到底原本的京介就是一个急性子。
　　而被觉得跟Saber很像倒是没有让夜见“啊，被发现了”这样惊慌失措，毕竟只是觉得他像而已，又不是觉得他是，这是很正常的现象。
　　所以他只是淡淡扯了个犊子：“嗯，家父是英国人。”
　　神代细嫩的手掌掩住嘴，笑得十分淑女：“那夜见老师一定是从小在日本长大的吧，毕竟您取的这个“干汝娘亲的魔导士”的小说名用词十分有日式风韵呢。”
　　夜见微微点头：“确实如此。”
　　看到眼前的美少年这样挤牙膏一般的对话方式，神代感到再聊下去估计也没办法套上近乎，于是决定切入正题，谈一谈签约出版的报酬问题。
　　可刚要张嘴，她却有些犯难。
　　一如既往地，公司给了她与作者签约给予分成的上限与下限，她可以在此范围内自由控制分给作者多少个点的利润，分的少公司赚的就多，分得多作者赚的就多，而具体分多少还得靠跟作者扯皮来定。
　　当然，因为作品质量的优秀，公司所给予夜见的分成上下限都远高于一般的新人作者。
　　不过这对神代却并无影响，她只要和以前一样先说个稿酬的下限，然后再与对报酬不满的作者一点点往上谈就行，在此期间要使出各种压价手段，毕竟能以最低的稿酬签到最优秀的作者才是一个合格的编辑该做的事。
　　可她这回却有些犹豫。


022 神代利世吃惊不已（三）
　　可她这回却有些犹豫。
　　从短暂的接触来看，面前这个像贵族多过于像作家的少年似乎完全不是可以扯皮的对象，如果自己直接报个下限的话那么结果只有两种可能。
　　一是少年二话不说直接走人。
　　哦不，以他这样举手投足间都带着完善礼仪的样子来看他估计会说一句“抱歉，看来我只能另寻高明了”然后再走掉，不过结果是一样的。
　　而另外一种可能则是他根本不在乎这点钱，直接答应了下来。
　　不论是哪种结果都不是神代能接受的。
　　第一种自然不用说，要是这样简单干脆地把夜见这个实力非凡的家伙搞走了，估计她得肉偿领导。
　　而如果是第二种可能，夜见这样被坑了似的直接答应下来则会让神代的心里充满愧疚感。
　　本来在她想来自己如果带着夜见这样超高颜值的作者去参加公司里的任何活动，或者单纯的商谈事宜都是一件非常有面的事情，以夜见这样与光同辉的CG级颜值在那群歪瓜裂枣的作者里用鹤立鸡群来形容都不够，可以称得上是哥斯拉立鸡群――拥有怪物一样颜值的男人。
　　但每逢这时只要回忆起身边这位少年是被自己以超低的稿酬坑来的，那肯定什么虚荣心都没了，只会觉得别扭无比。
　　而且说实话，这个月下贵公子一样散发着静谧之美的少年也实在让人不忍心去坑他。
　　在明确自己内心的想法后，神代又以公司的利益为出发点考虑了一下。
　　现在每家公司在卖书时都恨不得加上各种嘘头，而偶像作家则是惯用的手法。
　　不过很简单的道理，当一个人颜值高到可以被称作偶像的时候基本就很难再去提升自己的才华了，因为没有必要，靠脸吃饭足以，所以虽然有少部分能写出点东西的帅哥美女，但像夜见这样颜值与实力均可以碾压一片的独一无二。
　　都不用费力去打造成偶像，只要把夜见的照片网官方主页上一挂，再来场签名售书，肯定直接就火了，轻小说销量蹭蹭上涨，绝对会大幅超出公司原本的预期。
　　那既然这样多分夜见一些稿酬也是理所应当的。
　　于是高挑的御姐向前倾了倾身子，从闲聊的姿态变为了更加正式的坐姿，然后将公司允许额度的上限直接说给了夜见。
　　这可以说是赌博性质的行为，赌夜见的性格与自己所想的一样，否则如果夜见把这个价当成下限跟她扯皮的话她就麻烦了。
　　但果然不出所料的，神情淡漠的少年在她话音刚落下后如同不假思索的说了两个字：“可以。”
　　于是一场套近乎比正式谈判用的时间还多的对话就结束了。
　　神代松了口气，看来她没有想错，面前这个少年实际上很可能是完全不缺钱只是因为兴趣写书的类型，毕竟他单薄的身体上覆盖的那件藏青西装一点品牌标识都没有，十之八九是花大价钱私人订制的。
　　神代已经开始脑补其父母双方分别来自日本和英国的哪个大家族了。
　　真实情况当然并非如此。
　　夜见端坐在沙发上，身姿如军人般挺拔却不死板，带着股淡淡的雅气，收敛着的平淡眼神完全不像一个刚刚成功签约的作者，严格符合礼仪标准的动作看不出任何额外的情感，把世俗中的一切都隔得远远的。
　　而他心里的想法是：
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈！老子发了！这些钱搬出去住高级公寓都够了，从此就要过上和妹妹双宿双/飞的……不对，是上流阶层的腐败生活了，哈哈哈哈哈哈！
　　……笑成了一个煞笔。
　　不得不说“究极的演技”这个技能无愧于S级，愣是把一个笑得前列腺液都要往外淌的智障包装成了优雅贵公子的形象。
　　签约事宜成功结束，夜见考虑着自己也该去廉价粥铺喝粥了，轻轻点了下头就打算告辞。
　　可是神代却抢先一步开口：“夜见老师好不容易过来一趟，我知道附近有家不错的咖啡厅，喝点咖啡再走吧。”
　　所以说我过来一趟挺容易的。
　　夜见张嘴就要拒绝，他可没闲钱去喝什么咖啡。
　　但不得不说神代作为公司选出与夜见这个超新星级新人作家对接的编辑，在察言观色上还是有一手的，看到夜见一副考虑都不考虑就要拒绝的样子直接又开口堵住了他的话，探身向前，低沉的御姐音反差萌一样带着些调皮的乞求：“夜见老师就同意吧，其实我早就想去那家咖啡厅吃甜点了，这次好不容易借机跟公司申请的经费，你要不去的话我就只能再交回公司了。”
　　然而实际上是公司主动给的经费。
　　对面的夜见迟疑了一下，大概是觉得神代都这样说了再拒绝就失礼了，勉强答应了下来。
　　当然，心里想的是：
　　卧槽！免费吃甜点啊！幸亏刚才没来得及拒绝。
　　脑子里只剩下“甜点”和“免费”这两个关键词的夜见完全忽视了神代附身后展露的白花花事业线。
　　温饱都没解决，思什么淫欲啊！
　　只有吃到肚子里的才是自己的！
　　见夜见同意后，神代也不拖沓，笑着表示了下感激就站起身来，纯白的裙摆随着动作来回摇曳。而表面不动声色实际上激动的前列腺液又要往外渗的夜见自然也紧随其后，穿过自动门走了出去。
　　两人离去后自动门缓缓合拢，并未像夜见刚进来时那样招眼，只有一直偷偷关注着他的接待小姐心中泛起点点波澜，久久不能平静
　　――呜呜……老娘也想跟年下系的混血帅哥去约会啊！


023 神代利世吃惊不已（四）
　　走在街上夜见觉得有点别扭。
　　倒不是因为她跟神代两人走在一起所吸引的目光，因为之前他跟桐乃一起去粥铺时停留在他身上的目光更让他难受――净是看到一坨插着鲜花的牛粪的眼神。
　　那种想要烧了他的眼神似乎包含着更深层次的思考，比如这朵鲜花即使从牛粪中拔出来也会因沾染上了牛粪的气息而让人痛心之类的。
　　而现在觉得别扭是因为走在街上时神代对他的态度，让他以为自己是装在纸箱子里时会在纸箱上标注出【易碎品】字样的某种东西。
　　过个马路都要护着他，有种回归了幼稚园的感觉。
　　而神代也觉得自己的行为有些过了，一开始只是想适度的表现下关心，可渐渐地看着少年干净的侧脸与单薄的身体总是不自觉地把他当成了什么需要去小心保护的工艺品一样的东西，不自觉的就做出了诸如在过马路时想去拉他的手、跟迎面走过来的人要撞上的时候用自己的身体护着他、跨过水沟的时候想把他抱起来……
　　您是幼稚园阿姨吗？
　　这些行为当然都没有成功，手被躲了过去、想抱他时刚一弯腰他就直接跨过了水沟，唯一的作用就是在用身体护着夜见导致自己快撞上行人时被夜见向旁边拉了一把，躲过了行人，算是少有的触发了夜见的主动行为。
　　可神代却依然没有敢再主动尝试，他总觉得夜见半阖的圣青眼眸在看她时已经带上了几分嫌弃。
　　不过嫌弃的小眼神也好可爱啊！
　　人设似乎已经有些崩了的神代小姐脸上升起抹淡淡的红晕。
　　早高峰已过，路上的行人渐稀，两人以平均水准以上的速度前行着。
　　夜见表面不动声色，但随着时间的推移他愈发觉得自己是在原路返回。
　　那这么看来就是那个了。
　　正如他所料的，最后神代驻足于“古董”咖啡厅的门前。
　　店内的西式风格装潢夜见这几年来已经从外面见过无数次了，但进去喝咖啡的次数却是一次也无。
　　“这里的咖啡很不错的。”
　　神代一边说着，一边抬起光洁的手臂推开了大门，迈入其中，又拉着门直到夜见也走了进来才松开手，任其在轴承的作用下缓缓关闭。
　　周全的照顾让夜见总有种其实自己才是女的的感觉。
　　店内的客人不多，相当安静，与喧嚣的街道好似两个世界。
　　神代挑了一个靠窗的位置，等夜见坐下后才轻抚连衣裙坐在了他的对面。
　　两人刚一落座，穿着衬衫、马甲的侍者小姐就抱着菜单――夜见也不知道咖啡厅里的叫不叫菜单，姑且这么称呼，抱着菜单走了过来。
　　侍者小姐深蓝的头发遮住了一只眼睛，露出的另一只眼睛未做任何表情，只是淡淡的注视着两人，却透出一股勃发的英气。
　　过于明显的个人特征让夜见一下就认出了这是之前在小巷里跟另一个高瘦男青年啪啪啪的少女。
　　啪啪啪指的是激烈的打斗。
　　夜见下意识扫视了一圈店里，大气却又混合着一些当代快餐风格的布局让店面没有什么被挡住的地方，很轻易的就发现了在另一头和一名年轻女性喝着咖啡相谈甚欢的高瘦男青年。
　　那名年轻女性大概是他的另一个啪啪啪对象吧。
　　夜见表面上淡漠的神情与半合的慵懒眼神看起来只是下意识的观察陌生的室内，可心里的思维已经飘飞到了阿撒托斯的身旁。
　　这个比喻的意思是走神走得都有些智障了。
　　神代看到夜见还在观察周围，就先轻车熟路的跟侍者小姐点了常喝的咖啡和想吃的甜点，随后将菜单递给了夜见。
　　夜见这才回过神，他接过菜单看都没看就递回了侍者手里：“和她一样的就行。”
　　这样随意的行为在神代看来大概是因为夜见本就没什么想点的，但又不想落了她的面子，所以才直接点了份一样的。
　　可实际上却是夜见怕自己根本看不懂菜单，即使菜单上是日语那么多种咖啡他也不知道该点哪个。
　　所以就直接来份一样的就行，咖啡甜点都齐活了。
　　点餐结束，罕见的没对夜见的相貌露出过多关注的侍者小姐转身离去，神代单手托着香腮，看着面前夜见的金发在穿透窗户的阳光中烨烨生辉。
　　“夜见老师平时喝咖啡吗？”
　　神代缓缓问道。以她以往的经验来看等待的时间不会太长，但如果什么都不说干等着也会很尴尬，所以她随意的找了个话题。
　　闻言，夜见收敛着的眼神转向神代，将神代黯紫的双眸映入了自己的眼中：“我一般只喝白水。”
　　这是句实话，原因是他喝不起白水以外的东西，以前还比较喜欢大麦茶，现在已经很多个月没喝过了。
　　可神代自然不会这么认为，在她看来只喝白水很可能是来自古老家族的传承。
　　其实很合理，一般提到喝什么养生，咖啡这种东西自然是排除出去了，茶大概会成为大部分人心中的答案，然而实际上，茶这种来自于植物的东西喝多了对身体也不好，至少会对胃部造成压力，真正对身体无害的饮品只有白水。
　　于是神代笑着推了推自己在夜见看来充满女教师风情的红框眼镜：“那这次夜见老师可是开荤了啊。”
　　嗯，“女教师”风情。
　　夜见微微点头没有说话，不知道为什么他总觉得这个一身洁白连衣裙的紫发御姐色/气满满，明明没做什么奇怪的事情，却总有种哈廉耻的感觉。
　　三言两语间咖啡和甜点就被侍者小姐端了上来，神代细嫩的手指握起咖啡杯，冲夜见示意了一下后凑近嘴边，檀口微张。
　　夜见也端起杯子，白皙的与黄种人有明显差别的手指与洁白的茶杯相映成趣。
　　微微抿了一口。
　　好苦……


024 雪之下雪乃不会动摇
　　“咚咚咚”
　　富有节奏的敲门声吵醒了睡的正香的京介。
　　他一手捂着头，从自家的沙发上坐了起来，低血压下感觉脑袋里嗡嗡的。
　　印象中从咖啡厅出来后自己就与神代分道扬镳，饱食了一顿甜点后他也没有必要再去粥铺，所以直接回了家。
　　做在沙发上看了会儿纪录片，在旁白节奏一成不变的沉稳声线中京介愈发觉得困倦，关上电视就睡到了现在。
　　他按了按自己的太阳穴，试图让自己更清醒一些，这时“咚咚咚”的敲门声又再次响起。
　　谁啊，难道是桐乃没带钥匙？
　　京介瞥了眼柜子上的闹钟，已经过了自己放学的时间有一阵了，按理说桐乃应该早就已经到家了才是，难道是搞推销的？
　　好烦。
　　京介摇摇晃晃地站起身，低血压与低血糖的双重作用让他眼前冒着白光，什么都看不清，他只能跟踩八仙步似的踉跄着来到了走廊，走廊上桐乃的小兔子拖鞋好好的摆在那里。
　　难道真的是桐乃？
　　京介又按了按太阳穴，努力睁开惺忪的睡眼，在再次响起的“咚”声刚出现的一刹打开了门。
　　橙红的火烧云下，一头凛然长发的清冷美人正穿着校服背着包，静静注视着她。
　　呀，我的低血压和低血糖已经严重到出现幻觉的地步了吗。
　　京介突然有些担忧其自己的身体状况，这段时间是不是有些营养不良啊，他一把关上了门，转身打算回房间再睡一觉。
　　“咚咚咚咚咚”
　　远比之前快节奏的敲门声连成了串，随之响起的还有一道清冷的声音：“你有本事摸人屁股，现在没本事开门啦？”
　　京介一把拉开了门：“我什么时候摸过你屁股啦？！”
　　门前雪之下俊俏的脸上挂起一丝嘲讽意味深足的笑容：“总算开门了吗？我们敢做不敢当的马丁・路德・金先生。”
　　京介捂住嘴打了个哈气，户外的小风一吹他已经清醒了不少：“那你倒是说说我怎么摸你屁股了，无限制水晶宫之主雪之下同学。”
　　雪之下秀丽的黛眉顿时一皱：“什么意思？那个恶心的称呼。”
　　京介一只手拄着门框：“那你要问被我揍了一顿的那个什么什么翔了。”
　　雪之下黑亮的眼珠微微游移，好像在思考被京介揍了一顿的家伙是谁，最后也不知道回忆没回忆起来，眼珠又继续盯着京介：“这个先放在一边。我并没有说你摸过我的屁股，但是你应该摸过其他人的屁股吧？高坂同学。”
　　京介还未彻底醒转的大脑读取了好一阵才想起自己之前似乎非主动的摸过由比滨的臀部，绵软、丰盈、Q弹。
　　但是……
　　“我没有把手伸进她的内裤里啊！”
　　“什么时候说你把手伸进她的内裤里了？我。”
　　雪之下单手抚额，她也算看出来了，面前这个头发跟鸡窝一样的家伙估计还没睡醒。
　　薄薄的嘴唇轻抿，雪之下顺手理了理额头旁的乌黑发丝：“算了，这都不是重点。难道高坂同学不打算让我进去吗？还是说里面有什么见不得人的东西。”
　　京介皱了皱眉，见不得人的东西自然没有，但他想不明白雪之下过来的目的，想进屋的话明显是要长篇大论啊。
　　可话已至此，他只得侧过了身子，将应该是刚放学就过来了的雪之下让进了走廊，随后看见了买菜回来的邻居大婶见鬼一样的眼神。
　　我记得你！上次跟桐乃一块去粥铺你也是这个表情！
　　京介咧了咧嘴，伸手关上了门，冲安静的站在门口等待的雪之下指了指一旁桐乃的兔兔拖鞋：“你穿这个吧。”
　　雪之下有些迟疑，似乎是在疑惑京介家里为什么有这么可爱的拖鞋，但这毕竟不是什么大不了的事，她还是脱下自己的小皮鞋，将被黑丝包裹的小脚伸进了拖鞋中。
　　京介又打了个哈气，将雪之下招呼进客厅，让她在沙发上等会后转身去了厨房。
　　雪之下打量了一下整洁的室内，而后又将视线收回沙发上，浅色沙发的一侧散落着几根黑色的头发，再感受了一下屁股下面的温度，判断出高坂京介刚才就是在这里睡觉的。
　　看到京介在厨房里还没出来，她提高声音但平淡的声线又无法用“喊”来描述：“高坂同学，不用给我准备什么了，我说完事就走。”
　　“没事，就倒了杯饮料。”
　　京介一边回应着一边关上水龙头，将刚刚放在水龙头下面的纸杯端了起来。
　　然后又回到客厅，将纸杯放在了茶几上雪之下面前的位置，自己坐在了另一边。
　　雪之下瞥了一眼纸杯，刚从龙头里喷涌而出的自来水还冒着零星的气泡。
　　大概是雪碧吧。
　　不经常喝饮料的雪之下这么想着。
　　京介把还没有完全进入工作状态的身体陷进沙发，看着端坐在对面的雪之下，觉得她和夜见薄冬状态下的自己有些相似。
　　他到没有想用这杯自来水去坑雪之下，而是家里根本就没有饮料，父母是不会喝饮料的类型，桐乃是不会在家里喝饮料的类型，原本冰箱里惯例放着的大麦茶也因为京介的家庭地位突变而许久未曾见过了。
　　反正雪之下又不会喝，只是拿来摆个样子而已，京介是这么考虑的。
　　而果不其然，清冷的雪女小姐只是看了眼纸杯就移开了视线，也不知道是害怕里面被放了有什么不好的东西还是单纯没有兴趣，她抬起头，双手交叠在黑丝覆盖的膝盖上，语调平淡，像是没有感情的妖怪：“高坂同学，你知不知道你这样下去是会被留级的？”
　　京介睡眼惺忪的“嗯”了一声，只用了一个字就表现出了自己不仅知道这样的情况甚至还毫不在意的态度。
　　京介所上的高中使用的是少见的学分制，一年下来一科不挂、不受任何处分获得的学分刚好足够完成要求，一分不多一分不少，而像是京介这样被记了处分的一定会扣除学分，只要扣了一分就达不到升到下一个年级的标准。
　　而相应的，社团活动是可以加分的，通过完成社团活动就可以补足被扣减的学分。
　　合情合理的制度，学霸可以专心于学习，擅长学习之外事情的学生们也可以通过参与社团活动赚取学分顺利毕业。
　　这样的制度京介还是很喜欢的，不过既然是制度就一定会有漏洞或者不完善的地方，京介在接到停课处分时也向班主任的平冢老师反应过他所发现的问题，可却没有被采纳。
　　这让京介有些无奈，不过他也清楚学校的规章制度并不是一个普通的老师可以改变得了的，所以他也对平冢老师的拒绝表示了理解。
　　看到京介跟漏了气的娃娃一样瘫在沙发上浑不在意的姿态，即使是事不关己也让雪之下感到有些生气，乌黑的细眉轻皱：“高坂同学，平冢老师应该清楚的跟你说过了，你向她反应的所谓学校规章制度的漏洞是不可能更改的，毕竟，‘一放学就回家’不能算作是‘归家部’这个根本不存在的社团的活动，也不可能为你赚取学分。”
　　作者留言：
　　------------------
　　更新速度很慢这件事 实在不好意思。
　　实际上也并非我不想多更，或者说贪图娱乐，主要是现实里真的太忙了，再加上我的写作速度也很慢。
　　我自己也知道相较于其他书我这本写的太慢了，所以一直也没好意思向各位求票之类的。


025 雪之下雪乃不会动摇（二）
　　“是是。”
　　京介很无奈的敷衍了两声，既然雪之下知道他向平冢老师的提议，就说明这次让她来找自己的是平冢老师吧，不过……
　　“平冢老师不是你们班的班主任吧，而且你和我也不是一个班的，她为什么会让你来找我？”
　　雪之下黑珍珠般剔透的双眸依然平静的注视着京介：“平冢老师是侍奉部的指导老师，她让我来说服你加入侍奉部。”
　　京介看着雪之下眼珠中倒映的跟摊烂泥一样的自己，觉得自己似乎有必要换个姿势，于是他把腿也放上了沙发，从靠着变成了半躺，然后懒得连嘴唇都不愿意动活地含糊着：“侍奉部主要干啥？”
　　饶是雪之下的冰雪聪明也愣了好几秒才从语境猜出京介这一串听起来像是“噜噜噜噜噜”的话的意思，她挺了下本来已经坐直的身体，声音中报以一股京介完全不理解的信念：“拥有之人报以慈悲之心将其给予缺乏之人，人们称之为志愿者。向困难之人伸出援手就是这个部的活动。”
　　京介脸颊抽搐了几下，自认与冰雪聪明一词完全挂不上钩的他想了好一阵也没彻底理解这句话的含义。
　　不愧是雪之下，每个字都说得清清楚楚却还是能让人听不懂说的是什么，是在下输了。
　　虽然没完全搞懂这句话的含义，但似乎是要无偿服务大众的意思京介还是理解了，这让他有些犯难。
　　由于不确认自己能靠写小说过一辈子，京介认为一纸高中文凭还是必须的，所以没能改变校规的他还是要加入什么社团才能获得足够的学分毕业，这时候听班主任的加入现成的侍奉部乍一看是很好的选择。
　　然而京介这个资本主义荼毒下成长起的畸形少年非常讨厌“无偿”这样的词汇，所以从内心的角度来说他完全不想成为费力不讨好的侍奉部一员，可这样就得罪了特意把雪之下派过来的班主任，以后估计是要被穿小鞋了。
　　而坐在沙发另一端的雪之下看到京介闭上眼睛似乎在做思想斗争的样子也没打扰他，一头凛然长发的少女收敛着眼神，也对自己的性格感到有几分无奈。
　　她此次前来劝说京介并非完全是平冢老师的意思，她自己本来也是打算要来的，从个人角度讲她也想要让京介加入侍奉部。
　　一开始邀请京介的原因确实如她之前所说是因为京介是她上高中后第一个敢当面向她表白的人，她认为即使是癞蛤蟆有这样的勇气也是值得肯定的，所以才想让他加入进来。
　　而在京介拒绝后，按雪之下一如既往不喜欢死缠烂打的性格本应该转身直接走人，但这个时候不服输的性格却占据了上风，导致她虽然已经没有让京介再加入进来的兴趣却像强迫症一般他不加入就浑身不舒服，所以才再来劝解。
　　对于自己的别扭性格雪之下知根知底却又无法改变，或者说她虽然头痛却不愿意改变，因为改变后就不再是她了，所以只能在这条扭曲的道路上绝尘而去。
　　凛然的雪女从唇齿的空隙间轻轻叹出了一口气，她端起面前的纸杯，另一只手优雅地托在下面，薄唇轻触，微微仰头。
　　而另一面，京介在认真权衡利弊后最终还是决定拒绝雪之下的邀请，所谓“拥有之人向困难之人伸出援手”，无论怎么看他都应该是那个困难之人才对吧？
　　至于平冢老师那边相信自己好好解释的话应该不至于太过为难自己……吧？
　　京介心里有些打鼓，他睁开眼睛，在窗外橙红夕阳的照耀下凛然的美人正在痛饮纸杯内的自来水。
　　“别喝，那是自来水！”
　　京介下意识窜了起来，对雪之下伸出了极具喜剧效果的尔康手。
　　他实在没想到雪之下这个看起来防范意识颇强的丫头会喝自己这个她眼中的变态倒的水。
　　听到了“自来水”这个关键词雪之下天鹅般的勃颈顿时一梗，吞咽的举动戛然而止。
　　在喝第一口的时候她就尝出了这不是雪碧，但还是当做了纯净水喝了下去，而现在正在喉咙里不上不下的这口自来水已经是杯中最后的了。
　　其实说实话，喝几口自来水并非什么大不了的事情，雪之下也不是那些娇滴滴的大小姐，毕竟她只是二小姐，可是京介突如其来的呼喊和离自己越来越近的尔康手实在太有张力，过于像是影视作品中那些在看到女主角不久于人世时的夸张表演，让她情不自禁笑了出来。
　　于是她就呛到了。
　　白花花的自来水从鼻孔和小嘴中“噗”地喷出，溅了京介一脸。
　　京介保持着探身伸手的动作免费洗了把脸，感受到脸上、嘴唇上带着几丝雪之下喉腔中的温热的自来水不知所措的僵硬了几秒。
　　然后舔了舔嘴唇来解尴尬。
　　嗯，有点甜，不过大概是错觉，还是这妮子之前吃糖了？
　　京介急忙回过神来伸手去拿茶几下的纸抽，可父母不在家几日未有人用的纸抽已经被压在了杂物下面，他只能抱着这摞东西扔到了沙发上，然后才抽出几张纸递给了雪之下一张，然后用剩下的擦了擦自己的脸，开始收拾桌子上的水渍。
　　“……高坂同学。”
　　正在擦着桌子的京介听到上方传来的冷冽声音下意识抬起了头，雪之下正一边擦着自己的小鼻子一边注视着沙发。
　　于是他也一头雾水的看了过去。
　　《和妹妹一起到达天国吧2~☆（R-18的呦~）》
　　花花绿绿的包装上画着让人眼熟的黑长直萝莉，萝莉的头上还顶着个天使一样的光圈。
　　哦，原来是第2~☆部吗，还特别强调了R-18作为卖点……
　　谁人暗藏此物于此暗害老夫！？？？？
　　京介一脸凝重的将视线移回雪之下的脸上，发现雪之下的表情更加凝重。
　　连脸部线条都变得硬朗起来了有木有！
　　雪之下虽然完全没有接触过御宅方面的东西，但是标题上生怕别人注意不到一样加大加粗的关键字“妹妹”和“R-18”她还是看懂了的。
　　冰冷的声线像是凝固了的液态氮：“……没想到你不仅对美少女的屁股抱有超出常人的兴趣，还对妹妹抱有不同寻常的欲望，幸亏你没有妹妹，否则我就要报警了。”
　　这时，从玄关处突然传来了“卡楞”的开锁声，一头金发的靓丽少女一把推开了门。
　　“我回来了！”
　　雪之下冰白色的纤手掏出了手机。


026 雪之下雪乃不会动摇（三）
　　“你真要报警啊？！”
　　京介大喊出声，他觉得真的是人生处处有惊喜，自家就像是寻宝游戏的副本一样，不知道从哪就能突然蹦出点有意思的东西，上次是走廊，这次是茶几，下次会不会从抽水马桶的水箱里发现个花花绿绿的光盘盒写着3啊？
　　莫名的有点小期待呢。
　　而另一边刚刚掏出手机的雪之下看到京介一边喊着一边就要扑过来阻止的样子戒备的后退了一步，把一脸不明所以的桐乃像老母鸡护鸡仔似的护在了身后。
　　光着脚走进客厅的桐乃一脸懵逼的看了看身前一头乌黑长发的单薄背影，又转过头看向表情扭曲的像是又日了一次狗而且发现自己有可能上瘾了的京介，冲他露出了个询问的表情。
　　京介张开嘴想要解释些什么，可还没等他组织好语言就被雪之下先一步打断了。
　　“你不要再妄想对她做出那些不知羞耻的事情了！”
　　雪女冷冽的声线如凝固在西伯利亚的一席寒气，让京介的话瞬间卡壳了。
　　而依然被雪之下护在身后的桐乃虽然还是不懂具体是怎么个情况，可她还是明白眼前这个穿着自家哥哥学校校服的漂亮女生大概对京介产生了什么误解，于是她开口解围道：“这位学姐，你误会了，我是他妹妹。”
　　雪之下瞪着京介的眼神愈发犀利：“果然是你妹妹，你这个连自己妹妹都不放过的人渣！”
　　京介气得脸都充/血了，他的嘴不停地张张合合，想要说些什么又不知道该说什么。
　　不解释会被当成人渣，可解释要怎么解释？告诉她这个其实是桐乃的？不说这样相当于出卖了桐乃，即使真的说了雪之下也肯定十成十的不信。
　　他回忆了一下这几天的经历，除了在夜见状态下的时候都是处于被他人误解的情境中，要不就是走在即将被他人误解的道路上，而他明明什么都没有去做。
　　完全是飞来横祸。
　　这让他在一瞬间觉得自己获得了变为Saber的能力大概是自己记错了，实际上是变为Lancer的能力。
　　在雪之下话音落下后京介僵硬了几秒钟，随后扭曲的面容突然恢复平静，因充/血而通红的脸部也变得有些苍白，他重重的坐在沙发上，使劲用手指按压着自己的太阳穴，觉得头晕眼花。
　　平铺直叙、不带一丝情感的声音从京介口中传出：“你爱怎么想就怎么想吧，随便你。侍奉部我是不会加入的，等处分结束后我会自己去跟平冢老师说的。”
　　微微一顿，京介抬起了头，眼珠周围像是地壳开裂露出了熔岩般蔓延着无数血丝，他面无表情的看着有些不知所措的雪之下：“你请回吧。”
　　雪之下薄唇微张，她意识到自己可能确实误会了什么东西，但又不理解京介为什么会有这么大的反应，乌黑的眼珠有些慌乱地转动着，然后才想到可以回身询问桐乃，而这时一道金色的身影已经越过她身旁，扑到了京介边上。
　　“你怎么了，是不是很不舒服？”
　　金毛少女急切地问询着，话语间本应因激动而抬高的音量却因为害怕吵到京介而变得轻声细语。
　　京介闭上眼摇了摇头，不停揉捏着的手指从太阳穴移到了额角。
　　他很清楚自己的状况，长时间没能好好吃饭本就让他觉得有些虚弱，这段时间又发生了各种各样的变故更是雪上加霜，在身体状况不佳的情况下又被从睡梦中吵醒，强撑着不适应付到现在又气急攻心，他觉得自己没真的冲雪之下啐出一口老血来大概是因为自己还足够年轻。
　　要是上了岁数的估计早就喷她个狗血淋头了。
　　不过即使年轻，京介眼前也不停地在冒金星，闭着眼睛也有种在遨游太空的感觉。而就在这时，一双温热的小手蓦地捧住了他的头，带着些许细汗的掌心贴在脸颊两侧，柔软滑腻的十指不停地帮他按压着额头上的穴位。
　　桐乃左腿跪在京介两腿间的沙发上，光洁的膝盖陷在柔软的沙发中，右腿站在京介外侧的地板上，整个人的姿势类似于跨坐在京介的大腿上，水色的眸子映照着京介紧皱的眉头，在那里纤细的手指轻柔的按摩着，随后顺着眼眶向两侧划去，又揉搓着太阳穴，亮色的美甲飞舞出道道绚丽的轨迹。
　　看到这副兄妹和睦的样子雪之下彻底确定自己是误会了京介，一直贯彻着正确之道的凛然少女罕见的有了几分愧疚感，她有些无措的看了看闭着眼睛额头渗出冷汗的京介，乌黑的眼珠又转向一脸焦急正专注着不停按摩着京介的桐乃，淡色的嘴唇嚅动了几下，最后一句极其别扭的“对不起”小声地蹦了出来。
　　别扭倒不是因为雪之下的道歉没有诚意，而是这个倔强的少女太少说出代表自己做错了的这三个字。
　　京介在桐乃的帮助下已经好了很多，最起码眼前不再像刚才那样冒金星、耳朵也不嗡嗡作响了，雪之下道歉的声音虽然很小但在安静的客厅中还是足够让京介听到的，他依然闭着眼睛但却抬起一只手冲雪之下挥了挥，表示自己不在意、你可以走了。
　　当然，理解为“对尼玛，滚！”也是可以的。
　　雪之下又张开了嘴，她认为自己应该再说些什么、或者再做些什么来表达自己的歉意，可又僵硬在那里不知道做些什么好。
　　她总是正确的，并未有太多应对自身错误的经验。
　　而在这时，原本一直将视线凝聚在京介身上的桐乃终于转过了头，愤怒地瞪着不知所措的少女，像是被伤到了孩子的母兽，眼神里渗出的敌意让雪之下下意识的抖了一下。
　　雪之下错开视线，快速眨了眨眼后又看向桐乃和京介，最后略显慌乱的阖目欠身示意了下，挎起书包转身离去。


027 高坂桐乃不复娇蛮
　　些许杂乱的脚步消失在走廊，轻轻的关门声与锁头扣动的声音让客厅内的两人知道雪之下已经离去。
　　桐乃依然在专心地为京介做着按摩，几次她张开嘴想问问京介的状态，但又怕打扰到他调整状态最终闭口不言，只是更加仔细地尽自己所能去帮助他。
　　缓过了那一阵后京介已经舒服了很多，只是额角还是一跳一跳的疼，静下心感受会发现疼痛的频次与心跳一致，浑身都出了一层虚汗，冷静下来后觉得有些许凉意。
　　京介冲桐乃点点头，表示自己已经没什么事了，可晃动又在一瞬加剧了头部的疼痛，他只得双手托在桐乃的腰间把她扶起后，自己慢慢向后陷在了柔软的沙发里。
　　“没事了，我已经好多了，……谢谢你。”
　　很少向桐乃道谢，也让京介的这句“谢谢”说的有些别扭。
　　而桐乃看他这样也后退了一步，站直了身体，让他一个人安静会。
　　在替京介按摩的时候她也大概猜想到了京介会突然这样的原因，无非就是长期被迫省吃俭用导致身体越来越不好，最近几天没有上学大概是学校又出了什么事，再加上小说出版的压力，最主要是还有这很长一段时间在家中备受冷落肯定也郁郁寡欢，让京介的身体与精神状态都降到了谷底，而在进家门时看到的正与京介对弈的少女充当了导火索的作用，变为了压垮骆驼的最后一跟稻草。
　　我现在能怎么帮助他呢？
　　桐乃在心中问询着自己。
　　我在难受与虚弱的时候希望别人怎么帮助自己呢？
　　桐乃进行了换位思考。
　　最后她小心的抬起左腿再次将膝盖缓缓跪在了京介两腿间的沙发上，然后将右腿也并排跪了上去，向前探身，素白的双臂轻柔地环住京介的胸口，披散着金发的小脑袋轻轻埋在了他的脖颈间。
　　在最难受的时候，我所需要的只是一个温暖的怀抱，那哥哥大概也是如此吧。
　　做着不确信的猜想，光洁靓丽的少女拥抱住了眉头紧缩的少年。
　　闭着眼睛的京介感到有一个柔软、温暖的身体贴向了自己，随后将自己纳入了紧实的怀抱中，少女身上的香气飘散在鼻尖，脖颈传来细腻的触感与轻柔的吐息，他下意识抬起自己的双手抱住了这个带给他许久未有的安心感的身躯。
　　感受到京介的拥抱，桐乃本能的一颤，然后迅速放松了下来，嘴角划出细微的弧度，水色的大眼睛悄悄闭上，全身心地与京介拥抱在一起。
　　静谧的氛围笼罩了客厅，一言不发的两人闭着眼相拥着，像是一对亲密无间的情侣，在穿透窗户的橙红夕光下默默感受着彼此的存在。
　　桐乃柔软的胸脯贴在京介并不厚实的胸口，心跳的频率越来越接近，最后合二为一，在这一瞬两人有种可以隐约猜到对方此时感受的感觉。
　　最后京介首先开口。
　　他依然拥着桐乃，将少女柔软的身躯包裹在自己怀中，脸颊轻轻揉搓着她的金发，极轻的说话声没有过多的振动声带，大部分是用的嗓子里的气息去发声：“下周一父母就回来了，我打算在这之前搬出去。”
　　耳边的温热气息吹的桐乃心里痒痒的，小耳朵微微发红，她的脸依然埋在京介的脖颈间：“那我跟你一起。”
　　说话时少女温热的嘴唇不时划过京介颈侧的皮肤，湿润的触感让京介有种怀中并非自己的妹妹而是女朋友的错觉。
　　真是让人幸福的幻想。
　　他又蹭了蹭桐乃毛茸茸的小脑袋，语气不自觉的带上了几分笑意：“你确定父母会允许？我搬出去他们是求之不得，可是你想要搬出去就不一定了。”
　　桐乃的小鼻尖回应似的亲昵地蹭了蹭他，声音中充满倔强：“我下定决心的事没人可以阻止。”
　　京介不由得轻笑一声，他很神奇的发现如果自己处在桐乃现在的境地，当面对这个问题时也会做出一模一样的回答，这是由于相同的心情和性格吗？
　　大概还有类似的处世观念吧。
　　桐乃等了一会儿没有听到京介再开口说话，于是问出了心中刚刚想起的问题：“你打算租个什么样的房子？”
　　京介在心中计算了下，原本他是打算租间小公寓就行，他自己对这些生活上的东西没有太高的要求，况且屋子太大了收拾起来也麻烦。
　　但现在既然桐乃也要一起住他就必须提高心中的标准了，计算了一下所能拿到的稿费和租房花销，他做出了回答：“在咱俩学校之间不是有一栋高级公寓吗，在那里租一间吧。”
　　面对京介略带问询的口吻，桐乃自然没有意见，或者说京介的回答是什么她都不会有意见。
　　金毛少女跪在沙发上的膝盖向前挪了挪，让自己能更好的趴在京介怀里，声音憨憨的：“行啊，到时候房租半劈，你付一半我付一半。”


028 高坂桐乃不复娇蛮（二）
　　京介并未拒绝，他觉得这样两人各自分担一部分开销的生活方式格外有共同生活的感觉。
　　而桐乃大概也是同样的想法吧。
　　京介“嗯”了一声，双手从环抱着桐乃改为扶在她的腰间，还没等动活，桐乃就“咯咯”笑了起来：“你干嘛啊，好痒！”
　　金发少女笑得有些花枝乱颤的样子也逗乐了京介：“你不至于吧，这么怕痒，我要调整下坐姿，怕你摔了。”
　　说着京介向后挪了挪屁股，坐直了身体，握在桐乃纤细腰肢两侧的手微一发力，在桐乃顺从的配合下将她转了个身，两人从面对面的状态变为了桐乃背靠在京介怀里，然后京介蹬掉了拖鞋，将双腿盘坐在沙发上，桐乃的小屁股则坐在京介双腿间空出的圈中。
　　京介从桐乃富有弹性的腰间移开双手，又逗得桐乃一阵娇笑，他双手从桐乃的两边腋下传过环抱在她的小腹上，而桐乃也向后仰了仰头，枕在京介的肩上，向前调皮地踢蹬着双腿。
　　京介这时总算明白为什么那么多女孩都喜欢抱着个洋娃娃了，这确实是一件能提高人幸福指数的事情。
　　他现在头已经不怎么疼了，怀抱着桐乃心中一片安宁，这是对他来说很稀罕的的感觉，自从父母对他态度变化后已经许久未曾感受到了，而即使是在态度变化之前他还是正常的家中一份子的时候也很少会有这样安宁的感觉。
　　心无所属。
　　这是京介一直以来的状态。
　　并不是单纯的指他没有喜欢的人，而是包括心中亲近的人、憧憬的人、可以心甘情愿为之付出的人全都没有，而除此之外梦想、理想、希望得到的人或物、为之奋斗的目标、乃至活下去的理由也全都没有。
　　像是一尊行尸走肉，无法从生活中汲取到他人所拥有的一切，活下去的唯一理由只是怕死而已。
　　这与他没有进行过任何付出有很大关系，不付出所以不在意，但不付出的原因却是他并未找到值得他付出的那份心情。
　　而这一次，就为了这份安心感去付出一下吧。
　　京介双手合拢在桐乃柔软的小肚子上，让人满足的热度从肌肤相接处蔓延，他偏过头看了看满脸笑容的桐乃，小妮子正一边踢腿打着节拍一边哼着动漫中的曲调，水色的大眼睛里是孩子气的欢乐。
　　他想了想，语调柔和：“那栋高级公寓里有很多家都出租，里面的家具都是齐全的，我觉得咱们不用租太大的屋子，够咱们两个人住就行，要不打扫起来太麻烦了。”
　　桐乃仰在京介的怀里，哼着小调听着耳边哥哥的声音，笑得小虎牙都露了出来：“嗯，我也是这么想的~”
　　说着，桐乃洁白的食指轻点了下自己的下巴，做回忆状：“我记得那栋公寓旁边就有便利店吧，超市离得也不太远，要是放学后时间足够的话咱们可以自己买菜做饭吃，不想自己做也可以直接去便利店买现成的。”
　　京介点了点头，下巴不小心磕在了桐乃不安分的小脑袋上，惹的桐乃瞪了他一眼，但随即又在他怀里拱了拱，让京介露出了无奈的笑容。
　　少年明亮了许多的眸子看着前方的墙壁，视线却聚集在不远的未来：“两个人一块做饭吃，真期待啊……不过我没做过饭唉，你会做吗？”
　　桐乃骄傲地一仰头，脑袋又磕到了京介的下巴上，但由于这次是她自己导致的所以避过不提：“当然会做了！我可是跟废柴哥哥你完全不同的全能美少女，蛐蛐做饭怎么可能不会！”
　　京介斜过视线看了眼桐乃闭着眼睛骄傲的像个匹诺曹、鼻子都要变长了的样子，不禁笑出声来：“是是，桐乃大人最棒了，是在下小瞧您了。”
　　桐乃皱着眉睁开眼睛，一脸嫌弃的表情：“你怎么跟哄小孩子似的？”
　　京介做思考状：“呀，因为我觉得会用‘全能美少女’这样的词形容自己的除了小孩子应该不会有其他人了。”
　　“哈？你说什吗？”
　　桐乃一巴掌拍在京介搭在她小腹上的手上，发出“啪”的一声脆响，再次瞪了一眼京介后又害怕自己打得太重，两只小手柔嫩的肌肤覆盖在京介刚刚挨打的手背上，来回轻轻揉搓着，只不过脸上的表情却是气鼓鼓的。
　　可爱的样子让京介忍不住又笑着蹭了蹭她的头发，京介觉得跟桐乃一起生活了这么多年加起来所感受到的她的可爱也没有这几十分钟里多。
　　于是他从桐乃的小手中抽出一只手，轻轻捏了捏少女光滑的脸蛋，然后拽向一边，帮她做了个鬼脸，还特意转过头去看桐乃被捏脸后从没反应过来到吃惊再到最后恼羞成怒地满脸通红的表情。
　　这才是生活嘛。
　　一边胡乱抵挡着桐乃的小拳拳，京介满脸笑容地感叹着。


029 五更琉璃不是猫咪
　　五更琉璃。
　　丝绸般柔顺的黑长发下是形成鲜明对比的白皙皮肤，和式人偶样的少女在眼角有一颗别具美感的泪痣。
　　刚刚放学的少女混杂在喧嚣的人群中，孤身一人踱步而行。
　　和风之美人，赤尽染之火烧云，五更之琉璃。
　　现代罕见的古典风美少女独自走在橙红的晚霞下，此情此景让人不禁颂出一段俳句。
　　外貌如同日式古老家族大小姐的少女却并非出自于大户人家，家中的几个妹妹与本就不富裕的家庭状况让琉璃时刻有一种紧迫感，使她不断努力着用自己所会的一切来赚取足够的财富，分担家中的压力。
　　比如之前她曾成功成为满绘文库旗下一本轻小说的插图画师，可好景不长，那部轻小说惨淡的成绩致使其只出了一卷就被迫腰斩，而琉璃也未能赚到足够长时间供家里开支的钱财。
　　幸运的是今天早上满绘文库的另一编辑神代利世联系了她，告诉她有一部新出的轻小说希望她来画插画。
　　神代在电话中告诉了她这部小说在文库受到的重视程度，并且保证不会像之前那部小说那样草草腰斩，然后把段落的人物描写传给了琉璃，让她看看能否画出这样的人物。
　　而琉璃实际上在看到小说名字的时候就被吸引了，《干汝娘亲的魔导士》，短短的书名像是一股悲伤的冷风吹进内心，光是这样的书名就会吸引人买下这本书。
　　随后她又在上课时间仔细阅读了自己仅有的几段书中描写几个主角的段落，迅速下确定了决心――一定要成为这部小说的插图画师。
　　并不是能不能画出书中人物的问题，而是一定要拼尽所能用自己的画笔将这样的人物展现在世人面前。书中短短的人物描写完全没有愧对清奇的书名，峥嵘的笔法让小说里每一名魔导士都充斥着干汝娘亲的果断。
　　有可能在各位看来《干汝娘亲的魔导士》这样的书名感觉是个无厘头的笑话，但这其实是由于中文和日文间翻译的差异造成的。
　　所谓“干汝”其实就是“喜欢你”的意思，而夏目漱石说过日本人的表白只要说“今晚的月色很美”就足够了，所以“干汝”一词在原本的日文书名里实际上是“美丽的月色”，原文写作“皎の月”。
　　而“娘亲”自然就是母亲了，母亲是最眷恋着你的人，所以中文的《干汝娘亲的魔导士》日文原文实际上是《皎の月眷恋の魔导士》。
　　这样看来是不是一个如月光般清冷的书名？
　　正是这样的风格迷住了琉璃，她很快又联系了神代，告诉她自己可以画出书中的人物，并且希望成为这部小说的插画画师，于是神代与琉璃约了个放学后的时间，说是要叫上原作者一同探讨一下人设。
　　在前往相约地点的路上，和风的少女内心有些许紧张，在电话中神代告诉过他小说的原作者是个新人轻小说作家，但她却并不认为这个所谓的“新人轻小说作家”是个年纪与自己相差不大的年轻人。
　　虽然自己只收到了小说中人物描写方面的文字，但其老辣的笔法和角度刁钻的人物塑造都不像是一个年轻人可以达到的，毕竟轻小说方面的新人作家并不代表以前就没有写过其他类型的小说。
　　这位夜见老师很可能是一个生活阅历丰富的长者。
　　一方面很期待见到能写出这样文字的人，而另一方面作为一个中学生年级的少女又没有与这样的人交流的经验，况且此次的编辑神代小姐并非是上次与她合作的那位，一想到接下来要与两位年长陌生人做工作上的交流，本就不太擅长人际交往的琉璃心中愈发的忐忑。
　　时间在紧张和忐忑中总是过得很快，琉璃还没能平复下内心就发现自己已经来到了那间名为“古董”的咖啡厅前。
　　她小小的吸了口气，不动声色的做了个深呼吸，然后佯装淡定地推开了门。
　　咖啡厅内零散的坐着几桌客人，似乎是略显昂贵的消费水平提高了这里顾客的素质，客人们互相之间的交流声都维持在可以让彼此听清却又不会打扰到其他人的程度，这让咖啡厅里弥漫着一股静谧的氛围，每个踏进店门的客人都会在气氛的驱使下不自觉的收敛声音。
　　琉璃环顾了一圈店内，白皙到晶莹的手指轻轻整理着耳边被风吹散的发丝，优雅内敛的动作实则是在掩盖砰砰直跳的内心。
　　于是很轻易地，她就看到离店门不远处的位置上一个黯紫发色的御姐正从座位上站起冲自己挥手，琉璃确认了一下她与电话中描述一致的穿着打扮，微微点头示意后就迈步向其走去。
　　而一边走琉璃却感到了几分疑惑，紫发的御姐是与自己通话的神代编辑无误，她是在一个四人桌中正对着店门的位置，想必是为了时刻注意自己的到来，但在同一个四人桌背对着自己的位置却坐着一个满头金发的年轻人。
　　由于背对着自己所以看不到面容，也无法分别性别，但其脖颈间露出的白嫩肌肤却证明这个人的年龄不会太大。一根黑色发带束成马尾的璀璨金发不像是通过现代手段人工染出，自然夺目的色泽透露出年轻人西方的血统。
　　这个人是谁？而且作者的夜见老师是还没来吗？
　　出乎预料的状况让琉璃本已平静下来的内心又开始紧张起来，这导致她走到两人所在的四人桌后愣是忘了自己该说什么。
　　就在和风少女快要出丑的时候，背对着她的金发年轻人缓缓起身，慵懒的圣青眼眸注视着她，目光含蓄，让琉璃并没有感到往常那种被陌生人打量时的不适，同时年轻人白皙面容上端正的五官微微调整，露出了一个说不上是笑但却让琉璃感受到其中善意的表情。
　　随后如冷月照耀着荒野般清冷的声线钻进了琉璃耳中：“你好，我是夜见薄冬。”
　　作者留言：
　　---------------------
　　夜见桑的戏份确实有些少，我会思考着添加一些的


030 五更琉璃不是猫咪（二）
　　夜见本来是不想主动打招呼的，毕竟他这个身份的人设并非是那种善于交际的主动型。可出乎意料的，前来赴约的插画师居然是一个看起来才中学生年纪的少女，而且她走到桌旁后脸上看似镇定但实则紧张到大脑一片空白不知道该说些什么的样子实在过于明显，导致夜见只能主动站起来向她搭话，替她解围。
　　在夜见自我介绍的话音落下后，一头古典风黑长发的少女也总算脱离了懵逼的状态，她冲夜见微微一欠身，软软的声线恢复了平静：“夜见老师，您好，我是黑猫。”
　　随后琉璃又用同样的方式冲一旁看着她的神代打了招呼，内向的少女虽然没能像那些善于社交的人一样在初次见面中表现的八面玲珑，但却也没有失了礼数。
　　打完招呼，琉璃总算有时间分神去想其它，感受了一下自己原本“砰砰砰”的心跳，她有些惊讶的发现从那句淡淡的“你好，我是夜见薄冬”开始心脏的跳动就已趋于平缓。
　　他就是写出那部小说的夜见老师吗？
　　从外貌和气质来看确实符合“夜见薄冬”这个清冷的名字，但是未免太年轻了一些吧。
　　眼角余光偷偷撇着一边静静而立的金发少年，琉璃心中鼓动，原本此行在她想来是单纯需要以严肃认真的心态看待的重要工作，可现在看到夜见后却生出了额外的好奇心。
　　这样的少年是有过怎样的经历才能在小说中以简简单单的三言两语将一个个个性鲜明的人物描绘的淋漓尽致？
　　这时，作为此次见面主导者的神代总算开口：“黑猫老师您就坐在夜见老师身边吧，方便一会讨论小说中的人物形象。”
　　说着一身露肩连衣裙的神代伸出素白的手臂做了个请的姿势。
　　夜见默默颌首做回了自己的位置上，琉璃转头看了一眼他随后“嗯”了一声按神代所说坐在了夜见旁边的位置，而在两人都落座后神代也轻抚长裙坐在了两人对面。
　　看来这两个人的相处还不错，神代心里微微松了口气。
　　夜见和黑猫虽然在神代看来都不是什么难以相处的人，但两人或沉默或内向的性格始终是个麻烦，如果跟他们进行交流的是一个外向的、善于交际的人那么对话还是可以正常进行下去的，可如果让这两个人互相之间进行交流神代总担心会出现僵在那里没有一个人主动说话的场面。
　　最怕空气突然安静。
　　可是这两人的合作又是必须的。
　　黑猫大胆运用黑色和紫色，独树一帜的肆意画风能将夜见小说中那股“干汝娘亲”一样舍我其谁的气势表现的淋漓尽致。
　　而这也不是唯一的理由。
　　神代想把夜见打造为偶像作家来进一步增加小说的销量，在得到夜见的同意后神代又想再找一个颜值上佳的画师来与他进行搭配，这样可以起到一加一大于二的作用。
　　而一般来讲画师界的平均颜值还不抵轻小说界呢，毕竟绘画是比写小说更加耗费精力的事情，大部分的画师都一副未老先衰的样子。
　　所以黑猫这个颜值与画工俱佳完全符合神代计划的画师就弥足珍贵了。
　　到时候男性读者粉黑猫，女性读者粉夜见，再加上本就优秀的小说和插画品质，打造个年度霸权不是梦啊。
　　所以在看到夜见主动向黑猫打招呼后神代总算是切实感受到自己的想法有了几分成功的概率，她冲两人和煦的笑了笑，鲜红镜框下一双妩媚的眼睛眯起柔和的弧度：“今天把两位叫过来的目的就像之前电话里说的那样，希望夜见老师更详细的向黑猫老师描述下小说中人物的特点，便于黑猫老师做出人设。之所以会这么着急进行这一步是为了能在一个月之内让《干汝娘亲的魔导士》出版，赶上之后的销售旺季。”
　　夜见小幅度的点点头，表示理解，而一旁坐姿端正的琉璃则是郑重其事的点了下头，其昂首挺胸的认真模样活像是课堂上的小学生。
　　夜见微敛眼睑下的圣青眼眸偷偷瞥了她一眼。
　　这丫头是涉世未深的天才少女吗？
　　夜见对于神代的能力还是有着一定信任度的，既然是她找来的画师那么水平自然不会差，这个日本人偶般精致的少女能小小年纪有这样的能力称一句天才着实不为过，可看她这拘谨的样子却明显是很少这样与社会上的人交流。
　　是刚刚被发掘出来的玉石吗？


031 五更琉璃不是猫咪（三）
　　殊不知在夜见偷偷观察琉璃的同时琉璃也在用眼角的余光观察着他。
　　作为一个时常在课堂上开脑洞的中二少女――我是说作为潜伏于人类社会暗地里修炼黑魔法的夜魔女王，琉璃佯装认真实则在注意其它东西的本事一流，在留意着面前像是模特多过编辑的神代小姐的话的同时，她的大半注意力其实都汇聚在身旁近在咫尺的夜见身上。
　　好帅……不对，琉璃是说：好年轻……
　　黑夜的白夜的寒夜的夜魔女王怎么可能发花痴呢。
　　身旁明显是少年人的夜见一袭藏青西装，端正的面容宛如Fate/Zero里的Saber一般，单薄的背脊挺得笔直，却与琉璃自己故意表现的昂首挺胸的姿态在感觉上大相径庭，虽然没有过多的动作，但优雅含蓄的身姿像是将礼仪渗透在骨子里的贵族。
　　他到底是谁？有什么不平常的身份？是日本人吗？
　　在夜见身边越久琉璃的好奇心也就越重，金发少年身上飘来的淡雅气息像是有一只和她一样可爱的黑猫在轻轻抓挠着心脏，痒痒的。
　　这时咖啡厅里的侍者也来到了桌旁，夜见抬眼看去，正是上次与神代过来时接待两人的英气女孩，就是更早之前在小巷中看到与高瘦青年战作一团的那位。
　　侍者深蓝的长留海遮住一只眼睛，空出的那只眼睛与夜见目光交接了一刹，透露出的眼神让夜见明白她认出了自己是上次和神代一起来咖啡厅的人。
　　嗯，如果自己用的是京介的身体的话估计再来十次她也无法留下更深的印象吧……
　　神代拿过菜单随意地略了一遍，给自己点了一杯咖啡后又点了大量的甜点――由于上次夜见吃完了所有的甜点，她似乎以为夜见是个很喜欢吃甜点的人。
　　而实际上如果如果盐水就可以填饱肚子的话夜见会被当成一个超喜欢喝盐水的家伙。
　　在神代向侍者点餐的过程中，夜见发现她跟这个侍者之间似乎很熟悉，并非是单纯的咖啡厅熟客那样的感觉，而是另一种在其他方面也互相熟识的氛围。
　　不易察觉的淡漠视线将神代黯紫的长发与侍者深蓝的留海收入圣青双瞳，做出了这两人大概有血缘关系的判断，但随后视线在不经意间又扫过了两人相差悬殊的胸脯，旋即推翻了脑中刚刚生成的观点。
　　神代点完餐后探身将菜单递向了夜见与琉璃，夜见素白的手掌接过菜单后直接递给了琉璃，然后看向侍者少女，声音平淡：“一样的咖啡就可以了。”
　　大概是没料到夜见会看也不看地把菜单递给自己，琉璃有些手忙脚乱地伸出两只小手接过菜单，犹豫了一下，也同样没有打开并且点了跟神代一样的咖啡。
　　呀，看来跟我一样担心看不懂菜单――夜见是这么想的。
　　而神代的看法则是：夜见老师跟上次一样喝什么都无所谓呢，黑猫小姑娘大概是不知道该点什么吧。
　　出现了这样的差异。
　　不得不说演技这个东西真的是很重要。
　　在侍者离开后几人并没有干等着咖啡与甜点，或者说本来他们就不是为了这些而来的，谈东西才是正题。
　　于是理所当然的又是神代挑头，她给夜见讲了讲需要告诉插画师哪些东西，比如整体画风是偏向萌系还是写实一些、插画是以人物为主还是要适当的表现出背景建筑等等，而在讲完这些经验之谈后，她就不再言语，安静的坐在一边看着两人的交流。
　　在神代说完后夜见看了眼琉璃的反应，这个小妮子正低下头从自己的书包里掏记事本和笔，本着绅士不应窥视女士包内物品的原则夜见别过了视线，等琉璃拉上书包准备好后才开始讲述。
　　他没有停下讲述进行思考的过程，而是很流畅的将自己对插图风格与人设的看法叙述了出来，毕竟自己构筑的是怎样的世界与人物自然是了熟于心的。
　　而旁边一身水手服认真记录着的琉璃则像是在认真听讲的学生，专注的样子更甚其在学校的课堂上时。
　　毕竟在上课的时候大部分的时间她都用来开脑洞或者画画了。
　　琉璃白得像陶瓷制品的小手握着一杆原子笔，伴随着夜见平稳清晰的讲述笔尖飞舞般在横格纸上跃动出一个个的关键词，写字时指尖的律动甚至比墨色字迹更加富有美感。
　　夜见清澈如月光的嗓音像一曲不间断的小调流入琉璃耳中，渐渐地琉璃有些惊讶的发现自己除了这让人着魔的的话语声外再也听不见其他任何声音，咖啡厅里其他人的交谈声、侍者的脚步声、餐具间的碰撞声统统被排除在耳朵以外，就像是通向耳膜的通道已被夜见的声音所全部占据。
　　伴随着谈话间距离的接近，弥漫在琉璃鼻尖的淡雅气息愈发浓郁，连夜见话语间呼出的细微气流都隐约可以感觉到，琉璃不时在记录的空隙抬头看向夜见，看似为了符合倾听者的礼仪而做出的举动实则是在偷偷观察着他，乌黑的大眼睛里倒映着金发少年俊秀的脸颊，而她也同样在圣青色的瞳孔里看到了如小猫般的自己的身影。
　　白纸上墨染的笔迹逐渐蔓延，琉璃心中却悄然升起了与此事无关的感受：
　　如果学校里是夜见老师去讲课的话，那我恐怕就不能在课堂上磨炼出这样的画技了吧。


032 材木座义辉不懂写作
　　在京介所在学校的男生群体里流传着一种小册子，朴素的暗色封皮、薄薄的轻型纸张、可以藏在掌心中的开本、以及粗糙印刷密集小字让任何人都明白单纯从制作工艺上来讲这个小册子的成本低廉到了极致。
　　然而售价却非常高，大概相当于一个出身中产阶级家庭学生的整月零花钱，所以男生们大都凑钱从某个神秘的地方买来分享。
　　之所以说神秘其实是京介的主观感受，因为明明进入这所学校已有一年有余，他却没有任何一个可以告诉他从哪里去买的朋友。
　　当然，即使知道从哪里买他也没钱去买，或者说有钱他也不会耗费在这样的事情上，不过好奇是肯定的。
　　而这个做工粗制滥造的的手册之所以能卖出高价是因为里面的内容，里面记录着全校包括师生在内所有水准以上美女的普及信息。
　　并未侵犯到个人隐私，但却能让那些无法接近心中女神的青春期少年更加了解她们。
　　比如说手册内每个女生的信息中都有“特长”这一栏，可以展现出这些美女都并非花瓶。
　　京介曾偶然在操场上捡到过一本不知是谁遗落的手册，上面三浦优美子的特长上写的是网球、雪之下雪乃的特长一栏延伸出了三行内容、由比滨结衣的特长上写的是发短信，这样把每个人值得骄傲的地方都展示了出来。
　　而有这么一位存在，她的个人简介有着独树一帜的画风：
　　特长：格！斗！技！
　　爱好：热♂血漫画、开♂车兜风
　　昵称：单身狗、奔三女、魔导士。
　　她就是平冢老师。
　　当了京介一年多班主任京介依然只知道她的姓氏，记不起名字是什么的平冢老师。
　　“这就是你见面就喊我‘奔三女’的理由？！！”
　　办公室里英气的女教师使出了她擅长的格斗技，伴随着飘飞的白大褂一击K.O.了京介。
　　这是京介从保健室的床上醒转后所回忆起的全部内容。
　　他一手撑着床慢慢支撑起身体，另一只手使劲揉捏着眉心下鼻梁上端两侧的穴位，眼前一片模糊，看东西像是隔着一层磨砂玻璃。
　　消毒水的气味刺激着鼻粘膜，让京介下意识地以为这里是医院的病房，直到他慢慢能看清东西后才确认这里是学校的保健室。
　　大概是哪个倒霉孩子打翻了消毒水吧，以往并没有闻到过这么浓重的气味。
　　昏迷过去再醒来与美美睡了一觉之后是截然不同的感受，不安感充斥着京介的内心。
　　被迫失去意识、出现在与昏迷地点截然不同的位置，即使明知道在学校内不会发生什么不好的事情，但这种完全不可控的事态依然让京介阵阵不适。
　　坐在床上好一会儿京介才慢慢调整过来，周围静悄悄的，保健室内只有他自己，外面的走廊也没有传出任何声音。
　　他看了看一旁窗外的晚霞，判断出现在肯定已经放学了，心中计算了一下，觉得自己大概昏过去了四、五个小时左右。
　　别是一天零四、五个小时就好……
　　“系统娘，系统娘。”
　　默默在心中呼喊着几天没有出来骚扰他的系统娘，京介想向人工智能确定一下具体时间。
　　“是小町啦！下次再叫系统娘人家就不理你啦！”
　　脑海中小女孩的声音虎头虎脑的。
　　京介撇了撇嘴，他可没有兴趣用昵称去称呼一个没有生命的人工智能：“我是想问下你，我昏过去了多久？”
　　“嗯……”拖长的尾音表示系统娘正在沉思：“大概四、五个小时吧！”
　　哦，跟我估么的差不多……个鬼啊！
　　“大概四、五个小时是什么意思？！你不是应该精确到几小时几分几秒吗？你个人工智能算出的时间精确度居然跟我一样？！”
　　京介脑海中的想法刚窜出来系统娘就哇的一声哭了出来：“呜呜~~，人家是人类，你居然说人家是人工智能，不理你了~~~”
　　话音落下系统娘就不再言语，连哭声都销声匿迹。
　　京介皱了皱眉，他发现自己对系统娘的认知似乎有些鲁莽。
　　在呼唤了几声“系统娘”和“小町”未得到回复后，京介就决定把这件事先放到一边了，毕竟来日方长嘛，当务之急是其他的事情。
　　比如被明明是个大美女却三十岁了还没有男朋友的大龄单身女青年班主任给一拳打晕过去了这件事。
　　京介倒是没有想着要去什么家长协会之类的地方举报她，不光是因为没意义，即使他想举报也得先有个能给他撑腰的家长不是。
　　他主要担心的是自己接下来的校园生活。
　　这一天走在学校里已经受够了学生们的非议，认识的、不认识的都在戳着他的脊梁骨议论他。似乎在他因打人被停课后在校内的名气更大了，一二三年级的学生都知道学校内有这么一号人物，一个人渣到明明已经不要脸的把手伸到雪之下内裤里还把见义勇为的热血少年揍了一顿的人渣。
　　这帮听信谣传的家伙因为京介揍人的事迹在议论他时都害怕地捂着嘴，一副怯怯私语的样子，殊不知自己的声音大得让当事人的京介听得一清二楚。
　　当时京介真想回他们一句：凭本事摸的屁股，为什么要挨骂？！
　　然而实际上他确实没有摸。
　　这多亏啊，如果真摸了被骂也就被骂了，有得必有失嘛，可他这什么也没干光挨骂了实在是有点受不了。
　　弄得他都有点想真的去摸一下雪之下的屁股把这给补回来了。
　　哦对，还得把手伸到内裤里面摸才行。
　　作者留言：
　　-----------------------
　　刚到家没多久，先怼章存稿上来。
　　响桑，你的评论我删了哈，
　　其实我个人还是觉得你的评论挺有意思的，毕竟我都没构思的这么完善……
　　上一本小说找不到了是因为被封掉了，因为太黑了所以被封了。


033 材木座义辉不懂写作（二）
　　不过这也就是说说而已，真的让京介心烦的是他现在不光在学生中臭名远扬，还把自己的班主任也给得罪了。
　　原本虽然自己被停课了但平冢老师对自己还挺好的，至少让雪之下来自己家说服自己加入侍奉部就是出自善意的举动。
　　现在全被一句“奔三女”给毁了……
　　那个小黑册子简直就是潘多拉的魔盒，刺激着捡到它的京介的好奇心，让京介抑制不住的打开它阅读下去，最后酿成了这样惨绝人寰的灾祸。
　　明明已经放学了这个黑着灯的保健室里却只有自己一人，这说明平冢老师把自己丢到了保健室的床上就没有再管，可见一向认真负责的班主任是有多生气。
　　现在即被学生厌恶又得罪了老师的京介可谓是舅舅不疼姥姥不爱，他都琢磨着要不要真的辍学专心写小说得了。
　　京介盘腿在保健室的硬板床上想了半天最后也没能定下主意，只得决定先静观其变，然后慢悠悠的下了床，打算回教室拿书包走人。
　　推开保健室的木门，走廊里果然空无一人，静悄悄的长廊里只回荡着京介时轻时重的脚步声，一扇扇窗户在丁达尔效应下将道道橙红的光柱投射在地面上，走廊中弥漫着落日的余晖，光是身处在这样的环境中就有种想要回家的冲动。
　　莫名的有点想桐乃了。
　　察觉到这点后京介轻轻笑了一声，直起了原本在行走间像是被压弯了的后背，活动下脖颈，发出清脆的“咔咔”声。
　　等拿上书包后回到家就能看到她了。
　　京介这么想着，却又有点担心自己的书包会不会被那些厌恶自己的同学给整的七零八落。
　　就在这时，一道凄厉刺耳的喊声传入了京介的耳中：“京介……京介！”
　　京介被这突如其来的巨大喊声吓得一哆嗦，他下意识看向声源处，在旁边的教室里一个一身风衣的胖子正匍匐在地痛苦的向他伸出一只手呼喊着，活像是战场上被敌人割掉了重要部位的战士在呼喊医疗兵。
　　看到怪叫的是这个中二胖子京介也放下了提起的心，转而观察起这个明显入戏了的家伙所处的教室。
　　桌椅被整齐地码放在教室后方，空出来的大片面积只摆着一张课桌和两把座椅，樱色的团子头和凛然长发的少女分别坐在各自的位置上，手中都拿着一沓厚厚的纸。
　　这是什么情况，新型的SM吗？
　　开朗的团子头在看到京介后立刻绽放出了一个大大的笑脸，将稿纸随手放在桌上，冲他大力的挥了挥手。
　　而雪之下却在抬头用乌黑的眸子看了他一眼后迅速躲闪似的别开了视线。
　　哦哦，京介明白了，这个大概是侍奉部正在完成这个胖子的委托吧。
　　而委托内容应该就是让雪之下和由比滨用胖子事先写在纸上的侮辱性台词辱骂他。
　　厉害了，我的侍奉部！
　　京介莫名的对侍奉部的活动产生了一丝兴趣，不过也仅此而已，在明白发生了什么后他迅速别过了头，抬腿就要走。
　　然后被一对肉乎乎的有力臂膀抱住了大腿，原本满脸痛苦趴在地上的胖子感觉是被医疗兵怼了两管肾上腺素，以狗吃屎一样的魄力扑过来阻挡了京介的脚步，让人看着就替他害羞的身影却用古代将军似的语气感叹道：“京介，吾之挚友啊，你怎么能对吾视而不见呢！”
　　“我才没有你这个在大庭广众之下摸女生屁股的朋友呢！”
　　京介清楚地记得在他因殴打同学被学校记处分的那天，他在教学楼旁操场附近众目睽睽之下与雪之下理论关于表白、摸屁股、内裤里面等诸多问题的时候，眼前这个叫材什么的胖子居然趁乱/摸一个银灰发色美少女的屁股，而且摸了还不止一下。
　　最可气的是这家伙摸完之后貌似没有受到任何惩罚，而自己这个啥都没干的却成了过街老鼠。
　　话音落下后胖子明显愣了一下，有些疑惑：“我什么时候摸过女生屁股了？”
　　京介使劲踢着腿想要挣开这个家伙：“你是老年痴呆还是咋地？别告诉我你忘了，那个穿着绿色运动服和你一样发色的女生，我眼睁睁看你一直在揉！”
　　胖子恍然大悟：“你说他啊，他是男的。”
　　“你当我傻啊？！”
　　这时活泼的声音传了过来：“小介，你们说的是小彩吧，他确实是男生哦。话说回来他在教室里一直坐你前面你居然不知道？”
　　由比滨说到后面带上了点淡淡的鄙视，她嘴中的“小介”这个称呼替换了当初被京介拒绝的“小京”。
　　啊，男的？
　　京介以疑惑的目光低头看了眼材胖子，胖子急忙点了点他的大头：“没错，是男的！”
　　京介直接飞起一脚把分神了的胖子踢了出去：“知道是男的你居然还摸得那么享受？！没想到你还有这种嗜好！”
　　说着京介回忆了下那名被他当成女生的漂亮学生的外貌，最后印象集中在了他平平的胸/部上。
　　哦，这么看果然是男的。
　　刚确定下这点，一道明悟的电光突然闪过京介的后脑，他迅速抬起头将视线凝聚在了雪之下那同样平平如野的谦逊胸/部，有些吃惊地张大了嘴：“原来你也是……”
　　“看来平冢老师下手确实太重了点，没想到高坂同学居然被打得连性别认知都错乱了。”
　　冰冷的寒风被雪女接连吐出：“不过如果把我当成男的能让高坂同学放弃死也要摸我屁股的想法的话，那我倒是希望你能把我当成男的。”
　　死也要摸你屁股是什么意思？！我已经解释过了我不想摸你屁股的吧，你个小妮子自我意识怎么这么旺盛啊？！
　　逼急了老子信不信哪天真去摸你屁股！
　　作者留言：
　　-----------------
　　又加班，唉
　　惯例先怼章存稿，然后再接着往后写
　　累得脑子里一团浆糊
　　所以说梦想这个东西，你能不能把它实现不一定，但它一定会很折磨你


034 材木座义辉不懂写作（三）
　　当然，真去摸雪之下屁股什么的京介也就是想想而已，毕竟雪之下家里有些权势是校内绝大部分学生都知道的，摸她屁股不亚于摸老虎的屁股。
　　而说完这句话后，雪之下突然怔了一下，她有些惊慌地看了一眼京介的表情，明显是想起了之前在京介家里时把他骂的差点吐血的样子。
　　京介撇了下嘴，没有搭理雪之下，而且还决定以后都要躲这个小妮子躲得远远地，于是他把视线转向了雪之下旁边的由比滨：“由比滨，你做的饼干很好吃，谢谢。”
　　这倒不是客套话，在变得有时候连饭都吃不上后京介再也没吃过任何零食，而即使是之前被作为一个正常家庭成员对待的时候他也只吃过最普通的那种制式苏打饼干，像由比滨作为谢礼带来的那袋在制作时加入了众多调味品的饼干他还是首次吃到，自然觉得非常好吃。
　　由比滨愣了一下，自己做的饼干是个什么水准她很清楚，毕竟做完还是尝过的，虽然给京介的那袋已经是她多次尝试后最满意的一次作品了，但在她自己尝来还是没有市面上随处可以买到的同种饼干好吃，原本只是想用来表达下心意，所以在京介明显真情实意的夸奖后她一开始根本没有反应过来，而随之涌上心头的是大大的满足感。
　　自己的努力被人肯定的满足感。
　　粉发少女在夕阳下映得通红的俏脸似乎又添上了一层不一样的红晕，她眯起橙红光芒下些许妩媚的大眼睛，嘴角弯起了大大的弧度：“小介要是喜欢吃的话以后我还给你做，而且保证比这次还好吃！”
　　京介也被开朗少女感染的露出了一丝笑容：“好啊，我很期待。”
　　旋即他转头看向一边被他少有的柔和表情震惊到一脸“医疗兵！肾上腺素打多了，我出现幻觉了！”的材胖子，声音瞬间冰冷了下来：“你之前叫我是想干什么？我还有急事呢。”
　　嗯，急着回去见桐乃。
　　满头中二银发的胖子急忙回过神：“我是想让你帮个忙。”
　　话音落下京介的脑中下意识做出了思考：胖子对侍奉部进行了委托，委托的内容是让两名女生对他进行语言上的辱骂，刚才应该就是在辱骂他，再联系到这家伙之前很享受的摸一个男人的屁股，现在又让他帮个忙……
　　京介直接后退了一步：“我可没有辱骂他人的爱好。”
　　已经从地上爬起来的中二少年有些不明所以：“什么辱骂他人啊？”
　　经过一番解释京介才明白是自己误会了，这个作家病超严重的胖子拜托侍奉部的事情是评论他写的小说，而不成想毒舌的雪之下战斗力实在太强了，批评的话语宛如无数根来自西伯利亚的利剑穿透了他那颗脆弱的创作者之心，所以才想叫正好路过的京介来发表下对自己的小说的看法。
　　说白了就是寻求表扬来了。
　　京介本能的想要拒绝，他可不想无缘无故没有根据的去表扬一个人，如果真的要评论的话他就一定会认真说出真情实感，然而问题是在他之前雪之下已经发表过看法了。
　　那么如果他的看法跟雪之下刚才的评论一致那就只是重复相同的话，没有任何意义，而如果看法与雪之下相驳的话，那他所说的话在这群人眼里就是屁话。
　　因为在这些不知道他是个小说即将出版的作者的同学眼中，国文成绩远不如雪之下的他说出的话当然远没有雪之下有权威，所以他的言论中所有与雪之下有区别的地方都会被他们当做错误的看法。
　　既然这样他有什么说的意义。
　　可话已至此不说个一两句就走又总觉得有些太过失礼，犹豫不决间他看了眼材胖子的表情，他那肥硕的双下巴正诉说着内心的希翼。
　　噫，好恶心。
　　他转而看向了由比滨，婴儿肥的小脸上是满满的期待。
　　好吧，那我就勉为其难的说两句吧。
　　完全忽略了雪之下的京介走进教室接过了粉毛团子蹦蹦跳跳递过来的稿子，然后拒绝了坐在她刚才坐着的位子上的提议――那个座位离雪之下太近了。
　　他直接在刚进教室没几步靠近教室门的位置上站定，快速浏览起厚厚白纸上的文字。


035 材木座义辉不懂写作（四）
　　京介直接在刚进教室没几步靠近教室门的位置上站定，快速浏览起厚厚白纸上的文字，然后没几秒就露出了海贼吃恶魔果实时的扭曲表情――没吃的时候好奇是什么味儿，第一口下肚发现特码是屎味，最让人绝望的是还得把这坨屎给吃完才行。
　　大概十分钟左右，京介浏览完了小说的前三个章节，也是剧情里的第一个事件，抬起头长舒了一口气。
　　额头上都冒汗了，实在不想再读下去了。
　　本来在速读下三、四分钟就能搞定的事，愣是因为一堆语句和单词死活想不明白是什么意思额外花费了几倍的时间。
　　读了这些也能大体上做个判断了。
　　京介闭上眼沉思了十秒钟，然后抬起眼皮看向材胖子希翼满满的双下巴，语气平淡：“架空体系的背景设定无法自圆其说、剧情发展毫无逻辑可言、文笔……”
　　他微微一顿，构思了一下语言：“……对于你使用的这种完全原创的语法体系，以我的水平实在无法做出评论。”
　　三句话像是三板大斧抡圆了就往材胖子身上砍，这个原本目光灼灼的双下巴瞬间如同肾上腺素失效一屁股坐在了地上，发出“砰”的一声大响。
　　由比滨摆弄着发梢以担心的目光看向了材胖子屁股下的地板，十分担心自家的活动部室被这二百斤的屁股怼出个洞。
　　京介咧嘴皱眉像个不良少年一样轻笑了一声，接着说道：“刚才这些话雪之下同学想必已经说过一遍了，小说的三个方面文笔、设定、情节都有着重大的问题，即使这样你还想写下去吗？”
　　垮在地上的材胖子已经露出了双下巴的啊嘿颜：“哈哈……写……要写……哈哈……要写下去……”
　　京介眯了眯眼睛转头撇开视线，他觉得有点辣的慌。
　　而在他游移的眼神扫过由比滨的时候却与她同样游移的大眼睛对上了视线。
　　两人为这份巧合同时心照不宣的笑了下，然后又错开视线，像是什么都没有发生。
　　整了整被二百斤的啊嘿颜冲击到凌乱的内心，京介鼓起勇气又昂头看向了材胖子的方向，目光一凝，注视着他身后的窗户……
　　反正看起来是在很礼貌的看着材胖子说话就对了，声音依然平淡如前：“那就写下去吧。”
　　话音落下后，京介眼角的余光看到材胖子和由比滨两人同时一怔，他没有在意，短时间停顿后又继续说了下去：“在这个ACGN盛行的国家里，不乏各种天才的创作者，长篇构架中的前几章刚一发到网上就获得了广泛好评，但这里面真正完成整部长篇构架的又有多少？真正完本出版的又有多少？他们不缺才气、不缺人气、不缺机遇，唯一缺少的是持之以恒的毅力。”
　　舔了舔嘴唇，京介重新把目光聚集向材胖子，此时这个家伙脸上的啊嘿颜已经消逝无踪，取而代之的是认真地聆听。
　　于是京介终于提起了兴致一样微微眯起眼睛，语速也快了起来：“天赋并非是获取才能的唯一途径，用后天锻炼的方式掌握原本不具备的才能并不困难，提升自己的文笔、提升自己构筑情节的能力，只要付出努力都可以办到，而唯一难以提升的是坚持下去的毅力，而这点才是最重要的。”
　　仿佛是为了配合逐渐加快的语速，一股大风从窗外呼啸着涌入室内，材胖子的棕黄大衣被吹拂地猎猎作响，由比滨也下意识用手遮住了自己的团子头，唯有京介脸上的表情愈加肆意：“材木座，你已经拥有了最为重要的毅力，那就不要放弃，坚持下去，总有一天你的写作水平会提升到让万人为你叫好的程度！”
　　“而且……”京介打断了材木座张嘴想要回答的动作，声音中裹夹着呼呼风啸：“……对一篇娱乐类的小说来讲，有无文笔、设定合理与否、剧情展开逻辑是否完善真的重要吗？”
　　他又轻笑一声，窗外艳丽而厚重的晚霞映照他的脸上，熠熠生辉：“一点也不重要，只要有趣就足够了。材木座，虽然你的小说读起来很费劲，但里面确实有很多有意思的东西。把这些有趣的地方凸现出来，坚持下去，你一定可以成功。”
　　京介眯着眼睛向材木座露出一个大大的笑容。
　　然后材木座也笑了，高兴得像个二百斤的孩子。
　　作者留言：
　　---------------------
　　敢说自己懂写作的人不多，但依然有很多人可以写出有趣的故事


036 高坂桐乃风格不定
　　日轮渐渐被地平线吞噬，原本潜藏于空的冷月如同发现父母已经熟睡的孩子，偷偷钻出了被窝。
　　走在街上，四周以肉眼可见的速度变得暗淡，视野笼罩的范围逐渐降低，像是到了一个临界点，两旁的路灯突然接连亮起，宣告着夜晚的来临。
　　京介伸手推开自家大门，黑暗的室内唯一的光源是来自客厅沙发上的手机屏幕。
　　“你怎么才回来啊？”
　　在京介打开电灯开关的同时，娇蛮的声线不满地抱怨着。
　　而他的第一反应却是自己在进屋时貌似忘了说“我回来了”。
　　原本因为即使说了也无人应答而养成的习惯已经不适用于现在，京介一边暗自告诫自己下次一定不要忘，一边转头看向穿戴整齐趴在沙发上的桐乃：“今天收到了稿酬，所以给你买了件睡衣。”
　　说着京介把手中的袋子递给了桐乃。
　　事实上本来京介在保健室醒来的时候就已经过了放学时间了，再加上他又在侍奉部耽搁了一会，才导致买完睡衣天已经黑了，这还是他急赶慢赶的结果。比如在侍奉部侃侃而谈之后雪之下又对他做出了入部邀请，京介在想要快点回家去见桐乃的心情下直接回了一个“滚”字，转身就走了。
　　现在想想这样处理似乎有些不妥当。
　　万一由比滨以为是对她说的那就不好了。
　　至于雪之下？就凭她跟京介说的话里有一半是在损他，回敬这妮子一个“滚”字毫不过分。
　　京介在雪之下再次对他提出邀请的时候都愣了，心说：你是觉得我跟材木座一样有受虐倾向还是咋地，一共见了没几次面，次次都讽刺我，就凭这样还想邀我入部，你凭啥认为我有可能同意啊？就凭这个部的部长是你？
　　过于自信了吧？
　　不过这些事情都没有必要都告诉桐乃，告诉她的话反而会引起多于的担心，所以京介才只说了这一个原因。
　　桐乃将手机随手扔在沙发上，一翻身跳到了地板上。她一身私服，上半身是白底黑线条的衬衫，下半身是纯白热裤搭配黑丝袜，看上去有种十分现代的帅气感。
　　金发少女伸出双手接过看着就挺上档次品牌包装袋，嘴里饶有兴致的“哦”了一声，为了搭配穿着染上了黑色指甲油的白皙手指轻车熟路地打开了袋子，从中掏出一件毛茸茸的衣服。
　　棕色的连身衣因为覆盖着绒线的缘故看起来很厚重，实际上并没有多大分量。桐乃双手拿着衣服两侧肩部一抖让衣服披散开来，乍一看像是一块完整的熊皮。
　　当然，是幼熊的。
　　“动物睡衣？”
　　桐乃水色的大眼睛看向京介。
　　“是的，我看很可爱，很适合你，就买了下来，感觉你原来那套睡衣太普通了，不符合你的风格。”
　　言下之意就是在夸桐乃可爱。
　　效果果然很显著，桐乃俏脸微红，撇开视线小声嘟囔着：“你知道我的风格是什么？”，手上却拉开了睡衣的拉链，套在了身上。
　　大成功！
　　京介心里想着，虽然以前从未送过别人礼物但有个道理他还是很清楚的：在送礼物时礼物是什么往往不重要，重要的是送的方式和送礼物时说的话。
　　不一会儿桐乃就蹬掉拖鞋把毛茸茸的棕熊睡衣套在了身上，带上萌萌的小熊头一样的帽子，展开手臂在地板上“噗扭噗扭”地跳了两下：“好轻，穿着好舒服。”
　　她大眼珠转了转，暗自露出一抹坏笑，随即张着手臂像跳芭蕾似的原地转了个圈，然后冲京介比出一只熊掌，脸上挂着工作时专用的灿烂笑容：“耶！”
　　京介直接就被这个与以往娇蛮的表现大相径庭的蠢萌妹子萌杀了，张开手就想把桐乃抱进怀里，幸亏最后悬崖勒马了。
　　然而桐乃却主动一个小跳，小熊扑食一般跃进了京介怀里，让全无准备的京介差点坐倒在地，他急忙牢牢抱住了桐乃，随后湿润的气息舔舐上他的耳垂：“这是给笨蛋欧尼酱的奖励。”
　　京介呆愣了一瞬，眼角的弧度柔和了下来，他偏过头看了眼桐乃，桐乃娇蛮地鼓着嘴“哼”了一声，京介被逗乐了，他更加用力地抱住桐乃，蹭了蹭她罩着睡衣的毛茸茸小脑袋瓜。
　　作者留言：
　　-------------------
　　我去，这几章都好短
　　因为我一直是发的之前的存稿，然后每天再往后续存稿，所以完全想不起来当时为啥这么短……
　　还有 我又加班了
　　好想哭
　　现在才闲下来，然后今天还没写小说呢……


037 高坂桐乃风格不定（二）
　　两人依偎了好一阵京介才松开桐乃，桐乃睁着水色的大眼睛抬头看了眼他像是补充了能量的眼神，低头脱去睡衣：“你先坐这儿歇会，我一会儿请你吃顿饭，庆祝你拿到了稿酬。”
　　京介随手把立在茶几上快要倒了的书包轻轻放平，坐在了沙发上：“哦，我还奇怪你怎么换上了这么一身衣服呢，原来还打算出去啊。”
　　桐乃一边把睡衣叠的四四方方的，一边转头看向他：“你可不能拒绝昂。”
　　京介笑了下，他发现自己在桐乃面前越来越爱笑了：“行，不拒绝，不过去附近那个家庭餐厅就好了，去别的地方太费事。”
　　不像以前的拒绝，这次他几乎没有思考就答应了桐乃，而在说出答应的话后他也很快注意到了自己的转变，心里感到有些奇怪。
　　大概是因为已经挣到了钱有了些底气吧，再加上现在也不那么疏远桐乃了。
　　他快速进行了自我剖析，明白自己转变的原因后才安心地缓缓靠进沙发背，看向抱着睡衣打算上楼放回自己房间的桐乃：“桐乃，你这一身挺酷的啊，可是跟你的发色完全不搭啊。”
　　黑白两色强烈对比的穿着，甚至为了搭配连指甲都涂上了张力十足的漆黑指甲油，可却被满头的金发破坏殆尽。
　　桐乃听后有些嫌弃地看了他一眼，一边上楼一边说着：“我要是看不出来不搭配也不用当模特了，你就擦亮眼睛等着吧。”
　　这么一听京介倒还真有些期待了，他仰着头瞅着楼梯的方向：“哦？行。”
　　“噔噔噔”的脚步声马上消失，随后是轻微的关门声，京介闭上眼睛枕着沙发靠背，打算养会儿神。
　　过了一小会儿后，黑暗的视觉中京介忽然感到身边传来些许热度，随后一只温暖的小手轻轻抚上了他的脸颊。
　　桐乃吗？真调皮啊。
　　京介睁开眼睛，转头看去，填充满整个视野的是一个黑发黑瞳皮肤苍白的美女，色泽很淡的薄唇微张，吐露出低沉凝实的声音：“京介……”
　　吓得京介直接蹿了起来，撞到了黑发美女的鼻子。
　　“啊，干什么啊你？！”
　　熟悉的娇蛮语气，黑发少女一手捂着鼻子一边恢复了青春少女的声线。
　　“……桐乃？”
　　京介有些吃惊，他倒是认了出来面前的美女面部细节虽然在妆容的修饰下变得帅气成熟了很多、不复以前那种靓丽可爱的感觉，但整体轮廓还是桐乃的。
　　他摸了摸自己的下巴，饶有兴致的观察起眼前大变样的桐乃。
　　而桐乃在缓过了鼻子的疼痛后也放下了手，开始冲着京介摆起了POSE。
　　头部偏向一侧，未达肩膀的漆黑发丝轻轻摇曳，原本因为运动而充满活力的白皙肌肤在妆容下变成了帅气的苍白色，连白色热裤与黑丝袜间露出的大腿似乎都进行了粉饰，包括衬衫领口间稍稍露出的锁骨也犹如打印纸一样没有一点生命力。
　　“……你这，也太帅了一点。”
　　京介觉得这个变装实在是太厉害了，现代的化妆技巧已经到了这种地步了吗？
　　“你这是怎么办到的？”
　　听到京介目光炯炯的问题，黑白鲜明的现代帅气风美女放弃了自己的POSE，双手叉腰昂首挺胸地露出了骄傲的表情，感觉鼻子都要变长了：“我可是模特，还是全国知名的模特，在拍照时当然不会只有一种形象啦！”
　　京介闻言使劲点点头，盯着桐乃的眼睛透露出十足的兴趣。
　　这让桐乃的头仰的更高了，京介都担心她会不会向后摔过去。
　　然而少女解释的声音还是平稳的响起：“头发是假发，黑眼睛是美瞳，皮肤也是化了妆的，都是我闲的没事的时候跟各个化妆师学的，很简单的。”
　　桐乃一边把专家级的穿衣搭配及化妆技巧解释的一文不值，一边冲京介眨了眨自己的大眼睛，其中被眼白包裹着的漆黑如墨的大眼珠深邃无比，像是通往寂静的神秘地带。
　　然后接着说道：“当然，化妆肯定不会画全身，没有露出来的皮肤还是原本的颜色。”
　　说着指甲漆黑的小手把衬衣的扣子又多解开了一颗，很明显的，苍白的色泽只蔓延到锁骨，把锁骨覆盖住就结束了，锁骨下方的肌肤包括露出的隆起都是原来那样富有青春活力。
　　京介饶有兴致地“哦”了一声，然后又产生了新的疑问：“那你刚刚的声音是怎么回事？听起来成熟了很多，还稍微有点……像是少年的感觉。”
　　桐乃轻咳了两声，随后再次吐露出沉凝却又清澈的声音：“你是指这样？”
　　“恩恩。” (′,,?ω?,,‘)
　　桐乃把头仰得更高了，都快看不见脸了：“跟做声优的朋友学的，一点也不难。”
　　“唉，你还有做声优的朋友呐？”
　　虽然知道桐乃是演艺圈的一员，但京介还真不知道她有关系好到可以教她声线转换的声优朋友。
　　“当然啦，像是小天、阿浩、香香、大树都是我的好朋友。”
　　京介脸颊有些抽搐：“……什么啊，这些接地气的名字。”


038 高坂桐乃风格不定（三）
　　推开家庭餐厅的玻璃大门，明亮的光线与喧嚣的声音瞬间包裹了两人。
　　餐厅内暖色调的装潢营造出生活的气息。所谓家庭餐厅，既是可以塑造出家庭氛围的餐厅，家人们在这里聚餐是常事，学生们也经常聚在这里边吃边聊，或是开上一场学习会，对于没有经济基础的小情侣们来说这里也是很好的约会地点。
　　这也是京介已经有相当长的一段时间没来过这里的原因。
　　他推开门后先侧身把一旁看起来帅气利落的黑发美女让了进去，然后自己才跨步走入。
　　桐乃现代都市风的扮相让她看起来又年长了几岁，本来成熟度就远超实际年龄的少女这么一打扮外表比京介还要年长一点。
　　已经是从“美少女”转变为了“美女”。
　　京介在路上的时候就问过她，为什么突发奇想地要打扮成这样，而面对他的问题一头飒爽黑发的美女高冷的看了他一眼，随后转回头目光凝视着遥远的彼方，苍白的唇齿间吐露出低沉清澈的声音：“只是想换种心情罢了。”
　　然后京介就直接一指头杵上了她被薄薄衬衫覆盖的腰间。
　　逗得高冷美女“咯”的一声笑了出来，连声线都走形了：“你干嘛啊！”
　　“呀，就是觉得逗弄这样的你格外的有意思。”
　　桐乃用嫌弃的小眼神看了他一眼，恢复原本少女的声线：“我打扮成这样可不是为了让你逗着玩的。”
　　话到这里微微一顿，然后声音突然减小了很多，漆黑的眼珠也错到一边：“要不是害怕每天都一个风格的装扮让你看烦了，我才懒得费这么大劲打扮成这样陪你出来约会呢。”
　　京介微微一怔，感到从自己的胸膛中迸发出一股热度，顶开了自己的口舌：“怎样的你我都喜欢，怎么可能烦啊。”
　　这句脱口而出的表白语速很快，京介说到一半的时候想收都收不住了，不过既然话已出口他倒也不觉得后悔或者害羞，把真实的心情表露出来本就不是一件值得三思而后行的事情。
　　反而是一边露出了大截大腿后显得格外高挑的桐乃瞬间有些不好意思，苍白秀美的脸颊染上一抹淡淡的晕红，眼神更加飘忽了，可是涂着黑色指甲油的小手却极为迅捷的一把握住了京介放在身体旁边的手，纤细的手指犹如五只可爱的小白兔灵活地从京介的指缝间钻了进去，与他十指相扣。
　　直到京介推开餐厅门让她先走进去时两人才松开了紧握在一起的手。
　　进入到餐厅中，入目是熙熙攘攘各种年龄段的食客，稍微扫视了一圈，还有许多空座，可对于选择哪里京介却犯了难。
　　他对座位选择的首要标准就是周围有没有人，越是安静偏僻远离人却的座位越能让他感到自在，然而正是饭点的现在没有一个座位周围相邻座位上空无一人。
　　于是他转头看向桐乃，因为除了很小的时候以外他几乎从未和桐乃一起在餐厅吃饭的缘故，他根本不知道桐乃对于位置选择的喜好。
　　桐乃化妆后显得有些凌利的大眼睛跟京介一样环视四周，很快就用下巴冲着靠墙的一个空双人桌微微示意：“那边。”
　　此时她又调整为了那种帅气的声线，看来是下定决心要在今晚给京介展示出一个完全不同风格的自己。
　　两人相对落座后京介有些好奇地问向桐乃：“为什么要选这个位置？我看你很快就锁定这里了。”
　　“啊？”桐乃没反应过来似的轻“啊”了一声，黑亮的发丝在耳畔摇曳：“我就随便选了一个，这里不行吗？”
　　京介有些哑然，他意识到有可能是自己太久不来这种正常餐厅吃饭的关系，本来很普通的找个座位在他的潜意识里都成了需要精挑细选的事情。
　　“行，没事，我就随口一问。”
　　京介冲桐乃摆摆手，表示无须在意，而这时餐厅中的服务员也来到了他们旁边。
　　“您好，请看下菜单。”


039 高坂桐乃风格不定（四）
　　“您好，请看下菜单。”
　　穿着餐厅制服的女服务生抱着菜单走到了两人桌旁，将菜单放在了两人中间。
　　京介冲桐乃比比手表示让她先看，桐乃顺从的将指甲漆黑的苍白手臂伸向菜单，却并未把它拿到自己面前，而是翻开第一页后把菜单转了个方向，让两人都可以不太费劲地看到上面的内容。
　　原来还有这样聪明的办法啊。
　　总是孤身一人的京介在心里感叹现充的智慧，也配合的探头一起看着菜单。
　　年轻的服务员静静站在桌旁等着两人点餐，视线却聚集在桐乃的身上。
　　她总觉得这个白衬衫黑丝袜的飒爽美女看起来有些眼熟，印象里似乎是一个很著名的模特，但由于她平时很少关注这些时尚相关的东西，只记得自己前一阵看的同事的时尚杂志上封面模特好像就是这个长相和这幅打扮，没记错的话这个被同事夸上了天的年轻模特艺名好像是叫什么什么盾子，据说还是个初中生。
　　而在偷偷观察了一番桐乃成熟的外貌和举止后，女服务生把初中生这个标签在心里画了个叉：开什么玩笑？气场这么强的大美女能只是个初中生？
　　她暗自鄙夷着自己那个听信谣言的同事，直到桐乃开始向她点餐才惊醒一般回过神来。
　　染着邪气黑指甲的手指着菜单上的一个套餐，简简单单的动作却因存在感十足的装扮变得充满魄力，让女服务生记录的动作都变得有些诚惶诚恐。
　　这就是全国著名模特的气场吗？从未在现实中遇到过这样的人呢，真的好厉害。
　　女服务生觉得自己有点路转粉的感觉，她之前从来没有想到过像是气场与魄力这样听起来虚无缥缈的东西原来真的可以如此强烈的感受到。
　　而另一边，桐乃在点完京介要吃的套餐后又把菜单向后“哗哗”翻了两页，伪装出的声线与一般女性有着明显差异同时也魅力十足：“我点这个。”
　　声音也好帅啊！女服务生一边在长期工作形成的本能下看似认真地做着记录，一边在心里不停地感慨着，她觉得自己以前在餐厅里看到帅哥的时候也没有这么激动过，感觉都有些发花痴了。
　　不过她倒不觉得意外，毕竟以往那些帅哥跟眼前的这个模特完全没得比，怪不得自己那个同事总是说要被掰弯了什么的。
　　女服务生觉得自己今天算是大丰收，十足的长了一番见识，但有一个疑问从一开始就笼罩在她的心里：坐在这个仿似时尚化身的模特对面的男人是谁？
　　明明看起来年纪不大却毫无朝气，一双眼睛虽然已经极力睁大但还是可以看出有些死鱼眼的感觉，相貌平凡到如同路边的石子，是那种跟他说完话转眼就会忘了他的长相的类型。
　　你会记得自己刚才吃下去的面包具体长什么样吗？
　　大概就是这样的道理。
　　那这么一个不起眼的人与模特小姐是什么关系呢？看着两人毫无间隙的互动女服务生愈发感到疑惑。
　　首先不可能是亲人，长相差距这么大还能有血缘关系的话那感觉遗传学上的很多东西都可以被推翻了。也并非是经纪人一样的感觉，即使经纪人这样的幕后工作者不需像是艺人那样外表光鲜，但这个看起来以后顶多当个科长的家伙一点在娱乐圈中工作的气质也没有，所以这个选项也可以排除。
　　男朋友更是不可能，这样思来想去两人大概是青梅竹马的关系吧，就是那种从小就是邻居长大了关系也不错的好朋友，只有这样才能解释差距如此之大的两人会和谐的坐在同一桌上吃饭。
　　两人都点完餐后，服务员小姐也没有再待下去的理由了，她一边想着一会还能借上菜的机会再过来看两眼，一边有些不舍地转身离去。


040 高坂桐乃风格不定（五）
　　愉快的用餐时间很快过去，伴随着逐渐占据脑海的饱腹感，京介感觉越来越慵懒，连坐姿都有些松松垮垮的。
　　但他对面的桐乃却依然端正的坐在椅子上，在等餐到用餐的过程中甚至从未将后背靠在椅背上过，一举一动都在讲述着模特的自我修养。
　　然而这妮子在家根本不是这样。
　　京介回忆了下家里总是连内裤也不穿没个正形儿地趴在沙发上的桐乃，以及她不知道跟谁煲电话粥聊那些JK话题时，偶尔捂住电话收音的位置进而迸发出的痴汉笑声，又抬眼看了看对面那个吸引着周围几桌的客人都不时偷瞄的帅气清爽风大美女，开始庆幸自己不是个追星族真是太明智了。
　　然而不管怎么说京介也不得不承认做出工作扮相的桐乃吸引目光的能力已与夜见薄冬状态下的自己相差不远，虽然单纯从颜值的角度来讲桐乃与诞生自幻想作品的夜见有着明显差距，但她身上那股不去看都能隐隐感受到的气场却比行事内敛的夜见要招摇得多，就像是夏日里餐厅角落的空调，即使一开始没看到但在路过时也会被其吹出的冷风所吸引。
　　“嗯？怎么了，为什么一直盯着我？”
　　桐乃刚刚解决完自己盘子中的菜肴抬起头就看到了京介凝聚在自己身上的目光，她一边做出询问一边下意识的摸了摸脸，以为是粘上了菜叶之类的。
　　京介摆摆手，刚要解释说自己其实是有点走神就被一个吵闹而熟悉的声音打断了。
　　“什么？！居然真的是江之岛盾子大人！竟然遇到真人了！”
　　京介被巨大的音波吵得向后躲了一下，然后才转头向声源看去。
　　在并不宽广的过道上一个一头明显是染出来的金发的女生正满脸雀跃地盯着桐乃。
　　女生的相貌端正，可以称得上是一个美人，头发刻意做出的螺旋卷和脸上的妆容都说明她是一个很在乎自身外貌的人，这样的人看过以桐乃作为模特的时尚杂志是在正常不过了。
　　京介猜测“江之岛盾子”大概是桐乃的艺名之类的东西，而真正让他感到疑惑的是他对这个女生的长相没有什么印象。
　　在刚一听到这个金发螺旋卷说话的时候，他就觉得这个好似充斥着巨大能量非要让全世界都听到的吵闹嗓音熟悉无比，就像是每天都会听到的声音一样，可明明如此耳熟的声音主人却长着一张他几乎没什么印象的脸。
　　也就是说我以往只是被动地听到她的声音，却没有正面看过她吗……
　　京介大致猜到了这个人的身份，没记错的话似乎是自己班里现充团伙的一员，立于班内女生现充势力巅峰的那一位，记得是叫……
　　……优乐美来着？
　　京介不太肯定，他又挪开视线扫视了一圈这个优乐美身边的几人，渐渐把他们的身份对上了号。
　　其中那个同样也染着一头金发的阳光帅哥是校内的人气男明星，印象中是叫什么叶珊瑚，而似乎由于地位比这两个分别立于男女生现充之巅的俊男美女要低的缘故，曾被京介拳拳到肉地交流过一番的什么翔却只染着不那么招眼的棕发。
　　所以说，判断一个人是不是现充看他的发色就知道，越是杀马特表明这个人玩的越嗨。
　　专职理发店的除外，那是工作需要。
　　而在优乐美、叶珊瑚、什么翔这三位的衬托下，安静站在四人团最角落的黑发妹子就有些格格不入了，作为现充团内唯一一个没有染发还戴着眼镜的成员，这个叫做海明威的女孩更像是一个内敛的文学少女。
　　京介实在想不明白除了名字同样很奇怪外她与另外三人间还有什么共同特点。
　　嗯，优乐美、叶珊瑚、什么翔、海明威，其实这样看来这个眼镜女孩的名字还是最正常的。
　　在京介明目张胆的打量着几位连名字都记错了的同班同学时，优乐美已经开始向桐乃索要签名了，她全然不顾这里是为了让人舒适用餐而存在的家庭餐厅，撩起袖子掏出笔让桐乃往自己的白胳膊上签名的作态简直像是粉丝见面会的现场。
　　妆容下苍白冷冽地完全不像个青春少女的桐乃征询意见似的看了眼京介，京介撇撇嘴表示这事跟我无关，你自己看着来。
　　两人在默契下快速交换了意见，最后桐乃接过笔快速在优乐美的小臂外侧签下了“江ノ岛盾子”的字样，然后用美瞳覆盖下黑的让人发慌的眼睛注视着她，轻轻点了下头。
　　意思就是：满意了吧？那就快走吧。
　　出乎京介意料的，这个金发螺旋卷居然是个很明事理的人，在收到签名后她没有再纠缠，而是干脆的鞠躬道谢然后拉着叶珊瑚的胳膊带着自己麾下另外两员大将转身离去。
　　之所以用“麾下大将”这样的比喻来形容，是因为他们之间的关系完全不像是朋友，起码朋友不会有明显的主从感。
　　而相对于一心只在桐乃身上完全没有认出京介这个同班同学――当然，也有可能是本来就不认识他的优乐美，除去从头到尾盯着叶珊瑚和什么翔不知道在想些什么的文学少女海明威，叶珊瑚和什么翔倒是对京介的存在露出了明显的反应。
　　被暴揍过一顿的棕发少年什么翔在看到京介的一瞬就别开了眼睛，而阳光帅哥叶珊瑚却冲着京介点了点头。这个在京介用拳头与什么翔的的肚皮交流时强行把他拽开的家伙倒似乎对他没有太多敌意，所以本着礼貌的原则京介也靠在椅背上微微点了下头作为回应。
　　四人组很快推门离开了餐厅，在用餐时段客人络绎不绝的餐厅中这个小小的插曲并未吸引太多人的注意。
　　京介看了看桐乃，桐乃也挑挑眉看着京介，两人对视了一眼，然后不约而同地笑出声来。
　　作者留言：
　　---------------------
　　由于上一张太短，于是又发了一张出来
　　其实我现在每天能用作写作的时间只有一个小时左右，而且是非常疲惫下的一个小时，所以一天我是写不出一章的，全靠存稿支撑……
　　这样下去总有一天我会无法日更的，唉


041 雪之下雪乃不能抗拒
　　说到咖啡厅，人们首先想到的大概是深棕色的木门和门上四块四四方方的玻璃。
　　会产生这样的联想是因为大部分古风的咖啡厅都是这种风格的装修，即使不常去咖啡厅喝咖啡的人也会被影视、动画等作品中大多千篇一律的深棕主题咖啡厅装潢在潜意识中刻下一笔。
　　之所以会用这种颜色也许是因为和咖啡的颜色很像吧，让顾客即使没看到招牌也能一眼认出这里是喝咖啡的地方。
　　“古董”也是如此。
　　深棕渲染下显得有些厚重的木门被从内侧推开，握着门把的手纤细白皙，像工艺品多过像人身上的部件，随后一名让凑巧看到这一幕的行人再也无法移开视线的少年迈步而出。
　　少年额前的发丝在阳光下熠熠生辉，好似承载着光辉的金色流苏。线条优美的脸蛋与端正的五官让人感到俊秀得难以区分性别，可眉宇间的一股英气却告诉着所有为他痴迷的人这是一个男孩子。
　　金发少年身上的藏青西装没有一丝褶皱，一如他单薄的背脊没有一丝弯曲。
　　在走出咖啡厅后，少年并未关上木门，而是拉着门立于一边，似乎在等待身后的某人。
　　笼罩在阳光里的少年虽然附着着点点辉光，可其优雅、内敛的动作与静谧的身姿却并未让人感到如同阳光少年一般的开朗，宁静、淡漠到让人沉醉的圣青双瞳中是月光般清冷的温度。
　　整个人好似潜藏在寂静中悄无声息地反射着阳光的冷月。
　　绽放出与太阳同出一彻的光华却终究只是借来的伪物。
　　在金发少年在门边站定后，一只小皮鞋从门内轻轻跨出，并非是那种为了搭配制服而设计出的样式古板的皮鞋，而是时常可以在洋娃娃上看到的可爱款式。
　　小皮鞋的主人穿着一身与之相陪的哥特萝莉装，维多利亚时期的童装搭配上洛可可风格的繁复花边让这名古风的美少女透露出一缕与阳光格格不入的邪气，同时也让她看起来比实际年龄又小了几岁。
　　丝绸般细密柔顺的黑发在额前修成一道齐齐的刘海，留海水平的程度让人不禁觉得理发师是否有着严重的强迫症。
　　少女白得剔透的脸颊与漆黑的发色形成了鲜明对比，略显圆润的脸部线条让她看起来像是个可爱的瓷娃娃。
　　这对精致得如同大师级艺术家精工细作出的人偶一般的少年男女普一出现，就吸引了街边大多行人的目光，失神者有之、惊艳者有之、议论纷纷者亦有之。两人过于超脱日常生活的样貌与扮相让街边的路人们大都以为是在拍摄什么影片，然后开始东张西望地寻找起摄像机和工作人员，并在心中猜测着这两名演员的身份。
　　夜见眼见微敛，含蓄的目光只注视着身前洋娃娃一般的琉璃，对周围几米远处已经开始渐渐驻足行人们视而不见。
　　琉璃也同样如此，作为一个敢穿着华丽洋装上街的漂亮妹子，她早已习惯了陌生人审视的目光与纷杂的议论，所以她未把一丝注意力放在这些围观群众身上，只是很淑女地对帮她开门的夜见鞠了个躬，然后两人相继离去。
　　静静走在路上，夜见每一步的步距都像经过了测量一样准确，身上在阳光下反射着朦胧辉光的西装如有魔性一般吸附着沿途路人的目光。
　　他心里有些担心这个笔名叫做黑猫的年轻少女能不能顺利到家。
　　今天是星期六，他和黑猫相约继续在古董咖啡厅讨论人设方面的问题，这样的讨论随着绘画工作的进展还会再进行几次，力求让每一张插画都能原汁原味的把书中的人物与世界展现出来。
　　由于是休息日，所以他们没有叫上神代，一方面是因为不想麻烦编辑小姐加班，另一方面是确实也不太需要她。
　　出于礼仪夜见提前了一些到达咖啡厅，然后没等多久甚至还没到约定的时间他就看到了一个穿着暗色调哥特萝莉装像是在参加化装舞会的小少女走了过来。
　　额，看来天才都是有一些怪癖的。
　　夜见原本是这么认为的，但随后在交谈中他惊讶的发现，这个他只知道叫做黑猫不知道本名的少女并非如他想象的那般出于娱乐的目的穿着这身衣服上街，她是单纯认为穿成这样要更加正式一些，或者说更符合礼仪。
　　看来真的是涉世未深的天才少女啊。
　　夜见在心里感慨着，故而在分道扬镳后有些担心这个单纯的少女能否顺利回家。
　　但随后他就觉得自己想多了，要是黑猫真的连独自回家都做不到那他估计今天根本不可能看到她。
　　甩开脑海中多余的念头，夜见打算趁着时间还早再去已经租下了的高级公寓看一眼，明天就要带着东西搬过去了，今天得确保没有什么遗漏的地方。
　　新租的高级公寓位于京介和桐乃学校的中间位置，离两人现在住的家并不远，自然离古董咖啡厅也不远，不到一公里的距离走路过去即可。
　　然后在半路上，一家无甚特点的宠物店前，夜见注意到了一个熟悉的身影。


042 雪之下雪乃不能抗拒（二）
　　凛然长发随意地披散在后背上，容姿秀丽的少女一身轻便私服蹲在宠物店的玻璃墙外，隔着一层玻璃满脸笑容地逗弄着其中的小奶猫。
　　是雪之下。
　　倔强少女露出的可爱笑容看得夜见一愣，在他的认知里这个总是冷着一张脸说话完全不顾及他人感受的毒舌少女应该是很讨厌小动物的类型，毕竟像她这样做事循规蹈矩且固执己见的人最不擅长接触的就是这些行为完全没有规律和理性可言的小动物乃至小孩子才对。
　　可现在这是什么情况？雪之下薄唇翘起的蠢萌弧度已经开始向由比滨的方向发展了。这样的感觉就像是公式化的电视剧中不良少年都喜欢猫似的，用这种老套的手法来表现一个强势的人的另一面。
　　夜见愣了一会，但依然没有搞清楚状况，雪之下这妮子在他心中的形象实在不怎么好，所以在看到她如同一个普通的少女一样挂着甜甜的笑容逗弄小猫时夜见甚至以为自己是不是出现幻觉了。
　　就在这时，雪之下似乎意识到了什么一般回过了头，黑珍珠般的眸子直接对上了夜见的圣青双瞳。
　　糟了！
　　夜见正这么想着，就在他以为自己会被这个自我意识过强的少女当做痴汉的时候，比面对京介时要软得多的声音从雪之下口中流淌而出：“……也是来看望这只小猫的吗，你？”
　　是个帅哥真好啊！
　　夜见心里都要哭出来了，如果他现在用的是京介的身体那雪之下很可能会直接掏出电话报警了，剩下的可能性就是先用合气道将他制服然后再报警。
　　可由于他现在是个相貌端正的禁欲系美少年，这个妮子居然以为他刚才一直盯着的是那只小奶猫。
　　真是个看脸的社会啊！
　　夜见在心里涕泗横流地做着感慨，表面上却在“究极的演技”作用下维持得不动声色。他轻轻点下头没有说话，只是静静地把视线从雪之下的身上挪到了那只他始终不觉得有什么意思的纯白小奶猫上，眼角及其细微的眯起一个柔和的弧度。
　　然后这个不起眼的弧度就被细心观察着他的雪之下成功地发现了。
　　果然是个爱猫的人啊！雪之下有种找到了同伴的感觉，她蹲着往旁边挪了挪，空出了一点位置，然后继续全神贯注地用食指轻轻在小猫面前的玻璃上画着圈，而玻璃内的只有手掌大的小猫就跟随着手指画出的轨迹不停晃着头。
　　夜见心想做戏就做个全套的吧，于是也上前蹲下身来，伸出漂亮程度不输于雪之下的白皙食指学着她的样子也开始在光滑的玻璃上画起圈来。
　　玻璃内的小奶猫一开始还全神贯注的跟着雪之下的节奏摇晃着纯白的小脑袋，可当它发现旁边还有一个也在不停划着轨迹的事物后，就彻底乱了套，秀气的猫眼看看雪之下的手指，目光又很快移到同样不停动活的夜见的手指上，小脑袋左摇一下右摆一下，完全不知道该跟着谁好。
　　夜见对此没有任何看法，他只是在公式化的做戏而已，仔细看会暴露真实性别的纤细手指机械地在带着些许凉意的玻璃上画着一个个一成不变的圆圈，即使是身旁膝盖与他只有几厘米之隔的雪之下身上传来的淡雅香气也没能让他的动作产生任何变化。
　　然而他没有任何表情的干净侧脸在旁边的雪之下看来跟全神贯注没什么两样，这反而激起了要强少女的好胜心。
　　就让你见识一下谁才是真正被猫所眷顾的人吧！
　　雪之下心里想着自己绝对不会说出口的羞耻话语，加大了手指画圈的幅度，甚至在玻璃上摩擦出了“赕赕ぁ钡纳音。
　　这果然很有效果。
　　小奶猫的注意力瞬间就回归了雪之下，它开始跟着雪之下活动范围越来越大的手指像跳舞一样扭动起小身子，直到雪之下撞到了旁边夜见的手指。
　　正沉浸在胜利的喜悦享受着小猫全部注意力的雪之下突然感觉自己因激烈运动微微出汗的手指碰到了一个冰冷的物体，吓得她触电似的迅速收回了手。
　　而在收手的同时她也发现自己碰到的其实是夜见依然跟没有受到任何影响一般画着小圈的手指，想要道歉的心情驱使着她本能地向前探身、探头。
　　向回收手的动作原本带动着身体也一同往后撤，可探头道歉的举动却需要向前移动身体，两组矛盾的动作瞬间破坏了雪之下的平衡，她本就因长时间蹲着有些麻木的双腿一软，眼看就要一个屁股墩儿坐倒在地上。
　　然后那只一直机械化重复着画圆动作的手动了，犹如被风吹动的白莲花在空气中飘飞出优美的轨迹落到了雪之下纤瘦的肩膀上帮她稳住了重心，而当雪之下都做好了如小说中女主角要摔倒时被揽进怀里那样的准备时，清冷如月的少年却缓缓收回了手，带起的气流吹拂了他额前璨金的发丝，微敛的圣青双瞳轻轻注视着她，其中如平静的湖水般倒映着她的身影。
　　好似在说，没伤到吧？
　　雪之下少有的别开了与他对视的视线，纤手轻轻捂着刚刚被触碰到的肩膀，秀美的脸庞隐藏在额前长长的刘海下，看不真切。


043 高坂桐乃不太平静
　　京介觉得自己应该说些什么，可他又实在不知道说些什么好，所以只能张着大嘴像是只被捞到岸上濒临窒息的安康鱼。
　　时间是双休日的第二天，地点是桐乃的房间，映照在京介眼中的是藏于暗门中的柜橱，和里面满满陈列着的手办。
　　“……这些都是你的？”
　　被这些以某个粉衣少女形象人物为主的大量手办冲击得一片混乱的京介问了个不过脑子的蠢问题。
　　“废话，当然都是我的了。”
　　然后就被毫不留情的鄙视了。
　　桐乃用注视着情人一样脉脉的目光看着这些手办，然后又用抚摸着情人一般轻柔的动作将它们放进了有着很多隔断大塑料箱中。
　　京介突然有些庆幸自己的便宜父母没给桐乃再生个妹妹了。
　　对妹系手办都这样，要是有个真妹妹那还了得了！
　　京介原本只是以为桐乃是单纯的喜欢玩galgame，妹系游戏只是她狩猎范畴的一部分罢了，可现在看到这些大部分是幼女小部分是萝莉的手办他才明白过来，单纯的是他自己。
　　而且……
　　他的目光渐渐下移，从数层手办上挪到了柜橱下层各色的光盘上。
　　而且她居然还是个同样的东西要买上三份以做观赏、收藏、传教用的超重度御宅族！
　　光是喜欢玩galgame说明不了一个人是御宅族，但是连动画光盘都要一口气买上三份那你不是还能有谁是呢？
　　理着一头毫无特色黑短发的少年僵硬的转了转脖子，有些凌乱地错开目光，分散着自己的注意力。
　　人各有一好，京介是这么认为的，所以在发现桐乃喜欢美少女恋爱游戏的时候他完全不觉得什么，而在看到这些手办察觉到她喜欢的不是galgame而是与妹妹恋爱的感觉后，虽然很震惊但他并非觉得不能接受。
　　可！是！最！后！他居然发现自己这个全国著名模特、现充无比的妹妹骨子里居然是个御宅族，这让他觉得自己三观都碎了。
　　不是说他认为御宅族不好，而是桐乃实在太不像御宅族了，这完全颠覆了他以往的认知。你能想象京介和桐乃的父亲，那个一脸土匪相的大汉，抱着粉红色幼女手办舔的场景吗，京介现在就是这种感觉。
　　他又把目光移回了桐乃身上，披散着金发的女孩正小心翼翼地把手办一个个地往塑料箱里放，塑料箱中众多的隔断就像是专门放袜子的盒子，只不过每个隔断都很深，这些隔断的尺寸大小不一，却刚好能对应上每个手办的大小，将它们严丝合缝的塞在里面。
　　这个塑料箱大概是定制的吧，为了在搬家的过程中不损坏手办特意提前找人定制的。
　　发现这一点后京介心里的震惊突然被为桐乃感到高兴的心情冲淡了不少，因为他觉得桐乃能有这样一个喜爱到如此地步的爱好对她来说真的是一件值得感到幸福的事情。
　　这个世界上有多少人不知道自己真正喜欢的是什么，又有多少人完成赖以生计的事情后闲暇时间不知道该做些什么。大多数总是觉得时间不够用的人都是幸福的，因为他们有着众多的事情想要去做，有着更加充实的生活。
　　收拾完心情，京介抬起头扫视了一圈屋内，注意到角落里放的两个大旅行箱，他一边组织语言一边下意识挠了挠鬓角：“额……有什么我可以帮你收拾的？”
　　专心致志收拾手办的桐乃过了两三秒才意识到身后京介在跟她说话，她手上的动作没有停，注意力不在说话上导致声音都断断续续：“啊……其他的……昨天晚上……就收拾好了，就……差手办了。”
　　在昨晚把东西全都收拾好了的京介有些疑惑：“那你昨晚为什么不把这些手办也一块收拾了？”
　　甜甜的声音依然心不在焉：“那么……长时间地让这些孩子……挤在狭小空间里，太……可怜了。”
　　京介没忍住“噗”地笑了出来：“……你这真是，太颠覆我对你的认知了。”
　　桐乃终于停下手里的动作，她转过头望着京介，小脸通红：“站在这说什么风凉话，还不快帮我一块儿收拾。”
　　京介愣了一下，他一直没有帮桐乃往箱子里装手办的原因是他觉得一般像是这么心爱、珍惜的东西一般人是不会让别人碰的，所以他才问有什么别的可以帮忙收拾的。
　　那现在，桐乃居然毫不介意让他帮她一同收拾手办，岂不是说明京介在她心里并不算是别人？
　　想到这里京介不自觉露出了笑容，他走到桐乃旁边也学着她的样子蹲坐在地上：“这些手办哪个对应哪个空位？”
　　桐乃略显妩媚地白了他一眼，湿润温热的气息轻吐在京介脸上：“……笑得真恶心，我告诉你要怎么放。”
　　作者留言：
　　-------------------
　　感觉要被日了……
　　我写之前那张的时候真没想到诸君会对接下来的发展这么好奇，因为在我的思路里京介对于雪之下是唯恐避之不及的心态，所以在发生摔倒、扶起这样的突发事件后他一定会借机离开，也就是说之后就没剧情了……


044 高坂桐乃不太平静（二）
　　“……一、二、三、四。”
　　家门前，明亮的阳光照射下，京介伸着手指数了数被堆积在一起的行李的数量，两人要搬到新家的东西总计装满了两个塑料箱和三个半行李箱。
　　这些行李箱都是两人在决定要一块搬出去后各自提前准备的，虽然他们互相之间没有进行太多的商讨，但所做的准备工作却很默契的相差无几。
　　值得一提的是在这些堆起来像是好几个人的行李中只有那个只装满了一半多的行李箱是京介的，他全部的东西都在里面，而剩下所有的箱子装的都是桐乃的东西，其中以手办和衣服为主，还有一些零碎的玩意儿。
　　这妮子把自己房间里那个少女粉的靠垫都装上了，明明新租的高级公寓里各种用品都是齐全的。
　　而在京介数着箱子然后考虑事情的同时，桐乃则是有些兴奋的绕着这堆行李走来走去。马上就要搬新家了，她感觉自己像是小时候在被窝里期盼着第二天的远动会时那样，变成了个一刻也停不下小动作的多动症。
　　她穿着富有青春活力的单衣短裤，背着小手翘着脚尖，用白色帆布鞋的后跟支撑着来回绕圈，活像只站不稳的小鸭子。很快她又觉得这样没有意思，于是又探着头走到那个装京介东西的行李箱前握着拉手颠了颠，然后抬头疑惑地看着他：“你怎么就带这点东西？”
　　京介回望着跟个好奇宝宝一样忽闪着大眼睛的桐乃：“我一共就这点儿东西。”
　　桐乃咧了咧嘴，有点京介以往的神韵，他对自己这个哥哥的拮据生活又有了更多的认知，回忆起他以前苦修士一般的生活原本高兴的心情突然低落了几分，不过想到京介现在跟那个叫夜见什么的合作写小说赚了不少钱，对他以后的生活倒是放下了心：反正现在我们两人住在一起，即使他那边出了什么问题，我也一定不会再让他过得像以前那样了。
　　桐乃暗下决心，并提醒着自己今后一定要时刻注意京介的生活状况。
　　京介不知道桐乃在想些什么，他在思考其他的问题。原本他觉得搬家又不用搬家具，新家的距离也不远，拉着行李箱走过去就可以了，顶多他一手拉一个桐乃的箱子，让桐乃拉他那个只装了一大半的箱子就好了。
　　可没想到居然有这么多东西。
　　尤其是那两大箱手办，没有轱辘只能搬着，搬着这玩意走上一个来公里想想就刺激。
　　那就来辆TAXI吧。
　　于是他征求了下桐乃的意见：“咱们打车过去吧。”
　　桐乃轻描淡写地“嗯”了一声：“我也是这么打算的。”
　　京介等了两秒没等到下文，于是只好略微有些尴尬地看着她：“额……打车是要怎么打啊，我没有打过……”
　　桐乃有些无语地转头看着他，但随即想到京介的以前的生活状况心里又是一痛，她别开头瞅向一边，掩饰着自己的表情：“……就是招招手就可以了。”
　　说着她伸出细嫩的小手，指甲上艳丽的色彩在空气中划出道道橙红的轨迹，拦住了一辆刚好路过计程车。
　　京介表示自己问的不是这个意思，没吃过猪肉他也见过猪跑啊，打车要招手他自然是清楚的，他不了解的是上车之后要做什么，比如是先付款还是后付款、需不需要给司机指路之类的情况。
　　不过在看到桐乃已经揽过了与司机交流的工作后，他就也没再解释，反正目的已经达到了，于是他就一声不吭地和下车帮忙的司机大叔一同把行李往车上和后备箱里放，当起了沉默的重劳力。
　　行李放好后京介和桐乃都坐在了计程车后排，脸上挂着些胡子茬的大叔也没多说什么默默地把车开向目的地。
　　一般来讲计程车司机都是比较健谈的，毕竟路上很无聊嘛，但这个大叔在知道离目的地只有一公里左右后就失去了聊天的兴趣――这点路程哪够聊的啊。
　　一边开着车，他一边透过后视镜瞥了眼一同坐在后排的小夫妻，两人正有一搭无一搭的聊着天，金发靓丽的女孩谈话间眼神稍显雀跃，东张西望的不安定状态表明她有些兴奋，而旁边相貌平平的男孩却只是一手拄着窗沿，撑着头一直注视着少女，嘴里不时回答着她兴奋状态下有些话唠的言语。
　　大概是刚刚结婚的富二代吧，司机大叔略微苦痛地叹了口气。


045 高坂桐乃不太平静（三）
　　“噗”的一声，人影如小海豚一般欢快地扑在了柔软的床上，还随着床垫里的弹簧上下垫蹬了几下。
　　这个人是京介。
　　本着聪明人和烟都喜欢高处的原则，京介租下的屋子在高级公寓的顶层，17层。两室一厅一厨一卫一书房，100来平方米的面积两人住起来绰绰有余。
　　乘电梯带着众多行李来到顶层，走到走廊的最深处用钥匙打开门，再帮桐乃把她的东西全都搬到她的卧室里，让她自己整理，京介轻轻松松地拉着自己的箱子进了自己的卧室。
　　随后就扑到了床上。
　　跟见了亲人似的。
　　讲道理，京介睡了这么多年硬板床见到好床会兴奋也是情有可原的。
　　毕竟又不是好船。
　　旁边窗户洒下的阳光照在后背上暖洋洋的，他趴在深蓝的床单上一动不动的享受了十来秒，然后才坐起来下地去收拾行李。
　　打开行李箱，课本往抽屉里一塞、衣服书包往衣柜里一挂，其他日用品如牙膏牙刷早就买好新的放在了应该在的位置，瞬间就齐活了。
　　从拉开行李箱到再次趴在床上不到十分钟的功夫，对他来说这次搬家就算大功告成了。
　　把头深深埋在荞麦皮的枕头里，京介听着另一侧桐乃依然在翻箱倒柜的整理着一件件的东西，估计对她来说收拾的工作才刚刚开始。
　　整个屋子的结构是客厅居中，大门、卫生间、卧室以及其他房间都是由客厅延伸出去的，两个卧室一主一次，桐乃住的是大的主卧，里面是双人床，京介住的是次卧，里面是单人床。
　　当然，即使是单人床也比京介原本的硬板床要宽敞的多。
　　京介在床上来回滚了几下，心情好的不行，他觉得也算是通过自己的努力获得了想要的生活。
　　瘫在富有弹性的床上，耳畔传来另一边房间中桐乃叮了桄榔收拾着东西的声音，温馨的感觉升上心头。
　　这才叫家嘛。
　　京介越来越困，他闭上眼睛有些享受地仔细聆听着桐乃在她自己房间里拉开抽屉的“卡巴”声、关上柜门的“啪嗒”声、衣架碰撞间传出的“叮当”声、杂志扔到一边的“砰”、拖动箱子的“嘶”……无数的声音包裹了他向他彰显着桐乃的存在，让人沉迷其中的安心感充斥着京介的内心。
　　就这么安静地待了一会，京介挣扎着睁开眼再次坐了起来，他可不是一个会沉迷于享受不可自拔的人。
　　或者说他正努力让自己不做一个这样的人。
　　摇摇晃晃地拍了拍头，京介觉得自己接下来的重心应该是把身体养好，否则刚过上好生活就跪了可就太可惜了。
　　他走出门外穿过客厅手指骨节“梆梆”敲了敲桐乃紧闭的白色卧室门：“我收拾好了，有什么需要我帮忙的吗？”
　　听声音桐乃应该是正在往抽屉里放东西，她手上的动作没有停，加大音量的说话声也同时传了出来：“没关系，我自己来就行。”
　　京介回了句“好的”没有再做纠缠，女孩子有很多不希望别人看到的东西很正常。于是他搔了搔后脑，转身去到书房里打算接着往下写点小说。
　　书房里装修的古香古色的，一排纹理自然的木制书架靠墙而立，充满了书卷气。
　　只不过上面一本书都没有。
　　像是在诉说着生活的旅程才刚刚开始。
　　京介拉开深棕色的皮革座椅，有些享受地靠了上去，在原来家里他的房间只有一把老旧到完全不像这个年代产物的木头椅子，在学校也只是硬邦邦的制式座椅，能坐着现在这样舒适的靠椅码字，感觉连思维灵活度都上升了二十个百分点。
　　他插上书桌上笔记本电脑的插销，按下开机键，然后靠在富有弹性的椅背上等待起来。
　　电脑自然是领到稿费后新买的，不是什么高级货，毕竟他只是为了码字、刷网页用而已，没必要有点钱就膨胀到什么都买最好的。
　　新电脑开机很快，京介按动鼠标打开文档软件，有些生硬的开始慢慢打字。
　　他几乎没怎么用过电脑。
　　学校的计算机课自然是上过的，但也就仅此而已，在家有时候连饭都吃不上的他自然不会有电脑这样的配置，导致他现在连打字都费劲，还不如手写得快。
　　但他知道任何东西都是需要个过程的，他不可能一辈子靠手写，所以从现在起磨练打字的熟练度相当重要。
　　立式钟表上矮胖的时针宛如奋力咬向自己尾巴的海龟，迟缓而又坚定的转了一圈又一圈，窗外的太阳渐渐升高，连在屋内都能感到温度的提升。
　　中午了，然而京介几乎没能写出点儿什么东西来。
　　大半的精力都耗费在了与键盘上的一个个字母捉迷藏上，打字打到最后眼睛里的字母看起来都变得有些陌生了，得费点劲才能认出哪个是哪个。
　　这是完形崩坏的现象。
　　使劲捏了捏眉心，感到有些许疼痛京介才松开手，他拄着椅子扶手站起身来，走出书房，看到另一边的桐乃也刚好推开卧室门小手捂嘴打着哈欠摇摇晃晃走了出来。
　　“……你刚收拾好？”
　　京介算了算时间，这是收拾了三个来小时啊。
　　桐乃揉了揉肩膀，头发有些散乱，活像个忙碌了一天的民工大叔：“主要是把衣服都分风格放好还有摆手办花了太多时间，呼，好困~”
　　京介看着桐乃一副站着闭会儿眼睛就能睡着摔地上的模样感到有些奇怪，心想按理说桐乃这个田径社王牌体力不应该这么差啊，不过联想到早上刚出门时她那副兴奋得犹如多动症患儿的样子，京介觉得她大概是一晚上都没睡好。
　　想不到桐乃这么期待搬到新家啊。
　　京介心里有些高兴，他招呼着路都有些走不稳的桐乃坐在厨房里的餐桌旁，自己走出家门坐电梯下楼，跑到公寓隔壁的便利店里买了两份便当，然后又急匆匆的上楼，想让桐乃吃完饭好好去睡一觉。
　　回到家关上门，京介端着两盒豪华便当走进了厨房，发现桐乃已经睡着了。
　　小妮子胳膊拄在餐桌上撑着脸颊，长长的上下睫毛合拢在一起，另一只手握着手机，满头金发如瀑布般从脑袋上流淌而下，扩散在浅色的桌面上。
　　看起来是看着看着手机就睡着了。
　　京介静静地凝视着金发少女安静的睡颜，他轻轻放下便当，一手捞起桐乃光滑的腿弯，一手抱住她的身体，小心翼翼地用公主抱将她从椅子上抱了起来。
　　桐乃的身子暖暖的，似乎她的固有体温要比京介的高上一点，抱在怀里感觉连心里都被温暖了。
　　京介抽了抽被桐乃的金发扫得痒痒的鼻子，甜甜的香气也一并涌了进来。桐乃的身子不轻，常年的运动让她纤细的身体下覆盖着线条优美的肌肉，摸起来有着紧实的弹性。
　　严重缺乏锻炼的京介用尽全力才把桐乃抱回了她的卧室，轻轻平放在床上，盖上了一层薄被。
　　他在床头留下了一张纸条，上面大概写着自己把饭买回来了，就放在餐桌上，自己要出去一趟，天黑前回来。
　　京介走到门前再次回头看了看桐乃闭着眼睛像是个睡美人一样干净的侧脸，才走出门外，悄悄关上屋门，去厨房三两口吃完了自己那份饭，又坐了几分钟后起身走出家门。
　　是时候找机会去做系统娘的任务了。


046 鹤见留美不怕寂寞
　　声音，藏青西服袖子与衣摆的摩擦声，小皮鞋稳稳落在地面上的踏击声。
　　气息，淡雅的韵味沉浸在空气中，无法用香来形容，却沁人心脾。
　　光线，明晃晃的日光被灿灿金发折射出点点辉光，附着在少年身周，宛如上天赐下的羽衣。
　　风，行走间双腿的交替、纤细臂膀优雅地摆动、破开空气坚定不移的身姿卷动了气流，犹如附着于耳边的轻语向周围的路人彰显着自己的存在。
　　慵懒地半睁着的圣青双瞳清冷如月，根根金黄的发丝却像是道道阳光编织而成，淡漠却散发着不同寻常光辉的美少年好似一轮在夜晚反射着太阳光芒的圆月，受到太阳的眷顾却只在太阳落下后才会出现。
　　休息日的午间刚过，老人、孩子、青年、妇女都汇聚在街道上，家人、朋友、情人、同事不同的人三五成群，或是散步、或是赶路却在不经意间与冷月擦肩而过，蓦然回首，望着那个单薄却如剑一样挺拔的背影，无法移开视线。
　　或惊艳、或沉迷、或欣赏，不论是男性、女性，未婚还是已婚，熙熙攘攘的人们沉浸在少年满月般完美无缺的身姿中，暂时忘却了本来要做的事。
　　纷乱的念头如不知其源头的流星划过脑海：这个如从画中走出与周围写实的街道、人群格格不入的少年是谁？明星？偶像？国外的贵族？亦或仅仅只是我的幻觉？
　　然而却没有人敢上前搭讪，皮肤白皙如牛奶的美少年只是自然地踏着脚步走在路上，却宛如分隔开了世界，将自己身周的空间分割出了现实，让凡夫俗子们无法闯入其中。
　　夜见觉得自己真是日了狗了。
　　他原本想着稿费也拿到了，资金算是充足，是时候去做一波系统娘的任务了，而方法他也早就想好了，无外乎靠着夜见的面皮去撩妹呗。
　　而考虑到自己完全没有主动与女生搭讪的经验，夜见的人设也不适合去主动搭讪，他甚至想出了“以‘究极的演技’打造出拥有完美身姿的美少年然后吸引妹子主动搭讪自己の大作战”这样守株待兔被动撩妹的方法。
　　然后失败了。
　　目光是吸引了一大把又一大把，连刚刚过去的猥琐大叔都一副欲求不满的表情看着自己，那些可以作为任务目标的女生更是不用说了，不论是漂亮如凤凰的还是丑陋如田鸡的看着自己眼睛都要往外冒星星了。
　　然而就是没有一个人来搭讪自己。
　　七扭八拐地在街上绕了一个来小时了，夜见都快记不住回家的路了，可是一个上前搭讪他的妹子都没有出现。
　　他进行了思考，觉得大概是过于完美的外表和外国人的样貌组成了一道打消她人信心的天堑吧。
　　自觉自己完全配不上他，搭讪不可能成功，所以无人敢于尝试，再加上日本这个地界儿会说英语的不少但会说能让外国友人听懂的英语的就少之又少了，所以至今无人敢于尝试。
　　夜见表面上不动声色，少有表情的干净脸庞让人看不出他在想些什么，实际上内心惆怅的叹息都要连成一串了。
　　难道真的要让我主动去搭讪？
　　拉不下面子的夜见左右为难，直到他感到自己的衣摆一坠，好像被人拉动了一下。
　　他内心突然高涨了起来，总算有鼓起勇气的勇敢妹子了，为了表扬你就让你成为第一个让我完成任务的牺牲品吧。
　　可随后他马上感动有些不对劲，哪有搭讪直接去拉别人衣摆的啊，而且他眼角的余光也没有看到身边有人。
　　莫不是个女鬼？
　　原来当帅哥这么不容易啊，招惹女鬼的几率比一般人要大得多，说不定每年死于女鬼缠身的帅哥都可以绕地球一圈呢。
　　妈妈，我不要当帅哥了！
　　直到夜见低头看到一个小小的女孩正一脸惊慌、呼哧带喘地伸手拽着他的衣角，他才停下了已经暴走的念头。
　　什么啊，怪不得没看着人呢，原来是因为个太矮的缘故。
　　小女孩一身简洁的裙装，背上背着个小红书包，看起来是名小学生。一头乌黑的长直发自然垂下，直达背际，清秀的小脸与黑亮的眼珠已经超过了常常用来形容小孩子的“可爱”这个词，达到了往往用来形容少女的“漂亮”的程度。而脸上的红霞似乎说明她刚刚进行了什么激烈的运动。
　　这孩子长得怎么这么像雪之下啊？
　　这是夜见的第一反应。凛然的长发、秀美的脸部线条、细长的眉毛、薄薄的嘴唇，还有即使回头有些惊慌的望着身后，眉宇间也依然凝聚着的那股倔强，跟雪之下简直是一个模子刻出来的。
　　因为昨天在宠物店前看到了雪之下逗猫时不同于平日的可爱模样，夜见心里对她的印象略有改观，现在已经可以客观地看待有关雪之下的问题了。
　　那么不掺杂个人情感地思考一下，雪之下和这个孩子的关系大概是……一道电光闪过夜见的大脑――
　　果然是母女吧？！
　　夜见表面上不动声色实际上内心涌起了惊涛骇浪。
　　天了噜！雪之下才多大啊？就有了个这么大的孩子，那她是几岁生的孩子啊？到底是哪个禽兽干下了这样让人羡……深恶痛绝的事情啊！
　　夜见觉得自己的三观都要崩了，这已经是一天之中的第二次了，上一次是早上因为桐乃的缘故，再这样下去他觉得自己的三观基本可以回炉重塑了。


047 鹤见留美不怕寂寞（二）
　　念头虽然很多，但都是一刹那就晃过了，夜见顺着小女孩的视线向身后看去，一个有些眼熟的猥琐大叔正呼哧呼哧地跑了过来。
　　看着那张油吃马虎的圆脸，夜见瞬间回忆起这就是之前一脸欲求不满的样子看着自己的那个家伙。他微微眯起眼睛，转身踏前一步，将依然拉着自己衣角的小女孩遮挡在了自己身后的影子中，冷冷地看着越跑越近的那摊肥肉，颜色浅浅的薄唇张开，吐出清澈而冷冽的声音：“你是谁？为什么要追我妹妹？”
　　妈的，比雪之下低了一辈儿。
　　痴肥大叔被这如极地冰川中泉水般的声线吓了一跳，钻进耳朵的声音仿似带着股寒意，让他浑身一哆嗦停下了脚步，脑子一片空白，一时冲动的行为让他完全没有想好遇到突发事件的应对方法，不走心的话脱口而出：“我是她爸爸！”
　　出于对雪之下审美观的信任，夜见完全没有相信这样的胡言乱语，一直微阖着的圣青双瞳蓦地睁开，冰冷的视线如有实质般刺入猥琐男的双眼：“我怎么不记得有你这么一个父亲？！”
　　猥琐男浑身的肥肉又是一颤，原本已经上脑的荷尔蒙瞬间褪去，吓得他转身就跑。
　　夜见脚步下意识地向前蹭了一下，但最终还是没有追出去，他回头看了看依然把脸埋在他腰上只露出一头凛然黑发的小女孩，伸出手轻轻抚了抚她的头顶，小女孩浑身一颤，却又很快放松了下来，没有反抗头顶的温柔轻抚，只是依然没有露出脸颊。
　　夜见觉得这个小女孩大概是吓坏了。而遇见这样的突发状况他的任务也别想做了，当然本来就没能得到什么成果。
　　他挪开抚着小女孩头发的手轻揽住她的肩膀，搂着她远离了越聚越多的围观群众，打算找个人少的店里等她冷静下来了再把她送回她父母身旁。
　　---------------------the other side---------------------
　　对于正值小学六年级的鹤见留美来说今天并不是一个有意思的日子。明明是休息日却还要遵循学校安排参观历史博物馆，让她的心情从早上开始就不那么畅快。
　　这并非因为她是个喜欢玩闹、不服管教的孩子，而是在她看来被强迫着浪费时间去做没有任何意义的事情实在过于让人难以忍受。社会是发展的、是在变化中不断抛弃落后的东西的，既然如此参观什么历史博物馆去看那些早已被时代甩在后面的旧物跟翻着垃圾桶欣赏里面的垃圾有什么区别？
　　留美不明白自己一个小学生都能想清楚的事情为什么那些要年长的多的老师们却不懂，也许是因为在他们这几十年来的生命中从未真正开动脑筋去进行哪怕一次像样子的思考吧。
　　而更加不可理喻的是自己的那些同学，在留美眼中这些跟他同样大的孩子与街边淌着口水的野狗没有任何区别――都是一脸蠢相。
　　如果说那些老师们是不去思考的话，那这些同学就是毫无思考的能力，他们从不知道自己想干什么、自己为什么要这么干，全凭本能去模仿着他人，别人跟谁好自己就跟谁好，别人排挤谁就大家一同排挤谁。
　　与他们交流比跟小动物交流还费劲。
　　于是不出意外地，留美被排挤了，起初只是谁都不和她说话罢了，当时留美还乐在其中，觉得终于清静了，可到后来就出现了课本被人乱涂乱画、室内鞋被藏了起来的恶作剧。本来到这种程度留美还可以忍耐，她以为这只是这帮熊孩子的心血来潮，忍忍就过去了，可没想到这种不反抗的态度让他们开始变本加厉。
　　揪她的头发，抓她的脸，甚至还拿脚踹她，直到又一次被欺负时留美明白了这些同学是不会自己停下这种行为的，于是她用美工刀把那个曾踹她肚子踹到失禁的双马尾的左眼给戳穿了，然后还挑了出来，拉断神经后甩到地上踩了两脚。
　　世界瞬间就清净了。
　　由于是在被殴打时做出的举动，所以事后警方认定留美的行为属于正当防卫，没有给予任何惩罚。
　　于是留美依然在这里上着学，还是那般不爱说话的文静女孩的样子，宛如什么都没有发生过，只是当初欺负过她的所有学生都已转去了其他学校，不见踪影。
　　所有人都躲着她，不过却再没有人敢欺负她了，这对留美来说也算是舒适的校园生活了。
　　留美并不觉得自己是个孤僻的孩子，虽然表面上不爱说话，但如果有可以理解她的人跟她一起聊天、一起玩，她也会很开心，不过这些愚蠢的同班同学还是算了吧。
　　今天也一如既往地，参观完博物馆后同学们都带着各自别具一格的傻笑三五成群地结伴往家走，只有留美独自一人。而在走在回家的路上安静享受没有人打扰的自在时光时，她发现有一个肥胖的男人一直在跟着她。
　　试探性的过马路走到马路另一边，男人也同样跟着过了马路，再穿过马路返回原来的地方，男人也再次返了回来。
　　现代信息充足的网路让留美十分明白如果自己被抓到了会是个怎样的后果，她不可抑制地有些惊慌，身上都激起了鸡皮疙瘩，这次可不是以前那样一把美工刀就可以解决的同龄人了，而是一个比她高大壮硕的多的成年人。虽然她现在已经养成了随身带着点防身工具的习惯，但依然没有把握可以放倒这个痴肥的男子。
　　惊慌下她跑了起来，痴肥男子也不出意料地跑了起来，浑身肥肉震颤，像是一坨移动的肉山恶心、却带着莫名的威慑。
　　越来越近、越来越近，不知是否是心理因素，留美都闻到了这个畸形怪物一样丑陋的男子身上那股恶臭。本来在已经习惯了孤独的留美脑海里，寻求陌生人帮助这个选项的优先级非常低，但此时她也顾不上那么许多。
　　然而周遭的路人都如同动画里那些连颜色都懒得上的龙套，只是机械地重复着原有的程序，对这一追一跑的景象视而不见，即使留美拉住他们寻求帮助，也会被极其自然的动作甩开，就像是根本没有在意她的存在似的，宛如游戏里那些无法与主角发生互动的npc。
　　他们与身旁朋友的笑谈、急匆匆的步伐、亦或是年轻人间的嬉闹都像是屏幕中虚假的影像，唯有留美与那个痴肥的男子才是现实世界唯二的住民。
　　两人间的距离越来越近，留美的心脏也越跳越快，周围的景物、路人都逐渐暗淡下来，犹如与现实世界产生了分割，耳边嘈杂的声音也消失无踪，只有自己不停奔跑的脚步声回荡在心头，慢慢地、慢慢地沉到谷底。直到她凭借本能般抓住了那个黑暗中最为耀眼的背影。
　　世界开始重塑回本来的模样。


048 鹤见留美不怕寂寞（三）
　　“呼呼”
　　轻轻冲咖啡杯内棕黑色的咖啡吹着气，然后伸出粉嫩的小舌头猫咪似的舔了一下。
　　好甜！
　　放下了顾虑般将洁白的瓷杯贴在嘴唇上，轻抿起里面的咖啡。
　　留美一边喝着咖啡一边悄悄打量着店里。
　　零零星星的客人有单独的、也有结伴的，他们的桌前往往摆着咖啡或甜点，一同来的人之间时不时笑着交谈几句，但声音都很小，似乎都控制在可以让彼此听清的地步，并未打扰到旁人。这让并不空旷的咖啡厅内弥漫着午后静谧的氛围。
　　似乎是个很高档的地方。
　　留美这么猜测着，她正在喝的咖啡和桌上的小蛋糕都是对面的金发少年点的，她并不知道这家店的价位，不过从那个长得既漂亮又帅气的蓝紫短发侍者和气质极佳的白头发老爷爷店长来看，这家店应该是极有水准的。
　　留美虽然年纪不大，但她认为自己还是有些观察能力的，比如从刚才点餐时金发少年与蓝紫发侍者间三言两语的互动中她就看出金发少年肯定是这里的熟客。
　　然而对于金发少年本身，她却观察不出个所以然来。
　　粲然金发束成简单的马尾，看起来飒爽异常，同样是金色的眼睫毛长长的，沾染着点点辉光。碧绿湖波一样清冷的双眸总是含蓄地收敛着，唯有在喝退那个如怪兽般一直追着她的痴肥男子时才完全张开，那时候透露出的是极地冰层千米下的彻骨寒意。
　　俊秀的面庞宛如画师笔下汇聚了全部对美的理解的画作，即使是那个刘海遮住一只眼睛、光凭长相已经可以出演偶像剧的女侍者也完全不足以与他相媲美。
　　挺拔的背脊、端正的步伐与坐姿、行动见没有丝毫的多余动作，金发少年像是个经历过严苛训练的军人，然而那简洁动作中融入骨髓一样的优雅与美感却像是古老家族出身的贵族。
　　明明只有高中生的年级，在留美看来却比她的那些老师要更加值得信赖。
　　缓缓放下咖啡杯，已经收拾好心情的留美站起身来冲夜见鞠了个躬：“谢谢！”
　　夜见轻轻点头，算是收下了这句道谢，圣青双瞳注视着留美，让留美恍惚间以为被两轮圆月照耀着：“举手之劳。先歇息一下，我再送你回家。”
　　注视着留美的目光不再是那么清冷，反而让留美觉得有种沉浸在月光中那样清澈的而又淡然的感觉，话语也并非像点餐时那样只说了几个毫无起伏的词句，虽然不明显，但留美还是在其中感到了一丝来自于关怀的热度。
　　如果他真的是我的哥哥就好了。
　　留美轻抚小裙子又坐回了椅子上，耳侧的黑发随着气流微微荡漾，像是在诉说着内心的希翼。
　　她察觉到这个比自己年长不了太多的少年故意没有询问她被追逐的来龙去脉，是为了不去强迫她回忆那已经形成心理阴影的一幕；没有一上来就像哄小孩一般询问她的名字，是因为把她摆到了与自己同等的地位上。
　　真是个温柔的人啊。
　　乌黑的眼眸缓缓下移，娇小的女孩伸出同样娇小的手将甜点端到了自己面前，握起光滑的小匙，小口吃起蛋糕来。
　　她吃得很慢，每一口都要细细咀嚼半天，直到原本就已非常柔软的蛋糕在唇齿间混作细腻的一团才悄然咽下，顺着脖颈缓缓抵达胃中。
　　这并非是她一贯的做法，她只是单纯的想更多、更长时间的受到这如月光照耀般的注视。
　　然而糕点总有吃完的时候，咖啡也有喝干的那一刻。在以龟速打扫完了桌上全部的食物又呆了几分钟后，人偶般静静坐在那里的金发少年终于再次开口：“我送你回家吧。”
　　我还想，再这么坐一会儿。
　　披散着黑发的文静女孩在心里默默的说着，但她却站起了身，只不过没有背起放在一旁的红书包。
　　夜见也站了起来，白皙的双手轻轻摆正自己的座椅后抬头静静看着留美，等待她背起书包。
　　留美咬了咬自己薄薄的下唇，最终还是说出了口，细细的声线带着些还未变声的鼻音：“……可以，抱抱我吗？”
　　夜见看着这个小小的女孩愣了两秒，碧绿的双瞳撇向一边，少有表情的脸上似乎微不可查地露出了一抹无奈，就在留美以为要被拒绝了的时候，他又转回了视线，迈步向前，弯下身将留美轻轻揽入怀中。
　　淡雅如月的气息瞬间包裹了留美，年幼的冰美人带着一抹惊喜悄悄将脸埋入夜见胸口，双手抓着他质感细腻的藏青西装，恍惚间觉得自己宛如被皎月所眷顾了的选民。
　　墙上钟表的秒针滴答滴答地走着，从哪里开始又回到了哪里，留美终于抬起了紧紧贴着夜见胸口的小脸，仰头注视着他俊秀的面容与淡漠的双眼，有些迟疑地开口：
　　“……你，是女的？”


049 鹤见留美不怕寂寞（四）
　　手指轻轻按在电梯间去往顶层的按钮上，冰凉感一触即逝，手肘抬起支撑在电梯铺上红色类似于毛毯材质的侧壁上，头部疲惫地靠了上去。
　　唉。
　　京介觉得有点沮丧。
　　整整一个下午的功夫没能成功吸引到一个任务目标，还被人识破了夜见的真实性别，真是偷鸡不成蚀把米、赔了夫人又折兵。
　　幸好以这个女孩的年纪大概不会跟那些足以成为自己目标的女生产生交集，也不会泄露了这个秘密。
　　在古董咖啡厅里，小小的女孩用乌黑、冰凉的眸子注视着他，说出“……你，是女的？”的时候，他的心里就“嘎嘣”一声。
　　从她蹭自己胸/部的时候就隐约觉得有点不妙了，没想到悲剧来得这么快。
　　垂死挣扎不是他的风格，非要强撑着说“那是我修炼多年引以为豪的胸大肌”实在丑陋，于是当时的夜见只是轻轻点了点头，表示承认，淡漠的眼神与留美对视着，好像在说：“我从没说过我是男的啊。”。
　　过于干脆的承认让留美一怔，她有些无措的晃动着视线，将头转向一边又转回夜见的方向，随即又别向别处，如此反复，明明坐实了自己的猜测，却露出了极度动摇的反应。
　　最后，柔顺的长发已有些凌乱的女孩再未对此表示什么，白嫩的小手整了整留海，转身背起座椅上的红书包轻轻告诉了夜见自己的住址。
　　夜见的眼瞳在那一瞬瞥向了别处，但却又以快到让人以为刚刚那是错觉的速度转回了眼瞳，微敛的眼神依然那般淡漠，宛如远离一切生灵的冷月，没有一丝温度与靠近的可能性。
　　在看到简洁裙装下显得格外瘦小的女孩已做好了准备要迈步向前的时候，他率先转过身，耳侧金色的发丝随着气流舞动飘飞，可肢体上的动作却利落到带出了一股韵味，像是没有任何的迟疑。
　　然而紧接着，一只同样冰凉的小手悄悄放入了他的掌心。
　　夜见蓦地回头，略快的速度与微微张开的圣青双瞳打破了身上那种远离尘世的律动，微不可查的泄露出一点真实的感情，但他眼前的留美却没再看向他，在把自己的小手递到他的手心里后只是默默地抬起穿着可爱小鞋子的脚向前迈去，把选择的机会留给了他。
　　细嫩的小手温度比常人的体温要低得多，似乎它的主人是那种天生手脚冰凉的类型，然而触碰着这只小手夜见却没有感到任何冷意，因为他的手也同样没有一丝热度。
　　于是冰凉的纤手轻轻握住了冰凉的小手，将留美柔软到如同其中没有坚硬骨质的手包裹在了手心中。
　　在这一刹，年幼的冰美人落下的脚步带上了几分雀跃，庆祝一般的重重脚步让黑色的长发都微微向上飘飞。
　　夜见嘴角轻颤，又再次快速回归平静，他牵着留美的手、放慢步伐以顺应她的节奏，推门离开了咖啡厅，迎着吹拂的和风向留美家的方向走去。
　　即使夜见已经收敛起了之前身上那种引人注目的强烈存在感，但金发美少年与年幼冰美人的组合依然一出门就受到了众多的关注。
　　夜见甚至听到有少女在对一旁的好友说：“快看快看！我就说这家咖啡馆里有时候会有一个超级外国帅哥来喝咖啡吧，而且每次都会带着个不一样的美女。”
　　夜见觉得有点好笑，他没有露出任何表情、极其自然地偏头看了眼明明只是个萝莉却被称作美女的小小女孩，而很巧的，留美也同时转过了头看向他，大大的眼睛好似在说：“其他那些美女是谁？”
　　夜见错开视线转回了头，淡漠的圣青双瞳继续直视着前方黑乎乎的柏油路，心里没有一丝波动，不过在突然想起这个被自己牵着小手、亦步亦趋跟着自己的年幼冰美人是那个雪之下的女儿时，却不由自主涌现出一股复杂的感受。
　　牵着校园偶像级别的女同学女儿的手什么的，真是古怪的感觉啊。
　　不过很快他就发现自己想多了。
　　到了留美家后，从被敲响的大门中走出的一头长发的美丽女性并不是雪之下，而留美却很自然地用细细的声线叫她“妈妈”。
　　发现所想的一切完全是自己的脑洞后夜见暗自松了口气，毕竟如果走出来的真的是雪之下的话那他真的会单方面的尴尬死。
　　眼前不知道发生了什么的年轻母亲笑着询问同样发型的小女孩，而小女孩以极简洁的语句淡淡回答着。
　　他转过身，悄悄迈步离去，这时从身后传来了年幼少女的呼喊：“我叫鹤见留美！”
　　夜见没有回头，脚下的步伐也并未停顿，但是却抬起白皙纤细的手轻轻摆了摆，伴随着的是清冷如月的嗓音。
　　“夜见薄冬。”
　　作者留言：
　　---------------------
　　PS1.其实感情这个东西很多时候是不符合逻辑的
　　PS2.今天回家总是听到诡异的声音，好害怕


050 高坂桐乃才不傲娇
　　“我回来了。”
　　用钥匙轻轻打开房门，在看到桐乃已经醒过来后，京介这回记得打了个招呼。
　　“欢迎回来。”
　　桐乃似乎又在煲电话粥，趴在沙发上边打电话边时不时瞅两眼电视里的美妆节目，做派与在原来的家里时如出一撤。
　　她很自然地大声回应了京介的招呼，然后又笑着对电话里听声音似乎是女生的人解释道“是我哥哥回来了。”
　　京介买的棕熊睡衣被她披在身上，头上两只圆圆的小耳朵随着动作微微摇晃，京介不由回忆起自己在买这件睡衣的时候旁边还有件黑色的熊本熊睡衣。
　　如果买的是那件的话现在的桐乃就不是可爱而是喜感了吧。
　　京介笑了笑，在夜见的状态下始终不能露出明显的表情着实憋坏了他，他走到厨房一把拉开冰箱门，取出一瓶大麦茶咕咚咚地喝了起来。
　　“哈啊，爽！”
　　小声感叹了句。原本回到家后喝一瓶大麦茶一直是京介的习惯，也是他为数不多觉得很享受的事情，但是自从父母对他的态度改变后他就再也没能体验过这种爽快感，一开始也甚是不习惯。
　　现在时隔数月终于又在回家后喝到了自己准备的大麦茶，有一种生活回归正轨的感觉。
　　咕咚咕咚一瓶下肚，京介舔了舔嘴唇，皮肤接触到的有些冰冷的空气让他想起自己还没关冰箱门。
　　关好里面还没放什么东西的大冰箱，将空瓶扔进垃圾桶，京介转身回到了客厅。
　　趴在沙发上的桐乃姿势没有变，依然像只匍匐着的小熊似的，她向后翘起的双脚不停在空中欢快的踢蹬着，语气近乎于卖萌一般冲电话那头又讲了几句，随即挂断了电话。
　　京介看她不打电话了就停下了回房间的打算，转而走了几步坐在了沙发上桐乃脚旁的位置，懒散的靠在沙发背上：“怎么不继续聊了？”
　　桐乃灵活地翻了个身，从趴着变为了面向电视侧躺着：“你不是回来了吗。”
　　一边随口回答着京介，桐乃一边伸手按着茶几上的遥控机，将频道从京介完全不感兴趣的美妆节目换为了两人都可以看的科学探索。
　　“为什么我回来就不能聊了？”
　　京介有一搭没一搭地随口说着，手上调整了下桐乃变为侧躺后搭在自己大腿上的脚和小腿，而由于她是披着连身睡衣的，所以两条光洁的白腿露在了外面，京介一碰逗的桐乃“咯咯”直乐：“别摸，痒！”
　　说着她将被京介手指碰了下的小腿肚使劲在他肚子上蹭了蹭，跟棕熊为了止痒蹭树似的。
　　她一边蹭一边回应着：“不是不能聊了，是你回来了想跟你说两句话。”
　　京介笑了下，原本不苟言笑的少年似乎愈发开朗起来：“哦？居然这么坦然的就承认了，不像你的风格啊。”
　　桐乃藏在毛茸茸帽子里的嘴咧了咧，声音坦荡的感觉是个经历过大风大浪的成熟女性：“呵，反正以后会长时间跟你住一起，就我们俩人，藏着掖着也总有一天会被看出来，还不如想怎样就怎样。”
　　“嚯？居然看得这么透彻？我越来越佩服你了。”
　　听着京介其实没有几分诚意的夸奖，桐乃昂起头做了个一贯的骄傲姿势，鼻子好像又有变长的趋势。大幅度的动作下睡衣帽子从头上甩落下来，披散着的金发暴露在空气中有些乱糟糟的，却多了几分居家的感觉。
　　睡衣本来就是靠着箍在头上的帽子才固定在桐乃身上的，帽子一掉身上的衣服也开始有些往下滑，露出了紧实的大腿、光滑浑圆的小屁股还有纤细的腰身。
　　京介的脸颊瞬间抽搐了一下，这个妮子睡衣下面居然什么都没穿！光溜溜地披着个绒绒的棕熊睡衣，是因为这样很舒服吗？
　　皮肤暴露在空气中的些许凉意让桐乃下意识回头看了眼身上，然后她就发现自己精心保养的重要部位毫无掩饰、赤裸裸地暴露在了自己哥哥眼前，脸上瞬间染上了红晕。
　　但与以往不同，这次桐乃脸红的程度完全没到以往烧开水似的通红，只是在脸颊上微微显露出来而已，她伸手拉了拉睡衣再次将其盖回了身上，然后若无其事一样又躺了回去，一边看着电视一边接上了刚才的话题：“话说你就不好奇我一直是在跟谁打电话吗？”
　　京介看着桐乃这幅毫不在意的样子深感无奈，他将手轻轻搭在自己腿上，有种把桐乃小巧的双脚抱在了怀里的感觉，而一想到自己身旁的妹妹除了跟被子似的披在身上的睡衣外浑身不着寸缕，他心里就有些痒痒的。
　　这感觉比之前以为自己一直牵着雪之下女儿的手时还要难受。
　　于是他只得看着电视里那群高学历的美国佬不务正业地烧钱终结流言来平复心情，嘴里随口答道：“是叫绫濑吧？你好像每次都是在跟她聊天。”
　　听到京介云淡风轻般的口气，桐乃嫌弃地“噫”了一声：“你居然偷听我讲电话。”
　　京介撇撇嘴――这兄妹俩的动作细节越来越像了，也不知道是谁影响了谁：“就凭你讲电话那八百里开外就能听见的音量，我还用得着偷听？”
　　桐乃看着电视双脚不安分地在京介怀里踢蹬着：“我打电话时的声音有那么大吗？”
　　京介双手抓住这两只活蹦乱跳的小兔子一样的裸足，将它们并拢在一起规规矩矩地压在自己腿上，然后才开口回答：“反正比你平时的说话声要大。”
　　桐乃没有反抗，大概是已经习惯了的缘故也没有再觉得痒，用同样含糊的语气回答着：“打电话说话声会大点不是很正常吗？”
　　似乎被电视里的情节逗乐了，她小手捂着嘴“哈哈哈”畅快地笑了几声，旋即又问道：“你下午干啥去了？”


051 高坂桐乃才不傲娇（二）
　　“你下午干啥去了？”
　　对于这个问题京介早就想好了说辞，无非就是跟夜见聊轻小说的事了呗，说的再详细点还可以说聊一下两人的分工，比如夜见负责形象担当之类的，这样轻而易举地就可以把这个问题给遮过去。
　　然而他张了张嘴，却又闭上，在这样放松的、跟家人彼此陪伴着温暖着彼此的感觉下，他实在不愿说出谎言。
　　再擅长说谎的人也会为说谎而感到痛苦。
　　沉默了几秒，连桐乃都疑惑地从电视上移开视线转头看他的时候他终于开口了：“……我能不能不说？”
　　他最终还是没想好如何去解释系统娘、变身、任务这样完全不现实的东西，但又不想再欺骗桐乃，所以只好用这个直白的方式来回应。
　　桐乃皱了皱金色的眉毛，眼中的疑惑转为了担忧：“是发生了什么……会伤害到你的事吗？”
　　京介由于不知道该怎么解释感到浑身别扭，连手上的动作用有些无措，他下意识抬起左手比了几个动作，但又不知道要表达些什么：“……那倒不是，应该算是……对我有好处的事吧，但实在不知道要怎么跟你解释，能……让我缓缓再说吗？”
　　听到京介否认了这件事是对他不好的事后，桐乃松了口气，为了看他而抬起的头又放回了沙发上，水色的大眼睛也慵懒的微微合上一半，声音回归平静：“没事，我其实也没那么好奇，你什么时候想说再说吧，只要不是遇到了什么麻烦就好。”
　　她顿了下，语气有种大姐头的感觉：“要是遇到了麻烦要跟我说昂。”
　　京介被逗乐了，原本僵硬在空中的手也放了下来，随手搭在桐乃的腰上：“呵，一定一定，一定会告诉您的，妈妈。”
　　“谁是你妈啊。”
　　桐乃随口吐了句槽，注意力又转移到了电视上，但上面已经开始播广告了，她有些孩子气地鼓起了嘴，一骨碌从沙发上坐了起来，然后又向另一边倒去，小脑袋重重地砸在了京介的大腿上。
　　这几下电光石火，注意力放在广告上已经开始放弃思考了的京介完全没有反应过来，就觉得大腿“砰”地疼了一下。
　　“我去！”
　　他吓了一跳，但看到是桐乃枕在了自己腿上后急忙止住了站起来的动作：“你吓死我了！”
　　桐乃撇撇嘴，有些不屑的样子：“你太胆小了。”
　　说着还抬起软软的小手在京介的腰身附近胡乱/摸了几把，好像在找胆在哪里，但最后发现生物课上并没有重点讲过胆这个器官的位置，她才悻悻地收回了手。
　　京介被她这几下实际上很轻的抚摸弄得有些不自在，他捉住了桐乃完全没有抵抗的小手，让她的手背贴在自己的手心里，然后五指从小小的指缝钻了进去，将她纤细的手指一一夹在了自己的两个手指中。
　　桐乃没有动作，连整条手臂的肌肉都放松了，任他摆布，只是把只披了一件睡衣的光洁身体又向后挪了挪，后脑勺紧贴着京介的小腹，有种暖暖的安全感。
　　京介对广告也失去了兴趣，他仰起头向后完全靠在了沙发上，身体陷在柔软的皮革中，感觉比平躺在床上还要舒服。
　　他轻轻阖上眼睛，光线渐渐被黑暗所吞噬，就连听觉也莫名变得迟钝了一些，空无一物的黑暗与模糊不清好似越来越远的广告声中却愈发清晰地感受到桐乃身上的热度与芬芳。
　　小小的脑袋紧紧靠着他的肚子，两人手与手、小臂与小臂贴合在一起，舒适地搭在桐乃侧躺着的腰身上，恍惚间两人身体的热度似乎融为了一体、从贴合处起形成了一个贯通两人的完整循环。
　　桐乃的内心也愈发平静下来，细碎而杂乱的各色/情绪宛如水面上的波纹缓缓消散，心中一片静谧的祥和，她用遥控器“嘟”地关上了电视，也舒服的眯起了双眼，长长的睫毛轻轻颤抖，慢慢回归平静。
　　桐乃的手不大，而且很纤细，但大概是由于女生都有层皮下脂肪的缘故摸起来肉肉的。她的体温比京介要高出一点，所以京介握着她的手时像是攥着个温暖的小火炉。
　　京介的拇指微微晃动，伸进桐乃原本攒缩着的白嫩食指下面，指尖慢慢摩擦着她稍稍出了点汗的指肚，然后又滑向指节间肉肉的褶皱，剥开两侧的软肉，用指尖轻轻按揉着指节处那层薄薄的皮肤。
　　桐乃的小手像是受到什么刺激般微微颤抖了一下，但很快又放松下来，润润的细汗浅浅附着在手心上，让肌肤的摩擦间少去了那份生硬。
　　她没有动食指，完全放松的姿态使其像一根软软的白色橡皮泥被京介弯曲、摆弄成各种姿势，而桐乃的其他几根手指却顽皮的翘起，在京介的指缝间不停舞动，犹如土洼中长出的根根清白小葱，自如地随风摇曳。
　　小巧可爱的小拇指笨拙地蹭着京介的小拇指、纤细优美的无名指优雅地画着圈、修长白皙的中指却弯曲起来用指甲一下一下轻挠着京介的指背，像是一个个围在大人身边不停撒着娇的小孩子。
　　湿润温热的吐息从涂着晶莹唇膏的小嘴中柔柔哈在京介的大腿上，透过薄裤粘黏在略显冰冷的肌肤上。
　　作者留言：
　　------------------------
　　话说我刚刚登作者后台看到有条来自书客的提醒说我上了【主编力荐】的位置，但我死活没在这个栏目里看到我的书啊
　　是我理解错了吗？
　　我现在貌似一个推荐位都没了……


052 高坂桐乃才不傲娇（三）
　　京介左手依然摩擦着桐乃的指节，指肚紧紧贴合着关节间常年弯曲产生的细纹，小幅度的滑动间连其中的道道纹理都了熟于心。
　　他又抬起搭在一边的右手覆盖在桐乃的小脑袋上，轻轻按揉着，棕熊睡衣的帽子带来毛茸茸的手感，半圆的小熊耳朵不时被压扁划过掌心。
　　似乎是觉得这样不够过瘾，他稍稍撩开帽子，桐乃白皙的侧脸和精致的耳廓暴露在了空气中，他的右手狡猾的钻进帽子的空隙里，轻轻捏住了桐乃的小耳朵。
　　并未使力，只是拇指放在暖暖的耳朵内侧贴着弧度优美的耳廓，像是靠在帐篷里似的，而食指则微微卷曲起来夹在耳朵外侧，两个手指慢慢的揉捏着，像是老人在小心把玩着文玩，发出细不可闻的“沙沙”声。
　　富有弹性的小耳朵往复变化着形状，让耳朵边都染上了红晕，桐乃的呼吸悄悄加重了几分，蔓延在京介鼻尖的芬芳更浓郁了，似乎桐乃小小身躯里的某些物质伴随着呼吸传入了京介的身体中。
　　又这样依偎在一起安静的小憩了一会，有些含糊的声音从桐乃口中轻轻吞吐在京介的大腿上：“晚上咱们买菜自己做饭吃吧。”
　　京介慢节奏的话语伴随着重重的鼻音：“好啊。这附近就有卖菜的超市，我一会儿带你去。……不过我可不会做饭哦。”
　　桐乃话语间连粉嫩的嘴唇都懒得动活，说话的时候像嘴里含着些什么东西：“知道你不会做饭，毕竟你也没有什么学习练习的机会，等会儿给我打下手就行。”
　　京介饶有兴致地“哦”了一声：“听起来你很擅长做饭的样子？”
　　桐乃又一如既往的骄傲了，不过这会儿她如果鼻子变长的话估计得戳穿京介的大腿：“那当然了！只要我想，就没有我擅长不了的事情。”
　　“呵，是吗？”京介一边笑着一边使坏地加大了揉捏桐乃耳廓的力度，小拇指还探进了窄窄的耳道里，在长着细小绒毛的内壁上轻轻扣弄着。
　　桐乃下意识“嗯~”地嘤咛了一声，吐息瞬间变得炽热起来，修长的脖颈微微颤动，带动得头部也在京介的大腿上摩擦起来。
　　京介的小拇指不停地在耳道内探索着，四周附着的轻柔绒毛像是好客的主人粘黏在他手指的皮肤上，不让离去。京介一开始怕桐乃不舒服所以小心翼翼的，现在看到桐乃的反应才放下心来确定这样不会让她难受，于是他放开了动作，小拇指去到的位置越来越深，指尖所感受到的热度也愈发炽烈起来。
　　直到小拇指完全被厚实的内壁紧紧包裹住、完全不得寸进的时候他才停下了向内探索的势头，这个时候指尖所触碰到的深处的肌肤已经没有细小的绒毛了，京介转而开始缓慢而坚定地晃动起手指，像是在画圈，周而复始地挤压、摩擦着耳道深处温暖、细腻而敏感的部位。
　　香甜的吐息颤抖着从桐乃的鼻间、口中喷涌出来，呼吸声愈发粗重，纤细白皙的脖颈里犹如藏着一颗滚石，喉头间伴随着呼吸不停发出可爱的“呼噜噜”的声音。
　　桐乃的双腿也蜷缩了起来，像是覆盖在棕熊睡衣下的胎儿似的，随后很快又猛地绷直，过于激烈的动作甩开了盖在下半身上的睡衣，一双修长、笔直的细腿毫无遮掩的探了出来，连光滑、嫩白的臀瓣儿也摆露在了空气的环绕下。
　　桐乃原本轻轻眯起的大眼睛突地圆睁，双腿利剑般向沙发另一侧刺去，白玉似的脚背绷直，大颗珍珠一样的大拇指死命向上翘起，另外四根脚趾却紧紧蜷缩在一起，轻轻颤抖着。
　　这样持续了几秒过后，金发的女孩突然像是失去了所有力气变成一摊软泥瘫倒在京介腿上，肺里像泵一样不停地吸气、吐气、吸气、吐气，宛如一只生命燃烧到巅峰的雌兽。
　　京介的手抖了下，刚才发生的事情实在突然他直到现在才反应过来，此时的桐乃已经连那只跟他紧紧握在一起的手都松软了下来，像是拔掉了电源的娃娃，一动也不动，只有粗重的喘息声与皮肤上发散出的浓重热度表露了身体内充斥着的能量。
　　他也睁开了眼睛，轻轻地揉捏了几下桐乃与他紧握在一起的小手后将之放了开来，左手放在桐乃依然覆盖着睡衣的腰身上轻轻抚摸起来，安抚着她的身体与情绪。
　　这样又安静的过了几分钟，期间只有桐乃渐渐趋于平缓的喘息声回荡在客厅里，甜丝丝的香气弥漫在京介左右，窗外的太阳微斜，偶然有不知名的鸟类略过窗边。
　　“……我去整理一下，然后咱俩去买菜。”
　　细细的嗓音从桐乃嘴中传出，与往常相比这次说话的声音格外柔软，还隐约带上了一丝奶声奶气的娃娃音。
　　作者留言：
　　------------------------
　　PS1.不喜欢看日常吗，我很用心在写的，虽然没有推动剧情，但有些小细节写起来也是要费脑筋的
　　PS2.我找到我的推荐位在哪了，在同人分区里，感谢各位的关心（虽然大部分是在幸灾乐祸……）
　　但有个很尴尬的事，我之前在后台发了封信息询问为什么找不到推荐位，想必等周一书客的工作人员上班就会看到吧……
　　我要是能在沉得住气一点儿就好了，这封信息无法撤回啊，我好尴尬啊


053 高坂桐乃才不傲娇（四）
　　“……我去整理一下，然后咱俩去买菜。”
　　京介从鼻子里“嗯”了一声作为回应，他不太清楚在这种场面上自己应该说些什么。
　　若无其事地当什么都没发生一样聊着接下来的话题？感觉不是那么容易做到的事情呢……
　　桐乃也没有再说什么，她一手拄在京介大腿上支撑起身体，修长的双腿并拢转了个方向，站在了干净的木质地板上，动作间毛茸茸的棕熊睡衣完全滑落了下来，她没有在意，只是弯腰一把捞起掉落在沙发上的睡衣，随手搭在臂弯里，背对着京介赤身裸体地向她的房间走去。
　　窗外渐渐变得橙红的阳光透过玻璃窗斜斜照耀在少女的背影上，凌乱的金色发丝披散在纤瘦背脊上向四周一下下闪烁着金黄的光芒，光滑白嫩的裸臀伴随着笔直双腿的步伐小幅度扭动着。
　　“…砰”
　　轻轻的关门声传出，看着那道阻挡了视线的纯白屋门京介“呼”地松了口气。
　　他使劲揉了揉自己的脸，让自己清醒过来，坐直身体，“咔吧咔吧”地晃了晃一个姿势待了好久有点僵硬的脖颈。
　　他看了看窗外，时间在不知不觉中已经迎来黄昏，休息日的时间已所剩无几，明天就要开始从这个新家前往学校，周而复始的生活重新开始。
　　但却有些期待。
　　从明天起就可以与桐乃互相催促着起床、洗漱、争抢唯一的卫生间、吃着同样的早餐然后一起坐电梯下楼共同走一小段路后分道扬镳前往各自的学校。
　　如果两人都起晚了的话还会一起迟到，因为公寓距离两人的学校一样近。等放学回到家后就可以一边笑着一边闲谈起受到了怎样的惩罚、究竟是谁在自己班里更出丑一些。
　　写完各自的作业、吃完饭后也许桐乃会拉着京介一起去玩游戏或是看她喜欢的那些动画，而京介则会表面上装出无奈的样子，实则高兴地去到她的房间、或者客厅，并非因为他也对那些口味独特的作品感兴趣，单纯是享受与桐乃一起做些什么的感觉罢了。
　　沉浸在想象中的京介不自觉露出了一抹向往的笑容，抬头瞟了眼挂钟，时间已经不知不觉间过去了小半个小时，有些僵住的身体放松地歪向一边，伸出手拄在沙发上支撑着自己的身体，掌心间却感受到了一股暖暖的湿润感，似乎是按在了沙发上残留着热度的某种液体上。
　　他翻过掌心看了看，一片水渍正附着于其上，而沙发上他刚才按着的位置则积攒着一小捧水洼。抬起手掌放到鼻间闻了闻，有股淡淡的咸鲜味。
　　京介不由尴尬地咧了咧嘴，虽然之前未曾见到过，但他大概能猜出这是什么东西，急忙O了几张茶几上的纸抽，先是擦了擦手，然后又开始用它们吸沙发上残留的液体。
　　就在这时轻微的把手转动声传入京介耳中，他抬起头，桐乃根本没有锁上的卧室的门被从内侧拉开，穿戴整齐的小妮子从里面走了出来，与京介打了个照脸儿。
　　粉嫩的嘴唇微微张开似乎想要说些什么，但话还没出口就看到了京介手上擦拭着沙发的动作，桐乃似乎把妆全部卸去了的俏脸上略过一片飞霞，但很快又恢复了正常：“要不我自己来擦吧。”
　　京介看到她这浑不在意的样子觉得自己心中的尴尬也迅速变淡了很多：“没事，都要擦干净了，咱们什么时候去买菜？”
　　桐乃双手十指相扣“嗯~”地伸了个懒腰：“等我上趟厕所就走。”
　　京介把手里擦完的抽纸攒成团：“哦，那你先去，我也要上一个。”
　　桐乃“嗯”了一声，转身拐进厕所，而京介也趁着这会儿擦干净了沙发，又擦了擦手，将废纸扔进纸篓里，桐乃就伴随着马桶冲水声走出了卫生间。
　　“我完事了，你去吧。”
　　京介这时才有空去注意桐乃的打扮，小妮子上半身套着一件宽松简洁的白色长袖、下半身一条松垮垮的浅色牛仔九分裤，整体来讲与早上从原本的家出来时那套衣服类似，不过似乎是由于衣服裤子都宽松了许多的缘故，青春活泼的气息没有之前那么浓郁，但却显得更居家了一些。
　　小脸上那些各种复杂化妆技巧雕琢而成的妆容消失不见，干净的脸颊看起来没有那么精致了，却如清水芙蓉一般有着别样的魅力。
　　蓬松的金发明显经过了梳理，不像之前那样乱糟糟的了，却并未打理得像以往那样根根直顺如竖琴，只是一种随意而不凌乱的状态，发带在脑后较低的位置一束，慵懒的金马尾就诞生了。
　　只不过……
　　京介看了看桐乃胸前那两个透过衣服的突起，谨慎地思考着措辞：“桐乃，你好像……忘了穿什么吧？”
　　桐乃一愣，顺着京介的视线看了看自己胸前，旋即又抬起头：“很明显吗？”
　　“……说实话，挺明显的。”
　　桐乃可爱的鼓了鼓自己白净的脸颊，又转身走向卧室：“唉，我以为不太看得出来呢，本来是想放松一下的，没想到这么明显。”
　　京介一边起身向厕所迈步，一边回应道：“嗯，真挺明显的，你以后要放松的话在家放松就好了，别这么就出去了……”
　　“嗯。”


054 高坂桐乃才不傲娇（五）
　　走进卫生间关上门，京介掀开了马桶上刚刚被桐乃放下的坐垫，方便过后洗洗手走了出来，在客厅里慢悠悠地来回踱步，还时不时左右扭动着身体。
　　这是在舒筋活血。
　　不一会儿桐乃就有再次走出了卧室，京介听到开门声后向她看去，目光下意识汇聚在了小妮子发育良好的胸前。
　　嗯，这回没什么痕迹了。
　　桐乃看了眼京介，知道他在看自己的胸/部却完全没有在意：“你上完厕所了？”
　　京介目光上移到桐乃的脸上，点了点头：“嗯，那走吧？”
　　“走~”
　　少女的声音透出了丝丝雀跃，像是个父母答应接下来要去游乐园的孩子。她一马当先，在门口换上那双白色帆布鞋，拧开防盗门的锁走了出去。
　　京介也急忙追上，他出门后掏出钥匙锁上了门，然后突然想起了什么似的摸了摸裤兜确认了下，把手中的钥匙递给了桐乃：“这把钥匙给你，我兜里还有一把，这个家里放电视的柜子里面我还留了把备用的。”
　　桐乃随手接过钥匙塞进了九分裤的兜里，答应了一句后又兴冲冲地跑到电梯前探着头伸手“噗妞”地按下了按钮。
　　跟个孩子似的，京介笑着摇了摇头，双手插在裤兜里也很随意的站在那里等着电梯，松垮垮的站姿有种异样的潇洒感。
　　“叮咚”
　　没一会儿电梯到了，桐乃翘着小脚蹦蹦跳跳地走了进去，长长的马尾在空中甩出一道金灿灿的弧线，而等京介也走进电梯后，她又抢先用纤细的食指按下了一层的按钮，细细的声音哼着一听就是某个动画主题曲的小曲，脚尖在电梯地板上轻轻打着节拍。
　　这一看就是午觉睡得不错，又精神焕发了，整个人跟打了鸡血似的，连京介看着这么有活力的小妮子都觉得提起了精神。
　　高级公寓的电梯很快，也很稳，还没感觉怎么样就到了一层，走出电梯、走出大门，扑面而来的是绚丽的夕阳与和煦的微风。
　　桐乃卸去了全部妆容显得格外清秀、干净的脸上也挂起了一抹同样和煦的微笑，金发马尾少女仰头看着夕阳大踏步向前走着，帆布鞋在砖石砌出的人行道上踏落出“啪啪”的响声。
　　“你看着点儿路，别摔了！”
　　京介慢悠悠地跟在后面，像是个老父亲在嘱咐青春年少的小女儿。
　　桐乃回过头冲京介俏皮地吐吐舌头，风柔和地吹过，让她宽大的领口微微摇曳，不时露出一部分精致的锁骨。
　　京介无奈的笑了笑，双手依然插在兜里以一种极为放松的姿态踱着步，而前面蹦蹦跳跳的桐乃也像腻了似的，转身跑回京介身旁，一把挎住他插在裤兜里的胳膊，笑嘻嘻地把头靠了上去。
　　京介偏过头看了看桐乃干净的笑颜，也笑着说道：“你怎么这么兴奋啊，以前没有跟父母去买过菜吗？”
　　小妮子白了他一眼，清纯的面容在这一眼中透出了些许妩媚的风情：“你不也一副超高兴的样子吗？以前一年都没有你今天一天笑的多。”
　　“一年过分了。”
　　京介有些哭笑不得，说的自己跟中风刚愈的患者似的。
　　桐乃小脑袋紧紧贴着京介的肩膀，水色的大眼睛望着前方远远延伸而出的砖石路：“你最近这样真的挺好的，以前过得跟个苦行僧似的，没见你有什么爱好，一整天也露不出什么表情，无欲无求同时也不会有任何可以让你高兴的事情。像现在这样多好。”
　　京介感到桐乃抱着自己手臂的动作变得更紧了，整个身体都贴了上来，柔软而富有弹性的温暖果实俏皮地夹在手臂两侧。
　　小妮子说话的声音也细了很多，不复以往那种强势的样子：“死鱼眼没了，皮肤也因为心情的缘故变好了许多，看起来明显比原来清爽了很多，……还稍微有点帅。”
　　京介感到很意外：“唉？我变化那么大吗？”
　　桐乃鄙视地撇撇嘴：“你连自己身上的变化都看不出来？”
　　京介有些尴尬，他伸出没有被桐乃抱着的那只手搔了搔脸颊：“呀，一般我是不照镜子的，因为不想看到自己那张蠢脸……”
　　桐乃“噗”地笑了出来：“你是我见过的最有自知之明的人！不过放心，现在看起来一点也不蠢了。”
　　京介想象了一下，实在构建不出一个清爽的自己的模型：“……真的有那么大变化吗，不是情人眼里出西施？”
　　“不信你回去照照镜子，真的比原来好看很多。”
　　京介刚才搔着脸颊的手又摸了摸下巴：“不否认‘情人’这点吗……”
　　桐乃白净的小脸蛋瞬间染上一抹淡淡的绯红，却没有张嘴否定，只是伸手在京介大臂内侧的软肉上捏了一把。
　　“嘶，好疼！”
　　其实一点也不疼，桐乃并没有舍得用大劲儿掐他，只不过京介明白这个时候一定要做出一副很痛苦的样子才能让她消气，要是一副若无其事的表情那桐乃肯定面子上挂不住啊，等那会儿就不是装疼而是真疼了。
　　桐乃又用大眼睛斜着白了京介一眼：“演技真浮夸。”
　　京介笑笑：“那是我不想骗你。”
　　“哦？是吗。”桐乃不置可否，白嫩的脸颊在京介附着着薄薄衣物的肩膀上轻轻蹭了蹭，嘟着嘴不再言语。
　　京介挑挑眉，用空着的手轻轻捏了捏桐乃挺翘的小鼻子，桐乃鼓着嘴抬起头佯装不乐意的样子冲他“哼~”了一声，哼到一半又忍不住笑了出来。
　　京介也咧着嘴露出一个不那么含蓄的笑容。由于走路的时候两人总是时不时看向对方，导致脚下的步伐也七扭八歪的，幸亏今天是休息日，虽然已经到了往常下班、放学的高峰期但路上依然没有什么人，两人才没傻愣愣的撞倒其他人。


055 高坂桐乃才不傲娇（六）
　　像是一对普通的情侣，亦或是刚刚结婚的小夫妻，两人并未引起路人太多的关注，最多也就是偶尔会有人在桐乃那张格外干净的脸上驻留一会儿视线，而伴随着步伐的远去也会很快移开。
　　没有化妆的桐乃确实不像以往那样“噼咔噼咔”地时刻散发着把人的注意力牢牢抓住的光彩，但却更加清秀、真实，是种不一样的美感，如果真的仔细去盯着看的话会有一股让人不自觉想要靠近的魔力。
　　然而真的可以靠近她的也只有京介一人。
　　京介很享受这种感觉，无论是身边让他舒心无比的桐乃还是零零散散几乎不会去注意他的路人――之前以夜见的身份上街的时候每走出一步都牵动着街上数十上百人的注意力，当时还不觉得什么，现在完全放松了下来再去回忆那种场景真的是佩服当时的自己。
　　没走太久超市就到了，推开厚重的玻璃门，扑面而来的是远比夕阳明亮的白色灯光与喧嚣的声音。
　　超市内的人员密度比街上要高得多，大多是一些家庭主妇在购买一会儿晚餐的食材。
　　京介随手提溜了一个筐，桐乃也放下了一直抱着他胳膊的手臂，在这个人流密集的地方这么跟连体婴儿一样走着的话容易撞到人。
　　京介环顾了一圈四周，然后转头跟低能儿似的看向桐乃：“……完全不知道哪是卖什么的，也不知道咱们要买啥。”
　　桐乃叹了口气：“你跟着我就好了。”
　　京介点点头，跟在金发的小妮子身旁，看着她轻车熟路地走到卖菜的区域，嘴里小声念叨着要做的菜与需要的食材，进行着挑选。
　　打扮得很随意的桐乃做起这些动作来毫无违和感，如果是以往那副“噼咔噼咔”发散着光屑的样子就会有种在录电视节目的感觉，不像现在这样有着恰到好处的居家感。
　　两人在这片区域格外招眼，毕竟周围大都是一些中年或者看起来像是中年的家庭主妇，少年男女混在之中相当突出。
　　从传到京介耳中模糊不清的零星议论声来看，这些大都互相认识的主妇们似乎把他俩当成了刚刚结婚的小夫妻，更多的评论就听不清了。
　　唯有那个京介感到有些眼熟的大妈没有参与进议论，而是一脸见鬼了的表情注视着他俩。
　　我记得你！您是中风了吗每次都这一个表情？！
　　说实话京介觉得这些家庭主妇比学校里那些自诩不凡的同学们要机智多了，起码她们在背后议论别人的时候不会让当事人每个字都听得清清楚楚。
　　摆放着各色蔬菜的矮台前桐乃弯腰挑选着，被束成一束的马尾从颈边搭垂下来，宽松而轻薄的上衣覆盖在线条优美的背脊上，松垮垮的浅色牛仔裤下由于弯腰而撅起的小屁股看着就有些Q弹。
　　京介按耐住揉两把的冲动，有些疑惑地问道：“……我怎么觉得你对这里很熟的样子？”
　　桐乃一边来回看着手中大青椒的品质，一边随口回答：“也不算很熟，之前来过几次。”
　　京介也走上前把筐放在脚边，一同弯下身观察着纤细五指握着的青椒，却什么也没看出来：“我记得咱们之前住的地方周围有个更近的超市啊，为什么会来这里？”
　　桐乃将青椒递给了京介，又开始挑选起黄椒：“那个超市比较小，有些食材这边才有，我也是没事的时候跟母亲来过几次。”
　　“这样啊。”京介把青椒放入筐中，母亲倒是从来没叫他一起去买菜过，不管是态度转变前还是转变后。
　　挑完了这个摊桐乃又走向卖其他蔬菜的地方，渐渐筐里落着的东西越来越高，已经达到了一顿饭绝对吃不了的量。
　　“我没打算一口气做这么多，可以先留些在冰箱里，明天就要上学了，可没时间再来买菜了。”
　　京介点点头，对桐乃在生活上周到的打算感到佩服。
　　买完菜，两人又聊着天踱步转向卖日用品的地方，刚刚搬到新家有些东西还是需要补充下的。
　　京介把手里的筐从右手倒到左手，筐里的东西看上去不少，但实际上由于全是支愣着的绿叶菜的缘故没有多沉，可长时间地提溜着还是让他感到些许劳累。
　　桐乃看了看他手中的筐：“要不我拿会儿？”
　　京介随意地摆摆手：“没事，其实不沉，就当锻炼身体了。”
　　桐乃闻言也不再强求，继续一马当先的带路，嘴中与京介聊着天：“你身体素质太差了，应该锻炼锻炼。”
　　京介一边看着周围的日用品区有没有家里缺少的东西一边回答：“嗯，是该锻炼。”
　　桐乃扭过头一脸鄙视：“听你这话完全没有真的要锻炼的打算啊。”
　　这话完全说中了，京介这段时间考虑的事情很多，关于轻小说的、关于任务的、关于跟桐乃的新生活的，就是没把锻炼考虑进去。
　　实际情况虽然如此，但京介还是想在桐乃面前树立个良好的兄长形象，括号说白了就是嘴硬，于是他放慢语速思索着，同时又装作一副注意力在周围货架上才说话慢悠悠的样子：“……嗯？为什么这么说啊？我之前就考虑过锻炼的事啊。……我现在不是还没加社团吗，我打算加个运动类的社团，具体是那个还没想好，不过不想加那种太强的社团，那种社团一定很严格，我也没有那么多精力耗费在这上面。”
　　边说边思考，说到最后就真的成了一段完整的考量，桐乃完全不疑有它，顺着这个思路就接了下去：“你们体育课应该主要教的是一种运动吧？教的是啥啊，选那个会好很多吧，省去了入门的步骤。”
　　京介往筐里放了两个接线板，他记得桐乃的那个大卧室里的插座应该是完全不够她用的，同时想了想做出回应：“我们体育课练的是网球……我记得我们学校的网球部貌似挺弱的，是个不错的选择。”
　　“……你这个判断标准听起来有够奇怪的。”桐乃冲他撇了撇嘴。
　　“我本来就是为了锻炼身体嘛，不想有太多压力的。”京介冲桐乃挑了下眉毛。


056 高坂桐乃才不傲娇（七）
　　京介意亮讼驴鹄锏亩西，把蔬菜和插座之类的日用品分在两边，以防蔬菜被压到，抬眼看到桐乃正在向摆放着卫生纸的货架走去，张口叫住了她：“桐乃，咱家卫生间门口的柜橱里我已经备了一袋卷纸了，不用再买了。”
　　桐乃头也没回地回应道：“我不是买卫生纸。”说着在货架的另一边拿了个方方正正的跟个医疗包似的东西，走过来看了看筐里，随即放在了日用品那一摞上。
　　看清楚是什么东西后京介立马不说话了，他若无其事地把这件事略了过去，提溜着筐去排队结账。
　　等掏出钱包要拿钱结款的时候京介心里突然升起一股自豪感：我现在也可以自己养活自己了，不光如此连妹妹也可以一起养活了。
　　但他马上就想到旁边排队排得百无聊赖把头靠在他肩膀上的小妮子挣得比他多得多得多得多……
　　……路漫漫其修远兮，吾将上下而求索啊。
　　京介一边整理着找零的钱，一边决定要更加努力，旁边有个全国著名模特的榜样让他觉得目前的自己还远远不是极限。
　　提溜着手里的塑料袋，在桐乃的要求下把小的那个分给她拿着，两人推门迈出喧嚣的超市，轻轻吹拂在脸上的和风格外清爽。
　　在夕阳下、人群中，两人聊着天慢慢向家走去，并非是赶路的状态，而是悠闲地散步，不时有匆忙的行人迈着迅捷的步伐从两侧超过，这种情景让京介感到有些新鲜。
　　因为以往大都是他急匆匆地绕过别人。
　　不可否认的是，这样自在的踱步确实会让人深陷其中，浑身松垮垮的，注意力更多的放在与旁边卸妆后显得年龄更小了一些的桐乃聊天上，不知不觉就到了楼门口。
　　乘电梯上楼、开门，两人换上拖鞋走进了客厅。
　　顺带一提，桐乃穿的是她原本那双印着可爱小白兔的拖鞋，而京介的拖鞋则是他新买的，因为原来那双破烂儿实在没有再使用下去的价值了。
　　桐乃去上厕所，京介把买来的日用品分门别类地放在各处，两人又靠在沙发上惬意的聊了会天算是缓解下这一路的疲劳，就要开始做饭了。
　　“来，系上围裙。”
　　京介拿起刚刚从超市买来的橘黄色围裙，抖搂开来，冲桐乃示意了下。
　　桐乃在他把两件围裙放进筐里的时候就看到了，所以毫不意外，顺从的站起身踩着小拖鞋噗扭噗扭走到京介跟前背对着他抬起双手，摆明了要他帮忙戴上。
　　京介也不在意，他把围裙覆在桐乃身前两只手绕过雪白的脖颈在后面系了个结，又把中间的带子系在她腰后。
　　然后他也拿起了自己那条围裙，递到正摸着身上的围裙没反应过来的桐乃手上，学着她刚才的样子背对着她抬起了双手。
　　桐乃撇撇嘴：“你真是不吃亏啊。”
　　虽然这么说着，但她还是毫不迟疑的跟刚才京介帮她戴围裙一样温柔地帮京介戴上了围裙。
　　桐乃没比京介矮上多少，所以系带子的过程并不费劲，温暖细腻的小手不时划过京介身上，有种舒服的感觉。系好后京介满意地低头看了看，然后跟着又有些兴奋起来的桐乃走进了厨房。
　　小妮子是要大显身手了。
　　小手先从大塑料袋里挑出了此次用不上的蔬菜，整齐码放在了冰箱的菜盒子里，由于做饭这件事以后肯定也是桐乃负责，所以相关食材都放在哪里也是由她来决定。
　　在共同生活上，两人有着不同的分工。
　　京介不会做菜，所以肯定是帮桐乃打下手的，所谓打下手自然是洗菜、切菜一类的工作了。
　　洗菜倒是没问题，可洗完菜京介发现自己貌似连怎么切菜都不会……
　　没切过的人觉得很简单，剁开不就行了吗？但明显不是这样。
　　比如说怎样才能不切到扶菜的手就相当需要学习了。
　　“手不能平放在菜上，手指要收回去扣起来，用指节抵着刀面。”
　　桐乃纤细的身子贴在京介身后，歪着头看着菜板，两只手从左右环住他分别握在他的两只手上，手把手教京介切菜。
　　微香而温暖的气息盖过了厨房中蔬菜的味道，悄悄占据了京介的嗅觉，软软的触感不时从后背传来，大面积的肢体接触让两人的心灵也愈加亲近起来。
　　耗费了不短的时间才切好菜，桐乃也倒上油开始翻炒起来，熟练的动作像是经验丰富的主妇。
　　京介只有在一旁看着的份，他搔搔脸颊：“我去，好帅，你这动作太纯熟了吧，难道你原来经常做饭只不过是我没有看到？”
　　桐乃盯着锅里没有回头，声音夹杂着食物与油交织出的脆响：“做过几次，但实际上做的不多，之前决定要搬出来跟你一起住后我就从网上查了些菜谱，不过实际操作现在这道菜倒是第一次。”
　　小妮子顿了下，声音从平淡的叙述变为了骄傲的语气：“我果然是个天才呢！第一次做这道菜就这么得心应手。”
　　京介这个完全等着吃的自然不会有异议：“是是，我家桐乃最棒了。”


057 高坂桐乃才不傲娇（八）
　　在原来家里与父母一同吃饭时，总是把每个人的饭菜单独分出来，各自吃各自的，这样的好处是谁先吃完就自己收拾自己的，可以先行离开，既不浪费时间，又减轻了母亲的劳动负担。
　　可这次京介桐乃两人的这顿饭则完全不同。桐乃刚刚炒好的三道菜并未分成两人份，而是每道菜都分别放在了白瓷盘里，一人一碗饭，菜则是两人共享的。
　　淡淡的热气从盘上升腾，菜香味挑动着食欲。
　　“尽量吃光哦，就咱们两人，吃不完的话剩下的就只能倒了。”
　　餐桌旁，桐乃端起装着白米饭的碗，夹菜前看着京介说道。
　　坐在桐乃对面的京介冲着她依然不带一丝妆容的脸庞点点头：“放心，这些咱俩应该能吃完。”
　　说着，他毫不客气地夹了一块儿彩椒，放到嘴边轻轻吹吹后填入口中：“嗯，果然好吃。”
　　彩椒一点都不苦，带着丝淡淡的甜味，一起下锅的鸡蛋让蔬菜单薄的味道变得饱满起来，热乎乎的彩椒嚼起来又脆又香。
　　桐乃也从盘里夹了一筷子：“……呼，不愧是我。”
　　她边吃边看着京介，嘴角弯起一抹弧度，水色的大眼睛轻轻眯着眼瞳中倒映着京介大口吃着菜的样子。
　　小脸上挂着的笑容不只是自满，更多的是欣慰。
　　呼，哥哥爱吃我做的饭，真是太好了，不枉费我看了那么多菜谱。
　　小妮子悄悄想着，笑得更开心了。
　　所谓一起吃饭就是要这样吃着同一个盘子里的菜才行，如果可以以筷子作为兵器争抢着美味的菜肴那才是最好的，也正是因此桐乃才特意没有像原来在家那样分成两人份的料理。
　　京介倒是没想这么多，不过这种吃着同一个菜的感觉倒是让他感到有些新鲜，只记得以前遥远的回忆里似乎在麻奈实家的时候才和她的爷爷奶奶还有弟弟这么吃过饭。
　　“呵”
　　京介嚼着米饭突然轻笑出来，明明是在笑，眉头却夹起道道褶皱。
　　还不到一年呢，算什么遥远的回忆啊……
　　他掐断了脑海中愈发模糊的画面，那是在日式住宅中与青梅竹马的女孩还有她和善的家人其乐融融的场景，现在已犹如老旧电视滋啦滋啦飘着雪花的屏幕般“嘟”的一声坍缩成黑暗。
　　人无需缅怀过去，亦无需追逐未来，因为始终是活在现在的。
　　“桐乃。”京介突然轻轻呼唤了声。
　　“嗯？”从他突然笑了下后就一直看着他的桐乃很快用疑问的语气做出回应。
　　“没什么，就是想叫叫你。”京介摇了摇头，看着桐乃，又笑了起来，不同的是这次没有那般像是沉浸在已不存在的岁月中的滞留感，眼角眯起的褶皱展露着开怀的内心。
　　桐乃也笑了起来，虽然不知道发生了什么，但如同被感染了似的，她本就高昂的心里像是又打入了一针强心剂，变得愈发雀跃：“哼！那本小姐特许你再叫我十次！”
　　“真是荣幸之至，”京介把筷子轻轻平放在碗上，笑着：“桐乃、桐乃、桐乃、桐乃、桐乃、桐乃、桐乃、桐乃、桐乃、头奶。”
　　“喂！头奶是什么啊？！”小妮子气急败坏地咆哮着，大眼睛却始终笑眯眯地。
　　“呀，嘴瓢了、嘴瓢了。”京介一边笑、一边急忙挥了挥手表示自己绝不是故意的：“……我绝不是说第一口奶的意思。”
　　“……什么第一口奶啊？”桐乃下意识低头看了看自己的胸/部：“才不让你喝……”
　　话到一半戛然而止，桐乃像是才意识到自己说了什么，昂着头冲京介娇俏地“哼”了一声，然后不再言语又开始吃饭。
　　京介脸颊抽搐了下，自己真的只是单纯的口误，同一个人名叫十遍还不让人嘴瓢的啦，你当我是专业说相声哒？
　　不过他倒是也没再言语，小妮子只是有点害羞，让她缓缓就好了，当她觉得这件事过去了的时候自然会再主动挑起话题。
　　京介这个以前很少与人聊天的人在面对桐乃的时候总会神奇的表现出超高的情商，总能察觉出少女的想法与此时最佳的应对方法。
　　大概是由于兄妹间的默契吧。
　　于是京介也拿起筷子默不吭声夹起了菜，还没嚼几口米饭，桐乃就如预料之中一般又打开了话匣：“你吃完饭有安排吗？”
　　京介也当刚才什么都没发生，咽下嘴里的饭后：“没啥必须要干的事，怎么了？”
　　“陪我一块儿玩游戏好不好？”大眼睛看了他一眼，很平淡的语气，说出的却是撒娇的话。
　　从之前使唤别人时说一不能有二的语气到现在先进行询问再委婉请求的表述，京介觉得小妮子真的变了好多，嗯，越来越可爱了。
　　所以他当然没有拒绝的理由：“嗯？可以是可以，不过……”说到半截京介停顿下来，歪歪头思考着措辞。
　　却被桐乃抢先了：“放心，这回是全年龄的。”
　　好似心灵感应，桐乃瞬间就猜到了京介在顾虑什么，而在提出这次邀请之前她自然也做好了打算。
　　京介点点头：“那没问题，吃完饭就玩儿？”
　　“可以吗？”
　　“当然可以。”
　　既然有了安排，两人就也不再跟酒桌上似的聊天的时间比吃饭多，不一会儿就合力打扫完了全部的菜和饭。
　　京介把几个空盘子摞了摞，再在其上落上两个空碗：“刷碗我来吧。”
　　言下之意是饭是你做的，刷碗就交给我吧。
　　桐乃点点头，看着京介端着盘子碗去了水池。她也没离开厨房，而是靠在椅子上胳膊拄着头有些懒洋洋地看着京介：“你吃得真少啊，我大概得吃了一半菜吧，你居然饭量跟我差不多，弄得我都吃撑了。”
　　京介用新买的刷碗布刷着碗，没有抬头：“我饭量是不大，而且你还在长身体呢，吃得多正常。”
　　桐乃脑袋靠着椅背妩媚地白了他一眼，可惜没人看到：“说得跟你不在长身体似的……早知道就不做这么多了，吃的我都困了。”
　　京介拧小了“哗哗”的水流：“那看来你这顿吃得不错啊，血液都供胃了才会犯困嘛，过会儿就好了。”
　　桐乃眯着眼睛松垮垮地“嗯”了一声，没再言语。
　　作者留言：
　　--------------------
　　幸福就是安稳的过好每一天啊


058 高坂桐乃才不傲娇（九）
　　“桐乃，你觉得galgame为什么这么吸引人？”
　　开着头顶大灯的明亮卧室内，京介桐乃两人坐在电脑桌前，亮粉色的笔记本电脑上是galgame刚刚完成选择后渐渐隐去的选项。
　　正对着电脑进行操作的是京介，他刚刚在游戏中主角刚入学选择要跟哪个女生说话时，没有进行存档只是思索了下就选择了那个坐着轮椅长得不那么好看的妹子。
　　他屁股底下坐的是从书房推过来的皮革座椅，靠在椅背上懒散的按着鼠标。桐乃的大卧室里只有一把椅子，此时正被小妮子坐着，所以他才把书房里那个带着轱辘的椅子推了过来。
　　桐乃软软地靠在京介肩膀上，从吃完饭后她就有些犯困，所以让京介全权操作游戏，她只是看着、外加聊天。
　　与上次一样，此时这个名为《异常症候群》的游戏桐乃之前也没有玩过，不同的是这款画风精致、偏向写实风格的galgame并非是妹系作品，而是正常向、全年龄的游戏。
　　这是桐乃为了和京介一起玩而特意买来的，因为她总觉得有点儿受不了看着京介在游戏中去攻略其他妹妹。
　　金发少女的身子暖暖的，像是一个紧紧贴着的小火炉，里面烧的还是香碳，好闻的气息萦绕在京介鼻间。
　　之前在京介点着鼠标进行分支选项的时候桐乃提醒他在选择前最好要存档，所以他才有此一问。
　　桐乃轻轻挑了挑染成金色的眉毛，盯着电脑中接下来的剧情：“从游戏形式上讲galgame其实就是配上了声音和图像的小说，所以又叫做文字游戏，吸引人的地方就在于代入感，可以由自己选择的对话与行为让玩家有参与进故事中的感觉，这种真实的代入感才是吸引人的核心。”
　　在游戏接下来的剧情中轮椅妹子告诉主角自己并非是来入学的，由于先天的多种疾病她无法长时间外出，此次来学校只是想看看其他同龄人的生活。离近了的立绘才清晰起来，这时京介才发现轮椅妹子并非是长相一般，而是在眼睛、牙齿等地方有着先天缺陷，看起来有些丑陋。
　　一边进行着游戏，京介又一边对桐乃念经似的一长串话咧了咧嘴：“……你这是把哪里的百科背下来了吗”
　　高坂小姐用小脑袋轻轻顶了高坂先生的脸颊一下：“才不是呢，都是我自己的理解。”
　　嗯，这样的称呼有种桐乃嫁给了京介的感觉……
　　京介被顶地歪了下头，却毫不在意：“哦是吗，那可以。说到代入感，我也是这么觉得的，不过要有代入感很重要的一点是真实，脱离于现实的元素越少越好，所以我才不想在进行选择前存档。在现实里说了什么、做了什么自然是无法反悔的，即使再怎么补救也无法掩盖它们曾经发生过的事实，所以玩这样以代入感为核心的游戏我才不想存档、等发现选择的结果不尽人意再读档。有时候后悔也是能让人更加代入其中的一种情绪。”
　　桐乃起初注意力还集中在电脑屏幕上，只是有一句没一句的听着，等京介说完后她反而认真的思索了几秒，随后枕在他肩膀上仰头看着他：“那你选择了这个离近一看这么难看的妹子后悔吗？”
　　京介被她喷吐在脖颈上的温热吐息弄得有点痒：“呵……这没啥后悔的，我觉得这个妹子背后一定隐藏着很有意思的剧情。再说了，即使我这次选了个不喜欢的，以后也能再转为其他方向吧，galgame应该不是一选定乾坤吧？”
　　桐乃从鼻子里细细地“嗯”了一声：“但肯定会有影响。”
　　“哦，这样啊。”京介倒无所谓，看看受到影响之后的剧情也很有意思嘛。
　　鼠标点动，剧情推移，在宁静的BGM中两人减少了互相间的对话，更加专注地玩着游戏。
　　在游戏中主角去往轮椅妹子家见到了一直照顾着她的母亲，有些胖胖的中年妇女告诉主角轮椅妹子由于天生的染色体缺陷所以有一系列如肌肉萎缩、呼吸暂停等症状。胖妇女对这个来家里看望轮椅妹子的年轻人很和善，而轮椅妹子也在用医用氧气瓶吸了几口氧气后与主角高兴地聊起天。
　　看着屏幕中戴着大大的眼镜、眼眶周围的肌肉有些松弛、笑起来很天真却也因露出了不整的牙而显得丑陋的妹子，桐乃提起了几分精神，虽然她一般玩的都是妹系的galgame，但其他方面她也是知道一些的，这样的人物设定闻所未闻。
　　于是她“噌”地站了起来，吓了京介一跳：“你干啥？”
　　桐乃说：“换个地儿坐，你把椅子往后挪挪。”
　　京介顺从地在地面上蹬了下脚，带着轱辘的椅子就向后挪动了一些，虽然他根本不明白桐乃要换个地儿坐为什么他要往后移，难道还想搬椅子坐他前面不成？
　　您当这是看电影儿啊？
　　不过马上他就明白了，皮革椅子很大，京介贴着靠背做的话双腿中间会空出很大一块儿空间，于是桐乃就“嘿咻”一下坐在了他的双腿间。
　　柔软的小屁股贴着京介大腿内侧的嫩肉滑落到椅面，还有点弹性，京介这才明白过来：“原来是这么个意思？”
　　于是他双脚跟螃蟹走路似的岔着在地面上摩擦了两步，把椅子挪回了电脑跟前。
　　桐乃舒服地靠在京介不那么宽广的胸膛上，感觉是一只在晒太阳的猫咪，金发缭绕的小脑袋向后真在京介的肩膀上：“那你以为是什么意思？我还能跟看电影儿似的搬把椅子坐你前头？”
　　京介尴尬地笑笑，因为他就是这么想的，而在看到桐乃依然没有伸手握鼠标的情况下他也明白了小妮子没想自己操作游戏，只不过是要换一个端正、舒服的位置往下看剧情而已。
　　还说你没当这是在看电影儿？
　　京介挠了挠桐乃暖暖的小肚子，逗得她“咯咯”直笑。不过她并未拿开京介的手，而是把自己有些湿润的手心轻轻贴合在京介覆盖在自己小腹上的手背上。
　　游戏剧情推移，轮椅妹子与主角大都通过电脑以及网络进行交流，在经过了许许多多的选项后，轮椅妹子常年看书所获得的渊博知识和聪明伶俐的谈吐俘虏了主角，他又去上门进行拜访。
　　胖胖的中年妇人热情的招待了他，她没想到这个只是有一面之缘的少年会和自己有着诸多疾病的女儿成为朋友，而在这么一来二去之下主角开始向轮椅妹子的母亲询问起自己能否带着她出去散步。
　　而出乎京介与桐乃预料的是，被拒绝了，原本在选择【询问能否带她出去玩】这个选项的时候两人还以为是要解锁新场景呢。桐乃侧过头用水色的大眼睛看向京介，发现他也同时有些惊讶的看向自己，对方与自己如出一撤的表情让两人都笑了起来，然后又默契的同时盯向电脑。
　　原来中年妇人并非是不想要自己的女儿与朋友出去，只是女儿过多的疾病让她只能在具有专业医学知识的自己的照顾下才能短时间离开家里去到外面。
　　接下来是很王道的剧情，主角表示自己一定会好好学医，努力在今后治好轮椅妹子的病，至少也要具备可以足以照顾她的医学知识。
　　妇人很高兴，作出了笑眯眯的承诺，而在此次离开后主角也开始努力学习，剧情中消耗在【学习】这一项上的时间也越来越多。
　　可是很奇怪的，轮椅妹子与他在网络上的互动越来越少，说话也越来越公式化，而他去轮椅妹子家找她时，也被一脸愁容的母亲拒之门外，说她的病情加重了，不能再接触外界了，至少是短时间内不能，连房子的玻璃都被用不透明的保鲜膜罩住了，形成密封，隔绝外界污染的同时也减少了光线的刺激。
　　京介感到桐乃放在自己手背上的小手一紧，点点滴滴的细汗渗了出来，他反手握住白嫩的小手，将之包裹在自己的掌心里，又用下巴轻轻蹭了蹭桐乃柔顺的金发作为安慰。
　　也许是自己在游戏中途选错了什么选项吧，京介这么想着，却也没有后悔的余地。
　　桐乃依然死死盯着电脑，在游戏中主角开始更加努力的学习，翻阅各种医学相关书籍，但日子过去了，却没能有任何作为，他毕竟还是太年少了。
　　在对自己的无用的谴责中，他回忆起第一次与轮椅妹子在校门口的相遇，突然觉得有些疑惑。
　　记得第一次相遇的时候她身边是没有母亲在的，两人聊了不短的时间内也没有见到她的母亲，她最后是自己回家的，隐隐约约记得在聊天中她曾经说过自己是偷跑出来的。
　　可她母亲不是说过【女儿过多的疾病让她只能在具有专业医学知识的自己的照顾下才能短时间离开家里去到外面】吗？
　　这个思路一打开他就越发觉得疑点众多，比如轮椅妹子从未说过自己曾去医院接受过检查或治疗，而即使是她母亲说她重病那会儿也并未把她送去医院。
　　即使自己的医学知识有多丰富医院也有着更加完善的器材吧？
　　京介扣动鼠标的速度越来越快，桐乃也并未阻止他，两人一目十行地阅读着剧情，当有行动相关的选项时都直接选择最激进的那个，于是水落石出。
　　呈现在再次前往轮椅少女家的主角面前的是清秀、干净的少女站着被警察抓上警车的画面。
　　在法庭上，作为旁听，主角才知道了事件的经过。
　　轮椅妹子并没有任何疾病，只不过这一点连她自己之前都不清楚。
　　那个胖胖的妇人，她的母亲打她出生后有意识以来就一直告诉她她有着各种疾病，所以不能离开自己身边，而那些治疗所用的工具、药物大多是无用的，而少部分则是真正造成疾病的原因。
　　肌肉松弛是打针所致、牙齿不整是因为长期使用导食管进食而不用牙齿咀嚼的缘故。
　　在发现轮椅妹子与主角相交甚欢后，妇人有了危机感，她人为加重了少女的病情，并不再放她出门、阻止或监视她上网，而这也造成了少女对自身病情的怀疑。
　　我真的是先天就有病吗？
　　通过书籍和网络了解了过多知识的少女最终终于意识到自己的母亲并非是那般尽心的在照顾自己，那个和善的胖妇人才是毁了自己的恶魔。
　　于是她杀了她，被判了刑，在宣布罪名后被警察靠着带离法庭的那一刻，她回过头看向旁听席上的主角，大大的眼睛很明亮，不再使用任何恶性药物后脸颊白皙、秀美，她悲伤的露出一个笑容，随即被硬拉着带离。
　　黑色如浓稠液体吞噬了画面，水波般浮现出几个字：
　　【异常症候群】。
　　作者留言：
　　-----------------------
　　现实里没这游戏，是根据真实事件改编的
　　这段时间的节奏确实有些慢，不过快了，就要推剧情了
　　唉，众口难调啊同学们，每个人想看的都不一样
　　我觉得我这段时间的收藏貌似在不增反降，到瓶颈了吗……


059 高坂桐乃才不傲娇（十）
　　悠扬的小提琴如同进入尾声的咏叹调逐渐变小，随后从音响中隐去，伴随着轻轻滑过的钢琴轻音，画面再次回归了游戏主界面，一切又从新开始，除了右下角的时间显示了不同的数字外，就像是做了一场梦，一场什么都没有得到的梦。
　　【Bad End】
　　摆明如此，京介也不知道在游戏中自己是哪个选项出了问题，是耗费在【学习】上的时间太多还是最后接近真相时选择过于激进？
　　但就像是一次无法倒带的人生，现已迎来结局。
　　些许悲伤呢……
　　京介抹抹眼角，注意到怀中的小妮子半天没说一句话，被抽去了力气般瘫在他的怀里。
　　心理落差太大了吗？毕竟还是个孩子……
　　京介收回按着鼠标的那只手，把桐乃纤细的身体紧紧环抱住，让她因出汗变得有些许潮湿的背脊贴在自己胸膛上，探出头，下巴轻轻搭在少女薄薄的肩上，用脸颊蹭着脸颊。
　　桐乃总算有了反应，她微微侧过身，半趴在京介怀里，闭着眼睛，长长的睫毛一颤一颤。
　　京介用拇指抹去了桐乃眼角的的泪珠，没说什么，只是安静地这样呆了几分钟，才缓缓开口：“又不是真的只有一次机会，咱们还可以用其他选项来拯救她嘛。”
　　桐乃点点头，声音还有点鼻腔：“还不是怪你，非不让存档，弄得代入感这么强，我以前可不这样的……”
　　那京介还能说什么呢：“是是，是我不好，桐乃大人多见谅~”
　　桐乃“哼”了一声，拿小鼻尖顶了顶京介露在外面的脖子。
　　京介看这样应该是没什么事了，张嘴刚想说话，就听到身后响起一串音乐，他转过头看向桐乃的双人床，一支手机正闪烁着灯光。
　　细细的声音从怀中响起：“我手机响了，帮我拿过来吧。”
　　桐乃依然趴在京介怀里，小手抓着他的衣襟，没有起来的意思。
　　京介应了一声，双脚在地上一蹬椅子就骨碌碌滑到了床边，一把捞起手机递给桐乃，无意间看到来电显示的一刹整个人都僵硬了。
　　因为上面写着：【妈妈】。
　　额……不是说他俩明天才回来吗？本来还想着在这之前怎么跟他们解释一下，看这情况是提前回来了？然后看到家里空无一人所以才打的电话？
　　怎么办┌(。Д。)┐ ？！
　　紧贴着他的桐乃也察觉到他明显一僵，有些疑惑地睁开眼睛，先是看看手机，立刻明白过来是怎么回事，有些鄙视的瞅了眼京介，接过手机就按了接通键：“喂，妈？”
　　由于两人距离很近，京介可以比较清晰地听到电话那头母亲的的声音，而这种“将正在跟母亲打电话的妹妹紧紧抱在怀里”的动作让他愈发紧张起来，砰砰的心跳连桐乃都感觉到了。
　　于是又是鄙视的一眼，同时听筒那头也传来了熟悉的嗓音：“桐乃，我和你爸爸不是原定明天回家的嘛，前天临时接到通知你爸爸由于工作变动又多出了好长时间的假期。”
　　“嗯？……这样啊。”桐乃愣了一下，她原本跟京介的想法一样，都是以为父母到家后看到家里没人才打电话的，没想到是这么个结果。她抬头看到京介也是同样的表情，知道他也听到了电话里的声音。
　　于是另一头的母亲继续说着，时不时还能听到父亲在一旁“嗯，嗯”的表示没错的声音：“所以我们俩打算出国旅旅游，你爸爸很少有能这么放松的机会。你在家要照顾好自己啊，早点睡觉，以前晚上老能听到你房间里有动静。”
　　京介一听两人短时间内不会回来，身子一垮瞬间就放松了，动作之明显让桐乃直冲他咧嘴。
　　而电话另一头的讲述也还在继续：“还有件事，桐乃，有个亲戚之后这段时间有可能去拜访下你，跟你差不多大，你俩之前没见过面，一会儿我把她的照片发到你手机上。”
　　母女俩又聊了两句，期间始终没提到京介的事，只在快挂断电话时那头的母亲才突然想起般：“哦，对了，桐乃，我把京介接下来一段时间的生活费都打到你的银行卡上了，有空的时候给下他，嗯，那就这样。”
　　几句话后电话挂断，完全没有想跟京介说上两句的意思，桐乃表情有些担心地看向京介，京介耸耸肩，表示自己完全不介意：“生活费就先留在你那儿吧，反正我也用不上。”
　　桐乃点点头，她也知道即使自己要给京介他也一定不会要，就在这时，手机又“嘟”地响了一声，亮起的显示屏上是母亲按约定发过来的照片。
　　照片的背景是西式风格的大窗户，窄窄的深棕色木条纵横作为固定，跟古董咖啡厅的风格类似，只不过比咖啡厅里的窗户要大得多。窗外是一轮圆润无缺的冷月，也许是摄影的角度问题，照片有些失真，月亮看起来比站在窗前的少女还要大，扩散出清冷的蓝光，看上去异常妖异。
　　而作为照片主角的少女则一身百年前欧洲风的男式管家服，漆黑的头发在脑后扎成短短的马尾，一边眼睛上还带着与管家服同一个年代的单边圆眼镜，反射着纯白的冷光，而另一只眼睛则是黯淡的蓝灰色。
　　一个长相俊俏的少女，但却让京介联想到了黑猫。
　　看起来是个中二病啊……
　　作者留言：
　　-----------------------
　　明天推剧情，再过几章有saber


060 雪之下雪乃并不冰冷
　　滑腻的黑丝贴着白嫩的肌肤从脚踝伸展到柔软的大腿，精巧的脚趾在其中可爱地舒展。纤细十指轻轻捏着鲜红的发带，与手指同样纤细的发带在凛然黑发上系成了好看的结。
　　雪之下雪乃。
　　“叮~”
　　餐桌上的烤面包机发出了清脆的提示音，两片热乎乎的面包从中弹出小小一截。
　　把领口的丝带结调正，雪乃踩着拖鞋去到厨房餐桌前，享用早餐。
　　早餐并无什么花样，两片面包一杯热牛奶而已，善于利用时间的雪乃每天早晨都是先脱下睡衣，戴好bra穿上衬衫，再热上牛奶和面包，最后再套上其他衣服仔细整理着装，等整理完早餐大体也热好了。
　　收拾完餐具，又坐在椅子上读了几页文库本，合理的时间规划下雪乃晨间的时光还算充裕。
　　一会儿后，雪乃乌黑的眸子看了眼墙壁上的时钟，合起书籍轻轻放在书架上，纤手理了理额角的发丝，是时候出发上学了。
　　也不知道昨晚在满绘文库官网上看到的那部《皎月眷恋的魔导士》怎么样，居然还没开印就那么大力度地进行宣传，还说什么【美少年轻小说作家与美少女画师五百年一出的化学反应！！！】。
　　对美少年或美少女雪乃并不感兴趣，因为她觉得不太可能超过自己，但是其下各式名家对这部作品的褒奖却大大引起了她的兴趣。
　　这些雪乃耳熟能详的名作家在受邀看过了小说的原稿后纷纷给出了极高的评价，什么【老练的笔法】、【三言两语却字字如刻的人物描写】、【清奇的文风与独树一帜的剧情】、【天马行空的想象力配合刁钻的角度】……总之是把雪乃能想到的关于轻小说的各个方面全都夸了个遍。
　　厉害了我的哥！
　　话说不是美少年轻小说作家吗，怎么这一连串的评价雪乃怎么看怎么像是评价那些年过半百的大文豪的？
　　不管怎么说，雪乃算是对这部作品以及它的作者感到了好奇，据官网上说之后会在秋叶原举行一场签售会，只不过小说还没印出来所以时间不定，雪乃决定关注下相关信息，有机会的话去见识一下这个作者是何方神圣。
　　在玄关手指把着鞋跟儿穿上制式小皮鞋，雪乃推门走出了屋子。
　　她独自一个人住在一栋17层高的高级公寓顶层的一间房里，在走廊的尽头，房门对面走廊的另一侧正对着另一个屋子的门，只不过里面貌似常年不住人。
　　反正雪乃从未见过有人从那间房里出入，反而是与其他靠近电梯的几间房里住的邻居偶有相遇。
　　独自一人生活要比原来在那个压抑的家里要舒服得多，在那个家里她所体会到的与其说亲情，不如说是被以亲情的名义束缚成小集体禁锢感。
　　搬出来后就轻松多了，而值得庆幸的一点是高级公寓中的住户也不像那些住着二层小楼的普通居民一样和邻居有着过多的互动，在这里住了有一段时间，雪乃愣是连自己周围这几户人家长什么样都没个大体的印象。
　　这也正是她所喜欢的，因为从小到大她从未在人际交往中获得哪怕一丁点儿的好处，所以对于这种费时费力的活动她的态度一向是“必须有、但又不可过多”。
　　转身，锁上门，在再次转身的一刹凛然的少女惊讶的听到了从对面房间传来的开门声。
　　有人住了？
　　她下意识抬头看去，推开门的是一个熟悉的身影。
　　黑色的短发，只有刘海稍微长一点，死鱼眼消失不见后黑亮的眼瞳中似乎蕴含着异于常人的神采，肤色还有些黯淡，不过脸上却很干净，没有那些青春期常见的斑点或痘痘，精气神比起之前天壤之别。
　　高坂京介。
　　自打那次在教学楼下、操场旁与雪之下争论表白与摸屁股的事情后已过去了整整一个星期，那天是周一，而今天是新的周一，不过总觉得过了很久、发生了很多事情呢。
　　京介在心里笑了下，他明白时间不会变长、那么所经历的事情和以往也是同样多的，会有这种感觉只是因为经历的都是新鲜事罢了。
　　循环往复的生活会让人觉得光阴易逝而空虚，多姿多彩的过每一天则会让人觉得充实。
　　重复的生活加速衰老、多姿的经历使人年轻，其实经历的事情是一样多的，只是那个爱因斯坦火炉旁的相对论而已。
　　伴随着马桶冲水声，全副武装的小妮子从厕所急匆匆地跑了出来，大概是强迫症的缘故，明明在之前已经上过厕所了但临走之前还是想再去一次。
　　而全副武装指的则是她画着靓丽妆容、金发梳直如琴弦的扮相。
　　为了这个明明起得比京介还早，却在早餐都是京介做的的情况下最后让京介等她。
　　顺带一提，京介这个不会做饭的人做的早餐自然也就是用面包机烤几片面包、热上两杯牛奶而已。
　　是不是很耳熟？
　　不过话说回来，虽然京介站在玄关等了会桐乃，但时间依然不算晚就是了。
　　毕竟画了几年妆了，桐乃对于自己早上要几点起才能打出化妆的富裕还是清楚的。
　　匆匆忙忙的穿着鞋，桐乃语速很快地问向京介：“我衣服什么的都穿好了吧，身上有没有什么奇怪的地方？”
　　这是打扮完由于时间紧没再整体确认一遍，现在找京介补救呢。
　　京介心说我之前怎么不知道你这么有强迫症呢？不过他还是快速将视线从金灿灿的发丝到明媚的脸颊到青春活力的水手服、时常运动下线条优美的大腿、最后再到刚刚穿好的小皮鞋都略过了一遍，然后同样快速地回答道：“都穿好了，没问题，很完美。”
　　他很清楚该怎么对待强迫症。
　　大概是因为他自己也有点这个倾向的缘故。
　　随后他又对穿好鞋后直起身来、明显放心了的桐乃慢慢说道：“你没必要这么着急的，时间还比较富裕。”
　　原本还一脸匆忙的桐乃回头看了眼客厅中的表，浑身都放松下来了：“什么啊，才这点儿啊。”
　　京介转身推开门，挑眉笑着：“所以说，你究竟在着什么急啊？”
　　桐乃很可爱的鼓了下脸颊：“还不是因为你已经站在门口等着了，我才以为要晚了。”
　　话音落下，却没有得到回应，推开房门迈了一只脚出去的京介跟与美杜莎对视了似的僵硬地石化在那里，桐乃皱皱眉从京介与门框的夹缝中探出身子。
　　看到了对门正在与他对视的凛然少女。


061 雪之下雪乃并不冰冷（二）
　　有点眼熟。
　　桐乃这么想着，不过却放松了下来，刚才那一刻她还以为门外钻出来了个怪兽呢又或者是推开门发现外面是一望无际的欧风古城、最次也是发现门口站着个某部蝉联了三届【这本轻小说真厉害！】的作品中的女主角。
　　没想到只是一个有些眼熟的美少女。
　　看上去和自己的哥哥差不多大，穿着同一个学校的校服，没怎么化妆，姿色却与自己相差仿佛。一头凛然的黑发在地心引力的作用下直直垂下，也许是色泽的缘故显得有些庄重。肤白如雪，乌黑的眸子透着冰一样的亮光，秀丽的脸庞宛如清冷的雪女。
　　啊，想起来是谁了，上次在那边家里跟哥哥对弈最后气得他那么难受的家伙。
　　桐乃的眼神瞬间凶恶起来，很不友好地瞪着对面的冰美人。
　　而京介依然一脸懵逼。
　　这什么情况？
　　他有种被追债的人堵在了门口的感觉。
　　难道是因为我把手伸进内裤里摸了她的屁股，还拒绝加入她的水晶宫所以追上门来了？
　　可是不对啊，我明明没把手伸进她内裤里啊？
　　京介嘴唇张开，像是要窒息了的安康鱼，眼睛都要凸出来了，愣了得有几秒才想起来自己不仅没把手伸到雪之下内裤里而且连她的屁股都没有摸过。
　　只是用一句“滚”拒绝了她的邀请而已。
　　那现在是什么情况？
　　稍稍冷静下来的京介总算发现对面的雪之下似乎和自己一样是刚刚从房门里出来。
　　也就是说我搬到了人家对门儿？
　　刚决定要远离这个妮子没几天就搬到了人家对门住？
　　贼老天，你搞我啊！
　　高坂先生欲哭无泪，他哪想到搬家之前还要考察下新家周围的邻居都是什么人啊。
　　唉，还是太年轻。
　　他突然想起上次在宠物店门前看到雪之下在逗猫的那一幕，当时是以夜见的身份，现在总算明白了，原来她就住在那附近啊……
　　而一边的雪乃也是愣在那里，乌黑的眼睛微微张大，薄唇轻开，往昔不苟言笑的小脸上露出的吃惊表情格外可爱。
　　嗯，京介吃惊就是安康鱼上岸，雪乃吃惊就是格外可爱，这就是无法抗拒的社会啊。
　　说实话，雪乃活了这么些年――其实也没十几年――真的是第一次见到有人这么讨厌她而且还并非出于妒忌。
　　修正一下，是第一次见到有除她姐姐之外的人这么讨厌她。
　　一开始明明是你跟我表白还说想摸我屁股的吧？
　　我都邀请你加入侍奉部了，机会都递到你手上了，你还想咋地？
　　第二次邀请你的时候居然还对我说“滚”？！
　　连我议员的爸爸都没这么说过……
　　雪乃急忙止住了暴走的思维，她觉得再这样下去自己的人设就要崩了。
　　可是奇怪的地方也是有的，有一个一直困扰着她的问题，那就是为什么这个相貌平凡的少年会屡次否认曾向自己表白的事实？
　　自己记得清清楚楚，明明是他趁自己一个人在整理刚刚定为侍奉部活动场所的教室时噔噔噔跑过来，以惊人的魄力鞠了个九十度躬向自己告白了：
　　【虽然很突然，但我还是要说，雪之下同学，我喜欢你，不光如此，我更喜欢你的屁股，相信我高坂京介的诚意与真心你已经感受到了，那就请务必让我把手伸进你的内裤里摸一摸吧！】
　　我确实感受到了你那毫不作伪的诚意与真心啊！
　　炽烈得我都要报警啦！
　　那段富有冲击力的画面是如此清晰，不像是在做梦，而且自己之前也不认识他，不可能在梦中出现一个自己都没有印象的人啊……
　　可是之后京介的每次否认又都不似作伪，难道是有一个与他长得一模一样的家伙在污蔑他？
　　还是说……
　　雪乃在脑海里左手向斜后方“唰”地一甩，右手五指叉开遮于面前：
　　Double Personality双重人格？！！
　　不得不说，急冻少女雪之下就是冰雪聪明，在脑补的信息量远大于京介少年的情况下愣是比他先回过神，而且还瞬间收敛了自己的表情，含蓄地打了个招呼。
　　“……咋……早。”
　　虽然咬到了舌头。
　　而另一边的京介也宛如死命挣扎后终于尾巴一拍地面跃回水中重获新生的安康鱼，总算回过了一口气。
　　“啊……兹……早。”
　　虽然也咬到了舌头。
　　桐乃见状也没再说什么，人前一向有礼的金发少女这回连招呼都没跟雪乃打，转过头用京介给她的钥匙锁好门，一把挽住他就往电梯那边走。
　　京介下意识就跟着桐乃的步伐走了过去，他疑惑地看看小妮子，不明白在外人面前表面工作一向做得很好的她为什么这么敌视雪乃。
　　吃醋了？没理由啊，自己也没干什么。
　　她甚至之前都没有见过雪之下……
　　京介这才想起，自己上次被雪之下气得差点喷她个狗血淋头的时候桐乃也在场，那这次应该就是因为关心自己才对雪之下那么不友好吧。
　　想到这里，京介轻轻拍了拍桐乃的肩膀，示意她不必这么紧张，小妮子抬头看看他，水色的大眼睛透着几分担心。
　　而京介则是笑着默默摇了摇头，表示没有关系，都过去了。桐乃这才放松了紧绷着的身体，只不过胳膊还下意识挽着京介。


062 雪之下雪乃并不冰冷（三）
　　雪乃也跟在两人身后来到了电梯前，与两人隔了一段距离站定。
　　她对京介和桐乃倒是没有任何敌意，即使京介上次用一个“滚”字精简地与她告别，她也没觉得有多么生气，倒不是因为大度，而是之前在京介家把他气得脸色都变了的那次让她一直有些愧疚，这个“滚”字反而减轻了一些她内心的负担。
　　虽然她到现在也不清楚京介为什么会一副气急攻心的样子。
　　难道自己真的错怪他了？
　　雪乃不懂，清冷的少女少有的捻了捻自己的发梢，做着平时不会做的小动作。
　　乌黑的眼珠停留在金发少女的身上，透露出一丝好奇。
　　看起来应该是高坂同学的妹妹。
　　雪乃心里想着，又有些不太确定，因为两人的外貌差距实在太大了，简直就像高坂同学是抱来的一样。
　　……所以说，为什么每个人在发现这兄妹俩长得不像的时候都会觉得被抱来的是京介呢？为啥桐乃就一定是那个亲生的呢？
　　这个看脸的社会呀……
　　但不管怎么说雪乃却对兄妹两人和睦无间的氛围感到了羡慕，这让她不禁想到了自己的姐姐，那个总是喜欢作弄自己的家伙。
　　伴随着“叮”的提示音，电梯门缓缓开向两边，上电梯、下电梯、出大门走在人行道上，三人一路无话。
　　……好尴尬啊。
　　在桐乃分道扬镳往其他方向前往自己的学校后，京介更加强烈地感觉到了这点。
　　四周是穿梭不息的人流，在上班高峰期间提着公文包的上班族、挎着书包的学生党都像是见到了艾伦的奇行种，双腿交替间都要带出风来。
　　明明早出来几分钟就能从容好多的。
　　京介这么想着，由于住所离学校不远，所以他的步伐相对于其他人要慢得多，而身旁勉强算是结伴同行的雪之下也是如此。
　　雪乃纤瘦的身体在往来的人群中显得格外单薄，即使是京介这个不太待见她的人都担心她会不会被突然撞倒、受伤。
　　两人并非是故意同行的。
　　从高级公寓到学校一共就这几步路，即使想要拉开距离也远不到哪里。
　　这么尴尬下去也不是个事，那就说点什么吧。
　　想到之前在宠物店前看到的雪之下格外有少女气息的一面，京介觉得她不一定像自己或者其他同学想象的那样难以相处。
　　“……你的水晶……侍奉部现在有几个人了？”
　　他琢磨着开口。
　　雪乃愣神了一下才反应过来，虽然她也感到这一路上很尴尬，也想过开口说两句话，但顾虑到京介对她一向不加掩饰的厌恶，还是不动声色地闭上了微微张开的嘴唇，没想到现在他主动搭话了。
　　要不要报复似的不搭理他呢？
　　雪乃才不会那么做呢。
　　行进间小皮鞋悄悄往京介的方向靠近了一些，以求在喧嚣的街道上可以更清楚地听到他的声音。
　　然后薄唇再次微张：“……就两个，我和由比滨同学。”
　　语气很平淡，乍一听似乎会觉得这个清冷的少女没有任何与你交谈的欲望。
　　但也许是因为第一次与雪乃这样肩并肩近距离的对话，京介却从少女语调少有起伏的话语中感受到了其他的东西，那是逐字逐句似乎每一个字眼都经过考虑后才会说出的认真。
　　也许这样的语气不应叫做平淡，而应该是平稳，深思熟虑后才开口的平稳，展现着少女对所做的每件事都抱有一定程度重视的修养，是潜藏在内心深处一视同仁的温柔。
　　……那你怎么之前跟我说话的时候都跟脊柱反射似的完全没有经过大脑呢？
　　京介觉得自己可能有些过度解读了，他搔搔脸颊，直到雪乃有些疑惑地转头看向他时才继续开口：“由比滨也加入侍奉部啦？”
　　雪乃没有再去在意京介短暂的沉默，目光转回前方的道路，脚下灵活地躲开匆忙的上班族，闲聊似的回答：“嗯，你上次不是在社团活动时看到她了吗。之前她非吵着要加进来，就让她填了入部申请。”
　　雪乃说话时的语速不快，也许是在普通聊天的缘故，比之前跟京介针锋相对时要慢得多，这大概也是让京介觉得她有些温柔的原因。
　　声音不再像是雪女吹出的寒风，而是夹在纤瘦肩膀上的中提琴在拉响悠扬的乐曲，伴随着长直发上香波的香气缓缓飘向京介。
　　是早上刚刚洗完澡吗？
　　京介条件反射地想到，充满了生活气息的熟悉香波似乎把凛然的少女从高岭之巅拉回了人群中，变成了一个普通的同级生。
　　京介又有些走神，大概是创作者的通病，容易沉浸在自己的脑海中。雪乃又用疑惑的眼神瞥向他，看到他思考着什么的样子心里不禁有几分懊恼：跟我说句话需要思考这么长的时间吗，这是觉得我有多不好相处？
　　于是她挑起了话茬：“刚才那位是你妹妹？”
　　京介回过神来：“嗯，是的，她跟我刚搬到这里来住。”
　　雪乃一面看着路一面微微侧过头轻挑了下靠近京介那一侧的细眉：“这样啊，真的是很巧啊。”
　　“嗯，”京介冲她笑了下：“确实，没想到对门居然是你，说实话吓了我一跳呢。”
　　京介突然展露的笑容才叫吓了雪乃一跳呢，她着实未曾想到这个之前阴沉的跟连周围的空气都在仇视的家伙居然能露出这么阳光的表情，她此刻吃惊的程度大概跟之前京介在宠物店前看到她在逗猫时的心情差不多。
　　“小心！”
　　一辆右拐的汽车“呼”地压过斑马线，京介眼疾手快拉了一把雪乃，黑色的轿车与她擦肩而过。
　　雪乃愣了几秒，凛然长发伴随着大幅度的位移来回摇曳，额角的发丝飘扬在空气中，小皮鞋在路面站定，才回过神一般转头看向京介，轻声细语穿透了喧嚣的阻隔：
　　“谢谢你，高坂同学。”


063 雪之下雪乃并不冰冷（四）
　　话语。
　　“喂喂，最近结衣你很不合群啊。上次也是一放学就跑了，不打算跟我解释下吗？我们不是朋友吗，总有事瞒着我是不是不太好？！”
　　视线。
　　闲聊的、打闹的、看书的，教室内的各色活动像踩了急刹车瞬间停止，目光汇于一处，那个金发双螺旋的女生。
　　空气。
　　骤然凝固，窗外吹来的和风也被冻结在一起，飘飞的窗帘缓缓下落。
　　心。
　　【这是欺凌吧。】
　　常被欺凌的眼睛宅男目光透露出这样的信息。
　　【正常的阶级地位而已。】
　　打扮的孔雀般花枝招展的女生露出无聊的表情。
　　每个人都只从自己的角度去理解这一幕。
　　而作为当事人的粉色团子头，她只因自己让友人生气了而感到不安，语气跌跌撞撞的向优乐美道歉：“对，对不起，优美子，我真的是有事情。”
　　即使在认真地道歉，也能自如叫着友人的外号吗？京介不太理解现充的交流方式，不过在他看来，这个漂亮的金发女生只是在表露着关心而已。
　　因为由比滨总是说自己有事情还瞒着她而升起的担心。
　　但是那个棕发的什么翔不懂，他只是猩猩一样尴尬地笑着，想当和事老又没有勇气。
　　戴着红色半框眼镜的海明威也许明白，但她只是安安静静地充当一个没有存在感的小透明。
　　一头飒爽金发的叶珊瑚一定很清楚，然而他只是微笑着旁观，柔和的视线像是在照看幼稚的妹妹们，完全没有把这当做一回事儿。
　　优乐美双手抱胸靠在椅背上，手指在木质桌面敲出脆响，紧皱的眉头，全无笑意的漂亮眼睛，把自己粉饰成了怒意勃发的女王。
　　真是的，关心人也要注意下方式方法啊，京介坐在教室另一头的角落里，眼前的灰尘似乎都凝固在了空气中，他叹了口气，对于这样的景象有些许不满。
　　明明是带着善意的行为，却未能传达出去。
　　只是很普通地参加社团活动，却支支吾吾地进行遮掩。
　　而当事人之一还是京介的熟人，由比滨。
　　如果是以前，京介一定会无视掉这一幕，继续嚼着辛苦抢到的廉价面包，因为对他来说低调安稳的校园生活才是排在第一位的，其他的都要靠边站。
　　但现在不同了。
　　被冠以“暴力的屁股祈求者”之名的京介已经完全无缘了低调安稳的校园生活，现在的他比校园偶像的雪之下名气还大，有时他甚至会在走廊里听到这样的对话：
　　“你说的那个美女雪之下是哪班的，我怎么没见过？”
　　“就是那个被暴力的屁股祈求者高坂京介把手伸进内裤里摸了屁股的女生。”
　　“哦哦，就是她啊，我知道是谁了！”
　　所以说如果京介要在学校大礼堂开场演唱会的话那一定是：现在，我就能让这里座无虚席！
　　既然低调的生活已经一去不复返那就破罐破摔就好了，于是京介盖好桐乃做的便当，“啪”地一拍桌子，安静的教室中平淡的声音却像猛力挥出的巨锤将冻结的空气敲个粉碎：“优乐美同学，你关心人是不是也要注意下方式方法？还有由比滨同学，你并没有去干什么见不得人的事吧，直接说出来很困难吗？”
　　即使坐着也能显出高挑身材的金发少女目光一转：“谁是优乐美啊？！”
　　宛如按着遥控器换了台的电视机，整个教室的视线都从优乐美转移到了京介身上，原本透露着不同含义的眼神却在这一刻达成了一致：围观看戏。
　　京介没搞明白，难道是自己叫错了，他这么回忆着，他一直以为这个对他怒目而视的金发少女是名字未知、外号优美子、姓氏优乐美的，现在看来自己似乎理解错了。
　　也就是说其实是姓氏未知、外号优美子、名字是优乐美了？
　　那怪不得呢，直接亲密地称呼人家的名字，生气也是正常的。
　　京介在心里恍然地点点头……
　　最后还是老好人叶珊瑚站了出来：“优美子的全名是三浦优美子啦，不叫优乐美……”
　　末了作为礼貌，他还打招呼似的冲京介笑着点点头：“……高邦同学”
　　谁是高邦同学啊？！
　　“谁是高邦同学啊？！叶珊瑚同学。”
　　谁是叶珊瑚啊？！
　　阳光帅哥也许在心里这样咆哮着，但良好的修养还是让他抽搐着眉毛，艰难地咧出个笑容：“不好意思，叫错了你的名字。再次自我介绍下，我叫叶山隼人。”
　　说着冲京介友好的伸出修长的手掌。
　　京介伸手轻轻碰了下就收了回来：“高坂京介。”
　　对此叶山只是善意的眯着眼笑笑，但一旁的眼镜妹子却在角落里猛地一吸流鼻子。
　　有种把本应弄出来的东西咽下去了的感觉呢。
　　京介听到声音正想转头去看看怎么了，一旁的由比滨却像兴致高昂的小狗一般扑到了优美子身上：“优美子~，你原来是在关心我啊，我还害怕你生气了呢。”
　　如同一只欢快的吉娃娃，粉毛团子头紧紧抱住坐在椅子上的金发女王，身高差距因一方坐下另一方站着而颠倒过来，欢快的少女弯着腰，有点婴儿肥的小脸埋在优美子修长的脖颈上，甜甜的欢呼着，撅着的小屁股伴随着心情的愉悦一摇一摆，像是长了只小尾巴，让京介不禁回忆起其绵软的手感。
　　优美子被粉毛犬类突如其来的亲密举动吓了一跳，也许是没有心理准备的缘故，精致的耳廓瞬间漫起一片红晕。挺翘的胸脯与团子头丰满的胸/部软软地挤压在一起，让她下意识伸手抱住了由比滨毫无防备的腰肢：“你，你突然干嘛啊……”
　　连声音都软化了下来。
　　由比滨没有松开怀抱，因为优美子也并没有抗拒的意思，欢快的粉毛脸颊一下下蹭着天鹅般的脖颈，逗得优美子没忍住笑声，一面又向优美子解释其自己这段时间以来没有参与他们之间集体活动的原因。
　　京介搔搔眼角，转身离去，视野中叶山冲着他感激的笑了下。
　　于是他也皮笑肉不笑地咧咧一边的嘴角，作为礼节性的回应。
　　回到座位上，拿起吃干净了的饭盒，打算去外面的水池刷刷，走出教室后门时却看到了静静站在门框旁，注视着由比滨的雪之下。
　　冰美人少有表情，然而她比平时要稍稍合拢一点的眼角却让京介觉得她的目光有些许冰雪融化的柔和。
　　看到了京介，单薄的少女冲着他轻轻点头，京介也一抿嘴算是招呼。
　　然后视线错开，看向各自原本的目标，宛如什么都没有发生。
　　作者留言：
　　----------------------
　　明天夜见


064 五更琉璃不太平静
　　月光融化在柏油路上，四散的辉芒模糊了路面本来的颜色，“啪”的一声，做工精细的皮鞋反射出点点耀斑。
　　然而这并非是结束。
　　另一只更加秀气得多的小皮鞋在不到一秒的时间差内也落在了它的旁边，像是洋娃娃穿在脚上的款式，西式的小鞋子似乎可以映衬出它主人的样貌。
　　金发的淡漠少年与黑发的冷黯少女。
　　夜见与琉璃。
　　出自演技的淡漠与来源中二的冷黯相得益彰，宛如世纪前的管家与大小姐，在现代的残月下映射出最后一缕幻觉一样的投影。
　　让路过家庭餐厅的零散行人需要擦擦眼睛才能确认他们的存在。
　　经过数次的讨论与修改，琉璃所画的插画终于在今日完稿，由于预料到了此次耗时要远长于以往，所以两人在之前都与各自的家人打好了不回家吃晚饭的招呼。
　　夜见自然是在京介的状态下与桐乃打的招呼，而黑猫他就不了解了。
　　原本两人是打算先工作一会，到了饭点儿后去附近餐厅吃饭，再回咖啡厅继续工作。
　　然而抛开咖啡厅已经成了固有办公地点不提以外，两人却在废寝忘食下一口气完成了插图的全部修改工作。
　　当然，在这其中琉璃自然是更加辛苦的那一个，黑发如弦的和风美少女在瞪大眼睛专注的修改下酒红色美瞳都歪了两次。
　　不过总算完成了。
　　精益求精的两人在最终细扣出成品后纷纷松了口气，即使是夜见也不自觉有些懒散地靠在了靠椅上，就像以往京介常做的那样。
　　金发少年白皙如瓷器的脖颈如芭蕾舞般向后舒展，像是水面上曲项向天的天鹅，耳侧柔顺的金发随着动作被地心引力所控，轻轻滑过精致的耳垂搭垂下来，在空气中微微摇曳，折射出点点辉光。
　　从未显露过的放松姿态映射在琉璃酒红的大眼睛中，一向似贵族般优雅、如军人一样端正的美少年此时像个慵懒的贵公子，让琉璃疲惫不堪的眼睛都又睁大了几分。
　　今天值了。
　　哥特少女小小的心脏中蹦出了这样的念头。
　　她下意识也放松下来，在椅子上向后蹭蹭小屁股，柔弱的后背轻轻靠在了椅背上。
　　也许是为了夜魔女王的形象，更可能是为了在夜见老师面前的形象，小小少女并未如夜见那般做着如此大幅度的动作，无法保证在肆意行动时依然保持形象的琉璃只是默默地贴在了带有轻微弧度的椅背上，安静淑女的举止伴随着小肚子响亮的“咕噜”声。
　　“咕噜……咕噜。”
　　而且还不止一声。
　　清晰、干脆、还带着某种节奏，像是新型的乐器，却毫无疑问是琉璃覆盖在黑色哥特裙下白皙的小肚皮中发出的可爱声音。
　　小脸“腾”地就红了。
　　她有些慌乱地看向身旁近在咫尺的夜见，心脏砰砰砰地跳着。这么富有存在感的声音他不可能没有听到，琉璃这么想着，担忧着，却发现金发少年只是直起了身体看着窗外残月高悬的夜色。
　　“时间不早了，我有些饿了，咱们去吃点东西吧。”
　　宛如根本没有听到琉璃肚子的响声，夜见将视线从窗外转移到她烧开了似的小脸上，声音清澈而平淡。
　　琉璃心中的尴尬被这水波流淌般的声音悄悄拂去，她知道，眼前淡漠地注视着她的少年是故意略去了那段响声，温柔地为她搭设出平缓的台阶。
　　于是她平静下身心，缓缓露出一抹笑容，对着圣青瞳孔中的自己说道：“哦呼呼呼，余可是黑魔的白魔的真魔的夜魔女王，想邀请余一同进餐？不付出点儿代价可不行呢……”
　　西马塔！我特么在说什么啊！
　　琉璃差点就要伸手给自己一个大耳刮子，却听到对面的夜见继续开口，像是没有受到任何影响：“要付出代价的吗？那好，这顿饭我请你，作为庆功宴，你来挑地方吧。”
　　其实夜见早就想请琉璃吃顿饭了，作为感谢小姑娘这么努力为自己的小说画插画的答谢，然而却始终找不到时机。
　　她的家里并不富裕，夜见是这样判断的。作为一个这么喜欢哥特萝莉装的女生她却只有这么一身这种风格的衣服，而且从边边角角不难看出还是她自己缝纫出的，那么结论就很明显了。
　　而家境不好的人往往会抗拒他人的好意，因为他们觉得自己还不起。
　　就像以往的京介那样。
　　所以一个恰当的时机就很重要了，琉璃这句大脑宕机一样脱口而出的中二话语可谓瞌睡时候递枕头。
　　于是他顺势就说出了自己请客的打算。
　　听到这句话，作为穷人的本能反应，琉璃瞬间抛去了要从天灵盖喷涌而出的尴尬，急忙摇摇手：“余……我就是说着玩的，你不要当真夜见老师，咱们各付各的就可以了。”
　　而夜见只是眼角微微翘起，不那么淡漠地注视着她：“话已出口，我不会收回的。”
　　琉璃张开小嘴还想说些什么，却被夜见没有一丝动摇的眼神堵在喉咙里。她粉嫩的嘴唇轻轻颤抖了两下，最终贴合在了一起。
　　就在这时，一道有些帅气的清淡女声在两人身旁响起。
　　“两位完事儿了吗？我们要关门了。”


065 五更琉璃不太平静（二）
　　“两位完事儿了吗？我们要关门了。”
　　熟悉的女侍者踱步到两人桌边，遮住一只眼睛的头发是黯淡的蓝，一如另一只显露在外的眼睛一般。
　　尖尖的精巧下巴，白皙的面容，漂亮，却无法用可爱形容，反而有些帅气。
　　就像她有些锋锐的嗓音那样。
　　小小的琉璃急忙道歉：“啊，不好意思，没注意时间，我们这就走。”
　　身旁的夜见反而不慌不忙，他轻轻拍了拍琉璃不知放在哪里好有些无措的小手，作为对这个不擅长社交的少女的安抚。
　　随后敛着视线，淡淡看向正冲琉璃摆手示意她不用介意的年轻侍者，薄唇微张：“谢谢。”
　　“嗯？谢什么。”侍者依然是那种随意的语调，像是全不在意。
　　“其实已经过了你们关门的时间了吧，特意为我们等到现在，确实非常感谢。”夜见微微低头，献上自己的谢意。
　　侍者嘴角微微咧开，轻笑了声，飒爽的样子有种超越性别的魔力：“哦，没事，你们也算是熟客了，经常有这种情况的，你们这还算好的。”
　　说着她随手整了整自己白衬衫外面的小马甲，手肘斜靠在夜见与琉璃桌对面座椅的椅背上，看着头顶灯光照射下桌面上清晰的画稿：“两位是在合作画漫画吗？每次看到你们过来都是在画些什么的样子……不过看起来不像是漫画啊？”
　　说到工作，琉璃自然地接过话茬：“不是漫画，是插画，轻小说的插画。”
　　小姑娘在解释中只提及了有关自己的部分，并未把夜见就是轻小说的作者也一并说出来，因为她不确定夜见是否想暴露这点，冒然说出他人隐私是失礼的行为。
　　不过夜见倒是不介意，他连这个身份都是假的，做起事来自然光明磊落：“嗯，我是写轻小说的，我们两个是搭档。”
　　“搭档”这个词让琉璃心里暖暖的，人偶一样娇小、精致的少女一直觉得从专业素养上来讲自己配不上这个依然是谜一样的夜见老师，满绘文库官网上那些名家对夜见超高的赞誉她也是知道的，而自认是扑街画师的她始终有些提心吊胆，生怕自己毁了一部这样优秀的作品。
　　而夜见这句不经意说出的“搭档”，却是对少女最大的肯定，像是给她打了剂强心针，劳累的昏昏沉沉的头脑又开始活跃起来。
　　“哦？是这样啊，”一向云淡风轻的侍者总算露出了些许感兴趣的表情，她挑挑露在外面的那边眉毛，声音也不那么低沉了：“能告诉我小说的名字吗？”
　　话音落下，她男孩子气地搔搔白嫩的脸颊，不等回答又接了一句：“作为交换，我告诉你们我的名字，我叫雾岛董香。”
　　董香这个名字夜见是一直知道的，因为咖啡厅里的其他工作人员都这么称呼她，但姓氏是什么夜见就不清楚了，而作为关系没那么亲密的人，夜见自然也不能直呼名字，这也是他一直没有在话语中称呼董香的原因。
　　夜见偏过头看向琉璃，征询她的意见，哥特少女轻点下巴，表示自己怎样都行，于是夜见又转回头看向董香，帅气的少女正好奇地等待答复。
　　清澈的声音流淌而出：“小说叫《皎月眷恋的魔导士》，我叫夜见薄冬，你好，雾岛小姐。”
　　一旁打扮成哥特风的和风美少女也用软软的声音自我介绍：“我叫五更琉璃，雾岛小姐你好。”
　　西马塔！我特么又口误了，这时候应该说笔名才对啊！
　　都怪夜见老师这个“夜见薄冬”的笔名太像真名了，让自己也不自觉把真名说了出来。
　　于是小姑娘急急忙忙又补了一句：“作为画师的笔名是黑猫。”
　　夜见微微偏头看了她一眼，他也是直到现在才知道琉璃的真名的，一开始都是以“黑猫老师”进行称呼，熟悉了之后才直接叫做黑猫，没想到她会在这个时候把真名爆出来。
　　夜见想了下，也做了句补充：“我的真名和笔名都是夜见薄冬。”
　　这时站在对面的董香却做出了个明显的惊讶表情：“就是那个在满绘文库官网上铺天盖地的宣传，说是‘百年难得一遇の佳作’‘不世出の良作’‘大日本娱乐小说业界新しい救世主’，在之后还要进行各种宣传推广，并进行多媒体企画的未上市轻小说？”
　　这一口气，难为你了妹子……
　　夜见有些尴尬，要是在京介的状态下他一定会不好意思地搔搔脸颊，就像刚才董香做的那样，然而现在他是“高洁の贵公子夜见薄冬”，必须维持住自己“五百年一出の绝佳气质”……
　　……所以说，是不是很尴尬。
　　夜见也是服了这个岛上自己的这些同胞了，你们这些写文案的人都没有一点点羞耻心吗？反正说的不是你们是不是？
　　因为要把夜见和琉璃两人塑造成偶像作家和偶像画师，所以在官网上进行宣传的不只有《皎月眷恋的魔导士》这部轻小说，还有这一对搭档。
　　虽然为了制造神秘感，钓目标群体的胃口，还未披露出两人的真实外貌，但各种不要脸的溢美之词却都纷纷奉上。
　　除了刚才那些之外，什么“穿越星空の银河美少年”、“金发的の淡漠行者”，什么中二往上整什么。还有形容琉璃的：“赋予灵智の魔法人形”、“横跨时空の古风美少女”、“勾勒地狱の奇诡画师”……
　　夜见现在还能回忆起在神代小姐的笔记本电脑前看到这些形容时尴尬之气要从天灵盖喷射出来的心情，以及一旁明显高兴的不行不行，差点就要遮嘴女王笑的琉璃少女。
　　……这么中二很符合你的审美观是不是？


066 五更琉璃不太平静（三）
　　虽然心里是尴尬到细胞都要开花儿了的程度，但表面上夜见还是在演技的维持下不动声色，他端正的坐着，微微颌首，说话的语气平淡到像是与己无关：“嗯，就是那个，没想到雾岛小姐也知道。”
　　而对面的董香在得到肯定的答复后反而没那么激动了，她斜靠着椅背，暗红丝袜下纤长的双腿交错，黯蓝眼珠微微上挑，做思考状：“怪不得之前看到你们跟神代在一起呢，她是你们的责编吧？”
　　夜见再次点头：“是的，雾岛小姐认识神代小姐？”
　　“啊…认识，”董香歪歪头撇向一边，拖长的声线配合有些痞气的动作意味着她正在谈论一个自己不喜欢的人：“她算是我们这边的人吧。”
　　我们这边的人？
　　什么意思？是指有着同样的故乡还是怎么？
　　夜见回忆起几次和利世一同来咖啡厅时的情景，她熟络的样子确实不像是一个单纯的熟客，那种氛围宛如原本就是一个圈子里的似的。
　　然而还没等他再思考下去，就被侍者小姐接下来的话语打断了：“不过话说回来，我一开始看到官网上对你们外貌的宣传的时候还觉得太夸张了，现在看起来完全不为过啊。”
　　夜见刚刚消去的尴尬瞬间又窜了起来：“谢谢，不过那只是广告宣传罢了。”
　　在两人你来我往的闲聊时，琉璃却在思考着夜见刚才的话。
　　【我的真名和笔名都是夜见薄冬】
　　原来夜见老师的真实姓名就是夜见薄冬啊……
　　和风美少女在心里软软的想着，先是仔细的把这条情报小心储藏在心底，然后偷偷的、偷偷的，用眼角的余光注视着夜见，表面上却做出一副安静听着两人对话的样子。
　　似乎可以感受到夜见老师身上的温度呢……
　　小小的琉璃不知道这是不是错觉，因为这股辐射在她身上的温度并非是那种温暖的热度，而是如窗外残月一般清冷却柔和的感觉。
　　像是沐浴在月光下。
　　鬓角延伸而下的金色发丝、干净的侧脸，在说话时只是轻轻地、轻轻地放在你脸庞上的含蓄目光，一举一动都似乎经过严格的训练，眼睑的眨动、手指的轻晃，没有一个动作是本能下随意做出的，似乎每个细小的举动都有其特殊的含义。
　　他的身上似乎只有那条灿灿的马尾是慵懒着的。
　　少年身上沉浸在周围空气中的淡雅气息被吸进琉璃可爱的琼鼻中，些许雀跃的思绪在她心中流转。
　　她思考着，这许许多多有别于普通大众的鲜明特质组成了身旁这个人，他叫夜见薄冬，而自己却只能称呼他为夜见老师。
　　有些不甘心呢……
　　想要更进一步……
　　至少，也要……
　　“黑猫？”
　　少女蓦地回头，近在咫尺的金发少年正注视着自己，纯净的眼瞳中有些许不易察觉的担心。
　　夜见与董香两人本身都不健谈，那场三言两语的短聊也只是建立在董香在现实中见到网络名人的些许激动上，而心情过去了，闲聊自然也就结束了。
　　本着不再拖延别人下班时间的原则，夜见叫上琉璃就打算离开，可这个不知何时开始呆愣愣地注视着自己的少女却像沉浸在了什么里一样没有回应。
　　坏了，不会是把这丫头累傻了吧？
　　夜见心里生出一股担忧，眼前这个小小的少女明显还没有上高中，大概跟桐乃差不多大的年纪，今天一直忙活到这么晚，中间除了上厕所一分一秒都没有休息，愧疚感笼罩着夜见的心头。
　　他向琉璃又靠近了一下，注视着她的眼睛，又轻轻呼喊了两声，可少女美瞳下酒红的大眼睛却像是把视线平均分割到了面前的每一个点上，全无焦距，好似丢了魂儿。
　　夜见拍了拍琉璃规规矩矩叠在腿上的小手，又继续叫了她一声，在心中的担忧与愧疚升到顶峰的时候小丫头才突然回过神一样“啊……啊？”地答应了一声。
　　糟了，走神了。
　　原本沉浸在不可名状的幻想中的琉璃刚一回到现实世界，就看到了超近距离注视着自己的幻想中的另一主角，脸唰地红了。像是一颗甜腻的苹果糖。
　　“啊…夜见老师，不好意思走神了，现在是要怎么着？”
　　琉璃急忙说出补救的话语，随后就感觉到了覆盖在自己小手上的那只手。
　　是夜见老师的手。
　　心中本能地反应出来。
　　这种判断并非是出自视觉又或是自己身边只有夜见老师所以手一定是他的这样的逻辑，仅仅是因为这只手的温度。
　　有点凉，却不会让人觉得冰冷，贴合着自己的肌肤时心中瞬间平静了下来。
　　静谧。
　　琉璃被这只手握住时感觉自己像是被静谧所笼罩，并非是外界环境变得静谧，而是己身的内在变得安静了下来，一切杂乱的思绪消失不见，只剩下那一条直指本心的念头，脑海里变得静悄悄的，宛若躺在午夜的床上无心睡眠，心思澄澈、清透。
　　偷偷低下眼珠看了看轻轻覆盖着自己双手的那只左手，手指纤长，线条优美，指尖都像精工细作而出一般有着好看的弧度，如同名师手下的艺术品一般。
　　就叫你静谧の左手好了。
　　琉璃在心中有些中二地想着。


067 五更琉璃不太平静（四）
　　脸这么红，不会是生病了吧？
　　夜见心中对琉璃的担忧就没停下来过。
　　看到哥特少女已经回过了神，他收回了前探的身子和右手，礼貌地脱离了琉璃的亲密距离。
　　却不知道这让小丫头心中有些失落。
　　“走吧，去吃晚饭，然后送你回家。没考虑到会把你累成这样，该说不好意思的是我才对。”
　　夜见站起身来，一如既往地敛着目光，语气淡淡的，却流露出一丝歉意。
　　但琉璃自己知道自家事儿啊，虽然是有些累，但也就仅此而已，状态看起来不好完全是因为心思不正所致，要是因为这个让夜见老师误会自己是个娇生惯养的人就不好了。
　　于是琉璃也“噌”地站了起来，同时摆着手：“没事，不怎么累的，夜见老师不用……”
　　一向营养不良的少女原本就有些低血糖的毛病，这回又坐了这么久，猛地站起来顿时觉得头晕目眩，穿着可爱小皮鞋的脚一个踉跄。
　　然后被夜见温柔地搀住了。
　　像是骑士搀住了公主，夜见将琉璃小小的手放在自己干净的掌心中，温柔地托住，作为少女得以站稳的支撑点。
　　琉璃感受到夜见的手比自己大不了太多，柔嫩精致的样子甚至超过绝大部分的女生，但却很稳。
　　在自己因为没有站稳而被这只右手扶住的那一刹，它甚至没有一丝晃动，像是停滞在天空的另一片土地，承载着自己小小的体重。
　　连心脏也变得安稳下来了呢，琉璃悄悄想着，砰砰的心跳归于平缓，宛若夜见老师的这只右手不仅托扶住了她快要摔倒的身体，还轻轻托在了少女可爱的心脏下，不停安抚着她。
　　嗯，那你就是安稳の右手了。
　　哥特少女放弃了抵抗，放弃了向夜见证明自己并非娇生惯养的念头，而是沉浸在这片静谧与安稳的大地上，成为其上唯一的住民。
　　琉璃并未收回被夜见扶住的手，这使得夜见也无法收回自己的手，黑发少女冲夜见感激的笑了下：“嗯，咱们走吧。”
　　随后又转向对面飒爽的伸了个懒腰的董香：“雾岛小姐，那我们走了。”
　　董香对两人摆摆手，又以点头回应了向她轻轻点头的夜见。
　　两人转身离去，吧台内慈祥的店主如同英国老绅士笑着冲他们点点头，夜见与琉璃也微微躬身作为回应。
　　走出店外，凉爽的夜风带走了一天的疲惫，漫天洒下的月光又注入了新的能量。
　　虽然夜见表明自己请客让琉璃随意选择吃饭的地方，但小丫头却只选择了平民化的家庭餐厅。
　　推门而入，还有零散的客人三三两两坐于其中，但大部分都没有在吃饭，而是在互相聊着天。
　　是已经过了饭点儿的缘故吧，远没有上次跟桐乃一块儿来时那么喧嚣呢，不过到有种淡淡的温暖的感觉。
　　大概是因为夜风太凉了的缘故吧。
　　夜见这么想着，依然握着琉璃的小手，将她带到一个安静的角落，这个位置附近的其他桌子只有一张坐着人。
　　帮琉璃抽出椅子，扶着她坐好，自己才坐到了对面。
　　金发的少年一身藏青西装，与这个随意、安和，刻意塑造出家庭氛围的餐厅格格不入。
　　比上次漆黑中短发、苍白皮肤的桐乃还要违和。
　　这让对面的琉璃觉得自己有些欠缺考虑了。
　　原本只是因为不想让夜见老师破费才选择了这个便宜的地方，可现在看起来好不搭调啊，贵族一样的夜见老师坐在平民化的家庭餐厅里什么的，话说夜见老师会不会根本没在这样的地方吃过饭啊？
　　小丫头深感自己今天失误实在太多，好不容易有了跟夜见老师在工作之外独处的机会，却又被自己搞砸了。
　　这时餐厅中的年轻服务员也拿着菜单走了过来，夜见素白的手掌接过菜单，像与琉璃第一次在咖啡厅中相遇时那样，看都没看就递给了她，同时看向女服务生：“一份猪扒饭。”
　　好熟练！
　　琉璃意识到自己可能误会了什么，夜见这幅轻车熟路的样子根本不像是自己想象中那样只出入高档会所的上流人士。
　　随即她就回忆起了《皎月眷恋的魔导士》中描写的平民主角的各种生活细节。
　　是为了取材吗？
　　打扮成哥特风的和风美少女这么猜测着，一种敬仰之情油然而生。
　　果然，夜见老师的成功并不是偶然啊，我也得加油了。
　　小小少女接过夜见递到手中的菜单，在心里鼓舞着自己，白嫩小手下意识地翻动着。
　　餐厅里零星的菜香调皮地钻入琉璃鼻间，让她觉得更饿了。
　　而立于桌旁，刚刚递上菜单就听到了点菜声的女服务生则是根本没有反应过来，清冷淡雅的声音流淌进她的耳朵，转眼间圣青色如两轮圆月的双瞳占据了她的全部视野。
　　我是飞起来了吗？月亮怎么离我这么近啊……
　　一个恍惚，女服务生才回过神来，发现那一切都是自己的幻觉，她急忙“哦……嗯。”地答应了两声，一边在纸上记录着【猪扒饭一份】，一边猜测着两人的身份。


068 五更琉璃不太平静（五）
　　感觉像是哪个国家来的贵族呢。
　　女服务生这么猜测着。
　　要不就是哪个明星。
　　不太关注娱乐圈的女服务生不太确定。
　　坐在这个金发少年对面的哥特风少女倒好说，虽然精致的像是摆在艺术家展馆里的人偶，身上也有些不同于常人的冷黯气息，但总觉得怎么说呢，有些稚嫩呢。
　　那些像是从浑身上下长出小芽延伸到空气中的冷黯气息有些刻意的感觉，如果乍一看很可能被这幅黑暗人形的气质吓一跳，可仔细观察的话还是会发现这只是一个漂亮的和风美少女罢了。
　　这让女服务生不禁回忆起上次在餐厅中招待的那个全国知名模特，江之岛盾子。那个人身上的气质就要比眼前的哥特少女自然的多。
　　漆黑如墨的头发、苍白如纸的面容，举手投足间都散发着好似深深扎根于空气的强大立场，那种扑面而来的魄力宛如一幅从古代传下的水墨画，蕴含着远超其本身色彩的信息量。
　　这大概就是大明星和小明星的区别吧。
　　自知不太了解娱乐圈的女服务生不负责任地脑补着。
　　不过这个刚刚点了份十分平民化的猪排饭的金发少年则完全不同。
　　熠熠生辉的金发、宝光流转的白皙脖颈、宝石般剔透的翠玉双瞳，整个人像是在吸引着餐厅中的全部灯光、然后再反射出去，让人恍惚间不禁觉得他比周围的一切都要更加明亮。
　　然而从他身上四溢而出的光芒却并不温暖，而是像一缕清泉笼罩着周围的一切。
　　就像是夜晚高悬于空反射着太阳光的一轮冷月，清冷、高洁。
　　这根本超出了演员、明星的层次吧？
　　难道真的是哪个西方国家古老家族中的贵族？
　　女服务生脑海中不禁浮现出巨大而高耸的西式古堡中，年轻娇美的女仆们成排立于两侧，金发少年坐在首端的豪华座椅上，淡漠地轻品高脚杯中的红酒。
　　啊，好想成为那些女仆中的一员啊……
　　女服务生在心中甩了甩头，把不切实际的妄想抛飞出去，又在纸上快速记录起哥特裙的黑发少女刚刚点的餐。
　　【猪扒饭一份】+1
　　又用圆珠笔把“+1”划去，把【猪扒饭一份】的“一”下面又加了一横。
　　女服务生收回菜单，回去报菜了。
　　也许是因为猪扒饭经常被客人们点，又或者是单纯因为现在客人比较少的缘故，两人的饭没多久就被端上饭桌。
　　热乎乎的水汽升腾，伴随着饱满的肉香，扑面而来的一刹就让人食指大动。
　　“我开动了。”×1
　　琉璃小声说了一句，拿起勺子开始享用。
　　而夜见则是什么都没说就握起了勺子盛了一勺饭含蓄地放入口中。
　　这在琉璃看来倒是很正常，金发碧眼的夜见老师不遵守此地的传统什么的没什么好奇怪的。
　　而实际上则并非如此。
　　作为土生土长根本没出过国的夜见，他这种有悖于传统的做法却也不是出于演技，而是单纯的觉得没有必要。
　　换句话说即使在京介的状态下他也不会去说这句话的。
　　小时候他曾进行过思考，为什么每次在我迫不及待想要吃东西前一定要先忍住食欲说上这么一句没有意义的话呢？是为了向提供食物的人表示感谢？还是为了向把生命献给自己的食物表示感谢？亦或是为了礼仪或者单纯的传统？
　　这些都没有任何实际意义。
　　所以他不会去做这样的事情。
　　夜见和琉璃在长时间高度集中的工作中消耗了太多能量，再加上时间也晚了，即使两人饭量并不算大但也很快消灭了各自面前的那盘饭。
　　感觉还欠一点儿不太饱。琉璃悄悄摸摸小肚子。
　　还想再吃点儿，不过应该吃不完一份儿。夜见觉得肚子里还有些空间。
　　夜见老师看起来都吃饱了，我要是再要加餐会不会被当成大胃女啊？黑发如弦的少女糯糯想着。
　　那就直接再要一份儿吧，问问黑猫还想不想吃，两个人分一份儿应该差不多。于是金发马尾的少年开口了：“黑猫，我还有点儿饿，你吃饱了吗？要是你也不够的话咱俩再点一份儿，分着吃吧。”
　　琉璃急忙接过了瞌睡时递过来的枕头：“嗯，好啊。不过再点个什么呢，还是猪扒饭吗？”
　　夜见倒是无所谓，他最近生活才得到改善，餐厅里的这些吃的对他来说都是美味。
　　“我都可以，看你想吃什么了，要再看下菜单吗？”
　　琉璃觉得有些麻烦，所以也没再犹豫：“那就再来份猪排饭吧，这个还挺好吃的。”
　　家境不富裕的琉璃也并没那么挑剔。
　　夜见下巴轻点，转头找到了因为没什么客人正安静站在不远处的服务生，微微抬高声音：“您好。”
　　这个年轻女服务生就是之前拿菜单帮两人点猪扒饭的那个，原本就一直在心不在焉的悄悄观察着两人，这时听到招呼很快就走了过来。
　　“您好，有什么需要的吗？”
　　清澈如冷泉的嗓音说着最家常不过的话：“我们这桌再加一份猪排饭。”
　　“再加一份猪排饭是吧，不要别的了吗？好的。”
　　得到确认后女服务生低头在纸上进行记录，这时却听到身后传来了不太妙的声音。


069 五更琉璃不太平静（六）
　　得到确认后女服务生低头在纸上进行记录，这时却听到身后传来了不太妙的声音。
　　“咕噜噜……”
　　似乎是从人的喉咙里传出的声音，却格外的粗野，宛如巨石在凹凸不平的隧道中滚动，不像是纤细的人类嗓子可以发出的声音，让人不自觉联想到尖牙利齿淌着涎水的孤狼。
　　女服务生下意识转过身去，进入眼帘的是独自坐在一个双人桌旁的黑发少年。
　　少年的穿着稍显成熟，像是比较沉稳的成年人才会穿的那种风格，但身高不高，身形瘦弱，还长着一张娃娃脸，所以姑且称他为少年。
　　他的面前摆着一个餐厅中上菜常用的大盘子，但里面却一片狼藉，米饭、蔬菜、肉被搅和成了恶心的一团，即使是已经在这个餐厅工作了一段时间的女服务员也认不出来那个盘子里原本是什么菜品。
　　而造成这一切的餐勺正在盘子的旁边摇晃着，之所以摇晃是因为少年死死扶着桌子的手正抖如筛糠。
　　不停地、像是从某种野兽的咽喉里摩擦出的声音正从少年紧闭的嘴中传出。
　　夜见和琉璃自然也注意到了他。
　　或者说夜见其实早就对他产生了疑惑。
　　虽然不知道当时一直在很可爱地小口咽着猪排饭、却有种狼吞虎咽气势的黑猫注意到没有，但其实在两人还在吃饭的时候这个看起来年龄不大的家伙就已经有了一些不太平常的表现。
　　比如说对自己嘴里正在咀嚼的食物恶心到痛苦的表情。
　　得益于两人所在位置的周围只有他一个客人，所以他在之前吃饭时那副扭曲的面容很容易就吸引了夜见的注意力。
　　平心而论，这间家庭餐厅做的饭并不难吃，在夜见和琉璃这样平时吃不上好东西的人眼中已经是难得的美食了，要不然这家店的生意也不至于这么好，即使过了饭点儿还有不少的客人。
　　可那名黑发少年吃饭时的模样就像是在咀嚼什么不可名状的玩意儿，或者说那已经不能称之为吃饭了，而是将某种极为恶心的事物放入口中，草草咀嚼几下，然后抗拒着吐出来的本能强制蠕动喉头将其吞咽下去。
　　那副跟受刑似的表情看得夜见一瞬间都没有了食欲，让他挪开视线后愣是冷静了几秒才继续拿起勺子。
　　而现在，黑色短发的少年正低着头一手拄着餐桌、另一只手捂着脸，喉咙中滚动着野兽准备嘶吼时的声音，脸部肌肉痛苦地颤抖着，带动着五指张开死死覆盖在脸上的手指都不停抖动。
　　比墙上挂钟秒针的频率还要快得多。
　　滴答滴答滴答……
　　时间像惯性一般又前进了几秒。
　　蓦地，像是按下了暂停键，黑发少年身上的抖动瞬间停滞。
　　在这一刻，琉璃小脸上还一片茫然，没反应过来究竟是怎么回事。
　　与此同时，夜见正敛着目光淡漠地看着这个少年，事不关己的样子感觉是在银幕前看电影的观众。
　　不同的是，离少年最近的女服务生清晰地感受到一股寒意从自己尾椎上炸起，激得浑身寒毛都立了起来，她抬起右脚跟本能地想要后退。
　　一厘米、两厘米、三厘米……
　　脚跟与地面的距离越来越远，这一步马上就要踏了出来。
　　可这时，原本宛若被冻结在时空中的少年动了，突兀的速度像是剪辑时剪漏了几帧的电影，头部从原来对着桌面低着的样子瞬间变为正冲着女服务生，犹如略去了转头的过程。指缝间露出的猩红瞳孔贪婪地盯着她。
　　危险！
　　几千年来一直牢牢占据着猎食者地位的人类仿佛终于遭遇了天敌，女服务生在被深渊巨兽一样的眸子凝视到的瞬间就直接僵硬在了那里，宛若鬼压床一般的全身麻痹，只能感受到口腔里翻涌的苦涩唾液，连声音都像是被抹去了，静悄悄的。
　　周围的空气变得冰冷，透过薄薄的工作服将女服务生冻结在了那里，而与此同时相距不到两米的黑发少年从座位上弹了起来，像是野兽扑食一般张嘴咬向了她。
　　在看到森森白牙的那一刹，一股铁锈一样的味道恍惚间越过嗅觉直接传入了女服务生脑海。
　　明明还没被咬呢，却闻到了血腥味，这算是提前预知到未来吗？原来在极度危险中是这样的感觉啊……明明我的脖子还没被任何男人亲过呢，现在就要被撕咬开了吗……
　　越来越近，张开大口扑跃而起的人形猛兽离女服务生越来越近，她甚至可以清晰地看到其口中兴奋晃动着的小舌头，像是迫不及待要与她白嫩的脖颈来个热血四溢的亲密接触。
　　再见……
　　不知道是在对谁告别的话语被女服务生在心中默念出来，大概是对家人、对朋友，对之前那个还想再见一面的江之岛盾子、对身后从未露出过表情的金发少年，亦或是对整个世界。
　　一只白皙纤长的手游鱼般优美的钻入了好似被冻结起来的空气中，快速移动间纤细脆弱的手腕从藏青西装中探了出来，宛如鲤鱼一跃，艺术品一样的五指瞬间张开抓住女服务生的后领一把将她扯到了自己身后，同时踏前一步，将呆愣着的琉璃和忘记了呼吸的服务生遮藏在自己的阴影中。
　　黑发少年顿时扑了个空，他踉跄两步站稳身子却并未再次再次进行袭击，傻呆呆的在原地站了几秒，然后像是突然惊醒一般扔下一张钞票捂着脸飞奔出了餐厅。


070 一色彩羽月落不怜
　　雨落如注。
　　哗啦啦连绵的雨声却让人感到更加冷寂，连踏落在水洼旁的脚步声都低沉了许多。
　　夜见很疲惫，劳累了一天又在餐厅里最放松的时候出了那么一档子事，刺激的精神瞬间绷紧，最后又不顾琉璃的抗拒把她送回了家。
　　琉璃抗拒倒不是因为不想回家，而是她不想让夜见去到她家。
　　大概是不想让自己看到她不那么富裕的家境吧。
　　夜见猜测着，他觉得小丫头大概把他抬到了一个很高的身份地位上。
　　撑着刚刚在小店中买到的伞，夜见努力驱使着自己的双腿躲过一个个不易察觉的水洼。
　　天空中的月亮已被乌云所遮蔽，光源是街旁苍冷的路灯，被这光芒照射到的地方似乎比身处黑暗还要更加刺骨。
　　话说回来，那个黑发少年到底是怎么回事？狂犬病发作吗？
　　独自一人走在雨中，夜见脑海里转动着纷乱的念头。
　　不，狂犬病并不会是那个样子。
　　那种非人的魄力……难道是精神性的疾病？
　　夜见无法确定，在相关方面稀少的知识储备让他无法得出满意的结论。
　　这时，不远处、屋檐下，一个娇小的身影吸引了他的注意。
　　那是一家已经关门了的自行车店前，似乎是一名少女正蹲在屋檐下避雨，接连不断的水珠从屋檐的边缘跌落到地面上，溅起繁花绽放般的水珠，不时沾染在少女的裙摆上。明明只要站起就可以更加远离屋檐边缘，远离打湿裙摆的水花，少女却依然蹲在那里，轻轻颤抖着。
　　是脚扭伤了吗？
　　夜见心里蹦出一个猜想。
　　雨夜、冷寂的街道、扭伤脚踝的少女与打伞的美少年，似乎是个很好的攻略机会啊。
　　在这段时间，经历了之前在街上转了一圈又一圈也没被一个人搭讪的挫败，夜见心里已经有些发愁如何去完成系统娘的任务了，原本以为十分简单守株待兔就可以办到的事情现在看来是自己太甜了。
　　到现在为止他依然没有想到一个好的攻略少女、做任务的方法，所以任务进程一直处于停滞状态，除了一开始钻空子讹了系统娘一次以外还没成功攻略过一人。
　　目前似乎是个非常不错的时机。
　　在雨夜中伸出援助之手的美少年，对女生的杀伤力应该不亚于英雄救美，一见钟情都是有可能的。
　　嗯，重点是美少年。
　　如果是京介的状态即使再怎么帮助那个女生估计也很难攻略成功。
　　不是经常会听到吗，某个普通男生鼓起大勇气挡住黑恶势力救了即将被摧残的女生，却只是收获了女生低着头的一句谢谢，连模样都没让你看清就转身跑了；而一个帅哥很帅气的帮了女生一个小忙，两人对视间女生就一见钟情了。
　　说到底其实跟做了什么完全没有关系吧。
　　只要颜好就足够了。
　　所以颜足够好的花美男（伪）夜见对此次行动的成功有着充足的信心。
　　……不过还是算了吧。
　　劳累的身体不停发出抗议，拒绝着突如其来的加班，这也让夜见打起了退堂鼓。
　　果然，还是下次……
　　【……去攻略她吧。】
　　细小的声音从心底升起。
　　谁？
　　愣了几秒恍惚的大脑才回忆起这是久未出现的系统娘的声音。
　　“系……小町？”
　　在心底，夜见原本已经要叫出口了的“系统娘”三字转为了“小町”。他回忆起了上次在学校的保健室中把系统娘气跑了的经历。
　　【嗯，去攻略她吧，我的时间已经不多了……】
　　小町的声音已经失去了之前的虎头虎脑，细细的声线变得无力、低落。
　　夜见没有犹豫。
　　“哦，这样啊，那好吧，我去攻略她。”
　　【……？】小町的声音明显出现了一瞬的迟疑【怎么……这么简单就答应了？我还以为你会拒绝呢。】
　　“为什么要拒绝？你不是都说了你的时间不多了吗，不能再等下去了。”
　　一股名为感动的心情冲击着小町，可还没等她再说话夜见就又在心底接了一句：“而且做任务对我也有好处啊，你要是没了我可就亏大了啊。”
　　【……把我的感动还回来！】
　　小町原本有气无力的声音瞬间蹿了起来，每个吐字中都透露着要跳起来打你膝盖的决心。
　　【你这个人根本就不会撩妹，在小町心里的评分已经变成负的啦！】
　　夜见有些无语：“我会不会撩妹也没必要撩你啊，已经攻略过你一次了，没办法再攻略第二次了啊。你忘了吗？”
　　【你你你…………哼！】
　　小丫头似乎又恢复了以往虎头虎脑的样子，生气到可爱地哼了一声，就不再言语了。
　　额……我这是又把她气跑啦？
　　夜见也不在意，反正早晚也会不知什么时候又蹦出来的。他绷了绷身体，刺激着已经要罢工了的肌肉，向屋檐下蹲着的少女迈步而去。


071 一色彩羽月落不怜（二）
　　我是不是应该觉得后悔呢？
　　磕破的白皙膝盖与肿胀的脆弱脚踝。
　　当时如果选择留下是不是就不会落到这样的地步了？
　　哆嗦的娇小身体与和挂着雨滴的漂亮睫毛。
　　细小的喘息声被连绵的雨滴所覆盖，薄薄的哈气刚刚呼出口中就消散在了空气里。
　　一色彩羽正抱着自己因寒冷而不停抖动的身体蜷缩在窄窄的屋檐下。
　　本应是高兴的一天，与同学相约一块去唱卡拉OK，即使同行的人中有几个同学带来的完全没有见过的男生也没有任何影响，互相谈笑间互不相识却也会露出笑容。
　　天黑以后，本已经到了约定散伙的时间，但意犹未尽的几个女同学与兴致正浓的男生们都商量着再玩一会儿然后在外面过夜。
　　彩羽拒绝了他们的邀请。
　　虽然看起来与她的那些女同学们没有任何区别，但个体的差异还是存在的，比如彩羽还没有那方面的经验。
　　所以做事情就会更加谨慎一些。
　　而对于她的拒绝，另外的男男女女在进行挽留无果后也没有强留，只是开开心心的互相进行了告别。
　　毕竟是关系还不错的朋友。
　　可是在黑夜中，回家的路上，下雨了。
　　只有前几秒还是温柔的细雨，像是不停旋开的龙头，雨势瞬间激增，刹那间笼罩了没有带伞的彩羽。
　　于是她跑了起来，为了更快到家。
　　冰冷的雨水浸湿了薄薄的外套、透过了轻质的衬衣、沾染了柔软的内衣，与白嫩的肌肤进行了零距离的接触。
　　激得彩羽一哆嗦，不小心踩到水洼重重摔落地面。
　　“砰”的重响被掩盖在雨声中，不会被掩盖的是扭伤的脚踝与几秒后才一齐爆发出来的疼痛。
　　撑着冷硬湿滑的柏油路艰难站起，空无一人的街道上似乎只有她这一个傻瓜还沉沦在茫茫雨中，周围只有弥漫的白雾与雨腥味陪伴着她。
　　完全靠没有受伤的那条腿发力，咬牙拖着伤腿躲藏到一旁屋檐下拮据的空间中，却只能靠着墙蹲在地上。
　　弥漫着冰冷水流的路面让彩羽无法完全坐在上面，全靠没有受伤的那只腿支撑着全部体重，在冰冷的环境中，不出意外地，柔弱的少女抽筋了。
　　跌坐在地面上，水流浸湿了短裙与内裤，寒冷让肌肤变得麻木，颤抖间意识也开始恍惚起来。
　　我大概会死在这里吧。
　　彩羽升起模糊的念头。
　　空无一人的街道，路灯完全无法驱散的黑暗，角落里的自己，连手机也进水坏掉了。这么昏倒在这里的话应该就没有明天了吧……
　　脑海越来越混沌，眼皮也愈发沉重，朦朦胧胧的视野中悄然浮现了两道崭新的月轮。
　　圣青色的月轮好似近在咫尺，附着着一层淡淡的光晕，宛如绝世的珍宝漂浮在触手可及的位置。
　　随后清冷如月的声音缓缓流入耳中。
　　“我送你回家吧。”
　　没有一丝热度的平淡嗓音却并不让彩羽感到寒冷，相反的是这道悦耳至极的话语犹如蕴含着某种让人振奋的魔力，打入她的心中，连精神都活跃了几分。
　　我这是……要被接引上天堂了吗？亦或是卖火柴的小女孩在细小的余晖中窥见的幻觉？
　　“……好的。”
　　不管是哪种都无所谓了，接引向死亡彼方的使者或是死前弥留的幻觉，只要能带我脱离这片寒冷的话……
　　乌云下圆月般的双眸微阖，黑暗中看不清面容的身影转过身、背对着彩羽蹲了下来。
　　“我背你，你帮我拿伞、告诉我你家在哪里。”
　　真是平易近人的幻觉啊……
　　屋檐外哗哗大雨瓢泼而落，彩羽身体前倾，以义无反顾的姿态扑倒在心中的幻觉上，而在这一刻她已经做好了穿透幻觉跌倒在地、沉浸在茫茫雨中消亡的准备。
　　然而准备自然白做了。
　　并不宽广的背脊稳稳支撑住了彩羽娇小的身体，将撑开的雨伞递入她的手中，细腻的双手托住女孩无力的双腿，缓缓站了起来。
　　“……给我指路吧，你家在哪边？”
　　直到这一刻彩羽才意识到这个背着自己的金发少年并未是自己的幻觉，也不是宣告死亡的使者。
　　虽然在她眼中与自己年龄相差仿佛的少年与天使的形象似乎没有什么区别。
　　白皙干净的脸颊近在咫尺，将头搭在少年纤瘦肩膀上的彩羽只要稍稍转头就能亲到。
　　圆月般的圣青双瞳并未完全睁开，眼皮含蓄地敛着，感觉蕴含着深深的疲惫，却没有任何迟疑地注视着前方，宛若坚定不移的骑士在守护娇弱的公主。
　　“……请往那边走。”
　　些许干涩的声音摩擦着从彩羽沙哑的喉咙中传出，她一手撑着伞，另一只手探过少年肩膀遥遥指了个方向。
　　于是少年迈步了，似乎是因为疲劳的缘故步伐并不快，但却很稳，静静趴在他背上的彩羽并未感到太多的颠簸。
　　娇小的少女的悄悄偏过头，侧着枕在了少年的肩膀上，半眯着眼睛，瞳孔里倒映着少年俊秀的脸颊。
　　……大概，真的是天使吧。
　　少女小小的心脏中好似点燃了一缕如梦似幻的火光。


072 一色彩羽月落不怜（三）
　　连绵的雨水被撑开的伞牢牢挡在外面，雨滴接连不断地敲击着茂密的树叶发出清脆的响声。
　　好像没有那么冷了。
　　彩羽微微地感觉到。
　　正背着自己迈着疲惫的步伐缓步前行的少年并非是那样身如火炉不停散发着热量的人，但却好似没有温度的月光，让她可以清晰地感觉到来自自己的体温。
　　就像是棉被，本身没有热量却可以带来温暖。
　　彩羽双手轻轻环着少年纤细的脖颈，小小的胸脯紧紧贴在少年单薄的背脊上，感觉少年身上质地柔顺的西服已经染上了自己的温度。
　　鼻尖弥漫着的淡雅气息掩盖了环境中的雨腥味，第一次与异性如此亲密的接触，彩羽却很神奇地没有觉得害羞。
　　是因为此时的环境所致？
　　还是单纯受少年超越性别的美感所影响？
　　可以清晰地感受到，少年细腻纤长的双手正牢牢托着自己的腿窝，短裙下裸露的腿部肌肤正与少年的掌心紧密贴合在一起。
　　由于被背着而双腿岔开，轻轻夹着少年腰部的双腿间，少女全身心感受着与少年的腰椎牢牢靠在一起的感觉。
　　不停地、不停地，伴随着少年一步步的前行，彩羽感到自己正透过柔软的裙摆不停摩擦在少年的西装上。
　　一股热度似乎在悄然积累，而行走间细小的颠簸让中间的阻隔物被缓缓掀起，只剩一层薄薄的布料就贴合在了藏青西装上。
　　好痒……
　　罪恶感悄悄弥漫在彩羽心头，似乎是亵渎了这个如天使般善良又如天使般美丽的少年。
　　但随之升腾而起的另一股感觉却像是不停抓挠着心脏的细小爪子，连罪恶感也一并吞食化为壮大自己的养料。
　　反正自己被背着也动不了，想抵抗这种感觉也没有办法呢……
　　彩羽在心中安慰着自己，她轻轻摩擦枕在少年肩上的脸颊，微微沉浸在如雨般连绵的感受中。
　　夹着少年腰身的双腿不自觉地微微发力，漂亮的大腿肉轻轻挤压在他两侧腰间，彩羽隐约可以感受到他西服掩盖下稚嫩的身体。
　　似乎彩羽腿部的动作让少年误以为自己没有背好她。他脚步一顿，颠了下后背，强忍着疲惫调整了下背上彩羽的位置，让她往上一些、同时也更舒服一些。
　　然而这一颠簸让少女在他背上激烈地摩擦了一下，毫无准备的感觉爆发式地冲击着彩羽的脑海，她不自觉更加用力地绷住双腿，膝盖在少年身前撇成了内八。
　　雨水坠落在彩羽手中的伞上，快速流过伞面，汇聚在伞檐流淌而下。
　　少女夹住少年身体的行为让他以为自己因为太累了没背住她，他加大了胳膊的力道，手指陷进作为少女身上少有的丰满部位的大腿肉中。
　　细腻的手指像是带着电流让彩羽感到接触的地方一阵酥麻，她的双腿不自觉环住了金发少年，一如双手环住了他的脖颈那般。枕着他肩膀的头不断将湿热的吐息如气泵般喷哈在白腻的颈侧。
　　彩羽像一滩烂泥一样趴在少年背上，就像树懒环抱着树干睡觉一般，全身心最大限度的贴合着他。
　　慢慢的、慢慢的，彩羽感到少年身上开始向自己反馈着体温，就如盖着被子一段时间后会觉得被子是暖乎的那样。
　　大大的眼睛又陷入了迷离，脑海好不容易回归的清醒再次恍惚起来，白嫩的小手在金发少年胸前轻轻摩挲着，眼前白皙修长的脖颈覆盖着一层薄薄的细汗，让抓挠着彩羽心脏的小爪子瞬间找到了方向，驱使着她一下一下挪动着小脑袋，将有些麻木的嘴唇粘在了上面。
　　而依然不停鞭策着自己的身体、努力肌肉的颤抖一步步前行的少年却并未感受到什么，他只是觉得大概由于自己在雨中一脚浅一脚深才让背上的少女不停调整着动作。
　　察觉到这一点后彩羽的胆子稍微大了起来，她薄嫩的双唇并未一触即分，而是浅浅停留在少年暴露在空气中些许冰凉的皮肤上，温暖着他，同时像做贼一样，轻悄悄的吮吸着上面稀少的汗水。
　　果然，这里就是天堂吧……
　　彩羽小小的心室中似乎也填满了热切的血液，像是补上了什么缺口一样变得满足与安宁。
　　“……呼，这是你家吧？”
　　咫尺处少年的声音惊醒了彩羽，她抬头看去，眼前黑灯瞎火的民宅正是自己父母双双出差后空无一人的家。
　　少年已随着她说出的地址找到了她的家。
　　天堂……还真是短暂呢……
　　有些不舍地从少年背上缓缓下来，在他温柔的搀扶下用钥匙打开了家门。
　　“……谢谢你……进来避会儿雨吧。”
　　彩羽用她回复了些许娃娃音声线小声说着。
　　少年抬起头静静看着她，灿如辉月的面容第一次正面被她所看清。
　　“不必了，时间不早了。”
　　彩羽的心里瞬间变得空落落的，鼓起勇气的邀请被拒绝后之前那种幸福的满足感幻觉般烟消云散。
　　“那至少……”少女的声音又变得些许干涩，“告诉我你的名字，留个联系方式吧，我也想以后……感谢下你。”
　　圣青的眼瞳微微敛着，透露出的却并不是以往的含蓄，而是深深的疲惫。
　　“不必了。”
　　淡淡说出重复的回答，少年耳边发丝轻摆就要转身离去。
　　像是突破了什么，彩羽突然提高的声音带着些许哭腔，在茫茫雨中也传出好远：“我喜欢你！”
　　金发少年蓦地回头，惊讶地盯着娇小少女已浸着泪珠的大眼睛，但很快，他就别过了视线，只留下了一句轻轻的：
　　“对不起…”
　　而后毫无留恋地转身离去。
　　只剩下彩羽靠在冰冷的门框上，泪珠划过脸颊，呆呆看着他的背影逐渐消失在雨中。
　　终究是卖火柴的小女孩所点亮的那一缕如真似幻的摇曳火光吗？
　　作者留言：
　　-------------------
　　改的婉转了一些，请放我一马吧……


073 一色彩羽月落不怜（四）
　　【恭喜宿主成功攻略并拒绝A级任务目标“一色彩羽”，获取一次A级抽奖机会】
　　【抽奖开始，你获得了“剑术大师”（汇集百家之长）】
　　【挺能干的嘛，欧尼酱！】
　　提示音结束，系统娘小町欢快的声音紧跟着窜了出来。
　　“……谁是你欧尼酱啊。”
　　夜见疲惫地在心中回应着，也亏得是在脑海里想想就可以交流了，他现在已经累的话都说不出来了。
　　而对于夜见的反驳，小町只是嘻嘻一笑，浑不在意的样子。
　　【可是真的好厉害啊，从见面开始计算不到半个小时就成功攻略了一个A级任务目标，这么计算的话，小町离……】
　　“时机好罢了。”
　　夜见淡淡地打断了小町越来越兴奋的话语，接着说道：“而且也亏得有这具身体。”
　　【……那倒也是，在寒冷的雨中伸出援手的美少年什么的，即使是小町也会沦陷的。】
　　脑海中的声音停顿了一下，好像是突然想到了什么，随后细细的嗓音又再次响起。
　　【这也是你毫不犹豫就拒绝了她的缘故吧。】
　　“嗯，没错。”夜见在心中的回答很轻巧，“这个叫一色彩羽的女孩儿喜欢的根本不是我高坂京介，甚至也不是夜见薄冬。哪怕是任何一个帅哥，只要帮助了她她就一定会说出‘我喜欢你’这四个字，最有意思的是还是真心的。”
　　【嗯……其实很正常啦，喜欢上危急时刻帮助自己的人啊、容易对外貌好的人生出好感什么的，绝大部分人不都是这样吗。】
　　小町稚嫩的声音却很违和地说着充满阅历的话语。
　　“嗯，是。”夜见对这个探讨人类情感的话题没有什么兴趣，他更在意的是另外的东西。
　　“剑术大师”（汇集百家之长）
　　刚刚抽到的A级能力。
　　能力名字里的“剑术”二字明显区别于日本的“剑道”，表示这个能力并非是单纯掌握日本的剑道，而是更广泛的包含了全世界各个流派使用剑的技巧。
　　而使用武士刀的剑道也包含于其中。
　　而这个能力包含的使用剑的技巧也不光只有刺、挑、削这样手上的功夫，是囊括了步法、呼吸、身体协调等各方面的体系。
　　这个能力并未直接增加夜见的身体素质，单从力量、敏捷、耐力等等各方面来说他跟以前并无不同。而变化则是他的身体已经把“剑术大师”所应掌握的一切技巧全部融会贯通，化为本能。
　　配合上脑海中突然多出的丰富知识，将夜见完完全全塑造成了一个真正的剑术大师。
　　变化立竿见影。
　　原本沉重到快要抬不起来的步伐在使用了某个以剑势轻灵著称的流派的步法后，顿时变得顺畅了许多，行走间省去了许多多余动作，更加合理、有效地去控制肌肉。
　　然而让夜见感到疑惑的正是这个剑术大师所谓的“大师级”。
　　“小町，我想问你下，剑术大师的这个大师级是怎么评级的，怎么样才算是剑术大师？”
　　【嗯？我翻翻详细记录哈……哦，取在现实世界中被公认为剑术大师的人们实力的平均值，即为“剑术大师”。】
　　“现实世界中剑术大师们的平均值吗……这可就有意思了呢……”
　　【怎么了？有什么奇怪的地方吗？】
　　“从我脑海中得到的知识来看，即使以我现在这个未经锻炼的普通人的身体素质，只要使用出我所掌握的技巧，在墙上横着走不成问题。而如果是一个真正的身体素质达标的剑术大师，刀劈子弹都不在话下。”
　　夜见皱着眉头，揣摩着脑海中这些知识的真实性：“在这个现实世界中，真的有达到这样非人境界的剑术大师吗？”
　　脑海中响起的回应却没有一丝迟疑。
　　【虽然小町没有见过，但既然系统给你的知识是这么说的的话，那就一定是真的。】
　　“这样吗……那有很多东西就要重新评估了啊。”
　　夜见回忆起之前在原来的那个家旁边的小巷中看到的那场打斗，其中一方是现在已经认识了的咖啡厅侍者雾岛董香，另一方也是经常在咖啡厅见到的常客。这两人当时打斗的场面都要在窄窄的巷子中带起龙卷风来，原本自己还以为是自己想多了，现在看来起码在武道这件事上当今世界的真实水准要远远超出电视等诸多媒体宣传出的程度。
　　那为什么要隐瞒呢？
　　为什么要有意弱化普通人眼中的武道？
　　而且全世界都是如此……
　　如果只有日本这一个国家这样那有可能是为了愚民统治，可全世界都这样的话那一定有个共同的理由。
　　……大概是因为不科学吧。
　　随手一个刀花可以挡住冲锋枪一梭子子弹什么的明显是违背了当今的科学理论，大概是因为这个才要对广大的普通人进行隐瞒吧。
　　毕竟科学才是现在唯一推行的东西。
　　而既然政府、或者说全世界的高层都统一在个人武力值上限这件事上欺瞒了大众，那我会不会有更多的事情依然被蒙在谷底？
　　十之八九是这样的。
　　而另一个问题。
　　雾岛董香是如何掌握到这种层次的能力的呢？
　　如果只有她一人有这样的武力值倒还好说，可那个与她不分伯仲的眼镜青年也同样是【古董】咖啡厅的常客，这样就让人觉得会不会是有什么武道相关的势力盘踞在那里，并且回忆起之前自己询问雾岛是否认识神代时雾岛的回答“她算是我们这边的人吧。”……
　　真的是很有意思呢……
　　“小町，我刚才想的这些……到底对不对？”
　　敏捷的思维比刀锋利，夜见仅仅从系统给予的一个A级技能就分析出了如此多的信息，但他却不敢保证正确。
　　【小町也不知道……听上去倒是很合情合理，但实际上是怎么样就不一定了。人家也仅仅只知道这些系统相关的东西，更多的就和你一样了。】
　　这样啊……
　　不出所料的回答打消了夜见继续探查下去的兴趣，他轻轻扭了扭打伞那只手的手腕，让姿势更加符合脑海中怎样才可以省力的知识，然后有一搭没一搭跟小町闲聊着向家走去。
　　不知道桐乃现在睡了没有。
　　作者留言：
　　---------------------------
　　PS1.被放出来了 好高兴
　　PS2.我加班刚到家没多一会儿，不是不更新……


074 高坂桐乃高兴不已
　　“桐乃，你是不是没有可以分享爱好的朋友啊？”
　　几日后，晚上放学回家在自宅吃过晚餐，桐乃又拉着京介陪她一起打游戏了。
　　惯例的，桐乃让京介把他书房里那把大大的有滚轮的椅子推到了她的房间，然后让京介先坐上去靠着椅背，自己才坐在京介两腿间的空隙中。
　　“特等席！特等席！”
　　小妮子当时是这么喊的。
　　所以说，你当你是路飞吗，明明是果实能力者不能着水还非要坐在栏杆外边……
　　不过话说回来，从桐乃的角度看，软趴趴地靠在自己哥哥的怀里，再把他的两条胳膊拽到自己身前，像系安全带似的环住自己，在这样全身放松如同烂泥一样瘫着的状态下玩上一会儿galgame，真是至高的享受呢……
　　桐乃这么想着，她早已经把这样的活动定为了要经常进行的惯例。
　　京介倒是也无所谓。
　　他本就是一个没有什么爱好的人，或者说在原来那般拮据的生活境况中他也没心思去培养什么兴趣爱好，毕竟虽然父母态度改变只是一年以内的事情，但从小家里的各种资源就都倾向于桐乃。
　　虽说桐乃确实没有辜负、或者说远远超出了父母的预期，可相应的，京介一直以来连电脑和网络都没怎么接触过。
　　所以说在座的各位，应该没有几个人的爱好是完全跟网络与电脑无关的吧？
　　这样看来京介一直生活得很单调也情有可原了。
　　作为一个相当抓紧时间的人，课堂作业这种东西京介大都在学校直接做完了，社团活动还未参与导致他放学很早，回到家来除了日常的打理和写小说外依然有相当的空闲时间。
　　反正做什么都是为了放松，陪桐乃一起玩会儿自然也是一样的。
　　于是京介每次只要晚上睡觉前有空闲时间，都会在桐乃的要求下这么抱着她一起玩游戏或者看动画。
　　看动画的话就在客厅靠在沙发上用电视看，玩游戏的话就像现在这样，在桐乃的大卧室里用她的笔记本电脑。
　　桐乃看的动画大都是一些萌系动画，里面至少会有一个到多个的妹系或萝莉角色，口味之单一可见一斑。
　　不过玩的游戏就不太一样了。虽然到目前为止京介只看到桐乃玩过galgame，不过galgame也分多种题材啊，似乎各色的题材桐乃都有涉猎。
　　当然，还是以妹系为主。
　　以前的时候，桐乃跟京介一块儿玩游戏属于少有的事情，所以当邀请京介时她都会挑些妹控以外的题材并且不那么工口的游戏来玩儿。
　　但现在每天玩游戏都是两个人在一起，如果还要挑的话有很多游戏桐乃就玩不了了，而习惯了和京介一起玩游戏的感觉后她又不想一个人孤孤单单地去玩那些极度妹控的工口游戏。
　　所以她就豁出去了。
　　比如说现在，桐乃正坐在京介怀里看着粉色笔记本里galgame的工口CG，其中的主角就是一对儿兄妹，“嗯……啊……嘶……哈……嗯啊~”的效果音通过公放响彻桐乃的房间。
　　金发少女精致的脸蛋上浮现出猥琐大叔一般的表情，她红着脸抬起光着的小脚蹲在大椅子上，整个人都蜷缩在了京介怀里，水色大眼睛盯着电脑屏幕透露出如狼似虎的光华。
　　也不知道是什么原因，桐乃的身上出了很多汗，香甜的味道从浑身上下大开的毛孔中发散出来，弥漫在大卧室里，被京介吸入鼻腔、通过肺渗透在血液中，运往全身各处。
　　……嘶……桐乃的味……
　　咳咳……我这是在想什么呢，天天跟这丫头一块儿玩这种游戏，连思想都要被腐蚀了。
　　京介轻轻抖了抖背部的肌肉，小幅度的活动下身体，完全不敢挪动被桐乃用蹲起的大腿牢牢夹在腹部上的双手。
　　记得之前有一次，也是同样在看游戏中的工口片段的时候，京介由于觉得桐乃的表情实在太猥琐了，使坏地用十指隔着薄薄的衣服挠了挠她热乎乎的小肚子。
　　紧接着就感到怀里的人一阵颤抖，一股更加滚热的水流溅到了自己手上……
　　于是以后每到这种场面的时候，京介几乎都是一动不敢动的，等这段场景过去再缓上一小段时间听桐乃的呼吸平静了才敢结束戒备。
　　不过这个小妮子到从来都是一副浑不在意的样子，即使是那次滚热水流事件之后也没跟京介嘱咐让他注意。
　　然而不管怎么说，京介自己还是觉得要是每次都这样的话，那估计过不了几天就会有一些有趣的展开了。
　　写做有趣，读做麻烦。
　　麻烦什么的还是算了吧。
　　所以现在，在尽量不影响到桐乃的情况下调整完僵硬的坐姿，京介只是维持着原本的动作，安安静静的搂着在自己怀里瘫作一团烂泥、本来久经锻炼的结实身体都变得柔弱无骨了的金发小妮子。
　　等到电脑中的这段工口场景结束，才敢轻轻挪开手用手指理了理桐乃额角被汗水打湿的发丝，问出了自己在意了一段时间的疑问。
　　“桐乃，你是不是没有可以分享爱好的朋友啊？”


075 高坂桐乃高兴不已（二）
　　蜷在京介怀里的桐乃闻言抬起头，将后脑勺靠在京介肩膀上，仰头看着他，额前柔顺的金发从脸颊两侧滑落，露出白皙的大奔儿头。
　　“爱好……指的是这些游戏还有动画吗？”
　　京介看着近处桐乃的水色双眼，呼吸轻轻喷洒在对方脸上：“嗯，是的。我一直觉得……你是不是没有一个可以讨论这些爱好的朋友啊？”
　　桐乃看着天花板调皮的晃了晃小脑袋，秀发不时划过京介的脖子：“确实是。因为你也知道……你这么孤僻还真不一定知道，我这个年纪的女生都是很讨厌御宅族的，要是在现实中暴露了这些爱好周围的同学得怎么看我啊，况且我或多或少还算是个公众人物。”
　　真谦虚啊，明明是全国知名的模特。
　　大日本の瑰宝！江ノ岛盾子！！
　　“那交些网友不就好了，在网上找一些有共同爱好的人当朋友，这样就不会影响到周围人对你的看法了，要是关系好了弄个线下会见面，以你的化妆技术让别人认不出你是谁应该很容易吧？”
　　桐乃有些惊讶地将视线移回到京介脸上：“没想到你这么孤僻还能熟练运用网络啊！”
　　“孤僻跟网络没关系吧！”
　　京介像个搞笑艺人一样迅速抓到了槽点，进行了强而有力的吐槽，爆发力十足的反驳极有喜剧效果，连吐沫星子都溅到了桐乃粉嫩的嘴唇上。
　　感到唇边一凉，小妮子下意识舔了下，然后才意识到自己把京介的口水吞了下去，有些嫌弃的看了他一眼，但也仅此而已。
　　“说正经的，我在网络上也在很多宅系论坛上跟人聊过天，也加入过2ch里的讨论，但总觉得这样在网络上跟人交流比在现实里面对面一块玩要差好多。”
　　看着天花板边说边想，桐乃顿了下伸出小舌头润润嘴唇，才继续讲下去：“而且说到线下会的话，你真的觉得我适合跟那些男性御宅族们一起去聚会吗？”
　　……羊入虎口？
　　京介脑袋里蹦出一个成语。但随即他就觉得如果宅男们都是自己班上那几个哥们那种胆量的话恐怕是连跟桐乃说话都不敢。
　　毕竟气场太强了。
　　班里那几个时常拿着PSP讨论游戏的同学看到三浦优美子连话都说不出来，更别提跟桐乃正常交流了。
　　于是他想了想：“那看看有没有那种全是宅女的社群呗。”
　　这个桐乃倒是没想过，不过“真的有这种社群吗？不会一个个用的都是萌妹子的头像，实际上却是一群基佬吧？”
　　“找找看呗，看看有没有需要身份验证的那种。”
　　桐乃仰着头指尖点点下巴：“……好吧，往前挪挪椅子。”
　　京介听话的在木质地板上两脚交替，跟走螃蟹步似的向前蹭了两步，将桐乃公主大人送到了伸手就能够到笔记本电脑的位置上。
　　小妮子明显很高兴，光着的小脚丫上十根脚趾都晃来晃去：“嗯，是个合格的坐骑呢。”
　　京介咧咧嘴，心说下次等你看工口CG的时候看我怎么对付你。
　　桐乃完全不知道自己之后会好好爽一次了，这个被蒙在鼓里的羔羊抬起自己白嫩嫩的小胳膊啪啪啪啪啪啪敲起了键盘。
　　“噫？还真有……”
　　好快！
　　京介还没回过神呢桐乃就说她找到了。
　　他急忙探头，粉红笔记本的屏幕上是“宅女集合”四个大字。
　　想注册的话还需要验证真实身份，确定是女性才可以注册。
　　“你这不是很快就找到了吗？合着你之前都没尝试着搜索过？”
　　桐乃娇俏地白了他一眼：“我这不是没想到嘛。”
　　声音有些微期待的颤抖。
　　她快速通过了身份验证，到了输入昵称的界面。
　　暗粉色的栏目框既使用了女生们普遍喜欢的颜色又有种中二的帅气感。
　　【小桐桐@身后这家伙体温好低啊】
　　回车！
　　“唉？我体温有那么低吗？”
　　这是京介对这个昵称的评论。
　　“你以为呢？你难道不觉得抱着我热乎乎的？”
　　桐乃明显很满意这个昵称。
　　京介下意识晃动肩膀蹭了蹭怀里的桐乃。
　　“……我体温原来这么低啊？”
　　然后好像才意识到的样子。
　　桐乃抬手指指屏幕上自己的昵称：“一般吧，我写得有点夸张。”
　　这时一封邮件打断了日常的拌嘴。
　　【From：纱织・巴吉纳
　　To：小桐桐氏】
　　“是管理员啊，说话的感觉好淑女呢。”
　　这是京介对这封邮件的评价。
　　【是管理员啊，说话的感觉好淑女呢，就是不知道坐在现实里的会是什么模样】
　　这才是他完整的想法。
　　不过却没必要完全说出来，万一真是个纯洁的淑女岂不是打脸了。
　　而另一边处于激动状态的桐乃却没有想那么多。
　　小脚丫兴奋地在座椅上来回撵着，嘴里还哼着小调：“找谁~聊天呢~找谁~聊天呢~”
　　高敏感度的鼠标指针在社群里正在线的数个成员头像上晃来晃去，却又有些患得患失的无法决定。
　　不过京介却看到了一个有些眼熟的名字。
　　“要不就这个吧，千叶の堕天圣黑猫，名字看起来很好接触的样子。”


076 高坂桐乃高兴不已（三）
　　“要不就这个吧，千叶の堕天圣黑猫，名字看起来很好接触的样子。”
　　话音落下，桐乃抽搐着脸颊回头看向京介：“你是从哪看出这个名字中二的家伙很好接触了？”
　　京介总不能说我有可能认识这家伙吧。
　　“直觉，嗯，第六感之类的东西。”
　　桐乃又是一个白眼：“平凡男子の毫无用处の从不准确の第六感吗？”
　　“没必要加那么多前缀吧……”京介食指隔着薄薄的睡衣――不是棕熊的那个――在桐乃软软的小肚子上画着圈，“反正你也决定不了找谁，就她呗。”
　　“好吧，信你一次。”
　　桐乃拍了拍京介轻轻扣弄着她肚脐的手指，单手对堕天圣黑猫打字：
　　【你好】
　　简洁的两个字涌动着打字者紧张到不知要说些什么好的心理状态。
　　这么在意能不能交到朋友吗？
　　京介手指悄悄探进小妮子的睡衣下摆，用指甲盖零距离骚了下小肚脐，全无准备的桐乃顿时一声嘤咛。
　　“啊~，你干什么啊！”
　　“看你太紧张了，帮你调解一下。”
　　面对京介坦然的回答，桐乃不满地皱了皱秀气的鼻子，比了个现在没空收拾你的小眼神。
　　而另一边，不知道电脑另一头的圣黑猫小姐是一直翘首以盼还是有着惊人的打字速度，亦或是两者都有，总之回复的话语很快出现在了聊天窗口内。
　　【鱼唇的然泪！找我晴天的阴天的堕天生黑毛有何＃贵干？！】
　　这个说话方式，就是黑猫那家伙没跑了！
　　还有这一堆错别字，这丫头现在比桐乃还慌张吧，打错了这么多字，毕竟原本就是个不善与人交往的性格……
　　然而另一边的桐乃不了解黑猫的性格啊，在废了几秒钟的时间读懂了这句话后金发少女的火噌的就上来了，聪明的大奔儿头富有侵略性地冲着电脑屏幕。
　　【谁是愚蠢的人类啊！？你这个连字都打不对的家伙难道不是人类吗！生黑毛是什么玩意儿啊，连自己的昵称都打不清楚！】
　　屏幕另一头的打字速度完全不逊与桐乃，一行清细的纯黑字体嗒嗒嗒地浮现。
　　【你打字就没有打错的时候吗？而且还敢说昵称，你昵称里“@身后这家伙体温好低啊”是什么意思，背后灵嘛！】
　　似乎是进入了节奏，黑猫的话语中连错别字也不见了。
　　不过背后灵是什么鬼啊，京介表示自己还没死呢。
　　不过他觉得要是死了的话自己估计真的会变成桐乃的背后灵。
　　而同时桐乃纤白的十指也噼噼啪啪敲着键盘进行反击，色彩鲜艳的指甲键盘上画出亮丽的轨迹。
　　【怎么了，羡慕了是怎么着，你这个连鬼都不愿意搭理你的邪气眼中二病！还晴天的阴天的堕天圣黑猫，自己不觉得羞耻嘛？！】
　　回复又很快闪现。
　　【说出口了呢……终于说出口了呢，这个人们都不敢提及的禁词，居然说余是邪气眼中二病，连鬼都不愿意搭理我的话你又是什么？！】
　　桐乃也像是进入了战斗状态，双腿啪嗒啪嗒地抖着，水色大眼睛瞪视着屏幕都要发出光来。
　　一发空裂眼刺惊带走你！
　　【当然是天使啦！来救赎你这个没有朋友的中二病的天使。】
　　反击的话语出现在屏幕上。
　　呀，这么快就打成一片了吗。
　　京介在心里有些欣慰地想着。
　　感觉要是此刻桐乃和黑猫在现实里面对面两个人都能滚作一团。
　　真・打成一片！
　　一会儿不注意，等京介再看向电脑的时候两人的聊天内容已经翻过去了一篇，接近于常人说话节奏的打字速度让京介望尘莫及。
　　桐乃披散着金发，心中的火焰越烧越旺，从双腿攒着坐在椅子上变为了蹲在椅子上，白嫩的后颈都冒出了一层细汗，可爱的小屁股一扭一扭的，打字时陶醉的模样如同大师级的音乐家在弹奏钢琴。
　　小妮子轻薄睡衣下弹性慢慢的屁股不时随着扭动擦过京介的大腿，让他下意识把目光瞥向了那里。
　　噫？怎么没有内裤边缘的印儿啊？
　　一般来讲，穿着很薄的裤子的话里面内裤的轮廓是会凸显出来的，而不经意间撇过、撇过、又撇过桐乃臀/部的京介却完全没有找到那两条印儿。
　　额……是又没穿吗？
　　切身感受着自家妹妹小屁股的柔软与温暖，京介觉得自己似乎有必要制止一下了。
　　要不然得出事儿啊。
　　于是他果断地伸出双手如托塔李天王般拖住了桐乃的屁股。
　　【你a3swedrftgy7h8ju9h87gt6fr】
　　桐乃手一抖这么一条信息就被发了出去。
　　“啊，你突然干嘛啊，也不打声招呼！”
　　意思就是打声招呼就可以随便摸了。
　　而京介心里想的则是：果然没穿！
　　……不对，他又不是为了确认自己亲密无间的妹妹有没有穿内裤才化身李天王的！
　　“我是想你再这么扭下去估计要出事儿，才制止一下的。”
　　义正言辞的解释。
　　“出什么事儿？”
　　脑子完全在怎么怼屏幕对面那个死猫上面的某全国知名模特完全没有反应过来。
　　“你再蹭几下就知道了。”
　　京介没好气地抿抿嘴，演技已经进入状态。
　　桐乃回过头看了看京介的裤子，脸色突然一红，可嘴上还是不服输。
　　“蹭几下就蹭几下！”


077 夜见薄冬不见日常
　　夜晚。
　　空中的乌云吞噬了半侧圆月，一如从摩天大楼中蜂拥而出的人类们将整洁的街道画满肮脏的涂鸦。
　　煤气爆炸。
　　工作人员是这么解释的。
　　不过似乎连他们自己都不怎么相信这个出场率颇高的理由。
　　但大楼顶层的落地窗确是破碎了，质地坚硬的特殊玻璃似乎也只有爆炸可以破坏它的结构。
　　甚至划伤了一个不幸的行人。
　　总之有危险。
　　原本在大楼中参加冷兵器会展的客人们都作出了这样的判断。
　　大楼顶层有没有煤气无所谓。
　　煤气是不是又无奈背锅了也无所谓。
　　有危险的话就先撤出来就可以了。
　　于是连绵不绝的脚步声飓风过境席卷了夜晚冷清的街道。
　　乌泱泱堆挤在一块儿的人类发出层层叠叠的汗臭味。
　　像是一个天生狐臭的巨人，随风飘入周围其他的街道。
　　夜见并非是一个爱看热闹的人。
　　化身为阿波罗一样金发少年的他还没反应过来就被卷进了人流中。
　　原本只是在放学后如约去满绘文库看看刚印出来的《皎月眷恋的魔导士》的毛书。
　　所谓毛书既是指初次印出的样本，工艺较为粗糙，没有版权页也没有后面的条形码，只是印出来看看效果的。
　　到了文库的编辑室后也不意外的碰到了黑猫。
　　然而出乎预料的是神代编辑却并不在，接待两人的是她的一名同事。
　　“真是不好意思，神代在你们来之前突然犯饥饿症了，她这是老毛病，必须去吃点儿东西才行。所以她让我来接待你们。”
　　奇特的病症名词让夜见与黑猫对视了一眼，不过想到之前跟桐乃玩的异常症候群是根据真事改编的，他也就见怪不怪了。
　　还冲黑猫小姑娘摇了摇头示意她不用在意这个。
　　作为样本的毛书没有任何问题，黑猫绘制的封面使用了她最擅长的黑色与紫色，深沉与神秘的交织让月下魔导士的狂气钻出纸张肆意喷涌。
　　因为跟这个第一次见面的编辑并不熟，两人道谢后就离开了满绘文库总部，在岔口分道扬镳。
　　于是没过多久夜见就在路过一栋摩天大楼时被卷入了汹涌的人流中。
　　宛如丧尸狂潮，为了保命急匆匆向外逃窜的人们在发现大楼完全停电电梯无法使用后只得一阶阶台阶向下飞奔，浸湿了腋下和后心的汗水让时刻不忘用演技维持优雅的夜见都皱起了眉头。
　　他急忙使出得自【剑术大师】的步法，就要脱离人群，却注意到了一个格外显眼的身影。
　　一个正逆着汹涌的人流挤向摩天大楼入口的漂亮女孩。
　　而显眼不光因为她是唯一一个反方向的行者。
　　不合时代与地点的上世纪欧洲管家服、黑得让人逃不开视线的马甲、老式的单边圆眼镜，像是cosplay一样的装扮。
　　她正以极快的、比从楼门口逃出的人们还要快的速度破开人群冲向楼门，仔细观察后夜见才发现用“挤”来形容并不合适，女孩儿给人的感觉就像是一把极度危险的伤人利器，所有出现在她面前的人即使撞到旁人也会不自觉为她让路。
　　是照片上的那个人。
　　夜见无比肯定。
　　在之前的某个周日，京介与桐乃原本以为第二天父母就会回家的那个周日，母亲给桐乃打来了电话，告诉她他们两人要出国旅游，之后发了张照片给桐乃，说这是一段时间后有可能去拜访她的亲戚。
　　正是那名逆流前进的女孩儿。
　　当时还以为是个普通的中二病，现在看来……
　　夜见有些凝重，女孩儿破开人流的动作与威势与他脑海中关于武道达到大师级别的人物的印象重合了。
　　……如此年轻的大师级吗？
　　而且还是桐乃的亲戚。现在已经到了千叶了，那就是说要不了几天就会登门拜访了？
　　到底是怎么回事？
　　桐乃为什么会有连她自己都不知道的达到里世界武道巅峰的亲戚？
　　而且这样的人为什么会去拜访她？
　　夜见心里对桐乃自然是没有一丝一毫的怀疑，他相信连桐乃对此也完全不知情，小妮子掌握的信息量肯定不会比自己多。
　　但却对桐乃的安危感到浓重的担心。
　　那就跟上去看看她要干什么吧。
　　金发少年身影晃动藏青西装好似化作了朦胧的月光渐渐消失在脚步震天的人群中。
　　作者留言：
　　-------------------------------
　　亲爱的们，加班刚到家没多久，先怼章存稿上来
　　要累死了，存稿也快没了，日更随时可能远去
　　唉


078 夜见薄冬不见日常（二）
　　来自文明社会的灯火完全熄灭的大楼顶层。
　　宽广的落地窗碎裂出凄厉的切口，毫无遮拦的暴露出窗外硕大的冷月，玻璃锋利的破碎边缘宛若狰狞巨兽对月长啸时展露出的可怖獠牙。
　　“啪”
　　足以让诸多强迫症患者感到爽快的脆响在寂静的通道内扩散。
　　如同抛飞出的番茄撞上了冰冷的墙壁，在苍白墙面上挥洒出刺目的鲜红。
　　然后流淌而下，好似哀伤地延伸出长长的抓痕。
　　朦胧的淡蓝月光附着在黯紫色的长发上，如水般顺着光洁的脖颈在丰腴的赤裸女体上流淌。风从巨大的裂口中呼啸而入，吹拂下向着侧面飘飞的发丝将墙壁映上不可名状的怪影，仿佛万千触手争前恐后地从深渊夹缝中挤出。
　　满头紫发不着寸缕的狂气女性在随手抛开刚刚卸下的头颅后犹如在对月亮做出邀请般将沾染着鲜血的白皙手臂探向天空，极力地向后仰着头，而后湿润而美丽的赤舌滑出白玉似的牙齿，香舌尖尖的顶端轻挑向天空，接住了从垂下的指尖上低落的圆润血珠。
　　“嗯~好甜，不过脑袋撞碎在墙上的声音居然没有把它卸下时颈椎断裂的声音清脆，真是没有想到呢。”
　　带着邪异魅力的成熟女声裹挟着令人作呕的血腥气响彻在没有一个活人死寂静空气中，地上星罗棋布的肢体与血液将幽深的通道渲染成了洪荒巨兽粗长的食道。
　　轻轻舔舐着浸在鲜血中的洁白食指，女人如舞蹈动作般优雅地站直身体，遮住了上半张脸的奇诡面具随着动作在月光中四处交替闪烁白亮的光芒。
　　猩红的眼瞳眯起，娇媚地巡视着满地狼藉，如同此地亘古长存的主宰。
　　“嗡”
　　突的一声轻响。
　　女人面具前的几缕发丝应声而断散落在风中，而比这更快的是在响声发出之前她就已经弯折颈椎般向后仰头躲过了致命的袭击。
　　一道闪亮的冷电崎岖的划过空中，细看才发现是滑过锐利丝弦的一道月光。
　　长长的弦在一击不中后骤然下落，魔鬼身材的女人鼻尖上的空气被撕扯出凄厉的哀嚎。
　　宛若在舞台上展露着动人的舞蹈，女人的身体向后仰倒过去，剧烈运动中摇向一侧的丰硕胸/部从弦的下方躲过，与硬直的粉红尖端差之毫厘的弦线不甘示弱地继续向下压倒，最终贴着绷起的脚尖切入地面，只在途中割开了几缕女性躯体下方调皮翘起的紫色毛发。
　　卷曲着的毛发与缓缓飘落的在之前断裂的头发刚好汇聚在一起，轻轻降落在地面上。
　　“呼”
　　戴着面具如特殊会所中舞者的女人修长的双腿交错破开空气，手掌撑地做了个柔韧性极佳的后翻，再次在一滩血液上慵懒的站定。
　　“哦？拿着危险玩具的小可爱不打算介绍一下自己吗？”
　　一只带着漆黑露指手套的手伴随着皮鞋与地面的撞击声从走廊尽头的黑暗中探出，低沉、磁性的女声撞击在墙壁上震颤出空灵的回响：
　　“代号大小⒅肿兄帧⒆锩食人……”
　　反射着明晃晃白光的单边眼镜佩戴在漆黑的面容前：“我以CCG特等搜查官高坂沃尔特之名将你逮捕。”
　　被一句话否定了人类种族的赤裸女性用纤长的食指在红唇上涂抹着更加鲜红的液体：“呵，真是个东西结合的名字呢。不过，高坂家吗……”
　　挂着丝丝血迹的尖尖唇弓在下嘴唇上“啵”地分离：“那我就不奉陪了！”
　　话音刚落，另一边仿佛飘浮在黑暗中戴着手套的手就以捏爆空气的魄力猛地攥紧，伴随着“噌噌噌噌”连成一段的切割声，石质的墙壁与地面骤然浮现出数道长长的划痕，漫天的丝弦反射着清冷的月光如一条条伺机窜出的眼镜蛇王从四面八方扑向代号大械呐人。
　　女人从容不迫地将手指从红唇上翘起，从指节到指肚再到指尾，五指逐一伸展开来，仿似一只在花丛中翩翩起舞的黑死蝶优雅地在丝弦的空隙中穿梭。
　　线条优美的肘关节也突得弯曲，狰狞的角度犹如身躯可以向两边扭转的蜈蚣，不可思议地钻入窄小的安全空隙中。
　　违反人体常理的扭曲像瘟疫一般迅速扩散到了她的全身。角度各不相同的纤长十指、反向弯曲的漂亮肘部、将后脑勺贴向后背的修长脖颈、好似折断的紧实腰肢、偏转的膝盖、蜷缩的脚踝，丰腴的肉体如同一具恐怖的木偶，每个由圆球组成的关节都可以三百六十度的旋转，以难以名状的姿态避开了电锯般切过的条条丝弦。
　　而后几个自由体操似的单臂后空翻，与另一头隐藏在黑暗中的人影拉开大段距离。
　　人影的面容好似覆盖着一层浓墨，唯有圆形的单边镜片反射出一单闪亮的白光，戴着手套的手猛地展成手刀，将漫天丝弦汇成一束，“唰”地劈砍而下，一道冷光从手掌开始沿着弦的轨迹滑向数十米外全身上下只有脸上戴着半张面具的女人。
　　“呵~”
　　又是一声挑逗似的轻笑，女人胸前丰硕的脂肪随着动作水波般轻轻颤抖，一道暗红色的粗壮影子突兀如蛰伏在异空间中的巨蟒从她的背后呼啸而出，轻而易举地将之前未被波及到的坚实玻璃撞得粉碎，而后迅猛地扒住高耸大楼外侧墙壁，将她一下拉扯过去，消失在视野中。
　　“噔噔噔噔”
　　皮鞋与地面的撞击声机关枪似的响起，操使丝弦的身影从黑暗中冲了出来，与浑厚霸气的嗓音完全不相称的娇小女孩风一样跑到了窗边向外看去，然而已失去了对手的身影。
　　“切！”
　　气音从咬紧的牙关中挤出，一身上世纪管家服的女孩愤愤转过身，宣告了此次行动的失败。
　　果然太冲动了一些吗，明明知道自己的机动力不如对方还贸然出手。不过也不是没有收获，起码大致测试出了大械氖盗Γ就这样收手吧。
　　该去找那个叫做高坂桐乃的妹妹了。
　　女孩儿这么想着，轻轻嘘了口气，平复了下砰砰跳着的心脏，抬脚决定离去。
　　咔嚓！
　　幻觉般的时针晃停声。
　　系着马尾的女孩儿瞬间原地起跃双臂摆动如陀螺般空旋了一周，闪开了一把翠绿欲滴的直剑。


079 夜见薄冬不见日常（三）
　　凌空飞射而来的直剑好似由无数光华凝聚而成，散逸着点点辉斑拉扯出一道长长的星轨，擦着女孩儿身上的西式马甲没入身后的黑暗中。
　　啪！
　　女孩曲起双腿落在了地面上，身体随着在空中旋转时的惯性原地滑动了几十度，而后身体下伏，单手五指死死扣住地面，皱着眉头凝重的望向走廊远处的黑暗，如同蓄势待发的野兽。
　　刚才那是剑意吗？
　　眼角的余光瞥向身上马甲的一侧，被飞剑擦过的地方没有一丝被切割开的痕迹。
　　居然真的是剑意，也就是说刚刚我所听到的机械时针停止声和那把剑都是幻觉了？
　　可恶！
　　自称为高坂沃尔特的女孩轻轻抬起那只没有支撑着地面的手，五指如弹钢琴般急速抖动，漫天银蛇带着划开空气的凄厉啸声铺天盖地的席卷向不可见的黑暗中。
　　呼呼呼呼
　　映照在女孩灰蓝色的暗淡眼眸中，一点细小的银芒骤然在黑暗中浮现，而后伴随着旋转的声音急速扩大，将空中的弦全部缴作一团而后占据了她全部的视野。
　　这次不是幻觉！
　　啪！！
　　腰部绷劲，曲起的双腿和撑着地面的手瞬间爆发出一股力量，女孩沃尔特弹簧般从地面弹起，如同一只弹跳力惊人的蛤蟆躲开了回旋镖似的旋转飞射来的十字大剑，而后在空中“唰”地一挥原本撑在地面的那只手，刹那间又是弦布漫空。
　　噌！
　　感觉是恶鬼出动一样的声音，绿油油仿佛要淌出毒液的双瞳蓦地闪亮在走廊另一侧的黑暗中，洁白到如工艺品般没有一丝血色的五指伸出黑暗暴露在月光下。根根手指快速翻动从地面抄起了一把比十字大剑细的多的长剑，狂气四溢地将手大力挥舞至眼瞳旁边，长剑呼啸着旋转而出以与之前的十字大剑一般的气势将漫天丝弦席卷而过，斩向在半空中无处躲避的女孩。
　　可恶！要死了吗？！
　　沃尔特苍白的额头暴起根根青筋，在现实中额爆青筋的样子要远比小说中描绘的更加狰狞，灰蓝眼眸眯起直视着在视野中越来越大的长剑，直到它擦过自己的耳边。
　　轰！
　　在中途画出了刺目的弧线绕过管家服女孩的长剑撞击在了墙壁上，似乎是没有开锋的缘故因而发出了钝器击打般的巨大响声，破开坚硬的墙面将里面的钢筋冲的弯曲。
　　故意绕开了我吗？
　　为什么要这么做，单纯的威慑吗？
　　擦肩而过的强劲气流吹散了女孩的头绳，与眸子一样颜色的灰蓝长发飘飞在肩侧，一如之前漫天飞舞的丝弦般绚丽。
　　噌噌噌噌
　　走廊另一头漂浮在黑暗中的洁白五指从右到左在空气中缓缓划过，好似连绵不断的拨动了什么一般发出清脆的撞击与切割声。
　　伴随着动作一把把插在地面上围成一个半圆的各式剑器从黑暗中显露了身影，反射着一道道让人汗毛炸立的冷光。
　　似乎是之前就已在地面上插好，调试成与月光平行的角度隐藏在黑暗中，现在随着五指的轻拨微微抖动，与窗外直射而来的月光形成了夹角才出现在操纵弦的女孩的视野中。
　　清冷如月的声音骤然流淌而出：“下次就不会打偏了。我只是想问你几个问题而已。”
　　沃尔特在地面上笔直的站定，对面的身影依然藏在黑暗中，只有如剑意般翠绿欲滴的眼眸和精工细作雕刻般的五指反射着点点月光。
　　从声音完全听不出性别的神秘人身前的剑立成了半圆的剑冢，仔细看去沃尔特发现全是自己跑楼梯上楼时沿途展示出的此次冷兵器会展的展品。
　　已经抛飞出去的那把十字大剑和和细长剑也是如此。
　　……所有的武器在上楼时我都看到过，当时正好好的摆在展架或挂在墙上，也就是说这家伙是跟着我后面一路上来的吗？
　　然后沿路随手收集这些冷兵器作为现在要用到的武器？
　　沃尔特眉头皱的更紧了。
　　这些剑里有的开刃了有的没开刃，但这并没有任何意义，以对面那个不知道是当世哪位剑术大师的家伙的技巧和怪力来使用的话都会造成我无法承受的破坏力。
　　那就先静观其变吧。
　　“……阁下有什么要询问的？”
　　低沉、浑厚带着异样吸引力的女性声音从沃尔特娇小到毫不相称的身体中发出。
　　而另一侧数十米外如厚重幕布的黑暗中、闪烁着光芒插在地板上好似舞台边缘栏杆的根根利剑后，只能看见双瞳和一只纤细的手其余各处全部溶解在黑暗中的表演者轻轻将手搭在了一把刺剑的剑柄上，似乎在捉摸着措辞，顿了几秒后声音才从远处遥遥流淌过来：“……刚才那个……人？她是什么？”
　　眯着黯淡双瞳戒备的盯着对面的沃尔特对答如流：“那个不是人，是日本的特产――兄郑俗称食尸鬼。目前所知只在日本有这样的物种。”
　　果然是外国人。
　　头发披散开来显得格外清秀的女孩儿不停在心中分析着，从看到那双绿眼睛的时候就做出了这样的判断，现在算是完全确定了。
　　虽然兄值拇嬖诓⑽幢蝗毡镜本止开，绝大部分的外国人以及日本的普通民众们都不知道这个种族，但作为日本个人武力巅峰的几名武道大师自然是知之甚详。
　　外国来的剑术大师吗，而且总体实力还在我之上，真是不走运啊。
　　沃尔特烦躁地闭着嘴在口腔中挑起舌头在上颚上画着圈。
　　而另一边的问题接踵而至：“全日本所有人都知道……兄值拇嬖诼穑俊
　　“一般民众均不知情，以防引起大规模的恐慌与混乱。”
　　兄值拇嬖诓⒎鞘鞘裁刺过机密的问题，少数外国的大师级人物也都是知道的，甚至还有人来日本狩猎这个特殊的物种。所以告诉这个不知从哪个西方国家旅游过来的家伙并无大所谓。
　　沃尔特也算看出来了，与自己对弈的这个家伙纯粹就是好奇，估计是来日本旅游路过这栋摩天大楼正巧碰见大量人群往外逃窜，又看到了自己这个同是大师级的武者往大楼里冲，因为好奇再加上艺高人胆大就一路跟了过来。
　　作者留言：
　　--------------------------
　　PS1.这个人就是夜见啊，写的不明显吗，我看有猜是别人的……
　　PS2.主要还是日常，非日常作为调剂。这部小说一共有四条剧情线，只有其中一条是非日常


080 夜见薄冬不见日常（四）
　　“最后一个问题，你又是谁？专门处理兄值娜寺穑俊
　　对面宛如漂浮在空中的圣青双瞳微不可查的上下晃了晃，好似它的主人在轻轻点头。
　　而听到这个问题后原本已经收敛了全部气势的沃尔特如条件反射一样昂首挺胸地站得笔直――虽然她根本没有胸――低沉的声线怒涛般翻滚：“没错，我是兄侄圆呔CCG的特等搜查官、日本第一武道家族高坂家的下任族长，高坂沃尔特！”
　　“……真是个东西结合的好名字呢。”
　　从走廊尽头传来的清冷声音越来越远，说到最后一个字的时候依然只剩下缥缈的回响在空旷的通道中空灵的震颤。
　　走了吗？
　　等了一会没有再听到声音，沃尔特戒备地走向走廊尽头，发现此地早已空无一人，只剩下数把利剑依然插在冰冷的地板上。
　　呼。
　　披散着漂亮黯蓝发丝的女孩儿悄悄松了口气，那个始终潜藏着身形的剑术大师带给了她过大的精神压力。
　　技巧方面倒还好说，大家都是大师级人物各有千秋差不了太多，但对方的力量实在是太惊人了。
　　一般来说，最顶级的运动员、拳王、特种兵的整体身体素质顶多是一个普通成年男子的两倍多，而武道大师们即使有特殊的方法和远超常人的天赋也顶多是在这个基础上再翻一倍，达到普通成年男子的五倍左右。而像是沃尔特这样刚刚进入大师级时间不长而且还在长身体的人，身体素质大概只有成年男子的不到四倍。
　　虽然这也相当恐怖了，但沃尔特感觉那个听声音分不出男女的剑术大师的力量得比自己高一倍还多，这样的力量具她所知在全世界都是翘楚了。
　　在力量上天赋异禀吗……可是从她/他眼睛的高度来看似乎不是个很高大的人啊……
　　放松下来后的女孩有些松垮垮的想着，各种思绪在脑海中乱成一团，好一阵才惊醒一般回过神来。
　　不行不行，我可是CCG的特等搜查官、高坂家的少家主，一定要拿出气势来才行！
　　清秀少女戴着手套的双手使劲拍了拍自己两侧的脸颊，发出可爱又清脆的响声。
　　---------------------啪啪啪---------------------
　　哒哒哒哒
　　小皮鞋撞击在石质台阶上发出一连串脆响。
　　在结束了与沃尔特的对话后夜见从容地抽身退去，甚至没让对方看到自己的长相。
　　【灰熊轻薄型外骨骼】
　　这是夜见之前从亘古长存的大衣柜中取出的高科技产品。
　　科技水平具体超过当今时代多少年不清楚，但反正没到一百年，否则也就取不出来了。
　　从外表看这个所谓的轻薄型外骨骼只是一件上至脖领、下至脚踝的紧身衣，夜见贴身穿着它从外表完全看不出来。
　　而这个被冠以“灰熊”前缀的近未来军用产品作用则是为穿戴者提供十倍于普通成年男子的额外力量，同时还附带有汽车轮胎级别的防御力。
　　这也是夜见能在本身身体素质还不如正常成年人的情况下以力量压制沃尔特的原因。
　　真的是得到了好多情报呢……
　　一边双脚交错以特殊的步法如踢踏舞般快速走下一级级台阶，夜见一边在脑海中整理着乱成一团毛线球的资讯。
　　虽然只是短短的三个问题，对话时间还没有兔起鹘落的试探与戒备地时间长，但却蕴含着巨大的资讯量，这些资讯像是一条条杂乱无章的细线与夜见脑海中原本就有的资讯裹绕在一起，难以理清头绪。
　　那就把它们好好编织一下吧。
　　夜见轻轻眯起在幽暗的楼道中反射着阴森绿光的双眸，将绝大部分注意力转移到了思考上，只靠着本能使用高效的步法下楼。
　　脑海中，敏捷的思维化作锋利的刀刃将无数资讯缠绕成的线团切割开来，又用刀面将无用的部分抛舍到角落里，然后开始快速地编织余下的部分。
　　【资讯一：被称为大械兄值奶迕蔡卣饔胨祷吧音】
　　与
　　【资讯二：轻小说责编神代利世的体貌特征与说话声音】
　　进行编织，得出
　　【推论一：神代利世既是兄帧按小薄
　　将推论一与
　　【资讯三：询问雾岛董香是否认识神代时雾岛的回答“她算是我们这边的人吧。”】
　　进行编织，得出
　　【推论二：雾岛董香也是兄郑且这个圈子里的兄植恢拐饬饺耍ㄒ蛭回答中的“我们”二字）】
　　将推论二与
　　【资讯四：古董咖啡厅内所有工作人员与部分常客互相间小圈子一样的氛围】
　　进行编织，得出
　　【推论三：古董内的所有工作人员与这些常客全部为兄帧
　　另起线路
　　将
　　【资讯一：被称为大械兄值奶迕蔡卣饔胨祷吧音】
　　中【大醒郯撞糠制岷凇⒀壑樾珊臁康牟糠钟
　　【资讯五：曾在家庭餐厅遇到的狂犬病少年有一只眼眼白部分漆黑、眼珠猩红】
　　进行编织，得出
　　【推论四：曾在家庭餐厅遇到的狂犬病少年亦为兄帧
　　将推论四与
　　【资讯六：曾在家庭餐厅遇到的狂犬病少年对餐厅中美味的菜肴无法下咽】
　　得出
　　【推论五：兄侄杂谡常人类的食物无法下咽】
　　……
　　将关于兄值闹诙嘧恃侗嘀成一张还未结束但已没有材料的大网后，夜见又开始新一轮的脑内编织。
　　【资讯一：高坂沃尔特为日本第一武道家族高坂家的下任族长】
　　与
　　【资讯二：沃尔特是高坂桐乃的亲戚】
　　进行编织，得出
　　【推论一：桐乃是日本第一武道家族高坂家的一员】
　　将推论一与
　　【资讯三：桐乃与京介的父母在不到一年前对京介态度骤变】
　　进行编织，得出
　　【推论二：在不到一年前，父母两人得知他们和桐乃是日本第一武道家族高坂家的成员，而京介并不是，所以知道了京介是抱错了的，继而对他态度大变。而这些事情桐乃并不知情。】
　　……
　　两张大网漂浮在夜见的脑海中，清晰而富有条理的资讯被编织于其上，而原本堆积着杂乱如毛线团一样的资讯的地方则空无一物。
　　明白了许多之前一直觉得疑惑的事情呢。
　　夜见轻轻松了口气，心中积郁已久的浊气摩擦过薄薄的嘴唇发出“呼”的清响。
　　而同一时刻，被他抱在怀中的女孩儿轻轻拉了拉他胸口的衣襟。
　　“夜见，再走下去就到地下了。”


081 鹤见留美绝不单纯
　　“夜见，再走下去就到地下了。”
　　细细的声音从夜见怀里传出。
　　年幼的冰美人鹤见留美趁着拉夜见胸口的西服提醒他的时候，悄没声儿地用小手摸了摸他的胸口。
　　果然是软的，看来上次的判断没有出错。
　　留美的小心思开始轻轻窜动起来。
　　今天她原本是来参观在这栋大楼举行的冷兵器会展的，不过与上次不同的是这次并非是学校组织，而是她自己要来的。
　　妈妈今天值班，明天晚上才会回来，所以年纪虽小心智却非常成熟的留美就背上自己小小的熊本熊挎包，独自一人跑到了离家不远处的这个会展。
　　想要见识一下全国各地从古到今的冷兵器。女孩儿是这么想的。
　　不知道从什么时候起，留美就发现自己喜欢上了这些锋利、危险、却极具美感的物品。
　　大到刀剑、小到图钉、圆规，这些本身大都没有什么复杂的构造却可以轻易伤害到精细程度远超它们的人类肉体的物件让她愈发升起了浓厚的兴趣。
　　这趟没有白来。
　　把几个自己最感兴趣的展区参观完后，腿已经有些发沉的小留美这么想着。
　　可惜即使有这样的刀剑摆在自己面前自己也不知道该怎么挥舞。
　　小女孩儿又有些沮丧。
　　小小的手指挑动，一边回忆着自己最喜欢的几个展品留美又一边打开自己呆萌的熊笨熊挎包，掏出手机看了看时间。
　　不早了，该回去了，顶层这里已经没什么人了。
　　在走廊旁边的这间屋子里只有留美一个人，外面倒是能听到些许的闲谈声。
　　留美把手机放回挎包又从里面掏出了妈妈在洗好后叠起来放在里面的手帕，手帕依然是黑色底上画着熊本熊大却无神的双眼的图案。
　　然后撩起黑亮的刘海擦了擦白皙额角的汗。
　　嗯，坐电梯一口气下到一层吧。
　　留美竖起脚尖在房间内的地毯上转了转细白的脚踝，放松着疲惫的腿部肌肉，然后迈开小小的步伐就要推门而出。
　　突地，眼前像失明般一片漆黑，脚下一个没站稳年幼的冰美人就一个屁股蹲儿坐在了厚实的地毯上。与此同时，数声惊呼从门外的走廊中传来。
　　原来是停电了啊。
　　留美松了口气，坐在柔软的地毯上让疲惫的她感到挺舒服的，一时间有些不太想起来。
　　话说停电了电梯是不是也停了，那我要怎么下楼啊？这么多层呢……
　　小女孩儿突然有些忧郁，然而紧接着门外的惊呼就变成了惨叫，这也让留美心中的忧郁变为了惊恐。
　　What’s up？
　　课上学会的英文第一时间反应在了小小的心脏中。
　　惨叫声接连传来，隔着一扇门变得有些闷闷的声音宛若回响在地狱中受刑恶鬼的哀嚎。
　　坐在地毯上的留美急忙踢蹬双腿配合着小屁股的扭动后退到了房间的角落里。
　　而与此同时，潜藏在哀嚎中的肉体清脆、爽快的断裂声也传入了留美耳中。
　　让小女孩儿紧皱眉头的难闻血腥味渐渐萦绕鼻尖，幼小的身体在房间的角落里蜷缩成一团，凛然黑发紧紧贴着夹成直角的坚硬墙壁，凉意渐渐蔓延。
　　砰砰砰砰砰
　　接连不断的声音似乎很近很近，混合在越来越小的惨叫与肉体撕裂声中，让留美愈发惊恐起来。
　　她在伸手不见五指的黑暗中死死闭上眼睛，视野内没有任何变化，两只软软的小手蜷缩着抱住头，紧绷的身体微微颤抖，好一会才发现那是自己急促的心跳声。
　　什么情况？外面走廊里发生了什么？是有什么野兽闯进来了吗？
　　仅有一墙之隔的声音震颤着墙壁，传递到紧靠墙壁的留美身上，在她的听觉中清晰地显现。
　　咔、啊、呲、咕噜、砰
　　各种各样的声音在脑海中盘旋，远的、近的、靠上的、靠下的、折断声、惨叫声、撕裂声、吞咽声、倒地声，无数不会在日常中出现的声音在留美的脑海中交织成了一幅没有色彩的残酷映像。
　　女性的惨叫声，受害者应该是女性。
　　听起来很年轻的样子，大概二十岁左右。
　　受到的伤害应该是肢体被折断了，之后还被撕扯了下来。
　　加害者有可能是食人的野兽，因为在这之后听到了咀嚼的声音。
　　……不，不是野兽，因为咀嚼吞咽的声音听起来很细腻，远远不似凶猛野兽的粗野，就像……人类一样。
　　一个人类正在以无可阻挡之势屠杀走廊中零星的游客，然后通过细密的牙齿将他们化为松软的食物吞咽下去。
　　颤抖不停的小女孩被自己脑海中的映像吓了一跳，小小的脑袋埋得更低了，幼嫩的小脸死死贴着蜷起的双腿。
　　这是什么人啊？
　　世界上还有这样的人吗？
　　精神病？疯子？还是什么特异者？
　　大人们知道世界上有这样的人吗？
　　妈妈知道吗？
　　留美觉得自己就像是孤身一人在海上漆黑暴风雨中的小船里摇曳，随时可能倾覆到永寂的黑暗中。
　　惨叫声很快停止，只有让人食欲大开却同时恶心的想吐的撕扯、咀嚼、吞咽声不断回响。
　　千万不要发现我、千万不要发现我、千万不要发现我……
　　“嗡”
　　不知在心中重复了多少遍以后，尖锐的切割声突然冷电般射入留美的细小耳道，让她一个激灵汗毛乍起。
　　而接踵而来蕴含着巨大魄力的打斗声与简短的对话将一个陌生的世界如慢慢摊开的画卷般展现在了留美面前。
　　个体惊人的破坏力所营造的声音资讯、兄帧CCG、特等搜查官、高坂家……
　　原来我所生活的只是这个世界的表面吗？
　　留美小小的脑筋高速运转，以自己稚嫩的知识量处理着众多资讯。
　　然后，一个让她耳熟异常、即是穿过了厚重的墙壁依然清澈依旧的声音在黑暗中划破天空。
　　是夜见！
　　在想到这个名字的一刹激烈的心跳响打了针镇定剂迅速平静下来，犹如回归了港湾的小船，找到了为自己遮风挡雨的依靠。
　　这次一定不能放跑她！


082 鹤见留美绝不单纯（二）
　　“夜见，再走下去就到地下了。”
　　听到怀中的细细嗓音，夜见猛然从思维的海洋中脱离，弓起脚背鞋底前半部分在地面上清脆地一磕步伐戛然而止。
　　他低头看了看留美，湖绿色的双眼刚好对上了同时也注视着他的乌黑瞳孔。
　　“哦，没有注意。”
　　寂静的楼梯口旁轻轻的回应夹杂着喉咙中柔和的气音。
　　他小幅度晃了晃肩膀，让被抱在怀里的小女孩儿可以更加舒服的枕在自己纤细的臂膀上。
　　而留美则是顺从地在丝滑的藏青西装上摩擦着小脑袋，找了个最舒服的姿势靠着，一只嫩手浅浅抓着西装领口，继续注视着夜见干净的侧脸。女孩儿乌黑的秀发瀑布般倾泻而下，在半空中微微摇曳。
　　淡雅的气息萦绕在她的鼻间。
　　是夜见的味道呢，明明没过多久，却为什么觉得这么怀念呢，是因为我本来就年纪很小没活几年的缘故吗？
　　冷娇少女皱了皱自己可爱的小鼻子，然后突然觉得这样的小动作不符合自己一贯的形象于是立即止住，随后又感到如果是在这个清冷的怀抱中的话怎样都是好的。
　　留美侧了侧头，让自己的脸颊贴在夜见柔软的胸/部，在窗外月光给予的昏暗视觉中周围的景物又开始飞速后退，可自己却没有感到任何的颠簸，宛若躺在高档的轿车中。
　　包裹着自己的怀抱并不温暖，与上次是相同的感觉。
　　大概是因为夜见的体温较低的缘故吧，留美一边直直的看着他一边在心中做出判断。
　　但是却很舒服呢。
　　并非是像浸泡在温泉中那样热情洋溢到让人陶醉的怀抱。彰显着女性柔美的胸膛、纤瘦的臂膀、护在自己身侧的白皙手掌，是犹如笼罩在华美的月光下一般神清气爽的舒适。
　　年幼的冰美人在心情的驱使下不自禁轻轻晃了晃双腿，随后视野中青翠的眸子像怕吓到自己似的含蓄地看了自己一眼，在眼神交接的一刹怀抱着自己的人眼角拉起了一丝柔和的弧度，揽在自己身侧的手同时也紧了紧。
　　是害怕我摔到吧。
　　留美下意识歪过头看了看那只十足漂亮的右手，安心感如有实质填满了小小心脏的每一个窍穴，仿佛这只右手不止揽在了女孩儿细瘦的胳膊上同时还温柔地将她最为孤寂、私密的内心裹在了白嫩的掌心中。
　　真是安稳の右手啊。
　　留美悄悄摩擦着扣在夜见西服上的拇指，细腻的触感直接滑到心底。
　　“到家了。”
　　清淡的气流喷吐在留美的小脸上，立场翻转了过来，夜见轻轻唤醒了沉浸在现实与感官的夹缝中的留美。
　　“……嗯？”
　　直愣愣看着上方遮挡住半侧冷月的脸，又偏过头瞅了瞅旁边熟悉的二层洋楼，留美好一阵才回过神来：“……哦…哦，放我下来吧。”
　　夜见弯下腰，将小女孩穿着可爱鞋子的双脚放到地上站稳后才松开手站了起来。
　　零星的行人不时路过，大都好奇地看着这格外显眼的一对儿。
　　留美站定后抬起小胳膊冲夜见伸出了一只手，抬头用乌黑的大眼睛静静看着他。
　　明显的意图很轻易地传达给了夜见，金发少年眼睑微敛伸出右手将之轻轻蜷在了掌心。
　　年幼的冰美人满意地低下头用另一只手翻开了呆萌的熊本熊挎包，被夜见领着来到做工精美的大门前，掏出钥匙打开了房门。
　　然后迅速翻转被夜见握着的那只手的手腕，反手抓住了他纤细冰凉的食指。
　　再次抬头望着他，少有表情的精致面容上一双大眼睛直视着圣青双瞳，感觉在说：“这次一定不会放跑你！”
　　毫无防备的夜见这才反应过来，他少有的露出了一丝无奈的笑容，淡粉色的薄唇微张：“我要走了，你妈妈还在等你呢。”
　　小女孩儿却依然倔强地握着夜见的手指，扬着小下巴与他对视，随后眨动漂亮的双眼皮瞥了下自己并在一起的脚尖，很快又把视线凝聚在夜见脸上，发出没什么起伏的纤细嗓音：“我妈妈今天值班不回家，我一个人有些……，所以能陪我呆一晚上吗？”
　　夜见的目光与女孩儿平淡中蕴含着希翼的眼神交接，缓缓滑向一边。
　　心中思索着：还挺喜欢这个小女孩的，她今天遭遇了那样的危险一定吓坏了，要不要陪陪她呢……
　　记得桐乃说过今天和之后几天社团要进行合宿训练，不会回家。
　　“好的。”
　　转回视线，看着留美美人胚子一样精致的小脸，夜见做出了简洁的回答。
　　计划通！
　　留美在心里攥了下小拳头。
　　没想到自己一个面瘫也这么有演戏的天赋。
　　她扑到夜见柔软的怀里使劲蹭了蹭，小鼻尖摩擦着胸/部的软肉，淡雅的气味塞满鼻腔。
　　一边揩油一边掩饰着自己忍不住笑了出来的表情。
　　唉？这好像没必要掩饰吧……
　　留美突然意识到自己即使笑出来在夜见看来也是合情合理的，于是在心里感慨自己果然还是太年幼演技还需提高。
　　又回复了冷娇模样的女孩儿离开了夜见的怀抱，小手牵着他拉进了自己家里。
　　然后砰地一声关上了门。
　　哼哼


083 鹤见留美绝不单纯（三）
　　“嘿咻”
　　如墨长发披散在后背上，还有几缕柔顺的搭落下来，留美撅着短裙下的小屁股在鞋柜中翻找给夜见用的拖鞋。
　　家里几乎没有来过客人，所以备用的拖鞋都放在很靠里的位置，留美找起来有些费劲儿，娇小的屁股一扭一扭的。
　　随后才摸出一双根本没有开封的胶质拖鞋，放到了夜见脚前。
　　“……谢谢。”
　　夜见有些不适应被这么小的女生招待的感觉。他鞋跟儿靠在一起摩擦着脱下小皮鞋换上了这双浅色的拖鞋。
　　跟着留美从玄关进入家中，浓郁的土豪气息扑面而来，西式的装修风格、阔气的真皮沙发、做工精美的柜子、挂在墙上的大电视，无一不显示出良好的家境。
　　可是却好像没什么朋友呢，这孩子。
　　回忆起这两次的相遇，上次是背着书包参加完学校的活动后独自回家，这回是一个人挎着呆萌小包来参加冷兵器展……
　　而且为什么会来参加冷兵器展啊？
　　真是个兴趣奇特的漂亮丫头呢。
　　“我去给你接杯水。”
　　让夜见在沙发上坐着，小女孩噗扭噗扭的踩着熊本熊拖鞋跑去了厨房。
　　“我自己……”
　　看着小女孩已经拐去厨房的背影，即使非常不适应被她如此招待夜见也尊重地没有再吭声。
　　……不过总觉得这一幕似曾相识啊，好像之前还在原本的家住时雪之下来找自己的时候自己就是去厨房端水了吧？
　　不会一会儿鹤见捧着杯自来水儿就过来了吧……
　　呀呀，应该不会，我又不是雪之下。
　　夜见并拢双腿端正的坐在富有弹性的沙发上，很快留美就又卟嘁卟嘁地捧着一杯棕色的饮料跑了过来。
　　“夜见，喝可可奶吧。”
　　小女孩的声音传入夜见耳中让他下意识看了看杯中的饮料。
　　棕色的，看来肯定不是自来水儿了。
　　夜见在心里点点头，起身伸出双手：“谢……”
　　而另一边的留美同时也抬起脚向夜见迈出小小的步伐展臂递上可可奶。
　　然后作为支点站在地面的那只小脚丫在光滑的熊本熊里一个打滑直接向后出溜了出去，整个娇小身体的重心跟晃到最高点开始下落的海盗船似的不可控地飞向夜见怀里。
　　同时飞过去的还有一整杯可可奶。
　　西马塔！
　　年幼的冰美人以扔实心球一般的动作冲着夜见就摔了过去，伴随着心中一阵阵的自责。
　　我真不是故意的啊！
　　完全就是成功让夜见留宿后太激动了加上身体也累坏了才一不小心摔了一跤。
　　可是怎么办啊，夜见这身看上去就超级高档的西服马上就要沾上可可奶被自己弄脏啦。
　　她要是生气了怎么办？
　　不，以她的性格应该不会生气，但要是对我的好感度降低了可怎么整啊。
　　在作为支点的那只脚的脚尖也终于离地的这一刹那里，无数的念头转过留美的脑海，然而她却无能为力，只能看着眼前在半空渐渐开始倾倒的白色杯子和里面开始向外溅的棕色可可奶。
　　快~躲~开~
　　小女孩的嘴型应该是在说这三个字，夜见看着留美已然有些扭曲了的清秀面容在心中做着判断。
　　那我是躲还是不躲呢。
　　留美不知道的是，夜见的这身西服是从亘古长存的大衣柜中取出的，即使弄脏了、弄破了放回大衣柜再拿出来也会整洁一新。
　　所以他完全不在意。
　　那就没必要躲了啊，我这要是躲开了鹤见肯定就要吃土啦。
　　于是他反而一步迈出，将在空中张牙舞爪的可爱女孩儿牢牢抱进怀里，两人中间还夹着那杯完成了从飞行到安全着陆的壮举的可可奶杯子。
　　嗯，完成了安全着陆的只有被夜见和鹤见夹在两人胸口上的那个白色杯子，里面美味的可可奶全都溅了两人一身。
　　……原来是热饮啊。
　　夜见觉得洒在身上还有点暖和。他一只手托着怀里留美柔软的小屁股，另一只手伸进两人中间把杯子掏了出来，放在一旁的茶几上。
　　嗯~
　　冷娇少女伏在夜见怀里面无表情地发出了一声轻吟，白嫩的小脸有些许红晕。
　　夜见的手并非是隔着短裙托在她的屁股上的，而是直接伸进了女孩儿的裙子里与画着熊本熊的轻薄布料紧紧贴合在一起，纤长的五指还微微陷了进去。
　　年幼的女孩已经思考不了其他事情了。
　　小脑袋死死埋在了夜见看不出起伏但摸上去还是很柔软的胸/部。
　　而夜见则只是以为这个在今天受到了过多惊吓的可怜女孩儿在差点摔倒后小小的心灵有些不堪负重，于是他用空着的那只手上下轻抚留美覆盖着顺滑黑发的小脑袋，同时微微低下头，嘴角不小心碰到了留美有些冰凉的耳廓，轻细的气音从嗓子眼里发出：“没事儿的，鹤见，我在这里，放心吧。”
　　他并未像安慰小孩儿那样直接亲密的用“留美”称呼冷娇少女，而是以一种面对同等地位者的对等态度用姓氏“鹤见”来称呼她。
　　带着轻微气流感的声音伴随着空气震动灵巧地钻入了留美可爱的耳道里，在年幼少女远比成年人细嫩的狭窄通道内猪突猛进，迅速抵达了耳道最深处那一层薄薄的鼓膜，声音引起的震动轻而易举地共鸣了敏感的薄膜，传递到了女孩儿精致娇小的听小骨上，听小骨微微震颤刺激着网状细密的神经，让留美切切实实的感受到了这句温暖的话语。
　　随后柔若无骨的身躯一阵急颤。
　　嗯？哭出来了？
　　夜见璨金的细眉微翘，紧接着感到有点点热流汇聚在自己托着冷娇少女小屁股的那只手上。
　　是沾在衣服上的热可可流下来了吗？
　　作者留言：
　　--------------------
　　跟列位说下我的生活状况吧
　　早上七点起床去上班，工作相当繁忙，从没有忙完可以休息一会的时候，一直是一件事接着一件事马不停蹄，有时连午休都没有，时常因为干不完活要加班
　　回到家七点多，还没吃晚饭，累得脑袋都浑浑噩噩的，更新什么的已经是竭尽全力了
　　到昨天为止格外的忙，心脏偶尔都一紧一紧的疼。
　　更新的确实少，这是客观现状，各位说短也没有问题，看的不爽不想给票也合情合理
　　但我很奇怪为什么会有人说我人品有问题？免费看小说不满意还要说我人品有问题？
　　你见过什么才叫人品有问题的吗？


084 鹤见留美绝不单纯（四）
　　好一会儿留美才用鼻尖上下蹭了蹭夜见裸露在外的脖颈，示意他把自己放下来。
　　夜见会意地弯下腰将女孩儿放在了沙发上，然后将她摔倒时被甩出去的拖鞋捡到了脚旁。
　　白袜包裹的小脚续进黑色熊本熊拖鞋的身体里，有些别扭的站起身向厨房蹭了几步，然后放弃了似的回仰着头看着身后比她高的夜见，黑发瀑布而下。
　　“我要洗个澡，你一块儿洗吗？”
　　夜见愣了一下，才反应过来这个新房45度角看着自己的女孩儿把自己当成了女的。
　　虽然这个身体是货真价实的女性不假，但内在自己可是个男人啊。
　　是个连这具身体的重要部位要如何清洗都不知道的男人。
　　也就是说如果一块洗的话有可能因为不够熟练的清洗手法而暴露一些东西。
　　所以……“你先洗吧，你洗完我再洗。”
　　少有表情的女孩儿点了点头，些许稚嫩的声音也没什么起伏：“厨房里有水和饮料，电视的遥控器就在茶几上，……”
　　好像是还要说点什么，但始终没有琢磨好措辞的样子，年幼的留美酱最终只是又冲夜见点头示意了下，随即收回了足以治好多年颈椎病姿势，转身去卧室拿了一捧衣服噗扭噗扭拐进了浴室里。
　　夜见在目送小女孩仅仅只是半关上浴室门就传来了悉悉索索的脱衣服声后，有些京介风格地挠了挠头。
　　答应的有些冲动了呢，不知道这一晚上将如何度过，毕竟自己从未在别人家过过夜呢……
　　哦对，都忘了有麻奈实这么个人了。
　　唉，当时真是初生牛犊不怕虎啊，什么都不考虑就敢往人家家里住，真把自己跟他们当一家人了。
　　淋浴喷头哗哗的水流声的从浴室传来，夜见晃着脖子有点儿没正形的往厨房走去。
　　反正也没人看到，演技什么的就稍微松懈下吧。
　　他用纸杯从饮水机里接了点儿凉水咕咚咕咚喝了下去，随即坐回客厅沙发按着遥控器看起了法制频道。
　　身体轻轻向后仰，将后颈和后脑勺深深枕在沙发靠背上，映着电视画面的剔透双瞳却在想着其他事情。
　　这个世界真的是远比想象中要有意思呢。
　　本来只是放学后应约去趟编辑部，没想到回来的路上遇到这么个完全想象不到的事件，知道了不少新奇的东西，还跟日本第一武道家族的下任族长过了招，有趣有趣……
　　不过这个沃尔特来找桐乃究竟是出于善意还是恶意的呢？
　　亲戚的身份说明不了任何问题，古时候争权夺势时亲兄弟间的争斗可是比陌生人间的竞争狠得多的。
　　而且还有那个被称为【大小康兄稚翊利世，以及古董咖啡厅也需要注意一下了，毕竟是这么一个异常的种族。
　　不过总的来看还是沃尔特的威胁要大一些，因为她虽然只有一半的可能性是带着恶意来的，但却是百分百冲着桐乃过来的；而兄终庖蛔逅淙话俜职俣匀死嘤凶磐胁，但分摊到每个人类个体身上遭遇袭击的几率则比车祸的几率还小。
　　相关的资讯已经在脑海中编织成简洁明了的大网，接下来就看我怎么去应对了吗……
　　缓缓放松了一直紧绷着的精神，有点像原本被攥紧的海绵慢慢展开的舒爽感，脑海中顿时有些浑浑噩噩的感觉。
　　真舒服呢，这么靠在这里，不过衣服上沾了饮料有些黏黏的真难受，又不能把它收进亘古长存的大衣柜清理完再拿出来或者从里面找件别的换上，要不然没法跟鹤见解释。
　　舒舒服服的靠了一小会儿，一旁浴室的哗哗淋浴声消失不见，可过了一会儿也不见人出来。
　　是在泡澡吗？
　　夜见懒洋洋的想着，又过了一段时间电视里的法制节目都伴随着一句“原本在逃的猥亵幼女嫌疑人已被抓获”结束了，年幼的少女才从浴室里踱步出来，沐浴露的香气顿时在客厅中飘散。
　　穿着一身淡粉色花边小睡裙的留美一边走一边还在抬着手用浴巾擦拭自己乌黑的长头发，偶尔有水珠从鬓角顺着脸颊滑下。
　　“夜见，你也赶快去洗吧”
　　磨蹭着脚步在夜见身边的沙发上“嘿”地坐定，手里没停的留美歪头用水灵灵的大眼睛看着夜见，抬手擦头发的动作使得腋下光洁无毛的白皙肌肤暴露在夜见眼前，其上有些细不可查的可爱褶皱。而湿漉漉的头发被掀起后同时也露出女孩儿纤瘦的脖颈，大概是刚刚泡完澡的缘故雪白骨感的后颈还带着点可爱的粉红。
　　“……嗯，好的。”
　　夜见突然对自己拒绝了留美一块儿洗澡的邀请感到有些后悔，但随即心头又滑过法制节目结束时的那句话。
　　一时间心若冰清！
　　他冲正看着他的留美点点头，起身拐进了浴室，纤手哗的拉上了门。
　　是完全拉上了门，不是像留美那样只关了一半。
　　远比在客厅中浓郁的沐浴露味道霸占着这个空间，明亮的白炽灯光水波般倾洒而下，淡淡的雾气带着潮湿的暖意。
　　轻薄型外骨骼早已被收回了亘古长存的大衣柜中。纤白手指跃动着解开上身一颗颗扣子，藏青西装滑落在地面光滑的瓷砖上，随后是解开腰带后自然滑落的西裤，轻薄的衬衣、纯白的内衣裤纷纷被剥离下来，最后左手伸到脑后，食指拇指轻捏拽开了将头发束成马尾的发带，如金条细细碾压而成的璀璨发丝根根散落开来。
　　全副武装的英伦骑士消失不见，只剩下赤身裸体的金发美少女。
　　精灵般美丽的少女十指相交举到头顶向后“嗯~”地伸了个满足的懒腰，骨节接连响动。随后将散落在地上的衣物都收进了一旁的小筐中，拉上帘子拧开了喷头的开关。
　　伴随着哗哗声浴室里雾气愈加浓厚了。


085 鹤见留美绝不单纯（五）
　　哗哗哗
　　洒落在光洁额头的水流沿着线条优美的眉骨顺着脸颊淌向脖颈，肤色明显有别于黄种人的修长脖子如天鹅般将温暖的水流引向了身体，在像是精工细做打造出一样的锁骨上汇聚成小小的水洼，随后满溢而出流向整个身体，蒸腾出袅袅白雾。
　　大量的洗发露被一下下按压到手上，双手合拢搓着璨金的发束，将洗发露特有的香气浸入其中。
　　乳白色的沐浴露在光滑的小臂上摩擦出泡沫，伴随着纤长手掌的动作逐渐将全身染上洁白，鲜嫩的蓓蕾、耀眼的毛发也没有逃过泡沫的蔓延。
　　从头顶流淌而下的温流冲净了身体，泡沫在地面上连成一片顺着水流滑向地漏。
　　用脚细嫩的侧面将地面瓷砖上没有被水冲走的泡沫全都划进地漏，淋浴的开关才被缓缓拧上。
　　湖泊般剔透的双眼看了看旁边盛满水的浴缸。
　　那就泡一会儿吧。
　　掌心扶着浴缸光滑的边缘，沾染着点点水珠的裸足轻抬，先是大颗珍珠一样的拇指探进水里试了试水温，然后才整只脚跨了进去，水面从脚踝伴随着动作一路吞噬到富有弹性的大腿，微微涨起不明显的高度。
　　将两条腿都跨入浴缸后夜见舒服的仰靠在了浴缸边缘，双手十指相交搭在平坦的小腹上，只留精巧的鼻子及其往上的部分探出水面，包括嘴和下巴、脖颈全都泡在温暖的水中。
　　呼，好舒服啊。
　　夜见眼睛半睁不闭着连视线都有些模糊，蒙蒙雾气犹如在仙境一样。
　　恩恩？这水怎么稍微有点熟悉的气味？
　　是什么味道来着？
　　恍惚了半天夜见才想起来这股很干净的香气与他抱着小留美时闻到的气味是一样的。
　　哦，是鹤见身上的气味啊，话说她刚才也在这里泡过澡呢……
　　而在客厅中，擦干了满头黑发的留美则在看着电视里接踵而至的另一法制节目。
　　她靠在真皮的大沙发里，从轻薄睡裙中探出的膝盖和一截儿小腿都伸直平放在沙发上，拖鞋放在地上，两只光洁的小脚丫一扭一扭的。
　　虽然年纪不大，但留美也明白通过一个人看的电视节目可以判断出这个人大致的喜好与性格。
　　看美妆的都比较臭美、看综艺的一般比较闲、看动漫的大多喜欢美少女，可是没事儿干看法制频道的是怎么回事儿？
　　正义的伙伴吗？
　　年幼的冰美人小脑袋瓜里思维转了几转也不知道该如何判断夜见的性格。
　　大概是个比较正经的人吧。
　　留美撅着小嘴看着天花板，听觉中只有电视里那个紫罗兰发色的著名侦探在用理性到极点的声音讲述自己的推理。
　　真是个聪明又漂亮的人呢，我长大后也能成为这样的人吗……
　　小留美走了会儿神才反应过来没有听到淋浴声。
　　夜见也没有出来呢，是在泡澡吗？
　　想到夜见正沉浸在自己刚刚泡过澡的水里面留美小小的心里有些许让她脸红的鼓动。
　　呀呀，不能再想下去了，干点正事吧。
　　小女孩噗扭一声跳下沙发，两只小脚刚好才在拖鞋上熊本熊的脸上。把脚伸进拖鞋，面瘫的冷娇少女啪嗒啪嗒跑向了浴室。
　　轻轻敲了敲浴室门。
　　“夜见，我进来把脏衣服拿出去一块儿用洗衣机洗了。”
　　眯着眼泡在浴缸里的夜见迷糊了一会才反应过来。
　　“哦，好的，谢谢。不过我那件西服不能直接用水洗哦，你放一边不用管就好了。”
　　大概是泡澡跑的太舒服了的缘故，夜见此时的嗓音并不如以往那般清冷，反而有些女性般慵懒的意味。
　　这样的声音让留美心中又是一痒，不过她表面上却是不动声色地答应了一声，向一侧拉开浴室门进入到白雾的领域中，强忍探进把夜见隔开的帘子中看两眼的冲动把装着脏衣服的筐拿了出去，随手关上了门。
　　夜见和留美脱下来的衣服都在这个筐里，两人的内衣裤、外衣裙子之类的全都堆积在一起。留美把夜见被可可奶打湿了的西装衣裤、衬衣什么的挑出来，平展开晾着，把剩下的自己全部的衣物和夜见的纯白内衣裤全都一窝蜂扔到了洗衣机里。
　　而此时依然咕噜噜泡在浴缸里的夜见却有些犯愁，他不知道自己接下来该穿什么。
　　原本把西装放回亘古长存的大衣柜清洁后再拿出来或者直接拿出其他衣服都是很简单的解决办法，但现在这么做却没办法像鹤见解释。而这身衣服的面料还不能直接用水洗，洗起来很复杂。如果选择就把西装脏着穿上的话，那杯浸透了西装外衣沾染上里面的衬衣还流到了裤子上的可可奶肯定够夜见烦的。
　　不谈美观不美观，等凝固了后估计会在衣服上结成硬痂，穿着也不舒服啊。
　　算了，光想也没用，实在不行等洗完澡就拿水搓搓试试吧，估计会悲剧。
　　夜见放弃了思考闭上眼浸在水中感受着全面包裹着自己的温暖，一缕缕璨金的发束四散漂浮在水面上，宛若华贵的金黄丝带。
　　浴室外，留美启动了洗衣机后又噗扭噗扭地跑到了妈妈的卧室中。
　　两层的洋楼里远不止两间卧室，但除了留美和她妈妈各自占有一间外其他的都空着没人使用。
　　而很多时候留美都会跑去妈妈的卧室和妈妈一块儿睡。
　　在妈妈的卧室中打开衣柜，留美从中拿出了一条挂着的跟自己身上款式相同只不过放大了很多号的睡裙。
　　这是妈妈平时穿的那件。
　　留美知道自己弄脏了夜见的衣服而他的衣服又不好清洗，导致他现在洗完澡后没有衣服穿，所以才拿出了妈妈的衣服打算给他穿上。
　　反正都是女人，妈妈也不会介意的。
　　留美用小手把裙子对折了几下，拿着往客厅走去。
　　总算可以看到夜见女装是什么样子了，一定很漂亮吧。
　　少有表情的少女皱皱小鼻子，心里有些可爱的期待。


086 鹤见留美绝不单纯（六）
　　从浴室门缝中泄露而出的热气让门口梳洗台上的大镜子蒙上了一层白雾。
　　唰
　　开门声吸引了坐在沙发上的留美的注意，长发甩动扭头看向浴室的方向，一只白皙晶莹还带着零星水珠儿的裸足穿着胶质拖鞋带着优雅迷人的韵律缓缓迈步而出。
　　“啪”地落在光滑的瓷砖上。
　　伴随着重心前移的动作，象牙般笔挺的美腿也越过门框的阻隔，洁白的浴巾遮挡了大腿根部的神秘风光，却调皮地将线条优美的小屁股下沿暴露出了两小瓣儿白嫩的软肉。
　　咕噜…
　　冷娇少女面无表情地咽了一口口水，目光在臀瓣儿上停顿了一下后开始慢慢上移。
　　从浴室中漫步而出的身影曾被西服所遮掩的小巧胸/部此时也在纯棉浴巾下勾勒出了诱人的凸起，璨金长发挂着些许水珠披散在后背上、搭垂在浴巾上方未能遮盖住的纤瘦锁骨上，与白皙水嫩透着些许粉红色的肌肤相映成趣。
　　砰砰砰
　　留美听到自己的心脏又鼓动了起来，似乎迫不及待的想看到拥有这样艺术般躯体的人的面容。
　　目光继续扫向上方，天鹅般优美的脖颈上是尖尖的下巴和精灵般美好的五官，湖绿色的眸子青翠得好似要滴出水来，一缕湿润的发束沾连在脸颊，平添了几分女性的柔美。
　　好漂亮！
　　小留美下意识噗地跳下沙发，站在地板上转身看向只裹着一条浴巾、肌肤和发梢还挂着小水珠的金发美少女，目光在她暴露在空气中的晶莹脚趾、象牙长腿、纤细臂膀上流连了一圈，最后凝视着因泡澡而带上了一抹血色上涌的粉红的诱人脸颊。
　　夜见顶着湿漉漉的头发冲看向他的留美轻轻点头，转动身子、纤臂摆动迈着优雅端正的步伐向她走去。
　　原本在穿着藏青西服的男装状态下优雅得体、英气逼人的身姿此刻却犹如被守护在欧洲古堡中的皇室公主，美丽、动人同时贵气十足。
　　“这个是给我穿的吗？”
　　象牙白的指甲轻指着留美托在手中的淡粉色睡裙，清澈悦耳的嗓音静静流淌如划破天际的月光一般。
　　“……嗯…嗯！”
　　年幼的冰美人好一会儿才反应过来，她用力点点头，与沉静的目光相交随后有些不好意思的别开了小脑袋。
　　夜见伸手轻轻接过女孩儿递过来的淡粉色衣物，手腕转动抖开后发现是一件和留美身上穿的同样款式的轻薄连衣裙。
　　“……这个是不穿内衣直接穿的？”
　　听到夜见疑惑的声音留美才又穿回头，发出柔柔的鼻音：“嗯，我和妈妈一直都是直接穿的。”
　　夜见又看了看抓在手里搭垂下来的长裙，心中重复着留美刚才的话。
　　我和妈妈一直都是直接穿的吗……
　　“……也就是说你身上现在只穿了这一件薄裙子？”
　　以很随意的口吻问出声来。
　　而一旁小小的美人胚子却没有在意，大概是因为觉得是同性的缘故甚至还说：“嗯，当然了，你看。”
　　说着就弯下腰伸出小手要掀带着花边的裙摆。
　　“哦，不用了。”
　　夜见直接伸出了尔康手，纤美五指微微摊开在空中犹如洁白的百合花绽放。
　　“是吗……”留美抬头看了眼夜见，似乎有些遗憾地放下手直起了腰，细嫩的嗓音又从小嘴传出：“你手里那件是妈妈的，不过妈妈一直两件换洗着穿，这是洗干净后收起来的那件，放心穿吧。”
　　“哦……谢谢，那我不客气了。”
　　夜见的语气中带着罕见的迟疑，脑海中回忆起上次送留美回家时在这栋洋楼门口见到的那位温柔女性。
　　柔顺披散的长发、文艺的针织衫、秀丽的面容，看起来似乎只有二十多岁。
　　当然，考虑到留美的年纪和日本的国情很有可能确实只有二十多岁。
　　曾被这样一位温文而婉的美丽女性贴身穿在身上的衣物现在就要毫无阻隔的接触我的肌肤了吗……
　　与刚刚的留美同样的心跳跃动在温热的胸腔中，让渐渐脱离沉静的血液涌遍全身。
　　算了，也没其他的办法了。
　　厚实的浴巾从腋下滑落到紧挨着的沙发上，展开在手中的淡粉睡裙却阻隔了留美的视线。
　　可恶！为什么这裙子这么薄还不是透明的！
　　脸上如面瘫般沉着的留美牙根儿却在发痒。
　　难道要痛失良机了吗？
　　乌黑的大眼睛死死盯着眼前的睡裙，像要穿透过去一般。
　　值得庆幸的是功夫不负有心人――我不是说留美练成了透视眼――在夜见往身上套裙子的那一刻终究让有些稚嫩却青春洋溢的动人肉体毫无遮掩的展露在留美面前。
　　原来金色头发的人那里的毛发也是金色的，和妈妈的不一样呢……
　　就是不知道摸上去的感觉会不会也跟妈妈的不一样……
　　小小的脑袋瓜里旋转着桃色的思绪。
　　清秀的小脸却如年幼的雪女般冷艳。


087 鹤见留美绝不单纯（七）
　　白皙的纤手将睡裙拢在一起轻轻套在头上，双臂交替从细细的肩带两侧穿出，一抬手丝滑的睡裙就顺着漂亮的肉体滑落而下，肩带一绷裙摆在膝盖上方微微摇曳。
　　嘶，好滑，有点儿凉……
　　柔顺清凉的布料贴着肉滑过胸前带来舒适的爽快感。
　　不行不行，得克制下，要是凸点了就尴尬了。
　　心若冰清心若冰清……
　　默念着心理暗示的咒语将注意力从身体的感官上移走，夜见双手伸到脑后用手背将流苏似的金发从宽大的领口中挑出，随后敛着眼神低头看了看自己穿着睡裙的效果。
　　嗯，锁骨很好看，而且凸点也不明显。
　　Perfect！
　　而面对面看着他的留美想的则是：
　　夜见胸前小小的凸起真是太可爱了！
　　她又下意识低头看看自己。
　　果然一如既往一点儿凸点都没有呢……
　　什么时候能像妈妈和眼前的夜见一样成长为胸前凸点的样子呢……
　　不过印象里妈妈平时的突起没有现在的夜见这么明显啊，不太懂呢。
　　大概是黄种人和白种人体质上的区别吧。
　　脑海中桃色的思绪纷飞，年幼的冰美人面上却不动声色的冲低头看着身上睡裙的夜见轻点下巴：“很合适呢。”
　　而另一边夜见也掩饰住让自己小猫挠心的舒爽感，翠绿双眸依然如湖泊般宁静：“是吗，谢谢。”
　　一身淡粉色连衣睡裙外别无他物的金发美人来回扭了扭后背，绘着花纹的裙摆蝴蝶般缓缓舞动在空气中，一侧的肩带悄然滑落，可口的小巧乳酪露出白花花的半边。
　　女儿家的作态让习惯了夜见以往英气勃勃形象的留美受到了巨大的冲击，眼前美少女一样的心上人如一柄巨锤轰在了她小小的心脏上。
　　钦定的老公比我还萌，怎么办？在线等！
　　＃那你来当老公让TA当老婆不就好了＃
　　分裂般的对话浮现出淡粉色的脑海，嘴里的唾液都变得有些甜腻，小女孩儿使劲甩了甩脑袋将不知所谓的思绪抛飞出去。
　　我这是在想些什么啊，什么老公什么的，原来我的内心深处还潜藏着这样的欲望吗？
　　隐约有一扇大门“咔”地挤出光芒。
　　像是掩盖一般，留美探着脖子跟小鸟似的发出细细的疑问：“老……夜见，你头发还有些水珠儿呢，我拿吹风机给你吹吹吧。”
　　老夜见是什么鬼啊？
　　在心中发出疑问随意又做出了“大概是嘴瓢了吧”这样不负责任的判断，夜见光洁的五指埋进耳侧的发束柔柔捋了下，极富女人味儿地捏起慵懒滑落的肩带将其搭回香肩上，而不变的是清冷的嗓音：“嗯？好的，麻烦了。”
　　“不用这么客气。”
　　小小的声音作为回复，留美啪叽啪叽地跑向一旁欧式风情的储物柜儿，轻车熟路地从抽屉里拿出一个小巧的吹风机。
　　“坐在沙发边儿上吧。”
　　小手指了指大沙发的一角。
　　“嗯。”
　　顺从的回应，裸露在外的脚趾随着动作轻轻上扬，脚步迈出，优雅的步履裹挟着轻飘飘的气流。
　　轻薄睡裙在空气阻力下紧紧贴在胸膛上，而后侧则四散飞舞。
　　呼……这种通透感……
　　丝滑的睡裙完全没有被衣服包裹的那种安全感，在行走间反而把风拢在了里面，不停吹拂着其下再无寸缕的敏感肌肤，浑身毛孔被刺激得下意识想要一个哆嗦关闭上，却又不忍心失去这样的感觉而努力抑制着本能，让毛孔保持着在清爽的气流中呼吸的状态。
　　比赤身裸体还要爽快呢，放飞自我的感觉……
　　夜见突然觉得自己这趟没有白来，原来即使在普通的生活中也能享受到这样舒爽的感官。
　　宛若一只手推出门缝窥视着其中禁忌的美。
　　怪不得鹤见和她妈妈一直都不穿内衣直接穿睡裙呢。
　　承蒙传授！
　　夜见双手轻捋裙子斜坐在沙发上，冲背对着的留美轻轻点头。
　　留美会意地打开吹风机，“呜”的一声气流喷涌而出。
　　小手伸到风口前试了试温度，确定合适后才将其冲向满头的金发。
　　小留美站在地板上和坐在沙发上的夜见差不多高，举着吹风机还算顺手。她一手调整着热风吹拂的位置另一只手伸进绚烂金发中温柔地掀开一层层发束。
　　因小而显得有些肉乎的手在柔顺的发丝中穿梭，掌心不时摩挲着干净温暖的头皮，淡淡红晕在留美无表情的小脸上闪现。
　　她总觉得这样的举动比趴在夜见怀里还要更亲密一些。
　　“……好熟练啊。”
　　眼睑轻敛，眯着眼睛的夜见感受着脑后呼呼吹出的暖风和时不时抚摸般触碰到自己的小手，心灵舒展般放松下来，袅袅困意涌现。
　　“嗯，因为经常帮妈妈吹头发。”
　　细小的鼻音仿似要淹没在吹风机的呼啸声中，却被夜见轻而易举地捕捉到，细细在心中品味其中的娇憨。
　　“是吗，真不错啊……”
　　母女间在一起洗完澡后互相帮对方吹干头发什么的，想想就觉得温馨。
　　回忆往昔自己有和父母有过这样的互动吗？
　　记不清了呢，过往的记忆有些模糊，就像是那些做的时候完全没走心的事儿，很快就忘记了。
　　不过没关系，我还有桐乃。


088 鹤见留美绝不单纯（八）
　　时间宛若冲出吹风机口的暖风，在心中留下点点热度就又迅速流逝。
　　金发的、黑发的，大只的、小只的，在吹干头发后一起看了会儿一个嘉宾都不认识的综艺节目。觉得肚子有些空，就又各自冲了一桶杯面吸溜吸溜裹着腾腾热气下肚。
　　一同将洗衣机里甩干的衣物晾在二层阳台，时间就已不早了。
　　在冷兵器展上遭遇的事件损耗了两人过多的精力。
　　所以，是好孩子该上床睡觉的时间了。
　　说好了要陪留美一晚上，睡觉自然是要在一个床上睡了。
　　独立的二层洋房每个房间都很大，留美的卧室当然也很宽敞。
　　方方正正的双人床紧靠着墙壁，清洁的棉被味道中隐约夹杂着少许香气。
　　“晚安。”
　　关上灯，在眼睛还未适应的漆黑中夜见轻轻吐出嗓子眼里的气流发出柔和如轻纱的声音。
　　面对面躺着的冷娇少女虽然也看不见夜见的脸，不过凭着关灯前的记忆和伴随着一声“晚安”吹拂在脸上的湿润气流她还是判断出两人的距离近在咫尺。
　　“嗯，晚安。”
　　像是倦了的小猫一样的声音从留美口中发出，光是听着就想抱着这个小只的少女一同沉入梦乡。
　　喧软的被子搭在裸露的肩头，和人同床共枕的感觉让夜见有些新奇。
　　是那种即使在夜晚、闭着眼睛的黑暗中也并不觉得孤寂的感觉。
　　即使是陌生的床上心中也格外放松。
　　窗外的街道上一辆汽车“呼”地驶过。
　　光洁的双腿在棉被中移动蜷缩在一起，细腻肌肤与棉质的悉索声让留美知道夜见还没有睡着。
　　原本一动不敢动怕打扰到夜见的留美也终于大着胆子，探出贴在床上的那只手慢慢向着夜见的方向磨蹭过去。
　　还没在床单上蹭出几厘米就碰到了远比床单顺滑的丝绸般的事物。
　　是夜见的头发吧。
　　虽然看不见但绚金发丝的模样却本能地浮现在小小的脑海中。
　　在不可视物的黑暗里有种掩耳盗铃的解放感，原本被抑制住想干却不敢干的事情也可以轻而易举地做出。小手一翻，将丝滑的发束捏在手心里送到鼻前嗅了嗅。
　　细嫩的鼻子轻轻抽/动，淡雅的气息夹杂着熟悉的洗发水味渗入鼻腔。
　　几根发丝调皮地扫过鼻头，让留美发出可爱的反应。
　　“啊啾！”
　　“……感冒了吗，留美？”
　　软绵绵的、比一贯清澈的嗓音要更显女性化的声音轻轻喷吐在留美脸上，称呼也从鹤见变为了留美。
　　听起来像是迷迷糊糊半睡不醒的状态。
　　“嗯……没事儿。”
　　用模糊不清的声音打算遮掩过去。
　　但一旁的夜见却并未如愿睡去，不过含糊的声音表露他着离睡着已不远的状态。
　　“……今天…吓到你了吧？遇到这样…一件事儿，安心睡吧…有我…在这里，不用去想那些事…了。”
　　“嗯…”
　　轻轻的鼻音作为回应，留美觉得迷糊的夜见比平时清醒的时候话要多上好多。
　　……好可爱。
　　又好安心。
　　而对面温柔的声音并未停止。
　　“还有……感冒了的话，可不能凉着了。”
　　话音飘散在耳际，留美突然感到有一双纤细的臂膀在她反应过来之前就将她挽入了怀抱。
　　嗯……
　　比想象中要温暖啊。
　　留美的鼻尖浅浅陷进夜见胸前的软肉中，已经熟悉了的、独属于夜见的气味占据了全部嗅觉。
　　比被穿着西装的夜见抱在怀里要暖和得多呢。
　　如果说那时的感觉是成为了被月光笼罩的月之子的话，那现在的感觉才是被一个活生生的小姐姐亲密地包裹起来。
　　小手下意识抓在了夜见薄薄的睡裙上，将丝滑的面料捏出褶皱。
　　黑色的秀发与璀璨的金发层叠覆盖在了一起，不同的发丝间轻轻搅动、纠缠。
　　留美小嘴微张，声音近距离震颤着夜见的肌肤：“睡吧…薄冬。”
　　怀抱着她的赤裸臂膀紧了紧：“……嗯，留美。”
　　-----------------月沉日升--------------------
　　清晨炽烈的阳光被纱织的洁白窗帘打散，化作朦胧的光晕覆盖在宽敞的双人床上。
　　干净喧软的棉被下金发的大只和黑发的小只拥抱在一起，一同迎接着温暖祥和的日光。
　　“…嗯哒”
　　没睡醒的可爱鼻音滚动在留美小小的鼻腔内，在夜见胸前软肉的阻隔下变得有些闷闷的。
　　纤细的手掌微微抬起轻抚着小女孩儿圆润的后脑勺，掌心细腻的肌肤摩擦丝绸似的黑发发出悉悉索索的声音。
　　“薄冬…今天是周六吧？”夹杂着鼻音的娇憨嗓音。
　　“…嗯，是周六。”迷迷糊糊迟疑了几秒才做出的回应。
　　“那我再睡会儿…”小脑袋在夜见胸前猫咪一样蹭了蹭，恍惚中觉得什么软软的小东西立了起来，调皮地拱着自己的鼻尖儿。
　　于是小鼻子轻轻顶了顶。
　　“嗯~”
　　温暖潮湿的气流摩擦着夜见精致的鼻腔，然后喷洒在怀中留美的头顶上。将在日光下熠熠生辉的璨金发束四散在床上的美少女发出让冷娇少女骨髓都麻了的娇/喘。
　　留美一个激灵清醒了过来。


089 鹤见留美绝不单纯（九）
　　留美一个激灵清醒了过来。
　　让人沉醉的淡雅气息弥漫左右。
　　然后才意识到被自己用鼻尖儿摩蹭到立了起来还有点弹性的小家伙儿是什么。
　　再加上那声娇/喘……
　　原来自己让薄冬有感觉了吗……
　　这么想着的话，嗯~…连我自己也有感觉了呢……
　　不行不行，我还小，那里连毛都还没长呢，不能这个样子。
　　娇小的美人胚子贴着夜见摇头的动作让夜见也彻底清醒了过来。
　　“…留美，早。”
　　总觉得刚才好像有一股很舒服的感觉，位置大概是在胸前，是在做梦吗？
　　这样不重要的念头在金发少女脑海中绕了个圈就没有结果地消散而去了。
　　“薄冬，早，我再这样在你怀里趴会儿再起可以吗？”
　　夜晚如流星划过在两人心里印下绚烂的轨迹，互相间的称呼已从鹤见和夜见变为了留美和薄冬。
　　“当然可以了。”
　　麦穗似的细眉微微抬起，让夜见的眼神变得很柔和，可惜沉迷埋胸不可自拔的小留美是看不到了。
　　我拱……我拱……
　　趴了一会儿后，睡意已完全消散的小女孩儿孩子气地在夜见怀里拱了两下，抬起头下巴陷在温暖的软肉里，半睁着大眼睛对着夜见，也不知道看的清看不清夜见的脸。
　　夜见侧枕在大枕头上，藕臂拢着留美的肩膀，莹莹熠熠的翠眸静静看着纱质窗帘，粉嫩的舌头从口中探出轻轻舔舐些许干涩的薄唇。
　　“咔嗒”
　　钥匙在锁孔中转动的声音从洋楼的大门口隐隐约约传来，如向无波湖水中投入一粒石子，将静谧的氛围激起阵阵涟漪。
　　明明是跨越空间后变得细微的声音却吓得留美“噗”的一声从床上弹了起来，双腿叉开鸭子坐在了柔软的床垫上。
　　“是妈妈回来了！这个钥匙转动的节奏一定是妈妈。居然提前回来了。薄冬，快躲起来！”
　　夜见秀丽的脸庞先是呆滞了一瞬，随后也猛地坐起，睡裙肩带都滑落了下来：“好！那个大衣柜儿里有空地儿吗？”
　　连珠似的语速将紧张的情绪注入了彼此心中，不太爱说话的两人在此刻却争分夺秒地交流着对策。
　　“有地儿！里面衣服没放满。”
　　漆黑长发甩动，没什么表情却可以让夜见轻易察觉到她很紧张的留美伸出小手推着夜见的后背，让他如影视剧中偷情的男人一般藏到衣柜里。而夜见也配合的一扭细腰，将两条并在一起的大白腿挪出被窝，就要奔向此刻唯一的理想乡――绝对藏不住偷情者の大衣柜！
　　玉质雕琢般的裸足一脚踩在微凉的地面上，紧致的大腿肉一绷就要站起，这个时候夜见脑筋马达般“轰”地一转，突然反应了过来。
　　老子特么是女的啊！
　　又不怕被留美那个漂亮妈妈当成猥亵幼女的犯人，为什么要躲啊？！
　　腿上的力气顿时一松，光洁的臀部又坐回了床垫上。
　　而小留美却依然保持着鸭子坐身体前倾推动夜见后背的动作，无甚起伏的细嫩嗓音却透着股焦急，字眼连珠炮般吐出：“你怎么不动了？快躲起来啊，我都听到妈妈的脚步声了！”
　　而夜见回答的声音则回归平稳，嗓音如皎洁的月光一如既往地悠然撒下：“我不用躲的，留美，咱俩都是女孩子，一会儿好好跟你母亲解释下就好了。”
　　……是啊。
　　留美小嘴漏风似的微张，保持了几秒才反应过来。
　　没错啊，妈妈回来了就回来了呗，又没做什么亏心事儿，为什么要害怕的让薄冬躲起来呢？
　　嗯，什么亏心事都没有做哦！
　　小女孩冲夜见点了点头：“……哦，对，那就解释下吧……就不实话实说了吧？”
　　……不实话实说了？
　　夜见翠绿眼珠撇向一边，在脑海中回忆了一圈也没想起他做了什么不能实话实说的事儿。
　　“额……有什么不能实话实说的呢？”
　　迟滞的拖长音都带了出来。
　　留美颜色很浅的双唇顿时无奈地一抿，她明白夜见是想歪了。
　　“我指的是在冷兵器展上遭遇的那些事儿，你想哪去啦？”
　　熟了后说话也不那么客客气气了。
　　“哦，”夜见下巴微点，声音与表情淡定无比实际内心充满尴尬，“是指哪个啊，我明白了。”
　　金发与黑发亲昵的凑在一起细声细气地串了几句口供，卧室的门就被轻轻推了开来。
　　----------------视角转换-------------------
　　素手轻轻拉低女式草帽的帽檐儿遮挡住耀眼的日光，一身裙装的美丽女性转动钥匙打开了二层洋楼的大门。
　　意外有人接班儿，所以提前回来了呢。这个点儿留美应该刚睡醒吧，按她以往的习惯来看。
　　留美的妈妈一边想着一边挺胸抬头极有气质地迈步走进家门，为了防止打扰到有可能还没睡醒的留美小心翼翼地关上了门。
　　随后就看到了一双陌生的黑皮鞋。
　　这双皮鞋并不像一般男士穿的那样长长的、扁扁的，是很中性化的款式。她记得很清楚家里没有这种皮鞋，因为她和留美都不穿这样的鞋。
　　不过这么观察起来好像有点儿眼熟啊……
　　家里没有的话是在哪里看到过呢？是哪个熟人来了吗？
　　一道金辉铸就的身影突地划过脑海。
　　哦对了，是那个叫…夜见薄冬的孩子吧，没记错的话上次他把留美送回家的时候就是穿着这样的鞋子。
　　而且全身的打扮都是这种正式却又潇洒的风格。
　　如果是他来找留美玩儿的话那就没问题了，不过没想到留美还跟他有联系。
　　换上拖鞋，年轻貌美的女性一边往客厅走去一边回忆着金发少年的长相。
　　【高洁の贵公子夜见薄冬】吗……
　　虽然自己一直是这么宣传他的，在官网上对他的赞扬也毫不吝啬，但实际上真人却只在自家门前见过那么一次，从未在公司里看到过他。
　　这次可以近距离接触一下了嘛。
　　努力轻声轻脚走进客厅，但拖鞋还是不可抑制地在地板上摩擦出声音，不经意的一个转身，阳台上晾着的衣服滑入眼帘。
　　黑色小西装呀，果然是夜见那个孩子。
　　哎呀，真是的，明明跟小夜见不熟，就因为在公司成天都在想怎么宣传他所以下意识用了这样熟络的称呼。
　　不过衣服上的那个污印儿是我新买的可可奶吗？原来是把这个撒身上了才要晾衣服的啊。
　　视线继续滑动。
　　西装旁边挂着的内衣裤吸引了她的注意力。
　　……不记得家里有这种运动款式的女性内衣裤啊，这个胸罩……不记得买过啊……
　　端庄的脸颊略一抽搐。
　　难道说……
　　然后加快脚步上楼往留美的卧室走去。
　　作者留言：
　　----------------------------
　　图片被和谐了……


090 鹤见奈奈美并不老成
　　纤手微抬，素白的五指指尖轻轻顶着卧室门将其推开，顺滑的门轴没有发出一丝噪音。
　　秀气的鼻尖微微耸动，陌生的淡雅气味从打开的门内扩散而出，渗透进卧室外的空气中。
　　没闻过的气味呢，那么……是夜见的？
　　一身浅色长裙的美丽女性迈步走入留美的卧室，被纱织窗帘打散后变得朦朦胧胧的日光将宽敞的室内笼罩上一层影楼效果般美好的光晕。眼前，金发的大只和黑发的小只正在配合着叠被子。
　　穿着少儿款淡粉睡裙的黑发小女孩儿是自己的女儿留美无误，美人胚子一样漂亮的小脸与自己有几分相似。
　　而在双人床的另一侧，正弯腰撩起被角的金发美少女则对她造成了巨大的冲击。
　　倒映在留美妈妈瞳孔中的女孩儿麦穗儿似的长发从颈侧搭垂下来，如同黄金溶成的瀑布，精致的面容兼具了西方鬼斧神工的立体感和东方秀丽绝伦的婉约，说是五百年一遇の美少女也毫不为过。
　　看起来大约十六、七岁的少女还没有发现她的闯入，一条大白腿跪在床沿强迫症般把掀起的被子叠的整整齐齐，身上穿着的单薄睡裙与留美身上是相同的款式，正是她换洗过后挂在衣柜里的那件。
　　疑似夜见的美少女宽大的领口因为弯腰的缘故松垮垮地耷拉下来，从留美妈妈的角度看过去视线刚好透过毫无遮掩的领口看到其中富有青春气息的肉体。
　　两团可爱的小乳酪暴露在空气中随着动作左右摇曳，平坦光洁的小腹、调皮翘起导致闯入视野的几缕毛发纷纷说明着这个少女此时正如美丽女性和她女儿以往的习惯那样赤身裸体没穿任何内衣裤就直接套了件睡裙。
　　“妈妈！”
　　无甚起伏的欢呼声从一旁传来，小小的身体扑入了她的怀抱。
　　“妈妈，你怎么提前回来了？”
　　白皙手掌轻抚自家女儿的后脑：“有个同事正好去公司有事儿，就帮我盯着了，我就先回来了。”
　　一边说着，她一边转过头看向了床边的金发女孩儿，轻轻摘下了自己头上的漂亮草帽：“你是……夜见薄冬吧？”
　　夜见把叠好的被子放到一旁，站直身体礼貌性的小角度鞠了个躬：“是的，伯母您好，我是留美的朋友。”
　　“嗯，你好。”美丽女性的说话声不急不缓的，适中的语速让人觉得很温柔：“自我介绍下，我叫鹤见奈奈美，是留美的妈妈，同时也是满绘文库宣传策划组的组长，没想到再次遇到你会是在家里，原本以为会在公司碰到你呢。”
　　夜见呆滞了一瞬，青翠剔透的眼睛泛着迷茫：“您是……满绘文库宣传策划组组长？”
　　奈奈美露出了肯定的笑容，嗓音与外表一样年轻：“没错，关于你和你的轻小说的一切宣传活动都是由我策划组织的。”
　　夜见总算反映了过来：“也就是说官网上那些【高洁の贵公子夜见薄冬】【金发的の淡漠行者】【穿越星空の银河美少年】这样的宣传语都是您……想出来的？”
　　“哦，这倒不全是。”奈奈美极富少女气息地用指尖轻点下巴，微微仰头看着天花板做回忆状：“像是这样的词语我们组的成员基本都是信手拈来，我也记不清哪些是我写的哪些是我的组员写的了。”
　　呵呵，原来您就是让我尴尬病发作的罪魁祸首啊……
　　夜见食指隔着睡裙悄悄挠了挠大腿，来抑制自己的某些冲动：“伯母，咱们能不能换些宣传语啊，这些形容也太让人不好意思了。”
　　奈奈美和留美有八分相似的乌黑大眼睛调皮地一眨，嘴角的弧度不减：“不能~这些形容虽然在咱们听起来很尴尬，但是在大众里的认可度可是很高的哦，这是经过调查哒。而且你也完全没有辜负这些形容啊……除了你居然是女孩儿这点以外。”
　　完全不像是生过孩子的奈奈美先是冲怀里抬头看着她的小留美笑了笑――小女孩儿疑惑的眼神中充斥着：为什么妈妈和薄冬看起来很高兴的在聊一些我完全听不懂的话？明明不论从哪边来说都是我先――然后转过头继续冲夜见说道：“不过放心，既然你平时都是一副男装打扮就说明不想让别人知道你的真实性别，那我也不会泄露这个秘密的。”
　　那夜见还能说啥：“谢谢伯母。”
　　奈奈美露出一个娴静少女般干净的笑容：“你太客气啦，其实要说谢谢的是我才对，上次多亏你把留美从痴汉的手里救了出来。”
　　夜见微微摇头：“不用谢，应该的。”
　　这时环抱着妈妈腰肢的留美终于忍不住发出疑问：“妈妈，你之前就跟薄冬认识吗？”
　　素手抚了抚小女孩儿被黑色长发覆盖的小脑袋瓜：“也不算是认识，你俩先换身衣服我再跟你解释，只穿一件睡裙容易着凉，早晨温度还是比较低的。”
　　完全符合母亲这个身份的温柔话语从看起来不过二十多岁的美丽女性口中传出。
　　看起来挺带感的呢。
　　微敛的眼睑下目光含蓄的金发美少女内心饶有兴致地想着。


091 鹤见奈奈美并不老成（二）
　　“夜见，你的衣服不是脏了吗，我给你找两件儿我的衣服先凑合穿上吧。”
　　奈奈美招呼着夜见从留美的卧室里出来，拐进了相邻的自己的卧室。
　　金发女孩儿好奇地左右看了看发现两间卧室的大小、布局都没什么区别，阳光从窗外打入显得很敞亮，要说最显著的不同也就是其中充斥的属于卧室主人的气味不一样了。
　　都是同种的清香，只不过留美房间中的更稚嫩一些，而此时奈奈美屋子里的则有些沁人心脾。
　　素白的手打开衣柜，挂在其中的衣服伴随着隐约的香味展露在夜见面前。
　　大都是一些长裙，跟此时奈奈美身上的一样可以遮盖到膝盖下方。
　　“来挑一件儿吧。”
　　身材有点消瘦的奈奈美满脸笑容看着夜见，双臂张开侧对着大衣柜儿中的长裙比了个展示的动作，显得非常活泼。
　　太太，要不要这么可爱啊……
　　这就是别人家的母亲吗？
　　夜见抑制住挠挠脸颊的冲动，张大眼睛观察着衣柜儿里的衣服。
　　全是裙子啊……
　　“伯母，请问有裤子吗？”
　　奈奈美可爱地挑挑眉毛，声音也挑了上去：“当然是……没有喽~你看我像是会穿裤子的人吗？”
　　“哦，确实不像。”
　　夜见顺着话茬作出了预期中的回答，实际上心里根本不是这么想的。
　　说实话，我从认识您到现在才几分钟啊，您就已经展露出了端庄、青春、调皮、娴静这些迥然不同的性格，我要怎么才能判断出您的穿衣风格啊……
　　夜见有些为难的一件件看着这些长裙，确实都很漂亮，而且从细节设计到花纹上也都有不同的风格。
　　端庄熟女风、青春少女风、文艺淑女风应有尽有，就是没有银河美少年风的。
　　毕竟是长裙嘛。
　　“唉，你这孩子看来是从来都不穿裙子啊，挑的这么费劲，要不我给你选一件儿吧。”
　　一旁的太太着实看不下去了，打断了夜见看起来不会有结果的观察。
　　夜见闻言转头看向奈奈美，流苏似的发梢在空气中晃动。太太用没比夜见大几岁的外貌和年轻的嗓音说着“你这孩子”让夜见顿时有些新奇的感受。
　　就像是在进行什么play一样。
　　他稳了稳心神：“恩好的，麻烦您给我挑个朴素些的就行。”
　　奈奈美看着衣柜里的裙子点了点干净的下巴，随即伸手拿着衣架取出了一件纯白的长裙。
　　先是单手举到眼前看了看，然后又抬头看向夜见：“这件够朴素吧？”
　　除了牛奶一样的白色外再无其他色彩的连衣裙有些轻飘飘的，不过比此时被夜见穿在身上的睡裙倒是厚实一些。
　　“嗯，那就这件吧，谢谢您。”
　　“哎呀，别这么客气。”
　　奈奈美笑着将裙子从衣架上取下，递到了夜见手里：“别忘了穿内衣昂，晾在阳台的那件是你的吧，我回来的时候看到已经干了。”
　　夜见精致的面容不可抑制的闪过一抹绯红，被这个漂亮的太太发现此时自己正处在真空的状态下什么的……
　　“……嗯，好的，那我去拿内衣。”
　　“恩恩，去吧，不过别直接在客厅里换衣服哦，会被外面看见的。”
　　“知道了。”
　　夜见轻轻点头，摇曳着单薄的裙摆转身离去。
　　不一会儿，夜见就穿戴上内衣换上了这袭纯白的长裙。
　　地点还是在奈奈美的卧室内，因为他思前想后也不知道具体哪间房间才不会被外面看到，所以才又找回了这里。
　　眼前的穿衣镜中，干净、美丽的女孩儿正面无表情地看着自己，纯白的长裙、自然披散在后背上的金发、湖泊般纯净的翠眸，如同英格兰麦田中沐浴在灿灿阳光下的精灵。
　　感觉好像还差点儿什么……
　　“还差个草帽就完美了。”
　　奈奈美充满笑意的声音从身后传来，一顶遮阳草帽被轻轻扣在了覆盖着金发的脑袋上。夜见下意识一缩脖子，镜子中草帽、长裙的英格兰少女也可爱的缩了下脖子，随后另一张挂着暖人笑容的美丽脸庞也出现在了镜子中。
　　年轻的太太探着头将尖尖的下巴浅浅搭在夜见纤瘦的肩膀上，躲在他头顶草帽的帽檐儿下面，笑着看向镜子。夜见下意识偏过头看了她一眼，发现她没有再看自己后也顺着她的视线看向了穿衣镜。
　　镜子里两张看起来只差几岁的漂亮脸颊正并排看着自己，一张笑意满满、一张面无表情，却是同等的可爱，突然笑着的那张脸突然歪过头用脸颊蹭了蹭没有表情的那张，细腻的触感同时从左侧脸颊上传来，夜见清楚地看到镜子里自己那张面瘫似的脸上闪过一抹绯红。
　　他转过头看向已经离开自己肩膀笑眯眯看着自己的奈奈美，想说些什么，却又不知道该说什么好。
　　不知道要如何应对这种情况。
　　话说这是我第二次跟伯母见面吧？第一次是初次见到留美把她送到家门口的那次。为什么只是第二次见面就跟我表现的这么亲密啦？
　　是因为知道我上次就了留美所以对我的感官很好？还是因为天天在满绘文库想着要怎么宣传我长时间下来就觉得跟我没那么陌生了？
　　又或者是兴趣使然？
　　呀，最核心的一点还是因为觉得我是个女孩儿吧，要是男孩儿的话断然不会这样了。
　　也就是说我只要以普通女孩儿的方式去应对就可以了？
　　可是这不符合夜见的人设啊，而且我也受不了装成一个完完全全的女孩子啊。
　　奈奈美依然笑着注视着这个自己眼中的可爱混血女孩儿，看到她木着长脸却不知该作何反应的激萌表现，不禁挑了挑眉安抚着她。
　　这孩子看起来很不习惯跟人这么亲密接触呢，总是一副彬彬有礼到疏远的样子，家教很严吗？
　　有点儿古老传承的贵族感觉呢。
　　嗯，可以抓住这点进行宣传……
　　哎呀，职业病又犯了，明明跟自己保证过下班后就不去思考工作的事儿了。
　　不去思考工作的事儿、不去思考工作的事儿、不去思考工作的事儿……
　　像是背课文的小女生似的在心中默念了好几遍，奈奈美才回过神来打算说些什么来打破僵局。
　　而这时，卧室门被“啪”地推开了，穿戴整齐的小小只走了进来，面无表情的样子跟夜见有的一拼。
　　“妈妈，我穿好衣服……薄冬你在妈妈的卧室换的衣服啊？”
　　作者留言：
　　---------------------------
　　上一张由于图片原因被和谐了……
　　我觉得尺度还可以啊，露的地方还给修了


092 鹤见奈奈美并不老成（三）
　　“妈妈，我穿好衣服……薄冬你在妈妈的卧室换的衣服啊？”
　　听到身后传来的声音，金发少女双手抓着头顶草帽的帽檐儿、扭动纤瘦的后背回头看向留美。
　　“嗯，因为在其他地方怕被外面看到。”
　　一边说着，夜见心里有点儿感叹，没想到留美这样未来的冰美人儿却有个这么古灵精怪的妈妈。
　　另一边，穿着萌萌背带裤的黑发女孩儿则是点点头，把心里“怕被外面看到可以去我卧室换啊”给压了下去，继而用细细的声音道：“我去做早餐吧。妈妈你吃早饭了吗？”
　　奈奈美笑着摆手：“我在公司吃过了，不用给我做了。”
　　夜见也下意识想要开口拒绝。
　　他倒是没什么理由，只是不习惯这么被人照顾而已。
　　不过嘴还没张开就被奈奈美堵回去了。
　　“夜见，难得来一次，尝尝我家女儿的手艺吧，可是我亲传的哦~”
　　……这样要是再不答应的话就太不给面儿了。
　　“…嗯，行。”然后又转头看向抬头看着他的留美：“谢谢。”
　　“不用谢。”小女孩儿回了一句，似乎有点害羞，啪嗒啪嗒拐出了房间，随即传来了噔噔噔的下楼声，看来是直接去厨房了。
　　夜见的视线还跟随着刚才小小只的背影停留在卧室门口，就感到肩膀被轻轻拍了拍，柔和的声音从近处传来：“我给你绑下头发吧，要不一会儿吃早点的时候容易沾到头发上。”
　　“哦，我自己来就行。”
　　夜见急忙摆摆手，对于他人的好意他一向是处于不习惯、不接受的状态。
　　但却被一条细白的手臂一把揽住了肩膀：“所以说，不要这么见外嘛。”
　　奈奈美素白的手掌搂着夜见肩头，将他往梳妆台的位置带：“来来，一定把你弄的美美的。”
　　英格兰乡村风情的少女被漂亮迷人的太太搂在怀里后直接丧失了思考，傻愣愣亦步亦趋地跟着奈奈美就走了过去。
　　……好香，而且这个触感好软啊，太太看起来这么瘦居然还这么有料……哎呀，被太太的头发擦到鼻子了，好想打喷嚏。
　　沉浸在感官里大脑一片空白的夜见被奈奈美扶到了圆椅上，端端正正的坐好，两侧肩膀被细腻的手指拍了两下的感觉让他清醒了过来。
　　干净的完全不像是一个孩子的妈妈的声音从上方传来：“好嘞~不要动，交给我就好了。”
　　夜见轻点下巴，看着眼前的镜子里一脸呆萌的金发美少女。
　　好可爱！完了，要被自己迷住了……
　　然后感到头上一空，草帽被摘了下来。
　　“不要动哦~”
　　尾音微微拉长的可爱语气传到耳中，夜见连头都不敢点了，只是发出小动物一样的鼻音作为回应。
　　随即看到镜子里一双朴素却没有任何瑕疵的手将自己随意披散的金发全都拢到了脑后。
　　悉悉索索的声音从自己的头发上传来，能感到头发在被人温柔的拨弄，没有一点难受的感觉。
　　素白的双手将金发少女脑后的头发分成了左中右三束，将中间最粗的那一束用头绳扎了起来。
　　“……看起来好复杂啊。”
　　夜见薄唇微张，纯净的嗓音配上此时的形象有种天真少女的感觉。
　　“一般复杂吧，不过一定适合你。”
　　镜子中连指甲油都没涂的双手将中间被扎起来的那束头发分成两束，然后把这两束扭成了两股，再将这两股头发旋转着交错成一股，然后盘在了脑后。白皙的后颈暴露在空气中。
　　这团头发大概跟个包子似的。
　　看不到脑后是什么样子的夜见在心里猜测着。
　　他现在有些在理发店剪头发的感觉，坐久了迷迷糊糊就要睡着。
　　而镜子中的双手依然没有停止动作，在将中间那束头发盘成花苞状后，十指跃动着又将左边留出的那束分出大半部分编成麻花儿，绕到了中间盘好的花苞上，接着是右边留出的那束，也分出一部分编成麻花绕在花苞上。
　　最后用不起眼的发卡固定住。
　　“完成~”
　　细腻的双手压在了夜见两侧肩膀上，让他重新提起注意力汇聚到了面前的镜子上。
　　镜子中的少女额前搭垂着细碎的刘海，左右两侧的鬓角各自延伸出稍长的一束。他转了转脖子，脑后的头发被盘成了一个有点儿像向日葵的东西。
　　“这是……saber的发型？”
　　迟疑地问着。
　　“没错~”奈奈美一边用浅浅凸起的柔软指肚帮夜见整理刘海儿和耳前长长的鬓角，一边用明显很高兴的语气说着：“从第一次见到你的时候就觉得你很像Fate里的阿尔托莉雅，后来给你做宣传老是看你的照片愈发这么觉得，早就想捉住机会给你盘个动画里saber的发型了，不过当时以为你是男的还估计没有机会了呢……”
　　没有任何死皮的细腻指肚翘着偷袭似的揉了揉夜见的脸颊：“……没想到送上门来啦。”
　　夜见仰起头用有些无辜的圣青双瞳对视着低着头看向他的乌黑大眼睛，随即被奈奈美单眼调皮地一眨电得错开了视线。
　　这时，救场的人如期而至。
　　“薄冬，来吃早饭吧。”
　　推开门站在门边的留美用听不出情绪的平淡声音呼唤着。
　　“哦，好的。”
　　夜见一副很自然的样子做出回应，站起身先是对笑眯眯看着他的奈奈美点点头：“伯母，这个发型确实很漂亮，谢谢您。”
　　年轻的太太声音依然不紧不慢的：“想学吗？想学的话可以教你。不过先去吃饭吧。”
　　阿尔托莉雅在世的少女含蓄地应了一声，跟在留美后面拐出了卧室。
　　伴随着噔噔噔下楼的脚步，隐约的对话声传入了卧室。
　　“薄冬，这个发型很漂亮啊，你要跟妈妈学学怎么绑吗？”
　　“……不要。”
　　真是个有趣的孩子呢，不知道是在怎样的环境里成长起来的。古老贵族吗？不是很懂啊……
　　奈奈美一手托着自己干净的脸颊，露出了个饶有兴致的笑容。


093 户冢彩加不是女生
　　灼灼日光穿透空气留下层层叠叠的菱形光斑直射在网球场上。
　　有些许金属质感的银灰发丝随着跳跃的动作蓬松地飘飞在空气中。
　　“啪”
　　球拍与网球清脆的撞击声，翠绿的网球应声而出。
　　京介脚步轻挪，很随意地挥拍儿将飞来的网球打回原本的位置。
　　另一侧穿着墨绿运动服的纤细学生绷紧白皙的小臂发出可爱的娇喝将冲他而来的球精准地打了回去。
　　京介抡动手臂，标准的击球动作却没用太多的力量，也没有刁钻的球路，心不在焉一般将正冲着脑袋飞来的球回击过去。
　　相对于京介的敷衍，充满青春运动气息的漂亮身影却全神贯注地盯着越过球网的网球，晶莹的汗水从精致的额角……
　　“所以说，京介！你明明是在跟我打球为什么一直盯着隔壁场上的户冢同学啊！”
　　京介把伴随着话语声又直冲着他脑袋旋转而来的网球反手打回去，将视线从隔壁另一网球场上正跟不认识的女同学打球的户冢同学身上挪开，用死鱼眼盯着球网对面正在跟他对打的材木座・大风衣・不嫌热吗・胖子。
　　听起来就觉得“这哥们儿一定很胖”的声线接连传来：“要尊重你的对手啊，京介，难道说你对户冢同学有意思吗？他可是男的哦。”
　　“材木座，”京介富含DHA的瞳孔里映着这个非要在运动服外面裹件厚实风衣的中二胖子，脑海中思索着他的名字：“我又不是你，或者说你这个趁乱偷偷摸人家屁股的变态有脸说我？”
　　只能回忆起这家伙姓材木座啊，名字是啥来着……一辉？没错，就是一辉，跟圣斗士里有个角色一样的名字。
　　看来我的记忆力见长啊！
　　如果材木座听到此时京介的心声，一定会充满魄力的吐槽：不是一辉，是义辉！
　　可惜他听不到，因为他的中二程度还无法为他带来超能力。
　　以为自己记忆力提升了的京介心里有些高兴，甚至还带到了脸上来，瞪着死鱼眼的面容顿时挤出了一抹阴狠的笑意。
　　吓了对面的青铜圣斗士一辉一跳。
　　“啊……啊，京介，别生气啊，我只是随口说说而已。”
　　体型明明很庞大性格却意外的怂的材木座一个愣神连球都没有接住，慌乱地挥着手向京介解释。
　　我有这么吓人吗？
　　京介剪得短短的指甲挠了挠鬓角，这个在夜见状态下要努力克制的习惯性动作现在总算能顺畅的做出。
　　大概是因为经历的不平常的事情有点儿多吧。
　　京介在心里作出分析，他也意识到自己现在的气质有了明显的改变。
　　从毫无朝气的落魄少年变为了一身死气的落魄少年。
　　听上去就让人害怕！
　　“我没生气……先歇会吧。”
　　京介用手背抹了抹额头的汗，指着材木座身后不远处的一片树荫。
　　他倒是没有觉得累，【剑术大师】带来的呼吸、协调等方法让他可以最大限度的在运动中保持体力。
　　奈何这天气真的是太热了。
　　对于休息的提议材木座自然不会有异议，这个穿着大风衣站在烈阳下的胖子跟裹上一层泥埋在火坑里的叫花鸡区别不大。
　　如果真要说有什么区别的话大概也就是叫花子找不到这么肥的鸡了。
　　反正都是一副脂肪都要被烤化成荤油从毛孔混着汗水渗出来的美味样子。
　　两人把球拍儿扔到一边――反正是学校的也不怕丢――跟躲在小巷里等着劫钱的不良少年似的蹲在树下面，脸上一副神厌鬼憎的表情。
　　纯粹是被热的。
　　“话说回来，”京介舔舔干涩的嘴唇，“你上次拿给侍奉部看的小说写的怎么样了？”
　　材木座转动他的肥头大耳有些吃惊地看向京介，脚下随着动作扭开的运动鞋铲开了一层稀松的土壤。
　　“没想到你还记得这事儿啊？我以为以你啥都不在意的性格和金鱼一样的记忆力隔天就得忘光了呢。”
　　京介面无表情地瞥了他一眼，挪动鞋底踩死了一只从被材木座铲开的土壤中爬出来的蚂蚁：“说重点！”
　　“嗨！”依然披着风衣的胖子吓得跟被军官训话的新兵蛋子似的发出简短的回应，然后才反应过来时吁了口气，“上个星期写完第一部了，这几天修修改改的打算改完传到网上让公众评判一下。”
　　“哦？……我咋记得你上次说因为害怕被人喷才不传到网上去的？这回这么自信吗？”
　　材木座的肥脸以一种“这你都记得，莫不成是假扮成京介的寄生兽”的表情看了眼京介，不过因为怂所以没有说出来。
　　“倒不是自信。我想明白了，其实如果能有人喷才是好事儿。”
　　“嗯？”京介终于提起了一点儿兴趣，扭头看向材木座那张油吃马虎的大脸。在心中将这次闲聊的级别从【说了下句就可以忘了上句】提升为了【过七秒之后再把听到的话忘掉】。
　　材木座目光炯炯地看着京介双眼，其中透着股感激：“经过你上次那袭话，我也总算可以鼓起勇气正视写小说这件事儿了。经过思考我认为，将小说传到网上去后最凄惨的景象并不是被一堆人骂，而是一个评论都没有。一个评论都没有说明没有人愿意看我写的小说，而如果有一堆人在骂我、骂这部小说，起码说明我写的小说里有吸引让他们看下去的东西，因为只有当他们看了我的小说后才会来骂我。”
　　京介错开视线，他有些受不了这个胖子哲学的凝视：“……听起来很有道理嘛。不过你的目标是什么啊？把小说发到免费的网站上让人评论只是提升自己小说质量的方法吧？假使你的小说质量提高到了在网上一片赞誉的程度，到那个时候你要怎么样呢？”
　　“当然是出版啦！”
　　原本气势凛凛的材木座说到这里也不好意思的用露指手套露出的手指挠了挠后脑勺：“我想成为像夜见薄冬老师那样轻小说一发行就风靡全国的轻小说作家，然后也找一个像黑猫老师那样画风帅的掉渣的插画师跟我合作。”


094 户冢彩加不是女生（二）
　　“我想成为像夜见薄冬老师那样轻小说一发行就风靡全国的轻小说作家，然后也找一个像黑猫老师那样画风帅的掉渣的插画师跟我合作。”
　　风靡全国吗……
　　是啊，我已经到了这种程度了……
　　对于自己轻小说的成绩京介自然是知晓的。由于前期良好的宣传、造势再加上黑猫绘制的狂气封面，《皎月眷恋的魔导士》刚一铺到全国各个店面上就被抢购一空，而其清奇的文风、角度刁钻的描写、与常识迥异却又合情合理的剧情以及黑猫那些完全可以拿出来单卖的插图让每个买到了书的读者都赞不绝口，这进一步促进了其他没买到书的人的消费。
　　于是第一次加印、第二次加印、第三次加印……
　　《皎月眷恋的魔导士》一直是处于供不应求的状态，连满绘文库自己的店面都经常缺货。
　　而这部小说在全日本的影响力已经超出了娱乐轻小说这个范畴，其独具一格的叙事行文和影射现实的内涵剧情已经上升到了文学的高度，所以不光是那些爱看轻小说的御宅族们把此书列为必读之物，即使是那些从来只捧着一些高大上文学作品的文学少年、文学少女们也都对这本小说赞不绝口。
　　而面对这种情况京介却只感到像背了座山似的那么大的压力，让他喘不过气来。
　　在写这部小说时，他心里都不确定能不能顺利出版，最大的目标是拿到稿费吃顿饱饭，现在一下子这么火了让他手足无措的。
　　他自己都不知道原来自己写的东西这么吊啊。
　　这些从读者口中说出的【新时代の大文豪】【娱乐文学の救世主】【窥探异世界の耳语者】【留下悬念の断章混蛋】等诸多评语真的是在说我吗？
　　京介觉得有些不真实。
　　最大的问题是他自己都不知道为什么会吸引这么多的读者。
　　如果他清楚地知道是自己小说中的哪部分有了这么好的反响的话，那他只要在接下来的写作中把它发扬光大就好了，然而他不知道，所以他不知道自己该写些什么，再加上外界对于接下来内容的大力期待，让他迟迟写不出第二卷。
　　所以面对材木座此时无心的憧憬话语，他只是“哦，嗯。”地敷衍了过去，心里对于接下来的剧情能否满足读者们的期待的不安要远远多于自豪感。
　　然而材木座却会错了意。
　　“哦，不好意思，我忘了你有可能没看过《皎月眷恋的魔导士》了。虽然我想咱们学校的学生绝大部分不论看没看过至少都知道这部红遍全国的小说，不过如果是你的话即使完全没听说过也是很正常的吧。”
　　京介有气无力地反驳着：“为什么我没听说过就这么正常啊……不过这部小说真的有那么好看吗？其中是哪些内容造成了这么大的反响啊？”
　　他想从读者的口中了解到自己的小说中究竟是哪些元素吸引了这么多人。
　　然而材木座的回答却出乎了他的意料。
　　这个裹着厚实风衣蹲在树荫里乘凉的胖子仰起头看着层叠的茂密树叶，没有焦点的视线似乎穿过它们眺望着无尽的天空：“京介，你没看过不知道，《皎魔导》不是因为其中的某些部分内容吸引了我们，我们是被它全部的、所有的内容所吸引的。”
　　材木座眨了眨眼睛，转回头用和他刚才在诉说自己的决心时同样炯炯有神的目光看着京介，铿锵有力的声音夹杂着被两人踩扁的青草的清香冲击着京介的感官。
　　“夜见老师的每一个字、黑猫老师的每一笔线条都毫无例外的吸引着我，其他同好想必也是如此，我们并非被其中的某一部分所吸引，而是被《皎月眷恋的魔导士》中所有的一切所吸引了。”
　　京介像只变成了人类的安康鱼似的傻呆呆地看着材木座，而后者则眯着眼露出了个大大的笑容，洁白的牙齿反射出一缕闪亮的阳光。
　　好恶心！如果是由比滨那样的呆萌美少女做出这个表情还能有些娇憨的感觉，可换成这个胖子只会让人下意识把目光移向旁边的花花草草。
　　果然，人类是种视觉动物啊，而我也没有逃出人类这个愚蠢的范畴。
　　不过，并非是被小说的某一部分吸引而是被其中的一切所吸引吗……
　　这样的话那我也不用寻求什么改变了，只要延续自己的风格编织自己的故事就好啦。
　　京介突然觉得背上轻松了很多，原本将他压得喘不过气的名为无法达成的希翼的大山被顶起、抛飞了出去，而后涌出的则是自信与自豪感。
　　总算派上了些用场吗……这家伙……
　　不不，不能这样高高在上的去评论一个人。
　　应该说谢谢你，材木座……
　　作为奖励我就记住你的名字吧，是叫一辉来着是吧，跟那个不死鸟圣斗士同样的名字。
　　那好，谢谢你，材木座……一辉！
　　一边想着足以让这个实际上叫义辉的胖子气得脸上流油的事情，京介一边缓缓嘘了口气。
　　宛若吐出了陈年积蓄的尘埃。
　　充满青春活力的嬉笑声与球拍的“啪啪”声从阳光下亮的耀眼的网球场传来，没有丝毫干劲儿的两人安静的蹲在一棵京介分辨不出种类的大树下，将全身都藏在随风摇曳的阴影中，与青春校园格格不入的样子就好像是来学校施工的大叔在午休似的。
　　小鸟叽叽喳喳的声音被这片静谧的环境凸显了出来，京介抬头看着头顶茂密的树叶，层层叠叠的枝杈中两只京介同样叫不出名字的小鸟在衔泥筑巢。
　　“高~坂~同~学~”
　　软软的呼唤声从近处传来。


095 户冢彩加不是女生（三）
　　“高~坂~同~学~”
　　软软的呼唤声从近处传来。
　　京介被透过枝叶的日光照的恍惚了一瞬才回过神来，呆滞着脸转头看向身侧。
　　一双如在数千米深的海底开了个口子般深邃的黯蓝色眼睛充满善意地盯着他，与之不相称的是那张过于单纯、干净的笑脸。
　　户冢同学，名字是什么京介不知道。
　　或者说不记得更合适一些，因为是同班同学肯定是听到过这家伙的名字的。
　　现在却完全没有印象。
　　“户冢同学，请问有什么事儿吗？”
　　眼前的户冢正一边用搭在白嫩脖颈上的毛巾擦汗一边微笑着看着他，似乎是因为觉得站着低头跟京介说话不礼貌所以也蹲了下来，然而区别于京介和材木座两人双腿叉开大大咧咧的蹲姿，户冢墨绿运动短裤下白细的大腿规规矩矩地并在一起，另一只抱着膝盖的手臂显得格外的文静。
　　“之前在打网球的时候我注意到隔壁场的高坂同学好像一直在看我，所以想问问是不是找我有什么事儿？”
　　声调并不高但由于太过柔和的语气显得软软的声音轻轻拍打着京介的耳膜。
　　让他心里有些痒痒的。
　　离近了看果然好可爱啊，怪不得材木座这家伙要偷偷摸他屁股呢。
　　一方面可以获得媲美摸女生屁股的快感，还因为是同性的缘故即使被发现了也不会出大事儿。
　　原来这家伙这么聪明啊。
　　刮目相看了呢，一辉同学！
　　不过话说回来，我找户冢确实有事儿，要不一直盯着他干嘛？
　　沉迷于男色吗？
　　得了吧，我又不是材木座那个连可爱的男孩子都不放过的死宅。
　　“哦，确实有事儿，不过之前一直没想好要怎么跟你说。”
　　京介顿了一下，面前的户冢好奇地睁大了那双蓝到让人沉醉的大眼睛，而另一边的材木座则是低声喃喃自语着：
　　“难道是要告白？明明是我先啊……”
　　然后被京介“啪”地一脚铲在小腿“啵吭”一声摔在了土里。
　　打死你！
　　京介轻咳一声，掩饰着尴尬，而对面的户冢明显也听到了材木座并不算小声的碎语，白嫩的足以把【男孩子】变成【男♂孩♂子】的俊俏脸颊变得红扑扑的。
　　长长睫毛下的大眼睛也悄悄撇向一边，眸子里晃动的水波如同偷偷将头探出树干的小鹿般糯糯。
　　好可爱！虽然说过一次了但还要再说一次，真的好可爱！
　　要不要顺势直接告白的了？
　　京介的目光在彩加微微颤抖的粉嫩嘴唇、挂着晶莹汗珠的精致锁骨、并在一起没有一丝缝隙的纤细大腿上游移，突然想起了之前在小留美家的法制频道上看到的另一则新闻。
　　【猥亵刚出漫展的伪娘的嫌疑人由于拒捕、袭警已被当场击毙】
　　顿时天塌不惊！
　　“户冢同学，你误会了，我不是要跟你告白，我是想加入网球部。你是网球部部长吧？”
　　听到京介话户冢露出了个小小的恍然大悟的表情，俏脸上的红晕又深了几分，大概是因为自己刚才的误解感到了害羞。
　　声音变得更软了：“哦，是是，因为大家都不愿意当部长，所以我就当了……高坂同学你是说你想加入网球部是吗？”
　　户冢似乎对于有人要加入网球部这点感到非常高兴，连害羞都顾不上了，红扑扑的嫩脸随着话语向京介探去，眼睛睁得大大的，其中全是希翼。
　　这可真是……
　　京介向后“~”地错了一步，以防自己克制不住一口亲过去。
　　“……嗯，是的，想加入个运动类的社团锻炼下身体，想来想去自己也就会点儿这课上学的网球了。请问可以吗？”
　　“当然可以喽~不过这么平常的事儿为什么会没想好要怎么跟我说呢？”彩加眯起眼睛露出了个大大的笑容，纯粹的没有一丝杂质的笑容蕴含着让京介想要一把将他搂入怀里的魔力，明显有别于刚才的材木座。
　　京介一边回忆着在法制频道收获的知识、一边努力克制着自己的冲动、一边竭尽全力无视着身旁刚刚爬起的材木座蠢兮兮的数蚂蚁的声音、一边……
　　“~”地飞起一脚再次侧铲在肥仔结实的小腿上发出“啪”的脆响，让材木座“殊咚”一声倒入了刚刚砸出的土坑里。
　　“户冢同学，我是怕你拒绝啊。毕竟我的风评不怎么……或者说比较……直说了吧，已经接近其他同学想象力里最差的底线了。”
　　彩加在京介矫捷地一脚踹翻材木座的时候可爱地向后缩了一下，宛若看到了大老虎的小鹿害怕地缩回树干后似的。
　　当看到材木座一点儿事儿都没有拍拍肥臀站起来后才明白这是两人的玩闹，纤手轻拍自己平平的胸口“呼”地松了口气。
　　“高坂同学，你真是吓我一跳……”撒娇般的口气，“其实那会儿你跟雪之下同学在操场旁边争论摸没摸……屁股的时候，我也在场，看到你当时对雪之下同学解释的样子我就明白这里面一定有什么误会。所以……我是不会在意那些风评的啦~”
　　彩加蹲在京介面前歪着头，可爱地上挑着大眼睛对京介笑着，发出甜甜的“哼哼”声。
　　接着又说道“而且我还记得那天材木座同学一直在偷偷摸我的屁股呢！”
　　说着俏皮地瞪了材木座一眼，让刚刚蹲下身子要继续数蚂蚁的胖子吓得一屁股又坐在了蚂蚁洞上。
　　真是做贼心虚啊，能吓成这样，明明户冢同学只是开玩笑似的吓唬了一下，这么可爱有什么可害怕的……


096 户冢彩加不是女生（四）
　　京介也算是看出来了，这个忙不迭地从地上爬起的胖子应该并不是个摸屁股的惯犯，胆子小的很，当事人不提还好，一提就汗如雨下的。
　　“你们聊，我突然想起有点儿事儿。”
　　用极快的语速突突出了一句话，材木座以中二的手刀式跑法噗噗噗地逃走了。而且看那个方向还不是去操场。
　　明明体育课还没结束呢，要不要跟老师说下告他旷课？
　　京介曲起食指搔搔脸颊，在这片宁静的树荫下只剩他和彩加两人。
　　于是有个疑问终于忍不住了。
　　“户冢同学，我还有个问题想问你。”
　　“嗯？什么问题，高坂同学？”彩加环抱着赤裸的膝盖将视线从渐行渐远的肥硕背影上挪开，懵懂地歪着头抬起视线看着他。
　　“虽然有些不礼貌……但我真的很好奇。户冢同学，你……真的是男生吗？”
　　有些小心翼翼地思考着措辞，话音落下后彩加却并未露出生气的表情。
　　只是展颜一笑：“原来就这个啊，有很多人问过我呢……”
　　他伸出纤细的食指轻轻点着下巴，微微撅着嘴唇思考曾经都有哪些人问过他，随后大眼睛看着京介开朗地说道：“是男生哦，我和高坂同学一样，都是男生哦。”
　　“哦…哦，是吗……”
　　京介的回应有些许迟疑。说实话，这是意料之中的回答，可是那句【我和高坂同学一样都是男生哦】的违和感实在是太强了。
　　什么叫你和我一样啊，你和我看起来完全不一样好吧，说和夜见差不多我还信。
　　大概是因为京介的回答太过磕磕巴巴，彩加还以为他不太相信自己说的话呢。
　　于是纤细的王子愣神了几秒，突然红着脸错开了视线，抱着腿的漂亮双手紧了紧，干净的嗓音带上了几分羞涩：“高、高坂同学，我说的是真的，你要是…不信的话，我可以、可以证明的……”
　　“怎么证明？”
　　不假思索地提问，其中还透着明显的期待。
　　彩加鲜嫩的脸颊温度持续增高，靓丽的银灰发梢都含羞草一般微微卷曲，头埋得更低了：“现在在操场旁边，不能…脱衣服让你看，在公共场所脱衣服太不文明了，所以……”
　　精致的脚踝不安分地扭了扭，白净的运动鞋在地上蹭出“沙沙”声：“可以让你摸下胸/部。”
　　眼前若是男性则是纤弱美少年、若是女性则是飒爽美少女的彩加一把抓住京介的手，似乎是趁着这一缕勇气还没有消散似的迅速将之塞进了自己浅绿色运动服内衬的下摆里。
　　咕噜……
　　京介将迟滞在口腔的唾液艰难地咽下，他的右手正淹没在彩加贴身穿着的布料下，指肚被吸附在一处柔软的凹陷上。
　　这是肚脐吧。
　　京介抿抿嘴唇扭动指节晃动着手指轻轻揉了揉，软嫩的肚脐中条条让人害羞的纹理拓印在指肚上，了然于心。
　　“嗯…”
　　彩加埋着头将早已通红的俊俏脸颊躲藏在银灰留海的阴影中，努力忍耐着不发出声音。
　　京介迟疑了最后一刹，他觉得事已至此定无半途而废的道理，于是开始慢慢向上滑动手指。
　　彩加肚脐肉肉的边缘调皮地刮过京介的指肚，留下如拨动肉质褶皱般的细腻触感。
　　手指继续向上，柔嫩的肌肤如同光滑的蛋白，其上附着的温热汗水让京介覆盖着薄薄肌肤角质的指肚出溜儿一下就滑到了上半身。
　　“嗯~”
　　终于按耐不住的娇哼泄露出紧闭的嘴唇，京介的指纹图案浮现在彩加快要沸腾的脑海里，白皙的膝盖互相搓动，京介感到更多、更热的汗水正从自己手指紧贴的肌肤上潺潺渗出。
　　大概就是这个位置了吧。
　　京介变指为掌，将整个手心都贴合了上去，感到毫无起伏的平面上有小小的尖端愈发坚挺，努力顶着自己的掌心。
　　风“沙沙”抚过枝叶，筑巢的小鸟夫妇叽叽喳喳，旁边操场上嬉笑声不断。
　　一缕阳光穿透树叶照亮了彩加紧闭着双眼长长睫毛轻轻颤抖的面颊。
　　真的是男孩子啊，应该说果然吗……
　　就在这时，浑身羞涩的颤抖愈演愈烈的彩加一个没蹲住向前扑倒在京介身上。
　　带着淡淡汗味却一点也不臭的纤柔身子扑了京介个满怀，冲击力让他也摇晃着向后仰倒过去，“砰”地躺在了草坪上，压倒了一片青青。
　　京介一只手揽着彩加因运动服掀起而露出的白嫩腰身上，另一只手还被压在他的衣服里，视野中是近在咫尺的挺拔青草。
　　“……没事儿吧，户冢同学。”
　　大概是因为有些不好意思，被压在下面更有可能受伤的高坂先生反而先一步发问，试图打破沉默。
　　然而失败了。
　　比京介要不好意思的多的彩加宛若没听到他的话语一般一动不动，靓丽秀发下的面容埋在京介的颈侧，让京介感到有细微的呼吸湿热的喷吐在上面。
　　“啪”的一声，网球撞击在了不远处围着网球场的金属护网上，让彩加小动物般抖了一下。
　　“啊、啊，高坂同学，你怎么样？摔到你了吗？”
　　纤细双臂撑在京介左右两侧的草坪上，遮挡住了阳光的彩加有些惊慌地反关心着京介。一滴咸咸的汗水从彩加白皙的鼻尖儿上滴落到京介有些许干涩的嘴唇上。
　　舔舔嘴唇，京介咧开嘴角“呼”地笑了下：“我没事儿。嗯……相信你是男孩子啦。”


097 户冢彩加不是女生（五）
　　风拂过发梢，将天上的云彩席卷成流离失所的孩子，让浓厚的夕阳毫无遮掩地烘烤着大地。
　　京介翻着手将公文包似的书包越过肩头搭在后背上，弯腰驼背像是个在街上捡垃圾的老人似的走出了校门。
　　这主要是累的。
　　加入网球部十分顺利，随手填了几笔入部申请就加入了。
　　比如说在【入部理由】那栏京介就以潦草的字迹填了个“想”字。
　　一篇画着条条框框的A4纸十几秒就填完了，之后两秒递到了看起来比京介自己还期待的彩加手中，彩加再用一秒说出充斥着高兴的“同意”二字，京介同学就完成了从申请到入部的过程。
　　总计不到二十秒。
　　是各部门办事效率的典范。
　　于是下午放学后京介就去网球部参加社团活动了。
　　他加入社团一方面是为了赚学分毕业，但另一方面也确实是想锻炼锻炼身体。
　　所以这个时候的京介还是昂首挺胸气势如虹的，而作为校园名人的他露出这种不合常态的表现自然是让让周围一路上的同学们惊讶不已、议论纷纷。
　　“那、那个不是饥不择食的暴力屁股祈求者吗？”
　　“嘘！小声点儿，小心被他听到揍你一顿然后摸你屁股，据说他连男生的屁股都不放过呢！所以又被冠以【饥不择食】之名。”
　　“什么？！我还以为我是男的顶多被打一顿呢！快，离远点儿离远点儿……”
　　谁连男生的屁股都不放过啦！
　　摸男生屁股的明明是材木座好不好！
　　而且你们说的一点儿都不小声呀，那个让人轻声的“嘘”声，都带出尖锐的口哨音啦！你是在提醒我注意你是不是？！
　　其实很想被摸屁股吧？！口牙！！
　　这么想着，京介的眼神瞬间死到了地狱深处，眼皮半耷拉下来，其下露出的大半颗眼珠跟要射出破坏死光似的。
　　【饥不择食的暴力屁股祈求者】？
　　这么一串儿跟魔法装备似的名字是怎么个意思啊？！
　　【屁股祈求者】这个称号我理解，是因为都以为我想摸女生的屁股造成的，最初的源头是雪之下。【暴力的】这个前缀我也明白是怎么回事，不就是因为揍了那个一头棕毛儿的什么翔一顿嘛，可是这个【饥不择食】是怎么个意思啊？
　　哪位大法师又在我不知情的情况下给我附了个不明所以的魔吗？
　　听起来有吸血吸蓝的效果啊！
　　听刚才那两个抖M的意思好像是因为觉得我连男生的屁股都不放过才有了饥不择食之名？
　　这又是因为什么？
　　心思电转。
　　……男生二字指的是户冢同学？
　　有什么人看到了之前体育课的时候我和户冢同学在树荫下说话――其实不止说话――的样子，误以为我想摸他的屁股，所以给我宣扬了出去？
　　那这个人是谁？
　　不行，嫌疑人范围太大了。当时操场边的那个树荫下的位置根本没什么遮掩，很容易就能看到，打网球的、在旁边打篮球的、从过道路过逃课的、草丛里嘿嘿嘿的全都有嫌疑，根本找不出来是谁。
　　这回想出气都找不到目标。
　　京介身上散发出的死气宛若杀死了周围的空气，让身周变为了真空地带，沿途所有学生都惊慌失措地退避三舍。
　　像是看到了在领地里视察工作的大魔王一般。
　　没几步路的功夫就到了网球部活动室所在的小楼门口。
　　网球部的活动室并非是在教学楼的教室里面，而是容纳在操场旁的一栋独立小楼之内。像是篮球部、田径部、包括网球部在内这些运动类社团的活动室都在这栋小楼里。
　　讲道理，进去后汗味有点重。
　　小楼的走廊内穿着各个社团运动服的少年少女们进进出出，看装束就能区分出跑步的、打篮球的、空手道的、踢足球的，就是唯独没有穿着户冢同学那个样式的网球运动服的。
　　双手插兜探着脖子眼神凶戾的高坂同学一进楼门就吸引了大部分人的注意力，他七扭八拐地在走廊里走着，用眼神吓退了穿着跑鞋的、“哼”地一声唬走了大高个儿、一脚踹翻了想要上来比划比划的肌肉男、跟穿着足球队服的爽朗金发少年打了个招呼，最后站在了走廊深处一扇紧闭的门前。
　　上面挂着【网球部】字样的牌子。
　　站直身体，京介把双手从裤兜里拿了出来，十指交错“嘎嘣嘎嘣”地舒展了一下。
　　可不能吓着户冢同学。
　　于是确认自己已经表现得良善了一些的京介用指节轻轻敲了三下门。
　　咚咚咚
　　小兔子乖乖~把门开开~……
　　神经病啊你！
　　京介在心里把几秒前那个默唱儿歌的自己骂了一顿，同时眼前的门被一下打开了。
　　“高坂同学！”
　　一张带着大大笑容的俏脸迎接着他。
　　“嗯，户冢，我来了。”
　　随口回答着，京介被彩加让进了活动室内。
　　“……怎么活动室里就你一个人啊？我看外边其他部都进进出出的。”
　　码放着铁皮储物柜、木质桌椅的室内整齐干净，阳光透过没有一丝灰尘的玻璃，让这间不大的屋子看起来像是时常有人打扫却没什么人使用的接待室。
　　彩加有些不好意思地别过了头：“每天都来训练的就我一个人，其他成员一般都不怎么来……”
　　“……也就是说现在网球部全靠你一个人撑着，其他的都是幽灵社员？”
　　虽然早就知道自己学校的网球部不怎么地，也正是因此才觉得这里会比较轻松所以加入进来的，但没想到居然没落到了这种程度。
　　侍奉部好歹都有雪之下和由比滨两个人呢！
　　“嗯…”彩加先是细糯地回答了一声，随后蓝若深海的大眼睛看着京介有些慌张的说道：“高坂同学，虽然现在网球部是不太景气，不过相信我，在咱们的努力下一定会越来越好的！”
　　看着眼前急的小脸儿都有些红了的彩加，京介有些不明所以。
　　不景气就不景气呗，又不是一天两天了，突然这么慌干嘛？
　　随后才意识到彩加是害怕他对这个社团不满意，怕他直接退部。
　　这么珍惜我这个少有的新社员吗？
　　京介刚回过闷儿来，还没来得及做出回答就被着急不已的彩加贴近亲密距离内握住了手，声音都要带出哭腔了。
　　“高坂同学…不要走好不好，网球部已经好久没有新人了，如果等最老的那批社员毕业了的话就只剩我一个人了……”
　　京介的右手被彩加带着些许茧子但大部分地方却依然细嫩的双手紧紧握住，第一眼看上去绝对会认为是女孩儿的俏脸仰着注视着他。近距离观察下，京介看到彩加眼角粉粉嫩嫩的内侧已经有些湿润。
　　真是个可爱的男孩子啊。
　　这么重视自己的社团吗？果然不太明白呢。
　　不过……
　　“请放心，户冢同学，既然已经入部了，短期之内我是不会走的。漂浮不定并非我的性格。”
　　伴随着京介淡淡的话语，彩加水汪汪的眼睛越睁越大，最后破涕为笑，脸颊上浮现出两个可爱的酒窝。
　　他重重点头，软乎乎的声音坚决无比：“谢谢你，高坂同学。我一定会努力让你满意，让你长期留在这里的！”


098 雪之下雪乃说不出口
　　接下来的社团活动自然是京介和彩加在网球场上对打网球。
　　为了可以切实的锻炼身体基础素质，京介克制住自己使用那些大师级的身体协调技巧的本能，以普通人的运动方式与彩加来回击球。
　　然后累了个半死。
　　夕阳下的京介跟个暮暮老矣的大爷似的弯腰驼背地踱步出校门，周围是三三两两同样刚刚结束社团活动的同学。
　　叽叽喳喳聊天的样子像是在树上看到的小鸟。
　　而他们看到京介后无一例外地改变原本的步伐绕出一个弧形躲着走了过去。
　　什么情况？怎么感觉他们非常怕我？比社团活动之前的程度更甚的样子。
　　所幸这帮家伙从来意识不到自己“悄悄”说话的声音有多大，互相间议论的声音传入了京介耳中。
　　“快躲开，那是饥不择食的【超】暴力屁股祈求者，打不过他的！”
　　“哎哎？【超】暴力是怎么个意思？以前没有【超】这个字吧？最新的前缀不就是【饥不择食】嘛，因为他连男人也不放过。”
　　“你当时不在不知道，之前那个家伙去了运动社团们的那栋小楼，在走廊里空手道部的主将想教训他一下，却被他一脚踹翻了。”
　　“……真的假的？空手道部的那个肌肉主将不是在全国大赛上都崭露头角吗？”
　　“是真的，很多运动社团的同学都看到了，现在已经传开了，真的是【超】暴力啊！”
　　“我去，那以后我得叫我女朋友离他远远的了，要不我都救不了她。”
　　“……什么？你特么有女朋友？！”
　　“我女朋友不就是你吗，老婆~”
　　“哎呀~开个玩笑啦，老公~”
　　笨蛋情侣啊，你们！
　　京介搔搔脸颊，回忆着自己在小楼走廊里都干了些什么。
　　……刚进门的时候好像是有个挺壮实的肌肉男想跟我比划比划来着，记着当时用俄罗斯剑斗术里的【远熊腿】一脚就把他踢翻了，没记错的话这招原本是俄罗斯战斗民族在遭遇熊类突然袭击时，一脚踹到熊身上借力后跃与熊拉开距离的招数，然而印象中那哥们儿下盘远没有熊那么稳，我还没后跃呢他就已经翻了。
　　解释一下，由于京介获得的【剑术大师】的能力效果是掌握全世界各个剑术流派的剑术体系，所以如果某个剑术流派的体系内有踢腿、打拳之类的辅助技巧，他也是可以掌握的。
　　当然，还是以剑术为主。
　　话归正题，想明白自己这回确实没有被冤枉的京介觉得有些头痛。
　　那个啥啥部的主将貌似是个挺有名的人物，现在他被自己这么一个大家眼中的运动废柴一脚撂倒的事情传的沸沸扬扬的，为了挽回名誉他一定会再来挑战自己的，而且十有八九会在大庭广众之下，因为这样才能洗刷污名。
　　一粒沙子被风吹进了京介的眼睛里，让他好一阵揉搓，渗出了几滴眼泪。
　　好麻烦啊，一想到不知道什么时候就会有个哲学壮汉从树后、草丛里、矮屋顶上、女生的裙子底下蹦出来、叫嚣着要挑战自己，就觉得一阵阵头痛。
　　既然这样，那就在他挑战我之前先去打他一顿好了！
　　打得他再也不敢挑战，就一劳永逸了！
　　……不过今天还是算了吧，真的太累了。
　　京介捂着嘴打了个哈气，眼泪又流了出来，刚才打打闹闹的那对儿笨蛋情侣让他有些迫不及待地想要回家看到桐乃。
　　“小介~”
　　洋溢着青春与兴奋的嗓音从身后不远处传来，回头向校门口的方向看去，丝滑的樱发在风中轻轻摇曳的少女正兴高采烈地冲他挥手。
　　带动得胸前撑着衬衫的两颗肥美果实都一掂一掂的。
　　与身旁谦逊的雪之下形成了鲜明的对比。
　　“哦，由比滨。”
　　京介也慢悠悠地抬起胳膊挥挥手作为回应，不过相对于热情洋溢的少女他有气无力的动作就宛若天上的斜阳一般感觉随时都可能滑落到地平线以下、消失不见。
　　“小介，你怎么这个时候才走啊？而且还累成了这样。”
　　由比滨蹦蹦跳跳跟个小学生似的欢快的窜到京介面前，站定后胸前美味的果实还调皮的晃了两下，随后瞪着一双纯净的大眼睛向京介发问。
　　“我加入网球部了，今天是第一天。”
　　身为过来人的京介轻而易举的把视线滑过由比滨要撑破衬衫扣子的果实，停留在她画着靓丽妆容的脸上。
　　充满活力的少女一幅恍然大悟的样子，丰富的面部表情看起来很是可爱：“哦哦，就是小彩的那个社团吧，我记得他邀请过很多人去加入，不过最后好像都失败了。是他邀请你去的吗？”
　　“这倒不是。是我自己想锻炼下身体，所以主动找他的。”
　　京介冲这时也踱步过来了的雪之下点了点头，冷清的少女也轻点下巴作为回应。
　　如出一撤的打招呼方式极为默契，看起来充满了和谐。
　　超会读空气的结衣酱一下就发现了这点。
　　“嗯？小介，你什么时候跟小雪这么熟啦？”
　　然后心直口快的问了出来。
　　京介微微一滞。说实话，在他的认知中由比滨作为一个很会迎合气氛的现充女孩儿一句话一般不在心里转悠几圈是不会说出口的，而现在居然对他和雪之下有了这样心直口快的反应。
　　那么只有两种可能性，一种是她面对的人是完完全全的自己人，说话时根本不需要顾忌什么，这么看来她跟雪之下的关系相当好啊。
　　而另一种情况就是她完全不在乎面前在跟她说话的这个人。
　　一阵燥热的风卷起了些许沙尘，京介轻轻舔了下缺水的嘴唇。


099 雪之下雪乃说不出口（二）
　　不管怎么说，同学一场，面儿上总归是要过的去的。
　　所以京介也没露出什么其他的反应，依然是一副死气沉沉的样子，张嘴就要做出回答。
　　回答也很简单，照实说就是了。无非就是他现在跟雪之下住对门，平时虽然没有什么额外交流但上学的时候都是差不多时间，总能碰到一起，这一路上自然或多或少会聊上几句，一来二去就熟悉了一些。
　　然而还没等他张口就被雪之下打断了。
　　“只是互相之间出于礼貌打个招呼而已。”
　　平淡无奇的解释，一句话就把这个话题敷衍了过去。
　　京介有些疑惑，雪之下这样的行为明显是不想让他说出他们两个住的很近，不过这是为什么呢？
　　雪之下稍微有些细长、显得极为文学少女的眼睛冲京介偷偷比了个小眼神，京介会意这是让他先配合下，等会儿路上独处的时候再向他解释的意思。
　　那就很简单啦。
　　于是京介接着雪之下落下的话音，随意说道：“嗯，不过倒是不像以前那么……针锋相对啦。”
　　雪之下又紧随其后：“针锋相对？没想到你也能说出这种程度的成语呢。”
　　京介有气无力地回应：“那真是多谢夸奖了啊。”
　　边走边聊，两人有一搭没一搭地三言两语就把话题带跑偏了，而一旁的由比滨本身就是随口一问，自然也没太过纠结。
　　她双手轻轻背在短裙覆盖的屁股后面，放松地提溜着手里公文包似的书包，书包下沿伴随着轻快的步伐充满活力的一下下拍打在白花花的大腿肉上。
　　团子头探身歪过头，笑嘻嘻地冲两人说道：“不过我也放心了呢，小介能和小雪相处的这么融洽。之前你俩每次见面都跟要咬对方一口似的。”
　　你这个比喻怎么听起来跟接吻似的？
　　京介无力的咧咧嘴，而另一边的雪之下则是轻撩长发，潇洒异常：“我才不会去咬这个家伙呢，会拉肚子的。”
　　唉？你不是经常自诩美少女的嘛？美少女不是不用上厕所的吗？
　　而由比滨则是捂着晶莹的嘴唇扑哧笑了出来，眼角的肌肤上有些粉红的妆容显得异常妩媚：“不至于的啦，小雪~”
　　她又看了看分叉路口的另一边，冲京介和雪乃挥了挥手：“我要往那边拐了，先走了哈~”
　　“嗯”
　　京介轻轻点头，站在他旁边的雪乃则是说了句“路上小心”。
　　“安心啦~人家可是高中生喽~”
　　“耶”地在大眼睛旁比了个可爱的剪刀手，成熟的身材不像高中生、过于欢乐的行为也不像高中生的结衣少女转过身子，比雪乃不知为何要短上一些的裙子轻飘飘地摆动着，摩擦着小皮鞋在斑马线上蹦蹦跳跳地走着，穿到马路另一侧后被喧嚣的车流隐去了身形。
　　“我们也走吧。”
　　京介招呼了句雪乃，扛着包率先转身。雪乃抬头看了看已经快要被地平线吞噬的余晖，被晃得眯起眼睛跟上了京介的步伐。
　　“你身上好臭啊，高坂同学。”
　　雪之下看着前方，就像刚才那句话不是她说的一样。
　　京介倒是不介意，如果是个帅哥被人这么说的话估计就该往身上喷香水儿了吧。
　　然而他不是。
　　所以只是半死不活地拖着长音：“啊啊，出了一身汗的缘故吧，你要是觉得臭就别贴我这么近啊。”
　　“真是不好意思，让从来没有跟美少女亲密接触过的高坂同学感到不习惯了呢。不过没有办法，谁让街上行人这么多呢。”
　　雪乃依然不为所动，凛然长发不时随风略过京介耳侧。
　　搔搔耳朵。
　　“美少女？你吗？据我所知美少女是不用上厕所的啊，你怎么还会拉肚子？”
　　雪乃一抿薄唇，转头冲京介咧出了个冰冷的笑容：“高坂同学是生物课没上好吗？怎么会有这样违背常识的认知。哦，我明白了。一定是因为高坂同学从未亲眼见过美少女上厕所，所以就以为美少女不需要排泄呢。因为没见过就觉得不存在吗……真是可怕的唯心主义呢。”
　　说完这一长串的毒舌，雪乃又转回头看着前方心满意足地理了理额角被风吹的散乱的发丝，宛若打出了一记好球。
　　然后耳边传来了这样一句话：
　　“如果是你上厕所的样子，我看过哦。”
　　“……”
　　京介感到有一股呆滞的视线停留在了自己脸侧，循着感觉看去，出现在视野中的是雪乃正冲着自己僵在那里的俏脸。
　　颜色浅浅的漂亮嘴唇张开出一个小口，如冻在西伯利亚的残骸似的一动不动。由于正冲着夕阳的缘故，京介甚至可以看到安置在雪之下小嘴里的粉嫩舌头表面，丝丝唾液正反射着晶莹的光泽。
　　好想往里面吹口气啊。
　　当然想想就可以了。
　　京介忍不住笑着冲像只可爱的安康鱼――美少女即使变成安康鱼也是可爱的――的雪乃摆摆手：“我开玩笑的，你怎么当真了？”
　　被冻住了的雪女咔吱咔吱地问道：“……开玩笑的？也就是说你实际上并没有看过？”
　　“哎呦当然啦，我上哪儿看去啊？”
　　京介对雪乃这幅听到自己说看过瞬间就信了、自己说没看过还要反复确认的样子露出了个无奈的笑容：“只是随口开个玩笑罢了，没想到你这么当真，不好意思啊。”
　　道了个歉，然后又作死似的按耐不住好奇心：“话说为什么我开玩笑说看过你上厕所时的样子你会紧张成这样？难道是对自己的……没自信？”
　　瞬间解冻的雪乃一挎包抡到了他腿上，羞红着脸：“一般都会紧张的吧！我很有自……哼！”
　　一双乌黑的清秀眼睛使劲瞪着他。
　　京介一看这火候有些过了，急忙打着圆场：“别生气，别生气，雪之下同学最漂亮了，真的。我刚才都是在开玩笑，不用当真。”
　　雪乃“哼”地转过头去，纤手撩动长发帅气利落，只是白嫩的脸颊上红晕片片：“跟哄小孩子似的。”
　　京介看雪乃没事儿了就也转回了头，目光无焦距地看着前方的熙熙攘攘：“嘛嘛，你还没说之前为什么不让我跟由比滨说咱俩住的很近啊？”


100 雪之下雪乃说不出口（三）
　　风在空气中“呼呼”涌动，吹开了雪乃系在头发上的鲜红缎带。缎带在半空中终于解放了般雀跃地翻了个圈儿，被京介一把握在了手里。
　　雪乃白嫩的掌心轻轻接过京介递来的缎带，将之揣进了衬衫胸前的口袋里。
　　“嗯……”清丽的雪女偏过视线、眼睑微阖沉吟了一刹，目光注视着前方：“由比滨同学在社团活动或者放学后聊天的时候经常会提到你，大概说不了几句话话题就会拐向你……我就只能说这么多了。”
　　听起来驴唇不对马嘴的回答，不过京介明白这是雪乃不想在背后议论别人太多的缘故。
　　而且这句话也足够获取一些信息了。
　　“……这样啊。”
　　先是慢慢回答了一句，京介将拎着包的手自然搭垂到身侧，另一只手悉悉索索揣到裤兜里，弯腰驼背地开始思考。
　　既然由比滨在跟雪之下独处聊天的时候总会提到我，就说明她并非像我刚才想象的那样对我全不在意，而之前从她心直口快的反应可以看出在她心目里我的地位只有两种可能性，既然已经排除了一个选项就说明在她心里我的地位和雪之下是一样的，是完完全全的自己人。
　　可是为什么呢？
　　虽然是同班同学但实际上我从未主动和她说过哪怕一句话，大多是她在从后门出去路过我座位旁的时候会跟我打个招呼，或者笑着点点头，聊天什么的几乎没有，在这样疏远的相处模式下，为何我在她心里的地位会和那个天天跟她在部活时享受二人世界的雪之下等同？
　　我有什么吸引人的地方吗？
　　相貌？
　　可以直接跳过。
　　性格？
　　说实话要是有个别人是我这么个性格出现在我面前的话我一句话都不会跟他说。
　　特长？
　　不管是自身的写作能力亦或是得自系统的剑术她都不知晓。
　　是这样一个一无是处的人，跟钱更是扯不上关系。
　　那是为何？
　　仿似远方逐渐沉入地下的落日般暮暮的少年和昂首挺胸凛然长发摇曳的少女穿梭在密集的人群中，奇怪的组合让旁人把视线在两人身上滞留两秒才随着步伐滑开。
　　由于贴得很近，雪乃覆盖着衬衫的纤瘦肩膀轻轻磕碰在了京介的大臂上，一触即分。
　　“不好意……”
　　清丽少女转头看到京介直愣愣看着前方思考的样子，闭上了话说到一半的嘴唇，冰秀的眼睛轻眨而又睁开，默默转回前方。
　　而京介的脑海中则是思绪涌动。
　　回忆过往，唯一能让由比滨留下好感的事件大概也就是那次与雪之下在大庭广众下争论时，她从教学楼二层跌下来被我接住了吧。
　　英雄救美吗？所以留下了个不错的印象。
　　不过在之后她也送了很好吃的饼干作为答谢了，人情应该算是两清了啊。
　　这样浅薄的好感还未烟消云散吗？
　　而且即使是这样，这又跟雪之下不让我告诉她我俩住的很近有什么关系呢？
　　京介偷偷看了眼雪乃，漂亮的侧脸看不出任何情绪，只是直直看着前方的十字路口，清冷而又没有活力的目光像是一眼望穿了她几十年后的人生般悲哀。
　　这个不会做任何没有意义的事儿的妮子到底是怎么想的呢？
　　在由比滨看来我和雪之下都是同等重要的自己人，因此雪之下不想让她知道我俩住的很近。
　　理性推断不出的话就试试感性吧。
　　从情感的角度来看的话……
　　可能性一：雪之下喜欢我，所以不想让由比滨知道我俩住的很近，作为两人间的小秘密。
　　可能性二：由比滨喜欢我，雪之下不告诉她我俩住的很近是怕她吃醋。
　　……真是厚颜无耻的推论呢。
　　不过现在看来只有这两种可能性了。
　　到底是哪一边呢？
　　京介半睁不闭的死鱼眼滑向雪之下正好对上了雪女偏头看来的剔透目光。
　　凛然黑发的美人轻而易举的读懂了京介眼中的信息：“得不出确切的结论？”
　　京介半死不活地点头：“……是啊。”
　　素手优雅的理过发丝：“我也……只能说这么多了。”
　　“嗯……”京介看向最后一缕渐隐的余晖：“再说下去就……”
　　……平添麻烦了呢。
　　这后半句话京介悄悄裹着唾液咽下了喉咙，并未说出口去。
　　太阳像是打地鼠机里的地鼠般“咚”地沉入了地下，繁星碎月的幕布席卷了天际，街道两侧盏盏路灯如点燃的引线般接连亮起，延伸出幽冷的长龙。
　　“……到了。”
　　与夜色相称的清冷嗓音在京介耳畔响起，面前是矗立在星空下高耸的公寓。
　　一边说着，雪之下从书包里掏出了自己的门禁卡，刷过读卡器的同时发出“嘟”的一声。
　　京介拉开大门，先将往包里揣卡的雪之下让了进去，自己才缓步踱入门中。
　　随口冲领先半步的雪乃说道：“话说雪之下，每次都是早晨跟你一起上学，晚上一块儿回家还是第一次吧？”
　　“嗯，第一次。”雪乃纤细的手指按下电梯旁向上的按钮：“有点儿……”
　　收回的素手磨蹭着下巴，像个可爱的侦探：“……新奇的感觉呢。”
　　“嗯，呵”京介轻笑了下，嘎嘣嘎嘣地挺了挺背脊来舒缓脊椎，看着背对着他的冰美人儿：“还算不错的体验。”
　　雪乃顿了一下蓦地回过头，飞舞的发丝擦过京介的鼻尖，雪莲似的幽香伴随着痒痒的感觉。漂亮的脸颊跨过肩膀斜仰着，清丽的墨色眸子映着京介的面容，俏丽的姿态是经典的四十五度仰角分镜头。
　　“高坂同学，你以后会经常这个时间离开学校？”
　　“嗯，只要有社团活动的时候。”
　　“那约好一起走吧。”
　　“嗯，好的?”


101 雪之下雪乃说不出口（四）
　　高级公寓的电梯也是高级货，很稳、在里面也听不到什么噪音。
　　单调的空间中雪乃淑女地双手将书包提在腿前，光滑黑丝下的美腿站得笔直。
　　而另一边的京介则是没个正行地靠在电梯侧壁上，松垮垮的样子以外的有些潇洒。
　　电梯里没有什么其他有趣的东西，所以京介只是无聊的把目光放在正对着电梯门站着的雪乃身上，在他的眼中漂亮、干净的女孩儿像是用冰雕琢成的花朵，摸起来冰冷、坚硬，其实稍一加力就会碎裂。
　　而一旁黑发如瀑，看起来像是无聊的看着电梯门等待的雪乃，实际上正也透过镜面似的电梯门有些恍惚地看着映在其上的京介。
　　一个站没站相坐没坐相的同龄人，雪乃这么想着，但相处起来却感觉很自在。
　　虽然有些不好意思，并且绝不会说出口，但雪乃在心底还是觉得与京介在一起的时候相对于其他任何人都要更加舒服。
　　是因为我们身上有什么相似的特质吗？
　　乌黑的眼睛有些失神，薄唇微张：“高坂同学，之前跟你有一些误会，对、对不起。”
　　几乎从来都保持正确的雪女有些不习惯地表露着自己的歉意。
　　“哦，没事儿，其实……唉。”
　　京介想要解释一下，告诉雪之下她的误会并非完全怪她，系统娘小町才是罪魁祸首，但这样的事情自然说不出口。
　　于是只是低头轻轻叹了口气。
　　而雪乃却并没有理解，她只是以为京介对于一直以来自己的误会受伤颇重，而现在自己道歉了他又不好再说什么，所以只得叹了口气。
　　心有愧疚的凛然少女并未回头看向京介，似乎接下来要说的话面对面就难以说出口似的，只是淡淡注视着电梯门上京介的倒影：“诋毁了你这么多次想要摸我的……屁股，如果你实在气不忿儿的话，真的让你……摸一下也是……可以的，不过只能一下哦。”
　　努力保持着淡定的话语却掩饰不住其中些微的颤抖，微微低下头，将俊俏的脸颊藏入丝绸似的留海，却被通红的耳廓暴露了真实的内心。
　　砰砰
　　京介的心脏突然鼓动了两下，像是被调皮的小鹿胡乱撞了两下，也不知道是不是错觉，他只觉得这一刻电梯密闭的环境中充斥着雪乃身上清冷的香气。
　　话说所谓的气味，其实就是鼻子接触到某种物质扩散出的分子后对大脑做出的反馈吧？
　　也就是说我此刻之所以能闻到雪之下身上的香气，是因为她身上或是皮肤碎屑、或是蒸发的汗液、或是她呼出的一口气通过鼻子进入到了我的身体里？
　　不行，不能再想下去了……
　　而另一边，鼓起勇气磕磕巴巴说出补偿话语的雪乃却并未得到京介的回答，或是同意、或是拒绝，只有听到确切的回复后清丽的少女才能放下她那颗迫近悬崖边缘的脆弱心脏。
　　不安地皱着眉头，雪乃看到反射在电梯门上的京介低着头依然没有反应，她的心脏跳得越来越快了。
　　原地缓缓转动白皙、骨感的双腿，小皮鞋的鞋跟在铺着红地毯的地板上一扭一扭的，素白五指扣紧了短裙，往昔飒爽利落的美少女此刻却做着小女生一般的悉索动作。
　　背对着京介轻轻撅了撅嘴唇，声音更结巴了：“一、一下……不够的话，最、最多只能……两下了，让你摸两下我的……屁股。不能太贪得无厌了啊。”
　　最后一句倒是恢复了些往日冷硬的风格。
　　然而前面那些感觉是躺在床上的时候才会说出的话将这份冷硬变得无比脆弱。
　　京介不知道该回答什么好。
　　他的目光下意识的转移到雪之下的短裙上面，冷色调的布裙柔软地遮挡着雪女口中提到的那个部位，看起来似乎并不怎么挺翘，跟胸/部同样的具有美德。
　　这个时候明显是不能答应的，答应的话岂不是真的成了变态？
　　京介的目光有些飘忽，视线中雪之下连本应丰满的大腿都纤瘦的像根竹竿，美型得跟PS后的照片一般的同时却又彰显了少女实际上并不那么健康的身体状况。
　　感觉又不太好直接拒绝啊，直接拒绝人家的好意一方面不太礼貌，另一方面感觉这个妮子会臭着那张俏脸冷冰冰的说：居然连我这样世间罕有的美少女的屁股都不想摸，你果然喜欢男的吧，不知道是零还是一的高坂同学？
　　你那张漂亮的小嘴儿到底在说些什么东西啊？！
　　不对不对，由于脑补的过于形象我居然以为雪之下真的说出这句话了……
　　靠在电梯墙上沉浸在思绪脉动中的京介久久没能做出回应，这让一直透过反射看着他的雪乃愈发的坐立不安。
　　他为什么一直没有回应啊，到底在想些什么？
　　雪乃从大腿连接到臀部的一大片白白的肌肉一绷一松地活动不停。
　　按理说这么诱人的提议他应该会一口答应下来吧？要不是觉得那次在他原来那个家里把他气得太狠了，我才不会这样补偿他呢。
　　轻薄衬衫中线条优美到惨绝人寰的一侧蝴蝶骨一耸一耸地颤抖着。
　　明明答应就好的事情为什么要纠结这么久？不会是在想着该怎么拒绝吗？
　　浅浅咬着下唇，把粉嫩柔软的唇肉压出晶莹的凹陷，然后“啵”的一声放开。
　　难道说在他心里我连一点儿魅力都没有吗？我都这样提议了还想拒绝。
　　脆弱纤白到想让人一口咬上去的喉咙“咕噜”一声轻轻咽下唾液。
　　还是说觉得我说的话太不知廉耻了？说不定他心里想的是类似“你那张漂亮的小嘴儿到底在说些什么东西啊”这样的念头？
　　闻到的高坂同学身上的气味更浓郁了啊。
　　此刻吸入到我的鼻腔中、进入我身体里的是否是高坂同学新陈代谢的皮肤或者水分呢？
　　呀，跑题了……
　　“叮咚”
　　电梯到达了顶层。
　　京介依然没能做出任何反馈。
　　反而伴随着缓缓打开的金属门一道似曾相识的浑厚女声远远传了过来。
　　其中蕴含的巨大魄力让空气都害怕的颤抖。
　　“桐乃，跟我一起回高坂本家去吧，在那里你能获得比这里好得多的生活。”
　　随之而来的是倔强的回绝。
　　“不要！”


102 高坂桐乃并不满足
　　在这段对话传入耳中的一刹，京介全部的思绪都被瞬间点燃，在脑海中火焰似的跃动起来。浑身肌肉绷紧进入临战状态，如同轰隆作响的巨大机械。
　　与此同时，在桐乃说出拒绝的话语后，穿越过楼道显得有些空灵的低沉女声接踵而来：“为什么拒绝？我明白了，你对咱们的本家还不了解，先跟我回去看看吧，你一定会喜欢上那里的。”
　　时间宛若被扣下了电池的钟表，粘稠的凝固住了，京介可以清晰地看到站在打开的电梯门口的雪乃正转过头惊讶地看着自己，漂亮的眼睛微微睁大、嘴唇也有些许分离。无疑是听到了这段对话并明了其中一方的身份所以为对话的内容感到吃惊。
　　俏丽的面容上还残留着原本背对着京介始终不让他看到的妩媚红晕。
　　然而这些都并非是京介现在要考虑的问题。
　　思绪过快的流动让他产生了时间静止似的错觉，嘴中的苦涩、干裂嘴唇的疼痛、还有雪乃的气味统统映照在脑海中，清晰的念头凝结成粒粒朱华。
　　从声音的方位判断对话的位置应该是走廊尽头自家的门口，其中一方是桐乃无疑，另一方从声音和这个气势判断应该是之前草草交过手的高坂沃尔特。
　　啧，真是个东西结合到让人别扭的名字。
　　听起来她应该是想让桐乃回到那个日本第一武道家族的高坂家去，这么看来她似乎是带着善意来找桐乃的。
　　而且从她没有用武力胁迫桐乃这点也可以看出来。
　　但这说明不了问题
　　善意或恶意只是诱因，其导致的结果才是唯一重要的东西。
　　如果是出于善意但是违背了桐乃的意愿的话与恶意就没有区别了。
　　选择的权利应该在桐乃手中。
　　而可以维持住这份权力的力量就有我来提供给她吧。
　　当然，为了以后的正常生活，【高坂京介】这个身份还是低调一些为好。
　　不要引起沃尔特的注意。
　　充当那种即使高坂本家已经知道但也不会多加注意的小透明就好了。
　　至于雪之下，可以信任。
　　那么……
　　迎着雪乃由惊讶转为震惊的目光，京介一步踏出了电梯。
　　蓦然变幻而出的小皮鞋落在走廊中光滑的瓷砖上，发出“啪”的脆响，如同寂静走廊内的一道惊雷，空灵地扩散出去。
　　点点粉尘从瓷砖上激起，苍白如纸的白炽灯光在漆黑的西服上流淌，黑得吞噬目光的布料宛若捕捉住了光线，让其无法逃离。
　　少女般美好的手掌和纤瘦的手腕探出衣袖，伴随着前进的脚步在身侧优雅地摆动，白嫩似千金公主的素手却让人感觉像是消失在历史长河中的远古宝具，只是细微的晃动就搅乱得空气扭曲起来。
　　精致至极的面容毫无生机，犹如Assassin那张杀气毕露的假面具。其上两颗碧眸充斥着无穷水波似的剑光，只要对视上一眼就会感觉被一把翠得让人发慌的直剑透体而过。
　　淡雅的气息如墨滴浸入了夜晚的长廊，只要抽/动鼻子轻嗅一口就是满腔的剑意。
　　清澈的嗓音酿成月光：“高坂沃尔特小姐，请尊重桐乃的选择，她既然已经拒绝了就不要再纠缠下去了。”
　　夜见目光洞穿到长廊的另一头，自家门口一身暖暖居家服的桐乃正站在门口，与门外气势滔滔的单马尾少女对弈着。
　　听到这如剑光邀月刺得皮肤生疼的话语声后，水色的眸子与单镜片下灰蓝的瞳孔同时凝聚在了他的身上。
　　“……是你！”沃尔特首先反映了过来，曾经听到过的声音与给她留下极深刻印象的碧眸让她迅速回忆起了那一次短暂的交手，清秀的面孔顿时浮上了一股怒意：“这与你又有什么关系？！”
　　夜见凝视着她踱步走去，自然摆动划过空气的秀手破开呼呼风声，如同无形的空气轻轻悲鸣。
　　“桐乃是我的女朋友，她的所有意愿都会成为现实。”
　　沃尔特白如宣纸的额角鼓起条条长蛇似的血管，银牙咯吱作响：“你到底想干什么？对我高坂家有何企图？”
　　带着漆黑手套的双手“唰”地交错，散乱的银丝嗡嗡轻鸣。
　　夜见眯起眼睛轻轻侧了下头，燃烧似的金色发梢摇曳生辉，连绵的脚步声在墙壁上碰撞出的回响如无数人在一同前行。
　　“我对你们高坂家没有任何兴趣！桐乃是桐乃，高坂家是高坂家。如果桐乃想回到本家去我不会有任何意见，但现在桐乃已经拒绝你了，不要再纠缠下去了。”
　　桐乃回到家卸了妆后不再显得那么成熟的面容盯着夜见先是迷茫了一会儿，随即小嘴轻张露出了个恍然大悟的表情。
　　熟悉的眼神告诉夜见她已经认出了他是京介。
　　在夜见话音落下的一刹，桐乃冲着沃尔特紧接了一句：“我不要回什么本家，我要跟我老公在一起！”
　　夜见闻言细眉一挑差点儿破功。
　　我去！我只是很含蓄的说你是我女朋友而已，即使你已经认出了我是你哥哥，居然直接就叫上老公了……
　　而另一边身材娇小的沃尔特小姐姐原本锐气逼人的俊脸上露出了挫败的表情。
　　她双手合十收起银弦，不知道该怎么办似的愣了几秒，随后又看向桐乃，声音中的魄力已减弱了很多：“桐乃，不急着做决定，你先考虑下。而且即使是回到咱们本家也不影响你和你的……男朋友在一起。我……之后再来找你。”
　　用低沉的声音说完话后，这个比桐乃还矮上一些的女孩儿转过身，与夜见擦肩而过。
　　魔鬼般的灰蓝双眸与圣青双瞳交接的一刹两股震撼人心的气机一闪而逝。
　　随后互不相看渐行渐远。
　　双手插兜、漆黑马尾轻轻晃动的女孩儿心思鼓动：
　　呜呜呜~~~又搞砸了……怎么办呢啊……（抽泣抽泣）


103 高坂桐乃并不满足（二）
　　沃尔特离去后走廊内一片安静，如同已经退场的舞台，只剩下沉默而苍白的灯光洒在光滑的瓷砖上。
　　金发的夜见与金发的桐乃大眼瞪小眼，谁都不知道该说些什么。
　　轻盈的脚步声传来，还是雪乃打破了僵局：“高坂……同学？能否向我解释一下这个……变身？是怎么一回事吗？”
　　满腔疑惑的语气，在说完后顿了下，似乎觉得有些不妥，书包从右手倒到左手，再次张口：“当然，这是你个人的隐私，如果不想告诉我的话也没关系。”
　　夜见抿着薄唇思索了下，衡量着哪些是可以说出口的，最后发现好像都不好解释，于是只能：“这个变身……算是机缘巧合下获得的一种特殊能力吧，目前我只知道我有这种能力。”
　　雪乃倒是很懂分寸的点点头，没有刨根问底，她跟经常出现在电视里的紫罗兰发色少女侦探似的捏着下巴沉吟了会儿：“看来这个世界比我想象的要有趣得多呢……话说回来，”她抬头看向面前皎月般清冷的美少年：“高坂同学，上次在宠物店门口跟我一块儿逗猫的也是你吧？记得当时我差点摔了一跤还是被你扶住了。”
　　夜见有些尴尬，有种偷摸儿做坏事被发现了的感觉，不过这个状态下浑然天成的演技让别人根本看不出这点：“嗯，是我，当时用这个身份有点儿事儿，没想到半路碰到你了。”
　　雪乃无奈的抚额，发丝飘飞：“我还以为你当时是在看猫，原来你当时是看到了我所以才愣在那的是吗？”
　　被揭穿到这种地步让夜见的尴尬症都犯了，他嘴里泛苦想要抱头打滚儿：“是、是的。”
　　而另一边雪乃也很无语地用乌黑秀丽的眸子凝视了他两秒，最后摇了摇头转身离去：“放心，我不会跟别人说的。”
　　“……谢谢。”夜见目送着凛然少女打开她自己家的门、抬起黑丝包裹下的美腿跨入门中后，他才又转身看向桐乃。
　　“桐乃，别在门口站着了，进家再跟你详细解释。”
　　湖泊似的碧眸荡着柔和的涟漪。
　　“…嗯。”
　　将头发简单扎在脑后、露出光洁大奔儿头的桐乃点点头，将夜见让进了家里，然后“砰”地关上了门。
　　紧接着……
　　“坏哥哥！臭哥哥！你有多少事儿没告诉我啊？虽然上次是说只要是不会对你造成不利影响的事情即使瞒着我也无所谓，但你这也……”
　　想了半天也没想出这些超乎想象的事情要怎么形容，只有不停砸在夜见胸口的小锤锤没有停下……
　　“嗯？”桐乃猛地怔了一下，浅色大眼睛平视着跟她差不多高的夜见：“有胸？”
　　夜见错开视线，声音平淡：“这个身体……是女的。”
　　桐乃秀眉一皱，脑后如死神小学生般闪过一道电流：“上次、在原来住的那地儿，你那一床的金毛、还有卷卷曲曲的，是……？”
　　夜见向另一边滑开视线，声音清澈如泉水：“如果我没猜错的话，你猜的是对的。”
　　桐乃顿时竖起染成金黄的眉毛，穿着拖鞋的光洁小脚一下一下跺在地面上，双拳不依地敲在夜见软乎乎的胸口。
　　“好啊你个八嘎欧尼酱！我还以为你是个欲望淡泊的人呢，毕竟我都……。可、可没想到你居然把手伸到自己这个女孩子身体的那个地方……不、不使劲搓的话是掉不了那么多毛的吧？说不定你还把手指头都、都伸了进去，毕竟这样会比较……”
　　“你那张漂亮的嘴都在说些什么东西啊！”
　　夜见一句话打断了桐乃的自曝。
　　小妮子说的这些话看起来是在指责他，但仔细一想完全是把她自己原本藏在心底深处的事情都暴露在灯光下了。
　　什么“毕竟我都……”
　　合着你诱惑我的那些事儿都是故意的？我以为只是你在我面前不拘小节呢！
　　还有“不、不使劲搓的话是掉不了那么多毛的吧”
　　你经验这么丰富啊？！
　　而且“说不定你还把手指头都、都伸了进去，毕竟这样会比较……”
　　会比较啥啊？我突然有些后悔打断你了！
　　夜见相当无语，自己还没跟桐乃解释自己的秘密呢，她就先自曝了个遍，还都是些相当有趣的事情。
　　而在被夜见一句大喝打断施法后，桐乃先是愣了两秒，然后小嘴与眼眶渐渐长大、红晕在白皙的脸颊上蔓延开来，涂着晶莹指甲油的小手挡在嘴前：“你、你都听到了？”
　　“我没听到。”
　　夜见碧眸直视着桐乃，义正言辞。
　　“怎么可能没听到啊！你是聋子吗，八嘎欧尼酱！”
　　桐乃像个婴儿似的左右摇晃着小脑袋，发绳被甩落开来，灿灿金发披散而下：“说，你都听到哪些了？”
　　夜见沉默了两秒，事到如今看来只能只说了：“大概也就是知道了之前咱俩在家独处时你不穿内裤是故意诱惑我，还有你应该是不止一次搓过自己的那个地方，甚至还把手指伸进去过，我比较担心你会不会把自己给戳破……”
　　“呀！别再说啦啦啦啦啦！”
　　桐乃卸下状后格外清纯的小脸红得像EVA里的大海，一双素手握成小拳拳“噗扭噗扭”地往夜见胸上锤去。连续的大幅度动作让她上衣宽松的领口敞了开来，从肩侧滑落，露出透着健康红晕的锁骨和肩膀，娇俏无比。
　　……你再这么软绵绵地锤下去我就要有感觉了。
　　夜见眨眨眼，小妮子现在这个样子与其说是羞怒不如说是在撒娇，他考虑了一小会儿，感到胸前的感觉有点儿让他血脉舒张了，觉得不能再这么下去了。


104 高坂桐乃并不满足（三）
　　他抬手将桐乃温软的身子揽在了怀里，曲腿弯腰一把抄起了小妮子的膝盖弯儿，在可爱的惊呼声中将她抱了起来，三步并作两步向沙发走去。
　　然后抱着桐乃坐在了沙发上。
　　让小妮子侧坐在自己的大腿上，夜见深深地陷在了沙发里，这一下午可算是把他累坏了。
　　而桐乃看到夜见累成这个样子也就不再跟他闹了，只是在夜见的大腿上扭动了两下自己Q弹的小屁股，找了个舒服的姿势。早已在刚被夜见抱起来时就甩掉了拖鞋的光洁小脚丫翘在长长的沙发上，惬意之极。
　　夜见撇过视线看着枕在自己肩膀上的的桐乃：“话说桐乃，你是怎么认出我是你哥的？”
　　桐乃小手作怪的在夜见的胸脯上捏着：“还哥呢，现在变成姐了！”
　　夜见被她捏的一颤，又舍不得一巴掌拍开她的手，怕把她弄疼了，所以只得抬起自己少女似的手轻轻握在桐乃的手背上，纤细的指尖摩擦着挤进桐乃软乎乎的指缝中，扣着她的掌心拿到了一边。
　　桐乃看了看夜见那只比自己还漂亮的手，嘴中说道：“最开始认出你的时候只是种感觉，觉得‘啊，一定是哥哥’，现在想来大概是因为你说话时的语气、用词句式的习惯都没有变的缘故吧。”
　　她抬起头迎着夜见的目光：“而且你的做法也与我想象中的一模一样呢。”
　　“这样啊……”夜见明白了演技终归是演技，再怎么掩饰自己也终归是自己。
　　桐乃反手抓住夜见握着自己的那只手，将之拿到自己脸前，用另一只手拍了拍它的掌心，像是鼓掌一样：“好啦，我要解释的都解释完了，现在轮到你了。”
　　说完话后她也没有看向夜见，而是摆弄起他工艺品一般的手来，一副“我玩儿着，你说着”的样子。
　　夜见倒是不介意。
　　他另一只手搂在桐乃的小腰上，以防她一个不注意仰倒下去。思考了下讲述的顺序后，开始缓缓道来。
　　夜见也不打算在对桐乃这个自己最亲密的人隐瞒什么了，所以他把自己遭遇的一切都全盘托出。
　　从系统娘小町到需要完成的任务、再到唯一一次真正意义上完成的任务；
　　从获得的诸多任务奖励到因剑术大师对这世上真正高端个体武力的分析；
　　从遇到沃尔特到对高坂家和两人身世的猜测、再到兄郑
　　从《皎月眷恋的魔导士》到黑猫、再到赚了多少钱……
　　总之是全都说了出来。
　　话说原来我有这么多事儿瞒着桐乃啊……
　　夜见讲完后都觉得有点儿口渴了。
　　他下意识舔了舔嘴唇，桐乃直接伸手从茶几上端起了她画着梅露露――在原来的家不敢用――的杯子，递到了夜见唇边，里面是她喝了一半的大麦茶。
　　因为夜见的左手在被桐乃把玩儿、右手则是揽着桐乃，都腾不开，所以桐乃在将杯沿放到夜见的嘴唇上后直接缓缓抬起杯子，喂他喝水。
　　咕噜、咕噜
　　连吞几口醇厚的大麦茶，夜见抬了抬下巴，用嘴唇轻轻顶起杯沿，桐乃会意地将杯子拿开，看着他问道：“还喝吗？”
　　夜见摇摇头：“不了。”
　　桐乃闻言向茶几那侧歪过身子，在夜见搂在她腰上的那只手的支撑下将杯子放回了桌上，随即又软趴趴的靠在了夜见怀里，小鼻子在他颈侧嗅了嗅：“变身之后连味道都不一样了？”
　　夜见脸颊抽搐了下：“说的跟你吃了我一口似的……换了个身体味道自然不一样了。”
　　“话说，”桐乃两只手像把玩儿文玩似的揉捏着夜见的左手，随口问着：“你在两个身体间切换的时候会‘噼咔噼咔’地发光吗？”
　　“……你是魔法少女看多了吧？”夜见枕在沙发背上眯着眼：“就是直接就切换过去了，没有任何过场动画。不过现在不能给你演示，原本的那个身体上全是汗，你是已经洗过澡了吧，会把你弄脏的。”
　　说着抽了抽白皙挺翘的鼻子，桐乃长发上香波的气味满溢而来。
　　“好吧。”桐乃一听变身没加特技瞬间就不感兴趣了，她用细腻的指肚一根根抚摸过夜见纤白的手指，时不时还在夜见的掌纹上摩擦两下，细致的动作和那副爱不释手的模样让夜见觉得像是宅男在舔手办。
　　而他就是那个手办。
　　桐乃将夜见的手举到眼前，观察着他秀气的指甲，嘟着嘴：“真的好漂亮啊，比我还要漂亮，这个精致无暇的程度都不像是人类了，散发出的气味也好好闻，应该说不愧是saber吗？”
　　“不过……”她又拖长了音，好像在回忆什么：“我还是喜欢你原本那个身体。大概是先入为主已经习惯了的缘故吧，现在躺在你怀里的感觉跟往常完全不一样，闻到的气味不同了、身材变化靠着的感觉也不同了，声音、模样都好不适应。这就是所谓的……金窝、银窝不如我的狗窝？”
　　“……这比喻咋这难听呢。”
　　夜见嘟囔了一句，来回晃了晃枕在靠背上的脑袋，马尾辫弄得他有些不舒服。
　　桐乃看了眼他，直接伸手把他系头发的黑色发带解了下来：“现在舒服了吧？”
　　夜见闭着眼睛抬了下头让流苏似的金发自然搭垂下来，跟桐乃一样披散着头发，然后才又枕了回去：“嗯，舒服了。”
　　桐乃高兴地笑了下，继续把玩儿夜见的左手，看她那样子似乎恨不得把手指都放到自己嘴里嘬两下，尝尝是什么口感。
　　当然，她并没有好意思那么做，嘴里还分散注意力一般聊着闲天儿：“你说的那个给你的小说画插画的黑猫老师，是不是就是在宅女集合社群里你让我找她聊天的那个‘啥啥圣黑猫’？”
　　“我觉得是，”夜见的说话声很轻，要睡着了似的：“不过也只是觉得而已，并不确定。而且你俩现在关系不是相当好吗？经常看你在网上和她聊天，还一块儿玩儿网游。”
　　“谁和那只死猫关系好啦……”桐乃超符合人设地嘟囔了句，接着又问道：“你那个‘啥啥大衣柜’里的衣服别人能穿吗？”
　　……看起来你很不擅长记名字的前缀啊。
　　夜见心里笑了下，觉得小妮子好可爱。扶在她腰上的那只手挑动手指，钻进衣摆搔了搔桐乃暖呼呼的软肉。
　　桐乃“噗”地笑了出来，在夜见怀里疯狂扭动：“哈哈哈哈哈哈，你、你突然干嘛啊？”
　　“没啥，”夜见依然是快睡着的样子，用嗓子眼里的气：“就是觉得你挺可爱的。”
　　“人家一直很可爱，哼！”桐乃倒是也不恼，只是皱了皱小鼻子表示不满：“你还没告诉我你任务抽奖得来的那个大衣柜里的衣服除你以外的人能不能穿啊？如果能穿我就不用买那么些衣服了。”


105 高坂桐乃并不满足（四）
　　“你还没告诉我你任务抽奖得来的那个大衣柜里的衣服除你以外的人能不能穿啊？如果能穿我就不用买那么些衣服了。”
　　“残念，里面的衣服除了供我穿戴以外，无法作用于其他用途。”
　　“那真是残念呢，”桐乃突然向后一仰头，金黄的秀发瀑布般流淌在空中，大奔儿头十足可爱。
　　夜见急忙加大了揽着她的那只手的力度，以防她栽出去。
　　小妮子水汪汪的大眼珠看着天花板，嘴里细细的声音喃喃着：“明明有那么多好看的衣服我却没法穿吗……有办法了！”
　　“嗯？”夜见坐直了身子，像跳双人舞似的轻抬手臂把小妮子扶了起来，搂到怀里，圣青双瞳盯着她那双无辜的大眼睛，声如清泉、咚咚作响：“你想到把【亘古长存的大衣柜】里的衣服取出来让你穿的方法了？”
　　桐乃眨巴了两下眼睛：“哦，那倒不是。”
　　在夜见“那是怎样？”的眼神中金发少女将染着粉嫩指甲油的裸足从沙发上抬起，并着放到地上。肉质紧致的臀瓣儿在夜见大腿上扭动，伴随着动作温度上升，夜见可以清晰感受到压在自己腿上跟垫子似的臀肉被挤压得浅浅陷了进去。
　　最后桐乃转过了身子，暖暖的屁股蛋儿在夜见小腹上弹了一下，小妮子“噗扭”一声站了起来。
　　“我的意思是说，”居家裤被蹭的七扭八歪的金发少女浑不在意，露着内裤的粉嫩蕾丝边、叉腰而立的得意样子跟要发表重大研究成果似的：“既然希望落空、我以后还得去买衣服的话，那你就陪我去呗。反正你这个身体是女孩子。照照镜子，看看你现在披散着头发的模样，超漂亮的有没有，到时候我给你搭配身儿女装，咱俩跟好姐妹一样去逛街，岂不是个好办法！”
　　“好你妹！”夜见也是服了，他要是知道桐乃说“有办法了”之前那个短短的停顿里有这么多弯弯道道，他是绝对不会去问的。
　　“哈？你居然敢说我妹！虽然我没有妹妹。”桐乃滋了滋小虎牙，冲着夜见做了个张牙舞爪的可爱表情。
　　“我是想说，陪你逛街可以，但为什么要穿女装啊？！我这个身体虽然是女性但从来都是穿男装的！”
　　夜见耿耿着白皙的脖子，说的跟真的似的。
　　“所以说，你这是在暴殄天物！为什么那么执着于fate四战里的男装丽人啊？明明五战里的吃货少女辣么口爱！”
　　桐乃据理力争，机关枪似的语速说到后面都说秃噜了。
　　她用膝盖挤开夜见合拢在一起的纤细双腿，站在他胯间，弯下腰、伸出小手开始解他西装上衣的扣子。
　　夜见感到有一片阴影从头顶笼罩了自己。他没在意桐乃的动作，或者说他的注意力都在跟桐乃争论男装还是女装的问题上了。
　　他抬头看着遮挡住灯光的桐乃，小妮子的发丝调皮地粘在他俊俏的脸颊上，有点儿痒，入鼻尽是香波的味道：“因为我是男的啊，大妹子！身体虽然是女的但我的意识还是男的啊，当然不会穿女装了。”
　　桐乃十指跃动不停，嘴上分心回答着：“衣服又不是给你的意识穿的！衣服是穿在身体上的，身体是女的就应该穿女装！跟你意识是男是女有什么关系？！”
　　话音落下，桐乃晶莹的指甲在空中划出炫丽的轨迹、一把扯开了已经解下全部扣子的西服外套和里面雪白雪白的衬衫，露出了纯黑的运动胸罩。
　　运动胸罩的表面很光滑，有点儿裹胸的感觉，其上微微的突起彰显了主人的性别。
　　说实话，桐乃觉得夜见这样披散着满头丝滑的长发、敞着怀，浑不在意地将精美的锁骨、一点儿都不小家子气的胸罩和平坦白皙的小腹统统暴露在空气中的样子相当帅气，配上那张冷冰冰的俏脸，有种黑/道大姐头的霸气。
　　当然，为了让夜见穿女装她肯定不会告诉他这点。
　　桐乃小手一翻，把帅气的胸衣推了上去，可口的乳酪和其上小小的樱桃顿时轻轻一颤跳了出来。
　　然后她就把两只手的掌心分别贴在两团白得像牛奶的乳酪上，轻轻揉搓起来。
　　夜见原本没想搭理桐乃的动作，为了彰显自己的大老爷们儿气概，即使胸罩都被像本子里画的那样翻上去了他也没打算阻止，可谁成想这小妮子居然揉了上去！
　　贴在自己胸/部上的掌心像小火炉一般，暖乎乎的。大概是太激动了的缘故，其上出了些热汗，热乎又潮湿的小手就这么揉搓起来，带来的触感极其细腻。
　　夜见感受着自己的软肉像是变成了泥塑在被顶级工艺师揉捏着，最为敏感的小小尖端在桐乃的素手里划过一道又一道掌纹，让他一哆嗦浑身汗毛都立了起来。
　　全部的注意力都集中在了被桐乃双手包裹起来的部位上，恍惚间有种整个人都被小妮子的温暖包裹了的感觉。
　　“……你、你突然这是干啥啊？！”
　　夜见努力保持着平静，但还是泄露出一丝颤抖。
　　讲道理，这个手法比他自己的强多了，看来是深通此道的行家。
　　桐乃耳侧的发丝随着动作摇来摆去，手上没停，嘴里回应着：“你看看你自己的表情！满脸红晕、眼含春意，跟动物世界里春天来了之后的动物似的，摆明一副女孩子的样子！所以你就穿着女装去跟我逛街吧！”
　　原本帅气、凛然的英国黑/道大姐头夜见薄冬此时红霞遍布，坦然暴露出来的肚子上都气血沸腾浮起一片粉红，说句话都得先妩媚地喘上两口。
　　“……停、嗯…停下。”
　　他双手无力地握住了桐乃纤细的手腕儿，小妮子倒也没再为难他，停下了手中的动作，但并未把小手拿开，依然覆盖在乳酪上，大有一副你不女装我就揉得你觉醒特殊癖好的架势。
　　“桐、桐乃，为什么你这么执着于让我女装去跟你逛街啊？男装的话我也可以陪你一起去啊。”
　　小妮子的水色大眼睛无辜地看着他，其中沉浸有些许希翼：“因为我想把每种不同样子的你全都体会个遍。”
　　夜见愣愣地看着桐乃，而桐乃则抿了下小嘴儿继续柔柔说了下去：“像往常那样平凡的你、遇到严肃的事情时锋芒毕露的你、变成夜见后帅气非凡的你、像Fate/staynight里的女装阿尔托莉雅那样美丽动人的你，我都想体会个遍，一定是各不相同但是同样动心的感觉。”
　　桐乃宛若在看着什么珍宝一样的眼神映在夜见的眼瞳中，让夜见回忆起了之前她特意化妆成黑发冷艳美女跟自己去家庭餐厅吃饭的事儿。
　　原来当时她是想把跟往常不同的、自己的另一种形象展现给我吗，让我体会到她另一种不同的魅力。
　　她想要把每种不同风格的自己都展现给我。
　　而现在，对等的，她也想体会到每种不同风格的我。
　　这样的要求，叫我怎么拒绝啊……
　　明明不想穿女装的，真是狡猾……
　　夜见有些耍别扭地鼓起了白皙的脸颊，气鼓鼓地看着桐乃认真注视着他的小脸儿，“哼”了一声，别过了头去，甩过的柔顺发丝和桐乃的头发缠成一团。
　　“女、女装跟你一起逛街什么的，先给我点儿心理准备的时间。”
　　作者留言：
　　-----------------------------
　　审核大大请高抬贵手……
　　我已经尽全力写的委婉了，每句话单拿出来看都没有任何问题。
　　如果觉得不那么过分、勉强还可以的话就让我过了吧……
　　拜谢拜谢


106 神代利世绝非良善
　　“之后的签售会会由鹤见奈奈美小姐负责相关事宜，我就不参与了。鹤见小姐是个很好相处的人，你们不用担心。”
　　托着雪腻的香腮很放松地说着话的是一头紫发的妖娆美人儿，明明实际年纪并不大，举手投足间却总是有股御姐范儿。
　　神代利世。
　　这个连种族并非人类这样羞羞的隐私都被夜见知道了的大美人儿如往常一样，在约定时间之前就等在了咖啡厅里，当夜见和琉璃到来后顿时站起来告了个歉：“夜见老师、黑猫老师，有阵日子没见了。实在不好意思，上次旧疾突发，未能履约，深表歉意。”
　　看着眼前带着红框眼睛、脸上挂着充满歉意的笑容的编辑小姐，夜见琉璃两人自然也没多追究什么，而是坐了下来开始说正事儿。
　　其实三人中只有琉璃小姑娘是毫不知情的，夜见和神代二人对于所谓的“旧疾突发”有着其它的认知。
　　但这种场合下，夜见当然并未捅破。
　　不大不小的咖啡厅里坐着不多不少的人，零零散散的客人三三两两坐在一起，各自惬意地低声谈论着什么。
　　夜见三人间谈论的正事儿无非是最近小说的销量、读者们的评论、接下来的计划等等，三言两语很快就说完了。
　　接下来就是茶话会时间了。
　　神代小姐轻抿了一口升腾着热气的咖啡，鲜红的舌尖从口中探出、从右到左滑过厚厚的嘴唇，卷走了其上残留的咖啡渍。
　　一如之前，在冷兵器展的顶层，舔舐嘴上的鲜血时那样。
　　然后说起了之后签售会的事情。
　　安静坐在椅子上跟尊名贵人偶似的琉璃转过头看向夜见，八二年的拉菲一般的眸子透露出的意思是：我没搞过签售会，不知道要注意什么，所以这个话题交给你了。
　　夜见轻点下巴，比贝加尔湖还要剔透的眸子端得是古井无波。
　　然而心里在想：老子特么也没搞过签售会啊！为啥你就默认我是老司机了？
　　可为了维持住形象，他依然是一副成竹在胸的淡定模样，连喝口咖啡掩饰自己的不安都不需要，只是张开色泽浅淡的薄唇：“神代小姐，签售会的具体时间定了吗？”
　　神代张开她那对儿颜色浓厚、性感得明显区别于夜见的肉肉嘴唇，闲谈间是慵懒的话语声：“鹤见小姐那边儿正在策划这件事儿呢，等定下具体时间段后会让你们选日期的。”
　　修长的手指随着思考在深色木桌上“咚咚”敲了几下，接着说道：“不过地点倒是定好了，在秋叶原。”
　　“哦哦。”小只的黑猫听到了一个自己熟悉的词汇，顿时可爱地点了点头，额前的齐刘海儿随着动作一颤一颤的。
　　而在这两人互动的时候，一旁的夜见则是拿起了桌上一小块儿五角星形状的曲奇，轻轻塞进嘴里，闭着嘴优雅的咀嚼了几下，咽了下去。
　　嗯，好甜，比由比滨做的要好吃得多。
　　夜见薄如秋叶的眼睑轻敛着。
　　这段时间赚来了钱、生活条件优渥了很多之后他也偶尔会吃些零食，不过大多是在这间古董咖啡厅里约见神代的时候。
　　因为以为夜见很爱吃甜点，每次神代都会点一些上桌，只不过她自己从来都不吃。
　　平心而论，到了现在夜见也意识到由比滨做饼干的水平不怎么样，这个活泼的女同学上次作为答谢送给自己的那袋自制饼干实在算不上美味。
　　然而对于当时已经许久许久处于吃饱饭都不那么容易的境地中的京介来讲，真的是融化味蕾的美食。
　　各位知道白玉翡翠汤的故事吗？
　　此亦如此。
　　思绪回归到现在，原本眼中的有钱人们才会来的古董咖啡厅，已经成了自己经常出入的场所，是连店长都记住了自己的熟客。
　　这是纯粹由自己的努力与拼搏换来的。
　　与系统无关、与他人无关。此时自己的眼前已经被开拓出了一条宽广而一眼望不到尽头的苍茫大道。
　　不过话说回来，自从知道了这间咖啡厅里的工作人员和部分熟客都是兄趾螅夜见总是觉得那个以前看起来和蔼可亲的店长老爷爷有种大Boss的感觉。
　　夜见飘絮吹拂般柔柔抬起手肘，牛奶似的指肚儿依次滑过咖啡杯，纤纤手指扣住杯把儿，吮了口黑得浓厚的咖啡，而后放下手来，小指支撑着桌子将咖啡杯稳稳放回桌面。
　　没有发出一丝声音。
　　窗外是阳光普照下追逐着皮球嬉笑而过的孩童。
　　神代慢悠悠的话语还在继续：“黑猫老师，像是这种面对大众的活动你以前还没参加过吧？”
　　“嗯，没参加过。”小姑娘又点了下头，漂亮的鹅蛋脸上相当淡定，没什么表情，不过跟她合作已经有段时间的夜见还是从她频频的点头上看出了她激动的心情。
　　神代温和地笑了下，带有成熟魅力的面颊像个大姐姐一般。她上身轻微晃动了下，悉悉索索的衣裙摩擦声传来，似乎是将桌下翘着的腿换了一只。
　　“说实话，”每个字之间都粘连在一起的慵懒语调像是一勺浓稠的蜂蜜，甜的腻人：“我比较担心黑猫老师你到时候会不会……很紧张。”
　　作者留言：
　　-----------------------
　　没意外的话，下个月，上架
　　然而有个很尴尬的窘境，我的存稿用完了
　　对于以后更新的情况透个底儿吧
　　我一周平均能写一万字出头，并非不想多更，而是客观上真的没有时间
　　除非辞职
　　这一万字周一至周五写的量占一半，周六日占一半
　　毕竟即使是周六日我也有别的事情要做
　　所以我很可能周一至周五两天才出一章，周六日一天一到两章，这样
　　当然，上述的更新状况是在没有长时间加班的情况下才能完成的
　　比如这周六，公司有外出活动，更新我只能说尽量不狗带
　　实在对不住各位了


107 神代利世绝非良善（二）
　　“我比较担心黑猫老师你到时候会不会……很紧张。”
　　好像是思考了下措辞，把原本打算说出的“怯场”换为了更温和的“紧张”。
　　然而还是让黑猫小姐一愣神，直勾勾盯着桌面醉人大眼睛明显是在想象签售会时读者满座、自己还需要在所有人的注视下发言的场面。
　　紧接着，已经换了一身更加华贵的哥特裙下的小身子抖了三抖。
　　就像男孩子上厕所时那样。
　　而对面的神代则是顿了顿，黯紫眼瞳轻柔地眯着：“夜见老师感觉倒不像是会紧张的人。”
　　摆首冲着夜见，眼角的弧度及其温和：“到时候要麻烦夜见老师多担待下黑猫老师了。”
　　夜见轻轻咽下又一块儿被他放到嘴里的饼干，点点头，看了眼身旁已从想象中脱出但小鼻子上已挂上些许汗珠的琉璃。
　　“呵，”紫发的美人儿轻笑了声，慢悠悠的嗓音如一杯跟体温近似的温水，即使已经触碰到你的肌肤也不易察觉：“黑猫老师也完全不用这么紧张，到时在场的观众都是你们俩的粉丝，会对你们很和善的。”
　　神代朴素、修长的的手指拽了拽自己连衣裙胸前的部位，将放在桌上的高耸胸脯上一小块褶皱的布料拉平。
　　继续说着：“其实黑猫老师在家可以对着镜子联系下签售会上要说的话，想象下那会儿的场面和自己需要作出的反应，签售流程不也都给你了吗，提前做下心理准备到时候你就会觉得其实也就那样。”
　　接着冲哥特人形露出了个鼓励的笑容。
　　黑猫少女使劲点了点小脑袋，松开了捏着裙子的小手，端起自己面前的咖啡喝了一口，然后被烫到般可爱地“哈”了一声。
　　小脸儿都红了。
　　夜见看到琉璃跟只可爱小猫似的模样，双眼中翠碧的湖面悄悄融化了一些。转过头发现神代也正好将视线从黑猫移到自己身上，夜见白皙的下巴轻轻一点，而神代则摇曳着额前的紫发、回以春风般的笑容。
　　夜见又挑起一块儿饼干，椭圆形的。
　　塞到潮湿的淡粉薄舌上。
　　真是看不出来呢。夜见一边小幅地咀嚼一边想着。
　　在神代小姐这层知性、温柔的白腻皮肤下隐藏着那晚嗜血狂魔一样的鲜红心脏。
　　这颗将人类充作牙缝中的细肉的心现在是否也在砰砰作响呢？
　　真是有趣的生活。
　　三人间安逸闲谈的时光犹如春天的一缕和风，轻抚过脸庞就转瞬而逝，回首间只能忆起那捧和煦，却抓也抓不住。
　　“叮铃叮铃”
　　咖啡厅的大门缓缓合上，门上澄黄的小铃铛摇曳出清脆的响声，身旁是【古董】的牌子。
　　“夜见老师、神代小姐，再见。”
　　琉璃冲两人微微鞠了个躬，天边的夕阳为酒红的眸子笼上一抹薄光。
　　“再见。”夜见挺拔的背脊也极其正式的小幅度鞠了一下。
　　“拜拜，黑猫老师，fight~”这是带着红框眼睛满脸笑容挥着手的神代。
　　两人目送着小姑娘转身离去，渐渐被零星的行人隐没了身形，互相对望了一眼。
　　神代的声线依然跟她的胸脯一样饱满欲滴：“夜见老师，没什么事儿的话那我就也走了。”
　　夜见很礼貌地等她说完话：“确实有一些事情想跟你聊一下。”
　　纤细的手指指向咖啡厅旁人迹罕至的小巷：“借一步说话可否？”
　　街上车水马龙掀起喧嚣的尘埃。
　　神代黯紫的眼瞳明显怔了一下，没想到夜见真的有事要跟她说，而且这神神秘秘的样子看起来这事儿还不那么简单。
　　难道说……
　　心里有了些许猜测，不过不太确定，嘴上倒是先保持着常规的口气答应了下来：“嗯，当然可以，什么事儿这么神秘啊？”
　　蕴含着笑意的温和口吻。
　　“确实是比较重要的事情。”
　　夜见转过身回了一句，从他平淡无奇的语气中完全无法得到任何有效信息。
　　然后小皮鞋迈着端正的步伐拐入了小巷。
　　神代向着肩侧歪了歪头，额角绸缎似的紫发滑落遮住了面颊。缝隙里，唇间颗颗洁白的牙齿排列出残月成勾的笑容。
　　穿着淑女船鞋的脚抬起，跟了上去。
　　小巷中皮鞋踏在地面上的脆响与其后船鞋轻得多的脚步声连成一片。
　　夜见自然摆动着羊脂玉般的双手一言不发向小巷深处走去，而神代也没有任何疑问，只是脸上的笑容早已失去了温和。
　　头顶层层叠叠的翠绿枝叶伴随着风声“哗哗”作响，搅乱了透过间隙照射在地面上的橙黄晚霞。
　　夜见的脚步并不慢，藏青西装下端正前行的身姿宛若要登上战场的骑士。而跟在其后的神代也飘飞着裙角，每一步都在久未打扫的地面上激出一圈四散的尘土。
　　丁达尔效应让透过树梢的余晖具象出了道道浓厚的光柱。
　　星罗棋布在小巷中的光柱随着树枝的摇曳不停移动着，在地面上滑过的光斑宛若迪厅里狂舞的霓虹。
　　夜见视野中正前方黯淡砖石砌成的墙壁预示着这里是小巷的拐角。
　　那就拐过去就跟她说吧。
　　夜见琢磨着下了决定，然而从拐角另一边突然传来的嘶吼吓了他一跳。
　　“我、我是人类！！”
　　喉头鼓动的咕噜声、声带震颤出的尖锐尾音让这句话宛如受伤的野狼瞪着暴躁的双眼发出的愤怒而又绝望的咆哮。


108 神代利世绝非良善（三）
　　夜见璨金的细眉轻轻皱起，三步并作两步转入了拐角，入目是一名痛苦地趴在地面上的少年和他面前背对着夜见站立的纤瘦少女。
　　少年一身与任何流行元素都不搭调的老成打扮，土黄色的上衣趴在地上连粘了多少土都看不出来。
　　而背对着夜见的少女则是一头利落的黯蓝短发，上半身穿着纯黑的短袖T恤，下身的短裙在黯淡光线下看不出具体的颜色。瘦削的背脊挺得笔直、帆布鞋微微叉开站立的姿势有种超越性别的飒爽与帅气。
　　雾岛董香……
　　刚才在咖啡厅里没看见她原来是在这儿吗。
　　夜见止住步伐，身后波动着危险气机的神代也跟了过来，停在他身后。
　　而被围观的两人则毫无所觉。
　　董香听到少年依然坚持自己是人类的话语后怔了一瞬，往日少有起伏的声调掺入了几分冰冷：“……你曾经是人类，现在已经是兄至耍≌馐俏薹ǜ谋涞氖率担∧隳训烂挥姓展镜子吗？看看你的那只眼睛！”
　　说完这句话，董香短裙下修长纤细的美腿绷紧，白皙的小腿肚上肌肉微微鼓起：“……如果你依然无法接受的话，就用事实说话吧。”
　　浅色帆布鞋“啪”地一蹬地面，暴起一圈环状的尘埃，耳后发丝飘扬，瘦削的少女飞身而出将手中攥着的肉一把强塞进了少年口中。
　　“呜…咕噜…呕……咕噜。”
　　少年的面容瞬间如皱起的柿皮般扭曲了，似是在极力的抗拒，然而嘴中却不受控制地狼吞虎咽着，如遇到绝代美食般大嚼了几口后又恶心至极地干呕了两声，随后又开始大力咀嚼。
　　生食的血腥气在空气中四溢。
　　少年干净脖颈上根根青色的粗长血管鼓出皮肤一半，极力抗拒自己的进食却又停不下来的矛盾样子就像是身体在自主做着违背意识的事情。
　　而另一边，帅气跃起将明显不是普通动物的肉塞到少年的嘴里后，董香轻巧地落在了地面上。夏天轻薄的裙摆受空气阻力的支撑在半空中僵持了一瞬才缓缓落下，遮挡住了与全身凌厉的配色毫不相称的白色纯棉内裤与微微露在其外的一小部分白皙臀瓣儿。
　　夜见眯起圣青的眸子，跪在地上跟野兽般涕泗横流地进食的少年让他觉得有点儿眼熟，在脑海中回溯了一下才忆起是之前与黑猫在家庭餐厅吃饭的时候隔壁桌的那位狂犬病少年。
　　此时他的一只眼睛如影视作品中的妖魔般黑得}人、红得发慌。
　　这是兄值奶卣髀穑考堑蒙洗卧诶浔器展上看到的神代眼睛也是这种颜色，只不过面前的少年是独眼罢了。
　　夜见微微颌首、敛着眼神思考着，而董香也终于注意到了他的存在。
　　转过单薄而充满骨感的身躯，黯蓝短发的帅气少女明显僵硬了一刹，她的视线先是从较远处神代那张已经要露出些许狂气的脸上略过，然后凝固在了夜见身上。
　　“夜见老师。”董香佯装镇定地打了声招呼，一副“我只是个在欺负老实人的不良少女”的样子。
　　在前段时间，她也读完了在全国炒得沸沸扬扬的《皎月眷恋的魔导士》，作为目前为数稀少的知道这本书作者是谁的人，她对夜见或多或少有着些尊敬。
　　毕竟是能写出这样直指人心又不失娱乐性的小说的大师。
　　所以她不想伤害夜见，也不想让他知道自己非人的身份。
　　然而……
　　“兄郑对吧？”
　　在昏暗的小巷中隐隐泛着碧光的眸子半睁不闭着，视线依次从满脸呆滞的董香、跪在地上的少年、嘴角的弧度越拉越大的神代三人身上扫过，最终又停留在了董香脸上。
　　头顶树梢上的小鸟发出“啾啾”的轻鸣。
　　董香的眼神从呆愣转为痛苦最后回归了坚定的冰冷，深渊般吞噬一切的黑暗从眼角向眼瞳浸蚀。
　　穿着纯黑T恤的身体微微下伏，如同猎豹扑食一样的姿态：“没想到……夜见老师，对不住了！”
　　“该说对不住的是我才对。”
　　一捧清水似的话语洒在脸上，紧随其后的是响彻耳畔的时针晃停声。
　　“咔嚓！！”
　　一瞬间，董香面前的世界凝固了，风不再吹拂、鸟儿不再轻鸣、飘落的树叶停滞在了半空中，即使是她自己也如全身麻痹般保持着蓄力的动作无法动弹。
　　双眼中原本迅速蔓延的黑色像是冻结了般僵硬在瞳孔处，剩下的部分依然如常人一样。
　　小巷中一片死寂，唯有思绪还在流转。
　　诡异的色彩如泼在画卷上的特殊试剂迅速侵蚀了眼中的一切，阳光枯萎成紫黑色、砖墙风化为淡黄、树叶腐蚀出蓝紫，小巷中原本阴影笼罩的处处角落就活化成骨一样的苍白。
　　世界翻转为胶卷底片似的反色。
　　刺骨的寒意扎得董香生疼。
　　汗液刚刚冒出毛孔就停滞住了，堵塞在苍白的皮肤上，让后续的汗水无法寸进。
　　如在深渊。
　　蓦地，漆黑一片的天空中浮现出一双巨大的圣青双瞳，半敛着的眼眸中淡漠而汹涌的意志生灭不息，宛若此片深渊的主宰。
　　璨金纤长的眼睫毛轻轻颤抖着缓缓合上，一瞬过后猛地圆睁，诡异到令董香遍体生寒的世界轰然炸裂！
　　作者留言：
　　-----------------------------
　　刚回家，这张是前两天写的，先发上来，我也不留存稿了
　　下午如无意外还有一张


109 神代利世绝非良善（四）
　　“嘶哈……哈……”
　　董香一屁股坐倒在地，尘土将黯色短裙溅得灰扑扑的。
　　眼前的小巷已经恢复了正常，刚刚那个反色的胶卷底片般的世界好似经过了冲洗，化为了色彩正常的相片。
　　一切都没有改变，枝叶依然在随风作响、黄雀叽叽喳喳、朦胧的光线从天顶打下。
　　宛如是短暂的幻觉。
　　却对董香的精神造成了巨大的冲击，如同铁锤击首，脑袋里依然嗡嗡作响。
　　“……武道意志？！”
　　成熟的声音从另一侧传来，只是已无之前那般娇艳欲滴，有些许剌嗓子的干涩感。
　　夜见碧绿的双眸完全睁开，转向话语声的源头。
　　神代利世已不知什么时候移动到了小巷另一侧，护在了趴在地上一动不动、跟在吃土一般的少年前面。
　　她的双眼被浓重的黑暗所覆盖，眼瞳渗着猩红的血意，数条粗壮而又异样的暗红色尾巴从身后探出，如蟒蛇般挡在身前。
　　虽然自身的武道水平并不高深，但神代依然清楚【武道意志】是大师级武者的标志之一。
　　当一名武道大师在脑海中演武的时候，他的周身会爆发出足以让普通人晕倒在地的大震撼，这既是武道意志。
　　然而除了上次的高坂沃尔特这个新晋大师级外，神代曾经也面对过日本的老牌大师级武者，对方的正面作战能力与她相差仿佛，而武道意志也远远没有达到夜见薄冬刚才这个令天地色变的程度。
　　武道意志的强度是由武者自身所掌握的武道的量与质来决定的。
　　也就是说当一名武者掌握的大师级别的技艺越多、越高深那他的武道意志就越强。
　　而这种程度的武道意志，这个一直的相处让她都有些微好感的金发少年究竟有多强？
　　夜见臻首微阖，承认了刚才的大震撼是神代口中武道意志。
　　他自家人知道自家事儿。自己所掌握的剑术的高深程度，只有全世界所有大师级人物掌握的技艺的平均水准，然而他所会的剑术实在是太多了。
　　【广泛的包含了全世界各个流派使用剑的技巧】
　　这是对【剑术大师（汇集百家之长）】的解释。
　　当今世上除夜见外其他所有的大师级武者所掌握的技艺加在一起都远远没有他掌握的多。
　　而武道意志是由技艺的量与质共同决定的。
　　极大的量与平均值的质相乘缔造出了足以震慑两位高等兄值奈涞酪庵尽
　　铺天盖地的大震撼翻转了她们眼中的世界。
　　用含蓄而不失礼节的点头回答完神代的问题后夜见又摇曳着璨金的发梢将视线转回了董香那边。
　　帅气的少女远比神代不堪地瘫倒在地，鸭子坐的柔弱姿态与往日男孩子气的性格大相径庭。
　　薄得让人心颤的嘴唇不停喘着粗气，脸色煞白，耳侧黯蓝的发丝被汗水浸湿黏在脸颊上，光是看着她痛苦的样子都好似能听到这具单薄身体中快要爆炸的心跳声。
　　夜见没有说话，只是看着董香静静等待着她回转状态，他需要眼前的两人保持十足清醒的头脑去听自己接下来的话语。
　　“哈…呼…哈…呼……”
　　好一阵，董香要把肺拉炸的喘息声才渐渐变小，直至恢复正常。
　　细小的树枝从巷顶无声的落在了她摊开在地面的裙子上。
　　弯腰俯身，没有血色的手掌撑在灰尘满布的地面上。棉质T恤的领口敞开，沾着汗珠的苍白锁骨暴露在夜见的视野中。
　　牛奶似的肌肤湿淋淋的，连微微隆起的浅色运动胸罩都被浸透。
　　董香一只手撑着地面，把原本鸭子坐撇在身侧的纤瘦美腿挪到了身前，两条腿擦着地面悉悉索索挪动的过程中短裙的裙摆翻到了腰际，紧紧包裹着的朴素内裤在昏暗的小巷中彰显着存在。
　　手拄着膝盖猛地站起，帆布鞋在地面上滑了一下才扶墙站稳。
　　来自被少年啃食的生肉的血腥气依然在小巷中四溢。
　　董香使劲儿抹了把脸上湿漉漉的汗水：“你、你到底是谁？”
　　声音如磨盘般沙哑。
　　夜见沉吟了半响，也没想到要怎么解释自己的身份，所以：“夜见薄冬，仅此而已。我并非是CCG的人，两位可以放心。”
　　说着望了眼另一侧的神代，一身长裙的紫发美人儿身上狂暴的杀意隐隐扭曲了附近的空气。
　　然而却始终没有出手。
　　夜见继续保持着沉稳到透不出一丝情绪的语调：“我只是想找你们商量点儿事儿而已。”
　　“……商量事情？”依然是拄墙而立的董香，声音缓慢地摩擦出嗓子：“你居然想跟…身为人类天敌的兄帧商量事情？”
　　夜见盯着这个看起来十足落魄的少女，沉默了几秒才开口：“人类的天敌？你未免太高看你们了。”
　　作者留言：
　　--------------------
　　董香这么说的理由之后会解释


110 名前は雾岛董香
　　身高158cm、体重45kg、血型O型。
　　我叫雾岛董香。
　　常人的身高、常人的体重、常人的血型，但却并非人类，而是一名兄帧
　　是与人类不同的两个种族。
　　天生拥有比人类更加强大的身体机能，食物是人类，除人类外无法从其他的食品里获取能量，这么想来的话说是人类的天敌也不为过。
　　但是却潜藏在人类的社会中。
　　每天的生活都有些心惊胆战。
　　怕被人发现自己兄值纳矸荨
　　说来有些好笑，明明自诩是人类的天敌却这样惧怕着人类。
　　CCG
　　这是源头。由日本第一的武道家族高坂家组建，其中的搜查官或多或少都掌握着超过普通人想象程度的武道。
　　而兄执蟛糠侄际窃谄颈灸茏髡桨樟耍所以无法与他们相抗衡。
　　父亲也被他们杀害了。
　　我不得不学着像个人类一样生活。
　　渐渐地，伴随着在校园中的生活，我居然交到了人类的朋友。
　　很奇怪，明明是不同的种族，我的思考方式却和人类没有什么决定性的差异，也正因为此我才能和她成为朋友嘛。
　　同时也喜欢上了人类的生活方式，好像这才是我所应有的生活似的。
　　我开始感到疑惑，人类和兄旨涞牟罹嗾娴南袂嗤芎蜕哒庋大吗？
　　不动用赫包的话从外貌、生理、思维模式上都如此的近似。
　　与其说兄植⒎侨死啵不如说兄质侨死嗟囊恢郑只不过像是黄种人和白种人这样存在差异罢了。
　　然而这只是我偶尔的臆想。
　　兄质侨死嗟奶斓小⒂肴死嘞喽粤⒄馐蔷大部分的兄趾湍切┤死嘀械闹情者的共同看法。
　　如果说是人类的天敌这点或许我还可以稍微反驳下的话，与人类相对立就是完全无法辩驳的真理了。
　　说到底交人类的朋友、过着和人类相同的生活只是违背自己天生种族的痴心妄想罢了。
　　夜见老师。
　　第一眼看到的时候只觉得是个很帅的人，大概是自己见过的最帅的人了吧。但并非是那种极尽所能展现自己的刺目感，很内敛、很含蓄，注视着他会觉得非常舒心。
　　这就是所谓的多看看帅哥能长寿吗？
　　哈哈
　　得知夜见老师是轻小说作家没多久之后，他的小说就出版了，自认是个熟人觉得一定要看上一看的我在知道这个消息的当天就去【古董】附近的书店买了一本。
　　然后一个通宵看完了。
　　黑着眼圈去到学校后发现我的朋友也是同样憔悴的状态。
　　顿时相视一笑，与同样通宵看书的朋友进行了讨论。
　　我也是打那开始跟着朋友称呼他为夜见老师的。
　　这部小说我不知道该怎么形容，毕竟我只是个高中生，但看了之后我却觉得官网上那些原本让我觉得尴尬的宣传语变得切实可信起来。
　　非要说我的感受的话就是觉得这是一本很有深度的娱乐小说，看了一遍后从里面体会到了很多东西，明确了很多以前朦朦胧胧的事情。
　　还感觉如果再读几遍的话还能体会到更多。
　　于是不禁想到，如果是夜见老师的话对于兄钟肴死嗟墓叵祷嶙骱位卮鹉兀
　　想想罢了。
　　夜见老师可是我心里第二不想让他知道我兄稚矸莸娜恕
　　然而在今天，没有任何前兆与准备的，被揭穿了。
　　在这条因为过于曲折而人迹罕至的昏暗小巷中。
　　而且我居然在夜见老师面前连一丝还手之力都没有。
　　最后只能不像样子地、放弃抵抗地说出了自己都不相信的话。
　　【你居然想跟…身为人类天敌的兄帧商量事情？】
　　面对这句自己早就想反驳但又组织不好语言的话，夜见老师会作何反应呢？
　　真是狡猾啊，我。
　　汗水模糊了视线，眼中像透过磨砂玻璃般模糊的夜见老师以过于平稳的口吻，仿佛在说着一加一等于二这样每个人都懂的道理一样讲述着：“兄侄匀死嗟耐胁其实和老虎没有什么区别。老虎也吃人，普通人遇到野生的老虎几乎也是必死无疑。但能说老虎是人类的天敌吗？”
　　果然，如此清楚明了的反驳与比喻，不愧是夜见老师。
　　那么这个问题也能问出口了吧？
　　我用脏兮兮的拇指抹了把眼皮上的汗水，努力逼迫着如脱了水般干哑到不行的嗓子发出尽量清晰的声音：“即使如此，兄钟肴死嗍窍喽粤⒌囊彩俏薹ū绮档氖率怠Ｒ桓鋈死嘣趺纯赡芎兄稚塘渴虑椋俊
　　快反驳我吧，求你了，夜见老师！
　　不出所望的，夜见老师几乎是不假思索地做出了回答，一缕越发黯淡的晚霞笼罩着他金色的发丝，熠熠生辉：“兄钟肴死嗾饬礁鋈禾逯间目前确实是对立的，但这并不代表其中的每个个体都是互相对立的。”
　　大概是从我迷茫的眼神中看出了我并不完全理解这句话，夜见老师做出了解释，声音如一渠清泉直接流入到我的脑海中：“打个比方，‘人类是能制造并使用工具的高级动物’是受广泛认可的对人类的定义，但小婴儿并不能使用或制造工具，那难道就说明小婴儿就不是人类了吗？”
　　夜见老师贴心的顿了一下，比我学校的那个朋友最喜欢的绿宝石还要剔透的眼眸凝聚在我的脸上，继续张口：“‘人类是能制造并使用工具的高级动物’中的人类二字是指这个包含无数人类的群体，而小婴儿是单揪出来的一个个体，群体的固有属性并不一定其中的每个个体都有。小婴儿不会使用工具，但依然是人类。”
　　夜见老师的眼睛睁大了一些，眼角的弧度恍惚中柔和了一点：“所以即使兄钟肴死嗾饬礁鋈禾逑喽粤，其中的个体依然可以成为朋友。”
　　我直愣愣地看着倒映在夜见老师眸子里那个狼狈不堪的我，觉得她似乎冲着自己傻呵呵地笑了下。
　　我居然会露出那么傻的笑容？
　　嘛，无所谓了。
　　重要的是原来我与人类成为朋友、像人类那样活着并非是不可以的事吗……
　　果然，不愧是夜见老师呢……
　　作者留言：
　　-----------------------
　　今天还有一到两张


111 雾岛董香心非非人
　　看到董香终于不再反驳自己，似乎还一副对自己的回答很满意的样子，夜见也算是松了口气。
　　为了保护身边的人所以要跟兄衷挤ㄈ章。这是他此次带神代来到这个小巷的目的。
　　兄旨热皇且桓鲋肿迥亲匀皇呛苣焉惫獾模要是那么容易灭绝的话CCG早就灭绝他们了，所以夜见觉得一贯的暴力无法解决问题，以武力压服他们后再进行和解才是最好的办法。
　　没想到却凑巧碰到了雾岛小姐。
　　还有那个之前遇到过一次的少年。
　　确定了董香对自己已经没有敌意后夜见轻轻转头看向神代。紫发如缎的的美人儿也收起了自己狰狞的赫子，看不出任何情绪的紫眸静静注视着夜见，等待着他接下来的话语。
　　只不过依然护在吃土少年身前。
　　她跟这个少年有什么不一样的关系吗？
　　念头在夜见脑海中一闪即逝，目前需要去考虑的事情比这重要得多。
　　夕阳渐沉，透过树叶照射下来的余晖已愈发黯淡，小巷中的阴影逐渐扩散，夜见已经看不清依然靠着砖墙的董香的面容了。
　　那就赶快说正事儿吧。
　　清泉似的嗓音在尘土飞扬的小巷中流淌：“我并非CCG的人，所以也没有义务去阻止你们吃人，但是有几个人你们绝对不能碰。”
　　话音落下，董香抢先进行了回答，声音虽然还是磕磕绊绊的但比之前又缓过来了一些：“我们都只吃……死人的肉的，不会去……杀害活人的。”
　　夜见凝视着视野中因过于昏暗已不甚清晰的董香，侧了下脑袋，金色的马尾在脑后轻轻甩动：“这个‘我们’似乎不包含神代小姐吧。”
　　然后眯着眼睛转向神代。
　　身材高挑的暴食者轻皱眉头与夜见对视了几秒，随后突然遮嘴露出了个和往常一样的淑女笑容，声音饱满、浑圆：“夜见老师请说是哪些人不让碰吧。”
　　夜见薄唇微张，说出了早就想好的话：“樱桃学园中等部、千叶市立总武高等学校、千叶市立南弁展小学校这三所学校的学生和黑猫都不能碰。”
　　【樱桃学园中等部】是桐乃所在的学校、【千叶市立总武高等学校】是他自己所在的学校而【千叶市立南弁展小学校】则是鹤见留美所在的学校。
　　他没有直接说出自己所在意的人的名字，因为那样太危险了，甚至有可能联系到京介这个身份上，所以他直接说出了这些人所在学校的名字，让神代难以查证他究竟在意的是什么人。
　　当然，黑猫这个神代早就知道了的人是可以直接说出来的。
　　夜见说完后神代蹙眉沉默了几秒，她原本还打算从夜见说出的人名单里获取些关于夜见真实身份的信息呢，但没想到居然这么笼统。
　　素手一拢长发，嘴角抿出一股笑意，神代承认今天自己是输到家了。从刚刚那股强到非人的武道意志看，自己是绝对打不过这个年纪轻轻的夜见老师的，而想旁敲侧击下多了解些信息也失败了。
　　那就只好：“好的，夜见老师，我会遵守的。”
　　然后弯下腰、摇晃着丰硕的胸脯轻拢藕臂，一把抱起了被夜见冲击得依然没有醒转的少年，毫不拖沓地转身向巷口走去。
　　迈着端庄步伐的神代雪白连衣裙的下摆沾染了一圈乌黑的灰尘，清凉的布料在背部肾脏附近的位置开了一个大洞，应该是被刚刚汹涌而出的赫子撑破的。
　　透过其中，白嫩丰腴的腰肢随着走路的动作妩媚地小幅摇摆。区别于董香、雪乃这样纤瘦体型的少女，神代的身体有些肉肉的丰满感，但却不是赘肉，紧致的肉体勾勒出美好的线条。让人不禁想把手穿过连衣裙的破洞，贴合在白腻的肌肤上，狠狠捏上一把。
　　“夜见老师，我就先走一步了。你不要忘了把董香送回家哦，她现在的状态一个人可回不了家。”
　　夜见眯着在昏暗的环境中泛着微光的翠碧眼眸，轻轻“嗯”了一声，面无表情地注视着紫发披肩的高挑背影转过拐角。
　　然后微不可查的从薄唇中嘘了口气。
　　呼，总算解决了吗……
　　提起精神，夜见看向虽然不再喘息但依然扶着墙站立不稳的董香，心里有些微的愧疚。
　　从刚才董香的回答他知道了这些在古董里工作的兄侄际遣换崛ド焙θ死嗟模只靠吃尸体为生。
　　也就是说自己刚才的威慑对于雾岛小姐来说完全是无妄之灾吗……
　　夜见轻轻敛起白皙的眼皮。
　　被遗留在地上的生食依然飘溢着腥味儿。
　　无妄之灾也没有任何办法啊，这已经是能想到的最完善的做法了，因为在此之前我并不知道这样的信息啊……
　　昏暗的晚霞已逐渐熄灭，零散的星光透过枝叶映在小巷中，夜晚的风吹得头顶上方枝叶哗哗作响，然而站在小巷中却感受不到丝毫风的流动。
　　鸟儿也不叫了，这片只有二人的巷道宛若遗世独立般静谧。
　　“唉。雾岛小姐，我背你回家吧。”
　　笼罩在朦胧月光下的秀美少年冲董香优雅地伸出了手，白皙掌心展露在她面前的样子像是在邀请她跳上一曲探戈。
　　额前长发遮住一只眼睛的帅气少女迟疑了下，缓缓将自己纤细的手掌柔柔搭了上去。
　　作者留言：
　　--------------------
　　PS1.你们的上一条间贴是【恭喜男女嘉宾牵手成功】！！
　　PS2.谢谢各位的支持，谢谢大佬的万赏（鞠躬）。但还是要向各位提前说下，我已经没有存稿了，这两天是周末所以写得多点儿，等到周一至周五我基本可以肯定的是一天写不出一章来……
　　PS3.今天还有一章


112 雾岛董香心非非人（二）
　　夜见背着董香从另一侧寂静无人的巷口拐出，旁边不远处就是他以前住的那栋二层小楼。
　　这条小巷连通了这片居民区与另一头古董咖啡厅那边的商业区，却因太过曲折而罕有人迹。
　　之前在小巷中，董香告诉夜见她所住的公寓穿过这片居民区就到了，距离不远。
　　而同样在小巷中夜见接到了一通桐乃打过来的电话，问他怎么还没回家。
　　他说晚点回去，而电话另一头桐乃听到传来的是夜见而非京介的声音，也大概明白是怎么回事儿了。
　　黑色的小皮鞋跨出巷口，踏在人行道上发出“啪”的脆响。
　　夜见抬头看了看天空，满天星光灿烂。
　　他感受到把下巴枕在自己肩侧的短发少女也仰起头眺望星空，小幅度的动作中不经意间她干净的脸颊蹭了下自己的侧脸，随即迅速躲开。
　　有点儿惊慌的感觉，像只小兔子一样。
　　董香很轻，与她那副男孩子气的外表不相称的轻。
　　比留美肯定是要重，但却与之前仅有一面之缘的那位娇小的一色彩羽相差仿佛。
　　临近饭点儿，居民区的街道上空无一人，家家灯火通明。
　　耳侧不时传来锅勺的碰撞声与炒菜时水和油炸开的声音。
　　夜见吸了吸秀气的鼻子，菜香味从隔壁家的窗户中飘出。
　　嗯，想家的感觉。
　　于是他轻轻颠了下背上的董香，感受到她纤瘦的身躯在自己背上调整好了位置，才迈着平稳而又迅捷的步伐沿着一栋栋的小楼向前走去。
　　纤长的手指抓着董香裸露在外的大白腿，按出浅浅的印迹。过于纤瘦的手感让夜见觉得自己好像隔着这层薄薄的肉就能用掌心感受到里面少女的大腿骨。
　　这就是所谓的骨感吗？
　　感觉到董香环着自己脖子的双臂渐渐放松下来，夜见觉得自己背人的技巧越来越熟练了。
　　在此之前都把谁背着送回家过呢？
　　印象里有留美和那个对我的生活做出了很大贡献的一色彩羽。
　　如果不非算背着、单纯是送回家的话，还有由比滨和黑猫。
　　大概就是这几个人吧，似乎很久之前还有个叫田什么麻奈什么的女生自己经常送她回家，不过已经记不清楚具体是谁、长什么样了。
　　毕竟，时间太久了嘛。
　　整理着脑海中纷飞的思绪，夜见背着董香在一盏又一盏街灯的陪伴下越过一户又一户人家。
　　董香一句话都没有说。
　　把脸轻轻猫在夜见的肩头，却特意和夜见白皙得明显有别于黄种人的脸颊拉开了一点距离。
　　刚才看天空的时候脸不小心蹭到夜见老师了，他不会嫌弃我吧？
　　董香不太敢确定，只好安静地眯着眼睛，看着前方一盏又一盏被越过的街灯。
　　好安稳，被夜见老师背着，有多久没这么被人背过了呢？
　　……大概从父亲死后就再没有过吧。
　　不过真的很舒服呢，原本因为不适应而下意识紧绷的身体都放松了下来，趴在夜见老师的背上比趴在床上还舒服。
　　明明并不宽广，却这么沉稳，连走路时的颠簸都几乎感受不到。
　　这也是武道大师的能力吗？
　　不了解，所以也不去想了，就这么安静地待会儿吧，紧紧伏在夜见老师身上……
　　哎呀，这么一想还有些害羞呢，现在我的胸/部岂不是也紧紧贴合在夜见老师的后背上？
　　虽然很小，但夜见老师也感受得到吧……
　　那他现在在想什么呢？
　　悄悄侧过头看看他的表情吧。
　　不行，这不是完全没有表情嘛，一如既往的。
　　难道是完全没有感受到我的胸/部？
　　没有那么小吧，明明前几天还特意在穿衣服前照镜子看过……
　　而且这么想来我紧贴着夜见老师的不仅是胸/部啊！
　　两条大腿间U字的一圈全都嘬在他身上啊！
　　我、我倒是不介意啦，可……
　　不对，突然想起来夜见老师是有女朋友的。
　　而且还跟女朋友住在一起。
　　并非是指黑猫老师，而是之前还没出小巷的时候给夜见老师打电话的那位。
　　互相间那样的说话语气……
　　也就是说我现在正趴在别人的男朋友身上吗？
　　真是复杂到让心里堵得慌的感受呢。
　　璨金的少年与黯蓝的少女思考着各自其实没有什么意义的问题，横跨了整个居民区，来到了一栋孤零零的公寓前。
　　“汪汪”
　　小狗的轻吠从远处传来，不知是不是有住户在遛狗。
　　“是这里吧？”夜见轻轻用嗓子眼里的气询问着近在咫尺的少女。
　　“……嗯？哦，没错。”愣了会儿神，董香才反应过来。
　　夜见撇过视线悄悄瞅了眼模糊着眼神的董香，黯蓝与璨金的发丝纠缠在一起。
　　她大概是累了吧。夜见做出了判断，尽量平稳着身子踏上楼梯。
　　脚步声在楼道内空灵地回响。
　　夜见速运，使命必达！
　　有种这样的感觉呢（笑）。
　　夜见在心里轻松地笑了下，兄终獗叩奈侍饨饩隽酥后也算是放下了他心里的一块儿石头。
　　“雾岛小姐，到了。麻烦开下门吧。”
　　董香心中突然涌出一股不舍，但她咬咬牙，维持着平淡的语调：“好的，稍等。”
　　毕竟是别人的男朋友啊……
　　作者留言：
　　-----------------------
　　亲爱的们，今天就这些了


113 雾岛董香心非非人（三）
　　“好的，稍等。”
　　做完回答，董香小心翼翼地抬起环着夜见脖颈的右臂，放到了自己身侧，摸索起短裙上的口袋来。
　　记得钥匙是在这个口袋里。
　　又瘦又白好像可以看到里面指骨的手在裙兜里翻找着，五指叉开摸来摸去，可就是没有摸到。
　　可恶，这个抬着腿的姿势让裙子死死贴着我的腿，好难从口袋里找东西，钥匙应该是滑落到了角落里吧。
　　不停摸索的动作让原本就因被背起来的姿势而没遮住多少大腿的短裙再次向下滑落，露出了更多白花花的肌肤，接近了危险的部位。
　　夜见一动不动看着面前的防盗门等待着，身侧悉悉索索的声音和感受到背上董香轻微的晃动让他知道女孩儿正在摸索着自己的钥匙。
　　“不用着急。”
　　淡淡地抚慰着。夜见觉得伏在自己背上的董香的体温越来越高，显然是急得不行。
　　“…嗯。”
　　细糯的回答，注意力依然集中在破解口袋的谜题上，动作幅度愈来愈大，隆起得不太明显却又暖又软的两小团不停摩蹭着夜见的后背，让夜见有种在被人做按摩的感觉。
　　视野突得一暗，楼道内的声控灯熄灭了。
　　“啪。”
　　夜见翘起脚尖在混凝土地面上轻踏了一下，橙黄的灯光再次回归。
　　“呼……总算摸到了。”
　　湿润的气息喷吐在夜见宛若牛奶凝成般白皙的脖颈上，钥匙环儿上孤零零的一只黄铜钥匙被伸到了夜见面前。
　　看来雾岛小姐生活的并不很充裕啊，钥匙环儿上只有一把钥匙，跟曾经的我一样。
　　夜见弯着腰稍稍向前蹭了一步，以便让董香更好开门，这时“赕ぁ币簧从旁边传了过。
　　金色与蓝色的脑袋停下动作齐齐向一旁看去，隔壁住户的铁门打了开来，一位老妇人慢悠悠地扶着门走了出来，看着两人。
　　花了两秒才看清处两人的样子后，皱纹满布的脸上露出了关心的表情，苍老的声音从嗓子里挤出：“董香，你怎么了，是生病了吗？”
　　董香原本没有什么血色的俏脸“唰”地变得通红。被熟悉的人看到了自己被人背着的羞人样子什么的……
　　急忙摆动起拿着钥匙的那只手：“啊，婆婆，我没事儿，没生病。”
　　随即发现如果自己没生病的话就完全没法儿解释自己为什么被人背着了，于是又：“不是，是生病了，不过没那么严重，您不用担心。”
　　老婆婆被董香这前后两句完全相反的话弄得有些懵懂，视线下意识滑向了背着董香面无表情的夜见。与翠绿的眼眸对视了几秒，老婆婆露出了个恍然大悟的表情。
　　皱巴巴的嘴唇咂吧了两下：“哦，原来是这样啊。老婆子我就不打扰你们两个了。”
　　说着又慢悠悠地“赕ぁ惫厣狭嗣拧
　　……原来是哪样啊？！
　　董香薄薄的嘴唇抽搐着，想要解释，可是目标已经转回家门看不见了。
　　于是又看了看夜见，干净的侧脸上依然淡然无比，一点儿都没觉得尴尬的样子。
　　夜见老师总是给人一种人生经历很丰富的感觉呢，一直这么淡定。
　　董香被感染地心情稍稍平复，现在夜见老师的两只手都抓在她的大白腿上腾不出来，所以门还是要她来开才行。
　　于是董香探着细的跟竹竿似的胳膊、钥匙在锁孔周围划愣几下找到锁眼，黄铜钥匙“唰”地一转，反手抓住门把一拧，同时夜见配合着侧身，涂着白漆的铁门就被拉了开来。
　　Nice配合！
　　短发少女如是想。
　　室内没有开灯，似乎也拉着窗帘，一片昏暗，只有楼道中橙黄的灯光微微照亮了门口附近的位置。
　　夜见往里看了看，门框里面先是一块儿比较脏的毯子，再往里光滑的木质地板上摆着一双拖鞋。
　　他抬起小皮鞋一步跨在了毯子上，而背后依然拉着门把的董香则是顺势关上了门。
　　“啊…”
　　然后小声惊呼了出来。
　　夜见被耳侧响起的惊呼吓了一跳，过近的距离让他可以感受到董香纤细喉腔内声带的震颤。
　　“……怎么了？”
　　没感觉到周围有其他人啊……地上还有一束光透了进来，说明门没被关上，是有什么卡住了吗？也没听到撞击声啊……
　　“……啊，没事儿……”磨磨蹭蹭的声音似乎有些难以启齿：“咱们站的位置有点儿靠后，关门的时候撞到我屁股上了……”
　　“……”
　　夜见默默向前迈了一步，站在毯子边缘，身后的门“砰”地一声合上了。
　　眼前伸手不见五指。
　　悉悉索索的摸索声从身后传来。
　　“啪”
　　开关按下，眼前骤地一亮，夜见下意识眯起了眼睛，缓了几秒才适应过来。
　　明亮而苍白的灯光照耀下是一条短短的走廊，两步远的左侧有一扇门，再往前点儿的右侧又是一扇门，而正对面走廊尽头则是卧室。
　　因为看到了床嘛。大床旁边的窗户被深色窗帘所遮挡。
　　夜见背着董香两只脚互相磨蹭着褪下了黑色小皮鞋，迈进了放在毯子前面的拖鞋里。
　　“你……”
　　董香张开嘴刚想说“你穿不进我的鞋”，发现夜见的脚已经蹭了进去，而且刚刚好。
　　……夜见老师的脚这么小吗？
　　跟我这个女生的脚差不多大啊……
　　作者留言：
　　-------------------------
　　明天不一定能更出一章来，没有存稿了嘛
　　我努力，如果更不出来就只能说抱歉了……


114 雾岛董香心非非人（四）
　　夜见背着董香走到卧室内她床边的位置，转过身轻轻蹲下，把她放在了床沿上，然后借着走廊里的灯光打开了卧室的灯。
　　很简洁的卧室，干净却有些空旷。
　　没有什么可以彰显个人喜好的小物件。
　　夜见下意识打量完四周后又把视线放回了董香身上，骨感的少女双手撑着床向后挪了下，让自己在床上坐得更安稳些。
　　小小的屁股把柔软的床垫压出些微凹陷。
　　因为董香是由夜见放到床上而并非是自己坐到床上的，所以在坐下时少了女生习惯性的整理裙子的那一步，这就导致她现在不是像往常那样用裙子裹着屁股、隔着裙子坐在床垫上，而是直接将洁白的内裤压在了同样雪白的床上。
　　在明亮的灯光下总算可以看清颜色的藏青短裙如盛开的莲花般摊落在床上铺成一个圆形。
　　少部分露在内裤外面的臀瓣儿零距离摩擦着柔软的棉质床垫，让董香有种现在自己只穿着内裤坐在夜见老师面前的感觉。
　　下意识低头看了下。
　　嗯，是有裙子挡住的，那就没问题了。
　　然后放松身体向后“噗”地仰倒在了床上。
　　黯蓝的漂亮发丝散落在雪白的床垫上。
　　搭在白瘦大腿上的裙摆随着动作被向后扯了下，露出了少女更多光滑的肌肤。
　　夜见敛着眼神注视着回到家后下意识放松了下来的少女。
　　喂，我是不是可以走了？
　　在心里这么想着。
　　小狗的“汪汪”声从窗外远远地传来，隐约夹杂着少女的呼喊：“萨布雷~别跑那么快~”
　　好像还有点儿耳熟。
　　夜见轻轻舔了舔自己薄薄的嘴唇，翠绿的眼眸停留在董香身上，眼神中透出些许微不可查的无聊。
　　话说雾岛小姐这么仰躺在床上是不是太没有防备一些了？就像是动物会护住自己柔软的腹部似的，人在面对不熟悉的人的时候也会下意识用手搭在自己身前，可雾岛小姐这幅敞着手将自己的整个身子都陷进床里的样子完全没有这种防备感啊……
　　夜见抽了抽白嫩的鼻子。
　　才注意到，屋子里有股淡淡的香气，浸在了空气里的感觉。
　　雾岛小姐平时看起来那么帅气到底还是个女孩儿嘛。
　　夜见小巧的下齿轻轻咬了咬自己软软的上嘴唇。
　　而且雾岛小姐这个仰躺着的姿势让黑色的T恤完全贴合在了身体正面，可以看到胸脯有一点儿鼓起，明明平时完全看不出来……
　　半圆形的藏青裙摆搭在大腿上、只是将将遮住内裤的程度，露出了大半截紧实的大腿肉，平时藏在裙子或裤子下面罕被阳光照射的肌肤白得有些病态，隐约可以看到里面青色、红色的毛细血管像树根一样顺着皮肤蔓延出去。
　　让人想咬上一口，舔舐里面的血液。
　　圆润的膝盖连接着瘦的让人心颤的小腿。两条腿宛若是两根掰弯了的象牙，苍白、修长。
　　最下端女孩子气的小脚被薄薄的肉色袜子所包裹，轻轻一踢一踢地摆动着。
　　能有这样的动作是不是说明后遗症已经好得差不多了？
　　夜见轻顶舌头，用牙齿浅浅咬了咬粉嫩湿润的舌尖。
　　这口感！
　　唉？话说……
　　夜见忽然想到。
　　……我舔自己的嘴唇是不是等于在跟saber接吻？
　　那样的话咬自己的舌头就相当于是舌吻？
　　又舔了下颜色浅浅的嘴唇。
　　有点儿带感呢……
　　“夜见老师，”董香突然一只手撑着床坐了起来，吓了夜见一跳：“能问你一个问题吗？”
　　夜见不动声色：“嗯，请讲。”
　　董香和发丝相同颜色的冷黯眼瞳注视了夜见几秒，指了指一旁的椅子：“夜见老师坐着听我讲吧。”
　　额，这是要跟我长篇大论？
　　俺还急着回家呢……
　　不过想到自己把这个无辜的纤瘦少女搞成了这样，夜见觉得姑且还是耐心回答下吧。
　　就当是补救了。
　　于是浅浅坐在涂着白漆的木质椅子上，少女似的双手放在膝盖，背脊挺得笔直。
　　这椅子好硬，还没学校的椅子坐得舒服。
　　跟我以前屋里的那把有的一拼。
　　记得那会儿我恨不得搬把学校的椅子回家来坐。
　　虽然心里走神地想着些有的没的，但夜见表面上依然是敛着眼神的淡漠样子：“请说吧。”
　　清澈的声音听不出情感。
　　董香并在一起的膝盖轻轻搓了搓，未被头发遮挡住的那只眼睛看了下夜见，随即滑落下去：“夜见老师，你觉得兄趾腿死嗾饬礁鲋肿逶谥后有和平共处的可能吗？”
　　夜见眯了下眼睛，思维在脑海中编织，纤长十指在膝盖上交错：“……和平共处的可能性是有的，嗯…不过需要人类、兄炙方共同努力才行。”
　　“真的吗？”略微有些破音的话语从董香沙哑的喉咙中吐出，她探着身子、漂亮的眼睛睁得老大，手指下意识攥紧了纯白的床垫：“要怎么才能达到？”
　　夜见轻轻挑了下璨金的细眉，看着董香：“兄种荒艹匀巳馑得魅死嗟奶迥谟心持兄直匦璧囊素，那么双方合力找出这种要素就可以了。”
　　金发缭绕的脑袋微微歪了下，碧绿眼眸滑向一边，思考着说着：“知道要素是什么后再研究人工制造这种要素的方法，把人工做出的要素放进面包里、动物的肉里、蔬菜里，再贴上【供兄帧康谋昵，在超市里售卖给那些跟人类一样努力工作的兄置恰…”
　　头正过来，视线重新凝聚在专心聆听的董香身上：“……于是圆满解决。”
　　“可是……”董香皱着帅气的眉毛：“兄忠廊豢梢猿匀税。俊
　　夜见居然不自觉露出了一抹笑意：“人类也可以吃人啊。没有差别的。既然即可以吃人也可以吃其他东西的人类大都不会去吃人，那么让可以吃其他东西的兄植蝗コ匀艘膊⒎鞘裁蠢难的事情。”
　　董香呆了一呆，一方面是因为首次见到夜见的笑容，清朗、秀气，另一方面更是因为他的话语中编织出的未来。
　　完成了骨感少女全部的梦想。
　　“咚咚咚”
　　很轻的敲门声从走廊另一侧的门口传来，感觉敲门的是个很温柔的人。
　　翠绿与黯蓝的眼眸互相对视了一眼，夜见站了起来：“我去看下吧。”


115 雾岛董香心非非人（五）
　　夜见站了起来：“我去看下吧。”
　　说着踏着董香素白的拖鞋“啪嗒啪嗒”地穿过走廊来到了门口。
　　也没从猫眼往外看究竟是谁就一把推开了铁皮门。
　　这是源于对自身实力的自信。
　　门外，橙黄的声控灯下，刚刚见过一面的邻居老婆婆正微微佝偻着背站在门前，皮肤皱巴巴的双手端着一个不大的铁锅。
　　盖子阻挡住了夜见向锅内看去的视线，却无法阻挡四溢的飘香。
　　白皙的鼻子抽了抽。
　　嗯，大概是排骨汤，好浓郁。
　　而老婆婆看到开门出来的是金发碧眼的夜见后有些微的紧张，牙齿不太齐的嘴里有些结巴：“你、你好，小伙子，能听懂日语吗？”
　　面对老人家夜见的声音少有的柔和下来，从冷冽的清泉变为了适宜的温水：“嗯，我懂日语，您这是……？”
　　圣青双瞳看了眼分量满满的锅。
　　白发苍苍的老婆婆松了口气，抬着头用上年纪后稍微有些混浊的的眼睛看着夜见：“老婆子我回到家后还是有点放心不下小董香，也不知道她是真的生病了还是没有。”
　　说着颤巍巍向夜见递了下手里的锅：“正好熬了锅排骨汤，不管小董香生没生病，拿去和她一块儿喝了吧。”
　　夜见下意识伸出双手捧住了温热的锅身，却不知道是接还是不接。
　　毕竟他连老婆婆和董香是什么关系都不清楚。
　　而另一边，上了年纪的婆婆看到这个漂亮的外国孩子已经捧住了锅，就收回了自己常年干活骨节粗大的双手。
　　粗糙厚实的小铁锅就被捧在了夜见白嫩的手中。
　　这时已经相当流畅但依然带着丝沙哑的摩擦感的嗓音从身后传来。
　　“婆婆，我就是有点儿感冒，没事儿的，这汤您拿回去喝吧。谢谢您。”
　　夜见回头看去，瘦得有些危险的女孩儿用她跟墙一样苍白的手扶着墙一步步走了过来。
　　只着一双薄袜的小脚踏在光洁的木质地板上，没有穿鞋。
　　因为鞋在夜见脚底下踩着呢。
　　发现这点的夜见有些尴尬，但也没办法脱下来再给她穿上去啊，只得顺着董香的意思又把锅往回递。
　　老婆婆急忙摆了摆手：“我那还有呢，老婆子一个人也喝不了这么多，你俩喝吧。”
　　也不等两人回答，就迟缓地挪动着不太灵便的腿脚又佝偻着背向隔壁开着门的自己家走去。
　　老人家迟缓的动作中夜见和董香两人自然是有时间再说上两句的，但并不适应他人这样纯粹的好意的两人久久也不知道该说些什么。
　　一方面觉得不应该要这样一个孤寡老人辛辛苦苦炖出的汤，而且董香又不能喝；但另一方面又不忍心拒绝这个关心她的老婆婆。
　　夜见轻轻蹙着眉回头看了眼束手无策的帅气少女，手指蹭着锅身挪了几下以便拿得更稳，一步迈出了浅浅的门坎，清澈的少年音在楼道的墙壁上撞击出空灵的回响。
　　“婆婆，谢谢您，我俩喝完后把锅给您送回去。”
　　一步一挪正要拐进门内的老人家顿时一顿，转过头沟壑横生的脸上冲夜见露出一个因苍老而显得并不那么好看的笑容，稍微刺耳的沙哑嗓音从喉咙中挤出，却让夜见心里少有的感到了暖意：“没事儿，不急，有空再送回来就好了。老婆子我先回去了。”
　　说着，又佝偻着慢悠悠钻进了家门中。
　　门“砰”地一下关上，却因力气太小弹了开来，“咳咳”两声沙哑的咳嗽隐隐传来，然后又是“砰”地一声。
　　终于撞上了。
　　楼道内一片安静。
　　只有昏黄的灯光从头顶飘落下来。
　　几秒后，夜见收回了想要帮忙关门而迈出去的那条腿，端着锅转身回到了董香家里。
　　把锅放在一旁的鞋柜上，肉汤浓郁的香气从盖子的缝里泄露出来。
　　优雅地带上门，金发少年抬起翠碧的眼眸轻轻望着靠在墙上的董香。
　　黯蓝发丝有些凌乱的少女抬着头无神地看向苍白的天花板，好像在思考些什么，直到夜见又端起了锅才保持着背靠在墙上的姿势转头看向夜见，往昔凌厉的大眼睛里是清晰可见的迷茫：“也许……”
　　声音在嗓子里摩擦着，带着些气流感：“夜见老师你的做法是正确的吧……”
　　“当然是正确的。”
　　夜见没有看她，端着锅往屋内走去，话语如一捧清泉丝丝缕缕汇入董香精致的耳廓内：“如果觉得亏欠了人家的话以后就多关心下这位老婆婆吧，老人家一个人住一定有很多不方便的时候。”
　　黑色的小铁锅稳稳地放在了卧室内的桌上，薄唇依然张合着：“人与人互相帮助，各取所需，谁都没有亏欠谁，但感情就这么产生了。这就是人际交往。”
　　平淡的声音讲述着实际上他自己从未做过的事情。
　　“当然，”转过金发缭绕的脑袋回望着呆呆看着他的董香：“也是兄钟肴撕推焦泊Φ牡谝徊健！
　　淡金色宛如由薄薄日光凝成的眼睫毛微微抖动了一下，眼角眯起柔和的褶皱。
　　如冬日阳光般温暖而淡泊的笑容映在董香的眼瞳里，连清澈和缓的声音也带上了淡淡的温度：“请相信我，你会喜欢这种感觉的，雾岛小姐。”
　　黯蓝眼眸仿似微风吹拂的湖面，轻轻波动了两下。
　　随即是带着浓浓鼻音，充斥的情感湿润了眼眶的声音。
　　“好的。夜见，老师。”


116 雾岛董香心非非人（六）
　　夜见、老师。
　　董香在心里又悄悄默念了遍这个称谓。
　　一开始称呼夜见老师为老师只是因为他是个出色的轻小说作家，而现在感觉就真的像是自己的老师一样。
　　驱散了笼罩在眼前的迷雾，宛若漆黑海洋中闪亮的灯塔。
　　明明看起来比我大不了几岁呢，却这么的……睿智、成熟。
　　使劲眨巴了几下黯蓝的大眼睛，苍白细瘦带着异样美感的手轻轻擦拭过眼睛然后扶着墙站了起来。
　　缓了几秒后，董香慢慢收回了在墙上支撑身体的那只手，靠着自己的力量晃晃悠悠向卧室走去。
　　她很清楚自己的身体并没有受到任何伤害，阻止自己正常行动的是受到巨大精神冲击后精神与肉体的不协调感。
　　这份不协调感现在已经减轻了很多，但离完全消除还差得很远。
　　她看了眼站在卧室明亮灯光下的夜见，俊俏的少年已经敛去了那昙花一现的温和笑容，湖泊似的眼瞳里倒映着自己曲腿弯腰、艰难地向他走去的样子。
　　请不要扶我。
　　董香在心里轻轻说着。
　　而夜见似乎听到了一般，只是静静地看着她，仿佛期待着她的到来。
　　“呼……”
　　“砰”地一屁股坐在硬邦邦的木质椅子上晃了几晃，董香长长舒了口气。
　　是不是该换把椅子了？屁股好疼啊……
　　而且坐得太猛裙子有些掀起来了，好像走光了。
　　不过算了。
　　心里如是想着。
　　掀起铁质的沉重锅盖放于一边，热乎乎的蒸汽带着扑鼻的肉香。
　　好香！闻起来就觉得饿了。真是太谢谢婆婆了。
　　然而我却尝不出其中的味道，喝下去的话只会觉得恶心。
　　真是可惜呐……
　　有些沮丧地低下头，掀起大半的藏青短裙下整条白嫩而纤瘦的大腿在明晃晃的白炽灯下美的让自己都有些心颤。
　　轻轻并起的双腿尽头纯白的棉质内裤调皮地探出短裙。
　　最终还是若无其事地伸手把裙子整理整齐，遮挡住大腿。
　　话说这都被夜见老师看到了吧？
　　骨感少女不敢抬头去看金发少年的反应。
　　这种感觉……是害羞吗？
　　多久没有感受过了……
　　算了……
　　伸出瘦到让人担心是否能端起铁锅的手臂握住锅把，董香打算一饮而尽。
　　虽然一定会觉得很恶心还会对身体造成损害，但既然是婆婆的一片心意那就一定不能辜负。
　　哦对，要给夜见老师留点儿。
　　他一定会觉得好喝的。
　　那就要注意不能让吐沫溅进去了。
　　“等下。”
　　一如既往沉稳的声音从上方传来，打消了董香因在夜见面前走光而害怕他对自己有不好印象的不安。
　　抬头看去，敛着目光的少年将一只手收在胸前来回转了几下，纤细柔弱到像古堡中的公主一般的手腕娇羞地探出袖口，纤长五指轻轻攒着伸到了铁锅上方。
　　另一只手拇指上月牙似的指甲在白细手腕上轻轻一划，没有任何声音，鲜红血液就如山崖上流淌而下的瀑布般涌入锅中。
　　董香直接怔在了那里，眼前从夜见老师娇弱手腕上淌下的鲜血在灯光映照下恍惚有种澄澈剔透的质感。
　　淡淡的血味扩散开来，却没有常人的腥气。
　　锅内的肉汤渐渐被染成了华贵的淡红色。
　　董香俊秀的面容依然因过度震惊僵硬在那里，手臂却下意识从身侧弹了出去想要捂住夜见手腕上的伤口。
　　但却被夜见轻轻一晃躲了开来。
　　董香这时也观察到了夜见手腕上的伤口并不长，大概只有一厘米左右，却刚刚好割断了一条血管，而另一只手的拇指还按在伤口旁边轻轻拉动着手腕上的裂口，鲜红的里肉翻转出来，映在白嫩的手腕上如同冰天雪地中的一朵寒梅。
　　心痛，因这个不大却惨烈的伤口感到心痛。于是身体依然不太协调的少女又伸出另一只手想抓住夜见的手腕，却又被轻而易举的躲开。
　　沙哑的声音带着哭腔：“夜见老师，你这是要干什么啊！”
　　双手胡乱挥舞着想阻止夜见的行为，紧蹙着原本帅气的眉毛，长长睫毛四周的眼眶已一片通红。
　　夜见收回了手，原本拉开伤口的拇指堵上了伤口，似乎是特别的法门，血瞬间止住。
　　“好了，没事儿，这点儿量还没有一般人献血时候流的多呢。”
　　平淡的声音一如以往窥探不到丝毫内心。
　　翠绿双瞳转动将目光轻柔地放到董香泫然欲泣的脸庞上：“我既然替你做出决定接过了这锅汤，就一定会有万全的方法不让你受到任何危害。”
　　董香在空中“呼呼”乱挥的双手停滞在那里，小嘴微微张开仰头看着夜见，脚上薄袜下的大拇指轻轻颤动了两下，一行热泪从眼角流淌而下。
　　缓缓低下头，大眼睛不受控制似的眨巴着，睫毛被泪水打湿。
　　小鼻子抽搐了两下。
　　“知道了，夜见老师。”


117 雾岛董香心非非人（七）
　　“知道了，夜见老师。”
　　哽咽到让人想将她拥入怀中的声音从纤细的脖颈中发出，乍一看很帅、细看其实有些营养不良的手臂伸出一把端起锅盖，凑到嘴旁仰头而入。
　　咕噜…咕噜…咕噜…
　　混杂着夜见血液的淡红色肉汤灌入口中，顺着食道跨过喉咙、温暖了胸腔、最终汇聚于胃里。
　　好暖乎、好香，我这算是喝下了夜见老师的血吧……
　　与平时吃那些特意捡来的尸体肉时不同，没有那种每咽下一口就让自己感到通往未来的道路又黑了一块儿的感觉，反而……有些亢奋！
　　一想到原本流淌在夜见老师的血管内、无数次穿过心脏的血液被我吞入口中、浸过牙缝、摩擦着喉咙暖暖地落到了胃里浑身上下的细胞就有些被唤醒了似的亢奋感。
　　董香端着锅不停仰头吞咽着，原本苍白的俏脸浮起了一抹嫣红，锅内升腾的雾气带得眼角通红的眼眶也显得妩媚起来，细密的汗珠从鼻尖儿渗出。
　　短裙下紧紧夹在一起的修长美腿伴随着吞咽悉悉索索地摩擦着，眼中的夜见老师透过雾气看得不那么真切，但依稀可以分辨出是在看着自己。
　　疲惫的上楼声从门外传来，似乎是楼上晚归的上班族租户。
　　董香最后吞咽了几口锅内仅剩的汤汁，又仰起锅底高高探出薄薄的小舌头接住了锅边最后一滴粉红的液体。
　　“呼……”
　　爽快地长吁一口气，兄稚倥将铁锅“啪”地稳稳放在了桌上。
　　黯蓝发丝覆盖的脑袋靠在椅背上，脸上满满的红晕宛如喝醉了似的。
　　平时比男孩子还帅气的女孩儿大眼睛中透着雾蒙蒙的媚意。
　　细瘦的手指扯开T恤弹性良好的领口、用衣领往自己身上扇了扇风。大敞的领口中挂在苍白、骨感肩膀上的淡绿色胸罩带露了出来，若是伴随着扯开领口的动作顺着向里看去，头顶白炽灯照耀下可以清晰看到其中包裹着两团微微隆起的乳酪的细腻布料。
　　呀，似乎又走光了……
　　董香一边醒酒似的扇着风一边想着。
　　嘛，不差这一次了……
　　随即很快无视了这点。
　　而另一边，一直看着董香把她满脸通红、肩带露出的媚态全部收入眼中的夜见轻轻捋了下自己从耳侧耷垂下的璨金发丝。
　　帮人帮到底吧，说到底还是自己造成的。
　　抬起小皮鞋迈着无趣的步伐几步绕到了董香身后。
　　哒、哒、哒
　　脚步声提醒了轻阖着眼眸靠在椅背上的董香，她迷迷糊糊稍稍侧过头，微小的角度无法看到站在身后的夜见。
　　“……怎么了，夜见老师？”
　　沾着几滴汤汁的晶莹嘴唇吐露出含糊的问话，犹如快要进入睡眠的小猫。
　　这副远远区别于平时那帅气、凌厉形象的媚态让夜见也有些新鲜感。
　　“我知道一种舒缓精神的按摩方法，你要不要试试？”
　　夜见的语速相较以往要明显缓慢一些，为了让此时迷迷糊糊的骨感少女可以听得清楚。
　　同时也显得轻柔了许多。
　　有了几分女性的感觉。
　　然而满脸醉意好似刚才喝的是一锅陈酿老酒的董香却并未注意到这点，她只是觉得今天的夜见老师远比以前温柔的多。
　　以前每次见他时都是那副虽然不冰冷但是却没有任何温度的样子。
　　这份温柔是仅对我一人的吗？
　　思绪如流星在心中划过，留下久久不能逝去的轨迹。
　　只着薄袜的小脚丫勾起娇俏的拇指互相蹭了蹭，然后在光洁地板上划着脚后跟“出溜”一下伸直了腿。
　　白挺、细瘦，宛若两根精细打磨的象牙。
　　“嗯，麻烦你了。”
　　嗓子眼里挤出的细媚声音像是咕噜噜的小猫，连董香自己都有些惊讶自己居然能发出这样女性化的声音。
　　是因为……在夜见老师面前吗？
　　董香并没有去思考自己对夜见抱有的是怎样的感情，但只觉得跟他相处时是自从父亲死后从未有过的安心感。
　　独自一人在家时怕被CCG找上门来的恐慌、
　　与兄置蔷墼诠哦中时对自己的存在、未来的迷惘、
　　跟人类在学校面对面交谈时怕被识破的心惊胆战，
　　通通消失不见。
　　跟身材同样细瘦的心脏宛若被轻柔地护在了夜见老师那只白嫩、漂亮的手中，连一次次的鼓动都更加有力起来。
　　另一边，站在董香身后的夜见先是活动着纤长白皙的十指轻柔地整理杂乱的黯蓝发丝，将指尖探入头发深处向下梳理着。
　　整理整齐后又张开十指用柔软的指肚有节奏地按压着骨感少女头皮上的穴位，将夹在指尖与头皮中间的发丝摩擦出悉悉索索的声音。
　　“嗯…”
　　向后拉长白皙脖颈、仰倒在椅子上的董香从喉咙中咕噜出可爱的声音，仿似是在被挠下巴的小猫一般。
　　黑色T恤的领口松垮垮的滑向一侧，淡绿、光滑的胸罩带再次重见天日，露出领口的圆润肩膀浮起一抹粉红。
　　渐渐蔓延到因消瘦而格外清晰的锁骨上。
　　董香闭着眼睛，睫毛微颤，讨厌的白炽灯光透过薄薄的眼皮将视野中染得白茫茫的一片。
　　夜见老师的手法有点儿像理发店里被店员打上洗发露轻轻挠着头皮的感觉，不过却远比那安逸、舒坦的多。
　　精神和身体的不协调感几乎完全消失了，但再这么下去就要睡着了……
　　不过这白炽灯光真的好讨厌啊。
　　宛若完成了一个疗程，在脑袋上按压、揉捏的双手缓缓放慢了动作，直至完全停止，然后头上一轻，双手离了开来。
　　正当董香心里升起一股失落的时候，一只柔软、干燥的掌心轻轻贴着她的眼皮、温柔地捂住了她的双眼。
　　眼前原本被晃得有点儿心烦的光亮瞬间消失，视野中一片静谧的黑暗。
　　覆盖住上半张脸的手掌让董香有种全身都被裹在其中的安定感，宛若胎儿一般。
　　窗外“扑棱扑棱”飞过的小鸟、发出轻微爆响的木制家具、隔壁老婆婆因耳背开到很大的电视声，在此刻都清晰了起来。
　　耳侧轻微的吐息伴随如羽毛柔和的气音：“安心睡一会儿吧……”
　　意识，越沉越深。
　　作者留言：
　　----------------------
　　心情很不好，影响了状态，抱歉
　　大脑一片混沌都不知道写了些什么……


118 高坂桐乃才不傲娇
　　“……大概就是这么个情况。”
　　高级公寓内、灯火通明的客厅中、正对着电视的大沙发上，京介懒洋洋地斜倚着跟一旁“噗扭噗扭”坐在沙发上一弹一弹的桐乃汇报了下今天发生的事情。
　　之前京介到家门口的时候就已经很晚了，远远过了晚饭的饭点儿，开门进去后他看到站在门口迎接他的桐乃时第一句话就想问：“你吃饭了没？”
　　“你”字刚出口、披散着满头金发的小妮子就用肚子里响亮的“咕噜”声做出了回复。
　　还没吃！
　　显然是这么个意思。
　　不过桐乃嘴上到只是很普通的迎接了句“你回来啦。”，然后“嘿咻”弯下腰、用小手帮京介摆正了拖鞋。
　　“啊、啊，我回来了。”
　　京介这才意识到自己又忘说这句话了，舒服的迈进被桐乃摆得刚刚好的拖鞋中，急忙补了一句。
　　洗了把手拐进厨房，微波炉的嗡嗡声也同时响了起来。
　　看到摆在微波炉外面正等待加热的几个盘子里满满的菜，京介突然觉得很对不起桐乃。
　　小妮子明显是自己一个人做好了饭等他回来，然后等到了这么晚。
　　“咕噜”
　　桐乃的小肚子又鼓动了下。
　　在微波炉的“嗡嗡”声中也清晰可闻。
　　“看什么看！不就是肚子响了吗……”
　　披着毛茸茸棕熊睡衣的桐乃像是一只可爱的小笨熊，肚子响起又察觉到京介的目光后小脸儿“唰”地红了，先是挥舞着白嫩的小手恼羞成怒地喊了下，说着说着语气就弱了下来。
　　水色大眼睛一副“人家超凶的！”的样子瞪着京介，撅着个小嘴儿。
　　好可爱！
　　京介的心脏漏了一拍。
　　“不是，”很机灵地转移话题：“我是在想这大热天儿的你怎么穿着个这么厚的睡衣啊？”
　　“哼~”双手环胸、小脑袋骄傲地摆向一边，背后丝丝缕缕的金发在空中摇曳：“我乐意，而且……”
　　她伸出染着亮粉指甲油的小手拉开睡衣――京介这才注意到她根本没拉睡衣的拉锁――平坦的小肚皮和下面的校服短裙露了出来：“……我里面没穿衣服只穿了条裙子，一点儿也不热。”
　　短短一句话京介已经脑补出：一身校服的靓丽学生妹走了一路热得不行，回家后一把将上衣掀了、胸罩解了，裸着挂着汗珠儿的娇嫩肉体和胸前骄傲的挺拔开始在厨房里“噔噔噔”地切菜，过了会儿又觉得冷，所以随手扯了个最好穿的睡衣披上。
　　证据就是刚才京介路过客厅时散落在沙发上衬衫、领结和浅粉文胸。
　　“哦哦，这样啊。”
　　微波炉“叮”的一声清响后停止了转动，饭菜四溢飘香。
　　不管怎么说，转移话题的目的已经达到了，京介帮着桐乃把热好的菜端上桌后两人就开始狼吞虎咽。
　　所以吃完饭赖在沙发上的时候，于情于理京介都要跟桐乃解释下自己这么晚回来让她等成这样是因为什么。
　　绝对不是晚归妻管严跟老婆汇报工作哦。
　　墙上复古挂钟的时针“咔”地一声走到整点，京介也把工作汇报完毕。
　　“啊……这样啊……”
　　小妮子依然岔着腿鸭子坐在弹性老好的真皮沙发上，光洁的小脚丫也没穿袜子，收在屁股两侧，珍珠似的脚趾波浪般来回活动着。
　　俯身、挺身，小身子在沙发上一弹一弹的起伏跟蹦蹦床似的。
　　明明身子是正冲着京介，卸了妆的清纯小脸儿却要扭过去对着电视，一副“我完全不在意你干了些什么哦”的样子。
　　犹如一只别扭的小熊。
　　然后从沙发前茶几上的塑料袋中抓了个铜锣烧，“啊呜”咬了一口。
　　“……超强…新式…飒爽夹心…铜锣烧？”
　　边嚼边抽搐着脸颊读着印在袋子上的文字。
　　“哦，”京介全身放松陷在沙发里，跟抽大烟的似的：“路上遇到的小摊儿，卖不同夹心的铜锣烧，你拿的那个是传统的豆沙的，还剩下的这个是凤梨的。”
　　说着跟费了老大劲儿一般撑着沙发坐了起来，仿佛遭遇千辛万苦才逃离名为沙发的魔掌，拿起了在袋子里孤零零的那个凤梨铜锣烧，咬了口后又“扑腾”一下仰倒在沙发上。
　　跟之前唯一的区别是这次倒下的方向是桐乃那边。
　　摔到沙发上后还弹了两下。
　　弄的小妮子有一刹那以为他中毒了。
　　发现自己想多了后气鼓鼓地摸了下他的脸。
　　然后舔舔粉嫩的嘴唇，将附着在上面的铜锣烧残屑卷进嘴中：“豆沙的这个没意思，都吃腻了，我要吃凤梨的。”
　　说着伸出柔嫩的小手撑在两腿间的沙发上，将咬了一口的铜锣烧递到瘫在她两腿前边的京介手中，换回了他手里凤梨味的。
　　然后张开小嘴儿在凤梨铜锣烧上被京介咬出的大缺口旁咬了一口。
　　而京介也仰着头、抬起手看了看被桐乃硬塞过来的豆沙铜锣烧上的小缺口，缺口边缘还有些湿润，是残留的小妮子的唾液。
　　他也有样学样地在小缺口旁啃了一口，嘴里嚼着，看着手中铜锣烧上并排着的一小一大两个牙印儿。
　　有些模糊的细细嗓音从上方传来：“还是……凤梨的……好吃，啊呜，之前……都没……吃过，啊呜，你*＃%＆……%＃”
　　喵喵喵喵咀嚼的声音完全淹没了话语。
　　“你是说让我下次多买点儿吧？”京介咽下了口中的铜锣烧才问道。
　　“……嗯，啊呜。”这是桐乃的反应。
　　咕噜一声咽下最后一口铜锣烧，拍拍小手儿低头睁着大眼睛看向京介：“我说的那么模糊你都能听得懂？”
　　京介觉得眼前一暗，抬起目光直视着正对着他挡住了灯光的小妮子：“知道说的模糊下次就说清楚点儿啊。”
　　说着张开嘴正对着铜锣烧上桐乃咬出的那个依然湿润的牙印儿咬了一口，抬起手，小牙印儿变成了大牙印儿。
　　好甜！
　　不过好像确实是凤梨的更好吃一些。
　　舔了舔嘴唇。
　　旁边的桐乃对京介跟自己间接接吻的行为完全没有反应，因为在刚才她吃完那个凤梨味的铜锣烧的过程中就已经跟京介间接接吻过了。
　　互不相欠，perfect！
　　她晃着小脑袋犹如一只摇摆的小熊：“反正我说得再模糊你也知道我是什么意思，干嘛要费事儿说那么清楚。”
　　说完还皱着小鼻子“哼哼”笑了两声，像是赢得了一场辩论赛一般。
　　京介翻了个白眼儿，配上他的死鱼眼仿佛一只搁浅了的安康鱼。
　　“随你吧。”
　　将最后一块儿铜锣烧塞进嘴里，保持躺在沙发上的姿势冲茶几上的餐巾纸伸出了手。
　　隔着老长一段距离。
　　桐乃直接歪过身子，满头金发瀑布似的从肩膀流下，从茶几上拽了几张纸塞到京介手中。
　　“懒死你！”
　　嘴里小声嘟囔着，想了想又艰难歪着身子拽了几张纸自己用。
　　京介擦了擦嘴又擦了擦手，将纸团放到了自己的肚子上，打算一会儿起来的时候再去扔到垃圾桶里。
　　而坐在他头顶方位的桐乃看到这一幕后也有样学样把自己小手里的纸团也放在了京介的肚子上。
　　两个纸团并排摆在白色的布料上，轻轻晃了晃。


119 高坂桐乃才不傲娇（二）
　　京介躺着将原本蜷着的腿搭在沙发扶手上，从沙发背的空隙中掏出一本夹着书签的书，抬着手翻到书签的位置看了起来。
　　说实话，这么仰着看书有点儿背光。
　　他看得很细致，脸上没有一般人读书时的那种放松感，反而眉头微皱。
　　旁边的桐乃大眼睛眨吧了两下，看到他又开始看这本从前几天起就开始读的书，也按耐住心思，没有打扰他。健康活力的小腿摩擦着沙发伸出、转身换了个方向开始看起电视。
　　从沙发上搭垂下来的小脚丫将将够到地面，微微抬着腿荡来荡去，脚趾灵活的向外伸展着。
　　明显没把注意力完全集中在电视里。
　　不过电视画面倒是完全映在了水色的双眸上。
　　正在播出的节目是电子游戏大赛第一名的颁奖。
　　上台领奖的是一个梳着短短的章鱼一样的发型、满脸迷迷糊糊好像没睡醒的可爱女孩儿，像素画风格的发卡和带着尖耳朵的帽子很有特点，宛若【游戏玩家】这个词的具现化。
　　桐乃的大眼睛瞬间无聊地敛了起来。
　　现在的节目都好没意思啊，净是些认识的人。
　　于是她撇了撇粉嫩的小嘴唇，将电视声音关小后在沙发上蠕动了两下，转身又正冲着京介岔着腿一屁股坐了下来，弹性良好的沙发反馈出惊人的弹力。
　　把京介的脑袋都弹了起来。
　　然后又“砰”地落回沙发上。
　　晃了三晃。
　　“……干啥呀？”京介一边淡定地看着书一边随口问道。
　　鸭子坐着的桐乃一只小手撑在沙发上，探着身子，伸出另一只小手将京介手里的书翻转了个角度看了两眼，然后又松开手，声音百无聊赖：“你在看啥啊，好像不怎么有趣？”
　　向前探身的动作让小妮子身上的棕熊睡衣随着地心引力敞了开来，白嫩可爱的小肚脐、经常锻炼的紧致肉体、让人想咬上一口的丰硕果实都宛若终于被展出的藏品般暴露在了京介的视野中。
　　两颗坚挺的果实还随着动作颤了颤，一滴晶莹的汗珠沿着粉嫩的尖端淌下。
　　“趣味性的话……还好吧，主要是想学习一下人家的写作手法。”专心致志地将手中的书翻过了一页。
　　“这是一位俄裔美国作家写的小说，有很多可以借鉴的地方。”而且还在说着关于这本书的事儿。
　　桐乃的小鼻子顿时皱了起来。
　　她一把掀起自己校服短裙的裙摆将京介盯着书本的那张脸罩了进去，蠕动着膝盖向前蹭了几下，让京介的整个脑袋都顺到了自己的裙子里，头顶顶着自己的小腹下方，保证他一眼书都看不到。
　　然后并起有些许诱人肌肉线条的大腿夹住了京介的脑袋，让他逃都逃不了。
　　京介这正细细品味《洛丽塔》呢，突然觉得有人把灯给关了，柔软的布料覆盖在自己脸上，还有点儿暖暖的。
　　我这是被桐乃罩进了裙子里吧？
　　心中做出这样的判断。
　　可还没等他张嘴问“搞啥子？”就觉得桐乃似乎蠕动了两下，随后自己的脑袋就顶在了一个更加柔软、温暖的地方。
　　两侧还被质感良好的大腿肉夹在了起来，耳朵被柔嫩的肌肤紧紧堵住。
　　手中一轻，书被拿了起来。
　　“哗哗哗”的翻页声。
　　电视里似乎是获奖少女软软的获奖感言。
　　被堵住了耳朵模糊不清的声音听上去和黑猫有点儿相像。
　　莫名感觉如果神代小姐的声音软下来的话也是这种感觉。
　　有些咬牙切齿的声音从上方传来：“……原本你把外封拆了我还不知道这是啥书，原来是洛丽塔……萝莉控！变态！渣渣！哼哒！”
　　“啥玩意儿？”京介没反应过来，说话的声音透过裙子有点儿闷闷的。
　　“你说啥玩意儿？！”桐乃大声喊着，从中却听不出有几分生气的意思。
　　一把撩起了自己额前金色的刘海儿，露出光洁的大奔儿头：“难道我这个过期了的萝莉吸引不了你了吗？”
　　说完这句话自己也忍不住“噗”地笑了出来，明显没有生气，完全是在撒娇。
　　不过说实话，桐乃虽然画着那些“噼咔噼咔”亮闪闪的妆的时候看起来就是个高中生，再画的成熟点儿说她成年了都有人信，然而卸了妆的话那张小脸儿其实也就是初中生的年纪。
　　现在这一撩刘海儿飘散着金发、露出整张嫩脸的样子确实有几分萝莉的感觉。
　　然而京介被塞在裙子里面完全看不到啊。
　　他心里大概也明白桐乃是闲得太无聊了跟他玩儿呢，所以他只能顺着桐乃的意思在这个超级温暖、安逸的小空间中继续闷闷地解释：“我看这书跟萝莉没关系！这书在国外获过好多奖呢，很多写作手法都值得借鉴，我只是学习下，你想多了。”
　　顿了下，他又补了一句：“而且我是不是萝莉控也是受你控制的。”
　　“……啥意思？”桐乃停下了“哇呜哇呜”轻轻捶在京介胸口的小拳拳，这回是真的感到疑惑了。
　　“你是萝莉的话，我就是萝莉控。你要是御姐，那我就是御姐控了。这玩意儿不受我控制啊！”
　　然后又故意大着舌头说了一句：“我控字不住我至己。”
　　桐乃小脸儿“唰”地就红了，完全没有任何心理准备，大脚趾下意识刮着沙发：“谁、谁非要控制你啦！”
　　小脸儿撇向一边，撅着小嘴儿。
　　两条大腿悉悉索索摩擦着京介的脸颊。
　　沉默了几秒。
　　“说实话，桐乃，”京介突然开口：“你裙子里汗味儿好重，能不能让我出去啊。”
　　“捶你胸口！”
　　看似很快落下的小拳头在快碰到京介的胸口时突然放缓，轻轻搭在了上面。
　　声音细细的：“……我去洗澡，我洗完了你再洗。”
　　作者留言：
　　-------------------------
　　还有一章


120 新垣绫濑冷静不了
　　事件就这么突如其来地发生了。
　　第二天清晨，太阳刚刚出来没多久气温还没完全热起来的时候，京介听到门铃声后急急忙忙跑去为自家妹妹前来拜访的好友打开房门，紧接着一把明晃晃的尖刀从门缝扎了进来。
　　细长的刀尖泛着寒光。
　　卧槽！开门杀啊！
　　京介吓了一跳，右手本能地弹出捏住了来者纤细、柔弱的手腕，稍一用力，伴着一声娇柔的痛呼尖刀“啪”地掉在了地上。
　　京介艺高人胆大地直接一把将娇小的袭击者拉进了房门，“砰”地撞上了门。
　　清纯的白色连衣裙、仿似镀上了一层琉璃蓝的黑发，精致的小脸儿上双眼正恶狠狠地瞪着他。确实是经常跟桐乃一块儿出现在杂志上的那个女孩儿。
　　轻轻嗅下，女孩儿娇柔的小身子上还有点儿香，应该是喷了什么名贵的香水儿。
　　闻起来挺舒服的。
　　绫濑。
　　姓什么不知道，因为桐乃从来只叫她“绫濑”。
　　是关系超级好的朋友。
　　记得桐乃曾经跟京介说过：“如果我是男的，一定要把绫濑娶回家。”
　　“你是女的也可以啊。”
　　当时京介是这么回复的。
　　昨天晚上京介和桐乃两人洗完澡打算睡觉的时候，桐乃突然告诉京介她第二天约了绫濑来家里玩。
　　京介还问她到时候需不需要自己回避下、出去待会儿什么的。
　　小妮子说不用，说绫濑很好相处的，等她早上出去晨练完绫濑就会来。
　　然而桐乃还在外面跑步没回来的时候这个丫头就提前过来了。
　　倒确实很好相处的带了把尖刀作为见面礼。
　　京介印象里这个叫绫濑的女孩儿在杂志上总是一副温文而婉、大家闺秀的感觉，平时偶然听到她跟桐乃打电话时说话的声音也很温柔，完全符合杂志上的形象。
　　没想到是刚一见面就要捅刀子的人。
　　即使被京介把手腕儿攥得死死的也还想反抗。露出无袖连衣裙宽大领口的漂亮锁骨上滑落一滴汗珠儿，抬起小脚丫就想用带着跟儿的鞋踩他。
　　京介皱了下眉，抓着她手腕的手一翻，顿时让她疼得转过了身子，手腕背在身后、压在明显用夹板拉直过的直顺秀发上。
　　绫濑少女还不服输，挥舞着另一只白白嫩嫩的胳膊就向后面的京介打去。
　　伸着胳膊完全暴露出来的腋窝上光洁无毛，肯定是身为模特做过处理，只有些许细腻的小肉褶表明这是个经常收起来、罕被人看到的部位。
　　然后被京介用另一只手抓住了。
　　说实话，要是不小心被这丫头戴在手腕上的镯子甩到的话估计还真得疼一下。不过就她这小劲儿京介制服她的时候都不敢发力，怕伤着她。
　　大早上穿着身睡衣的少年把绫濑被擒在身后的两只小白手并在一起，用一只手攥住两个手腕儿，一弯腰把她按在了地上。
　　梳地整整齐齐的秀发散乱在白色的瓷砖上，宛若开屏的孔雀。
　　京介直接一屁股坐在了绫濑柔软的腰肢上，让她完全站不起来，难以反抗。
　　“你是绫濑吧？这是要干什么？”
　　京介这会儿也注意到了这个被他坐在屁股底下亲吻地板的女孩儿在一开始从门缝捅刀子的时候根本没用全力，连普通人都躲得开，即使没反应过来被捅到了、伤口也不会多深。
　　与其说是要伤人，威吓的意味反而更多一些。
　　所以京介也只是比较温柔地把她制服了，没用什么太过暴力的手段。
　　比如把她纤细的四肢先卸下来再跟她好好♀谈谈之类的。
　　然而被迫吃土的绫濑小姐并未体会到这一点。
　　“谁允许你叫我绫濑的了？！你这个妹控！变态！渣渣！”
　　……你这骂人用词跟桐乃怎么同出一撤啊？
　　而且说话声音听起来跟对门儿的雪之下好像。
　　京介撇了撇嘴，觉得屁股下面这个名为【夏天只穿了一件轻薄连衣裙的美少女肉垫儿】的质感超棒。
　　暖暖呼呼的，屁股坐上去也不觉得硌得慌。
　　他挠挠脸颊：“能告诉我发生了什么吗？让你对我有这么大意见。”
　　说着瞥了眼掉在地上还晃悠着的尖刀。
　　看起来是把杀猪刀啊。
　　被压在地上的长发美少女依然没有消停，拼命反抗着。展现柔韧性般使劲向后仰着头，赤裸的肩膀晃来晃去，两条纤长大白腿蹬来蹬去还想用鞋跟儿给京介一下，却只能无奈地“啪啪”磕在瓷砖上。
　　双腿踢蹬间过大的动作让连衣裙轻飘飘的裙摆一起一落，小内裤时不时地闪现。
　　最后终于功成身就似的让腰部以下的裙子完全翻转起来，只包着纯棉布料的白嫩大刺刺地暴露在京介眼前。
　　反正就是不回答京介的问题。
　　呦，白色的。
　　京介心生一计。
　　“你确定不回答我？”
　　绫濑瞪着深色的大眼睛、气鼓鼓地晃着小身子想把京介晃下来，算是用行动回答了这个问题。
　　“啧，好吧。”
　　京介抬手“啪”的一巴掌扇在了暴露出来的Q弹部位上。
　　大概就是手掌陷进软乎乎的肉里然后又被弹开的过程。
　　纯白布料下的软肉顿时颤了颤。
　　绫濑踢地板的动作跟按了暂停键似的戛然而止。
　　“所以说，回答我的问题嘛，到底发生了什么会让你提着把刀来扎我？”
　　女孩儿精致的小脸直愣愣地冲着客厅，涂着浅色唇膏的小嘴儿微张，跟傻了似的。
　　门外远处，电梯到楼层后“叮”的一声隐隐约约传来。
　　京介挑挑眉毛。
　　这个反应算什么情况？
　　他不太理解，不过这女孩儿概不配合的态度他倒是体会到了。
　　手掌又一下接触到白嫩、热乎的地方，碰撞出“啪”的脆响。
　　手感不错。
　　无论是纯棉布料细腻的摩擦感还是露在布料外面小部分软肉的丝滑都相当有感觉。
　　伴随着拍打，封面少女绫濑细嫩圆润的部位波浪似的律动了一下。
　　“还是不回答吗？”
　　“啪”
　　“哑巴了吗？为什么也不挣扎了？”
　　“啪”
　　“大姐，我手都疼了，你怎么还没反应啊？”
　　“啪”
　　“咔”的开门声从旁边传出。
　　京介转头望去，一身运动装、脖子上挂着条毛巾擦着汗的桐乃打开门走了进来。
　　然后傻呆呆地看着眼前的胜景。
　　绫濑惊慌回过头看到是桐乃后“哇”的一声哭了出来。
　　“呜~桐乃~”
　　作者留言：
　　------------------------
　　审核大大，用词已经改的特别含蓄了，给您添麻烦了，放我一马吧，谢谢


121 新垣绫濑冷静不了（二）
　　桐乃抓着毛巾的手僵硬在自己的脸颊上，汗水从额角流下泛着晶莹的微光。
　　打湿成缕的刘海儿下水色大眼睛木木地看着眼前几步远处，有点儿反应不过来。
　　还挂着汗珠儿的小鼻子抽了抽。
　　这个香水味儿，是绫濑的没错。
　　还有响彻耳畔的熟悉声音。
　　只不过带着些哭腔。
　　额……我看到了什么？
　　趴在自家走廊上的闺蜜、骑在自家闺蜜上的哥哥、还有……通红的小屁股？
　　方便运动、用发带束起的金色马尾不解的晃了晃。
　　这是发生了什么事儿？
　　脚上的运动鞋也忘了换下来，下意识向前迈了一步。
　　然后踩到了个硌脚的东西，低头一看。
　　这是啥？杀猪刀？好长啊……
　　不记得家里有这么危险的刀啊，而且还在门口的地上放着。
　　皱着金色细眉，纯净水似的双眸看向以下半身大曝光的姿势五体投地的漂亮闺蜜，而对方则是回以了这样的眼神：【他不仅想上你还想上我啊，桐乃！】
　　“……绫濑，这把刀是你带来的？”
　　突然失却了温度的语气。
　　说实话，到底发生了什么对桐乃来说很好推断。
　　【资讯一：门口掉着把家里没有的刀】
　　与
　　【资讯二：除自己外唯一从外面来的只有绫濑】
　　进行编织，得出
　　【推论一：这把明显易于伤人的刀是绫濑带来的】
　　将推论一与
　　【资讯三：绫濑被自家哥哥制服在地】
　　进行编织，得出
　　【推论二：绫濑想拿这把刀伤人】
　　将推论二与
　　【资讯四：绫濑特地趁自己不在家提前过来】
　　进行编织，得出
　　【推论三：绫濑想拿这把刀伤害自己的哥哥】
　　对桐乃来说，哥哥京介是比工口游戏还要重要的存在，即使让她放弃工口游戏她也不会放弃她哥哥。而绫濑对她来说则是与工口游戏同等重要，这么换算下来绫濑自然就没有哥哥重要了。
　　桐乃少见的、甚至可以说绝无仅有的对自己的好朋友发了火。
　　擦汗的毛巾放了下来，双手搭垂在运动短裤两侧，眯着眼睛。
　　先是打量了一圈京介，发现他一副游刃有余完全没有受伤的样子，随后转向绫濑。
　　直接把绫濑吓蒙了。
　　梨花带雨的俏脸停滞在流泪的表情上一动不动，宝石般迷人的深邃眼睛失去了焦距，只有哗哗泪珠依然顺着脸颊往下淌。
　　眼圈通红。
　　空气凝固在这一刻，客厅里挂钟的秒针“滴答滴答”地走着。
　　到了还是京介打破了僵局。
　　他冲桐乃挥了挥手：“唉，没事儿，桐乃，不用这么激动。绫濑…桑没真想拿刀捅我。”
　　说着从绫濑覆盖着洁白连衣裙的腰肢上站了起来，看着由于生气整个人的表情都冷下来了的桐乃：“她只是想吓唬下我而已，虽然我也没问出来为什么要吓唬我。”
　　京介无奈地冲桐乃笑了下，看到小妮子虎着小脸儿看向依然趴在地上的绫濑，他就也把目光转了过去。
　　原本一袭白裙清纯可人儿的少女哭得跟个小花猫似的，小清新的高跟儿凉鞋都踢掉了一只，白嫩的裸足搭在瓷砖上，宛若展出的工艺品。
　　裙摆依然上翻着，不光是露出内裤的小屁股连白花花的大腿都有几道鲜红掌印。光洁的藕臂都没有人压着了还傻愣愣地背在背后，也不知道整理下裙子。
　　桐乃的心终究是软了下来，蹬掉运动鞋也不换拖鞋直接踩在瓷砖上走到绫濑身边，抱着女孩儿的腰直接把她扶了起来，两只小手整了整凌乱的裙摆，遮挡住已经放风结束的娇嫩小屁股。
　　京介向后退了两步，桐乃朋友的事儿还是交给她自己处理的好。
　　绫濑牵线木偶似的任桐乃摆弄好一会儿才缓过神来，感受到桐乃温柔的对待大眼睛渐渐恢复了神采。
　　眼泪不知道是流干了还是怎么的，软软的声音哽咽依旧：“桐乃……你是不是被这家伙骗了？每次……谈到他的时候都跟恋爱了似的，还搬出来……跟他一块儿住……”
　　素白的小手抹了把鼻子，眼睫毛上挂着泪珠：“我怕你被骗了才过来吓唬他一下，让他……不敢不对你好……”
　　听到这里桐乃的目光也柔和了下来，眼前并着脚尖抽泣的绫濑让她觉得非常心疼。
　　于是伸出小手将绫濑一把揽在怀里。
　　染着亮粉指甲油的白皙五指紧紧扣在绫濑赤裸的肩膀上，发育良好的胸脯与她软软地挤在一起。
　　两种香气交织在一起钻进了京介的鼻子里。
　　桐乃用自己的脸颊蹭了蹭绫濑被泪水打得湿湿的小脸，语气轻柔：“好啦，不用担心的，绫濑。他是我哥哥，亲哥哥，父母同意我俩搬出来住的，他不会骗我的。”
　　说着，水色大眼睛看向一脸“你为什么这么熟练”的京介，稍稍加重语气：“他要是敢对我不好，爸爸就打断他的腿！这家伙没钱去德国看骨科的，所以完全不必担心。”
　　然后冲京介使了个眼色。
　　京介也是惊了，他从来没想到桐乃这么能骗人，什么“亲哥哥”、“父母同意搬出来”、“爸爸打断他的腿”、“没钱去德国骨科”一连串的谎话张嘴就来。
　　总觉得这妮子就算是想忽悠一帮子人去自相残杀也能轻易办到。
　　不过这个时候当然是要配合下啦。
　　于是他一副无可奈何的语气：“哈哈，桐乃你也太不给我留面子了。虽然是这样没错，但我一点儿兄长的威严都没了。”
　　桐乃看到京介这段跟真的似的话语，心里顿时一松，暗道不愧是我哥，果然演技超群，于是在伏在她肩膀上的绫濑看不到的死角冲京介比了个赞赏的眼神，嘴中却娇蛮地：“就你？还兄长的威严？哼！”
　　京介不甘示弱：“我咋了，你信不信我把你六岁还尿床的事情告诉绫濑桑。”
　　桐乃恼羞成怒：“谁六岁还尿床了？！而且你这不是已经当着绫濑的面说出来了嘛！”
　　两兄妹互飙演技，三言两语间就逗得绫濑破涕为笑。
　　“噗，桐乃…你居然六岁了…还尿床啊。”
　　她下巴搭在桐乃纤细的肩膀上，双手环抱着桐乃的腰肢，说话时声音还有些哽咽，但大概只是横膈膜本能的抽搐，带着股忍不住的笑意。
　　“才没有呢，是他瞎说的！”
　　桐乃嘴里呼呼地解释着，脸上却冲京介花花公子似的挑了挑眉毛。
　　Nice配合！
　　大概是这么个意思。
　　京介咧了咧嘴，感觉是在说：你要是个男的，就凭你现在这么忽悠早就能把她娶回家了。
　　桐乃娇俏地翻了个白眼，眼神是“你不是说我是女的也可以吗？”的意思。


122 雪之下雪乃并非无情
　　京介迈到楼道里，回身“砰”地关上了门。
　　十指交错“咯嘣咯嘣”地伸了个懒腰。
　　在空无一人的楼道内撞击出清脆的回响。
　　我去，这个早晨太刺激了。
　　刚一起来就碰上这么一出，幸好圆满解决了。
　　现在桐乃和那个叫绫濑的小丫头又好的跟一个人似的蜷在沙发上一起看时尚杂志。
　　桐乃先是花了几分钟的时间速度冲了个澡，然后换上身居家服拉着绫濑，两人肩靠着肩、腿贴着腿连体婴儿一般缩在大沙发的角落，灿灿金发与覆盖着一层宝蓝光泽的黑发缕缕交错，时不时用手指作怪地戳戳对方的腰肢，然后发出清脆悦耳的笑声。
　　大夏天的贴在一起，不热吗你们？！
　　话说绫濑知不知道桐乃御宅方面这些工口的爱好啊？
　　不记得桐乃说没说过了。
　　不过应该是不知道吧，否则桐乃也不至于上网交御宅朋友，还藏着掖着的。
　　京介站在门口愣了一会儿，也不知道要去哪。
　　正对面是雪之下家的大门。
　　他只是因为觉得待在家里有些尴尬才出来的。
　　尤其是看到桐乃和绫濑嬉笑间筋力明显不敌的绫濑连衣裙肩带都被撸了下来，露出半块儿浅色的文胸。
　　他想自己还是回避下为好，等绫濑走后再回来。
　　可问题去哪啊？
　　要不去雪之下家避会儿难好了。
　　呀，想想不太好，还是算了。
　　虽然觉得雪之下大概不会拒绝。
　　正这么想着，雪之下家的红色防盗门“咔”地打开了。
　　白嫩笔挺的美腿迈步而出，是纤细如夏日冰凌的少女。
　　雪之下一撩长发看到了站在正对面穿戴整齐的京介少年，稍微有些惊讶。
　　清冷的眼眸睁大了一点：“高坂同学？你居然在周末这么早就一个人出门了，是有什么事情吗？按你的性格不是应该在家宅上一整天的吗。”
　　我有那么颓废吗！
　　虽然很想这么吐槽没错，但事实上雪之下一点儿都没说错。
　　平时周末即使出门也一定是被桐乃拉着一块儿出去的，而且决不会这么早。
　　身为对门儿的雪之下在看到了几次后就大概了解了京介这家伙一成不变的作息。
　　“呀，倒是没什么事儿，”京介挠挠鬓角，对面雪之下的穿着让他有些新奇：“就是桐乃的同学来家里玩儿，我觉得有些尴尬，就出来待会儿。”
　　被困在夏日的雪女用一条纯白雪纺百皱裙遮住了下半身，上半身则穿着一件领口和袖口都很肥的宽松短袖。
　　罕见的私服带着股青春时尚的气息。
　　“……好看吗，这身衣服？”雪之下看到京介在打量自己也不觉得害羞，低头看了看自己的穿着，将平底鞋的脚尖并到一起，很淑女地问向京介。
　　“嗯，很好看。”京介煞有介事地点点头，一副超认真评论的样子：“平时……都是看你穿校服，现在穿上这么一身，像是个……”
　　视线划过雪之下露出宽松领口的精致锁骨和探出短裙的白细大腿，歪头看向天花板思考着措辞：“……普通的青春美少女，文学少女系的？”
　　“所以说，为什么是疑问句。连自己的想法都得问别人吗，高坂同学。”
　　素手又一撩漆黑瀑布似的长发，飒爽的动作好似根本不在意京介的评价。
　　“我要去图书馆，你要一起去吗？”
　　然后用沉稳的声音发出了这样的邀请。
　　京介眨眨眼睛：“嗯，那就一起去吧，反正也没别的事儿干。”
　　“高坂同学对美少女的邀请果然一点抵抗力都没有呢。”说着转身，迈开少有的没穿丝袜的大白腿向电梯走去。
　　清淡雅洁的短短裙摆随着步伐噗噗拍打在牛奶果冻似的大腿肉上。
　　嘶溜
　　舔舔嘴唇，京介双手插兜跟在身后：“真是对自己的相貌有够自信的，飒爽美少女の雪之下同学。”
　　“喂，不要那么称呼我。”回转过俏脸用稍有些细长的大眼睛看了京介一眼，明显是有点儿承受不住这个中二的称呼。
　　京介看她有点儿气鼓鼓的样子嘴角忍不住咧出了一丝笑意。
　　自打之前京介第一次参加网球部的活动与雪乃顺路放学一起回家后，两人的熟悉程度又提升了很多。
　　因为各社团活动结束的时间总是差不多的，所以京介在打完网球后经常和也刚结束了侍奉部活动的雪乃、结衣碰到。
　　三人同行一段后结衣就会和两人分道扬镳去往马路的另一边，剩下大半的路程都是京介与雪乃独处。
　　当然，直到现在我们蠢萌蠢萌的团子同学也不知道京介和雪乃是邻居，她一直以为这两人再走一段后也会去往不同的方向。
　　而不光是放学后，在上学的时候这两人也基本是一起的。
　　京介和雪乃都是那种作息很固定、超级守时的人，所以虽然这两人从未约定过早上几点出门一起走但总是能在门口碰上。
　　渐渐的如果有一方某天早了一两分钟的话，也会习惯性地在门口等下另一个。
　　这样一来二去连和雪乃同行不了几步路的桐乃都和她冰释前嫌了。
　　而由于京介雪乃两人出门时间总是较早，住的方向也罕有自己学校的学生，所以到现在也没有同学意识到【饥不择食的超暴力屁股祈求者】和校园偶像的雪之下天天是同行的。
　　这还得益于，在学校里的时候京介和雪乃也不同班、参加的社团也不是一个，两人即使遇到了互相间也就是微不可查的点个头，随即就擦肩而过。
　　只在上学和放学路上交流。
　　这就是两人的相处状况。
　　“叮”
　　被雪乃按下的电梯按钮一灭，电梯门缓缓打开。
　　她回头看了眼京介，确定他跟上来了之后才迈进了电梯里。
　　然后转过身，伸出没涂指甲油也没带任何首饰却漂亮依旧的素手按了个【一层】。
　　京介也走了进来。
　　熟悉的香气呢。
　　擦肩而过的一刹京介抽了抽鼻子。
　　电梯门缓缓关上，随着轻微的下沉感显示屏上的数字开始向下降。
　　雪之下双手拎着手提包规规矩矩地站在电梯门口，干净的侧脸淡雅怡人。
　　“你这跟面壁思过似的，雪之下。”京介双手插着兜，冲雪乃开着玩笑。
　　不知道为什么，跟别人相处他都表现得比较沉稳，可唯独雪之下，面对她的时候总是不由得想损她几句。
　　当然，桐乃是论外。
　　“高坂同学看起来很想跟我聊两句啊，这么拙劣的打开话题方式都用出来了。”
　　不出意外地被轻描淡写地怼回来了。
　　半天说不出一句话。
　　雪乃微微晃动手腕，手提包轻飘飘地磕在白嫩大腿上，高兴的样子宛若把对手三振出局了。
　　随即又觉得自己好像有点儿过分，于是转头看向京介主动问道：“高坂同学，去图书馆的话走着还是坐车？”
　　一边说着，指肚贴着皮肤、沿着耳廓将自己鬓角散乱的青丝理到了耳后。
　　有点儿妩媚。
　　京介倒是也没生气，就是不知道该怎么回应那句话而已，现在听雪乃问到正事儿了，想了一两秒：“去图书馆也不太远，走着…就行了，但是太热了，还是坐车吧。”
　　雪乃看他没有生气心里也放平稳了：“那就坐车吧。”
　　“嗯。”京介抬头看了看，离一层还有一会儿。毕竟两人是住在顶层的。
　　“雪之下，你这身衣服搭配的是真不错啊，看起来也很薄，挺适合这个季节的。”
　　确实挺薄的，即使里面的胸罩是浅色的也有点儿透了出来。
　　“嗯，我也觉得这身衣服不错，”雪乃低头看了看自己：“是由比滨同学帮忙挑的。”
　　“哦，由比滨啊，怪不得呢，她一看就是很会搭配的那种人。不过有句话，不知道当讲不当讲。”
　　“什么话？”摇曳着黑发又回头看向京介。
　　“也没啥。就是觉得你胸罩上的蕾丝花边也挺好看的。”
　　雪乃顿时僵成了雪人，“喀嘣喀嘣”低头向自己谦逊的胸/部看去。
　　“叮”
　　自然的光线从缓缓打开的门缝里透了进来。


123 雪之下雪乃并非无情（二）
　　“……高！坂！同！学！，”咬牙切齿的声音：“你是不是真的想让我报警把你抓起来？”
　　顿了下转过头，原本文静剔透的双眼恶狠狠地瞪着他：“……以性/骚扰的名义。”
　　“呀呀，别别”京介在胸前摇了摇手，挂着怕怕的笑容：“我觉得你完全没必要冲我发脾气。即使我不去说那句话，你胸罩的颜色也是透出来的，这是事实啊。”
　　“你还说！”小雪乃有点儿要炸毛了。
　　“不说了，不说了。”京介踱步上前轻轻推着她单薄的后背：“快出去吧，要不电梯门要关上了。”
　　然后手被浅浅地硌了一下。
　　这个触感……是胸罩扣？
　　雪乃似无所觉，白挺的鼻子“哼”了一声，拿着提包的手握紧了下，想用包抡他，可最后还是放弃了，顺着京介的力气向前走出了电梯。
　　公寓大厅内空无一人，静悄悄的，明晃晃的日光从玻璃大门和数扇窗户直射进来。
　　雪乃沉默了几秒，身后的电梯“轰轰”关上。
　　“……很…明显吗？”细小的声音从嗓子里发出。
　　“啥？”京介是真没听清。
　　“你让我自己说出来吗？！”冰美人儿脸上挂着抹可爱的红晕，也不知道是气的还是羞的。
　　娇嫩的大拇指摩擦了下手提包的带子，大眼睛向四周看看，发现没有其他人，但还是蹭着淑女平底鞋走到京介身侧，仰头冲着他的耳朵，细声细气儿：“我是说，胸、胸罩，看起来很明显吗？这件衣服有这么透吗？”
　　貌似已经不怎么生气了的温和嗓音中掺着挠人的气息。
　　“呃……”京介思考了下，眼睛下意识瞥向雪乃跟身体一样消瘦的胸/部：“其实…不明显，因为也是浅色的嘛，不仔细看很难看出来的。”
　　“也就是说……”雪乃的声音放大到正常说话的音量，带着浓浓的鄙视：“高坂同学…看得相当仔细啦？”
　　京介的脸皮可是身经百战，他一副超无辜的语气：“那电梯里就你我两人，我不看你看啥啊？”
　　雪乃柳叶似的眉毛颤了两下，张开小嘴又不知道说些什么好，一副“你说的好有道理，我竟无言以对”的表情。
　　“嘛，算了。”纤长手指理过肥大的衣角：“不跟你计较了，耽误时间。”
　　说着轻轻放下了原本为在京介耳边说话而踮起的脚跟，柔顺的裙摆随着动作微微晃了下，探出的天鹅似的脖颈也收了回来。
　　迈开腿向大厅门口走去。
　　“赶快去图书馆吧。”
　　没有回头，边走边说了一句。
　　“嗨嗨。”京介笑了下，本来就是为了逗雪之下玩儿，现在圆满收场了。
　　于是插着短裤的兜跟走在夏威夷的海滩上似的懒懒散散跟了上去。
　　公交车站离公寓并不远，一出门就能看到，凑巧有一辆公交车正停在那里，开着车门，有零星的乘客下车。
　　只要跑几步就能赶上。
　　“……下一趟吧。”
　　雪乃犹豫了下，回头看向京介。
　　头顶火辣辣的太阳扭曲了空气。
　　“我倒是无所谓啦。”
　　京介挑了挑眉毛作为回应，他原本就是出来消磨时光的，早一班车或是晚一班车都不会有影响。
　　而且以他的性格，本来就多一步路也懒得跑，宁愿慢悠悠走过去等下一趟。
　　不过，“为啥下一趟啊？”
　　京介有些疑惑地看着一身清凉夏装的雪乃，没记错的话这丫头跑的挺快的啊。
　　雪乃凝视了他一秒，转回头向车站走去：“自己想去。”
　　难道要我说我一跑起来的话绝对会走光的吗？
　　雪乃撇下视线看了看自己小清新的雪纺短裙。
　　要是真跑起来裙子一扇一扇的那我和胸罩同样颜色的内裤也会被这家伙看到吧？
　　于是她迈着与淑女鞋极为相称的步伐慢悠悠走向车站。
　　然而京介有不同的看法。
　　是大姨妈来了吧？
　　他这么猜测着。
　　那就不要穿短裙啊拜托。
　　出了问题很尴尬的。
　　他张开嘴想劝上一句，可又怕雪之下觉得他是在性/骚扰，所以又合上了嘴巴。
　　眉头微皱，心理斗争了下。
　　话说如果半路上雪之下真的因为在这个日子穿短裙淌下点儿什么东西来那他不也得尴尬死？
　　那还是提醒下好。
　　毕竟相识一场。
　　于是京介三步并作两步冲雪乃跑了过去，大热天的额头都出汗了。
　　相当有诚意。
　　“雪之下！”先是比较大声地喊了一句，然后凑到疑惑转头的雪之下耳旁，悄声悄语：“这个日子的话就不要穿短裙了啊。”
　　雪乃精致小巧的耳垂染上嫣红，她却并未躲开，“哒哒”停下了脚步：“……什么日子？是有什么讲究吗？我没太关注。”
　　京介也不清楚这个不解地忽闪着眼睫毛看着他的可人女孩是没听懂他的意思，还是不懂在每月的这个时候有什么要注意的。
　　应该是前者吧，要不她这么多年是怎么过来的？
　　京介也有点儿不好意思，但都说到这份儿上了他肯定得解释清楚啊：“我是说，每月这几天，不是会流血吗，那穿着短裙岂不是会很糟糕？”
　　“……流血？”雪乃小声重复了句，皱着秀丽的眉毛愣了那么一两秒，然后肉眼可见的，原本只占据了白嫩耳垂的嫣红如同瘟疫公司里传染性点满了的病毒，唰地蔓延到耳廓，然后是整张俏脸。
　　“你、你、你、你在说什么呢！”
　　时尚感十足的宽松短袖下小胸脯微不可查地起伏了一下。
　　其实是做了个大幅度的深呼吸。
　　“……高坂同学明明没有什么女性朋友却对这样的事情非常了解呢。不过你误会了，我并不是在这几天。”
　　然后转过身正对着京介，未施粉黛的俏脸只剩下淡淡的红晕，浅色的薄唇轻轻张开，宛若毫不在意般的温和语气：
　　“你看……”
　　白皙的脚背上突地蹦起一根青筋，细得如象牙雕筑的小腿肌肉鼓动，嫩得让人心颤的牛奶果冻式大腿肉拧出漂亮的肌肉线条，整条腿瞬间绷紧，离地的平底鞋带起飞沙般的灰尘，在空中滑过优美的轨迹线直奔京介的脸颊。
　　京介的视线飘过扬起的裙摆中那抹水蓝的布料。
　　卧槽！我怎么不知道合气道里还有上段踢腿啊！


124 雪之下雪乃并非无情（三）
　　悬垂性十足的雪纺百皱裙贴合着大腿上端，被高踢腿的动作带得扬了起来，包裹着圆润臀部的水蓝浅色内裤展示般暴露在京介面前，从中探出的腿大筋鼓出大腿根，稍稍撑开内裤边缘，让人想咬上一口。
　　京介睁着死鱼眼凝视着雪乃古井无波的漂亮眼睛。
　　能踢这么高啊，看来是我想多了呢，并非是那个日子。
　　京介当然明白雪乃的那句“你看”指的是“你看我能踢这么高”而不是“呔！看老娘的内裤！！”。
　　平底鞋的鞋面与工艺品似的脚踝“呼”地静止在了京介的耳侧，涌动的气流吹乱了他额角细碎的发丝。
　　雪乃同样凝视着他的双眼。
　　“……你为什么不躲？”
　　京介歪着头饶有兴致的看了看雪乃稳稳停在空中的脚，未被平底鞋覆盖的脚背如冰雪凝成。
　　“你又没要真的踢我，看你的眼睛就知道了。”
　　说着，京介眼角的余光瞥到一旁路过的行人正转头向这边看来。
　　于是“唰”地伸手，隔着些距离，遮在了雪乃的内裤侧面。
　　阻挡了行人的视线。
　　雪乃先是下意识顺着京介的目光看去，注意到有人正在看向这边，急忙想要收腿防止走光，却落在了京介的手掌上。
　　白花花的大腿肉被挤压得浅浅陷了进去。
　　丝绸般细腻的触感包裹着京介的掌心，雪乃的肉比炎热的天气要凉上很多，握在手里又软乎乎的，就想这么抓着不放开。
　　“……摸够了没？”
　　冷若冰霜的声音让京介打了个寒颤，急忙收回了手，冰美人儿这才摇曳着如瀑黑发把脚放回地面。
　　又恢复了淑女的站姿。
　　纤纤素手整了整短裙。
　　京介觉得十分尴尬，想说点儿什么化解一下。
　　“雪之下，你的脚好臭。”
　　雪乃瞪大了那双墨色的写意大眼睛，万万没想到都这样了这家伙还敢作死。
　　但随即又有些不自信地轻轻问着：“……真、真的臭吗？我明明有好好洗过的啊……”
　　京介心想这就是美女帅哥与他这样的人的区别所在。
　　因为自身条件好所以会更加去在意形象问题，反之如果是他这样本来就没形象可言的人的话，要不是根本不在意，要不就是贱贱地伸到别人鼻子底下“你再闻闻”。
　　于是他傲然一笑：“我开玩笑的。”
　　雪之下：“……”
　　清凉装扮的少女又恢复了往昔那般清淡的模样，微微抬着视线看着京介：“你今天是怎么了？这么兴奋。”
　　京介抿了下嘴：“别提了，一大早晨就给我来了个刺激的。”
　　说着，迈步慢悠悠向车站走去。
　　上一趟车早走了，而经过这么一出估计又快来车了。
　　雪乃肩并肩跟在他身旁。
　　“虽然很好奇你所说的刺激的指的是什么，不过我还是想先问下，你看到了吧？”
　　转过头轻轻眯着大眼睛看着他。
　　“看到啥？内裤吗？没有啊。哦，对了，我当时也不是想摸你的腿，是想帮你当下那个行人的目光。”
　　雪乃鄙视地看着他：“明明没看到却知道我走光了吗？”
　　京介淡定无比：“我猜的，我想从那个行人的角度大概能看到吧。哎，别看我了，差点儿摔了。”
　　说着伸手扶住了雪乃细白的胳膊，让被石阶绊倒的她免于摔倒。
　　雪乃踉跄了两步，纤瘦的身子都贴到了京介身上：“谢谢……不过还不是怪你，总说些有的没的搅乱我的注意力。”
　　“是是，我不对，我不对。”清瘦少女轻如纸鸢的体重并未让京介感到多大的压力，他搀着少女的胳膊，少女肥大的袖口被挤在他的手臂上，宛若丫鬟挽着大小姐的姿势：“雪之下小姐今天又一如既往地保持了自己的正确。”
　　“哼，”小鼻子发出不满的声音，然后才站直身子离开京介，继续向车站走去：“不过我倒是相信了，他们说你一下就撂倒了空手道部主将的传言。”
　　“啥？”京介有些惊讶，脚下配合着雪乃比平时要慢上一点的步伐。
　　“因为你光看我的眼睛就知道我其实并没有进攻的欲望，有这份眼力的话实战水准一定不差。”雪乃看着不远处的车站淡淡解释道。
　　“啊，我惊讶的倒不是这个。”京介摇摇头，他知道雪乃能用余光看到他的动作：“我是在想你居然还有能告诉你传言的朋友。”
　　雪乃斜着文静的大眼睛瞟了他一眼：“是由比滨同学告诉我的，而且在全学校都传的沸沸扬扬的了，即使没有人告诉我我自己也会听到啊。”
　　平淡的回答就像没有意识到京介在用她没什么朋友这点挤兑她，或许对于高岭之花雪之下来说朋友什么的是否存在并不是一件需要在意的事情。
　　两人边聊边走，互相间说话的声音都不大，明显区别于那些总是高声大嗓向整条街宣扬着自己存在的同龄人们。行走间，少女消瘦的让人心疼的肩膀时不时与京介并不那么强壮的手臂轻轻碰到，随着下一步的迈出又缓缓离开。
　　在旁人看来仿似一对亲密无间的朋友。
　　作者留言：
　　-----------------------
　　亲爱的们，明天上架~
　　今天要提前写好上架感言，定个时明天上午发
　　话说我一直奇怪为啥每个作者都会写感言，原来是要求要写的
　　至于我的感言，我会尽力写的有点儿趣味性的


上架感言（些许趣味性）
　　上架了，维持了很多年的那个“写出一部让人们喜欢的小说”的梦想离实现又近了一步。
　　感谢各位的厚爱。
　　不过也多亏我的梦想不是“写出能挺着胸膛拿给亲朋好友看的小说”。
　　真是太庆幸了。
　　关于之后的更新，容我调整下姿势再说。
　　坐在椅子上对着电脑，夏日光着的白嫩小脚丫却够不着地面，大颗珍珠似的脚趾攒了下，有点肉肉的小手费劲儿撑着椅子扶手，将腿收到了屁股底下，跪坐着。
　　明明不大却有些肉/感的小屁股只穿着一条内裤，被坐在屁股底下的脚踝挤压出可爱的凹陷。小手交错轻轻撩起小背心，最先露出的是光洁的肚皮和每个褶皱都洗的干净无比的可爱肚脐。
　　小脑袋微微扬起，小手继续向上撩着背心，微微突出雪白皮肤的肋骨让人不禁想摸上两下。
　　最后脑袋完全仰起，半睁着的大眼睛看着天花板，漆黑刘海儿扬到脑后，露出存在感十足的大奔儿头，小背心完全拉到了腋下。
　　比腋下细腻无毛的羞人肌肤更惹人眼球的是“噗扭”从背心中弹出的一对儿大白兔，软乎乎的还晃了两下，骄傲地用上面粉红的眼睛看着发出亮光的电脑屏幕：“对不起！几乎很难加更！编辑姐姐让我每章至少两千字，我会努力达到的，但加更什么的真的没时间！”
　　---------------------------
　　外貌描写不要当真哈，更新的话我会尽我最大努力的


125 雪之下雪乃并非无情（四）
　　到车站明明没几步的路，却让两人走出了长途跋涉的感觉。
　　就像是走T台，在短短的舞台上可劲儿搞事情。
　　在车站的荫凉处没站多一会儿下一趟的公交就“呼隆隆”开了过来。
　　临近车站才“赕ぁ币桓黾鄙病
　　看得出司机是个急性子的主儿。
　　车门打开，京介先等雪乃上车才又跟在后面走了上去。
　　绝对不是为了看曲起来踏上阶梯的大白腿和动作间勾勒出臀部的雪纺裙。
　　宽敞的公交车内乘客并不太多，却刚好只剩下了一个座儿。
　　扫视一眼全都是一些老人家。
　　毕竟是周末的清晨嘛，上班上学的年轻人都要好好在家多睡会儿，而对于老人们则无所谓了。
　　空调很凉快。
　　“我还以为得没几个人呢。”京介微微低下头凑到雪乃耳旁。
　　“嗯，”雪乃抬头看着他，微微扬起的视线有些可爱，小声地：“都是些老人家。”
　　两人咬着耳朵低声细语，青春年少明显迥异于车内其他乘客的两人却并未引起太多的注意，老人们大多互相之间大声聊着天，跟在自家会晤多年好友一般。
　　好吧，我承认【青春年少】这个词跟半截入土似的京介先生不太相称，但用来形容雪乃少女总没错吧。
　　京介看了看这些坐在各自的座位上相谈甚欢的老人，又看了看那个空座。
　　他发现，这些老人互相之间几乎都不认识，这辆公交车是他们第一次见面，却能轻而易举的庆高采烈聊着些家长里短。
　　大概是因为寂寞吧。
　　他看向离的很近的雪乃，柔顺的发丝只要稍微飘起一点就会扫到他的脸颊，有点儿香波的气息，领口中探出的雪白脖颈有些诱人：“雪之下，那有个座儿，你坐吧。”
　　雪乃轻轻转头看了看靠窗的位置，窗外的轿车“嗖”地超了过去。
　　“算了，”声音依然很轻，就像是只讲给京介听似的：“一共就两站，不坐了。”
　　白纸似的脚踝并在一起站得稳稳的，没有一点挪动的意思。
　　其实是不想自己坐着看京介站着，总觉得心里过意不去，但她当然不会说出来。
　　“好吧，”京介总觉得脚下的公交车开始加速了：“随你。”
　　好像是在跟刚才超过去的轿车较劲，发动机轰轰作响的公交车越开越快，扑面的风从窗外涌进，吹得雪乃如绸黑发飘荡不已。
　　配上干净白皙的俏脸，看起来真的很飒爽。
　　话说明明开着空调，却没有关窗户吗。
　　京介一边看着雪乃，一边握住身旁的杆子。
　　“滋”
　　尖锐的刹车声突然响起。
　　倒不是出车祸了，只是到站了而已。
　　老司机的飙车梦到此为止。
　　急刹车的巨大惯性让看着窗外一颗颗被飞速超越的绿植有些走神的雪乃一个踉跄，被平底鞋包裹的白嫩脚丫踢踏舞似的在地面上踱了几步。
　　摇晃着身子。
　　正好又是一阵风呼呼涌进，让她薄而宽大的领口猎猎而动，线条优美到惊心动魄的锁骨展露无遗，甚至可以看到锁骨尽头光洁的肩膀，连胸罩的边角都隐隐可见。
　　短裙也被吹拂地向一侧飘起。
　　原本打算去抓扶手的漂亮手掌半空中瞬间一个漂移，张开纤纤五指按在了自己的裙子上。
　　走光危机圆满解决！
　　但整个身体却摇晃着重心向远离京介的那边倒去。
　　周围已经够不到可扶的东西了。
　　长长睫毛轻颤着闭起。
　　呜……
　　蓦地，在心里已经有些放弃开始准备忍耐疼痛的时候，被一只并不粗壮的手臂揽住了肩膀。
　　然后拉入了一个有些瘦弱的胸膛。
　　雪乃微微张着嘴，墨色的双眸转向京介。
　　……原来他真的和看起来一样瘦，居然凭借这样的身体打败了空手道部的主将吗……
　　第一反应是些无关紧要的事情。
　　随即涌上心头的是满到快要溢出来的安心。
　　从未体验过。
　　独自离开名为家的港口的柳叶船总算找到了可以停泊的地方。
　　只是不知道是永远的还是暂时的。
　　京介看到怀里的纤瘦少女呆愣愣看着他一副吓傻了的样子，下意识抬起手轻柔地抚了下她的额角。
　　有点儿凉，还有层薄薄的汗。
　　这是当夜见当多了的后遗症。
　　伴随着拖得长长的刹车声，公交车终究还是停了下来。
　　车内的老人家们纷纷冲司机表示着自己的不满。
　　一时间场面有些嘈杂。
　　完全不复之前那般的其乐融融。
　　京介身子挺直站得稳稳的。
　　不光是因为他一直扶着杆子，以他大师级武者的功底即使什么都不扶也可以在这场急停中纹丝不动。
　　而雪之下自然就差了些。
　　好香。
　　附着在雪乃满头青丝上的香波气息细细缕缕钻进了京介的鼻腔中，如同雪乃倔强的性格一般，坚持不懈地向更深处钻去，轻轻抓挠着他的心脏。
　　京介一向讨厌那些刺鼻的香水，但这样不出奇的气息却让他莫名觉得香甜。
　　贴着手臂的是布料丝滑的时尚短袖，很薄很薄，这么揽着她似乎就可以感受到她的肌肤与稍显嶙峋的蝴蝶骨。
　　话说回来，雪之下这家伙是第几次摔在他怀里了？
　　光今天就是第二次了吧。
　　记得之前还有过。
　　京介与离他很近正看着他的剔透双眸对视着，那里面水波般映出了他的面容。
　　怀里的身子瘦瘦的，好似一阵风就可以刮倒。
　　也确实刮倒了。
　　他伸出手指轻轻指了下雪乃歪着的领口，胸罩浅色的带子都露了出来。
　　雪乃下意识顺着手指的方向看了过去，俏脸一红，却并不那么明显，两根白细手指夹着领口往回O了O。
　　感觉比之前淡定了许多。
　　而另一边，公交车司机歪着身子转过头看了看车内，发现没有人受伤，于是对一片苍老的指责声置之不理，按下按键打开了车门。
　　“吱――”
　　气泵还没完全使两扇车门敞开，一只樱粉色的团子头就“嘿咻”一声蹦了上来。
　　明明身旁没有别人脸颊上却挂着可爱的笑容。
　　然后就看到了抱在一起的京介少年和雪乃少女。
　　“嘎嘣”一声僵在了那里。


126 雪之下雪乃并非无情（五）
　　对结衣来说今天是个普通的周末。
　　跟优美子他们约好了一起出去玩的团子头少女特地挑选了一身简单又漂亮的衣服。
　　细条纹衬衫配小热裤。
　　白色衬衫上竖着的黑色条纹让有些肉/感的少女可以显得瘦上一些，小热裤则是更多的露出了光洁的大腿。
　　看起来腿要长了一些。
　　甚至还特意解开几颗领口的扣子让搭在锁骨上的青翠项链可以展露出来。
　　当然，项链是自己买的廉价货。
　　照了照镜子发现胸口好像露出的有点多，白花花的沟壑似乎都能看见一点儿，于是又红着脸系上了一颗扣子。
　　什么时候能约着小雪和小介一起出来玩呢。
　　团子头少女一边往身上喷香水一边有些期待。
　　记得优美子说过香水要往腋下喷呢。尤其是夏天。
　　香水是优美子送的，原本她是不喷的。
　　可是自称时尚达人拥有那位江之岛盾子大人签名的优美子曾说过：香水对于时尚，就宛若咖喱对于咖喱饭，连香水都不喷穿的再好看有什么用？
　　虽然并不太认同优美子的观点，但毕竟人家送了自己一瓶看起来就很贵的香水，本着不用就可惜了的想法结衣少女还是笨拙地往身上喷了一些。
　　确实香香的。
　　不过她平时去学校是绝对不会喷的。
　　记得小介好像说过他不喜欢刺鼻的香水味吧，上次优美子路过他身边的时候呛得他差点栽出一个跟头。
　　明明优美子身上的香水味没那么重的。
　　高高兴兴出得家门，在行人稀少的公交车站没待多一会儿一辆轿车就呼啸着“嗖”了过去。
　　后面紧跟着一辆轰隆隆的公交车。
　　正是自己要坐的那班。
　　这啥情况？老司机飙车现场？
　　团子头捏了捏自己的团子头，发现这不是在做梦。
　　头顶上烈日炽烤。
　　柏油路都有点儿发软。
　　公交车裹挟着汹涌而清凉的风“赕ぁ币簧停在了结衣面前。
　　吹得樱粉的发梢摇曳不已。
　　好凉快。
　　结衣少女高高兴兴地跳上了公交车，胸前的饱满即使有胸罩的支撑也轻轻晃动了几下。
　　身后的车门“吱――”的关上，眼前京介拥着雪乃的场景让结衣像是被雪女施了法似的“吧唧”一声冻在了那里。
　　被名为雪之下的雪女。
　　卧槽！这什么情况？开门杀啊？！
　　团子头在心中摇晃着团子头咆哮着。
　　而另一边，抱着雪乃的京介和被京介抱着的雪乃也是吓了一跳。
　　这算是什么情况？从草丛里窜出了一只由比滨？
　　看这远比平时要色/气得多的打扮一定是进化过的品种吧？
　　把老夫的大师球抬上lai……
　　到底还是京介反应得快，脑海中暴走的思绪跟被关了的电视画面一样“嘣儿”的一声消失不见，用手轻轻扶稳了怀里纤瘦的雪女，让她挪动着纤细脚踝自己站住。
　　随即冲依然僵在那里的结衣少女露出一个若有若无的微笑：“由比滨，没想到今天这么巧，先是凑巧碰到了雪之下，然后又碰到了你。”
　　＃高坂・影帝・京介，开始你的表演！＃
　　看着与他对视着的结衣，京介突然楞了一下：“哦，你和雪之下是提前约好一块儿出来的吧？”
　　宛若被京介的话语解开了冰冻的魔法，结衣酱急忙摇摇手，胸前肥美的果实随着动作颤动着，脸上的表情也鲜活起来：“不是不是，你误会了，我也没想到会这么巧碰到你们。……你们刚才……抱在一起？”
　　到底还是问出了这个问题。
　　京介心里一安，怕的就是你不问。
　　因为如果由比滨不问他又不做解释的话，这丫头肯定会在心里觉得他和雪之下有一腿；而如果由比滨不问他主动解释的话，又显得他在心虚，解释的可信度就没那么高了。
　　现在这样的状况是最有利的。
　　我已经看到结局了！
　　京介少年在心中捂面狂笑，接下来只要……
　　身旁平淡的话语传出，宛若流经雪原的一捧冻水：“刚才是急刹车我没站稳，不小心摔到他那边去了。”
　　雪乃一边解释着，一边抬手拉住头顶杆子上吊着的扶手，短袖上衣宽松的袖口滑落至肩侧，透过其中可以看到干净细嫩的腋下。
　　这套动作让她口中的解释看起来就像是随口说出的不经心话语，反而充满了可信度。
　　Nice配合！
　　京介在心里冲机智的小雪乃比了个大拇哥。
　　这波配合我给一百零一分，多一分怕你谦虚！
　　而听到雪乃的解释后，结衣也回忆起了刚才在公交站等车的时候看到的那宛若秋名山车神杯决赛的场景。
　　老司机，你虽败犹荣，开着公交飙车，比某开着老款86的拓海不知道高到哪去！
　　所以结衣酱轻易的就相信了这番说辞。
　　她掀起粉扑扑的刘海儿，抹了把汗，也不知道是热的还是吓得：“呼，吓我一跳，我还以为你们两个……嘻嘻……”
　　似乎是有点儿不好意思，有点婴儿肥的漂亮脸颊露出了纯真的笑容。
　　晶莹的汗珠在白皙的下巴上汇聚。
　　京介刚想打个哈哈把这个话题掩过去，却被旁边的雪乃抢先了。
　　语气平淡如旧，似乎在说着什么天地都知道的事情：“你的想象力真是太丰富了，由比滨同学。我怎么可能和这个不懂礼仪、未老先衰、胸无大志的死鱼眼大变态有什么瓜葛呢？”
　　“嘣！”
　　京介额角的青筋都爆出来了。
　　露出咬牙切齿的笑容，同样冲着对面的结衣少女：“没错，我也不可能和这个清高自傲、满嘴毒舌、毫无作为的小瘦子自恋狂有一丁点儿的关系！”
　　“你说谁毫无作为呢，高坂同学？”冷若冰晶的双瞳转过来，死死瞪着他。
　　“其他的你都不否定吗？！”愣了一下后的极速吐槽。
　　素手一撩长发，端的是潇洒帅气：“不否定！”
　　“……臭不要脸的。”
　　“嘿，你说谁呐？！”
　　看着两人跟笨蛋情侣似的吵了起来的结衣少女搔了搔脸颊，化着淡妆的娇俏面容上浮起了一抹苦笑。
　　好像，落后了呢。


127 雪之下雪乃并非无情（六）
　　不要气馁，结衣酱！
　　团子头少女暗暗在心里给自己打气。
　　三十年河东三十年河西……
　　黯色的帆布鞋小跑几步一把抱住了雪乃，打断了两人的拌嘴。
　　“小雪~嘻嘻，没想到周末还能遇到你~”
　　胸前把条纹衬衫撑得紧紧的的肥美果实软软地压在雪乃的胳膊上，让纤细白皙的臂膀浅浅陷了进去。
　　一旁的京介打了个喷嚏，不过这种程度的香水味还在他的忍受范围之内。
　　雪乃一手拉着头顶的扶手一手被撒欢小狗似的结衣抱着，俏脸上露出一抹无奈，却全无反抗之意：“由比滨同学，好热。”
　　意思是说大热天的就别抱着我了。
　　换句话说就是不热的时候就可以抱着了。
　　但结衣少女比她秒发短信还要擅长的特技就是察言观色了，自然知道她的小雪只是口嫌体正直。
　　于是得寸进尺地把整个青春洋溢的身子都贴了上去。
　　脸上笑得十足可爱。
　　让雪乃更不忍心把她推开。
　　只是有些宠溺地斜着漂亮的眼睛看着她。
　　结衣轻易的发现了这一点，更加高兴了，丰盈的大腿“哎嘿嘿”地蹭着雪乃同样露出很多的纤长美腿。
　　白衬衫、清凉热裤、小皮鞋，本应是一副帅气飒爽的打扮，可穿在热情洋溢的结衣身上却让人觉得援力十足。
　　结衣和雪乃并在一起没有丝毫缝隙的两双赤裸美腿同样白皙诱人，但各有千秋。
　　结衣的要更有肉/感些，而雪乃则更显纤长。
　　丝滑地摩擦在一起。
　　脚下的公交车不缓不慢地开动着，宛若被抽出了秋名山车神的魂。
　　结衣苍青色的大眼睛看了看旁边的空座位有些疑惑地转向雪乃：“小雪，有个座位为什么你和小介都不坐呢？”
　　热乎乎的吐息喷洒在雪乃白嫩的脸颊上，染出一抹红晕。
　　她看了看结衣，张嘴刚想回答问题就看到紧贴着自己手臂的衬衫下透出了很明显不一样的颜色。
　　下意识有点儿走神。
　　穿的是粉色的胸罩吗，由比滨同学她。
　　上面的花边儿好漂亮啊。
　　……？
　　话说，高坂同学当时看我的时候也是这么个心理状况吧？
　　那接下来他干了什么来的？
　　“由比滨同学。”
　　“纳~尼~？”团子头天真地看着她。
　　低头凑到耳边，轻声轻气：“你胸罩上的花边很漂亮。”
　　哦哦，原来说出这样一句话是这种感觉啊……
　　雪乃觉得心里一阵舒爽。
　　她想自己一定是被站在身旁冷眼旁观的高坂同学给传染了。
　　就这么把锅甩到了他的身上。
　　而另一边，因敏感的耳朵眼儿钻进细腻气流而有些颤抖的结衣顿时一愣。
　　我的问题是“有个空座，为什么小雪和小介都不坐”
　　得到的回答是“因为你胸罩上的花边儿很漂亮”
　　千叶难道是有什么我十几年来都不知道的传统吗？！
　　脸颊上沾染的雪乃长长的青丝让结衣有点儿痒痒。
　　她低头看了看自己的胸脯，果然有一大片亮丽的粉红色透了出来。
　　小脸一红，但由于提醒她的是同为女性的雪乃，所以倒没有雪乃当时那么大的反应。
　　她轻轻侧过头，红着脸颊将嘴唇凑到离雪乃精致小巧的耳廓很近很近的地方。
　　声音更轻：“小雪，很明显吗？”
　　涂着唇膏的晶莹嘴唇蠕动间不小心蹭到了雪乃的耳朵，有些凉凉的感觉从嘴唇传了过来。
　　而雪乃则是感到自己被湿润而滑腻的东西轻轻刮了一下，知道是由比滨同学不小心碰到自己了，所以也不在意，维持着互相咬耳朵的姿势：“不太明显，除非离得很近或者仔细看，否则看不出来。”
　　“那，”结衣少女嗓子眼儿里细细的，微风似的声音钻进雪乃的耳朵：“小雪是因为离得很近还是仔细看了？”
　　雪白的耳廓顿时扩散出一抹红晕，但声音依然沉稳、温和，像个大姐姐：“当然是因为离得很近了。”
　　结衣酱气鼓鼓的包子脸逗得雪乃笑了出来，放开声音回答了刚才的问题：“好啦。之前你问有个空座为什么我和高坂同学不坐，是因为我们下一站就要下车了。”
　　结衣少女停下故意作怪的表情，稍稍抬起的脚后跟放回了地面，转悠着大眼睛：“唉？可是刚才小介不是说你们是凑巧碰到的吗？为什么会在同一站下车啊，这么巧？”
　　一直站在旁边看风景――指的不是窗外的风景――的京介挑了下眉，雪乃却抢先回答了：“我和高坂同学都是因为要去那边的图书馆才会坐上这班车的，目的相同，所以就碰上了。”
　　京介轻轻点头：“恩，是的。”
　　“哦哦，这样啊。”结衣眨巴了下眼睛，对于好朋友的话她自然是愿意去相信的了：“图书馆吗，几乎没去过呢。不过小雪去图书馆倒是很正常啦，小介你为什么会要去图书馆呢？明明上课都不带听讲的。”
　　“喂喂，”京介后背靠在杆子上，没个正行地转过身子正冲着结衣：“我记得教室里坐在我身边的几个人里并没有你啊，坐得离我并不近的话你是怎么知道我上课不听讲的？”
　　团子头少女用胸脯摩擦着雪乃的手臂，红扑扑的小脸看着京介，色/气满满的样子：“全校的人都知道【饥不择食的超暴力屁股祈求者】是个不学无术的家伙，不知道这一点的人已经out了~”
　　“哈？我已经成了崭新的流行元素了吗？”京介挠挠脸颊，一副被夸得不好意思的样子。
　　“人家没有在夸你啦！”结衣用洋溢的少女音冲这个厚颜无耻的家伙表露着自己的不满。
　　三人守着个空座站着聊了没多会儿，公交车就又缓缓进站了。
　　结衣放开怀抱着的雪乃的胳膊，白衬衫染上了些许汗渍。
　　京介从靠着的细柱上站起，冲结衣挥挥手表示告别：“由比滨，那我俩先走了。”
　　雪乃踱步到京介旁边，回望着结衣：“再见，由比滨同学，最好不要太晚回家。”
　　“知道啦，我又不是小孩子了。拜拜~”樱粉色的可爱团子冲两人大力挥了挥手，目送两人下车肩并着肩向远处走去后，才轻轻坐在了那个空位上。
　　看向窗外。
　　到最后也没有问我要去哪里吗，小雪和小介他俩……
　　粉发如一捧樱花在涌进的风中飞舞。


128 雪之下雪乃并非无情（七）
　　千叶市立大图书馆。
　　澄澈的阳光在建筑物高高的一角扩散出光晕。
　　虽然高，但远没有摩天大楼那么高，甚至连雪乃和京介住的那栋高级公寓的一半都没有。
　　一层层整齐排列的落地玻璃擦得很干净，但整体建筑却没有什么现代的设计感。
　　毕竟上了年头。
　　京介和雪乃两人迈着比平时一同上学或回家时要慢上一些的步伐走进了图书馆。
　　说到底还是因为露着双大白腿的雪乃怕走光。
　　这条由结衣少女挑选的雪纺裙子确实好看，但比平时雪乃所穿的校服短裙还是要短上了那么一截。
　　晃悠晃悠的裙摆中探出了不少凝脂似的大腿肉，凸显的两条白腿如同修长的玉柱。
　　走了这么几步路，就吸引了不少行人的目光。
　　大都是那种在腿上流连一圈然后又看向脸颊，露出惊艳之意后转向并肩而行的京介，再之后就是看到了一坨牛粪的感觉。
　　插着鲜花的那种。
　　进得图书馆，成排的落地窗将层高极高的宽敞室内映得明亮无比，耳边却突然静了下来。
　　车声、风声通通消失不见，只剩下纸张翻页时的摩擦声与和工作人员交谈时极为收敛的说话声。
　　雪乃看了眼京介，与图书馆极为相称的文学少女风双眼在询问他是否有明确要看的书。
　　京介双手插兜混混似的摇了摇头，他本身就是为了来消磨时间或者说避难的，图书馆对他来说就是一个空调很凉快的安静去处。
　　雪乃轻点尖尖的下巴，白嫩俏脸对着京介冲楼上撇了下头，示意那跟我一块儿上楼吧。
　　京介挑挑眉毛表示同意。
　　今天是休息日，按理来说图书馆里的人比平时应该要多上一些，可实际上依然稍有些冷清，阅读区的方白桌子连一半都远未坐满。
　　渐渐被时代淘汰的设施吗？
　　两人没坐电梯，一步步走上二层。
　　其实从来只是路过从未进来过的京介也不知道这里都没有电梯。
　　不过看这层数和每层的高度大概是有吧。
　　二层之后是三层，接着是四层。
　　每层之间的台阶都又多又宽广。
　　京介有意走在雪乃后面，目的是为了帮她挡着点儿下面人的视线，以免走光。
　　当然他自己是什么都看不到的。
　　直到京介都有些气喘的时候，雪乃才止住了她极有规律的脚步。
　　平淡地打量着四周，等京介把气息理顺了才又带着他向这层深处走去。
　　跟在后面的京介有点儿后悔，他刚才上楼的时候特意没有用任何身法、调息之类的东西，纯凭身体素质，就是想看看自己这段时间天天跟户冢同学在放学后打上一两个小时的网球到底有没有成效。
　　结果是成效甚微。
　　有可能是之前亏损的太严重了。
　　本来就是长身体的时候还吃不上什么东西，因为老饿所以也不怎么敢运动，导致现在短时间内补不过来。
　　眼前不时东张西望看看四周的分类告示牌的雪之下脚步从未停止，显然有着明确的目的。
　　京介跟着他在与阅读区相隔的层层书架中七扭八拐，深吸一口气既是满腔的墨味。
　　也不知道这些印刷出的书散发出的味道能不能称得上是墨味。
　　书架间的间隔还算宽敞，两人肩并着肩走都不会撞到。
　　零星有遇到在书架上找书或者拿下一本翻看几眼的人，大都没有把注意力放到两人身上。
　　“嗯，大概是这里。”
　　由于书架远离阅读区，而周围又没有什么旁人，不必担心打扰到别人，所以雪乃也算稍稍放开了声音讲话。
　　沉静温和的声音与这弥漫着书香的天地相映成趣。
　　“……轻小说区？”
　　京介有些疑惑。
　　图书馆里的轻小说区并不大，只有寥寥几个大书架，放的也都是一些经常登上各种排行榜的爆火轻小说，远不像其他一些专业区域，谁出版篇论文都要放上去。
　　整个轻小说区一个人都没有，大概是因为爱看轻小说的年轻人根本就没有“去图书馆看书”这个概念吧。
　　摆在书架上的书都很新。
　　京介冲着雪乃，收着些声音：“你是……来看轻小说的？”
　　感觉以雪之下这副青丝如瀑的文静模样捧着本一般高中生连名字都读不懂的外国文学看才是正理。
　　雪乃轻点头，目光略过书架上一本本书：“是的，你应该听说……好吧，如果是你的话没听说过也正常。”
　　京介：“……”
　　这话听着咋那么耳熟呢，之前是谁说过来着？
　　好像是材木座……一辉……？
　　他上次说的应该是自己写的那本《皎月眷恋的魔导士》。
　　于是京介用手指从书架里抽出一本书，冲雪乃晃了晃：“雪之下，你指的是这本吗？”
　　雪乃闻声而望，一本封面上的狂气直欲窜出纸张的文库本遮挡住了京介的脸颊。
　　紫色的妖月、墨黑的人影，整个封面只有这两种色泽，其上一缕仿似要择人而噬的汉字：皎月眷恋的魔导士。
　　即使不知道书里写的是什么，光凭这个气魄害人的封面就能让无数人将其放入购物筐。
　　这个封面也让无数网友评价“黑猫老师一图封神！”
　　实际上光凭黑猫一人是画不出这样的封面的。
　　最开始由黑猫完成的版本与现在的成品相差无几，也是充满狂气，但却没有这样直逼现实世界的冲击感。
　　盖因最后夜见以笔代剑添了几画，最终画龙点睛。
　　当然，这些雪乃都不知道，她只是在看到这个极其扎眼的封面后露出了一抹高兴的笑容：“原来你知道啊，就是这本。我还担心这里没有呢。”
　　“还真是这个。”京介把书递到雪乃探过来的白细手掌中，看着那双盯着书不肯挪窝的漂亮眸子：“想看的话去买一本不就行了，为什么一定要跑到图书馆呢？你拮据成这样了？”
　　“那倒不是，”雪乃看着这狂气的封面和“皎月眷恋的魔导士”几个字眼睛里都要放出光来，末了才抬头礼节性的看了京介一眼：“官网上说之后夜见老师和黑猫老师会举行个签售会，在签售会上会售卖限量珍藏版。我是打算到时候直接去现场买珍藏版，然后找夜见老师和黑猫老师签名。可现在又想看，所以就来图书馆了。”
　　说到自己极感兴趣的话题，沉静少女少有的在不讽刺人的前提下说了一长串话。
　　“哦，这样啊……”
　　京介一边回答，一边思索了下。
　　按雪之下这么说，她之后势必会在签售会上见到变为夜见的自己，而之前在自家门口为了赶走沃尔特自己曾当着雪之下的面变身为夜见。
　　也就是说到时候签售会上等雪之下看到夜见一定会认出那就是自己。
　　那么以防到时候出乱子，不如……
　　“话说，雪之下，”京介打断了正用纤纤细指抚摸封面的雪乃，顿了下等她看向自己后才又小声说道：“这本书是我写的。”


129 雪之下雪乃并非无情（八）
　　“话说，雪之下，这本书是我写的。”
　　京介用指甲刮着耳廓，语气平铺直叙，其实心里有点儿不好意思。
　　“……啥？”抓着文库本一副爱不释手模样的雪乃琢磨了几秒才认定自己没理解错这句话的意思。
　　有点儿细长的大眼睛先是低下看了看书，然后又抬起冲着京介：“你……没开玩笑？”
　　“没，”说实话京介心里挺尴尬的：“确实是我写的。”
　　雪乃默然，以她对高坂京介这个人的了解，先不说人品如何，光论智商是绝对不会撒这种程度的谎的。
　　脚尖在瓷砖上轻轻磕了磕。
　　但是“那满绘文库岂不是虚假宣传了，什么几百年一遇的美少年什么的。”
　　说着，清冷的目光由上而下又由下返上打量了一遍京介，像是在挑选新鲜出炉的烤鸭：“就你这长相……”
　　话说到一半，伶俐的少女突然回想起那日首次与京介一同回家时看到的超自然一幕。
　　平凡少年“啵吭”一声变成了金发美少年什么的。
　　活生生的大变活人啊！
　　于是她眨巴着大眼睛：“你是以那副金发美少年的姿态去跟满绘文库谈的？”
　　“嗯，没错。”京介对于雪乃能看出这点赞赏的点点头。
　　就喜欢这种高智商的妹子，说话都轻省。
　　“那……”雪乃皱着细眉还想继续问点儿什么，余光瞟到京介身后有个年轻人拐到了这个书架。
　　估计也是想找轻小说看。
　　《皎月眷恋的魔导士》中标率很大。
　　“跟我来。”轻声说了句，素白纤手如飞鸟落在了京介的手腕上，另一只手攥着文库本，拉着京介快步离开了这段书架。
　　那个刚拐过来的年轻人都看愣了：啥情况？我一来就走？在这个偏僻的地方做什么见不得人的事吗？
　　好羡……不是，好可恶！
　　回到京介这边，他正等着看雪乃要说啥呢，就被一只有些冰凉的小手握住了手腕。
　　掌心很细腻，被握上的感觉就如同包裹了一截丝滑的绸带，很舒爽。
　　然后一股巧劲儿就带着他脚下不由得跟了上去。
　　合气道！这回真是合气道！
　　比那什么宛若是为了展现内裤的上段踢腿不知要高出哪里去。
　　京介抑制住自己一转手腕挣脱开的本能，脚下踉踉跄跄地跟着，看着眼前雪纺裙下微微撑出一点儿轮廓的小屁股随着快速的走动一左一右小幅度地扭着。
　　话说回来，这还是这妮子第一次主动碰我吧？
　　摔倒的时候不算。
　　就是不知道要去哪。
　　两人一个牵着一个被牵着走在书架的里侧，渐渐来到了一个无人的角落。
　　远离阅读区，书架子上摆的都是没人看的古籍拓印，安静的连雪乃没有鞋跟的平底鞋都能踩出“啪啪”的声响。
　　京介也算明白了，我们美丽的雪之下同学是打算找个没人的地儿跟他聊聊。
　　“啥事儿啊？”在这个稍微有点儿泛黄的墙角，两人站定，其他书架都离着些距离。
　　京介平稳了下呼吸，刚才上楼那劲儿还没缓过来呢。
　　他还是在一般生活中坚持不用那些省力的技法，原本身体素质就不佳，再整天来这取巧的缺乏锻炼岂不是要每况日下。
　　而且当他看到雪乃跟没事儿人似的喘气声都听不到，对自己身体素质的评价又下了几个台阶。
　　没记错的话雪之下曾经跟我说过她最不擅长的就是体力一项，难道说我现在连不擅长体力的妹子都比不过了？
　　站定了的雪乃理了下额角的发丝，转身俏脸冲着京介，问出了之前刚出口就咽回去了的话：“那你到底是谁？死气沉沉的高坂京介亦或是那个才华卓绝的夜见薄冬？”
　　虽然是质问的句式，但语气却与平时一样温和，只是普通的问询罢了。
　　“都是我啊，两个都是，不同的身份而已。”京介觉得这是个很简单的问题，单手撑着墙不假思索地回答。
　　他总是这样，能靠着就不自己站着。
　　身体素质当然上不去。
　　“我是说……”雪乃觉得自己没太说明白，于是又解释道：“哪个才是原本的你？究竟是高坂京介变身为夜见薄冬还是夜见薄冬变身为高坂京介。”
　　看着跟绕口令似的一句话，听起来却不难理解。
　　“……这个重要吗，对你来说？”京介没明白她这么纠结是为什么，不过还是回答了：“我是高坂京介，夜见薄冬只是个变身罢了。”
　　“哦这样啊……”雪乃看起来轻松了一丝，连挑挑眉毛这样从来不曾有过的轻佻表情都做了出来，似乎是跟京介学的，有点儿俏皮：“我只是想知道至今为止的回忆是真是假而已。”
　　“当然是真的了，经历过的自然是真的，除非你记错了。”京介笑得很温和，这是同样少有的表情。
　　“……好恶心。”雪乃别过脸，不想让他看到自己的表情，随即又想起了什么：“怪不得你会从原来住的地方搬出来呢，赚得盆满钵盈的夜见老师。”
　　“还好还好。”京介笑得有些尴尬，他觉得再顺着这个话题聊下去以雪之下小姐的毒舌估计就得说出他和桐乃是私奔出来的了。
　　所以要打断下。
　　“书你也找到了，是打算在这看还是借回家看？如果你要回家的话就先走吧，我还得再待一阵。”
　　本来很简单的问题却让雪乃犹豫了半响，看看手中紫黑相映狂气四溢的文库本，又看看面前跟这本书完全联系不到一块儿的平凡少年。
　　噫，这家伙笑得好丑。
　　“高坂同学，”墨色美眸正视着他：“跟我做个交易吧。”
　　“哈？”抱着书的文学少女这幅认真的模样让京介一愣。
　　做个交易？说白了就是想让我帮忙干点儿事儿但又不好意思求我，所以用这种看似很公平的说法？
　　真是简单易懂的性格呢，雪之下。
　　“哎，不用交易，你想让我干啥就直说吧。”毕竟勉强算是个朋友呢。
　　“这可是你自己说的。”雪乃明显有些高兴，但又很快克制住，一本正经地：
　　“来我家里待会儿。”


130 雪之下雪乃并非无情（九）
　　“来我家里待会儿。”
　　“……？”
　　京介一本正经地皱着眉歪了歪头，看着雪乃，觉得是不是自己听错了。
　　纤细雪女抿着薄薄嘴唇用小鼻子轻轻叹息，随后迈进了一步，相差咫尺对着京介，嗓子眼里的柔气仿似在喷吐什么不可告人的秘密：“我说，一会儿来我家里待会儿，不行吗？”
　　京介看着那双直勾勾盯着他的干净眼眸，想“哈？”一声，却又怕口中的气流喷到离自己极近的那张尖尖俏脸上。
　　随着思索目光向下滑落，俏脸之下是向他探出而毫无防备的雪腻脖颈，再往下露出肥大领口的优美锁骨漂亮的没有人气儿，宛若能工巧匠手下的工艺品。
　　没有血色。
　　似乎是因为他还未作答，雪乃心里有些许不安与急躁，微微弯曲的膝盖轻轻磕在了京介的膝盖下方。
　　京介没觉得疼，却感到少女和这纤瘦膝盖一样坚硬得脆弱。
　　看似坚强却过刚易折。
　　宛若一把极尽能事磨砺的日本刀。
　　顺风时能斩断一切，但只要被找到空子轻轻一掰，就会折断。
　　他后退了一步，贴在墙角里，重新与雪乃有些波动的目光对视着：“我明白了，你是想在看书的时候让我对一些问题做出解答吧？”
　　这是他低头思索的结果。
　　由于他在《皎魔导》里借一些架空的人物与事件对当今社会的部分现象做出了讽刺，导致所有人都认为这是一本很有深意与内涵的轻小说，于是部分人就开始详细解读起其中的每个情节、每个人物，再上传到网路上，引起热议。
　　并戏称自己在研究【月学】。
　　于是就有一批人指出了其中很多的解读很可能是过度解读，夜见老师可能根本没有这个意思。
　　于是对于哪些是正确解读哪些是过度解读又开始争论，而这当然是没有结果的。
　　千万的书迷都渴望夜见老师可以站出来解释下，然而这位【窥探异世界の耳语者】就宛若真的遁入了异界，任谁都找不出一丁点儿的相关资讯。于是只能苦等之后的签售会。
　　所以依京介分析，以雪之下同学的性格很可能是这么个打算。
　　果然“没错，不愧是你，虽然人品并不值得信任但智商还是有的。”清淡的声音似乎有些欣喜。
　　白炽灯管向下洒着光芒。
　　京介动动鼻子，觉得自己与雪之下之间这片小小的空气已经被这个文学少女身上的气味浸透了。
　　刚出门时的香波味儿早已消磨殆尽，此时剩下的就是从少女全身娇嫩的毛孔中悄悄向外发散的微小颗粒了。
　　所谓气味，其实就是鼻子接触到微小颗粒后对大脑产生的反馈。
　　淡淡的，淡淡的香味。
　　绝不如香水那样刺鼻，闻起来就像是在喝一壶香茶，第一口有点儿淡香，回味下更浓。
　　但该吐槽的京介还是要吐槽：“呵，人品不值得信任吗……听起来挺顺溜的一句话但仔细想想我好像没对你做过什么有违人品的事情吧？”
　　得来的自然是针锋相对的毒舌：“那只是你没有胆量而已。你还没回答我呢，到底行不行？”
　　京介真的想让这个大言不惭的清冷妮子见识下自己的胆量，满足她的诉求，不过这个场合不太合适。
　　安静的图书馆里如果突然传出尖叫的话会吓坏不少人吧？
　　所以他只是笑了下，不看这吊儿郎当的站姿还挺绅士：“胆量的话你迟早会见识到的。去你家当然可以了，反正我只是想消磨些时间，干什么都行。”
　　听到京介同意了，雪乃悄悄松了口气，不可见的吐沫随着气流涌出、在浅色嘴唇上粘连出小小的气泡，但又觉得两人离得这么近自己再怎么悄声他也能听见，索性就不再掩饰。
　　“呼。”气息轻而飘。
　　“雪之下。”京介看着她。
　　“……怎么？”回望着京介。
　　“你出门忘刷牙了吧？有口气。”皱着眉一本正经地。
　　“……”
　　雪乃第一刹那都信了，小手攥着已经开始回忆自己早上是不是忘了刷牙，然后才想起面前这家伙今天不是第一次这么说自己了，之前还说自己有脚气。
　　没有抑制住地轻轻跺了下平底鞋。
　　清脆的“啪”声扩散出去好远。
　　怎么可能，自己可是就算一星期不刷牙不洗脚都能发出香味儿的美少女啊！
　　于是她又欺近了一步，脸上看不出什么表情但眼睛明显是在死死瞪着他：“真的有口气吗？麻烦你再闻闻，高坂同学。”
　　要不是注意，说话的时候但凡再有点儿吐沫都能溅京介一脸。
　　身上有些清冷的温度都被京介少年感受到了。
　　当然，是隔着那么一点点空气。
　　忽闪着长睫毛的大眼睛几乎占据了京介的全部视野，他下意识就要仰头离这张碰不得的俏脸远一点儿，可惜背后就是墙角了，“纭钡刈擦艘幌律疼，急忙收回头，而他面前仰着脸儿看他的雪乃又极近，于是顺理成章的就是个头槌。
　　又是“纭钡囊簧。
　　京介眼泪都要下来了，往后躲是墙壁，缩回来又撞到了雪乃白皙精致的额头，简直是两面夹击。
　　而雪乃也不好受啊，她这动也没动就来了个强强相撞，额头一片胀痛，眼冒金星，蹭了一步就要向后仰倒过去。
　　视野里都出现挂在天花板上的白炽灯管了。
　　也不知道是为了抓点儿什么好站稳，亦或是单纯想拉个垫背的，纤纤素手如白鸠窜出直接抓住了京介的衣服。
　　京介这也正天旋地转呢，被这么一抓脚下一软就真的来了个天旋地转，顺着雪乃的动作也摔了过去。
　　于是又是“纭薄纭绷缴。
　　第一声是雪乃仰倒在地上的声音，听着就疼；第二声是京介摔在了雪乃的胸口上。
　　听着更疼。
　　这雪之下大小姐原本伸手是想抓个垫背的，或多或少有这个成分在里边，可没想到自己就成了垫背的了。
　　或者是垫面的？
　　总之是觉得自己的胸/部都要被撞平了，比后脑勺摔到地上还疼。


131 雪之下雪乃并非无情（十）
　　“呜……”
　　京介鼻尖撞在坚硬的地方，顿感一酸，眼泪都要下来了。
　　其实他根本没撞在雪乃两个谦逊的小胸脯上，而是撞在了正中间硬邦邦的肋骨上，这才疼成这样。
　　毕竟，女孩子的胸脯即使再小也是软的嘛。
　　而雪乃也同样是受到了暴击。
　　要是京介的鼻子能摔得歪一点儿落在胸脯上的话，虽疼，但好歹对她来说还有个缓冲，这直直的撞在正中间的肋骨上让她一口气儿都没倒过来。
　　仰躺在地面上看着高高的天花板使不上劲儿，绸缎似的黑发开屏般绽放在地面上，起都起不来。
　　这也有摔得头晕眼花的因素在里面。
　　相对来讲京介其实还好了很多。
　　埋在雪乃的胸口上，眼前一片漆黑，一吸气有点儿闷闷的，清淡却带着绝强存在感的香气充斥了整个鼻腔。
　　这股香气似乎是刚刚从绝美雪女的毛孔中渗出，体温还未散去，比寻常呼吸要热上一些。
　　京介抽了抽酸涩的鼻子，鼻尖磨蹭着雪乃薄而柔的上衣短袖，过于轻薄的布料让京介可以隐隐感受到其下细腻的肌肤正随着自己鼻尖的动活浅浅凹陷下去。
　　两侧的脸颊陷在有些许鼓起的软肉上，温度似乎比由鼻尖接触到的肋骨上的肌肤要高上一些。
　　感觉起来有些布质的褶皱正贴在自己脸颊上，大概是胸罩周围的蕾丝花边儿。
　　就是自己之前说过挺好看的那个。
　　随着呼吸，京介的嘴唇下意识蠕动了下，张开而又闭合，不小心把一小块儿带着雪乃体温的布料叼入了嘴中。
　　“啊恩……”
　　大部分时候总是严肃而又坚强的少女轻轻呻/吟了一声，明显是摔得很痛。
　　京介这才从迷糊中反应过来，双臂急忙一撑雪乃身体两侧的瓷砖，像做不合格的的俯卧撑似的把上半身撑了起来，下半身还是原样没动。
　　做俯卧撑时如果是这个姿势看起来就是在日地球。
　　那是因为下边就是地球。
　　但现在京介下边是软乎乎的雪乃啊。
　　京介把自己撑起来后眼前恢复光明，先是看了眼雪乃的俏脸，大眼睛半睁不闭地有点儿迷糊，但并无大碍，看起来还有种可爱的无防备感。
　　紧接着他就觉得有点儿不妥了。
　　自己的两个脚尖是撑在地上没错，可大腿就死死地压着雪乃柔顺的雪纺裙了，并且因为自己摔倒时有股向上的冲力，磨蹭得这纯白的短裙也向上移了几分，皱起几道明显的褶皱，其下光洁的大白腿又多露出了几分，浅蓝布料的底端隐约可见。
　　而自己依现在的姿势正抵在这块儿说实话也挺漂亮的布料上。
　　感想是挺软和的。
　　于是他连忙收腿站了起来，兴许是站的太猛了眼前一片白茫茫的晕眩。
　　五六秒才缓过来。
　　然后低头看向依然仰躺着的雪之下。
　　雪乃这会儿也清醒了，虽然还是觉得有些疼，跟画出来的似的漂亮眼睛回望着京介，有些无奈，想怪他却又觉得这事儿并不怪他。
　　大刺刺躺着的样子明显没有意识到自己的雪纺百皱裙已经有点儿团成一团的趋势，一副邀君入瓮的态势。
　　而不光是裙子，短袖上衣自然也被蹭得拉了上去，白嫩得跟条雪糕似的小蛮腰暴露在空气里，腰身两侧平滑甚至还浅浅的有点儿陷进去的弧度，小肚脐里横竖交错的褶皱秀气可人，让人想舔上一口解解暑。
　　衣服上还有一小块儿湿迹，应该是京介残流的口水无疑。
　　这一摔可谓是春光乍泄。
　　京介看到这平日强势得不行的妮子摔成这样，心里也有些过意不去，虽说自己也觉得这事儿不怎么怪他吧。
　　他弯下腰，一手撑在膝盖上，另一只手向下冲雪乃伸了过去。
　　雪乃也抬起一只原本软趴趴搭在冰凉瓷砖上的赤裸藕臂，一把握住了京介的手。
　　娇俏的手掌连其中被包裹在肉里的骨骼都纤细得秀气，京介简简单单的就能把它全都攥在掌心里。
　　当然，肯定是不敢使劲儿纂的，怕弄疼她。
　　摸起来娇弱的手掌让京介产生了雪乃也很娇弱的错觉。
　　“嘿咻”一声纤细少女借着京介的力气站了起来，顺势收回被京介握着的小手掸了掸身上。
　　双手在弹性满满的小屁股上拍打出“噗噗”的声音。
　　然后一对儿大眼睛瞪了下京介：“一点儿都不绅士，高坂同学。”
　　“啊？我这不都拉你起来了吗？”京介被指责地莫名其妙，觉得她有可能是习惯性的毒舌，但看这认真的模样却也不像：“难不成你是想让我抱你起来？”
　　“呵，我可没这么说。”雪乃低下头整理自己的衣服，手指夹着衣摆轻轻往下抻的动作要多自然有多自然，可眼睛就是不去看京介。
　　整理衣服的过程中自然也注意到了中间的那一小团湿迹，摔在地上的时候就对京介的嘴唇有所感受的雪乃当然知道那是什么，却没再抓着这点讽刺京介。
　　“那你为啥说我不够绅士啊？”京介就是想搞清楚这点，要是这妮子指的是他给了她一头槌的事儿那他可就得说的说的了。
　　我撞到你还不是因为后脑勺磕到了墙角，之所以磕到墙角是因为你的脸离我太近了要躲开你，要不一不小心亲到你就该说我耍流氓了。
　　但总觉得这么辩解的话雪之下这丫头会说：居然连我这样的美少女都不想亲，你这家伙不会是有什么病吧？
　　类似的话桐乃也说过，被京介起名为雪之下逻辑。
　　“这样简单的问题请你自己理解去吧，草履虫的高坂同学。”
　　雪之下明显有些生气，因为在京介的印象里她从未用“草履虫”这样的称谓鄙视过自己。
　　而不仅仅是生气，说着话却依然不怎么看京介的样子透着股不自在，还掩饰一般做出了一副被京介撞得很疼的样子。
　　皱着细眉揉着自己的小胸脯。
　　拜托，我撞到的根本不是你那两团小可怜好不好，磕到的是中间的肋骨，你揉错地方了，而且还揉得那么有质感，看着就觉得软。
　　总觉得是有些害羞又不想让京介看出来的样子。
　　她是从什么时候开始害羞的呢？
　　好像是我说“难不成你是想让我抱你起来”之后。
　　也就是说这句话说中了？
　　京介自认是个耿直的人：“嗨，你不就是想让我抱你起来嘛，瞧这别扭劲儿。来，躺下，咱们回顾下。不过事先说好，回顾完了你可不能再损我啦。”


132 雪之下雪乃并非无情（十一）
　　一边说着，京介伸出手用两个手指把粘在雪乃衣角上的一小团灰尘轻轻拿了下来，甩到一边。
　　明明整理过衣服了，却连这团灰尘都没发现，可见有多心不在焉。
　　对于京介稍显亲昵的动作雪乃全然没有躲避的，只是视线跟随着他的手指静静看着他帮自己清理了灰尘，才又一副冷呵呵的样子对着京介：“高坂同学真是一点儿也不坦率，如果想抱我的话直说就好了，虽然我肯定不会同意。”
　　京介有些无语，觉得这小妮子真难伺候，干啥都不行，说话两头堵。
　　谁娶了她算是倒了血霉了。
　　于是他只得主动岔开话题：“哎算了，不跟你争了。要是没事的话就走呗，不是要去你家吗。”
　　“嗯。”雪乃轻轻点头，看到京介不再纠结于她的反应了就也收回了那副咄咄逼人的架势：“走吧。”
　　挪动着平底鞋就要转身去往楼梯的方向，脑后丝缕瀑布似的黑发摇曳，刚转过身却又停了袭来，扭动雪白脖颈回头看向京介，语气远比刚才温和：“你有没有磕着哪？”
　　墨一样的大眼睛倒映着他。
　　“啊，没事儿，”京介摸了摸鼻子，又抚了抚后脑勺：“现在已经不疼了。”
　　“那就好，走吧。”干净利落的回答宛若刚才的关心是假的一样，但是话音落下后却并未迈步，而是很贴心地等到京介走到她身边了才肩并着肩离开了这个角落。
　　下楼、出图书馆、乘公交车，像是倒带一般的原路返回。
　　只不过少了某位团子头少女。
　　“叮”
　　高级公寓的电梯提示音依然清脆。
　　一如既往站在电梯门口的雪乃用她单薄的后背对着京介，率先迈步到楼道里，手上攥着从图书馆里借出来的《皎魔导》。
　　京介双手插兜紧随其后。
　　走到楼道尽头，雪乃停下一双大白腿站在自家门前开始掏钥匙，而京介则是看了眼对门儿的自己家。
　　防盗门关的严严实实，与自己出来的时候看不出任何区别。
　　才这么一会儿工夫，绫濑那丫头应该还跟桐乃腻在里面吧？
　　他是打定主意下午再回家了。
　　即使中途绫濑走了也不会提前回去。
　　毕竟答应了雪之下要要陪她看自己写的轻小说，还要解释其中一些内容，那自然就不能反悔。
　　“咔”
　　白细的手腕转动，雪乃用钥匙打开了自家贵气十足的红色防盗门，头也不回地冲京介说了句“请进”，就走进了家里。
　　完全不像是初次邀请他人来家做客的样子。
　　京介看着雪乃先是站在门口的地毯上，撅着白色百皱裙包裹的小屁股换上了拖鞋，等到雪乃向前走了两步把地儿让出来后他才也走了进去。
　　“砰”地关上了门。
　　眼前房屋的布局与京介自家大体相同，关上门后的密闭空间感觉很安静，只有雪乃弯着腰在鞋柜里悉悉索索找东西的声音。
　　眼前纤瘦的少女随着动作微微扭动着撅起的小屁股，并不那么挺翘甚至可以说谦逊程度仅次于胸脯的屁股却显得十分诱人，如果摸上去的话可能不会有那种饱满得想捏上两下的幸福感，但这份瘦削却能让把手搭上去的人感到一分宁静，就想这么安安静静地抚着它，呆在那里。
　　当然，以上都是京介无聊等在门口时的臆想，他并没有真的摸上去。
　　“找到了。”少女轻轻的声音应该是在自言自语。
　　一双刚刚被她拆开包装的男士拖鞋摆在了京介脚前。
　　纤手撑着赤裸膝盖站起来：“穿这双拖鞋吧。”
　　“哦，谢谢。”
　　比雪乃脚上的纯白拖鞋要大上几号的深色拖鞋明显不是为她自己准备的，而是为了某个男性。
　　是谁呢？
　　雪乃用纤弱手指将青丝理到耳后，低头看着京介的脚：“合适吗？”
　　京介在拖鞋里伸了伸脚趾，感觉刚刚好：“嗯，挺合适的。不过雪之下，你这拖鞋是给谁准备的啊？”
　　能这么不假思索地询问私人问题，说明京介还是把雪乃当成一个比较亲近的人的。
　　雪乃抬起头看着京介，沉静的俏脸儿上没什么表情，大眼睛周围的嫩肉轻轻攒着眯起，顿了下才说话，轻音很轻：“给你准备的。有段时间了。之前在超市买日用品的时候刚巧看到了，觉得既然跟你住对门那保不齐什么时候会因为某些原因导致你过来待会儿，所以就买下了。”
　　“哦、哦，这样啊。”京介眨了眨眼睛，这个答案他是真的没有想到。
　　雪之下已经把作为邻居的自己考虑进她的生活里了吗？
　　“别在门口站着了，进来吧。”说完那句话，雪乃的眼睛与声音又回归了平时那种稍有点儿温和的感觉，领着京介向屋内走去。
　　拖鞋踩起来很舒服，鞋底比较软，又有些弹性。
　　京介跟在雪乃身后走进客厅，四处打量着，从阳台扩散进来的柔和光线照在简洁的家具上，而雪乃则是走到阳台去开窗通风。
　　空气中浸着股淡淡的香气，恍惚间以为雪之下还站在自己身旁。
　　宽大的屋子没有什么生活气息，因为其中的零碎很少，要不是知道雪之下比他和桐乃还早过来住，京介还得以为这个清冷的妮子才搬过来没多久呢。
　　京介回忆着自己家做着对比。
　　他觉得如果他是一个人住的话估计家里也会和雪之下一样除了生活必需品外几乎看不到什么其他东西，但是他有桐乃。
　　桐乃的大卧室不用提，自然是把能摆东西的地方都摆满了，手办、毛绒玩具、各色主机林林总总用得上用不上的东西都有。
　　而客厅和其他房间也被她买的笔啊、零食啊、时尚杂志啊之类的东西摆得满满当当，连京介的卧室都被桐乃以东西太多放不下为由霸占了几个柜子。
　　京介觉得自己完全是生活在桐乃的领域里，低头抬头所见都留着桐乃的印记。
　　而为了这次绫濑过来桐乃可是好好收拾了一番，把所有不能见人的东西一股脑堆到了京介的卧室里。
　　与看起来就觉得冷清的雪之下家形成鲜明对比。
　　当然即使如此，客厅里东西的码放也可以轻易看出雪之下是个一丝不苟的人。
　　就比如摆在电视柜儿上的那摞全是冷色调的内裤，一个落一个是叠得方方正正整整齐齐，其主人的强迫症可见一斑。
　　“哗”的一声传来，房间中的气流似乎活了起来，是雪之下打开了窗户。
　　紧接着就是一缕从西伯利亚刮来的寒风：“你在聚精会神地看些什么呢，高坂同学？”
　　京介从那摞秀气的布料上移开视线，转头回望着雪乃：“哦，我就是觉得你叠得真整齐，之前从没见过叠内裤能叠得像你这么整齐的。”


133 雪之下雪乃并非无情（十二）
　　雪乃单薄的身子戳在阳台，面无表情地看着京介，吹弹可破的脸蛋儿如水煮蛋般白嫩。
　　让人想咬上一口。
　　透过宽敞窗户的日光在肌肤上笼罩出一层朦胧的辉光，如同反射在寒冷的冰原上一般瑰丽。
　　极易入耳的嗓音像是要把人冻伤到最深处：“被你评为叠内裤叠得最整齐的人我是否应该觉得骄傲呢？高坂同学。而且你难道还看过别人叠内裤？”
　　京介搔搔脸颊有些尴尬，他总不能说他经常看到桐乃叠她自己的小内裤吧？
　　记得有不少次洗完衣服后还帮忙把他的也一起叠了。
　　虽然也很整齐，但明显比不上雪之下这一副能拿出去当商品的卖相。
　　不过他觉得此时的雪之下一定比他还要尴尬的多。
　　出门前肯定是预料不到自己会来，所以叠好内裤就先放在了这里，没收起来，估计是打算回来再收拾，结果在邀请自己的时候忘了这茬。
　　看到京介不作回答，雪乃也没有再追问下去的兴趣，她踏着纯白的小拖鞋快步向京介走了过来。
　　一向雷厉风行的脚步声在拖鞋的拖累下变得有点儿拖沓。
　　俏脸上一双大眼睛直勾勾地与京介对视着，让他不敢错开分毫视线再去看近在咫尺的那摞蓝的、绿的、褐的、青的的细腻布料。
　　等走到京介近前后飞速弯腰，探出细白的胳膊一把将所有内裤的抱在了怀里，然后马上转身，用在轻薄上衣下隆出点儿痕迹的漂亮蝴蝶骨冲着京介。
　　“等我一下。”声音已经不太听得出生气的感觉了。
　　然后晃动着裙摆“啪啪啪”小跑着去向自己的卧室。
　　还因为拖鞋的缘故在卧室门口踉跄了一下才拐了进去，关上门。
　　没有锁门的声音，顿了半响才从门内传出又如平时一样稍有些温和的声音：“不要偷看昂。”
　　“放心。”京介看着洁白的卧室门随口应了一句。
　　他觉得雪之下这妮子生气的时候跟别的女生一样翻脸如翻书，可却不会像其他女生那样一点儿鸡毛蒜皮的小事儿就纠结上好久。
　　这气儿来得快，去的也快，其实是个挺豁达的女孩儿。
　　拉开抽屉悉悉索索整理的声音从门内传出，京介有些无聊地四处看着，可简洁的家具实在没有什么意思，亮点这种东西也是可遇而不可求的。
　　不过很快，雪乃就拉开门走了出来。
　　看到京介还傻站在那里，于是一副没事儿人似的招呼着他：“先在沙发上坐会儿吧，我去给你倒杯水。”
　　“哦，好的。”
　　京介应了一声，很顺从地走到沙发边坐下，屁股微微陷进柔软的沙发里。
　　当他再看向雪乃的时候少女已经拐入了厨房。
　　嘶，这一幕有点儿既视感啊。
　　他挠挠眉心。
　　记得雪之下第一次也是唯一的一次去我原来的那个家的时候，我好像也是跟她说给她倒水之后去了厨房吧？
　　然后就给她端了一杯自来水过来。
　　这妮子不会以牙还牙吧？
　　“哗”的流水声从隔壁传了过来，透过墙壁却依然清晰，而且雪乃根本就没有关门。
　　京介：“……”
　　刚还说你豁达呢，这是光速打脸啊！
　　不一会儿水声停了，雪乃也施施然从厨房拐了出来。
　　拖沓着拖鞋，手上稳稳端着一个纸杯，看到京介在看她还一脸淡定地点头回应了下。
　　这演技端的是近朱者赤。
　　然后把纸杯摆在了京介面前的茶几上，零星气泡在水中升腾。
　　“雪碧，不知道你爱喝不。”轻抚裙摆坐在了长沙发拐角的另一边，与京介成犄角相对，纤白手掌冲着纸杯比了个“请”的手势，大眼睛看着京介，任谁都会觉得是一位教养良好的淑女，全然不像是一个在做恶作剧的小女生。
　　雪乃坐下后，萦绕在京介鼻尖的丝缕香气瞬间浓郁了不止一筹。
　　说实话，对雪之下的行为有点儿疑惑。
　　你就不怕我喝了一口发现是自来水以后喷出来吗？以咱俩这个面对面的坐姿，帮你洗脸不是问题。
　　不过算了，就不故意喷她一脸了。今天心情不错，或者说最近一段时间心情都很不错，这可是之前老久都没有过的，就不跟她计较了。
　　随了她的愿吧，不就一杯自来水吗，又不是没喝过。
　　京介瞥了眼雪乃，一对儿浓墨绘成的美眸炯炯有神地盯着自己，宛若第一次在电脑上看那些玩意儿的少年。
　　京介撇了下嘴，拿起水杯“咕咚咕咚”就灌了下去，末了还舔舔嘴唇，一副有滋有味的样子。
　　雪乃这才反应过来，小屁股瞬间从沙发上弹起，弯着腰，藕臂前探想要阻止京介：“那是自来水！你喝的那么猛干嘛！”
　　雪乃并没有真的想让京介喝下那杯水，她原本的打算是在京介少年举杯要饮的时候立刻阻止他，告诉他那是杯自来水，然后看他那张被算计了之后的无奈表情。
　　很可爱的小算盘，可现在明显已经晚了。
　　她单手撑在玻璃茶几上，俏脸离京介很近，秀气的眉头皱着：“你是三天没喝水的沙漠旅客吗？！高坂同学。我都来不及提醒你！”
　　柔和的声线语气却有些冲，面颊白嫩的肌肤轻轻绷紧，心里很懊恼。
　　这份懊恼是对她自己的，只是想吓唬自己唯二的朋友一下，没想到却害他喝了一整杯自来水。
　　鲜嫩的心脏砰砰砰跳着，是浓浓的内疚。
　　但其实“嗨，没事，”京介把自己的目光从雪乃耷拉下来的宽松领口上移到她的脸颊，看着那双白嫩眼角轻轻皱起却依然没有任何皱纹的漂亮眼睛：“不就是杯自来水吗，你还在厨房的时候我就知道你在接自来水了。”
　　雪乃颜色很浅的清冷嘴唇让人心疼地抿了两下，全然没有意识到自己这个向前跟鞠躬似的姿势让轻薄柔顺的上衣随着地心引力垂了下来，在半空微微摇曳着。透过领口，锁骨周围白嫩得让人心颤的肌肤、如夏日湖泊般青青翠翠的可爱胸罩、牛奶似的想让人舔上两下的平坦肚皮全都一览无遗。
　　如同在问京介：客官，您看上哪块儿的肉了，都好商量~
　　“对不起……”清冷的女孩儿薄唇微张，些微颤抖的细腻嗓音缓缓流出。
　　作者留言：
　　----------------------------
　　最近节奏有些慢，不过确实是想好好写写雪乃


134 雪之下雪乃并非无情（十三）
　　固然，喝一杯自来水并非什么大不了的事，雪乃也知道这一点，毕竟从没听说过谁因为喝些自来水就病了、不舒服了。
　　体育课结束后因为可饮水区挤不开人，跑去一般水龙头拧开就喝的男生大有人在。
　　雪乃的内疚主要是因为自己算计了朋友。
　　雪乃自认阴谋诡计这一辈子自己也没耍过，今次碰到了一直以来的损友京介，顶多也就是想吓唬他一下看看他无奈的表情。
　　却没想到让他直接一杯自来水下肚。
　　京介瘪瘪嘴角，看着离自己近在咫尺说话都怕溅上吐沫的俏脸上黑亮的眼睫毛都开始颤抖了，显然内疚的不行，觉得这妮子也真是太过认真了，小题大做。
　　下意识伸出手想轻抚着她嫩鸡蛋似的脸颊安慰两句，半途又收回了手。
　　真是当夜见当多了。
　　他张开嘴小声安慰着，生怕把吐沫“奔儿”地溅上去：“雪之下，一点小事，不至于的。我一开始就知道这是杯自来水了。”
　　雪乃轻轻咬着自己薄嫩的上嘴唇，张嘴的一刹嘴唇弹出发出“啵”的清响，大眼睛眨了眨：“你怎么知道的？还过来偷看了？”
　　说着话，发现随着自己弹嘴唇的动作一小滴晶莹的唾液跨过短短的空气落到了京介脸上，于是探出白鸠似的纤手，细腻的拇指柔柔擦过京介脸颊，柔软的指肚磨蹭走了那滴唾液。
　　京介斜开视线看了眼雪乃的手，又回望着她的双眸：“你接水的时候水龙头‘哗哗’的，声音结束了你就端着杯水出来了，我是有多单纯才不知道那是自来水？”
　　雪乃小脸顿时一红，变得粉白粉白的，可爱的样子弄得说话都有几分娇滴滴的感觉了：“知道是自来水你还喝？”
　　京介往后“噗”地仰在沙发上，远远看着她：“我是想我们的雪之下大小姐平时一副呆板死硬的样子，好不容易心思灵活点儿来个恶作剧，一开始就被识破的话未免也太可怜了。”
　　雪乃“哼”地挪开视线，转头冲着无人的阳台，雪白的脖颈后如云黑发微微摇曳：“我才不是大小姐呢。”
　　京介摸摸鼻子，觉得此刻有些小女生作态的雪之下同学格外的可爱，但又不太明白她的关注点为啥在“大小姐”上。
　　听这重音在“大”字上的语气，上边难道有个姐姐不成？
　　有点儿好奇呢。
　　不过重点还是赶快岔开话题，省的她一会儿不知道又想起什么，心里不高兴。
　　“嗡……”的长音从窗外传来，望去是一架在高高天空上的民航飞机。
　　“雪之下，别看飞机了。你不是叫我来给你解释书中内容的吗，你打算在哪看书？”
　　“哦，对。”雪乃这才反应过来，刚才一打岔都完了这茬了，可此时事到临头这么一琢磨又觉得自己考虑的不太周到。
　　对自己来说一边看着书遇到什么不清楚的地方张嘴就问就好了，很惬意，可一旁候着的京介呢，自己没问题问他的时候总不能让他干坐那愣着吧，得给他找点休闲娱乐的事才行。
　　雪乃有点犯愁，白嫩的眉心又皱了起来，她觉得跟京介相处久了自己说不定得增加几道皱纹。
　　当然，并不是在怪他，就是客观说这么一个现象。
　　思维再转回来，自己平时也没有什么爱好，看看书、练练合气道也就差不多了，家里根本没有能玩儿的东西，总不能再回卧室里翻出一条刚收起来的内裤一把塞到这家伙手里：来，拿着这个安安静静玩儿去，有事问你的时候再说话！
　　还是说这家伙更喜欢自己现在穿着的这条热乎的？
　　唉，我到底在想些什么呢。
　　总之“先跟我来书房吧。”冲京介点了下尖尖的下巴，伸手冲书房的位置示意了下，等京介起身走到身旁后才迈开修长纤细的美腿带着他一起走了进去。
　　其实京介和雪乃两家屋子的结构是一模一样的，都是那么几个房间、那么些大小，就看自己要怎么用这些房间了。
　　而不约而同的，京介和雪乃都把这件小屋定为了书房。
　　迈进书房，丝缕的墨香气飘飘渺渺，数个古香古色的大书架规规矩矩地码着。
　　书架的数量要比京介家的多，上面大概四分之三的部分都摆上了书，使得本来同样大小的房间感觉起来却要比京介家的挤上一些。
　　干干净净的厚实书桌前收着两张一模一样的椅子，木质高背扶手，看起来就觉得大气。
　　雪乃两手把两把大椅子拉了出来，轻松的动作有点举重若轻的味道：“你要是想看书的话就随便找本书看吧。一会儿你坐这张椅子。”
　　京介左右打量着，目光如水般流过书架上一本本的书籍，又回头看了看那两把椅子：“好的，不过为啥有两把椅子？你不是一个人住吗。”
　　“哦，”雪乃滑过大眼珠看了他一眼，浑不在意：“一把坐着，一把用来放脚。让你坐的那把椅子是我平时坐的那把。”
　　说着，她就很淑女地并着百皱裙下的大白腿坐在了自己原本放脚的那把椅子上。
　　其实两把椅子也没差啦。
　　雪乃看了看手中《皎魔导》张狂欲滴的封面，语速微不可查地加快了点，心里有些迫不及待的感觉：“我就先看书了，你随便看看吧。”
　　纤手翻开了略厚的封皮，沿着靠近书脊的印用手指按了按。
　　这边京介一个个书架挨个儿看了过去，大都是一些看名字完全看不出写的是什么的外国文学，与偶尔放学打完网球去侍奉部找雪之下时看到的文库本大相径庭。
　　大约是因为不易携带的缘故。
　　而在最靠里的那个书架上，京介看到了些不一样的书。
　　与其说是书看起来更像是精装记事本，书脊上一片空白，也没书名，类似的记事本摆满了书架一层。
　　京介指肚扣着书脊上沿抽出一本，冲雪之下示意了下：“雪之下，这个是什么书啊？”
　　雪乃眼睛跟黏在《皎魔导》上似的匆匆瞥了一眼京介手中的书就又回归到了手中的小说上，头也不抬：“那是我的日记。”
　　“哦，不好意思。”京介一听是日记就止住了自己要翻开的手，打算把这本日记再原样放回书架。
　　“没事，”雪乃纤纤细指翻过一页：“事无不可对人言，你看了也没关系。”
　　“这么光明磊落？”京介有些吃惊：“那你能告诉我你的内裤是什么颜色吗？”
　　雪乃抽搐着如画眼角瞪了他一眼：“你又不是不知道。”
　　然后又继续看书。
　　京介说实话心里对雪乃的日记是有些好奇的，听到雪乃刚才说了句“你看了也没关系”就厚着脸皮翻开瞅了一眼。
　　黑色的字体细而清秀。
　　【五月十二日月曜日万里无云
　　例假又来了，浑身有些酸，使不出劲儿，今天的合气道就先不练习了。
　　在学校的时候遇到了一个变态来跟我表白，还扬言要摸我的屁股，气得我差点血崩了，我……】
　　京介默默合上了厚本子，插到了书架里原本的那个位置。
　　刚才好像瞥到了有本《洛丽塔》，再看一遍吧。
　　说着找到那本封面超简洁的精装书就要坐回椅子上。
　　“高坂同学，”是雪乃，大概是因为在专心看书的缘故声音比平时要软乎些：“你小说里第六页第三段的第一句话是在隐喻吗？还是单纯的作为笑料？”
　　京介脸颊抽搐：“你这么说我也不知道是哪句啊……”
　　雪乃看着京介露出了做作业时问爸爸答案发现爸爸也不会的小女生的表情，抬起小屁股搬着椅子做到了京介身旁，两把相同款式的椅子扶手紧紧挨在一起。
　　歪过臻首将书举到了京介眼前，干净有型的指甲指着：“就是这句话。”
　　京介坐在椅子上看了看，两人的脑袋都要撞在一起，雪乃的头发有几根调皮地粘在他的脸颊上，弄得他有点痒：“哦，是隐喻，其实这个就相当于现在的……”
　　看着书，向雪乃专心致志地解释着，时不时转头看向雪乃一眼，而这时雪乃也会把思考时撇向一边的视线转到他的脸颊上，大眼睛与他对视一眼，轻轻点头。
　　问完这个问题，雪乃也收回了探出的小脑袋与身子，继续端正的读着书，只是椅子再未移开。
　　京介看看她也不去打扰她，无聊地翻开了手中的《洛丽塔》，视线却时不时瞥向认真读书的文学少女那边。
　　他发现就如同有的人思考时喜欢摩蹭下巴或者用手指敲桌子一样，雪之下也有自己的小动作。
　　平放在椅子上的鲜嫩大腿肉一绷一松地活动着，放松的时候凝脂似的肌肤却会在绷紧时勾勒出漂亮的肌肉线条，连带着搭在大腿上的雪纺裙都一颤一颤的。
　　记得之前有次坐电梯，这妮子思考什么事情跟我说话的时候也是这个样子。
　　感觉，更了解她一点了呢。
　　京介手拄着和雪乃之间的扶手，垂着视线看着雪乃连一丝毛孔都看不见的大腿，耳边近处传来了呼气一样的柔和声音：“高坂同学，这句话又是什么意思啊？”
　　京介拄着脸转过头，雪乃清淡的体温沿着两人挨在一起的臂膀传了过来。
　　“我看看昂。”


135 雪之下雪乃并非无情（十四）
　　略显狭小的书房内一片静谧，洁白的墙面连会“滴答滴答”响的钟表都未挂。
　　唯有纸张拨动出的翻页声不时摇曳着空气。
　　京介手中的《洛丽塔》翻页翻得很慢，因为他很多时候是在发呆构思着接下来的小说要怎么写，时常还会愣愣盯着坐在身旁的雪乃好一会儿才回过神来。
　　雪乃翻动《皎魔导》的速度也很慢，因为她读得很仔细。
　　静静品味着京介写的书，雪乃觉得自己对这个一开始觉得是变态现在当做个损友的高坂同学的了解愈发深刻。
　　轻小说并非是自传，但从行文思路中可以了解到作者的思考模式，从背景构筑的细节处可以窥得作者的世界观。
　　有时读到文中的一些语句，雪乃脑海中会突然浮现出以前与京介相处时的某个场景，他的某段话、某个动作有可能被当时的自己忽略、或者是误解，但现在回忆起来却明白了当时的他所要表达的含义。
　　下意识往身边看了一眼，藏着掖着的小动作不成想刚好对上了一双没什么锋芒却好似深深包含着一抹绿柳斜阳的双眼。
　　俏脸顿时一红，若无其事地回归书本。
　　他难道在我看书的时候一直在看着我？
　　算了，随他去吧。
　　心里说着毫不在意的话，坐姿与翻书时的动作却更加优雅、淑女起来。
　　是那种可以让在球场上奔跑的热血少年都安静下来的文学少女风情。
　　窗外晓日逐渐高升，正当当悬于苍天之顶。
　　全神贯注看书已看得有些累的雪乃用纤白指肚揉了揉自己白嫩的眼皮。
　　已经中午了吗？
　　她收回望向窗外的双眸，将视线轻轻放到面向自己、斜靠着椅背，睡眼已有些惺忪的京介身上。
　　在一开始她还总是翻不了几页就时不时要问上京介几句，可随着对京介了解的逐步加深她已经渐渐明晰了这个总是无精打采的同级生那与常人有差的思考模式，文中什么是讽刺暗喻、什么是随性而出的幽默已可清晰分辨出来。
　　于是已不再用时不常地问上身边人几句，偶尔一个情节读到了末尾发现所要表达的内涵与己身所思一致，还会下意识蠕动着柔和的嘴角绽出一个会心的微笑，偷偷看向京介时发现他已经朝着自己朦朦胧胧地阖着眼睛，便不再去打扰他了。
　　不过现在该吃午饭了。
　　墨色山水画似的眸子将京介映在里面好一阵，才探出素手轻柔地晃了晃他的肩膀。
　　更加轻柔的是凑到耳边的声音：“高坂同学，高坂同学，到中午了，该起来了。”
　　裹挟着嗓子眼里温暖气息的嗓音尝着有股甜津津的感觉。
　　京介觉得耳朵里像钻了条小蛇，痒丝丝的，迷迷糊糊睁开双眼，入目是雪乃那张冷玉似的俏脸。
　　“哎呀……我居然睡着了，”眨着眼睛坐起来：“是有什么要问我吗？”
　　“不是，”雪乃冲着他笑了下，明媚的笑容不像是那个名字里有两个“雪”字的冰美人：“到中午了，叫你起来吃饭。”
　　“哦……哦。”京介被这个距离极近的笑容晃得眯了下眼睛，好一阵才确定自己不是在做梦。
　　难不成我的书还有让人愉悦的功效？
　　怪不得卖的这么好。
　　雪乃很体贴地等京介完全清醒了才站了起来，看着他，虽然笑容已经敛去但声音依旧温和：“高坂同学，在我家吃了午饭再走吧。”
　　京介“嘎吱嘎吱”晃了晃僵硬的脖子，也站起身：“行啊，有幸尝尝雪之下二小姐的手艺。”
　　雪乃听到他同意后，眼角高兴地眯起一个柔和的弧度，转过身向书房门口走去，嘴中依然聊着：“你是听我之前说‘不是大小姐’所以就猜到我在我家排老二了是吗？”
　　一边说着，纤长五指伸进稍显凌乱的长发中充当梳子理了理，随后转动白皙手腕很优雅地抚过稍稍歪斜的领口和略有褶皱的短裙，弄得京介一瞬间以为自己在睡着后对她做了些什么呢。
　　平稳下心情，他回答道：“具体是老二还是老三之类的分不清，反正肯定不是老大，随口蒙了句而已。”
　　“论聪明高坂先生还是不输与人啊。”少有的没有毒舌调侃了句，雪乃领着刚睡醒弯腰驼背――算了不找理由了，他平时也弯腰驼背――的京介走到自家厨房里的冰箱前面。
　　冰箱很大，三开扇的，京介很好奇这妮子一个人配置个这么大的冰箱干嘛。
　　还没等他开口去问，一双纤白手臂就拉开了大得与之不相称的两扇对开的冰箱门。
　　柔和的冷光照着冰箱内的宽敞空间。
　　第一层，杯面！
　　第二层，拌面！
　　第三层，便当！
　　第四层，面包！
　　码的是整整齐齐琳琅满目，犹如超市里的柜台。
　　摇曳着黑发的少女很帅气的朝着这四层一挥手，豪气干云：“随便选，高坂同学！”
　　京介都看傻了，说好的尝尝你的手艺呢？
　　然后才回过神来，尝尝手艺那句话是自己说的，人家雪之下根本没搭理这茬，只是对“二小姐”这个称呼评价了两句。
　　京介看看一副推销员模样的雪乃，又看看冰箱里的那四层速食，接着又把目光转回雪乃纤细的身体：“……怪不得你这么瘦呢，整天都只吃些这个啊。”
　　俨然忘了自己前不久还在吃土呢。
　　听到京介的话，雪乃不高兴地皱皱眉，但也就是那么一刹，手却挡在了自己谦逊的胸脯上：“谁瘦了？你又没见过。”
　　京介挠着脖子有些无奈：“你想哪去了？唉，算了，随你。”
　　他倒是很想劝劝这个正值年华的女孩儿别净吃些没营养的东西，要是便当还好，可这四层东西里就数便当最不好保存，所以一共就放了两盒。
　　整天吃些杯面、面包之类的东西你是没法发育了！
　　但他觉得以雪之下二小姐这个死拧的性格肯定是听不了劝的，所以只得把涌到嘴边的话又咽了下去。
　　目光在这四层扫了一遍：“我吃拌面吧。”


136 雪之下雪乃并非无情（十五）
　　拌面这东西在京介印象里自己是见过但没吃过。
　　在家吃饭的时候母亲没有做过，而后来在外面买东西吃，拌面也是最华而不实的。
　　既贵又填不饱肚子。
　　不过现在倒是可以尝尝了。
　　“我直接伸手拿了？”京介看了眼雪乃。
　　“拿呗。”雪乃柔美的下巴轻点，也探头有些可爱地往冰箱里看了看：“我就吃西红柿鸡蛋便当吧……记得是前天买的，再不吃要坏了。”
　　说着弯腰用纤手搓了搓自己探出裙外的白嫩大腿，明显是被冰箱里的凉气嘘得有些冷。
　　京介穿着长裤不觉得什么，他拿出一盒靠外的拌面，另一只手把西红柿便当递给了雪乃，嘴里终究忍不住说了句：“你这样老吃这种速食和临近过期的东西真的不好。”
　　雪乃接过便当，推上了两扇冰箱门，声音有些轻巧：“嗯，我知道。”
　　略长的大眼睛静静望着他，很温和，好似在说：“无须在意”。
　　单薄的身体站在京介的近处更显得仿佛可以随风摇曳一般，很清淡地笑了下：“我先热饭去。”
　　说着转身晃动着裙摆往微波炉走去。
　　京介无奈地抿了下嘴唇，他也知道光凭言语是起不到任何作用的，那他能怎么办，总不能跟这个倔丫头说“以后晚上你来我家吃”吧？
　　而且即使桐乃没有意见，雪之下也不一定会来。
　　说到底以自己跟这个清冷少女的关系根本没有立场去强行改变她什么。
　　于是只得默默撕开拌面的包装，看看这玩意儿要怎么吃。
　　微波炉的“嗡嗡”声响起，又“叮”地结束。
　　“热得有点儿烫啊……”伸手摸了一下的雪乃轻声嘀咕着，两只手的拇指和食指分别捏着便当两沿儿端到了饭桌上，徐徐热气从边角泄出。
　　京介闻着就觉得香，然而他的速食拌面还处在用饮水机里的热水泡那一步呢。
　　雪乃搓搓小手掀起了便当盖子，热气升腾，京介看着她挺翘的小鼻子抽了抽，明显食指大动。
　　然而在端端正正坐在了椅子上后她却并未动筷子，而是看着京介，眨巴着大眼睛。
　　喂喂，我这睡了一觉起来怎么觉得你的可爱程度跟吃了蘑菇的马里奥似的“嘟噜噜~”涨了一截啊？
　　“你不用等我，先吃吧，我吃得快。”京介冲她说道。
　　“哦，那我先吃了。”纤瘦的妮子显然早就想吃了，她探臂从餐桌的一角拿出一根黑色的头绳，将自己脑后的长发束成了单马尾。
　　随着小脑袋的晃动在空气中一荡一荡的。
　　这是为了吃饭的时候方便，不弄脏头发。
　　京介单手托腮等着面泡好有些无聊：“你要是绑成双马尾的话会更可爱的。”
　　拿着筷子往嘴里夹西红柿的雪乃一顿，抬眼看向他：“下次吧，桌子上只有一根我平时准备的头绳，再去拿太麻烦了。”
　　然后把西红柿放入小嘴里，细细咀嚼着。
　　这个回答完全出乎了京介的预料。
　　按原本的路数自己不是应该被鄙视一番吗？听这意思是答应了？
　　你真的是雪之下吗？
　　京介有些目瞪口呆，雪乃却全然没有注意到，只是并着一双美腿很淑女地小口吃着便当。
　　去高级餐厅就餐都不显失礼的做派却吃着平民化的食物，丝缕的热气让白皙脑门都渗出了细密的汗珠。
　　咽下口中的米饭，又看向京介：“你要不先吃两口我这个？”
　　随着话语声呼出的气流夹杂着饭菜的香味与少女身上的香气。
　　是先吃两口你的饭还是先吃两口你？
　　京介也跟刚才雪乃似的抽抽鼻子：“没事，我这面已经泡好了。”
　　压抑下内心砰砰作响的鼓动，端着拌面去水池处把水到了出去。
　　原来拌面和泡面不同，是要倒水的啊――之前看包装里食用步骤的京介这么想着。
　　面算是泡好了，有些小料、酱包之类的东西要泡好后再拌进面里。
　　也不知道是所有的拌面都这样还是有不同的操作步骤。
　　京介回到餐桌上就开始吭哧吭哧地搅拌起来。
　　然后等雪乃便当都吃了一半了也没把酱包搅均匀，依然是一大坨面裹着一大团酱。
　　雪乃专心致志吃着饭听到对面筷子搅拌的声音好一阵都没停下来，便抬起热得有些粉扑扑的嫩脸看了过去，顿时有些无语。
　　咕噜咽下嘴里的鸡蛋：“……你是不会拌吗？”
　　京介看看雪乃挂着些汗珠的脸又低头看看依然面酱分离的拌面，眯着眼语气跟侦探推理出了凶手似的：“……看来是不会。”
　　雪乃粉嫩小舌头舔了舔嘴唇，将一小块西红柿卷入嘴中：“那你不早说。”
　　京介耿耿着脖子无辜透顶：“我之前也没吃过这玩意儿，哪知道自己傻到连这都不会拌！”
　　雪乃顿时无语了，抿了抿薄唇，无奈的眼神像是在看自家的傻儿子。
　　掸掸小手起身：“我来拌吧。”
　　说着三两步迈到餐桌对面，接过京介递来的筷子，白细手腕翻转、筷子如杂耍般在一次性碗里挑动，几秒钟就拌好了。
　　被雪乃挤到一边的的京介都看傻了，这是吃了多少次拌面才能磨砺出的如神技巧啊！
　　随后感到有一抹视线正放在自己脸上，于是转过头，为了拌面离得极近的俏脸静静看着自己。
　　大概是吃热了流汗，少女变得有些黏糊糊的细胳膊也没有察觉一般贴在自己身上。
　　京介很明白她想要什么，于是做出一副吃惊的表情：“好、好厉害！”
　　雪乃脸上顿时露出了满意的笑容，很骄傲的“哼”地站直身子，一句话未说又坐回她的位子上吃起便当来，只不过脸上的笑容一直没有敛去。
　　她从未在这个家跟别人一起吃过饭，但却并不讨厌这次跟京介一起吃饭的感觉。
　　或者说是喜欢也不为过。
　　也许真的有人将寂寞充作自身的饵食，但这个名字里有两个雪字的少女仅仅只是被人推上了那座人迹罕至的高峰罢了。
　　筷子将西红柿与米饭一同递入口中，嘴角又粘上了一颗米粒的雪乃悄悄抬起头，大眼睛中的京介正狼吞虎咽地吃着自己帮他拌好的面。
　　藕臂前探冲京介伸出筷子，动作极不符合餐桌礼仪：“我也想吃口面。”
　　京介看着对面这个白嫩嘴角挂着饭粒显得憨憨的妮子，将碗推了过去：“你冰箱里那么多面都没吃够？”
　　收到了一个娇俏的白眼：“要你管！”


137 高坂桐乃停不下来
　　“咔嚓”
　　京介晃动着手中钥匙打开了自家家门。
　　先是往里探头看了眼，发现客厅沙发上只有穿着一件时尚黯蓝长袖的桐乃蜷在那里，手里拿着本封面印的是她自己的时尚杂志在看，京介这才大摇大摆走了进来。
　　“砰”地撞上了门。
　　逗得桐乃“噗嗤”一笑，细细的声线穿过走廊：“哥，你至于怕成那样吗？”
　　京介尴尬地笑了下，脚上换着拖鞋：“你家绫濑已经走了？”
　　桐乃从沙发上坐起来，仰着小手“嗯~”地伸了个懒腰：“走了有一会儿了，吃完午饭就走了。”
　　一头金发在沙发上蹭得有点乱糟糟的少女看了眼墙上的挂钟，已经一点多了，水色大眼睛转向京介：“你吃午饭了吗？”
　　京介一屁股坐到桐乃边上：“吃了，刚吃完。”
　　他抬眼看了圈格外整洁的客厅，这都是桐乃为了绫濑来提前收拾的，要按平时的话十八禁光盘、游戏碟满屋子放，沙发上还时不时能发现一条小内裤。
　　桐乃顺着京介坐下时沙发垫子的歪斜“啪叽”靠到了京介身上，小脑袋枕着他的肩膀，头顶金发蹭着他的脸颊：“这一上午你都干什么去了？”
　　活像只金毛小猫咪。
　　“好热啊，”京介冲桐乃黏上来的行为抱怨了句，却并未躲开，反而一只手还揽在了她常年锻炼的紧致腰身上，另一只手“嘟”地按开了空调。
　　凉风“呼呼”吹起。
　　京介仰在沙发上搂着桐乃惬意地把自己这一上午的行程粗略讲了下，跟雪之下去图书馆啊、上午大部分时间其实就待在对门的雪之下家啊，都说了。
　　有啥不能说的？
　　桐乃双手攒在小肚子上，轻轻眯着眼睛：“你跟雪之下学姐关系居然这么好了，还记得第一次见到她的时候你俩都快打起来了。”
　　对于两人现在成为了朋友桐乃倒是没觉得吃惊，毕竟每天早上上学她跟京介、雪乃有一小段是顺路的，这两人关系缓和的事情她早就知道。
　　况且雪之下学姐连哥哥能变身这事儿都知道。
　　桐乃皱皱小鼻子，她倒是希望哥哥能多交些朋友，别整天跟生命里除了她这个妹妹就没有别人了似的。
　　活得开朗一点。
　　想到一开始和雪之下因为误会而相识的场面，京介也是忍不住笑了下：“是啊，那会儿哪能想到啊。”
　　他无所事事地看了看桐乃身上黯蓝的单薄长袖，其上错落有致的排列着黑色色块，显得有种简约的时尚美，些许的欧美风情。
　　记得自己出家门的时候她身上穿的不是这身衣服啊……
　　……这是跟绫濑那个小丫头玩了些什么连衣服都换了？
　　京介的眼睛又向下瞅了瞅。
　　好嘛，原本以为是穿着短裤被衣服遮住了，现在才发现根本没穿裤子，只留一条粉嫩的小内裤罩在健康充满活力的肌肤上。
　　“……桐乃，你跟绫濑都干了些什么？连裤子都脱了。”
　　虽然心里并不介意自己妹妹跟她那个有点病娇倾向的闺蜜发生些超友谊关系，可身为兄长好歹也得了解下吧。
　　桐乃下意识看了眼自己紧致而有弹性、估计极有嚼劲的大腿，咧着嘴：“你想哪去了？绫濑走后我试了身新衣服，试完之后觉得裤子在家穿着碍事儿就给脱了。你难不成还希望我和绫濑发生点什么超友谊关系，然后你就能一石二鸟了？”
　　仰起头，小下巴搭在京介肩膀上，使劲按了按，水色大眼睛满是鄙视：“美得你！”
　　说完却亲昵地用软乎乎的鼻尖蹭了蹭京介的脸颊。
　　笑眯眯的。
　　京介有些无奈，食指绕了绕桐乃披散在背后的蓬松发丝，宛若缠上了一枚金戒指：“我根本就没想这么多好不好。再说了，我哪敢跟你抢绫濑啊。”
　　“哼，算你有自知之明。”桐乃骄傲的小样子像是个鼻子又变长了的匹诺曹，她还在拿这个鼻子蹭京介：“绫濑才不会看上你这家伙呢。”
　　憨憨地讲着，两只小手却一把抱住了口中的“你这家伙”，一手揽胸前、一手环后背，比雪乃不知高到哪去的鼓鼓胸脯软乎乎地挤着京介的琵琶骨，嘴里又道：“不过你要真的能拿下绫濑的话那也好，到时候……嘻嘻……”
　　“……你咋笑得恁阴险呢？”京介为绫濑这个能动刀绝不动嘴的直肠子小姑娘捏了把汗，这是要被自己的好闺蜜算计死的节奏。
　　“这哪叫阴险啊，”桐乃一二三四五轮流晃动着自己一丝死皮都没有的细嫩脚趾：“全国人民都知道江之岛盾子大人的微笑邪气凛然、能让人顿感亲切~”
　　“邪气凛然而又顿感亲切？这么看来有可能是我对这几个词的理解有误吧。”
　　“什么意思啊你？”桐乃不满地仰起头看着京介。
　　其实是在撒娇。
　　撒娇的话当然要满足她了。
　　于是京介双手扶在桐乃热乎乎的腋下，巧劲一发就把小妮子“呼”地抱了起来，放在了自己双/腿之间。
　　桐乃起初吓了一跳，坐过山车似的，大臂死死地夹着京介双手，落下后才发现自己坐上了最爱的特等席。
　　“呜呼”扬着双手，差点儿给京介个上勾拳，圆滚滚的小屁股在沙发上摩擦了几下紧紧贴着京介，向后一仰后背靠在京介瘦弱的胸膛上。
　　京介笑笑夹/紧双腿，大腿内侧推动着桐乃的双腿也加紧了，四条腿间磨蹭得都要出汗了。
　　他低下头：“桐乃，你试这身新衣服干嘛啊，要出去吗？”
　　桐乃赤条条的双腿翘起，柔韧性很好地竖了起来，两只脚脚尖对着，光洁脚心冲着天花板，口中却答非所问：“你下午有空吗？”
　　京介猜到了她是什么意思，探出双臂摸了摸桐乃翘起后露出的大腿下端，紧紧手掌，手中桐乃的软肉也跟着紧了紧，宛如在亲吻着条条掌纹：“有空，你想去哪？”
　　“变成夜见跟我去游乐园好不好，哥~”娇滴滴的鼻音。
　　“……不让我女装就可以。”


138 高坂桐乃停不下来（二）
　　桐乃向后斜仰着头鄙视地看着京介：“你又没穿过女装，就对女装这么排斥，凡事都得尝试之后才能发表评论啊。”
　　一边说着，短跑练就的匀称小腿曲了下来，将京介的手紧紧夹在了小腿与大腿之间，晃着小脚丫用两边的肉蹭着。
　　丝滑紧致还暖呼呼的肉蹭得京介手心都出汗了，他低头看了看桐乃的M字腿，义正言辞：“女装？就不！”
　　话虽这么说其实内心倒无多大排斥，毕竟他在鹤见留美家是穿过裙子的。
　　不答应是因为他觉得自己一旦松口，桐乃一定会把自己当成个洋娃娃得点空就玩换装游戏的。
　　这不得把自己玩坏了？
　　桐乃赤裸的双腿顶着京介的手腕向两侧展开，单薄上衣下少女风情的粉嫩布料呼吸似的露了出来，嘴里不高兴地细细“哼”了一声。
　　终究还是：“算了，这次就不让你穿女装了。”
　　京介松了口气，知道她的肢体动作是让自己放开手的意思，于是掌心和手背两面磨蹭着飘香四溢的大腿肉抽了出来。
　　紧实的肉/感让刚吃完午饭的他又有些食欲了。
　　解除了束缚的金发少女一使劲“噗扭”一声从沙发弹了下来，光洁的脚丫也不穿鞋直接踩在打了层蜡的的木质地板上。
　　“来，变成夜见，我给你搭配身衣服，放心，是男装。”
　　京介闻言也从沙发上坐直了身体，宛若劣质的剪辑更没有任何音效，平凡少年直接变作了灿如明月的夜见薄冬。
　　圣青双瞳淡淡看着桐乃，纯金马尾在脑后轻轻摇曳。
　　桐乃看着自家哥哥一身帅气西装的扮相点了点头，随即：“脱！”
　　夜见明显怔了一下，男女通杀的秀美脸庞仰看着桐乃：“啥？”
　　桐乃小手捏了捏自己秀气的小鼻子，一副没有耐心但又非解释不可的样子：“你现在穿着一身印象强烈的黑西装，我看着你在思考怎么给你搭配衣服时思路一定会被影响的，所以你赶快把这身衣服脱了。”
　　夜见纤长如玉的双手轻轻搭着膝盖，坐姿端正而优雅，声音清澈：“不！”
　　桐乃两只手气呼呼地把自己满头的金发抓的跟鸟窝似的，自己这个哥哥的倔脾气怎么跟对门的雪之下学姐如出一辙啊，难不成其实是她家的傻儿子走错屋了？
　　为了自己伟大的目的，只穿着件上衣光着两条紧实大腿的金发少女只得耐下心劝解：“你不就是觉得被我看了内衣有些吃亏嘛，大不了也让你看我的内衣得了。”
　　夜见听完这句老流氓似的话白嫩嘴角差点儿没咧出个笑容，自家大妹子这句话简直就像是痴汉对着妙龄少女说：不就是摸了你一下吗？大不了你再摸回来呗！
　　反正占便宜的一直是那个痴汉。
　　被自己哥哥当成痴女而不自知的金发少女在地板上“砰砰”跺了两下脚丫，娇蛮的小性子不达目的誓不罢休，大幅度的抬腿让小内裤若隐若现：“你不信是吧？好，那我预付车票，先让你看我的内衣！”
　　话音刚落，双手交错于衣摆，跟美少女变身似的把蓝黑格的单衣一撩到顶，连金发卷卷的小脑袋都被罩了进去：“这下你满意了吧！”
　　夜见张着嫩得跟果冻一般的小嘴，宛若含着什么似的，眼前赤条条的两只粉眼大白兔伴着掀衣服的动作调皮地跳动着，实在过于耀眼。
　　“桐乃。”清冷如月的嗓音有些微的黏稠，显得很是凝重。
　　“……怎么了？”桐乃被衣服罩住的小脑袋发出闷闷的说话声。
　　“你耍赖！说好的让我看内衣，结果你根本就没穿！”
　　桐乃：“……”
　　空气突然凝结成了硬块儿，唯有墙上的挂钟滴答滴答响个不停。
　　桐乃默默放下双手，时尚简约的上衣衣摆滑落，遮住了身体同时也露出了面无表情的小脸。
　　卸了妆显得格外年少的金发少女转过身，赤着脚拐进了自己的大卧室里，紧接着是抽屉“哗”地拉开又合上的声音。
　　金发少女又面无表情地拐了出来，手中拿着一件淡粉色的、有两个半球的、缀着蕾丝边的柔顺布料。
　　大概是戴在胸上的那种。
　　然后一把甩到了夜见脸上：“送你！拿去玩！这下满意了吧？！”
　　粉色的布料有着丝滑的质感，从夜见白嫩的脸颊滑落后被接在了他的手中。
　　低头看了看。
　　素白的手将其轻轻放在了身侧的沙发上。
　　冬天湖泊般剔透的眼睛看了看撅着小嘴儿瞪着他的桐乃，纤长十指开始在自己胸前的扣子上跃动。
　　黑色的肃穆西服、纯白的清爽衬衫、笔挺的长裤统统脱下，连白莲似的小脚也褪去了鞋袜。
　　只着淡青色的胸衣与内裤的少女坐在沙发上，望着桐乃。
　　雪白的肌肤从后颈延伸到纤瘦的蝴蝶骨，平坦的小腹上肚脐干净而精致，笔挺的美腿与玉雕般的裸足让旁观者不禁想被其踩上两脚。
　　明明只是脱去了衣物，长相与发型没有发生任何变化，却从飒爽美少年变为了绝世美少女。
　　手指轻轻理了下鬓角璨金的发丝，而后规规矩矩地放在膝盖上，端正的坐姿宛若在等待大导演挑选的三/级片女主演。
　　淡雅的气息从精美人形一般的身子上飘散。
　　桐乃小手一挥。
　　I want you!
　　心里默念一句“计划通！”，娇小的身子如猛虎扑食般跃向了绽放如莲花的夜见。
　　俏丽小脸上的猥琐笑容把夜见都看蒙了。
　　卧槽！这是我那个全国知名模特的妹妹？
　　虽然这样的笑容在她玩妹系galgame的时候经常可以见到，但没想到当冲着自己的时候会有这么大的冲击感！
　　徐徐吹着凉风的空调运转时发出“咔”的轻响。
　　金发少女被金发少女扑倒在了沙发上。
　　“砰”地微微弹起后被死死压在了身下。
　　夜见只觉得自己被某种极其贪婪的外星生物捕捉到了似的，光洁的腰身被一双热乎乎的小手摸来摸去，连敏感的小肚脐都被软绵绵的指肚堵住、细腻地摩擦着。
　　这一指宛如直接按在了他的身体深处。
　　夜见想反抗又不敢反抗，纤细的身子被桐乃摸得轻微颤抖着。
　　本来凭他大师级的武技在一开始的时候就可以不被桐乃扑到身下，或者说他抑制自己躲闪的本能才废了一番功夫。
　　但他不敢躲啊，真的躲开了的话未达目的桐乃不得跟他使劲地闹别扭？
　　弄得他现在都不敢做出什么像样的反抗。
　　素白双手的一番推阻谁看都觉得像是在敷衍了事。


139 高坂桐乃停不下来（三）
　　桐乃野狗扑食一般压住夜见后就是一顿乱/摸。
　　端的是饥渴至极。
　　从上次见到自家哥哥变身为夜见后她就对这个完美得像是大洋娃娃一般的身体垂涎欲滴，恨不得天天搂着她睡觉。
　　只可惜不是妹系的啊。
　　桐乃一边享受着划着掌心的清凉柔腻，一边动着歪点子。
　　其实哥哥这个saber的身体年纪并不大，只要打扮一下搞出个年下系软妹子的风情并不困难。
　　嗯，这次先忍住，下次……下次……
　　桐乃柔柔的小手抚过了夜见身体几乎每一个角落、肌肤软糯如泥的腋下、胸前的谦逊与内裤下的小巧全都不放过，极大的满足感把小心脏填得满满的。
　　就宛如舔saber手办的宅男。
　　最后似是填不下了，面对面轻轻气喘着伏在夜见的胸脯上，深深吸了一口。
　　满腔尽是清雅的月光。
　　夜见像是个任其摆弄的洋娃娃，除了最初聊胜于无地反抗了两下后就直接随她去了。
　　现在看到桐乃似乎是过瘾了，才敢询问出声。
　　开口却是先不受控制地娇哼了一声：“嗯~……桐、桐乃，摸够了吗？”
　　平时中性的嗓音染上了少女的柔媚。
　　桐乃被自家哥哥“嗯~”地骨头都酥了，浑身一个寒颤，瘫在夜见身上，胯部压着夜见的胯部、小肚子贴着夜见光溜溜的腹部、脸埋在夜见雪腻脖颈的侧面、嘴里含着夜见柔顺的马尾。
　　用贝齿轻轻咬着。
　　桐乃双手自然搭垂在身体两侧，轻轻闭着眼睛，呼吸着从夜见毛孔中溢散出的气息。
　　悉悉索索的摩擦声传来，似是夜见竖着蜷起了原本平放的腿，随即桐乃因衣服凌乱而露出的紧实腰肢感到被凉丝丝的肌肤摩擦着，贴了上去。
　　软乎的肌肤想来是自家哥哥白花花的大腿肉，桐乃的脑海中已经浮现出被自己压在身下的美人儿蜷着腿、两个膝盖朝天微微靠拢把自己环在里面的画面。
　　两侧肩头也被一双柔嫩的手臂越过、搭在自己的后背上。
　　桐乃娇小身子的正面几乎百分百地贴着夜见精致身躯的正面，还被他用双臂和双腿箍了起来。
　　在占据了桐乃大半的感官里，夜见的身子体温偏低，在炎热的夏日凉滋滋的，同时又很软乎，看起来纤瘦的身体其实是有些滑腻腻的软肉挂在上面的，这么趴在上面还被抱在怀里的感觉如同陷在清凉的水床里，想这样瘫上一辈子也不动活。
　　“哥，”带着鼻音的轻呼如同在打呼噜的尊贵小猫咪：“以后晚上跟我一起睡吧。”
　　她的意思是让夜见在睡觉的时候当她的抱枕，只不过说的比较含蓄而已。
　　夜见用自己比桐乃还要柔嫩的脸颊蹭了蹭桐乃的小脸，却没有做声。
　　不知道是不想搭理她还是默许了。
　　亦或是单纯的不知道怎么回答。
　　滴答滴答
　　挂钟走着，空调的凉气扫到了夜见脸上，很凉快。
　　似乎是觉得这么沉默太尴尬了，夜见终究还是凑倒了桐乃耳畔，嗓子眼里的气息尽显柔美：“桐乃，你刚才给我的胸罩已经被我压的皱巴巴的了。”
　　桐乃：“……”
　　自家哥哥打开话题的方式实在过于清奇，让桐乃不知道该怎么接下去。
　　但最终还是蠕动着嘴角：“那个胸罩的材质很难被压皱的，不用担心。”
　　说完这句话连她自己都别扭。
　　啊啊啊！好尴尬的对话！我这是聊的什么天啊？尬聊吗？！
　　小嘴一口咬在了夜见・阿尔托莉雅・薄冬牛奶凝聚般的肩膀上。
　　好嫩的肉啊！
　　桐乃用湿湿的嘴唇清楚地感知到在自己咬下的一刹嘴下夜见的肌肤紧绷了起来，但很快就又强行驱使着放松下来，做出一副任君品尝的姿态。
　　咬人的小猫咪松开口看着雪白肌肤上一圈淡粉色的妩媚牙印突然一阵心疼。
　　她知道自己没有用劲去咬，但就是心疼。
　　于是口中探出潮腻腻的温热小粉舌跟小猫喝牛奶一样温柔至极地舔舐了两下。
　　舌尖上是如牛奶般丝滑的触感。
　　痒得夜见从嘴中露出“咯咯”的可爱笑声。
　　桐乃喃喃着：“笑得这么勾人，还不肯穿女装。”
　　夜见又是“呵呵”一笑敷衍了过去，不过这次的笑声已经恢复了中性。
　　然后说道：“桐乃，你说要我穿什么样子的衣服，我从亘古长存的大衣柜里找出来。”
　　桐乃猫呼噜似的“嗯”了一声，开始一件件地描述。
　　黯色、细条纹、七分袖宽松上衣。
　　棕色的朴素长裤。
　　深灰色帆布鞋。
　　戴在脖子上的吊坠。
　　数个简洁的手环。
　　一气呵成的描述，就像是早就构思好了一般。
　　其实这套装扮是桐乃给某个还未启动的直播真人秀节目中的高人气选手准备的。
　　那家伙叫天海兰太郎。
　　不过就先给哥哥穿了吧。
　　随着桐乃的轻声描述，夜见跟变魔术似的从纤白指尖具现出一件件的衣物，轻笑地落在沙发上。
　　“就……这些？”轻声问着桐乃。
　　“嗯呐。”舒舒服服眯着眼睛的憨憨回答。
　　夜见收回越过桐乃肩头搭在她娇瘦后背上的双臂，然后又磨蹭着她两边胸脯软绵绵的外侧从无毛腋下穿了过去，将自家妹妹搂在自己谦逊的怀里，一挺细腰，坐了起来。
　　而趴在雪莲般淡雅、清凉的怀抱中的桐乃自然也被带了起来，小下巴硌着夜见赤裸的肩膀，跪坐在沙发上。
　　“桐乃，先把你放下去，我试试这身衣服。”
　　搂着自家妹妹请示了一句，感觉到小下巴在自己点头磕了磕应该是点头的意思，才用工艺品似的双手叉住桐乃的腋窝，以一个举高高的姿势将她放在了地板上。
　　桐乃睁开水色大眼睛一眨不眨看着夜见，打算以观成效。
　　只着内衣、大片白嫩肌肤要放出光来的夜见终究是一点点遮住了自己惹人堕落的肉/体。
　　穿戴整齐后优雅地站了起来。
　　印在身上细条纹上衣正面、占了三分之一面积的罗盘充满了设计感，宽松的七分袖探出小节白胳膊，轻轻一摆潇洒自如。
　　略有些松垮的朴素长裤像是个不拘一格的探险家。
　　简洁的帆布鞋、戴在一侧白细手腕上的数个手环、脖颈上一根绳穿起的吊坠，添上了几抹独属于年轻人的时尚感。
　　夜见睁着青翠的眸子低头看了看自己的装扮，脑后被一条黑色发带束成的柔顺金马尾慵懒地晃了晃。
　　半裸的美少女在穿上衣服后魔术般变为了清爽的美少年。
　　一身休闲的服饰远比平常的素黑西装要青春洋溢的多。
　　原本只会让人感到庄重之美的平淡面容此时看起来却像是玩世不恭般什么都不在意。
　　宛如一名常年穿梭于洛杉矶后街的帅气少年。


140 高坂桐乃停不下来（四）
　　桐乃双手插着腰打量了圈夜见后满意地点了点头，挺着不小的胸脯，小尖端在单薄的布料上微微凸起：“不错不错，这才像是出去玩儿的打扮嘛。”
　　夜见点点头，对这身也很满意。
　　自己可挑不出这么帅的一身穿着，明明衣服、裤子、鞋包括饰品单拿出来都很普通，但搭配在一起却潇洒自然。
　　“好啦，哥，你先待会儿，我去化个妆咱再走。”
　　桐乃一副大功告成打完收工的模样，高高兴兴摆着细胳膊跨着大白腿走进了自己的大卧室，门微掩着。
　　印象里从来到这个家后她就从未锁过自己卧室的门。
　　夜见单薄的身子笔直地戳在客厅目送桐乃回屋，然后才百无聊赖地坐回沙发上，璨金睫毛轻颤合上了青翠的眸子。
　　他其实对桐乃是怎么化妆的非常好奇。上次去家庭餐厅吃饭桐乃就化妆为了黑发黑瞳的帅气女孩儿，变化幅度之大如同整容，这次不知道她又会把自己化成什么模样，夜见很想看看自家妹妹是怎么化妆的。
　　不过桐乃既然既然把门微掩着，就说明不想让他看到自己化妆的过程，明显是想给他个惊喜。
　　那他自然不会扫了这个自己心头肉的女孩儿的兴致。
　　于是他静下心神，开始构思起自己小说接下来的剧情。
　　每逢闲暇无事的时候他都是这样。
　　独自在校园中走着的时候、午休时独处的时候、课间同学们嬉闹的时候，除了在做其他事情需要用脑的事情或者睡觉时他几乎从未停止过对小说的构思。
　　一面上着学一面写作并非是那样轻易的事情，对他来说从来都没有周末或者假期。
　　有舍才能有得。
　　过了好一会儿，当夜见独自安静坐着被空调吹得都有些冷了的时候，大卧室的门被“呼”地拉开了。
　　夜见如苏醒的圣女般蓦地睁眼、旋身轻轻望了过去，越过门框的是一位极具欧美风情的漂亮女孩儿。
　　上半身依然穿着那件黑蓝格子的长袖，下半身一条简单的直筒裤，脚上的帆布鞋与夜见同出一辙。
　　大跨步地走了出来，比传统大和抚子风格的日系美人要豪放得多。
　　纤长手指轻轻一理如丝如缕的蓬松金发，露出一张精致的西方风面容。
　　眼窝略深，鼻梁挺拔，整体五官都很立体，洁白的肤色与寻常肌肤白皙的黄种人有着明显差异。
　　总而言之看起来就像是一位到日本旅游的美国少女。
　　胸前突出的两个小点点也看不出来了，不知是戴上了胸罩还是简单地贴上了乳贴。
　　她走到夜见近前，等他打量了一会儿自己，然后冲淡雅的少年挑了挑眉毛：“怎么样？”
　　说的还是日语，可声音却有几分欧美风情的低沉，隐约的沙哑摩擦在耳朵里有着挠人的魔力。
　　夜见点点头，觉得自家妹妹的化妆技术、伪声功底、动作表演的韵味都相当可以，张开薄唇想夸奖几句，但又皱了皱眉毛：“桐乃，你……这是扮成了我姐姐？”
　　西方少女风的桐乃展颜一笑：“没错~”
　　经过化妆，此时桐乃的面容与夜见有几分相似，而看起来又比他稍稍成熟一些，除了一对儿大眼睛依然是水色的外，任谁一看都会觉得这是一对来日本游玩的外国姐弟。
　　而在看到两人相异的瞳色后又会觉得这两人有可能是情侣。
　　长得像是夫妻相。
　　夜见傻愣愣地点了点头：“不错，不错。”
　　也不知道是说化妆化得不错还是说扮成了自己的姐姐很不错。
　　不过桐乃可不管那么多，她一把拉住夜见的纤白手腕笑着将他拽进了自己的卧室里，站到一面老大的穿衣镜前。
　　一把揽住夜见纤弱的肩膀，搂着他凑到了镜子近处。
　　光滑的镜面内一对精致得可以直接走上银幕的姐弟脸贴着脸看着前面，弟弟没有什么表情看起来有些冷淡，而姐姐则是洋溢着灿烂的笑容把软乎乎的胸脯压在了弟弟手臂上，然后转过头大刺刺地亲了自己可爱的弟弟一口。
　　“呜嘛~”地一声。
　　原本禁欲系的弟弟君脸上顿时闪过一道绯红，一瞬间的妩媚风情竟胜过了自己的姐姐几分。
　　“姐姐带你去游乐场玩儿，弟弟君~”
　　哄小孩儿似的好听声音摩擦着夜见白嫩的耳廓。
　　他看了看镜子里与自己身高相差仿佛的“姐姐”，又转过头面对面看了看呼吸可闻贴得极近的桐乃，轻轻点了下线条优美的下巴。
　　“游乐场吗？都不记得上次去是什么时候了……”
　　灿灿光线汇聚一般的睫毛微微眯起，思索了下，眼角皱出一道柔和的弧度：“正好，今天一起去吧。”
　　仿似自阿美利坚大都市的女孩儿闻言高兴地扑到了看起来是自己弟弟的夜见身上，一跃之间双腿都离地了，可单薄的少年依然纹丝未动。
　　“既然你同意了，”漂亮姐姐的下巴搭在比自己还精致的弟弟的肩膀上：“那我上个厕所咱们就走。”
　　“嗯。”淡淡应了一声，青翠的眸子回身看着这个如同自己姐姐实际上是自己妹妹的少女拐进了洗手间，才意识到刚才近距离的接触没有闻到任何的香水味。
　　只有股熟悉的气息。
　　他明白这是桐乃了解他不太受得了香水的刺激。
　　隐隐约约的水流声“哗哗”传来，好一会儿才止下，而后是畅快的冲水声。
　　穿着时尚、帅气的欧美风女孩儿走了出来，一边在厕所门口的洗手池拧开龙头，一边问着夜见：“走之前你不上个厕所吗？”
　　“嗯，我也去。”轻声应答，璨然少年也迈步走向厕所，与在厕所门口洗手的桐乃擦肩而过，白细手腕上的数个手环碰撞出轻微的脆响。
　　夜见拉上厕所的折叠门，却并未上锁，转身面向马桶下意识想弯腰把平放着的马桶圈掀起来，但突然想起自己现在也是女性的身体，这才收回了探出的手臂。
　　纤细十指褪下裤子，坐在还残留有桐乃体温的马桶圈上。
　　薄薄的厕所门外是洗手的“哗哗”声，而门内也同样响起了温热的水声。


141 高坂桐乃停不下来（五）
　　下午两点来钟的太阳最是毒辣。
　　让每个人都觉得自已好似变成了吸血鬼，只要一出现在阳光底下就要被晒化了一般。
　　计程车内开着空调也不觉得有多凉快。
　　大体是空调的冷气只能与从玻璃照射进来让车内成为蒸笼的阳光达成一个微妙的平衡。
　　老山本依然没有拉到活。
　　政府规定下计程车的价格一涨再涨，已经脱离出了一般平民的日常消费水平，像他现在这样在街上转悠已经很少能看到人招手了。
　　大多是电话预约。
　　不过老山本也有自己的办法，他开车等活儿的时候大多会选择一些诸如高档写字楼啊、高级公寓啊这些有钱人比较多的位置，一来二去还有了些熟客。
　　这不刚路过那栋高级公寓老山本眼角的余光就看到有人招手了吗。
　　把车子稳稳停在路边，从窗户一看，这次的乘客可不得了咯！
　　老山本不懂那些什么名牌什么的，但衣服搭配的好赖总是看得出来的，人的气质、外貌也轻易可见。
　　向计程车走来的一共有两名乘客，均是金发，不是那种染成金发的日本人，看面相是实打实的外国人。
　　老山本开了这么些年计程车拉过的外国游客也不少，他也知道不是每个白人长得都跟美国大片里似的男的帅气、女的漂亮，但眼前这两位看起来是姐弟的外国男女比实打实的电影明星还要上镜。
　　弟弟一身休闲简单的打扮却极有时尚感，不是一般的日本小青年搭配得出的，干净的面容没有什么表情，似乎是时下流行的禁欲系，一缕小马尾自然搭垂下来，帅气的估计能让那些日本小女生尖叫。
　　而挽着他手臂的姐姐相比之下则要活泼的多，招手示意自己的计程车停下的就是这位姐姐。
　　黑蓝格长袖单衣、直筒裤、帅气的帆布鞋，一身的欧美范，富有西方人立体感的面容精致、漂亮，细看的话比身旁的弟弟要稍稍逊色几分，但依然比一些电影明星强上不少。
　　老山本看得出，姐姐极为宠溺自己的弟弟，这从高级公寓出来往计程车走的这一小段路上就没放下挽着自己弟弟胳膊的手，身子紧紧贴着弟弟，转头跟弟弟说话的时候都是一副笑面如花的样子，而弟弟虽然也很认真地回答但总是说不了几个字，表情也罕有变化。
　　计程车的后门被姐姐一把拉开，老山本顿时感到一股热浪涌进车里。
　　柔顺金发如丝如缕披在肩头的姐姐先让弟弟坐了进去，自己才跨入车内“砰”地拉上了车门。
　　姐弟两人都坐在了计程车后座上。
　　老山本刚想要不要秀几句自己苦练的“taxi English！”，一句带着欧美腔的流畅日语从后面传了过来。
　　“千叶游乐园。”
　　稍稍低沉的女声似乎有些哑嗓，透着股淡淡的慵懒，极有魅力。
　　“好嘞！”
　　老山本回应了两位乘客中的姐姐一句，打上表，一踩油门就发车了。
　　千叶游乐园离这栋高级公寓并不太远，或者说整个千叶其实也没有多大。
　　车“呜呜”地开着，一路上老山本寻思着自己怎么也没听见这对儿看起来极为不凡的姐弟聊天啊。
　　虽然知道即使聊天用的也是英文，自己听不太懂，但这么没个声音总觉得有些}得慌。
　　于是他趁着红灯偏了偏视线，看了眼后视镜。
　　后视镜中后座上的姐弟俩亲密无间地挨在一起，肩膀靠着肩膀，姐姐握着弟弟纤长精致的手，凑在弟弟耳畔轻声说着些什么，脸含笑意，而弟弟一如既往地没有什么表情，偶尔回答时转头看向姐姐，极近的距离下两人的嘴唇都要贴在一起了。
　　姐姐的金发与弟弟的金发纠缠在一起。
　　老山本眼睛都看直了。
　　这么热的天搂在一起不热吗，你们俩！
　　不对，吐错槽了！
　　重新来。
　　你们不是姐弟吗？总么看起来跟姐弟恋似的？！
　　难道说开放的阿美利坚不在乎这个？
　　后面车辆的“滴滴”声传了过来，老山本才意识到已经绿灯了。
　　踩下油门，凭借老司机的本能开着车，视线却时不时地瞟向后视镜中的姐弟。
　　长得这么相像，十之八九是姐弟俩啊，瞳色稍有些差异应该是隐性基因和显性基因的问题吧，老山本不太懂。
　　可看到后视镜里姐姐稍有点肉乎的手指与弟弟白细的手指紧紧勾在一起、互相磨蹭着的样子，老山本觉得自己是真的老了。
　　看不懂这些年轻人了。
　　而且为什么这对儿来日本旅游的姐弟会从高级公寓里出来呢？
　　一般不是住酒店吗，租了高级公寓的话岂不是要长住……？
　　一道闪光滑过老山本的脑海。
　　他恍然大悟，这对姐弟一定是不伦之恋不被家里允许，才出国跑到日本，打算在这里定居。
　　何等抽丝剥茧般的推理啊！
　　老山本觉得自己从年轻的时候起就一直追着看的柯南总算在人生中帮了自己一把。
　　真相只有一个！
　　路途并不太久，计程车在千叶游乐园门口停下，周围车来车往，稍有些拥挤，大都是周末跟女朋友、同学、或是带着家中孩子一同来玩的游客。
　　然而我还在开计程车……
　　老山本看着车外往来洋溢着笑容的喧嚣游客们，心里有点悲凉。
　　到地点后计程车内的报价系统报出了此次的路费，付钱的果然是那个姐姐。
　　待得这对儿给老山本留下了相当深刻印象的漂亮姐弟下车，计程车徐徐开走。
　　夜见依然被打扮成他姐姐的桐乃挽着，说实话有点热，尤其是出了开着空调的计程车在这大太阳底下站着。
　　不过既然桐乃想挽着他也没有拒绝的理由。
　　在夏日带来一股凉意的青翠眸子打量了圈四周熙熙攘攘的人群，转头问向桐乃，却发现她似乎一直在离自己极近的距离笑着盯着自己，这一转头差点亲上她。
　　看到即使差点被自己亲上桐乃也没有离远一点的意思，化妆后显得深陷的眼窝下大眼睛笑眯眯的，夜见只得稍稍偏过头，在游乐园门口的喧嚣中贴到桐乃的耳畔，声音轻轻的。
　　“是要买票才能进去吗？姐姐。”
　　眼前精巧的耳廓顿时扩散出一圈红晕。
　　然而桐乃的声音依然如欧美女性般低沉、慵懒，只不过透着股要破体而出的笑意。
　　“买票什么的全都交给姐姐吧，好~弟~弟~”


142 高坂桐乃停不下来（六）
　　待得桐乃买完票，夜见被她挽着簇在人流中走进了游乐场。
　　两人一路上可谓是赚足了眼球。金发碧眼的外国人大家都不罕见，可如此俊美漂亮宛若从银幕上走出来的电影明星一般的人物就不多见了，况且直接还是一对儿。
　　注意到两人的游客们大多偷偷盯着看了几眼，然后与身边人议论着。
　　远的夜见听不清，身旁的人大概是以为两人不通日语，说起话来也没那么小心翼翼。
　　“看，外国大妞！”
　　“哪里？我去，好漂亮！可惜有主了。”
　　“不是吧，我看应该是姐弟俩，你看长得是不是有些像。”
　　“唉，真的哎，弟弟也好帅。”
　　夜见与桐乃两人也没有在意周围的这些评论，就像是真的听不懂日语一般。
　　进到游乐场里面，人反而没有门口那么多了，虽然也很热闹，但远远称不上拥挤。
　　“想玩儿什么？”
　　桐乃将色泽冷冽的黑蓝单衣下热乎乎的胸脯挤在夜见的手臂上，笑着问着他，一副超级宠溺弟弟的姐姐的模样。
　　夜见眨了眨在阳光下泛着流光的漂亮眼睛，跟桐乃一边走着一边四处打量。
　　近几年来他自然是没有来过游乐场这样现充的场所，小时候来没来过也记不太清楚了，东瞧西看的样子颇有些好奇。
　　搭配上他金发碧眼的欧洲配色和一身时尚的休闲装，在往来路人眼中就是个来日本旅游的西方帅哥。
　　免不了有人盯着他干净的侧脸看以至于撞上了旁人。
　　桐乃看夜见也不答话，只是把视线停留在了离入口不太远的旋转木马上，于是伸出青葱的手指浅浅戳了戳他的脸颊：“想坐旋转木马？”
　　夜见转头看向她，脸颊被温热的手指按出了一个小酒窝：“倒不是，就是觉得……这个设施名气挺大的，现在看到实物了。”
　　桐乃也看了看正开了一轮，上下起伏围着大圈转的旋转木马，笑着：“那咱们一块儿去坐吧，咱俩骑一匹马，你搂着我。”
　　夜见犹豫了下，眼睛盯着木马上高高兴兴的游玩者看了几眼，终究还是：“嗯……不了。”
　　桐乃没料到会被拒绝，愣了一刹：“为啥？觉得没意思吗？”
　　夜见摇摇头，看着她：“我恐高。”
　　桐乃：“……”
　　欧美风情的金发少女一副“你特么在逗我”的表情看了看不远处起起伏伏最高离地也没多远的旋转木马，好多小孩子都独自骑在上面高兴得不行“咯咯”直笑，就没见有谁害怕的。
　　“……这你都恐高？”桐乃表示自己虽然知道这家伙有不少怂的不行的毛病，但着实想象不到能怂成这样。
　　不敢坐旋转木马，因为恐高！
　　说出去别人都得以为是在故意逗她玩。
　　但夜见还是点点头：“它要是不动的话，即使停在最高点我也不怕，可是它这么起起伏伏的我就有些受不了了。”
　　桐乃一拍脑门，小手顺着金发捋下来：“这已经算是游乐园里最不惊险、最不刺激的几项游戏之一了……唉，算了，这样，我搂着你，你坐我怀里，咱俩骑一匹，行不？”
　　夜见干净利落：“行。”
　　桐乃顿感无奈，有种真的在照顾傻弟弟的感觉。
　　等旋转木马这一轮转完，上面的游客纷纷下来，桐乃拉着夜见的手就跑了过去。
　　先是自己轻松地翻身上马，有种西部女牛仔的感觉，然后微微弯腰伸出双手把夜见抱了上来。
　　说是抱了上来，其实也就是扶着他做了上来。
　　夜见双腿跨着马，坐在桐乃前面，不太高兴地皱了皱白嫩的小鼻子，嘟囔着：“我自己能上来的，不用你扶。”
　　细声细气儿地，煞是可爱。
　　少见的耍了孩子脾气。
　　桐乃伸手前探捏了捏夜见的小脸，一副大姐姐的样子：“我这不是怕你恐高吗。”
　　夜见没有言语，就像之前那句小女生似的话不是他说的一般。
　　旁边骑另一匹马的一对情侣都看傻了。
　　男的低声细语凑到女朋友耳边，眼睛却盯着夜见：“你看，那个男孩儿好漂亮啊，刚才还皱了皱鼻子，真可爱……”
　　“砰”
　　被女朋友一巴掌从马上扇了下来。
　　“你这家伙居然连男的也不放过！我刚才还以为你是在看两人里的那个姐姐呢，没想到你是对弟弟起了兴趣！”
　　情侣二人被工作人员带走后旋转木马再次启动，绕着中间的大柱子转了起来，伴随着奔马似的上下起伏。
　　桐乃两只手揽过夜见纤细的肩膀两侧，抓着木马马鬃上的扶手，如同携美同游的西部牛仔。
　　而夜见则是微微向后靠在桐乃软乎乎的怀里，精致到男女通杀的脸庞没什么表情，但不停左右转动看向四周的大眼睛却透着股兴奋。
　　他毕竟也才十几岁，况且很少如同龄人那样出去一块儿玩些什么。
　　桐乃怀里搂着夜见，向前探过头，笑嘻嘻看着夜见的侧脸：“觉得恐高吗？”
　　夜见稍稍撅着薄薄嘴唇感受了下，伸出纤白双手轻轻覆在桐乃握着扶手的双手上：“现在不觉得了。”
　　桐乃“嘻嘻”一笑，一只手摩擦着夜见微凉的掌心离开了扶手，然后柔柔抓过夜见的手，五指覆在夜见的五指上让夜见自己握住了扶手。
　　而后另一只手也是如此。
　　等夜见的两只手都在扶手上抓稳后，桐乃从后面环抱着他，两个绵软的半球热乎乎地压在他的后背上，下巴搭着他的肩膀，又笑嘻嘻问道：“那现在这样觉得恐高吗？”
　　夜见轻轻歪过头用自己嫩得要挤出水的脸颊蹭了蹭桐乃的侧脸，少有表情的面容划出一抹笑意，纯真得像个孩子：“也不觉得了。”
　　桐乃在周围游客若有若无的注意下用柔软的嘴唇在夜见脸上一印，离开时发出“啵”的一声。
　　听声音似乎有某位游客看到这诱惑至极的一幕后差点从马上摔下来。
　　美艳的姐姐亲了比自己都漂亮的弟弟一口什么的。
　　下了旋转木马，夜见和桐乃站在灼灼日光下看着面前的岔路口。
　　“要去玩鬼屋吗？”桐乃又挽上了夜见纤细的胳膊。
　　夜见想了想：“我不太擅长这种一惊一乍的东西呢。”
　　桐乃伸出小手理了理夜见额角稍稍散乱的灿灿发丝：“那就不去了？”
　　夜见也有样学样地伸出纤手抚了抚桐乃翘起的留海：“这么著名的东西还没去过呢，还是去吧。”
　　说着就要向前迈步。
　　却被桐乃拉了回来：“你要去哪，鬼屋是这边！”
　　夜见懵懂地看了看指示牌，没看明白，最后还是放弃了：“算了，我不看了，直接跟着你走好了。”
　　桐乃抱着他的胳膊向鬼屋的方向拐去：“早该这样了，傻弟弟~”


143 高坂桐乃停不下来（七）
　　在阴森的鬼屋里转了一圈，对夜见最难捱的不是提心吊胆砰砰的心跳，而是时刻要注意别不小心冲着扮成鬼怪窜上来的工作人员来个一拳两脚。
　　好几次白玉似的拳头都抬起来了，裹挟着风压。
　　估计工作人员还在奇怪这平地里的一阵凉风是怎么回事，不记着有这样吹阴风吓唬人的设施啊。
　　从鬼屋转了出来，兴许是觉得自己涨了见识了，也有些想要挑战下自己的想法在里面，扮作酷酷少年实际上怂到不行的夜见跟着桐乃把什么云霄飞车、激流勇进、海盗船、过山车、天地双雄玩了个遍。
　　都玩了一圈后桐乃才告诉他做了两遍云霄飞车，过山车和云霄飞车是一个东西。
　　从天地双雄下来桐乃没什么事，夜见路都快要不会走了，被桐乃搀着穿过喧喧嚣嚣的人群坐到了一旁的长椅上。
　　纤弱的小脸煞白。
　　当然因为本来就很白，所以旁人也看不出来。
　　白细的食指与中指微微颤抖着夹住鬓角的丝缕金发缓缓理了理，俊秀的面容吸引着往来的有夫之妇或是名花有主的小女生们，自己却未露出半点儿表情，一片平淡。
　　没有吸引到单身女孩儿是因为游乐场里几乎没有单身的女孩儿，没有男朋友还要自己噔噔噔跑来游乐场玩的妹子恐怕不多吧？
　　夜见双手搭着纤细的膝盖，少见的没有挺直背脊，圣青双瞳怔怔望着远方稍稍倾斜的太阳，喃喃细语却如清泉般咚咚作响：“差点儿吓尿了……不对，好像是已经漏……”
　　坐在旁边的桐乃对他已经开始说胡话的行为感到颇为担心，伸出小手想摸摸夜见心脏的位置，看他是不是现在心脏还砰砰作响，手抚到夜见看起来平坦如停机坪的胸口后却将一小捧不大却软乎乎的乳酪贴在了手心里。
　　她差点儿忘了这个看起来像是现在的自己的弟弟的家伙其使用的是个女孩儿的身体。
　　这么想来的话漏出几滴倒也情有可原。
　　把手在夜见胸口敷了一阵，不知道的路人看来估计也只是以为这位帅气外国游客估计玩的太刺激了身体不太舒服，姐姐正帮忙按摩呢，哪能想到此按摩非彼按摩啊。
　　是更舒服的那一种。
　　轻轻按揉了一会儿，用别的感官分散走了夜见恐高的注意力，感受到掌心里夜见不停震动的心跳已渐渐趋于平缓，桐乃才冲着他说道：“时间不早了，咱们去坐个摩天轮就吃晚饭吧。”
　　夜见点点头，手下意识覆在桐乃贴着自己胸口的小手上：“嗯，摩天轮可是惯例呢。”
　　桐乃在夜见掌心中翻转过热乎乎的小手，不再敷着夜见旁人看不出来的胸脯，反而轻轻与夜见纤嫩的五指交错在一起，指根磨蹭着指缝，软软腻腻的。
　　欧美女孩儿的面容却笑着说出日语：“还知道摩天轮是来游乐场的惯例项目啊，不简单呢。”
　　夜见眨巴着大眼睛转向桐乃，愣了几秒终究是没忍住，抬起另一只手遮住旁人的视线，对桐乃翻了个唯独只有她才能看到的娇俏白眼。
　　逗得做姐姐打扮的女孩儿“噗嗤”笑了出来：“要不要这么可爱啊，你。”
　　夜见轻轻舔了舔自己薄软的嘴唇，将桐乃噗嗤一笑溅出的吐沫纳入自己口中，率先站了起来，像是经不起逗弄般岔开话题：“走，去摩天轮。”
　　桐乃怕他没恢复过来、起得猛了摔着，急忙起身扶住他，感觉到他纤细的身子站得稳稳当当的才才变扶为挽。
　　将小脑袋搭在他的肩膀上：“嗯，往那边走。”
　　夜见跟着这个前一刻还怕自己摔倒，等发现自己没事儿后又把大半体重都压过来的漂亮妮子向摩天轮走去。
　　高耸的摩天轮看着不远，走过去却费了些时间。
　　太阳已无刚出来时那般毒辣，三五成群的游客们依然嘻嘻笑笑。
　　到得摩天轮，买票坐上，从透明的小屋子里夜见看到负责帮游客坐上设施的工作人员并非像对待其他游客那样，送上了设施就转身招待下一组乘客，而是一副有些入迷的样子冲自己两人望了一会儿。
　　夜见转头看着跟自己坐在同一边的长椅上的桐乃：“看你呢。”
　　“我觉得是在看你。”桐乃翻了个娇俏的白眼，与刚才的夜见如出一辙。
　　不如说夜见的白眼其实是与桐乃学的。
　　夜见抿出一股淡雅的笑意，回过头看向摩天轮外的景象，屁股却向着桐乃的方向蹭了两下，与小火炉似的她挤在一起。
　　平放在宽松长裤上艺术品一般的纤手被桐乃温热的手掌悄悄蜷进手心里。
　　随着时间推移，发出“赕赕ぁ鼻嵛⒃肷的摩天轮越转越高，周围原本遮挡着视线的游乐设施与建筑物都被越过，往来游客看起来越来越小。
　　夜见冲着一望无际的天空微微阖着眼睛，白而薄的细腻眼皮轻轻颤抖着，似是想睁却无力睁开。
　　桐乃侧过身用另一只小手理开夜见的金发、轻轻抚着他娇嫩的脸庞：“累了的话就躺下睡一会儿吧。”
　　夜见稍稍撬开一丝眼皮，看了眼桐乃望向自己的水色大眼睛，小鼻子里轻轻“嗯”了一声，身子往旁边挪了挪，枕在了桐乃大腿上。
　　桐乃常年短跑锻炼出的紧致大腿肉饱满而弹性十足，贴在脸颊上还热乎乎的，枕在上面心里就平静了下来。
　　稍稍向后仰着头，夜见把自己覆着柔顺金发的后脑勺挨在了桐乃平坦的小肚子上。
　　长长的上下睫毛阖在了一起。
　　桐乃一只手与夜见握在一起，另一只手则是拄着身旁的扶手、托着脸颊。
　　静悄悄地望着天空。
　　宛若是一位照顾着来游乐园玩累了的弟弟的长姐。
　　她突然抽了抽化妆后看起来如西方人挺拔的鼻子，闻到自己的身上也全都萦绕着夜见那股淡雅的气息。
　　她低下头，看了看自己膝盖上已经安然入睡的“弟弟”，偷偷摸摸拿起了他那只跟自己握在一起的凉丝丝小手，将小手其余的四指都攒起来，唯独留下那根纤白的食指自然地弯曲着。
　　将夜见的手缓缓抬到自己脸前，小心翼翼地不弄醒他，张开嘴唇、稍稍探出平整的小香舌，将这根艺术品似的食指含入了口中。
　　用绵软的嘴唇夹住，滑腻的舌头绕着圈舔舐着指节间的细纹。
　　像是在吃冰棍。


144 高坂桐乃停不下来（八）
　　吸溜溜的轻微声响从唇齿间发出，好一阵才渐渐止住。
　　桐乃稍稍撅着嘴唇，磨蹭着夜见软嫩的手指从口中取出，最终指尖停留在嘴唇上，蠕动嘴唇着“呋”地吸了吸，把唾液都吸走后才敢把手指拿开。
　　从直筒裤的口袋里取出面巾纸，仔仔细细地擦拭着这根残留着水润的食指。
　　然后又把用过了的面巾纸收回兜里，继续若无其事地拄着脸望着摩天轮外渐斜的夕阳与愈发橙红的天空。
　　摩天轮上透明的小屋子越转越低。
　　“到了。”
　　小手抚着夜见的脸颊，桐乃低下头靠近耳畔轻声说着。
　　她知道这名看起来是自己弟弟实际上是自己哥哥的少年素来神经衰弱，又有低血压的毛病，若是睡着后被突如其来的大声吵醒一定会心脏砰砰跳个不停、头晕眼花上好一阵。
　　夜见估计睡得也不是太沉，轻颤着在夕阳下被渲染成橙红的纤纤睫毛缓缓张开眼睛，湖泊似的青翠眸子荡着一股诱人的水光。
　　他看看四周：“……到了是吗？”
　　“嗯，到了。”桐乃的声音很轻，仿佛怕惊扰了这个纤弱的少年。小手理了理他额角睡得有些散乱的金色发丝，扶着他的双肩帮他做了起来。
　　夜见打盹小猫一般揉揉眼睛，两人已慢慢旋至了地面。
　　工作人员“咔”地打开了透明的门，桐乃先是矫捷地跳了出来，然后回身去扶刚起床脚下无力的夜见。
　　其实凭借夜见的身手即使还没完全醒过来也断然不用旁人搀扶，但桐乃自然不是旁人。
　　桐乃挽着夜见向外走了一小段路，离开了拥簇着大量人群的摩天轮，稍稍深陷的眼窝下水色的大眼睛看着夜见：“再玩儿会儿别的还是不玩了？还是说先坐下歇会儿？”
　　面对桐乃体贴的问题，当了一下午弟弟的夜见总算有了些兄长的风范：“你还有什么想玩儿的吗？”
　　桐乃眨巴着大眼睛笑了下，语调慵懒：“我都无所谓啦，玩也玩够了，不过再去玩也不会觉得腻，所以你来拿主意呗。”
　　夜见也抿出一股清淡的笑意，他这可算是笑得最多的一天了，可还没等他说话就被一声有些尖锐的惊喜呼声打断了。
　　“盾子大人？！我居然又见到了盾子大人？”
　　声音相当耳熟。
　　夜见轻蹙着柳叶似的眉头转头向熙熙攘攘的人群中看去，几个眼熟的家伙正走在一起。
　　金发螺旋卷的三浦优美子、金色飒爽短发的叶山隼人、粉毛团子头的由比滨结衣。
　　还有不起眼棕发的什么翔。
　　总之是一个正常黑发的都没有，现充力十足。
　　与夜见和桐乃这对儿金发璧人相得益彰。
　　旁人乍一看估计得以为是外国佬集会。
　　一马当先大喊大叫裹挟了众多目光的正是那个金色的螺旋卷，明明是个美人儿却一点矜持都没有地挤开人群就飞奔了过来。
　　短到让人觉得是不是有病的百皱裙随着奔跑的动作一起一伏，其中成熟的黑色绸面内裤与丰盈的大腿根若隐若现。
　　旁人眼睛都看直了。
　　什么翔的眼睛也看直了。
　　夜见放开秀气的眉头，看向桐乃，与其说是被打断与桐乃的三言两句而不悦，更多的是有些哭笑不得。
　　他压低声音：“桐乃，她为什么能认出你啊？上次在家庭餐厅里你的打扮和现在天差地别，两次她居然都认出了你的身份。”
　　桐乃咧咧嘴，有点儿小骄傲，下巴搭在夜见单薄的肩膀上：“死忠粉呗，即使我被砸成肉酱我的死忠粉也认得出我。”
　　“死忠粉吗，”夜见看了看已经跑到近前的优美子女王大人，转头小声冲着桐乃：“那你不怕她以为自己心爱的偶像有了男朋友吗？”
　　桐乃俏丽的脸颊鼓了个包子脸，又“呼”地泄气，吹在夜见白皙的脖颈上：“不怕啊，即使我要毁灭世界我的死忠粉也不会抛弃我的，有没有男朋友算什么。”
　　“真是自信呢……”
　　这时从这一串人群中的奔跑看出来相当擅长运动的金色螺旋卷已停在了两人近前，轻轻气喘着，身上的香水味刺得夜见摸了摸鼻子。
　　金螺旋妩媚的大眼睛完全没去看绝顶帅哥的夜见，直直的盯着桐乃，：“盾子大人，虽然您有可能不记得了，但之前我们遇到过一次，上次您还给我签了名，这次您能再给我签一个吗？”
　　真的是满嘴敬语啊，之前在学校这个如同班级里的女王的家伙连跟老师说话都不怎么用敬语。
　　而这时追逐在后面的三人也赶了过来。
　　一身清爽打扮的叶山明显是为了将就另外两人的速度，停下后连粗气都不喘的。
　　他打量了下眼前的场景，心思通透明白了大致是怎么个情况，看到夜见的时候惊艳地顿了一秒，然后点了下头充作礼数。
　　夜见也冲他点了下头，对于这个懂得为人处世的老好人他的观感一直还好。
　　而叶山身后刚刚停下的什么翔和摇晃着大胸脯的由比滨就没这么好的体力了，人群中左躲右闪地跟着跑过来对两人来说并不轻省，双手撑着膝盖呼哧呼哧喘着热气。
　　话说没看见现充组中唯一一个纯天然黑发的海明威啊，大概是文学少女不怎么喜欢这种热热闹闹、惊险刺激的活动吧。
　　由于由比滨等人并不知道夜见的这个身份，叶山冲他打招呼也只是作为对陌生人的礼仪罢了，所以他也没有主动跟谁搭话。
　　即使是由比滨。
　　不过夜见也才知道这个之前跟雪之下一同在公交上遇到的粉毛妮子是要来这个游乐场玩。
　　由比滨肉肉的小手按在自己肥美的胸脯上，一副小心脏不堪运动的模样，抬头瞥到正巧看着她的夜见的时候，如叶山一样惊艳地顿了一下。
　　只不过没有他那么快恢复过心神。
　　到底还是一旁的什么翔心眼子大，全然不受影响：“这个人真的是女生们老念叨的那个江之岛盾子吗？怎么跟上次咱们在家庭餐厅中看到的差了那么多啊。”
　　叶山露出一个恰到好处的笑容，同样恰到好处地回答道：“既然优美子认出她来了，那就是呗。”
　　作者留言：
　　-------------------------
　　之前间贴里有位同学说遇到了独自一人在游乐场的彩羽，着实是个不错的创意
　　然而我在构思这部分剧情的时候并没想到可以这么写，真是遗憾啊


145 高坂桐乃停不下来（九）
　　不知其姓只闻其名的什么翔同学点点头，一副深以为然的样子。
　　只要是叶山说的，那他就深以为然。
　　也无怪乎海明威总是觉得这两人间有种gay gay的氛围。
　　不全是因为腐眼看人基。
　　这边叶山和什么翔已经开始淡然地冷眼旁观了，与夜见一个对视被晃得小脸红扑扑的结衣才平复下心情，注视着金螺旋索要签名时恭敬得不行不行的举动。
　　然而这个粉色的团子还是仿若被吸铁石控制般时不时瞅上静然而立的夜见一眼，爱美之心人皆有之嘛。
　　由于优美子闹出的过大声势周围来往人群的的视线都被聚集了过来。在场几人的相貌都不差，即使是什么翔单拎出来也是个小帅哥了，更不用提半阖着青翠眸子如从宫廷画作中踱步而出的夜见了。
　　这导致周围的人越聚越多，渐渐围成了个歪歪曲曲的圆形。几乎没什么人知道发生了什么，不过声势大、事件中心的几位长得还都不赖就足够吸引到这帮在游乐场中的闲人了。
　　熙熙攘攘的人群发出嘈杂的笑谈声，挤在一起的少年少女、新婚夫妇、热恋情侣让夜见觉得温度都提升了几分。
　　闷得不行。
　　嘈杂的声音乌压压的一片，在人群里说话都得凑到旁人耳畔才能让人听清。
　　面对金螺旋优美子索要签名的举动，桐乃倒是没什么拒绝的想法，毕竟是自己的死忠粉啊。
　　可问题是签名的话至少得有杆笔有张纸吧，即使签在衣服或者身上也得有笔才行，问题是谁没事儿到游乐园玩还带着笔来啊。
　　幸亏一旁售票处的大妈还算好说话，借了杆圆珠笔给这辈子估计也没几次这么低声下气求着别人的优美子。
　　夜见半睁不睁的眼睛就看到容姿还算俏丽的双螺旋少女跟作欧美风打扮的桐乃说了两句什么，似乎是得到了同意般一副雀跃的不行的样子。
　　然后桐乃就在叶山等人目瞪口呆的表情下就拿着圆珠笔从优美子上衣的下摆伸了进去，看单薄短袖的起伏应该是在胸罩的位置上签了个名。
　　金螺旋漂亮的脸上一副高兴到快要升仙的表情。
　　而这时对此情此景议论纷纷的围观人群也算从只言片语已经人群中很多爱好时尚的年轻人口中得知了这个“盾子大人”究竟是何许人物，其中有不少人都打算挤开人群索要上一份签名。
　　绚烂夕阳下这帮家伙的汗臭味熏得夜见眉头轻皱。
　　隐约间有对话传来，似乎是一对情侣。
　　看起来应该都是学生，男生除了有点流里流气外长得还算端正，他凑到自家女朋友近前：“那个外国妞就是你一直念叨的江之岛盾子大人吗？确实很漂亮，但不是说是日本人吗？”
　　旁边的女朋友一副涩谷系的烟熏打扮，棕兮兮的皮肤也看不出有几分性感：“盾子大人的化妆技巧很强，这只是化妆出的效果而已。”
　　男生恍然大悟，却又get到了新的点：“你的盾子大人旁边的那个男孩儿也好帅啊，是不是明星啊？不过看起来没有化妆，这个真是外国人了吧？看起来还跟你的盾子大人有几分相像，是姐弟俩？”
　　涩谷系女孩儿相当无奈，扶额：“我都说了盾子大人是化妆成这样的，估计是故意画成跟那个男生相似的样子，这么看来的话应该就是盾子大人的男朋友了，看起来也挺相配。”
　　疑问颇多的男朋友点了点头，紧接着又是一问：“哎对，你怎么这么冷静啊，按你平时的性格早就应该冲出人群跟偶像说上几句了啊？”
　　涩谷系笑笑：“因为我要做的事情远远不止说上几句。”
　　说着她也开始向外挤了两步，因为本就站的靠前的缘故很快就挤了出来，站到了被人群圈起来如角斗场一般的圆形空地里。
　　其他想要签名却还没能挤出人群的年轻人们冲她投以羡慕的目光，并且开始更加努力地推开身旁的人。
　　叶山、由比滨等人包括夜见都看着她，唯有被在胸罩上签名时笔尖滑动的轻微触觉爽到了的优美子和因为看不见自己的手且落笔处还是个球形签起来愈发费劲的桐乃没有注意到她。
　　然而一身清凉的涩谷系并没有直接上去索要签名，更不是乖乖在后面排队。她绕了个圈去到连摊主都走到一旁看热闹的烤肉小摊抄了把还带着油光和肉屑的尖刀。
　　也不知是被晒得还是纯粹因为化妆的棕色双手紧紧握着刀柄。
　　“盾子大人！！你是我一个人的！！！”
　　尖锐的吼声如同突然开启了狂化的Berserker，双目充/血一片赤红，攥着刀柄的双手由于使出了过大的力气而不停颤抖着，一滴滴汗珠肉眼可见地从毛孔中渗出。
　　在场的所有围观群众瞬间把目光凝聚在了这个画着并非主流妆容的年轻女孩儿身上，被乌泱泱上百人以各色眼神注视着的感觉往往会给人造成莫大的压力，然而额角在现实里极为罕见地爆出青筋的涩谷系全无所觉。
　　她将刀尖朝前，冲着手还放在金螺旋衣服里的桐乃发起了冲锋。
　　被赤红双目所凝聚的桐乃可以清楚地感受到涩谷系的目标并非是与她抢夺偶像的金发双螺旋，而是自己这个她的偶像。
　　只要杀了偶像，那么偶像就是自己一个人的了。
　　涩谷系略厚的鞋底奔跑着在石质路面上踩出一朵朵灰蒙蒙的尘埃，似是不常运动有少许赘肉的棕色大腿上随着一步步的落下此起彼伏着一重重的肉浪。
　　这重重叠叠推挤而去的重色肉浪如同是被推动了的静音滑钮，将视线完全凝聚在她身上上百位围观群众议论声逐渐熄灭，随之而来的是因惊讶而愈发圆睁的双眸。
　　涩谷系的男朋友亦是如此。
　　直到四周完全寂静了下来，呆愣于当场的人们忘记了言语，唯有涩谷系厚底鞋“啪啪”落地的声音清晰地回荡在所有人耳中。
　　空气更加闷热了。
　　目瞪口呆的人们没有一个反应过来是否要做些什么，保持着原本的动作僵硬在那里，只是汗珠却从脸上滑落。
　　什么翔滑稽的表情凝固在了脸上。
　　由比滨的手在胸前的衣襟上攥出褶皱。
　　叶山终于反应过来身体前倾想要阻拦，却太晚了。
　　桐乃一把推开了站在自己和涩谷系中间的优美子，使她免于误伤，却将自己完全暴露在了涩谷系与刀尖的轨迹上。
　　翠绿的树叶飘落，伴随着轻风在空中摇曳。
　　夜见缩地成寸一步跨到了桐乃身前。
　　作者留言：
　　-------------------------
　　同学们总是有一些很有趣的创意啊


146 高坂桐乃停不下来（十）
　　夜见缩地成寸一步跨到了桐乃身前。
　　原本因为桐乃是在优美子的衣服里签名，怕离得近了看到什么不该看的东西，夜见站得离两人并不近，有着数米的距离。
　　然而当他抬起帆布鞋向前迈步的时候，过快的速度让旁观者眼中的时间都变得黏稠了起来，人们只看到这名金发烨烨的外国帅哥抬起腿之后直接横跨数米瞬间就挡在了那个大名鼎鼎的江之岛盾子面前。
　　但其实是如妖魔夜行般影影绰绰的一瞬数步。
　　夜见迅捷的速度就好似将自己的时间拉快了数倍，旁观者只可以大致反应出夜见的动作，却看不真切，身体更是如被禁锢在了铅汞一样厚重的时间中，不得寸进。
　　滴落于涩谷系的男朋友脸上的汗珠仿佛一小片羽毛，以极缓的速度飘落。
　　夜见慵懒的马尾轻轻甩过燥热的空气，青翠的眸子被白嫩的眼皮遮住了一半，光线汇聚成的灿灿睫毛在空气中轻轻摇曳，抬起的纤白手掌如一只在空中飞舞的白蝴蝶。
　　娇俏且没有任何伤人之力。
　　白蝴蝶轻巧地落在了涩谷系紧绷的手腕上，然而这具发力到血管突出皮肤的棕色手腕却好似连蝴蝶的重量都承受不住，向另一侧稍稍偏转。
　　惯性一般，涩谷系前冲的脚步并未停止，这让手臂偏转的角度越来越大，手中的尖刀也仿佛知道了苦海无涯回头是岸。
　　“噗”地刺入了涩谷系自己的胸膛里。
　　从背后破开单薄的衣装透体而出。
　　赤目的狂战士刹那间被抽走了全身的力气，软倒在夜见的手臂上。
　　夜见收回了手臂。
　　道旁树上的小鸟“叽叽”叫了两声。
　　围观众人眼中的时间开始加速流逝，回归正常。
　　涩谷系渐渐合上双目“砰”地跌落地面，鲜血在覆着灰尘的石质地面上流淌扩散。
　　一位涩谷系女孩儿就这么变作了一具涩谷系女孩儿。
　　喧闹的议论声爆发式响起。
　　“死、死人了？！!”
　　“发生了什么？我就走神了一下怎么拿刀冲过去的那个棕皮肤就自己趴在地上开始流血了？”
　　“那个外国帅哥的速度好快啊，看都看不清！我就看到拿着刀的那个女孩儿撞到了突然挡在她身前的外国帅哥身上，然后就趴地上了！”
　　“什么情况？！好帅啊那个金发的小哥！动作都看不清楚，太快了！是在拍动作片吗？”
　　“我都闻到血腥味了，肯定是真死人啦！”
　　此起彼伏的声音如同在喧嚣的菜市场，精彩纷呈的“现场表演”让百多位观众无一离场。
　　但也没人敢走近看看是不是真死人了，都怕被殃及到。
　　“优美子！”
　　叶山快步跑到摔倒在路旁的漂亮女孩儿身旁，蹲下身，皱着眉头：“有没有受伤？”
　　身后结衣、什么翔也都跑了过来，而在越过叶山的遮挡看到优美子后什么翔却脸一红别开了头。
　　优美子精心烫染出的双螺旋有些散乱，搭配上她画着精致妆容的漂亮脸庞却平添几分慵懒。
　　她单手撑着阳光灼射下温热的路面，有些傻愣愣地看着倒在盾子大人脚边的涩谷系女孩儿，好半天才想明白发生了什么。
　　也清楚了当发生致命危险的时候盾子大人首先的反应是推开了她这个原本可以作为挡箭牌的粉丝，保证了她这个粉丝的安全。
　　“优美子，衣服、衣服。”
　　听到结衣的轻声呼唤，低下头的优美子才发现自己的上衣在被推开的过程中完全掀了起来。
　　因为桐乃原本是把双手探进了自然搭垂下的衣摆中为优美子签名，所以在把她推开的时候急速抽出的手不可避免地剐蹭到了衣物，使得薄薄的单衣大幅度翻了上去。
　　不得不承认，金色双螺旋优美子同学虽然没有一天不化妆的，但本身的底子也是极好，白嫩的肚皮细细腻腻像是一捧牛奶，并不像雪之下那样纤瘦，稍稍有点儿嘟嘟的肉/感，却并不是赘肉，而是带着些浅浅的肌肉线条。
　　跟桐乃一样，这是名与外表不相符的运动少女。
　　上撩的短袖使得鹅黄色的胸罩都露出了一半，上面隐约可见【江之岛盾子】几个圆珠笔描出的蓝字。
　　优美子俏脸一红，急忙把衣服拉了下来，娇羞地看向最先跑到身旁的叶山，却发现这个阳光帅哥在发现她没有受伤后就早早地别过了头去。
　　看着被人群围出的如舞台般的空地中央的那几个人。
　　扮作白人美女的江之岛盾子。
　　动作迅如闪电仿佛是电脑特技的帅气白人少年。
　　以及失魂落魄地跑向场中的普通男生，一个长相端正却流里流气的家伙。
　　夜见先是回头看了看桐乃有没有被吓到。
　　他很确信在自己的保护下桐乃并未伤到分毫，所以唯一担心的就是近距离看到杀人后这个妮子会不会受到惊吓。
　　然而还没等他看个明白，桐乃就先拉过他的身子看了看，小手来回摸了摸，确定他身上的血都是涩谷系女孩儿的而他自己连衣服都没破之后“呼”地松了口气。
　　完全没有被吓到的样子，水色的大眼睛中没有一丝慌乱与惧怕。
　　不愧是见过大场面的全国知名模特。
　　夜见也放松了下来，随后感到一阵疲惫。
　　他当然不能减慢或停止时间，围观人群眼中周围好似静止唯有他是在加速的场景仅仅只是因为他一瞬间爆发出的速度太快了，模糊了观测者们的体感时间所造成的错觉。
　　而以普通人都不如的身体素质使出这种对身体压力颇大的大师级技巧让夜见浑身都有一阵的刺痛。
　　幸亏他只是用这种技巧横跨了几米而已。
　　奔跑过来的普通男生“砰”地跪在了扑面倒地的涩谷系身旁，眼泪混着汗珠淌下脸颊，喊声凄厉：“麻衣子！麻衣子！你怎么样了？不要啊！！”
　　唯有透出涩谷系背后的明晃晃刀尖做出了无声的回答。
　　夜见被吵得皱了下眉，侧过身子掏出手机拨打了110。
　　手机是搬家后桐乃送的智能手机。
　　“喂，您好，我要报警。在千叶游乐园西门进来大概一百多米处，有人持刀意图行凶，却不慎刺死了自己。嗯，是的，……”
　　夜见的语调平淡到让执勤警察以为是在糊弄他们，不依不饶地询问现场的细节，夜见一共没回答两句就以“情况我已经通知到了，你们来不来就与我无关了”作为结尾，单方面挂断了电话。
　　然后把手机轻轻揣回了裤兜里。
　　看到这一幕后，哭得稀里哗啦的、大概是涩谷系的男朋友的男生哽咽着：“你怎么不叫救护车啊！快叫救护车啊！”
　　夜见抬起胳膊皱着眉看着沾在衣服上的大片鲜血，全是涩谷系女孩儿的，头也不回道：“我并不认为日本的医疗技术发达到了捅穿心脏也可以救回来的地步。”


147 高坂桐乃停不下来（十一）
　　其实在涩谷系的男朋友和在场所有围观群众包括叶山等人的眼中，这个已经瞬间死透的涩谷系女孩儿都是自己撞在了挡在身前的这名外国帅哥的身上，不慎自己捅死了自己，唯有站在夜见身后极近处的桐乃知道是自己的哥哥故意杀死的她。
　　夜见当然可以做到在不杀人的情况下阻拦住这名棕皮肤的狂热粉丝，但这次阻拦住了那下次呢？如果桐乃独身一人的时候碰到了这家伙岂不是危险异常。
　　所以直接杀了了事。
　　淋淋鲜血浸在衣服上黏着皮肤的感觉并不舒服，但这却不足以让夜见后悔。
　　突然想起之前学校有个空手道部的主将有可能会报复自己，自己当时打算先下手为强，一直都忘了。
　　做事务必不能留下后患啊。
　　扑在涩谷系尸身上的端正男生哭得视线都模糊了，宛若浸在水里，他抬头仰看着面前往一旁的空地上甩手臂上的鲜血的外国男孩儿。正是因为撞到了这家伙的身上自己最爱的女朋友麻衣子才会失手自己杀掉了自己。
　　然而这个得占一半责任的家伙对于麻衣子的死却像全然不在意一般，那双在一开始吸引了自己的青翠双眸一眼都没有看向倒在地上的麻衣子，比女孩儿还要漂亮、眉目间却透着股英气的脸庞冷漠地对着他自己的袖子，好似在说：“切，溅我一身脏血。”
　　太空的冷月无情地掌控着潮起潮落，面前的少年冷漠地对待或生或死。
　　即使心中清楚麻衣子的死不能全怪这名之前让自己心动到以为自己是个gay的少年，但是在已逐渐黯淡的夕阳中痛哭流涕的男生依然因他这幅冷漠的作态而怒火中烧。
　　“你这家伙！”
　　他单手撑地只是稍稍起身就弯着腰扑向了正与身后的江之岛盾子小声密语的金发少年。
　　常年打架斗殴的生涯锻炼出了敏捷的身手。
　　运动鞋在地面蹬出“~”的声音。
　　尘土四溅。
　　围观群众们原本愈演愈烈的议论声停顿了一刹。
　　目不转睛地凝视着这一波又起的精彩舞台剧。
　　枯燥的日常中这样鲜血淋漓腥味四溢的热闹场景弥足珍贵。
　　夜见又皱起了自己秀气的眉毛，眉心稍稍褶皱的白嫩肌肤让旁观的人们不自禁升起一丝心疼。
　　他从容地转过身，优雅站立的身姿宛若在镜头前摆pose的大明星，而不像是处于快被人用拳头怼到脸上的险境。
　　圣青双瞳中映着涩谷系男友那张气血上涌、双目赤红到不亚于死前的涩谷系的狰狞面庞。
　　纤细手腕转动，曾经落于涩谷系手腕上的白蝴蝶又在空气中摇曳着栖息在了涩谷系男友的脖颈上。
　　面容扭曲的男生睁大了双眼，死死地瞪着轻轻舒展开了眉头的夜见。
　　……真是比麻衣子还要嫩得多的手呢，难道我真的是个gay不成？
　　这是他最后一闪即逝的念头。
　　宛若一具断掉了线的提线木偶，脖子诡异地折在了肩膀上，原本发力紧绷的四肢也松垮垮地瘫了下来。
　　“砰”地跌落在涩谷系女孩儿的身旁。
　　夜见优雅地甩了甩沾在自己掌心上原属于涩谷系男友的汗水，素白手掌在空中划出的娇俏弧度让每个围观群众都以为自己又看到了那只若隐若现的白蝴蝶。
　　美丽异常却洒下致命的花粉。
　　即使在夜见的主观判断中他也觉得这个原本相貌端正死后却扭曲如恶鬼的男生完全没有取死之道。
　　但是做事务必不能留下后患啊。
　　至于当街杀人，自然会有屁颠屁颠跑来善后的家伙的。
　　围了一圈一圈越来越多的旁观闲人们在安静了一刹后宛若下课铃响的教室，再次爆发出浪潮般的声音，只不过这回就透着股惊惧了。
　　因为他们总算看清楚了这个痛哭流涕却血气方刚的男生是被那名精致得宛若梦幻的少年一巴掌给拍躺下的。
　　就像是拍死一只嗡嗡叫唤的蚊子。
　　“杀、杀人了？！”
　　“我没看错吧？！只是轻轻拍了一下脖子就折成那样了？这是哪家的格斗技啊？！”
　　“不是真的在拍电影吧？！这么一下人就死了？难道说刚才那个非主流的女孩儿也是被他杀的？”
　　原本兴高采烈的观众们一下被吓破了胆，除了少数把看热闹重于生死的家伙意外大部分人都匆匆离开，不敢再多看一眼。
　　当街杀人啊！难道日本的法律惩罚不了这个金发碧眼的西方人吗？
　　还是说这个比电视上的明星还要俊秀的家伙有什么深厚的背景不成？
　　看他那下变魔术似的杀人技巧肯定不是个一般人啊，真有可能有什么不一样的背景！
　　这些急于退场的观众们不乏在跑到自认安全的距离后偷偷拿出手机再次报警的，哆哆嗦嗦的语气在警察听来比夜见刚才那番跟宋体字一样死板的说辞有说服力的多。
　　夜见有些歉意地转身看向一直安安静静站在身后的桐乃，这个化妆后比他还像个西方人的女孩儿对于他接连杀人的行为没有任何惊讶，只是很可爱地睁着一双大眼睛看着他，无论他做什么都予以支持。
　　“桐乃，得晚些才能回家了，等警察来了把事情解决了再走。”
　　桐乃顺从地点点头，放弃了姐姐作态的女孩儿乖乖巧巧的像是个没有主见的小女生。
　　“能顺利解决吗？”
　　水蓝色的大眼睛透露出询问的意思，好像在说：“如果不好解决的话就交给我吧。”
　　“放心，”夜见轻点下巴，柔嫩的眼角温和地眯着：“会有人帮咱们解决的。”
　　桐乃愣了一刹，恍然大悟地笑了下：“那就麻烦她了。”
　　“咔嚓”的轻响混在嘈杂的脚步声中钻入夜见的耳朵。
　　他依然眯着眼睛，只不过这次眼角的弧度就不那么温和了。
　　翡翠似的双眸向四周扫视了一圈，那些少数不怕死依然在围观的人们有好些举着手机冲着场中拍照，甚至看有的人的样子估计还是在录像。
　　然而当他们在自己的镜头中与夜见扫视过来的青眸对视的一刹，一把青翠欲滴的直剑突然从镜头中金发少年的眼睛里飞射而来，直剑起初很小，随着接近镜头急速扩大。
　　剑术大师的武道意志即为剑道意志。
　　剑意把手机一分为二般刺出屏幕，穿破头颅而去。
　　“啪啪啪”的手机坠落声接连响起如雨滴拍打芭蕉一样清脆。
　　那些原本拿手机拍个不停的好事者们一个个失魂落魄，踉跄了几步后连落在石质地面上的手机都没有去捡，转身不知道冲着什么方向就胡乱跑开了。
　　剑意没有伤害到他们的身体，却摧垮了他们的精神。
　　San值骤降！
　　其余依然留在这里却没有拍照的人们相视悚然，也纷纷跑开。
　　周围闷热的空气瞬间流通了，稍稍有些凉爽。
　　这也有夕阳已开始沉入地下的缘故。
　　唯有夜见和桐乃这对罪魁祸首依然跟破案大侦探似的守在两具尸体旁。
　　一副保护案发现场的样子。
　　“盾子大人，你受伤了没有？”
　　焦急的呼喊迅速接近，金色双螺旋的优美子不顾掸去身上的灰尘就跑了过来，染着绚丽指甲油的漂亮双手就要往桐乃身上摸去。
　　看起来像是要以双手确认自己偶像的身体状况。
　　幸好探出一半就又徐徐收了回来，免得桐乃不给面子地躲开了。
　　优美子虽然心焦但也不傻，江之岛盾子大人这副云淡风轻静看夕阳落的模样摆明是没什么事儿。
　　桐乃浅浅挑起软嫩的嘴角冲优美子露出了个微笑：“我没有受伤，请放心。”
　　平素班级里的女王大人开心得像个孩子。
　　叶山也跟了过来，肩膀侧着稍微挡着些优美子，将她与夜见隔开，却不影响她面对着自己的偶像。
　　这真的是在舍命保护了。
　　再往后的粉毛团子头与姓氏一直不明的什么翔颤颤嗦嗦的，但还是互相对视了一眼走到了叶山背后。
　　心惊胆战的样子就宛如护着江之岛盾子的这名俊秀少年随时可能出手让他们也从一位变成一具似的。
　　夜见终究有些看不下去，他含蓄地敛着眼神，看向自己的同班同学们，声音清澈得不像是一个刚刚随手抹去两人性命的杀人凶手：“这么严肃干什么？”
　　Why so serious？
　　听上去不像是安慰的话啊！
　　结衣与什么翔齐齐后撤一步，连叶山都绷紧了身体，唯有满眼只有自己的盾子大人的优美子毫无所动。
　　金发双螺旋有些担忧：“盾子大人，警察会来抓你们的吧？”
　　桐乃又是温和的笑了笑，端的是偶像气质十足：“没关系的。”
　　优美子也不知道这句话是在说警察不会来抓他们还是说即使被抓了也没事。
　　但看着那张被妆容点缀出西方韵味的漂亮脸颊，心中却突然平静了下来。
　　夕阳已被大地完全吞入了口中，排排路灯长龙般点亮。
　　阑珊的夜幕悄然笼罩了这座不再欢乐的游乐场。
　　一辆警车直接压着石质路面驶入进来，却并未打开车顶上红蓝双色的警灯，也未鸣响“呜呼呜呼”的警报器。
　　低调无比。
　　警车后面跟着一辆深色SUV，静悄悄的犹如一尊硕大的幽灵。
　　警车和SUV相继停下，数名穿着制服的警察从警车上跑了下来，训练有素地收拾起地上的两具尸体，却全然没有搭理站在尸体旁的夜见与桐乃。
　　SUV驾驶位的车门打开，走下一个戴着古董单边圆镜片、套着一身上世纪管家服的娇小女孩儿。
　　冲夜见与桐乃踱步而来。
　　夜见轻轻凑到桐乃耳畔：“你看，屁颠屁颠跑来善后的家伙。”
　　桐乃没忍住“噗嗤”笑了出来。
　　还不忘淑女地以手遮嘴。


148 他也是这么想的
　　有着【高坂沃尔特】这样东西结合的骚气名字的女孩儿一边走向夜见桐乃两人，一边打量了下四周狼藉的地面。
　　还有那一圈胡乱摔落在地上的手机。
　　沃尔特脚上的尖头皮鞋伴着大踏步的步伐在石质地面上磕出气势汹汹的声音，清秀的脸庞隐在头发遮出的阴影中看不真切，唯有一只单片眼镜泛着幽幽的冷光。
　　在叶山、结衣这几位少数还留在这里的旁观者眼中可谓是总算来了个能与那个当街杀人的西方少年相抗衡的人。
　　一袭不合时宜的皮裤、皮马甲的女孩儿虽然身材不高但随着前进裹挟的浓重气势让身周的空气恍惚间都有些扭曲。这让什么翔松了口气，他觉得看这气势即使制服不了那个杀人如同踩死一只蚂蚁的少年但总归不会让他再那么肆无忌惮了。
　　而且看这深色大气的SUV和女孩儿奇怪的装扮说不准是日本什么神秘的执勤部门。
　　真是太帅气了！
　　沃尔特站定在桐乃面前，夜见也并未阻隔开她与桐乃的视线。
　　一身服饰仿似活在上个世纪的女孩儿瞅了瞅桐乃，张开嘴，低沉、凝实压迫感十足的声线让什么翔直接路人转粉。
　　赶快抓住这两个违法乱纪的家伙！
　　不对，那个什么盾子是优美子的偶像而且也没有杀人就算了，把那个一脸拽到不行的西方少年抓走就行了！
　　女孩儿口中乍一听像是男孩子的声音吐露道：“桐……，盾子，你没伤到吧？”
　　……哎？怎么听着不像是要抓人的样子？
　　沃尔特询问完桐乃后蓦地转头看向夜见，圆镜片上的幽光一闪：“夜见薄冬！要是我妹妹伤到一丝一毫我绝对饶不了你！”
　　夜见敛着青翠的眸子，一副爱答不理的样子，不过平淡的语气倒是没什么敌意：“放心，盾子一点事都没有。”
　　两人交谈间默契地称呼桐乃为盾子，都是为了不暴露出这个当红模特的真实姓名。
　　这时桐乃也发话了。她稍稍俯下视线对这个气势冲天但实际身高比自己还矮上一截的沃尔特轻轻摇了摇头：“我没事儿。”
　　到底还是桐乃的话有用，原本其实对夜见没什么意见只不过是担心的不行的沃尔特瞬间敛去了脸上的阴影，一张小脸儿透着股秀气，仰头看向桐乃，声音却依然酷到不行：“没事就好，来，上车吧，我送你们回家。”
　　什么翔都看傻了。
　　合着你们是一丘之貉啊！
　　怪不得那家伙敢当街杀人呢！
　　他单手抚额，十七岁的少年在这一刻明白了世界的残酷。
　　旁边的叶山和结衣也是同样的感觉，一脸汗然。
　　只有死忠粉的优美子毫不在意，只是对偶像的即将离去有些念念不舍。
　　但既然是死忠粉自然就不会因自己的情感而耽搁偶像的行程。那个要拿刀杀死盾子大人的白痴涩谷系才不算是死忠粉呢！
　　夜见和桐乃跟在沃尔特身后坐上了那辆SUV，两人都没往副驾驶位去坐，而是一同坐在了沃尔特后面那排上。
　　车内开着空调，很凉爽，温度没有调得很低，省去了那种由极热突然极冷要热伤风了的感觉。
　　沃尔特为了接桐乃特意把温度调成了一般普通人适宜的感觉，否则身为大师级武者的他完全没必要整的这么精细。
　　SUV再次如幽灵般悄然离去，而从另一辆警车里下来的那些警察们依然留在现场。
　　或者说清理现场。
　　SUV里面很宽敞，就是到了晚上后光线有些黯淡。
　　说实话以沃尔特娇小的外貌一般人在看到她开车时总是会有两个想法。
　　一是这个女孩儿到允许开车的年龄了吗。
　　二是她的脚够得着踏板吗。
　　但虽然起初夜见和桐乃在上车时确实升起了第二个疑问，不过当两人坐在后座上时行驶起的SUV却极其稳当，甚至不看窗外飞速倒退的景物的话几乎感觉不到这辆车在开动，而且也没有什么噪音。
　　当然这跟这辆车的优秀性能有很大的关系。
　　车里就三个人，要是不说话的话会很尴尬，所以沃尔特心想既然自己是最年长的那个那就由自己打开话题好了。
　　她已经成年了！
　　戴着露指皮手套的一对小手轻轻扶着相对来讲有些粗大的方向盘，一举一动包括声音在内都帅气非凡的沃尔特一边看着前方一边跟身后两人随口说道：“下次如果并非紧急的话别再这么当街杀人了，处理起来很麻烦。”
　　这句话明显是对悍然出手两次、杀人如抬脚踩蚂蚁的夜见说的。
　　说实话，就客观来讲她对自己这个妹夫没什么不满的，相貌几乎是生平仅见的完美、实力处于巅峰的大师级而且还这么护着桐乃。
　　但主观来讲她却跟这个妹夫很不对付。
　　也不知道尊重点儿自己这个大姨子！
　　沃尔特前一阵子也算是想明白了，在那栋冷兵器展的大厦顶层之所以会遇到这家伙肯定是因为他故意跟踪自己。
　　之前在桐乃那里看到过自己的照片后又在街上偶遇了自己，然后就跟上来了呗。
　　想着想着沃尔特又有些自嘲。总是自称桐乃的姐姐但实际上却从未照顾过她，这样的自己有什么资格干涉桐乃找谁当自己的妹夫呢？
　　所以无论桐乃喜欢的人她再不满意她也不会去反对，只会帮助桐乃扫平家族里的障碍。
　　这么看来的话这个夜见薄冬倒真的是极好的选择了。
　　只不过无论她发动了怎样的情报网也查不出这家伙到底出身于国外哪个武道世家。
　　只知道他现在在日本写小说，而且还颇为成功。
　　听到沃尔特淡淡的嘱咐后，夜见与桐乃默默对视了一眼，黯淡的环境下看不清对方的面容，只能瞧见一对儿水蓝的大眼睛和一双青眸。
　　眼神交汇间明了了对方的想法。
　　于是夜见只是清淡地“嗯”了一声，作为模棱两可的回应，反而由关系上与沃尔特更加亲近的桐乃提出了疑问。
　　“沃尔特，你觉得……不应该杀这两个人吗？”
　　沃尔特闻言沉默了两秒，似是在思考。
　　她娇小的身子靠在SUV宽大的座椅上，探着小胳膊熟练无比地搭在方向盘上，老神在在的老司机模样与外貌极度违和。
　　随口聊天一样的平淡声音从她口中吐出：“没有什么应该不应该的。”
　　她“咳”地清了下嗓子，一副打算长篇大论的样子：“我也从警察那里了解到很多报案者说出的当时的情况。那个涩谷系的女孩儿一般来讲是要杀的，即使从法律上来讲抢过她手中的刀子一刀捅死她也只算是正当防卫。但是如果一刀没能捅死，人家倒地上了你还扑上去拿刀捅才算是防卫过当。”
　　桐乃悄悄伸出暖呼呼的小手握在夜见白嫩的纤手上，两人都知道接下来才是正题。
　　其实询问沃尔特对于这件事的态度并非是单纯为了知道沃尔特对这件事怎么看。
　　窥一斑而知全豹，知道了沃尔特对这件事的看法，大体也就知道了沃尔特这个人一部分的价值观，而沃尔特是成长在日本第一的武道世家高坂家的，知道了沃尔特的价值观大体也能推断出高坂家大概的处事方针。
　　沃尔特接着说道：“至于之后那个涩谷系的男朋友该不该杀就仁者见仁智者见智了。有人觉得这个人又没干什么，即使是这家伙最后怒极了暴起要伤人赤手空拳的也干不了什么，完全没必要杀他，制服了得了，再者说人家女朋友死了暴躁些也实在情有可原。”
　　漆黑幽灵般的SUV无声地在马路上超过一辆又一辆的汽车，日本的夜晚繁荣不输白天。
　　沃尔特无甚起伏的语气宛若在自言自语：“至于夜见的做法我也理解。夜见是看得比较长远，单从这次来讲无论是制服了他还是杀了他问题都能解决，但从长远来讲就不一定了。一个一直对你怀恨在心的人悄悄潜伏着，指不定以后会做出什么事情呢。当然，随着时间流逝仇恨淡化无所作为的可能性也是有的。”
　　沃尔特好似教书的老师，抽丝剥茧般把一切的可能性淡淡讲述出来，这时的她才真正像个年长的姐姐：“可能性这种事不到未来谁也说不好会怎样。有些人觉得为了一个模棱两可的隐患就去杀死一个人实在是丧心病狂，而有的人则觉得不怕贼偷就怕贼惦记嘛，与其留下这么一个不知道定在何时引爆亦或者不会引爆的定时炸弹还不如直接毁了它，只要有一丝一毫伤到身边人的可能性就要完全抹除才能安心。”
　　桐乃等沃尔特停顿了几秒不再说话，才又轻轻问出声来：“那如果是你的话，沃尔特，你会怎么做呢。”
　　“我吗？对我来说除了我身边的人以外其余的人与猪狗无异。像是这次的事情假如是我面对的话，那个涩谷系的男友如果一直窝窝囊囊的在那哭也就算了，只要他敢出手伤人我就一定会杀了他。有一就有二，这次出手了，即使被制服下次也会出手，我不可能时时刻刻保护着桐乃，如果桐乃独自碰上了他怎么办？祈祷这家伙只是打桐乃两下就消气了吗？我不敢赌，所以一定要杀了他，只要有一丝一毫的可能性伤到桐乃我也会全力抹除。”
　　在车来车往的普通公路上开到一百多迈的沃尔特竟然回头用她那张实则非常秀气的小脸看向夜见，声音也没那么气势凝实了，非常轻松的样子。
　　她说道：“我想夜见一定也是这么想的吧。”


还是解释一下吧
　　亲爱的们，看到各位对这段剧情争议比较多，所以解释一下。
　　我在一开始写这段章节的时候只想着杀了涩谷系就完了，至于她的男友本是个用来丰满涩谷系这个人物的小角色而已。
　　我甚至原本根本没考虑涩谷系死后还有她男友的戏份。
　　但写东西不能太过有违常理，所以写着写着就不一样了。
　　原本除了在人群中的对话根本没想再写涩谷系男友这个人，但女朋友死了做男友的自然要跑上来痛哭一番，能交上一个涩谷系女孩儿做女朋友还有些流里流气的少年自然不是个窝囊废，夜见对于涩谷系的死又肯定要表现的理所当然。
　　那么，男友出手打夜见也是必然的。
　　当写到这里的时候我都没想要杀他，可是写的时候我突然想到，把他制服之后会怎样。
　　夜见把这个悍然出手死了女友的家伙打晕了。
　　我想相当一部分读者看到上面那句话都会觉得是个伏笔吧，觉得这家伙醒了之后一定会找机会搞事情。 我自己都觉得不做伏笔都过意不去。
　　那夜见在这种情况下会怎么想？完全想不到这家伙的危险性，只是草草打晕了事？
　　夜见很聪明，大家从之前的剧情都可以看出，如此聪明的他自然会看出涩谷系的男友在今后有可能会对桐乃造成威胁。 确实有这家伙放下了仇恨的可能，也有这家伙对桐乃出手却失败了的可能，当然还有这家伙搞事情成功了的可能。
　　未来是不确定的，只能看到一个个可能性。
　　面对这些可能性不同的人做出的选择是不同的。 在我想来夜见不可能把桐乃置于一丝一毫的险地，而以他的聪明才智又肯定知道如果不去杀这家伙的话桐乃有可能会有危险。
　　说实话，这种可能性并不小，都出手一次了第二次再出手就是十之八九的事情了。那夜见杀涩谷系男友就是必然的了。
　　而有恃无恐光明正大地杀人是因为知道有沃尔特做后盾。
　　写到这一步并非是我在控制剧情。
　　棋盘是我定好的，棋局是我码上的，每颗棋子的水准是我定的，那接下来这盘棋的走势就已经固定了。 除非我要把夜见的智商强行拉下来，让他发现不了之后的隐患。否则从涩谷系出手杀桐乃那一刻起之后的一步步就真的是确定了的了。
　　我也是一字字写下去才意识到的。
　　由于一开始并没有想这么写，剧情没有铺垫确实有些突兀，很多同学一时间接受不了也是常理。
　　但是抓着“为什么不去杀人全家”或者“为什么不杀了所有粉丝”就有些抬杠之嫌了。
　　比方说谁都知道在野生动物园下车离老虎进了会被咬，所以一般人不去下车，而谁也都知道出门有可能被车撞但没什么人因此不出门吧。
　　作者留言：
　　说到底还是概率的问题。
　　涩谷系男友对桐乃出手的可能性远大于他不知情的家人对桐乃出手的可能性，而其他粉丝对桐乃出手的可能性也很低。所以他要死，而其他人则不必。
　　文中说的是一丝一毫的可能性也要抹除，但实际上不可能。
　　在日本活着万一一个大地震死了怎么办，这可能性可抹除不了。
　　所以这么非揪着不放钻牛角尖的话就真的是在抬杠了，套用这种咬文嚼字的逻辑的话没有一部小说是对的。
　　再者说，我写的就是个娱乐的小说，又不是什么严肃得不行的论文，大家觉得有趣觉得开心就是好的，觉得突兀了就是我没处理好。
　　非要这么上纲上线地死扣细节上的大道理干嘛，没人能说自己一定是对的。
　　在好些年前写一些没有发表过的小说的时候，我就觉得写的小说如果能被人骂也是个福，总比没人看强，但真的有不讲理的在这死拧果然还是会不太舒服。
　　非得把一件事延伸到极端再论对错，什么事延伸到极端能是对的？
　　以上，还是感谢大家浪费宝贵的时间看这段话、写下评论。
　　状态不太好，明天不一定能有更新。


149 高坂沃尔特冷不下来
　　如夜境幽灵般的深色SUV徐徐停在了一间家庭餐厅旁边的停车位上，形貌各异但都相当出众的三人推门而下。
　　首先从驾驶席上走下的是一位犹如在cosplay的女孩儿，娇小的身体套着身落后于这个年代而又超过了这个炎热季节的管家服，看上去极其怪异。
　　可当她从高高的SUV内跳下来的时候，尖头皮鞋“啪”地踩到地面上，一抬头，面庞遮挡在浓重的阴影中唯有一片圆眼镜泛着冷光，让出入于家庭餐厅偶然看到了这一幕的几位食客下意识顿住脚步向后退去。
　　宛若看到了一尊驾驭者幽灵的死神。
　　不过而后从车上下来的两位悄悄抚慰了这些食客的心灵。
　　从靠后的车门中，一身休闲装举手投足却优雅地好似在参加宴会的金发少年轻轻迈步走了下来，白嫩如牛奶的肌肤恍如吸引着周围的月光，笼罩着一层朦胧的光晕。
　　这个被遥遥挂在天际的皎月眷顾着的少年下车后并未第一时间就关上车门，而是转身探出一只漂亮得像是女孩儿的纤手轻轻扶住了从车门内伸出的一只涂着绚丽指甲油的手。
　　这位不知为什么不去从另一侧下车而是非要跟在少年屁股后面从同一个车门而出的女孩儿与少年一样是一位西方人，在少年搀扶下活泼地从车上跳下后就转手搀住了少年的胳膊。
　　路灯下的面容与金发少年有几分相似，看来是一对来日本旅游的姐弟。
　　牵扯了周围十数道目光的三人关上车门后如普通人一般拐进了家庭餐厅。
　　刚才还未下车的时候，沃尔特一边开车一边提到了他让有关部门在网上拦截了几个拍下夜见当街杀人的视频。
　　都是在夜见一眼剑意破屏出、致使手机摔落之前就传到网上的。
　　不过沃尔特还说在夜见桐乃之前还在游乐园里玩的时候，就有些游客单纯觉得看到了两个相貌不俗的外国人很稀罕，所以拍了些照片传到了网上。
　　这些照片太零散了，还不是一个人拍的，并且只是拍到了两人在游玩，她就没拦下来。
　　于是这个娇小得完全不像是三人中最年长者的女孩儿以一副苦口婆心叮嘱自家弟弟妹妹的口气又说了一遍：“下次真的别这么当街杀人了，处理起来费死劲了。”
　　顿了一下，又接着说道：“你们还没吃晚饭吧？咱们一块儿吃吧。”
　　言下之意就是：你们看，我出这么多力帮你们平了个大/麻烦，想跟妹妹、妹夫吃顿晚饭总不过分吧？
　　讲道理，当然不过分了。
　　这种明摆着的事儿夜见和桐乃都不用互相对视一眼就知道对方是怎么考虑的。
　　于是还是关系更近的桐乃开口了：“是没吃呢。往前一个路口左拐路边有间家庭餐厅，去那里吃吧。”
　　夜见也轻轻“嗯”了声。
　　然后两人可以明显感觉到坐着的车稍有些晃悠了。
　　沃尔特同学高兴得车都开不稳了。
　　夜见与桐乃终归是对视了一眼，都含着股笑意：这个看上去冷酷沉稳的姐姐似乎有些表里不一啊。
　　三人进得餐厅，正值饭点儿，又是一副众多家庭和和睦睦来此吃饭的温馨场景。
　　餐厅里众多裹挟在一块儿的聊天声要远比门外夜幕下的街道有人气儿的多，却并不显得吵闹，众多人聚在同一个屋檐下吃饭的样子显得其乐融融。
　　毕竟，吃饭才是人们最实在的事情。
　　见面时一句“你吃了吗？”，其实就是在说“我关心你”而已。
　　沃尔特一句“咱们一起吃饭吧”，其实是在表达“桐乃，我想多看看你”罢了。
　　满头金发丝滑如绸缎的桐乃顿下脚步张望了下。
　　“那边有个四人桌，去那儿吧。”
　　她一只手揽着夜见纤细的胳膊，紧紧挤在自己软乎乎的胸/部上，另一只手向餐厅靠里的位置指了指。
　　夜见和沃尔特自然是顺着她的意思。两人分别走在两侧，中间则是两人心头肉的桐乃，大刺刺地穿过了宽敞的过道。
　　一路上不时有过道两侧的食客因眼角余光瞥到了几人就被吸引地抬头看去。
　　到底还是沃尔特吸引到的目光最多，毕竟夜见与桐乃无论长相气质如何穿得好歹还是正常人的衣服。
　　就她一个人跟中二病似的。
　　三人依次落座，夜见和桐乃坐在一侧，对面则是与旁边的空座相伴的沃尔特。
　　年轻却工作经验丰富的女服务生迅速赶到桌旁，递上了一份菜单。
　　沃尔特戴着帅气却又与此地格格不入的露指手套的两只小手翻着菜单，而正是这样一双估计摘了手套会显得非常可爱的手曾操纵漫天丝弦杀死过无数兄只蛉死唷
　　她看了看菜单，觉得没怎么在这种平民化的地方吃过饭的自己估计也点不出什么好东西来，就直接把菜单递给了桐乃。
　　不递给夜见并非单纯因为她跟桐乃更亲，而是她觉得夜见薄冬这个不知道是外国哪个古老贵族一员的家伙点菜的功底估计跟自己半斤八两。
　　没错，你猜对了！
　　虽然并非出自什么贵族世家，但夜见确实不怎么会点菜，沃尔特是因为太有钱了接触不到这样平民的地方，而夜见则是因为曾经太穷了。
　　要不是近来生活大大改善，他估计都不知道进这种餐厅是自己去前台点餐还是服务员过来点餐。
　　桐乃接过菜单，轻车熟路翻到【菜品】那栏。
　　这间家庭餐厅不止有快餐，也有正常的料理。
　　夜见稍稍侧着身看向桐乃手中的菜单，两对儿同样纤细的肩膀轻轻依在一起。
　　桐乃把菜单往夜见的方向挪了挪。
　　身材娇小的沃尔特屁股微微离开座椅探着身子看向对自己来说倒着的菜单。
　　一个是手中鲜血无数的日本第一武道世家的少主。
　　一个是往常暮暮内敛遇到事情当街杀人的法外狂徒。
　　还有一个是表面光鲜靓丽内里却迥异至极的全国知名偶像。
　　异于常人的三个年轻人此时却如同普通的家人、朋友般凑在热闹的家庭餐厅中，看着一张菜单。
　　任谁都是有其两面性的。
　　不管在任何场景下都一成不变才是件怪事。
　　“这个我看很不错啊。”
　　看着菜单首先发出声音的却是点菜经验最少的沃尔特，声线一如既往的低沉，却敛去了那股滚滚的气势。
　　“这个不好吃，就是看起来不错而已。”
　　然而却被经验丰富的桐乃一句驳回了。
　　沃尔特也不恼，只身站起来弯着腰双手抱在平平如野的胸前指点江山：“我看这个也不错啊。”
　　“这个我吃过，更难吃。”
　　然后又被桐乃怼了回去。
　　夜见伸出玉石精细雕琢般的手指在菜单上一指：“这个很好吃，来个这个吧。”
　　桐乃点点头，看向一旁曾多次为两人点餐的女服务生：“来个这个。我再看下其他的。”
　　沃尔特不乐意了，低沉的声音说着小孩子一样的话：“桐乃，你偏心！”
　　夜见没忍住笑，白白嫩嫩的想让人嘬上一口的嘴角浅浅翘起。
　　桐乃“噗嗤”一声笑了出来。
　　沃尔特也罕见地笑了下，她本就不是真的生气。
　　三个也不知道算不算一家人的年轻人看着一张菜单，嗨嗨皮皮。
　　Happy×2=嗨嗨皮皮。
　　所以说，人们自古以来都在借吃饭这件最实在的事来表露自己的感情。
　　如果女孩儿跟你一起吃饭时表现得很高兴的话，那就是在说：
　　我喜欢你！
　　作者留言：
　　---------------------------
　　还是尽力码了出来。
　　谢谢大家的支持。


150 高坂沃尔特冷不下来（二）
　　年轻的女服务生站在桌旁用圆珠笔记录着客人所点的菜。
　　餐厅制服裤下的双腿并得笔直，娟秀的字体正如其人。
　　她一眼就认出了面前这名看似是白人少女的食客其实就是全日本时尚界大名鼎鼎的那个模特，江之岛盾子。
　　还记得上次也是晚上，这名大模特黑发黑眸一身冷冽的气质与一名无甚特点的少年来这里吃饭，也是自己负责招待的。
　　差别真大呢。
　　她这么想着，明明上次来的时候就是个酷酷的现代日本美女，这次一看完全就是个欧美人了。虽然都很漂亮出众。
　　如果是我的话可认不出来。
　　女服务生是这样认为的。自己此次能认出这名大模特还是归功于自己那个钟情于时尚的同事兼好友。
　　中午休息的时候自己那个好友激动得不行，说是在网上看到了盾子大人去游乐场玩的照片。
　　而且照片中还有盾子大人的男朋友。
　　曾当面见过这个江之岛盾子的女服务生也有些感兴趣，她一边遮着胸脯以防这个女色狼一样的好友袭/胸，一边凑上前一看，发现跟自己印象里的那个人怎么相差甚远啊。
　　爱好时尚的同事也不知是原本就没打算袭/胸还是看到她挡着胸口就放弃了，反正是直接一顿解释，把这归功于顶级的化妆技巧，还说照片里那个看起来和化过妆的盾子大人很像的超帅气少年一定不是盾子大人的弟弟，那些在网上照片下面留的评论都错了，摆明是盾子大人的男朋友。
　　女服务生还记得自己那个同事并未因偶像有了男友而气急败坏，反而一副丈母娘看女婿越看越满意的态度说：“这外国帅哥真帅！配得上我们的盾子大人。”
　　女服务生再一细看照片里的那个外国帅哥：哎？这人我也见过啊。
　　同样是来过这间家庭餐厅吃饭，自己去接待的。
　　只不过那次这位金发的俊美少年并非是一身休闲装，而是穿着身肃穆又帅气的西装，身边跟的也不是那位江之岛，而是一个一身哥特萝莉裙的精致少女。
　　那个少女肯定不是江之岛盾子，连身高都不一样！
　　还记得那次自己被旁边桌一个不知道染了什么病的少年给袭击了，还是他挺身而出帮忙挡下的。
　　要不后果不堪设想。
　　真是个善良的人呢，还这么帅气。
　　女服务生当时有点脸红，挡在胸前的手有些放松了。
　　顿时就被自己的好友一个双龙戏珠黏在了胸脯上。
　　好说歹说告诉她照片上这两人自己都见过，动作才戛然而止。
　　见过江之岛盾子是上次见了之后第二天就告诉她的，见过其男朋友则是现在才知道。
　　收回双手的好友好一阵捶胸顿足――反正是她自己的，而且是平胸――抱怨自己为什么不是晚班，不光错过了和盾子大人见面的机会连她的男朋友都没能见识一下。
　　不过她倒是没有挪成晚班的意思，在她想来上次是晚上来的，下次就该白天来了吧？
　　可惜并没有这样的道理。
　　该晚上来还是晚上来。
　　女服务生看着这一桌存在感十足的三人，想到那个好友心里有些笑意。
　　让她感到有些意外的是，大模特江之岛盾子和她那个曾有一面之缘的不知名男朋友居然都认出了自己，两人分别朝自己点头打了个招呼。
　　说实话，总说人人平等但这会儿还是有点儿受宠若惊。
　　不过话说回来，桌上三人中唯一没见过的那个女孩儿也是个奇怪的人。
　　明明身材娇小、脸长得也很秀气，可当女服务生悄悄冲她瞄上两眼的时候却总是下意识的有些心悸。
　　这就是传说中的不怒自威吗？
　　连说话声音也是与外貌相驳的低沉。
　　大概也只有这样特异的人才会与那两位一头金发的人相谈甚欢了。
　　所谓物以类聚，人以群分嘛。
　　看到江之岛大模特点完了餐，女服务生并未急急离去，即使当了服务生也不常笑的她特意对这位扮成西方少女的女孩儿挤出了个笑容，稍稍凑近身子、小声地：“您是大模特江之岛盾子吧？我有个朋友是您的粉丝，想帮她向您要个签名。”
　　面前眼窝略深鼻梁挺拔的漂亮女孩儿愣了下，随即冲这名算是半个熟人的女服务生笑笑“嗯，可以。”
　　年轻的服务生急忙从手上记客人点菜的本子上“呲啦”撕下了一张纸，与圆珠笔一同递到这个格外好说话的明星手中。
　　然而对方并未直接签名，而是温和地：“麻烦再给我一张纸吧。”
　　服务生不明所以，但却顺从地又撕了张纸递了过去。
　　金发少女染着绚丽指甲油的小手笔走龙蛇，两张纸、两个签名，每个纸上各一个。
　　然后把两张纸都递给了服务生。
　　女服务生收过两个签名有些疑惑，而迎着她视线的大模特却是展颜一笑，柔嫩的眼角轻轻眯起：“一张是给你那位朋友的，另一张是给你的。”
　　说着她俏皮地眨了眨水汪汪的大眼睛，似乎有点儿不好意思：“我知道你不是我的粉丝也不需要我给你签名，不过果然，我自己还是想给你签一个。”
　　女服务生与那双满溢着澄澈的善意的眸子对视着，小脸儿突然一红。
　　哎呀，我这是怎么了，怎么心脏的跳动跟之前看到盾子大人男朋友的照片想到他救过自己时一样呢？
　　我的脸一定红了吧，明明盾子大人也是女孩子……
　　女服务生鞠躬告谢，急匆匆拿着两张签名转身离去。
　　盾子笑道：“你的笔忘拿了。”
　　女服务生又低着头跑了过来，脸更红了，细声说了个“谢谢”，转身又小碎步跑掉了。
　　不善于社交的夜见和沃尔特两人对视一眼，顿时对自家妹妹惊为天人！
　　本来对一个不是粉丝的人非要自作多情地给她签名是一件惹人生厌的事，会显得自己相当自大。可桐乃一句“我自己还是想给你签一个”却直接圈粉。
　　身为一个娱乐圈外围的时尚杂志封面模特却可以做到让全日本都有自己粉丝的程度，桐乃自然并非常人。
　　而这番表现也并不全是心机。
　　作为一个偶像，要懂得为人处世是必须的，对每个粉丝或暂时不是粉丝的人都要和善是为人处世的一部分。
　　说是心机也没错，但却是必不可少的。
　　而不是心机的那部分则是桐乃没有一句话是谎言。
　　她说“我自己还是想给你签一个”就是真的想给这位与自己在生活中互相留有印象、还有个朋友是自己粉丝的女服务生签个名。
　　就像是游山玩水时找块石头写上“到此一游”一般，算是对喜欢的人或物留下个念想。
　　即使这位女服务生事后可能直接扔掉。
　　不过看到这位年轻的服务生红着小脸跑走的样子，看来是不会扔了。
　　以诚待人再辅以充满技巧的表达方式，这就是桐乃或者说江之岛盾子得以成功的秘诀之一。
　　以往那个在父母面前装乖乖女、在京介面前一直赌气不搭理他的女孩儿是桐乃。
　　私奔一样跟京介搬出来住后天天撒娇、却又对京介无微不至的女孩儿是桐乃。
　　现在这个气场十足、待人以诚又很会为人处世的女孩儿还是桐乃。
　　每个人都不止一面。


151 高坂沃尔特冷不下来（三）
　　点完了菜，离上菜自然还有一小段时间。
　　沃尔特一个人孤苦伶仃地坐在四人桌的一侧，看着对面化妆化成夫妻相的妹妹和妹夫，开口想和自己这个以往十几年都没见过面的妹妹聊上两句，可又不知道该怎么打开话题。
　　以往在哪里她不都是被捧着的？哪用她打开话题啊。
　　原本女服务生屁颠屁颠跑了的时候她还有点高兴，盖因最后她终于成功点上了一道桐乃不觉得难吃的菜，心里还有点得意洋洋的。
　　可问题过了一会儿后，她无论如何也说不出一句话的时候就觉得尴尬了。
　　对面的妹妹抓着自己妹夫那只比女孩儿还漂亮得多的手专心致志地玩儿着，而自己那个长得跟个工艺品一样精致就是少了点人气儿的妹夫则是敛着眼神，圣女祈祷般待在那里，连动都不带动的，一只手就宛如送给了自己的妹妹。
　　沃尔特又看了自己旁边，只有一个空座相伴。
　　灰蓝色如孤狼般的眼睛都没什么气势了。
　　最后还是桐乃看不下去了，她一边把玩文玩似的用自己热乎的指肚磨蹭着夜见浅浅的掌纹，一边冲对面有些垂头丧气的娇小女孩儿说道：“沃尔特，你在那个高坂本家里是管家的身份吗？”
　　坐在椅子上双脚将将够到地面的沃尔特瞬间满血复活了，一抬头，脑袋后面随手系成的散乱马尾都活泼地晃了两下。
　　声线依旧低沉，有点男孩子的帅气感：“我不是管家，这身衣服其实也不是管家服，只不过是一身比休闲装正式一些又不影响打斗的装束罢了，什么场合都适合，很方便，所以我也就懒得换了。”
　　双手轻轻搭在膝盖上摆了有几分钟pose的夜见稍稍撇过头看了桐乃一眼，明白这妮子正在给可怜的沃尔特同学下套呢。
　　桐乃坏坏地冲夜见挤了下自己水蓝色的大眼睛，让他不要插手，等着看戏。
　　而沃尔特则没发现两人的小眼神。
　　简简单单回答了桐乃一句，深觉这样对话好像还是不太好进行下去的娇小女孩儿还想要补上一两句什么，但问题是关于这身衣服的事情她实在是不想细聊，所以憋了几秒钟也没蹦出一句话。
　　幸好桐乃又接了一句，虽说说的正是她不想聊的话题。
　　“那你平时都这么穿吗？”
　　沃尔特翘起脚尖，用小号尖头皮鞋的鞋跟在地上胡乱划着，没划几下就停了下来，因为她发现只要自己划得稍远些、小腿倾斜的幅度稍大些，自己的脚就够不到地面了。
　　她回答道：“近几年来都是这么穿的，家里备用的衣服都是这种款式。”
　　“哦？”桐乃轻轻皱了下细细的眉毛，正对着沃尔特的脸上疑惑的表情惟妙惟肖：“那你冬天就不冷吗？或者说像现在这个季节你就不觉得热吗？”
　　沃尔特摇摇头，短马尾摇曳着：“之前没到大师级的时候会觉得温度有些不合适，不过就当作对自己的历练了。现在到了大师级就不觉得了，这点夜见也是一样的。”
　　桐乃闻言轻轻点头，不过她自家人知道自家事。自己这个高不成低不就的哥哥只是个半吊子的大师级，空有技巧没有身体素质，虽然在调节身体机能应对外界温度上比一般人强得多，但远不如沃尔特这样完整的大师级寒暑不侵。
　　一边想着，桐乃下意识抓起一直把玩着的夜见的手，翘起一根洁白无瑕的手指就想往自己嘴里送，好悬在快碰到嘴唇的时候停了下来。
　　迅速改变手势变成思考时摸着下巴的样子。
　　夜见又撇过头用自己青翠的眸子看了眼桐乃，被桐乃故作凶巴巴地瞪了回去。
　　桐乃又看向沃尔特：“那你为什么要带这个露指手套呢？”
　　听到还是关于装束这个始终不想谈起的问题，沃尔特的小短腿儿又在地上划了下，划着划着就空悬了起来。
　　但她又很想跟妹妹聊天，只得硬着头皮接下话茬：“这副手套是专门为了配合我的武技制作的，所以怕有打斗就一直戴着。”
　　“哦哦。”桐乃一副恍然大悟的样子，还没等她在张口提问，菜就被不认识的服务生端了上来。
　　桐乃眼角余光瞥到那个收下了签名的女服务生正躲在远处悄悄看着这边。
　　三人都有些饿，饭桌上飘香四溢，都是同辈也没什么可客气的，纷纷拿起筷子。
　　然后桐乃又发问了：“哎？沃尔特，你不先摘了手套再吃饭吗？”
　　沃尔特大概也是饿极了，手里拿着筷子随口答道：“没事儿，我在家吃饭的时候也带着这副手套，不影响。”
　　桐乃听到这句话后露出一副奸计得逞的样子，“嘿嘿”笑着放下了手中的筷子：“沃尔特，你刚刚说过之所以只穿这个款式的衣服是因为方便，懒得换，可以看出你是一个极度怕麻烦的人，可为什么你在家吃饭的时候也要多此一举带上这副专为打斗准备的手套呢？不嫌麻烦吗，还是说日本第一的武道世家即使是家中吃饭也要过上几招？而且你的那个上世纪单边眼镜是干嘛用的啊？戴着不容易掉吗？别告诉我是因为近视才戴的。”
　　突如其来的一串提问把正准备大快朵颐的娇小女孩儿问蒙了。
　　这段问话的逻辑实在过于严谨，让沃尔特完全无法敷衍过去。
　　她傻愣愣将双脚扣在两个椅子腿上，最终恼羞成怒：“我就是因为觉得帅才这么穿的，不行吗？！”
　　看着因为被识破了秘密一张秀气的小脸憋得通红的沃尔特，桐乃这回是真的恍然大悟了：“怪不得呢！我一直都奇怪，最开始妈妈发给我的那张你的照片为什么像是电影的宣传图似的，你一个人站在以圆月为背景的大窗户前，怎么看怎么像是在凹造型，原来就是为了耍帅啊！”
　　沃尔特都要哭出来了，要不是在餐厅估计她得就地打滚：“怎么了？！人家不就是十八岁了还是个中二病吗？”
　　说着说着好像绷不住了一样，沃尔特原本低沉的声音逐渐抬高，竟然透出了几分女孩儿的细媚，都带上哭腔了：“看不起中二病吗？想改改不了我有什么办法？中二病就不能做你的姐姐了吗？”
　　说完这段话，发现自己居然又把细媚的本音给暴露了出来，一贯要强的帅气女孩儿是真的要哭了。
　　桐乃也吓了一跳，她只不过是早发现了自己这个便宜姐姐有些表里不一，表现得一副帅得不行的暗の贵公子的样子，内里可能根本没有这么酷，所以想要逗弄她一下。
　　没想到直接把这个看起来即使平静时也如暴风雨的前夜般气场十足的女孩儿给整哭了。
　　夜见第三次半闭着白嫩眼皮瞄了眼桐乃，意思是你自己解决。
　　随后眼圈微红低着头一副没脸见人模样的沃尔特就感觉到自己的头顶覆上了一片温暖。
　　遮遮嗦嗦地抬起头，沃尔特发现那个自己当她是妹妹但她却始终没拿自己当姐姐的女孩儿站起了身子，正弯着腰抚着自己的头顶。
　　看起来要远比娇小的沃尔特像姐姐的金发女孩儿露出了一个柔软如棉的笑容：
　　“你当然可以做我的姐姐了啊。”


152 一色彩羽从不放弃
　　与此同时，在离这间家庭餐厅并不太远的一栋普通居民楼里，一个女孩儿正“噼里啪啦”地敲打着键盘。
　　女孩儿待着的房间应该是她自己的卧室，并不太宽敞的床上靠着墙摆了一排的布偶。
　　大概是太多了放不下的缘故，有两只白色小兔子的布偶被分别放在了最大的那只大抱熊的两侧肩头上，看起来煞是可爱。
　　有些瘦小的女孩儿一身明黄的薄睡衣，染成棕色的头发被一块儿洁白的浴巾包裹起来，看样子是刚洗完澡。
　　小小的卧室关着门十分安静，只有小巧笔记本的驱动声和键盘的敲击声。
　　散落在电脑旁的练习册上写着个名字。
　　【一色彩羽】
　　彩羽“啪”地按下回车键，网页上一张照片下方密密麻麻的评论中悄然又多了一条。
　　她做了橙黄色美甲的小手一把拉开自己本就没系几个扣子的睡衣衣领，顿时从穿着睡衣转为披着睡衣，大半截精致的锁骨露了出来，锁骨上粘着一层娇嫩的肌肤。
　　肌肤往锁骨下方延伸，快到胸口时开始稍稍隆起成一个看上去就觉得软乎的牛奶小乳酪。小乳酪嫩得想让人“嘶溜”吸上一口，可惜这个可爱的小家伙儿隆起的最尖端藏在了质地柔软的睡衣里面。
　　露出的大半块儿小乳酪上点点滴滴的汗水渗了出来。
　　澡估计是白洗了。
　　“好热……”
　　她一只手很小女生地冲着自己胸前白花花的肌肤轻轻扇着风，另一只手一把抓起旁边的空调遥控器，“嘟”地调低了一度。
　　挂在雪白墙壁上的空调顿时开始在这间有些昏暗的小卧室里“呼呼”地制冷。
　　昏暗是因为彩羽并没有打开天花板上的白炽灯，仅仅只点亮了电脑桌上为了学习准备的小台灯。
　　橙黄的光芒虽然昏暗却有股淡淡的温暖，总比头顶那个会将本来不大的屋子渲染得有些空旷的苍白灯光强。
　　彩羽不喜欢那样的空旷。
　　“哈…呼……”
　　一条小细腿儿蜷在椅子上，素颜下也十分可爱的女孩儿跟老烟枪似的呼出了一口气，只不过这声“哈”带着些老烟枪绝不会有的娃娃音。
　　房间里弥漫的也不是烟味儿，而是这个小巧又精致的女孩儿头发上的洗发水香气。
　　“这个美甲做得真失策啊……”
　　她喃喃着，将身子蜷起来，贴着蹲在椅子上的那条腿上，张开小孩儿似的五指，色调温暖的美甲拢着层鹅毛似的柔软灯光。
　　所谓美甲其实就是把长而漂亮的美甲片粘在自己原本的指甲上而已。
　　所以从指尖上延伸出去的那层美甲对打字有着相当程度的影响。
　　别人打字是曲着手指跟弹钢琴似的，而她由于指甲太长了只能把手指伸直用小小的指肚去按键盘。
　　打个字跟中风了一般。
　　要不是前一阵突然迷上了那个在爱好时尚的同学间名气颇大的江之岛盾子，彩羽也不会受她全权代言的时尚杂志的影响去做这个看着好看可做起事情来实在不方便的美甲。
　　光洁的下巴搭在膝盖上，彩羽有些走神，娇俏的小脸儿上一双大眼睛怔怔地望着笔记本屏幕上的那张照片，照片上束着潇洒单马尾的帅气少年正为一名长相与他有几分相似的女孩儿抹去嘴角上的冰激凌。
　　彩羽略微失神的双眸中倒映着那名金发少年的身影。
　　蓦地，突然惊醒一般，彩羽瞬间转头看向身后。
　　视野中卧室的门依然紧闭着。
　　这个穿着一件睡衣身材单薄得让人心疼的女孩儿悄然松了口气。
　　昏暗的卧室里唯有电脑“嗡嗡”的风扇声增添了一丝生气。
　　按理说，现在远远没到睡觉的时间，即使彩羽关着屋门也应该能透进来一些家里或父或母或者兄弟姐妹的声音。
　　然而只有一片悄然。
　　因为家里只有她一个人在。
　　彩羽转回头，将后脑勺隔着柔软的浴巾搭在椅背上，半阖着双眼仰头看着墙壁与天花板夹缝中的灰尘。
　　即使家里只有她一个人还关着门，仅仅是为了安心罢了。
　　有些许困倦的脑海中飘摇着那个雨滴“哗啦啦”坠落在脚旁的阴沉夜晚。
　　和那个直到最后才看清他全貌的俊逸少年。
　　总算又看到你了呢……
　　嘻嘻，虽然只是在照片上。
　　彩羽露出了个傻乎乎的笑容，对着墙壁夹角笨蛋一样笑了几秒才回过神来，急忙抬起小手“啪啪”拍了两下脸颊，躲猫猫似的捂着脸。
　　哼！聪明又漂亮的我才不会露出这样笨蛋的笑容呢！
　　能看到现在电脑上的这张照片，其实归功于盾子大人。
　　彩羽随着自己的那些同学用【盾子大人】作为称呼。
　　本来只是做完了作业而又不舍得去睡觉，所以随意在网上搜索了下最近很迷的大模特。
　　头条就是这张照片。
　　即使穿着一身休闲装但彩羽依然认出了那个照片中的男主角就是那名在夜晚默默背着自己穿过如注落雨的少年。
　　然而盾子大人吗……
　　彩羽移开遮在俏脸上的小手看着微微发光的电脑屏幕，照片下被置顶的那条评论三言两语分析出了金发少年绝非盾子大人的弟弟，而是她的男朋友。
　　彩羽眨巴了两下小脸上的大眼睛，睫毛长长的。
　　我真的争得过盾子大人吗？
　　嘻嘻……
　　彩羽展颜又是弯出了一抹笑容，然而此次却没有丝毫傻气，俏皮得有些做作。
　　根本不是争得过争不过的问题好吗！
　　我所求的只是伏在他并不宽旷的后背上时的那份安心感罢了。
　　一定要得到的说！
　　沉浸在思绪中的瘦小女孩儿再次突然惊醒一般，回头看了一眼。
　　小小卧室的房门依然紧闭。
　　彩羽自嘲地笑了下。
　　说是一定要得到但连他姓甚名谁如何联系都不知道呢……
　　嘶，好冷。
　　小手紧了紧松垮垮的睡衣，把伸在地上的那条腿儿也缩到了椅子上，瘦小的身体仓鼠一样蜷着。另一只手一把抓起遥控器“嘟”地把温度又升了回去。
　　小小的卧室空调稍稍一吹就凉透了，低一度就冷，高一度又热。
　　一如一色彩羽那个小小的心灵一般。


153 鹤见一家迥异常人
　　明媚的日光穿过澄澈的空气留下一片片绚丽的光棱。
　　又是一个闲逸的周末。
　　鹤见宅，一栋与周围风格死板的建筑格格不入的二层小洋楼。
　　正门对着车来人往的喧嚣马路，而从后们出去则是一条宁静的狭窄步行道。
　　少有人踏足的步行道另一侧就是一整片种着树木的绿化带。
　　没有人声，只有小鸟“叽叽喳喳”地叫着。
　　鹤见宅与步行道之间隔了一堵砖砌的围墙。三面的围墙把二层小楼外面圈出了一块私人的空地。
　　“嘿！”
　　细胳膊细腿儿的小留美拿着截树枝向前方的空气刺去，末了小手腕儿还像模像样地翻转了一下，手中的树枝旋绕半周，要是拿的不是树枝而是把真刀前面又恰好有个谁的手臂的话，这一下足以剌出个“噗嗤噗嗤”冒血的大口子。
　　夜见站在小留美身前不远处，刚刚好不会被刺到的距离。
　　他一身宽松半长袖配长裤的打扮跟上周末与桐乃去游乐园时一样，在这烈日当头的季节看起来有些热。
　　远不如穿着小短裤和小背心的留美看起来凉快。
　　不过对于可以小幅度调节身体机能以应对外界环境的夜见来说倒是无大所谓。
　　原本出门前他还下意识想穿上那件公式服的纯黑西装呢。
　　纤白手指系着衬衫扣子的时候脑海中瞬间闪过了上个周末被自家妹妹说哭了的高坂・中二病・沃尔特同学。
　　想了想她一成不变的管家服，又看了看自己月月如一的黑西装。
　　然后默默地把穿了一半的衣服收回了【亘古长存的大衣柜】里，柔软指尖上变魔术似的钻出了桐乃搭配出的那套休闲装。
　　又开始默默往自己身上穿。
　　他这才是真正的因为怕麻烦才懒得换衣服。
　　在鹤见宅后门的空地中，小留美撤脚收回了刺出去的那截树枝，长长的黑发在背后轻轻摇曳。
　　夜见是特意过来教留美剑术的。
　　不过说是剑术，其实现在留美学会的也只是一些用匕首防身一类的粗浅东西罢了。
　　小留美一直就很迷圆规啊、剪刀啊、钢笔啊这样很小、制作起来又很简单但却可以轻易破坏精密到极致的人体的东西。
　　而自从上次参观了冷兵器展后，她又迷上了剑。
　　也不知是不是偷偷从门缝里看到了那场夜见与沃尔特非人对决的缘故。
　　总之是在前几天用自己的小手机给夜见发了邮件，让他教教自己剑术。
　　当然，也是想见夜见了。
　　所以夜见这不就过来了吗。
　　留美小小的运动鞋在地面上磨蹭着砂子，回忆着自己刚才动作中的不足。
　　聪明的小女孩儿很清楚自己现在练习的这两招动作估计在网上一搜就出来了，是烂大街的小技巧。
　　但一来有夜见指点跟光看网上的视频自然还是有差别的，而且小留美有自信要是真给自己一把锋利的匕首，就凭这一招给个不善长打架的成年人放放血是毫无问题的。
　　要是现在我再碰到第一次遇见薄冬时追着我的那个恶心痴汉的话，就不一定是谁跑路了！
　　坚持练习的冷娇女孩儿又是一脚踏出，手臂直刺，然而大概是动作太猛了再加上已经在之前的锻炼中耗费了太多体力的缘故，一个没站稳小脑袋瓜就要栽到地上。
　　胡乱扑腾的小手跟划桨似的。
　　然后就被轻轻一步迈出毫无烟火气息的夜见给揽在了怀里。
　　“小心点儿啊。”
　　棉花一样轻柔的语气完全听不出指责的意思，就像是溺爱孩子的父母一般。
　　夜见只教给了留美这样粗浅的东西并非是在糊弄她，而是以小留美现在的能耐复杂的东西她也学不会啊。
　　所以干脆就教了最实用的匕首放血一系列的东西。
　　只要匕首足够锋利，对于使用者力量的要求是很低的，相当适合才是小学生的留美。
　　浑身呼哧呼哧出了一身热汗的小丫头大概是因为差点摔倒受到了惊吓，心里“扑通扑通”地直跳，一张精致的小脸儿死死埋在夜见平坦又软乎的肚子上，一对儿小胳膊抬起环着他细得完全不像是男孩子的腰肢。
　　本来也不是男孩子。
　　夜见可以清晰地感觉到留美尖尖的小鼻子正顶在自己柔嫩的肚脐里，把本就稍稍陷下去的敏感肚脐挤得更往里了。
　　像是过大的插销非要往小上一号的插座里面怼。
　　弄得夜见有种从肚脐里延伸到肚子深处都被触及到了的感觉。
　　他弯下腰，流苏似的发梢微微晃荡，纤嫩的双手抄在留美两侧娇小的腋下，一把将她举了起来，挡住了天空上刺目的太阳。
　　举高高！
　　少有表情的小女孩儿腋下光洁无毛但如常人一样有些格外软糯的小褶皱，这些渗着汗水有点儿黏糊糊的可爱褶皱粘在夜见白嫩双手的虎口上，感觉极为细腻。
　　留美则是又吓了一跳，敏感的腋下受到了突然袭击让她下意识夹紧了小胳膊，死死夹住了夜见清凉滑嫩的双手。
　　夜见慢慢收回手臂，留美的小蛮腰顺势向前一荡，两条腿就盘在了夜见的腰上。
　　布质的宽松短裤抵着夜见的肚子。
　　留美抽抽小鼻子，嗅到了一股熟悉的淡雅气息，心中宛若被人轻抚了一下顿时平静了下来。
　　“薄冬！你吓我一跳！”
　　小女孩儿细细的声音没什么起伏，但一字一顿的口气听上去像生气了似的。
　　像生气了似的=撒娇。
　　夜见稍稍弯起嘴角笑了下，眼角轻轻眯起柔和的弧度，声音澄澈：“呀，我是想把你举高高安慰你一下。”
　　闻言留美顿时鼓起了她那张像是年幼版雪之下的漂亮小脸儿：“什么举高高啊！我又不是小孩子。”
　　夜见眨巴眨巴在浓烈阳光下剔透至极的青翠眸子，这个被他抱着、双腿还环着他腰的女孩儿留了一头跟雪之下一样的黑色长发，五官又很像我们的雪女同学，夜见恍惚间觉得自己像是在调戏不知道为什么变得年幼了好几岁的雪乃。
　　这是留美，这是留美。夜见在心里念叨了几句。
　　于是又一下伸直自己纤细的手臂将娇小女孩儿举过了头顶。
　　“举高高！”


154 鹤见一家迥异常人（二）
　　夜见眉目间蕴着英气，五官却是极为的秀气，面无表情的样子搭配上语调毫无起伏的“举高高”三字让双脚离地被举在空中的留美觉得有种很喜感的可爱。
　　于是小丫头又是一荡腰，两条腿从正面盘住了夜见的脖子。
　　就像是“噗”地一下骑在了他脸上。
　　这回换成了夜见的脸埋在留美柔软的小肚子上了。
　　金发少年的视野中跟太阳被关了灯似的一片漆黑，只觉得脸上没有骨头的小肚子宛若一块蓬松的棉枕头，脸浅浅陷在里面连小女孩儿胃部稍稍的蠕动都可以感觉到。
　　而脖子前方紧紧贴着的小留美双腿正中间的部位则不光软还更加热乎。
　　女孩儿的身子本就很软，小女孩儿的身子就更软了。
　　一片漆黑中夜见耳边传来了温柔的女声：“留美，下来吧，小夜见要喘不过气了。”
　　声音很年轻，听起来比夜见的少年音年长不了几岁，语气与夜见的那句“小心点儿啊”一样柔软，充斥着父母的溺爱。
　　感觉就像是夜见是爸爸而声音的主人是妈妈一般。
　　小留美听话地放开了跨着夜见修长脖颈的双腿，任由夜见把她从头上抱了下来，轻轻放在了地面。
　　小留美走向声音的主人，小声地：“妈妈，我歇会儿。”
　　夜见也转过了头，看向很淑女地坐在一旁小板凳上、外貌大约只有二十多岁的“太太”。
　　奈奈美全身只穿着一件深色大T恤，柔美脸庞笑盈盈地冲着留美点了点头。
　　被奈奈美穿在身上的大T恤实际上是作为连衣裙进行售卖、穿着的，属于连衣裙里比较标新立异的一种款式，特意做成T恤似的样子，但实际上是连衣裙，长度也与一般的连衣短裙相差无几，长达大腿。
　　只不过从外表看上去就像是洗了个澡后随手套上了男友的大号T恤，此外再无其他穿着，煞是诱人。
　　一对儿纤白笔挺的美腿从T恤下方探出，淑女地并在一起。
　　奈奈美收回光洁的细腿站起身来，用女性修长的手掌摸了摸小留美的披着柔顺黑发的脑袋：“赶快坐会儿吧，都站不稳了。”
　　留美和自家妈妈自然也不会客气，二话不说木着张小脸，小屁股直接坐在了板凳上。
　　奈奈美接过了留美随手递给她的短树枝，迈着站起身后显得更加修长纤细的双腿走向空地正中，随着步伐摇曳拍打在白花花的大腿肉上的深色T恤下摆诱惑力十足。
　　停下脚步站在刚才自家女儿的位置，奈奈美抬起手中的树枝看了眼，线条清淡的眼角宛若百年不出の剑豪，乌黑眸子瞥了眼默默看着她的夜见，轻轻跳起一剑递出。
　　“嘿~”
　　“啪”地一声双脚岔开一步的距离，原地起跳原地落下，在清瘦身形下格外突出的胸/部上下颤了三颤，身子笨拙地向前探着，像要起飞又飞不起来的笨鸽子，手里捏着的树枝歪歪扭扭地伸着。
　　蠢萌蠢萌的样子跟由比滨有一拼。
　　完全不像是女儿都成长为美人胚子了的太太。
　　由于探着身子，本就宽松的大T恤松垮垮地耷拉下来，雪白雪白的肩膀和其下消瘦而美得惊心动魄的锁骨大刺刺地展露在夜见面前，再往里在白昼的日光下一抹浅色的胸衣隐约可见。
　　夜见稍稍别开澄澈的视线，手上却轻轻扶住奈奈美滑嫩的手腕，以防这个摇摇晃晃的笨丫头――我是说太太――一个踉跄摔了出去。
　　奈奈美仰着头冲夜见咧了个弯如月牙儿的笑脸，在他的搀扶下“嘿咻”站直了身子。
　　可爱的太太先是转头看了看坐在小板凳上的女儿，小女孩儿空着手做了个刺出的动作然后翻转手腕，意思是“应该这么做才对，笨妈妈”。
　　奈奈美冲她吐舌头做了个鬼脸，然后又转回头看向一直默不作声、眼睑微敛注视着两人的俊秀少年，闭上一只大眼睛调皮地眨了眨：“小夜见，你也教教我吧~”
　　夜见对正经时雍容闲雅、嬉闹时却像个活泼小女孩儿一样的太太点了点头，声音平淡：“说起来很简单，其实就是刺出去再翻手腕而已，不过……嗯……首先，伯母您握匕首的姿势就不对，然后……”
　　拿着留美练习用的树枝充作匕首的奈奈美听着夜见的讲解来回比划着，在大T恤下突显的格外修长的大白腿左右搅在一起，穿着凉鞋的双脚左脚在右、右脚在左叉着，凉鞋下晶莹的脚趾不安分地上下晃动着。
　　她照着夜见的解释比划了好几次动作还是歪歪扭扭的，估计真的遇到个事拿着匕首也刺不到人。
　　夜见倒是也不恼，小留美刚开始也是这样的，在自己手把手带着留美示范了几次让她记住感觉后，刚才这不就有模有样的了吗。
　　于是“伯母，我带着您示范几下吧，记住感觉您就能熟练很多了。”
　　奈奈美点了点自己清秀的瓜子脸，冲夜见笑得很开心。
　　白嫩的小鼻子上挂着几滴汗珠。
　　小留美看起来像是年幼的雪乃，那作为留美母亲的奈奈美实际上与雪乃也有几分相像，但由于这位私底下很是古灵精怪的太太实在过于开朗，夜见很难将她跟总是好像别人欠着钱一样的雪乃联想在一起。
　　他轻轻踱步到奈奈美身后，跟之前教留美时一样用自己纤白的右手握住了奈奈美抓着树枝的那只手。
　　拇指覆拇指、食指覆食指，夜见的五个手指分别对应、拿捏在奈奈美的五指上，贴着太太滑腻的肌肤小幅度动了动，矫正了她握树枝的姿势。
　　然后抓着她的手一剑刺出，手臂与手臂相贴，旋即翻转手腕。
　　“记住了吗？”夜见歪歪头，看向近在咫尺的柔美侧脸。
　　“没有~”元气满满的回答。
　　“那再来一次。”
　　这么一来二去之下夜见突然觉得很不妙。
　　之前这么教留美的时候小丫头短胳膊短腿儿的没觉得，现在握着身高臂展与自己相差无几的太太的手，这一树枝刺出去要想刺直了的话自己的前胸势必就要压在太太纤瘦的后背上。
　　又是一下刺出，带着太太翻转手腕时夜见感觉自己小小的胸脯在太太的蝴蝶骨上挤得有些变形。太太的后背相比起炎热的天气竟然还要稍微凉上一点儿，蝴蝶骨很坚硬，但夜见真的将胸脯压上去后却觉得有些柔弱，太太纤弱的骨架子好像一要就会散了似的，胸/部贴在上面很舒服。
　　奈奈美有些坏笑着回过头，丝丝缕缕的黑发垂落到夜见的鼻尖上。
　　她用独自为小留美遮风挡雨的纤瘦后背轻轻蹭了两下夜见宽松上衣中完全看不出来的小胸脯，笑道：“挺软的嘛，小夜见。”
　　作者留言：
　　-----------------------
　　PS1.之前刚有个比较激烈的情节，写些日常过度下，毕竟这本书还是以日常为主的
　　PS2.QQ上对话的简洁版：
　　编辑姐姐：可以改A签了，改吗？
　　俺：有什么不同呢？
　　编辑姐姐：只是全勤奖的金额不同，反正你也拿不到
　　俺：那我不改了
　　编辑姐姐：好
　　PS3.颈椎病犯了，一整天在公司坐立不安的，像条搁浅了的安康鱼


155 鹤见一家迥异常人（三）
　　夜见原本英气勃勃的俏脸上顿时上过一抹绯红。
　　淡淡妩媚的红晕在白如牛奶的脸皮上极为显眼，烈烈日光下这名帅气的少年瞬间变为了有些许娇羞的女孩儿。
　　夜见什么时候被人这么调戏过？
　　而且太太这句“挺软的嘛”倒是让他联想起刚刚握着太太的手带着她练习动作的时候有几下不小心胳膊擦到了太太丰满的胸脯上。
　　软软的又很有弹性。
　　Q弹！
　　太太的肩很窄，虽然身高不矮但却显得很柔弱，可这对儿胸脯却极为有料。
　　尤其是现在太太转过身来近距离笑盈盈看着夜见，雪白的胳膊很有少女气息地悄然背在身后，两侧肩膀稍稍向后打开，挺着胸，更凸显出了这一对儿肥美的胸脯。
　　并非是那种很夸张的大，没有到一些动画里那样不协调的地步，这样一对胸脯放在一个比较丰满的女性比如神代编辑的身上算是恰到好处，只不过奈奈美实在是太瘦了，就像是全身的脂肪都被这两块肥美的肉分薄了一般。
　　平时穿着胸前的位置本身就设计出了个型的连衣裙还不太看得出来，现在披上这件松垮垮的大T恤后棉质的布料被撑起一个圆润的弧度，就让人不禁想要把这两只藏起来了的小兔子收在手里把玩几下了。
　　夜见自认是个正人君子，坐怀不乱的事情干过也不是一回两回了，清淡的双眸与奈奈美的大眼睛对视着，嘴里很礼貌地恭维道：
　　“伯母，您的比我软多了。”
　　奈奈美交叠背在身后的素白胳膊向后调皮地抬了抬，低下头看看自己的胸脯，鬓角绸缎似的黑发顿时柔顺地搭垂在了坚挺的胸脯上。
　　“噗”地笑了出来，银铃似的笑声宛若少女，轻抬臻首笑靥如花：“哈哈，好像真是这样。不过以前没这么大的，生了小留美之后给她喂奶才一天天越变越大的。小夜见也很有潜力的，我刚才用后背感受了下，形状很好~”
　　商业互吹！
　　只有一旁规规矩矩坐在小板凳上的留美低头在自己平平如野的胸前托了托，手中空无一物，眼神瞬间黯淡了几分。
　　不过当抬起头看了看妈妈的胸前之后又燃起了一抹希望。
　　夜见风轻云淡地冲奈奈美点了点头，一副吃过见过的老司机的样子。
　　实际上脑子里翻江倒海都不知道要怎么接下这句话。
　　奈奈美也不在意，反正小夜见一贯都不怎么说话嘛。
　　她抓着树枝自己向前刺了下，再一转手腕，动作虽然还是有些绵软无力，但至少不像之前那样歪七扭八了。
　　乌黑的眼珠在大眼睛里一划，古灵精怪地瞅向夜见。
　　夜见又点点头，意思是这下还不错。
　　奈奈美俏脸上顿时挂起了一个大大的笑容，素白纤长的双手轻轻拍了拍，嘴里还可爱地配着音：“啪啪~，快到中午了，今天就告一段落吧。怎么样，夜见老师？”
　　冲夜见眨巴着眼睛。
　　“嗯，听您的，这温度再呆下去有可能就要中暑了。”
　　夜见指的是太太和小留美。
　　听到夜见的回答，奈奈美直接把手中的树枝“嘿咻”往树坑里一扔，尘归尘土归土，落叶归根。
　　然后招呼着坐在板凳上安安静静的小女孩儿：“留美，走了，回屋。”
　　留美轻轻“嗯”了一声，站起来，跟在夜见身边随着奈奈美从鹤见宅的后门回到了屋子里。
　　客厅很宽敞，阳光从落地窗直射进来非常亮堂。
　　空调一开，凉风徐徐。
　　奈奈美去厨房切西瓜，留夜见和留美在沙发上看电视。
　　夜见没什么喜欢看的，漆黑发梢稍稍搭垂在沙发上的留美看样子也不是个经常看电视的主，小手捏着遥控器“嘟嘟嘟嘟”按了好些台最后竟然是停到了一个讲历史的节目上。
　　与一般的小学生大相径庭。
　　电视里声音醇厚的男声对一段誓死守护家园的历史娓娓道来，夜见和留美规规矩矩坐在沙发上跟听课似的。
　　这俩人的一贯坐姿就是这样。
　　留美并着双腿坐在沙发沿上，小脚丫将将够到地面，浅浅眯着的眼睛显得十分文静。
　　她看着电视，缤纷的画面在赞扬战国时期一个村子的人为了守护自己的家园而全部战死的历史，安静了一小会儿后，她突然说道：“这么愚蠢的行为为什么要赞扬啊？”
　　细细的声音落下后转头看向夜见，发梢在沙发上拖曳。
　　夜见青翠的眸子看着她，少见的饶有兴致：“怎么愚蠢了？”
　　小留美抿着薄嘴唇思考了几秒，说出了一段见解和逻辑性远超小学生级别的话：“家园不就是为了让里面的人更好的生活才存在的吗？那么保护家园其实就是在保护自己未来的生活吧。那这样的话为保护家园而死不就很愚蠢了吗？为了保护自己未来的生活连性命都丢了，没了性命哪里还有未来的生活啊。直接带着全村人尽早迁走不好吗？”
　　夜见静静注视着在说话时与死较真的雪之下格外相像的留美，等她说完后突然展露出一个开怀的笑容。
　　青翠的眸子弯的跟月牙似的，远远不同于以往那几次含蓄的微笑，浮现在俏脸上的大大笑容让整张脸从英气转为柔美，像是个高兴得不行的少女。
　　刚才还侃侃而谈知性无比的留美直接被这个超漂亮的笑容晃得愣在了那里，随后她感觉到一直柔软、清凉的手抚摸着自己的头顶。
　　夜见清澈的声音带着股浓郁的笑意：“这段节目我在几年前就看到过，当时想的跟你一模一样，只可惜大部分人都想不到这里，所以这次看到你也这么说才会这么开心。”
　　小留美安安静静地仰头看着夜见，抿着的小嘴唇都要弯起来了，明显很高兴。
　　而夜见又接着说道：“虽然我现在依然觉得，如果我是那个村子里领头的人的话，肯定不会带着我的村民以卵击石，而是能跑多远跑多远，但对于他们的行为倒是理解了几分。”
　　留美的眼睛好奇地睁大，在她小小却愤世嫉俗的心灵中这世上绝大部分的人都是不会思考的蠢蛋。当留美自己把自认正确然而与众不同的看法与他们讲出时，他们也只会随着早已被固化的思想去否认，但却说不出任何否认的理由。
　　薄冬果然是不同的，跟我有着一样的想法呢。
　　留美罕见的有了被人理解的感觉。
　　这种感觉非常舒畅。
　　所以她更加好奇夜见为什么会理解那些因守护家园而死的蠢蛋的感受。
　　高兴得不行的夜见用自己纤白柔嫩的指肚轻轻磨蹭着留美光洁的小脸，秀气的眉目间一片温和：“有可能在村子里的这些人看来，家园并不止等于一个给他们提供良好生活的地方，还有更重大的意义。祖祖辈辈都生活的土地、一辈子都生活在这里的回忆、举族的历史等等等等都与这个家园挂钩，家园没了的话这些东西也没了，而这些回忆、这片土地在他们看来比生命更重要。”
　　听着这段话，小留美悄悄将小屁股向夜见那边挪了两下，当然被夜见发现了。
　　他轻轻揽过小留美的肩头，让她靠着自己纤细的手臂，轻轻说道：“像咱们这样凡事大多都是理智占上风、考虑问题时忽略情感因素的人毕竟是少数，像这些守护家园的人，他们并非是出于理性的考虑做出这样的决定的，而是因为感情，对这片土地与回忆的感情。”
　　小留美仰头看着他干净的侧脸，静静思考了一会儿，还是轻声道：“我不理解。”
　　夜见笑了下：“不理解就不理解吧，无所谓，凡事按着自己的想法来就好。”
　　这时夜见感受到一股软绵绵的挤压感从后背传来，饱满的触感好像只要被这一对儿软肉压在身上连肚子都饱饱的了。
　　两条纤白的胳膊从左右分别搂住了夜见和留美的肩膀，奈奈美将柔美的下巴搭在夜见靠近留美那侧的肩膀上，柔柔笑着：“你们两个孩子，想这些与自己隔得十万八千里远的事情干什么，是用理智考虑还是出于情感的抉择即使想明白了跟你们自身也没有关系啊。与其耗费精力时间去思考这些与自己无关的东西，还不如想想身边的人和事，这样才对自己的生活有切实的好处。至于守护家园这样的事，事到临头再考虑也不迟，即使你们提前思考出了个应对方法，真的遇到事了、受到当时感情的影响会不会做出同样的行为还两说呢。”
　　夜见眨眨眼睛，有些傻愣愣地转头看向趴在自己肩膀上的奈奈美，感受着自己肩膀上的重量，薄薄的嘴唇差点亲到太太柔嫩的脸颊。
　　原本在屋外围墙内的空地上舞动树枝孩子气十足的太太，此时却真的像是个经过了风雨与沧桑的母亲。
　　奈奈美素白的手指比了比桌上一盘切好的西瓜，冲呆呆看着自己的两人笑道：“别傻愣着了，吃西瓜去吧。吃完西瓜咱们一起洗个澡，身上黏糊糊超难受的。”
　　回过神来的夜见点了点头，觉得此时面容清秀行为与话语却异常成熟的太太格外的诱人。
　　这就是长者吗？


156 鹤见一家迥异常人（四）
　　刚从冰箱里拎出来的西瓜切成三角立在盘子里，吃起来又脆又凉。
　　吃完西瓜，夜见和奈奈美、留美也没什么主客之分，三人站起来收拾西瓜皮的收拾西瓜皮、擦桌子的擦桌子，看起来像是一家人似的。
　　整理妥当，看到留美开始拿换洗的衣服，奈奈美走到自己的身前，夜见就知道该来了。
　　果然“小夜见，教我和留美教得出了一身汗吧？咱们一起洗个澡吧，浴室足够大。”
　　奈奈美笑眯眯的看着夜见，仿佛在说一件无关紧要的小事。
　　本身就无关紧要嘛！
　　都是女孩子，一起洗个澡不是很正常嘛！
　　但问题是夜见自己没把自己当女孩子啊。
　　可他又没法解释，奈奈美和留美上次都或多或少看到过他的身体，知道他这个身体实际上是个绝美的少女，叫他一起洗澡实属正常。
　　于是他只能找些别的理由：“伯母，您和留美洗吧，我就不洗了。我一会儿还得回家，路上应该还会出汗，回家再洗。”
　　奈奈美眨巴眨巴眼睛，空调的风吹得她鬓角的发丝轻轻摇曳：“不是说好吃完午饭再走吗，我看你出汗是很少但也有些，身上这么黏吃饭也不舒服吧？总之先洗个澡吧，回家路上要是出汗了那到家再洗一次不就成了。”
　　末了，她指甲剪得干干净净的纤白手指轻轻捏了捏被自己胸脯撑起的棉质T恤，大眼睛看着夜见：“洗澡很舒服的，小夜见。”
　　这番话说得很有道理，夜见也没办法直接拒绝，他控制着自己自然搭垂在身体两侧的手不去做一些感到别扭时会做的诸如搅手指头之类的小动作，迂回道：“那您和留美先洗吧，我之后再洗。要不三个人一起洗的话太挤了。”
　　但还是被巧笑嫣嫣的太太看出来了：“嘻嘻，小夜见，你其实是因为觉得跟我们一起洗不好意思吧。”
　　夜见顿时一滞，一时间想不出该说什么，恰巧此时留美还抱着一小摞换洗衣服走到了他身边，伸出小手拽着他的衣角，仰头语气平淡：“一起洗吧。”
　　夜见沉默了两秒，觉得再拒绝就真得要掰面儿了，只得艰难地点头：“……好吧。”
　　璨金马尾随着动作在脑后晃了下。
　　闻言奈奈美笑得更开心了，留美倒是依然没什么表情，总是很知性地稍微敛着点儿的眸子瞥了眼自己的妈妈，意思是：“还得我出马吧。”
　　奈奈美“噗嗤”笑了出来，觉得自己的女儿实在是太可爱了。
　　她一只手揽着留美，另一只手轻轻推着夜见的后背，带着两人往浴室走去。
　　-----------------------
　　浴室外的编织小筐里。
　　深色的棉质大T恤、白色绸面格外清纯的内裤和bra；
　　短短的薄袜、男式长裤与时尚的宽松半长袖、青翠朴素的运动胸罩与小内裤；
　　布质小短裤、运动背心和画着小猫的内裤。
　　全都混在一起蓬松地堆积在小筐里，稍微有些支棱出来。
　　要是谁将头探到筐里面颊贴着柔软的衣物深深吸一口，定是满腔的香气。
　　浴室内热气蒸腾，香波的气味与三具娇躯上本身的香气萦绕在一起。
　　夜见光着白嫩的小屁股坐在塑料小凳上，两条纤白美腿劈了个内八，两条滑腻的大腿贴在一起而将细细的小腿岔开，小脚丫光溜溜地踩在湿润、干净的瓷砖上。
　　背后同样坐在另一把小凳上的奈奈美在拿搓澡巾帮他搓背。
　　“沙沙沙”的声音不绝于耳。
　　伴随着一旁小留美独自洗头时喷头的“哗哗”声。
　　年轻的太太光着身子，素白双手抓着搓澡巾在夜见纤细的后背上来回蹭着，伴随着动作胸前竹笋形的两团上下微微摇动着。
　　笋尖的粉红嫩肉在空中随着摇动划出一道道优美的轨迹。
　　跟两只大白兔在不停点头似的。
　　“小夜见，你皮肤真好啊，根本看不到毛孔，就像是……嗯，牛奶凝结成的身子一样。”
　　奈奈美一边搓一边随口聊着，顿了顿又俏皮地笑了出来：“牛奶啊……，嘻嘻，真想把你喝掉~”
　　夜见一头湿漉漉的柔顺金发从肩侧绕到胸前，完全展露出来的洁白后背上微微凸起的两道纤瘦蝴蝶骨优美得宛若艺术品。
　　当夜见因为奈奈美的搓蹭下意识抖动后背时，就犹如一只纯白的蝴蝶在翩翩起舞。
　　自打一进浴室奈奈美和留美直接撩衣服开始，夜见俏脸上的红晕就没下去过。
　　他从小鼻子里轻轻“嗯”了一声，算是对太太调戏的回应，慵懒眯着的翡翠双瞳在雾气中剔透地要滴出水来。
　　女孩子远较男孩子要敏感得多的后背被这么使劲推蹭着，尤其是后心那一块儿自己洗澡时很难洗到的部位，被搓地感觉浑身通透，牛奶似的皮肤好似兑入了草莓酱，染着气血上涌后诱人的红。
　　夜见就像是一只在被女孩儿温柔地挠着下巴的名贵小猫，小小的胸脯趴在自己滑腻的大腿肉上，小下巴搭着膝盖。
　　奈奈美即使不笑的时候眼角细微的褶皱也很柔和，一如温和的语气：“小夜见，江之岛盾子真的是你的女朋友吗？”
　　女孩子在一起自然会互相聊一些八卦，而奈奈美明显是看到了网上疯传的照片。
　　夜见又跟猫呼噜似的眯着眼睛“嗯”了一声。
　　奈奈美也不介意夜见的敷衍，她手上搓着，稍稍岔开的光洁膝盖时不时会顶到夜见隐隐凸出皮肤的纤细肋骨上，说话的语气依然很happy，混着些惊讶：“哦？真的是啊？那江之岛盾子知道你是女孩子吗？”
　　夜见小脚丫在有薄薄水流的光滑瓷砖上滑了滑，第三次“嗯”了一声，顿了下，迷迷糊糊中像是为了展现自己跟这个大模特不一般的关系又有些骄傲地小声补了一句：“我的事她都知道。”
　　我要让全天下都知道桐乃有多爱我！
　　――被搓背搓得快要睡着的夜见朦胧中大概是这种潜意识使然。
　　奈奈美饶有深意地“哦~~~”了一声，随后素白的手掌轻轻从侧面拍了拍夜见肋骨的位置，跟摸了绸缎似的：“搓干净了，小夜见，你来帮我搓搓吧。”
　　太太的手掌在拍打夜见时纤嫩的手指无意中刮过了夜见胸前压在大腿上的软软牛奶乳酪边缘，毫无防备的金发美少女顿时一个激灵。
　　“哦，换我来搓是吧，好的。”


157 雪之下雪乃从不退缩
　　又是一日，中午，明亮的教师办公室内。
　　白纸黑字的试卷上打着一个格外明显的大红叉，题目依稀是：
　　文学常识：请在括号里填出这些名言分别是哪位日本名人所说。
　　一、上天不会造人上人，也不会造人下人。（福gI吉）
　　二、世上没有所谓的失败。挑战时没有失败，放弃时才是失败。（R盛和夫）
　　三、相信别人，更要一百倍地相信自己。（马克・吐温）X
　　“啪！”
　　“为什么最后一个是马克・吐温啊？！”
　　披着身白大褂的飒爽女教师一把将无辜的卷子以她深厚的掌力拍在了办公桌上，办公室内的其他午休的老师听闻桌子的悲鸣后都下意识往这边瞥了一眼，然后见怪不怪地继续或趴着睡觉或整理教案。
　　孤零零站在办公桌前的平凡少年就显得十分可怜了。
　　年轻女教师或者说看起来年轻的女教师皱着英气满满的眉头，修长手指捏起试卷又看了一眼，继续以接近吼的声音冲着她面前暮气沉沉的学生：“明明题目是说【哪位日本名人】！马克吐温是日本人吗？！你不能因为他的名字是四个字就觉得他是日本人啊！”
　　说完这句话她重重的呼了口气，一副恨铁不成钢的样子，翘起二郎腿靠在了椅背上。
　　只不过俏脸依然盯着雷打不动站在那里少年。
　　京介觉得自己还是有必要解释一下的。
　　上次因为喊了面前这位班主任以年龄作为攻击点的外号，着实挨了一记老拳，现在时隔这么久好不容易有说话的机会，还是不要让她对自己的印象变得更差为好。
　　于是他努力挤出了个笑容，只不过配上那双毫无笑意的死鱼眼就显得阴森森的了。
　　像是深山老林里诱骗小红帽的怪巫婆。
　　然而并没有这么大年纪的小红帽。
　　“平冢老师，因为马克吐温先生不是说过吗，【如果有一句名言你不知道是谁说的，那就说是马克・吐温说的好了】，所以我想这道不会的题如果写上马克吐温是不是还可以赚上半分。”
　　“你当这是在做买卖啊？！”
　　大龄女青年或者说单身的大龄女青年咆哮出声，如果是电视上的日本相声的话，一定是一记足以让观众捧腹大笑的有力吐槽。
　　“呀，那不给就不给吧。”
　　京介倒是很好说话，没真的跟买菜似的讨价还价。
　　比如【半分给不了那给三分之一好不好？0.333太难写的话我只要0.3就好了，零头就当赏你的了】这样给平冢老师攒必杀槽的话还是不说为妙。
　　京介可不想大周一的就吃上一记陈酿了三十年的老拳。
　　想到今天是周一，京介脑海里又回忆起昨天在鹤见家由于衣服都被洗了他是又穿着一身奈奈美的长裙回家的。
　　而跟上次不同的是，这回桐乃在家。
　　桐乃对于他跟母女两人一起洗澡倒是没表示什么，估计这位大模特的观念是【既然用的是女人的身体就应该穿女装跟女的一起洗澡，就如同衣服是穿在身体上的一样，洗澡洗的也是身体，跟你灵魂是男是女无关】。
　　所以宅在家里素颜下显得格外稚嫩的桐乃当时就豁达地甩了一句：“你有本事穿着女装回家，没本事穿女装跟我出去玩啊？！”
　　讲真，其实桐乃知道京介这家伙上次去鹤见家就是穿着一袭纯白长裙还戴着个草帽回来的，打扮的跟个英格兰乡村少女似的。京介之后因为什么事都不想瞒着桐乃的原则跟桐乃讲过，可毕竟在那种事后再告诉她的情形下桐乃不好在说些什么，这回总算抓到现行了。
　　当时处在夜见状态下的京介实在没辙，只好答应了这个一双小手抓在自己胸上以作威胁的金发小妮子“下次有空穿女装跟我出去玩”的要求。
　　其实在鹤见家洗澡的时候，除了闲聊外夜见也从身为满绘文库宣传策划组组长的奈奈美的口中得知了之后签售会的大体情况。
　　当时夜见拿着刚刚在自己背上“沙沙沙”搓过的搓澡巾与太太交换了下板凳，坐在太太背后帮她搓背，太太就随口说了两句。
　　对话间的情形大概是：
　　将一对儿大兔子垫在纤白大腿上的太太语调慵懒：“小夜见，你和小黑猫的签售会初步定在秋叶原举行，之后一些情况还会咨询一下你们的意见。”
　　与此同时太太心里想的是：【小夜见的手劲儿比留美大多了，搓在身上好舒服~要是可以让她不拿搓澡巾空手直接抹了沐浴露在我身上搓十分钟的话一定更舒服吧，那双滑嫩的小手。可没法开口啊，怕小夜见误会……】
　　第一次给人搓背的夜见一边回忆着刚刚太太在自己身上使用的手法，俏脸上因热气升腾而染上红晕，一边平淡地回应道：“听上次神代小姐说签售会是由您负责？”
　　心里想的则是：【太太的后背好滑啊，而且大概是因为消瘦的缘故摸起来很有质感，稍稍突出皮肤却不太明显的排排肋骨、两条蝴蝶骨、一截截的脊椎延伸到最后已经接近坐在凳子上的那个部位的尾巴骨实在是太漂亮了，顺着骨骼摸下来真的有些爱不释手，好想抛去搓澡巾直接空手帮太太搓背啊……】
　　眯眼享受着金发美少女初次搓背服务的奈奈美则是根本不知道自己这身纤瘦的骨架子居然对他这么有诱惑力，要是知道了估计直接就是一句：“嘻嘻，小夜见，就特别准许你摸十分钟吧。是每天十分钟哦~”
　　女孩子互相之间摸来摸去的亲昵举动有问题吗？！
　　奈奈美大概是胸/部太大了的缘故，下巴够不到自己的膝盖，又没办法搭在自己的胸上，只能用素白的手臂拄着点儿，声音在一旁小留美洗头的“哗哗”水声中不是很清晰：“嗯，是我负责，到时候到现场的也是我。原本是打算让神代也一块儿来的，毕竟这场签售会也有她的功劳，可她却说附近堆积的人如果太多的话她有可能会忍不住犯病。每次都是这样奇怪的理由，她到底得的是什么病啊？”
　　深知此病名为【大小康囊辜只是轻轻点了点头，看到面前浸着水珠的白嫩后背意识到奈奈美看不见自己点头后，才又语调平稳地“嗯”了一声。


158 雪之下雪乃从不退缩（二）
　　办公室内，双手抱胸靠在椅背上的平冢静看到站在面前京介双眼涣散摆明是在走神就气不打一处来。
　　这样的学生平冢静见多了：绝不跟老师为敌，老师说什么也只是听着，从来不反驳老师。
　　但问题是听完之后从来不会照做！
　　现在面前这个站在那里跟老僧入定似的八方不动的京介就很典型。平日里绝不惹事，学习成绩不上不下，对老师也大都客客气气的，一副泯然众人矣的样子。
　　可就是这样才不对劲呢！
　　青春期的少年少女谁没点儿自己的个性？越是这样藏着掖着的才越有主见、越不好管教。
　　说实话，平冢静一直很担心这个默默无闻的高坂京介。
　　年纪轻轻却暮暮老矣的模样，瘦成那个样子身体显然也不怎么好，死鱼眼里透出的尽是了无生趣，偷偷关注过这个学生的平冢老师有好几次晚上睡觉想起这家伙都担心第二天上班会不会得知这家伙突然自杀了。
　　【我去追寻新的世界了！】
　　感觉会留下这样成为绝唱的遗言。
　　直到几个月前的春天，这小子干了件全校都知道的事――跟学园偶像级的雪之下雪乃表白，早已过了恋爱的年纪的静可爱才算放下心来。
　　不管是不是癞蛤蟆想吃天鹅肉，有个念想的话起码就不会自杀了。
　　所以平冢静倒是不介意顺水推舟一下，帮这家伙加入侍奉部，给他个接近心仪女生的机会，顺带的也可以让那个遗世独立的高岭之花雪之下在跟他的接触中添上几分人气儿。
　　端的是一石二鸟的好计谋！
　　静可爱觉得自己要是生在了古代那也会是个名留青史的谋士。
　　然而高坂这家伙居然拒绝了加入侍奉部！
　　明明是心仪的女生亲自去邀请他加入同一个社团这家伙都退缩了。
　　简直怂成一匹马。
　　连咸鱼都不如！
　　好歹咸鱼还能翻身呢！
　　如果此时跟平冢静对着走神一言不发的京介听到面前班主任的心声，一定会嗤笑一句：“咸鱼翻身了不还是咸鱼吗？！A面变成B面的区别而已。”
　　而在平冢静的暗中观察中，在拒绝了雪之下的邀请打破了自己的计划后后高坂的校园生活不光没有如自己之前所策划的那样带上酸酸甜甜的草莓……腐臭味，反而每况愈下，恶名响彻全校。
　　在学校里你可以不知道校长是谁，但一定不能不知道【饥不择食的超暴力屁股祈求者】。
　　要不连怎么死的都不知道！
　　【饥不择食】是因为这家伙男女通吃。
　　【超暴力】是因为这家伙连那个在全国大赛上都崭露头角的空手道部主将都撂倒了。
　　【屁股祈求者】则是源于他对全天下屁股的渴求。
　　话说这么三个词组加在一起突然让人有些好奇那个空手道部主将在被高坂撂倒了之后是不是遭遇了什么更加不幸的事情。
　　想了解一下他的屁股是否安好。
　　其实说实话，抛去玩笑的成分不谈，平冢静是不怎么相信这些传言的。
　　高坂这瘦猴一样的身材连老娘的一拳都扛不住，还能轻松干挺空手道部的那个肌肉/棒子？
　　但不管怎么说，高坂在学校里的人际关系是真的差到了冰点。
　　没人愿意跟他说话。
　　这让平冢静心中也很是愧疚。
　　不过好像在这之前也没人愿意跟他说话的样子……
　　话归正题，解铃还须系铃人，不管是想要缓解自己的人际关系还是单纯的活得有些盼头，都得靠高坂自己才行。
　　静可爱觉得自己撑死了也就是帮他架座桥，过不过桥还是他自己的事。
　　然而没想到他是真不过啊。
　　死活就是不加入侍奉部，明明都跟雪之下表白了不是吗？
　　念头在脑子里转悠了一圈，平冢静总算是开口了。
　　她依然环抱着自己发育良好或者说早十年前就发育好了的胸脯冷脸对着京介：“不要以为你一副对什么都不在意的模样就真的是金刚不坏了，当你在意的人遇到麻烦的时候你真的有能力帮她吗？还是这幅样子是吧？那你看看楼下，看看现在的雪之下。”
　　京介挑了下眉毛，总算回过了神。
　　虽说他和雪之下那妮子并非是平冢老师想象的癞蛤蟆想吃天鹅肉的关系，但足以称之为【朋友】的交情还是有的，不由得他不在意。
　　京介松垮垮地向前走了两步，越过飒爽的女教师透过窗户看向楼下，拿手挡着点刺目的阳光看到两拨人正在进行网球比赛。
　　场上一共有四个人，看样子是双打，一边是头发都染成金色的叶山和三浦这对儿金童玉女，在两人身后场外一群挥舞着手跟丧尸似的学生在为他们加油呐喊。
　　走到窗边既是关着窗户都能听到，热烈得跟粉丝见面会似的。
　　而另一边则是长发束成马尾后顿时显得英气非凡的雪之下和总算脱了他那身不知浸了多少臭汗的大衣的材木座。
　　在两人身后作为后援的只有粉毛团子头和户冢同学两人。
　　跟对面人头涌动的蓬勃气势比起来显得摇摇欲坠。
　　场上运动健将的三浦和叶山配合默契，而对面场上则几乎靠雪乃一个人支撑局面。
　　不是材木座不发力，而是这个胖子的网球水准原本就跟另外三人差着一截，而且对面的金螺旋还坏心眼地故意每次都把球往雪之下那边打。
　　虽然雪之下现在挥拍如风、马尾飘摇的样子也能引起对面乌央乌央的叫好声，但即使是站在楼上京介也可以看到这个倔强的女孩儿脖颈汗如雨下。
　　她本就不擅长体力的。
　　京介皱着眉头，头也不回依然盯着网球场：“这是在干什么？”
　　平冢静“赕ぁ弊过靠椅，看着京介总是有点儿佝偻的、老人似的背影，声音蕴着不满：“户冢彩加委托侍奉部锻炼自己的网球技巧，雪之下接下了。之前原本是雪之下在用这块场地锻炼户冢，然后三浦他们就过来了，要通过比赛决出输赢，赢者才有资格使用网球场教导户冢。”
　　这个全校与学生们年龄最接近的老师不光是在不满京介的颓废，还有一部分是因为这档听起来就恶心的事情与毫无逻辑的说辞。
　　京介没有动，平淡的语气也听不出什么感情：“然后雪之下就答应了？”
　　“答应啦。”吐出这三个字后平冢静稍稍坐直了身子但同时也压低了声音，仿佛是只为说给京介一个人听：“她要是不答应我还好插手阻止三浦，她现在答应了就完全是学生之间的事情了，我这个老师就没办法出面了。你不了解雪之下，她的体力非常不好，现在看似风采无两实际上已经是强弩之末了。”
　　顿了下，好像咽了口唾液润嗓子，白大褂的女教师轻轻问道：“现在只有你可以帮助她了，你还要继续退缩下去吗？”
　　京介又看了眼楼下，将雪乃马尾飘飞的飒爽英姿印入双眸，转头看向瞪着他的女教师，暮暮少年的原本无生机的死鱼眼少见的蕴起了一分笑意：“不了解雪之下的是平冢老师才对。以雪之下那家伙的性格既然是她自己接下的挑战，是输是赢她都会一力承担，我要是横插一刀去帮这个不必要的忙的话，她会比输了比赛还难受的。况且……”
　　话音一断，京介蓦地露出了一个非常自然的笑容，然而这张温和的笑脸却让从来只见过这家伙假笑的平冢静心里有一丝凉意，感觉自己突然不认识这个亲手带出来的学生了。
　　暮暮少年笑着接上了刚才的话头：“况且正是这种面对挑战从不后退、只要认定自己是正确的就撞破南墙的劲头才让雪之下这么迷人，不是吗？”
　　他低头看了看自己粗糙的手：“这家伙学什么合气道啊，学学日本的剑道才适合她。”


159 雪之下雪乃从不退缩（三）
　　平冢静一头长发从肩头披落，漂亮的眼睛愣愣地看着眼前自己陌生无比的学生。
　　这个她自认为已经充分观察过才决定出手进行帮助的暮暮少年原本就像是一把被灰尘满满覆盖的杂物，而当他刚刚笑着说出那几句话的时候则宛若轻轻掸去了自己身上的灰尘，不起眼的杂物在四散的粉尘中悄然展露了自己光亮的剑身。
　　已不再死鱼眼的少年又回头看了眼窗外，脸上依然带着不易发现的温和。
　　“平冢老师，我去收拾一下残局。”
　　极尽能事磨砺出的刀锋一样的气息一闪而逝。
　　他冲着平冢静稍稍躬身，算是对这位尽心尽力的老师的感谢，随后迈着端正的步伐走出了办公室。
　　平冢静目送着他的背影，原本一直优雅翘起的二郎腿轻轻放下。
　　……背也不驼着了呢，这孩子。
　　虽然一直坚持自己还很年轻，但她却不可避免的把她教导的所有学生都当成了孩子。
　　她轻轻低头沉思，原本披散在肩侧的发丝柔顺地滑落。
　　……我本来以为我对他的观察已经够仔细了，现在这么看来我让他加入侍奉部这个为了让他找回活气的举措根本没有意义啊。
　　到底是漏看了哪里了呢？
　　平冢静修长的手指挑起自己额角的青丝轻轻揉了揉太阳穴。
　　原来如此，对他来说校园生活在他全部的生活中所占的比例居然这么小，小到他从来不屑于以真实面目去享受这份被同龄人们称之为青春的生活。
　　“唉”
　　颜色淡薄的嘴唇轻轻吁出一口气，高挑的美人儿插着兜站起身来，走到窗边推开了窗户。
　　喧嚣的加油声裹挟着热浪扑面而来。
　　楼下的网球场上，除了由比滨和户冢都站在雪之下这方外，其他所有在午休时分闲来无事的学生们都挤在叶山和三浦这对组合的后面。
　　然而加油声中却不时有兴高采烈呼喊着雪之下的名字的。
　　原因无他，这个几乎以一己之力支撑整个局面的清冷女孩儿实在是太帅了。
　　材木座的体力几近透支，浑身汗水湿漉漉的让人想给他递上瓶沐浴露就事儿洗澡得了，完全是系着飒爽单马尾的雪之下在力挽狂澜。
　　纤细的身子稍稍压低，网球短裙下一双纤白美腿左右交替，干净运动鞋下的脚步如雨滴般“噼里啪啦”地连绵落在网球场上，跑动间迅捷无比，脚下在正午烈日照耀下的那一小抹圆形影子如篮球般从球场这一侧“唰”地传到了另一侧。
　　看起来脆弱得好似没有一丝肌肉的手臂向后拉拍、挥出，马尾飞舞如漆黑的瀑布逆流，“啪”的一声脆响网球应声而出，让所有人不管支持哪一方的都心驰神往。
　　然而在所有被热烈的气氛支配了大脑、面红耳赤的观众中，只有在楼上俯视的平冢静看到雪之下的后背已经完全被汗水浸透了。
　　湿漉漉的轻薄运动服变得更加透明，其中胸罩的系带隐约可见。
　　现在已经是最后决胜的一球了，只要雪之下再丢掉这一球他们就算是输了。
　　比赛场地就要拱手送人。
　　曾参加过网球比赛还拿过名次的三浦不顾短袖下来回摇晃的胸脯一记大力扣杀想要奠定胜局。
　　色彩明亮的网球重重落到雪之下方的半场又“砰”地弹起。
　　这一刻，身形单薄的雪之下也缓缓屈膝而后高高跃起，衣摆随风飘摇如同一只冲天而起白鸠，光洁的腰身与精致的肚脐不可一世地张扬着自己的存在。
　　一时间喝彩声好似层层叠叠的波浪。
　　然而，跃到最高点时，清冷的雪女刚要一拍挥出的时候却突然全身一软，紧绷的气力烟消云散，球拍离手飞出。
　　咬牙的坚持依然敌不过身体的脱力。
　　那白鸠冲天的一跃耗去了雪之下最后一股气力，被剥离了全部精气神的纤细手臂一软，连球拍都无法抓握。
　　体力耗尽的雪之下最后只是空挥了一次手臂，白晃晃的胳膊迎着太阳划过一道弧线，却连球都并未碰到就如化龙失败的鲤鱼般直直跌下。
　　原本让人觉得聒噪的叫好声戛然而止。
　　平冢静脚跟一抬想接住那位从空中跌落的雪女，却因意识到自己身处楼上而无奈止住了脚步。
　　就在她以为这位自己一直十分心疼的学生要摔倒在翠绿的网球场上时，一个毫不起眼的身影蓦地瞬移般出现在了雪之下的身后。
　　大概是他早就站在雪之下那边的网球场旁默默观战了，站却因为过于平凡而消失在了所有人的注意力中。
　　直到这一刻才宛若那个已经被玩烂了但依然最具代表性的魔术【大变活人】一样于纤瘦少女的身后汇聚出身形。
　　他抬起双臂让雪女摔落在他消瘦的胸口，脚步自然而然地向后一退就卸去了这股力道，
　　在楼上视野开阔的平冢静眼睁睁地看到自己这个性格清冷仿似雪女的学生在回头看到接住自己的是那个恶名远扬的高坂后，没有任何挣扎与反抗任由他用那双不比她粗的瘦弱双臂将她牢牢抱在了怀里。
　　淡泊的睫毛悄悄合起的模样就好像回到了一处终于可以不再默默逞强了的小小空间。
　　平冢静的眼睛渐渐睁大，又一股的讶异从心脏涌出。
　　小口微张。
　　……原来，高坂和雪之下的关系已经好到这种地步了啊。
　　那……我真的是自作多情了呢。
　　英气勃勃的女教师也如网球场上的雪乃般轻轻阖上了白净的眼皮，细嫩的嘴角却勾起了一弯欣慰的微笑。
　　楼下网球场上的声音依然穿过打开的窗户传入耳中。
　　原本在雪之下飒爽跃起击球时的欢呼声戛然而止，紧接着转变成了不屑的嘘声，再之后就是千篇一律的对获胜者叶山与三浦的祝贺声了。
　　根本无人再去注意那个全力奋战直至脱力的清冷女孩儿。
　　成王败寇，不外如是。
　　平冢静紧紧皱起清秀的眉头。
　　这样的学生，我真的能改变他们吗？
　　随后，一道平淡无奇的声音骤然响彻。
　　声线并不清澈，更不似流淌的月光那样华丽，既不高昂也不尖锐，就是这么普普通通的一句话却犹如经过喇叭放大了无数倍般压过了所有的祝贺声。
　　“到底由谁教导我们部长，还是需要我们网球部来决定吧？你们祝贺的未免太早一些了。”


160 雪之下雪乃从不退缩（四）
　　兴高采烈的祝贺声骤然一顿，一瞬间千夫所指般所有人都看向这个怀抱着学园偶像雪之下雪乃的不起眼少年。
　　许多人讥讽的话语刚要脱口而出就“咕嘟”咽了回去。
　　噎得自己一口气儿接不上来。
　　但他们有什么办法？他们也很绝望啊。
　　那可是【饥不择食的超暴力屁股祈求者】唉！
　　男生也不放过的喂！
　　据说那个拥有哲♂学肌肉的空手道部主将菊花都绽放咯！
　　真是由不得人不怕。
　　屁股祈求者当真恐怖如斯！
　　京介平淡的目光从左到右瞄了一眼这帮之前不顾满头大汗也要观战的学生们，所有不小心与他对上视线的男生、女生都如同被蛰了一下迅速别开视线，脑门上的热汗都要变成冷汗了。
　　甚至有不少眉目清秀的学生下意识捂住了自己的屁股，无论男女。
　　楼顶上看到这一幕的白大褂女教师心里轻轻叹了口气，双手抱在胸前、拇指摩擦着小马甲的扣子，由衷对这个在学校中举目皆敌的高坂京介感到悲哀。
　　本能般开始合计着怎么能帮助自己的这个学生改变一下这样的状况。
　　而扫视一周众人皆俯首算是大大施展了一圈淫威的京介则是稍稍低头敛去了视线。
　　真他娘的爽！
　　这才是我要的校园生活！
　　京介对于把【同学】变为【朋友】这一行为并无任何兴趣。
　　对他来说完美的校园生活就是能让他安安静静的呆着，谁都别来打扰他。
　　现在看来基本上已经成功了。
　　回过神来，出现在已经低下头的京介视野中的是近处雪乃没有一丝汗毛的光洁肩颈。
　　长长马尾上几根散乱的青丝被汗水粘着在肌肤上。
　　最后那次的跃起挥拍带动得雪乃的浅色短袖上衣向一侧偏颇了过去，大片纤美的左侧肩膀展露出来，炎热外加激烈运动下的雪白肌肤透着气血上涌的红晕，让人心颤。
　　彻底脱力的雪女纤瘦背脊软绵绵地靠在京介怀里，柔弱无骨的样子失去了任何的防备，原本跟京介相近而比常人略低的体温都因运动上升了几度。
　　心脏的位置贴着雪乃心脏的京介隐隐可以感受到她“砰砰”的心跳。
　　京介双手穿过雪乃有些湿乎乎的两侧腋下，温柔地环在她身前支撑着她。右手很自然地抬起，从雪乃修长的脖颈前绕过，粗糙的拇指与食指轻轻捏起雪乃歪向一边的衣领往中间扯了扯。
　　遮住了柔嫩肩膀上被汗水浸湿的胸罩肩带。
　　从雪乃皮肤下的汗腺中渗出的汗水悄悄沾在了京介身上，能闻到些汗味，却很奇怪的不觉得臭。
　　雪乃感受到他的动作后先是歪过臻首看了看自己的肩膀，明白京介看到了什么又做了什么后也只是回头瞥了他一眼。
　　漆黑马尾浅浅扫过京介的鼻尖，弄得他有些痒痒的。
　　雪乃清秀的脸颊也不例外的变得有些红扑扑，这回首一眼竟然有些好像跟【雪之下雪乃】这个名字不符的妩媚。
　　乌黑的大眼睛在京介脸上停顿了一下，眨眼、回过了头。
　　这时，总算有人坐不住了。
　　因为得到了两次大模特江之岛盾子的签名而在校内又火了一把的优美子眉毛一竖，大眼睛瞪着对面半场犹自怀抱雪乃的京介踏前一步，昂首挺胸下声音在这已经安静下来的网球场上尤为突出：“你这家伙是谁啊？”
　　合着你特么到现在都不认识我啊？！
　　比我还目中无人。
　　京介浑不在意地挑了下眉毛，这个小动作看在那帮围观学生的眼中都是心中一紧，他们深觉这个漂亮的金色双螺旋估计是要完。
　　前有雪之下雪乃遭到了这家伙的毒手，被他把手伸进内裤里好好摸了一把白屁股，看现在清冷美少女被他抱在怀里也完全不做反抗的样子估计是已经彻底沦陷在这双魔爪下了。
　　真是让人羡……痛心疾首啊！
　　而现在这个在校内也很有名气的三浦优美子难道也将重蹈覆辙？
　　可悲可叹使人嫉……落泪啊！
　　好多男生已经不忍心看了。
　　粉色的团子头小跑着来到京介身旁，仰着有点儿婴儿肥的可爱脸庞傻乎乎地一笑。
　　“小介，我来照顾小雪吧。”
　　“嗯。”
　　京介点点头，抱在雪乃软腻肚子上的手稍稍加大力度以防她摔倒，另一只手收回撑在脱力少女被汗水打湿的潮热腋下。
　　很少被人触碰身体故而格外敏感的雪乃下意识夹紧了白嫩的胳膊，让京介的手心与手背全面地感受到了她腋窝的温热。
　　京介撑着雪乃的腋下将她交到了同样小心翼翼的结衣手中，然后把手“唰”地从雪乃的腋窝里抽出。
　　因为耗尽了气力的缘故雪乃即使是条件反射下夹紧大臂的动作也没有太多的力道，京介很轻易地就摩擦着雪乃小小胸脯侧面的软肉把手抽离开来，惹得依然半闭着眼眸的雪女小小轻呼了一声。
　　“啊恩”
　　柔嫩的嗓子眼里挤出的声音及其细媚，让有幸听到了的京介和结衣都是心中一酥。
　　结衣面对面抱过雪乃，肉乎的小手宛若捧着什么名贵的瓷器，她轻轻颠了颠身子，让雪乃可以更舒服地趴在她怀里，然后看了眼对面场地中气势汹汹却依然耐着性子等待她搀走雪乃的优美子，回过头来冲京介抿着嘴唇点点头。
　　全身松软无力的雪乃就这么枕着粉毛团子温热绵软的肥美胸脯被慢悠悠地抱到了网球场旁的树荫下。
　　京介看向对面场地，无视了满脸歉意的叶山，很平淡地将目光放到明显还没过瘾的优美子身上。
　　说话的声音也没什么起伏：“身为网球部的一员，我并不认可你们教导我们部长的资格。教导我们部长只需要一人即可，雪之下的实力是受到认可的，而你们双打赢了她并不能证明每个人的单打实力就都比她强。至少，打赢我。”
　　这段话单从理性上考虑确实符合逻辑，但任何一个站在优美子两人身后观战却一句话也不敢说的学生都能看出他明显是在偏帮那个雪女。
　　然而战意正浓或者说还没玩儿够的优美子却全然不顾一切，淌过汗水却依然美丽的脸庞扯出一个肆意的笑容：“说来说去还是要打，废那么多话干嘛。”


161 雪之下雪乃从不退缩（五）
　　“说来说去还是要打，废那么多话干嘛。”
　　京介歪头挑了下眉毛，痞气十足，对面挤在网球场外观战的男生女生看到这个恶名远播的家伙露出这样不良少年一样的表情，纷纷觉得符合了自己心中的那份印象，甚至有不少人还觉得有股莫名的帅气。
　　叶山皱着他英俊的眉头担忧地看了下在树荫中小憩的雪乃，一头柔顺短发的彩加正和结衣一起帮脱力的少女扇风，而那个不知道叫什么的胖同学则是大口喘着气躺在了一旁的草坪中，就差大声呼唤医疗兵了。
　　视野稍稍暗了一些，抬起头一袭浓重的乌云缓缓飘来遮住了太阳。
　　少有的感到些无奈的金发老好人转回头看了眼一门心思扑在打网球上的优美子，随后冲京介点点头算是打过招呼就转身走出了网球场。
　　京介弯腰捡起雪乃掉落在绿色场地上的网球拍，握住拍把觉得稍稍有点滑。
　　些许从雪乃柔嫩掌心下的汗腺中渗出的汗水还残留在上面，汗水已凉，沾在京介手上又缓缓热了起来。
　　优美子等到对面那个她完全不认识的家伙在衣服上把拍把擦干净后，沉声说了一句：“那开始了。”
　　京介歪着点了下头，还是松垮垮提着球拍跟个混混似的站在那里。
　　优美子看他不打算变换姿势了也就懒得与他多费口舌，浅浅弯下腰把网球在地面上拍了拍。
　　涂着橘色指甲油的纤手掌心中有些因为常打网球磨出的茧子，青翠的网球在地上“砰砰”往复直直手感最圆润的那一刻突然抛向头顶，同时优美子瞬间直起身子，发育良好的胸脯则是慢了一拍才被带动地向上拉起，沉甸甸的一对儿果实挤在绷紧的薄薄短袖胸前透出一抹带着蕾丝的粉色。
　　成熟时尚的女孩儿抬起手臂，当窜至最高点的时候蓦地一顿，进行了一刹那的蓄力，多汁的胸脯在惯性下继续向上弹起，将胸口的布料撑出两个半球，带动得整个上衣都稍稍飘了起来，露出一段有些许肉/感却依然平坦的小腹。
　　“啪”的一声脆响网球应声而出。
　　不光是站在优美子身后屏住呼吸的男生女生，即使是站在她对立阵营的彩加、结衣等人都觉得这一连串发球的动作专业得赏心悦目。
　　只有依然斜提着球拍的京介注意到：这么大的胸脯摇来晃去的不会觉得疼吗？要是力气使大了不小心甩出去一个砸到人怎么办啊？
　　相比于对场脸颊挂着汗珠、战意升至顶点的优美子京介作为对手着实有些格格不入，这个当网球都要越过中间的球网时还站在那里发呆的家伙浑身上下只有衣摆有一抹汗迹，而且还是球拍上雪乃的汗。悠悠哉哉的样子完全不像是要打一场球赛。
　　网球场上的声音在此刻降至最低，没有人喝彩也没有人加油，所有人都凝神屏息看着这个吊儿郎当家伙要怎么应对这专业的一球。
　　原本撑着膝盖弯腰为雪乃扇风的彩加不由停住了手上的动作，与优美子同样位置带着茧子的的小手下意识攥紧胸前的衣襟。
　　作为最经常跟京介打网球的人他其实并不清楚京介的实力。
　　每次放学后跟这个自己少有的男性朋友打网球的时候彩加都会觉得他并未倾尽全力。并非是没有全力去跑或者没有全力去打，而是太过依靠力量与速度这样的身体素质，而故意不去使用任何技巧。
　　迈着最重的步伐、用最笨的发力方式挥拍，把技巧的成分完全屏弃掉，再加上这个同班同学兼同好身体素质极差无比，所以总是大不了多久就一身大汗累的跟死狗似的。
　　彩加曾问过京介：“高坂同学，你为什么总是刻意表现得这么笨重呢？”
　　他还记得当自己问完后这个总是打不起精神的朋友少见的弯了个歉意的微笑，之后再打网球的时候他就感觉到京介的技巧水准跟自己齐平了。
　　彩加凝视着京介的背影，纤细手指轻轻捻了捻自己耳旁的发梢。
　　大概高坂同学一开始是为了锻炼身体素质，而后来觉得这样打破坏了我的网球体验才把技术水准提升到跟我有来有回吧。
　　不过总觉得高坂同学握拍、跑步的姿势不像是打网球呢，更像是电视上的……仗剑腾挪？
　　彩加静静站在头顶乌云压境好似突然濒临夜晚的网球场旁，跟女孩一样的漂亮双眸注视着球场上那个好像根本没把优美子放在眼里的背影。
　　小小的心脏中就像填满了什么一般，把【他会输】这三个字挤得无影无形。
　　高坂同学一定能赢！
　　逐渐阴暗下来的天空蓦地一亮，急速旋转划过空中的网球已经完全越过了球网。
　　“轰隆！”
　　空中雷声大作，部分观战男生下意识缩了一下，许多女生都吓得抓住了身边人的胳膊。
　　原本炎热的空气化作流动的风冷却了下来。
　　京介突地一弯腰，过快的速度让场上所有盯着他直至眼睛酸涩的学生都以为他瞬间消失了。
　　之前懒懒散散的不起眼少年在一道响雷的时间中提起了自己全部的精气神，伏着身子以一种近乎贴地滑行的动作窜至网球的落点。
　　漫天乌云把正午磨灭成了夜晚，风声“呼呼”席卷。
　　京介在地面上眨眼即逝的身影犹如一缕钻出冥界大门的幽影。
　　鞋底与球场摩擦出刺耳的响声，被风扯得袭袭作响的衣摆猛然静止，这时那些因丢失了目标而愣住的观众和优美子才沿着声音找到他的存在。
　　这个依然穿着不便于运动的西式校服的家伙微微低着头，面容隐藏在浓重的阴影中好似被乌云磨灭了五官，光是看着他就从心头升起一股心律不齐般的压力，对场双手握拍凝神以待的优美子感觉尤为明显，娇俏的眉毛情不自禁紧紧皱起。
　　京介的身体素质是不好，或者说极差也行，体力连雪乃都不如。
　　但若论技巧，并非针对优美子，在场的各位全都是垃圾。
　　因光线黯淡而模糊的人影把球拍肆意地向后挥去，绷紧的身体宛若赫拉克勒斯手中的弓箭。
　　在停顿一瞬后全身化为了被扣动的灼热扳机，脚趾扣紧地面，脚腕前送、前方的膝盖突然弯曲、俯下的腰瞬间挺直、背部前伸、握着球拍的手破开空气裹挟着更大的风声向前挥去。
　　在樱花纷落的时节，第一朵落在泥土上的樱花会被其后层层叠叠的花瓣遮掩住，最后渐渐堆积起来。等樱花散尽，如果拿扫帚清理地上的花瓣则会发现最下面也是最初落下的樱花被浅浅压在了泥土里，连樱花向上的那面都染上了污秽的泥土。
　　层层叠叠樱花下落的速度叠加才有了这份相对于轻柔的花瓣来说极为巨大的力量。
　　而人体从脚趾到脚踝到膝盖最后直达指尖的每一个关节的速度叠加在一起，则是一记化体为剑的剑术。
　　秽染樱！
　　球拍击中旋转的绿色网球平地一声炸雷，一道青翠的弧光直奔优美子前方的地面。
　　少女的金色螺旋发梢被气流吹拂摇动，身体却完全无法动弹，凝固的面容完全被这无面半神拉弓射箭的一幕吓傻了。
　　弧光尽头的网球“砰”地砸落地面又突地弹起，擦着优美子的鼻尖斜斜冲出，又“砰”地砸穿了球场四周铁丝的网子，在铁丝网寒颤般的抖动中直冲天际。
　　优美子双腿一软好似抽出了筋骨跪倒在球场上。
　　“哇哇哇！！”
　　地哭了出来，响彻只有风声和铁丝网抖动声的压抑球场。
　　京介收回一点儿也不像打网球的夸张弓箭步，轻轻揉了揉自己酸疼的小臂，又是扫视一圈优美子身后那些呆若木鸡的家伙，好几个女生在与他对上视线后都腿肚子一软坐落在人群中。
　　好像……有点儿过火？
　　作者留言：
　　------------------------
　　颈椎病加肩周炎，疼得我半个小时都坐不住
　　之前两天提前更新是因为请假去医院后提前到家了


162 雪之下雪乃从不退缩（六）
　　广播声从校内十数个音响中响起。
　　【紧急通知！紧急通知！学校接到市里通知，之后会有特大暴雨降临本市，各位师生请尽快离校。】
　　京介仰头看了眼如同给天空戴了顶帽子的乌云。
　　这天气预报也够可以的，肉眼都能看出来要下大暴雨了它才预测出来。
　　原本即使对京介怕的不行但依然在围观的学生们作鸟兽散，凌乱的脚步声夹杂在不时被云层挤压出的雷鸣中。
　　之前被京介吓得坐倒在地的女生也纷纷有好友搀扶，只不过在匆忙的人群中就显得非常狼狈了，被周围的人流挤来挤去，完全站起身后连洁白的衬衫都被挤开了几颗扣子、变得灰扑扑的。
　　这帮人本就被京介吓破了胆，正处于人心惶惶、极端谨小慎微的状态，现在头顶广播再一来紧急通知顿时成了惊弓之鸟。
　　有些人连回教室收拾东西都忘了就冲着校门狂奔而去。
　　京介看到球网对面叶山走到网球场里搀起了还在那抹眼泪的优美子，刚刚得胜却无一人叫好的少年双手插回兜里微微驼着背转身向一旁的树下走去。
　　彩加清秀的小脸儿染上两抹激动的红晕，注视着京介的大眼睛里好似有波光粼粼。
　　跪坐在雪乃身旁的结衣大胸脯顶着雪乃纤细的肩膀，也不知道是谁靠着谁，因为起风了她也停下了手中为雪乃扇风的动作，化着淡妆的可爱脸庞冲京介咧出个大大的笑容。
　　材木座依然平躺在草坪上。
　　京介稍稍抬脚用自己干净的鞋面勾了勾这家伙肥硕的臂膀：“歇够没有，要下大雨了，别躺着了。”
　　银灰刺头的胖子推推自己四四方方的眼镜一骨碌站了起来，汗漉漉的双臂抱胸：“京介，吾之战友呦，就不能对吾温柔一点吗？”
　　京介瞥了眼他，与他擦肩而过：“我又不是你的医疗兵，快回家吧，这摊子我来处理就行。”
　　材木座故作豪迈地“哈哈”大笑两声：“京介呦，这次断后的机会我就让给你啦！”
　　京介无奈地转头要看向他，转到一半又放弃了，只是点点头作为回应。
　　笑得像个二百斤的孩子的材木座弯腰抄起草坪上自己的大衣，“呼”地一抖手甩掉上面的杂草后披在了后背上。
　　宛若一位气势汹汹的将军走入教学楼。
　　“高坂同学。”
　　彩加稍稍仰着头看着京介，一头柔顺银发在男生里算长而在女生里算短，被凉风拂过如同草原上层层叠叠倒向一边的青草。
　　京介冲自己的漂亮部长点点头：“户冢同学，你也趁着还没下雨快走吧。”
　　纤弱的彩加点点头，小口微张想说些什么但又止住了，脸上的红晕格外妩媚。
　　他突然踏前一步轻轻抱住京介，干净的小下巴浅浅搭在京介肩头，开口而出的声音说是男声则过于轻柔、说是女声反而透着股男孩子气，悄悄喷吐在京介的耳垂上：“高坂同学，刚才那一球……太帅咯~”
　　京介笑了下，拍拍彩加单薄的后背。
　　而彩加也没有再多说什么，他后退一步两条白腿笔挺挺地站在那里，清澈的眼睛又看了看京介。
　　笑盈盈的脸上红晕隐隐褪去，在转身跟结衣活泼地打了个招呼后也小跑着前往教学楼。
　　京介抽抽鼻子，空气中浸着股下雨前独有的味道。
　　他蹲下身子：“由比滨，雪之下这里我看着就行，你快上楼拿东西吧。先收拾好你的东西，路过雪之下他们班的时候顺路把她的东西也整理下，捎下来。”
　　“恩恩。”结衣先是点点她的团子，随后很聪明地在脑袋瓜上亮起了个灯泡：“那小介你的东西怎么办？”
　　京介轻轻摇头：“我的东西搁这儿就行，回家也不用。你也不用帮我收拾起来或整理，就那么放在那就行，没谁敢动我的东西。”
　　最后一句帅气的台词让结衣的眼睛一亮，女孩儿“嘿咻”一下小手撑着京介的肩膀站起身来：“好的，那你和小雪在这里等我哈。”
　　然后噗扭噗扭地跑向教学楼。
　　京介看着背靠树干闭目养神的雪乃，头顶的树叶“哗哗”作响。
　　在黑压压的乌云下已经没有什么树荫不树荫的了，满目皆为黯淡。
　　等了几秒看到雪乃依然不吱声后京介咧了咧嘴，标志性的皮笑肉不笑：“嘿嘿嘿，现在就剩我们两个人了，你还动不了。”
　　练习闭口禅的清淡雪女顿时“噗”的破功，稍稍睁开眼睛笑了出来，白嫩的眼角眯起动人的弧度，转过俏脸对着京介，如瀑黑发轻轻摇曳：“那你想要对我做些什么呢？”
　　雪乃笑着低头看看京介拄在膝盖上的双手，淡薄的嘴唇变换口型吐出不同的音节：“终于可以如愿以偿地摸我的屁股了吗？而且还要把手伸到我的内裤里面？明明之前在电梯里面我都跟你说可以让你摸一……两次了，可你却不摸，难道在你看来非要强扭的瓜才是甜的？”
　　“你那张漂亮的小嘴儿到底在说些什么东西啊？！”
　　京介一把拍在了自己脸上，深觉如果比耍流氓的话男生还是比不过女生的。
　　连这个平时跟冰山雪莲似的雪之下都能面不改色地说出一连串的黄段子，这个世界实在恐怖如斯！
　　雪乃又是笑了笑，似乎心情格外的好的样子，她歪过头，留海滑向一侧，原本就极具文学少女风的眼眸在眯起后更显一抹狭长。
　　轻轻张开嘴，看着自己视野里歪着、实际上正着的京介：“我就不对你说什么谢谢了。”
　　彩加称呼京介为“高坂同学”，结衣称呼他为“小介”，而雪乃则只说“你”。
　　一片青翠的树叶被风吹下落在雪乃的头顶。
　　雪乃抬起纤白的手掌在空中犹豫了下，最后无处安放般搭在了京介的膝盖上。
　　京介用自己粗糙的手拍拍这只如被风席卷到自己膝盖上的花瓣似的手，声音回归了以往最真实的平淡：“你连这句话都不用说的。”
　　伸出另一只手捏去了此刻格外柔弱的少女头顶上的那片落叶。


163 雪之下雪乃从不退缩（七）
　　雪乃有点儿可爱地向上挑起黑宝石似的眼瞳，才发现原来自己的头顶上有一片落叶。
　　她偏过视线看到京介把拿走的落叶扔向一旁的草地，还未落地在风中翻了个跟头向远处飘飞而去。
　　远处暗得看不真切，只有嘈杂的脚步声不绝于耳，突然操场边缘一盏高高的灯亮了起来，如多米诺骨牌，校内的灯光接连亮起。
　　雪乃这才看到有成片的学生蝗虫过境般涌向校门口。
　　压抑的氛围中很少有学生闲谈，头顶只能看到一片黑暗已看不出云彩形状的乌云仿佛压在了每个人心头。即使偶尔有人说话也淹没在“呼呼”的风中传不到远离校门的雪乃这里。
　　费劲地抬起发软的胳膊，雪乃理了理自己散乱的发丝，薄薄的袖子被风吹得波动不已。
　　纤白手指在耳侧理了两下后雪乃就放弃了动作，一方面是因为即使理顺了也会马上在被吹乱，另一方面是因为她松软无力的手指实在不好去整理发丝。
　　雪乃看着京介，声音有些轻：“一会儿要麻烦你了。”
　　京介歪过身子凑得很近才听清这句话。
　　他知道雪乃的意思是说她现在自己一个人走不动路需要他帮衬一把。
　　京介衬衫的下摆没有规规矩矩地塞在裤腰里而是很潇洒地随风摇曳，他索性也不蹲着了直接坐在了雪乃身旁，抬头看着天：“不麻烦，多少人想背你还没这个机会呢，只要我背你的时候你别说我故意摸你屁股就行。啊，下雨了，落我脸上了。”
　　雪乃笑笑，张口想回一句“你摸就摸吧”，但又觉得不妥，于是咽了回去。
　　失了太阳又起风，温度渐渐从凉爽变成冷了。
　　雪乃闭上白嫩的眼皮“啊啾”打了个喷嚏。
　　京介手撑着草地稍稍向前挪了挪，想帮雪乃挡住点儿风，可是却杯水车薪。
　　他摸摸裤兜掏出桐乃给他买的手机，解锁后也没有去找通讯录而是直接拨打出桐乃的电话号码想问问她那边放学没有。
　　号码刚拨出一半电话就响了，是桐乃。
　　京介接起电话，声音含着笑意：“喂，桐乃，我这刚要给你打呢你就打过来了。”
　　电话那边的声音一如既往有点儿细细的，少女气息十足：【哈，这么巧。哥，我这边说要下特大暴雨，天都黑了，已经放学了，你那边怎么样？】
　　“我这边也是，天都黑了，应该是全市范围的大暴雨，学校也放了。不过我一会儿不直接回家，你雪之下学姐自己把自己玩儿崩了，我还得给她擦屁股。我先把她送回家，看看她状态怎么样，需不需要继续照顾或者去医院之类的。”
　　【哦，好的，那哥你路上小心，照顾学姐的话有什么需要帮忙的叫我一声，反正也是对门，很方便。】
　　“嗯，需要你的话我叫你。你路上也小心，有事儿打电话。”
　　【嗯嗯，拜拜，哥。】
　　“拜拜。”
　　雪乃在一旁靠着树干静静看着京介跟他妹妹的这通电话，三言两语间浓浓的温馨感油然而生。
　　她回忆起自己第一次去高坂家的时候，那时候他还不住在自己的对门，自己因为误解把他气得快吐血的时候他的那个漂亮妹妹回来了，对自己怒目而视，咬着牙的样子像是要吃了自己。
　　而现在因为每天上学都会有一段路程跟这个叫做桐乃的学妹顺路，更多是因为自己与高坂京介缓和了关系，才渐渐也偶尔会跟这个学妹说上几句话。
　　真是羡慕呢，我要是也有这样的家人就好了。
　　原来的那个家就像是一座严苛至极的培训基地，父母是教官，而那个优秀的姐姐则是不好相处的前辈，每天的生活都像是在踩钢丝，生怕有哪一点做得不对或者单纯因为不合礼仪而收到责骂。即使都做对了，也会有那个打小就讨厌自己的姐姐对自己进行各种各样的恶作剧。
　　反而是现在这个高级公寓中只有自己一个人住的屋子更像是个家。
　　起码自己回去后可以完全放松下来。
　　雪乃清冷文静的双眸看了眼挂断了电话的京介。
　　心里默念：而且还有个让人感到舒服的邻居。
　　她冲着京介：“谁自己把自己玩儿崩了？你还想给我擦屁股啦是不是？”
　　京介一把把手机塞进兜里，急忙比了个stop的手势：“打住、打住，我说错了还不行吗，别继续说下去了。以前没看出来，你这家伙怎么这么爱说黄段子啊？”
　　雪乃稍稍抬头看着校门的方向，故作清冷：“谁说黄段子了？我明明只是重复了一遍你说的话。”
　　“可你这一重复感觉立马不对了！”
　　“清者见清，污者自污。”
　　“嘿，你还跟我拽上文字了是不是？”
　　“哪里敢跟我们【大日本娱乐小说业界新しい救世主】夜见薄冬老师玩儿文字啊，您可是【窥探异世界の耳语者】呢。”
　　“Stop！Stop！”
　　京介拿双手堵住了自己的耳朵：“我认输，我认输好不好！别再说这些听了就觉得尴尬的绰号了，我不给你擦屁股了！”
　　雪乃秀气的眉毛一竖：“合着你还真想给我擦屁股啊？！【饥不择食的超暴力屁股祈求者】。”
　　“这个绰号也不要说啦！”
　　眼前看着捂着耳朵摇着头、就差在草坪上打滚的京介逗得雪乃“噗嗤”一声笑了出来。
　　笑声淹没在风里如风铃般悦耳，远处的学生匆匆而过，唯有京介捕捉到了这难得的声音。
　　“哈哈哈……啊啾……啊、啊啾……”
　　雪女笑到一半戛然而止连打几个小喷嚏的模样超级可爱。
　　京介也被逗乐了。
　　但紧接着就皱起了眉头：“你这是感冒了啊，本来就累过劲儿了，别再发烧了。”
　　雪乃揉揉自己白嫩的鼻尖，可又使不出什么劲儿：“应该没事儿，我家里也有感冒药。”
　　京介对她故作宽心的话语不置可否，反而抬眼看向教学楼门口，一只粉色的团子头一手拎着一个包摇晃着跟个奇行种似的跑了出来。


164 雪之下雪乃从不退缩（八）
　　“小介、小雪！快走吧！我感觉已经有点下雨了！”
　　结衣一边冲树下的两人跑过来一边大声喊着。
　　轰隆！
　　又是一声雷响。
　　京介急忙起身冲结衣挥了挥手，让她先往校门的方向走，自己和雪乃马上过去。
　　结衣大力地点点头，生怕京介看不到的样子，就转身在操场旁高高灯光的照耀下跑向校门。
　　京介可以看到她的胸脯一颠一颠的。
　　“咱们也赶快吧。”
　　京介说着背对着雪乃蹲了下来，“快上来”三个字还未出口一双软腻的臂膀就环住了他的脖子。
　　很轻，几乎没什么力道，宛若是薄薄的棉花做成的项圈。
　　随后一个热乎乎的身子趴了上来。
　　京介双手向后一抄，抓住雪乃的白花花的大腿肉，轻轻颠了下自己的身子，他可以感觉到有一对儿谦逊的小乳酪在自己背上磨蹭了一下后软乎乎地伏在了那里。
　　京介的手随着这一颠贴着雪乃的大腿肉滑到了接近腿弯的位置，一个小小的下巴轻轻搭在了他的肩头。
　　温热的气息传来，京介的耳朵被雪乃鬓角的长发磨蹭得有点痒。
　　他皱皱眉：“你身上怎么这么热啊？是不是真发烧了？”
　　雪乃的声音离的很近，夹杂的轻柔到不易发现的气音也因此变得明显：“没事儿~回去吃点儿药就好了。”
　　说着下巴还在京介的肩头晃了晃。
　　京介看她精神似乎很不错的样子，也就稍稍放宽了心，快步向校门口走去。
　　雪乃阖上眼睛伏在京介快速前行时依然安稳的后背上，感到股很莫名的心安，她下意识紧了紧自己从京介脖子两侧掖瓜吕吹乃臂，却用不上什么力气，本能地转换到蹭了蹭夹着京介腰部的双腿，发现还是使不上劲儿。
　　一滴雨水从天际坠落到她雪白的后颈。她稍稍一哆嗦。
　　“怎么了？”京介一边前行一边轻声问道。
　　“有点儿冷……”梦呓似的回答。
　　紧接着京介就感到雪乃歪过臻首靠在了自己的耳朵上。
　　“坚持下，马上就到家了。”他再次加快了步伐。
　　“嗯…”
　　此时校门口的学生已经不多了，动作麻利的都已离开学校。
　　星罗棋布的男生女生脸上都带着淡淡的焦急，没有人闲聊，说话时也大多是跟身旁的好友“快点儿，要下雨了！”“我跟不上！”“你跑两步不行啊？！”“我例假来了！！”
　　很少有人会去注意匆匆走过的背着人的男生和被背着的女生是谁。
　　“这里！这里！”
　　粉色的团子站在校门口的路灯下挥着手，从头顶洒下的朦胧灯光映得她快要升仙了一般。
　　京介背着雪乃快步走到她身边：“由比滨，拦一辆计程车。”
　　由于要下大雨了，全市的计程车都纷纷出动要赚上一笔，经过学校门口的计程车也不少，可却很少有人招手。
　　太贵了！
　　学生们根本承受不起，即使是跟好友拼车摊钱对他们来说也算是大笔花销。
　　“好、好的。”听到京介的话结衣也顾不上那么多了，既然有个主心骨的话她也就不多做思考了。
　　那本身就不是她擅长的事情。
　　雨珠愈发密集，大雨马上就要瓢泼而下。
　　“这里这里！”结衣挥舞着她的手臂和大胸脯，也不知道是其中哪样让一辆计程车停在了面前。
　　“来，小介。”
　　结衣的头发已经稍稍被雨滴打湿了，她一把拉开后面的车门，京介转过身弯腰轻轻把雪乃放到了座位上。
　　雪白的双臂从他的肩头滑落，京介又转回身冲着雪乃一手抄起她白嫩的腿弯一手搂着温热的后背，探身将她完完全全在座位上摆正。
　　雪乃一句话未说，只是半敛着眼皮看着京介，任由他摆弄自己。
　　高岭之花的雪之下雪乃何曾如此温顺过了。
　　结衣手按在自己胸上都看傻了。
　　这时周围的学生们也都注意到有计程车停在了校门旁边，他们脚步不停却探着头极力往这边撇，想看看是哪位有钱人可以打得起车。
　　“住手！你这家伙！”
　　一声不似少年的大喝。
　　京介转过头去，一个穿着不知是空手道还是跆拳道白色服装的肌肉/棒子正冲着他怒目而视，双手抱胸的姿态跟铁塔似的。
　　系在腰上的带子因为天太暗了看不清是什么颜色。
　　京介一边挥挥手让一脸不明所以的结衣从后座另一侧的车门上车，一边同样不明所以地冲肌肉/棒子问道：“你谁啊？”
　　“啊啊啊啊，你这家伙居然连我是谁都忘了！难道看到我这身道服还认不出来吗？我就是那个被传成在被你打败后还爆了菊花的空手道部主将！你这家伙，想对雪之下同学做什么？”
　　“哦哦，是你啊！”京介手指点着脑袋一副恍然大悟的高兴样子。
　　随后心中对自己的记忆力感到无奈。
　　在运动社团扎堆儿的那栋小楼一脚撂倒这个主将的事儿开始在校内疯传的时候，他就觉得这家伙会再来挑战自己，当时京介还打算先下手为强打服他呢。
　　最后还是忘了。
　　四周开始渐渐有学生驻足，伸着头看了会儿这两边对弈的场面后才被一滴打在脸上的雨水惊醒。
　　隐约有这样的对话传来：
　　“唉，快看！是屁股祈求者和被他爆菊了的那个啥啥主将！”
　　“别看了，快走，你例假不是来了吗，不能着水！”
　　“哎哎，别拉我，要漏了、要漏了！”
　　一道亮闪闪的电光从云层划过天空。
　　肌肉/棒子的主将一指京介，声音几乎要盖过雷声：“我现在就要为自己正名！上次只是我大意了而已，而且没被你爆菊！我要保护被你挟持的雪之下同学！”
　　巨大的声音让校门口所有人不约而同望了过来。
　　轰隆！
　　突地雷声大作！
　　茫茫大雨倾盆而下。
　　在路面打出“噼里啪啦”炒豆似的响声。
　　京介抹了把湿漉漉的脸。
　　玛德，我估计也得发烧。
　　他冲着相距几米远的肌肉/棒子迈步，自然垂在身体两则的手臂随着步伐轻轻晃动，撞开一滴又一滴连成线的雨珠，校服鞋“啪啪”在地面踩出一朵朵的水花，如莲花绽放。
　　肌肉/棒子岔开双臂压低重心摆好架势：“记住了！我的名字是……”
　　京介垫步、踢腿，掀起雨滴的一脚如水龙出海撞开空手道部主将的沉稳的架子蹬在他的胸口上。
　　“砰”
　　如同平地惊雷。
　　在一双双师生的目光下铁塔似的肌肉/棒子双脚离地被踹飞了出去，落在校门口的路灯下。
　　水花高高溅起。
　　洁白的衣服被打湿，努力挣扎却无法起身的样子配上头顶洒落的灯光宛若要被瓦尔基里接引上瓦哈拉殿堂。
　　京介看也不看转过身子。
　　“这次饶你一命。还有，你告诉我你的名字我也记不住。”


165 雪之下雪乃从不退缩（九）
　　雨落如注。
　　京介浑身湿漉漉地跨进了计程车的副驾驶位，“砰”地一声关上了车门。
　　转过身看向计程车司机大叔：“不好意思，把座位弄湿了。”
　　抬头纹很明显的大叔蠕动了下嘴唇，最终还是很普通地问道：“去哪？”
　　他可不想自己不小心说错了哪句话也跟刚才那个壮小伙一样享受天堂般的待遇。
　　京介转头大声问向结衣：“由比滨，你家在哪？”
　　连绵雨滴不停敲打着挡风玻璃，京介必须加大音量才能保证后座上的结衣听清。
　　团子头用小手摸了摸自己肉乎乎的大腿，又看向身旁靠着座椅阖上眼皮如风中浮萍的清冷少女，她探着身子对京介说道：“小介，还是先送小雪回家吧，我晚点儿没事的。”
　　京介咧咧嘴：“我跟雪之下顺路。先把你送回去，再送雪之下，最后是我，这样效率最高。你放心吧，我会照顾好你的小雪的。”
　　结衣抿了抿涂着唇彩的晶莹嘴唇，感觉到自己放在座位上的手被拍了拍，她再次转头看向雪乃，雪乃睁开眼睛努力加大声音冲她说道：“由比滨同学，我没事的，体力现在已经恢复了一些了，先把你送回去吧，这样效率最高。”
　　这两个人都在强调效率。
　　意见二比一。
　　于是“好吧，”结衣终究还是松口了：“不过小介，你一定要照顾好小雪哦。”
　　“放心。”平稳的回应让人心安。
　　团子头点了下团子头，扒着前座：“大叔，麻烦去……”
　　“大……好的。”
　　计程车破开雨幕而去。
　　牵连着校门口的数十道目光。
　　雨刷“唰”地刷到这头，又“啪”地落回去。
　　车内有些冷。
　　“啊啾！”
　　这个喷嚏是湿漉漉的京介打的。
　　他又抹了把自己的脸，把从头发上流下的水珠擦去。
　　该死，感觉之前那脚还是踢轻了，要不是这个啥啥主将我不至于跟落汤鸡似的。
　　“啊啾！”
　　这个喷嚏的声音要细上很多，是闭着眼睛的雪乃打的。
　　结衣看看京介，又看看雪乃。只有她自己还没打喷嚏。
　　喷嚏二比一。
　　她又成了不合群的那个。
　　“滋”
　　计程车停在了一栋二层小楼门前。
　　千叶的居民大多住的是这种楼。
　　“好，我到啦。”结衣理了理自己的裙子，然后抬头冲着京介：“小介，你们先别走，我给你俩拿两把伞。”
　　“嗯，谢谢。”京介其实很想说拿一把就够了。
　　结衣推门下车，双手抱着头跑进家门，不一会儿就打着把伞又冲进了雨幕中。
　　另一只手空空如也。
　　她向前跑了两步才发现不对劲儿，又跑回家里拿出了两把没有打开的伞气喘吁吁地跑到计程车副驾驶的位置。
　　白袜子都被雨水打湿了。
　　京介接过伞：“谢谢，你快回家吧，冲个热水澡，别也弄得感冒了。”
　　面对京介少有的关心结衣愣了一下，在黑压压的雨中绽放出大大的笑脸。
　　长长睫毛下双眸弯如月牙。
　　“嗯，好的~人家回去就洗澡。”
　　结衣对着京介点点头，又看了眼后座上的雪乃，雪乃似有所感也抬头看向她，冲她挥了挥手。
　　结衣也使劲挥挥自己肉乎的小手，转身跑入了家门中。
　　“大叔，去……”
　　京介报出了高级公寓的所在地。
　　“大……好的。”
　　发动机轰轰作响。
　　没用太长时间就高级公寓前的广场边上。
　　“好嘞，大叔，多少钱？”
　　京介问道。
　　“嗯？”大叔抬了下眉毛抬头纹尽出。
　　他看了看后座上假寐的雪乃又看看京介，思考着措辞：“……不是还得再送一个人吗？”
　　“不用了，我俩一块儿下。”
　　京介从裤兜里掏出钱包。
　　司机大叔皱眉呆在那里，脑后一道电光从云层落下。
　　伴随着雷声。
　　眼前的男学生与靠在后座上的那个超漂亮女学生两人一起说服已经下车了的那个可爱时尚女孩儿的一幕映上他的心头。
　　住在高级公寓的男生和学园偶像级的美少女、出手阔绰独自一人付打车费的富二代、想先把学园偶像级的美少女送下车的可爱时尚女孩儿，一连串的线索在脑海中旋转摇曳最后组成了一副完整的拼图。
　　外表看似大叔智慧却过于常人的名侦探司机恍然大悟！
　　看向京介的眼神中掺入了鄙视与羡慕。
　　两个美少女高中生任你挑唉！
　　此时灯光明亮的由比滨家，披散着头发没有了团子头的少女享受着热乎乎的喷浴。
　　粒粒剔透的水珠坠在白嫩肥美的果实上，衬得果实新鲜美味。
　　丰满多汁。
　　“啊啾！……哎呀，我也打喷嚏了。话说好像忘和小介小雪摊打车费了，等上学吧。”
　　粉发少女喃喃着。
　　计程车内，一片昏暗中京介并未看到大叔的眼神，他付了钱下车撑开雨伞，拉开了后车门。
　　雪乃有些虚弱地缓缓转过头，文学少女风的眼眸静静看着他。
　　专注的样子好似这双漂亮的眼睛里只映着他一个人。
　　“雪乃、不是，雪之下，你现在怎么样了？”
　　“还好吧……你要想那么叫就那么叫呗。”声音很轻，京介弯下腰把头探入车厢都没太听清。
　　雪乃努力加大了声音：“我说起码帮你撑伞没问题。”
　　大雨哗哗地下两人也没多废话，京介把伞交入雪乃手中，背身弯下了腰。
　　柔软的身子伏在了他的后背上。
　　很特别的体验，他感觉自己对贴在自己背上的这份温热、紧紧压着自己的两小团柔软、并未感到太大压力的纤弱体重都有了一份熟悉。
　　他双手向后一抄，握在了两团软乎的东西上。
　　……手感不太对啊，好像不是大腿。
　　由于清冷少女的全部体重都压在了上来，再加上他为了牢牢背起雪乃加大了些力道，粗糙的双手把并不太厚实的软肉按得陷了下去。
　　“噗扭”――感觉发出了这样的效果音。
　　指肚轻轻晃了晃，甚至可以隔着这层柔软的肌肉与脂肪感受到其中被包裹着的骨骼。
　　梆硬！
　　京介皱眉怔了一下。
　　……原来是屁股啊。


166 雪之下雪乃从不退缩（十）
　　京介自认是个正人君子，而所谓君子不乘人之危，他即使真的想摸也不会挑在这么个节骨眼上，而是会光明正大、磊磊落落像个男人一样去摸。
　　双手环着京介脖子、其中一只手还替他撑着伞的雪乃在感到自己裙下的部位被摸到了的一刹下意识哆嗦了一下。
　　她也知道京介这是不小心抓歪了。
　　虽然有些害羞但她其实也不是特别在意，毕竟被人背着的时候托着屁股是一件很正常的事情。
　　而且虽然不好意思说出口，这双挤压着自己白腻的脂肪层与纤嫩的臀大肌乃至让最深处的骨骼都有所感觉的手带给了她一份安心感。
　　作为全身重心落点的部位被稳稳托住，这让雪乃可以放心的把自己全部的体重都交到这双手上，总是被迫遗世独立的雪女在这一秒有种把全部的重担就交托出去了的轻松。
　　她稍稍磨蹭了下夹在京介腰间的双腿，想让自己可以呆得更稳当些，可却感觉到这双手在自己光洁的大腿肉上一滑，最终还是离开原位扶在了大腿上。
　　这家伙……
　　雪乃觉得有些好笑。
　　高级公寓前有一块儿广场，车辆无法开入，所以雪乃只能被京介背着前行。
　　京介的步伐很稳，脚步一起一落间甚至没让雪乃感受到太多的颠簸。
　　然而雪乃撑伞的手就不那么平稳了，结衣贡献的雨伞在风雨中来回摇晃，即使雪乃已经用尽了全力但她还未恢复力气的手还是把握不住。
　　“没事儿，你把伞压低些护住你自己就可以了，反正我身上已经湿透了。”
　　罩在两人头顶的雨伞削减了外界的雨声，京介的声音不大却让把下巴搭在他肩膀上的雪乃听得清清楚楚，宛若独独这两人两人被庇佑在了一方与世隔绝的净土。
　　“嗯。”
　　雪乃轻轻应了一声，并未争论，但却依然努力撑伞护着两人，只不过从单手变为了双手。
　　如果自己都无法为这个可以完完全全承载住自己的人遮风挡雨的话，未免太可悲了。
　　雪乃可以感觉到自己短裙的裙摆因为双腿抬起而渐渐滑落，露出了更多滑而白腻的大腿肉，直达胯际。
　　两条纤长的美腿已经完全展露出来。
　　然而她却并未在意，只是尽心尽力双手撑着伞。
　　京介迈到楼里，不停敲打着雨伞的雨滴顿时一空，雪乃手中也轻了几分。
　　她收起雨伞，轻轻舒了口气。
　　高级公寓的一楼大厅里静悄悄的，头顶亮着华丽的挂灯，京介的脚步“啪”地扩散出清脆的回响。
　　“来，按下向上的按钮。”
　　京介走到电梯边上稍稍转头冲雪乃说道，却不小心差点亲到了少女带着抹病态红晕的脸颊。
　　嘴唇已经剐蹭到了一点儿，触感很热、很滑。
　　这丫头绝对发烧了，脸这么红还这么热。
　　雪乃却一丁点儿歪头躲开的意思都没有，她的长发黏在京介混着雨水和汗水的脸上，伸出一只纤白的手指按了的电梯按钮。
　　“叮~”
　　电梯门应声而开，京介走进去后站在了写着楼层数的按钮旁。
　　雪乃很默契地再次伸出手指按了下。
　　电梯门关闭，微不可察的失重感后电梯平稳上升。
　　“呼”
　　京介轻轻嘘了口气，说实话他也累的够呛。
　　先是在网球场上尽全力打出了一球、然后背着雪乃上出租车、接着一脚踹飞了一个现在仍然不知道叫什么的肌肉/棒子、最后又背着雪乃进电梯。
　　即使有技巧辅助他这小身板也遭不住啊。
　　现在总算快要大功告成了。
　　电梯里很静，没什么杂音，京介也没心思再说些什么。
　　他静静看着面前光滑的电梯门，微微弯腰颠了下，让背后的雪乃可以调整姿势更稳当地伏在他的后背上。
　　清冷少女虚弱时格外柔软的身子随着这一颠在他背后摩擦了下，只隔着单薄衣物的小乳酪与软乎乎的平坦肚皮紧紧贴着他的肌肤。
　　很温热，让浑身湿透的京介感到整个背后都暖洋洋的。
　　再细细去品味的话连雪乃胸罩上的花边被压平在自己后背上的细腻摩擦感都映入脑海。
　　少女的头轻轻靠在他的耳侧，粘在脸上的发丝好像带上了温度。
　　镜面似的门上映出了两人的影像。
　　面容秀美的少女阖着白净的眼皮一副安心无比的样子，长长的睫毛没有丝毫的抖动，只是安静地用下巴垫着他的肩膀、头侧靠着他。
　　小巧的贝齿浅浅咬了下自己薄薄的嘴唇，然后“啵”的弹开。
　　细小的声音穿过短短的距离传入京介耳中
　　上衣短短的袖口因动作间在京介背上的磨蹭被褪到肩膀处，两条纤白的臂膀完全展露了出来，腋下如手臂一样白净，这处常年被挤压在一起的皮肤即使伸展开后也有些细腻的小褶皱，上面很可爱地长着不太明显的小绒毛。
　　舔一舔的话一定会很有触感。
　　下半身的短裙完全滑落、堆叠到胯部，双腿间柔软的可爱布料贴在京介的后腰上从电梯门的镜像中不得而见，然而两条因失却了遮挡而显得格外修长的美腿却完全映入了京介的眼中。
　　他的双手正抓着这白腻的大腿，手指间把大腿肉按出浅浅的凹陷。
　　这个平日清冷无比的妮子此时就宛若光着下半身、上半身只穿了件无袖的小背心一样。
　　以超高的露出度被京介背在背上。
　　“噗”
　　这副狼狈的样子让京介不禁笑出声来。
　　雪乃疑惑地睁开眼睛，乌黑沉静的眸子瞥了眼京介又看向前方的电梯门，剔透的心思瞬间明白了是怎么回事。
　　她倒是对自己有些走光的样子无大所谓，毕竟只是露出了胳膊腿儿而已，严格意义上讲都不算走光，这家伙想看就随便看吧。
　　不过他笑话自己这点绝对不能忍。
　　心高气傲的女孩儿也跟着嗤笑了一声：“呵，你还笑我呢，你看看你现在跟个鬼似的。”
　　京介刚才全部的注意力都被雪乃吸引走了，毕竟自己这张蠢脸天天洗脸刷牙的时候都能看到，直到现在听她这么一说才移过视线瞄了两眼。
　　湿漉漉的头发海藻似的贴着头皮、打着缕，没什么血色的脸上一对死鱼眼阴森森的要往外滴水儿。
　　“！”
　　京介被这张面目可憎的脸吓了一跳，手下意识减了几分力道，直接让雪乃感觉她要从这个自己被自己吓到了的家伙背上滑落下来。
　　她本能地从身体里压榨出好不容易缓过来的一股力量，大腿夹住京介腰部两侧，连小腿都一下抬了起来环在京介的肚子上，整个人跟树懒似的挂在了京介身上。


167 雪之下雪乃从不退缩（十一）
　　“啊…”
　　雪乃小小地在京介耳畔惊呼出声，吓得他忙又捞住了触感如绸缎儿似的大腿。
　　“呼，你吓我一跳。”京介松了口气，他指的是雪乃的那声惊呼。
　　“你才吓我一跳呢！”总是一副云淡风轻的雪女少有的做出了颇具爆发力的吐槽。
　　她无力的双手努力把京介抱得更紧，环在京介腰上的小腿却失去了力道滑落下来，不太明显的小腿肚划过京介的腹部和大腿。
　　“你可别丢下我。”
　　女孩儿以平铺直叙的语气流淌出柔和的声线。
　　她的意思其实是“你敢把老娘丢下来，全身无力的老娘就敢一屁股坐地上！”
　　但话说出口去就变了味儿。
　　京介愣了一下，倒是结合情景反映了过来她是什么意思。
　　雪乃刚刚从京介身上滑落下来的纤白小腿在他身侧微微摇晃，女孩儿抿着嘴唇想了想，还是补了一句：“我不是那个意思。”
　　“噗”
　　京介被逗笑了，他轻轻吁了口气：“你是那个意思也没关系。”
　　“叮”
　　光亮的电梯门缓缓打开，门外走廊天花板上的声控灯因电梯的提示音亮起。
　　雪乃感觉到这个背着自己的人又开始迈步前进。
　　他的后背并不宽广，甚至瘦得有些硌人。
　　在刚才电梯中京介不小心松开手的那会儿，雪乃在他后背上稍稍滑落了一点儿，摩擦得女孩儿上衣的下摆向上卷了起来。
　　现在伏在京介背上还露出了一小截纤细的腰身。
　　从后面看上去白花花的一片，有些耀眼。
　　雪乃可以感觉到自己柔软的小肚子由于褪去了衣饰只隔着京介身上那一层湿漉漉的衣服紧紧贴在他的身上。
　　肚皮上稍稍有些凉意，可爱肚脐的位置被京介因弯腰而突出的脊椎抵得隐隐凹陷。
　　在一个如此之瘦的人背上却这样安稳。
　　如果不是强打着精神雪乃觉得自己有可能很快就会睡着。
　　头顶的白炽灯洒下苍冷的灯光。
　　京介在静悄悄的走廊里背着雪乃缓步前行。
　　总算到了走廊尽头。
　　京介先是看了看自己家紧闭的房门，心里盘算着小妮子这会儿应该已经到家了，然后才转身走到雪乃家的防盗门前。
　　早已掏出钥匙的女孩儿“咔嚓”打开了房门。
　　里面一片黑暗。
　　却隐隐有股淡香逸散。
　　京介抽抽鼻子，也不知道是不是错觉。
　　京介迈步进屋，雪乃伸手关门，京介又向旁边迈步，雪乃抬手开灯。
　　双腿是京介的，而双手是雪乃的，却犹如受到同一个意志操纵般同步。
　　京介双脚磨蹭着脱掉鞋直接踩在了打着蜡的木质地板上。
　　雪乃家的地板很干净，是那种强迫症一般的纤尘不染。
　　让高坂兄妹家无地自容。
　　在灯光照耀下明亮的室内一片宁静，唯有零星的雨滴敲打在玻璃上的声音不时“啪啪”作响，添上了几分冷清。
　　让一路上始终绷紧精神的京介渐渐放松了下来。
　　有种“呼，总算完事儿了”的感觉。
　　虽然这并不是他自己家。
　　京介只穿着袜子把雪乃背到了沙发旁，缓缓下蹲把清冷少女的屁股放了上去。
　　雪乃松开双手向后仰在了沙发背上。
　　少女纤嫩温热的肉体这一离开顿时让京介感到股被子被掀了的冷意。
　　“嘶”
　　他哆嗦了下。
　　靠在沙发上柔弱无骨的雪乃轻轻冲他说道：“你赶快回家冲个热水澡吧，再这样下去你也得发烧。要是你怕你妹妹到家了正在洗澡的话，在我这儿洗也行。”
　　少女墨色写意的眼眸透着股淡淡的担心。
　　她没有抬手稍稍抚下自己翻卷的裙摆，也没有去整一整自己凌乱的衣服，而是首先嘱咐京介要赶快驱驱寒。
　　京介看着眼前这个平日身姿跟夜见一样端正此时却虚弱得瘫在沙发上的少女，怔怔愣了几秒。
　　与他双眼互映着彼此的雪乃白嫩嘴角弯出了个如平日一样带着些嘲讽意味的笑容：“怎么了，高坂同学，看入迷了吗？”
　　毒舌的模样宛若还是那个锋利尖锐如日本刀一样的雪女。
　　然而京介明白，这是她为了不让自己担心她从而能抛下她去冲热水澡进行的小小表演。
　　他忽然笑了下：“有时间我教教你怎么演戏。”
　　被识破的雪乃不高兴地撇过视线抿住了嘴唇，京介挑挑眉毛一边走向厨房一边问着：“你家感冒药放在哪啊？”
　　靠在沙发上的女孩儿有些赌气地不作回答。
　　京介借着客厅里的灯光从厨房餐桌上拿起了个陶瓷水杯，上面画着一只优雅的黑色猫咪，看样子是雪乃平时用来喝水的。
　　他到饮水机处接了杯热水才又拐回客厅，看着雪乃。
　　雪乃黑亮的眸子也看着他，黑发披散着面无表情，一副“你不按我说的做人家不高兴啦！”的模样。
　　京介被逗乐了：“我知道你是关心我，我把你弄好就马上去洗热水澡。”
　　“唉，好啦，”雪乃总算开口了，温和沉稳的语气跟哄小孩儿似的：“我没事儿，你快去洗你的吧。”
　　京介无奈说出了心里话：“你这怎么没事儿啊？连路都走不了。我就很好奇你这样的话一会儿想上厕所怎么办？就地解决？”
　　他无视了雪乃瞪他的眼神继续说着，伴着窗外的雨声：“你现在是发烧加脱力，这么待着根本没法恢复体力，只会越来越严重。现在我还有办法帮你帮你快速缓解过来，再拖下去就真没招了，到时候你至少有一两天连走路的力气都没有，坐在没靠背的凳子上都坐不住，还是那句话，你要怎么上厕所？坐马桶上你都能摔下来！难道要我把着你……”
　　“我吃药。”
　　雪乃当机立断打断了京介的污言秽语：“感冒药在我卧室的那个小柜里，第二个抽屉。”
　　京介咧咧嘴角像是打了场胜仗。
　　走入雪乃的卧室，按开灯，简洁的卧室中墙角的小柜格外明显。
　　他吸吸鼻子，卧室里浸着股比外面客厅还要浓郁的香气。
　　很明显的气味，即使不刻意去闻也可以感觉到，跟之前背着雪乃时从女孩儿脖颈间逸散出的味道一样。


168 雪之下雪乃从不退缩（十二）
　　蹲在小柜前，京介“哗”地拉开了第二个抽屉。
　　整整齐齐的药盒竖着码放于其中，看不到每盒药的名字。
　　京介想了想，他觉得最靠近外面的药最容易拿出、放回去也最省事，像感冒药这种常用药应该会放在这样的位置，于是他就从抽屉的最外侧拿起了一盒药。
　　嘿，别说，还真是打开过的。
　　就是名字没见过。
　　在内心夸奖自己机智的京介把洁白的药盒翻到背面，看了看功能主治。
　　【缓解痛经……】
　　他默默把药放了回去。
　　并且觉得刚才那个误以为机智的自己很蠢，感到有些尴尬。
　　但随即他就发现自己完全没必要尴尬，做出最外侧的药是感冒药这样的判断的是十几秒前的自己，而觉得那个自己很机智的则是几秒前的自己。
　　总之都不是现在这个自己。
　　蠢的是那两个家伙，跟现在的自己没关系。
　　他点点头，为自己的想法打了个满分，然后开始一盒药一盒药看了过去。
　　在比较靠里的位置才找到了一盒感冒药。
　　寻找的过程中还看到有些补血的药。
　　他想他大概知道雪之下这家伙平日里的身体状况了。
　　回到客厅，京介拿着药盒取出一粒药，端着水杯坐在了雪乃边上。
　　沙发有些软，他这一坐就稍稍陷了下去，带得旁边的雪乃向他这边倾斜了过来。
　　温热纤细的肩膀与他靠在一起。
　　京介理了理雪乃依然翻卷着的裙摆，遮住白嫩的大腿肉，然后把药递向雪乃：“吃药。”
　　雪乃半阖着眼皮：“啊……”
　　京介瘪了下嘴，他的本意是让这丫头自己把药拿过去吃，没想到她倒是省事儿，直接把小嘴一张。
　　京介捏着形状略长的药片的尾端，放在了雪乃的嘴唇上，已经努力避开但指尖还是不小心碰到了她的唇肉。
　　很薄、却很软，糯糯的。
　　他想让雪乃自己吃药和喂药时小心翼翼不想碰到她都是因为觉得男女有别嘛，不能说因为在照顾别人就故意做出一些亲昵的举动。
　　他可是正人君子。
　　坐怀不乱的那种哦！
　　感受到自己的嘴唇上多了片药，雪乃急忙闭上嘴以防药片掉出去，睁开眼睛歪头用眼角内侧粉嫩嫩的肉瞪着他，摆明在说“你直接把药放我嘴里不行吗？放嘴唇上我要是没抿住掉出来了咋办？”
　　京介先是愣了下，然后没好气地撇向一边又看回她：“男女授受不亲你不知道啊？”
　　清冷的女孩儿稍稍探出与常人一般无二的粉嫩小舌头沾走药片，语气平淡：“我们不是朋友吗？”
　　京介：“……”
　　他觉得他之前对【朋友】这个词的理解可能有些偏差。
　　哇哦~原来朋友之间相处是这样的呦！
　　把手放到对方嘴里都可以哦！
　　京介挠挠脸颊，看着雪乃带着不正常红晕的俏脸。
　　“你是烧糊涂了吧？”
　　雪之下二小姐抬着黑白分明的大眼睛盯着京介，眨巴眨巴，小模样煞是可爱。
　　摆明没懂他是什么意思。
　　“水。”
　　甚至还以简短的字眼呼唤着。
　　京介也是无奈了，他清楚这丫头的意思是让他喂她喝水。
　　他甚至还清楚自己如果说“我端给你，你自己喝吧，喂你喝水是不是太亲密了？”的话雪乃会回什么。
　　“我们不是朋友吗？”
　　她一定会再次这么说。
　　京介看着依然睁大眼睛看着自己等待着的雪乃，女孩儿文文静静的大眼睛透着股憔悴。
　　丝丝缕缕的血丝从眼眶内侧粉嫩的软肉蔓延出来，布满干净的眼白，宛若整个眼镜裂开了一道道血口。
　　看着就让人心疼。
　　他压下了心里“你是不是觉得朋友的话还要和你做这样那样的事情才行？”这句话，一只手从沙发上磨蹭开雪乃的肩膀，揽着她的后背让她稍稍坐起，另一只手端起水杯递到了她嘴前。
　　雪乃温顺地靠在京介怀里，墨色长发也滑落到他的肩膀上。
　　此时此刻因虚弱而剥开了那层锐不可当的日本刀般外壳的女孩儿，看起来就像是个纸箱子里“喵喵~”呜咽着的无家可归小猫。
　　被大雨淋了个剔透。
　　她轻轻抬起头，嘴唇软趴趴地沾在杯沿，等待着。
　　京介缓缓把手抬起，陶瓷杯子随之倾斜，潺潺水流滑过雪乃的嘴唇。
　　咕噜…咕噜…
　　修长的喉头轻轻颤动，小口小口吞咽着。大概四五口后闭上了嘴唇，稍稍向上顶了顶杯子。
　　京介会意地拿开还剩一半水的杯子，而雪乃则是仰着头睁开了喝水时半阖的眼眸从很近的距离盯着他。
　　口中的气流喷吐在京介脸上让他觉得很暖和。
　　她说：“你也吃个感冒药吧。”
　　京介点点头，这种事情就没必要再跟她逆着来了。
　　他轻轻松手要把雪乃放回到沙发靠背上，想着去厨房拿个纸杯喝水吃药。
　　在雪乃因脱力发烧而格外柔软温热的身子离开他怀抱的一刹他突然感到了一丝明显的冷意。
　　感觉是寒冷的冬天被人从被窝里夺走了热水袋一样。
　　雪乃察觉到了他的犹豫，用自己裸露的膝盖蹭了蹭京介的腿，话语声很轻、丝丝缕缕：“你要是觉得冷想抱着我的话就抱着吧，直接用我的水杯喝水就可以了。”
　　说着她松软无力的纤白手指还浅浅抓在了京介腿上。
　　就宛如她才是那个希望京介抱着她的人一般。
　　仿佛是好不容易找到主人的柔弱小猫那样每一刻都想黏在那个为自己遮风挡雨的人身边。
　　京介犹豫了下，与雪乃澄澈的目光对视着，最终妥协了：“……好吧。”
　　这回他不坚持做正人君子了，因为怀里这个消融了冰雪的女孩儿不希望他做。
　　他摩擦着雪乃热乎乎的后背放低了揽着她的胳膊，手轻轻扶在她软腻的腰上，让她的身体从靠着自己的手臂、肩膀挨着自己的肩膀变为了后背靠在自己肩膀前面。
　　彻彻底底将她搂在了怀里。
　　雪乃抽了抽白嫩秀气的鼻子，跟京介可以闻到她身上的香气一般，她也可以嗅到京介身上的气味。
　　这个气味没有香臭之分，但包裹着她、沉浸其中，却让她感到了十足的心安。
　　作者留言：
　　--------------------------
　　其实剧情推进慢并不是我在水
　　写这些生活中的小细节、小对话还要写得有意思，远比推进剧情劳心费神的多
　　我也不是没有剧情可写，光是细纲我就已经往后列出了13个事件了，大纲还远远不止这些
　　之所以这么写是因为我想写出一种我乃至大家都一直憧憬的生活
　　这种生活有苦有乐，却也有滋有味
　　而既然是生活，那自然要写的细腻一些了
　　这也许就与快餐式的网络小说不太合群了
　　但我还是想这么写，因为这是我要写的东西
　　在现实中我并非是一个热爱生活的人，对于生活中的很多细节都不重视，当然，也有没有时间的因素在里面
　　我觉得会在书客看书的各位同学应该也跟我差不多，对于现实并非像现充那般注重、上心
　　但即使这样我觉得咱们这类人也是希望可以享受生活的，只不过现实中的生活太不合心了而已
　　所以我要塑造出一个我和大家都喜欢、都想要拥有的生活来
　　很多时候我也确实很喜欢那些快节奏的小说，但是在睡觉前躺在床上的那十几、二十分钟里，果然还是想静下心读一读自己想要的日常


169 雪之下雪乃从不退缩（十三）
　　京介一手将软绵绵、热乎乎、香喷喷的清冷少女像个抱枕似的抱在怀里，另一只手往自己嘴里放了片感冒药。
　　端起雪乃平日在家喝水用的黑猫陶瓷杯凑到嘴唇上。
　　咕噜…咕噜…
　　雪乃刚刚喝剩下的半杯热水尽数入肚。
　　“呼”
　　爽快！
　　他舔了下嘴唇。
　　啧……就是不知道为什么觉得有点儿甜。
　　错觉吧。
　　将杯子放到茶几上，京介发现这么一会儿的功夫怀里的雪乃都要睡着了。
　　女孩儿拢着素雅的睫毛、眯着眼，后脑勺枕在京介的脖颈上，身子稍稍蜷着，柔滑的丝缕发束弄的京介有点痒。
　　京介歪着头看了看雪乃毫无防备的温顺睡颜，狠狠心，伸出一只手捏住了她白嫩的脸蛋。
　　然后轻轻往外一拉。
　　手感倍儿棒！
　　“呜……你干嘛啊。”
　　迷迷糊糊的声音从依然阖着眼的雪乃口中嘟囔出来。
　　平素温和沉稳让人心生亲近的嗓音在此时透着股让人想逗弄逗弄的娇憨。
　　于是京介又拽了拽女孩儿的小脸儿。
　　“呜……”
　　皱皱小鼻子发出了不乐意的声音。
　　纤细的美腿还拱了拱他，像是个早晨赖床的孩子似的。
　　“噗”
　　京介被逗笑了，他下意识紧了紧贴在雪乃温热腰肢上的手，指肚把腹部侧面软腻的肉按得稍稍陷了下去。
　　斜着从雪乃后背肩膀的位置揽过腰际的手臂可以感受到女孩儿每次细小的呼吸时纤嫩肌肉的律动，脖颈间更是可以察觉到有湿热的气流从女孩儿嘴中柔软地呵出。
　　京介索性也不弄醒她了，凑到她耳边，轻轻说了句：“你还这么闭着眼睛歇着就行，我给你按摩下，解解乏。”
　　“…嗯。”
　　小鼻子发出可爱的鼻音作为回应。
　　半睡半醒的雪乃对于京介会按摩解乏的手段毫不感到吃惊。
　　毕竟早就见识过这家伙“砰”地――其实并没有这样的音效――变身为美少年，还有今天网球场上那恨不得把天空划破的一球，她早就知道京介这家伙不是个正常人了。
　　不是个正常人……？
　　雪乃迷迷糊糊在脑海里又念叨了一遍，想着：
　　哎呀瞧瞧，我都被烧糊度了，我的意思是说不是个一般人，绝对不是因为潜意识里觉得他不正常哦。
　　京介两只手扶在雪乃的肩膀两侧，将她轻轻趴着按倒在沙发上，然后捞起女孩儿的小腿肚子想帮她把鞋脱了。
　　然而手刚碰到没有一丝赘肉的小腿肚时雪乃白挺的小腿就跟膝跳反射似的向前踢了一脚。
　　京介歪着头：“？”
　　雪乃含糊不清：“痒痒。”
　　京介吁了口气，他还以为自己觉醒了什么不为人知的手上功夫呢。
　　于是他也不小心翼翼的了，毕竟动作越轻柔被碰到的人越会觉得痒。手指一把捏在雪乃的小腿上，白花花的肉摸着跟绸缎似的，被手指按得凹陷下去。
　　京介脱掉了雪乃的鞋，把裹着纯白袜子的小脚丫抬到了沙发上，女孩子小巧的脚丫上小珍珠似的可爱脚趾还慵懒地扣了扣。
　　雪乃侧着头闭着眼趴在沙发上，黑色长发披散在后背上。
　　京介拉了拉她又有些凌乱的裙摆，遮住了大腿根延伸到小屁股那里一小弧隆起。
　　回忆了下脑海中来自【剑术大师】旁枝末节的那些按摩放松技法。
　　安安静静的房间中只有连绵不断的雨滴依然“啪啪”拍打着窗户。
　　其实这些按摩技法说不上多么高深莫测，原理也就是放松肌肉、舒筋活血而已，相对于路边按摩馆子的按摩也不会有什么惊天动地的声势或者过于特别的感觉。
　　不过从记忆中来看确实很见效就是了。
　　他把雪乃披在背上的黑发拢到沙发上，按着记忆用拇指按了下雪乃背后肩胛骨附近的一个穴位。
　　“啊！”
　　霎时间原本安稳趴着的女孩儿如同变成了搁浅的鱼，又好像是被心肺复苏器电了下的病人，全身绷紧，四肢从沙发上弹了下，然后又“砰”地回落。
　　“卧槽！”
　　京介吓了一跳。
　　啥玩意儿啊？记忆里没有这么大动静的啊，难道我真的觉醒了什么不为人知的手上功夫不成？
　　雪乃这回算是彻底清醒过来了，她扭动雪白脖颈努力向后看着京介，秀气的眉毛往中间挤着：“轻点儿，好酸啊。”
　　“哦哦，轻点儿，轻点儿。”
　　京介急忙点点头，安抚着雪乃继续趴回去，然后减轻了几分力道按在了同样的位置上。
　　拇指隔着单薄的衣物按压在肌肤上，揉动间可以感受到皮肤下那一层清淡软腻的脂肪在随着拇指画着圈子，而更下方则是有一根硬邦邦的筋如琴弦般被拨动不停。
　　“…嗯~”
　　雪乃阖着白嫩眼皮抿着小嘴，皱眉忍耐着，但还是有些许鼻音悄然泄露出来。
　　背上的酸涩与轻微痛感着实有些酸爽，感觉像是僵硬、疲惫的筋骨都被揉开了似的，雪乃短裙下稍稍隆起出一个谦逊弧度的小屁股本能地随着京介的动作一扭一扭的。
　　后背、腰、四肢，一个个穴位、筋络的节点被京介按揉过去，把他累得够呛。
　　尤其是在按腰上尾椎两边接近屁股的那两个最为敏感的穴位时，这个趴着的丫头叫得跟那啥似的，头向后仰着，京介每按一下她就“嗯~”一声，按得重了点还会夹杂着些破音似的腔调。
　　两条大白腿像是在游泳一般不停“扑腾扑腾”拍打在沙发上，裙摆又翻转了上去。
　　京介一方面很欣慰，觉得她扑腾地这么有力一定是按摩起作用了，恢复得不错。但问题是她这么不老实自己很费劲的唉！
　　原本觉得有些冷的京介现在脑门儿都出汗了。
　　于是他一条腿迈上沙发，跪在沙发内侧，整个人骑在了雪乃的大腿上，屁股压着软乎的大腿肉总算让这丫头消停了点儿。
　　手上一边按着，京介歪着头在自己肩膀蹭了下汗，他的掌心一半覆在雪乃的腰上而另一半则稍稍贴着她的屁股，他感觉自己的掌心也有些湿润，看来雪之下也出了不少汗。
　　出点儿汗好，可以退烧。
　　雪乃的后背湿漉漉的，光滑的背脊与胸罩没有遮挡般映在京介眼中，连雪白的脖颈上都挂着汗珠。
　　最后一下重重地揉捏过去，京介松开了双手在空中疲惫地甩了甩。
　　“呼，大功告成。”
　　坐在雪乃大腿上长吁了一口气。
　　原本一直哼哼唧唧完全颠覆了平日清冷模样的女孩儿向后仰着回过头，俏脸上汗水沾着发丝，红扑扑的，稍显狭长的文学少女风双眸以一种湿漉漉、水汪汪的粼粼波光注视着他。


170 雪之下雪乃从不退缩（十四）
　　“桐乃，我回来了。”
　　京介推开自家大门，如自己所料屋里是开着灯的。
　　一进门的鞋架上桐乃平时上学穿的鞋整整齐齐的摆着，没有听到洗澡时喷头的“哗哗”声。
　　都洗完澡啦？看来回来有一会儿了。
　　映入眼帘的小细节在脑海中本能地做出判断，与此同时屋内一个细细的声音响起：“哦，你淋到没？我刚洗完澡，你快去洗一个吧。”
　　京介换上拖鞋走进客厅，空调的凉风呼呼的。
　　他身上之前淋的雨已经差不多都干了，而且刚刚在给雪乃按摩的时候还出了些汗，所以倒是不觉得冷。
　　他没从沙发上看到桐乃，嘴上一边回应着一边用视线寻找小妮子的身影：“稍微淋到了点儿，不过没事。你在哪儿……我去，你至于这么热吗？”
　　刚刚洗完澡的金发少女搬着个小板凳坐在沙发后面空调风正吹着的地方，一副乘凉的样子。
　　岔着腿，大刺刺地坐在那里，全身就穿了一条粉色绸面的小内裤。
　　她洗去了所有妆容的小脸儿仰着看着京介，金色秀发瀑布般从脑后直直流淌而下：“洗澡水弄得有点儿热。你冷吗？冷的话我关上空调。”
　　小妮子因为刚洗完澡，身上即使拿毛巾擦了也还很湿润，白里透红的健康肌肤因此显得格外诱人，就好像水果摊贩会在售卖的水果上喷上点水让水果看起来娇艳欲滴一样，桐乃的大腿、腹部、肩膀上那些隐隐有着漂亮线条的肌肉让人胃口大开。
　　肌肉线条并不明显，只是隐隐约约，但在娇嫩少女的肉体上就体现的格外诱人了。
　　京介挥挥手阻止了桐乃拿空调遥控器的动作，耳朵里敲打在一旁窗户上的雨滴与雪乃家一般无二：“不用，我不冷，而且我也马上去洗澡。”
　　京介与桐乃水色的大眼睛对视着，可实现总是不用自主地滑向自家妹妹纤美锁骨下方傲然挺立的那两只尖笋形果实，果实尖端的淡粉蓓蕾上有一滴小小的水珠即将滴落。
　　就好似琳琅满目的水果摊上总有些水果能首先吸引人的眼球，桐乃身上这对儿坚挺的果实着实勾得京介升腾起一股食欲。
　　好饿。仔细想想还没吃午饭呢。
　　桐乃注意到京介的目光后低头看了看自己，随后翘起指肚抹去了那滴即将滴落的水珠。
　　粉粉嫩嫩的蓓蕾经过这么一触碰悄然挺立了几分。
　　桐乃没有再搭理它，抬头冲京介挥了挥小手：“你别站在这看我了，一会儿被空调吹感冒了。”
　　桐乃卸了妆的小脸格外稚嫩。
　　实际上是国中生的小妮子平时上学化的妆看起来像是个高中生，而她之前两次跟京介出去时的黑发苍白美女妆和西方少女妆则会让人觉得是成年人。
　　而此时素颜的她才像是个真真正正的国中生。
　　京介转身去自己的卧室里拿衣服，心里有些好奇自家妹妹能不能通过化妆让外表年龄显得更小一些。
　　比如童颜巨/乳的大萝莉似的感觉。
　　桐乃十指交错伸了个懒腰，嘴里远远地跟京介闲聊着：“雪之下学姐怎么样了？”
　　京介一边从柜子里拿衣服一边回应：“还是挺虚弱的，不过生活自理是没问题了。”
　　“哦，”桐乃随口应了一声，转头看看窗外，如瀑金发在赤裸白嫩的后背上来回摇曳，明明中午才过去没多久外面却是一片漆黑如同夜晚：“也不知道到这周日能不能停，本来约好了周日要去线下会的。”
　　京介也回头从自己的卧室的窗户里瞥了眼外面：“应该能停吧，咱们这里一般不也下不了几天吗……唉？周日的话我正好也要去签售，你们是在哪儿进行线下会啊？”
　　桐乃觉得凉快下来了，伸出小手拿住空调遥控器“嘟嘟”把温度升了上去，另一只手的手指从身后探进内裤边缘里面，来回捋了捋，把为了乘凉而稍稍卷下去的内裤整理好，遮住了尾巴骨延伸出去的雪白臀沟，嘴上说着：“就是在秋叶原啊，就是冲着一起去参加你的签售会才安排的时间地点，宅女集合里的人都是你的书迷。”
　　“哦哦…”听到自家妹妹这么说，被推崇为大文豪的京介同学反而有点儿不好意思，他想了想：“哎对，那黑猫怎么办啊？她可是要和我一起进行签售的，线下会怎么办？”
　　“请假呗，说她当天有事来不了，管理员的纱织小姐还很惋惜呢。”
　　桐乃回答着觉得自己的胸脯被空调吹得有点儿凉，身上倒是不冷，但跟骑车的时候探在最前面的手会很冷是一个道理，于是她摊开自己有点儿肉乎的小手跟握手榴弹似的捏住尖笋的侧面来回撸了撸，摩擦生热。
　　京介从卧室里走了出来，被沙发挡住没看见这精彩的一幕：“话说桐乃，你打算穿什么去参加线下会？我觉得最好别打扮得花枝招展气场十足的样子，会吓到别人的。”
　　桐乃手上悉悉索索地摩擦着，嘴上的回答平平淡淡：“你放心，我又不傻，我会挑身容易让宅女们心生好感的衣服的。”
　　“那就好，”京介拿着衣服都要拐进卧室了，听到桐乃那边有些很奇怪的摩擦声响个不停，于是脚步一转，好奇地探头过去看了眼：“你在干什……？”
　　金发少女正握着胸前软肉撸来撸去。
　　京介皱着眉毛一副发现新大陆的表情。
　　原来女孩子还有这种活动――他是这么想的。
　　难道每个女孩儿都会这样吗？
　　京介扪心自问，随后想到了雪乃和她谦逊的胸/部。
　　嗯，看来不是所有女孩子都会这么做的。
　　桐乃仰头看看京介，又低头看看自己手上的动作，用她水嫩的小屁股想也知道这家伙是想多了，于是没好气地用自己散乱着金色刘海儿的白嫩大奔儿头对着京介：“你想哪儿去了？我是被空调吹的有点冷，拿手摩擦生热呢。”
　　“卧槽，还有这种操作？”
　　京介不禁脱口而出，再给他十年他也不一定能想出这样的借口。
　　难道其他的男生们在干那种事被妈妈、姐姐、妹妹之类的发现时，都是这样解释的吗？
　　京介少有的觉得自己的朋友实在是太少了，连这种事情都没人告诉自己。
　　下次去学校问问材木座吧。
　　他默默做出了这样的决定。


171 岛沙织不虚此行
　　秋叶原。
　　澄澈的阳光从头顶洒下在地面烘烤起炽烈的温度。
　　视觉中的明亮让人下意识觉得身上的温度都更热了几分。
　　往日原本就人来人往乃至外地游客都天天可见的街道在这个日子里变得更加火爆，盖因为那个在网上炒得火热却始终不见真容的【新世纪の大文豪】和他有【异世界摄影师】之称的插画师总算要在现实世界中展露真容，举办一场签售会。
　　全国各地的书迷几乎都想来参加，至于能不能来就要看个人的时间因素了。
　　纱织一副死宅的打扮站在一处显眼的告示牌下面，周围是三三两两聚在一起的年轻女孩儿。
　　这些女孩儿在过往行人看来也不知道互相之间是认识还是不认识，凑在一起似乎想说些什么，却又不知道该怎么张嘴的样子。
　　不过她们都有个共同点，那就是身上的着装都极为简洁、利索，短袖、短裤什么的打扮穿在身上一点女孩子的时尚感都没有，但都很便于活动。
　　而即使在这样的一群人中，纱织也依然是最显眼的那个，不光是因为独树一帜的身高，更多的是来自于她的打扮。
　　酒瓶底眼镜。
　　毫无设计感的衬衫下摆规规矩矩塞进工人似的牛仔裤里面。
　　大大的背包像是个登山族，里面还插着海报。
　　你是从上个世纪末穿越来的死宅吗？！
　　想让人这么吐槽。
　　现在这个时代即使是再不会打扮的人也穿不成这样了。
　　或者说这身老土的衣服想买都没地方买。
　　旁边过往的行人大概都以为她是在cosplay。
　　而又不知道到底在cos什么。
　　这样毫无美感的打扮甚至让她胸前那对儿鼓鼓囊囊的胸脯都无人在意了。
　　不过纱织倒是不介意，她没有掏出手机反而是抬起手腕看了看手表上的时间。
　　话说在这个年代不用手机看时间而是依赖手表的人要不是老土到了一定地步要不就是非常讲究的有钱人。
　　而纱织这幅打扮应该是不会有人把她当做有钱人的。
　　打扮老土的女孩儿用袖子蹭了蹭额角的汗水。
　　现在就差小桐桐氏了呢。
　　她在心里念叨着。
　　其他人都已经到齐了，不过小桐桐氏到不能被说做是迟到，因为现在还没有到约定的时间，只不过是其他人都到的很早而已。
　　看来大家都很期待这次线下会呢。
　　只是可惜最为活跃的两人之一的黑猫氏今天来不了呢。
　　话说黑猫氏的名字跟给夜见老师画插画的黑猫老师好像呢，总不会是要进行签售去吧？
　　有些走神的纱织突然注意到周围【宅女集合】的大家还有很多路人都渐渐把目光聚集到一处，她也下意识看了过去。
　　凭借着人高马大的优势她一眼就看到了那个吸引了众多目光的身影。
　　好漂亮……
　　即使是摘了眼镜就成了大美人的纱织也有些出神。
　　那是一个年纪不大的女孩儿，也就是国中生的模样，但却极为惹眼。
　　一头在阳光下烨烨生辉的白金长发披散在后背上，非常自然的感觉不像是假发，极具异国风情。
　　白净如牛奶的俏脸上一双大眼睛是浅淡而剔透的棕色。
　　这个一袭洁白吊带连衣裙的女孩儿从整体色调上来说相当朴素，肌肤是白的、头发是白的、连衣裙也是白的，只有眼瞳是很淡很淡的棕。
　　大概是她自己也明了这一点，所以那双随着步伐轻巧摇摆在身侧的白嫩小手在指甲上染上了明亮的指甲油。
　　纱织可以看出，那是一款相当昂贵的指甲油，以颜色清澈透亮著称。
　　女孩儿的五指指甲分别染着不同的颜色。
　　拇指是如俏脸飞霞般的粉红。
　　食指是夕阳余晖的橙色。
　　中指是新鲜柠檬一样的明黄。
　　无名指是春天树枝刚刚接触的新芽一般的嫩绿。
　　小拇指则是大海般的蔚蓝。
　　双手都是如此。
　　五种明亮的颜色搭配在一起相当绚丽，指甲油剔透的质感一点儿也不妖艳，反而还有种小清新的感觉。
　　宛若春天里的花仙子穿着凉鞋踱步到了这个盛夏。
　　纱织伸出手指下意识摸了摸自己的鼻子。
　　花仙子似的女孩儿面容相当稚嫩，说是国中生大概也就是小学毕业没多久的国一年纪，还是个大萝莉，但是连衣裙胸前位置的布料却被坚挺的胸脯顶出了个饱满的曲线。
　　纱织甚至隐约可以听到附近有宅男在小声议论。
　　“哇哦~童颜巨/乳耶！”
　　“这不是《皎魔导》里卷末跟主角分道扬镳的那个茜妮克嘛！”
　　“什么？！茜妮克大萝莉从书里跑出来了？！”
　　“笨蛋吗你！这明显是cosplay啊！”
　　“我知道，我知道，可是太像了，这个！”
　　“这倒是，尤其是那份童颜巨/乳……”
　　纱织低头看了看自己的胸脯。
　　明明自己的要更大一些的，却完全没有人注意呢。
　　完全是这幅打扮的原因。
　　她又抬起头看向那个只是普通地向这边走来却牵引着无数目光的“茜妮克”。
　　好厉害啊……
　　纱织在心里感叹。
　　如果是我的话有这么多人注视着一定会紧张得连手该放在哪里都不知道吧，可是这个看上去年纪不大的女孩儿却是这样怡然自得的样子。
　　轻飘飘的凉鞋一步接一步迈出，薄纱似的裙摆与丝丝缕缕的白金长发随风荡漾，还有沉甸甸的胸脯，真的像是从那本《皎魔导》里破开维度的隔阂闯入现实世界中的茜妮克一般。
　　那个每一步踩在地面上都会从脚边生长出一簇娇艳欲滴的花朵的女孩儿。
　　“茜妮克”走到这处远远就可以看到的告示牌下，停住了脚步，水嫩的小脸儿上露出股疑惑的表情，又甜又清澈像是糖水一样的声音淌进纱织耳中：“请问，纱织小姐是哪位？”
　　带着两个酒瓶底遮住大半张脸的纱织指了指自己：“在下就是，你是？”
　　花仙子茜妮克浅棕的大眼睛又稍稍睁大了几分，可爱的小模样明显相当惊讶：“……您就是纱织小姐吗？您好，我是小桐桐。”
　　这回轮到纱织惊讶了，她怎么也没想到平时在社群里和那个【堕天圣黑猫】并列为两大毒舌话痨的小桐桐氏现实里居然是这种清逸出尘的样子。
　　跟纱织自己给人的印象完全相反。
　　作者留言：
　　----------------------------
　　九月份的时候我有可能要外出一个星期，很愁该怎么更新
　　倒是可以买个蓝牙键盘用手机写，但问题是我是全天跟同事在一起，到时候人家好奇看了两眼我的稿子我岂不是就狗带了


172 岛沙织不虚此行（二）
　　“哦哦，原来茜妮克小姐就是小桐桐氏啊，真是跟网路上的形象大相径庭呢！”
　　纱织豪放的笑了笑，引得周围【宅女集合】的成员们白眼连连。
　　要说大相径庭，谁比得过您纱织“大小姐”啊！
　　之前的时候，最先到集合地点的那个小个子女孩儿看到一直敬仰的大小姐纱织居然是这样一副尊荣，差点儿“哇”的一声哭了出来。
　　虽然大都在心里频繁吐槽，但这帮内向的宅女们还是没好意思像在网路上那样直接毒舌出口。
　　不过想来以纱织的性格即使被人当面讽刺了也估计就是笑笑、一副如沐春风毫不在意的样子吧。
　　扮作茜妮克的小桐桐点点头，娇嫩的小脸上没什么表情，仰着头用剔透澄澈的大眼睛注视着纱织，额前白金的刘海零零散散，露出些许光洁的大奔儿头。
　　好可爱！
　　纱织揉了揉鼻子，视线飘到小桐桐撑着连衣裙的大胸脯上。
　　如此纯洁可爱的女孩儿竟然有着这般下作的乳量。
　　真是反差萌呢！
　　小桐桐眨巴眨巴大眼睛，不知道眼前这个被酒瓶底遮住眼睛的“大家伙”到底在看些什么。
　　不过周围【宅女集合】的各位宅女们和一旁往来不绝的路人大概就一清二楚了。
　　因为他们也在看这个！
　　快要把持不住即将作出袭/胸之举的纱织最终还是悬崖勒马，她一只手抽出背后登山包里卷成卷的海报，如亚历山大大帝手握长剑般向前一指，意气风发。
　　“诸君！既然已全员到齐，那就前往我们的目标……女仆咖啡厅吧！”
　　兴高采烈的语气吸引了不少路人的注意，但却只有cos茜妮克的女孩儿语调毫无平仄变化地“哦哦”敷衍了两声，其余宅女们都默不作声。
　　纱织也不在意，她知道自己的行为其实鼓舞到这帮内向的女孩儿了，只不过她们都脸皮薄，不愿表现出来罢了。
　　于是这帮凑在一起后相当惹眼的女生们就在人高马大的纱织“大小姐”带领下向御宅气息十足但一般男孩子去的比较多的女仆咖啡厅进发。
　　一路上纱织往天上举着她不知道里面画着什么的海报，跟导游一样领着这帮互相间想说话但却沉默寡言的国中、高中女生。
　　空中烈日亮亮堂堂，周遭行人喧喧闹闹，唯有这一队人冷冷清清。
　　纱织格外护着那个紧跟她身后的小桐桐。
　　多的不说，其他女生包括纱织虽然打扮的都不怎么样但起码穿在脚上的鞋都相当便于活动，只有这个看起来跟现代化的秋叶原格格不入的“茜妮克”穿着双人字拖一样的凉鞋。
　　编织出的淡黄鞋底、扣在脚趾上的嫩绿细绳，看起来相当清新靓丽，白净的小脚丫也可爱异常，但问题是你不怕这人来人往的被踩到吗？
　　纱织都好奇这女孩儿一路上是怎么过来的。
　　出神中纱织听到一个声音甜丝丝语调却非常平淡的话语：“你一直这么举着不累吗？”
　　身后的大萝莉不知何时拖拉着凉鞋跑到了她身旁，小巧的脚后跟每迈一步都会先抬起、离开鞋底，而鞋底则是在系在脚趾上的那两根细绳的牵引下、后半边拖沓在地面上轻巧地向前滑去，然后小脚丫又“啪”地落在鞋底上踩回地面。
　　走路的样子都萌萌的。
　　纱织晃了晃有些酸涩的手臂，声音豪迈：“没事儿，快到了。”
　　小桐桐冲着纱织伸出一只小手，染在纤细手指指甲上的指甲油如同万物复苏的春天般色彩缤纷。
　　纱织冲这个可爱又漂亮的大萝莉笑了下：“你不够高，举得太低了的话后边的人看不见就有可能走丢了。”
　　说完这句话后纱织眼见的小桐桐僵了那么一瞬，白净的脚后跟都离开鞋底了，精致的脚踝却跟断了电似的、导致前脚掌完全抬不起来。
　　有那么一秒过后女孩儿才像又上好了发条的精美人偶，悻悻地收回了手。
　　纱织一下明白过来自己这句“你不够高”估计是杀伤力太足了，急忙补救道：“小桐桐氏不用沮丧，在下已经国中三年级了才有这样的身高，等过两年你也……”
　　“你才国中三年级？！”
　　没绷住一般，一道远比之前糖水那样又甜又平淡的声线粗狂的多的有力吐槽冲入了纱织的耳朵里。
　　“啥？”
　　老土打扮的大高个吓了一跳。
　　“咳咳。”
　　小桐桐以手做门捂着嘴轻咳了两声，绚丽的指甲如同洁白门扉上的把手。
　　“我是说，”又回归了甜丝丝的声线：“我也国中三年级了。”
　　“啊？你都国中三年级了？我以为……”纱织悬崖勒马，没说出“我以为你才小学毕业”这样鄙视人身高的话。
　　“我不矮的！”浑身精美得宛若精工细作出的人偶一样的女孩儿为了展示身高向天上挥了挥手，五彩的指甲在纱织头顶上方的空气中游出繁花绽放般的轨迹：“我在同龄人中一点也不矮，是你太高了！”
　　纱织抬头看了下超出自己头顶的手指，客观地回忆了下倒觉得确实如此，最直观的来说这个女孩儿比跟在自己身后的那些社群成员中大部分的都要高。
　　那为什么自己总觉得她这么小呢？明明胸脯也不小啊……
　　这么想着的纱织倒是没把视线放在小桐桐因挥手而一颠一颠的胸/部上，而是不由自主地汇聚在大萝莉暴露在空气中的白嫩腋窝上。
　　有一个问题：你认为女孩子身上最诱人的地方是哪里？
　　先不提回答出口的答案，绝大部分人脑海中首先反映出来的应该是【胸】、【屁股】这样的答案吧？
　　俗！
　　俗不可耐啊同学们！
　　还有那些回答【美腿】、【玉足】的，你们也好不到哪里去！
　　算不了最上等的绅士！
　　纱织老师对此的回答是【后颈】和【腋下】！
　　噔噔噔噔~纱织大小姐的女孩子鉴赏课开始咯！
　　一般而言，得不到的就是最想要的，所以最诱人的地方其实就是平时最不容易看到的地方。
　　【胸】和【屁股】虽然从来都藏在衣物里，但起码曲线、线条一眼可见吧？
　　【美腿】更是不会有人藏着掖着，现在这个季节满大街都是。
　　至于【玉足】，穿凉鞋的也不在少数。
　　唯有【后颈】和【腋下】怎么都看不到啊！
　　【后颈】是没有衣物覆盖，但长年累月被女孩儿或是马尾或是披散着的头发所遮挡，【腋下】更是不用提，即使夏天穿着露肩的衣服腋窝也会被胳膊所阻挡。
　　像是这样连线条轮廓都不得而见的私密地方才最诱人呢！
　　而此时眼前这个cos《皎魔导》中的茜妮克cos得足以以假乱真的女孩儿依然傻了吧唧挥着手等待着纱织对她身高的认同，牛奶洼一般水水嫩嫩的腋窝不知羞耻地暴露在空气中，透过那副酒瓶底眼镜映在纱织的双眼里。
　　腋窝常年收拢致使肌肤上会有些细腻可爱的褶皱，可大萝莉这么一抬手抻平了这块肌肤，所有小小的褶皱都拉伸开来，原本潜藏在褶皱中嫩得发粉的皮肤也被展览般抻开了。
　　薄薄一层软软糯糯的肌肤让纱织想用嘴唇紧紧抿住，在双唇间来回摩擦着。
　　作者留言：
　　--------------------
　　你说谎！根本没有这样的腋窝！


173 岛沙织不虚此行（三）
　　“好啦好啦，你一点儿也不矮行不行。”
　　当纱织跟哄孩子似的安抚着小桐桐放下手后，一行人也到了女仆咖啡厅的门口。
　　摇曳着亮闪闪的纯白长发恍如花仙子的女孩儿拖沓着凉鞋“啪叽啪叽”抢先跑到了咖啡厅门前，替拿着海报卷的纱织承担起为大家开门的工作。
　　空调的冷气从门中扑面而来，凉爽异常。
　　后面的宅女们鱼贯而入，短裤下或粗或细的大腿让人目不暇接。
　　纱织和拉着门的小桐桐站在门口等待。
　　当其他所有人都已进门后，纱织本打算很绅士地自己拉着门，让这个cosplay的女孩儿先进去，却看到女孩儿大眼睛看着自己很可爱地冲自己晃了晃白净的大拇指。
　　其上的指甲染着宛若少女霞飞双颊一般颜色的粉红指甲油。
　　小桐桐的声音首次有了点儿笑意，甜丝丝的声线坏坏的：“纱织大个子，你看起来一副淡定的样子其实挡在大酒瓶底眼镜下的脸颊已经激动得红扑扑了吧，就像我这只指甲一样。”
　　纱织伸到一半的手突然一顿。
　　纳尼？！难道隔着这副眼镜我都被人看出来自己对她的腋下有邪念了吗？！
　　只听小桐桐仰着小脸儿继续说着，带着笑意的声音宛若糖水被加热了，暖呼呼的：“其实我也很激动，因为希望能交到很多相同爱好的朋友才加入的这个社群，现在希望的事情马上就要实现了，当然会激动咯~而且我还要感谢你，纱织管理员。”
　　呼……原来是这个意思。
　　纱织暗中松了口气，明面上依然大大咧咧：“哪里哪里~我自己也很期待的。”
　　短短一席话，土气的大只和精致的小只跟两人吃pocky一般拉近了距离。
　　相视一笑，“花仙子茜妮克”从纱织扶着门的那只胳膊下呼呼钻了过去，纱织随后也拐入店内。
　　一群宅女在这个顾客群体大多是男性的女仆咖啡厅相当惹眼，即使她们低调地坐在了靠墙长桌旁的一排软坐上，也依然有不少人一边用喝咖啡的动作遮掩一边望向她们。
　　在四溢的咖啡与甜点香气中，小桐桐和纱织明显是最瞩目的那两个。
　　纱织自不用多说，每个人第一眼看到的都是这个巨大的目标，而当看到后却都立马滑开视线，连那对饱满的大胸脯都不去留意。
　　而在这队排排坐吃果果的女生里，最让人无法移开视线的当然还是那个看起来年纪最小的纯白女孩儿。
　　小脚丫踩着凉鞋乖乖坐在那里的小模样和胸前反差巨大的沉甸甸让人流连不已。
　　连纱织都觉得如果把她充作抱枕抱着睡觉的话，一定能美滋滋的睡上一天一夜。
　　带领小朋友外出的幼稚园老师一样的纱织一挥手，宣布了这些坐着却不说话的小朋友们接下来的安排：“接下来大家自由聊天就好了，以前在社群里相识的、关系好的，都坐到一起去。都带礼物了吧？之后可是要进行交换的哦~”
　　宅女们终于不再那么安静，小小的骚动起来，互相间关系不错的都还是眉来眼去用眼神交流。
　　到了这一步与纱织的预期一模一样。
　　而当她在心中感慨自己总算是没有搞砸的同时她也发现事情出现了完全没有预料到的发展。
　　那就是没人主动跟她说话。
　　她就真的像是一个幼稚园的老师，当她跟任何一个“小朋友”说话的时候，她们都会耐心地去听然后正正经经地去回答，甚至还有些面对学校里老师那样的瑟缩，可如果她不说话的话，则没有一个人会主动找她聊天。
　　没有人把她当成朋友，她只是一个优秀的管理者。
　　而拥有相似处境的则是小桐桐氏。
　　打开话匣子后，叽叽喳喳说个不停的宅女们让更多其他客人的视线缠绕在她们身上，而唯有坐在首位与末尾的纱织和小桐桐冷冷清清。
　　明明不矮却因过于稚嫩的面相让人觉得年幼的女孩儿一直努力在跟旁边几个女生搭话，而每当她说话时这些因喜欢【茜妮克】这个角色而喜欢她的女生们也会认真地做出回应。
　　然而仅此而已。
　　回应过后她们并不会主动与她打开话题，反而是撇开她继续进行几人间的热聊。
　　精致得与旁人格格不入的女孩儿轻轻并着脚尖，丝丝缕缕的淡色长发极富层次感，宛若击打在层峦叠嶂的山峦上的瀑布分出层层叠叠倾泻而下的水流般柔顺地从赤裸的肩头滑落。
　　剔透的大眼睛一次次看向身边的小团体，每当她插入话题而其他几人作出回应后，大眼睛都会弯起一股甜甜的笑意，如同她甜津津的声音一般。
　　但是当这短短的几句话聊完，其他几人就又会互相之间打开话题，而把她晾在一旁。
　　即使一开始没有想到，纱织现在也明白了是什么原因。
　　是对异类的排斥。
　　这种排斥并非出于厌恶，她们很尊敬作为管理员的纱织，也很喜爱这个美丽程度远超自己的【茜妮克】，但是这份尊敬与喜爱却将两人从“可以成为朋友的同类”这个圈子里排斥了出去。
　　在这群国中生、高中生都有的宅女中国中三年级的纱织的年龄并不是最大的那个，然而她却比这些不善交际的同好们看得清楚得多。
　　她们不善交际所以畏惧交际，在这种不得不与他人交流而自己又希望与他人交流的场合中就会下意识寻找那些成功率高的目标。
　　而与自己越相近的人交流成功的几率则越高。
　　所以这帮内向的女孩儿在打开话题时才会下意识忽略了看起来极为外向的纱织和远比她们精致漂亮的小桐桐。
　　并非是讨厌这两人，仅仅是觉得她们与自己不同、没有那些与自己同样稀松平常的成员们容易交流罢了。
　　纱织轻轻叹了口气，从桌上拿起纸巾悄悄擦了擦额头的汗水。
　　纯白的纸巾很快被汗水浸了个透彻。
　　一路上表现得兴致昂扬的她所消耗的体力要远比身旁这些默默跟在身后的女生多得多，而这份违逆了她往日性格的做派其实就是为了能炒热这次期待已久的线下会的气氛。
　　她看看这些已经靠在一起相谈甚欢的莺莺燕燕，又看了眼孤零零的小桐桐。
　　我这是成功还是失败呢？


174 岛沙织不虚此行（四）
　　纱织把手中湿作一团的纸巾轻轻抛入桌旁的纸篓，简单的动作没能吸引身边那名背对着她正与以前网上的好友嬉嬉笑笑的宅女的任何注意。
　　与纱织相隔甚远的小桐桐则似乎是明白了自己无论再怎么主动搭话也无法真正与身旁的小团体聊到一起去，白净的小手合在一起摆在桌上一个人默默坐在那里，低着头看不到表情，唯有缕缕发丝从耳旁垂落，小手上漂亮异常明显是精心涂上的指甲油也在此时充满了讽刺的意味。
　　纱织别过视线，有些不忍心去看。
　　如果黑猫氏在的话就好了。
　　因为独自一人而有更充分时间思考的大高个儿这么想着。
　　如果黑猫氏在的话小桐桐氏就不会像这样孤零零的了吧……
　　门外街上人来人往，咖啡厅内笑声不绝，坐在首位与末尾的两人却沉默无言。
　　聚集在店里的其他客人和女仆小姐们大都看过那本平易近人却又极具逼格的《皎月眷恋的魔导士》，对这个cos花仙子茜妮克的漂亮女孩儿好感甚多，几乎是在她跟小精灵一样迈着轻快的步伐钻入店里的时候就开始偷偷摸摸关注着她，而现在看到她被冷落更是恨不得自己化身成那队人中的宅女、凑上前去让她喜笑颜开。
　　纱织也想主动与她搭话，但是却克制住了。
　　原因与小桐桐不主动跑过来跟她说话是相同的。
　　因为两人都明白如果她们两个本就特殊的人再凑在一起的话，那么在周围那些女生的眼中两人就真的成了一个封闭的小集体，这样的话其他人就不会再有分毫的可能性去与两人搭话。
　　实际上，无论是以【江之岛盾子】之名闻名于日本的小桐桐还是真真正正的大小姐纱织往日都是别人上赶着与她们说话，何曾有过这样想与人聊天都无法顺利进行的窘境。
　　奈何她们真的想拥有更多的爱好相同的朋友，所以即使是这样细小的可能性也要死死抓住。
　　原本期待已久的线下会对现在孤孤单单的两人而言变得如此煎熬。
　　最终直到结束，小桐桐合在一起的那双手依然像封印着什么孤寂之物般牢牢摆在冰冷的桌面上，那个被希翼着的主动与她搭话、破除这份封印的人始终没有出现。
　　她抬起头，终于显露出了那张柔美的小脸儿，褪色宝石般的剔透双瞳望向正以担心的目光注视着她的纱织，惹人怜爱的女孩儿眼角眯起温暖的褶皱，大大的笑容好似反过来在安慰这位自认失格的管理者。
　　她冲纱织竖起小拳头，“啪”地把可爱的小拇指弹了起来，其上蔚蓝的指甲油如同潮起潮落的广袤海洋。
　　仿佛在说：不用担心我啦，我的胸襟就像小拇指上的这片海~洋~一样辽阔，这点小事完全影响不了我哒~
　　纱织不禁被她这副古灵精怪的可爱模样逗得笑了出来，“噗”地笑出声后又下意识很淑女地伸手遮住了嘴，随即又意识到自己现在是宅女纱织・巴吉纳而并非是大小姐岛沙织，于是亡羊补牢般故作豪爽的“哈哈”大笑了两声。
　　吸引了旁边互相间已结下友谊的女生们的注意。
　　“诸君！”她“哗”地推开椅子站了起来，高大的身材在旁边女生的身上投射下阴影。
　　纱织一副兴高采烈好似刚刚也乐在其中的样子，像元首般极具气势地一挥手：“时间不早了，今天的集体聚会就告一段落啦。大家应该都带上作为交换的礼物了吧？马上咱们就要抽签进行交换！在交换后就是自由活动了，是要逛逛秋叶原还是提前去夜见老师签售会的地点等待就看各位了。”
　　“哦~”
　　在聚会前始终死气沉沉的女生们这回倒是完全放开了，小声地附和着，一个个脸上挂着开心的笑容。
　　然而她们却无一人注意到最为期待此次线下会的那个管理员笑得是多么牵强，也未注意那个被她们在心中列为顶级coser的女孩儿始终一言不发。
　　礼物交换活动很快结束了，各自交上了好友的女孩儿们三三两两分割成几个小团体一边嬉笑一边推开门离开了咖啡厅。
　　纱织和小桐桐跟在最后面。
　　推开门，咖啡厅外是灼热的空气糊到脸上的煌煌大日。
　　天地一片明亮，人来人往热闹喧嚣。
　　却无法温暖纱织有些冷却下来的内心。
　　她低头看向小桐桐，这个不知是真的长成这样还是妆容使然的女孩儿着实惹人怜爱。她仰着头，与纱织对视的眼睛睁得大大的，额前蓬松的留海散散乱乱，像是个还没长大的孩子。
　　纱织张开嘴，声线不复刚刚身为管理员时的豪爽，柔柔软软的嗓音宛若一名真正的大小姐：“小桐桐氏，要是黑猫氏也在的话就好了，你就不至于……唉。”
　　一袭洁白衣裙赤裸着双臂的女孩儿眨巴眨巴大眼睛，嘟了嘟嘴鼓了个包子脸，抬起脚小凉鞋“啪”地跺在地上，仿佛在说：“那只死猫不来我不高兴啦！”
　　因仰头挺胸而格外突出的两只尖笋随着动作上下晃了晃，宛如一对儿小兔子在点头表示同意。
　　张开小口，细细糯糯的声音让纱织觉得她口中的津液都是甜的：“我带你去找那只死猫！”
　　脑海中刚升起“难道她知道黑猫氏在哪？”这个念头的纱织突然感到自己的手被一只热乎乎的小手一把抓住，眼前花仙子似的女孩儿踩着小清新的凉鞋转过身子，薄纱般的裙摆随着旋身飘舞如绽放的白莲。
　　纱织不由自主地被她拉着跑了起来，穿梭在来来往往的人群中。
　　视野里引领在前方的女孩儿裙摆下光洁纤嫩的小腿迈着轻快的步伐，交替间在地砖上落下围棋落子般的清脆响声，华美的白金长发如同丝丝缕缕堆叠在一起的绸带随风飘扬。
　　拉着自己手的小手软糯糯的，其上绚丽的指甲如颗颗丰润的宝石。
　　纱织的双腿本能般顺从着她的步伐，不停奔跑着。
　　在这一刻，这个把夜见老师的《皎魔导》翻看了七遍的女孩儿恍惚间觉得自己变成了书中的那个少年魔导士，被步步繁花绽放的的花仙子茜妮克拉着在广袤的田野中穿过郁郁葱葱。


175 岛沙织不虚此行（五）
　　“哈呼……哈呼……”
　　纱织喘着粗气，厚厚眼镜片下的脸颊染上了运动产生的红晕。
　　她已经被小桐桐牵着在秋叶原的街道上跑过了一家家人来人往的店铺。
　　这个方向……是夜见老师举办签售会的地方？
　　汗珠从纱织的眼眶滑落，稍稍模糊了视线，只有前方近处那个始终在奔跑的女孩儿依然清晰。
　　她抬起手用袖口抹了把脸上的汗。
　　难道说黑猫氏没有来参加线下会是因为早早地去排队了吗？明明每次社群里热烈讨论《皎魔导》的时候她都不开口的，没想到实际上这么积极。
　　真实口嫌体正直呢。
　　心里想着，纱织拿开湿漉漉的袖子。她觉得自己已经快跑不动了。
　　小桐桐氏真的好能跑啊，一路上拉着我速度到现在都没有放缓，而且她穿的还是凉鞋。
　　纱织都有些开始怀疑这个灿灿长发随着奔跑轻舞飞扬的女孩儿难道真的是从书中跑出来的【茜妮克】？
　　脑海中一升起这样的念头，女孩儿小手抓着她手掌的那份软乎乎的实感就变得格外突出。
　　我是否是被【茜妮克】握住了手掌呢？
　　纱织紧了紧自己的手，反过来把小桐桐的手牢牢抓在了自己手心中，只有那绚丽的指甲露了出来。
　　而小桐桐却像没有感受到一般依然奔跑着。
　　秋叶原的一条街上出现了一幕盛景，绝大多数路人都在拿着手机或者相机拍照，而目标则是那一对儿手拉手奔跑的大只和小只。
　　“老婆快看，茜妮克从书里跑出来了！”
　　一个一边举起单反一边高声招呼着身旁女孩儿的年轻人殊不知那已经被四周眼睛里饱含怒火的FFF团成员包围了。
　　“呼哈……呼哈……”
　　几分钟后，纱织撑着膝盖弯着腰，像是刚刚成功撞线了的长跑选手，土气格子衫下的大胸脯一颤一颤的，而身旁正掏出手机用纤白手指在上面来回按着的小桐桐则只是稍稍气喘。
　　大胸脯也随着呼吸一颤一颤的。
　　“黑猫氏……在这儿？”
　　高个女孩儿抬起头看看四周，她们已经穿过了那个还没开始举行就已经人挤人的签售会会场，而这里是会场背面的小楼后面一处人迹罕至的空地。
　　相对而言很安静，传来的人声听起来都远远的，让纱织有种比喧嚣的街道要凉快一些的错觉。
　　签售会的会场是半露天的，在一个能盛下数百人的大棚子下，棚子远离街道的一侧搭了个台子，台子上有桌子和座椅，想必一会儿夜见老师和黑猫老师就会在台子上进行签售。
　　在台子后面是一栋与会场紧挨着的小楼，而现在纱织与小桐桐两人则在这栋小楼的背面。
　　周围没有其他人。
　　眼前的门上挂着牌子【非工作人员勿入】。
　　纱织站直了身子，有些疑惑。
　　难道黑猫氏是签售会的工作人员？黑猫氏……黑猫老师……不会真的是？
　　纱织脑海里回忆起那个即使在【宅女集合】中也中二得首屈一指的【堕天圣黑猫】，这个家伙言语间那股不合时代的狂气和《皎魔导》的封面倒真的有几分相似。
　　思考间，纱织刚刚平静下来的心跳因这个猜想又开始“砰砰”作响。
　　都说轻小说的销量中插图要占一半的功劳，而为《皎魔导》作插画的这个黑猫老师虽然之前谁都没有听说过她的名号但无疑没有辱没这本红遍日本的小说。
　　精湛的画工、肆意的画风、扑面而来的狂气，与夜见老师笔下那个令人神往的魔幻世界相得益彰。可谓是一书成神。
　　喜爱《皎魔导》的纱织自然也被这个黑猫老师所折服。
　　四处张望着，她眼角的余光不小心瞥到了小桐桐的手机屏幕。
　　一条已经发出去的邮件是【你们现在在忙吗？】
　　而刚刚“嘟噜”一声收到的回应是【闲着呢，怎么了？】
　　觉得不应该偷看他人信息的纱织刚想别开视线就发现小桐桐手机上换了个聊天对象，新的收件人备注的昵称是【死猫】。
　　【死猫你快出来，俺要见你！】
　　小女孩儿把若是用她甜丝丝的声线说出来一定很萌的话语通过邮件发了出去。
　　纱织下意识抬起头看着【非工作人员勿入】的门，心跳像是再次给了脚油门的发动机，血液迅速被泵到全身。
　　一秒、两秒，大概也就不到半分来钟的时间，那扇并不崭新的门“砰”的打开，一位宛若【赋予灵智の魔法人形】般精致奇诡的少女迈步而出。
　　少女表情平淡，身上华丽的裙装好似是维多利亚时期的童装缀上了洛可可风格的繁复花边，整体色调则是哥特系的黑暗风。
　　俗称哥特萝莉裙。
　　如漆黑瀑布般倾泻而下的长发轻轻荡漾，平稳的脚步却带着仿佛从油画中走出那样侵蚀现实世界的存在感，连那扇被她穿过的铁门都恍惚间变成了月上恶魔城的庄严门扉，而少女酒红的眸子则是德古拉那杯沉寂了千年的美酒。
　　一个如同她笔下肆意狂气的画作一般的女孩儿。
　　纱织睁大眼睛看着她，一眨不眨。
　　是了，这种气质，一定是那位黑猫老师！
　　没想到【堕天圣黑猫】既是【黑猫老师】啊……
　　接到短信后很快就跑出来了的琉璃轻轻皱着她白瓷似的眉头，眼角的泪痣衬托得眸子里的红酒更加香醇了。
　　妈蛋，这俩货哪个是小桐桐啊？！
　　黑猫老师暗中观察着。
　　哪个都不像啊！
　　按照在网上聊天时的推测，小桐桐这家伙不是那种每次出门都要打扮得时尚气息十足跟要高价援交似的人吗？
　　这个傻大个和【茜妮克】都不像是啊……
　　“死猫，总算出来了！”
　　花仙子的女孩儿双手握住小拳拳垂在大腿两侧，娇滴滴的声音好似吼出了过大的力气，每说一个字全身就微微颤抖一下，连带着小拳拳都一颤一颤的。
　　纱织下意识觉得这句话有种“死鬼~总算来了~”的感觉。
　　琉璃也是这么觉得的。
　　她看着这个与印象中那个该死的家伙的形象大相径庭的女孩儿，挑了下自己柔美的眉毛：“哦呵，原来你这么迫不及待想要见我啊。”
　　软乎乎的声音带着股笑意。
　　话音刚落，眼前纯白的女孩儿就扑入了她的怀中。
　　滑腻的小脸儿埋在她光嫩的脖颈上。
　　琉璃下意识抱紧了这个暖呼呼的身子。
　　黑发与白金的发丝纠缠在一起。
　　哥特萝莉裙与轻薄的洁白连衣裙堆叠着。
　　琉璃的心忽然就软了下来，盛在双眸里的酒水轻轻荡漾，她伸出小手摸了摸这个跟她在网上从来都是从头骂到尾但只要玩游戏就几乎都在一起的女孩儿，虽然不知道发生了什么但还是轻轻地把气息喷吐在她白嫩的耳垂上：“没事了，没事了，我在这里。”
　　手中的发丝如绸缎细腻。
　　以后是不是不要再那么骂她了？
　　琉璃这么悄悄想着，眼角余光却瞥到到这个下巴搭在自己肩膀上的女孩儿把一只手伸到了自己脸侧。
　　转头看去，白净的小手上其余四指收拢唯有无名指高高翘起。
　　其上的指甲油嫩绿嫩绿的，如同刚刚长出的新叶。
　　“嘻嘻，”糖水般甜津津的笑声吹在琉璃的耳朵里，抓挠着她小小的心脏：“刚刚你心中对我的爱是不是像这片嫩叶一样悄悄发芽了？”
　　琉璃感到贴着自己小胸脯的那两团格外热乎的软肉骄傲地挺了挺，怼在自己胸口上甚至让自己有一瞬的气短。
　　……尼玛嗨！
　　琉璃张开粉嫩的小嘴一口咬在了这片耀武扬威般来回摇曳的“嫩芽”上。


176 岛沙织不虚此行（六）
　　桐乃一只小手揽在琉璃柔柔弱弱的腰上，这正一边嗅着哥特女孩儿白皙脖颈里的香气一边调戏她呢，就觉得有个温热湿润的事物含住了自己的无名指。
　　指节处被两片软软糯糯的事物细腻地包裹起来，大概是女孩儿娇嫩的嘴唇。
　　指节往里一点的位置感觉被上下两排薄而硬的东西轻轻夹住，应该是齐齐整整的小门牙。
　　而指肚则是按在了一处滑腻的软肉上，软肉上温暖的粘膜娇羞地黏着指肚，这个想必就是舌头了。
　　桐乃没有心理准备吓了一跳，浑身一抖，原本搂着琉璃小腰的手就摸到了女孩儿娇俏的臀部上。
　　这时“噔噔噔”的下楼声从旁边敞开的门里由远及近地传来，一个穿着利落短袖梳着单马尾的女孩儿跑了出来，脖子上还挂着个塑料牌，写着【满绘文库】。
　　是工作人员。
　　女孩儿摇晃着马尾一跑出门大概是被阳光晃了下，急忙用手搭了个凉棚遮住刺眼的光线，同时嘴里喊着：“黑猫老师，您怎么突然跑出来……”
　　话还没完全说出口，已经稍稍适应了外界亮度的女孩儿看到了眼前惊人的一幕。
　　黑猫老师竟然抱着一个看起来像是【茜妮克】的女孩儿，而且还用嘴叼着人家的手指头！
　　叼的居然还是无名指！
　　女孩儿声音拐了个弯急忙大喊出声：“不要随便吃脏东西啊，黑猫老师！”
　　桐乃又被吓了一跳，不是她胆小，而是这样一惊一乍的声音着实会让人有一瞬的紧张，连手掌都抓紧了。
　　抓紧的正是隔着华丽的裙子按在黑猫小屁股上的那只手。
　　肥而不腻的软肉顿时溢满指缝！
　　“喵！”
　　琉璃小小地惊呼了声，吐出了嘴里小雪糕似的手指，侧过头看着桐乃：“色狼！你干什么？！”
　　这声震颤着软软声带的“色狼”撩得默默旁观的纱织汗毛都立起来了。
　　黑猫老师大赞！
　　而作为罪魁祸首的桐乃则一副没好气的样子，她也转过小脑袋与琉璃的那双千年红酒对视着，两人白嫩的小鼻尖都要贴到一起了，她口中呼出的气流喷吐在琉璃刚刚含着她手指的嘴唇上：“谁是色狼啊？！明明是你先咬我的！”
　　白学皆说己先来，唯有我说她人先！
　　刚从门中冲出来的满绘文库工作人员都看愣了，眼中那只染着绚丽指甲油的白净小手就这么抓着黑猫老师诱人的小屁股，而这个不知名的coser那头烨烨生辉的秀发更是与黑猫老师浓墨般的黑发丝丝缕缕纠缠在一起。
　　这个月份……没错，又到了百合花开的季节了。
　　这个利落的女孩儿“嘶嘶”吸了两下鼻子，又用指肚摸了摸，确认自己没有留鼻血。
　　临近签售会开场，远处传来的人声越来越鼎沸了。
　　身后又传来了下楼梯的声音。
　　却并非是女孩儿下来时“噔噔噔噔”急切地连成一片那样，而是又轻又缓，宛若一位踩在大红地毯覆盖的台阶上身姿优雅的贵族。
　　啊……夜见老师怎么也下来了……
　　这种极富特点的脚步声让工作人员的女孩儿一下辨别出了来者。
　　后知后觉听到脚步声的纱织也向门口看去，一个极为耀眼的身影踱步而出。
　　最先看到的是一双精致的小皮鞋，脚步很轻，即使是皮鞋的底子落在地上声音都不大，但却很稳，仿似这一脚只要扎根于地面就没人可以让他挪开。
　　笔挺的西裤与纯黑的西装，肃穆的衣饰在来人身上却有股如汹涌月光般凛冽的气质。
　　束成柔顺马尾的秀发中根根发丝感觉是金子融化成汁液后缀成的丝丝缕缕，好似月亮反射着太阳的光芒一样在阳光下夺目生辉。
　　一位犹如辉月下凡的少年。
　　纱织稍稍张开小嘴。
　　皎月眷恋的魔导士！
　　这是她心头首先蹦出的想法。
　　看起来好像四战里的saber啊！
　　傻愣愣戳在那里的大个子突然有些后悔。
　　这是夜见老师吧？这一定是夜见老师吧！可是我打扮成这副模样怎么好意思上去搭话啊！
　　此刻的她无比想拥有一键换装功能，在夜见老师反应过来之前变成平日里那个端庄的大小姐。
　　夜见看起来走得很淡定但其实一头雾水。
　　本来在休息室里闲着的时候突然接到了条自家妹妹的邮件问他忙不忙，他还以为有什么事情就回了句【闲着呢，怎么了？】。
　　过会儿没接到回复却看到坐在一旁的琉璃啪嗒啪嗒跑了出去。于是大体上猜到是被桐乃叫出去了的他也跟着走了下去。
　　清澈如月光的眼眸轻敛着，声音给人以与眼眸相同的印象：“怎么了？”
　　站在门边上的满绘文库的女孩儿以为这句话是在问自己，而被桐乃抓着屁股的琉璃同样也以为是在问自己。
　　只有桐乃知道其实是在问她，于是她抬起埋在琉璃白皙肌肤上的俏脸抢先做出了回答：“线下会上一个朋友都没交到……”
　　委屈的小声音让其实不怎么介意自己被抓着屁股的琉璃再次用小手抚了抚她脑后的秀发。
　　随后这个有着黑猫之称的女孩儿就觉得不太对劲。
　　夜见老师问：怎么了？
　　小桐桐答：线下会上一个朋友都没交到……
　　合着这两人认识啊？！
　　而且这对话听起来关系匪浅啊！
　　工作人员的女孩儿和纱织都是这种感觉。
　　尤其是纱织，她脑海里顿时回忆起刚刚小桐桐发邮件时是先问一个人【你们现在在忙吗？】，等得到不忙的回复后才转为向黑猫发邮件。
　　而这个可以随意询问忙不忙明显比跟黑猫的关系还要更亲密的人现在看来明显就是夜见老师啦！
　　天惹噜！难道说夜见老师笔下的【茜妮克】其实就是以小桐桐为人物原型的吗？！
　　并非是小桐桐在cos【茜妮克】，而是这个人物本就是以她为原型创造的！
　　那她跟夜见老师得是什么关系啊？
　　伴随着砰砰的心跳纱织心念电转，她突然感觉眼前金发碧眼的夜见老师有些眼熟。
　　并非是在动画里看过saber那样二次元到三次元的眼熟，而是曾经在现实中看到过的感觉。
　　可是如果真的遇到过我不应该回忆不起来啊……
　　纱织稍稍低下头，皱着大眼镜下的眉头思索着，突然猛的一抬眼，夜见那张西方配色却又有着东方温婉的混血脸庞映入视野。
　　纱织脚步在地上一错，鞋底的碎石摩擦出悉悉索索的声音。
　　我想起来了！是在网上那几张盾子大人和男朋友去游乐园玩的照片上，被评论分析为盾子大人男朋友的那个混血男生就是这副样子、这种气质！
　　那……
　　纱织又转头看向依然抱着琉璃的桐乃。
　　小桐桐岂不就是盾子大人了？！
　　作者留言：
　　----------------------
　　刚刚看了《欢迎来到实力至上主义的教室》第一集（不要剧透哈），觉得挺有意思的
　　不禁思考了下如果是我或者是我笔下的京介在这样的制度里会如何去应对
　　不过这种以班级为单位的考核真的好讨厌啊，这跟有没有集体意识没关系，其实在我看来以前学校老师强调的集体意识都是放屁
　　因为你无法操控自己和谁一个班级，假设同学互相间相性好还可以，但如果互相之间都很讨厌的话就相当于是把一群见面就要吵架的人强行聚到一起还非要让他们团结
　　这就不合理了
　　再假设跟我同一集体的人有婊子、背后捅刀子的、人渣这些一般人都没法正常相处的人，然后我跟他们不团结，这样学校的老师也会说我没有集体意识
　　所以我想，有很多觉得老师口中的集体意识招人烦、感觉一个人呆着比什么都好的同学，并非是讨厌集体意识也并非是没有集体意识，而是学校把你限制在了一个令你厌恶的集体里还跟你强调集体意识
　　换句话说是讨厌被老师扭曲了的集体意识
　　想要有集体意识的前提是这个集体被你所认同，如果一个老师带出的班级无法让你认同导致你没有集体意识的话那明显是老师的问题
　　啊，扯远了


177 岛沙织不虚此行（七）
　　“盾子……大人？”
　　纱织温温吞吞地最终还是没忍住问了出来。
　　桐乃眨了眨自己在阳光下剔透清亮的眼睛，把那只刚刚被吐出手指的手抱回了贪嘴的小猫腰上，湿漉漉的手指稍稍打湿了做工精美的裙子。
　　“嘿咻！”
　　桐乃一手按着琉璃的小屁股一手揽着腰，伴随着这个只比她矮上一点的女孩儿“啊啊”的惊呼声抱着她转了个半圈，白色连衣裙与黑色哥特裙的裙摆各自舞出了个半圆，组合成了一个半黑半白的整圆。
　　桐乃从面向建筑物门口变为了面向纱织。
　　被吓了一跳的琉璃双手牢牢抱着桐乃的脖子，变为了她把脸埋在桐乃的肩膀上。
　　小小的鼻子陷在桐乃锁骨上方的小凹儿里。
　　桐乃抱着琉璃看着纱织：“你怎么知道的？”
　　一边问心中同时也在思考。
　　按理说这么久都没有认出来我的身份就说明不是死忠粉啊？那怎么突然又认出来了？
　　这之间有什么足以让她把我认出来的新要素吗？
　　是哥哥吗？
　　“哦，我知道了，你是看了网上的照片吧？”
　　“嗯。”
　　纱织点点头，她心里通过短暂接触对这个小桐桐树立起的印象轰然倒塌。
　　了解盾子大人的人都知道盾子大人百变无常、形象众多，甚至有传言盾子大人其实是多个人格的聚合体。
　　但不管怎么说，单从一个形象就给盾子大人的性格盖棺定论是非常愚蠢的。
　　这时一旁的工作人员妹子也后知后觉：“盾、盾子大人？”
　　桐乃忽闪着白金的发丝点了点头。
　　“那……”妹子一脸发现了新大陆的样子：“夜见老师岂不就是您的男朋友？”
　　纱织“啪”地一巴掌捂在了自己脸上。
　　我死命忍着没好意思问的问题就被你这么轻描淡写地问出口了。
　　“喵……喵？”
　　全场最懵逼的选手其实是琉璃，从不关注时尚的女孩儿连这个【盾子大人】是谁都不知道，只能猜出应该是个偶像之类的名人。
　　也就是说不光自己对这个网名小桐桐的损友隐瞒了自己的知名身份，小桐桐也隐瞒了她自己的知名身份？
　　话说自己明明没告诉小桐桐她就是那个画插画的黑猫老师小桐桐是怎么知道的？
　　【堕天圣黑猫】这个名字和黑猫老师的身份看不出什么必然联系啊……
　　哎等会儿，夜见老师是她的男朋友？
　　“原来夜见老师就是那个背后灵啊！”
　　“啥？”
　　这是桐乃问出来的，而夜见要是京介的状态下的话一定也会这么问。
　　“就是说，”惯性似的依然下意识抱着桐乃的琉璃声音蠢萌蠢萌的：“你的网名不是【小桐桐@躺在一个体温超低的家伙怀里】吗，当时我还吐槽说你昵称里后面那段话指的是背后灵吗，没想到就是夜见老师啊……”
　　饶是以夜见的脸皮也不自禁撇开了目光。
　　说着说着琉璃的声音稍微有了点哭腔：“原来你是夜见老师的女朋友啊，夜见老师居然有女朋友了……”
　　琉璃踮着脚尖抬起小脑袋，绸缎似的黑发从白金发丝中恋恋不舍地抽离了出来，她注视着夜见看向别处的干净侧脸，无比希望他能开口否定。
　　思绪在夜见脑海里转了一圈，他摇曳着马尾转过头来轻轻咬了咬薄薄的嘴唇。
　　算是默认了。
　　他曾经跟沃尔特说过他和桐乃是男女朋友关系，所谓骗人要骗全套，必须让身边的所有人都这么以为才万无一失，所以他只能承认。
　　琉璃眨了眨自己酒红色的大眼睛，酒水都要从眼眶里溢了出来。
　　她突然感到小桐桐放开了自己的屁股，软乎乎的小手反而撑住了自己的肩膀，压得自己有些酥麻的大胸脯离开与自己稍稍隔了一段距离对视着。
　　两人长发的末梢还纠缠在一起。
　　琉璃单手活动手指搓了搓自己放在身体两侧的小手，占据全部视野的那个与自己对视着的女孩儿眉目清媚可爱，完全就是自己竭尽脑汁才画出的那个角色。
　　真的是你先啊……
　　琉璃抿住嘴唇眯缝着大眼睛，努力不让泪滴滚出来，却突然感到自己的脸颊覆上了一双软乎乎的小手。
　　小手的掌心还有层薄薄的细汗，温热滑腻。
　　“黑猫，说‘喵~’”甜津津的气息喷吐在黑猫脸上，被她吸进小小的鼻腔中、流入肺里，眼前头一次在现实中见到的损友巧笑嫣然逗弄着自己。
　　“喵……”带着哭腔的声音。
　　我就“喵”了你又会做些什么，把夜见老师让给我吗？
　　在琉璃小嘴缓缓打开“喵”到一半的时候，视野里那张清秀的小脸突然变大了，直至遮住了天空上的太阳和大半的阳光。
　　眼前一暗，张开的小嘴被另一张同样软糯的嘴唇贴上了。
　　两对儿草莓果冻似的唇肉互不相让地挤压着，让彼此都凹陷下去。
　　啵
　　唇肉粘连在一起最后猛的分开，发出悦耳的声音。
　　琉璃的小手僵在身体两侧，缓缓蹭着自己的裙子上的花边，原本白得没有血色的俏脸一片通红，病态的色泽都要赶上那对儿大眼睛了。
　　“你…你…你你你你……”
　　而且还有结巴这样的并发症。
　　“我是想告诉你，”眼中的小桐桐眼神柔和，声音像一杯浓浓的糖水：“我不介意你。”
　　琉璃呆愣愣地伸出小舌头舔走了自己嘴唇上感觉起来和这抹声音一样甜津津的唾液，快要宕机的大脑完全无法理解这句话的意思。
　　我这是和夜见老师间接接吻了？
　　煮熟的脑浆子里想着莫名其妙的事情。
　　好甜啊！
　　――甚至还这么感慨着。
　　好几秒后琉璃才勉强回过神来，模糊的视线与小桐桐浅淡的眸子对视着，她只觉得从未见过有如此厚颜无耻之人，不光抢走了内定的吾之半身――好吧是你先，这个不算――还把自己留着给吾之半身的初吻都一并抢走了。
　　最可气的是还骗自己说“喵~”，让自己把嘴张开了。
　　吃了这家伙好多唾液的！
　　“你这个bitch！”
　　大滴大滴的眼泪滚滚而出，一双小手突然伸出以牙还牙似的隔着纯白的连衣裙按在了小桐桐那对儿骄傲的尖笋上，软肉如同之前桐乃摸她屁股的时候一般满溢而出。
　　“哼哒！”
　　狠狠地抓了把自己没有的东西，如自己的画作一般精致狂气的黑猫老师扑入了桐乃怀里，抱着她，死命在那对儿形状优美的尖笋上蹭着眼泪。


178 夜见薄冬不算洒脱
　　烈日炙烤着地面。
　　签售会场的顶棚和打扫干净的地砖像包饺子一样把密密麻麻人挤人的书迷们笼罩在其中。
　　喧嚣得如同菜市场。
　　原本可以保证数百人舒舒服服待在里面的棚子肉贴着肉挤了近千人，汗味弥漫。
　　甚至有不少人都挤不进这个半露天的棚子里，只能戳在棚子外面暴露在烈日下充当一块块烤肉。
　　其实对于每年都会参与一到两次comic圣战的宅男宅女们来说这都是小场面，但夜见老师的读者群可不光是御宅族啊，《皎魔导》这本已经上升到文学高度的轻小说在一般人的群体中也是大有人气的。
　　所幸在有人中暑晕倒前签售会终于开始了。
　　一袭淑雅裙装的年轻女性拿着话筒迈着优雅的步伐裙摆摇曳着走到了棚子尽头的台子上。
　　底下密密麻麻的观众们翘首以盼，议论纷纷。
　　“这位是黑猫老师吗？好漂亮啊！”
　　“是主持人吧？哪有正主第一个登台道理。”
　　好在没让他们争论太久台上的女性就进行了自我介绍。
　　“民那桑，久等了！”年轻悦耳的声线透过两侧悬挂在棚子上的印象扩散出去：“《皎月眷恋的魔导士》签售会正式开始~”
　　俏皮的小声音配上清丽的身姿让台下的议论声渐渐小了下来，观众们大多开始全神贯注听着这位主持人说话。
　　“首先自我介绍下，我是满绘文库宣传策划组的组长鹤见奈奈美，此次客串一下主持人的工作~”
　　观众们一边听着又开始议论起来，不过因为签售会已经开始了的缘故声音都压低了很多。
　　大都是一些感叹声。
　　“哇，这么年轻就是宣传策划组的组长了？！”
　　“不光有才能长得还这么漂亮，希望之峰出来的吧？”
　　“说到希望之峰我刚才好像看到了那个经常出现在电视上的美少女侦探诶，据说她不是国中一毕业就要去希望之峰上学了吗？”
　　“啊？哪里哪里？话说咱们这里难道要发生命案了吗？”
　　“说啥呢，人家又不是死神！”
　　台上的奈奈美纤手轻轻抓着话筒放回胸前稍稍停顿了几秒，等着这波议论的高峰过去。
　　台下那些对她有所憧憬的宅男或一般男子们都不知道她女儿都上小学了，夜见老师更是要称呼她为伯母。
　　奈奈美笑着大眼睛弯弯的，又抬起了话筒：“大家对我肯定是不太熟悉，不过对于我们组写的宣传语大概就耳熟能详了，比如【百年难得一遇の佳作】【大日本娱乐小说业界新しい救世主】【穿越星空の银河美少年】【勾勒地狱の奇诡画师】【赋予灵智の魔法人形】这些话都是我们写的。”
　　台下哄笑一片，这些原本在网上用帅气肆意的字体写出时毫无违和感的宣传语这么在现场听人说出来就莫名的让人感到有点儿羞耻了。
　　一直笑吟吟的奈奈美倒是全无感觉：“大家对于【大日本娱乐小说业界新しい救世主】【勾勒地狱の奇诡画师】这样夸奖夜见、黑猫两位老师才能的宣传语想必没什么异议，但应该对于【穿越星空の银河美少年】【赋予灵智の魔法人形】这样对于外貌的宣传将信将疑吧？那么接下来……”
　　奈奈美“哗”地一挥光洁的手臂，纤白五指张开如绽放的花朵，喉咙里堆叠的声音从音响中扩散出回响：“……有请！【窥探异界の混血王子与哥特公主】夜见薄冬老师和黑猫老师！”
　　话音刚落，铺天盖地的欢呼声从台下浪潮般掀起。
　　声音层层叠叠，女声高昂男声低沉连另一条街都能听到。
　　台子边一处隐蔽的休息室内，夜见悄悄放开掐着自己大腿的手指。
　　太特么羞耻了！这称号。
　　“上台吧。”
　　他看着身旁有些紧张地低头整理裙子的琉璃轻声说道。
　　这个摇曳着黑发、白净小手在裙子花边上扣弄的女孩儿自从之前趴在桐乃胸前哭过一场后就跟个没事儿人似的了，即使是现在紧张的小模样看起来也很平常。
　　只不过当时她的泪水却跟决了堤的纸尿裤似的怎么都停不下来，最后是桐乃妈妈哄小孩儿一般撩起哥特少女整齐的留海在她白嫩的额头上亲了又亲，她这才红着小脸儿、红着眼圈儿、大眼珠子也是红的仰头看着桐乃。
　　一副“你再亲我我就咬你”的模样止住了眼泪。
　　而这时桐乃胸前的轻薄连衣裙跟淋了雨似的连其中胸罩上细腻的花纹都透出来了。
　　休息室内，琉璃从鼻子里轻轻“嗯”了一声，她挺了挺小胸脯看着前面的门，深吸了口气。
　　“哈嘶哈哈嘶……”
　　紧张得连吸气都在颤抖。
　　正当琉璃在心中埋怨自己的不争气的时候，她突然感觉到自己的手被一双带着些凉意、如女孩儿一般柔滑的手含蓄地抓了起来。
　　琉璃转过俏脸，视野里的夜见老师稍稍敛着白净的眼皮用他工艺品般精致的手指在她的小掌心写了个【人】字。
　　好痒。
　　琉璃没忍住“噗嗤”笑了出来，与夜见有些不解的青翠眼眸对视着：“原来夜见老师也信这个啊，写个人字吞下去就不紧张了什么的。”
　　夜见俊秀的面容虽然没有什么表情，但却让琉璃觉得很温柔，他说：“这个办法确实是心理作用，不过正因为是利用心理作用所以只要你相信这个办法能起效它就真的能起效。”
　　琉璃脚下装饰繁复的小皮鞋在地面上轻轻蹭了蹭，她看着自己被夜见握着的那只小手：“夜见老师你都说了是心理作用了我还怎么相信这个办法啊。”
　　夜见慢慢弯下了腰，从下往上看着琉璃人偶般精致的小脸儿，正好与低头看手的女孩儿对上了视线，他冲那双酒红的眸子带着笑意说道：“那你只要相信我就好了。”
　　琉璃小脸儿瞬间红了，她撇开视线，不去看这个她之前在家的时候想如果放下头发一定像个漂亮女孩儿的心仪男生。
　　但却抬起自己的小手“啊呜”一口吃下了上面那个看不到的【人】字。
　　“砰砰”的小心脏真的平稳下来了。
　　作者留言：
　　----------------------
　　这段剧情不好写啊亲爱的们，各种角色间的汇聚与碰撞，搁在一般的言情小说了都能成为某一卷末尾的重大转折点了
　　话说一直看日常的话是不是有点审美疲劳了？如果京介、桐乃、雪乃、结衣、优乐美、叶山、姬菜、那啥翔来着、随便再加个无甚特色的女孩儿来个暴风雨的庄园如何？
　　安心，会有其他路人负责死的


179 夜见薄冬不算洒脱（二）
　　签售会现场，在奈奈美高声说出“有请！”之后议论声迅速减小，大部分观众都在翘首以盼。
　　但也有小部分参加这类现场活动比较多的人并没有那么聚精会神。
　　他们很清楚，无论再怎么出名、怎么出色的人单从外表来看终究还是人，即使相貌再怎么出彩，也就是一个人走上了台而已，能有多震撼？又不是洪荒巨兽，看起来超普通的，兴许离得远的观众还没看清楚是怎么回事呢人家就已经开始拿着话筒说起来了。
　　电视直播上那些让人感觉震撼的出场其实都是通过多角度、有节奏的镜头切换制造出的运动感来达成的。
　　真从视觉效果上来说看现场完全不如看电视。
　　这些经验丰富的人看着身边那些大概都是第一次来现场的同好们都有种看到了曾经的自己的感觉，偶像登台前一颗心提得老高，等人家上台了拿着话筒都说了一段话了才突然惊觉：哎？这就上台了？好普通的出场啊！明明之前那么期待的……
　　……但其实仔细想想能有怎么不普通的出场啊？！
　　久而久之在这种场合也就不会那么激动了。
　　然而……
　　“啪！”
　　皮鞋踩在空心舞台上的清脆响声，明明不大，却让棚子里的每一个人听得清清楚楚，如在耳边。
　　巨大的存在感出现在舞台尽头被遮挡住的位置，注视着那里的所有人都有种眉心被利刃指着的感觉，纷纷不自觉向后仰了仰头。
　　站在人群靠前接近舞台位置的意味紫眸、紫发、紫衣、紫手套的女孩儿在下意识仰头躲避那种感觉后又把头直了回来。
　　少有表情的少女皱了下秀气的眉头，看起来有些惊讶，随后又稍稍咧了下嘴角，似乎是在笑。
　　她用覆着手套的手摸了摸尖尖的下巴。
　　没想到夜见老师居然还是位大师级的武者啊……不过他对于这个出场好上心啊，居然连武道意志都放出来当特技用了。
　　有点儿可爱……咳咳……
　　在全场观众的注视下，一只小皮鞋迈出遮挡踏在了舞台上。
　　“啪”
　　脚步声第二次出现，众人感官中的时间似乎静止了，周围一片安静而视野却无比清晰，即使是棚子外的人只要聚精会神也可以看到这只皮鞋上用作缝合且作为装饰的线、可以听到它踏在空心舞台上的回响。
　　连空中的太阳似乎都不那么热了。
　　紧接着一只更小些有着繁复装饰的小皮鞋也踏了出来，迈在旁边。
　　如果说第一只皮鞋的步伐宛若一捧青月映在湖水中的话，另外的小只则像是被这轮青月托着站在了湖面上。
　　一位身着黑色西装、挺拔身姿如同西方骑士的金发少年温柔地托着一只白净的小手走了出来，而小手的主人则是一身好似常年住在古堡中的繁复长裙，长裙幽暗的色调与主人白皙的肤色如同吸血鬼的千年公主。
　　在台下不知为何把两人看得无比清楚的观众们渐渐吃惊地长大嘴巴。
　　俊秀的骑士领着精致的公主走到了舞台中央主持人奈奈美的身旁。
　　这时铺天盖地的惊叹声冲天而起，震得顶棚都有些颤动。
　　“呜哦哦哦哦！”×N
　　“夜见老师太帅了！我要给他生孩子！”
　　“黑猫老师是我老婆，谁都不要抢！！”
　　“这……这真是……跟宣传完全一样啊，真的是本人吗！”
　　“好年轻啊，或者说年少才对。”
　　“明明能靠脸吃饭却非要靠才艺，你们让其他人怎么活啊！”
　　“夜见老师和黑猫老师居然是牵着手上来的，难道……！”
　　“那是托着手好不好，真的好像一对骑士和公主啊！难道真是从《皎魔导》里穿越来的？！”
　　“话说你有没有觉得夜见老师非常像saber啊！”
　　喧喧嚷嚷的议论声吸引了场外很多原本不知道签售会的路人围了过来。
　　奈奈美在夜见琉璃两人――夜见琉璃不是琉璃嫁给了夜见的意思――走出来的时候就放下了挥出去的胳膊，半侧着身子笑眯眯看着两人。
　　主要是看着夜见。
　　这个喜欢穿男装的女孩儿每次只要一去她家她就会找各种理由与事端骗她脱下男装换上裙子，而聪明的女孩儿其实每次都可以察觉到她是故意的，但却大都顺着她来。
　　把她当成了一个值得尊敬的长辈的感觉。
　　而自己的女儿也超级喜欢这个女孩儿，每次只要自己成功骗她穿上轻薄的裙子自己那个早熟的女孩儿就会偷偷摸摸东一把西一把在她身上揩油，光自己看见的被摸过的就有滑嫩的小乳酪、平坦的小腹、【不能描述】、Q弹的小屁股、白花花的大腿肉……
　　这不是全都被摸了个遍吗！
　　而这回这个聪明的女孩儿却从来没能察觉到自己的女儿是故意的，大概是觉得同时女孩儿的缘故吧。
　　但不管怎么说，自己母女俩对这个女孩儿的企图总是能得逞。
　　想想还有点不好意思。
　　而此时舞台上，眼前这个迈着端正的步伐向自己走过来的“少年”却全然没有在自己家里时那样有点儿小迷糊的样子，英气勃发、帅气凛然的样子连自己都有点儿想跟着台下的观众一起尖叫。
　　奈奈美冲夜见点了点头，烫出了点卷儿的长发轻轻晃动，随后又笑着冲琉璃点了点头，对着话筒说道：“两位自我介绍一下吧。”
　　夜见点点头，转过身子极小幅度地冲台下观众鞠了个躬，角度不大却尽显优雅，拿起刚刚工作人员递过来的话筒，清澈如月光的声音穿过音响：“夜见薄冬。”
　　然后他稍稍偏过头看了眼琉璃，意思是该你了。
　　就是这么高冷！
　　“好棒！声音也好好听！”
　　台下又是一连串的尖叫，听着大都是女声。
　　而琉璃原本还沉浸在思绪中，她总觉得夜见跟这个之前只在商讨签售会事宜时见过一次的鹤见小姐关系匪浅，两人有时视线一交错透露出的眼神自己都看不明白。
　　有本事说话别用眼神交流啊！
　　此时注意到夜见目光的琉璃在心中笑了下：好简洁的自我介绍，是夜见老师的风格呢。
　　于是哥特风的少女也如贵族少女般冲观众小小施了个礼，软软的声音通过话筒扩散出去：“黑猫。”
　　哼哒！我只有两个字，比你还短！
　　女孩儿在心里俏皮地想着，回忆起刚刚那个【人】字觉得有点儿小神奇。
　　真的不紧张了耶，难不成夜见老师其实会魔法？
　　不愧是原本内定的吾之半身。
　　而台下琉璃话音刚落就响起了应援似的呼喊声。
　　“黑猫老师！黑猫老师！黑猫老师！”
　　奈奈美的声音透着股笑意：“两位真是超简洁的自我介绍呢，既然这样我们不如把机会留给各位书友，看看大家有什么想问的问题。我看看哈……好好，不要跳了，那位女生，不要摔着，来，工作人员，麻烦把话筒递给她。”
　　人们纷纷善意地笑着看向那个穿着清凉的女孩儿，帮助挤不到她身边的工作人员把话筒传递了过去。
　　活泼女孩儿身上的衣装很时尚，脖颈间挂着简单的小吊坠，头上还有顶小帽子，看起来是个非常会打扮自己的人。
　　不太像是御宅族，却同样喜欢《皎魔导》的文字和插画。
　　“咳咳，”女孩儿可爱地试了下音：“夜见老师，我之前曾经在网上看到过一张照片，上面的两个人据说是盾子大人和她的男朋友。啊，盾子大人就是那位全国知名的平面模特江之岛盾子。那张照片上盾子大人的男朋友超级像夜见老师，请问是不是夜见老师？”


180 夜见薄冬不算洒脱（三）
　　女孩儿的声音通过音响清晰地扩散到整个会场，一些刚开始原本觉得她说的话完全跟签售会无关的人等听到最后的问题时也都兴奋了起来。
　　一个个耳朵都要变大了似的等着夜见的回答。
　　说实话，在场的观众里大部分到底还是不关注时尚的御宅族，所以听说过【江之岛盾子】这个名字的人其实不多。
　　但八卦谁不喜欢啊！
　　尤其是名人的八卦。
　　空心舞台上未被问题提及到、置身事外的琉璃小犬牙轻轻咬了咬嘴角的嫩肉，默不吭声。
　　夜见看起来倒是镇定自如的样子，白净的眼皮稍稍敛着将一直很含蓄的目光放在了这个提问者的身上，那双牵扯了无数观众注意的纤白手掌缓缓抬起话筒。
　　mmp！这特么让我怎么回答？！
　　桐乃，咋办啊……
　　内心与外表完全是两个极端。
　　说实话，如果只考虑自身的话夜见回答是或不是其实都无所谓，他有自信对他造不成什么影响。
　　但问题是这件事还关系到桐乃了，怎么回答根本不是他一个人可以做决定的。
　　旁边原本只是默默站着把舞台让给两人的奈奈美稍卷的长发摇曳、修长五指微微握紧话筒，就要用一句【请勿询问与书籍无关的事情】帮夜见把这个问题挡回去。
　　就在这一瞬，一个小小的脑袋从台子边缘刚刚夜见和琉璃上台的位置探了出来。
　　是一个皮肤光滑似牛奶的可爱女孩儿。
　　由于女孩儿的小脑袋是歪着探出来的，白金长发就从脑侧如悬挂瀑布般坠了下来，随着探头的惯性轻轻晃动着，一双褪了色的琥珀似的剔透眼眸古灵精怪地盯着台下的观众和那个提问的时尚女孩儿，呼扇了下长睫毛。
　　台下有不少人低呼“是茜妮克！”“cosplay吗？好像啊！”“是什么特别环节吗？”
　　琉璃转头看了看这个在现实中才第一次见面就使劲占自己便宜，当然，也被自己占了很多便宜的损友，又平平淡淡地回过了头。
　　心中倒是松了口气。
　　既然她出来了的话夜见老师就不会那么为难该怎么回答这个问题了吧。
　　但是，心脏却稍微有点疼呢……
　　而一旁的奈奈美也悄悄放下了话筒。
　　她比琉璃更早知道这两人的关系。
　　在之前夜见去她家里洗澡的时候，她就问了夜见江之岛盾子是不是他女朋友，这个年轻的太太甚至连盾子知道夜见是女的却依然做她女朋友的事都知道。
　　可谓是给她留下了很深的印象。
　　比这印象更深刻的就只有夜见嫩滑的肌肤和一抖一抖好似翩翩起舞的蝴蝶骨了。
　　好像不需要我掺和呢，她们的事情就让她们自己处理好了~
　　桐乃把视线从台下密密麻麻的观众身上移开――即使是同时与这么多人对视她也没有一丝慌乱――转头看向了夜见。
　　与同样正看着她的夜见对视了一眼，在外人看来两人依然没什么表情但在他们眼中对方的眼角都稍稍眯起了个柔和的褶皱，瞬间明白了彼此的想法。
　　在做出提问的时尚女孩儿的注视下，这个探出只小脑袋的可爱少女又“呼”地把一只白净的小手伸了出来，有着茜妮克标志性的飞霞、火烧云、涩柠檬、嫩芽、远海五色指甲的手中握着个不知从哪里找来的话筒。
　　糖水似的声音甜津津地从高高的音响中流出：“是~~~”
　　夜见有自信不论怎么回答对他都没有影响，桐乃何尝没有这样的自信。
　　“盾子……大人？”
　　手指摩挲着胸前吊坠的时尚女孩失神地喃喃自语。
　　诺大的签售会场时间静止般安静了一刹，随后满场轰动。
　　“‘是’的意思是说这个可爱的【茜妮克】就是那个什么江之岛盾子？”
　　“真的是夜见老师的女朋友啊？！不过……这个茜妮克好棒啊，夜见老师不会是以她为原型创造的【茜妮克】这个角色吧？”
　　“给我让个地儿，我用手机查查江之岛盾子是谁。”
　　“啊！是盾子大人，我居然在同一天内既见到了夜见老师和黑猫老师还见到了盾子大人，啊啊啊！真是幸福到绝望啊！”
　　“感觉夜见老师和这个茜妮克好般配啊，他俩对视那一眼虽然都没有什么表情但却有种很温馨的感觉呢。”
　　台下喧闹非凡，不少人都在网上转发着现场的信息，所有观众都觉得这可真是场“别开生面”的签售会，刚开始就这么劲爆。
　　宅女集合的女生们也都三三两两和聊得好的同伴堆挤在台下的人群中，此时看到那个同社群的小桐桐居然是夜见老师的女朋友，纷纷吃惊不已。
　　她们倒是都没有听说过【江之岛盾子】这个名字，但从周围人的议论中也知道是个名人，从未想到自己居然能跟这样偶像级别、甚至是思慕已久的夜见老师女朋友的人坐在同一个桌子上聊天的宅女们大都有种不真实的感觉。
　　有些后悔当时没有多套些近乎。
　　不过她们倒是都觉得即使当时想到了要套近乎自己也做不到吧。
　　奈奈美用白皙的纤手遮住嘴悄悄笑了下，长裙轻轻晃动，注视着夜见和桐乃的大眼睛里透着股长辈看待晚辈的欣慰。
　　就是那种老太太常有的慈祥的眼神。
　　只不过出现在奈奈美这张年轻、柔美的面庞上就有股奇异的感觉了。
　　让人想扑到她纤瘦的身体上、把脸埋在那对儿绵软的胸脯中喊上一声“妈妈”。
　　讲道理，这样的妈妈谁不想有。
　　而一旁的安静得真的像是个精密人形的琉璃则是默默吮了吮被自己咬疼的嘴角，软嫩的嘴唇被吸得向内稍稍瘪了进去。
　　看着台下的平淡视线宛若把注意力平均分散到了每一位观众身上一般，却没有将夜见与桐乃纳入其中。
　　桐乃翘着指甲浅蓝的小拇指放下话筒，弯着大眼睛如书中【茜妮克】看着那个少年魔导士一样冲夜见露出了个大大的笑脸，然后小仓鼠般“呼”地缩回了台后。
　　台下的观众们瞬间此起彼伏：“茜妮克别走！”“茜妮克快回来！”“茜妮克我比你的魔导士还爱你啊！”“盾子大人让我再看看你！！”
　　这时刚刚作出提问的那个时尚女孩儿悄然摘下了头顶的帽子，露出一张稍稍有点儿圆的漂亮脸蛋，对着话筒声音扩散出去：“盾子大人的男朋友是夜见老师的话我就放心了。接下来是我自己的问题，虽然知道答案但我不亲口说出来还是会觉得遗憾呢，夜见老师、让我做你的女朋友好不好？”
　　“对不起，我拒绝。”
　　作者留言：
　　-------------------------
　　九月第一周要出国，最刺激的是坐的是印尼的航班
　　印尼航空，你值得信赖！


181 夜见薄冬不算洒脱（四）
　　“哈哈，果然被拒绝了。”时尚女孩儿的嘴角却咧出了个开心的笑容：“不过能在表白后听到夜见老师亲口拒绝我，我就已经满足了，原本一遍遍翻《皎魔导》的时候我还在想会不会连跟自己喜欢的人表白的机会都无法拥有。夜见老师，我可没有破坏你和盾子大人感情的想法哦，只是想听你亲口拒绝我而已。”
　　明明笑着，这个化着妆、戴着假睫毛、戴着指环、挂着吊坠、耳朵上不止一个耳洞、裙子比平均水平短上一大截，在旁人看来估计不知道上过多少男生的时尚女孩儿却流下了眼泪，似乎是为了掩盖哭腔而加大了说话的声音但却让伤感的鼻音更加凸显了出来：“夜见老师，你一定要对盾子大人好啊！”
　　夜见平淡的声音宛若澄澈的月光：“请放心。”
　　并不炽烈却亘古不变。
　　“嗯！”红着眼圈的女孩儿怕夜见看不见般重重点了下头，声线依然要哭出来般紧绷着：“我的提问结束了。”
　　女孩儿重新戴上帽子，低着头藏在帽檐下偷偷抹了把眼泪，另一只手把话筒还回了费力挤到她身边的工作人员，然后好像是抹眼泪蹭掉了假睫毛，手忙脚乱地把掉下来的睫毛抓在手心里。
　　奈奈美稍稍往台中心迈了一步，冲一个个兴高采烈的跟灌了杯烈酒似的观众们笑了笑：“没想到只是第一个问题就如此劲爆呢，真是让人意想不到的展开，越来越期待后续的发展了！”
　　才怪呢！别再来个搞事情的了。
　　“接下来是第二个问题，哦，刚才那位美女一个人问了两个问题，那就是第三个问题了……我看看谁的手举的最高哦……”
　　奈奈美探着俏脸做张望状，心里则是考虑着暂时别选女观众了。
　　夜见这孩子藏着掖着的事情太多了，真怕谁再提个问题又踩到雷上。还是找个男观众吧，男观众对黑猫提问题的可能性要大一些，黑猫老师身世清白应该不会出什么乱子。
　　不过要是有谁问【黑猫老师，您对于夜见老师和江之岛盾子的恋情有什么看法】可就扎心了。
　　还是选个面善的老铁吧。
　　“这位个子高高戴着眼镜的帅哥手举的真高啊，来，工作人员把话筒递给他。”
　　接过话筒的男孩儿大概高中生的年纪，在周围众人的注视下显得有些拘谨：“我、我有问题想、想问黑、黑猫、猫老师。”
　　黑黑猫猫老师是谁啊？！
　　琉璃从八二年陈放至今的酒红眸子望着他，轻轻抬起话筒：“请说。”
　　台下众人无不在感叹这位哥特少女的高冷范儿。
　　夜见老师也是同样的感觉呢，不愧是创造出风靡全国的作品的好搭档。
　　戴着眼镜很文静的男孩儿稍稍放松了点，起码能说出句整话了：“我是学画画的，请问黑猫老师平时是用什么软件画插画啊？”
　　一旁奈奈美视线撇到一边，瘪了瘪薄薄的嘴唇。
　　怎么问的都和《皎魔导》没关系啊！
　　不过没有扎心倒是好事。
　　在琉璃认真回答这个男孩儿的问题时夜见总算可以稍稍安心处理下脑海里的信息了。
　　【恭喜宿主成功攻略并拒绝B级任务目标“相川相佐”，获取一次B级抽奖机会】
　　这一刻，夜见想要成为偶像！
　　他在脑海中喊道：“STOP！先别抽奖！”
　　【哈？】一个有些娃娃音的憨憨声音回响在脑海里【不抽奖吗？欧尼酱。】
　　夜见也算是习惯了这个自称小町的系统娘对他的称呼，表面上不动声色，内心与她交流着：“嗯，我是想问下，多个低级的抽奖机会能合成一个高级的吗？”
　　这是他在多次配桐乃玩电脑游戏后才生出的想法。
　　【当然可以咯~】清脆的话语声有点儿小欢快。
　　“额……那你为什么每次我刚一获得抽奖机会问都不问就直接给我用了啊？”
　　【因为小町觉得，在刚得到抽奖机会之后的那一刹那是运势最高的时候。】
　　“这有什么依据吗？”
　　【玄学！】
　　“……”
　　夜见将目光放在台下那个开始与琉璃探讨起专业绘画知识的学生身上，端的是毫不失礼。
　　其实心思完全没放在他身上。
　　【还有，欧尼酱啊。】
　　“嗯？怎么了？”
　　【小町觉得，身为欧尼酱的一抹多小町有义务提醒下欧尼酱。】
　　“什么事？”
　　【欧尼酱你在saber的状态下对自己做那些羞羞的事情时，其实手指的姿势不太对，应该更弯一些的，把指肚翘起来才好，这样摩擦得会更有力一些而且也不容易把那个捅p……】
　　“STOP！别说啦！”
　　即使以夜见的定力与演技也不由得稍稍抖了下线条优美的眉毛。
　　我居然还会感到?(? ???ω??? ?)? ？！
　　夜见对从自己心头涌上的这股足以让一般人脸红的悸动感到有些新奇。
　　说实话，他虽然从未见过小町的模样，甚至不确定这个丫头到底有没有“模样”这种具体的形象，但自从他在心中把小町当成一个可以平等交流的对象后，小丫头细细的娃娃音和说话时虎头虎脑的感觉总是会让他脑补出一个一头短发、呲着个小虎牙的活泼少女的形象。
　　然后再想到自己明明一个男生、却使用着大不列颠那个高洁的王的精致肉体、做那种需要深入到滑腻、鲜美的肉体内部的羞羞的事情时、却有一个叫自己欧尼酱的活泼少女一直呲着她的小虎牙两眼放光地近距离第一视角旁观着……
　　真尼玛带感！
　　不是，我的意思是说太特么让人不好意思了！
　　“咳咳”夜见在心里也非要咳嗽两声来缓解尴尬：“咱们还是说说低级抽奖机会合成高级的这个话题吧。”
　　【唉――？】小町吃惊地拖着可爱的长音【难道欧尼酱觉得小町说的不对吗？别看小町年纪小，小町的经验可是比……】
　　“对对对！一点儿错都没有，我下次一定照做！”夜见是真的不想再聊这个话题了。
　　【那小町下次可要监督欧尼酱哦~】翘起的尾音十足俏皮，虎头虎脑的小女孩儿一副小大人的模样。
　　或者说在某些方面比夜见还要接近大人。
　　“啊？监督？”夜见都听愣了，这种事特么也能监督？
　　【哈？欧尼酱不乐意吗？小町跟欧尼酱说哦，这个用指肚不同的位置摩擦其实……】
　　“行行！随你！你想怎样就怎样！”
　　【既然欧尼酱这么求着小町，让小町在欧尼酱用saber香喷喷的身体做那些美味的事情时在一旁聚精会神地看着，那小町就恭敬不如从命咯~】
　　“……”
　　作者留言：
　　-------------------------
　　PS1.你那张漂亮的小嘴儿到底在说些什么东西啊？！
　　PS2.在国外那一星期我也会尽量更新的，同事借了我个蓝牙键盘，可以用手机写，出国前会买一个WiFi用的。不过更新的量就无法保证了，或者说出了什么意外更新不了也是有可能的。还有，我是下下个月月初才去呢。


182 夜见薄冬不算洒脱（五）
　　让一旁作为主持人的奈奈美有点儿提心吊胆的提问环节并未耗费太长时间就结束了。
　　这个年轻的太太在台下提问者张口的一刹那心脏总会一紧，就怕这帮不嫌事儿大的书友会踩到小夜见身上什么她都不知道的雷点，又或者是对黑猫问出什么扎心的话。
　　所以每当需要挑选下一个提问的观众时她总会眨巴着大眼睛暗中观察一番，挑上个面目淳良的老铁来提出问题。
　　所幸直到提问环节结束她担心的事情也没有成功发生。
　　“呼”
　　悄悄可爱地吁了口气。
　　之前被她抽到的淳良老铁们有男有女，有对夜见提问的也有对黑猫提问的，也有两者都问的，让人欣慰的是其中大部分都是很正常的问题。
　　比如问夜见《皎魔导》中的某某某句话是不是伏笔啊，夜见当然就告诉她“不是”了。
　　实际上在回答前夜见很认真地扪心自问了一遍：这是哪句话啊？哪个章节里的？我有写过这句话吗？怎么没有印象啊？
　　好吧，那就回答“不是”吧。
　　除此之外也有询问琉璃是不是把《皎魔导》看过很多遍才能画出这样肆意狂气、完全符合《皎魔导》里那种人人皆可为英雄的风格的插画。
　　琉璃就说自己确实是看过很多遍《皎魔导》，也非常喜欢这部小说，不过能画出这么精美的插画也多亏夜见老师花费大把时间跟自己一起打磨原稿。
　　当琉璃说到“多亏夜见老师花费大把时间跟我一起打磨原稿”的时候，台下那个原本看似淳良的老铁突然咧出了个意味深长的笑容，张开嘴就要提出那个扎心的问题。
　　【黑猫老师，您对于夜见老师和江之岛盾子的恋情有什么看法】
　　然而到底姜还是老的辣，奈奈美――刚才那句夸奖的话对自认年轻的太太着实扎心了――直接抢先一步对着自己的话筒：“这位少年看来是真的喜欢黑猫老师的插画才能问出这样的问题呢。好，谢谢你的提问，那么下一位是……”
　　直接把这个善于伪装的老铁给噎了回去。
　　而在这之后进行提问的书友们依然有几位对或是夜见或是琉璃进行了告白。
　　人生中第一次受到他人表白的哥特少女大概是有了夜见的前车之鉴了，直接冷着脸淡淡一句“对不起，我拒绝。”就给撅回去了。
　　大概学到了咱们夜见薄冬大人接下来拒绝那几位或男或女的书友告白时的四、五分风采。
　　＃我岸边薄冬最喜欢的事之一，就是对那些自以为能成为本书女主角的人说no！＃――书友【荒木庄の公用账号】
　　提问环节结束，接下来正式的签名售书活动才算开始。
　　一箱箱限量珍藏版的精装《皎魔导》被staff们搬到台子上，一同被搬上来的还有三张桌子和四把椅子。
　　其中的两套桌椅自然是夜见和琉璃坐着签名用的，而剩下的一张桌子和两把椅子则是负责卖书的两个人坐的。
　　其中一个是扮作【茜妮克】的桐乃，她负责把书递给读者们，而坐在她旁边的那个之前跟着琉璃从小楼内跑出来的单马尾工作人员则负责收钱、找零。
　　提议由高人气、深受大家喜爱的花仙子【茜妮克】来把书交给读者们的是全权负责此次签售会的奈奈美。
　　桐乃对于这样可以帮到自家哥哥的事情自然不会拒绝。
　　签售活动如火如荼地进行着。
　　会场顶上的大棚子虽然像遮阳伞般挡住了毒辣的阳光但却把会场罩得像个闷炉，一点风都没有，热得透不过气。
　　幸好工作人员们在会场的一角准备了冷饮和冰棍的售卖点。价格还算公道，毕竟满绘文库不是靠这个赚钱的。
　　部分不想在珍藏本上浪费钱的观众已纷纷离场，虽然对只能在短短的提问环节中远远地目睹夜见老师和黑猫老师的风采有些遗憾，但奈何实在是太热了。
　　选个凉快点儿的季节不行吗？
　　在心里吐槽着。
　　归功于这部分人的离去，现场总算没有那么拥挤了，读者们在staff的组织下排成队伍从一侧上台，先在单马尾女孩儿处付钱，然后由超可爱的茜妮克酱把书递到手中，然后再找一旁的夜见老师和黑猫老师签名，最后从另一侧下台离去。
　　流水线一样，井然有序。
　　绝大部分读者在夜见和琉璃给他们签名的短短十来秒内都会跟两人说上一两句话，两人也会一边签名一边做出简洁的回应。
　　这其中不乏告白者。
　　连跟夜见告白的男生和跟琉璃告白的女生都大有人在。
　　值得一提的是夜见跟琉璃在书的扉页上并排签着的两个名字风格迥异。
　　夜见是那种很朴实的风格，【夜见薄冬】四个字规规矩矩地摆在那里，只不过带上了几分剑意的字体让读者们纷纷感到这四个字好像要透纸而出。
　　而琉璃的签名就很复杂了，【黑猫】本来是简简单单的两个字，小丫头非要在名字两边加上些不知道是德文、俄文、法文还是什么自创文字的字母，反正夜见是看不明白，整个签名透着股中二的邪气。
　　而其中也有很零星知道【江之岛盾子】为何人的读者在从桐乃手中接过书的时候请求桐乃也给她们签个名。
　　很神奇的，相对于夜见与琉璃在书上签名她们就满足了，在让桐乃签名时她们总会拜托她签在身上或者衣服上。
　　不过在这个以御宅族为主的会场中找桐乃签名的很少就是了。
　　桐乃用指甲绚丽的白净小手抹了把大奔儿头上的汗。
　　一个长发如漆黑瀑布从脑后倾泻而下的女读者从桐乃手中接过了她早就打算买的限量珍藏本。
　　即使这位女读者跟书的作者认识也依然顶着烈日自己掏钱买下了这本书。
　　因为她觉得这是对这部足以成为经典名著流传于后世的作品的尊重。
　　接过书的同时她对桐乃点点头打了个招呼，桐乃散着留海回以一个大大的笑脸。
　　随后她拿着书递给旁边的琉璃，在哥特少女签下中二帅气的签名后又交给了夜见。
　　而在夜见签完名把书低回她手中的时候，这个始终一言不发的女读者悄悄冲他比了个口型。
　　薄薄的嘴唇咧开又撅起。
　　【妹控】
　　而后毫不拖泥带水地摇曳着黑发转身离去。
　　夜见青翠的眸子含蓄地敛着。
　　妹控怎么了？我是妹控我自豪。你雪之下雪乃要是有妹妹也会是个妹控的！
　　而与此同时，一个非常好听却因声调少有起伏而让人觉得太过冷静、缺失了感情的女声在桐乃头顶响起。
　　“江之岛，有段时间没见了。”
　　桐乃抬起头，仿佛褪色了一般剔透的眸子里映着个紫色的身影。
　　“嗯，是有段时间没见了，雾切。”


183 夜见薄冬不算洒脱（六）
　　雾切响子紫水晶似的晶莹眸子看了眼旁边正在找零的单马尾女孩儿，视线又回归到仰着俏脸的桐乃身上。
　　平淡的语气听起来像是偶遇的熟人间的普通闲聊：“听说你拒绝了希望之峰的邀请？”
　　桐乃总算能歇会儿了似的在椅背上靠了靠，丝丝缕缕的白金长发留恋般依然搭在桌子上：“你的消息还是一如既往的灵通啊……理由的话我想现在你也有足够的信息量分析出来的了吧？”
　　“嗯”雾切轻轻点头，藏在秀发里的那束细细的辫子随着动作摇曳了出来，为这个在旁人看来不近人情的女孩儿添上了一丝俏皮的味道，她转头看了眼正低头给人签名的夜见，语气笃定：“是因为夜见老师吧？希望之峰是必须要住校的，看来你现在已经跟夜见老师住在一起了，所以才不舍得去住校。”
　　“哎呀哎呀~”桐乃挥了挥小手，指尖在空中荡出的绚烂轨迹如同在进行特技表演的飞机：“这么让人不好意思的事情就不要当面说出来啦~”
　　细嫩的嗓子里发出甜津津的话语声，让人不禁想嘴对嘴地堵住把这捧糖水完全吸入自己的口中。
　　雾切面无表情的样子跟活泼可爱的茜妮克形成了鲜明的对比：“那是我唐突了。”
　　“唉，开个玩笑而已，你就是太认真了。说实话，不能跟七海学姐在同一所学校上学确实挺遗憾的，当初还是她拉着我一起打游戏的呢。还记得七海学姐除了galgame外什么游戏都是无敌的，所以我才要玩galgame来打败她，玩儿着玩儿着就……唉……”
　　两人这副闲聊的样子让一旁刚把钱点好的单马尾staff和排在雾切后面的读者们都看愣了。
　　美少女侦探雾切响子和大模特江之岛盾子居然认识？！这两个感觉风马牛不相及的名人看她们对话的样子互相之间竟然是相当熟悉。
　　说实话，单从知名度的广度上来说经常出现在电视上的雾切响子要比桐乃高得多。
　　毕竟法制类的节目每个人都有可能去看，而时尚这东西不感兴趣的就是完全不会去关注。
　　但如果从粉丝的忠诚度上来说那桐乃自然是可以把雾切甩出几条街去。
　　不过雾切也不靠这个吃饭就是了。
　　而桐乃刚才那段话中提到的【七海学姐】也让排在雾切后面的那位宅男读者心中一震。
　　几个关键词：【七海学姐】【希望之峰】【打游戏】
　　这个江之岛盾子口中的【七海学姐】是那位【超高校级的游戏玩家・七海千秋】吧？
　　没想到她们之间竟然互相都认识！
　　桐乃的话音落下，连一旁手上拿着笔一直没停的琉璃都忍不住抬头看了她一眼。
　　心里盘算着是不是要拜托她帮自己要个七海千秋的签名。
　　琉璃低下小脑袋描了描自己写的有点儿不清楚的字母。
　　好像不太好开口呢……
　　一边的雾切用大热天戴着手套跟个中二病似的手接过了桐乃递给她的《皎魔导》限量珍藏版跟上面的找零，转身去找琉璃和夜见签名。
　　而夜见则是刚刚送走他面前的熟人：一个戴着方框眼镜、头发染成中二病的银灰色、非要穿个大风衣把自己捂得跟烤乳猪似的胖子，就看到一双戴着精致紫手套的手拿着书递到了自己面前。
　　不愧是秋叶原，穿啥的都有！
　　夜见在翻开的扉页上琉璃那串帅气签名的旁边刚写完【夜见薄冬】几个字，就听到不远处一声尖叫。
　　“啊！”
　　他白嫩的眉心蹙出些褶皱，抬起头先是发现让自己签名的原来是那个自家妹妹偶然提起过的著名侦探雾切响子，随后转过头青翠双瞳向尖叫的声源处望去。
　　因为陆陆续续有读者签名、立场，会场内的人虽然依然不少但跟“拥挤”已经靠不上边了，那股充斥着的汗酸味淡了许多，也没有那种菜市场一样的喧嚣感了。
　　举目望去，在接近会场一角冷饮售卖点的位置有一圈人围在那里，中间是一个躺倒在地的女孩儿。
　　长发散乱在灰尘漫布的地砖上，裙摆微微上翻露出截大腿，双目紧闭。
　　长长的睫毛一动不动。
　　周围议论纷纷。
　　“是中暑了吧？”
　　“估计是，要不要叫救护车啊？”
　　“工作人员已经过来了，让他们处理吧。”
　　除了那个一开始尖叫了一声、似乎被身边突然有人晕倒吓了一跳的短发女孩儿外，其他人都很放松。
　　毕竟中暑而已，想必满绘文库的工作人员一定有完全的应对方法的。
　　唯有这个在夏天还穿长袖的短发女孩儿一只手臂垂下紧紧贴着身体，指尖不安分地抓挠着自己的大腿，另一只手抓着这只手臂抱在胸前，充满了抗拒感。
　　嘴唇紧紧抿着。
　　朋友们，朋友们！两个问题：
　　1、你们觉得倒地上这位真的只是简单的中暑而已吗？
　　2、你们觉得凶手是谁？
　　反正夜见是有了答案了。
　　他对坐在旁边也在望着那头的琉璃说了声“我去看下。”就站起身来两步迈过桌子，直接从一米多高的台子上跳了下去。
　　脑后的璨金马尾飘摇而起又飒爽地落下，耳侧发丝飞舞，引来身边一片小小的惊呼。
　　“啪”地落地后，他刚要迈步，突然想起这不是有个绝佳的助力吗，于是转身仰起俊秀的脸庞看着台子上的雾切，冲她伸出了一只纤白的手掌。
　　雾切紫水晶似的眸子跟夜见对视了一眼，脚下大夏天依然穿着的靴子向前踏了一步，弯腰将深紫手套撑在夜见的手心上利落地一跳。
　　百褶裙裙摆高高扬起，露出其下的深色安全裤与白得可以看到里面树根一般蔓延出去的静脉的大腿肉。
　　轻巧地落地。
　　然后松开了抓着夜见的那只手。
　　周围都看呆了的读者们纷纷下意识让开了一条道。翡翠般的双瞳与紫水晶的眸子对视了一眼，两人都没有露出什么表情却不约而同向事发地点跑了过去。
　　这时，一道惊慌的话语声如同攥住了所有人的心脏让全场瞬间安静了下来。
　　“没、没呼吸了！”


184 夜见薄冬不算洒脱（七）
　　围在倒地女孩儿四周的人们顿时一惊，不少人下意识后退了一步踩在站在他们身后的人脚上，而被踩到的人们也没有念头去生气，而是更加目不转睛地注视着工作人员对女孩儿施救、拨打急救电话。
　　唯有那个一开始尖叫的短发女孩儿目光游移，一副眼观六路的样子，注意到了正向这边跑过来的夜见。
　　和他身边一身紫的美少女侦探雾切响子。
　　跟看到了什么不可名状的恐怖一般，女孩儿的眼皮瞬间抬得老高，双眼圆睁，下眼皮绷得死死地。
　　完全是吓得肝胆俱裂的样子。
　　夜见都能猜到她在想什么：mmp！为什么老娘杀个人都会凑巧碰到个名侦探啊？！
　　这个原本大概是因为害怕自己一走就增大了嫌疑才留在案发现场的女孩儿顿时呆不住了，扭动脚下的运动鞋就要转身往人堆里扎。
　　然后就感到自己的手腕被一只细腻、冰凉的掌心包裹住了。
　　宛若被上好的绸缎在手腕上系了个结。
　　她急忙回头一看。
　　啊，是夜见老师啊……
　　“夜、夜见老师，怎、怎么了？”
　　你瞧瞧你瞧瞧这说话结巴的，旁边的吃瓜群众都投以了怀疑的眼神。
　　夜见先是看了眼一旁蹲在那具已经确认为尸体的女孩儿旁边摸上摸下进行检查的雾切，然后回过头看向这个满脸惊慌的女孩儿。
　　她还在磕磕巴巴地：“我、我还有事，就不找您签名了。”
　　“你还是自首吧。”夜见纤细的身体站得笔直，声音却很平淡，像是在说什么无关紧要的事情，如果把这句话换成【你还是多吃些蔬菜吧】估计会减少很多违和感。
　　“自、自首？您、您说什么？”女孩儿的鬓角因为汗水弯弯曲曲地沾在脸颊上，飘忽不定的眼珠子就没停下来过。
　　夜见眯了眯眼睛，透出的冷光吓得女孩儿一哆嗦。
　　他已经没有耐心了，不过想到周围都是自己的读者他还是努力克制着自己。
　　修长手指将女孩儿的手腕上的皮肤按出道道细纹。
　　如同医生为病人分析病症的话语声潺潺流出：“在死者倒下后你紧接着发出了尖叫，可是尖叫过后你的肢体动作非常不自然，手臂像是在排斥什么一样抱在胸前，手指不安分地乱动，嘴唇抿着，这说明你非常紧张，这是不合理的，你可以害怕、可以担心但唯独不应该紧张。而之后你在看到雾切时吓得睁大眼睛的样子实在太明显了，试问什么人会在看到侦探后感到害怕呢？”
　　女孩儿瘪着嘴与夜见对视着，眼圈一抖一抖地越来越红，最后“砰”地跪倒在地上，被夜见抓着的那只手自由女神似的高举着。
　　眼泪滑落脸颊：“呜呜呜……柯南里面都是骗人的，好不容易找到一个喝饮料一定要嚼碎冰块的朋友可以试验里面的杀人手法，呜呜，没想到杀人不光需要手法还需要演技啊！为什么柯南里的凶手杀完人都那么镇定我就做不到呢……”
　　夜见漂亮的眼睛也绷紧了几分，他偏了偏头：“……你杀人只是为了试验柯南里面的杀人手法？”
　　女孩儿生气地晃了晃被夜见抓着的手臂：“要不然呢！呜……我自首，你们还没有找到罪证呢吧，我提前告诉你们，罪证是……”
　　“罪证是你藏在裤兜里的冰块。”一道既不愤怒也不高兴冷静得如同机器般的女声在一旁响起。
　　雾切从胸口的口袋里掏出一面手帕覆在死者的脸上，起身看了看穿着长袖的短发女孩儿，然后转向夜见，淡紫色的辫子稍稍摇晃：“不错的心理学，夜见老师。”
　　夜见冲她小幅度点了下头作为回应：“写书，什么都得懂点儿。”
　　周围的旁观者们都不合时宜地为两人的风采所折服，一些盯着夜见的女孩子都开始双手抱在心脏的位置抿起了嘴唇，眼睛水汪汪的。
　　而那个连自首都没能成功的女孩儿则是低下头，看到自己的裤兜已经被融化的冰块浸湿了一大片，跟尿了裤子似的，嘴角一瘪又哭了出来：“哇哇哇……”
　　抬着的那只手臂晃得更起劲了，长袖的袖口来回逛荡最终耷拉下来，露出一截纤细的手臂。
　　夜见和雾切的目光同时一凝，汇聚在女孩儿手臂内侧嫩肉上的那个伤疤上。
　　与其说是伤疤，不如说是个还没有完全愈合的伤口，看起来像是曾经用刀子或者什么其它利器在胳膊上画了一个血淋淋的图案，现在图案上结着大块的血痂，看起来比伤疤还要狰狞。
　　图案大体上是由三个椭圆形组成，一个大的椭圆一左一右顶着两个小的椭圆，图案的右半边大概是曾经把整块皮都刮了下来，现在结着厚厚的一层黑红血痂，远比左半边还算白净的肌肤可怖的多。
　　“看起来……”雾切蹙眉观察着：“……像是一只半黑半白的熊头。”
　　“嗯，”夜见点点头：“看来这不仅仅是一件简单的杀人事件。”
　　雾切瞥了他一眼，一边掏出手机拨着110一边随口说道：“只要是杀人事件，就都不简单。”
　　夜见顿了一下，轻轻发出鼻音：“嗯。”
　　这时一黑一白的两个女孩儿也跑了过来，是琉璃和桐乃。
　　琉璃有些畏惧地看了眼依然被夜见抓着手腕痛哭流涕的短发女孩儿，随后又扭头看了看那具头上蒙着手帕静静躺在地上、稍稍掀起的裙摆可以看到其中花边内裤的尸体。
　　哥特少女忍着内心的畏惧踩着小皮鞋走了过去，蹲下身子用小手温柔地把裙摆抚平，然后宛若勇气耗光了般啪嗒啪嗒跑到夜见身后躲了起来。
　　小小的举动让周围看在眼里的人们暗暗叫好。
　　要不是场合不合适估计都得直接高声叫出来。
　　而桐乃则是完全没有去管那具尸体，她眯着那双大眼睛盯着嫌疑人的短发女孩儿胳膊上的伤痕看了几秒，小手生气地攥着自己的头发搓来搓去，发出悉悉索索的声音。


185 夜见薄冬不算洒脱（八）
　　太阳西斜。
　　火烧云从西边蔓延过来，远远望去如同一片璀璨的天上佛国。
　　签售会已经结束了，连作为会场的巨大棚子也被工作人员们拆卸了下来。
　　在之前出现杀人事件后，轰鸣的警车很快赶到，由于案件已破警察们并未在现场耽搁过多的时间，现场取证、收走尸体，随后就是带着作为证人的雾切和犯罪嫌疑人的短发女孩儿上了警车。
　　匆匆的来，又匆匆的去。
　　虽然发生了这么一件事但签售会还得进行下去，毕竟还有很多远道而来的读者们还没有买到书拿到签名呢，无论如何都不能让人空手而归。
　　签售会一直持续到了傍晚，比原定时间推迟了一个多小时才结束。
　　在这场罕有的仅因一部小说就诞生的盛事还未结束时，网上就已经开始争相报道。
　　全国各地、就连国外的同好们都将目光通过网路聚集了过来。
　　而最让人们争相议论的反而不是签售会本身，而是发生在签售会中的杀人事件。
　　无论是夜见老师的心理学锁定凶手还是名侦探雾切的数秒内破解杀人手法乃至黑猫老师最后为死者抚平裙摆都成为了引爆各大网站头条的热门话题。
　　想必即使是即时性远不如网络的报纸与电视新闻也会在次日对这件事进行报道。
　　然而相比于网路上的热烈，此时的秋叶原却与平日没有任何区别。
　　头顶夕阳，往来人群依然喧嚣，已经撤去的会场原址也没有聚集更多的人。划过天空的飞机发出“嗡嗡”的响声，却很少有人会抬头去看上一眼。
　　在现代快节奏的生活中已经结束的盛事被人们转眼就抛到了脑后。
　　紧挨着签售会会场的那栋原本工作人员们往来不止的小楼此时也一片冷清。
　　唯有餐厅内还聚集着四个人。
　　戴着大圆眼镜宛若落后于时代几十年的纱织兴高采烈地一抬手，胸前土气衬衫下的沉甸甸一晃，声音在空荡荡的餐厅内撞击出回音：“【宅女集合】第一次线下会・二次会现在开始。”
　　“‘・’二次会是什么意思啊？为什么那个‘・’也要念出来啊？！”
　　用细细的声音发出有力吐槽的是坐在纱织斜对面的桐乃，白金少女穿着凉鞋的小脚丫“啪嗒啪嗒”踩在地板上，小腿肚上的肉随着动作一颤一颤的，看起来也兴奋的不得了。
　　于是坐在桐乃正对面的琉璃发话了：“我倒想问你这个白毛为什么要兴奋成这样啊，从没有跟朋友聚会过的小学生吗？”
　　软乎乎的声音说出毒舌的话语，十之八九是因为在签售会开始前桐乃对她又摸又亲的行为气不忿儿呢。
　　完全忘了她自己一开始用小嘴儿嘬人家手指头的事情了。
　　“‘从没有跟朋友聚会过的小学生？’你个死猫，老娘亲过的女孩子比你认识的都多！”
　　说完这句话，桐乃突然用她染着橙黄指甲油的手指点了点自己软糯的嘴唇，压下一个浅浅的凹陷：“哦，对了，你也是我亲过的女孩子之一呢。”
　　穿着华丽的哥特少女把心里有点儿吃醋的感觉抛在一边，贵妇似的用手指绕着自己鬓角的丝缕黑发，酒红的眸子透着不屑：“你个逻辑混淆的色/情狂，我刚才是说你从没跟朋友一起聚会过，你用你亲的女孩子多反驳我是什么意思？况且你之前亲的这具肉体，只是吾黑夜的白夜的夜魔女王在人间界暂居的躯壳罢了，根本不算亲过我。”
　　我们的黑猫老师高傲地一仰小脑袋，用光洁的小下巴看着桐乃，大眼睛却在悄悄瞅着坐在桐乃身边敛着眼神的夜见。
　　之前提议因为黑猫没能参与线下会而小桐桐和自己又没在线下会上交到朋友所以要举行二次会的是纱织，而建议把小楼内的员工餐厅作为二次会场地的则是夜见。
　　理由很简单，夜见、琉璃、桐乃三人都是名人了，如果随便找家店铺聚会的话一定会被看到的路人们围个水泄不通的。
　　那么找个没有外人的地方就很重要了。
　　因为本来就是周末，这个时间工作人员早已收拾妥当各回各家了，空出来的员工餐厅是个很好的地方。
　　之前也是夜见跟负责人的奈奈美打的招呼。
　　琉璃很清晰地记得当时自己找水喝路过休息室的时候想顺眼看看有段时间没回来了的夜见老师跟鹤见小姐谈的怎么样了，要是鹤见小姐实在不同意他们借用场地的话换个地方也无妨。
　　没想到却看到了意料之外的一幕。
　　休息室内的沙发上，笔挺西装的夜见老师和一袭长裙的鹤见小姐坐得很近，屁股都要挨上了的的程度，完全超出了谈事情时的正常距离，连普通的异性朋友间坐得都不会这么近。
　　而不光如此，鹤见小姐纤白的手掌还把夜见老师的手腕轻轻攥在手心揉捏着，想必是在缓解夜见老师因为签名过多而酸疼的手腕。
　　两人还在聊着天，夜见老师虽然依旧没什么表情，但五官却都放松了下来给人种很温柔的感觉，而看起来要大上好几岁的鹤见小姐则完全是一副言笑晏晏的模样，清澈得有如少女的大眼睛满是笑意，有时候说到开心的话题笑得花枝乱颤的时候还会毫不介意地把自己下作的大胸脯靠在夜见老师的胳膊上。
　　这是什么情况？鹤见小姐一直不是看起来很端庄的样子吗？
　　而夜见老师又是怎么了？为什么那种柔和的表情就像是在面对自己的家人？他不是已经有小桐桐作为女朋友了吗？
　　已经混乱了的哥特少女殊不知夜见不光在面对奈奈美时是这种柔和的表情，在面对奈奈美的女儿时也完全一样。
　　而桐乃则是对于这些事情全都知道，甚至连夜见和鹤见母女一起洗过澡、互相搓过背的事情都知道。
　　并且还持鼓励态度，希望夜见可以多交一些朋友，过得正常一些。
　　贵圈真乱！
　　如果知道这些事情的话，自己才是连跟朋友聚会都没有过的小黑猫一定会双眼转圈对这个世界上的人际关系有一番更加“大人”的认知吧。
　　作者留言：
　　-----------------------
　　短！
　　哎呀，我自己都觉得短
　　之前的杀人事件有同学说看着很尴尬，我想了想应该是缺少铺垫的缘故，太突兀了，感觉完全不合理，所以尴尬
　　自己思考了一种增添铺垫的写法，如果这么写就会有种杀人是水到渠成的感觉了，不会突兀
　　虽然这次的情节是没有时间再去修改了，但我觉得以后会越写越好的
　　唉，真是忙的飞起，弄得很多情节缺少了一些打磨，精力不够


186 夜见薄冬不算洒脱（九）
　　漂亮的黑发汇聚在桌面上丝丝缕缕围出一个又一个的小圈，哥特少女这正出神呢就听到对面传来了一句让她怒不可遏的话语。
　　只见那个今日刚刚得知是大模特的家伙单手托着腮帮子，细细的嗓子拖着长音：“唉~？你那个【啥夜的啥夜的啥啥女王】是什么意思？邪气眼中二病吗？原来现实里真的有这样的人啊？”
　　“喵！”
　　黑猫顿时就火了，她眯着眼睛嘿嘿冷笑着，声音在食堂中发出可怖的回响，搭配上她那身繁复黑暗的裙装就宛若是坐在千年古堡内阴森长桌尽头的德古拉。
　　大萝莉版的德古拉。
　　黑发的大萝莉冲对面白发的大萝莉“啪”地一拍桌子，两只酒红大眼睛一瞪，煞有威严：“哼哒！说出口了……真的说出口了！那个绝对不能说的禁词……”
　　你这哪是德古拉啊，蕾米莉亚还差不多！
　　桐乃依然是毫不在意地托着自己软乎乎的脸颊，剔透的眸子将视线从琉璃身上滑开，一副“我都没眼看了”的样子，声音中透着股嫌弃：“你难道不会觉得不好意思吗？”
　　单从桌面以上看就是一对损友互相拌嘴，另外两人默默作为陪衬的样子。
　　然而在桌底下，桐乃的另一只手正与夜见的手十指相扣紧紧握在一起。
　　夜见表示【我是被动的！她是自己贴上来的！】
　　可你不是也没反抗不是吗？
　　桐乃染着飞霞、火烧云、涩柠檬、嫩芽、远海五彩指甲油宛若把各色景物汇聚于一处的手在与夜见的手纠缠在一起时可以明显看出桐乃的手要小上一号。
　　桐乃的手是那种稍微有点肉乎、不胖但看上去就很软乎的类型。
　　与她卸了妆后的那张嫩脸相得益彰。
　　而夜见的手则较为纤细，五指修长白净，骨节也很小，从指根到指尖有种漫画里女孩子的手那样越来越细的感觉，宛若精心设计出的艺术品，不太真实。
　　美丽到了不论男女只要被这双手握着就能获得巨大满足感的程度。
　　如果说夜见俊秀的面孔还能因为勃勃英气让人觉得是男孩子的话，这双精雕细琢出的手摆在他人面前任谁都会觉得手的主人是个女孩子。
　　此时此刻，这两只各具特色的美手正五指互相插在对方的指缝中搅在一起。
　　桐乃热乎乎的手背上肉肉的嫩皮被夜见凉丝丝的五指按得浅浅陷了下去。
　　扮作白发大萝莉的桐乃似乎不太满足于这种单纯的温度传递，她翘起自己的大拇指在夜见滑腻的肌肤上磨蹭着。
　　桐乃肉乎的指肚滑过夜见拇指与食指间虎口处那浅浅一层如同没有长出来的蹼一般的白嫩软肉，随后揉了揉指根处那仅隔着薄薄皮膜的关节，然后顺着线条优美的手指一路滑到精致的指尖，在光滑的指甲上蹭了又蹭。
　　仿佛在对待什么文玩一般把玩着夜见的纤手。
　　表面上却是挑着细眉、全情投入地与琉璃拌嘴。
　　而夜见也是一副全无此事的模样，他敛着眸子看了看旁边跟小孩儿吵架一样的两只大萝莉，有些无奈地与对面的纱织互相对视了一眼。
　　反正他是觉得纱织是在与他对视，虽说他完全看不见那双酒瓶底眼镜下沙织到底在看什么就是了。
　　桌面下不为人知的地方，夜见一抬拇指压住了桐乃来回作怪摸得他有点痒的手指。
　　而桐乃被抓到了后也不慌张，散落着白金发丝的赤裸手臂慢慢向回一缩，带动得夜见的手也跟着拐了过去，被桐乃压在她紧致的大腿上。
　　夜见的手背上是桐乃又软又热掌心还带着丝丝汗液的小手，而手心则隔着层材质轻薄的裙子按在同样温热的大腿上。
　　被夹在了中间。
　　桌面上纱织也加入到了话题里，只不过她一出声就让桐乃琉璃两人停下了争吵同仇敌忾般对她的穿着吐起槽来，叽叽喳喳的少女话语声乱成一片。
　　纱织倒是一副如沐春风的抖M模样，夜见却有些看不下去地简单说了两句，让两只大萝莉都收敛了很多。
　　然而不为人知的地方，桐乃已经跟画画似的抓着夜见的依旧冰凉的手隔着层裙子在自己的大腿肉上滑来滑去。
　　小妮子掌心两道掌纹间肉嘟嘟的肌肤挤在夜间丝滑的手背上。
　　她这是在夏天用夜见的手给自己降温。
　　不管你们信不信反正我是信了。
　　窗外天色渐晚，桐乃倒是有夜见护送回家，琉璃和纱织这两个独自回家的女孩儿要是天完全黑了就有可能会遇到危险了，所以二次会意犹未尽地到此为止了。
　　＃总觉的有可能被痴汉袭击的只有琉璃一人呢，纱织这副土到都带上压迫感了的装扮应该是不会有人对她有想法的吧？＃
　　扎心了，老铁！
　　分道扬镳之前，一身漆黑盛装的琉璃看了看与桐乃肩并肩站在一起的夜见，敛起酒红的眸子就要黯然离去。
　　“黑猫、纱织。”细细的嗓音既没有称呼【死猫】也没有叫【傻大个】。
　　琉璃蓦然回首，齐齐留海下的大眼睛里映照的是白发【茜妮克】那张巧笑嫣然的俏脸。
　　在琉璃与纱织的注视下，这个两人始终不知是否真的就是长成这幅模样的大萝莉冲她们伸出的白净小手竖起了一只可爱的食指。
　　其上指甲如空中的火烧云般橙黄。
　　“嘻嘻，很温暖的颜色吧，”桐乃剔透的眸子将大只和小只映入其中：“跟我现在的心情一样，温暖、愉快，因为我认识了你们。这次线下会对我来说真的是不虚此行，能和你们成为朋友、能获得这份与这只指甲一样的心情。”
　　纱织依然是那副看似没心没肺的样子，挠着头跟热血漫画里的男主角一般傻呵呵地：“小桐桐氏太郑重了，虽然在下也很开心就是了。”
　　而一旁小只的琉璃则似乎从没听身边的人――那些粉丝不算――说过这样表白一般的话语，苍白的小脸瞬间跟烧开了似的红成一片。
　　她别过脸庞不让桐乃看到自己的俏脸，声音磕磕巴巴：“这、这么快就成为吾的裙下之臣了吗，汝、汝也不过尔尔啊……”
　　顿了顿，低下头偷摸儿从嗓子眼里挤出柔柔的气流：“能跟你成为朋、朋友，我也很、很高兴……”
　　---------------------------
　　夜幕下飙出高速的计程车后座上，一头白金秀发的大萝莉轻轻把头凑到与她紧挨着的金发少年的耳边，咬耳朵般把体内温热、香甜的气息喷吐到他的耳道中。
　　“哥哥，对不起，今天在签售会上杀人的那家伙算是我的半个手下。”


187 雪之下雪乃不是雪女
　　圆月高悬，夜色已深，静谧中独独灯火通明的便利店显得有点儿阴森可怖。
　　京介穿着背心大裤衩一副晚上睡不着出来觅食的夜猫子的模样，游荡于货架之间。
　　“小町，我之前在签售会上得到的那些抽奖机会一共能合成什么等级的啊？”
　　一边走，他一边自言自语地小声念叨着。
　　虽说直接在脑海中思考就可以进行交流，但京介毕竟还是更习惯张开嘴来说话。
　　反正大半夜的便利店里只有他一个顾客，唯一作为收银员的店员也迷迷糊糊的样子，不怕被人当成神经病。
　　【欧尼酱，你总算想起来这件事了，这都好几天了，我都以为你是不是有什么其他的安排了呢。】
　　女孩儿娇俏的声音突兀在脑海中响起，又是这种静悄悄的环境，足以让一般人吓得一哆嗦，京介却怡然自得。
　　一副在跟自己的空气朋友聊天的模样。
　　“我这几天不是一直在考虑桐乃的事情吗，没顾上这个。”
　　京介从货架之间拐到冷柜前，突然降下了的温度激得他的小身板一哆嗦。
　　【哦哦，欧内酱的事情是需要好好思考一下，小町觉得……怎么说呢，总之觉得很危险就是了。欧尼酱你是考虑好了吗？】
　　“没有完全考虑好，不过我倒不是在考虑要不要支持桐乃做这些事情。桐乃是在深思熟虑后才要这样去做的，会有怎样的危险她很清楚、并且进行过权衡，如果她只是一时冲动我有可能会去阻止她，但既然她把一切都想清楚了还决定要这么去做，而且已经将这些事进行了这么长时间，那我就没有任何理由不去支持她了。”
　　京介停下脚步，鞋底在干净的地砖上蹭出些声音：“我在考虑的是如何帮助她规避其中的风险，不过……”
　　他摇摇头，如果有人调出此时的监控的话一定会觉得他是个半夜偷跑出来的疯子：“这其中的危险真的无法规避，说到底桐乃就是在玩弄人心，而人心是最难以琢磨的。所以唯一一点我想好的就是……”
　　双手插兜的少年稍稍直起了微驼的后背：“我只要将桐乃有可能遇到的全部危险斩断即可。”
　　在几天前从签售会回家的计程车上，桐乃就将娇嫩的嘴唇伏在当时夜见的耳畔将她曾经做过的、直到现在依然在做的事情全盘告诉了他。
　　平平淡淡情侣间闲聊一般的讲述却透着股浓郁的血腥气。
　　夜见用纤手抚摸着女孩儿的小脑袋安安静静地听完了女孩儿从最初升起这种念头的原因到她决定这么做时的心情，再到具体做了哪些事情、有哪些曾被新闻报道过的事情中有她的身影，最后是为什么她现在依然要把这些事持续下去以及她对未来的打算。
　　“考虑得真全面呢。”
　　当时夜见完全睁开了自己青翠的眸子，直视着靠在他身上、以从未有过的忐忑神情望着他的桐乃。
　　夜见稍稍咧开白嫩的嘴角，露出了个柔和至极的微笑：“想做，那就去做吧。”
　　在夜见面前赤身裸体都不会觉得害羞的小妮子干净的脸庞居然浮起了两抹浓重的红晕。她依然仰着俏脸，满头银丝缀落在金发少年肩头，将那只五色指甲的小手探到了他面前。
　　桐乃将其余四指收起唯独留下中指在那里竖着。
　　而中指上的指甲则是染作了最纯粹的黄色。
　　中指、黄色。
　　“哥哥，”桐乃巧笑嫣然，脸上的晕红妩媚异常：“你太惯着我了，弄得我现在对你的心情就像是这只指甲一样，你可要负责哦~”
　　软糯嘴唇摩擦着，甜津津湿漉漉的热气灌入夜见耳中。
　　让工艺品似的耳朵也扩散出一圈红晕。
　　此时，静得可怕的便利店中。
　　虎头虎脑的细细嗓音在京介脑海中回荡。
　　【嗯哒！这才是我的欧尼酱嘛！啊啊，小町刚才的得分是不是很高？】
　　“那可是相当高，哈哈。”京介少有的笑出声来，冷柜中惨白的光芒映在脸上，投射在监控中的身形更可怖了。
　　【嘻嘻~欧尼酱，我看看哈，把你在签售会中得到的所有抽奖机会进行合成，三个低级的合成一个高级的一共能得到……A、B、C级抽奖机会各一次哒呦~】
　　“三合一吗……”
　　京介计算了一下。
　　记得最开始的时候小町说过雪之下那妮子是S级评分，相当于三个A级评分的话就是说相当于三个一色彩羽，而A级的一色彩羽则相当于三个首先在签售会上对我表白的B级相川相佐，而这个世界上绝大部分的女生都是C级或者D级，少数咸鱼还能达到E级。
　　咱们列个等式：S=3A=9B=27C=81D
　　也就是说一个雪之下就抵得上一座后宫了。
　　而其实在签售的过程中对夜见表白的女孩儿并不算太多，漂亮的就更少了。
　　因为女生们都是矜持的，而漂亮的女生就更加矜持了。
　　这份矜持有可能会让她们错过很多美好的东西。
　　不过不管矜持与否、表白与否，夜见她们是肯定会错过的。
　　“把A级的那个抽了吧，其他两个先留着。”
　　【好嘞！卟啉卟啉噗啾噗啾皮卡皮卡~】
　　“什么效果音啊这是？！”
　　【抽奖开始，你获得了“A级技能/道具升级器”（可以将一个A级技能/道具升级为S级）】
　　【中大奖了耶！欧尼酱！多亏了小町的咒语呢~】
　　“嗯。”京介点点头。
　　确实是赚到了，原本一个S级的技能/道具是相当于三个A级技能/道具的，而现在抽到的这个价值A级的【升级器】可以将原本的A级技能/道具升为S级，这就相当于两个A级就合成了一个S级。
　　好孩子就要表扬，于是京介笑了笑：“小町刚才的得分很高哦。”
　　【……（脸红）】
　　“‘括号脸红’是什么意思啊，还有自己说出来的咯？”
　　【哈哈，欧尼酱这是第一次夸奖小町，小町不太适应呢……那么，欧尼酱只有“剑术大师”这个技能是A级的，其他的都已经是S级了，那就升级“剑术大师”？】
　　“嗯，升级吧。”
　　【A级技能“剑术大师”已升级为S级技能“剑术宗师”】
　　【“剑术宗师”（凝意为气，聚气成罡）】
　　刹那间，京介对自己脑海中原有的那些全世界各个流派剑术的理解攀至一个巅峰，一切技巧全都融会贯通。
　　与此同时，一股无中生有的气机如倒灌于大江的海水在他的体内汹涌流转。
　　京介稍稍背过身子，用后背挡住摄像头，指尖溢出一道如丝如缕的青芒宛若小蛇在虚空中不停扭动。


188 雪之下雪乃不是雪女（二）
　　“你这是在干嘛？变魔术自娱自乐吗？”
　　在京介背后响起的女声柔和、沉稳，吐字时夹杂的轻微气音更让这道声线如清茶般让人回味无穷。
　　京介像攥灭烟头似的一握拳，那缕青芒顿时熄灭。他转过身，与自己早就发现了的黑长直美少女对视着：“雪之下啊，好巧。”
　　“嗯，是好巧。”凌晨一点出现在便利店中的雪乃穿着有些怪异，下半身是一条居家的柔软短裤，笔挺的美腿直直戳在凉鞋里，而上半身却穿了一件校服里的白色衬衫。
　　相当不搭调，却又显得身形异常单薄。
　　不自觉又有点儿驼背了的少年挑挑眉毛：“你这是随便套了件衣服就出来了？”
　　“是的，”雪乃清丽的脸庞相当放松，在面对京介的时候远没有像学校里对其他同学那样不近人情，稍稍仰头用乌黑的眸子看着京介的样子宛如一个跟朋友聊天的普通少女，完全看不出那副高岭之花的样子：“肚子饿了，又不想吃冰箱里那些，就下来买点儿。高坂学妹没在家？”
　　高坂学妹指的是桐乃。
　　“嗯，她们社团之后要参加大型比赛，又合宿训练去了。不过你是怎么知道……”京介一顿，恍然大悟的样子：“……哦，你是觉得如果桐乃在家的话我是肯定不会大半夜一个人跑出来买夜宵的吧？”
　　“难道不是吗？”雪乃学着京介平时的样子挑了挑自己秀美的眉毛，有点儿小骄傲，一副“俺，超聪明！”的可爱模样。
　　“是极是极。”京介笑着点头，随手把女孩儿头顶一根有点儿翘着的头发给捋平了。
　　这个平日虽不做太多修饰但总是穿着打扮得整整齐齐的漂亮女孩儿现在就像是刚刚从床上爬起来，相当不修边幅。
　　原本如瀑布倾泻而下的顺直黑发看起来乱糟糟的，全然没有那种遗世独立的雪女风范。
　　连衬衫中间的几颗扣子都没扣好。
　　雪乃长着长长睫毛的眼皮向上抬了抬，大眼睛瞥了下京介的动作后就听之任之了。
　　薄薄嘴唇张合：“你又要吃拌面吗？”
　　“嗯？”京介一愣，往自己身旁的货架上一看才发现这一块儿摆的是各色的速食拌面。
　　“呀……不是，我只是凑巧走过来……”一边说着，他一边想了想，自打上次在雪之下家吃过拌面后他就一次都没吃过了，曾经他的母亲不做这东西，导致现在的桐乃也不会做。
　　于是话峰一转：“嘶，就吃拌面吧，上次在你家吃的还挺好吃。”
　　雪乃将目光移向货架别处，寻找着自己想吃的东西，发丝飘摇，嘴里回答着：“也就是说你上次在我家吃了之后就再没吃过了？”
　　头也不回地与京介交流着，留给他一个后脑勺。
　　说实话虽然一般人都不会在意，但其实像雪乃现在这样与人说话时看着别处是一种不太礼貌的行为，而一向因良好家教十分注意礼节的雪乃平日里是绝对不会这么做的，在她想跟人说话的时候一定会停下手里的动作注视着对方。
　　只不过此时的雪乃大概是因为在平时已经熟睡的时间出来觅食，打乱了生物钟，导致整体的思维都有别于平日。
　　换句话说就是表现得更真实了。
　　再加上面对的是自己绝少的好友，京介。
　　大半夜瞪着死鱼眼跟安康鱼巡夜似的少年倒是毫不介意，他随手从货架上拿起一盒拌面，静静等待着弯腰在货架底层看来看去的雪乃。
　　身材纤细的（原）清冷少女撅着小屁股专心致志地用小白手挑选小盒的蛋糕，两边圆润的臀瓣儿将淡紫色的柔顺短裤绷得紧紧的，使得两块儿臀瓣儿中间短裤稍稍凹下去的那一道臀缝更加显眼。
　　这个撅着屁股的动作同时也让短裤的裤筒稍稍翘了起来，露出了更多清凉的大腿肉，让那两条光溜溜地立在小凉鞋里的纤白美腿显得更加修长。
　　把目光顺着白腻丝滑的大腿探进短短的裤筒内，可以隐约看见大腿尽头开始有软肉微微隆起成臀部的位置。
　　上面包裹着一条看不清颜色的小内裤。
　　“你觉得是草莓味儿的蛋糕好吃还是巧克力的好吃？”雪乃的话语声突然传入京介耳中。
　　等京介把视线转移到雪乃脸上时，看到这个依然弯着腰、满头黑发从耳侧滑落的女孩儿正偏头往她自己的臀部上看呢。
　　明显是发现了京介之前那道相当深入的目光。
　　然后她转回头，继续看着京介，纤细手指点了点那两小块儿蛋糕：“哪个好吃？”
　　直接就把那茬事儿给跳过了。
　　明明知道了京介在看自己走光的部位也浑不在意的样子。
　　看来这个清冷的妮子对自己的【朋友】放开的“权限”要远大于其他女生呢。
　　幸亏她从小到大也只有京介和结衣这两个朋友。
　　当然，也有可能是因为她的朋友实在是太少了所以才对这两位朋友的任何行为都无比放纵，毫不在意。
　　比如她刚刚的思路就是：【嗯？他在看什么？我身上有什么奇怪的东西吗？】→【在看我的屁股？我的屁股……哦，是我这个姿势有点儿走光了吧】→【至于看的这么入神吗，男孩子还真是喜欢这个啊】→【这两块儿蛋糕到底哪个好吃？】
　　“左边那个看上去更好吃一些。”
　　“草莓味儿的这个是吗？”雪乃稍稍上挑望向京介的大眼睛透出些问询的意味。
　　她随手将垂下的头发拢至耳后，露出精致雪白的耳廓，简简单单的动作却充满了女人味儿。
　　“那就草莓味的吧。”
　　拿起蛋糕，雪乃一边直起身子一边将另一只手绕到身后，纤长的手指抻了抻自己稍稍翘起的裤筒。
　　短裤精细的布料随着手上的动作绷紧了几下，其下并不是非常挺翘但却弧形优美的软肉被压得陷了陷。
　　“嗡嗡”的声音从身旁另一侧的冷柜发出，大概是开始制冷了。
　　京介端着那盒拌面看了眼雪乃手中的小蛋糕：“没想到你还爱吃甜食。”
　　雪乃将手中装着蛋糕的精致透明小盒举到京介面前，脑袋上又“砰”地翘起了一根呆毛，沉稳柔和的声音与这副呆萌的样子完全不匹配：“我觉得这个还不错。”
　　作者留言：
　　--------------------------
　　各位，明天请个假
　　今天下班坐公交车的时候撞车了，摔了一跤，旁边的人也压在我身上了。
　　身上好几个地儿都有些碰伤，虽然都不严重但也着实有些不舒服，弄得精神都不太好集中，写东西时思路超级僵硬
　　今天这章是前几天写得多余下的，明天不一定能有更新
　　有更新的话也会很短，大概也就是平时的一半
　　见谅


189 雪之下雪乃不是雪女（三）
　　“噗……是不错。”京介没忍住笑了出来，又伸手帮雪乃压了压散乱的头发，纤细的发丝搅在手心稍有点痒。
　　他这才闻到雪乃身上有一股很熟悉的香波气息，估计是晚上翻来覆去睡不着弄出了一身汗之后冲了个澡才出来的。
　　也就是说头发之所以这么乱其实是因为她连梳都没梳。
　　他收回手冲依然用乌黑的大眼睛看着他的雪乃笑了笑：“我是没想到你会喜欢吃这样的甜食，在我的印象里你是那种喜欢……清茶淡饭的风格？”
　　＃那是灵梦＃
　　＃灵梦才吃不起清茶淡饭呢，你太看得起她了＃
　　＃灵梦只有野菜和野菜泡的水＃
　　京介话音落下，就看到大半夜独自出来买夜宵的女孩儿收回了抬着的手臂，敛下白净眼皮不去看他，稍稍粘连在一起的淡粉唇肉张开时发出“啵”的轻响：“毕竟……我也是女孩子。”
　　穿着大背心的少年一愣，平时的雪之下可说不出这样的话啊。
　　夜半的特别福利吗？
　　“是是，没错，”京介转移话题的功底可谓老道：“我只是觉得大半夜吃蛋糕会不会影响到你的体重。”
　　雪乃不抬头只是挑着漂亮的眼睛瞥了他一眼，袖口中探出小手蜻蜓点水般拉了下他的衣角，示意他跟上来后就转身往收银台的方向走了过去。
　　“我变胖了、肚子上有白腻腻的肥肉了，你就会不把我当朋友了吗？”
　　“当然不会啊。”京介跟在后面随口回答着。
　　雪乃行走间凉鞋在瓷砖上撞击出“哒哒”的清脆声响：“那不就得了。”
　　京介一手拿着拌面一手插在兜里，看着雪乃延伸出短裤的那双纤白笔挺宛若象牙的双腿前后交替时赏心悦目的一幕，心里怎么咂摸这两句对话怎么觉得不对劲。
　　感觉像是：
　　――我变成胖纸了你就不喜欢我了吗？
　　――当然不会啊。
　　两人一个昂首挺胸一个弯腰驼背，看起来身高都差不多了，一前一后来到了收银台前。
　　负责收钱的店员小哥这正迷糊着呢，就感觉自己拄着的桌子稍稍一震，似乎有什么东西放上来了。
　　他条件反射抓起手边的扫码枪冲着面前蛋糕上的条形码伸了过去，同时下意识抬头看了眼顾客。
　　一位穿着校服衬衫、素颜却清丽无比的美少女。
　　哇~好漂亮的JK哦！
　　他下意识看了眼电脑上的时间。
　　哇~大半夜穿着校服在外游荡的JK哦！
　　然后他就看到了JK后面瞪着双死鱼眼跟背后灵似的背心少年。
　　卧槽！这坨插着鲜花的牛粪吓死老子了！
　　店员急忙收回视线把雪乃的蛋糕和京介的拌面都扫了码，然后硬着头皮看向京介用老久没说话有点儿沙哑的声音报出了价钱。
　　“我付吧。”
　　京介结完账提着装在塑料袋里的两份食物跟雪乃并肩走出了便利店。
　　扑面而来的热浪让人觉得空气都厚重了几分。
　　他插着兜吊儿郎当的抬头看了眼天空，满天繁星密布，有股清冷幽远的美感。
　　“好热啊。”京介随口感叹着。
　　街道上没有任何行驶的车辆，除两人外也再无其他行人，一片静谧，让京介这句其实很轻的话清晰地传入了雪乃耳中。
　　少女点点头：“便利店里有空调，这么刚出来一对比就觉得格外的热了。”
　　一面说着，一面伸手拉着自己的领口来回O了O透气，衬衫每次绷紧时都会发出很轻微的“砰砰”声，纤美锁骨与锁骨上方稍稍凹陷下去的白嫩肌肤一隐一现。
　　她从始至终都没有提要把蛋糕的钱给京介的事。
　　总会有下次她请客还回来的时候。因为是朋友嘛，会一直在一起。
　　雪乃的肩膀不小心轻轻磕在了京介的大臂上，谁都没有在意，这样轻微却可以让双方感受到彼此存在的碰撞在两人放学后一同回家的路上不知道发生过多少次了。
　　夜幕下，散乱着头发的少女与弯腰驼背的少年并肩走在空无一人的街道上。
　　只有彼此。
　　京介张了张嘴，他想邀请雪乃去他家一块儿吃东西，可随后觉得大晚上的邀请一个女孩子独自去自己家不太好，于是就闭上了嘴。
　　然而一道声调明明没什么起伏却让人觉得很暖的声音清晰地传入京介耳中。
　　“我能不能去你家和你一起吃？”
　　眼中有着干净侧脸的女孩儿突然转过头，稍有些狭长的眼睛与京介对视着，轻轻问出了这句话。
　　女孩儿的纤瘦的肩膀又轻轻撞在了京介身上。
　　“当然可以了。”京介为这份心有灵犀少有的露出了个非常高兴的笑容，死鱼眼都消去了，变得有了些亲和力。
　　他看着雪乃眸子中自己的倒影：“我原本就想跟你说来我家一块儿吃呢，要不大晚上的一个人吃太无聊了，但想了想没好意思说。”
　　雪乃一边走一边稍稍抬起眼皮，有点儿疑惑地看着他：“这有什么不好意思说的啊？”
　　京介有些无奈：“这么晚了我邀请你来我家，是不是有些……”
　　清丽少女张开小嘴做恍然大悟状，随后笑了下扭头看着前方一盏接一盏连绵而去的路灯：“你考虑得还是一如既往的全面呢，不过没有任何意义就是了。”
　　习惯性的毒舌之后，这个不知为何很开心地自顾自“呵呵”笑了几声的女孩儿继续说道：“咱们是好朋友吧？顾忌那么多干什么。再说了你还能把我怎么着？该看的、不该看的你都看过了，连我的屁股你都摸了不止一次了，居然还怕这怕那的。”
　　京介微微一滞，稍稍睁大眼睛看着眼前超过自己走在前面的单薄背影，心脏跳动，一股纯粹的感情随着血液被泵到全身。
　　一定要好好珍惜这个女孩儿。
　　从心中、摒弃任何思考地诞生了这样的想法。
　　他加快脚步，哥们儿间勾肩搭背一样揽住雪乃瘦削的肩膀，女孩儿比周围温热的空气还要低一些的体温传递到他的身上。
　　他笑道：“你说得对，真是净顾忌一些没有意义的事情呢。”
　　雪乃没有任何反抗，只是偏过臻首极尽距离地冲他翻了个平时绝不会看到的娇俏白眼，徐徐气流喷吐在他的脖颈上：“你还真当我是你哥们儿了？我好歹也是女孩子。”
　　作者留言：
　　---------------------
　　呼，算是尽力更出了这章吧
　　又一次战胜了自我呢
　　俺，最强！
　　哈哈，开个玩笑


190 雪之下雪乃不是雪女（四）
　　便利店离公寓本就很近，两人勾肩搭背着没走多久也就到了。
　　修正下，是京介单方面勾着雪乃的肩膀。
　　胳膊肘搭在女孩儿骨感的肩膀上，大臂内侧贴着毛毛躁躁的长发，小臂从肩膀上自然地耷拉下去，随着步伐稍稍晃动的手掌不时会碰到衬衫下软软的小胸脯。
　　雪乃被揽在怀里、与他聊着天，表情平平淡淡一副毫不在意的样子。
　　而京介，我只能说抱歉，他根本没意识到自己的手有好几次都按在了雪乃的胸脯上。
　　谦逊，是一种美德。
　　而深藏不露则是种卓越的才能。
　　雪之下同学的胸脯就是这样德艺双馨！
　　迈入寂静的公寓大厅，两人的步伐在宽广的墙壁上撞击出空灵的回响。
　　头顶高处大吊灯洒下的苍白光芒有种阴森的感觉。
　　因为京介一手提着袋子一手搂着雪乃，所以两人走到电梯前时雪乃就主动伸出一只在灯光下愈发白皙精致的手按下了按钮。
　　说实话，京介现在搂着雪乃的姿势就跟一般男生间搂着哥们的姿势没有两样。
　　可是有个问题，京介先生这十六七年来就从没有一次跟哥们儿这么勾肩搭背过，说的再直白点就是他根本就没有过【哥们儿】这个名字上非要带着儿化音的存在。
　　那他是怎么无师自通的这种姿势？
　　想到这里，京介的脑海中突然蹦出了彩加每次打完网球后在夕阳下红扑扑的俏脸。
　　等等――尔康手――你到底对彩加做过什么？！
　　“叮”
　　电梯门应声而开，京介也放下手臂与雪乃一前一后走进了电梯。
　　电梯门缓缓关闭，小空间中只有他们两人。
　　原本已经散的差不多的香波气息又被聚拢起来。
　　雪乃一如既往跟面壁思过似的站在电梯门前。
　　小手绕到身后，纤长的食指与中指并拢夹住裤筒向下拽了拽。
　　与小屁股摩擦出悉悉索索的声音，却没能更多的遮住白腻大腿。
　　原本看着一旁有些走神的京介应声望去。
　　“怎么了……你裤筒是直的，没有卷起来，不用O了。”
　　“啊……我知道。”雪乃还是惯性一般又扯了两下才把手收了回去，嘴上解释着：“这条短裤是我一个人在家的时候穿的，这次出来的时候没想那么多，现在觉得穿它出来似乎有些短了。”
　　说着，少女斜仰过头，背身以新房昭之四十五度斜角分镜头的姿势看向身后的京介：“是不是有点儿短了？”
　　“嗯……”京介看了看淡紫短裤下雪乃那双显得格外纤长的双腿，点了下头：“是有些短了。”
　　雪乃撤回头去，自顾自地点点头：“下次得注意了啊……不过这回现在就咱们俩人了，就先这样吧。”
　　说着迈出了打开的电梯门。
　　为了不打扰到其他住户，两人静悄悄地穿过走廊走到了京介门前。
　　打开门，直接就是明亮的玄关。
　　是客厅传来的光亮。
　　“你没关灯啊？”
　　雪乃随口问着京介。
　　“嗯，因为这不一会儿就回来了嘛。”
　　京介进门换上拖鞋，转身蹲在地上从鞋柜里拎出了双桐乃备用的拖鞋放在雪乃脚前。
　　视线在雪乃凉鞋中整整齐齐并在一起的小巧脚趾上停留了一下。
　　小脚丫肤色雪白，可以看到其下可爱的青色静脉。
　　雪乃一边脱着凉鞋一边少有的开了个玩笑，只不过以她那种沉稳的口气说出来总有种是在认认真真讲事情的错觉：“我怎么有种大半夜正妻不在偷偷上门的小三的感觉。”
　　京介：“……”
　　他愣了得有两三秒才意识到这个脱凉鞋时差点儿用光溜溜的脚丫子踹到他的妮子是在开玩笑，于是随口回应道：“桐乃之前也说过想邀请你来我们家一起吃饭，最近还在琢磨菜谱呢。”
　　“哦？”雪乃俏皮地用脚丫踩了踩京介穿着拖鞋的脚，然后才穿上桐乃的那双拖鞋：“你这是已经默认高坂学妹是你的【正妻】啦？死妹控！”
　　京介：“……”
　　他挠挠额角：“我怎么觉得你今天晚上不太正常啊？”
　　“今天晚上？”雪乃抬头冲京介露出了个惊讶的小表情，散乱的留海遮住了一只大眼睛：“难道你还知道我平时晚上是什么样？”
　　京介张嘴刚想解释就被打断了。
　　只见已经穿好拖鞋站直身子的雪女大人俯视着蹲在地上的高坂先生，小手捂嘴的惊讶表情超做作：“我记得你曾经说过你看过我上厕所的样子，难道我家里其实有你的摄像头？！”
　　京介真的是要一口老血喷她个狗血淋头：“当时是由比滨说咱俩之前每次见面都跟要咬对方一口似的，你说咬我会拉肚子，我说你这个自诩美少女的家伙不是不会上厕所吗，你说我是因为没见过美少女上厕所才会有这样唯心的判断，然后我才开玩笑说看过你上厕所！”
　　“额……”这回是雪乃僵这儿了，她保持着捂嘴的姿势：“这么久之前的事情你都记得这么清楚？你记忆力不是很不好吗？”
　　京介撑着膝盖站了起来：“只要是有关你的事情，我都记得一清二楚。”
　　他边说边抬头看向雪乃：“哈，我开玩笑……的……”
　　映入眼帘的是清丽少女绯红的双颊。
　　“你……开、玩、笑、哒？！”
　　雪乃秀气的眉毛都要竖起来了，“砰”的一拳头锤在京介胸口。
　　那是真响啊！
　　不过说实话，这一拳女孩儿没舍得使用任何技巧，听着是响但其实不怎么疼。
　　但问题是京介正处于刚刚站起来还没站稳的空当，挨了这一拳重心直接就乱了，踉跄着就要向后倒去。
　　“唉、唉”
　　而人在要摔倒的时候总会下意识要抓住些什么，京介这一挥手就握住了雪乃还没来得及收回去的那只白净小手。
　　入手光滑细腻，凉丝丝的有些湿润，似乎是出了些汗。
　　高坂先生不愧是刚刚把武道技巧从【大师级】提升大【宗师级】的人，虽然刚才因为平时都刻意压制着自己不去使用技巧导致踉跄了两步，但现在这一解除限制瞬间就站稳了。
　　京介都没反应过来自己是怎么站稳的。
　　同样没反应过来的是雪之下这妮子怎么就出现在了自己怀里。
　　瘦瘦的身体让他有些心疼。
　　不过还能怎么出现在你怀里的？！被你刚才那一把拽过来的呗！
　　京介下意识紧了紧手掌，掌心中是雪乃已经松开了的小拳拳。


191 雪之下雪乃不是雪女（五）
　　凌晨一点高坂家的玄关中。
　　下身一条柔软居家小短裤、上半身随便穿着件校服衬衫的雪乃被京介抱在了怀里。
　　雪乃象牙雕琢般的赤裸双腿与京介的腿零距离搅在一起。
　　这个刚刚还对自己的临场反应能力沾沾自喜的少年只觉得自己露出大裤衩的膝盖到小腿侧面紧紧贴上了一缎清凉的绸面，滑腻柔软。
　　他下意识踮着脚在上面蹭了蹭，光滑而纤细的部位随着他的挤压软乎乎地陷了陷。
　　而后又很Q地弹了回去。
　　他这才想明白自己蹭的是雪乃的大白腿。
　　吓得他双手都握紧了。
　　可这右手刚一使劲就感觉到掌心中有什么小巧的事物被他攥得卷曲了起来。
　　对了，雪之下的手还被我抓着呢……
　　他急忙将手放开，这才让雪乃被他攥得又被动握成拳头了的小手得以放松。
　　然后京介这才有精力去注意自己另一只手抓着了什么。
　　嘿别说，还真软。
　　比那没几两肉的双腿和小手软和的多。
　　温度也要高上一点。
　　上面还覆着层很薄的布料。
　　京介感受了下，这个填充了他指缝的位置似乎分为左半边和右半边，中间是凹下去的缝隙。
　　他的手刚刚好覆在了其中一个半边上，而拇指则是稍稍陷在了这左右两边之间的凹陷里。
　　被软嘟嘟的肉夹在中间。
　　所幸有一层布料阻隔没有陷的太深。
　　啊，又是屁股啊……
　　事已至此，京介反而淡定下来了。
　　他冲这个将左右两只薄却软乎的小胸脯压在自己胸口、脸颊贴着自己脖颈的女孩儿轻轻问道：“不好意思，没磕着你吧？”
　　京介感到有股温热的气流被雪乃呼到了自己的脖颈上。
　　有点儿痒。
　　“我没事，该说不好意思的是我才对，太冲动了，抱歉。”
　　雪乃退后一步从京介怀中离开，看着他的俏脸上已经如往日一样没有任何红晕。
　　她提溜起了被京介随手放在旁边的袋子，又睁着黑溜溜的大眼睛看着京介。
　　意思是：你还不招呼我进屋？
　　京介觉得眼前这个以往虽然漂亮但跟可爱绝对沾不上边的妮子今晚真的是大转性。
　　话说为什么每次一说【今晚】这个词就有种格外“嘿嘿嘿”的感觉呢。
　　他挑了下眉毛：“进来呗。”
　　女孩儿把目光移向了客厅。
　　明亮的客厅里挂钟“滴答滴答”地走着。
　　“你家……东西好多哦。”来到客厅后，第一次来高坂家的雪乃左右打量着。
　　“基本上全都是桐乃的，如果光我一个人住的话估计比你家还要简洁，大概跟刚租来的时候不会有什么大变化。”
　　“嗯……高坂学妹是个热爱生活的人呢，跟咱俩不一样。”雪乃点点头，望向京介：“在哪吃？”
　　她的意思是在哪吃夜宵。
　　“就在这儿呗。”京介指了指沙发前的茶几。
　　“好。”雪乃踩着拖鞋向前两步将袋子放在了茶几上，抬手就开始解衬衫的扣子。
　　从上往下，纤长五指跃动，一颗、两颗……
　　“停！Stop！你干嘛呢？！”
　　京介伸出一只手做阻止状，脑袋别向一边，闭着眼睛。
　　雪乃整了一下，蹙着眉头疑惑地看了眼京介又低头看了看自己的手。
　　抿了下薄薄嘴唇：“你想哪去了，我里面穿着衣服呢。”
　　说着又开始解扣子。
　　相当绅士的京介这才睁开眼睛看过去。果不其然，解开的衬衫里面还有件纯白贴身背心。
　　不是那种当作内衣穿的小背心，而是可以遮住小肚子类似运动背心的那种。
　　将扣子完全揭开后，雪乃掀开衣领露出雪白的臂膀，将胳膊从袖子中抽了出来。
　　抬胳膊的时候背心完全无法遮挡的腋下展露无遗。
　　有点儿不起眼的小绒绒。
　　雪乃一面极为熟练地悬空叠着衬衫，一面跟京介解释着：“这个背心跟家里穿没关系，但是穿出去的话我就觉得露得有点儿多了，所以走之前套了件衬衫。”
　　“哦……”京介咧着嘴点点头。
　　你是真不见外啊……
　　将叠成四方的衬衫平放在沙发上，雪乃抬手从脖颈处撩了下背后的长发，黑发飞舞扇起一阵凉风，白腻纤瘦的后颈若隐若现。
　　“呼……”
　　轻轻嘘了口气，似乎是这一路上穿着衬衫把她热得够呛。
　　京介拿起遥控器“嘟”地按开了空调。
　　“呼呼”的冷气声响起。
　　这回不光是露着大白腿连两条胳膊都露了出来的雪乃显得格外清凉，背心、短裤、拖鞋、凌乱的长发，看起来跟自家刚洗完澡的大妹子似的。
　　胸前两块儿原本并不突出的小软肉在贴身的背心下总算有了些明显的隆起。
　　可喜可贺！
　　但反而更有种自家刚刚开始发育的妹妹的感觉。
　　处理好拌面、倒上酱料，京介从旁边搬了两把小凳子跟雪乃并肩坐在茶几旁。这两把凳子是他平日跟桐乃用的。
　　“吃吧。”
　　京介对旁边又系成了单马尾的雪乃说道。
　　“嗯。”雪乃应了声，冲他探出只雪白的胳膊。
　　“……啥意思？你这不有勺子吗？”京介没懂。
　　“把面给我，我给你拌。”那双略显狭长的文学少女风眼睛看着他。
　　“哦哦，这个意思啊。”京介急忙把面双手奉上。
　　雪乃拿着京介的筷子将面与酱料混合在一起的利落动作如同她刚刚空气叠衣法那般，透着股帅气。
　　嘴里还说着：“其实我这样给你拌不太好，你得不到锻炼的话下次你还是不会拌……嘛，算了，下次也找我吧。”
　　京介看着低头说个不停的雪乃心里有种刚开始发育的妹妹突然变成了姐姐的感觉。
　　“呀，不好意思，”雪乃搅拌的动作突然停顿了一下，她低下头仔细观察了下盒里的面：“嗯，我没看错，刚才我不小心溅了滴吐沫进去，我给你挑出来。”
　　说着伸手就要挑出其中的一根面。
　　京介表示他根本就没看见：“哦，没事儿，别挑了，费那劲，我不介意。”
　　“嗯？”雪乃愣了下抬头看向他，随后稍稍张嘴露出了个释然的表情：“哦……你们男生还真是喜欢这样的东西呢，间接接吻？”
　　“我根本就没往那儿想！”京介接过雪乃拌好的面发出了一记空有爆发力却无任何说服力的吐槽。
　　“哦，是吗。”得到了这样不咸不淡的回答。
　　雪乃抬手刚要拿起自己的勺子，突然想起了什么一般，把自己束着单马尾的发带取了下来。
　　然后只抓起脑后一半的头发重新束了起来。
　　“你这是干嘛？”这样问着的京介看到雪乃从小小的裤兜里又掏出了一个发带，把另外一半的头发也束了起来。
　　然后转头看向他。
　　眨了眨黑白分明的大眼睛。
　　“你上次来我家吃拌面的时候说过想看我扎双马尾。怎么样，好看吗？”


192 雪之下雪乃不是雪女（六）
　　原本清丽的冷美人在系成双马尾后那股高岭之花的气息瞬间淡薄了许多，小脑袋后面一左一右延伸出去的两条长长马尾让人觉得有些可爱。
　　这回换成京介因为雪乃的记忆力而吃惊了，要是雪乃不提他自己都忘了自己曾有过这样的想法。
　　“非常可爱。”于是京介冲与他挨着坐的雪乃露出了个开心的笑容。
　　眼中，雪乃那张近距离与他对视的俏脸占据了他大半的视野，连少女眼角内侧的粉嫩软肉都看得一清二楚。
　　雪乃眼睛稍稍睁大，看起来有些欣慰，她背过身让京介看了看后面的效果才拿起勺子开始吃蛋糕。
　　京介也“啪”地掰开了一次性筷子。
　　周围人家都已熟睡的深夜，钟表“滴答”作响，空调“呼呼”吹着凉风。
　　京介和雪乃穿着清凉的居家服一边吃着夜宵一边聊着天，拌面的香味四溢，安逸而自在。
　　京介“吸溜吸溜”吃了一筷子面，嘴里嚼着，歪过头看着雪乃随着动作来回摇晃的双马尾。
　　把刚往嘴里送去一小块儿蛋糕的雪乃给逗乐了。
　　女孩儿从嘴中抽出小勺，软嫩的唇肉磨蹭着勺面被带得稍稍向外翻起了一点。
　　大眼睛瞅着京介：“要不我坐到你对面去吧，你就不用这样歪着头看了。”
　　“哦，不用，这样近距离看得更清楚，”京介伸出手摸了摸靠近他的那只马尾，手从发带的位置轻轻握住这束有些毛躁的头发，顺着捋下来：“一个马尾承载梦想、一个马尾寄托希望。”
　　“噗，”雪乃笑得眯起了眼睛，纤白小手遮着嘴不让蛋糕喷出来：“不愧是写小说的啊，连双马尾都能说得这么高大上。”
　　“那必须，”京介笑着放下了手中马尾，又有些留恋的揉搓了下发梢，发出细腻的声音。
　　京介一直觉得头发本身其实也是一个女孩儿身上相当重要的部位。
　　就拿此时刚刚吃下一口蛋糕的雪乃来说。
　　香甜的草莓蛋糕被粉嫩的唇肉揽到口中，在粒粒整齐的小牙齿与滑腻舌头的挤压下变成更加细腻的状态，然后被吞咽进温热狭窄的食道中，滑入隐藏在女孩儿由脂肪与肌肉组成的小肚子里的胃袋，分解成为各种物质输送到结构复杂的娇嫩肉体中，而其中分解出的部分蛋白质则通过头皮上的毛囊长成了头发。
　　所以说现在被京介捏在手里的黑色发丝其实是某种物质经过清丽少女的嘴唇、舌头、食道、胃袋乃至体内的腺体、皮肤中的毛囊等等等等才长出来的。
　　也就是说摸着这缕发丝其实就是与雪乃肉体深处正常来讲绝对不可能触摸到的各个器官与腺体进行间接接触。
　　那如果亲一下的话……
　　高坂京介悬崖勒马！
　　虽说他认为即使自己真的亲了一下发丝雪之下这妮子也不会在意，但总觉得自己心中就会有什么东西因此而改变了。
　　表针旋转，吃夜宵的时间往往都没有出门买夜宵的时间长。
　　雪乃将自己吃完的蛋糕盒和京介拌面的空盒子叠在一起放回了塑料袋里。
　　玄关处。
　　“那我回家了。”雪乃像是个远道而来的客人在离去时与主人打着招呼。
　　其实她的家就在对面。
　　“嗯，早点儿睡吧，明天还得上学呢。”京介点点头，摆了摆手表示再见。
　　雪乃也摆了摆小手：“你也早点睡。明天……早上见？”薄薄嘴唇弯出个浅浅的笑容。
　　“啊，早上见，过不了几个小时就又见面了。”京介也笑了。
　　“拜拜~”以往分别时总是一本正经说着“再见”的女孩儿嘴唇合拢又弹开，发出清脆而活泼的短促音节。
　　雪乃离去，京介关上房门，心里有点儿聚会结束后的失落感。
　　然而实际上他根本没参加过什么聚会。
　　张开双手伸了个懒腰，骨节发出“咔吧”的轻响。
　　睡床上太热了，一会儿就打个地铺睡吧。
　　京介的双手刚放下来身后就响起了敲门声。
　　“咚咚咚”
　　轻而富有规律的三声，感觉是雪之下的作风。
　　什么情况？
　　京介皱着眉头打开了门，外面果不其然是刚刚离去的雪乃。
　　双马尾还扎着。
　　京介看了眼雪乃身后紧闭的房门，思索了一秒：“你没带钥匙？”
　　雪乃大眼睛与他对视着，话语声在楼道中回响：“是的。”
　　京介一巴掌捂在自己脸上，一副我都没眼看了的模样：“没想到一向严谨的雪之下同学居然还做得出这种事儿……说好的过不了几个小时再见面的呢？”
　　雪乃瞪了他一眼，为了不打扰到熟睡的邻居还压低声音：“我钥匙锁家里了，先让我进去！”
　　京介急忙侧身把胳膊上还挂着那件叠好的校服衬衫的雪乃让了进来。
　　雪乃随手关上了门。
　　京介挠挠头，他倒是有办法暴力拆门，把雪乃家的门弄开，管他什么防盗门不防盗门的跟薄纸没有区别。
　　可问题这样门坏不坏不一定，锁是一定会坏的，即使他把门拆开了也不能让雪乃不锁门在家里睡一晚上吧。
　　他问道：“你有备用钥匙吗？”
　　依然光着胳膊腿的女孩儿点点头：“有，但是在学校的储物柜里呢。原本是想早上上学要是忘带钥匙了有个备用的，但现在就没办法了……啧，还是考虑的不够完善，应该在你家里也放把备用钥匙的，下次开不开门直接找你就行了。”
　　京介无奈地笑了下：“呵，下次的话以后再说，你今天先在我这里住？”
　　雪乃点点头，黑白分明的眸子带着问询的意味：“可以吗？”
　　“可以是可以，但有个问题唉，”京介想事情还是全面：“你这么一身打扮明天早上起来怎么去学校啊，去不了学校的话就拿不了备用钥匙了吧？”
　　“没事儿，我请假，你帮我拿钥匙。”说着从搭在胳膊上的校服衬衫兜里掏出了把小钥匙，递到京介手中：“这是学校里我储物柜的钥匙，幸好在校服里。我明天早上跟老师请个病假，你放学后顺便帮我把家钥匙带回来就行了，好不好？”
　　“当然可以了。”


193 雪之下雪乃不是雪女（七）
　　京介接过钥匙带着换上拖鞋的雪乃又回到了两人才吃完夜宵的客厅。
　　他又挠挠头，以前的人生中从未触发过的【好友留宿事件】让他没什么应对经验。
　　考虑了两秒：“天儿太热了，我要在客厅里打地铺，你是睡我的房间还是在沙发上？”
　　雪乃跟雾切似的托着小下巴想了想，也不知道签售会那天她看没看到雾切。
　　随后抬起头冲京介说道：“我也跟你一块儿打地铺行不行？”
　　“嗯，可以。”京介点点头：“我布置一下，你先随便待会儿。”
　　“哦，”雪乃摇曳着两条马尾左右打量了下：“那个是厕所吧？”
　　京介一边走向自己卧室去拿被子一边头也不回地：“对，跟你家的布局是一样的。”
　　拐入卧室，穿着背心的少年从柜子里抱出两个薄薄的被子要作为地铺的褥子垫在地上。等他回到客厅的时候雪乃已经不在了。
　　随手把被子扔到沙发上，京介瞥了眼厕所。
　　门关着，锁没锁看不出来，门上磨砂的玻璃虽然看不到里面却透出些许光亮。
　　在上厕所吧。
　　京介做出这样的判断，打算拿拖把先擦下地。
　　“呲呲……”的滋水声从厕所里传了出来。
　　伴随着水流撞击在马桶壁上的微妙声音。
　　同学们，向大家科普一个小常识：只有一扇门的话，是挡不住尿尿的声音的！
　　客厅中的京介沉默了两秒。
　　这个常识他是知道的，因为每次桐乃上厕所的时候他都可以听到声音，不过因为早就习惯了所以一般都忽略了。
　　那么就有个问题了，雪乃她知不知道这个常识？
　　京介转回头稍稍张着嘴看着沙发上的褥子思考着。
　　讲道理，雪之下这妮子自打搬到这边来之后一直是一个人住，上次我去她家也没有上厕所，所以确实有可能不知道这一点。
　　或者说如果别人特意问的话她能考虑到声音会透过来，但现在她很有可能根本没往这边想。
　　……也有可能是知道这点却不在意？
　　京介貌似是第三次挠了挠头。
　　……哈哈哈，我还是太、太年轻了，不就是……尿、尿尿的声音吗，都是小事情。
　　自诩为成熟人士的高坂先生去厕所门口的水池处拿起了拖把，一副“我完全没有注意到这样的声音哦”的样子。
　　这时“呲呲”的滋水声如被拧上了的水龙头渐渐，在最后接连“滴答”了几声后停了下来，然后传入京介耳中的是撕纸的“呲啦”声。
　　紧随其后的是手纸“呲唰呲唰”摩擦皮肤的声音和冲水声。
　　过了一会儿。
　　“哗”
　　厕所的横拉门被拉了开来，提好淡紫小短裤的雪乃走了出来，一抬头看到京介站在门口后愣了一下。
　　“你也要上厕所吗？”雪乃一边往外走一边侧了下身子，想把京介让进去。
　　“哦、不，不是。”京介摆摆手。
　　原本已经擦肩而过的女孩儿疑惑地转头看了他一眼：“那你待在门口干什……！”
　　雪腻的俏脸“唰”地红了：“你在听声音？”
　　不等京介解释雪乃就转回头，一手抱着胳膊一手托着下巴喃喃到：“我以前真的是太小看男生了，光今天就知道了弯腰的时候男生会盯着屁股看、唾液不小心溅到食物上了会因为间接接吻而欣然吃下去、上厕所的时候会躲在外面偷听声音……”
　　“停！你想太多了！我刚才是为了拿拖把才走过来的！而且之前拌面那会儿我只是不介意你而已，根本没往间接接吻上想！”
　　“也就是说盯着屁股看是确实有的事情啦？”名侦探雪乃一语道破！“不愧是被全校誉为【屁股祈求者】的高坂君呢。”
　　京介：“……”默默别过了头去。
　　雪乃再次转回头看到京介这副模样遮嘴“噗”地笑了出来：“你完全不必这么纠结，我又不在意的。咱们是好朋友，不是吗？”
　　京介默默点头。
　　是朋友真是太好了！
　　他抹了把脸拿起拖把三两下把客厅中那块不小的空地擦了一遍，然后在雪乃的帮助下铺好了褥子并从自己卧室里拿出了自己平时枕的枕头和一个备用的枕头还有两条毛巾被。
　　多亏当初这些东西他都准备了套备用的。
　　“那就这样睡了？”京介低头看了看脚边并排隔了很小一段距离整整齐齐的两块儿地铺。
　　“嗯，这样就挺好的，我这么觉得。”雪乃点了点头，看起来有些开心，抬起赤条条的双臂解开了双马尾的发带。
　　满头黑发散落。
　　京介穿着的是背心和大裤衩，雪乃则是背心和短裤，两人睡觉都不用再脱衣服了。
　　“啪”
　　京介挂上了头顶大灯的开关，房间中瞬间暗了下来。
　　眼睛还未适应过来，视野中一片漆黑。
　　大概是心理作用，关上灯后周围感觉死寂了许多，他这才想起自己去便利店那会儿就已经凌晨一点了。
　　现在估么着得两点多了吧。
　　“我明天要是起不来去学校怎么办？”眼睛适应了黑暗的京介借着月光向地铺走去。
　　雪乃已经规规矩矩地在褥子上躺好了：“那就晚点儿去，但是一定得去，要不然我回不了家了。”
　　“嗯，”京介褪下拖鞋，躺在雪乃旁边的另一块儿褥子上，两块儿褥子之间的距离着实不远，躺好后他枕着枕头笑了下：“哈哈，真羡慕你，一个电话直接病假。”
　　女孩儿的声音从近处传来：“下次你要是忘带钥匙了也可以在我家住、请病假，不过一般高坂学妹都会在家，你大概是没有这样的机会了。”
　　高中生年纪的男孩儿和女孩儿在黑暗中并排躺在地铺上，话语声在房间里回响。
　　雪乃沉默了一会儿，似乎有些疲惫，声音变得很轻，像呼气一般：“你说，你妹妹她们社团合宿是不是也是咱们现在这种感觉？”
　　京介转过身，半睁着眼睛看着雪乃：“应该是吧，我又没有参加过这种集体活动。”
　　大概是听到了京介在枕头上磨蹭出的声音，知道他转过了身子，雪乃也抬起光溜溜的大白腿从仰躺变为了侧身，与京介对视着。
　　气息柔柔喷到他的脸上：“我也没有参加过啊……有些好奇呢。侍奉部又不是那种需要合宿训练的社团。”
　　“为什么一定要是合宿训练啊，咱们假期一起出去玩儿不就可以了。”京介的声音也渐渐小了下来，嗓子眼里的气让女孩儿觉得稍稍有点儿温热。
　　“哦……是这样啊，”雪乃看着京介距离很近却因为黑暗而看不清楚的那张脸：“没想到你还能说出这么现充的话呢。”
　　京介：“我也是灵机一动，这话说出来后我都觉得有些陌生。”
　　雪乃：“我就说嘛，你怎么可能这么熟练的开始聊起假期一起出去玩儿的话题了。”
　　京介：“彼此彼此。不过要玩儿的话去哪好呢？”
　　雪乃：“阿美利坚！”
　　京介：“至少是国内吧！”
　　雪乃：“我就是单纯开个玩笑，至于激动成这样吗……如果玩儿的话最好还是别选京都这样休学旅行有可能去的地方吧。”
　　京介：“那还有什么地方可以玩儿？我只知道京都唉。”
　　雪乃：“你地理是怎么及格的？全日本那么多有意思的地方呢，比如……北海道就不错。”
　　京介：“哦哦，北海道，我听说过！”
　　雪乃：“你真是没救了。”
　　京介：“说说还有什么好玩儿的吧。”
　　雪乃：“我也没怎么去过，我想想啊……比如……”
　　……
　　“晚安。”
　　“嗯，晚安。”


194 超高校级的侦探也会跳原地转圈的舞蹈吗？
　　炎日当空。
　　上课时间的校内静悄悄的，只有老师讲课的声音隐约从窗户传出。
　　一位穿着校服的黑发少女却从教学楼内走了出来。
　　身影在地面投下扭曲的影子，宛若贪婪地窥视着周围的一切。
　　楼顶上蹲了一排乌鸦，“啊啊”的叫着。
　　少女伸出带着浅色手套的手在留海前面搭了个小凉棚，遮住太阳往头顶看了看。
　　与一只乌鸦对视了一眼。
　　不吉利呀……话说乌鸦全身的羽毛都是黑的，在夏天岂不是要比其他鸟类热得多？
　　少女这么想着。
　　作为侦探，发散的想象力与严谨的逻辑思考能力都是必须的。
　　刚刚观察完走廊里消防用具的她又在教学楼门口的灌木旁驻足了一会儿。
　　手托起下巴做思考状：陷入瓶颈了呢。
　　染成黑发、戴着黑色美瞳的雾切响子坐到长椅上，为了遮掩身份手套也换成了不那么起眼的白色。
　　在几天前那场盛况非凡的签售会上，一名在冰块儿里藏毒再放入饮料中借此杀人的女孩儿被当场抓获，而她手臂内侧的那个看起来像是Q版熊头的印记引起了警方的注意。
　　像是什么宗教的感觉。
　　在审讯中，女孩儿看起来没有任何悔意与惧怕，只是非常的懊恼，宛若考试没考好的优等生，并且提到了自己手机中的一个群组。
　　【黑白熊的游戏小组（E11）】这样的名字。
　　不知情的人乍一看估计会以为是什么游戏讨论组之类的东西，可对少女身上那个由血痂凝成的半黑半白印记印象深刻的警察们则不会这样去想。
　　【黑白熊】指的明显是这个印记嘛。
　　而【（E11）】似乎是这个群组的编号。
　　这么想来就有些恐怖了。
　　A完了是B，B完了是C，这样一直排到了E，而E还至少有11个，那么这样的【游戏小组】究竟有多少个？
　　用少女的账号登入组内，群组里一共有16位成员，其中一个是管理员也是群组的建立者。
　　警方并未打草惊蛇地直接在组内说话，而是翻查了一下聊天记录。
　　记录中是管理员不定时发布的一个个游戏项目，每个游戏项目下都有每位群组成员或视频、或照片上传的游戏成果反馈。
　　这些游戏光是看着就让人汗毛竖起。
　　刚开始只是普通的练胆一类的游戏，看一晚上恐怖片啊、不带任何设备在小黑屋里呆一天啊、去废弃的大楼里呆一晚上啊这样还算平常的项目。
　　可在经过了频繁的数十次游戏后，群组内的这些成员在用文字聊天时给人的感觉就已经变了。
　　没有一个人是活泼的，都变得非常阴沉，似乎连开玩笑的能力都丧失了。
　　之后的任务则变为了对旁人进行恶作剧。
　　恶作剧本身都无伤大雅，但却会给受害者带来一定的麻烦。
　　起初只要对陌生人进行恶作剧就好了。
　　到后来则是需要对自己亲密的人，而且必须拍摄下恶作剧的成果。
　　一次次的恶作剧后成员们在群组内的聊天变得愈发尖锐而肆意。
　　似乎脱去了束缚并对周围的一切都感到不满。
　　再之后则是要用刀子在身体上画出黑白熊的头来。任意部位即可，但必须以伤口的形式呈现。
　　等成员们纷纷拍照显示出自己身上的伤痕后，出现的就是到目前为止最新的一个游戏项目了：
　　【黑白熊游戏NO.67：在深夜将自己的血洒在自己平日里最经常呆着的公共场所中，并拍下照片。】
　　虽然单纯从现在看来，这个群组并未发布过任何会真正危害到社会的游戏，但接下来呢？
　　最初用类似练胆的手段改变人的精神状态，之后在让成员进行肆意的恶作剧以此褪去他们心中的束缚，再之后则是自残。
　　经验丰富的警察们知道，这样的一系列“游戏”其实与邪教蛊惑教徒时的初期手段无异。
　　目前的游戏是没有危害到社会甚至连自残也都只是皮肉伤，女孩儿签售会上的杀人行为也只是由于自身的缘故，但这么一步步下去这些越陷越深的成员们终究会连让他们自相残杀都可以毫不犹豫地执行下去。
　　16人的自相残杀。
　　而警方甚至考虑到，虽然这个群组确实并未进行到那危险的一步，但这毕竟只是【黑白熊的游戏小组（E11）】啊。
　　编号E11！
　　那其他的那些群组？会否有已经进行到他们都不敢想象的地步的群组呢？
　　所以警方现在正加急对最新的那个游戏中成员们反馈的撒上血的公共场所的照片进行分析，以求确定拍摄地点并以此找出拍摄者。
　　而雾切现在所处的这所学校则是目前唯一一个通过照片中的景物判断出的场所。
　　照片中染上血的景物有【教学楼门口的灌木】、【走廊的消防用具】、和【某班级的教室内】。
　　教室内无意中被一并拍入照片的练习册上写着学校和班级，然而名字的位置由于角度的问题看不到。
　　不过即使看到了也不能确定拍摄者的姓名，因为练习册有可能是拍摄者的同学的。
　　能确定的只有这个在群组内叫做【木下】的拍摄者则一定是这个班级的学生或老师无误。
　　然而警方却不敢大张旗鼓地进行调查。
　　如果单纯是为了抓捕这个【木下】其实相当容易，直接把这个班级的全部学生和任课老师控制起来，扒下衣服看看谁身上有黑白熊印记即可，可问题是抓住这个【木下】也没有意义。
　　那个已经被拘留在警察局里的杀人犯女孩儿在刑讯中表示，她自己对于这个群组到底是怎么一回事完全不了解，只是稀里糊涂就被群主邀请进去了，想必除了群主外的15成员都是这种状况。
　　所以警方只能寄希望于抓到这个群主。
　　然而时间不等人，现在群组里的人们还不知道有一个成员已经被抓了，但长时间下去一定会起疑的。
　　而警方又不敢贸然冒充杀人犯女孩儿在群里说话、参与游戏，因为有不小的可能露馅。
　　至于让杀人犯女孩儿帮忙就更不可能了，如果把手机还给她后她直接在群里说自己被抓了，或者发出短短的几个音节进行示警，警察们不一定来得及进行阻止。
　　万一作为主谋的群主意识到不对劲直接把群解散了的话那这条线索可就是完全断了。
　　所以警方只得尽快对【木下】进行抓捕，希望能从他/她口中知道更多的关于群主的信息。
　　死马当做活马医。
　　所以抓【木下】一定不能大张旗鼓，以防他/她意识到不对后直接在群组中进行示警。
　　必须小心翼翼的调查，不能打草惊蛇。
　　所以雾切来了。
　　警方只跟这所学校的校长一人进行了沟通，其他所有人包括教师在内都以为雾切是通过关系过来的富二代转校生。
　　然而到目前为止，雾切还没有跨入到那个班级一步。
　　就是希望可以在完全不引起【木下】注意的情况下调查出他/她的身份。
　　不过很显然，不踏入教室的话可以获知的信息少到几乎没有，灌木和消防用具上的血迹早没了，完全无法调查取证。
　　那么……只能加入那个班级进行近距离的观察了。
　　雾切托着尖尖的下巴做出了这样的判断。
　　“铃铃铃~”
　　下课铃声响彻全校，原本安静的校内顿时骚动起来。
　　学生们如同一群解开了缰绳的野马，在这短短的几分钟内肆意撒欢。
　　雾切站起身，很低调地溜着墙边走入教学楼，在楼内，一个正用钥匙开储物柜的颓废男生引起了她的注意。
　　因为储物柜上贴着的【雪之下雪乃】几个字明显是个女孩儿的名字。
　　……一个如群组中的成员一般暮气沉沉的男生正在用钥匙开女生的储物柜吗？
　　很有调查的必要啊。
　　作者留言：
　　--------------------
　　因为平时要上班，脑子不够用，写悬疑的话很可能出漏洞，大家多体谅


195 超高校级的侦探也会跳原地转圈的舞蹈吗？（二）
　　京介这正刚打开雪乃的储物柜从里面翻钥匙呢，就感到有股目光跟黏在自己背后似的注视着他。
　　谁啊？
　　说实话，现在这所学校中敢于直视他的人已经不多了。
　　那次下雨天，校门前的计程车外，京介把肌肉/棒子的空手道部主将一脚凌空踹飞的那宛如电影特技的一幕着实惊着了不少人，再加上之前网球场上的那冲天一球，京介的名号在这所高中里已然堪比恶鬼。
　　京介皱着眉头转过头，他也知道自己现在翻雪乃柜子的行为看起来很像是意图不轨。
　　我是解释还是不解释呢？还是不解释吧，解释了估计也没人信。
　　而当他手依然放在柜子里转过头的时候，入目是一位黑发、黑瞳的少女。少女面容精致而柔美，却因为那副过于理性、严肃仿佛无时无刻不在沉思的表情使得她看起来相当难以接近。
　　这特么不是雾切吗？！
　　还是乔装打扮过的。
　　看来是来调查什么事情的。
　　然而京介还是装作一副毫不知情的样子：“咋了？”
　　你瞅啥？？
　　雾切倒是临危不惧，完全没有自己偷窥少男被抓了个现行――实际上确实是这样――的觉悟。
　　她踩着小皮鞋“哒哒哒”走到京介跟前，仰着头，眼神犀利。
　　雾切酱的眼神犀利起来了！
　　“这……不是你的柜子吧？”
　　质问一样的话语。
　　雾切想得很清楚，自己现在的样子就是一名发现男生在偷偷动女生柜子的普通学生，即使面前这位黑眼圈如同烟熏妆、瘦胳膊宛若死灵附身、佝偻背跟个老大爷似的家伙凑巧真的是那个【木下】也只会觉得是运气不好干坏事被人发现了，而不会往有人在调查群组上面想。
　　最大限度地摒弃了打草惊蛇的可能。
　　“不是，是我朋友的。”
　　京介的声音也有点干，听着都能感觉到声带在摩擦震颤。
　　毕竟孤僻的高坂先生又没什么聊天对象，从早晨起来到现在几乎还没怎么说过话，嗓子干点儿很正常。
　　然而在雾切心目中这副不正常的样子是越来越可疑了。
　　而在与京介对话的时候，被誉为【观察眼】的雾切也在悄悄注意着周围过往学生们的反应。
　　思绪在脑海中跃动：一般来说，在学校这个地方男生与女生单独聊天是一件相当惹人注意的事件，大多学生们应该都会看上两眼，况且作为事件中心的我还是一个陌生的美少女。可是很奇怪，所有人的视线首先注意到的并不是我，而是面前这个人，而当看到他后都跟被人拿棒子狠狠戳了下屁股似的，迅速转回头、手下意识往臀部上护、加快脚步就跑了。这家伙是干过什么轰动全校的事情导致所有人都对他有心理阴影了吗？而且关键词还是屁股？
　　讲道理，雾切的观察可谓精细，而她的分析除了跟雪之下一般自恋外也是相当精准。
　　“哦，这样啊。”
　　雾切低下头不再与京介对视，额前染成黑色的整齐留海随着动作在空气中蓬松了下。
　　她已经获得了相当多的情报了，还是谨慎为妙不再纠缠下去了。
　　京介也没再说什么，他觉得看到自己拿雪之下东西的是这个凑巧过来调查的雾切还算是比较幸运，如果被由比滨团子看到了的话估计就要胃疼了。
　　锁好柜门，将雪乃储物柜和家门的两把钥匙揣进兜里，京介插着口袋跟个命不久矣的混混似的走回了教室。
　　而身后注视着他背影的……
　　雾切酱的眼神又犀利起来了！
　　她下意识托起了下巴。
　　因为京介所去的教室门口挂的牌子正是【木下】照片中出现的那个练习册上的班级。
　　这也太过巧合了吧……
　　雾切并着校服裙下苍白美腿思考的样子已经引起了很多学生的注意。
　　她放下手看向走廊那侧的教职员办公室，眯着那双无人敢于直视的漂亮眸子。
　　……巧合也是一种正常现象，在我从小到大数以百计的调查活动中如果一次巧合都不出现才不正常。不过不管怎么说，不管是否是巧合，现在都需要近距离调查了。
　　而另一边，直到拐进教室京介才觉得黏在自己后背上的那股痴女一般的目光算是消失不见了。
　　他皱着眉头忍受着课间教室中群魔乱舞的噪音，强迫症般摸了下兜里的两把钥匙，回到座位上拿起水瓶开始喝水。
　　咕噜…
　　心里同时想着：很不错，今天的任务圆满完成了，之前一直担心开雪之下柜子的时候被人看到尤其是由比滨就麻烦了，现在这心可以放下了。
　　咕噜…
　　“小介，刚才在外面和你说话的那个女生是谁……”
　　噗！
　　“啊~你干嘛！”
　　“呜咳咳咳……”
　　京介跟溺水了刚被人救活似的，死命咳着呛到肺里的水，面前是免费温水洗澡了的粉毛团子头。
　　结衣有点儿婴儿肥的俏脸全被喷湿了，幸好化的是淡妆，妆花得不明显，连粉嫩的嘴唇都宛若清晨的花朵沾着水滴，说话间嘴唇开合不少温漉漉的水滴都被吞入口中。
　　“……小介，没事儿吧？”
　　她急忙伸出肉肉的小手轻轻抚了抚京介的后背，京介嶙峋的脊椎将她手上白嫩的肌肤压得稍稍陷了下去。
　　反而是被喷了一脸的结衣在关心京介。
　　京介周围的同学因为他咳嗽时过大的动静或者是感受到脸上的湿润感纷纷下意识转过头来看他。
　　看了眼就急忙收了回去，目不斜视的样子。
　　斜前方某短发扎耳钉的女生甚至还摸了摸自己稍有些轮廓的胸脯，貌似吓得够呛。
　　毕竟这个【屁股祈求者】这个恶名都已扩散到附近其他学校的家伙虽然平时看起来对同班级的人秋毫不犯，但过往的事迹已经说明了他不是个不吃窝边草的兔子。
　　有彩加小王子为证。
　　在那个在校内隐秘流传的记录全校美女信息的小册子中，对户冢彩加这位唯一以男性身份上榜的知名美少年与【屁股祈求者】发生过的事情进行了大篇幅的描绘。
　　什么在网球场上用眼神威胁彩加小王子啊，等小王子跑过来后将手伸进他衣服里摸来摸去啊，在草地上滚做一团啊……
　　真的是字字血泪！尤其是现在【屁股祈求者】还加入了毫不景气的网球社，更是进一步证明了这些事情。
　　而这个在班级里处于优美子女王压制下的第二阶级的短发女生相模南，为了进一步提升自己的班级地位，以求登上全校的范围舞台与群雄共逐鹿，秘密购买了一本小册子来了解其他所有作为竞争对手的女生的信息。
　　然后就了解到了这样可怖的事实。


196 超高校级的侦探也会跳原地转圈的舞蹈吗？（三）
　　想到这里，相模南抬起很符合一般男生心目中对女孩子的印象的小手，指肚摩擦了下亮闪闪耳钉的背面，使劲戳着那根贯穿了耳洞的坚硬小短棍，校服裙下并不如雪乃白皙也没有优美子粉嫩的双腿不安分地摩擦了几下。
　　另一边，好不容易止住了咳嗽的京介拍拍自己背上结衣的小手，示意自己没事。
　　某已经达到宗师级的少年即使在咳嗽也轻易注意到了周围人的反应，不过却毫不在意。
　　多好的校园生活啊！谁都不敢来打扰我，真是太完美了。
　　教室里依然吵吵嚷嚷，这种情况并不会因为几分钟后的上课铃声响起而改变，除非老师进来。
　　结衣将小手塞进校服裙的口袋里鼓鼓囊囊地摸索了几下，掏出一方叠得整整齐齐的手帕，擦着脸上的水。
　　雪白的胳膊随着动作不时按在自己胸口绷得紧紧的白衬衫上，里面那对儿肥美的果实被手臂挤得屈辱地向四周稍稍摊了开来。
　　光是看着就让京介有种饱腹感。
　　将被打湿了的手帕重新叠好放回兜里，素颜下可爱依旧只不过没有那丝妩媚了的结衣跳过了之前随口问出的那个问题，直接阐明了自己来找京介的目的：“小介，小雪生病了，今天都没有来学校，咱们放学后去看看她吧。”
　　“嗯？”坐在座位上仰着头的京介倒不是故作疑惑，因为：“你怎么知道雪之下生病了的？”
　　结衣小皮鞋的脚尖向起抬了抬，身子晃着又“啪”地落回地面，裙摆飘摇露出两斤粉嘟嘟的大腿肉：“上个课间路过小雪他们班的时候就没看见她，课上偷偷给她发了短信，才知道她生病请假了。”
　　“哦，原来雪之下还会跟你发短信啊……”
　　我都没跟她发过！
　　团子头摸了摸自己的团子头，笑得傻兮兮的：“嘿嘿，人家跟小雪的关系可好啦~”
　　然后双手一撑京介的课桌，探出身子脸凑得很近，占据了他大半的视野。
　　说话时也不怕小嘴里热乎乎的吐沫溅到京介脸上：“所以咱们去探望小雪吧！”
　　京介很绅士地把眼珠下移，为了不营造出什么暧昧的气氛而不去看结衣那张可爱到让人想揉来揉去的小脸儿，反而把视线汇聚在了那对儿被少女双臂挤压得可怜地靠在一起的两只大白兔上。
　　同样可爱到让人想揉来揉去。
　　嘴上淡定地回答道：“不去，你最好也别去，为了雪之下好。”
　　“……唉？为啥？”
　　很女孩子气的声线从上方传来，透着不解。
　　同样很女孩子气的是结衣身上暖暖的味道。
　　京介冲着那两只被压迫的大白兔：“确实，按照你们的习惯来讲，得知同学朋友生病了的话当天放学一定会组团去看他/她，不仅可以表示关怀也能彰显彼此间的友谊，真是一举两得。可是你有没有想过，作为病人，尤其是这症状最严重的第一天，连学校都去不了，却还要勉强起床招待你们这些吵吵闹闹跟看猴子似的朋友，即使你们通情达理不用他/她招待，你们的存在本身也会对这个需要静养的病人造成影响。所以我的看法是，最好连问候情况的短信都不要发，免得雪之下还要强打起精神回短信。”
　　一连串的说辞把现充经验丰富的结衣都给说愣了，她抿了抿软乎乎的嘴唇：“可是、可是，在生病的时候有朋友来问候自己、看望自己不是会很开心吗？如果一个关心的人都没有的话也太可怜了吧？”
　　京介叹了口气，吹得结衣领子上的缎带轻轻晃动：“那退一步说，你知道雪之下住哪吗？”
　　由比滨结衣呆若木鸡：“……不知道。”
　　女孩儿回忆起自己每次问小雪住在哪里想去她家玩儿的时候都会被这个清冷的少女给岔开话题。
　　久而久之她也就不去问了。
　　“……好吧，”结衣不开心地嘟起了嘴唇，有些气鼓鼓地：“那我等小雪休息好再给她发短信吧。”
　　话音落下，上课铃应声而起，在全校清脆地回响着。
　　结衣小跑着回到了自己的座位上，而不远处一直老老实实坐着的相模南则是悄悄把自己听到的情报记在了心理。
　　她知道相较于结衣、雪乃、优美子这样的学园偶像，自己皮肤不白、肌肤粗糙、身材平庸、气质不雅，没有一点像样的，光凭这些就想和她们同台竞技真的是做自己的美梦！
　　所以，就需要更多的努力了。
　　“叮铃铃”的铃声渐渐停歇，果不其然的是教室中热火朝天，学生们只是从站着聊天变为了坐着。
　　可下一刻。
　　“噔噔噔”
　　从门口开始响彻的极具个人风格的飒爽脚步声像是往教室里丢了一缸液氮，让热烈的气氛“呲呲”冷却了下来，某身上的白大褂宛如英雄的披风般摇曳不休的奔三女大踏步走进班级。
　　说实话，京介对于平冢老师【奔三女】这个涉及年龄的外号相当不满。
　　你起外号是不是也得遵守基本法啊？！把一个已经三十的女性称作奔三女是什么意思！
　　静可爱长发纷飞一如既往跟个英雄登场似的站在讲台上后，清丽的双眼鹰隼般环视全班！
　　狠狠瞪了托着脸颊的京介一眼。
　　她自己也不知道为什么要瞪，但总之就是瞪了。
　　大概是三十岁女性的直觉吧。
　　“同学们（咚咚），”为了吸引所有人的注意力，她边说边“咚咚”敲着黑板，听起来却感觉是为自己打着节拍：“今天（咚咚）有位（咚咚）新同学（咚咚）要加入到（咚咚）咱们班（咚咚），接下来（咚咚）请她（咚咚）做下（咚咚）自我介绍。”
　　自带BGM。
　　班级里顿时有点儿小骚动，虽然比较疑惑为什么这时候会有插班生，但无论男生女生都期待地把头看向门口。
　　昂首挺胸的长发少女迈步而入。
　　啊……果然是雾切……
　　京介手拄着脸、咧着嘴跟看到很扯淡的电影似的注视着班级最前方的这一幕。
　　平时连穿长靴都要带高跟儿的雾切此时踩着小皮鞋也跟走T台似的，伴随着步伐长长发丝如荡浆般来回摇晃，衣领上的缎带好似蝴蝶振颤着双翅，风姿无两一如刚刚的平冢静。
　　走到黑板前，她伸出带着纯白手套的纤手，看起来中二得一如身旁某人的白大褂。
　　接过粉笔，“咔咔咔”在黑板上从上至下写下四个大字。
　　【最原终一】
　　京介脸从手掌上滑落“啪”地摔到桌面上。
　　假名还搞这么帅？！
　　作者留言：
　　------------------------
　　说起细节描写，我突然想起高中跟同学一起写小说的时候，那位搭档擅长心理描写，我则喜欢动作、外貌描写
　　这个应该是跟人的性格有关


197 超高校级的侦探也会跳原地转圈的舞蹈吗？（四）
　　“哇~好漂亮的女生！”
　　“切，又多了一个学园偶像级别的竞争者吗……”
　　“真是太幸运了，咱们班已经有了三浦和由比滨，现在又来了一个美少女！”
　　“是啊是啊！感觉比优美子还要漂亮呢！”
　　“户部翔，午休别走！”
　　“啊！优美子，我刚才什么也没说！”
　　“话说你们有没有觉得这位最原同学给人的感觉和平冢老师有点儿像，都是那么……”
　　“中二！”
　　“没错，她们是不是亲戚啊，所以在这个时候插班过来？”
　　讲台上，雾切把粉笔放入粉笔槽后轻轻掸掸手，转身看着台下同学们的目光带着丝审视，仿佛她才是这个班的班主任。
　　“最原终一，请多指教。”
　　柔嫩的舌头在口腔中弹动，短短几个音节和音节间的停顿像是带着奇特的韵律，让班级内的骚动渐渐平稳下来。
　　平冢静双手插在白大褂兜里看了看教室的布局，一边想着这自我介绍真他娘有老娘当年的风采一边冲着京介：“高坂，你从后面搬套桌椅放你旁边。”
　　“哦。”京介有气无力地回答了一声，揉揉眼睛撑着桌子站了起来。
　　他困的都有点儿恍惚了。昨天――或者说今天更准确一点――去便利店买夜宵的时候就已经凌晨一点了，等吃完夜宵关上灯跟雪乃一同躺在地铺上的时候就两点了，然后两人还聊了几十分钟天。
　　京介有种身体都被掏空了的感觉，精神萎靡不振。
　　还记得早上被闹钟吵醒后一睁眼，迷迷糊糊发现占据自己整个视野的居然是雪乃那张清丽的睡颜，让还没回过神的京介花费了好几秒来确认自己所处的状态：
　　一、我现在是侧身躺着的，胳膊下面隔着一层褥子依然觉得硬邦邦的，应该是地铺。
　　二、可以感觉到有股很软的温湿气流正有节奏地缓缓喷在我的嘴唇上，大概是面前这位的呼吸，感觉是昨晚只漱口没刷牙的缘故，她的呼吸闻起来有股淡淡的味道，好像是昨晚的草莓蛋糕混入了一些女孩子口腔、喉咙里的分泌物后一起缓缓渗出的气味，下意识想尝一尝。
　　三、眼前这张离的超级近的俏脸被阳光笼罩得有点儿朦胧，白净的眼皮阖着，纤长睫毛有些颤抖应该是也快被闹钟吵醒了，看来是雪之下无误。
　　四、从薄薄嘴唇里探出来的粉嫩小舌头在左右晃动舔着她自己的嘴唇，估计是昨晚聊得太久现在觉得嘴唇干了。这么一想我的嘴唇也有些干，伸出舌头舔一舔……啊！吐沫溅到她的舌头上了！粉嫩小舌头上的那粒小小的吐沫泡好显眼……啊！她的舌头收回去了……那粒吐沫泡破了……
　　五、等下，我好像感觉有什么东西压在我的胯上，不是很沉，感觉起来像是某个硬邦邦的东西外面套了层软乎的缓冲物，到底是啥啊，摸下……好滑，这层缓冲物是绸面的吗……不对，虽然不那么热乎但其实是有温度的……捏捏……
　　“呜……你在干什么……”
　　猫呼噜似的可爱声音从雪乃喉咙里滚动出来，与此同时京介觉得压在他胯上的东西撤了下去。
　　呃……是她的腿啊……
　　京介回过神来，艰难地翻身关上了闹铃，静悄悄地从地铺上爬了起来。
　　脑子晕晕的，眼前一片金黄，好半天才反应过来。
　　雪乃依然蜷着身子跟小猫似的腻味在地铺上，长发散乱如美杜莎的蛇发，甚至蔓延出了褥子。
　　一对儿光洁的小脚丫伸在毛巾被外面，珍珠似的大拇指轻轻勾了勾。
　　……反正她也不去上学，就不叫她了。
　　京介小心翼翼地洗漱、回屋换上校服，尽力不弄出噪音。
　　最后弯腰在雪乃枕头边上放了张纸条，写着冰箱里有哪些饭、早点可以吃，都放在什么位置。
　　放好纸条确定不会被枕头压到导致雪乃发现不了后，京介又看了看雪乃柔弱的睡颜，发现当此时自己的影子罩在她脸上遮住阳光后，她轻轻皱着眉头有点儿紧绷的表情缓缓放松了下来。
　　是阳光太刺眼了吗？
　　京介一撑膝盖打算把窗帘拉上再走。
　　“……京介。”有点儿口齿不清的呼唤声小小响起。
　　京介手撑在膝盖上看着面前的女孩儿，而女孩儿依然闭着眼睛一动不动的样子让他有些拿不准刚才那声究竟是梦呓还是清醒的话语，亦或是自己幻听了？
　　于是他很小声地：“……怎么了？”
　　“呜……没什么，就是想叫下你……”雪乃依然闭着眼睛。
　　“哦……那我先走了啊，你再睡会儿，雪乃。”
　　“嗯……”
　　又看了眼默不作声沉沉睡去的女孩儿，京介起身也不去拉窗帘就走向了玄关。
　　因为他知道了，雪乃从皱眉紧绷到放松下来与拉不拉窗帘或者说有没有光线、影子毫无关系。
　　可是他却无能为力。
　　回归此时，在教室中京介是坐在靠着门那侧墙壁那一列的最后一排，旁边没有人，平冢老师会让雾切坐在这里是京介刚刚就已经猜到了的。
　　在京介去教室后方把那套多出来的桌椅搬过来的空隙，依然双手插兜耍帅的静可爱冲雾切说道：“最原，你有什么校园生活上不懂的问题直接去问高坂就行了，别看他长成这幅样子办事还是靠谱的。”
　　京介回头瞪了这个无良女教师一眼，不过到没有反驳，早上少有的照了下镜子的他当时还以为自己见鬼了呢。
　　自己长成这样都出来吓人了，别人说一句还是能忍的。
　　而相对于平冢老师的调侃，雾切则只是以规矩到近乎高冷的“嗯，知道了。”进行回应。
　　哈哈！正合我意！――这是京介对于雾切此时心理活动的猜测。
　　别以为我不知道你现在正在怀疑我，不知情的平冢老师凑巧给了你一个可以光明正大与我接触的借口你一定很高兴吧？
　　京介背着身嘴角抖了一下，又很快合拢。
　　我怎么觉得我的笑点越来越低了？
　　他努力维持下面无表情地搬着桌子转过了身。
　　而班里那些懵懵懂懂的吃瓜群众此时则是无分男女都为这位新来的美少女表示默哀：
　　要是哪天你屁股不保了的话就去怪平冢老师吧，别怪我们没能提醒你，我们是真的不敢啊……


198 超高校级的侦探也会跳原地转圈的舞蹈吗？（五）
　　摇摇晃晃把桌椅搬到自己旁边，京介看也不看雾切一眼就坐回了座位，继续撑着脸。
　　真是困得不行。
　　雾切在一众同学的注视下穿过过道坐在位子上后轻轻冲京介说了声“谢谢”，也不管他听没听见，反正礼数是周到了。
　　对于周围同学偷偷为自己抹了把汗的表情雾切自然是清楚无比，连坐在她前面的那个短发扎耳钉女生在她坐下的一刹露出的一丝幸灾乐祸的表情都被她收入眼中。
　　世间百态啊……那么接下来，就是观察的时间了。
　　雾切坐在椅子上背脊挺得笔直，让旁人一看就觉得难以接触，戴着黑色美瞳的大眼睛看似是盯着讲台上的平冢老师，实则眼角的余光将班级内大部分人的一举一动都收入眼底。
　　暗中观察ing。
　　当然，占用她注意力最多的自然还是相隔一条过道的京介了，这个看起来憔悴的跟个死人似的家伙此时正半睁着眼睛，一副想睡又不想被人发现的样子。
　　站在讲台上已经开始讲课的国文老师可是有着【奔三铁拳】美誉的平冢拳师啊！
　　雾切双手平放在桌子上看着黑板，思绪转动不停。
　　从那个杀人犯女孩儿手上缴获过来的手机上看，【黑白熊的游戏小组（E11）】昨天并未发布游戏项目，那么假设旁边这个叫做高坂的人真的是【木下】的话，他为什么会这么疲惫呢？
　　很大的可能性是他对于【黑白熊游戏】已经极度痴迷，即使群组不发布游戏他也会自己自发的去玩。
　　当然，这只是可能性而已。
　　而且一直让我很在意的一点是他究竟做过什么轰动全校的事情才能拥有这种让其他人条件反射的畏惧。当知道我要坐在他边上后，班里大部分的学生都很快有了明显的反应，表情或可怜或幸灾乐祸或愤慨或期待，但共同点是他们都觉得我要遭罪了。
　　并且还都盯着我的屁股。
　　高坂……这家伙到底对屁股做过什么？
　　在这之上的疑点是为什么老师还会对他印象良好呢？
　　之前课间我在门口的时候还看到此时坐在教室靠窗那边的那个团子头漂亮女生跟他相谈甚欢的样子，而坐在他前面银灰短发的女孩儿从眼神看来跟他关系也不错，反而是我前面那个刚才幸灾乐祸的女生似乎对他怕得不行，从练习册上的名字看好像叫做相模南。
　　愉快的国文时间很快结束了――这是静可爱说的――高坂先生也不撑着脸了“砰”地趴在桌子上跟阵亡了似的。
　　其实刚才课上他已经迷迷糊糊地睡了一会儿了，但奈何困的时候是越睡越困。
　　“高坂同学，你怎么了？是不是昨晚没睡好啊。”
　　从头顶上方传来的声音软乎乎的，虽然声调没有一般女生那样高而细，只能算是中性，但听起来却十分可爱，让人想把声音的主人一把抱在怀里揉一揉。
　　“啊，户冢啊……”京介抬起头看着那张有些男孩子气的可爱小脸儿：“昨天很晚才睡着，弄的今天非常困，头都有点疼。”
　　话说“有些男孩子气”这样的描写是不是不太对劲，这不是用来说女孩子的话吗？
　　户冢彩加虽然长得比相模南漂亮，皮肤也比她白皙水嫩，声音更没有那么刺耳，但却是十成十的男孩子。
　　京介因为打网球的缘故可是跟他一起换过衣服的！
　　“哦，这样啊，那今天放学后还打网球吗？”从彩加那双深海般黯蓝的眸子里射出的目光很柔和，他伸出带着些茧子却依然比相模南还要好看的手指轻轻按在京介的两侧太阳穴上，慢慢按揉着。
　　“嗯……谢谢。网球的话……没事儿，不影响，我到中午睡一觉就好了，放学后还是打吧。”
　　京介又趴在了桌子上，额头两侧小手恰到好处的按压感让他有种变成了被人挠下巴的猫咪的感觉。
　　“嘻嘻，高坂同学好可爱~那你中午就放心睡吧，放学的时候我会叫醒你的。”
　　彩加很小声地笑了笑，凑近了夸奖京介可爱的那句话其他人绝对听不见。
　　“一般来说不应该是下午上课的时候就叫醒我吗？”
　　京介嘴里吐着槽，眼睛同时悄悄睁开一道缝，瞥了眼身旁那群围着雾切热情洋溢到跟见了濒临灭绝的保护动物似的同班同学。
　　原本起床来学校的时候京介是打算今天放学不打网球直接回家的，倒不是因为困之类的事情，而是雪乃还在家里等着他拿钥匙呢。
　　可是却在学校遇到了雾切。
　　那么计划就该变一变了。
　　愉快的课间时间很快结束了――这才是大家的心声――学生们都很快回到了各自的座位上。
　　“户部翔，回到座位上去！已经上课了。”
　　“啊，是是，浪川老师。”
　　看来也有动作不那么快的。
　　京介虽然跟彩加说的是到中午睡一觉，但实际上却是一觉睡到了中午。
　　之所以没有一觉睡到放学是被头顶上方一道听上去就很学霸的声线叫醒了。
　　“高坂同学，已经中午了，能麻烦你告诉我午饭要在哪里吃吗？”
　　“……哈？”
　　京介都听愣了，没想到在这所学校里居然还有敢打扰自己睡觉的勇士。
　　你屁股不想要了吧？！
　　睁开惺忪睡眼，出现在视野中遮挡住光线的是雾切那张线条优美的脸颊。
　　漂亮的眼睛看不出一丝情绪。
　　“……你这是求人办事的态度吗？”
　　京介随口说了一句，没想到教室中就开始窃窃私语上了。
　　窃窃私语的内容和雾切直接说出口的这句话差不多：“难道在高坂同学的世界观里求人办事的时候一定要脱下裙子露出屁股才算是态度良好吗？”
　　你在用那张漂亮的小嘴儿说些什么东西啊！
　　没想到你是这种雾切！
　　然而在京介吐槽之前就被雾切老练的圆了回去：“开个玩笑，请不要在意，高坂同学。不好意思打扰了你睡觉，之前平冢老师告诉我有什么校园生活方面的问题都可以询问你，所以我想问下咱们学校午饭要怎么吃？”
　　作者留言：
　　-------------------
　　感谢【华丽的虚伪】同学的长评和打赏，读了你的评论后我也非常开心。


199 超高校级的侦探也会跳原地转圈的舞蹈吗？（六）
　　“……啊，午饭吗？”京介揉着眼睛把头从桌子上抬起来，散乱的发丝黏在额头上，惺忪的睡眼都被揉出了眼泪：“我带你去小卖部。”
　　这所学校是没有【食堂】这样的设施的，而相对来讲小卖部里的各种食物就要齐全的多。
　　在搬家前京介如果手上有钱的话中午都会去小卖部买个面包吃，一般情况下最受欢迎的炒面面包以他的体格是抢不到的，即使能抢到他也买不起，所以大部分情况他都是捧着两个没有任何夹心的白面包在吃。
　　配上免费的白开水。
　　当然，如果他手上没钱了的话就只有免费的白开水了。
　　记得以前平冢老师还问过他为什么中午只喝白开水。
　　不想招惹是非的他只能回答“减肥”。
　　讲道理，减肥减不下来的女生大多是生活条件太优渥了，每天只吃一顿饭试试？
　　京介现在还记得当听到自己回答“减肥”后平冢老师那关怀智障的眼神。
　　打那之后他就再也不在教室里吃饭了。
　　不过搬家后就不一样了，很多时候桐乃都会为京介准备上一份爱妻便当我是说爱心便当让他带着，而如果是在小妮子特别累没有为他准备的情况下，京介自然也是有钱去小卖部买上些可口的食物的。
　　他甚至不用担心跟别的同学抢一些紧俏食物的时候需不需要用上武技之类的问题，因为根本没人敢跟他抢。
　　在食物与屁股的抉择中，大部分人都选择了后者。
　　而此时，听到京介如此之简单就答应了自己的请求，雾切也是悄悄松了口气。
　　没办法，这个嫌疑最大的家伙整个上午要不是在睡觉要不就是处于半睡半醒之间，完全没有一个清醒的时间，这种状态下怎么观察他都观察不出一个所以然。
　　更让雾切担心的是如果这家伙每天在学校都是这种状态的话那自己还调查个屁啊。
　　总不能送货上门地跑到人家家里吧。
　　并且对雾切和警方来说，时间并不充裕，她必须在下次黑白熊游戏结束前掌握到群组中管理员真实身份的线索才行，否则等游戏结束反馈游戏成果的时候那个已经被抓了的杀人犯女孩儿没有进行反馈一定会让管理员起疑的。
　　即使让警方模仿她代为反馈也有很大可能露馅。
　　所以必须尽快找出【木下】，以求【木下】能对这个管理员有些许了解。
　　现在已经是骑虎难下的局面了。
　　然而这边雾切刚因为有了良好的调查机会而松了口气的时候，坐在目标前面的那个银灰短发的漂亮女孩儿就又让她的心吊了起来。
　　彩加转过身子仰头看着雾切，色彩深邃的眸子里透着善意：“最原同学，要不我带你去买午饭吧，让高坂同学再睡会儿，他昨晚没睡好。”
　　这话让雾切怎么听怎么别扭。
　　你怎么知道他昨晚没睡好？难不成你俩一块儿睡的？
　　“没事儿。”京介拍了拍彩加的肩膀，明明只是男生间很普通的动作却让误以为彩加的女孩儿的雾切嗅到了不一样的味道。
　　侦探这职业别的不说，就是喜欢脑补。
　　某完全没往这边想的高坂先生依然毫不知情，他看着彩加：“刚醒，现在也不想睡了。我也想去买点儿东西吃，顺路就带这位最、最……同学一起去了。”
　　好好记住人家的名字啊！
　　虽然是假名！
　　雾切不动声色地冲京介点点头，把【记忆力低于常人】这个标签放在了脑海中名为【高坂京介】的档案袋里。
　　看似只是很普通在过着校园生活的她一刻不敢放松，尤其是在此时与这个嫌疑最大的家伙接触时。
　　一边观察着一边跟在京介后面走出教室、在楼道里跨过一个又一个班级，看着过往学生纷纷冲这个插兜驼背暮气沉沉的家伙露出畏惧的表情让道而行的一幕，染成黑发的美少女侦探突然有种狐假虎威一样的感觉。
　　尤其是到了小卖部前，原本在烈日下为买到喜欢的午餐汗流浃背乌泱泱挤在一起的学生们在不知道是哪个女生喊出一句“哇！不好了！是饥不择食的超暴力屁股祈求者！”之后，纷纷让开了条道。
　　雾切甚至可以听到人群中有人在呵斥那个最开始高喊的女生：
　　“你喊什么？被他听到了怎么办？要知道那可是要被希望之峰学园以【超高校级的屁股博士】这样的才能破格录取的超高校级的变态狂啊！难道你想让你的屁股也变得通红之后成为他【大日本屁股图鉴】上的一张照片吗？！”
　　雾切都听愣了。
　　OMG！我总算知道为什么这所学校里的人都这么怕他了！而且没想到希望之峰学园居然连这样的人都要！
　　这岂不是说明希望之峰里面还有很多变态程度不输这家伙的学生在？
　　我是不是该考虑下国中毕业后拒绝希望之峰的邀请？
　　没想到父亲经营的居然是这么一所学校！
　　雾切看着小卖部前被极力让出的过道两侧那些捂着裤子或裙子的男生女生们，突然有些不想跟在这家伙后面穿过这条过道。
　　侦探那发散性的思维与超强的逻辑分析能力甚至让她预料到了如果自己的身份被人识破了那么第二天的报纸头条会是什么。
　　【某著名美少女侦探乔装打扮只为见超高校级的屁股博士一面】
　　【据了解，屁股博士的大日本屁股图鉴上又多出了一张具有历史意义的照片】
　　撇开为什么雾切会觉得她的屁股会具有历史意义不提，京介这都往前走了好几步了回头一看才发现雾切居然站在原地没动。
　　校服裙下纤白的腿并着，望着他的俏脸上没有露出任何表情。
　　没有露出任何表情=一脸懵逼
　　“你不会连这也信吧？都是以讹传讹而已。”
　　京介阳光下新房昭之四十五度斜角分镜头的动作居然透着股洒脱的帅气，雾切愣了一下，张开嘴：“那……”
　　“超高校级的那啥啥也是他们瞎传的，根本没那事儿。”
　　“哦……”雾切可谓是关心则乱，一想到自己从小抛妻弃女的父亲居然是为了经营这么一所老不正经的学校就失去了冷静，现在听到解释后总算好了一些。
　　可还有一个好奇的地方：“那……”
　　“那个什么屁股图鉴也是不存在的，我要是真有那玩意早就被警察抓起来了吧？”
　　“哦……”雾切了然地点点小下巴，长发如条条丝带在微风中摇曳。
　　她刚要迈步就突然皱了皱自己清秀的眉毛，眼神一瞬间又变犀利了。
　　刚才的问答明显有问题！
　　或者说根本算不上问答，因为每次我根本还没问他就做出了正确的回答。
　　为什么他会知道我在想什么？
　　从教学楼顶上飞起的乌鸦发出“啊啊”的叫声。
　　京介也是无奈了，新房昭之的姿势让他脖子都要断了。
　　所以说你们侦探好麻烦啊，很简单的事情要解释的这么清楚才行。旁边的同学还等着买午饭呢。
　　他彻底转过身看着这个眼神犀利――其实没有兔美酱那么夸张――的女孩儿，咧了咧嘴：“你的反应太明显了，虽然脸上一直没什么表情但有时候面无表情本身就是一种表情。”
　　雾切凝视了几秒这个又看穿了她的心里的家伙，第一反应居然是觉得这家伙看起来没有之前在储物柜旁边那会儿那么可怖了。
　　她仰了仰头：“不错的心理学，高坂同学。”
　　京介咧嘴礼节性的笑了下，只不过因为笑得太丑了没能让人感受到任何善意。
　　“什么都懂点儿罢了。”


200 超高校级的侦探也会跳原地转圈的舞蹈吗？（七）
　　放学后的教室中。
　　夕阳从窗外洒下将桌椅灼得橙红，宛若整间教室都坠落到了红莲地狱。
　　雾切站在京介的座位旁翻着他的书包。
　　染成黑色的长发被黄昏浸得看起来有几分褪色。
　　四周一片安静，只有操场上运动社团成员们的呼喊声远远传来。
　　“唉”
　　雾切轻轻叹了口气，或者不应该称之为叹气，因为这口气轻到与寻常的呼吸无异。
　　在调查中她一直是努力压抑着自己，不做出任何可能招致他人怀疑的小动作。
　　即使身边没有旁人。
　　叹气是因为为了找出【木下】而进行的全天调查没有任何进展。
　　原本觉得嫌疑最大的高坂京介现在看来反而不太可能是。
　　那些一开始觉得是疑点的东西诸如黑眼圈啊、开别人的柜子啊、在学校的恶名啊在中午两人一起在学校的角落吃炒面面包的时候都被他一一进行了解释。
　　虽然有些解释的很笼统，但他能解释的这种态度就足够说明问题了。
　　但依然有一个疑点。
　　雾切一边用戴着手套的手把书包整理成原样，连每本书的位置都不差，一边转动着思绪。
　　高坂京介对于我的询问表现得太过配合了，往往是我什么都没问呢他就把很多东西都说了出来，感觉就像是……
　　……他知道我是侦探，来这里是为了调查，所以才会这样配合。
　　而看起来他又不知道我想要调查的具体是什么，因为他说的很多东西对此次的调查来说都是无用的信息。
　　单纯的知道我是侦探而不知道我来调查什么吗……
　　也就是说他认出了我是雾切响子？
　　看到我，认出了我是雾切响子，然后猜到我乔装来这里是为了调查某个事件，所以才这么配合……
　　可是他是怎么认出我的？
　　一个人的发型占整体相貌的百分之四十，我染了发并且没有梳那根辫子，而眼睛则又占相貌的百分之二十，我带了美瞳。
　　虽然这样的话跟我比较熟悉、至少也是当面交流过的人有可能认出我的身份，但是其他那些仅仅只是通过电视节目或其他媒体了解到我的相貌的人绝对无法认出我。
　　也就是说高坂京介曾经与真面目的我面对面聊过天？
　　再加上中午对话时的那股既视感……
　　【雾切：不错的心理学，高坂同学】
　　【京介：什么都懂点儿罢了】
　　我是在什么时候跟谁进行过这样的对话……
　　【雾切：不错的心理学，夜见老师。】
　　【夜见：写书，什么都得懂点儿。】
　　……记得这场对话是发生在夜见老师的签售会上，当时夜见老师通过微表情和微行为锁定了杀人凶手。
　　也就是说高坂京介就是夜见老师……？
　　相貌差太远了吧……
　　呀不，仔细想想的话江之岛那家伙的变装术应该是可以达到这种程度的。
　　也就是说原本金发美少年的夜见老师为了取材特意让江之岛把自己化装成一个惹人厌的模样，然后化名【高坂京介】加入到这个班级中，就是为了体验自己从没体验过的被人厌恶的感觉。
　　这是为下一卷《皎魔导》中的剧情做准备吗？
　　而这么仔细一想的话，【高坂京介】与夜见老师真的有很多共同点。
　　抛去迥异的外貌不谈，虽然【高坂京介】微驼的站姿、怠惰的表情、不适用任何敬语的说话方式都与夜见老师相差甚远，但其中不起眼的那些小动作和那股自信到清冷、执拗到淡漠的气势简直一模一样。
　　那这么说的话，如果高坂京介就是夜见老师的话那他就真的是没有任何嫌疑了，因为当时在签售会上看到那个狰狞的黑白熊伤口时夜见老师的疑惑与惊讶和我如出一辙，明显是第一次见到的不知情者。
　　雾切将京介书包的拉链拉上，其中的每本书都已经被她摆回了原来的位置，她甚至在拉好拉链后将书包稍稍摆放的斜了一些，因为刚开始的时候京介的书包就是这么摆的。
　　带着白手套的手没有留下任何指纹。
　　所以说如果让侦探来犯罪的话一定超难侦破吧。
　　雾切想到这里少有的觉得有点儿好笑，但随即心情就又沉重下来。
　　真的是毫无进展呢，虽然这一天大部分的注意力都在高坂京介身上但我也一一观察过班级里的其他人，没有哪个人露出明显可疑的地方。
　　果然是因为这一天都太平静了吧？如果有些什么事件的话说不定就会露出马脚了。
　　这样的话我是不是要……
　　“咔……砰”
　　教室的前门被打开又关上，门上玻璃反射的昏黄阳光让雾切眯了下眼睛，而在这之间进来的是一位短发扎耳钉的女生。
　　黄昏时分厚重的光线让她的耳钉看起来有些黯淡。
　　“哎？雾切同学，你还没有走啊？”
　　这个并不是那么漂亮的女生冲她笑着挥了挥手，被光线映得有些蜡黄的脸看起来非常友好。
　　“……嗯，刚才在复习课上学的知识，正打算走呢。”雾切转过身与她对视着，虽然依旧没什么表情但好歹做出了完整的回应。
　　……不对劲。
　　雾切悄悄抬起后脚跟向后撤了一步。
　　我在班级里自我介绍的时候用的是【最原终一】的名字，可是刚刚她却称呼我为【雾切同学】，总不会这么巧又有一个把我认出来了的人吧？
　　相模南抬手摸了摸自己耳钉后面那根尖锐的小棍，指肚被压得凹陷下去。
　　她似无所觉地看了看窗外：“哎呀，原来操场上还有这么多同学没走啊，教学楼里静悄悄的，走廊上一个人都没有，我还以为已经很晚了呢。”
　　“嗯，教学楼里确实没什么人了。”
　　雾切的语调依然平稳，听不出任何情绪在里面，同时不知不觉中她已经退到了教室的后门边上。
　　而教室前方这个被结衣亲密地称为【小南】实际上却并非多么要好的朋友的女孩儿又转回了头与雾切对视着，脸上依然挂着笑容却无法让人觉得漂亮：“是啊，刚刚连料理部的人都走了呢，多亏他们走了，要不我还没办法拿到这把菜刀。”
　　相模咧了咧嘴，看上去很庆幸，低头拉开了自己挎在肩上的书包。
　　雾切的白手套已经握上了后门的门把手。
　　“啊，我忘了提醒你了，雾切同学。你第一天来应该不知道，每天最后一节课下课，等教室里大部分同学都走了之后教室的后门都会被校管用钥匙锁上，而等参加社团活动的同学们都走了之后校管才会用钥匙把前门也锁上。很不凑巧的是，我今天看校管大叔很疲惫的样子所以特意主动跟他说由我来锁门，而借来钥匙后我给后门上锁的时候你又恰巧不在教室里，没有看到。”
　　雾切“嘎吱嘎吱”拧了拧门把手，果然拧不动。
　　此时她也不做掩饰了，犀利的大眼睛直视着相模：“你……到底想要干什么？”
　　相模从包里掏出一把光洁的尖头菜刀，歪着头欣赏一般看了看，凑近后伸出舌头在刀刃上舔了舔。
　　粉红的舌面上是一个大圆左右各顶着一个小圆的图案，其中半边的伤口格外狰狞。
　　“别着急，等我慢慢跟你说?”
　　作者留言：
　　------------------------
　　PS1.你们知道我一个不是很聪明的人要写出这种看起来很聪明的剧情有多难吗！
　　PS2.我高中和同学一起写的小说不是小黄书，真要说的话应该算是热血少年风格？虽然那时候很多方面都不如现在，但其实是回忆一下的话，觉得那会儿写的小说才真的是日式轻小说的风格
　　PS3.我上一部被封的书不是因为H的缘故，还原下情景：
　　俺：编辑桑，我的小说被封了，请问是为什么啊？
　　编辑：因为你的小说里有大量吃人和杀人的情节
　　俺：哦，吃人不能写我理解，可为什么杀人也不行啊？那么多杀人的呢……
　　编辑：你描写的太细了！
　　俺：……（开本新书吧）
　　大概就是这么个情况


201 超高校级的侦探也会跳原地转圈的舞蹈吗？（八）
　　地平线化身为把嘴张开到极致的巴斯克维尔猎犬，贪婪地将夕阳逐渐吞入口中。
　　只剩大半的红日被猎犬啃咬出狰狞的伤口，血色的残阳辉光倾泻而下，涂满整片天地。
　　仿若汹涌的浪潮，透过玻璃席卷进只余两人的教室，将雾切映得悲怆，将相模照得狰狞。
　　女孩儿表面嶙峋的舌头被刀刃划出浅浅的伤口，滴滴点点的血液从这条线中挤出。
　　熊头象征符似的图案被一分为二，看起来就像是异教徒画好魔法阵后举行的血祭秘仪。
　　相模拿开菜刀，舔舐猩红嘴唇的动作让本就不怎么讨喜的面容变得愈发惹人生厌。
　　“雾切响子，”滑腻的舌头带着血丝窜回口中，声音反而如在课堂上背书般平静，不掺一丝情绪：“还未正式加入希望之峰就已经被人们公认为【超高校级的侦探】，年仅15岁侦破过的案件就足以让许多老刑警汗颜。除此之外更为人津津乐道的是其精致不输于知名偶像的外表。这两点结合起来让多家电视台争相邀请她参与节目录制并在节目中大放光彩，名扬日本，甚至连海外都有粉丝。”
　　殷红的血液如蚯蚓在刀刃上蔓延。
　　雾切直视着相模，表情没有任何变化，仿佛脸部的肌肉曾被放入模具中塑造冷却。她收回放在门把手上的手，做出一副不打算反抗的样子。
　　右脑的细胞在逐步解放。
　　……确定一：眼前的女生是【木下】的几率趋近于100%。在假设她是【木下】的情况下推断，相模南，相模两字都有【木】，上北下南，【南】即为【下】，所以是【木下】。
　　……疑问一：【暂且没有时间考虑】
　　……确定二：事态并未直接发展到最坏的那一步，目标还愿意交流就有周旋的余地。
　　……破局一：手机中留存有江之岛盾子的电话，若高坂京介真的是夜见老师的话可以通过江之岛向他求救。
　　目前姑且先缓住目标。
　　“你是怎么认出来我的？”以对话拖延时间，寻找发邮件的机会，而且如果拖延的时间足够久的话有可能即使我不发邮件，把书包落在教室里的夜见老师也会为了拿包直接返回教室。
　　以夜见老师可以拿【武道意志】为自己在签售会上的出场添加特效的实力，即使在突发状况下制服目标也轻而易举。
　　一只黑得吞噬光线的乌鸦从窗外扑棱而过，留下“啊啊”的叫声。
　　面前教室另一头作为目标的相模明显因为生活阅历不够的缘故没能发现雾切拖延时间的举措，但大概是由于生性谨慎，她一边用那双使劲睁大也不会显得有神的眼睛盯着刀刃上反着星星点点夕阳光辉的血液，一边随手用借来的钥匙把前门也“咔嚓”锁上了。
　　“游戏提示罢了，让人玩游戏还不告诉人游戏目标是谁，即便是黑白熊也不会这么恶劣。”
　　一边说着，大概是下意识的，已完全不复平时勉强装作的和善面容的相模将染血刀刃在自己胸口稍稍隆起的纯白校服衬衫上擦拭着，像是用红色的染料在白布上肆意涂抹。
　　声音却平淡依旧：“雾切响子，你有没有想过，为什么你能获得万众瞩目，获得这么大的名气与赞誉？”
　　雾切虽然不知道相模到底想要说些什么，但依然用眼睛与她对视着来吸引她的注意力：“因为从小到大长久坚持下的努力，我一直是这么认为的。”
　　“哼呵，”摩擦过牙齿的尖锐气流声意味着相模嗤笑了一下，不太苗条的身体随之抖动，菜刀的刀尖不小心划开了薄薄衬衫，露出里面做工精细却无人观赏的胸罩。
　　粉色胸罩外围的细密花边被刀尖挑开了一丝，宛如脱线的针织衫。
　　她咧嘴笑看着雾切，满口稍有些参差的牙让这个笑容失却了所有魅力：“努力？这个世界上谁不是在努力？除非是在睡觉，否则只要人醒着、在做事情，那么体力与精神就一定会有损耗，随之而来的经验也一定会积累下来。玩游戏的人技巧更加熟练、看电影的人对电影了解更多，即使是在床上跟男朋友做/爱也会愈加明白男人的兴趣。但是……”
　　被窗外残阳映得半身血红的女孩儿突然敛去了所有的笑容，圆睁的双目宛若恶鬼觉醒，嘴角肌肉都动如癫痫：“但是！有几个玩游戏的人最后能靠玩游戏活下来？！有几个看电影的成为了影评人？！有几个往人身上一骑就整晚不下来的成为了千人斩？！每个人都在努力，有几人获得了喝彩？！！”
　　“那只是因为努力的方向不对罢了。”雾切稍稍眯起优美如纤长花瓣的眼睛，装出一副据理力争的模样来增加自己的话语量，以求拖延更多时间：“每个人都是不一样的，这种差异是天生下来就有的，不一样的天赋、不同的身体结构让每个人即使在同一件事情上注入同等的热情也会结出不同的果实。所以如果真的想要有所建树的话，那就找到最适合自己的事情再去努力。手指都分不开就不要去打游戏！看电影只看场面从来都不在乎剧情的就不要去当影评人！连腿都夹不紧的就别妄想什么千人斩了！”
　　雾切的语气平稳有力，仿似呆着精致假面的容颜没有一丝动摇。
　　虽然自己连男朋友都没有交过，但在调查案件时见过无数强啪致死的裸男裸女的她完全不会畏惧这种话题。
　　“……你是这么认为的吗？你觉得只要找到自己对应的天赋再加以努力就可以成功？就可以像你一样也名动日本？那雾切你一定不懂吧，这世界上绝大部分人都跟你不同，因为……”菜刀“呲啦”一声撕扯开布满血污的白衬衫，“砰”地砍入课桌，带起一阵清风，随之而来的是摩擦着声带的话语。
　　“绝、大、部、分、人……任何天赋也没有！！”
　　作者留言：
　　--------------------------
　　这个相模和原著中的不一样，原著里的这家伙没有付出过任何努力却想出风头，最终一事无成
　　而我这里的相模也想出风头但是为此付出过很过努力，可依然一事无成
　　所以……哈哈，更加绝望


202 超高校级的侦探也会跳原地转圈的舞蹈吗？（九）
　　相模的手抽风般拉扯着自己的上衣，从死死扣在地板上的双脚流淌出的漆黑剪影投射在夕阳下赤红的墙壁上，犹如围着火刑架疯狂起舞的异教徒。
　　白衬衫像也是被猎犬撕咬啃食过一般敞着狰狞的大洞，透过其中，条条晶莹的汗水从女孩儿的胸罩下蔓延到肚皮上，浸湿了黄种人那并不太白的肌肤，在有着数条凹缝的肚脐中汇聚成水洼。
　　“而且，”相模的怒火似乎随着这裂开木质桌面的一刀泄去不少，声音又恢复了平静：“即使有天赋、肯努力，最后在自己的事业上有所建树，想像你一样出名也很难很难。”
　　她“嘎吱嘎吱”拔出菜刀，另一只手又按了按耳钉背面的尖锐，直视着雾切的眼睛没有任何情感：“雾切，你觉得假设你的名声是十分的话，相貌和作为侦探的实力分别占有多少的比重？”
　　雾切顿了几秒，似乎是在权衡，双手也插入了裙子的兜中，随着思考动活着，实则是在悄悄按动着手机：“……我不否认我的相貌对人们的观感造成了影响，像现在这样被人们赞誉相貌大概也占了三分的作用。”
　　“七三开吗……呵呵，没错，确实是七三开，”相模的情绪又不稳定起来，指尖被耳钉扎得渗出了鲜血：“但是是相貌七、实力三。如果你是个丑逼……”
　　耳畔发丝飞舞，不符合一般女孩儿嗓音的沙哑咆哮仿似撕扯出了血丝：“谁他妈会看你？！！！”
　　雾切总算露出了她的第一个表情，终于忍不住了一样稍稍偏过头，小小笑了出来：“呵，我又不需要别人看我。我只是一个侦探罢了，你一直在强调的【名声】【喝彩】【赞誉】与我而言都无所谓。”
　　“你无所谓，我有所谓啊！！”
　　校服衬衫已经被扯得像块儿破布，短发女孩儿被耳钉扎出血的手又开始撕拉起自己的格子裙，语速飞快：“努力是最次的，因为没有天赋努力也毫无用处；天赋是其次的，因为即使靠着天赋掌握了出色的技艺，没有相貌也不会有人来关注你的；相貌才是最重要的，即使你不努力，没有天赋，只要长得好看！也会在人生中获得许多有形无形的特惠！”
　　相对于这个短发女孩儿虽歇斯底里却逻辑清晰的话语，她五指如五条蜈蚣般不停撕咬着裙子的动作就像是整条手臂诞生出了一个独立却疯狂的意志，仿似为了能尽力保持脑海中最后的理智而完全放弃了对身体其它部位的掌控。
　　裙子被拉扯地愈发向下坠去，原本潜藏在裙子里的绸面内裤就像向上探出头般一点点不知羞耻地露了出来，在内裤围在胯部上的那一条正中的小蝴蝶结比女孩儿腰身被内裤勒得嘟噜出来的赘肉要粉嫩的多。
　　破烂的校服衬衫如乞丐的布缕几乎起不到遮挡作用，原本穿着整洁时看起来还算苗条的相模此时完全把自己微胖的小腹告知于天下，肚脐以下的那一块儿肥肉就像是被内裤绷得流出来了一样。
　　她却毫不在意，无甚特色的双目死死盯着雾切：“雾切，你知不知道你这些年来因为优秀的相貌获得了多少优于他人的待遇？大的不说，即使简简单单在生活中去食堂打饭别人也会多给你盛一些、去商店买东西可以轻而易举地砍下价格、有点儿什么事情男生都会主动凑上来帮忙。你知不知道这些待遇别人是没有的？！呵，既然你认为你的相貌只占三分的作用的话那肯定是不知道了，因为你一直能获得，所以你以为别人也一样。”
　　一直凝视着相模双目的雾切看似在认真听她说话，实则拇指在盲按着兜里的手机，逐步解放的右脑让她完全回忆起了手机的界面与按键位置。
　　按几下进入邮件，按几下联系人选择到江之岛，按哪些键可以发出什么语句，完全了然于心，跟看着手机屏幕操作没有任何区别。
　　夕阳被巴斯克维尔猎犬吞噬得越来越小，橙红的光线逐渐黯淡。
　　相模的声音也愈发沙哑，喉咙中像是有个磨盘在不停撵着豆子：“人们总是对相貌优秀的人抱以善意，只要漂亮的人稍一努力就会有一群人大声为她喝彩，而相貌平庸的人即使累进了医院旁人也只会觉得‘这孩子疯了吧’。即使是那些励志的电视剧不也都如此吗？一群高中生为了什么目标互相竞争、共同努力，结下了深厚的友谊，每天多姿多彩，就像是青春都变为了蔷薇色，最后获得成功得到无数人的追捧，甚至还有了称心如意的男朋友或女朋友，看起来可真是励志。可实际上呢？如果那些演员长得不好看的话你会看这部电视剧吗？同样的，在现实中为了目标而努力就真的会有那些共同前进的同伴、会拥有蔷薇色的青春、最后会获得成功得到理想的床伴吗？”
　　“呃咳咳咳……”似乎被唾液呛到了的剧烈咳嗽，教室中越来越暗，短发女孩儿远离窗户的那半张脸已被阴影覆盖，看不真切。
　　面对已经不再言语的雾切，相模宛若高高舞台上的独角戏般高声说着：“也许只要你长得跟那些电视剧中的演员一样好看的话就真的可以这样吧，就比如你，雾切，像电视剧主人公那样一直在努力，到现在已经收获了很多，这种励志的经历也是那些同龄人如此崇拜你的原因之一。可是！”
　　像是撕裂咽喉：“他！们！都！被！骗！了！这帮子如我一样平庸的人也终将如我一样，无论怎么努力也只能在角落里发霉！努力时无一人看到，展现成果时无一人喝彩，回首过往只会发现自己已因专心努力而错过了多姿多彩的青春，到头来竹篮打水一场空！呜……”
　　哭腔宛若冲破了大坝决堤而来：“我没有什么远大的目标，呜嗯……，我也没想像你一样，我只是希望可以在学校里面有些名气而已，就像是雪之下她们一样，我知道这很虚荣，但我就是喜欢又怎么了？没给别人添麻烦啊！呜……一开始我觉得，我自己的相貌远不如她们，所以要更加努力，可最后我发现没有相貌的话怎么努力都没用！雾切，你有可能觉得我还不够努力，那好，呜嗯……，你看看高坂！”
　　相模“咣叽”一声摔掉了菜刀，抬手指着雾切身边那个放着书包的空座位，脸上汗水混着泪水，妆花成一片：“呜嗯……那个今天中午带你去小卖部买面包的高坂，他可以一脚踹翻空手道部的主将、可以把网球像棒球本垒打那样打得飞出去，他一定是经过了艰苦卓绝的努力与锻炼才能达到这种程度的吧。呜……可他在校内的名声你肯定也看到了，所有人都厌恶他。一开始我也跟其他同学一样，既讨厌他又害怕他，主要是校内流传的他的事迹太吓唬人了，可后来我为了能成为所谓的学园偶像收集了很多情报，才发现事实根本不是那样。”
　　“噗”的一声裙子也滑落地面，沾染上灰尘，相模看起来稍有些粗胖的两条大腿和它们之间粉红布料覆盖下的小丘让雾切都下意识瞥了一眼。
　　哭声渐歇，光线愈发晦暗，窗外操场上运动社团的呼喊声也已消失不见，只有女孩儿的话语依然清晰地回荡在教室中：“如果高坂真的如传闻中那样对雪之下实行过性/骚扰的话，那为什么现在每天早晨两人都是一同上学、放学后两人也会凑在一起回家？高坂也没有传闻中那么暴力，一开始揍户部翔是因为这个嘴欠的家伙咎由自取、踹翻空手道部主将是因为这家伙故意挡在路上、网球场上面对叶山和三浦的那一球也纯粹是为了给脱力的雪之下出气，而跟同为男性的户冢摸来摸去之类的更是无稽之谈，两个男生勾肩搭背居然会给传成这样！”
　　火气看起来已经完全发泄了出去，相模一边弯腰从地上套着双腿提起裙子，一边平静地说着：“以高坂的运动能力再加上他那种决不妥协的做事风格，只要他能长得稍微帅一点的话在女生中的人气就不会比叶山差。可是呢，肯努力、有天赋、已经锻炼出了成果、连性格都很讨喜的高坂就因为相貌差了一点就落入了现在这样全校骂名的境地，哈哈，就因为区区相貌不讨喜的问题，即使是我这样明了事实真相的人也为了合群而不得不装出一副非常畏惧他的样子。”
　　相模把裙子整理好，依然带着血的小手撩拨了几下上衣后很快意识到上衣已经可以放弃拯救了，于是她也不在意，抬头看着眼神已经不再犀利的雾切，相模抖着嘴角咧出了一个像是哭的笑容：“所以，我讨厌这个以相貌定成败的世界，说是我嫉妒别人长得漂亮也无妨，因为本身就是这样。相貌这种东西，或者说延伸到外貌，是天生的，长相、骨骼都是由基因决定，真的是再努力也没用。”
　　短发女孩儿自嘲地摇摇头，自言自语般喃喃：“我想要得到的是大家的赞赏与瞩目，可想要得到这些却必须要良好的外貌。我可以接受需要比他人付出更多的努力才能达到相同的目标，可外貌这点，真的是再努力也没用啊……”
　　“咔……咔嚓。”
　　拧动门把手的声音突然响彻这独角戏舞台般的教室，吓得相模一个激灵，眼圈依然通红的她错着脚步回头看向自己身后的教室前门，只见原本好好锁上了的门在让门外人拧动门把的动作第一次受阻后，锁头就像一次性的产品般失却了效果，门被轻易推开。
　　走廊中的灯光汹涌灌入教室。
　　“啪！”
　　脚步踏在地板上的震颤宛若大地在轻吟。
　　从门外一步跨入后昂首而立的少年像是从史诗画卷中大步而下的英雄，发丝飞扬，浑身裹挟的清风吹拂得相模与雾切不由自主将视线牢牢黏在他的身上，有一种让人无法移开视线的魔力。
　　京介依然用着自己本来的身体、相貌没有任何改变，外貌却因昂首挺胸的站姿与从双目中迸发出的精气神而变得英气蓬勃。他冲张着嘴目瞪口呆的短发耳钉女孩儿笑了下，笑容如一道电流窜过她的心头。
　　语调柔和：“小南……我不记得你姓什么就姑且跟着由比滨叫你小南了，确实，除非整容一个人的相貌很难有大规模的变化，但是整体外貌这种更加综合的东西却可以通过努力来获得提升，甚至可以达到比单纯的脸蛋漂亮更吸引人的地步，你的目标并非不可以通过努力来达成。你愿意跟着我来学习怎么改变外貌吗？”
　　已经哑得像是锈住了的声音“……我、我愿意！”


203 超高校级的侦探也会跳原地转圈的舞蹈吗？（十）
　　【黑白熊的游戏小组（X）】
　　――【超高校级的绝望】进入了群组
　　――【用户0000000002】进入了群组
　　【用户0000000002】：这个界面看着还挺高大上的，不过桐乃，你这个名字很有黑猫的风格啊。
　　【超高校级的绝望】：人家才不中二呢！c（R□Q）ノ八嘎欧尼酱！这个称号是S级群组里的大家给我起的！
　　【桐乃】：你也赶快把名字改了！初始昵称看着好别扭。
　　【小桐桐】：还是这个名字比较适合我(～o￣￣)～o...
　　【用户0000000002】：哎呀，你别把名字改来改去，我还以为是好几个人呢。
　　【京介】：我还以为S级的那个群组就是最高级的了呢，毕竟S后面没有编号说明是唯一的，不像【黑白熊的游戏小组（E11）】那样至少有11个。
　　【小桐桐】：毕竟即使是S级的群组也就是我一个管理员，其他人都是我的小组成员，本来这个X级我是想没有管理员，大家都是和我平等的，可没想到我白白把用户昵称编码设到了十亿位，可知道我自己从绝望中走出来也没有一个人有资格加入这里。要不是觉得现在这延伸到E级一共上千个群组可以为我所用，守护咱俩现在的生活，我真的想撒手不管了○|￣|_ =3
　　【京介】：卧槽，一共上千个？
　　【小桐桐】；嗯呐。S级就一个，我是管理员，S级群组内除我之外的那十五人每个人都建立了一个A级群组，自己当管理员，群组编号从A1到A15，A级群组里其他优秀的人再建立B级群组，以此类推。不过这么越往下延伸，每个群组里有资格建组的人的比例就越少，所以即使已经到了E级群组，所有级别群组加起来也不过上千。
　　【京介】：已经很多了好不好，这就是上万人了，你还想咋地啊……
　　【小桐桐】：塑造七十亿人共同的绝望┗|｀O′|┛！！
　　【京介】：你跟黑猫果然聊得来。
　　【小桐桐】：哥，你现在打字已经很快了啊，我记得一开始你刚用电脑写小说的时候打字可费劲了。
　　【京介】：你跟黑猫果然聊得来。
　　【小桐桐】：……
　　【小桐桐】：人家看见了，不用再打一遍啦！
　　【小桐桐】：哼哒d(ROQ)〃！
　　【京介】：哈哈哈今天的计划失败了
　　【小桐桐】：……
　　【小桐桐】：你这话题转的太快了吧？！ 抽!r(￣￣///) 而且“哈哈哈失败了”是什么意思？失败了还这么高兴是搞什么！
　　【小桐桐】：哥，你别误会，我没生你气，就是很奇怪为什么会失败。按理说不应该啊，你签售会上那女孩儿被抓了后咱俩就预料到了警方和雾切会注意到群组，而通过我黑白熊群组创建者可以在不加入群组的情况下监测群组的权限收集到的情报，编号E11的小组游戏刚进行到在自己平时常呆的公共场所洒血这一步，而那些上传到群组的洒血照片中只有【木下】的照片可以辨别出是你们学校，所以咱们一早就猜到了雾切会去你们学校进行调查。
　　（隔了一会儿）
　　【小桐桐】：哥，你怎么了，为什么不说话啊？我刚才不是在凶你，就是开玩笑吐槽而已，对不起。
　　【小桐桐】：爱你
　　【京介】：咳咳……刚才水烧开了，我关火去了，你误会了，不是不回你话。我没生气，我怎么可能生你的气啊。
　　【小桐桐】：……
　　【小桐桐】：臭欧尼酱！骗了我一句表白。不行Ｏ(R口Q)Ｏ你也得还回来一句才行。
　　【京介】：我也爱你
　　您的好友【京介】撤回了上条信息
　　【京介】：不行，好害羞
　　【小桐桐】：……
　　【小桐桐】：算了，反正我也看到那句话了。
　　【小桐桐】：回归一下主题，哥，话说是怎么失败了？不会【木下】真把雾切给杀了吧Σ(っ °Д °;)っ哥你都没拦住？当时咱俩不是讨论好了雾切不能死吗，雾切要死了的话只会让警方当局更重视这个群组，十之八九希望之峰那边也会出动的，毕竟这个世界上厉害的侦探或者警察可不止雾切一人。
　　【京介】：雾切没死，你放心，从早上给你发邮件告诉你雾切来我们学校了，然后你通过权限单独给【木下】一人发布了杀死雾切的任务后我就一直盯着呢，不可能让她死了的。我说失败了是因为【木下】中途自己主动放弃了去杀雾切。
　　【小桐桐】：【木下】自己放弃了啊……也是，毕竟只是E级群组的成员嘛，绝望度还不够高（＝。＝）这样的话也就是说哥你没能通过在【木下】杀雾切的时候英雄救美来获取雾切的信任？
　　【京介】：是的，这步没能达到。不过雾切肯定是已经通过我故意展现出的小动作和气质猜出了我是夜见，毕竟她都给你发邮件求救了，这样应该也算是获取了她的信任了。况且在发现【木下】自暴自弃后，我就直接表现出一副非常正能量的样子去了她们两人面前，从正面激励【木下】，给她希望，这样在雾切眼中我应该就跟群组没有任何关系了。
　　【小桐桐】：我去，相当可以啊欧尼酱，一石二鸟(??????)??你这临场发挥不仅可以取信于雾切，还可以把【木下】培养成高分女生后再拒绝她的告白来完成任务，太牛逼了哥！
　　【京介】：……
　　【京介】：还有这种操作！
　　【京介】：我根本没想到可以攻略【木下】去完成任务……
　　【小桐桐】：……
　　【小桐桐】：居然是我高看你了……我居然在那短短的时间内有了“果然不愧是我哥！”的想法，真是我一生的污点○|￣|_ =3
　　【京介】：不过不开玩笑的说，我觉得【木下】现在被我激励过来了之后估计还得狗带。像她这种高强度的表演型人格，必须持续不断的获得他人大量的关注与赞赏才能心安，但是他人的关注赞赏毕竟是不能确定的东西，即使她跟我学习、锻炼后真的改变了精神面貌，也不一定能长期得到其他人的瞩目，说不定最后会比之前还绝望。
　　【小桐桐】：嘛，那都是之后的事情了，之后再说吧，而且即使真绝望了也无所谓，她的前辈可多了去了t(*°°*)s
　　【小桐桐】：哥
　　【小桐桐】：我想你了
　　【小桐桐】：要不我退出田径社吧，社团老是合宿训练，连着好几天都见不到你，我好难受啊。
　　【京介】：我也挺想你的。不过个人建议，只是建议哈，怎么决定还是随你，我觉得再没多久就期末了，你也就国中毕业了，好歹弄个有始有终，这个时候退出你也会遗憾吧？
　　【小桐桐】：这倒也是。哥，我高中去你们学校上吧。
　　【京介】：嗯，当然好啦，要不你直接越级来我们班吧。
　　【小桐桐】：这个可以有(￣￣)～■干杯□～(￣￣)
　　……
　　正面：超高校级的侦探也会跳原地转圈的舞蹈吗？
　　反面：超高校级的侦探也会被人耍得团团转吗？


204 夜见薄冬并不高冷
　　阳光宛若从天空俯冲而下的虚幻飞鸟，穿透玻璃将两人的侧脸映得辉煌。
　　黯紫秀发如华贵绸带的女性稍稍歪了歪臻首，绽放的紫罗兰般让人沉醉的双眸倒映着桌对面金发少年的面容。
　　“夜见老师，关于您对《皎魔导》第二卷的整体构思我已经完全了解了，您放心，对于您的构思与文字我们满绘文库不会进行任何的修改与干涉，一定保证将您最原汁原味的《皎魔导》出版发行。”
　　温柔的声音像是在喉咙中滑动的香甜奶油，即使听她说话听上一天也不会觉得厌烦。
　　而在对话中作为回应的，则是一道清澈到如薄纱月光的声线。
　　“谢谢神代小姐和满绘文库对我的信任，不过我还是希望，如果您们认为小说中有哪些情节我处理的不够到位的话可以跟我说一下，毕竟这样我才能获得提高。”
　　金发少年敛着月下湖泊般的眸子与实木方桌另一侧的紫发美女对视着，他的眼睛同声音一样清冷。
　　正值午后，【古董】咖啡厅内的客人并不太多，或者说这个咖啡厅一直都是这样，不会没有客人，也不会有很多客人，感觉像是有着固定的客户群体。
　　一个穿着侍者制服的黑发少年站在一边静静看着聊天的两人，这个不起眼的男孩儿身上如果真的说有什么能给客人留下印象的大概也只有他的娃娃脸和遮住一只眼睛的医用眼罩了。
　　他认识正在交谈的这两个人。
　　其中那位带着半框眼镜气质典雅的美女他认识的要早一些，记得当时他还没有在这家暗藏着秘密的咖啡厅打工，只是作为一个常客的时候，同样作为常客的这位美女就已经给他留下了深深的印象。
　　兄职　…
　　少年在心里感叹着。
　　如果不是那次在小巷中神代小姐为了保护我而展露出了赫尾的话我估计直到现在也不知道她是兄职伞…
　　名为金木研的少年觉得有些世事无常，明明没几个月之前自己还是一个什么都不知道的普通人，当时还对经常出现在咖啡厅中的神代小姐非常憧憬，可是直到那次自己送神代小姐回家的途中被高空掉落的钢筋擦到、伤及了内脏一切就都改变了。
　　负责救治自己的医生在给自己移植上不知名人士的内脏后消失不见，而自己却因新的内脏变为了之前完全无法想象的生物――兄帧
　　而神代小姐对面那位纤细的背脊挺得笔直、帅气得连自己都有些沉迷的金发少年则是让自己认识到兄植⒉荒芡耆称为人类的天敌的人。
　　同样是那次在咖啡厅旁边通往另一头居民区的小巷中，这个前不久才得知是大文豪夜见薄冬老师的金发少年光凭那什么【武道意志】就缴械了雾岛小姐、让神代小姐不得不爆发出赫尾才救下自己。
　　没记错的话更早的时候在那间家庭餐厅里，自己第一次失去理智袭击人的时候就是被夜见老师给挡下了。他能挡下自己让自己没有伤害到别人真是太好了，他在那时候没有直接对自己出手真是太好了。
　　在金木眼中，坐在窗旁沐浴在金色日光中的神代小姐与夜见老师宛如绘制在高高教堂天花板上的油画那般只可远观，无法靠近，日光下浮游在空气中的点点灰尘像是颗颗细小的光粒围着两人翩翩起舞。
　　“别发呆了，把咖啡端上去。”帅气利落的女性声音。
　　肩膀上轻轻的撞击让金木吓了一跳，他努力合着嘴唇才没让惊呼声漏出来。
　　压低声音：“雾岛小姐，你什么时候过来的？吓我一跳。”
　　长长留海遮住小半张脸的少女撇了撇薄薄的嘴唇，看起来有些无奈：“我已经在你身边站了将近十秒钟了，你都没有发现我，一直死死盯着夜见老师。夜见老师虽然很好看但他可是男的，你没机会的。”
　　“谁、谁想要追求夜见老师啊！”金木本应颇具爆发力的吐槽因为必须压制音量导致听起来反而有点儿心虚：“倒是雾岛，你不是很喜欢夜见老师吗？为什么这个端咖啡的机会还要给我啊？”
　　因过于利落的气质看起来像是个秀气小帅哥的董香俏脸顿时浮出两抹晕红，一闪即逝，金木差点以为是自己的错觉。
　　董香没有对金木的话进行反驳，这个侍者服下小小的胸脯近乎没有但纤瘦骨感的身子依然散发着吸引人的独特魔力的女孩儿将手中的托盘递给金木，明明年纪相对较小却跟大姐头似的：“让你端你就端，那么多废话干嘛？！”
　　“是、是！”温顺仓鼠一样的金木缩了缩脖子，接过托盘就向夜见、神代两人走了过去。
　　董香先是看了看金木的背影然后视线越过他注视着实木方桌两侧气氛融洽的两人，伸出苍白的食指理了理额前的留海，纤细双腿直挺挺地并着，潇洒帅气的模样看起来感觉是欧洲古堡中最顶级的管家。
　　……金木，多认识下夜见老师对你没有坏处，把你改造成这样的人一定不会就此罢休，借着现在良好的机会让夜见老师对你留下点好印象，以后说不定能帮上你一把。
　　至于你所说的把端咖啡的机会让给你，要知道在一个多小时前还没到你上班的时间、神代也没过来的时候，我就已经坐在夜见老师旁边跟他聊上好一阵天儿了。
　　连夜见老师的血我都喝过，还会在乎这区区端咖啡的机会？
　　而另一边，金木端着托盘走到了两人桌前。
　　“两位续的咖啡，请慢用。”
　　说着董香培训他的时候学会的侍者语，金木少年本着女士优先的原则先将一杯卡布奇诺轻轻放在了利世面前，拄着桌子的小拇指让杯子缓缓落下几乎没有发出响声。
　　“谢谢~现在很熟练了呢。”利世冲这个熟悉的少年展露出柔和的微笑，稍稍眯起的眸子反射着瑰丽的炫紫光泽。
　　“还好啦，神代小姐。”


205 夜见薄冬并不高冷（二）
　　“还好啦，神代小姐。”
　　明明已是大学生却因为娃娃脸看起来像是高中生的少年不太好意思地笑了笑，随后将剩下的那杯拿铁同样轻轻地放在了夜见面前。
　　一边放金木心里还一边确认着：这杯是拿铁、给神代小姐的那杯是卡布奇诺，没给错。
　　其实说实话，卡布奇诺还是拿铁，神代分不分的出来夜见不知道，但他知道自己肯定是分别不出来的。
　　反正他知道只要侍者或者神代问自己要什么咖啡的时候随便说出一个名字就不会出丑就足够了。
　　与光同尘的金发少年将含蓄的青翠眸子转向金木，白净的下巴轻点：“谢谢。”
　　金木被这双火口湖般清澈的眼睛看的有些害羞：“应、应该的。”
　　我、我居然害羞的都结巴了，明明在面对神代小姐的时候都不会这样……
　　金木将视线在夜见线条优美如大师画作的面容上停顿了一秒，随后转身离去。
　　神代看着金木的背影，谈完工作后慵懒下来的紫发美人儿托着脸颊，眼珠滴溜溜地将视线又转动回了夜见身上。
　　“很可爱的孩子吧？夜见老师。”
　　夜见轻轻看了眼金木，脑后璨金的马尾摇曳：“你是指这位侍者少年吗？对于他是不是‘可爱的孩子’我想我没有资格评论，因为他的年纪应该比我大，在我这里怎么也称不上孩子。”
　　“噗。”神代没忍住笑了出来，胸前藏在典雅连衣裙中的两团好像巨大化的哈根达斯冰激凌球般的雪白随之颤动，两团雪白间挤着的深深“刀疤”瞩目无比。
　　“夜见老师你就是什么事儿都太认真了，随口聊天而已，不用这么斤斤计较啦。”
　　神代在自己脸前扇了扇素雅的手掌，端庄中带着些俏皮的样子完全看不出这位紫发大美女曾经光着身子在冷兵器展的顶层大开杀戒。
　　还一副很享受的样子。
　　夜见表示自己是见多了两面派的老司机，区区这种分裂感才不会对他造成影响呢。
　　什么对待外人就像难以接触的高岭之花，而面对好朋友时连摸她屁股都不会在意的雪乃啊；签售会上宛若精致人偶般安静私底下却中二至极的黑猫啊；表面看起来铁血的一逼实际上只是单纯喜欢耍帅的高坂沃尔特啊；还有面目多到堪称十面相的桐乃。
　　现在的他也就只差那副黑框眼镜了而已。
　　“嗯。”
　　不置可否地从秀气的鼻子中发出鼻音算是对神代的回应，夜见半阖着牛奶凝成的眼皮轻轻抿着咖啡。
　　还是那句话，拿铁还是卡布奇诺完全分辨不出来。
　　窗外街道驶过的汽车冲横穿马路的行人“滴滴”按着喇叭。
　　像是牛奶果冻上抹了一道淡粉果酱的嘴唇从白瓷的咖啡杯沿滑开，轻微的摩擦力下看起来相当有口感的嘴唇稍稍向外翻出了一些，让旁边不远处一直光明正大看着的董香不禁想把这片软腻的嘴唇含入口中，在自己的唇齿间轻轻咬弄。
　　别误会，不是兄帜侵殖匀说囊弄，而是不出血的那种。
　　抿尽咖啡，英气的美少年放下杯子舔了舔嘴唇。
　　他探出阿尔托莉雅那粉嫩的小舌头从嘴角到另一侧嘴角舔舐着自己这具美少女身体那倾倒无数人的嘴唇。
　　触感软糯。
　　收回舌头，声音浅淡：“如果没什么事儿了的话，神代小姐，那我就先告辞了。”
　　神代歪歪头，长发如紫色瀑布倾泻而下：“这么着急吗……哦！”
　　柔美的脸颊上浮起了个恍然大悟的表情。
　　她突然想到了在之前那场签售会上与眼前的夜见老师公布了恋情的某全国知名模特，难道是急着去见她？
　　不过神代没有把这个问题以开玩笑的口吻问出来，因为在以往的多次接触中已经证明了夜见老师不是个会开玩笑的人。
　　于是她只是点了点头：“我这边没事儿了，夜见老师要有急事的话就先走吧。”
　　说着起身将临走前跟董香点头示意了下的夜见送出咖啡厅，然后又独自转身回到了这家作为长期据点的【古董】中。
　　----------kumakuma-----------
　　“咔嚓”
　　纤白的手掌如一只翩翩起舞的白蝴蝶叼出钥匙打开了自家大门。
　　“桐乃，我回来了。”
　　夜见轻轻喊了一声，随手关上门刚想变回京介就被阻止了。
　　“哥，你先别变回去好不好？”
　　小妮子一个咸鱼翻身矫健地滚下沙发，穿上粉粉嫩嫩的拖鞋“啪嗒啪嗒”跑到了玄关。
　　“哦，可以啊，”夜见抬起脚一步迈向放在地毯旁边的拖鞋，脚上的小皮鞋在迈步的过程中幻影般消失：“不过为啥啊？”
　　桐乃几乎是平视着比京介要矮上一截的夜见，水汪汪的大眼睛镶在那张素颜下格外年幼的俏脸上，看起来真的像是个小妹妹。
　　声音细细的：“我想和用saber身体的你一块儿玩。”
　　夜见看着桐乃把金色刘海在头顶扎起来后露出的大奔儿头，撇了撇嘴。
　　想和用saber身体的我一块儿玩？我看是想玩儿用saber身体的我吧……
　　桐乃还在眨巴那双宛若蕴着一汪湖泊的双眸，秀气的睫毛呼扇呼扇：“而且你换成女装好不好？至少把头发放下来。放心放心，不出家门，就在咱家里，只有我能看到，不用害羞的。”
　　看吧，我说什么，果然是想玩儿我……
　　不过算了。
　　“行行，听你的。”
　　夜见嘴角稍稍咧开个无奈的弧度，在面对桐乃时不使用演技的他那份禁欲系的感觉无疑要淡了很多。
　　纤白的五指又化为了扇着翅膀的蝴蝶，俏皮地将纯黑的发带从马尾上扯了下来，一瞬间漫天璨金流苏雨落而下，悬挂在瘦削的手背上如同一条金色的雨帘轻轻摇曳。
　　“哇哦……”看着这一幕的桐乃大眼睛都要放出光来了。
　　最爱的哥哥和超喜欢的saber，这两重诱人的身份交织在了一起，我感觉我已经获得了双份的喜悦！
　　正沉浸在快乐中，穿着粉色薄背心、纯白小短裙打扮的跟个草莓蛋糕似的桐乃就被一双手插在腋下“嘿咻”一声抱了起来。


206 夜见薄冬并不高冷（三）
　　“嘿咻~”
　　嘴里做着可爱的配音，夜见一把将桐乃抱了起来，穿着拖鞋向客厅走去。
　　金色的秀发披散在脸颊两侧以及纤瘦的肩膀和后背上，将英气的美少年化为了柔美的美少女。
　　一边走他身上就像是故障了的电脑显示屏似的波动着不合常理的光影。
　　脚上的袜子没有任何预兆地消失，露出一双白嫩的小脚丫光溜溜地踩在拖鞋里，紧接着上半身纯黑的西装外套也隐入空气，露出里面单薄的绸面衬衣来。
　　而被抱起的桐乃在夜见那双白腻清凉的小手刚刚插入她的腋下时就下意识加紧了胳膊，敏感的腋窝被突然袭击让小妮子一下慌了神，悬空的光洁小腿下意识踢蹬了两下，将自己的小拖鞋“啪啪”踢了出去，白色短裙的裙摆随着大腿的动作被撑起又缓缓落下，大腿根处却始终潜藏在阴影里看不真切。
　　下意识挣扎了两下后桐乃也回过了神，放松身体像个大洋娃娃似的任由夜见撑着双臂举高高一般抱着自己。红扑扑的小脸儿上水色大眼睛一眨不眨地盯着化身美少女的自家哥哥。
　　眼中，saber身体纤细的身段在黑色柔顺衬衫的勾勒下就已经相当诱人了，胸前微微撑起的衬衫更是展露出这具身体并非那种一马平川的超级稀有资源。
　　桐乃这正欣赏着呢，跟变魔术似的衬衫一下就又消失了，紧致的平坦小腹、在小腹上凹陷下去的水嫩干净小肚脐、因昂首挺胸的身姿在雪白皮肤下浅浅突出轮廓的优美肋骨、在紧身运动胸罩覆盖下凸起的两块儿乳酪、线条迷人到惊心动魄的锁骨全都暴露了出来。
　　目光一转不转的小妮子刚把这幅胜景映入眼中，下一秒那件帅气利落的运动胸衣就也不见了，胸前突然失却了束缚的两团软肉在空气中嚣张地弹动了一下，其上那两粒粉嫩嫩像是小白兔的两只眼睛与桐乃对视着。
　　像是在示威，在感受到小妮子的目光后变得明显更加挺立了。
　　美景转瞬即逝，一件宽大的纯棉T恤附着在了这具美丽的胴体上，只是胸前还有两个可爱的凸点。桐乃有些失落地低下头，发现夜见腿上的西裤也已消失不见，一双光嫩纤白的美腿一步一步向前迈动着，黑色T恤的下摆来回逛荡。
　　整个人看起来就像是早上赤裸着从床上睡醒后，随手披上了一件男友的大T恤后就跑去上厕所的萌妹子。
　　夜见被桐乃死死夹在腋下的双手感觉小妮子似乎出了些汗，紧紧贴在自己手掌两面的软糯肌肤变得有些潮湿，温度也上升了，热烘烘的，腋窝皮肤上里那些细细密密的褶皱蠕动着嘬着自己的手掌，其上有些软糯的绒毛。
　　他举着桐乃快步走到客厅中的沙发旁，将小妮子轻柔地跑到了沙发上，用被汗液浸得有些湿润的双手在自己脑后的长发下面一撩，原本被T恤罩在里面的秀发如金黄瀑布倒转从领口“唰”地逆流而出。
　　漫天飞舞。
　　化身绝代美少女的夜见抬起自己白皙的膝盖单腿跪在沙发扶手上，纤嫩腰身向前弯去，一手撑着沙发靠背一手按在桐乃平躺在沙发上的小脑袋旁，青翠双瞳与小妮子水色大眼睛对视着。
　　“我按你说的准备好了，那么，你要玩儿什么呢？”
　　桐乃双手收在胸前，跟被壁咚了的弱质少女似的，大奔儿头闪闪亮亮，一双眼睛使劲往夜见耷拉下来的宽松领口里瞥，但却因角度的关系什么根本看不见关键位置。
　　白嫩的小鼻子抽了抽，淡雅的气息将她包裹于其中，很安心。
　　她也不去管自己有些翻起的小短裙，直接抬起双手按到了夜见胸前。
　　食我双龙出水啦口牙！
　　夜见感到自己原本在地心引力牵扯下完全放松坠在胸前的一对儿软肉被一双热乎乎的小手托了起来，像是包饺子似的完全承载于其中。
　　而另一边的桐乃也感觉到这两团柔腻完全瘫软在自己的掌心里，随着自己上抬的动作有些嘟噜嘟噜的感觉，在最中间还有两粒越来越硬但无论变得多硬其实还是软的的小豆子顶着自己。
　　抬眼瞅了瞅自家哥哥那如精灵般脱俗的面容上悄然浮现的两抹晕红，桐乃咧嘴“嘿嘿”一笑，双臂一晃直接把他拥进了自己怀里。
　　夜见没有任何反抗，甚至顺从地收回了撑在沙发上的雪白胳膊，直接栽进了桐乃小火炉似的怀里，胸/部抵在她比自己要厚实一些的饱满胸脯上，随后就感到有一双皮肉极有弹性的大腿蟒蛇一样环在了自己腰上，那对儿小脚丫还使劲往自己的T恤下摆里蹭。
　　脚后跟撑开T恤就毫无阻隔地蹬在了自己的屁股上。
　　桐乃觉得自己就像是个树袋熊，而漂亮哥哥就是树干，然后很神奇的，她意识到自己的脚后跟竟然零距离地蹭在了那有些冰凉但却滑腻Q弹的肉蛋儿上。
　　“……哥，你居然不穿内裤。”
　　夜见都听愣了，居然还有这样倒打一耙的？
　　“谁不穿内裤啦？我又不是你。别以为我没看见，你这个裙子短得稍微翻起来一点儿就什么都露出来了。我看的清清楚楚，里面……”
　　桐乃二话不说直接用小脚丫上的大拇指扣了扣夜见两瓣中间挤在一起的那条缝隙，脚趾都陷进去了，被嘟嘟地夹在里面。
　　夜见那张柔美的俏脸直接定在了那里，小嘴儿微张，可以看到里面水呼呼的小舌头，沾染着神圣气息的青色双眸睁得老大。
　　“……咦、咦？啊嘞嘞？我竟然、不应该啊……哦，我知道了，桐乃你听我解释，我是刚才换衣服的时候不小心脱多了，把内裤也给脱了，不是一开始没有穿内裤就直接出了家门去跟人谈小说的。”
　　“哎哎哎？这样啊……”桐乃素颜下幼嫩的脸庞露出了股明显的失望：“我还以为你终于意识到了这种解放感呢，本来还想跟你讨论一下的……”
　　“不，我没有，我不是……”
　　“咚咚咚”
　　轻重适宜富有节奏的敲门声从玄关传来。
　　作者留言：
　　---------------------------
　　又忙起来了，周六还要加班
　　下下周就要出国了，更新就得看运气了，要是书客设了墙的话我在国外写出来了也更新不了
　　不过也就一周的事
　　见谅见谅
　　还有，入了VIP就不会被封了吧？我好害怕啊


207 夜见薄冬并不高冷（四）
　　趴在桐乃身上的夜见和被夜见压在下边的桐乃同时一滞。
　　“……听起来应该是雪乃，她一般都是这么敲门的。”
　　夜见说着话把从薄薄嘴唇间吐出的清淡气息吹拂在自家妹妹小巧的耳朵上。话音一落，他就感觉抱着自己的树袋熊轻轻松开了臂膀，脚趾也挤开两侧的软肉抽了出来。
　　桐乃软乎乎的小脸蹭了蹭夜见的俏脸：“雪之下学姐吗？那你快去开门吧。”
　　“嗯，应该是她没错。”夜见一撑沙发利落的一个旋身站在了地上，满头金发在空中甩出优美的弧度，宛若盛放的金色大丽花。
　　“我去开门。”
　　光洁的小脚丫踩着拖鞋，夜见走进玄关自家大门前透过猫眼看了看，一身居家服的清丽少女正并着双腿规规矩矩地站在门口等待。
　　开锁，开门。
　　“雪乃，怎么了？”清澈的声音因为失却了那份故意装出的清冷而显得有些女性化。
　　由于夜见刚开开门还没有完全把门打开的时候就直接问话出声，所以当雪乃听见夜见的声音时还不能看到他的面容。
　　所以听见这道有些细腻的嗓音后雪乃愣了一下：
　　……听起来像是京介的说话方式可却是女声？而且也不像高坂学妹的声音啊。
　　门被推开后雪乃抬眼首先看到了夜见精致白皙的脸颊，与那双碧绿的眸子对视了一眼：
　　哦……原来是在夜见老师的状态下啊，刚才那句话听起来倒确实是他在夜见老师状态下的声音，就是比平时更加……像个女孩儿？
　　随后雪乃就注意到了披散着长发的夜见看起来就是个十成十的美少女，开口刚要说出的话语就僵在了纤细的喉咙里：
　　哎……哎？他在这个状态下把头发披散下来是这样的吗？看起来好像女孩儿啊……
　　雪乃文学少女风的狭长双眼下意识向下打量，然后就看到了纯棉T恤下那两团明显的凸起和凸起上的凸起，还有延伸出黑色T恤下摆的那双纤白美腿：
　　(°`°〃)→(。_。)→ （*b`b*） → w(?Д?)w
　　“你这个身体是女的？！”
　　夜见表示他自打认识雪乃以来还从未听过这丫头用这么大的声音说过话。
　　被吓得向后退了一小步。
　　一脚踩在了之前插在腋下举高高时被桐乃踢蹬出去的拖鞋上，好悬没站稳，一个高难度的后仰才又直了起来。
　　宽大T恤的下摆在空气中摇曳。
　　这家伙是没穿内裤的。
　　雪乃：w(?Д?)w
　　白净的眼睑高高抬着挤在一起，清秀双眸睁得老大，黑漆漆的大眼珠死死盯着那个不能详细描写的位置，跟要剥开外面钻入其中似的。
　　……原来……金色头发的人连那里的毛发也是金色的啊。
　　＃这话我怎么听起来这么耳熟啊？！＃
　　夜见看着雪乃张开小嘴儿隔着T恤也要盯着自己那个位置猛瞧的模样就知道这丫头刚才看到了什么。
　　他急忙解释：“我这个身体是女的没错，但是……”
　　“……没想到男孩子连这样的兴趣都有呢。”
　　朴素居家服下失去了那份凌厉的气质显得愈发纤弱的少女又学着雾切的样子抱肘托起了下巴，喃喃着：“想要用女孩子的身体体验做那种事情的感觉，所以在得到变成女孩子的能力后毫不犹豫就这么去做了，好可怕……包括上次从你这里了解到的那些，我真是知道了好多之前完全没有想象过的事情呢。”
　　夜见颜色浅淡的嘴唇向一边抽搐：“不，我不是，我没有……”
　　这时光着脚的桐乃也噗扭噗扭跑了过来，一边穿着拖鞋一边看向依然站在门外的雪乃：“雪之下学姐你误会了，是因为我非要拽着哥哥拿他试衣服的缘故他才把衣服都脱了的。”
　　桐乃一直都希望京介能像个正常人似的多交些朋友、过得现充一些，所以十分不希望雪乃对他留下一个不好的印象。
　　“哦，没事，你不用担心，高坂学妹。”雪乃平淡的话语让桐乃稍稍放下了心。
　　然而紧接着：“即使京介是个有着这样那样奇怪性癖的大变态他也一样是我的好朋友。”
　　那我可真是安心了呢！
　　桐乃的嘴角也跟自家哥哥一同抽搐起来。她看着这个漂亮素雅的学姐迈进家里，“砰”地关上房门，然后单手撑着白瘦的膝盖弯下腰伸出另一只手捏起了自家哥哥的衣摆。
　　黑白分明的大眼睛近距离盯着那个真的不能详细描写的位置端详了好一阵，都要贴上去了，嘴里还念念有词：“哦……没有看错，果真连这里的毛发也是金色的吗……”
　　当然是金色的了！我哥哥这具身体的头发又不是跟我似的后天染的，那里的毛发当然不会跟我一样是黑色的啊！
　　而夜见在呆滞了一秒之后白净小脸“唰”红了：“雪、雪乃，你干什么啊？”
　　他连满脸严肃的清丽少女吹动毛发的呼吸都可以感受到。
　　凉丝丝的。
　　雪乃抬起头挑着乌黑的眼珠看向夜见，丝缕留海滑落到额角：“哦，之前没有看到过白种人的这个地方，有些好奇。”
　　跟夜见说话时仰头抬下巴的动作让雪乃单薄的嘴唇差一点点就要接触到一根支棱起来的金毛上，热的哈气与冷的呼气让夜见纤细的腰肢颤抖了一下。
　　黑发的雪女还在继续说着：“难道……不能让我看吗？……我们不是朋友吗？”
　　原来朋友连这个部位都可以互相看啊！
　　那是不是我也可以看你的这个部位啦？
　　夜见嚅动着嘴唇挤出无奈的话语：“能、当然能了，就是很害羞……”
　　“？！”
　　雪乃突然再次露出了震惊的表情：“很害羞？！原来你也会害羞啊！”
　　“废话！我好歹还在人类范畴内好不好！”
　　“哦哦，这样啊，那不好意思，”雪乃说着放下了T恤下摆，站直身子看着夜见：“我明白了，当着自己妹妹的面被好朋友这样观察敏感部位确实是一件很难为情的事，是我考虑不周。既然这样的话，那这次我就先不看了，等咱俩独处的时候我再仔细观察。”
　　还有下次啊？！！
　　作者留言：
　　-------------------------------
　　今天在路上碰到一对儿情侣，看样子是刚参加完漫展，穿着cosplay的衣服
　　男的又瘦又高穿着白衬衫黑色直筒裤，背着个剑袋，看着挺帅的
　　女孩儿一身水手服，可萌可萌了
　　所以我想，即使喜欢动漫也可以过得很现充很蔷薇色。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　前提是你得长得好看~
　　哈！哈！哈！


208 夜见薄冬并不高冷（五）
　　还有下次啊？！！
　　这话听得夜见下身就是一凉，两条白花花的大腿瞬间并了起来，纯白绸缎似的肌肤紧密贴合在一起。
　　极富少女气息的站姿，让男友T恤版的夜见看起来更加诱人了。
　　到底还是桐乃帮自家哥哥解了围，大奔儿头反着光：“雪之下学姐，别在门口站着了，进屋再说吧。”
　　说着伸出小手在一个雪乃看不见的角度拍了夜见紧实的屁股一巴掌。
　　“啪！”
　　声音响亮。
　　所以说你还躲着不让雪乃看有什么意义，听都听到啦！
　　穿着阿尔托莉雅的某少年顿时一个哆嗦，转头看向桐乃的青翠眸子中那汪碧波就像要溢出来一般。
　　说白了就是要哭了。
　　而另一边的雪乃原本都要顺着桐乃的话往屋里走了，就听到了这清脆绵长的“啪”的一声，撞击声中回荡的袅袅余音光是听着就可以想象到那两瓣不停波动着的雪白肉浪。
　　即使桐乃手上的动作被夜见的身体所遮挡，光听声音雪乃也知道发生了什么啊！
　　完全不复学校中那般清冷的雪女急忙有些心疼地快步走到夜见身后，用纤白的手掌帮他揉了揉：“没事没事~不疼不疼~”
　　看得桐乃这叫一尴尬。她原本只是想拍拍夜见提醒他别再这么傻愣着了，赶快接上她的话茬儿把话题给岔开，没想到光注意怎么躲避雪乃的视线了，完全没在意自己的手是冲哪里拍的，也忘了控制力道。
　　只能怪自家哥哥的屁股实在是拍起来太顺手了。
　　夜见呼扇着璨金睫毛眨了眨大眼睛，将自己漫画中少女一样的手探到身后抚开了雪乃揉面似的手。
　　然后抓着手腕拽开了桐乃依然按着他另外半边屁股的手。
　　淡粉薄唇张开诱人深入的缝隙，深吸了口气，又重重吐出。
　　柔美小脸儿恢复了一贯的平淡，只是依然有些粉扑扑的脸颊看上去十分妩媚，没有运用任何技巧的声音听起来就是少女的质感：“我没事，去客厅吧。”
　　说着抬手冲客厅比划了一下。
　　“哦。”雪乃答应的倒是挺痛快，只是那低沉的语气明显透着股失望。
　　你是不是觉得没摸过瘾？说！
　　夜见招呼着雪乃在沙发上坐下，桐乃借机插了句话：“我有点儿事，先回屋了啊。”
　　“高坂学妹你去忙你的吧，我就跟你哥哥说个事儿。”雪乃冲她点了下自己精致的下巴。
　　夜见也点点头：“嗯，你去吧。”
　　“诶。”
　　桐乃答应了一声，转身往自己的大卧室走去，步伐相当淑女，还用小手悄悄按着短短的裙摆。
　　这是害怕被雪乃发现自己也没穿内裤。
　　看到自己哥哥没穿内裤的事儿已经糊里糊涂地敷衍过去了，这要是再发现自己也没穿内裤……
　　＃我叫雪之下，今天有事去到了我的好友兼邻居家，发现他居然没有穿内裤，我本以为这是他个人特殊的兴趣，但随后我又发现他的妹妹也没有穿内裤，我非常纠结，不知道是该打110还是帮他们提前预定德国骨科的床位。我该怎么办？在线等，急！＃
　　桐乃轻轻关上了卧室门。
　　才不需要你订床位呐！哼哒！
　　夜见看了眼卧室，他很清楚桐乃是回屋穿内裤去了。
　　身旁并着腿规规矩矩坐在沙发上的雪乃突然感叹了一句：“高坂学妹不化妆的话看起来年纪真的好小，虽然身高不低，但总有种小学刚毕业的感觉，反而跟……她上次cos的茜妮克有些相似。”
　　夜见歪了歪头，金色发丝扫过耳畔，像个呆萌美少女：“哦对，你还没见过桐乃素颜的样子呢。”
　　感觉上雪乃和桐乃认识也有段时间了，但因为桐乃只会在家里素颜，而上次雪乃来高坂家的时候她又刚好不在，所以才一直没有见到过。
　　“桐乃很可爱的~”夜见看起来就跟个宠溺自家妹妹的笨蛋姐姐一样，这家伙穿着阿尔托莉雅又不用演技的样子格外有女人味儿，连双眸中的青翠都有了股盛夏的感觉：“雪乃，你先坐会儿，我给你接杯水去。”
　　“嗯，好。”面对自己好朋友的雪乃很轻易地接受了他的好意，安安静静坐在沙发上等待。
　　夜见去厨房里转了一圈，将一个盛着水的纸杯弯腰放在了雪乃面前的茶几上。
　　黑发如绸缎的女孩儿将视线从夜见因弯腰而敞开的领口中移开，黑白分明的大眼睛与他对视着：“不会又是自来水儿吧。”
　　一面说着，一边却毫不在意地捏起纸杯一饮而尽。
　　夜见也知道她是在开玩笑，所以回答的很平淡：“不好意思，还真是。”
　　“噗”
　　夜见端起提前准备好的另一只纸杯就要以自己高超的武技把女孩儿喷出来的水全都接回去。
　　然而却一滴都没有。
　　“哈哈，瞧把你吓得，”这个根本没有喷水仅仅只是在咽下水后说了个拟声词吓唬人的坏丫头拿手遮着嘴，笑得可开心了：“就算把水喷你脸上了又怎么了，美少女的口水哦~”
　　夜见气得嘴都歪了，不得不承认，现在是你比较会耍人：“我不是被吓的！本来是想接杯饮用水趁你喝的时候骗你是自来水吓唬你一下，因为觉得你有可能会喷出来才提前就准备好去接的！”
　　想了想还不解气：“哼哒！”
　　跟个耍小性子的小女孩儿似的。
　　“噗，”雪乃这是真的没忍住笑喷了，夜见气鼓鼓的小模样实在太可爱了，努力憋住笑后雪乃还在安抚着他：“要是搁以前我估计就真的被你吓的喷出来了，不过你想，咱俩现在什么关系，你有可能真的拿杯自来水给我喝吗？”
　　“……哦，这倒是。”
　　甘拜下风的金发美人一屁股瘫在了沙发上，拄着扶手靠着沙发背上下颠了几下，像是蹦蹦床。
　　雪乃被带动得跟坐船似的上下起伏着，长发摇曳俏脸却很安逸，转头看着夜见：“就是说嘛，你又不可能给我喝自来水，我怎么可能会被你骗到。”


请一天假
　　真的撑不住了，回到家没多久，洗完澡坐在电脑前面一个字都写不出来
　　没吃饭，也吃不下饭
　　脑袋跳着疼，心里重复着对自己说“你不是一直以自己的意志力为傲吗？你不是一直以自己无论多累都没有断更过为傲吗？”，然而意志力还是要屈从与身体啊
　　跟大家说下我平时的更新情况
　　因为工作日非常忙到家比较晚也很累，所以每天大概只能写出1000字多点儿，都是靠着周六日每天写几千字存稿匀到平日来支撑的，所以不是不加更，是真的没办法
　　周一至周五我几乎没什么空闲时间，比高三那会儿轻松不了太多，唯一的不同大概就是可以保证睡七个小时，周六日能轻松些但也有一天至少4000字的任务
　　除周六日外，每天我的更新时间其实并不是我写完小说可以休息的时间，而是我刚到家没多久，很多情况下连饭都没吃先把存稿传上来的时间，然后吃了饭再去写下一天的量
　　我是从今年过年那会儿给这部小说存稿的，过年那几天一过小说就上线了，记得那会儿是2月初，打那时起到现在这么多月我没有一天休息过
　　很不想断这一天，因为之后还会更忙，周六还要加班更新估计也得狗带，在之后还要出国，开了这个断更的头儿之后就越来越难以坚持了
　　但是真的撑不住了
　　同事聊天都说“昨天太累了，一到家就睡了”“累的我到现在都没缓过来”
　　但我却说不了什么，因为再累回家还得更新
　　当然，这都是我自己的选择，自己选的路死也要走下去，一直拿嘴抱怨真的是太愚蠢了
　　更新少、今天还有之后有可能的断更也是客观现状，理由再多事实也改变不了
　　但说这些没用的话还是希望大家能理解下我，我很爱大家，能有你们看我写的东西我真的真的很开心
　　能多些我也会尽力多写，之前有一张是三千五百字，真的是拼死写出来的
　　但总而言之，我一定会继续努力下去的
　　习惯了努力的人如果有一天不去努力的话都会浑身不自在呢（笑）
　　唉，写小说写不出来说废话却能说出来这么多
　　真是耽误大家的时间了
　　。
　　以上    想写个落款却忘了自己笔名的写手


209 夜见薄冬并不高冷（六）
　　“唉，是我想的太简单了，”岔着双大白腿的夜见像是条即使摊在煎锅里也不愿意动弹的咸鱼：“哦对，你过来是啥事儿啊？”
　　雪乃向夜见的方向侧了侧身子，以便可以更轻易地看到坐在身旁的夜见，消瘦的膝盖轻轻碰到了夜见的膝盖，两双白花花的大腿肉摆在一起让人都不知道该先嚼哪个了。
　　“平冢老师跟你们说了吧，今年咱们的职场见习不再区分班级了，不同班的人也可以组成一组。”
　　“哦，说过，”夜见表示这种事情自己还是知道的并把腿搭在了雪乃的大腿上：“你是想你我还有由比滨咱们三个一组吧？”
　　雪乃低头看了看夜见搭着自己的腿，两人都是属于那种平常体温较低的人，所以软腻的大腿肉也都是那种凉丝丝的奶油布丁的质感，互相叠在一起没有什么额外的凉或热这样温度上的感觉。
　　于是她又看向那条咸鱼：“嗯，是的，由比滨同学也是这样打算的。原本觉得你又没有别的组可加入，一定会同意跟我们俩一组，就没提前跟你说，刚才在家突然觉得还是提前问下你比较好，以防有什么特殊情况。怎样，跟我俩一组吗？”
　　“跟啊，我确实没别的组可以加入啊。”
　　纤长食指绕着自己的一缕金发，懒得不行的咸鱼同学把自己从T恤下探出的两条大白腿都翘了起来，搭在雪乃的大腿上，靠着沙发背半躺着，眯起的碧眸像是只名贵猫咪。
　　雪乃随手拍了拍在自己大腿上欢快地晃来晃去的小脚丫，轻轻将手放在了上面。
　　夜见的脚丫是那种白得几乎可以看见里面纤细静脉的质感，而雪乃的手也差不多是这种感觉，所以乍一看的话这对儿脚丫与这只手看起来就像是同一个人的一样。
　　“行，那就这么说定了，”雪乃也向后靠在了沙发上，望着天花板：“接下来就是要去哪里职场见习的问题了。”
　　“是啊~去哪啊~”
　　咸鱼美少女用自己光洁的后脚跟蹭了蹭雪乃的大腿肉，滑腻腻的，而将自己的两只手都随意搭在夜见小腿上的雪乃也是毫不介意。
　　金发的美少女和黑发的美少女看起来就像是一对儿亲密无间的好闺蜜。
　　“嘟嘟噜~嘟嘟噜~”
　　从雪乃的裤兜里发出了奇怪的音效。
　　“啊，是由比滨同学。”
　　雪乃浅浅歪过身子，稍稍抬起一侧陷在沙发里的小屁股从裤兜里掏出了手机。
　　“呃……合着你还给由比滨设了个特别的铃声？”
　　“不是，这个音效是视频通话的提示音，会跟我进行视频通话的只有由比滨同学。”
　　一面说着，雪乃一面按开手机。
　　另一边，由比滨家中。
　　一个关着的房间门上贴着个大大的淡粉贴纸，上面用马克笔写着。
　　【爸爸敲门才能进来哦】
　　【妈妈就不用了~】
　　房间内，即使明媚的阳光都透过窗户亮闪闪地烤着小屁股了，结衣同学依然一身睡衣趴在床上没有起来的意思。
　　披散在后背上的粉红长发让这个平日活力四射的少女多出了几分慵懒。
　　胸前垫着自己两团肥美的果实，傻兮兮的小脸看着小手里接通了的视频通话。
　　“小雪，呀哈喽~”
　　“你好，由比滨同学，有什么事吗？”
　　结衣晃着小脑袋，大眼睛与屏幕那头雪乃黑白分明的眼睛对视着：“不要每次打招呼都这么正式啦~哈哈~”
　　笑得口水都流出来了的少女急忙用空着的那只手抹了抹嘴角：“我是突然想起来，咱们要跟小介分一组的事还是先跟他说声吧，要是他不知道的话提前跑去跟平冢老师一组就麻烦了。”
　　话筒中雪乃的声音很平淡但却总有股夏天盖的空调被一般的柔和感：“原来还可以跟平冢老师一组啊。”
　　“不是啦，”结衣拨开自己粘在嘴唇上的发丝，手指上却又沾上了唾液：“人家是觉得，会和小介一组的人除了咱俩也就只有平冢老师了。”
　　雪乃嘴角弯起一弧笑意：“你忘了他跟户冢同学和材木座同学的关系也都不错。”
　　“可是呐，”结衣嘟了嘟自己粉嘟嘟的嘴唇：“户冢同学的人缘一向超级好，说不定早就答应跟别的同学一组了，而那个染着奇怪头发、穿着奇怪风衣的性格古怪的胖子我总觉得即使他主动找小介要组成一组，小介估计也不会同意，因为小介每次都非常嫌弃他。”
　　“哦，想一想倒确实是这样，由比滨同学很了解呢。”
　　“嘿嘿~”婴儿肥的小脸儿挂着孩子气的傻笑。
　　结衣把手伸到背后挠了挠肉乎乎的屁股，突然看到屏幕那头有两只白皙水嫩的脚丫搭在雪乃的膝盖上，还在不安分地上下轻轻磕打着，顿时惊呼出声：“哇！小雪你是在练瑜伽吗？”
　　“哈？”
　　“好厉害啊！可以在并着腿的情况下把脚放到自己的大腿上！”
　　结衣藏青色的眼睛都瞪大了，一副惊为天人的小模样。
　　失却了本体的团子头少女咋咋呼呼地踢蹬着自己的双腿，看到屏幕中的雪乃低头看了看她自己大腿上的雪白脚丫后又看向屏幕，表情平淡：“哦，不是，这不是我的脚。”
　　“什么啊，原来不是小雪你的脚啊，我就说嘛，除非骨折……等等！”结衣再次瞪大了双眼，活像只吃惊的哈士奇：“不是你的脚？那是谁的脚啊？”
　　难不成闹鬼了？！
　　粉毛少女肉乎乎的小手瞬间拉近了手机，思思盯着屏幕上依然动个不停的小脚丫，跟要钻过去似的。
　　而屏幕中高清版的雪之下大概是下意识觉得这只突然凑近的蠢萌哈士奇要亲到自己了，本能地拉远了手机屏幕，这才让结衣看到这双“无主”的脚丫其实是连在某个脚踝上的。
　　“哦呦，吓死我了，小雪，人家还以为是幽灵呢……这是你家姐姐还是妹妹的脚吧？”
　　结衣的逻辑其实很简单，能跟小雪亲密到把脚搭在她膝盖上的应该只有家里的亲人了。
　　连人家都不能跟小雪这么亲密，那这个人肯定是小雪的亲人――大概是这么个逻辑。
　　然而话筒中雪乃柔和的声音却说出了否定的答案。
　　“不是，是我朋友的脚，我现在在我朋友家呢。”
　　“啊……哈？！”


210 夜见薄冬并不高冷（七）
　　巨大的惊呼声在结衣小小的房间里回荡，隐约都可以听见小舌头震颤的声音。
　　也无怪乎粉毛少女这么惊讶，毕竟一直以来在她的认知中雪之下大美女的朋友就只有自己和小介这对儿哈士奇/咸鱼组合了，而这其中小雪和小介的关系看起来又要比与自己的关系更好上一些。
　　其实这是一个很奇怪的现象。
　　没有任何其他意思，只是从客观上来说，每天自己与小雪相处的时间毕竟比小介与小雪相处的时间要长得多，因为她和小雪是同一个社团的，每天放学后都会在侍奉部的活动教室里喝茶唠嗑儿，而小介与小雪之间除了时常顺路一同回家外就几乎没有其他接触了。
　　难道说……每天放学后回家路上在自己先一步分道扬镳后他俩并未直接各回各家，而是有什么其他的活动？
　　不过当务之急不是这个，结衣现在更加好奇的是这个可以把脚搭在小雪大腿上而小雪还毫不介怀地将手搭在她脚踝上的家伙。
　　“小雪小雪，让我看看你的朋友长什么样好不好？”
　　结衣一边问一边忐忑地前后晃着肉/感十足的身子，趴在床上的姿势让胸前那对儿肥美的果实被压成一摊，也不怕挤出汤来。
　　将自己的诉求提出来后，手机屏幕上的雪乃摇曳着长发就将头转向一侧，纤手轻轻拍了拍那两只脚丫，看样子是在征求那位朋友的意见。
　　而那位朋友则以两粒珍珠般的脚趾夹了夹雪乃纤细可爱的小拇指作为回应。
　　好羡慕！
　　人家也想要和小雪这么亲密啊！
　　很快雪乃就转回了头，与屏幕外的结衣对视着，手指依然被夹在脚趾缝里：“行，我把屏幕给你挪过去。”
　　然后结衣就看到手机屏幕中的画面拉远了一些，可以容纳进更多的东西了，应该是小雪抬起了手臂，随后屏幕中的画面开始向小雪刚才看过去的那侧转动。
　　结衣聚精会神地凝视着屏幕，大眼睛里充斥着好奇。
　　首先映入粉毛少女眼帘的是一双如飞鸟略过长空的轨迹般优美修长的玉腿，这双腿大概是有屏幕倾斜角度使其在画面中拉伸了的因素在内而美得格外惊心动魄。
　　小雪的这个朋友似乎没穿裤子，并拢的双腿尽头直接就是一圈黑色的衣服下摆，大腿根处被夹在一起的位置隐藏在上衣的阴影中，宛若潘多拉的魔盒，勾引得结衣想要将其掀开。
　　绵软柔顺的上衣在胸前的部位稍稍凸起，像是两个小肉包，有一种想要咬上去尝尝是什么味道的冲动。
　　而蔓延在黑色短袖T恤上的金发则好像把阳光碾碎压成的细细金丝，璀璨耀眼。
　　手机中的画面开始上移，一张白皙绝美到让结衣一瞬间以为自己是在用手机看一幅画作的脸庞逐渐显现，“画作”中那双碧波般清澈的双眸静静地看着她，与她对视着。
　　捧着手机的粉毛少女一直“砰砰”作响的心脏突然停顿了一下，像是漏了一拍，有点婴儿肥的小脸瞬间红了，犹如一颗可爱的红苹果。
　　人一生中心脏跳动的次数是有限的，而只要所以只要在活着的时候减少心脏跳动的频次人的寿命就延长了。
　　所以刚才心跳漏了一拍的结衣就得以多活一秒。
　　这个原本一直趴着上下踢蹬双腿的女孩儿由于那种看到了至高艺术品的冲击感不小心用力过猛脚后跟踹到了自己肉乎乎的屁股上，浅浅陷进了绵软里。
　　眼中屏幕上美得有点儿失真了的女孩儿薄唇微张，粉嫩唇肉张开的口型绚烂若樱花绽放。
　　“Hello~”
　　清澈的声音如一捧清水穿过话筒钻入结衣耳中。
　　卧槽！金发大美妞哎！
　　麻吉哑巴库内！
　　从未跟歪果仁说过话的结衣有点儿哆哆嗦嗦地开口：“呀、呀哈喽~、~~”
　　在、在说什么啊！我。
　　因为把自己自创的团子语当英语说出口跟外国人交流而尴尬不已的结衣突然看到屏幕对面的金发美少女眼角眯出了丝柔和的褶皱。
　　“没事儿，我懂日语。”
　　依然是如清泉扑面般让人不禁想要闭上双眼静静感受那股清凉的声音。
　　结衣少女急急忙忙地张嘴：“哦、哦，你好。”
　　她突然觉得这个身为小雪不知名好友的超银河美少女刚刚那个柔和的眼神跟小介那家伙心情还不错的时候偶尔会冲她露出的眼神非常像。
　　只不过小介大部分时候都只是个普通的死鱼眼罢了。
　　“嗯，你好。”
　　屏幕里的金发少女刚刚做出回应画面就猛地一转，切换为了小雪那张清丽的脸庞。
　　还有她依然被人用脚趾头夹着的小拇指。
　　“小雪小雪，你的朋友好漂亮啊！”
　　粉毛哈士奇咋咋呼呼的，完全不怕被坐在雪乃不远处的某个金毛儿听到。
　　反正又不是什么坏话。
　　“啊……是挺漂亮。”只在屏幕中显示出脸颊的雪女同学明显有些敷衍，或者说不太知道该怎么回答。
　　而这时结衣又发现了盲点：“话说小雪，你朋友家的布局怎么跟你家这么像啊？”
　　刚才在手机屏幕转动的过程中结衣把这个雪乃所说的朋友家的布局看到了一大半，比如现在两人所在的位置是客厅啊、客厅作为整间房子的中枢开了几扇门、都是在哪里啊，大体都看到了。
　　然后发现房间整体结构跟自己时常与小雪视频通话时观察到的小雪家的结构一模一样。
　　当然房间中摆放的东西有很多不同。
　　“对，”画面里的雪乃似乎是下意识四周看了眼，随后又看向屏幕外的结衣：“是一样。”
　　“好巧啊！”结衣傻兮兮地。
　　“嗯，是很巧。”雪乃一副笃定的样子。
　　“哦，对了！”结衣突然想起了自己发起视频通话的目的：“小雪，跟小介说职场见习分组的事儿是你说还是我说？”
　　“放心吧，我已经跟他说过了，”雪乃将发丝捋到耳后：“刚才。”
　　“哦哦，说过了是吗，我们真是心有灵犀啊，哈哈~”结衣冲着手机笑得傻乎乎的。
　　“嗯，也许吧。”


211 夜见薄冬并不高冷（八）
　　挂断视频通话，大概是嫌再塞回裤兜太碍事了雪乃随手将手机放在了面前的茶几上。
　　即使是随手放的也摆得正正当当，好像这个手机原本就应该安置在那里似的。
　　夜见用脚趾来回揉了揉雪乃被他夹在指缝里的小拇指，声音懒散：“雪乃，你说咱们职场见习去哪里好啊？”
　　雪乃揉捏着夜见软嫩的小腿肚：“我也没有想好，不过就我个人而言不太想去那些一般会社，因为家里的缘故从小到大见过太多了。”
　　“嗯，我也不想去那些普通的会社，没意思。”夜见将小脑袋仰在沙发背上，脖颈修长如白天鹅：“我估计由比滨也不会想去。”
　　“我想也是，”雪乃也轻轻靠在了沙发上，背后的黑发被沙发靠背挤得有些凌乱：“以由比滨同学的性格一定忍受不了一般会社里面的氛围。既然咱们三个都不想去的话那就肯定不能靠学校安排咱们的去处了，学校安排的地方肯定都是些一般会社。可是如果咱们自己安排的话，虽说学校是允许的但却不会给予任何帮助，只能靠自己联系。我的人脉都是些一般会社的，你那边呢？”
　　夜见冲着天花板眨了眨青翠的大眼睛：“我根本就没啥人脉啊，唯一的关系是满绘文库那边，可是这个关系是夜见这个身份的，又不是京介的，根本没法用，而且说到底，满绘文库的工作性质与一般会社其实也没有差别。”
　　“那看来只能靠由比滨同学了。”大概是非常放松的缘故，从雪乃薄薄嘴唇中的吐出的字句有些含糊、粘连，不像平时那样一板一眼，反而有点像是一只小白猫一边打着呼噜一边又要喵喵叫着，导致哪个声音都不清楚。
　　不过这样会让一般人有些迷糊、不知道在说什么的吐字对夜见来说倒是没有任何影响，一方面是他非常了解雪乃的说话习惯，即使是模糊的吐字对他来说也可以辨认出来，而另一方面则是因为即使雪乃不说话他也知道雪乃要回答什么。
　　因为他也是这样想的。
　　“嗯，希望由比滨能认识些这方面的人吧，要是由比滨也不认识的话就只能问问桐乃了，桐乃认识那么多人帮咱们安排个职场见习还是很轻易的。”
　　夜见晃了晃夹着雪乃手指的那只脚，脚腕处垫着的雪乃的大腿肉又软又有弹性，是上好的肉垫：“说实话，能不麻烦桐乃我还是尽量不想麻烦她，总有种吃软饭的感觉。”
　　雪乃被夹着的纤手也被夜见带动地一晃一晃的：“按你这个说法，靠由比滨同学找到职场见习的地方就不算是吃软饭啦？”
　　夜见皱着秀气的眉头沉默了一秒“……哦，也对啊。”
　　“而且……”雪乃从沙发靠背上转过白如牛奶的清丽脸颊，看着夜见，长长睫毛灿如繁花：“……你都变成这幅样子了还这么大男子主义？”
　　说着，雪乃文学少女风的狭长眼睛中乌黑的眼珠向下一滑，盯着夜见衣摆下、双腿间的那一角阴影：“现在只有别人吃你软饭的份儿，没有你吃别人软饭这种说法啦。”
　　雪女同学清冷而下流的眼神激得夜见下意识向下扯了扯衣摆，以求遮住更多的大腿肉，可是由于他是光着屁股蛋儿直接坐在真皮的沙发上，没有把后面的衣摆垫在屁股底下，导致前面的衣摆怎么拽都遮不住太多东西。
　　于是金发大美妞儿恼羞成怒地：“哼哒！你个痴女！”
　　一边阳台外的飞鸟“咚”地撞在窗户上，又晃晃悠悠地飞走。
　　雪乃表情平淡：“朋友间的事，能叫痴女吗？”
　　说着用柔软的指肚搔了搔夜见白乎乎的脚心。
　　“啊！”
　　毫无防备的大美妞儿顿时惊呼出声，从纤细喉咙中挤出的嗓音似乎可以被称为尖叫，突然的袭击让他瞬间绷紧了包裹在雪腻肌肤下、软乎乎脂肪层中的纤嫩臀大肌，两条雪白大腿紧紧挤在一起，没有一丝缝隙，纤美的肌肉线条浅浅突出肌肤，而到了光洁的膝盖处却猛地向外蹬出了个八字。
　　大腿并着，小腿分开，两脚各自向两边蹬出的样子活像个受到惊吓的小女生。
　　然后，无意识地，夜见靠向雪乃那侧的脚丫的脚后跟不小心踹在了雪乃双腿间、小腹下、被柔顺的居家短裤所包裹的那个三角地带。
　　说实话，本来只是下意识绷紧双腿的夜见根本没有意识到他踹到了这个位置，从脚后跟传来的那种柔软、温暖的感觉让他还以为自己是一不注意蹬到了雪乃的肚子。
　　他急忙低下头向雪乃看去，害怕这个身体素质并不是那么好的丫头被自己给踹疼了。
　　而映入眼帘的则是自己的脚被雪乃死死夹在双腿间的境况。
　　完了……
　　不会踹破了吧？
　　“雪乃！你怎么样？”
　　夜见急忙一撑沙发，曲腿探身到雪乃身旁。
　　“你……你先把脚抽出去，好痒。”
　　雪乃转头看向他的俏脸有两抹隐隐的红晕，声音倒是很平静。
　　好痒？
　　听到是好痒而不是好痛夜见倒是放下了心，他在脑海中回忆了下，自己刚才其实也只是将将碰到了雪乃而已，根本没什么力道，反而是雪乃大概因为某不能描述的部位受袭的缘故紧紧夹住了他。
　　其实会觉得痒也是正常的，人越少接触到外来事物的部位就越敏感，比如腋窝就是如此。而雪乃的那个地方肯定常年只有她自己碰过，所以猛地一接触到夜见的脚这样陌生的东西才会觉得这么样。
　　如果习惯了就不会了。
　　夜见感受了下自己被雪乃的两条大腿和那个地方三面夹击的脚。
　　……没想到体温和我一样低于常人的雪乃那个地方的温度倒是挺高的，这么被夹着又软又暖和，比冬天把脚蜷在被窝里还舒服。
　　走了一下神，夜见这才想起来雪乃刚刚让自己把脚抽出去，可是：“你夹得这么紧我抽不动啊……”
　　“我、我也没办法啊，下意识的，而且现在依然觉得很痒。”雪乃跟气血上涌似的，俏脸更红了，一缕细眉抖了抖明显这个样子很不舒服。
　　夜见试着动了动脚，结果脚没抽出来反而被夹得更近了，他已经可以感受到雪乃被包裹在筋道大腿肉中的坚硬骨骼和她双腿间那个地方上面有些肉肉的东西。
　　他看着雪乃：“放松，放松。”
　　“……我控制不了我自己。”雪乃的额角都出汗了，沾着发丝，整个人显得有些凌乱。


212 夜见薄冬并不高冷（九）
　　夜见抿了抿薄薄的嘴唇，用手指将垂落下来的一缕金发捋到耳后。
　　他并不是没有办法把脚抽出来，以他的身手这种简单的事情还是可以轻易办到的，但问题是他不能光顾着自己啊，他是能把脚抽出来，但他又不是瞬间移动，在抽脚的过程中必然会摩擦到雪乃的身体，或者更准确的说他是从死死并着腿的雪乃那围在一起的滑腻软肉中磨蹭出来。
　　光这么夹着不动她就养成这样，这么一磨蹭这丫头不得“嗖”的一下上天了？
　　＃乌鸦坐飞机！＃
　　夜见眯着眼睛想了想，突然想出了一个好办法。
　　他伸出纤白双手轻轻捧住了雪乃的脸颊。
　　这边，雪乃正低着头跟自己的腿做殊死斗争呢，满头黑发如汇聚着魔力的瀑布从一侧耳畔倾泻而下。
　　就像是很多人腋窝如果被别人碰到会下意识夹紧胳膊并且因为敏感越加越紧很难拿开胳膊一样，雪乃此时因为痒而无法张开双腿，两条大腿上的肌肉就像是跟她较劲般怎么都不听使唤。
　　女孩儿轻蹙眉头。
　　……哎呀，我不会把京介给夹疼了吧。
　　甚至还在担心他。
　　就在这时，雪乃突然感到一双冰凉而嫩滑的手凝脂般裹上了自己脸颊两侧，一股轻柔的力传来让自己不自觉跟着这双手转动了脑袋，与那双恍如幽深湖泊的碧绿眸子对视着。
　　“京……介？”
　　“放…松…”
　　轻柔的声音传入雪乃耳中，伴随着话语似乎有一股温热的气流喷吐在了自己的嘴唇上，被自己吸入口中。
　　凝视着那双几乎占据了自己全部视野的碧绿眸子的雪乃突然恍惚了一下，当她清醒后发现自己正趴在自己好友那虽然不太大却又软又有弹性的胸前，一股让人不自觉感到心安的淡雅气息灌入鼻腔。
　　“发、发生什么了？”
　　雪乃动了动腿，发现夜见的脚已经拿开了。
　　怎么听都不会厌烦的清澈声音从上方传来：“我刚才用……非常非常轻微的武道意志冲了你一下，怎么样？没事儿吧？”
　　雪乃在以前跟京介聊天的时候也听他说过武道意志是个什么玩意儿，于是她枕着夜见的胸脯晃了晃脑袋：“没事，没什么不舒服的感觉，我昏了多久？”
　　夜见的小胸脯随着雪乃的动作也晃了晃，这个no-bra的家伙感觉自己两团小肉包顶端的可口凸起似乎渐渐硬了起来。
　　他轻轻揽着雪乃瘦削的肩膀：“就一瞬间的事儿，你刚倒在我身上就清醒过来了，毕竟，非常非常轻微。”
　　“哦，这样啊……”雪乃抬手摸了摸夜见垂落在她雪白脖颈上的金发，指肚与脖颈间的发丝被摸蹭出悉悉索索的声音。
　　清丽的女孩儿抬起原本放在地上的双腿在沙发上蜷了起来，脸颊在夜见的小胸脯上蹭了蹭，感觉被衣服下面一小粒说是坚硬其实也依然是软的的凸起刮了几下。
　　沙发上，英伦王女般的金发少女岔着腿，而另一名宛若寒冬雪女的黑发女孩儿则蜷缩在她双腿间，枕着他的胸脯。
　　夜见的脸红了红，冲自己的好友开起了玩笑：“怎么？想喝奶了？很抱歉的是即使是我的这幅身体也没有那种东西。”
　　面对这句调笑意味颇重的话，如果是桐乃估计就“啊呜”一口冲着凸起咬上去了，不过此时趴在他怀里的是雪乃。
　　背脊纤瘦、裹着居家服的线条极为优美的女孩儿沉默了一两秒，似乎是被头顶夜见垂落在她脸颊上的金发搔得有些痒，抬起手弯起纤细的中指将这缕金发绕到了自己耳后，与自己的黑发纠缠在一起。
　　女孩儿的声音很轻很轻：“让我……靠一会儿。”
　　“哦、哦。”虽然不知道为什么雪乃突然要抱抱，但夜见还是顺从地答应了一声。
　　他将原本揽着女孩儿肩头的双手滑落，变为搂着女孩儿纤细柔软的腰肢，然后缓缓向后靠在了沙发背上。
　　蜷缩在夜见怀里的雪乃眯着眼睛，白净眼皮上纤长的睫毛微微颤抖然后慢慢恢复平静。
　　除了夜见或者说京介外，她已经很久没有跟人有这样亲密的身体接触了。
　　即使是她的姐姐、母亲这样的家人也没有。
　　父亲当然更没有了。
　　人类的骨子里终究是群居动物，而与信赖的人的身体接触则会让人心安。
　　被夜见纤白的手臂护在怀里，枕着他柔软却并不热乎的胸脯，雪乃感到自己的心脏就像被一双美丽的手温柔地捧在了掌心里。
　　很神奇的，夜见凉丝丝的怀抱让人感觉起来就像是他的身体深处都是冰冷的一般，可是被他抱着时却让雪乃感受到了一股让人沉迷其中、仿佛带着惊异毒性的心安。
　　这种来自于他人呵护的心安感雪乃已经很久没有感受过了，小的时候还会有，可随着年纪的增长那个家就越来越像是一座严苛的培训学校，无处安放的心灵始终在半空荡漾。
　　而现在，则不同了。
　　雪乃将鼻尖陷在夜见胸前两团软肉的中间，隔着绵软的T恤深深吸了口气，满腔尽是淡泊月光般沁人心脾的气息。
　　她放开原本收在自己胸前的双臂，磨蹭着夜见软腻的腰肢紧紧环住了他，而在失去了这双纤细手臂的阻隔后雪乃的身子与夜见贴合在了一起。
　　脸埋在夜见的胸脯上。
　　自己胸前的软肉则压在他软乎乎的小肚子上，两团软肉被压得像扁了的小包子，而夜见的肚皮也浅浅凹陷了下去，雪乃似乎可以通过自己胸脯上细微的颤抖感受到这个表情并不丰富却温柔无比的金发少女肠胃的蠕动。
　　而自己的肚子则与夜见那个绝对不能详细描写的部位亲密贴合在一起，雪乃可以感受到自己在抱住夜见时从上衣中往外退出来了一些，光溜溜的小肚皮暴露出来与金发女孩儿那个有些毛茸茸又很柔软的地方零距离贴在一起，有些敏感的秀气肚脐抵在那上面，暖乎乎的。从大概是夜见这个低体温少女全身最温暖的地方中传出的热度似乎穿过肚脐、透过薄薄的脂肪层、直接传达到了雪乃的胃袋上，让她感觉全身都暖洋洋的。
　　雪乃抱在夜见背后的双臂下意识的紧了紧，指肚碰到了他背后肌肤下坚硬的脊椎，不安分地在上面轻轻揉了揉，把双臂搂的更紧。


213 夜见薄冬并不高冷（十）
　　而另一边，被雪女小姐把豆腐都给吃光光了的某金发美少女则又是另一番感受。
　　怀抱着雪乃和以往抱着桐乃完全是两种体验。
　　桐乃是那种小火炉似的身体，就像是无比健康的五脏六腑无时无刻不在散发着惊人的热量般，抱着她就像是抱着个暖宝宝，在冬天一定温暖无比，寒冷的季节把她抱在被窝里睡觉一定可以美滋滋地一觉睡到大天亮。
　　而雪乃的体温则比较低，是那种即使夏天两人怀抱在一起也不会感到热得黏糊糊的体质，就算是烈日当空的盛夏，恨不得跟任何人、任何热源都离得远远的的季节，跟她抱在一起也会感到清爽。
　　而从身型上来说，桐乃是属于那种比较有肉/感的类型，抱在怀里沉甸甸的，但又区别于结衣那样软乎乎的肉/感，常年锻炼身体的桐乃身体很结实，肉体中的肌肉含量要比一般的女生多得多，光从外表看纤细而匀称，抱在怀里的时候、用手摸着她身上的肉就有种很紧致、厚实的感觉，不禁让人觉得咬在嘴里也会非常有嚼头，光是紧紧抱着她就可以感受到被填满了一般的满足感。
　　雪乃则有明显的区别。这个纤瘦的女孩儿身上的肉并不多、也不厚实，就像是连脂肪层都比常人要薄似的，抱在怀里甚至没有什么重量，如果像夜见这样与她面对面抱着、双臂环紧了的话连女孩儿肌肤下面排排的肋骨、背后的脊椎都可以感受到，宛若抱着个瘦骨嶙峋的人，但与此形成反差的是女孩儿胸前那两团柔软坚挺的脂肪，虽然不大，但因为身体其他地方瘦得都可以轻易感觉到骨头所以就显得这两团胸脯格外软乎、凸出，与之同理的是Q弹的屁股蛋儿和白花花的大腿肉，都因为雪乃身体其他地方的纤瘦骨感而形成了反差的突出，与此同时她身上那层格外滑腻宛若绸缎的雪白肌肤触碰起来也会有种在把玩精致物件的舒爽感，无论把她抱得多紧都无法得到满足。
　　现在的夜见就是这种感觉。
　　眼前，乌黑长发滑落于身体侧面的清丽少女由于趴在自己身上的姿势渐渐从上衣中滑落了下来，居家服的衣摆越来越往上，露出抹纤细柔软的腰肢和一截赤裸的后背。
　　从腰肢到后背都白得耀眼。
　　后背同腰肢一样纤细，看起来却没有那种皮包骨头的感觉，反而是脊椎两侧那光洁雪腻的背肌让夜见不禁想伸手捏上一捏。
　　女孩儿后背上优美而又含蓄的肌肉线条宛若大师级的工艺品。
　　而腰部下方的居家裤则被小屁股撑起了诱人的弧度，居家裤的松紧带很低，低到如果再往下褪去就要将那道软嘟嘟的沟壑暴露出一点儿的地步。
　　美丽到惊心动魄的女孩儿全身心地抱着夜见，俏脸埋在他的怀里，将他no-bra的小胸脯挤出凹陷。夜见甚至可以通过自己胸前软绵绵陷下去的触觉感受到雪乃秀气的眼眶和可爱的小琼鼻，可以感受到自己的软肉填满了雪乃的眼眶、包裹了她的鼻子。
　　女孩儿如瀑长发上的清香不停往他鼻子里窜。
　　而同样的，夜见双腿间那个不能描述的部位也可以清楚的感受到与之紧紧贴合在一起的雪乃的软腻肚皮，最中心的位置堵在雪女肚皮上稍稍凹陷的小肚脐上，夜见感觉到自己有些肉肉的东西甚至塞进了肚脐那狭小而柔软的空间中，在雪乃的体重下不停往她肚脐里的凹缝中钻。
　　夜见都要流出感动的液体了。
　　作者留言：
　　-------------------
　　最近这段时间更新都会不太稳定


214 夜见薄冬并不高冷（十一）
　　夜见都要流出感动的液体了。
　　或者说他已经流出来了。
　　这种感觉跟流鼻血有点儿像，当你意识到那个部位有水的感觉的时候其实就已经淌出来了。
　　而且还有些痒。
　　另一面，一直安安逸逸地趴在软腻的身体上已经快要睡着的雪乃也突然感受到有一股热乎的液体流进了自己的小肚脐中。
　　“嗯？”
　　因为这股液体很暖和，感觉起来比纯粹的水要细腻的多，就像是掺入了淀粉的汤汁，所以她倒是没有什么不舒服的感觉，但依然迷迷糊糊从夜见的胸脯上抬起头，用手在他身上撑着身子睁开眼睛低头看了看。
　　雪乃在半睁未睁有些朦胧的视野中，自己已离开夜见的白嫩肚皮上有一小滩比水看起来要混浊一点儿的液体，小肚脐被包裹在这滩液体中。
　　而在这滩液体中心的位置有一根被拉扯出的晶莹丝线横亘在空气中，雪女小姐顺着这条丝线稍稍移动眼珠就看到丝线的尽头在一方璨金的细碎毛发中。
　　“…哦。”
　　身为女孩子很快明白了这是什么的雪乃眨巴着还没完全醒过来的大眼睛抬头看向夜见，映入眼帘的是一张嘟着委屈的小嘴儿越来越红的绝美脸庞。
　　线条优美的金色细眉都皱到一块去了。
　　娇憨的小模样逗得雪乃“噗嗤”一声笑了出来。
　　笑声刚落下，眼前金发散落的女孩儿脸上的红晕就跟点满了传播性的病毒似的直接蔓延到了耳朵根，明显是被这笑声弄得更加害羞了。
　　“哎，馁至于吗，”刚睡醒的雪乃有些口齿不清：“没什么格害羞的啦，这是铝孩子正常的生理反应，你可能不带了解，没什么的，况且又没被其他人看到，只是被我干见了而已。”
　　解释了一番，雪乃看到夜见还是跟电视里那种“呜，你看了我的身子我只能嫁给你了”的女配角一样的表情，她无奈地叹了口气撑着沙发完全坐了起来。
　　一旁墙壁上的挂钟指针走出“滴答滴答”的声响。
　　窗外的阳光照亮了整个客厅，沙发上璨金秀发披散在纯黑T恤上的女孩儿靠着沙发扶手，双腿大刺刺地岔开成M形，湿润而漂亮的地方随着呼吸的韵律缓缓开合，脸颊红得像是苹果，碧绿的眸子要溢出水来。
　　而在金发少女纤长的双腿间清丽的黑发女孩儿正很淑女地侧着双腿坐在那里，从旁观视角上看上去两个人就像在进行某种有益身心的研究般。
　　雪乃歪着身子在茶几上拽了两张纸抽叠了一下放在手上，先是擦了擦自己的小肚皮，然后又叠了一下，纤白四指并拢纸巾置于其上，用大拇指压着边角，以一种类似于猴子偷桃但又光明磊落的姿势将纸巾按在了液体来源处那个温热潮湿的部位，温柔地上下擦拭起来。
　　璨金的细碎毛发被摩擦出“沙沙沙沙”的声音。
　　雪乃弯腰探着头，乌黑的大眼睛跟观察什么精密物件似的近距离盯着那里，一缕黑发从脸颊垂下，轻轻摇曳。
　　叠了两叠的柔软纸巾被逐渐浸湿。
　　作者留言：
　　--------------------
　　屋漏偏逢泥石流，在这个好忙好忙的时刻感冒了


215 免费章节+通知
　　纤手的动作小心而细腻，宛若为心爱之人擦汗的少女。
　　一边擦，嘴上还一边安慰着：“没事的，我以前也这样过，那时的量比你这会还多呢，不过当时是晚上我一个人在房间里睡觉的时候，旁边没有别人，没被任何人知道，要不然真的就尴尬死了。”
　　空门完全大开的夜见呼扇了下自己长长的璨金睫毛，声音糯糯的：“你、你以前也这样过吗？”
　　说实话，夜见并非是不了解自己现在的状态，毕竟对于这具阿尔托莉雅的身体他已经研究过很多次了，如果是自己一个人的话就算滋出水柱来也不会感到羞耻。
　　可问题是现在是在自己的好朋友面前啊。
　　你能想象自己在自己的好朋友眼前流出感动的液体的场面吗？
　　而现在，听到雪乃毫无羞耻心地讲述她自己以前的事迹后，很神奇的，就像是被她感染了一般，夜见在雪乃面前也渐渐褪去了那份害羞的感觉。
　　那种心理就像是：连你这么羞耻的事情我都知道了，那我还有什么必要在你面前感到羞耻呢。
　　听到夜见的问话，雪乃心里有些小开心，因为她知道自己的办法成功了，而在面对这个可以说是她最好的朋友时，原本孤寂的雪女小姐其实也有种恨不得他知道自己的一切，这样的心情。
　　于是薄唇开合说出柔软的话语：“嗯，我以前也这样过。而且虽然没问过别人，但我想每个女孩儿应该都这样过。记得我那时候还在家住，晚上自己睡觉的时候就觉得很痒，起初是夹着双腿来回搓弄，后来越来越痒就挠了挠，然后……”
　　雪乃一把将用完的纸巾攥成团，挥动纤白的手臂很帅气地扔到了纸篓里：“……然后就洪水泛滥了，当时吓了好大一跳呢。”
　　秀美的脸庞抬起，将夜见那张红晕渐渐消退的俏脸映在自己的双瞳里：“所以说，我连这样的事情都可以告诉你，原来可是没有任何人知道的，你就不用再在我面前害羞啦。”
　　清丽的少女希望夜见了解自己的一切，哪怕是最羞耻的事情，同样，她也希望可以了解到夜见的一切，哪怕是他不喜欢让其他任何人知道的事情。
　　不喜欢让其他任何人知道没有关系，只要喜欢让自己知道就可以了。
　　也许现在夜见还无法做到，但雪乃相信，只要自己一直这样全身心地对待他，终有一日他也会被自己感染的。
　　雪乃张开双臂将夜见拥入了自己纤弱而清冷的怀抱中。
　　用自己清甜的气息包裹住他的全身。
　　作者留言：
　　------------------------
　　还想继续写，可惜没时间了
　　这章没到1000字，应该是免费的
　　希望可以把这种温暖的感觉传递给大家
　　然后说下接下来一周的事
　　接下来一周在国外，之前也说过了，更新我只能说尽力，即使能更估计也写不了多少
　　所以说运气不好的话，就得一个星期之后再见了
　　废话不再多说，诸君，祝愿我不要被同事发现写的是什么东西吧！


216 The family
　　雪乃的怀抱并没有那么柔软，大概是比较清瘦的缘故。夜见将小下巴搭在女孩儿纤细的肩膀上，胸/部抵着同样谦逊的小胸脯，软乎乎地挤成两对儿小肉饼。
　　伸出双手穿过雪乃两侧腋下，纤白大臂隐约可以感受到这个全身心对待自己的女孩儿薄薄脂肪层下排排精致而美丽的肋骨。
　　“嗯...”
　　夜见从白嫩的小鼻子里挤出轻轻的鼻音，悄悄阖着双眼，璨金纤长的睫毛像一尾优美的游鱼，稍稍歪过头蹭了蹭雪乃滑嫩的脸颊，跟个孩子似的。
　　他可以感觉到雪乃白皙脸皮肌肤下方软腻的脂肪层被蹭得来回小幅度移动。还有更下面坚硬的面骨。
　　“唉，真的跟个孩子似的。”
　　雪乃的声音早已不像一开始刚认识京介时那般清冷，而是现在两人已经习以为常了的柔和。
　　她回应似的也蹭了蹭夜见的脸颊，乌黑的鬓角与璨金发丝摩擦出细细碎碎的声音，嘴角弯出抹淡淡的笑意。
　　跟面对结衣撒娇时那种无奈中透着宠溺的表情不同，此时回应着孩子气的夜见的雪乃是一副怡然自得的样子，稍稍眯起的大眼睛，弯起的嘴角，就像是在做理应如此的事情一般。
　　墙上的挂钟嘀嗒嘀嗒画出精确计算过的弧度。
　　在雪乃补充完金闪闪的夜见能量、夜见补充完冷清清的雪乃能量后，夜见将小下巴抬离了雪乃的肩膀，雪乃也收回了搂在夜见后背上的纤白双手。
　　被挤成饼状的两对儿小胸脯也噗妞一下弹回了原样。
　　年轻就是这点好，无论胸/部再小都一定很Q弹。
　　夜见绷了绷白得可以隐约看到其下树根状的静脉的脚背：“雪乃，你先看会儿电视，我去尿尿。”
　　他的声音很清澈，看向黑发女孩儿的眸子青翠欲滴。
　　“嗯，你去吧。”
　　雪乃的反应则平淡得宛若面对闺蜜的普通女孩儿。
　　由于雪乃一直坐在夜见的两腿之间，所以此时夜见先是将伸在沙发内侧贴着靠背的那条腿笔直地抬起宛若一只雪白的飞鸟掠过雪乃头顶黑色的发丝。
　　雪乃稍稍低头，俏脸冲着金发美少女掀起的衣摆下那个充满梦想的漂亮地方，攒着身子使劲观察，文学少女风的双目中尽是学霸少女对白种人的好奇。
　　然而美景转瞬即逝，夜见飞鸟般的纤腿飘然落下，双腿白花花的大腿肉犹如阖上的门扉将柔嫩的通路掩入其中。
　　“嘿咻”
　　某解放天性了的金发少女赤裸的脚丫“啪唧”踩在地板上，抬着脚趾跟个小鸭子似的钻进了拖鞋，然后晃着大T恤的衣摆啪嗒啪嗒跑进了厕所。
　　“唰”地拉上了厕所门。
　　这是害怕气味传出来。
　　真是个懂礼貌的孩子呢。
　　雪乃稍稍斜着纤细的身子独自坐在沙发上，像个充满了文艺气息的比萨斜塔。她没有去打开电视，只是闭着嘴唇静静等待着，纤白食指抹了抹凌乱的衣领。
　　“滋...”
　　水流喷射的声音。
　　雪乃愣了一下。
　　呃...这声音原来这么明显啊……
　　长发如漆黑瀑布挂在半空，与往旁边倾斜的身体延伸出优美的夹角。
　　那这么说的话……我上次岂不是错怪他了？之前那次也是在他家，我上厕所出来的时候以为他在门口偷听，可现在看来，这么大的水声他根本没必要那样去偷听......
　　“嗯？雪之下学姐，我哥呢？”
　　桐乃拉开卧室门走了出来。
　　身上还是背心短裙的清凉打扮，但走路时明显大胆了许多。
　　没等雪乃回答，从厕所里传来的水声就告诉了桐乃答案。
　　“哦，在厕所啊。雪之下学姐，快到午饭的时间了，你在我们家吃完饭再走吧。”
　　“哦，好的，谢谢，高坂学妹。
　　对于桐乃的邀请雪乃倒是没有什么意外的地方，之前京介曾跟她说过桐乃想邀她来一块儿吃饭，而真正让雪乃有些留意的其实是桐乃对于她家哥哥尿尿声音的习以为常。
　　想想看，只要京介坐在沙发上看电视的时候桐乃跑去上厕所了，他都可以听见女孩儿尿尿时呲呲的水声，而如果是桐乃在沙发上京介去上厕所了，也是同样的。
　　或者有时候其中一方想上厕所了从自己卧室里走了出来，只要听到声音就可以知道厕所里有人，然后一片听着激烈的滋水声一边等待，当水声逐渐变小成为潺潺细流的时候就可以判断出自己的妹妹或哥哥已经快要结束了。
　　这种亲密无间的生活状态让雪乃心生羡慕。
　　如果是我跟京介一起这样生活的话……
　　--------------------------------------
　　厨房里，水和油噼里啪啦的细密炸裂声飘散着四溢的香气。
　　三个各有特色的小屁股并成一排。
　　最左侧的小屁股包裹在柔顺的居家裤里，将布料撑出个平滑而谦逊的弧度。
　　伴随着纤白手臂熟练的翻炒动作，小屁股还在自然地缓缓左右摆动着，像是个钟摆。
　　这是正在煎肉的雪乃。
　　与之形成鲜明反差的是最右侧的挺翘屁股。
　　连短裙都被顶起了一点点。
　　屁股的主人就像是匹欢快的小马驹，不停地撅来撅去，感觉是伴随着内心歌曲的节奏。软乎乎的裙子来回逛荡。
　　这个自然是正在炒菜的某全日本知名的大模特啦。
　　而在中间的那个则是完全看不见屁股，因为宽大的纯黑衣摆像个圆筒完全笼罩了起来，屁股也没有任何动作，宛若被固定了的雕塑。
　　夜见站在菜板前面，抬着赤裸的胳膊，手腕抖动如信号不稳定的电视画面，手中菜刀宛若一尾银白鲤鱼在菜板上翻飞不停，道光粼粼，却未发出任何菜刀撞击菜板的咚咚声，安静得很。
　　再配上他那除手腕与平稳左移的胳膊外一动不动的身姿，看起来诡异无比。
　　左右两侧的雪乃和桐乃在煎炸、炒菜，而中间的夜见在为她们俩切菜。
　　“哥，你切的太薄了，你这至少得厚上三倍才合适。”
　　桐乃手上翻炒的动作不停，歪头看着夜见的菜板。
　　“呃...那咋办啊？已经切了的这些...”
　　最左边的雪乃也歪头向中间的菜板看了看，背后黑发摇曳：“没什么大问题，高坂学妹你炒这些菜的时间短一点儿就行了。”
　　“哦哦，明白，雪之下学姐。”
　　“哎呦...桐乃你明白就明白得了，拿屁股拱我干什么？”
　　“哎呀，不小心撞到你了，要不你往左靠靠，我心里歌曲的节奏正在高/潮部分呢！”
　　“哦，行，我往左点儿。”
　　“啊！...哦，没事，只是你突然撞过来吓了一跳。”
　　“哦，不好意思不好意思雪乃。哎对了，雪乃，原来你会做饭啊？”
　　“嗯？”
　　“雪之下学姐看起来不就是家务万能的类型吗？”
　　“你哪天看看她家冰箱就知道了，全是杯面、便当之类的速食，真没想到她居然会做饭。”
　　“我一直会做饭的，家政课上......哦对，你跟我不是一个班。总之我从小就会做饭，只吃速食是因为一个人做完饭再一个人吃真的是......没有什么意思。”
　　“那雪之下学姐，以后有心情的时候来我们家一块儿做饭一块儿吃呗～是吧？哥。”
　　“对没错，雪乃，以后过来一块儿吃饭吧”
　　“......嗯，好的，我给你们做大餐吃。”
　　“那就这么说定了。桐乃，我这菜往你那边下锅了？”
　　“等下等下......好，来吧。”
　　哗！
　　作者留言：
　　--------------------------------
　　还在国外，更新下表示我还活着
　　没被发现


遭遇了一个很绝望的状况
　　因为连回国后的更新都有可能影响几天，所以还是说下
　　我是个将近一千度的近视，大概几个小时前去了趟海边，因为在国外有海嘛，然后一个浪打过来我眼镜直接没了，我散光又很严重，基本上走个远点儿的路都得人扶着
　　跟个瞎子似的，真的好绝望，因为还是在国外，非常麻烦，好久没有这样想哭的感觉了
　　写这些文字的时候我基本都贴在手机上了，才能看见
　　回国后还得先把眼镜配出来才行，所以又要有耽搁
　　唉 抱歉


217 高中生出道
　　“喂喂~我最近~发现一个~惊人的状况！”
　　课间，咋咋呼呼的声音在喧嚣教室的一角响彻。
　　连教室的另一头都可以听见。
　　在这个角落聚集着一群富有贵族气息的学生。
　　分别是金发的、棕发的、粉发的杀马特。
　　刚刚说话的是那个棕发的家伙。
　　明明一头狮子鬃毛一样的发型，却不是金色的头发。
　　大概是因为金色是最高级别贵族的专属吧。
　　何等森严的制度！
　　“啊？什么状况？”
　　稍显低沉的女性声线与略微上翘的尾音听起来很有韵味，两缕金黄的螺旋卷随着话语轻轻震颤。
　　从校服格子短裙中探出的修长双腿上下交叠，手臂拄着桌面托着脸颊，慵懒而充满气势的坐姿十足的女王范儿。
　　无愧于那一头最高阶级的金发。
　　“你们没发现吗？就是……”一开始说话的棕发家伙突然猫下腰、探着头，一副在说什么大秘密的样子，眼珠子瞪的老大。
　　“我早就发现了~~”
　　旁边原本文文静静的眼镜少女突然也把头探了过来，横插一句。
　　少女一头柔顺的纯黑半长发，有些朴素，看起来没有什么贵族血统，却很神奇的与这些五颜六色的高贵家伙们凑在一起。
　　“海、海老名同学？”视野里突然近距离出现的黑色发丝让棕发家伙吓得后退了一步，脸上带着些奇怪的红晕。
　　某一头飒爽金发的帅哥很自然地看了他一眼，然后了然了什么似的收回了视线。
　　这个帅哥看发色是与他坐着的“女王”同一阶级的。
　　小圈子因为棕发的突然后撤沉默了一瞬，连带着整个班级都安静了不少。
　　教室另一侧趴在桌子上还有些驼背的死鱼眼少年往这边瞥了一眼。
　　看到话题卡壳了，五颜六色中的粉毛团子头急忙接上一句：“唉唉？姬菜，你也发现了吗？到底是什么状况啊？”
　　大眼睛亮闪闪的，一副“我超好奇”的模样，实际上到底感不感兴趣就不知道了。
　　“就是说嘛……”黑发的少女转头对着金发的、金发的、粉发的三人，娇嫩鼻孔里喷着粗气，就是不去看自己身旁那个脸红了的棕发家伙，像是把他忽略了一般：“户部同学总算发现了自己是爱着叶山同学的！真是迟钝啊！明明我一开始就看出了！”
　　超快语速如“突突突突”的机关枪般在所有人没有反应过来的时候直接射出了一梭子话语。
　　射得那个金发帅哥脸都绿了。
　　本来满脸很恶心的红晕的棕发家伙红晕也消失不见，皱着眉头歪头看向黑发少女的表情感觉是在怀疑自己的听力。
　　然而黑发少女依然没有看向他，只是冲着其他人摊了摊手：“虽然很佩服户部同学的勇气，但我还是觉得即使你真的喜欢叶山同学也不要这么草率地说出来为好，毕竟据我观察叶山同学对你并没有感觉。”
　　【不要草率地告白……对我并没有感觉……】棕发家伙总觉得黑发少女话里有话，似乎是在暗示他什么，但是……
　　“我不是要说我喜欢隼人啦！”棕发家伙跟DJ似的晃着身子，看样子是想以此增加自己的吐槽力道：“真的！我想说的是相模同学！你们没发现吗？她最近变化好大！”
　　作者留言：
　　--------------------------
　　PS1.我记得在日本，有很多高中男生或女生因为不满自己原本的形象，所以会在短时间内穿着、打扮、发型、说话和作态全都发生很大的改变，往往是过了个假期就不认识这个人了，这个好像被叫做【高中生出道】，就像是我这里的相模南
　　PS2.今天刚回国，更新渐渐恢复吧。之前在国外借的同事的眼镜，她有备用的。不过她的度数比我要低上一些，我回家后就换上了自己以前的眼镜，当然度数也低，看东西还是不那么清楚，写这章的时候要把字体调的老大才能看清楚。


218 高中生出道（二）
　　“你们没发现吗？她最近变化好大！比如……”棕发家伙的动作静止了一瞬，明显是在回忆到底有哪些变化，不过很快就放弃了，继续探身看着其他人：“……反正就是在走廊或者班级里前几眼总能看到她的那种感觉！”
　　“小户真迟钝呢……”粉毛团子双臂高傲地抱在胸前，像是抱着刚刚采摘下来的两个大木瓜：“人家早就发现了。”
　　“哎？早就发现了吗？你们都？”棕发家伙吃惊不已。
　　“那是当然的了。”金发双螺旋瞥了眼棕发后继续低头看着自己涂了指甲油的指甲，语调懒散地拖着长音：“虽然头发的长度没变，还是那种女生中的短发，或者说这么短的时间头发长度也没法怎么变化，但发型却变得蓬松了很多，应该是每天早上都有打发蜡，头发看起来很有层次感。大概是看了盾子大人的杂志吧，走的是那种现代时尚感的路线。”
　　“优美子对时尚总是这么在行啊。”金发帅哥总算张口说了一句。
　　同是金发阶级的人话语的力量就是要比其他发色的高，金色螺旋卷明明跟其他人说话时都那么随意但此时金发帅哥一张口她就放下了美手仰头眼巴巴地望着他。
　　“隼人你再这么夸我我就不好意思了。”
　　“哈哈，我只是实话实说罢了，”金发帅哥的谈吐总有种经验老道的感觉，连脸上那爽朗的笑容都是这样：“再说回相模同学，我个人觉得相模同学变化最大的其实应该是她的气质，户部所说的前几眼总能看到她应该就是因为她的气质在人群中太突出了。”
　　“哦哦，气质，原来是气质啊，隼人总能说出这么有水准的话！”
　　“户部你再这么夸我我就不好意思了。”借着刚才金发双螺旋的话回应了一句，金发帅哥聊上依然挂着不变的笑容，说话时稍稍张开的双臂看起来就像是在演讲：“其实所谓的气质就是一个人动作、表情、眼神、姿态的综合，相模同学现在无论是走路还是坐着背脊都挺得非常直，看起来很有自信，虽然她本身的身高并不算高，但是因为这种站姿、坐姿看起来总像是鹤立鸡群。不仅如此，她在写字啊、拿东西啊之类的需要肢体进行运动的事情时动作也都绷得很紧，看起来很赏心悦目。所以我之前想她是不是学跳舞去了？又或者是上了什么形体课。”
　　似乎是意识到自己一个人自说自话了太多，金发帅哥有些不好意思地挠挠后脑勺：“哈哈，其实我也不怎么懂，都是猜测罢了。”
　　“隼人真是太谦虚啦~”棕发家伙很浮夸地向前比出大拇指，晃着身子说话的样子感觉是在Hip-hop。
　　“是的是的，我也发现了。”少有的，在聊女生的话题上黑发眼镜少女插了一嘴。
　　向上伸出一根手指说话的样子看起来很可爱：“而且不光是肢体动作，相模同学连眼神都变了，以前总是吊着眼角一副很不好接触的模样，现在眼睛就平和许多了，而且还总是稍稍有点儿敛着眼皮，总有种在沉思着什么的感觉，看起来很有内涵。”
　　“没错没错~”粉毛团子也很兴奋地转头看向黑发少女，说话时两人都快亲上了的距离看得一旁的棕发家伙羡慕不已。
　　连Hip-hop都停下来了。
　　粉毛团子肉乎乎的小手轻轻握着黑发少女的手腕，是那种亲密又不失礼节的力度：“而且姬菜你发现没，现在小南看人的时候也不躲闪了，以前她每次和不熟悉的人对视了之后都会很快把目光滑开，而现在却是会看着对方稍微点下头打个招呼，就这一下就让她在学校里的人缘一下子好了很多。还有还有，我注意到即使是到了不同的环境在打量四周的时候，小南的眼神也不是那种偷偷摸摸的了，虽然脸上总是没什么表情，但却觉得她非常自信，那种眼神就像是……什么来着？”
　　“鹰隼。”金发帅哥笑着接了一句。
　　“不愧是隼人~”棕发家伙歪着身子双手一指。金发帅哥的话语就像是开关，让他又开始嘻哈起来了。
　　“说实话啊，虽然扯得有点儿远，但我总觉得……”眼睛少女食指点着白净下巴仰头思索着，耳边摇曳的发梢很有文学少女的韵味。
　　安静下来的她确实有种不一样的魅力。
　　“……总觉得相模同学现在的感觉是不是在模仿夜见老师啊？”
　　黑发少女的话让小圈子顿时安静了下来。
　　棕发家伙的Hip-hop僵在了半空、
　　金发帅哥的笑容在脸上凝固、
　　金发双螺旋翘来翘去的纤长手指变为了失去生命的标本、
　　粉毛团子胸前的果实“噗扭”了一声。
　　在之前，这四人曾结伴去过游乐场。当时也邀请了黑发少女，不过黑发少女却因为天气太热不想出去而拒绝了。
　　所以她不知道在那个黄昏发生的事情。
　　巨大而发出噪音的游乐设施；
　　天边橙红的夕阳；
　　熙熙攘攘的游客；
　　还有倒在地面的涩谷系和她的男朋友。
　　没有去游乐场的黑发少女并不知道这件事情，而那从头到尾旁观了一切的四人也并未把这件事告诉她。
　　所以她不知道【夜见老师】这四个字对这四人是多大的冲击。
　　虽然当时四人并不知道这个作为江之岛盾子的男朋友而出现的人究竟是谁，但当那场盛况空前的签售会在各大电视频道转播、各类媒体争相报道后这四人当然也都知道了这个金发、绝美、帅到没边的少年的真实身份。
　　这个当街连杀两人随意得如踩死两只拦路的蚂蚁而在事后安然离去的恐怖人物。
　　连那些原本被传到网上了的视频、照片都已消失不见。
　　毫不知情的黑发少女以为沉默的几人只是因为自己的话陷入了沉思，于是她用白嫩的手指点了点下巴，接着说道：“像是稍微敛着的眼神啦、以轻轻点头作为惯用的打招呼方式啦、还有坐姿、站姿什么的，都有些签售会上夜见老师的感觉，虽然还差得很远就是了。”
　　“姬菜，先别说了，相模已经进班了。”金发双螺旋轻轻用下巴，向班门口的方向示意了一下，轻描淡写地转移了话题。
　　“哦……哦。”黑发少女很自然地看了眼班门口那个存在感十足的身影，听话地闭上了嘴。
　　毕竟，在背后谈论别人是一件不好的事情。
　　如果被人知道了的话就更不好了。
　　然而看向班门口的黑发少女并没有注意到，她身边的其余四人互相对视了眼，不同程度地吁了口气。


219 高中生出道（三）
　　富有层次感的蓬松红短发宛若陈酿的红酒。
　　稍稍眯着而显得有些深邃的黯淡眼瞳则像是葡萄酒底沉淀的残渣。
　　相模南冲看向自己的黑发少女姬菜轻轻点了下头，然后迈步走向自己的座位。
　　脚上的小皮鞋踏出了一般女性穿着高跟鞋时才会有的昂首挺胸。
　　不急不缓但又十分端正的步伐让这个明明穿着一身校服的女生看起来却像是个现代感十足的都市丽人。
　　……人们，在关注着我。
　　刻意维持着自己一举一动的相模内心舒爽无比。
　　这种只要付出努力就会有人关注、有人看到的感觉真是太好了……
　　相模轻轻抬起的手掌如被风吹拂的繁花，飘散到自己的耳钉上，摸了摸尖锐的后端。
　　淡漠的表情配上这个无比自然的动作显得非常帅气。
　　她可以感到有些目光就像是黏在了自己身上一般随着自己的走动而缓缓位移。
　　……我的头发、眼睛、嘴唇、脖颈、胸/部、手指、裙子、腿……全都被这么多人目不转睛的看着，这种沐浴在他人目光中的感觉，就像是无时无刻不在被视奸一般。
　　被认识的、不认识的视线抚摸遍全身。
　　这些充满欲望与探究感的视线就宛若在对我全身的每一处进行褒奖与赞扬。
　　那些站在舞台上唱唱跳跳的偶像们也是这样的感受吧……
　　这样……发自心底的愉悦的感受……
　　就像是从内心深处顶开巨石坚强生长的嫩芽一般，坚定不移并会愈发扩大的愉悦。
　　相模抬起眼睑，好似不经意地，将目光放在了那个在教室后门旁的座位颓废地趴着的身影上。
　　能拥有这一切都是拜他所赐。
　　整理发型的时尚杂志是他推荐的。
　　眼神与姿态改变所需的心里建设是他拉着我每天当面或是用邮件谈话来完成的。
　　就连这一举一动的形体也是他手把手一点一点的帮我塑造起来的。
　　脑海中又浮现出之前放学后，在那个固定的罕有人至的小小领域，他帮我矫正形体时的场景了呢……
　　用手托着我总是低下去的下巴、用手掰开我总是缩着的肩膀、用手拍打我总是微驼的后背、用手提起我总是松垮垮的小腹、用手矫正我有些内弯的腿……
　　他冷静而专注的眼神就像是没有男女之别一样。
　　犹如看待病患的医生。
　　然而我却无法保有这种心态。
　　虽然以前被人用外号叫过【碧池】，但其实我还是个处女。
　　并非是多么洁身自好，而是单纯的能入我眼的人看不上我，看得上我的人我又看不上他们。
　　所以他在教导我时不停触碰着我的这双手对我的刺激实在太大了一些。
　　每天夜里躺在床上活动手指的时候我都在想，要不是害怕把膜捅破我真想买个……
　　而之后某次，我突然换位思考了下。
　　他那些让我如吃到巧克力棒般甘甜的抚摸，对他来说又是怎样的感觉呢？
　　摸着我下巴上有些鼓鼓的肉、触碰着我僵硬的肩膀、抚着我拉起衣服赘肉就会流出来的小腹……
　　这对他来说应该不是什么美妙的体验吧？
　　自打想到了这点以后，我就开始努力地去锻炼身体，为了获得一个好的身材。
　　虽然家里并不富裕，无法支撑我去专业的场所或是报班进行联系，但一些基础的方法如跑步、仰卧起坐我还是知道的。
　　攒些零花钱买本指导书籍也是可以做到的。
　　很神奇的，曾经无论如何也无法完成的减肥对现在的我来说轻而易举。
　　关键点无非是坚持。
　　每天坚持少吃一点，每天坚持做固定量的运动。
　　很快，就瘦了下去。
　　如果说我能一直坚持做着他所教导的形体训练的动力是现在这种沐浴在众人目光中的感觉的话，那我能坚持减去这些从外表其实不容易看出的肥肉的动力，则是希望他在手把手、触碰着我的身体教我形体的时候，可以让他也获得更加舒适的感受。
　　不管怎么说，即使是他这样禁欲系的男人，抚摸一个凹凸有致的美女也肯定比抚摸一头赘肉满满的肥猪要更能获得一个好心情吧？
　　承载着为数不少的目光走向自己座位的相模像是突然想到了什么，小皮鞋利落地一错，转而向京介走去。
　　不知是巧合还是心有所感，在她稍稍转身面向京介的下一秒，这个一直趴在桌子上的家伙就直起了身。
　　其实京介并没有睡着，他趴着只是因为没事儿干而已。
　　而且如果在课间或者午休这种时段他待在班级里而且是醒着的状态的话，那想必全班大部分的同学都会相当不自在。
　　因为大部分人都很珍惜自己的屁股。
　　毕竟是每个人都只有一个的东西。
　　或者说是两个？
　　对于每个人算是有一个屁股还是应该算是两个屁股这个问题其实京介也不太明白，他只知道自己现在越来越无法忍受上学了。
　　本来现在这种谁也不敢打扰他的校园生活状态是很理想没错啦，但问题是他现在愈发觉得上学对他来说没有作用了。
　　原本坚持上学是因为他并不确定自己能靠写小说养活自己，所以拿个高中毕业证保底就相当于给自己留条后路。
　　可现在无论怎么看以自己在写作上面的才能想要舒舒服服的活下去实在是轻而易举。
　　高中毕业证估计一辈子也用不到。
　　＃膨胀了！这家伙像个河豚一样“嘭”地膨胀起来啦！＃
　　而且说实话，即使不靠写小说自己活下去的方法也有很多。
　　毕竟还有系统娘的存在嘛。
　　那么多的技能自己靠哪个活不下去？
　　在系统娘的分级里，S级的技能就是【超脱当今人类】这个档次的。
　　比如【亘古长存的大衣柜】这种超现实的东西就是S级，又或者说像是【剑术宗师】这样，在全人类最强也只是【大师级】的情况下出现的【宗师级】技能就也是S级。
　　而等级评定并不会随时间推移和全人类境况的改变而做出改变。
　　即使是其他人类中出现了【宗师级】的存在，【宗师级】也依然是S级。
　　因为一切技能的评级都是在某个时间节点进行的，评级是按这个时间节点的境况进行的，所以已经确定了的评级并不会随时间而改变。
　　以此类推，拿物理学举例的话，A级的物理学就是当今人类中最顶尖的科研工作者的水准，而B级的物理学就已经是普通的博士毕业生的级别了，C级是物理专业大学毕业，D级中学，E级小学。
　　换句话说只要自己拿到个C级的技能就相当于是当前专业大学毕业的层次了。
　　虽然没有毕业证，但学识是在的。
　　这样的话自己还有什么上学的必要？完全是浪费时间啊……
　　而再不济再不济，即使系统娘也靠不住，这种天降系的东西哪天“噗”的一声跟漏了气的女朋友似的消失不见，自己还正巧灵感枯竭写不出小说……
　　那不还有桐乃呢嘛！
　　还记得曾经自己非常坚持不去花桐乃的一分钱，连父母给她留的饭自己也只会等她吃完后再吃她不要的剩饭，但现在，怎么说呢……
　　吃软饭好棒好棒的！
　　……这样的感觉。
　　我基本已经是一只废介了……
　　想到这里，京介突然感觉到有人向他走了过来，这是一种被人锁定了但却不含恶意的感觉。
　　有点类似于所谓的第六感，以前在【剑术大师】的时候就有这种能力，现在提升为【剑术宗师】后就更上了一层楼。
　　如果认识的话连锁定自己的人是谁都可以感觉出来。
　　是……小南吗？
　　作者留言：
　　------------------
　　【肉都流出来了】这个形容太有画面感了
　　这个不是我原创的，之前我上大学的时候，有一部分女生要表演跳舞
　　当时班主任想叫她们穿那种露脐装，然后一个女孩儿就说：“不要穿，肉都流出来了”


220 高中生出道（四）
　　高桥南……啊不，我是说相模南，这个我总是把姓记串所以一直学着由比滨叫她小南的女孩儿。
　　如果要问我对她的印象……怎么说呢……这是一位摸起来手感很奇特的同班女生。
　　啊不，我并没有故意去怎么摸过她，只不过是在依照约定教导她形体的时候不可避免的触碰过她。
　　至于教导她这件事，虽然当初是迫于形势为了给雾切留下个正面的形象才说出这样的话的，但不管怎么说，答应的事情肯定不能反悔，既然后来小南主动找我拜托我教导她那我也就答应了。
　　再说回手感的话题。
　　原本我身边的女孩子大多都是偏瘦的类型。
　　排除小留美这样远远还未长成的孩子不算，认识的人中最瘦的应该就是雾岛小姐了，大概是因为只能吃人肉又不愿吃人肉的关系，雾岛小姐特别的瘦，只看平时的外表的话会觉得是个普通的骨感、有型少女，但由于背过她、去过她家，所以我知道雾岛小姐几乎是瘦到了皮包骨头的程度。
　　即使是大腿上的肉的不多。
　　而更早之前同样被我背过的那位仅有一面之缘的女孩儿也很瘦，记得是叫一什么彩什么的，正是攻略了她我才获得了【剑术大师】。
　　与雾岛小姐这种dangerous thin不同，这个娇小的女孩儿更像是一般情况下有点儿营养不良的瘦。
　　没有长开的那种感觉。
　　作为好友而非常熟悉的雪乃也属于比较瘦的类型，整体身材都很苗条、纤细，在多次的触摸中除了大腿、屁股、胸脯等少数几个地方外也都属于没有什么肉的类型。
　　阿尔托莉雅这具外套也是差不多的感觉。
　　桐乃算是认识的人中比较有肉的了，不过因为久经锻炼的缘故，桐乃身上的肉都很紧致，属于那种坚韧的类型，充作食物的话就是很有嚼头。
　　要说周围的人身上肉最多的还是要数由比滨，不过这个粉毛团子头是属于比较丰满的那种类型，就像是咬一口就会渗出汁液的果实，很饱满的口感。
　　＃如果你发现你对一个女孩儿外貌、嗓音、体香、手感的溢美之词已达极致，而苦于无法再描写她的时候，那就说说她的口感吧――清秋院 胧韵＃
　　总而言之就是，我身边原本的人里面没有一个身上有赘肉的。
　　所以在给小南矫正形体的时候手感让我觉得很新鲜。
　　无论是软嘟嘟松垮垮的下巴；
　　还是一把摸下去摸不出骨头的后背；
　　又或者是小腹上好像流淌在我手中的肥肉，
　　都是很新鲜的体验。
　　不过后来她好像是去健身了，肥肉很快就下去了。
　　毕竟是这个年纪的女孩儿，无论是减肥还是增肥都很轻易。
　　之前在小南暴露出【木下】的身份后，雾切确实把她带倒了警察局。
　　但很快就又放了出来。
　　第一个原因是没有逮捕她的理由。
　　换句话说就是没有罪行。
　　因为小南从始至终都没有做出任何伤害雾切的行为。她只是在拿到剌自己的衣服罢了，最后还是她自己主动把菜刀扔了的。
　　做的最过分的行为大概也就是隔空用刀尖指着雾切了，而这显然构不成犯罪。
　　剩下的一个原因则是从小南身上得不到任何有用的信息，并且放了她也不会造成任何不利的结果。
　　这点是雾切告诉我的。
　　知晓了高坂京介既是夜见薄冬的雾切大概是觉得我已经被彻底卷入了这场事件，有权利知道相关信息，所以才通过互相间留下的邮箱地址把这些事情告诉了我。
　　反正又不是什么会造成决定性影响的机密。
　　而后来在教导小南形体中闲聊的时候，小南也从她的角度把她所看到的告诉了我。
　　综合一下大概就是：
　　一、警方得知小南这家伙也只是个瑟瑟发抖的萌新，什么都不知道，根本无法从她这里得到任何有用的情报。
　　二、群组的管理员并没有像警方和雾切之前想象的那样一发现不对劲就直接解散群组，即使这段时间又经过了两次无关痛痒的恶作剧游戏，且最开始被抓的杀人犯少女和小南都没有参与游戏，群组中也依然一如往昔，没有任何变化。
　　这让警方和雾切都很困惑，不知是管理员并未在意还是明知道被发现了也毫不害怕。
　　但总之小南是被放出来了。
　　一直趴在桌上想这想那的京介在注意到相模南的目光后从桌上撑起了身子，托着脸颊望向这个可以算作自己徒弟的女孩儿。
　　他并没有嘱咐相模南像是“我不想让别的同学知道你的这些东西是我教的，不要在大庭广众之下找我，我不想暴露和你之间的关系”这样的话。
　　反正他已经在全校出名了，据桐乃说连他们学校都可以听到他的恶名，所以怎样的无所谓了。
　　反正也低调不了，就没有努力去低调的必要了。
　　虱子多了不痒，债多了不愁。
　　这么多广为流传的真的假的事迹，也不在乎再多这么一个。
　　不过相模倒是没有去怎么大肆宣扬，只是顺其自然的，没有特意去遮遮掩掩也没有主动去告诉别人。
　　所以现在班级里的大部分同学也只是在奇怪为什么相模突然有了这么大的变化的同时好奇她跟那个【屁股博士】莫名变得熟悉的关系。
　　于是在全校范围内就有了“只要被【屁股博士】把屁股记录在【大日本屁股图鉴】上，自身的魅力就会大幅提升”这样的传言。
　　据说有不少人跃跃欲试。
　　“师匠，你职场见习有组了吗？”
　　相模走到京介近前，稍稍遮挡住了一点灯光，说话的语调也是区别于以前、变得平稳。
　　“啊，有组了。”
　　“没组的话不如和我……等等，你刚才说……？”
　　相模歪着头嘴角微微咧开，摸着耳钉做了个“啥？”的表情。
　　“啊，虽然很抱歉，但是你晚了一步，我已经组好组了。”
　　京介托着下巴仰头看着相模。
　　如果是这样看着由比滨的话视线会稍微被她的胸/部所阻挡。
　　但面对相模则完全不会。
　　真是方便而低调的胸/部啊。
　　“呃……这样啊……”低着黯淡的眼珠眨了眨眼皮，昂首挺胸的少女明显有些失落。
　　“哎呀，不至于的了，”面对这个称呼自己为【师匠】的女孩儿京介总有种面对晚辈的感觉：“你总是把目光放的很局限，机会又不是只有职场见习这一次，是吧，眼光开阔一点儿，这样你才能表现得更成熟。”
　　“……嗯，好的师匠。”


221 一色彩羽从不放弃（二）
　　“如果让我来谈论爱的话~在你眼中是怎样、的映像~”
　　细嫩的娃娃音哼着未知的鹅妈妈童谣，瘦小的身子在床上呼噜呼噜地翻了个个儿。
　　明明是不那么宽敞的单人床，甚至还靠着墙噗扭噗扭地坐着一排高高矮矮的可爱布偶，在这成年人睡着都觉得挤得慌的小小面积内女孩儿却能自如地翻个身子。
　　“言辞过剩有余~无垢的音色在流动~”
　　女孩儿的声音很好听，憨憨的歌声扩散出单薄的音波缓缓扑入了墙壁之中。
　　只在这小小的房间内响彻。
　　为她温柔地配乐的只有“呼呼”响着的空调。
　　“啊，好冷…”
　　然后被“嘟”的关上了。
　　小孩子似的娇嫩小手将白方方的遥控器放在枕头边上，女孩儿知道这个封闭的小房间很快就会又热起来，到时候大白就又需要在自己的控制下进行制冷了。
　　啊，大白指的是那个挂在墙上的纯白空调。
　　明明已经用自己制冷的声音很用心地在为女孩儿配乐了，却依然被她无情地关闭。
　　死前还发出了“嘟”的一声……
　　“大白才没死呐！”
　　沉浸在想象中的女孩儿停下歌声高声吐了句槽。
　　她总是这样，把小小房间中的一切都赋予生命、当成自己的朋友，然后自言自语地说话。
　　趴在床上不安分地踢蹬着小腿的女孩儿心情明显不错，兴奋地停不下来的她“噗”的一下把脸埋进了柔顺软乎的枕头里。
　　枕巾的一角歪歪扭扭地绣着她的名字。
　　【一色彩羽】
　　娇小女孩儿在床上扭啊扭的动作蹭乱了她的睡衣，裤腿儿滑到膝盖露出纤白的小腿、宽松领子敞开到臂膀露出娇小却精致的锁骨。
　　白得像个未经世事的孩子。
　　然而这幅美景却不会有任何人看到。
　　家里只有她一个人。
　　房间门关着、窗帘拉着营造出封闭而温暖的氛围。
　　好似只有这样将房间堵的严严实实的才不会将好不容易拢起的那丝热度泄露出去。
　　并非是身体上的热度，而是心灵上的。
　　“嘟”
　　大白像是个时刻待命的战士随着提示音又开始“呼呼”地制冷。
　　彩羽又把遥控器放到了枕边，因为估计一会儿就又觉得冷了。
　　房间天花板上的白炽灯并未打开，洒下柔和光芒的是一旁书桌上的台灯。
　　女孩儿叫它小黄。
　　因为灯光是温暖的澄黄。
　　将她在墙壁上投影出清晰的影子。
　　像是个一直陪在这里的另一个她。
　　“这么形容的话不是显得我很孤单嘛！”
　　又陷入想象中的彩羽纤细双臂一撑床铺，睡衣从两侧肩膀滑落，再次冲着墙壁发出了有力的吐槽。
　　洁白的后背被台灯映成了温暖的黄色。
　　宛若烤的金黄的飘香四溢。
　　工艺品般的蝴蝶骨随着手臂的动作翩翩起舞。
　　“我可是有很多朋友的，你说是不是，大兔！”
　　彩羽转头看向身边蹲在大抱熊一侧肩头上的小兔子布偶，丝丝缕缕的棕色发丝抚着她的小脸儿。
　　大概是因为她的动作晃动了床，大抱熊另一侧肩头上的小兔子应声而落，伏在了女孩儿赤裸的背脊上。
　　“啊！二兔同意我的说法了！”
　　彩羽“嘿咻”一声向后坐了起来，名为二兔的兔子布偶被无情地从后背上甩下，落在床的一角。
　　同样滑落的还有身上的睡衣，原本就遮掩不住什么东西的宽松布料直接一撸到底缀在了腰间，完全成为了光膀子的状态。
　　虽然光膀子这个词与这样小巧娇嫩的女孩儿充满了违和感就是了。
　　“我就说嘛，在学校我认识那~么多人，连高年级的前辈都认识好多，怎么可能没朋友呢！……虽说回家后不怎么跟他们聊天……”
　　岔着腿鸭子坐在柔软床铺上的女孩儿抬起纤瘦的手臂如被风吹动的纤嫩枝条般挠了挠自己的小乳酪。
　　大概是其上那个粉嫩凸起边缘与乳白肌肤的交接处。
　　嘶嘶
　　小小的指甲滑过皮肤的声音。
　　有点痒。
　　窗帘外是灯火通明的现代都市。
　　远处有着高耸的建筑恍如铁塔。
　　屋内却只有这个独自一人关着门、拉着帘子，把自己束缚在这片小小天地的女孩儿。
　　外面的车水马龙、熙熙攘攘均与她无关。
　　存在于她的的世界里的只有小小房间中被起着不同名字的布偶和电器。
　　大兔、二兔、抱抱熊、小黄……
　　当然还有大白。
　　“嘟”
　　又被关上了。
　　衣服都撩了当然会觉得冷了。
　　彩羽的小屁股在床上起伏着，像是坐在蹦蹦床上，作为动作驱动的纤嫩腰背上随着起伏有优美的肌肉线条浅浅凸起又很快融入肌肤。
　　再娇嫩的女孩儿也是有肌肉的。
　　“呼……到底能不能成功呢……”
　　虽然兴奋的不行，但其实彩羽依然有些忐忑。她一扭小蛮腰“噗”地再次趴在了床上。
　　只不过这次是小脑袋冲着床尾，看着台灯的方向。
　　而且上半身没有睡衣。
　　白得耀眼。
　　大眼睛中两颗有神的眼珠在灯光下显现出醇厚的棕色。
　　一如她染出的发色。
　　如条条丝带般搭垂在赤裸而洁白的肩膀上。
　　瘦得让人想一把揽入怀中的肩膀上。
　　“啊，如果这么想的是夜见老师就好了……”
　　彩羽精巧的下巴搭在床沿上，伸手拿过旁边的文库本。
　　展露出的是如孩子一样光洁无毛的腋下。
　　文库本上是妖气扑面的紫月与狂气四溢的漆黑人影。
　　翻开文库本，轻车熟路地向后捻过几页，娃娃音朗诵似的读着上面的文字。
　　“即使最后会渐渐消失，我也并不讨厌与你一同冒险，就像花瓣明知会零落也依然绽放。”
　　女孩儿在软乎乎的床铺上蹭着软乎乎的胸脯。
　　“茜妮克啊……明知自己离开那片繁花似锦的平野就会渐渐消失，但却依然义无反顾地跟着他去冒险吗……为什么茜妮克不是女主啊……为什么即使这样还与茜妮克分道扬镳了呢……”
　　趴在床上，仰着头看着手中的书，像是个伏在地面上的海龟。
　　纤弱的白皙脖颈在话语中不时将坚韧的筋浅浅突出皮肤。
　　又很快隐去。
　　密闭的房间里飘散着女孩儿身上的香气。
　　“那如果是我的话呢？我对夜见老师是否也会如茜妮克对他那般义无反顾呢？起码现在会的吧……即使最后会被拒绝，我也并不讨厌为追寻你付出努力，就像花瓣明知会零落也依然绽放……？”
　　彩羽将自己的心情带入了文库本中的句式，顿时觉得自己超帅气。
　　“哈哈……不过说到底也只是我对夜见老师的单相思而已，你说对不对，二兔？”
　　女孩儿扭头将俏脸转向靠在自己小蛮腰上、被自己压住了一直腿的兔子布偶。
　　然后大抱熊肩膀上剩下的那只兔子也掉了下来。
　　“啊！大兔同意我的说法了！”
　　作者留言：
　　----------------------
　　拿到新眼镜了


222 一色彩羽从不放弃（三）
　　“啊！大兔同意我的说法了！”
　　瘦小女孩儿撒欢儿似的上下踢蹬着小腿，膝盖背面的腿凹处覆盖在关节收拢方向上的白净表皮如同蝙蝠翅膀上的肉膜般轻薄而富有延展性。
　　这层柔嫩的肌肤随着小腿翘起而又放下的动作在其下两侧坚韧大筋的支撑下被抻开而后又挤回一起。
　　如果把嘴唇贴在上面轻轻吮吸的话一定会把这层弹性满满的白嫩皮层吸入唇齿之间吧。
　　像是烧烤时嚼动鸡皮的劲道感。
　　不过要比那嫩得多。
　　因为是零成熟的。
　　大概是不善体力，彩羽的脚没踢多一会儿就失去了力道。
　　这个趴在床上大概只有被动地任人摆弄的份儿的女孩儿伸出可爱的大拇指缓缓捋过书页。
　　“真的只是单相思而已啊……”趴着的动作让自言自语中掺杂了娇嫩的鼻音：“……呜，当时人家都那样问他的名字了，都要哭出来了，他都没告诉我……”
　　拇指下被一页页捋过的书页发出“哗哗”的轻响，宛若清风拂过树叶。
　　前不久，女孩儿那些痴迷于盾子大人的朋友们曾聚在一起谈论过购买盾子大人男朋友的小说的事情。
　　凑巧听到的彩羽当时就像是被突然按下开关的跳/蛋，小身子顿时一震。
　　看过流传于网路上那张盾子大人和其男朋友在游乐园的照片的彩羽很清楚那个男朋友就是自己一直在追寻的金发少年。
　　而现在她们居然要购买他的小说？
　　那岂不是已经知道了他的身份吗？！
　　瘦小的女孩儿当时就兴冲冲的跑过去进行了询问，了解到《皎魔导》与签售会的来龙去脉后一放学她就跑去书店买了本小说。
　　回家后汗水把衬衫都浸透了的彩羽顾不上洗澡、换衣服就打开笔记本电脑上网查询起【夜见薄冬】的相关资料来。
　　汗水顺着纤弱脖颈流淌而下、让前胸与后背的衬衫透出其中淡青的胸罩、让裙子黏在笔挺的大腿上，也让裙子中那角柔软的布料完完全全地贴在了其下的肌肤与毛发上、勾勒出清晰的轮廓。
　　如果将沾染在衣服、裙子中，流淌过女孩儿香喷喷的体内摩擦过细嫩的汗腺才涌出的汗水全都拧净的话，大概能几乎装满一个小小的纸杯。
　　将这一小杯汗拿去贩卖的话可以卖出怎样的价格呢？
　　彩羽小巧的手指咔啪咔啪地敲击着键盘，她所一直追寻的那个人马上就要揭开神秘的面纱。
　　在她面前被剥的精光。
　　多么令人期待的场面啊……
　　女孩儿的双腿都夹紧了。
　　湿漉漉的内裤挤作一束。
　　湿漉漉是因为出汗的缘故。
　　然而，如一盆冷水，网路上关于夜见老师的资料单一到令人难以置信。
　　即使是再不出名的小明星的资料都要比这位新世纪の大文豪要丰富得多。
　　关于他的资料概括一下也就只有两点：
　　1.《皎魔导》的作者
　　2.江之岛盾子的男朋友
　　然后就没了。
　　“你他奶奶的在逗老娘吧？！”
　　清脆的娃娃音将唾液溅到了名为“小咔啪”的笔记本电脑上。
　　因为敲击键盘的“咔啪”声所以起了这个名字。
　　【夜见薄冬】是真名还是单纯的笔名？
　　他具体的身份还有背景是什么？
　　有过怎样的经历？
　　有没有推特之类的自媒体账号？
　　年龄到底是多大？
　　家里父母健在否？
　　有着怎样的爱好？
　　介意不介意出轨？
　　都、没、有、答案啊啊！！
　　回忆到这里戛然而止。
　　此时封闭的小房间中趴在床上的彩羽不满地将文库本举出头顶。
　　白细的小胳膊斜斜地伸着。
　　“姆哈！！！”
　　娃娃音在温热的喉咙中如揭开贴纸时的音效般震颤着。
　　张开双臂的姿态宛若在空中翱翔的超人。
　　又像是一条在水中动也不愿意动逐渐沉底儿的咸鱼。
　　“明天就要去找黑猫老师了，到底能不能成功啊……心里dokidoki的……”
　　事情并非没有转机，在网路上搜索的彩羽发现虽然夜见老师犹如全日本上亿人口的梦境般缥缈但黑猫老师的真实身份却超容易找到。
　　连她在哪所学校上学都被人扒了出来。
　　于是很顺理成章的，瘦小的女孩儿为自己找到了一条也许不那么平坦的出路。
　　既然黑猫老师可以找到就去找黑猫老师呗，黑猫老师那里一定有夜见老师的联系方式吧？
　　那么通过黑猫老师来联系夜见老师就成为了一个可行的办法。
　　但是显而易见的，即使是在有些恋爱脑的彩羽看来这个方法的成功率也并不是那么的高。
　　毕竟即使自己见到了黑猫老师而黑猫老师又确实有夜见老师的联系方式，那她真的会把联系方式给自己吗？
　　即使自己点明了自己与夜见老师算是认识？
　　而退一步说，就算自己真的见到了夜见老师那又能怎样？
　　毕竟当初人家连名字都不愿意告诉自己……
　　“呜……”
　　小彩羽无奈地翻了个身子，仰躺在床上。
　　原本被迫与床铺亲密接触而被挤压成一滩的小胸脯又“噗扭”地挺实了起来。
　　上面的粉嫩嫩骄傲地望着天花板。
　　彩羽原本是个不太爱看书的女子高中生，以前除了课本外看得最多的也就是前段时间着迷的盾子大人的时尚杂志了。
　　没想到现在又沉迷到盾子大人男朋友写的小说中去了。
　　真是一对儿罪孽深重的夫妇啊。
　　想到夫妇这个词，彩羽的小小心脏宛若皱巴巴的柿子紧了一瞬。
　　她爱看《皎魔导》很大程度上是因为那是她所追寻的人所写的书。
　　里面拓印着他的思想。
　　一字一句地诵读着这本书的时候感觉就是像是在咀嚼着他的思想。
　　在唇齿间揉捏、轻抿着……
　　“啊……有些饿了。”
　　不远处桌上的台灯将女孩儿的影子投射到她身后天花板的一角。
　　四四方方的小房间中女孩儿在唱独角戏般，自言自语着，然后翻身踩在了床边的长颈鹿拖鞋上。
　　它叫小短角。
　　因为拖鞋前面左右岔开长着一对长颈鹿头上的小短角。
　　彩羽光着消瘦而白皙的身子左右晃了晃。
　　睡衣已在翻身的时候脱在了床上。
　　睡裤倒是还在。
　　孩子般的可爱小手摸了摸自己可以看出痕迹的精致肋骨，指肚把皮下薄而柔软的脂肪层压出浅浅的凹陷。
　　“记得冰箱里还剩下半块儿面包……去拿块儿面包回来吃。”
　　细细的声音轻轻扩散在房间里，音波填充到每一个细微的角落。
　　向房间中的大白、二兔、小短角这些自己的好朋友们告知一声后，光着精致而纤瘦的上半身的女孩儿就推开门“噔噔噔”跑入了门外的黑暗中。
　　最后连白皙的后背与棕色的发梢都被黑暗所吞噬。
　　半敞着门的小小房间空无一人。
　　那些“好朋友们”也并未趁着这个机会偷偷交流。
　　死一般的寂静。
　　唯有台灯小黄依然敬业地洒下澄黄的温暖光芒。
　　门外“噔噔噔”的脚步声由远及近。
　　连成一串的声音听着是跑过来的。
　　瘦削的漂亮女孩儿从门敞开的空隙中钻了进了。
　　“啊呜、啊呜”
　　仓鼠般啃着保鲜袋里的半个面包。
　　白嫩的嘴角沾上了小粒的面包屑。
　　一面嚼着面包，彩羽一面拿起了书桌上的手机看了看。
　　“啊呜……怎么都快十二点了……啊呜……得赶快睡觉了……啊呜……明天还要上学呢……”
　　嘟噜噜噜~
　　在屏幕上的数字蹦到23:59的时候突然接收到了一条邮件。
　　【生日快乐~彩羽。】
　　发件人是【一色彩羽b(*RQ*)b】。
　　“啊，今天是我生日啦……啊呜……”
　　白嫩的脚趾惊讶地叩击着拖鞋。
　　“今年又没有人祝我生日快乐……明明有那么多的朋友……”
　　自打之前国中时由于没有一个人祝贺生日快乐导致三天后才发现自己的生日已经过了之后，彩羽就做了一件事情，编辑一条内容是【生日快乐~彩羽。】的邮件设置定时发送，发送时间为之后每年自己生日那天的最后一分钟。
　　就是为了提醒自己这天是自己的生日。
　　顺带看看这一天会不会有人祝自己生日快乐。
　　如果在收到邮件之前有人祝自己生日快乐的话自己就会想起今天是自己的生日，然后想起这封邮件的事，并取消掉这个定时发送的邮件。
　　然而这封三年前设定好的邮件年年使命必达。
　　之所以将发送时间设在最后一分钟是因为如果在这之前有别人祝贺自己了的话，就不需要这封邮件了。
　　而如果没人祝贺自己的话那至少还有这封邮件保底。
　　即使发件人是国一的自己。
　　女孩儿突然觉得眼睛有些发涩。
　　漂亮的长睫毛呼扇着眨了眨眼睛。
　　眼角仿佛滑落了什么。
　　“啊呜……唉？为什么面包湿了呢……还有些咸……”
　　“难道是坏了……可是之前那些还好好的啊？”
　　“呐，大白，告诉我啊……”
　　“哦，我忘了，你被我关上了。”
　　“嘟”
　　“大白，已经把你打开了，告诉我啊……”
　　“还是不回答吗……不喜欢你了。小黄，你来告诉我为什么吧。”
　　“……连你也不知道吗？二兔！现在是你表现的机会啦！”
　　“为什么都不告诉我啊！”
　　抽泣的声音混杂在大白“呼呼”的制冷声中。
　　“……好冷啊”
　　作者留言：
　　---------------------
　　好忙，明后两天会很短


223 一色彩羽从不放弃（四）
　　归家部。
　　最后一节课的铃声在全校响彻后还没多久，就有三五成群的学生嬉笑着向校门口走来。
　　天上的阳光依然明亮。
　　白昼还未有一丝黯淡。
　　这些刚一放学就直接回家的学生们被广泛地戏称为【归家部】。
　　溜着墙边远离人群的琉璃也是其中的一员。
　　没有社团活动，没有丰富多姿的校园生活。
　　一般来讲是与玫瑰色的现充青春绝缘了。
　　连带着【归家部】这个词也带着些贬义。
　　然而归家部却并不一定是因为怠惰，有可能在放学后他们也有很多要去其他地方做的事情。
　　毕竟，不是每个人都喜欢在空无一人的音乐教室、体育仓库、保健室做的。
　　不要这么激动，玩笑而已。
　　对于琉璃，这个一袭飒爽水手服、长发如挂在半空的漆黑瀑布的少女来说，她有不得不回家才能安心去做的事情。
　　磨练画技。
　　在以前，精致如日本人偶的女孩儿喜爱的并不只有画画这一项，写小说、玩电子游戏都是她长久坚持的爱好。
　　写小说可以写出砖头厚的设定集。
　　以那个超高校级的游戏玩家为偶像的她玩起电子游戏也是一把好手。
　　然而现在绘画成为了主业。
　　因为她是全国知名的画师，【黑猫】。
　　因为她是大文豪夜见薄冬的唯一专属画师。
　　为了配得上靠《皎魔导》得来的名气，为了可以给夜见老师的作品添上一分神采，她必须全力以赴地去努力。
　　听起来是不是比那些为了什么全国大赛而在烈日下挥洒汗水的各社团现充们还要更帅气一些？
　　想到这里，琉璃因心情而有些沉重的黑丝美腿也变得轻松了几分。
　　光洁黑丝底端的小皮鞋在地面上磕击出的声音听起来清脆了一些。
　　一边走着，琉璃抬起肤色苍白的小手整了整自己遮住了大半张脸的纯黑口罩。
　　眼角的泪痣有些妩媚。
　　这段时间来骚扰她的人太多了。
　　认识的、不认识的。
　　校内的、校外的。
　　未成年的、成年的。
　　全都慕名而来。
　　虽然早就料到出名后会面对这样的场面――因为自己实在是太好找了――但现在真的遭遇时还是会觉得有些烦躁。
　　所以她戴上了口罩，靠着远离人群的墙边行走。
　　犹如一只优雅的黑猫。
　　然而却依然存在感十足。
　　没有办法，现在的她再怎么着也没办法表现出曾经那样在陌生人面前会有些瑟缩的普通女子国中生的模样了。
　　改变的是气质。
　　见识过签售会上那密密麻麻憧憬地望向自己的目光、获得了让全国各地的人们赞美的成绩，很自然的，来源于这些事迹的自信油然而生。
　　这股充斥着胸膛的自信若有实质，让女孩儿变得昂首挺胸，卸下美瞳后依然灿若夜空的眸子也更加凝视、深邃。
　　存在感就因此从这具小小的身体上扩散出去。
　　并非是以前那样瑟缩的小猫咪，而是一只优雅的黑猫。
　　想想看，一个肌肤如白瓷、精致如人偶的女孩儿穿着清凉的水手服，长发摇曳如缕缕丝带，纯黑的口罩与眼角的泪痣带着神秘的美感，前行时笔挺的纤细身姿如同切开狂风。
　　这能不引人注意吗。


224 一色彩羽从不放弃（五）
　　美得过于肆意而让人觉得帅气十足的模样如果再背上一只剑袋的话，说是从动漫里穿越来的格斗系飒爽女主角大概都会有不少人相信。
　　跟以前的样子过于巨大的差距甚至让琉璃班里不少同学担心她是不是被什么硝烟弥漫的世界的住民给魂穿了。
　　要不然为什么总是这么冷峻的模样？
　　画风都变了有没有！
　　而真实情况自然不是这样。
　　冷峻只不过是因为黑猫老师这段时间的心情指数都在水平线以下而已。
　　原因很简单啊。
　　设身处地的想一下，一个原本没有什么朋友、快乐生活全靠脑补的中二妹子，心里一直挂念着的人除了那个一直憧憬着的少年外就只有一个网上的损友。
　　之后某天，妹子第一次和自己的同性网友面姬了，两人话还没说几句妹子就被自己的同性网友抢走了初吻。
　　如果事件到这里就结束了的话那么接下来大概是就充满百合气息的发展，可问题是，妹子的网友是有男朋友的，而她的男朋友就是妹子一直憧憬着的少年。
　　这是什么白学的展开啊！
　　还有，贵圈真乱！
　　而且小桐桐你这个家伙到底喜欢男的还是喜欢女的啊？！
　　明明有了夜见老师作为男朋友却还要吻我做什么？
　　而且如果没记错的话，琉璃印象中那个损友小桐桐甚至还对她说过什么“我不介意你”。
　　什么叫你不介意我啊？！
　　是不介意three-P还是double-Fly啊？
　　如果是three-P的话就是小桐桐在中间；
　　而如果是double-Fly的话就是夜见老师在中间了……
　　Oh my god！
　　在我不知道的地方居然还有这么会玩儿的人！
　　甚至居然是我身边的人！
　　而且小桐桐那家伙现在跟夜见老师是同居的状态吧？
　　那一定是已经过上了没羞没臊的幸福生活了吧？
　　琉璃纤长细密的睫毛如张开的折扇轻轻扇动了一下。
　　她的脑海中已经脑补出了自己损友和自己憧憬的人之间很多这样那样的画面。
　　这样那样的姿势。
　　话说……
　　冷峻美少女黑猫老师在纯黑口罩的遮挡下嘬了嘬自己软腻如混着草莓酱的奶油的嘴唇。
　　……之前在小桐桐那个没羞没臊的家伙吻我的时候我只想到自己是和夜见老师间接接吻了，而现在想来的话，自己间接吻上的大概不只是夜见老师的嘴唇吧……
　　总之现在的状况就是琉璃小姐@心情一团糟。
　　本来前几天的话琉璃还想着静一静，暂时不去想夜见老师的事情，让自己快要熟了的大脑冷静一下。
　　但耐不住总有人总有人提醒她啊！
　　那些慕名而来围观她的家伙绝大部分都不光只是她一个人的粉丝，同时也是夜见老师的粉丝。
　　然而他们找不到夜见老师。
　　于是就经常会有：
　　【黑猫老师，我是你的粉丝，我非常崇拜你，能给我张夜见老师的签名吗？】
　　妈卖批！老娘哪来的夜见老师的签名啊！
　　自打那次签售会之后我根本就没跟夜见老师联系过好不好？！
　　因为新的一卷小说还没有到要开始画插画的时候，根本没有借口去联系啊！
　　我有什么办法，我也很绝望啊！
　　琉璃有些烦躁地用苍白的小手抚了下被夏日暖风吹乱的漆黑长发。
　　一名穿着别校校服、看起来古灵精怪的漂亮女生停在了她面前。
　　女生抿了抿自己涂着靓丽唇彩的薄唇，化着淡妆的小脸儿看起来有些忐忑：“黑猫老师，你好，我很喜欢你画的插画。是这样的，有件事想……”
　　“你要说的下一句话是‘怎样才能联系到夜见老师’！！”
　　“…纳尼？！”
　　作者留言：
　　--------------------
　　PS1.《一色彩羽从不放弃》的一在152章
　　PS2.今天这章和昨天那章其实应该算是一章，但真的是又忙又累
　　PS3.好讨厌这座城市，压力太大了


225 一色彩羽从不放弃（六）
　　“…纳尼？！”
　　彩羽瞪大了她小脸儿上那张格外有神的大眼睛，吃惊地望着眼前这个身高与自己相差仿佛但却气势惊人的黑猫老师。
　　她是怎么知道我要来干什么的？
　　……哦，大概是因为来找黑猫老师问夜见老师事情的人太多了的缘故吧。
　　彩羽用圆润的小指甲搔了搔自己嫩得像水煮蛋似的脸皮儿，尽力表现出一副淡定的平常心：“……黑猫老师猜得没错，我确实是想问关于夜见老师的事情的，不过我跟那些单纯的粉丝不一样，我跟夜见老师是认识的。”
　　周围一股脑向校门口走去的学生们都并未因两人的对话而驻足，毕竟这段时间来找他们学校这位黑猫老师的形形色色的人实在是太多了。
　　要说今天与以往有什么不同大概也就是这位来求签名的外校女生看起来要格外漂亮可爱吧……
　　看校服似乎是附近的高中生？
　　……可是好娇小啊，即使是在这所国中里身形都可以算是较为瘦削瘦小的了。
　　以后怕不是要成为合法萝莉？
　　这些大多带着好奇的目光并未给彩羽带来什么特殊的感觉，这个平日善于打扮、表现自己的女孩儿早就习惯了他人各式各样的眼神。
　　但她依然有些紧张着注视着面前冷峻少女被口罩所遮挡的面颊上露出的那双如星空中不停自转的天体般扩散着吸引力的双瞳。
　　哇……黑猫老师真的好帅啊……
　　彩羽感觉得自己要被圈粉了。
　　……这就是直面那些经常出现于各大媒体上的明星的感觉吗，果然与平时身边的人差距好大啊。
　　……也不知道我说的话能不能起作用。
　　炎炎烈日与砰砰砰的心跳让彩羽白嫩的鼻尖儿渗出了点点滴滴的汗水。
　　今天还在学校的时候，彩羽倒数第二节课刚下课就以身体不适为由跟老师请了假。
　　鉴于她平时都很讨人喜欢，班主任很爽快地批了假。
　　然后这个娇小的女孩儿就噔噔噔噔跑到了网上所说的那所国中开始蹲点儿。
　　染着头发化着淡妆的靓丽小模样还是勾起了不少路人的目光的，有些目光就像是触手一样死命地在她身体各处滑动。
　　彩羽对此倒是毫不介意。
　　看得见，摸不着，气死你们，哼哒！
　　一边等待，彩羽也一边思考着如何才能让黑猫老师将夜见老师的联系方式透露给自己。
　　……如果是以普通粉丝的身份的话肯定是不行的。
　　虽然没有接触过社会，但这样浅显的道理彩羽还是明白的。
　　……那就要凸显出我与那些粉丝的不同来。
　　要说有什么不同那自然就是我在夜见老师出名之前就跟他见过面，甚至还在他背上趴了一路。
　　就简单的说跟夜见老师互相认识就好了，虽然并不确定夜见老师是否还记得我。
　　哈哈，肯定是记得的吧，毕竟我可是被他背了一路啊。会被他这样背着的女生可不多吧……
　　时间在思考中飞速流逝，很快面前的国中就响起了最后一节课的下课铃。
　　……据网路上的情报讲，黑猫老师是个始终如一的归家部，所以应该马上就可以看见她了吧。
　　将自己纤瘦的后背靠在校门口围墙上的彩羽“嘿咻”一声直起了身子。
　　在地上啪啪跺了跺小皮鞋，舒缓着自己有些麻木的双腿。
　　俏皮的样子与飘摇裙摆下白花花、滑腻腻的大腿肉着实又收割了一波往来行人的视线。
　　随便看！反正你们也摸不着！哼哒！
　　娇俏的女孩儿用探出袖口的小手轻轻捋了捋自己精心打理过的头发，发出嘶嘶的轻响，棕色丝滑的细小发束在白皙的手指间变得更加整齐。
　　整了整自己的仪表，一直盯着校门内的彩羽就看到有一个十分引人瞩目的身影沉默地向校门口走来。
　　这个身影明明已经挑选了一个难以注意到的墙根作为自己的前行路线，可是当她出现的那一刻大部分人还是下意识将目光转移了过去。
　　大概是因为她昂首挺胸下存在感十足的气势。
　　也许是源于在一阵突如其来的暖风中猎猎作响的水手服与漆黑长发。
　　也有可能是被那双宛若浩瀚宇宙中的天体般不带一丝温度的眸子夺去了心魄。
　　但总之，在这个美到了帅气的地步的女孩儿出现的一瞬彩羽就注意到了她。
　　并且确认了她就是黑猫老师。
　　虽然她没有穿彩羽后来在视频上所看到的签售会上的那身华丽的哥特裙装，也没有戴那对儿如八二年拉菲般令人沉醉的美瞳，但这副飒爽的身姿完全就是那个站在高高的舞台上与【五百年一遇の美少年】夜见老师仿若天作之合的黑猫老师。
　　虽说夜见老师的女朋友并不是她就是了。
　　彩羽踮了踮脚尖，小皮鞋深棕的后跟稍稍抬离地面。身高有些感人的小彩羽为了能更清楚地看到自己此次的目标。
　　呼……那就上吧。
　　明明自己是高中生在面对一个国中生时却依然紧张不已的彩羽少女直接跑进了校门内。
　　愣是没有任何门卫或者老师来阻拦她。
　　估计是因为身高与这所全是国中生的学校太过契合了吧。
　　“……你和夜见老师认识？”
　　在说完那句表明自己的特殊性的话语后，面前被口罩遮挡住了表情的黑猫老师皱了皱白嫩的眉头：“那你为什么要问我关于他的事情？直接去问夜见老师本人不就好了吗。”
　　在学校里一袭水手服的黑猫老师的声音，与彩羽所看的签售会视频中华丽裙装下她的声音一般无二，像是寒冬里的棉花。
　　柔软，却没有一丝热度。
　　“哦，是这么一个情况……”
　　彩羽简洁地向琉璃讲述了下那个雨夜自己被夜见所救的事情。
　　为了取信于琉璃，彩羽还把当天的日期告诉了她并说可以向夜见老师求证。
　　靠着墙根低声密语的两人并未阻挡到归家部们的步伐，但却收割了一拨又一拨的目光。
　　听完彩羽的讲述，琉璃稍稍偏头沉思了一下。
　　……记得之前有一天跟夜见老师在古董咖啡厅修插画修到很晚，当时我俩是去附近的家庭餐厅吃的晚饭，当时还有个不知道得了什么病的少年要袭击服务员，是被夜见老师很帅气地救了下来的。
　　没记错的话就是那天吃完饭出来下雨了，我还是被夜见老师送回家里的。
　　……也就是说，夜见老师送完我后在回家的途中遇见了面前这位看起来像是同龄人的学姐，然后把她也送回家了？


226 一色彩羽从不放弃（七）
　　将自己的记忆和彩羽的描述梳理一遍之后，琉璃大体上已经相信了她所说的遭遇。
　　“我明白你的意思了，”
　　透过口罩稍有些闷的嗓音让彩羽一直悬着的心放了下来，然而紧接着她就听到：“告诉我你的名字吧，我会向夜见老师转达你的谢意的。”
　　人家才不是这个意思呐！
　　而且夜见老师也不知道我的名字！
　　于是彩羽露出了个尴尬又不失礼节的笑容：“黑猫老师，如果可以的话我还是希望能当面向夜见老师表达我的谢意，能否帮我联系下夜见老师呢？”
　　彩羽稍稍向琉璃探着身子，这样的姿势下她头的高度就变得比琉璃要低上一些，她就可以借此用一种仰视的眼神来注视着琉璃。
　　这样又萌又诚恳的恳求方式百试不爽。
　　琉璃向下耷拉着乌黑的眼珠，与彩羽那双在阳光下泛着些温暖的棕色的眸子对视着。
　　沉默了两秒。
　　“……你，喜欢夜见老师吧？”
　　不含热度的声音听不出说话者的任何心情。
　　“……哈哈，被看出来了吗……”头发染成棕色的女孩儿不好意思地笑了笑，她直起纤瘦的小身子，细细的胳膊背到了背后，白嫩手指搅动着：“……不愧是黑猫老师啊，那黑猫老师能否帮我一把呢？”
　　一面说着恭维的话，彩羽一面故意装出副纯情少女的模样希望能让黑猫老师心软。
　　……说到底黑猫老师也是跟我差不多的年纪，这种年纪的女孩儿对于我所描绘的单相思的爱情故事应该是抵抗力很低的吧……
　　我这副纯情少女的做派应该也能给故事再增色几分，那么黑猫老师，你到底会不会心软呢？
　　“别做梦了。”
　　“……什么？”
　　“我帮不帮你又有什么区别？”
　　完全没想到会被如此干净利落的拒绝的彩羽愣愣地看着黑猫老师那双带着如天体自转般无可匹敌的力量的漆黑双瞳，轻而薄的声线宛若刀锋捅进了彩羽细嫩的耳道中。
　　“你真的觉得你有可能争得过小桐……江之岛吗？夜见老师和她可是一直住在一起的，即使我帮你成功的跟夜见老师见面了，即使因为某些原因你以后还能再跟夜见老师见面，但就凭这隔三差五的几次见面你觉得就能超过夜见老师和江之岛之间的感情？这两人可是已经到了到了能用眼神交流的地步！”
　　琉璃稍稍仰起了头，用斜向下的目光注视着面前这个想当然的女孩儿，白皙额头前原本齐齐的留海因为激烈的话语变得有些散乱。
　　她很少以这种态度面对别人，但奈何这个女孩儿所说的事情真的是刺激到她了。
　　就像被扣动的冰寒扳机，喷射出刺骨的话语：“再退一步说，即使以前那些事情都不算，一切从零开始，即使在这样的条件下你觉得你就有可能争得过在同一条起跑线上的江之岛盾子吗？那个全国知名的大模特。”
　　激烈的话语声因校门内归家部们的嘈杂而并未传出太远，没有什么人因为这段话语而更多的关注这片角落。
　　然而首当其冲的彩羽却着实吓了一跳。
　　什么情况？
　　为什么她突然变得这么激动？
　　我有说什么很过分的话吗？
　　虽说她说的话本身都没有问题，但我顶多也就是一个想吃天鹅肉的癞蛤蟆而已，这样的人作为粉丝众多的黑猫老师的她应该很常见吧？
　　不至于突然就这样了吧？
　　而且……我怎么觉得刚才那段话醋劲儿那么大呢？
　　透着股不甘心的感觉，就好像……不是在说我而是在说她自己似的。
　　“争得过争不过也得先去争一争才能知道。”
　　在绝望的单恋中坚持了那么久的彩羽才不会被琉璃这几句话就吓到呢。她放弃了惺惺作态，而是站直了瘦小的身子不甘示弱地与目光凌厉的琉璃对视着：“黑猫老师你说的都很有道理，论培养感情的机会我远没有盾子大人多，论感情基础我更是没法与盾子大人相比，况且身为一个普通女子高中生的我不管怎么想也远没有盾子大人有魅力。讲道理的话确实是这样没错，但是！！”
　　一束阳光在空气中延展出层层光菱。
　　彩羽纤瘦的背脊挺得笔直，昂首挺胸的样子完全不输对面的琉璃。
　　她涂着靓丽唇膏的薄薄嘴唇咧出个漂亮到有些魅惑的笑容：“……感情这东西是不讲道理的，说不定夜见老师就喜欢和我这样不能经常在一起的距离感呢？说不定夜见老师就对普通的女子高中生格外感兴趣呢？再说了，感情基础这东西本就是泡沫一样，看着很好看其实一捅就破，要不然也不会有那么多谈了多年恋爱还分手了的。多亏感情这东西是不讲道理的，所以我才有那么一分机会，”
　　清脆的娃娃音有些上挑：“……你说是不是啊，喜欢讲道理把自己讲得都绝望了的黑猫老师？”
　　“你说什么？！”
　　“黑猫老师，刚才你对我说的那段话其实是你心里曾经无数次讲给自己的吧？一遍又一遍，重复着、思索着，可无论怎么想都没有自己可以上位的道理……所以说，黑猫老师，在感情面前就不要去讲道理了。而且如果按照黑猫老师你的道理来说的话……”
　　彩羽棕色的眼瞳在阳光下扩散出温暖的光晕：“……我这么一个普通的女子高中生都敢跟盾子大人争上一争，黑猫老师你一个全国知名的画师不会连这点儿勇气都没有吧？”
　　呼…呼……
　　从彩羽背后刮来的暖风让彩羽白净脸颊两侧的发丝如同千万的触手在风中蠕动着向琉璃探去。
　　而与彩羽面对面的琉璃却被这阵扑面的暖风吹拂得长发宛若一条巨蟒在脑后扭动。
　　“……你说的没错，”琉璃抬起小手轻轻拉下了纯黑的口罩，露出那张苍白而富有古风之美的面容：“谢谢你让我明白了这一点。”
　　“哎呀，黑猫老师太客气了。”彩羽在自己的俏脸前侧着挥了挥小手，又回归了以往那有些卖萌的语气：“这样的话黑猫老师就能告诉我夜见老师的联系方式了吧？”
　　“对不起，我拒绝。话说我为什么要帮助你这个情敌去追求我喜欢的人呢？”
　　“…纳尼？！”


227 一色彩羽从不放弃（八）
　　“…纳尼？！”
　　彩羽“嘎嘣”一声僵在了太阳底下。
　　……好像……是这么个逻辑没错啊，同样喜欢夜见老师的黑猫老师为什么要将夜见老师的联系方式告诉我这个情敌呢……
　　“呼呼~只是玩笑而已，你还真是好骗呢，不知名的学姐~”
　　眼前露出美丽真容的黑猫老师突然捂着嘴笑了起来，有些拿捏着腔调的语气听起来就像是舞台上表演的歌剧。
　　与刚刚戴着口罩时的帅气感大相径庭。
　　……大概是心情变好了的缘故吧。
　　彩羽这么猜测着，有些惊喜地睁大了漂亮的眼睛：“也就是说你愿意帮我联系夜见老师了？黑猫老师。”
　　琉璃苍白的手指捻着耳畔漆黑的发丝，视线稍稍撇开：“就算是为了感激你重新给了我勇气吧……不过说在前头，我只是帮你联系一下而已，如果夜见老师不想见你的话我也没有办法。”
　　“恩恩，明白明白~”脸上洋溢着开心笑容的彩羽让刚刚把视线对准她的琉璃又错开了。
　　紧接着黑猫小姐就感觉到有一个纤瘦而柔软的身体扑到了自己身上。
　　轻飘飘的香水气息调皮地钻进鼻腔里。
　　琉璃下意识伸手扶在了彩羽腰上，在摸到了彩羽腰间软肉的那一刻她对自己这位学姐到底有多瘦又有了个更加清晰的认知。
　　一旁通往校门口的主道上的学生已经变得零零散散，大部分归家部都已经在之前一窝蜂涌出了校门，但角落里百合花开的场面依然以吸引了不少的目光。
　　【在本校就读的著名画师黑猫老师在校门口的角落与外校不知名的漂亮女生拥吻】
　　大概会出现这样的传言。
　　“黑猫老师，真是太感谢你了~”
　　从耳边传来的娃娃音包裹着湿润的吐息，让琉璃生不起任何反感。
　　“好啦好啦，不要跟已经大功告成了似的。”
　　琉璃觉得立场似乎反了过来，怎么好像自己才是两人中的年长者的样子？
　　看了看放开了自己的瘦小学姐那红扑扑的脸蛋，琉璃掏出了自己的手机。
　　而对面，彩羽就像犹如等待着成绩的考生般激动而又忐忑地低头盯着手机屏幕。
　　棕色的发丝从脸颊两侧搭垂下来。
　　……夜见老师究竟会不会同意跟我见面呢？
　　彩羽不敢肯定。
　　小皮鞋在布满沙尘的石灰地面上小幅度磨蹭着，发出沙沙的声音。
　　笔挺而纤白的美腿随着动作来回扭转。
　　彩羽看到在黑猫老师苍白手指的操作下手机来到了发邮件的画面上。
　　……就是这样漂亮的手指画出了那些狂气四溢的插画吗？
　　彩羽发现自己居然还有心情想这样的事情。
　　紧接着她就听到面前的黑猫老师低声嘀咕了句：“记得那家伙说过夜见老师平时是不看手机的，这样的话……直接去问那家伙好了。”
　　在彩羽还在思索【那家伙】指的是谁的时候就看到苍白的手指在手机屏幕上接连点动了几下，从发邮件的画面转为了打电话的键盘。
　　然后并未打开通讯录，而是直接在键盘上按动起来。
　　当一串电话号码被默记着打出后号码下面出现了备注的姓名：
　　【小桐桐（江之岛盾子）】
　　“……？”
　　彩羽觉得信息量好像有点儿大。
　　墙另一侧栽着的柳树树叶在头顶哗哗作响。
　　……为什么黑猫老师可以如此熟练地直接打出盾子大人的手机号呢？她俩不是情敌吗？
　　……而且备注姓名【小桐桐（江之岛盾子）】里面的【小桐桐】是什么意思啊？盾子大人的昵称吗？这么一想的话好像之前黑猫老师刚开始提到盾子大人的时候也是下意识想说小桐什么的……
　　……这是什么节奏？明明是情敌却可以记住对方的手机号而且还用【小桐桐】这样甜到发腻的称谓称呼对方？
　　……而且即使抛开这点不提也很不对劲吧？为什么找夜见老师却要给盾子大人打电话呢？虽然这样确实是可以找到夜见老师没错啦，可是……小三为了帮助小四，给正妻打电话来联系那个男人？
　　彩羽还没理清楚是怎么回事，电话就接通了。
　　手机被收到黑猫老师耳旁，彩羽听不到电话那头的声音，只能听到这边黑猫老师的话语。
　　“喂，夜见老师在你旁边吗？”
　　我去，好直接！
　　彩羽的小脑袋现在懵懵的，依然没有搞懂黑猫老师和盾子大人之间是个什么关系，乃至为什么明明想撬别人的男朋友却还可以这样堂堂正正地给别人打电话。
　　“嗯，有点儿事想联系他，你不是说过他一般不看手机的吗，所以就直接给你打电话了。”
　　……原来黑猫老师关于夜见老师一般不看手机这样的情报还是盾子大人告诉她的，这俩人难道是闺蜜吗？也就是说黑猫老师想撬的是自己闺蜜的男朋友喽？
　　……想想就觉得刺激。
　　“哦，不是我有事情，是我这里有个女孩儿，她说她之前被夜见老师救过一命，想去当面感谢他。”
　　Nice job！黑猫老师，我都快爱上你了！
　　“唉？夜见老师跟你说过这件事是吗？他还真是什么事都跟你说呢……”
　　纳尼纳尼？夜见老师连背我回家这件事都要跟盾子大人汇报吗？难道其实是个妻管严？
　　好羡慕盾子大人啊……
　　“嗯，没错，她主要就是想见上夜见老师一面，要不我就直接代为转达了。哦对了，而且她还是你的粉丝，提到你的时候都会说【盾子大人】。”
　　没错没错，我是你的粉丝，盾子大人，所以让我见上夜见老师一面吧！
　　“可以是吗？好的，那你看夜见老师他什么时候方便呢？”
　　成、成功了？
　　彩羽高兴得都要蹦起来了，两只小手紧紧握在胸前，大眼睛都要放出噼咔噼咔的光芒来。
　　“呃……一会儿直接去你们家？我倒是不介意啦……”
　　彩羽直接愣在了那里。
　　这……这是什么节奏？直接去夜见老师家里？或者说直接去自己喜欢的人和他女朋友的爱的小巢里？
　　……这也太刺激了吧？这种高level的玩儿法……
　　然后彩羽就看见原本专心讲电话的黑猫老师看向了她，明显是冲着她问道：“一会儿可以直接去夜见老师家里见他，你去吗？”
　　“当然要去啦！呼呼！”


228 在这个修罗场不存在的世界
　　事情都谈妥了之后，棕色的小只和黑色的小只也就没再耽搁，马不停蹄地往夜见老师家进发。
　　不过说是马不停蹄，其实还是花了一些时间来确定路线和交通工具的。
　　毕竟虽然琉璃经常在网上、邮件上、电话里和那个小桐桐打得火热，以至于有一次小桐桐曾跟琉璃说“我的好朋友以为你是我男朋友呢……”，但实际上琉璃根本没有去过小桐桐家。
　　怎么可能去啊，那可是那家伙和夜见老师的爱の巢穴啊！
　　去了之后我这颗琉璃心不得被打击到粉碎？！
　　所以这次为了搞清要怎么过去还是花了一些功夫的，主要是因为从琉璃的学校到夜见家之间的距离比较尴尬。
　　大体情况是从琉璃的学校到彩羽的学校是走着就可以的路程，而从夜见老师家到彩羽的学校也是走着就可以的路程，但问题是彩羽的学校是在琉璃的学校和夜见老师家之间的，所以这两段走着就可以的路程一叠加就变成了坐车不太值当但走着又稍有点远。
　　最后还是经常一放学就跑出去玩儿的彩羽做出了决定。
　　因为在这个时间段会非常堵车，所以还是走着吧。
　　于是高兴得俏脸上一直挂着笑容的棕色小只和又拉上了口罩的黑色小只就肩并肩向夜见家走去。
　　路上着实收割了一波回头率。
　　两个既娇小又漂亮还各有特色的女孩儿同时出现可不常见哦。
　　顶空的烈日渐渐往西边倾斜，光芒也愈发橙黄。
　　等到达夜见老师所居住的高级公寓前的时候两人雪白的脖颈上都挂着些许汗珠。
　　而与此同时，楼上，夜见家也即是高坂家中。
　　披散着金发完全就是一副欧洲美少女模样的夜见正赤条条地光着上半身坐在沙发上，如甜腻腻的雪糕般的肉体肆无忌惮地暴露在空气中。
　　在自己家里嘛，当然肆无忌惮了。
　　就算连屁股都光着也不会有任何问题。
　　而另一名同样金发的美少女则是将一条腿跪在夜见的双/腿之间，正伸手往他的胸/部上裹着束胸：“一、二、三，走你！呼，这样就裹好了。不过哥哥你还是要注意点儿啊，在家里这样穿着薄薄的居家服的时候即使裹上了胸也有可能被发现的。”
　　夜见低头看了看自己被裹胸从面包勒成压缩饼干的小胸脯，嘴里用这具身体本来的女性声线抱怨着：“所以说，这么麻烦的话直接拒绝不就好了，为什么要答应啊……”
　　桐乃撤回腿离开沙发，站直了身子看了看夜见现在的卖相，嘴里回应着：“难道说哥哥你不希望多交几个朋友吗？将黑猫从单纯的合作者的关系转变为朋友关系，而且那个曾经向你告白然后被你拒绝了的是叫……彩羽？的女孩儿作为朋友的话也应该很不错吧？”
　　夜见有些耍别扭似的嘟着小嘴儿，在桐乃面前的他有时候会格外的孩子气。
　　他一把将旁边的黑色T恤套在身上，抬手在脑后用漆黑发带束着璨金的长发，青翠双眸望着面前素颜下清纯无比的桐乃：“可是我已经有雪乃作为朋友了啊……”
　　穿着柔顺短裤和小T恤的桐乃露出了个无奈的表情，她探着身子用青葱的食指点了点夜见的额头：“朋友这种存在是从来不嫌多的，光有一个哪够啊。或者你再想想，跟雪之下学姐在一起的时候很开心吧？”
　　“是啊。”系好单马尾，已回归了美少年状态的夜见却很违和地用卖萌的语气回应着。
　　如果被他的粉丝们看到的话……
　　……大概会兴奋得沸腾起来吧。
　　“那这样的存在再多几个的话岂不是会更开心？”用柔嫩指肚揉着夜见额头的桐乃表现得像是姐姐：“当你同时和复数的好朋友聚在一起的时候，从心中感受到的来自于她们每一个人的愉快就会交织在一起，从而获得更多的喜悦，这样的感觉是非常棒的。”
　　“哦……那好吧。”在桐乃的谆谆教诲下夜见总算是不再坚持他的孤寂美学了。
　　桐乃看着面前萌萌哒的哥哥不禁露出了个温和的笑容：“嘻嘻，哥哥最乖了~”
　　说着探头用洗去了唇彩后没有任何阻隔的唇肉轻轻啄了下夜见软嫩的嘴角。
　　没敢使劲儿，留下唇印儿的话一会儿就尴尬了。
　　嘟噜噜~
　　楼下大门的门铃被按响了。
　　桐乃下意识转头向挂在走廊墙壁上的可视对讲机看去。
　　然后就感到自己的嘴角被一对儿有些凉津津的软肉贴了上了。
　　“呜嘛~”
　　还轻轻吮了一口。
　　“啊，哥哥太坏了！”
　　被夜见偷袭了的桐乃用小拳拳捶着自家哥哥的瘦削的肩膀：“偷亲就算了，居然还嘬了一口！留下唇印儿的话怎么办？会被那只死猫笑话的！”
　　“放心放心，我没使劲儿，没有留下痕迹的。”
　　“真的？”水色的大眼睛望着碧如湖泊的双瞳。
　　“真的啦，只要……”夜见伸手用白嫩的大拇指抹了抹桐乃的嘴角：“……把唾液擦去就完全没有留下任何作案痕迹啦。”
　　“哼哒！这回先放过你，下次再敢偷亲我的话……我就十倍地还回去！哼哒哼！”
　　“行行，下次亲完你告诉你一声。”夜见起身摇曳着璨金的马尾向可视对讲机走去。
　　“是亲我之前就该告诉我吧！”后面的桐乃还在激烈地吐着槽。
　　楼下，高级公寓大门前。
　　彩羽有些不安地搓了搓小手：“黑猫老师，怎么这么久还没有人接听啊，咱们是不是按错了？”
　　旁边摘下口罩盯着对讲机屏幕的琉璃也眨了眨眼睛：“是这个没错啊，有可能在干什么没听见吧，我再按下。”
　　苍白的食指刚抬起一半面前的屏幕就亮了起来。
　　是那张俊美而又熟悉的面容：“黑猫，不好意思久等了，快进来吧。”
　　彩羽伸手拉了下大门发现已经解锁了。
　　琉璃瞥了眼已经被彩羽拉开的门：“嗯，我们这就上去，打扰你了，夜见老师。”


229 在这个修罗场不存在的世界（二）
　　高级公寓一层的大厅中。
　　“喔喔，这就是夜见老师公寓的大厅吗！”
　　彩羽高兴地东张西望。
　　缓缓关闭的电梯门中。
　　“哇哇，这就是夜见老师平时坐的电梯吗？”
　　彩羽兴奋地在不大的空间里走来走去。
　　穿过长长走廊来到的防盗门前。
　　“哦哦，这就是夜见老师每天都会打开的房门吗？”
　　彩羽亢奋地用小手在门上摸来摸去。
　　“好烦啊你！”
　　旁边已经把口罩收到校服裙口袋中的琉璃猫叫似的吼了一嗓子，随后轻轻敲了敲门。
　　小兔子乖乖，把门开开……
　　“咔咔”的门锁转动声。
　　“Hello”耳畔稍长鬓角微微摇曳的金发美少年打开了门，探头冲两人打着招呼。
　　青翠而充满生命活力的双瞳轻轻将视线一次放在琉璃与彩羽身上，而后点了点白净的下巴。
　　“哈、哈喽”×2
　　大概是金发碧眼欧洲配色的夜见老师与这句英文的招呼适配度太高，引得两人也下意识回敬了一句英文。
　　琉璃用小小的拇指与食指摩擦着自己水手服的裙摆，发出细微的沙沙声，和风满满的乌黑眸子盯着短袖配宽松长裤的夜见不放。
　　喔……居家服的夜见老师赛高！
　　以前夜见老师总是那一身利落的纯黑西装，是很帅气没错啦，但面对穿着那么正式又总是身姿笔挺的他的时候总会不自觉就进入一个临战的紧张状态，而现在居家服的夜见老师看起来好有生活气息啊，下意识就放松下来了呢……
　　如果能跟这样的夜见老师住在同一个屋檐下的话……
　　哇！夜见老师还是穿着拖鞋的，光着脚，这脚好白好可爱啊，跟夜见老师冷俊美少年的样子有股反差萌呢，这白嫩的脚趾……不行，鼻血要出来了……
　　而琉璃身旁的彩羽则是下意识把小身子挺得笔直，感觉像是公司里看到有领导路过的苦逼社畜。
　　……总算再次见到你了呢，夜见…老师。
　　这次……一定要牢牢抓住你！
　　彩羽的脚趾在小皮鞋里扣了扣。
　　啪啪
　　“别挡在门口啦，让人俩进来吧。”
　　似乎是有人拍了拍夜见老师的后背，一个细细的声音从两人面前金发美少年的身后响起，非常温和的语气。
　　“哦，好，你俩快进来吧。”
　　琉璃眼中平日很有主见的夜见老师非常顺从地答应了一句，撤开身子给两人把门口让了出来。
　　而原本被夜见所遮挡的一个看起来格外年幼的清纯女孩儿也暴露在了琉璃彩羽的眼中。
　　女孩儿金发如瀑，冲两人静静笑着。
　　“请问……”琉璃有些迟疑：“……你是？”
　　“死猫，穿上衣服就不认识人家啦？”
　　“谁见过你这碧池光着的样子啊……等等，你是小桐……江之岛？”
　　琉璃长大了水墨画似的美丽眼睛，吃惊地看着这个干净得像是一杯纯牛奶的女孩儿。
　　……哎哎？是我的记忆出错了吗？这家伙不应该是那种浓妆艳抹的类型吗？虽然知道之前签售会的那副茜妮克的造型是她化妆化出来的，不是她平时的模样，可是后来从网上搜到的她的照片也都是那种卟啉卟啉的样子啊……难道说这些明星在媒体上的样子和平日生活里差得这么远？
　　……这么一说的话……好像我也是这样啊。
　　不过这家伙素颜的样子看起来也忒讨人喜欢了吧？
　　干干净净的小只……
　　然后琉璃就看见这个跟夜见老师同样是金发的女孩儿张开了粉嫩的嘴唇，依然笑眯眯的：“哎呀哎呀~以前电话里叫人家小桐桐，现在见面了就改叫江之岛了？你个臭女人！”
　　……收回前言，这家伙果然还是那么讨人厌。
　　而另一边，棕色大眼睛直愣愣盯着夜见看个不停的彩羽也听到了两人的对话，只不过由于注意力全在夜见身上所以只听到了断断续续的几个关键词。
　　大概是：……穿上衣服就不认识……碧池光着的样子……电话里叫人家小桐桐……臭女人。
　　天啊……黑猫老师和盾子大人到底是什么关系啊？床伴儿？炮友？
　　而且这两个人居然还都喜欢夜见老师？
　　那这三个人到底是什么关系啊？
　　彩羽的小心脏被刺激得扑通扑通地跳着，她下意识将目光从夜见身上扯开，滑到了一旁桐乃的身上。
　　邻家少女似的女孩儿冲她露出了一个友善的笑容。
　　……啊嘞？这是盾子大人？
　　盾子大人的素颜居然是这个样子？
　　这和杂志上差的未免也太远了吧……
　　而且……怎么看起来比我还小啊……？
　　彩羽蠕动了下嘴唇，脚尖稍有些内嵌的站姿非常少女，她琢磨了下最终还是忍住了心中的疑问。
　　探出短袖短裤的胳膊和腿白里透红看起来很健康的盾子大人似乎是看出了她的犹豫，歪歪小脑袋用细细的声音问着：“嗯？你有什么想说的吗？”
　　望着彩羽的水色大眼睛清澈无比，泛着波光。
　　“啊…啊，我是想问，”纤瘦的少女不好意思地笑笑，挠了挠自己的脸蛋：“盾子大人你是还在上学吗？”
　　“是啊，我国三。”
　　纳尼？！比我还小？！
　　杂志里那个成熟而魅惑的盾子大人实际年龄居然比我还小？
　　而且这么算的话……
　　彩羽稍稍前倾着身子把视线“噌”地滑倒了手臂一直贴着盾子大人的夜见老师身上，引得夜见老师俊美的脸上也露出些疑惑。
　　……这么算的话夜见老师岂不是个萝莉控？！
　　居然跟只有国中三年级的盾子大人同居了！
　　……不过穿着居家服的夜见老师和盾子大人真的好般配啊，这种明明只是普通站着却有些相互依偎在一起的协调感。
　　他们一定在家里这样那样各处地方这样那样过了吧？
　　而且我马上就要进入到他们这样那样过的家里了……
　　不会看到一些奇怪的痕迹吧……
　　那到时候我是要装作没看见还是偷偷收集起来带回家去用呢？
　　咕嘿嘿……
　　夜见有些不解地看着这个其实自己在京介的状态下曾在学校里见到过的女孩儿，不太明白为什么她盯着自己和桐乃然后就开始渐渐脸红了。
　　并在一起的光洁美腿还在小幅度来回搓着。
　　但总之“先进来再说吧。”


230 在这个修罗场不存在的世界（三）
　　听到夜见的话，也知道自己两人在门口站的太久了的琉璃悄悄瞪了眼正冲她抛媚眼的桐乃，伸出苍白的小手拽了拽旁边正在发花痴的彩羽的袖口。
　　毕竟是自己带过来的人，丢的可是自己的脸。
　　“啊…哦，那我们打扰了，夜见老师、盾子大人。”
　　回过神来的彩羽下意识想擦下嘴角，手刚要抬起来就悬崖勒马了。
　　……幸亏没做出擦嘴的动作，要不然就要暴露我刚才的想法了。
　　琉璃又拉了拉她的袖口。
　　……你已经暴露了。
　　防盗门“砰”地关上，西式校服的彩羽和穿着日式水手服的琉璃肩并肩跟在夜见后面向客厅走去。
　　桐乃偷偷用手指隔着水手服戳了戳琉璃的小细腰。
　　琉璃刚想像只黑猫似的炸毛就意识到夜见老师在前面而压了回去，伸出小手想去抓桐乃的小手却又被躲过了，气鼓鼓地瞪着笑的坏兮兮的小妮子。
　　跟在旁边的彩羽将两人的小动作尽收眼底。
　　……这笨蛋情侣的感觉。
　　然后又看了看背对着她们毫不知情的夜见老师那纤细而笔挺的背影。
　　总觉得金发泛着绿光呢……
　　“你们先坐会儿，我给你们倒杯水去。”
　　夜见回过身，看见正在用手指逗弄着琉璃的桐乃和想要抓桐乃却抓不到像只扑蝴蝶的小笨猫的琉璃，嘴角不禁咧出了抹清澈的笑意。
　　正执着于桐乃手指头的琉璃没有注意到的笑容完全被彩羽收入眼中。
　　……夜见老师笑起来好温和啊，好帅！网上不是说他是个不爱笑的人吗，而且看那场签售会的视频他也确实没笑过。
　　是因为在家里放松下来了的缘故吗？
　　彩羽想了想自己家里那群从来没有回应过自己的“朋友”。
　　……越来越羡慕盾子大人了呢。
　　看了眼转身走向另一个屋子的夜见脑后摇曳的飒爽马尾，彩羽跟琉璃两一同规规矩矩地坐在了沙发上。
　　沙发在两个小屁股下稍稍凹陷着，又提供给两人一股舒适的支撑感。
　　彩羽小手摆在格子裙上，含蓄地打量着四周。
　　奶油布丁似的小鼻子轻轻嗅了嗅。
　　……空气中纠缠着两道很明显的气息呢。
　　闻起来很淡雅的这个肯定是夜见老师的，之前被他背在背上的时候就是被这股气息包裹着，就像是呼吸进了薄薄月光的感觉。
　　……另一股与夜见老师的气息缠绵在一起简直要融入彼此的气息难道是盾子大人的？也不会有别人了吧，不过这股平淡无奇但却带着让人舒适的暖意就像是冬天窝在被窝里的感觉一样的气息真的跟我印象里那个时尚而魅惑的盾子大人相差甚远呢，不过倒是跟她现在素颜的干净模样很相称。
　　光是闻屋子里的气味就能感受到夜见老师和盾子大人往日的生活气息呢，而且这个客厅中的摆设看着也好温馨，零零碎碎的东西很多，他们一定都是非常热爱生活的人吧。
　　我也想能这个样子。
　　……唉？这是什么？
　　彩羽棕色的瞳孔聚焦在茶几底层的一张光碟上面，上面画着许许多多年下系的可爱女孩儿。
　　头上还大都顶着金灿灿的光环。
　　《和妹妹一起到达天国吧IIIPLUS~来和没到18岁却喜欢R-18的妹妹一起玩吧~~》
　　……这个名字怎么看都很糟糕吧？
　　妹控向十八禁游戏？
　　彩羽的睫毛扇了扇。
　　……夜见老师不像是喜欢这种游戏的人啊，明明上次背着如此娇小可爱的我都没有怎样啊……
　　难道是因为我虽然较小却没有妹系属性？
　　……等等，这么一想的话，盾子大人卸了妆后的妹系属性不是很浓重吗？
　　不会吧……
　　彩羽贝壳似的小门牙咬了咬下唇，眼角余光就瞥到旁边黑猫老师伸出白粉笔似的食指指着那个光碟。
　　“这游戏盘是你的吧？”
　　彩羽转头看去，白细的脖颈扭出优美而脆弱的肌肉线条，发现黑猫老师是在跟盾子大人说话。
　　而盾子大人则是顺着手指低头看了看，而后很淡定地：“没错，是我的啊，想玩吗？”
　　“谁要玩儿啊？”琉璃咧了咧嘴角，表情相当嫌弃：“我又不是变态。”
　　可没想到的是，讽刺的话语并未成功挑衅到乐呵呵的金发女孩儿。桐乃慵懒地弯下腰，胳膊肘拄在沙发靠背上托着脸颊，水色大眼睛与琉璃对视着，金发如瀑布从颈侧流下：“你上次说的那个什么什么魔女的动画我看了。”
　　“感觉怎么样？”小蠢猫被轻而易举地钓了上来。
　　桐乃咧着嘴唇口型夸张：“很、中、二！”
　　像是生怕琉璃没听明白，又说了一遍：“果然是跟你的气质非常相配的中二，怎么说呢看到动画的那一刻……预料之中的感觉吧。”
　　“哈？你说什么？！”因为夜见暂时不在，琉璃放心地炸毛了。
　　“我是说，就你这品味还讽刺我的爱好呢？要知道薄冬他可是也对这款游戏非常痴迷的。”
　　“……别趁我不在的时候给我造谣啊。”夜见的标志性的声音从背后出现。
　　金发少年将手中的两个纸杯稳稳放在茶几上彩羽和琉璃面前，然后伸出轻灵如纯白飞鸟的手柔柔捏了下桐乃的小鼻子。
　　“姆妞……”小妮子不乐意地晃着脑袋，长长金发宛若被风吹动的帘幕。
　　在沙发上被动嚼着狗粮的两小只不约而同地下意识抽了抽鼻尖。
　　琉璃低头看了眼面前的纸杯，里面澄黄的果汁还在掀起涟漪。
　　她猜测这些果汁应该是平时为小桐桐准备的，因为夜见老师看起来不像是爱喝果汁这种甜兮兮的饮料的人。
　　很矛盾的，虽然每次在古董咖啡厅里夜见老师都会把神代小姐点的甜点一扫而空，可在喝咖啡的时候他却从来不会放糖。
　　就像是只对甜的食物感兴趣而不喜欢甜的饮料一般。
　　“……果汁，你们要是想喝别的的话还有大麦茶和白开水。”
　　“谢谢，果汁就好。”
　　琉璃一边想着原来夜见老师平时在家喝的是大麦茶一边用小手端起纸杯、另一只手虚托着杯底抿了一口。
　　而身旁自从坐在沙发上后就一直有些坐立不安的彩羽也急忙学着她的样子端杯喝了一口。
　　……明明年纪要比我小，但感觉黑猫老师待人接物方面比我成熟好多呢……虽然面对盾子大人的时候就像是只小笨猫……
　　这样一想的话盾子大人也是比我小的啊吗，可是她们两人一个是全国知名的画师、一个是全国知名模特，而我却还在漫无目的地混日子……
　　稍有些挫败感……
　　沉浸在思绪中，彩羽感觉到屁股底下的沙发很轻微的震了一下，转过头发现是夜见老师坐在了自己旁边沙发拐角的另一侧，青翠的眸子很平静地望向自己。
　　“唉、唉，夜见老师……”
　　被这双满月似的眸子所吸引的一瞬间彩羽感觉到自己的心跳像是放在桌子上的跳/蛋，急速震颤了起来。
　　瘦小却漂亮的女孩儿嘴唇蠕动却紧张得说都不会话了。
　　然后她感觉身后有一只小手悄悄拍了拍自己。
　　……黑猫老师，我知道你是在给我鼓劲儿，但你拍的是我的屁股啊。
　　……手感可好？
　　这么一打岔彩羽觉得自己紧张的心情放缓了不少，努力平稳着纤细声带，女孩儿与金发的美少年对视着：“……很感谢你上次救了我。”
　　夜见轻点下巴，白净眼皮微敛着：“不用谢……不过你这次来不光是为了向我表示感谢吧？还有什么事情一定要当面向我讲吗？”
　　听到这句开门见山的问话，趴在沙发另一头靠背上的桐乃直接一巴掌糊在了自己脸上。
　　……我都没眼看了。
　　有你这么跟妹子聊天的吗？哥哥……
　　作者留言：
　　-----------------------
　　加班，亲爱的们，明天会很短
　　然后周日公司还有事
　　真是影响收成啊……


231 在这个修罗场不存在的世界（四）
　　而作为这突如其来问题首当其冲的小彩羽则是整个人瞬间一僵。
　　“嘤……”
　　猛地绷紧的小身体让喉咙挤出了有些可爱的嘤咛。
　　虽然在此之前她已经多次为自己做了心理建设但着实没想到这场试炼会来得如此之快。
　　她原本还以为要再互相寒暄几句的。
　　彩羽挺着纤瘦后背坐在沙发上一动不动跟中了石化魔法似的模样让她身边的琉璃都不禁在心里替她捏了把汗。
　　……幸亏面对这样场景的不是我，夜见老师的这种聊天方式真是太吓人了。
　　连作为旁观者的我的心脏都扑通扑通紧张了起来。
　　话说印象里人一生心脏跳动的次数是有限的吧？
　　老是这么刺激心脏加速跳动的话，跟夜见老师对话的时候岂不是会不停地－1S－1S－1S－1S－1S？
　　窗外的太阳愈发低沉，散发出的光辉也浓重起来，水波般的橙红晚霞涌在客厅中几人的侧脸上，让屋子里的氛围都沉重起来。
　　唯有桐乃眯着水色大眼睛依然笑吟吟地看着这一切。
　　……小彩羽，看你的表现了哦~
　　我可是很期待的……
　　“咔嚓”
　　墙上挂钟的时针晃动了一下，让彩羽从如同深渊的紧张里唤醒。
　　……不能再发愣了，得赶快回答……既然夜见老师这样直说了的话，那我也就不要再拐弯抹角了。不过这个时候肯定不能直接告白之类的，那样只会重蹈覆辙，所以只要按之前想好的那样说“我想和你做朋友”就好了，只是这样的请求的话还是有相当的可能性成功的。
　　深吸一口气……“……夜见老师，我喜欢你！”
　　西马塔！老娘到底在说些什么啊？！
　　明明脑子里想的不是这句话啊！
　　难道是因为上次表白过一次所以很顺口就说出来了吗？
　　可是上次被光速拒绝了啊！
　　“你喜欢的，真的是我吗？”
　　“……唉？”
　　预料之中的拒绝并未出现，本来彩羽都已经想好如果被拒绝了就顺势说出“那我们当朋友吧”然后再徐徐图之的计划，可没想到迎来的却是这句简短却让她不怎么理解的问题。
　　旁观者的琉璃也用指肚摩挲着自己的黑丝袜，思索着这句话的含义。
　　同样只有桐乃稍稍敛去笑容在心里默默叹了口气。
　　哥哥又开始认死理儿了啊……
　　不过没有办法，以哥哥的思考逻辑要让他轻易认同这样一个几乎没怎么接触过的人基本是不可能的。
　　……所以，就看你怎么回答了。
　　似乎是察觉到了气氛的凝重，空调呼呼地开始吹起冷风，搅动起让人汗毛轻颤的气流。
　　夜见寒泉般的声音依然在安静地流淌：“你与我之间在此之前只见过一次面，并且几乎没有说几句话，这样的情况下你对我这个人基本上是没有任何了解的，我的性格、喜好、理念你全都不知道，这样的话又谈何喜欢呢？”
　　从来没有思考过的问题让瘦小的女孩儿不知作何回答，夜见的话语仿佛在念着咒语让她愈发僵硬，浑身上下只有蓬松的棕色发梢在空调的吹拂下摇曳不停。
　　而如寒空冷月般不包含任何情感的话语声还在继续：“我想了想，你对我的了解和认知只有以下几点，一，我是曾帮助过你一次的人，二，我是有着不错成绩的小说作者，三，我的外貌要优于常人的平均水平，就是这样浅显的印象构筑出了你心中的我，一个简片面到四面漏风的形象。”
　　说不上是自夸还是谦虚的几句话让同样聚精会神听着的琉璃觉得有些可爱，而同时她也在心底思考着自己对夜见老师到底有着怎样的认知呢。
　　青翠的眸子依然凝视着深棕双瞳：“你有可能是因为我帮助过你一次而喜欢我，但实际上那次帮助只是一个巧合，如果当时路过的是其他人，那么帮助你的就是其他人了，那你喜欢的就也是其他人，你只是喜欢凑巧在那个时候帮了你的人而已，而并不是喜欢我。
　　当然你也有可能是因为你对我直观而浅显的认知喜欢上我的，我的外貌、在小说上所取得的成就，你所喜欢的也有可能是这些。但是全世界小说比我写得好的不知凡几，外貌比我优秀的也肯定存在，即使是在小说和外貌两方面同时都比我强的人我想很可能也是有的。
　　那当你遇到他们的时候是不是就要转而喜欢他们了？”
　　“所以，我问你，你喜欢的真的是我吗？”
　　咕噜…
　　咽吐沫的声音在彩羽纤细的喉咙中滚动。


232 在这个修罗场不存在的世界（五）
　　夜见的眼皮稍稍敛着注视着彩羽，白净眼皮下被遮住小半的眼珠宛若戴了帽子的人，难以揣测出其中的情绪。
　　橙红的晚霞覆盖在夜见的眸子上让原本寂静湖泊般的双瞳化为了海藻丛生的褐色。
　　无数狂乱的海藻像是万千触手裹挟着彩羽的精神，让这个一路追寻而来的女孩儿越陷越深。
　　下意识地，即使是坐在旁边事不关己的琉璃也开始思考起这段话来。把自己带代入到彩羽的处境中，思索着如果是自己又要如何去做回答。
　　然而却并未得到答案。
　　作为一个青春期的女孩儿，琉璃并没有深刻思索这种事情的经验。对于这个年纪的少年少女来说，喜欢就是喜欢，与其耗费时间去思考为什么喜欢还不如去考虑如何成功与对方交往来得更实际一些。
　　彩羽也是一样的。
　　粉嫩的舌尖轻轻舔舐着涂抹了唇彩的嘴唇，她以自己的方式做出了回应。
　　“夜见老师，说实话，你说的这些事情我之前确实从未思考过。我只是一个普通的女子高中生而已，你说的这些深奥的话我可以听懂但却无法完全反驳或者一一做出解释。但是我可以回答你的问题。”
　　瘦小女孩儿娇俏的面皮略微绷紧，棕色的瞳孔如深凿于地下的古井坚定不移。
　　“救我的是夜见老师你这点并不是可以随意更改的巧合，对于现在的我来说这是曾经历过的过往与回忆，已经发生了的事情是不会改变的，救我的是你而不是其他任何人。而且有一点我是确定的，那就是我心中的这份感情是真实且只针对你一个人的。我说不出理由，说不出原因，说不出那些漂亮而天衣无缝的话语，但我知道，我所一直追寻的那个人是你，我喜欢的是你而不是其他任何人。”
　　“理由、原因、我对你有着怎样的认知这样的东西我一概不知，但事实就是，我喜欢你，这不是猜测、不是那些高深的推理或者分析，不是过去的事情或者未来有可能发生的事情，而是现在！我！坐在这里的我，心中充斥着的感情！”
　　可爱的娃娃音由于过于激昂在客厅中回响着胶带撕开般的尖锐。
　　激动的情绪让彩羽的俏脸涌上同窗外夕阳一般的血色，小鼻尖渗着汗珠，大眼睛死死盯着面前的夜见一眨不眨，犹如要把自己全部的情绪传递过去。
　　“呃……这真是……”
　　这大概是夜见头一次在与人对视中首先错开目光，白皙俊秀的面容稍稍撇向一边，沉默了两秒，好似在平复着胸中被激起的心跳。
　　但很快他就再次端正了坐姿，完全睁开后的大眼睛宛若少女般清澈漂亮，正视着彩羽：“……我了解了你的心意了，我为我之前没有根据的揣测表示歉意，对不起。”
　　稍稍弯下身子道歉的夜见反而让惹人怜爱的瘦小女孩儿慌了神，她先是下意识摆了摆小手，紧接着意识到低着头的夜见看不到自己的动作，于是急忙探出小身子伸手去付夜见纤细的胳膊，想把他扶起来，同时嘴上很机灵地快语速说道：“没有关系夜见老师，没必要这么郑重的。而且我这次来其实也只是想跟你成为朋友而已，只不过一直没机会说出口……”
　　“……想跟我……成为朋友吗？”夜见抬起头，被夕阳映得橙黄的睫毛在空中扇动了一下，瘦削肩膀微微抖动，将自己犹若工艺品的纤白手掌递到彩羽面前：“夜见薄冬。请问，你的名字是？”
　　“一色彩羽。”女孩儿将自己同身形一样娇小柔软的手掌递到了夜见的掌心中，贴合着他冰凉滑腻若银白蚕丝的肌肤。
　　而后夜见的手轻轻合拢，彩羽感觉自己的手就像被被包裹在了一个安全而舒适的茧里一般。
　　她也用五指扣住了夜见的手。
　　坐在彩羽另一侧被她背对着的琉璃都要为她精彩的表现叫出声来。
　　……真的好厉害啊，这个娇小的学姐，如果是我的话面对这种场面就要一筹莫展了。
　　刚才都想要替她鼓掌了！
　　……不对，她貌似是我的情敌啊？！我为什么要为我的情敌在攻略我喜欢的人的路上大大前进了一步而鼓掌呢？
　　我TM有病啊？！
　　还是说我心底其实喜欢双……不成？
　　在刚才那场短暂而激烈的问答中置身事外的除了“呼呼”吹个不停的空调和滴答滴答的时钟外就只有依然托腮拄在沙发靠背上的桐乃了。
　　指尖无聊地拉扯着自己软嫩的眼角，清泉般的水色大眼睛中对彩羽透露着赞赏。
　　……干得漂亮啊，不愧是我的粉丝，刚才的操作我给95分！
　　但其实还是太嗦了一点，面对我哥哥这样认死理的人完全不用跟他去讲理，因为一般情况下你是讲不过他的，所以直接告诉他“老娘很确定，喜欢的就TM是你小子，哪有那么多为什么？！”就足够了。
　　不管他的分析与推理有多么的严谨合理，但终究是没有证据的推理而已，你究竟喜欢谁只有你自己清楚，只要明确了这份心中的感情，即使不知道原因也可以把他的推理击得粉碎。
　　因为你喜欢他这点是既定事实，而他所推理的一切都只是空中楼阁。
　　不过不管再怎么说，哥哥这也算是又交上了一个不错的朋友……
　　沙发上，彩羽握着夜见手掌的手愈发用力，长久以来的追寻总算得到了一部分回报让她的情绪渐渐有些失控，欣喜的眼泪从精致的眼眶中渗出，流淌过眼睑内侧粉嫩的软肉而后顺着脸颊滚落。
　　一只冰凉却柔软的拇指轻轻抚上了她的眼角，温柔地擦拭着眼泪。
　　彩羽视野中的金发少年没有说话，只是静静地注视着她，青翠的眸子里让她有种只映着自己一人的甜蜜错觉。
　　“夜、夜见老师，我可以直接叫你夜见吗？”
　　“当然可以。”
　　两人间突如其来的甜蜜蜜看着跟告白成功了似的，让近在咫尺的黑猫小姐不开心地鼓起了包子脸。
　　这时，
　　咚咚咚
　　三下力道适中而富有节奏的敲门声从走廊的另一头传了过来。


233 在这个修罗场不存在的世界（六）
　　光听着熟悉的敲门声，不用看夜见都知道在门外边的肯定是他漂亮的对门邻居雪乃小姐。
　　“不好意思，我去开下门。”
　　从茶几下面拿出纸抽放在彩羽面前，从中抽出了一张纸巾在彩羽的小花脸上温柔地抹了抹。
　　“我没事儿，你快去开门吧。”
　　彩羽从夜见手中接过纸巾，轻轻摇了摇头，带着点儿哭腔的娃娃音听起来娇滴滴的。
　　“嗯。”
　　夜见撑着膝盖站起身，用眼睛跟桐乃示意了下让她先招待下两人，看到小妮子可爱地冲他挤挤眼睛后才转身往走廊走去。
　　咔咔
　　拧开门锁，门外静静站着的果然是一身居家服的清丽少女。
　　白瘦胳膊很放松地垂在纤细身体两侧，清凉的薄衣服并不是适合穿到楼下的款式。
　　看到来开门的是夜见状态下的他，雪乃咬紧细白的牙关硬生生把即将脱口而出的“京介”两字给吞了回去。
　　狭长的柔美双眼越过夜见往客厅中瞥了一眼，虽然没有看清，但果然是有着客人在。
　　……呼，幸亏我没直接脱口而出。
　　他以这副模样招待客人就说明现在屋内的人对他的认知是“夜见薄冬”这个身份，我要是直接叫出“京介”让里面的人产生了什么联想导致他的身份被识破了就不好了。
　　虽然这么简单就识破的可能性不大就是了……
　　于是细瘦的女孩儿往前贴近了一小步，凑在金发少年耳畔，比肩接踵，嗓子眼里的气流声有种稀薄的空旷感：“家里有客人？”
　　“……嗯，是。”轻声轻语的雪乃让夜见也下意识压低了声音，视野里雪乃那双狭长美眸离得极近，对视中他甚至连雪女小姐弧度优美的内侧眼角中粉扑扑的干净嫩肉都看得一清二楚。
　　他接着说道：“不过没事儿，不是在谈正事。怎么了？”
　　从颜色浅淡的双唇中泄露出的轻柔吐息近距离喷洒在雪乃白嫩的鼻尖上，大概是有些痒的缘故，让这个一向以清冷示人的高岭之花很娇憨地皱了皱小鼻子。
　　与夜见几乎贴在一起的那只手臂的纤白食指也因为鼻子上的痒本能地使了使劲儿，凑巧勾住了夜见白腻的大拇指。
　　而另一边，感受到自己的手被一只同样冰凉的手指给捕获了，很自然地，夜见直接抬手握住了那只与自己很相像的小手。
　　一只没有什么肉、连其中纤弱的骨骼都可以感受到的小手。
　　然后他抬起另一只手用干净整齐的指甲帮雪乃挠了挠她痒个不停的小鼻尖。
　　指甲与肌肤间发出“嘶嘶”的摩擦声。
　　亲密到宛若情侣的举动并未让雪乃有任何额外的反应，她与夜见倒映着彼此的眼睛没有移开去看夜见搔着她鼻子的手指，被夜见握在手心里的小手也只是攒住了他的拇指。对她来说与夜见互相间的这种小互动实在是再正常不过。
　　毕竟他们是最好的朋友。
　　回应似的，她也把自己的吐息吹到了夜见的鼻尖上：“想自己做回晚饭吃，但是发现家里没有酱油了，借我点儿酱油吧。”
　　雪乃与一贯一样，秀丽的面容没有什么表情，话语也没什么起伏，但语气却极为的轻柔，犹如在跟最亲密的人拉着小手说着私底下的悄悄话。
　　赤裸的凝白小腿互相蹭了下，她接着说道：“原本还想问问你和高坂学妹要不要一起做饭吃呢，不过有客人的话就算了。”
　　流线型的眼睛冲着夜见眨了眨。
　　“嗯，凑巧来人了，下次的吧。”夜见冲雪乃露出了个温柔的笑容，这样笑着的他就像英格兰田园中的少女般美丽。
　　面对雪乃，他从不会吝啬自己的笑容。
　　“先进来吧，我给你拿酱油去。”
　　雪乃迟疑了一下：“……我就不进去了，你不是还有客人在吗，要不我直接下楼买一瓶算了。”
　　“唉，没事儿，我马上给你拿一瓶过来，家里有备用的。”
　　“嗯，阿里嘎多。”
　　唇齿间摩擦出的一句“谢谢”听起来煞是可爱。
　　夜见也没有非要雪乃进来，他明白其实撇去自己的感受不谈光从雪乃个人考虑她自己也不喜欢进到屋子里跟完全陌生的客人同处一室。
　　所以夜见只是自己一人反身快步向厨房走去。
　　客厅中，看到夜见老师转身回来琉璃也停止了不时向走廊瞟过去的目光。
　　打从一开始敲门声响起后夜见老师刚打开房门的时候她就觉得门口这个文静而漂亮异常的女孩儿十分眼熟。
　　然后马上就想起来在之前签售会的时候曾有这样一个女读者找她和夜见老师签名。
　　并非是堕天圣黑猫大人的记忆力好到可以记住每个找她签过名的人，而是在那场签售会中众多的粉丝中，这位女读者的外貌实在是独一份儿的那个，所以才给她留下了深刻的印象。
　　她当时还觉得这个女孩儿安安静静却充满自信的样子跟夜见老师有些相像呢。
　　没想到现在人家就直接找到夜见老师家里来了。
　　而且看夜见老师和这位漂亮女读者间熟稔的样子，对方明显不是第一次找到家里来了。
　　毕竟，说话的时候居然贴得那么近。
　　……难道是……草粉？
　　想到这里琉璃从白嫩小屁股到大腿间的鲜嫩肌肉顿时紧了一下。
　　而旁边，因抹眼泪儿而后知后觉的彩羽也反映了过来门口这位的身份。
　　……这不是雪之下雪乃…学姐吗？
　　彩羽探着小身子，用稍有些红肿跟化上了层眼妆般异常妩媚的双眼向走廊那侧望去。
　　她自然是知道自己学校里作为校园偶像级别美少女的雪乃啦，在课间或者午休的时候也曾经遇到过她，只不过没有说过话而已。
　　……不过，为什么雪之下学姐会在夜见……家啊？
　　我认识的两个本以为互不相关的人居然互相认识……而且看起来还很亲密？！
　　这时候，围观了一整场的桐乃总算站了出来。
　　她拍了拍沙发靠背吸引着两人的注意力：“那个是雪之下学姐，是薄冬的好朋友啦，你们都想到哪里去了？表情超……奇怪的！”


234 意外是混沌的爪牙
　　文月・金曜日
　　夏日的后半段依然是一年中最热的时间段，天空中的夕阳宛若巨大的火球向着西方不舍地滑落。
　　京介以及结衣和雪乃正站在一个长途汽车站内。
　　别误会，并非是要去私奔。
　　况且也从来没有听说过私奔可以三个人一起做。
　　他们只是去职场见习罢了。
　　三人的侧脸被夕阳附上了浓重的金粉，看起来光彩熠熠。
　　学校并未规定职场见习就一定是要去那些冷冰冰的公司里、坐在办公室令人憋屈的格子中、对着时而卡顿时而死机的电脑。
　　毕竟不是所有人毕业之后都要去坐在办公室里工作的。
　　所以在自家店铺帮老爹做拉面算是职场见习；
　　在工地上推着手推车搬砖算是职场见习；
　　在正规的俱乐部中参加正规的摔跤比赛也算是职场见习。
　　【职场】说白了就是可以赚到钱的正规地方罢了。
　　所以，援助交际并不算职场见习。
　　因为那不正规。
　　作为未成年人在法律上是不允许这样去做的。
　　很好理解，谁都知道用还没成熟的肉体来招待客人跟餐馆里上到餐桌上的菜没炒熟一样，是对客人很失礼的事情，摆明不是正规地方应该做的事情。
　　而京介与雪乃所要找的就是一个既不用坐办公室对着电脑，又正规的职场见习场所。
　　很巧，结衣与他们的目的一致。
　　其实京介雪乃他俩早该猜到的，他们的由比滨同学无论如何都不会喜欢那种被条条框框束缚起来的冷冰冰的地方。
　　你能想象一头粉毛的团子小姐对着液晶屏很精英地噼里啪啦敲着键盘的样子吗？
　　而同样很巧的是，团子小姐有一个伐木场厂长的叔叔。
　　有血缘关系的那种，跟之前提到的援助交际一点儿关系都没有。
　　雪乃当时曾问过结衣“去伐木场见习的话我们需要做什么呢？应该不是砍木头吧？”
　　得到的回复是“当然不是啦，小雪，伐木场也有文员啦，而且不用整天坐在电脑前面”，还有一个傻兮兮的可爱笑脸。
　　于是三人一拍即合，走上了私奔的道路。
　　我是说职场见习。
　　只不过三人一人拉着一个行李箱上学校等放学后又结伴而行前往远方的样子实在太能激发人的想象力了。
　　学校里这群精力旺盛的青春期少年少女们在放学后短短的时间中已经构筑出了十来个版本的传言。
　　列举一下：
　　Ver1.超高校级的屁股博士要带这两个可怜的女孩儿去他位于东京的地下室拍摄他的《大日本屁股图鉴》。
　　Ver2.超高校级的屁股博士要带这两个可怜的女孩儿去他位于名古屋的地下室拍摄他的《大日本屁股图鉴》。
　　Ver3.超高校级的屁股博士要带这两个可怜的女孩儿去他位于札幌的地下室拍摄他的《大日本屁股图鉴》。
　　……
　　听到这些传言的学生们纷纷震惊了。
　　他们从来没有想到屁股祈求者这家伙居然在全国各地都拥有地下室。
　　比狡兔三窟还要狡兔三窟。
　　简直是屁股九窟啊！
　　果然不愧是超高校级才能的持有者。
　　据说在接下来的一学年他就要破格转校去希望之峰了！
　　真是恐怖如斯！
　　长途汽车站内，套在牛仔背带裤里显得格外可爱的结衣酱“噗妞”一声坐在了她的旅行箱上。
　　粉嫩嫩的箱子上贴着五颜六色的贴纸。
　　光这个箱子就显得援力十足。
　　“小雪、小介，你们也在箱子上坐会儿吧，这么站着多累啊。”
　　背带裤这样的服饰本就比较显胖，再加上三人刚刚在车站附近的餐厅吃完晚饭，有些肥嘟嘟的可爱少女结衣酱就表现得有点儿噗妞噗妞的了。
　　其实也不是太胖。
　　主要是他身边的两人衬得。
　　瘦成一道闪电的雪乃垂手看了眼自己的银白旅行箱，充满科幻质感的箱子坐上去的话高度刚刚好。
　　她犹豫了下，觉得这么坐在箱子上显得不是很雅观，不过又一想出门在外坐旅行箱实在太正常不过了，用于是就把自己宽松短裤下的柔软小屁股放了上去。
　　而京介却依然站在他自己的那个银白旅行箱旁边。
　　“话说，”又是耐不住寂寞的婴儿肥少女：“人家之前就想问了，但是又忘了，现在又想起来了，”跟说绕口令似的：“你俩的旅行箱是一起买的吗？怎么一模一样啊？”
　　确实一模一样，京介和雪乃的箱子都是银白色的，充满了科幻质感。
　　两人都下意识低头看了看对方的箱子，然后又看了眼自己的。
　　不远处大概是无聊地等待同一辆长途车的旅者也好奇地往这边瞥了一眼。
　　“不是一起买的。”
　　平淡却好听的嗓音出自雪乃。
　　的确不是一起买的，而是她去京介家的时候，看到了他搬家时用的那个旅行箱后觉得很好看，所以这次出远门之前就买了个一样的。
　　“嗯，我这个是之前就有的，雪乃那个看起来比较新。”
　　“哦哦，这么一说倒确实，小介你的箱子边上还有划痕呢。”
　　“嗯。”
　　“……小介啊”
　　“嗯？怎么了？”
　　“你平时是长这副模样吗？”
　　“……我只是站直了而已。”
　　京介当然不是变成了夜见，就像他所说的，他站直了。
　　平日学校中的屁股祈求者大概会给同学们这样几个外貌上的印象：死鱼眼、驼背、走路松垮垮的……
　　总之是光看外表就充满了负能量。
　　就是这些其实源自个人表情、动作、形体的因素让本身长相并不难看的京介给人以面目可憎的印象。
　　而现在出门在外，而且身边还跟着两个漂亮女孩儿，一方面是为了避免旁人那些让人不快的评论，另一方面也是为了打消一些人搭讪的念头，所以他站直了。
　　挺得笔直的背脊如同可以生劈钢铁的坚固剑刃；
　　完全睁开且精神饱满的双眸充满着可以解决一切问题的自信；
　　利落的一举一动宛若雷厉风行的战士。
　　一个让旁人不得不小心应对的形象。
　　他并未全力运作自己的演技和来自武道的精气神，没有像当着雾切的面展现给相模看的时候那种犹如画中英雄的气势。
　　但这种程度已经足够了。
　　旁边不远处的陌生旅者看了雪乃和结衣好几眼也没敢过来搭讪就是因为他的存在。
　　“小介，你现在这样好帅啊，以后在学校里也装成这样吧！”
　　“就不。”


235 意外是混沌的爪牙（二）
　　婴儿肥的可爱少女不开心地鼓起了皮薄馅大的包子脸，转头看向另一侧的雪乃：“小雪，你也说说他啊，明明可以装成一副招人喜欢的样子，却非要在学校把自己整成那个样子，以后到了社会上要怎么办啊！”
　　面对结衣其实玩笑成分居多的问题雪乃反而以手托着下巴侦探式的思考了一下。
　　虽然同样是坐在箱子上，两个女孩儿给人的感觉却大不相同。
　　结衣走的是那种超~可爱的路线。
　　充满活力的亮粉色团子头、噗扭噗扭的漂亮脸颊和孩子气的背带裤，再配上屁股底下童心十足地贴着贴画的箱子，给人一种即将搬入土豪大叔家的纯良少女的感觉。
　　雪乃则是完全相反的帅气路线。
　　上身一件以单调而利落的纯黑细线条分割出格子的苍白衬衫，腿上则是一条将将到达膝盖上方的黑色直筒短裤。
　　解开了扣子的领口中是同衬衫一般苍白的纤美锁骨，延伸出四分裤裤筒的小腿如两截笔挺的白象牙。
　　瘦削的后背上乌黑的长发宛若漆黑的瀑布哗地冲刷在衬衫苍白的布料上，肆意流淌。
　　静静坐在金属质感十足的旅行箱上的身姿像是一把精工细作的日本刀，美轮美奂却锋利无匹。
　　三人是在餐厅的厕所中换了衣服后才到车站等车的。
　　毕竟西式校服那种为了有型而将人束缚得紧巴巴的设计实在不适合穿着坐需要过夜的长途汽车。
　　于是，一换下同样款式的校服，不同的性格就从衣物上凸显了出来。
　　结衣酱是背带裤。
　　雪乃是简洁的黑线条白格子衫和纯黑四分裤。
　　京介是简洁的黑线条白格子衫和纯黑四分裤。
　　……
　　所以当结衣抱着超帅气的雪之下二小姐的胳膊从女洗手间出来看到同样换好了衣服的京介后，顿时震惊了。
　　“你俩怎么穿的一样啊？！”
　　“你和我怎么穿的一样？”×2
　　京介当时就回忆起自己这身衣服是自己的亲亲妹妹给选的，而同样，雪乃也想了起来之前自己好友的妹妹曾问过自己打算穿什么衣服坐长途车。
　　于是被结衣拿软而暖的一对儿大团子夹着胳膊的雪乃当即解释道：“是京介的妹妹问了我会穿什么衣服后瞒着他让他穿的。”
　　“小雪你居然连小介的妹妹都认识？！”
　　外表青春靓丽摸起来又肉/感十足的女孩儿直接不高兴地用软乎乎的脸蛋蹭起雪乃消瘦的肩膀。
　　“由比滨你不也认识我妹妹吗……”
　　京介指的是刚要进入这个季节的时候结衣曾经去他原本的家给他送过饱含谢意的自制饼干，当时这丫头就见过桐乃了。
　　结衣依然死死抱着帅气的雪之下不撒手，嘟着小嘴儿：“人家只是见过一面而已，根本不算认识。而且现在你俩这副打扮……”
　　大眼睛瞅了瞅像是年轻夫妇的京介雪乃两人，又低下团子头看了看打扮得像个孩子的自己：“……弄的咱们跟一家三口似的！”
　　“呃……讲真，我并没有你这么大的孩子。”
　　“合着小介你还嫌弃我不成啊！”
　　“说实话确实不可能有由比滨同学你这么大的孩子，我俩。”
　　“小雪你居然向着他！”
　　在由开心果结衣炒热气氛的嬉闹中时间过得总是很快，或者说三人本来就是算好了提前不太多的时间才在车站等着的。
　　不一会儿，夕阳的倾斜角度并没能变得如何锋锐的时候，高大而宽敞的长途汽车如一只方方正正的巨型猛兽驻足在了零零散散的乘客面前。
　　“直接拎着箱子上车就好了，下铺低下有地儿放行李的。”
　　结衣从旅行箱上站了起来，唯一有过坐卧铺长途汽车经历的她此时表现得格外可靠。
　　如果忽略她又自然而然往雪乃胳膊上抱的举动的话。
　　---------我突然发现我的后宫都是一群百合！我该怎么办？急，在线等！----------
　　夕阳犹若燃烧柴薪的篝火，将天地笼上了一层浓重的滤镜。
　　操场上，鲜红的跑道好似发着微光，让每个踩过它的少年少女都化为了脚踏烈焰的勇士。
　　桐乃穿着学校统一的运动背心、运动短裤，轻盈的步伐让人不禁想到穿梭在树林间小兔，只不过兔子不会有那一条随着跑动甩来甩去的灿灿马尾就是了。
　　通过软腻的小嘴摄入体内的饮用水在暖呼呼的体内周而复始，最后流过纤嫩的汗腺在白皙皮肤上点缀成晶莹而又带点儿咸味的汗珠。
　　胸前紧致的浑圆在贴身背心下格外的突出，光是看着是会让人不自觉想象把手握在其中一个上面后那种将软肉挤压到指缝中的饱满与丰盈。
　　带给人同样感觉的还有为了不影响动作而短到火辣的运动短裤下那两瓣儿囤积着滑腻脂肪的部位。
　　当然，在奔跑中不时突出优美的肌肉线条的大腿肉的尽头、双腿间在短裤包裹下那略略形成弧度的充满梦想的地方，更是惹人眼球。
　　如果给你们一个机会，只能摸一个地方，你们会选择哪里？
　　看得见，摸不着，气死你们！――这其实是江之岛小姐某期杂志的封面标题。
　　桐乃在炽烈而浓重的火球下慢悠悠地跑着，做着准备运动，她知道，衔接在白昼与黑夜的间的黄昏是短暂的，那只是一个对一天来讲无足轻重的过度品，要不了多久黑夜就会降临，围在操场四周的高耸照灯很快就会一一扩散出凝实的光锥。
　　当然现在，它们并没有发出任何光亮，没有派上作用的东西永远是不起眼的，明明漆黑地竖立在哪里，却总是会有人因忽略了它们的存在而撞上去。
　　然后被旁人或是好友耻笑。
　　然而桐乃却并未忽略，因为其中一个照灯下面有位黑发的文静少女正在以柔和的目光追随着她的身影。
　　桐乃向她跑了过去。
　　明明只是完成了热身，绫濑却冲金发而充满活力的少女露出了个大大的笑容，那是旁人只有在迎接超越了所有人的比赛胜者时才会露出的表情。
　　你永远是我心中超越所有人的那个。
　　绫濑用搭在自己纤弱手臂上的白毛巾温柔擦拭着桐乃小太阳似的笑脸。


236 意外是混沌的爪牙（三）
　　仿似春季柳树上的嫩芽般的小手托着毛巾擦拭着桐乃光洁的大奔儿头，小妮子顺从地闭上双眼，干爽的毛巾随后摩擦过娇嫩的眼皮，桐乃感受到绫濑柔柔弱弱的大拇指压着毛巾细心地擦拭过小鼻子与脸颊的交界处。
　　这条白毛巾是绫濑自己从家带来的。
　　替桐乃擦汗时细心的动作与温柔的眼神像是妻子在替忙碌而归的丈夫脱下厚实的外衣。
　　“桐乃，你这样太累了，为什么要一直坚持不退出田径社呢？”
　　绫濑心疼地皱着眉，声音柔和得像是一捧温水，冲刷着桐乃的疲惫。
　　“没关系啦，不就是补完课后还要跑步嘛，”桐乃的声音透过毛巾，有些嘟嘟噜噜的：“社团里好多人也是这样的。”
　　正值国三，班级中大部分的人都是要升学的，所以在正常放学后还增加了两到三课时的辅导，所以等辅导结束后白昼已被时间污染得昏黄。
　　而田径社一年一度的全国比赛也只剩下不多的备战时间了。
　　所以桐乃还需要训练，大概要到天黑、照灯完全亮起后再过一会儿才能完成。
　　不过就像她所说的，社团里还有几位国三的社友也是如此，并非她一人。
　　毛巾包裹着桐乃精致的耳廓，只是热身的汗水而已本不用如此仔细的擦拭，然而绫濑想要这样，桐乃也就随她去了。
　　只不过略微敏感的耳蜗被已不那么干燥的毛巾“~~”摩擦着时，小妮子下意识抬手抓住了绫濑纤细却软乎乎的腰肢。
　　绫濑却没什么反应，很奇怪的，腰部这个敏感的地方其他任何人不小心刮到一下都会让平素认真温婉的黑发女孩儿叫出声来，可唯独桐乃、还有她自己碰的时候却不会有任何过激的反应。
　　绫濑苦口婆心的话语让她从关心丈夫的妻子又变成了个担心孩子的老妈子：“但是你不只有这两件事而已啊，除了学习和社团活动外，你还有模特的工作，而且你还没有父母照顾。”
　　一身水手服的黑发少女拿开了暂时完成使命的毛巾，抿了抿嘴唇：“我很担心你的，桐乃。”
　　桐乃露出了个安慰的笑容，用小手卷着绫濑散落到她肩膀上的柔顺发丝：“担心我的话，这几天就好好照顾我吧~”
　　今天是周五，哥哥和两位学姐私奔――我是说职场见习――的第一天，包括之后的周末两天，绫濑都要在高坂家度过。
　　没什么其他的理由，只不过是趁京介不在过来偷情――我是说玩耍――而已。
　　“当然会了，到时候给你尝尝我的手艺~”
　　在桐乃面前绫濑一改往日的文静，举着小拳头信心满满的样子煞是可爱。
　　让桐乃忍不住想要逗逗她。
　　于是金发女孩儿的跑鞋稍稍向前迈了一步，用自己胸前撑起运动背心的浑圆抵着绫濑干净水手服下的小乳酪。
　　我猜其上两人各自的粉嫩尖端也是互相毫不示弱地挤压着的，因为在纤弱而温婉的女孩儿脸红后同样的绯红也浮现在没羞没臊的江之岛盾子小姐双颊。
　　这个经验丰富的家伙绝不会因羞涩而脸红，所以这是源于尖端对冲的刺激。
　　运动背心下的浑圆因挤压而变得有些扁了下去，像是被压瘪的大柿子，将厚度变为了广度，从侧面、在赤裸的大臂前将运动背心撑出满溢的侧乳。
　　绫濑整齐的贝齿轻轻啄了啄自己色泽粉嫩而鲜明的下唇，墨珠似的大眼睛要溢出水来，其中映着桐乃那张粉扑扑有些妩媚的俏脸。
　　操场旁足球场上男生们踢球时的呼喊声远远传来。
　　她可以感觉到桐乃的吐息近距离地吹在自己的嘴唇上，大概是桐乃刚刚进行了热身跑的缘故，这吐息宛若温泉升腾出的腾腾热气，湿润而热烈，耳边同时传来了桐乃的声音，挑起的尾音像是细小的钩子一下捕获了绫濑的心脏：“我现在就要你的关心。”
　　为了给绫濑勇气，或者说不让她那么害羞，桐乃在嘟起小嘴的同时悄悄闭上了眼睛，随后她就感到一团清新得宛若纸巾上的香气包裹了自己的感官。
　　一片黑暗中，嘴唇上被两片软腻如果冻的嫩肉紧紧贴住，桐乃感受着那一瞬间软肉与软肉互相挤压、变形的悸动，淡薄的口水间摩擦出“啧啧”的水声。
　　在绫濑离开的刹那，两人嘴唇上细嫩的肌肤因粘连而互相拉扯，像是不舍对方的离去，在肌肤的拉伸感达到巅峰时，“啵”的一声，嘴唇上只残留上了双方的唾液。
　　“呼……呼……呼……”
　　大概是绫濑的体力是真的不怎么好，睁开眼睛后桐乃看到容姿俏丽的黑发女孩儿竟然因这样微小的活动量就气喘不已。
　　桐乃舔舔嘴唇，舌头上滑腻的粘膜将留存着双方体温的唾液卷入口中，在唇齿间翻滚。
　　有一丝丝甜意呢。
　　而近在咫尺的绫濑则是站不稳一样用小手抓住了桐乃的胳膊，下意识的模仿桐乃的动作也舔了舔嘴唇。
　　然后猛然惊醒般，跟只捡到了榛子的仓鼠似的偷偷摸摸地看了看四周。
　　以往端庄得不像个国中生的绫濑在此时逸散着可爱的青春少女气息。
　　桐乃用自己的小鼻子顶了顶绫濑的小鼻子。
　　她突然觉得眼前这个自己的好朋友特别像那个作为她哥哥好朋友的雪之下学姐。
　　同样的黑长直、同样的苍白美肌、同样纤细的身形，连说话时的声音都几乎一样――那你怎么没有意识天天到跟你通过各种通讯软件聊天的那只黑猫的声音和你的七海学姐几乎一样呢？
　　不过不管怎么说，桐乃认为绫濑和雪之下学姐最为相像的是她们对待旁人的态度。
　　面对绝大部分人的时候都彬彬有礼却保持着距离，可当面对自己认同的好友时却恨不得把自己整个人都赔进去。
　　真不愧是我和哥哥呢，连各自的好友都这么相像……
　　------《江之岛盾子和姐姐和同级生和网友和粉丝在那风华正茂之时》------


237 意外是混沌的爪牙（四）
　　橙红夕阳像是被木锤击中的地鼠，“啵吭”一声沉入了地下。
　　长途客车平稳地驶向市区之外。
　　客车是卧铺的，不过与一般人印象中的那种硬板床不同，是看上去很现代化的规整铺位。
　　棕色的人工皮革里填充着棉花与弹簧，有点儿类似于沙发的质感。
　　舒适而整洁。
　　床是上下铺的，在大巴车的左右各有一列铺位首尾相连，中间是宽敞的过道。
　　首尾相连的前后两个铺位之间有厚实的塑料板作为阻隔，而床铺靠向中间过道的那一侧也有着硬塑料材质的横向拉门。
　　把门拉上后就是一个独立而封闭的空间了。
　　算不上太宽敞，但绝对不会憋屈。
　　在床上坐直或者躺着翻个身是绝对没有问题的。
　　大巴车中间的过道顶上是始终亮着灯的，苍白的灯光宛若穿行在冷冻尸体的停尸间中，不过如果把铺位的拉门关上，光线就透不进来了，一片漆黑。
　　而在封闭的铺位内部也有着独立的照明设备，可以自由控制开关及亮度。
　　“嘻嘻，人家说的没错吧，是不是一点儿光都透不进来~”
　　“……确实是这样没错，不过我们直接在各自的床铺试验就可以了，为什么非要挤在一起啊？”
　　“是的，由比滨同学，还希望你为我们讲解一下这其中的乐趣。”
　　结衣、京介、雪乃三人正坐在同一个铺位之中。
　　而且还拉上了门、没有打开铺位的灯。
　　黑漆漆的视野让各自的话语声变得更加清晰。
　　由于并非节假日，长途汽车并未坐满，大概只装下了满员标准的一般。
　　而众所周知的是，大巴车的车尾要比车头颠簸的多，在车头产生的任何一点晃动在车尾都会被放大。
　　所以乘客们大都集中在客车的中前段，而车身的后半段就只有京介他们三人了。
　　并且还都窝在贴着车尾的最后一节铺位中。
　　说实话，看到这一男两女，而且还是俩超规格的美少女相继钻进了同一个铺位还拉上了门后，不少目击者都脑补出了一篇会让车尾更加颠簸的长文。
　　而实际情况却是他们三人只是并排坐在床上。
　　并非是颠簸长文中叠罗汉的造型。
　　京介盘腿坐在中间。
　　左边靠近车尾那侧是鸭子坐的结衣酱，她的小脚丫正踹着京介的屁股。
　　而京介的右手边则是把并拢的纤长双腿曲向铺位间的隔断那侧的雪乃，美女蛇似的倾斜坐姿让她稍稍把瘦削的肩膀靠在了京介肩上。
　　而黑灯瞎火中的结衣酱对此毫不知情。
　　封闭的环境中空气不太流通，两位女孩儿娇嫩肉体中逸散出的清甜气息逐渐占据了这个不大的空间。
　　也占据了京介的鼻腔。
　　团子头少女特有的欢实声音从京介左侧开始回荡：“你们不觉得很有氛围吗？像是合宿中关了灯夜聊的感觉~”
　　袜子摩擦床铺的沙沙声在封闭的小环境中十分明显，通过声音的方位与蹬着自己屁股的那只脚的震颤京介判断出声音来自于不安分的由比滨。
　　而右侧传来的话语声则要平淡沉稳的多，只不过声音里那如空调薄被一般柔和的感觉让这句话极易入耳：“听由比滨同学这么一说确实是很不错的氛围，不过恕我直言，由比滨同学曾经合宿夜聊的时候旁边也有男生吗？”
　　作者留言：
　　-------------------
　　短，我知道，这段时间很忙，十一前这两三天都会很短
　　我的搭档又要离职了，这已经是第五个了，她一走我感觉我就要狗带


238 意外是混沌的爪牙（五）
　　“哎呀，人家就是比喻一下啦，不要这么较真嘛，小雪。”
　　京介感觉到由比滨应该是把头转了过来，因为她“哈哈”的吐息都喷到了京介脸上。
　　于是京介也略一转头：“没想到你还会比喻呢，真厉害啊，由比滨。”
　　团子头少女的小脚丫直接推了京介屁股一下：“你当人家是小学生吗？！”
　　近距离的声音在封闭空间中扩散出的声波如有实质，震颤着京介的耳朵，再加上那只从脚跟、到足弓、再到细碎的小脚趾完全结合在京介屁股侧面的小脚丫的突然发力，让他下意识往另一边蹭了一下。
　　然后屁股和胯骨就轻轻撞上了雪乃软垫似的小屁股和纤细的胯骨。
　　原本清丽少女只是稍稍歪着身子把肩膀靠在他的肩膀上，这回俩人彻底贴在一起了。
　　凉丝丝的发束垂落在京介的脖颈旁，在衣领的开口中摩擦着他的肌肤。
　　来自雪乃身上的冰甜气瞬间盖过了由比滨身上热乎乎的香气，霸占了京介的嗅觉。
　　女孩儿的骨架子很纤细，体重很轻，即使这样靠着京介也没有给他带来什么压力。
　　而面对突然靠过来的京介，雪乃从刚才的语境中大概也猜出来了他是因为与由比滨小小的“交锋”中落入下风才不小心靠了过来。
　　当然，即使他是故意贴上来的占她便宜的，她也不介意。
　　朋友间的事儿，能叫占便宜吗？
　　于是在不时因并道而晃动的车厢内有些小晕乎的雪乃把自己的臻首也偷偷搭在了京介肩膀上，在他耳边用嗓子眼里很细很细的气音轻声说道：“……让我靠会儿哈。”
　　呼入京介耳道中的热气如云雾般膨胀起来，耳朵中柔软而温暖的感觉漩涡一样吸引了他全部的注意力。
　　他抬手轻轻拍了雪乃一下，示意自己听到了。
　　但这一不小心就拍在了对外冷美人儿的屁股上，像是在拍沙发靠垫一样的手感，但是要细腻的多。
　　雪乃对此完全没有反应。
　　而这一切，坐在京介左边的结衣依然毫不知情。
　　她还在为自己刚才富有爆发力的吐糟沾沾自喜。
　　雪乃枕着京介的肩膀、阖着白净眼皮，嘴上聊着天：“由比滨同学，伐木场的文员大概都需要干些什么呢？会不会不太好上手？”
　　鸭子坐的结衣小脚丫划船似的小幅度晃悠着，仰头点着下巴的小模样煞是可爱，可惜乌漆嘛黑里没谁看得着：“呜……大概就是记录和统计这方面的事吧，很好上手的，你们放心吧，即使是我上次也很快就学会了……啊，我这样说岂不是承认自己是个笨蛋啦！”
　　大概是路面不平的缘故，蠢萌蠢萌的话音刚落大巴车就颠簸了一下，那些老老实实一个人靠着或躺在铺位里的乘客一点事儿都没有，唯有京介他们三个人挤在一个铺位里本就不稳当，而且选的还是挨着车尾最为晃荡的位置，这一颠簸重心顿时乱了。
　　京介倒是屁事没有，毕竟是宗师级的底子，甚至他还有闲余抬手搭在雪乃纤弱的腰上，以防她摔倒，手掌与女孩儿滑腻的腰肉只隔着一层薄薄的衬衫。
　　而另一侧还在仰望天花板的结衣酱就没有这么好运了，屁股一滑摔了京介个满怀。


239 意外是混沌的爪牙（六）
　　一片黑暗中，京介只觉得左侧有一股风压扑在了自己脸上，就知道是由比滨这丫头摔了过来。
　　虽然他右手搂着雪乃，但是左手还有空余，本着左手一只鸡右手一只鸭我是说朋友间互相帮助的原则，他原本搭在自己大腿上的右手眼镜蛇似的“嗖”地窜出，扶在了结衣身上。
　　可刚一入手，如同电流疾走的神经反射就让他意识到了手感不对。
　　……怎么我抓在手里的东西感觉起来像个团子啊？
　　京介自然知道，结衣的头发在脑袋上扎了个像是含苞待放的莲花的团子，要是自己不小心抓偏了抓到女孩儿头发上了，那可就扶不住她了。
　　于是京介以宗师级的手速捏了一下。
　　噗扭~
　　整体感觉是软乎乎的还很有弹性。
　　比刀锋利的敏捷思维让京介少年瞬间明白了这是什么。
　　女孩子身上的奶黄包啊！
　　横跨过掌心、质感有些粗糙的是由比滨背带裤的带子，指肚摩擦时稍稍错位的薄棉布料是她背带裤里面的短袖上衣，而五根手指挤压时撑在掌心与手指上的像很薄的瓦楞纸一样的东西那就一定是胸罩了。
　　之前还没上车的时候京介透过薄薄的衣服瞥到过，是粉红色的。
　　结衣少女在那一瞬间感觉自己变成了被迫被男子挤奶的奶牛，下意识从喉咙里尖锐地“啊~”了一声。
　　车厢里其他铺位的乘客大都隐约听到了这一声，当他们从声音的方位分辨出是尖叫是来自于那个塞进了一男两女而且还是两个风格各异的美少女的铺位时，都瞬间明白了发生了什么事情。
　　一边在心里叹息着世风日下一边猜测着到底是哪位美少女因为哪种体位才忍不住发出了声音。
　　然后竖起耳朵准备迎接接下来的演奏。
　　而京介三人的铺位内，雪乃听到结衣的尖叫后立马把头从京介肩膀上抬了起来，冲结衣那侧关心道：“由比滨同学，怎么了？是摔着了吗？”
　　结衣急忙掩饰道：“没事没事……哈哈，就是吓了一跳~”
　　明明是被捏了奶黄包的一方，却比京介还要紧张得多。
　　或者说京介其实一点儿都不紧张。
　　结衣一面同往常一样傻兮兮地笑着，一面偷偷探出小肉手捏了捏京介腰间的软肉。
　　也没舍得用什么劲儿，本意也就是让京介不要说漏嘴了。
　　……这一连串操作怎么让人感觉起来其实是这个团子头摸了京介的奶黄包似的？
　　京介也没说什么，其实在他看来即使让雪乃知道了也没事儿，不过由比滨不好意思的话就随着她的意略过这个话题好了。
　　调整着歪七扭八的坐姿，结衣还向雪乃问道：“小雪，你有没有摔到？”
　　雪乃表示自己在京介怀里很安稳，他搂着自己腰的手很有安全感：“我没事儿，放心吧。”
　　“哦，那就好~”
　　随后就是肉/感少女调整坐姿时悉悉索索的声音。
　　京介沉默着等了几秒，没等到自己觉得应该会有的那句话：“由比滨，你怎么不问我摔没摔到啊？”
　　少女尾音挑着总是让人觉得活力满满的声音在小空间里清晰地回荡：“这不是明摆着的吗！你都有余力去偷摸我的胸，怎么可能摔……”
　　“……”
　　“……”
　　京介感觉到雪乃刚刚又枕回了他肩膀的臻首转动了一下，大概是在看着他。
　　“呃……不是像由比滨说的那样，我、我是为了……”
　　你刚才不是说即使让雪乃知道了也没事儿的吗？别怂啊！
　　大胆说出口！你是被那只万恶的奶黄包的万有引力不由自主地吸引过去的！
　　然而京介的话语却被自爆后更加慌张的结衣给打断了：“不、不是，人家的意思是……你看，小雪不是也没问你吗？所以我也没问你是一件很正常的事情啦……”
　　讲道理，你的小雪没问他的理由其实和你差不多……
　　京介腰部的右侧传来了被纤细的东西摸了摸的感觉，明显是雪乃的手指。
　　不过也只是摸了摸而已，京介觉得大概是想掐他却又不舍得下手。
　　于是京介安抚性质的轻轻拍了拍雪乃。
　　又拍到清丽少女的屁股上去了。
　　万有引力、万有引力……
　　入手没有由比滨的奶黄包那么软，但却有股凉津津的韧性。
　　如果大力揉捏的话一定会得到很不错的力道反馈。
　　说白了就是吃大白肉的时候牙齿上很有嚼头的那种感觉。
　　床铺里沉默了几秒，失却了话语声，只有厚重轮胎呼呼驶过地面的声音充斥着空间。
　　结衣发出了尴尬而又富有援力的细甜笑声：“小介、小雪，人家觉得这么坐在一块儿确实有点儿危险，要不咱们还是回各自的床铺吧？”


240 意外是混沌的爪牙（七）
　　夜幕如浓重的墨水浸黑了天空。
　　一盏盏点亮的路灯延伸出苍白而又明亮的长龙。
　　道路上依然车水马龙，只不过比起天刚黑的时候已经明显稀疏了很多。
　　桐乃和绫濑手拉着手沿着街边向家庭餐厅走去，金色与黑色的长发上还有些湿润。
　　在桐乃还在操场上训练的时候天就已经黑了，围绕着操场的照灯在夕阳隐去了最后的光芒后接连亮起，那一瞬间爆发出的明亮跟捕捉到了潜入者的探照灯似的。
　　跑道上被照的很亮堂，于是桐乃又跑了几个来回才结束训练，而这时已经过了饭点儿了。
　　饿倒是不觉得饿，她们两人早有准备的在辅导课之前就吃了些加餐。
　　说得西式一点叫下午茶。
　　但桐乃总觉得有些苦了绫濑了。自己跑步的时候绫濑就一个人戳在照灯底下，静静看着自己，只有当自己跑累了中场休息的时候才会去到绫濑身旁，一边享受着她温柔细心的擦汗，一边跟她聊上两句天。
　　绫濑这么一站就直接从浓重的黄昏迎来了寂静的夜幕。跑步的时候血液都供身体了桐乃没多想，这一跑完步血液回流大脑，桐乃一想到自己每次在跑道上看向绫濑的时候她那望着自己微笑的模样就有些心疼。
　　所以“走，绫濑，咱们一起洗澡去。”
　　黑发的文静女孩儿被桐乃抓住纤弱手腕后先是习惯性顺从地“嗯”了一声，小皮鞋跟了两步才反应过来桐乃说的是什么，白净俏脸“唰”地红了：“桐、桐乃，我也没有出汗，就不洗了，在外面等你好不好？”
　　声音弱弱的，像是被欺负的小娘子。
　　面对绫濑的怯懦，桐乃有些不解，一边拉着绫濑往运动社团的小楼走去一边转头用水色的漂亮眼睛望着绫濑：“没关系啊，洗个澡很舒服的，你在操场上站了那么久身上或多或少会出点儿汗吧？咱俩都是女孩子，怕什么啊？”
　　感受着桐乃握着自己手腕的手上传来的热度，绫濑脚上不由自主地跟随着，低着头：“就、就是不太习惯和别人一起洗澡……以前只和妈妈一起洗过……很小的时候还有爸爸……”
　　“唉？对你来说我也是‘别人’吗？绫濑。”
　　“不是，不是！”绫濑急忙挥舞着小手，水手服胸前的丝巾在跳动的小胸脯上一颠一颠的：“你当然不是别人啦，桐乃。”
　　“我就说嘛，既然我是自己人的话，咱俩一块儿洗澡就是自己跟自己洗澡了，这你就没有什么不习惯的啦~”
　　“呃、呃……好像是吧……”绫濑的小脑袋瓜总觉得自己闺蜜的论述有点儿问题，不过想了想也没有深究。
　　毕竟她也是期待着和桐乃一起洗白白的。
　　操场旁运动社团专用的独立小楼内，男生和女生的浴室分别被设置在一层的左右两角。
　　浴室布局是【走廊→更衣室→浴室】这个样子。
　　“lucky~一个人都没有~”
　　桐乃晃荡着日光帘幕似的金发，探头探脑地在更衣室和浴室里看了一圈。
　　洗发水那令人熟悉的香气混杂着轻微热气沉浸在空气中。
　　在发现整个女生浴室和更衣室里只有她和绫濑两人后，金发少女的大眼睛顿时笑得眯了起来。
　　“赤裸裸的二人世界~赤裸裸的二人世界~”
　　……跑步跑多了的盾子大人怕不是脑供血不足石乐志。
　　“桐乃……要在这里脱衣服吗？”
　　往日里温文尔雅尽显大家闺秀气质的绫濑此时却有些瑟缩，小白花儿似的双手收在胸前，稍稍把胸/部挤压得向四周摊去。
　　其实挺正常的，从没和别人一起洗过澡的人即使是和同性一起洗，也会有些尴尬和别扭。
　　而桐乃的表现就像是个老司机了：“嗯，没事的，就你和我两人，害羞什么。”
　　然后小妮子看了看绫濑紧张得都开始哆嗦的双手，安慰道：“这样吧，你闭上眼睛，我帮你脱吧。”
　　＃老司机：这样吧，你系好安全带，我帮你开车吧！＃
　　“嗯……”
　　文静少女白白净净的小脸儿已经红的跟小苹果似的了，她扇了扇乌黑细密的漂亮睫毛，颤抖着闭上了双眼。
　　还把双臂给抬了起来，水手服的短袖滑落到肩侧，露出刮得干干的腋下。
　　绫濑虽然不如咱们的盾子大人那么出名，但好歹也是专业的模特，把腋下刮干净是基础的素养。
　　桐乃用右手搔了搔自己左侧的脸颊，面前抬着手颤颤巍巍跟刚进了洞房的小媳妇一般的绫濑让她有些无语。
　　……现在你就害羞成这样了，一会儿可怎么办啊？
　　刚才害你等了我这么久，我可是打算好好犒♀劳你一下的……
　　心里嘀咕着，小妮子手上的动作可没停，绫濑水手服飘摇的下摆被她轻轻握住两侧向上褪去。
　　衣物间细微的摩擦声听上去有些挠人。
　　随着桐乃的双手不断地向上托起，绫濑的衣摆逐渐在她手中堆叠在了一起，模特少女那平坦白皙如一大块儿滑腻爽口的牛奶果冻般的小腹暴露在了更衣室里。
　　精巧的肚脐嵌在随着呼吸轻微鼓缩的肚皮上。
　　大概是肚子上感觉到了凉意，紧闭双眼的绫濑不禁颤抖了下，白嫩肚皮上不起眼的细小绒毛根根挺立了起来，细小的鸡皮疙瘩浮现出来。
　　“噗，绫濑你太可爱了。”
　　桐乃被女孩儿的模样逗得笑了出来：“你这是要上刑场啊？”
　　＃需要脱衣服的刑♀场！＃
　　“人、人家……桐乃你别笑话我了，我只是不习惯而已……”
　　闭着眼睛的绫濑梳理了下心情，以尽量平稳的语调求饶着。
　　一片漆黑的视野中，绫濑忽然感觉到有股呼呼的热气钻入了自己左耳的细嫩耳道中。
　　“呼呼，你马上就会习惯了的~”
　　红晕瞬间从脸蛋扩散到了耳垂，还没等绫濑做出下一步反应，她就觉得身上一轻、毗邻浴室的更衣室中那湿润的空气瞬间舔舐上了自己的整个上半身。
　　“啊……”细小的悲鸣从喉咙中泄露出来。
　　把刚脱下来的绫濑的水手服抱在怀里的桐乃，眯了眯眼睛近距离欣赏着面前文静少女那赤裸双臂高举、上半身只着胸罩的美景。
　　注视着绫濑因突如其来的湿润空气而绷紧身体后，稍稍浮现出肌肤的那排排纤美肋骨。
　　作者留言：
　　-----------------------
　　嘶溜，饿了
　　没意外的话下午或者晚上还有一章


241 意外是混沌的爪牙（八）
　　更衣室中弥漫着从浴室中飘来的湿气，像是一层薄雾，稍稍模糊了视野。
　　两排放衣服用的储物铁柜中间披散着漆黑长发的少女正闭着眼睛、高举双手傻愣愣地站着。
　　略有点像《自由引导人民》中的造型。
　　只不过她穿胸罩了。
　　月白色的胸衣被小胸脯撑得鼓鼓的。穿着水手服时不太显的身材在此刻完全暴露在了桐乃眼前。
　　相对于绫濑稚嫩的面容和纤细的腰肢，这两块儿乳酪已经算是够量了。
　　绫濑的眼皮抖了抖，由于眼睛闭的太使劲小脸蛋上的肌肤有些往里挤的态势。
　　“绫濑……你的身材真好啊。”
　　桐乃细细的声音裹挟着水雾轻飘飘地往绫濑敏感的耳道里钻。女孩儿紧张地缩了缩腹部，黏在酸奶盖上的奶皮一样的肌肤煞是诱人。
　　长长黑发如浓重的水墨泼洒在光洁的后背上。
　　轻巧的拉链滑动声轻易传入耳中，更衣室中只有两人，即使是整栋社团小楼估计也没有什么人了，寂静填满了空间，让一切细微的响声都清晰起来。
　　如在耳边。
　　绫濑感到腰间一松，湿漉漉的空气包裹了自己的大腿，她明白这是自己的裙子被桐乃脱了下来。
　　我今天穿的什么内裤来着？不会太朴素了吧……
　　哎呀，我都在想些什么……
　　小脑袋里转动着杂七杂八的念头，桐乃的声音又响了起来，在寂静的更衣室中扩散出回响。
　　绫濑觉得有种从四面八方包裹着自己的感觉。
　　“绫濑，抬抬脚，要不裙子拿不出来。”
　　“嗯…”
　　顺从地宛若被植入控制器的奴隶，模特少女将小巧可爱的脚丫从地面稍稍抬了起来。
　　珍珠似的脚趾如波浪般晃动了两下。
　　膝盖并在一起、小腿向外侧歪去的抬脚姿势极为少女，双脚交替间，校服裙就被完全取了出来。
　　只剩内衣了。
　　“绫濑，你等下哈，我先把我的衣服给脱了，有点热。”
　　“嗯…”
　　再次嗯了一声，绫濑心里有些奇怪，自己都觉得有一点点凉了为什么桐乃会觉得热呢？
　　是因为帮自己脱衣服让本就体力不充沛的她有些劳累的缘故吗？
　　绫濑有些愧疚，自己这么大人了，出来洗个澡居然还让自己的闺蜜给帮着脱衣服。
　　于是她张开了眼睛：“桐乃，我自己脱吧，你歇会……”
　　久闭过后再次张开的眼前有些过于明亮，而映入眼帘的桐乃赤条条一丝不挂的鲜美肉体。
　　你这脱得也太快了吧？！
　　为什么这么熟练？！
　　绫濑原本已经慢慢冷却下来了的脸皮温度跟坐飞机的乌鸦一般腾地又升了起来。
　　两只小手挡在眼前，使劲的挥手：“你你你你你怎么……”
　　小脑袋扭向一边，大眼睛却一眨不眨地透过敞开的指缝盯着桐乃：“……不穿衣服啊！”
　　正用手指将丝缕金发捋到耳后、把刚脱下来热乎乎的小内内往储物柜里放的桐乃转头有些奇怪地看着绫濑“……洗澡当然不能穿衣服啦。”
　　绫濑僵了一瞬，目光汇聚在桐乃胸前那骄傲挺着的比她还大的奶黄包上。
　　……是啊，洗澡当然不能穿衣服啦。
　　“啊、哦，是啊，我有点晕乎了呢。”
　　绫濑与奶黄包顶端的红豆对视着，与人说话时看着她的眼睛是基本的礼节。
　　不愧是出身名门的新垣大小姐！
　　“哦…哦……”
　　桐乃有些不明所以，自己的闺蜜一边死死盯着自己的胸脯一边说她有些晕乎……
　　晕啥？晕奶不成？
　　不过这并不重要，桐乃把散落在纤细肩膀上的金发全都撩到背后，敞开的金色帘幕露出了其中优美的脖颈：“那绫濑，内衣你自己脱？”
　　“啊……嗯。”
　　文静女孩儿答应了一声，小手背到身后去解胸罩带，抿着的嘴唇紧张地蠕动着。
　　然后发现了新大陆般：“唉？桐乃，你下面的毛发是黑色的啊？”
　　“砰”地关上了储物柜柜门的桐乃下意识低头看了看：“当然是黑色的啦，我头发原本不也是黑色的吗？”
　　“可你不是染成了金色的吗？还把眉毛也染了。”
　　“那我也不会把那里的毛发也给染了啊！”
　　桐乃有些无语，她觉得绫濑和雪之下学姐相像的地方又多了一条。
　　同样对那里的毛发那么感兴趣！
　　上次雪之下学姐就是盯着自家哥哥夜见状态下的那个地方看个不停，现在绫濑又盯着自己。
　　“好啦，你要好奇的话等一会儿到我家后再让你仔细看，现在快把衣服脱了洗澡去。”
　　“呀，那个……”
　　绫濑弯腰脱着小内内嘴上迟疑着。
　　她觉得为了保证自己一贯淑女的人设应该当即拒绝表示自己不是那个意思才是，可是如果拒绝了她又觉得可惜。
　　幸亏桐乃并未深究，等绫濑也脱光光后就拉着她的手往浴室走了过去。
　　抬手的途中拍在绫濑小屁股上打得那瓣儿雪白的嘟噜，布丁一般形变晃荡的那下绝对是不小心的。
　　浴室内热气袅袅，比更衣室里的能见度要低得多，也要暖和的多。
　　洗浴设施都是以隔断为单位的淋浴。
　　桐乃拉着绫濑走到了一个隔断里伸手就要去开喷头。
　　“桐、桐乃，我是不是应该去旁边的隔间里洗？”
　　绫濑表示自己虽然没有来过这种公共洗浴室，但不管怎么看这都是供单人使用的隔间吧？
　　毕竟只有一个喷头。
　　“嗯？”桐乃看向绫濑，笑着挑了挑眉毛，有些可爱，声音细细的：“可是我想跟绫濑一起洗啊。”
　　犯、这是犯规！
　　绫濑感觉自己的视线已经完全被那双充满诚意的水色双眸吸了进去，别说脱离了，反而越陷越深。
　　“好、好吧…”
　　第一次去公共洗浴室就跟别人在同一个隔间里赤身裸体地清洗身体对绫濑来说是一件非常挑战羞耻心的事情。
　　＃关键词有：第一次、公共、跟别人、赤身裸体、羞耻＃
　　自己从未给人看过的身体就这样长时间大刺刺地暴露在桐乃的眼皮底下……
　　但绫濑还是同意了，不光是因为这是自己最好的闺蜜的请求，还因为其实在她自己的内心深处也渴求可以跟桐乃一起挤在同一个喷头下面洗澡。
　　刚刚低下头说出同意的话语，绫濑就感觉自己被一个热乎乎的身体抱进了怀中。
　　熟悉的热气通过耳道直接搔挠到了脑子里：“绫濑真是太棒了！”
　　作者留言：
　　----------------------
　　趁节假日高速不收费疯狂飙车


242 意外是混沌的爪牙（九）
　　黑发的模特少女微微颤抖了下，自打进了更衣室她脸上的红晕就没完全下去过。
　　“也、也没什么啦……”
　　红着脸将乌黑的大眼睛转向一边，偷偷把精致的小下巴搭在了桐乃软乎的肩膀上。
　　似乎根本没想到自己把眼睛转到一边不代表桐乃就看不见自己的动作了，也没想到即使桐乃看不见但起码肩膀上还是可以感觉到的。
　　这孩子已经傻了，我猜盾子大人再来三两句话就可以骗到床上去了。
　　绫濑还在掩耳盗铃。这个穿着衣服时看起来温文而婉的少女又悄悄把自己的小下巴向前探了探，修长纤美的脖颈宛若搭在耍蛇人肩膀上的雪白蟒蛇被桐乃托着。
　　这样零距离贴合的身体接触让绫濑直观的认识到了两人身材的差异。
　　在同样穿着水手服的时候，两人都是那种看上去比较纤细的类型。但实际上这么光着身子一感受，绫濑是真的纤细，而桐乃实际上是穿衣显瘦、脱衣有肉。
　　并非是那种胖胖的赘肉，而是那种在鲜嫩的肌肉外面覆上了一层滑腻柔软的脂肪层后的紧致感觉。
　　大概是久经锻炼的原因，桐乃的体温相对较高，绫濑被她抱在怀里的感觉就像是裹上了一层会自动发热的睡袋，那些与自己的肌肤紧密贴合在一起的属于桐乃身上的肉质不停向自己传导着热量。
　　阖上双目，在一片静谧的黑暗中感受着。
　　滴答…
　　似乎是喷头上残留的水珠滴落在瓷砖上。
　　桐乃火热的双臂如两条粗大的胶绳一左一右箍住了自己的胳膊、绕到自己的背后去。
　　连敏感的腰部后方也可以体会到大概是来自于桐乃手腕的热度。
　　而其下自己有些冰凉的左右两瓣儿正被一双又软又热的小手捂在上面。
　　很暖和，源源不断的热量从上面传入自己厚实的嫩肉中，像是冬天坐在电褥子上的感觉。
　　大概是桐乃出了些汗的缘故，绫濑觉得自己和桐乃的肉体之间似乎有些热乎乎的湿润汗液。
　　感觉仿佛是前两天在家里自己趴在被阳光灼热的真皮沙发上时，小肚皮出了些湿乎乎的汗一样。在桐乃软垫般的胸/部、和自己互相贴合的火热腹部和下面与自己有些沙沙地磨蹭在一起的毛发上都有这种湿润感。
　　正在这儿静静体会着呢，绫濑完全没有防备地就被一条有着厚实肉/感的大腿挤开了她的双腿，等她明白过来是怎么回事儿之后这条腿已经迈入了她两腿之间。
　　那种一瞬间滑过自己被毛发护住的地方的感觉让浑身白如牛奶的女孩儿双腿一软，直接半骑在了这条大腿上。
　　而另一边作为这一切始作俑者的桐乃，在感受到自己大腿上侧的皮肤在划过绫濑的毛发和里面肉乎的东西时那一缕热而腻的液体时，嘴角露出了女孩子看到毛绒玩具时的表情。
　　“绫濑，你真是太可爱了……”
　　说着抬手扭开了喷头的开关。
　　哗哗的水声盖过了细微的喘息声，弥漫而起的水雾遮蔽了两具连体婴儿般的娇躯。
　　这个澡洗得有些漫长，本来两个人挤在一个喷头下面效率就肯定会降低不少，况且绫濑大概是因为水温太高了的缘故从还没打开喷头的时候就有些晕乎乎的，全靠桐乃帮忙细细清洗身子。
　　更衣室内，两人已经用之前准备好的毛巾擦干了身体，同样的洗发水与沐浴露的香气在两人身上飘散，光靠鼻子闻的话根本分辨不出谁是谁。
　　两人都还没有穿衣服，连内衣也没有，娇嫩的皮肤上浮现着洗热水澡后血气上涌的红晕。
　　“绫濑绫濑，给你尝尝我新学的按摩手艺~”
　　桐乃满头金发还有些湿漉漉的，欢实的样子感觉是一个热水澡就洗清了全身的疲惫。
　　或者说像是把疲惫全都转嫁到了旁边的绫濑身上。
　　文静少女的头发同样还没完全干，丝丝缕缕的样子光看头发就有种美女出浴的魅惑。
　　此时她正有些萎靡地梳着头发，仿佛是彻夜修仙就要得道飞升的人物。
　　桐乃的话音落下都过了两秒她才反应过来。
　　……按摩手艺吗……我怎么觉得是按♀摩手♀艺啊？
　　不过“……行，需要我摆个什么姿势吗？”有些柔弱的声线混杂着大量挠人的气音。
　　＃按♀摩！手♀艺！姿♀势！＃
　　光着身子的桐乃指了指储物柜旁边的长椅：“趴上去就好了。”
　　一边说着她还把刚才两人擦身子用的白浴巾给铺在了木质长椅上。
　　“哦、好。”
　　绫濑点点头，指尖拨开黏在白嫩脸皮儿上的发丝，抬腿先将膝盖放在了上面，随后弯腰趴了上去，顺从得像是等待被挠下巴的猫咪。
　　在往椅子上趴的过程中，当绫濑纤白的右腿踩着地面、左腿膝盖跪在椅子上、弯腰双手向椅子另一头撑去的时候她原本已经有些习惯了的心突然又升起一股羞耻感。
　　……我如果想往椅子上趴，就必须先有这个岔着腿、撅屁股的动作，这样的话不是全都被桐乃看得一清二楚了吗？
　　嘛，算了……
　　而等绫濑像一条砧板上的大白肉趴在椅子上后，桐乃活动了活动手指，拖鞋在瓷砖上踩出清脆的回响。
　　“开始了哦~”
　　“嗯、嗯…………啊！！”
　　桐乃一看就很柔软的小白手指刚碰到绫濑精巧的肩胛骨附近，还没怎么使劲儿小丫头就跟被人戳了一棒子似的叫了出来。
　　“我去……我还没使劲儿呢，吓我一跳，弄疼你了吗？”
　　“疼……倒是不疼，”绫濑有些不自在地扭了扭雪白的身子，像条可口的咸鱼，纤美的蝴蝶骨扇动着纯白的翅膀：“……就是有些痒，应该是还不适应的缘故。”
　　“哦哦。”桐乃表示明白，如果一个人的身体长久没被其他人碰过的话，那么猛地一遭他人触碰的话即使不是敏感部位也会很不适应。
　　不过绫濑应该是早已经对她的触碰熟悉了的，现在会有这样的表现大概是因为紧张影响了心理，稍过会儿等她习惯了就会好。
　　于是桐乃手上揉捏的动作不停，嘴上聊着天来分散绫濑的注意力：“这个按摩套系很舒服的，去疲劳的效果非常好，是……薄冬上次给我按摩了之后我觉得很棒，跟他学的。”
　　薄冬？
　　绫濑想了下明白过来说的是那位轻小说大师夜见薄冬老师。
　　同时也是自己这位最好的闺蜜的男朋友。
　　不过……
　　绫濑想了想自己现在和桐乃赤身裸体的样子，又感受了下桐乃在自己这♀里和那♀里按来按去的小手，不禁换位思考了下夜见老师给桐乃按摩时候的样子。
　　将当时的桐乃代入自己，又将当时的夜见老师代入现在的桐乃……
　　你们居然已经连这样和那样的事情都做过了吗？！！
　　作者留言：
　　-------------------
　　快让开，我刹不住了！


243 意外是混沌的爪牙（十）
　　灯火通明的加油站宛若夜幕下的光明巨兽盘踞在高速公路旁。
　　司机稍有些沙哑的声音通过扩音系统在车内回荡。
　　“到休息区了，想上厕所的或者想买些吃喝的可以下车，这里有自助便利店。”
　　现在还没到睡觉的时间，等大家都入睡了后司机也就不会再这么语音通报了。
　　随着轻微的电流声，扩音系统被司机关闭，最后传出来的是他转开水杯“咕噜”一声喝水的声音。
　　京介“哗”地拉开铺位面向过道的横拉门，早已把铺内灯打开的他并未被车内明亮的灯光晃到。
　　而在京介刚拉开门没几秒还没出来的时候，过道对面上下铺的门也都被从内侧拉开。
　　下铺正对着京介的是披散着黑发的雪乃，她正很淑女地把并着的瘦腿从床上挪了下来。
　　注意到京介正看着她后，抬头冲京介挑了挑被有些散乱的刘海儿遮住的细眉，有些反差萌的俏皮。
　　似乎跟京介关系很近的人都学会了他用挑眉毛代替说话的技能。
　　打招呼可以挑眉毛、表示无奈可以挑眉毛、觉得惊讶可以挑眉毛、表明同意也可以挑眉毛……
　　万能的挑眉毛可以表达很多事情，真是懒人必备的技能。
　　不过现在也就只有作为妹妹的桐乃和作为好友的雪乃学到了。
　　京介仰头向斜上方看去，雪乃的上铺是依然没能把腿捣腾到梯子上的蠢呼呼的结衣。
　　本来上铺就比下铺要不方便一些，现在车停稳了还好，如果是在不平的路段晃晃悠悠的时候，想从上铺下来都是个技术活。
　　所以原本京介和雪乃合计的是他们两个中有一个去比较麻烦的上铺，因为无论是久练合气道的雪乃还是武道宗师的京介身体协调性都比结衣要强的太多，不会出现下梯子时噗妞一声摔下来的问题。
　　然而结衣坚持要睡上铺，即使京介雪乃两人跟苦口婆心的父母似的把利害关系给她讲了一遍，背带裤的粉毛少女也依然选择上铺。
　　说得很好，我选上铺！
　　京介后来也琢磨明白了，这不就是笨蛋和烟都喜欢高处的道理嘛！
　　不过喜欢高处不代表可以适应高处，结衣把牛仔布料撑得浑圆的屁股在半空中扭了好几圈也没能成功从梯子上下来。
　　低头哭丧着小脸儿：“小介，你抱我一把，我下不来……”
　　京介看到有些同样刚从铺位钻出来的乘客已经开始注意自己这边了，于是拒绝道：“呃，男女授受不亲，还是让雪乃抱你吧。”
　　结衣还有心情嘟了嘟小嘴：“小雪是女孩子，力气小。”
　　京介咧咧嘴举起自己皮包骨头的胳膊：“我觉得我也抱不动你。”
　　结衣都要哭了：“你居然说我胖！”
　　“我的意思是我的力气也很小。”
　　“力气的大小和胖瘦是相对的！你说你力气小不就是在说我胖嘛！”
　　“……你是谁？！居然这么聪明，快把真正的由比滨吐出来！就算只吐出团子也可以！”
　　“人家的本体是团子吗？！……哎J呀K！”
　　全神贯注吐槽的由比滨团子头小手一个没抓稳就要从梯子上仰倒下来。
　　双手脱离床铺在半空中绝望地挥舞着。
　　光看影子的话像是个围着篝火跳舞的FFF。
　　雪乃白嫩的小腿一绷，力量从地面开始传导，可有人却先她一步。
　　在结衣“哎J”的那一刹京介就如一头蓄势待发的响尾蛇“噌”地窜了出去，过快的速度让运动轨迹在少数几个还看向这边的乘客眼中化为了一条半透明的长龙。
　　【天蛇化龙术】
　　也不是啥让身体进化的神奇法门，只是一种瞬间爆发速度的高级技巧而已。
　　如蛇般窜出，拉扯出龙形虚影。
　　而另一面，还在半空中咿咿呀呀个不停的结衣发现自己早已止住了下落的趋势，后脑勺枕在一个硬邦邦的胸膛上。
　　并不是那种肌肉结实的硬，而是因为太瘦了以至于被里面的骨头硌到了的硬。
　　“没事了，没事了，不用怕。”
　　京介觉得结衣一定是被这次意外摔倒吓了一大跳，所以少有的以很温和的声调安慰着她。
　　但其实由于他出手实在太快了，结衣少女还没来得及怎么害怕、憋得不行的尿也没漏出来的时候就已经被他稳稳接住了。
　　所以结衣只有脸红的份儿，声音细细的、带着糯糯的鼻音：“嗯、嗯，谢谢你，小介…”
　　雪乃也早已站起了身：“由比滨同学，怎么样？磕到哪没有？”
　　一边说着一边伸出纤细手臂帮助京介把结衣放在了地上。
　　两个身着情侣装的人安慰一个穿着孩子气背带裤的女孩儿的样子在那几个旁观者的眼中跟父母关心孩子似的。
　　出远门的一家三口！
　　在确认结衣什么事儿都没有连惊吓都几乎没受到后三人穿过那几名旁观者走出了大巴车。
　　车外的空气微凉，深吸一口气稍有点儿薄荷似的感觉。
　　京介习惯性的左右观察了下，亮堂堂的加油站里一个工作人员都没有，只有向便利店和洗手间走去的大股乘客。
　　全自助服务。
　　司机正拿着加油枪给大巴车加油，注意到京介的目光后冲他咧嘴笑了下。
　　牙很白。
　　京介也点了点头作为回应，现在的他时刻伪装着一副很阳光的精神面貌，要是按以往别人注意到他的目光后要不无视要不嫌弃地皱皱眉。
　　当然，如果是在学校里的话，那些同学如果发现他在看自己只会下意识地捂住屁股。
　　＃抱屁蹲防＃
　　结衣此时表现得又像是个经常出远门的老司机了，她看着京介和雪乃：“咱们去上厕所吧，即使没什么感觉也要去上，下次再有休息区就得好久了。”
　　不过京介和雪乃两人倒确实是没有坐长途汽车的经验。
　　雪乃一般去的都是大地方，不太远的坐电车就能到，远的直接就飞过去了。
　　我是指坐飞机。
　　还有，不是乌鸦。
　　而京介则是基本上没出过村。
　　我的意思是没出过远门。
　　毕竟整个村子里只有勇者有资格走出栅栏门。
　　作者留言：
　　-----------------------
　　一会儿要出去，所以先传上来
　　写着写着画风就变了


244 晚安，好梦
　　洗手间门口不远处，京介一边往裤子上擦着洗手后残留的水，一边等待着雪乃结衣二人。
　　女生上厕所肯定是要比男生慢的，当像这种很多人一起去厕所的情况出现时女厕所门口往往会排起队伍。
　　空旷的加油站并未被出来放风透气的乘客们零零散散的交流声所完全占据。
　　现在已经远离城市了，不时吹起的小风有些清凉。
　　不一会儿，大概也就是京介手上的水将将干了的时候，一袭黑发随着步伐如精细帘幕般晃动的少女从洗手间拐了出来。
　　正用纸巾擦着纤白双手上的水。
　　“等了一会儿了？”
　　雪乃黑白分明的漂亮眼睛望向他。
　　“还好，吹吹风挺舒服。”
　　京介双手插着裤兜，头发宛若被风吹过的草坪在夜风中涌动，双手插兜的瘦削身形有些帅气。
　　雪乃在京介身前站定，一束贴在脸颊上的长发被风吹动，越过脸颊向另一侧飘飞。
　　明明什么都没做，却有些妩媚。
　　她微微仰头抬起视线看着京介，表情很放松，只是这么静静看着。
　　雪乃站得离京介很近，旁边十来米远的那对低声聊着天的夫妻之间大概也就是这样的距离。
　　京介冲雪乃笑了笑：“怎么了？这么看着我。”
　　说着将手从口袋中掏出帮雪乃把被夜风粘黏在额头上的发丝轻轻抚到一边。
　　让那双大眼睛完全失去了遮挡。
　　清丽少女转动乌黑的眼珠看了看京介的手，然后又注视回他，声音很轻，是这种近距离刚好能听清的声音，像是因为放松而不想用太多的力气：“没事，就是想看看。”
　　然后用那双素雅得不管是握笔还是弹钢琴都相得益彰的手拢了拢头发：“这里的风是挺舒服的。”
　　加油站中灯火通明，但来自人类文明的灯光并未扩散出加油站太远就被浓重的黑暗吞噬。
　　宛若蛮荒中的一片孤岛，没有车声、没有鼎沸的人声，只有乘客间零星的话语声与风声。
　　是那种让人感到孤单与清醒的静谧。
　　就如同夜晚一个人躺在床上看着看不清的天花板的感觉。
　　然而京介并不是一个人。
　　面前的雪乃在风中摇曳，单薄而脆弱，却切切实实在这里陪伴着他。
　　用文学少女风的双眸看着他，用身上雪莲似的清香提醒着他自己的存在。
　　而雪乃看着面前的京介时其实也是同样的感受。
　　她抿了抿自己软糯的嘴唇，探出手悄悄拉住了京介的衣角。
　　像是一条始终漂泊的小船终于将缆绳系上了岸。
　　京介也悄悄抬起手，将这只冰凉的小手护在了手心里。
　　两人的双眼始终与对方对视着，自欺欺人般告诉自己对方没有注意到自己的举动。
　　似乎只要这样就可以放下一切的负担、不用顾忌以后，对对方做着自己想做的事情。
　　雪乃在京介的掌心中扭动小手，滑腻的手指偷偷挤开他的指缝钻了进去。
　　在两人视线的死角里，两只同样冰凉的手十指相扣。
　　却没有任何言语。
　　作者留言：
　　----------------------
　　回来了，看着现在惨不忍睹的成绩决定努力写点儿
　　再待会儿就该睡了，以安安心心睡觉的心情写了这很短的一章
　　希望大家看完这一章后可以有个好梦
　　晚安，各位


245 意外是混沌的爪牙（十一）
　　夜空中的云彩稍稍遮住月亮，而后又缓缓移开。
　　在便利店中买好了东西的乘客相继推门而出，不少人已经回到了车上用铺位的隔断将自己封闭在了一个小小的空间中。
　　京介活动手掌，轻轻揉了揉雪乃的小手。
　　雪乃的手很软，像是一块儿凉腻的凝脂，揉动间可以感受到其下作为支撑物的纤细手骨。
　　大概是也有些不甘寂寞，清丽少女圆润的指关节稍稍活动，用指肚磨蹭着京介的手背。
　　京介越过雪乃肩头向洗手间的方向看了看：“怎么由比滨还没出来啊？这么久了。”
　　雪乃依然望着他，柔和嗓音在风中飘摇：“由比滨同学穿的是背带裤，上厕所很不方便。”
　　“哦……”因为桐乃从来没穿过背带裤，所以京介对背带裤并不了解，不过现在在脑海中这么一想象确实觉得挺麻烦的。
　　得从上到下脱下来才行。
　　雪乃秀美如水墨画的面容上露出了个微笑：“你刚才一定是在想什么猥琐的事情吧？”
　　京介没反应过来，有些疑惑的睁大眼睛：“没有啊，我只是在想由比滨现在是个什么状态……好吧，我其实真没有想那么多。”
　　雪乃的身子小幅度前倾，如墨长发飘散到京介脸上，眨巴着眼睛：“原来这样的事情对于京介来说都不算是猥琐的事情啊，真是比我想象中的还没有下限呢，你。”
　　久违的毒舌居然让京介有些怀念，但与一开始被毒舌时那种无奈的感觉不同，现在的他只觉得面前的雪乃非常可爱，有些符合她年龄的古灵精怪。
　　谁说文学少女就一定不会能言善辩了。
　　“那我亲爱的雪之下二小姐，你觉得怎样的事情对我来说算是猥琐的事情呢？”
　　女孩儿墨痕般优美的睫毛被京介话语中的气息吹动，她舒服的眯起眼睛，呼气般的话语声宛若易碎的泡沫：“你曾经对我做过的那些事情算不算？”
　　京介一愣，惊讶得双目圆睁：“哈？我对你做过啥？”
　　“噗嗤……开个玩笑而已，瞧把你吓得。”
　　雪乃像是恶作剧成功的可爱孩子，开心地笑了起来，还很淑女地抬起手轻轻遮着嘴。
　　然而她下意识抬起的是与京介握在一起的那只手，以手心遮嘴的动作让与她十指相扣的京介的手背按压到了她淡粉的嘴唇上。
　　京介感觉自己像是触碰到了两片果冻，果冻上还有温热的甜汁。
　　“啊，不好意思。”
　　雪乃的笑声顿了下，以其实并不怎么在意的口吻冲京介道了声歉。
　　“没事儿。”
　　京介轻描淡写地回了一句。
　　“我就说嘛，”雪乃又轻轻笑了起来，像是只优雅的猫咪：“对于这样的小意外，京介君应该只会感到高兴而已，毕竟你们男孩子不都喜欢跟女孩子发生这样的事情吗？”
　　京介吁了口气，想反驳，但又觉得这话实在无懈可击。
　　倒是雪乃自己推翻了自己的观点：“啊…好像确实不是所有男孩子都喜欢，比如户冢同学，他喜欢的不是你吗，超高校级的屁股博士同学？屁、股、博、士~”
　　看着京介被这段又污又毒舌的话震得直抽嘴角的模样，雪乃跟打了胜仗似的露出了得意的小表情。
　　＃真可啪…真可啪…＃
　　京介无奈地笑了笑：“你今天真有兴致啊……”
　　雪乃俏脸上的笑容就没停过，她松开京介的手伸了个懒腰：“嗯…嗯，远离一直生活的城市后总有种放下了担子的解放感。”
　　帅气衬衫的领口被双臂上举的动作撑开，纤瘦的锁骨如飞鸟掠过天空的轨迹般优美。
　　这时，清脆的脚步声从洗手间传了出来。
　　是结衣，这个最后才从厕所出来的女孩儿。
　　她哭丧着小脸儿，一副“我不开心！”的模样：“呜…小介、小雪，我放在兜兜里的零钱全掉到马桶里了。”
　　京介张嘴刚想问是怎么回事，就看到了结衣背带裤的肚子上有个兜，再联想到之前想象出来的背带裤团子头上厕所的场面，顿时就明白了是怎么回事。
　　雪乃转过身走到嘟着小嘴儿的结衣身旁，掏出一张纸巾递给她擦手：“掉的多吗？”
　　一边擦拭着小肉手上洗手时残留下的水，结衣一边摇了摇头：“不多，就是些零钱，但是人家好烦啊，背带裤好麻烦啊……”
　　京介也走了过来：“你不是外出的经验很丰富吗，为什么还要穿背带裤啊？”
　　结衣皱皱小鼻子，看着他：“第一次跟你们出远门，我想穿的可爱些嘛……”
　　京介抬手揉了揉粉毛团子头头上的粉色团子，安慰道：“确实很可爱。由比滨，你可以这么想，用那些不多的零钱换取这段时间的可爱穿着，一点儿都不亏嘛！”
　　穿着情侣装的雪乃也随着京介的话语点了点小下巴。
　　结衣歪着头想了想，随即一副“甚有道理”的表情撅着小嘴表示同意：“嗯！说的没错，人家的可爱可是多少钱都买不回来的！不过小介，”
　　漂亮脸蛋儿露出了嫌弃的表情：“我头上的团子就这么好玩吗？你都要给我揉散了。虽然知道你是为了安慰我，但你难道不知道揉我的头发我本人是没有感觉的？一般不都是抚摸头顶吗！”
　　“呃…你咋这么事儿啊……好好好，摸头顶摸头顶。”
　　京介话音刚落结衣就一矮身把小脑袋躲开了：“哼哒！才不给你摸呢~”
　　京介：“……”
　　他抿嘴看着缩到雪乃怀里的可爱少女，哭笑不得：“嘿，你俩小妮子今晚轮番搞我是不是？”
　　抱着雪乃细腰的结衣：“噫~”
　　“谁想搞你啊。”抚摸着结衣后颈的雪乃。
　　京介被这俩女孩儿逗得笑了出来，像是被漂亮妻子和可爱女儿联手作弄了的无奈父亲：“好啦好啦，你俩赢了……其实你俩完全没必要这样联手对付我，我连一个都说不过……”
　　“嘻嘻~不逗你了。”结衣一手搂着雪乃，伸出另一只小手抓住京介的手腕：“走啦，上车了上车了~”
　　和和睦睦的一家三口向大巴车走去。
　　作者留言：
　　------------------------
　　如无意外 还有一章


246 意外是混沌的爪牙（十二）
　　“绫濑，你来这里吃过饭吗？”
　　走了一路，头发已经完全干了的桐乃推开常去的家庭餐厅的大门，一面拉着门十分绅士地等绫濑进来一面笑着问道。
　　“谢谢……没来过这里，”进门后绫濑左右打量了下，因为时间较晚已经过了饭点儿的缘故餐厅里只有零星的客人，她将手交到了桐乃伸过来的手中：“这里离我家已经有点儿远了。”
　　桐乃抽了抽小鼻子，靠近门口的一桌上传来的饭菜香气让她有些食指大动，拉着绫濑的手像是跟女朋友约会的男孩儿似的夸耀着自己选的地方：“这里的菜都挺好吃的，价格也公道。”
　　绫濑轻轻点头，看着洗完澡后素颜的桐乃感到很新奇。
　　绫濑桐乃两人都是国三生，不过由于长得漂亮平时还化妆的缘故在学校的模样看起来就像是高中生。
　　＃这么一说岂不是有种留级了的感觉？＃
　　其实绫濑以前也从未看到过桐乃素颜时候的样子，因为这妮子只要出家门就一定会化妆。
　　所以她完全没想到桐乃不化妆时的样子看起来居然比实际年龄还要小，就像是洗完澡缩水了似的。
　　享受完按摩仔细一看桐乃的绫濑都惊了。
　　我的闺蜜呢？刚才还在我身上摸来摸去的闺蜜呢？怎么变成小妹妹了？
　　还是童颜巨/乳？！
　　直到现在绫濑都没适应过来。
　　在以往的相处中，桐乃总是比较主动的那个，拉着文文静静的绫濑跑这跑那、在遇到需要跟陌生人问路或是开门的时候也都是她主动去做。
　　绫濑有时候都觉得桐乃不是自己闺蜜而是自己的男朋友。
　　胸比自己还大的男朋友。
　　说实话，桐乃要是男孩儿的话绫濑估计自己早就会忍不住跟她告白了。
　　可现在呢？男朋友变成了童颜巨/乳的小妹妹，这真的是……
　　……真的是太棒了！
　　小小只的桐乃好可爱啊！
　　也无怪乎在更衣室中看清了桐乃的真面目后绫濑本能地就直接探出双手将桐乃胸前还从尖端向下滴答水珠的两个大布丁给牢牢抓住。
　　湿漉漉热乎乎的布丁填满了黑发少女的双手，甚至还从指缝间溢出少许。
　　所以说喜欢一个人就要牢牢抓住她，绫濑少女就做得很好。
　　不过当绫濑反应过来她干了什么的时候瞬间就后悔了。
　　我、我这是在干嘛啊，怎么跟个痴女似的，不会吓到桐乃了吧……
　　没想到眼前看上去清纯无比的素颜女孩儿只是无所谓的笑了笑：“好啦，绫濑，要摸的话到家让你摸个够，时间不早了，咱们还没吃饭呢，我都饿了。”
　　云淡风轻的样子宛若经验丰富的老司机。
　　绫濑愣了下，突然想明白了。
　　什么宛若经验丰富啊，本来就很丰富好不好！
　　人家可是跟夜见老师连这样那样的事情都做过了，自己只不过是摸了下胸而已，桐乃指不定连这里面和那里面都被摸过呢！
　　这么想着的绫濑心里忽然就很不高兴，小白手跟揉面似的揉捏了两下。
　　“嗯…嗯，绫、绫濑，别闹了，要不又得去再洗遍澡了……”
　　家庭餐厅中，桐乃拉着绫濑去到了靠近角落那个她常坐的四人座。
　　先把绫濑让了进去，然后自己坐在她旁边。
　　短裙下的大腿紧紧贴着绫濑温度稍低的大腿肉。还亲昵地蹭了蹭。
　　“桐乃真是的，跟小孩子一样……”
　　嘴上这么说着，绫濑却稍稍抬起小屁股跟桐乃挤得更近了一些，两人百褶裙的裙摆互相堆叠着。
　　这时侍者也拿着菜单走了过来。
　　还是那个熟面孔，上次代同事向桐乃要签名、桐乃直接给了两份签名的那位女侍者。
　　也是之前被金木袭击让夜见救下来了的那个。
　　桐乃用小嫩脸儿冲她笑了笑，不确定她是否能认出素颜的自己所以没有贸然打招呼。
　　“盾子大人，又见面了。”
　　系着单马尾看着就感觉很利落的女侍者冲桐乃回以微笑，真心实意道：“盾子大人的化妆术果然好厉害，现在看起来就像是刚毕业的小学生一样，好可爱！”
　　桐乃在女侍者认出她了的时候就知道自己又多了一个死忠粉丝，因为不是对自己超级熟悉的死忠粉的话断然认不出现在的自己。
　　这让桐乃很高兴，不过接下来女侍者对她化妆术的夸奖就让她有些哭笑不得了。
　　身旁绫濑贴着她的腿都开始抖了，明显是憋笑憋得不行。
　　“啊，谢谢夸奖……”桐乃小手背到身后偷偷捏了下绫濑的屁股。
　　很管用，跟往屁股上打了针镇定剂似的，绫濑小天使瞬间就不抖了。
　　敬职敬业的女侍者完全没有发现面前两人的猫腻，她露出好看的笑容：“哪里哪里，都是实话~盾子大人这次又是这么晚才吃饭，真辛苦呢，您看下菜单先点餐吧，您点完后我催下厨房给您尽快做，这会儿人不多，很快就能做出来。”
　　果不其然，点完餐后没多久两份饭就被端了上来。
　　绫濑是咖喱饭，桐乃是猪扒饭。
　　腾腾热气袅袅飘香。
　　两人都很饿了，也没再多说什么，拿起勺子就吃了起来。
　　绫濑吃咖喱的样子小口小口的，像是可爱的仓鼠。
　　而桐乃就要狼吞虎咽的多。
　　“绫濑，能给我尝一口你的咖喱饭吗？一小口就行~”
　　“嗯。”绫濑嘴里还在细细嚼着，只是用小鼻子发出细细鼻音作为回应，手上盛了一大勺咖喱饭递到桐乃嘴边。
　　“啊呜”
　　桐乃张开小嘴一口吃了进去，嘴唇滑着勺背缓缓离开。
　　眯着眼睛的样子十分幸福。
　　绫濑宠溺地笑了笑，像是看着自家孩子气的男朋友，她咽下口中的饭，看到勺子里还有桐乃没吃干净的咖喱抬起小白手就把勺子下含到了嘴里，唇齿轻轻磨蹭着勺子，将上面的咖喱、米粒还有桐乃的唾液一并吞入胃里。
　　嗯…咖喱饭好好吃。
　　旁边的桐乃也发出了相同的感叹：“呜，真好吃，是因为混入了绫濑的口水作为佐料的缘故吗？”
　　绫濑小脸儿“唰”地红了。
　　难、难道说我觉得好吃也是因为刚才那口里面有桐乃的口水吗？


247 意外是混沌的爪牙（完）
　　吃完这顿迟来的晚餐后，两人坐了一小会儿就离开了家庭餐厅，毕竟时间已经不早了。
　　走之前桐乃还冲那位女侍者挥了挥手，对方也笑得很开心。
　　出了餐厅，稍稍低下来的温度让绫濑下意识往桐乃身上靠了靠，纤瘦的肩膀紧紧挨着桐乃、贴着她热乎乎的身子。
　　千叶不比东京，虽然白天看上去差距不太大，但只要一到晚上千叶这边街道上的车辆行人都会大大减少，不像东京那样依然人声鼎沸。
　　家庭餐厅正对着的马路比两人刚进餐厅时要安静得多，真的有种到了夜晚的感觉。
　　感受到绫濑贴着自己的小手有些冰凉，桐乃反手将其握在了自己的手心里。
　　“绫濑，走吧，回我家。”
　　“嗯。”
　　文静的女孩儿轻轻答应一声，也不认识路，只是顺从地跟着桐乃。
　　大概是经常跑步的缘故，桐乃的步伐要比一般的同龄女生大上一些，给人一种帅气利落的感觉。
　　这样的步伐绫濑自然是早已熟悉，她自己肯定是不习惯用这么大的步伐，所以每次跟桐乃一起走的时候她都会有意地加快步伐的频率，一双纤白美腿踏出的脚步声要比桐乃更加细密一些，走起来到是也不觉得吃力。
　　但这次有点儿不同。
　　绫濑将小手攒在桐乃掌心，大腿隐藏在滑腻肌肤与脂肪层下的鲜嫩肌肉稍稍发力，让两条美腿交替前踏，双腿间贴合、柔软的内裤被两侧的大腿肉挤压、摩擦，其上方掩盖在短裙下的平坦小腹也随着脚步自然地小幅度扭动，这让小腹里的内容物缓缓蠕动、挤压到了上面的胃袋。
　　然后就不舒服了。
　　走了没多远就有点儿脸红地说道：“桐、桐乃，走慢点儿，我有些吃撑着了……”
　　桐乃愣了一瞬，转头看向绫濑，将自己在夜幕下有些暗淡的金色发丝垂落到她的肩膀上。
　　小脑袋想了下就明白是怎么回事了。家庭餐厅中的一份饭是按成年人可以吃饱的量准备的，像自己这样经常锻炼饭量比较大的仗着饿全吃下去倒是没啥感觉，但绫濑可不行。
　　吃的时候不觉得，吃完了坐着的时候也不觉得，这么一出餐厅走两步就不对劲了。
　　于是桐乃一面放慢步伐一面向四周看了看：“这附近也没什么计程车啊……”
　　“没事啦桐乃，我就是吃、吃多了，慢慢走一走就好了。”小丫头有些不好意思。
　　“恩行，那咱溜达溜达~”
　　不时驶过轿车的街道旁，两个容姿秀丽身姿笔挺的模特少女手拉着手慢慢踱步。从背后看去，两人垂落在纤细后背上的长发宛若一黑一金两道绚烂的瀑布。
　　从街道拐入一旁的居民区，穿过居民区再过一个路口就是桐乃所住的高级公寓了。
　　居民区道路两旁的建筑都是些老式的二层小楼，安安静静地亮着灯光。
　　所以窗户上四散的墨水般遮住了灯光的污迹和里面撕裂与咀嚼的声音就格外明显了。
　　桐乃抽抽鼻子，与绫濑牵在一起的手紧了紧。
　　……是血腥气啊，该跑了。
　　-------------意外是混沌的爪牙------------
　　一辆长途汽车在拐来拐去的崎岖山路上疾驰，车头明亮的远光灯宛若恐怖巨兽的双眼。
　　车并非要上山，只不过是要跨过这座山去往另一边而已。
　　山路还算宽敞，一侧是高耸的山壁，而另一侧则是往下的悬崖。
　　悬崖下面是一片森林，不过结衣的叔叔所在的伐木场并不在这座森林里，他们只是路过而已。
　　车厢内还算安静，汽车行驶时的噪音因为一直都有反而让人下意识忽略了。
　　京介三人躺在各自的铺位里，看着手机。
　　结衣建了一个群组，把京介雪乃都拉了进来，三人用手机在群组里打字聊天。
　　京介枕在枕头上，慢悠悠地敲着手机键盘，铺位内灯光的亮度被他调得很低。
　　说实话这种感觉挺新奇的，明明知道其他两人就在不远处却通过手机进行交流。
　　“咚”
　　轻微的响声从铺位外传来。
　　京介抬起头疑惑地皱皱眉，思考了下，伸手在自己铺位上层的隔板上“咚咚”敲了敲。
　　……没错，就是这个声音，不过之前的声音这么轻微肯定不是从我这里传出来的，是其他铺位有谁在敲隔板吗？听起来好像是对面。
　　然后手机轻轻一震。
　　【是团子头不是团子：好痛，踢到隔板上了……】
　　【高坂京介：我还在这儿想是什么声呢……】
　　【雪之下雪乃：果然是由比滨同学，听起来就像是从上面传出的，你没有事真是太好了。】
　　【是团子头不是团子：哈哈……就是磕了下而已，能有啥事儿啊……】
　　【雪之下雪乃：我还以为是被人谋杀了，脑袋滚到一边撞在了隔板上的声音呢，吓了一跳。】
　　【高坂京介：雪乃你满脑子都在想些什么啊，你是雾切响子做的电视节目看多了吗？】
　　【雪之下雪乃：你怎么知道的？我明明没跟你说过】
　　【高坂京介：你只要一想问题就会摆出雾切响子那个经典的侦探托下巴低头的动作，太明显了……】
　　【是团子头不是团子：呜……小雪你吓死我了……我摸了好半天才确定自己的头确实还在……】
　　封闭的铺位里京介“噗”地笑了出来，按动手机。
　　【高坂京介：……你要是头不在早死了，还能让你摸半天？】（发送失败）
　　“嗯？”
　　京介瞥了眼左上角，显示无信号。
　　京介拉开横拉门，对面上下铺的结衣和雪乃也同样拉开了门。
　　大概是为了躺着舒服，依然不放弃上铺的结衣已解开了自己头上的团子，靓丽的粉发披散在肩上，十分漂亮，而且看起来比平时要成熟很多。
　　然而一说话就暴露了：“呀，人家都忘记了，这山中间这段路是没有信号的。”
　　“哦，我说呢…”由于之前聊得很开心，京介嘴角一直挂着笑容。他仰头看了看对面上铺把头和胸脯探了出来的结衣。
　　不得不承认，首次见到的不扎团子头的结衣确实惊艳到他了，在团子头状态下只会显得孩子气的红扑扑小脸儿，此时在脸颊两侧长发的衬托下有种醉人的妩媚。
　　丝丝缕缕因长时间扎在一起而有些烫染般卷曲的头发顺着女孩儿的脖颈蔓延下来，乍一看如一道华丽的纹身从颈侧一路画到雪白的胸脯上、再跨越饱满的乳沟……
　　京介错开了视线。
　　原本也看着京介的结衣有些不明所以地低头看了眼，发现自己珍藏多年的两个宝贝团子因为自己探在半空的姿势都要从领口掉出来了。
　　“呀……”
　　妩媚的女孩儿红着脸半撑起身子提了提领口，把挤在一起的两个肉团子又塞了回去。
　　下铺的雪乃看到对面京介突然错开了视线的动作也有些疑惑，再往上一看，只看到两个噗扭噗扭的团子完全没看到结衣的脸，瞬间就明白了是怎么回事。
　　她先是低头看了看自己，一眼就看到了平坦的小腹，顿时就不开心了，抬起头就要瞪京介这个万恶的巨/乳派一眼。
　　当然她也不舍得使劲瞪，只是打算轻轻瞪一下而已，然后就看到京介弯腰从铺位内出来站在了过道上。
　　雪乃急忙抬高了声音：“这山路上呢，你快坐回去，别一会儿摔了！”
　　京介吓了一跳，即使是他也很少听到雪乃这么高声地说话。
　　这个犹如高岭之花往日总是一副云淡风轻的样子，而现在却因为担心他，连在公共场所小声说话的礼节都不顾了。
　　于是京介笑着摆了摆手，安慰道：“放心放心，我的身手你还不了解吗，这点颠簸完全是小意思。相信我，就算是这车整个翻了我也不会摔的！”
　　伴随着疾驰的长途车在山路上转弯时的惯性，整个车子开始向悬崖的那侧倾倒。


建了个企鹅群
　　亲爱的们，我建了个企鹅群。
　　群名：清秋院 群号：491581449
　　加群要回答问题，答案是夜见薄冬
　　恩恩
　　第一次建群，我之前也没怎么在QQ群里聊过天，建群后需要做什么啊、需不需要管理啊之类的都不懂
　　嘛，反正有兴趣的可以来一起聊聊天
　　不过我大概会很少说话，因为比较忙嘛（其实是因为我很内向(/ω＼*)……… (/ω?＼*)）


248 于绝境中见真情
　　像是重力的方向被突然改变，车厢内的世界宛若太平洋上被巨浪打过的小船一般开始逐渐倾覆。
　　“哎呦…”
　　原本向外探着身子的结衣瞬间又摔回了铺位里，胸脯在衣服里上下逛荡，后背被重力拉扯得紧紧贴着向悬崖那侧歪斜过去的侧壁。
　　“咚咚咚”的撞击声不绝于耳，绝大部分乘客都毫无防备地在铺位内撞上了车的侧壁或是面向过道的隔断横拉门。
　　歪斜的大巴车让车内的地板像是被狰狞的巨兽掀了起来，乘客们原本整整齐齐摆在床下地板上的鞋子与行李箱都哗哗地向一侧滑落。
　　所有原本摆在靠近山壁那侧的铺位下的东西全都经过过道滑入了悬崖那侧的床下面。
　　京介瞬间收起了那副懒散的架势，右脚一抬如钟摆般将撞击在自己小腿上的杂物踢出老远。猛然绷紧的身体像是被“砰”地扣动了的灼热扳机，全身六十万亿个细胞如耀动的篝火般相继高速点燃。
　　他抬手一抓雪乃结衣上下铺间的梯子，整个人好似宇宙飞船中不受重力的宇航员直接飘了起来，身子破开车厢内涌动的杂乱气流闯入了结衣的铺位内，狭小空间里弥漫着女孩儿身上暖呼呼的香气，他手一翻把还没反应过来的粉发女孩儿跟从蛋壳里拎小鸡一样拽了出来。
　　“啊……”
　　结衣惊呼一声，伸手牢牢抱住了京介。
　　虽然她自己还没搞清楚状况，但她知道京介一定是在明白现在发生了什么后才做出这样的举动的，所以她没有做任何多余的事情，没有惊慌地问来问去也没有疯了似的乱踢乱打，而是顺从地双腿一夹，像个树袋熊一样挂在了京介身上。
　　京介来不及跟结衣做任何交流，弯腰握住了在不停的倾覆中无法保持平衡的雪乃的手，向上一拉就把清丽少女拉了起来，漆黑长发四散，雪乃也跟结衣一样从另一边抱在了京介身上。
　　此时车内很多人也已经相继明白了到底发生了什么，面向山壁那侧的窗户外的昏暗山壁越来越远，而另一侧窗户中的悬崖则越来越近，由不得他们不明白。一片慌乱中不时有人大声呼喊着司机，可是被隔断围起来了的司机却默不吭声，看不见表情。
　　车厢内一片嘈杂，各种呼喊声与身体、物品的碰撞声连成一片，似乎跳窗逃生已经成了唯一的办法。
　　但是在已经倾斜成大角度了的车厢内人们完全无法控制自己的身体平衡，况且跳窗也只能跳原本面向山壁那一侧的窗户，可是车厢倾覆的幅度已经让人们可以从那侧窗户中看到斜斜挂在天空的弯月了。窗户与重力间的夹角越来越大，没谁是体操运动员，在这种情况下别说跳窗了，摸都摸不到窗户。
　　“一定抓紧我。”
　　京介背靠在梯子上，一手搂着结衣一手搂着雪乃，感受到结衣的胸脯和雪乃的大腿都在自己身上死死夹紧后，他深深吸了一口气空出了双手。
　　如果此时只有他一个人的话那完全算不上什么惊险的状况，他甚至可以在这个犹如重力紊乱了的车厢里来一套自由体操，让其他那些绝望的乘客见识下自己惊人的操作，最后再在大巴车快要翻下悬崖的最后一刻从车厢里跳出去。
　　或许还可以转头跟他们说个“拜拜”。
　　但实际情况却完全不同。
　　一左一右挂在身上的两个女孩儿让他此刻的体重相当于是乘以了三，这意味着他的灵敏度、耐久力都大幅下降。
　　要知道以京介的身体素质如果不使用技巧的话他连结衣都抱不动，最多抱抱雪乃。
　　于是刹那间，得自【剑术宗师】的磅礴气机化身为一条虚空巨蟒在四肢百骸疯狂流转，如同在灼热的扳机中灌入了汽油，名为肌肉的撞针被催生出远超平常的力量。
　　京介轻轻一跃，仿佛树上灵巧的猴子似的从雪乃结衣这边的梯子直接跃过过道攀到了自己铺位的梯子上。
　　伴随着长途车的歪斜与颠簸，京介的身体也跟骑马似的自然地律动着，像被和风轻抚过的小草，牢牢地抓在已经歪到半空的梯子上。
　　挂在他身上的结衣和雪乃愣是没感到有多大的颠簸。
　　一手抓在梯子上，京介歪着身子探出另一只手，将瘦得关节都有些突出的手指点在了窗户旁边的侧壁上。
　　由于大巴车内都是上下铺，所以墙壁上留给窗户的面积并不多。即使打开了窗户，让一个人出去肯定可以，但以京介这种左牵黄右擎苍的状态十之八九是要卡在里面。
　　上半身，在那头；
　　屁股，在这头。
　　既然窗户不够大，直接把它扩大就好了。
　　京介缓缓眯起的双眼愈发幽黑，透过眼瞳好似可以看到一个漫天剑气如轰鸣雷暴般肆虐的世界。
　　剑意升腾，刺激得结衣抬起了伏在他脖颈上的小脸、让因为怕结衣掉下去而一边抱着京介还一边越过他抓着结衣胸脯的雪乃睁大了墨澈的眼眸、连远处自顾不暇了的其他乘客都下意识往这边瞅了一眼。
　　然后好似迫于锋芒般纷纷眯起了眼睛。
　　剑意无形，却逸散着锋利无匹的存在感。
　　一点青芒如蛇信从京介指尖吐出，吞吐间破开结实的车壁后如一抹清幽的火光燃烧在车身上。
　　京介手臂晃动如圆规般画了个把窗户包裹进去的圈，车厢外的淡青火光随之闪动“唰”地首尾相接，连成了一个诡异的火圈。
　　在夜幕中、残月下、疾驰倾覆的车身上，火圈好似一张狰狞巨兽的大口从内侧“嘎吱”咬透了车壁，而那圈摇曳着的剑气火苗则是巨兽口中外翻的尖牙。
　　似是不满车身的味道，“巨兽”将口中浑圆的墙壁碎片“咚”的一声吐出，露出里面抱在一起的三人。
　　一瞬间的停滞，仿佛时间凝固。
　　“咔嚓”
　　爽快的断裂声自山路外侧的隔离墩上传来，巨大的长途汽车宛若在空中做着自由转体的体操选手般在四散的尘土中充满魄力地翻下了悬崖。
　　失重般的无力感支配了车厢内乘客们的身体与心灵，男的女的、老的少的、丑的漂亮的都如同失去了语言能力一样用尖叫抒发着内心的情感。
　　“嘶…好吵……”
　　从被暴力切割出的孔洞外涌入的狂风将京介的衬衫领口吹得翻飞。
　　稍稍咬紧的牙关与紧绷的面部表情让他看起来十足帅气。
　　颈侧传来软乎乎的温热感，大概是结衣又害怕地把脸埋在了他的脖子上。京介没有时间转头去确认，急忙伸手抓住了破开的孔洞，气机在体内滚滚奔涌如长江，绵绵不绝为他提供着力量。
　　然而此刻，大巴车已然在半空中开始向悬崖下方坠落，侧翻的车壁正对着天空，破开的孔洞中可以看到那如弯刀般冷冽的残月。
　　京介先是向左看了眼不太让他省心的结衣，但女孩儿埋在他脖子上的小脑袋却挡住了他歪头的动作，只能看到她那在风中肆意舞动的靓丽粉发。
　　京介有些担心，不过从女孩儿跨在他腰上的有力双腿和夹在他身上的饱满胸脯来看她并没有昏倒，“砰砰砰砰”的急促心跳从挤压着他的温热肉团子下传来。
　　虽然这个肉团子已经快被挤成肉饼子了。
　　京介再次嘱咐了一句：“一定抓紧我！”
　　呼呼山风掩盖了结衣细小的回应声，不过京介颈侧感受到的结衣湿润嘴唇的蠕动让他明白她已经作出了回答。
　　然后京介才又看向雪乃。
　　一转头就与那双一直注视着他的墨澈双眸四目相接。
　　雪乃表现得很平静，秀丽的面容一如既往的平淡，纤长睫毛在山风的吹拂下仿佛是轻轻扇动着的飞鸟翅膀，就连在脑后如漆黑长华涌动的长发看起来也只像是在海边吹着海风而已。
　　在这一刹那京介还以为她是因为对他能力的信任才这般平静的。
　　然而雪乃开口了，凑近京介耳边的话语声依然是那般百听不厌：“都要死了吧，我们？”
　　雪乃口中湿润的香气呼入京介鼻腔，他闻言一愣，紧了紧抱在清丽少女背后的那只手，指肚按在了稍有些坚硬的胸罩扣上面。
　　他是单手抓在车壁孔洞上面的。
　　“放心，相信我，雪乃。”
　　京介的声音十分温柔，安慰着这个因彻底绝望而平静的女孩儿。
　　可雪乃却并未搭理这茬，在不断下落的半空中、在这她所认为的生命最后的一小段时间里，往日高岭之花般的雪女小姐仅仅只是望着京介，乌黑的大眼睛中映着京介的倒影，让京介在刹那间以为自己整个人都被吸入了其中。
　　怔怔出神的时候，京介耳边又飘来了那温热的话语。
　　“在这短暂的一生中，最让我感到幸福的一件事就是认识了你。京介，希望来生还能再见……”
　　随后，两片冰凉的嘴唇吻在了京介的嘴唇上，清甜的气息包裹着软薄的舌头、一并势不可挡地钻了进来。


249 于绝境中见真情（二）
　　连绵的脚步声在小巷中撞击出雨滴坠落般的清脆回响。
　　绫濑躺在桐乃的怀里，把小脸儿帖在桐乃随着呼吸鼓动着的胸脯上，安安静静，几乎一动不动。
　　绫濑十分害怕，在之前路过那栋民居的时候她直到被桐乃一个公主抱抱了起来、跑到一旁的小巷中后，才明白到底发生了什么。
　　那栋二层小楼窗户上遮住了灯光的墨水是血迹，透过窗户传来的撕裂声是从人的肢体上发出的。
　　……是不是应该马上报警？
　　这时候想想自己当时悠哉的第一反应绫濑有些哭笑不得。
　　等警察过来她和桐乃估计都凉了。
　　虽然桐乃的反应已经十分快了，但民居内的犯案者大概是有着某种异于常人的感官，也许是听觉、也有可能是嗅觉，但总之被桐乃抱着窜入昏暗巷口后还没拐过第一个弯，绫濑就看到有一个长着尾巴的怪物如炮弹般破开窗户冲了过来。
　　漆黑的眼白与猩红的眼珠宛若游荡在蛮荒之地的凶残野兽，在与那双眼睛四目相接的一刹绫濑张嘴就要尖叫出声。
　　但她却死死忍住了，洁白的贝齿将嘴唇咬出殷红的鲜血，绫濑直到现在都没有说出一句话。
　　为了不对桐乃造成任何影响。
　　她不知道为什么桐乃可以在抱着她的情况下依然跑得这么快，有可能是在绝境中爆发出的潜力吧，但不管怎么说绫濑明白此时作为累赘的她一定不能再做任何多余的事情。
　　仰躺在桐乃的臂弯里，绫濑黑曜石般漂亮的双眸望着小巷两侧墙壁分割出的狭小夜空中那锋利的弯月，睫毛轻颤。
　　我们……真的可以活下来吗？
　　桐乃金发飘摇、大口喘着粗气，肺部有力地一张一收，滚烫的胸脯随着呼吸一下下顶撞在绫濑的脸颊上。
　　此时的她还远远未到极限，这样喘粗气一般的呼吸方法是她哥哥教给她的特殊呼吸法，可以最大限度地为身体提供氧气。
　　自打她哥哥获得了全世界各个剑术流派的修炼体系后，就总结出了一套最适合她的体系手把手教给了她。
　　其中包括锻炼身体素质的特殊方法、辅助移动的身法、自我保护用的技击法，非常完整，而且还是速成的。
　　在坚持不懈的锻炼下光是身体素质桐乃就有了长足的长进，就比如今天在操场上那些会让往日的她累得不行的训练，对于现在的她来说即使不使用哥哥教的技巧也可以相当从容的完成。
　　而值得一提的是，那些锻炼身体素质的方法对她哥哥京介几乎没什么大作用。
　　大概是因为自家哥哥在之前身体发育最快的年龄段连饭都吃不饱导致身体的成长出了问题的缘故吧。
　　这让桐乃心疼了好长一段时间，每当看着自家哥哥被自己被自己抓着手腕按在沙发上，光凭身体素质的话连自己都挣不脱的那无奈样子，桐乃就一阵阵心、没错，心疼。
　　绝对没有感到把哥哥压在身体下面是一件非常好玩儿的事情哦。
　　但即便如此，桐乃现在也感觉到自己肯定跑不过身后的那个家伙。越来越近的脚步声时刻提醒着她。
　　兄帧
　　哥哥曾跟她说过的一种存在，一个以人类为食的物种。
　　……看那条尾巴的样子应该是尾赫吧？
　　幸亏不是羽赫，要是羽赫的话我和绫濑估计已经凉了。
　　“绫濑，把我裙子兜里的手机拿出来，紧急呼叫那栏我有保存号码，按紧急呼叫就行。”
　　刚才全神贯注用耳朵捕捉着身后兄侄向的桐乃在确定这家伙要追上来还需要一小会儿后，分散出了一点儿注意力对绫濑说道。
　　“嗯…”
　　绫濑带着些鼻音的回应模糊地传来，一面全力奔跑一面听着身后脚步声时刻做着判断的桐乃对其他所有事情的感知都变得不那么清晰。
　　很短一段时间后，绫濑的声音真的是快要哭了出来：“打不通，好像是呼叫的那边没有信号！”
　　桐乃一愣，绫濑的长发被风吹拂沾在了她的嘴唇上，然后她才反应过来。
　　哎呀，光顾着跑了，把这茬儿忘了，哥哥现在应该是在长途车上呢，打通了也没用，没信号大概是因为走到了哪段比较偏僻的路上吧……
　　“没关系，我手机密码你还记得吧？打开通讯录，找一个叫高坂沃尔特的人，给她打过去。”
　　“嗯、嗯，好的…”
　　一小会儿后，桐乃的耳朵侧面感到了一点冰凉，应该是绫濑将手机举到了她耳旁。
　　听筒中传出来的女声低沉、磁性，明显是在耍帅，但确实攻气十足：“我愚…可爱的妹妹呦，怎么想着给我打电话了？”
　　“沃尔特，救命！我在、在……”
　　以快如机关枪的语速没说几个字，桐乃突然发现自己不知道现在这个位置叫什么。
　　电话那头沃尔特的声音瞬间收起了刚才的慵懒，语速也变得飞快：“没关系，你什么都不用说，赶快跑，不要挂断电话，我手机可以监控到给我打电话的人的位置，我马上过去！”
　　话音刚落听筒中就传来了“砰”的玻璃碎裂声，似乎是沃尔特直接拿着电话从窗户跳了出去。
　　桐乃一直吊着的心完全没有因此而安稳下来，沃尔特来到这里即使再快也肯定还需要一会儿，可她身后狂乱的脚步声已经越来越近了。
　　“桐乃……”怀中一直没有主动说过话的绫濑终于再次开口，带着哭腔、却努力保持平静：“把我放下来吧，你一个人的话一定能逃走的，这样下去咱们两个都得死。”
　　“……怎么…可能，”桐乃夹杂了喘息声后断断续续的话语传入绫濑耳中，热腾腾的气息钻入细嫩耳道直窜大脑：“我怎么可能…丢下你…不管！”
　　“可是……啊！”绫濑刚想反驳，就看到一道漆黑的影子从她们刚刚拐过的拐角那头窜了过来，向两人扑来的动作与凶狠的气息宛若巴斯克维尔的猎犬。
　　桐乃听到绫濑的尖叫后不用回头看也知道发生了什么。
　　“绫濑，快跑！”
　　她直接把怀中的挚友向着前方小巷的出口扔了过去，自己则直接转身站定。
　　伴随着身体转动，璀璨秀发宛若一条纯金的长龙在昏暗的小巷中游曳。
　　澄澈的大眼睛看向了不知名的兄帜撬暴虐血腥的双眼。
　　哥哥……我不一定能，迎接你回来了啊……
　　……本来还想着，给你做顿好吃的呢。


250 于绝境中见真情（三）
　　在如好莱坞大片般向悬崖下不停坠落的长途汽车中。
　　京介牢牢抱着雪乃瘦得让人心疼的后背，而清丽的女孩儿则是稍稍一探头亲吻在了他的嘴唇上。
　　雪乃探入他kou qiang中的舌头薄而柔软，京介下意识地抿了一下，像是在用唇齿挤压着一条甜津津的口香糖。
　　京介吃惊地瞪着眼睛，而眼前极近处容姿秀丽的女孩儿却轻颤着睫毛缓缓合上了那双文学少女风的狭长双眸。
　　滑腻的小鼻尖轻轻顶着他的鼻尖，柔软的舌头像是一个充满探索心的可爱女孩儿在他的kou qiang中来回舔舐，发出嘶溜溜的搅动声。
　　京介感觉到雪乃抱着他的胳膊越来越紧，口中的吮吸也愈发有力，仿佛要把之后那因车祸而葬送的人生中对他的全部眷恋一口气灌注到他的身体里。
　　从这一连串的动作里京介恍惚间读取到了雪乃的心声：
　　【明明、才刚跟你熟悉起来，明明、才刚刚体会到跟你在一起时那种幸福舒适的感觉，明明、原本还想着有那么多有意思的事情可以在接下来的人生中与你一同去做，明明、我刚知道自己心里对你的喜欢早已超越了友谊，明明、还没有喜欢够你……】
　　雪乃对京介坚持不懈的吮吸终于趁着他愣神的一刹把他的she tou吸入了自己的kou qiang里。
　　回过神来的京介发现自己的舌头已经进入了一个陌生的空间，这里如同一个温热的巢穴，滑腻而湿润的“软糖”与自己的舌头纠缠在一起，来回滑动、舔舐，来自雪乃的口水流淌过两人贴在一起的嘴唇汇聚在京介的kou qiang中。
　　眼前女孩儿原本合拢的白净眼皮又悄悄睁开，发现京介正盯着她的一刹乌黑眼珠往旁边一晃、俏脸“唰”地红了，但却很快坚定不移地挪回了眼珠，与京介对视着，宛若要把这最后一刻通过眼睛深深烙印在心中，秀丽脸庞通红却依然蠕动着薄唇、亲吻着他的样子妩媚至极。
　　京介只想说本来不会死的，可你再这么亲下去我使不上劲儿的话咱俩就真的要摔到地面上，变成你中有我、我中有你的一滩了。
　　可是京介又躲不开，埋在他脖子另一侧的团子头死死卡着他的颈椎，让他根本无法远离雪乃至死的亲吻。
　　于是京介搂着雪乃的那只胳膊向前一伸、手掌往里一抓，直接握在了热情的雪女小姐那谦逊而软嫩的乳酪上。
　　像和面似的使劲揉了两下。
　　“…啊！”
　　清丽少女瞬间不堪刺激张开嘴发出了短促的尖叫，kou shui拉出的晶莹丝线宛若一条窄桥连接着两人。
　　雪乃的脸更红了，大眼睛注视着京介却没有说话，大概是在她看来京介也跟她一样，想在这最后的时刻抹除一些遗憾。
　　那她有什么理由拒绝呢？况且这种事同时也是在抹除着她的遗憾。
　　京介看着雪乃那张犹如染上晚霞的火烧云般妩媚到都要认不出来了的脸颊就知道这丫头到底在想些什么，于是他急忙张嘴解释道：“雪乃、雪乃，冷静！我绝对不会让你死的！”
　　已被人采摘下来了的高岭之花不开心地看了眼从京介嘴上断裂开的晶莹丝线，混着细嫩鼻音的话语声娇滴滴的：“时间不多了，别再浪费了，来吧……你想对我做什么都可以……”
　　“我只想让你活下去！”
　　京介垂首看向大巴车另一面在侧翻后朝向地面的窗户，时间……确实不多了。
　　……来不及爬到外面了，这样的话……就废一只手吧。
　　“一定抓紧了！”
　　下方窗户外的地面越来越近，已经有少许的尘土被激荡的气流席卷到了玻璃上。
　　“哈！”
　　京介体内气机流转如星河，扒在孔洞上的胳膊猛一发力，发出“咔吧”一声脆响，手背条条青筋暴起，整个人宛若一只窜天猴从孔洞中冲了出去。
　　原本京介三人随着大巴车不断下落的时候有一个朝向地面的速度，而此刻当京介靠着一只手臂与体内气机的力量冲出孔洞时相当于创造出了朝向天空的速度。
　　两个速度相互抵消，虽然京介跃到了大巴车的上方，但其实以旁边始终不动的山体为参照物的话，自打他手臂发力的那一刻起他在空中的位置就固定了，只有大巴车一直不停地向下落去。
　　“砰！”
　　如巨石坠地，尘土四起，伴随着玻璃如礼花绽放般的碎裂声大巴车轰然落地。
　　“啪嗒”
　　左牵黄右擎苍的京介双腿微曲，稳稳落在了侧翻的大巴车孔洞旁的车壁上。


251 于绝境中见真情（四）
　　在昏暗的小巷中抬头望去，夜空被两侧高耸的墙壁切割成了长条状，残月被禁锢在这狭窄的夜空中。
　　桐乃微微俯身，水色大眼睛一眨不眨地盯着向她扑来的兄帧
　　她并未坐以待毙，这个兄置飨圆皇呛芮康哪侵郑这很好判断，如果这个兄值凡有点儿硬实力的话她现在怕不是已经凉了。
　　所以，用上哥哥教给她的技巧说不定还能周旋一会儿。
　　兄中珊斓乃瞳夹杂着刺鼻的血腥气，扑击中的风压飘摇了桐乃满头的金发。
　　噌！
　　丝弦切割开空气的声音极速拉近。
　　轰隆！
　　飞身而起的兄中焙蠓降那奖谟倘绫晃涫康对勇遗砍的木板般轰然碎裂，无数流动着淡蓝月光的丝弦宛若猛然冲出水面的海德拉切开前方有形的无形的一切阻拦。
　　漫天飞舞的交错丝弦在触碰到兄炙布渲枞槐两簦“噔”的一声仿佛即将崩断的琴弦，一刹那后就又随着在空中舞动的惯性弯曲了起来。
　　应声而落的是兄直环指畛闪宋奘块儿的尸体。
　　桐乃下意识用指尖抹去沾在自己白嫩脸颊上的温热血液，轻轻嘘了口气。
　　……什么啊，原来你就在附近啊……不早说!
　　----------狭窄的夜空变得广阔------------
　　京介在轰然落地的大巴车侧面站定后轻轻嘘了口气。
　　刚才热血上涌的时候不觉得，现在想想真是有些后怕，万一时机掌握的有一点儿不对那或多或少就都得摔一下。
　　真亏自己当时能那么冷静，大概是被雪乃的那个吻安抚的吧……
　　不过现在安全下来后倒是有些担心桐乃了。就像是自己冷的时候会想到自己在乎的人是不是也冷的那种感觉，刚脱身于危险的京介在这一瞬十分地挂念桐乃。
　　不过没办法，这段路手机没有信号，况且现在手机是在兜里还是在哪里摔的粉身碎骨了京介都不知道，根本没有办法去联系桐乃。
　　……唉，桐乃应该不会有什么大危险的，我在走之前特意用夜见的身份给沃尔特打了个招呼，让她这段时间保护好桐乃，以那个家伙死妹控的性格应该时刻都不会离桐乃太远吧。
　　完全放下了心的京介先是看了看抱在自己左侧的结衣――他有些不敢去看雪乃――失去了团子头的团子头依然把小脸儿埋在他的脖颈上，从绵软胸脯上传来的激烈心跳声意味着女孩儿还没能平复下心情。
　　……也不知道刚才半空中跟雪乃的事情她发现了没。想想的话应该是没发现，毕竟可以感觉到这丫头一直把脸埋在我脖子上，看是肯定看不到了，听声音的话刚才半空中风声那么大，我和雪乃说话都要凑到对方耳边才行，所以她应该也是什么都没听到的。
　　那就好，那就好……不对，我怕什么啊？明明没干什么亏心事……
　　不过现在想想可真刺激，跟自己另一只手抱着的女孩儿的闺蜜接吻什么的……
　　虽然用脑海中杂乱的思绪拖延了几秒，但京介到了还是要转头面对漂亮的雪女小姐的。
　　他一咬牙转过头，看到那边的雪乃也是通红着俏脸错开视线的状态。
　　墨色山水画似的大眼睛偷偷往京介这边瞥了一眼，发现与京介对上视线后瞬间把眼珠挪了回去。
　　像是见到了汤姆的杰瑞。
　　雪乃小脸上的红晕已经蔓延到了耳垂，被心中比京介还杂乱的思绪烧了个开锅。
　　……天哪，居然活下来了……倒不是说活下来不好，确实很开心没错，又有那么长的时间可以和京介在一起了，但、但是，我刚才以为死定了居然把什么都跟他说出来了……
　　……明明我也才意识到自己其实是喜欢他的没多久，就那样不经过任何考量地说出来了，而且当时居然还那么笃定他也是喜欢我的，万一他只是拿我当朋友怎么办，况且他还有高坂学妹呢，不对，高坂学妹是他的妹妹，可是以京介百无禁忌的性格妹妹不妹妹根本不是问题啊，而且他还跟我说过他觉得他跟他妹妹是没有血缘关系的……
　　“那、那个，”雪乃细如蚊呐的声音连她自己都感到有些陌生：“不用太着急回应我，反、反正时间还很长……”
　　“嗯、嗯……”
　　京介的脑子里也是一团糟，他向四周扫视转移着注意力，强迫自己去思考接下来要怎么离开这里。
　　夜幕上的星空比城市中要明亮得多，残月洒下洁白的光芒，周围的一切都在这层白纱中勾勒出轮廓。
　　山那边的峭壁自然是没什么可说的，即使他只有一个人也不会尝试从这里爬上去，而毗邻峭壁的则是一圈树木高耸、灌木密集的树林。
　　也有可能是森林，取决于它的面积罢了。
　　手机也用不了，这片树林是他们三人唯一的出路。
　　不过，左手好疼啊，这是骨裂了吧……
　　“由、由比滨，你先松开我点儿，我胳膊有些疼……”
　　“嗯……”带着哭腔的声音从颈侧传来，粉发的女孩儿留恋地蹭了蹭随后抬起了头。
　　是泪水打着圈儿的漂亮眼眸。
　　“小介，我们安全了是吗？”
　　“是的，已经……”
　　滋滋……砰！
　　三人同时把头转向大巴车的车头那边，玻璃全碎、扭曲变形的金属车门在轻微晃动后被车里面一只包裹着黯色甲胄的手臂砰地推扯下来。
　　一只全身攒在支离破碎的盔甲里的怪物从驾驶舱的位置滚出。
　　眼白纯黑、双目猩红，额角淌着血液。
　　怪物身上的盔甲在恐怖的肌肉蠕动声中收回体内，双眼中深渊般的色泽褪去，变得与常人一般无二，咧开了满口白牙。
　　是长途汽车的司机！
　　他猖狂大笑：“呜哈哈哈哈哈！成功了！我成功了！有了这些储备粮，我……”
　　笑声戛然而止，这个牙很白的兄炙净呆愣愣地看着站在车厢上背对残月、对他强势围观的三人。
　　伴随着深深的吸气声，京介嘴角咧开如缝合的痕迹。
　　双目圆睁！
　　mmp，就是你这家伙搞老子？！！


252 于绝境中见真情（完）
　　咔嚓嚓嚓！！
　　在与车厢上那名少年对视上的一刹巨大的时针晃停声如一把合拢的狰狞闸刀击打在了兄炙净的脑海里，粉碎了他的感官将他眼前的整个世界抹去了色彩，变为了刺人疯狂的黑白两色。
　　一如少年的白格子衬衫与纯黑短裤。
　　少年零散的碎发无风自动，像是万千触手在这片扭曲的天地极力伸展着自己。他缓缓俯身，有如即将从深渊中窜出的恶魔。
　　唰！
　　月明星稀，犹如回归了色彩的油画，夜空依旧澄澈。
　　兄炙净的时钟仿佛被偷走了一秒，又像是秒针连跳了两下，一道浓烈的璨青长芒如横跨空间的桥梁从少年手中喷涌而出贯穿了司机的肩膀。
　　当他意识到的时候他已经感受不到自己的整个手臂。
　　“啊啊啊啊！！”
　　疼痛是其次的，更多的是那如时钟晃停声的巨大声响对他精神的冲击。
　　京介看了眼目瞪口呆的结衣和另一边只是稍稍吃惊的雪乃，把刚刚剑罡喷涌的右手放下后在心里默默叹了口气。
　　……雪乃这边倒是好说，之前在便利店里刚把【剑术大师】升为宗师级实验能力的时候她就看到过，肯定是有了心理准备，可跟由比滨解释起来就麻烦了。
　　倒是没什么不能说的，就是单纯的觉得解释起来很麻烦罢了。
　　“我先抱你们下去再说。”
　　京介刚想抬起双臂来个左拥右抱就被左臂传来的剧烈疼痛打断了。
　　是那只扒在孔洞上发力过猛的胳膊。
　　“嘶…”
　　好痛……肌肉、筋膜、骨骼肯定是都伤着了。
　　“京介你受伤了？！”临死前都淡定无比的雪乃这时却慌了神。
　　“小介你胳膊怎么了？！”结衣的声音紧随其后。
　　“啊……没事儿，一点小伤，不过……”京介眯着眼睛扫视了下周遭站在车厢上都远远看不到头的树林：“……接下来还有一段漫长的路程呢，有些麻烦啊……算了。”
　　璨金的马尾在夜色下轻轻摇曳，像是缺了一帧的剪辑，黑发少年直接变为了一身宽松居家服饰的金发美人儿。
　　旁边目睹了这一幕的结衣大眼睛都要从眼眶里瞪出来了，关切的话语戛然而止，双眼死死盯着面前那精灵般的身影。
　　……这、这是什么情况，难道人家其实是在做梦吗？
　　僵在那里瞪着金发美人儿覆着轻薄月光的俊秀面容看了一会儿，结衣突然觉得有些眼熟。
　　……这不就是那个曾经在和小雪的视频通话中见过的麻吉哑巴库内的金发大美妞嘛！
　　这是小介变哒？！
　　而且这么一看……电视上那个写轻小说的夜见老师好像也是长成这样？！
　　夜见张了张嘴，看着直愣愣盯着他的结衣，随即又闭上嘴舔了下软嫩嘴唇，嗓音如月光流淌：“……我先抱你们下去吧，下去再说。”
　　金发美少年一手抄在结衣软乎乎的腰上一手搂住雪乃纤细的腰肢，轻轻一跃如飘落凡尘的仙女跳到了地面上。
　　还在发愣的结衣小小惊呼了一声，而雪乃却只是安安静静地靠在他怀里默不作声。
　　“等我一下，我去问问……到底是怎么回事。”
　　夜见与雪乃对视了一眼，女孩儿冲他点了点头，他又看向结衣，结衣有些不知所措地别开了视线：“…嗯、嗯。”
　　白皙软腻的手覆在了结衣失却了团子的头顶，手上稍稍加重的力道让结衣像是心有所依似的平静了下来。
　　淡薄的声音如流水：“我马上回来。”
　　再次看向雪乃，冲她点了点头后，夜见迈步向正抱着断臂处不停哀嚎的司机走去。
　　哒…哒…哒…
　　石子在脚底摩擦、杂草被鞋底碾压，夜见清澈双眸一眯，在夜晚散发出诡异的光泽，仿佛两团熊熊燃烧的鬼火。
　　“我问……你答！”
　　粉嫩嘴唇中传出的音波犹如道道利剑刺入司机耳中，翻滚炸裂的武道意志直接粉碎了他全部的心理防线。
　　“我说！我都说！我真的不是针对您啊，您大人有大量放了我吧……”
　　仰躺在地面上的司机看着上方遮住了残月的漆黑面容上那双青翠欲滴的神之眸，倒豆子般把自己的动机从头到尾说了一遍。
　　他本来就是这趟长途车的司机，同时也是一个兄郑一个潜伏在人类社会中的兄帧
　　像他这样的同胞不少，在CCG那帮个个都修炼了武道的强人的威胁下他们大都不敢去捕食活人，只敢从各处捡尸体吃。
　　但尸体是有限的，这个兄炙净就是因为长时间找不到尸体饿晕了头的情况下才偷偷吃了个人。
　　吃饱后他也清醒了，他知道自己绝对逃脱不了CCG接下来的调查与抓捕，只要自己还在人类世界中过不了几天就会死在搜查官的手上。
　　自己又不是那个著名的大校
　　所以一定要尽快逃到一个人迹罕至的地方去。
　　可问题是在人迹罕至的地方自己要吃什么？那么准备上足够的储备粮就是必须的了。
　　自己本身就是长途车司机，车子在路程上会经过两片森林，靠近终点的那片森林是正在开发中的，建立着数个伐木场，但是在路程中段的那个更大一些的森林除了边缘地带外基本是鸟无人烟。
　　于是这家伙就载着一车的储备粮出发了。
　　“……这样啊。”
　　夜见随手一道青芒斩下了兄炙净的脑袋，颌首托着下巴以雾切式思考姿势眯起了眼睛。
　　这种情况，与我一直所想的有些不同……
　　倒不是说这家伙的动机有什么问题，而是他所透露出的兄纸绲南肿础
　　我曾问过沃尔特，为什么兄终庋个体实力远强于普通人并且又以人类为食的物种愣是没有掀起多大的风浪呢？
　　沃尔特当时的回答是：兄炙淝浚但人类的武道也不弱，作为专门应对兄值幕构，CCG中的每位成员都是武道的修炼者。假使没有武道的话，很可能兄衷缇统晌一个天天在电视上报道的社会现象了，但正因为人类掌握着武道，才可以像现在这样把兄盅蛊鹊霉堆硬写、不得不抱团取暖，甚至连一般民众都可以在毫不知情的条件下安心的生活。
　　正因为沃尔特的这段话，我一直以为兄值氖量寥寥无几、少到了必须抱团才能偷偷摸摸生存下去的地步。
　　就像古董咖啡厅那样。
　　而我又问过神代，像是他们这样的兄肿橹在千叶有多少，得到的回答是只有他们一个。
　　所以我本以为只要跟古董咖啡厅里唯一一个乱吃人的神代约法三章就可以保证身边所有人的安全。
　　但没想到，居然还有这么多的兄侄雷郧辈卦谌死嗌缁嶂小Ｕ所谓阎王好过、小鬼难缠，有组织有几率的兄植⒉豢膳拢怕的就是这些没什么战斗力、但却像潜藏在体内的病毒一样指不定什么时候就会爆发、窜出来吃人的家伙。
　　除非一天二十四小时护在她们身旁，否则防不胜防，只能看运气。
　　……这样可不行，得想个能彻底解决的办法。


253 当花朵脱离温室
　　刀锋般的思维在脑海中转了几圈，金发美少年放下了托着下巴的手。
　　……大概…有个思路了，不过还是先把当务之急解决了吧。
　　夜见转身向躲在车厢后面的结衣和雪乃走去，宽松的领口在风中飘摇，露出白得耀眼的锁骨。
　　青翠双眸与雪乃墨澈的双眼互相对视了下，夜见用稍稍睁大的精致眼眶让雪乃明白了事情已经解决了，而雪乃则轻颤睫毛告诉他自己没事儿、不用担心自己。
　　于是夜见迎着结衣有些瑟缩的目光走到了两人身前，再次抚了抚她的头顶，在她发问之前就直接说道：“我是高坂京介，放心。由比滨，现在已经安全了。”
　　嗓音潺潺好似一捧汇聚着魔力的清泉流过结衣心头。
　　结衣眨巴眨巴大眼睛，看看夜见，又错开，软乎的小手慢慢捋了捋自己披散的发丝，而后又抬起小脑袋与那双弥漫着月光的双眸对视着，将小手覆盖在了夜见抚在她头顶的手上，声音细细的，像是一只毛茸茸的小羊：“小介，果然是这样……”
　　“嗯？”金发少年细腻的鼻音与面容一样醉人：“是怎样？”
　　“……果然……我那天和小雪视频通话时看到的那个金发大美妞就是你吧！！”
　　“！”
　　夜见愣了一秒才反应过来由比滨指的是那天雪乃来自己家跟自己说职场见习的事情时，自己曾以一副玉体横陈的模样出现在镜头中。
　　偷偷瞥了眼雪乃，发现这丫头居然冲他眨了眨眼，摆明是让他自己处理。
　　现如今也只能承认了。
　　“……嗯，是我。”夜见俊秀的面容平淡得就像是回答了个再普通不过的问题。
　　团子头结衣@不开心的包子脸。
　　好似突然想明白了什么关键点，结衣突然长大了嘴巴：“啊！小介你难道和小雪是邻居？！”
　　“是的，是邻居。”夜见轻描淡写的回答仿佛在说“你没问我，问我的话我早告诉你了”。
　　他想了下就明白了结衣是怎么猜出这一点的。
　　……上次在视频通话中由比滨就发现了雪乃和她朋友两家的结构布局是一样的，现在又知道了那个朋友其实就是我，再联想到每天放学她离开后我俩还依然顺路，得出这个结论并不太难。
　　结衣的包子脸没几秒就瘪了下去，善于交际的可爱少女知道即使是朋友有些互相瞒着的事情也实属正常现象。
　　但心中的疑问能问的自然还是要问出来：“那小介，你现在的样子看起来和电视上那个签售会空前壮大的什么夜见老师好像啊，那个是不是就是你啊？”
　　“嗯，我用这个身体时的名字就是夜见薄冬。”
　　“哇！也就是说那个超著名的小说就是小介你写的啦？！”
　　兴高采烈了一瞬间，结衣的小脸儿又耷拉下来了，脚尖撵着石子：“呜……不开心，小雪早都知道了我却现在才知道……”
　　雪乃总算开口了，柔和的声线好似薄被，本身没有热度却可以让你感觉到温暖：“我也是凑巧才知道的。”
　　“……凑巧吗，好吧……反正现在我也知道了。小介你放心，我不会跟别人说的，论口紧我可是不输给小雪的！”
　　看着握着小拳头信誓旦旦的结衣，夜见白嫩的嘴角轻轻弯了下，面对被淡雅如月的笑容晃得有些失神的结衣他慢慢说道：“可以两个身体切换的这个能力我也是机缘巧合才得到的，无须在意。不过我觉得有些事情你既然已经看到了的话，还是解释下比较好。”
　　然后又看向雪乃：“雪乃，之前也没跟你说过，现在我就都告诉你们吧。”
　　事已至此，很多东西都在刚刚实打实地呈现在了两人面前，那么还要瞒着她俩就太不地道了。
　　于是夜见大体的把兄忠约拔涞赖氖虑楦结衣和雪乃说了下。
　　一连串饱满而又清脆的吐字仿佛是一颗颗跌落玉盘的珍珠，叮咚作响，轻而易举地占据了两位美少女的脑海。
　　因为只是笼统地普及了下，没几分钟夜见就阖上了纤薄嘴唇，静静看着结衣和雪乃，让她们消化下这些信息。
　　结衣：┌(。Д。)┐
　　目瞪口呆的样子宛如刚刚钻过兔子洞来到仙境的爱丽丝。
　　卧槽！我怕不是在做梦！
　　这样的感觉。
　　而旁边的雪乃则是更加理智地托着白净下巴以惯用的雾切式思考姿势陷入了沉思。
　　说实话，夜见现在有时候会不自觉摆出雾切式进行思考完全就是收到了雪乃潜移默化的影响，就跟雪乃也开始时不常用学自他的挑眉辅助聊天一样。
　　经常在一起的人就会逐渐变得越来越相像，这就是所谓的夫妻相，说不定之后的某一天会有人问雪乃：“唉？你认不认识一个叫做高坂京介的人，你好多动作都跟他一模一样哎！”
　　“小、小介、小雪……”结衣女孩子气十足的声音带着哭腔。
　　夜见暗道不好，自己尽量笼统地对两人进行科普就是害怕她们接受不了、吓到她们，可没想到到了还是吓着了一个。
　　可随后他就知道自己理解错了。
　　结衣抽抽小鼻子：“……刚才掉下来的时候好吓人啊，我都以为自己死定了呢，现在想起来还……呜呜……”
　　知道结衣是因为回想起客车坠落时的场景才哭出来了后夜见松了口气。若这丫头是被自己所讲的兄值氖虑橄趴薜牡幕埃那他就要担心结衣以后要怎样才能鼓起勇气在这个潜藏着兄值氖澜缰猩活下去了。
　　其实也不能怪结衣反射弧太长、现在才对之前的坠落感到害怕，就像是小婴儿刚从摇篮里摔倒地上的一两秒内是不会哭的一样，在这一两秒里小婴儿还没来得及感受到疼痛，反而是对摇篮外的世界充满了好奇，但等疼痛感传递过来后就会什么都不顾地开始哇哇大哭。
　　结衣就是这样。
　　以往只会被动地被结衣抱着蹭呀蹭的雪乃第一次张开双臂主动将哭泣的女孩儿用入了怀抱，让她伏在自己的胸脯上，摸着她粉嫩的秀发：“乖……乖……已经没事儿了，咱们都安安全全地活下来了，都过去了……”
　　柔和的语调努力保持着平稳，可雪乃轻抚着结衣的纤白手掌依然有些微的颤抖，一如她微红的眼眶。
　　雪乃也同样感到了后怕。
　　夜见直接踏前两步，将结衣和拥着结衣的雪乃都揽入了自己怀中。
　　夏末的夜风“沙沙”拍打着树叶。
　　可爱的小脸儿、清丽的小脸儿、俊秀的小脸儿在拥抱中凑在了一起，仿佛是亲密无间的一家三口。


254 当花朵脱离温室（二）
　　“扑棱扑棱”扇动翅膀的从近处的树梢飘向远方。
　　结衣软乎乎的乳肉挤在夜见雪乃两人的胸脯上。
　　为这个带着些微凉意的夜晚增添了一份热度。
　　粉发的女孩儿渐渐平息了哭泣，黑发的少女也慢慢停止了颤抖，双眼微阖拥着两人的夜见睁开双目，有如清澈的湖泊：“我会……保护你们的。”
　　雪乃轻轻闭着眼，如入睡般宁静的小脸儿蹭了蹭夜见同样滑腻的脸颊。而结衣则是直接破涕为笑，眼圈通红、笑颜如花：“小介好可靠啊！”
　　夜见眼角眯起了柔和的弧度，声音如薄纱：“现在已经这么晚了，咱们得在这里过夜了，等明天天亮后穿过这片森林就好了。”
　　“嗯…”×2
　　作为回应的是娇嫩的鼻音与轻柔的鼻音，三个女孩儿各不相同的香甜吐息会于一处，而后又被彼此瓜分、吸入体内。
　　我中有你，你中有我。
　　“你们等我下，我回车里找些能用的东西。”
　　结衣顺从地点点头，额角轻轻磕碰在他的额角，夜见现在已经成为了她全部的依靠，他说什么，在女孩儿看来就是什么。
　　可雪乃却悄悄拽住了金发少年的衣角，水墨画般的漂亮眼眸中满是担忧。
　　她知道现在的大巴车内一定满是尸体，那种地狱绘图似的景象她不希望夜见去目睹、承受。
　　夜见抿抿嘴唇，冲她毫不吝啬地露出了个温柔的笑容，回蹭下她的俏脸，声音传入两人耳中：“等我。”
　　雪乃感觉到搂着自己的纤细臂膀缓缓松开，她没有再去阻止，只是静静地望着那肥大上衣在风中波动的笔挺背影和流淌着朦胧月光的璨金马尾。
　　背影灵巧地攀上侧翻的大巴车，钻入了一片漆黑的车厢里。
　　怀中的结衣缩了缩：“小雪…”
　　面容苍白的清丽少女更加用力地将自己的好友抱在怀里，以往总是抱着自己的好友此刻与自己颠倒了立场，她那软腻的肉/感与热乎乎的温度也同样填满了自己空荡荡的胸膛。
　　“嗯，我在这里，京介也会马上回来的，乖……”
　　“嗯……”
　　轻微的痒从雪乃的小肚皮上传来，她知道是结衣把缩在两人之间的胳膊移了开来，而后腰上一紧、温暖传递过来，梨花带雨的结衣紧紧环住了她纤弱的腰肢。
　　平日的高岭之花此时尽显温柔，如瀑黑发覆盖在怀中结衣的后背上，像是一层薄被，为结衣隔开了心中的冰寒。
　　叮了桄榔的声音从大巴车中传出，想必是她所喜欢的那个人正在那幅地狱绘图中找寻着可用的物资。
　　雪乃把白嫩的鼻尖贴在结衣那草莓糖拉成丝般的头发上，嗅着其上早已熟悉了的香气。而她肩膀上所感受到的湿热想必就是粉发女孩儿那透过薄薄衬衫的吐息了。
　　“嗯…”
　　甜腻的鼻音在月下交织。
　　不远处，夜见上下往返了几次大巴车，将被他卸下来了的三张干净的床铺放在了地上，然后是三块儿毛毯和一些吃喝。
　　“我去砍点儿木头生火。”
　　“嗯，小介你快点儿回来哦……”结衣从雪乃怀中抬起小脑袋，眨巴着通红眼眶中的大眼睛。
　　“注意安全，别走太远。”雪乃面容淡然，却在自己文学少女风的眼中牢牢拓入了他的身影。
　　夜见点点头，在路过两人的时候张开双臂拥了她们一下，雪乃可以感觉到他挤在自己胳膊上的那对儿温软胸脯。
　　因为害怕树倒下的时候出意外砸到两人，夜见往森林里了一些才在一棵看着比较顺眼的树下面站定。
　　纤白手掌平举于胸前，夜幕下炸起一道湛青的电光，直挺挺的大树应声而倒。
　　咔嚓……轰轰轰！！
　　跟着夜见背影一直望着那头的结衣跟个小仓鼠似的在雪乃怀里缩了一下，而同样一直看向那边的雪乃则是淡定地用脸颊蹭了蹭仓鼠同学顺滑的头发。
　　她早料到会这样了。
　　自己这位恋人未满的好友的武力值着实惊人，生平仅见。
　　而随后“嗤嗤”的劈削声接连传出。
　　夜见分几次把劈好的木柴抱了过来，看看两人：“你们……谁对野外生存比较了解吗？”
　　结衣在雪乃怀中摇摇头，挤压得雪女小姐的乳肉从这头陷到那头。
　　倒是雪乃回忆了下：“看过这方面的书，你是想问怎么生火吗？”
　　“生火我会，就是想问这个木堆要怎么搭。”
　　雪乃眨巴着大眼睛想了想就要松开结衣蹲下来拿柴火试试。
　　但却被夜见阻止了：“我来吧，你告诉我就行。这木头不光滑，有些木刺，我怕扎着你。”
　　纤瘦的女孩儿也没再坚持，她抚了抚结衣的后背，墨澈的眼睛注视着蹲在柴火旁的夜见，注视着他耷拉下来的肥大领口中白腻的乳酪和其上可爱的嫣红。
　　夜见对自己被看光光了一事毫不知情，或者说即使知道他也不会在意。在雪乃的指导下，一个简易的火堆很快搭了起来。
　　细细的声音从雪乃怀中传出：“但是……要怎么生活啊，去车厢里找打火机吗？”
　　“不用，”青翠的眸子冲结衣浅浅弯起，这丫头现在能主动问问题就说明心情已经调整回来了很多，是个好现象。
　　夜见伸出工艺品般华美而脆弱的食指轻轻抵在木柴上：“给你表演个魔术。”
　　一点青芒从指尖绽放然后围着手指扩散为光影朦胧的小小旋涡，其中有星星点点的木屑在闪烁。
　　很快，木头与剑气的摩擦下一株橙黄的火苗“呼”地窜起，在风中摇曳。
　　满头粉发披肩，小公主似的结衣眼睛中映着那株明亮的火苗：“好漂亮……”
　　雪乃也稍稍睁大了眼睛。
　　火苗逐渐成长，在柴火上蔓延，很快一个噼里啪啦地燃烧着的火堆就诞生了。
　　很温暖，橙黄的焰火将三人的影子拉扯得长长的，像是三个竹竿。
　　“还不错吧？”夜见掸掸手站了起来。
　　“嗯，不错。”也不知道雪乃说的是火堆还是乳酪。
　　“……好暖和。”这是因刚刚被吓坏了而一直从内到外感到寒冷的结衣。
　　夜见把从车厢里卸下来的三个床铺围着火堆摆了个之间隔了点距离的三角形，然后又把毛毯、吃喝还有一些可能用得上的物件都搬了过来。
　　“先吃点儿东西吧。”


255 当花朵脱离温室（三）
　　残月像一颗硕大的幽蓝勾玉嵌在深远的夜空里。
　　橙红的焰火燃烧着木柴噼啪作响，最顶端的焰苗宛若被上空的勾玉残月所吸引，一下下向上蹿跃，拉扯出妖艳的光影。
　　山壁与森林，侧翻的大巴车与围着火堆的女孩儿们，犹如生存类电子游戏开端的选人画面。
　　【夜见：看似是雌雄难辨的纤弱美人儿，实则为强大无匹的剑术宗师（新手难度，适合初心者与休闲玩家）】
　　【雪乃：少有表情的清丽少女，拥有相当程度的野外生存知识与合气道功底，但不擅长体力（普通难度，建议选择，适合想要正常游戏体验的玩家）】
　　【结衣：失却了本体的团子头，特技为极速发短信――但手机没信号――与人际交往――这个是单人游戏没有同伴――不善长忍耐孤独（@…＃%￥难度，如果你用这个人物通关了请通知我，我绝对不会联系政府以发现外星人的名义逮捕你）】
　　夜见三两口吃完了面包，独自盘腿坐在床铺上敛着白净的眼皮。
　　而雪乃和结衣两人则靠在一起坐在他旁边的床上，夜见从车厢中搜刮的面包绝不算难吃，但两人都有种味同嚼蜡的感觉，尤其是结衣，木呆呆的小脸儿明显还沉浸在思绪中，估计就算把别的什么不能用力咬的东西放在她的小肉手里，她也会顺着惯性“啊呜”一口吞下去。
　　吃了点儿东西又喝了些水，夜见偏头看向两人：“已经很晚了，没什么事儿的话就睡吧，安安心心睡一觉，明天再穿过森林就OK了，就跟郊游一样。”
　　他努力通过言语扭转两人心中对这一连串事件的不良印象，想让她们的心情好一些。
　　“嗯，”雪乃拨开被风吹到脸颊上的发丝，顺着夜见的意思：“其实仔细想想还没有过这样的经历呢，我们。有种……荒野求生的感觉，还算有趣。”
　　两人轻松的话语似乎起了作用，一直瑟瑟缩缩的粉发少女也跟了一句：“我想上厕所……”
　　夜见：“……”
　　木柴灼烧的气味在空气中弥漫，很快被风吹走。
　　雪乃弯腰从夜见拿过来的杂物中翻出一包纸巾，主动拉着结衣的手：“我也想去，咱们找个地方吧。”
　　“嗯…”
　　雪乃冲夜见轻颤睫毛，跟他打了个招呼。而结衣则是更直接一些，小手跟雪乃握在一起，映着火光的大眼睛看向金发少年，声音很轻：“小介，等我们回来哈，人家和小雪尿尿去……”
　　然后瞬间意识到自己说了什么，婴儿肥的可爱脸颊唰地红成一片，心里本来就还没完全缓过来呢，这么一刺激，脆弱的眼眶又开始渗出泪水。
　　夜见直接楞那了，纤瘦身体上肥大的单衣在风中涌动。
　　这让我怎么哄？是不是应该装作没有听见的样子？
　　雪乃的反应倒是要快得多。
　　她摇曳着长发一步跨到夜见身旁，精致的小手一抬就将这个十足帅气却实为金发美少女的家伙的衣领给拉了下来。
　　衣服内完全真空的两嘟儿软腻乳酪不知羞耻地展露给了结衣。
　　雪乃回头看着还没反应过来的粉发女孩儿：“没关系的，由比滨同学，你完全不必要害羞，这家伙现在这个状态下也是女的。”
　　作者留言：
　　----------------------
　　短！
　　我已经拜托雪乃让夜见露出胸部来道歉了


256 当花朵脱离温室（四）
　　“？！！”夜见一脸懵逼的表情跟被雪乃突如其来的漂移闪了老腰似的，他低头看了看雪乃勾在自己衣领上的纤白手指和自己那两个点缀着红豆的奶油蛋糕，然后抬头看向对面正与自己的两粒红豆大眼瞪小眼的结衣。
　　结衣也是懵逼的状态。
　　仔细想想的话其实她早就知道了夜见这个金发的形象是女性，毕竟上次跟雪乃视频通话的时候这货可是以一副玉体横陈“来啊，上我啊！”的姿势入的镜。但是由于这一系列让人吃惊的事情太多了，导致结衣根本还没来得及往这边想。
　　现在肯定是反映过来了。
　　背带裤的可爱女孩儿缩了缩身体，各种各样的念头如被风吹乱的火苗在脑海中纷飞。
　　……小、小介的这个女孩子的身体好漂亮啊，像是一幅画一样，胸/部虽然没、没我大，但是看着也好可爱，自己摸起来的时候一定很有感觉吧？
　　而且小介他既然有女孩子的身体的话，那、那肯定对这样那样的事情都了如指掌了吧。
　　尿、尿尿肯定也试过了，说不定拉……这、这都是很正常的事情，没错！
　　可是……这么漂亮的身体，连我都想要剥光了看一看、抱上去摸一摸，小介他的心理还是男孩子的吧？说不定已经对这个金发美少女的身体做过了这样那样的事情……
　　说、说不定连那个都已经捅破了……
　　“诶、H！”
　　“哈？”
　　夜见皱着秀气的眉头稍稍张开嘴吃惊地看着以细细的声音骂自己H的结衣。
　　他几乎从没在夜见的状态下露出过这样大幅度的表情。可问题现在的情况是他一个被别人强行拉开衣领暴露出奶黄包的可怜女孩儿，一个母庸质疑的受害者，居然被那个兴致勃勃盯着自己的奶黄包看了又看连口水都要流出来的家伙给骂了？
　　而且还骂他H？
　　我天呐！扒我衣服的是雪乃，盯着我的奶黄包连眼珠子都要瞪出来了的是你，为什么反而是我被骂？！
　　然而冷静如夜见立刻将脑海中名为思维的棋盘翻转了过来。
　　假设他现在的身体是男性那又会怎样？
　　这就相当于是一个男性暴露出了自己的大丁丁（也有可能是小丁丁）啊！
　　一个男性暴露出了自己的大丁丁（也有可能是小丁丁），不管他是被动还是主动、亦或是意外，被女孩子骂一句“色/情”总不过分吧？
　　那么男女又是平等的，也是就说一个女孩子遭遇同样的状况也丝毫不过分。
　　换句话说，一个女孩子暴露出了自己的胸/部，不管她是主动还是被动、亦或是意外，被别人骂一句也是理所应当的。
　　也就是说你完全可以扒下一个女孩儿的衣服，然后看着她恬不知耻的大胸脯（也有可能是小胸脯）并骂她“色/情”！
　　有理有据令人信服！
　　强行达成共识.JPG
　　经过一连串的思考后夜见发现自己完全是活该被骂，于是这个衣领都被人拽着从肩膀上滑了下来的金发美少女反而低头、小声地：“对、对不起…”
　　始作俑者的雪乃原本正盯着夜见那根从脖颈下方如飞鸟的羽翼般延伸到香肩的纤美锁骨看个不停，此时听到夜见居然道歉了，顿时吓了一跳。
　　哪有被猥亵的一方向猥亵者道歉的道理啊！
　　【我这样不成熟的身体真是让您见笑了】吗？！！
　　而旁边的结衣也很快意识到自己因为单纯的脑补就将自己的好友责怪为“色/情”，急忙不好意思地低头道歉，脚尖在地面上摩擦出沙沙声：“……我才应该说对不起。对不起，小介，毫无根据地就说你H，其实你一点也不H啦，明明有那么多的机会吃我和小雪的豆腐，你却一次都没有下手……小介，你也跟我们一块儿去尿尿吧！”
　　被焰火映得橙红的俏脸向夜见探着。
　　夜见知道，如果一个女孩儿会邀请你一起去上厕所，那说明她把你看作很好的朋友。
　　可问题是自己是男的啊！
　　他下意识低头看了眼自己被凉丝丝的风吹得已经有些挺立的小红豆，发现自己刚才的吐槽没什么说服力。
　　于是冲结衣露出了个尴尬又不失礼貌的笑容：“……我没感觉，你俩去吧。”
　　“哦，好吧……”
　　雪乃帮夜见把衣领整理好，小手在他的肩膀上摩擦，抿着嘴唇对他眨了眨眼睛表示歉意。
　　看似是美少年的美少女笑着摇了摇头，表示能把由比滨哄得不哭了就是成功，然而随后他又看到跟妻子一样帮自己整着衣领的清丽少女冲他比了几个口型。
　　【下次……给你……看我的，作为……补偿。】
　　单薄而粉嫩的嘴唇为了准确表达含义而咧出各种大幅度口型的可爱模样把夜见逗乐了，抬起手在雪乃的身体对结衣视线的遮挡下，悄悄摩挲了下雪乃拉丝墨滴般的漂亮黑发：“好啦，你俩快去吧，别太远。”
　　“嗯。”
　　雪乃洁白贝齿轻轻咬着下唇答应了声，结衣则是冲他挥了挥手，恢复了几分往日的活泼。
　　夜见背过身继续盘腿坐在床铺上，挺得笔直的纤瘦背脊与在风中涌动的单衣犹如动画CG中吞吸月华的绝美妖精，丝丝缕缕的金发在空中飘飞宛若被头顶的残月所吸引。
　　愈来愈远的细碎脚步声与女孩儿们缥缈的话语传入耳中。
　　“小雪，咱们要再往里去一些吗？”
　　“就在这里吧，由比滨同学，再往深处去的话火光都要看不见了……你是怕被京介看到吗？”
　　“倒不是，这里小介他肯定看不到，我是害怕一会儿气味传过去……”
　　“没事的，你是尿尿又不是大便，这么远闻不到的。你先尿，我帮你提溜背带裤。”
　　“嗯……谢谢小雪……有点儿难为情呢……”
　　“哦，那我闭上眼睛。”
　　“嗤嗤”的水流滋在树叶上发出“哗”的声音。
　　水流声结束后是一些杂乱的摩擦声。
　　“小雪，我完事了，你尿吧~”
　　“嗯…”
　　随后又是细腻而温热的水声传来。


257 当花朵脱离温室（五）
　　“我们回来了。”
　　夜见转身，看到雪乃和结衣手拉手从阴影中走了过来。
　　他点点头，一副“我什么都没听见”的样子：“嗯，还有什么事吗？”
　　雪乃拉着结衣走到近前：“这里荒郊野岭，晚上还是留一个人守夜比较好。咱俩谁前半夜、谁后半夜？”
　　结衣看着雪乃，声音弱弱的：“也、也算我一个吧，”然后又看向夜见，说话时气息通顺了很多：“三个人倒班总比两个人强得多。”
　　夜见摆摆手，白腻的掌心在火光的映照下有股烧烤的感觉：“你俩都睡吧，我冥想会儿就行。”
　　雪乃抿了下嘴：“你也需要休息的吧？刚才的事情都是靠你才解决的，你应该比我们俩更需要休息才对。”
　　“没关系的，以我现在的层次这都不算是什么消耗。”夜见歪着秀美的脸颊看着雪乃，在火光的橙红中有些妩媚，他捋了捋自己额角搭垂下来的一束发丝：“雪乃，你了解我，知道我是个理性至上的人，我是不会逞强的，况且明天穿过森林还需要靠我呢，所以即使是为了你们俩我也是不会现在就把自己累坏的，你放心吧。”
　　“嗯……那行，你要是撑不住了就叫醒我。”
　　雪乃想了想觉得他说的很有道理，也就没再坚持。捏了捏结衣的手：“由比滨同学，那咱俩就先睡吧。”
　　“嗯……”结衣看着雪乃，留海儿遮住了她漂亮的眉毛：“小雪，能不能……嗯……”
　　“一起睡是吧？行，我把床搬过来。”
　　“小雪我太爱你啦！”
　　黑发而又飒爽的女孩儿宠溺地摸了摸扑入自己怀里的好友的小脑袋，任由她在自己的胸脯上蹭来蹭去。
　　夜见放开盘着的腿下了地，帮两人把两张床铺并在了一起，自己又原封不动坐回原来那张单独的床上。
　　有什么夜行的鸟类在树林里拍打着翅膀。
　　雪乃和结衣挨着躺在了那两张靠在一起的床铺上，盖上各自的毛毯。
　　“小介，那我们睡了哦。”
　　夜见冲结衣点点头：“嗯，晚安。”
　　“晚安~”结衣脸上终于又有了笑容。
　　雪乃也对夜见稍稍睁大了眼睛：“晚安，有事叫我。”
　　“嗯，好的，晚安。”
　　伴随着旁边火堆的温暖和木柴不时响起的噼啪声，两个早已疲惫不已的女孩儿呼吸趋于平稳。
　　细细的梦呓：“小雪，现在好有合宿的感觉啊……”
　　母亲般柔和的鼻音：“嗯……”
　　夜见看看已经睡着了的两人，粉发的小脑袋和黑发的小脑袋向彼此挨着、靠在一起，已经陷入沉睡。
　　金发少年入定似的阖上了青翠的眸子。他也需要养会儿神了。
　　其实以夜见现在宗师级的水准，即使是他睡着了一有什么危险靠近也能瞬间醒过来，而即使他没醒过来在睡梦中他的身体也能光凭本能的条件反射吊打敌人。
　　换句话说就是即使他死了，被钉在了棺材里，也能一举诈尸揭棺而起。
　　这样的话他自己是高枕无忧但却不能保证雪乃和结衣两人的安全，所以他这一晚上只能坐在那里闭目假寐。
　　在残月下跟要羽化登仙了似的。
　　结衣睡觉很不老实，也不知道是否是因为睡的不踏实的缘故，总是翻来覆去的，一会儿将身旁的清丽少女当做抱枕，一会儿又翻个身把她当成靠垫儿，大胸脯甩来甩去。
　　谁娶了这丫头晚上得被她折腾死。
　　而雪乃则是一如既往的安静。由于一起睡过，所以夜见知道雪乃和自己一样是那种躺在床上呆好一个姿势，一晚上不会翻身的类型。
　　“嗯……”
　　正这么想着，黑发少女就撑着床坐了起来。
　　现在距离两人刚刚入睡已经过去了几个小时。
　　雪乃长发有些散乱，揉着惺忪的睡眼看了看刚才一脚把自己踹醒了的结衣，然后又抬头于正看向这边的夜见对视了一眼。
　　夜见特意放轻了的清澈嗓音顺着风飘了过来：“……再睡会儿吧，天还黑着呢。”
　　雪乃摇摇头，小风一吹让她稍稍清醒失去了睡意。
　　低头看看感觉有些凉丝丝的胸前，发现自己那件帅气的衬衫从领口开始开了几颗扣子，想想大概是由比滨同学睡觉的时候给蹭开的，从敞开的领子里可以看到精致的锁骨和浅色胸罩的边缘。
　　雪乃突然觉得有点儿沮丧，因为她曾经看到过不小心多解开了一颗扣子的结衣，那时从粉发团子头的领口中展露出的是一抹看着就想钻进去暖和暖和的乳沟，根本看不到胸罩。
　　而自己扣子一开却是直接把胸罩给露了出来，胸/部什么的被安安全全地保护在里面，一丁点儿都看不见。
　　抬了抬手想系扣子，发现自己刚醒手指还有些不灵活的雪乃放弃了这一举动。她帮结衣掖了掖毛毯，然后把自己的毛毯披在了身上。
　　颇有种棉被王加冕为王的感觉。
　　＃当着夜见的面玩儿他的梗，你的良心不会痛吗？！＃
　　夜见站起了身：“那你帮我看会儿，我去上厕所。”
　　雪乃点点头，小舌头舔了舔干涩的嘴唇，低头看到自己和结衣睡觉前喝的那瓶水只剩个底儿了，仰头喝尽后又拿起夜见剩了半瓶的水喝了起来。
　　这样的瓶装水还有好些，但肯定是先把已经打开了的喝光再说。
　　咕噜一声咽下口中的水，手上拧着瓶盖儿，“呲呲”的水流声从身后的树林里传了过来。
　　紧接着是被惊动的鸟类“扑棱扑棱”扇着翅膀飞走的声音，大概是猫头鹰吧。
　　当了这么些年的女孩子雪乃当然知道这是什么声音啦，换位思考一下，立刻就知道了自己之前和由比滨同学两人一起上厕所时的声音肯定也被他听见了。
　　披散着黑发的女孩儿回头看了看结衣，确定她的毯子依然盖得好好的之后裹着自己的毛毯站起了身，走到夜见打坐的那个孤零零的床铺旁，坐了上去。
　　不一会儿水声停止，纤细而笔挺的金发美少年走了回来。
　　看到雪乃坐到自己的床上后愣了一下，但也就是一下，脚步都没有停就轻轻绕过依然在熟睡的结衣走了过去，轻轻坐在了自己床上、雪乃的身旁。
　　“你怎么过来了？”为了不打扰到结衣，夜见的动作和话语声都很轻。探头凑到雪乃耳边才说的话。
　　“嗯，不睡了，到你这边坐会儿。”雪乃跟夜见轻声聊天时的样子就像是黑发的美少女和金发的美少年在互相用嘴唇品尝着对方的耳朵。
　　雪乃打了个可爱的小水嗝，要是以往她肯定会忍住，但是在夜见身边就没必要了。
　　她问道：“之前我和由比滨同学上厕所时的声音和对话你都听见了是吗？”
　　夜见一想就明白了她是怎么知道的：“嗯，听见了。怎么了？”
　　雪乃稍稍歪过身子，肩膀靠着他，将头枕在了他的肩膀上。
　　“没事儿，就是问下。”
　　作者留言：
　　----------------------
　　感觉肚子里的东西都要被掏空了，需要取材啊


258 当花朵脱离温室（六）
　　“没事儿，就是问下。”
　　“哦…”夜见感觉肩膀稍稍一沉，有柔软的发丝轻轻抚在了他的脸颊上。用脸颊蹭了蹭雪乃的小脑袋，眼睛看着火堆：“不打算再睡会儿了吗？靠着我睡也可以。”
　　清丽少女又往他身上挤了挤，磨蹭着他与自己同样纤细的臂膀，阖着的白净眼皮微微颤动，看上去有些犹豫，但最终还是：“下次吧，感觉睡着了的话…有些可惜呢。”
　　“嗯，这样的夜色看起来确实挺有感觉的，如果就这么睡过去了的话就看不到了。”
　　残月、山壁、熊熊燃烧的篝火；
　　树林、客车、围着篝火的女孩儿们。
　　身处于这样游戏选人画面般的场景中，确实是一件很有feel的事情。
　　然而雪乃却不开心地用肩膀拱了夜见两下。
　　……我又不是因为夜色才觉得可惜的。
　　于是说出了口：“今晚的月色，真美呢……”
　　木柴在焰火中发出了噼啪声。
　　知名小说家的夜见当然明白是什么意思。
　　“……是啊，确实很美。”
　　两人的说话声音都很轻，为了不打扰到依然在熟睡的结衣两人的话语声都维持在仅能让近在咫尺的彼此听清的程度。
　　比木柴燃烧时的炸裂声还要轻。
　　雪乃闭着眼睛轻轻问着夜见：“你不冷吗？穿这么少……”
　　夜见摇摇头，脸颊与雪乃头顶的发丝摩擦：“不冷，我体内来自于武道的那股气可以维持我的体温。”
　　“可是我看着你觉得冷。”
　　头一次说着不讲道理全凭感觉的话，纤弱而文静的女孩儿抬起头，敞开了披在她身上的毛毯，将夜见也一同裹了进去。
　　雪乃的左手捏着围在自己左肩上的毯子的一角，右手则拽着另外一角揽在夜见靠向外侧的肩膀上。
　　抱着夜见，把他纳入了早已被自己的体温染上热度的毛毯中。
　　夜见觉得身上一暖，像是钻入了被窝的感觉，而这被窝里还有另外一个人，她搂着自己，柔软的大腿贴在自己的大腿上，小巧却温热的胸脯挤在自己的大臂上，身上的清香还不停地往自己鼻子里钻。
　　夜见歪过头，试了试枕在雪乃肩膀上的感觉。
　　说实话，很窄、还有些硌得慌，却有种把一切都托付给了她之后的安心感。
　　很幸福。
　　……雪乃枕在我肩膀上的时候也是同样的感觉吧。
　　夜见伸出纤白的手指悄悄拉住了雪乃的衣角。
　　雪乃自然察觉到了，睁开狭长双眸的她冲夜见笑笑，温热的呼吸喷洒在他的耳朵上：“真是的，跟个孩子似的。”
　　和披在身上的毛毯一样让人感到温暖的声音中满是宠溺，紧了紧搂着女孩子似的少年的那只手。
　　“哼…”
　　发出轻微的鼻音表示不满，或者说其实夜见心里一点也没有因为这样亲密的话语感到不满，但自己的威严却一定要保持。
　　“噗嗤…”
　　颇有蕾米大小姐五成功底的威严直接逗乐了雪乃。她将自己的脸颊靠着夜见的头顶，两人的立场跟刚才颠倒了过来。
　　雪乃的声音好似呢喃：“职场见习……彻底泡汤了呢。”
　　“你不说的话……我都忘了还有职场见习这回事呢……”夜见在雪乃纤细的臂弯与温热的毛毯中缩了缩，体会到了在男朋友身边的女孩子才会有的幸福感。
　　清澈的嗓音愈发女性化：“……嗯，要不然，咱们把职场见习的内容改为荒野求生吧，这样的话应该能拿个好成绩。”
　　“……好啊，我觉得ok，”雪乃顿了下就同意了：“但你去跟平冢老师说。”
　　夜见咬咬嘴唇：“我觉得这样有失公正，大家的事应该大家一块儿去说才行。”
　　“平冢老师比你想象中的要严格，她会说‘我觉得不行’的。”雪乃打一开始就没觉得这个提议靠谱。
　　“呜……”
　　夜见不开心地往雪乃敞开的脖领中吹起了气儿。
　　清丽少女一哆嗦，突然想起来了：“对了，之前答应了给你看胸/部作为补偿，差点儿忘了……”
　　“等等，什么叫‘答应了’？根本不是我的提议好不好！”
　　雪乃一愣：“难道你不想看吗？我的胸/部？”
　　“我……”
　　金发少年直接陷入了两难境地，有种从禽兽和禽兽不如中挑一个的感觉。
　　“嗯咳咳……”清清嗓子压压惊：“现在这天儿凉，你解开衣服会感冒的，下次吧。”
　　“嗯，行……”不知道为什么，夜见觉得雪乃好像有些不开心。
　　难道你其实很期待这样的展开吗？
　　没想到你是这样的雪乃！
　　看见原本兴致勃勃的黑发女孩儿都不说话了，夜见觉得自己有必要安慰一下她。
　　“雪乃，来，咱俩换个姿势。”
　　“……嗯？换成怎样？”
　　“抓住毯子哈。”
　　夜见直接伸手捞住雪乃温热的腋下将她抱了起来，自己把腿盘在床铺上，然后把雪乃的小屁股放在了自己双腿中的空地上。
　　毛毯依然裹着两人，只不过两人从一左一右变为了一前一后，毛毯从夜见的后背裹到坐在他怀里的雪乃的胸前。
　　“哦……”雪乃小小地惊呼了一声，然后马上止住，旁边不远处另两张并在一起的床上的结衣翻了个身，躺在了原本雪乃躺着的地方。
　　雪乃有些庆幸自己起来了。
　　夜见解开了自己马尾的发束，将璨金的长发像围脖一样卷在了雪乃白皙的脖颈上。
　　白净下巴搭在雪乃肩头，脸颊贴着她的脸颊，抱着她不倒翁似的晃了晃：“怎么样？这样比刚才暖和吧~”
　　“嗯……”坐在夜见怀里，被他抱着，连脖子上都被他的头发围住，毛毯中的温热与夜见身上早已熟悉了的淡雅气味让雪乃有种自己整个人已经被他吞进了肚子里的感觉。
　　于是她从毛毯中挤出手，也用自己的漆黑长发学着夜见的样子裹住了他的脖子。
　　两个人像是打了个结的塑料袋，用头发把彼此缠在了一起。
　　裹着毛毯的样子像是个胖胖的大雪人儿。
　　“雪乃，你这个地方怎么这么热？这是哪个部位啊？”
　　“……你再摸下去还会更热的。”


259 当花朵脱离温室（七）
　　夜见愣了一下，他的双臂正从雪乃的腋下穿过、环着她纤软的胴体，手掌很随意地搭在了恋人未满的好友的小腹上。
　　他一定是有些困，毕竟一直没睡觉，如果是努力打起精神的话倒是可以做到，可自从和雪乃裹进一个毛毯后他就有点晕晕乎乎的了。
　　现在才意识到自己手掌摆放的的位置比想象中要靠下一点，靠近指尖的几个指节已经按在了女孩儿双/腿之间的位置上。
　　很柔软，是一种纯粹的肉/感，因为这个部位里面是没有骨头的，只有热乎乎的器官，所以摸上去后像是搭在了热水袋上。
　　就这么一愣神的功夫，夜见感觉怀中雪乃的整个身子都变热了一些，女孩儿后背贴在他左侧胸脯上的位置传来了更加强烈的震颤。
　　他知道那是雪乃的心跳。
　　“…哦，抱歉。”
　　夜见这才想起来把手往上挪挪，这一定是因为裹在毯子里抱着雪乃的感觉太舒服了的缘故，脖子上围脖似的缠着的雪乃的长发也很滑，被体温捂热后既轻柔又温暖。
　　感受到自己的手掌边缘碰到了一颗扣子，知道这是雪乃衬衫上扣子的他确定这个位置已经足够靠上了，才放心地把手掌又放了下来。
　　这时雪乃身上的清香已经浓烈了许多，他每吸一口气都是清丽少女的味道。夜见下巴搭在雪乃肩头，与他贴着的脸颊变得有些湿润。
　　渗出了点点温热的汗液。
　　而另一面，被这个金发、靠在怀里后明显可以感觉出是女孩儿的家伙抱住后，雪乃的双手就一直拽着毛毯的两角。
　　并不费劲，只要轻轻握着就行，但肯定不能松开。于是在意识到自己所喜欢的人摸到自己的那个部位后雪乃也没办法把他的手拿开。
　　说实话，她觉得夜见的手很软，是那种被摸在身上后会觉得很舒服的手，所以说实话，这样的感觉并不讨厌。
　　她“沙沙”磨蹭着双脚脱下了鞋，把并拢的双腿也收进了温暖的毛毯里，以一种类似于抱膝的姿势坐在了床上，将整个身子裹住了。
　　从脚尖到肩膀都缩在毯子里、缩在夜见的怀抱中，后背靠着他柔软的胸脯、脖子上围着他漂亮而厚实的长发，雪乃感觉自己就像是被他吞进了肚子里，整个身体都包裹在他温热的胃袋中，只有脑袋从上方探了出来。
　　浑身上下都有种被这样的温热慢慢消化、将自己逐渐融入了他的身体中的感觉。
　　夜见将自己的双手从雪乃小腹与双腿的柔腻夹缝中抽出，在毯子内，两个人都不到的地方，他从雪乃手中接过了毯子的两角，将这两角系在了一起，让毯子变成了斗篷，这样就把雪乃的双手解放出来了。
　　他轻轻握住雪乃柔弱而纤细的手，虽然他自己的手也是差不多的样子。大概是因为雪乃一直抓着毛毯的缘故，又或者单纯是因为她是那种经常手脚冰凉的人，雪乃的手相对于两人身上温暖的其他部位，没有什么温度。
　　把雪乃那极适合弹钢琴的手攒在自己的掌心，用自己的温度来温暖她。
　　雪乃现在有些不上不下的感觉，虽然很温暖，是很舒服没错，但刚才的那双手已经把自己摸得都滚烫起来了，当自己提醒后却又正人君子地挪了开来，让她有些后悔自己是不是不应该说。
　　心里想着这样的事情，雪乃清秀的面容却依然平静而清冷。
　　双手一翻，十指从夜见滑腻的指缝中穿出，与他手指交错握在了一起。
　　然后磨蹭着夜见的脸颊稍稍侧头，从嘴角起将他上嘴唇边缘的部分啄在了嘴里。
　　用牙齿轻轻咬住这块儿果冻似的软肉，用自己的嘴唇抿住他的嘴唇，温热的舌尖前探，如品尝珍馐一般在唇齿间嚅动。
　　夜见的双手被雪乃握住后感觉到女孩儿的手上传来股不愿让他四处乱动的力量。
　　随后他的嘴唇就被这个恋人未满的女孩儿给含住了。
　　清如翡翠的眼瞳挪到眼角，视野中是雪女小姐那张清雅而美丽的面容。
　　她没有什么表情，薄薄的眼皮阖着，纤长睫毛随着嘴上的动作轻微颤动，宛若睡着了的文学少女，然而她温热的唇齿却在否认着这一点。
　　夜见手上一紧，他知道这是雪乃的手加大了力道，把他的手按在了她自己的小腹上。
　　热腾腾的温度传了过来。
　　上嘴唇被咬住未能影响到夜见说出话语，他的声音很轻：“湿了的话，就不好弄了。”
　　雪乃暂时放开他的嘴唇，睁开那双看起来依然宁静的狭长双眸：“难道你不打算帮我把换洗的衣服从车厢里拿出来吗？”
　　“我指的是我自己。”


260 遗失之物总在忘却后寻回
　　夕阳宛若蜡烛上熊熊燃烧的焰芯，将街道染上了浓厚的橙红。
　　京介独自走在回家的路上。从那场失败的职场见习回来已经有段时间了。
　　他是打了一段时间的网球后才离校的，没跟雪乃一起走是因为雪乃身体不舒服一放学就回家了。
　　侍奉部在今天并未活动。
　　而为了不让京介担心，每天早晨都会跟他肩并着肩上学的雪女小姐特意凑到耳旁提前告诉了他，自己因为生理期实在不舒服的缘故放学后会提前回家。
　　京介原本还说要不要自己索性也不打网球了，直接送她回去。
　　但却被婉拒了，因为有结衣帮助就足够了。
　　在结衣已经知道他俩是邻居的现在也没有必要瞒着她两人的家庭住址了。
　　京介的胳膊已经好了，他在两个身体切换后被隐去不用的那个身体是在一直享受着清洁与治愈效果的。
　　雪乃劝他说有机会的话还是要多锻炼锻炼身体，这妮子知道他实际的身体素质并不好，所以不希望他因为送自己回家而耽误打网球这样对身体有益的事情。
　　看到她坚持，京介也就同意了。
　　在回到学校后，三人提交的职场见习报告自然不是京介所提议的荒野求生，而是随便写了一个一般公司的文员工作，然后找沃尔特搞来了正规公司的章盖上。
　　所以说，沃尔特真好用。
　　在回到千叶后，京介也得知了桐乃同样因为巧合被兄窒击的事情。幸亏他临走前有跟沃尔特打过招呼，时刻没有远离桐乃的妹控搜查官在接到桐乃的电话后急速感到了现场附近，一发横跨街道的超远距离【空弦切】直接把那个飞跃而起的兄衷诳罩蟹殖闪怂榭槎。
　　虽然有惊无险，但也足够让京介后怕的了，原本以他报仇不隔夜，“老子要搞死你别说一晚上了，连一分钟、一秒钟、一毫秒都等不了”的性格早就要开始闹个天翻地覆了，但却被沃尔特晓之以理的往后拖延住了。
　　为了借助高坂本家的力量，京介把自己的计划告诉了沃尔特，本来他是想当即直接就去高坂家找家主敲定计划的，毕竟对于建立了CCG的高坂本家来说这是个双赢的提议，不怕他们不同意，连沃尔特也表示可行。
　　但沃尔特却对当即就去高坂本家这点提出了异议。
　　因为如果去高坂本家的话桐乃肯定是也得跟着去的，即使以京介的性格可以无视什么女婿都上门了女儿却没回来的问题，他也不放心在自己和沃尔特都离开的情况下把桐乃一个人丢在这里不管。
　　可现在学校的学习临近期末，在这个关键的时间去趟高坂本家不知道什么时候回来的话肯定会影响到桐乃的学业。虽然以高坂本家的势力桐乃国中毕业后想去哪里上学就可以去哪里，但毕竟努力学习了这么多年，毕业考试之前掉链子的话这些年的努力不都白费了吗。
　　为了不让桐乃这些年做的作业都打水漂，京介也就同意了沃尔特等这学期结束后的假期中再去本家的建议。
　　而沃尔特也告诉京介在到假期前的这段时间里她会加派两个优秀的白鸠来这个城市驻扎的，作为安全防护。
　　白鸠指的就是CCG的兄炙巡楣伲因其胸前的徽章上印着白色的飞鸟而被兄置浅莆“白鸠”。
　　但这个称呼从沃尔特这个特等搜查官嘴里说出来就觉得很违和了，就像是穿着制服的警察们喊着“我们条子今天要出勤了”似的感觉。
　　大概是这个大龄中二女认为“白鸠”这个称呼听起来很帅气的缘故吧。
　　京介挠挠脖子，一边考虑着这些很重要的事情一边在人群中穿行着。
　　虽然夏天已临近尾声、虽然傍晚的橙红已愈发浓烈，但炽热的温度还是让京介不禁驼下了背，就像是这样能远离太阳一般。
　　他可是已经洗过澡了的。
　　而且是和跟他一起打网球的户冢彩加一块儿洗的。
　　虽然现在已经习惯了，但两人第一次一同洗澡的时候可着实是尴尬的够呛。
　　彩加主要是因为从没跟家人以外的人一同洗过，不习惯，而京介则是因为那种是跟女孩子一起洗澡的错觉。
　　黯银、带着些金属质感的漂亮短发，眼瞳中深邃的蓝色宛若直通大海深处。
　　伴着逐渐脱下的运动服露出的纤细身体与白嫩肌肤着实让站在他旁边的京介咽了口口水。
　　就连屁股都很白嫩。
　　在浴室的水汽中显得雾蒙蒙的大眼睛、因害羞而红扑扑的俏脸，让那时的京介有种新婚入洞房后的感觉。
　　不过随着两人越来越多的一起打网球、越来越多的打网球后一起洗澡，早就习以为常了。
　　今天洗澡的时候彩加甚至还帮他搓了背。
　　力气稍有些小，但却搓得很仔细，不时直接触碰在后背上的小手也非常柔软。大概是涂了沐浴露的缘故，当这位笑吟吟的美人儿的小手抚在京介背上时，从互相交接的肌肤处传来的滑腻感让京介浑身一个哆嗦。
　　然后相应的，京介自然也帮彩加搓了背。
　　这个一不小心就会被当成女孩子的银发小天使有着毫无赘肉的美背，两侧的蝴蝶骨精巧而美丽。
　　双臂抱着膝盖坐在椅子上时，稍稍突出白细肌肤的节节脊椎骨一直延伸到两瓣儿软嫩小屁股中间的凹陷上方，京介在给他搓背的时候甚至有种抚摸艺术品的满足感。
　　而在洗完澡后在更衣室中穿衣服的时候，彩加没有换回他那件已经被汗水弄脏了的网球衫，也没有再穿上校服，而是从包里套了件私服套上了。
　　上身是蓝白宽条的清爽短袖，稍有些肥大的衣摆在腰上系了个结。
　　下身则是一条简简单单的纯白热裤。
　　两条白里透红的胳膊背到脑后一个伸展，平坦白嫩的小腹就从衣摆下露了出来，光洁的美腿笔挺而纤细。
　　看起来活脱脱一个超飒爽的运动系美少女。
　　然后这个飒爽“少女”就弯着大大的笑容直接搂住了京介的胳膊，偷偷地把自己的重量倚靠在他身上，拉着他走出了更衣室。
　　然后被路过的其他运动社团的学生以为是偷摸洗了场鸳鸯浴的情侣。


261 遗失之物总在忘却后寻回（二）
　　京介把手插到了裤兜里。
　　他总是习惯在走路的时候想事，而只要一想事后背就下意识地越驼越低。
　　略有些弧度的样子像是背了个龟壳。
　　所以他并未注意到有一辆车在他身边停了下来，直到他注意到身边的人都向左边的马路看去才也跟着瞟了一眼。
　　从一辆即使是京介这样不懂车的人看起来也很高档的轿车后座上一位美少女推门而出。
　　柔顺的淡粉长发宛若拉成了丝的草莓奶糖。
　　不是由比滨，发色上还是有差异的。
　　京介只注意到了头发就转回了视线，绕过前面驻足围观的青年男性就继续向前走去。
　　……这姑娘大概是来旁边的便利店买东西的吧。
　　做着这样的猜测。毕竟即使是有钱人或者名人也是会在拉面馆吃拉面、在便利店买安全套的。
　　说不定某个明星突然怀孕就是因为你之前曾在情人节带着针不安好心的去了便利店。
　　然而没走两步，后面就传来了听起来很少女的细细呼喊声：“等一下！”
　　京介当然不会认为这是在喊他，周围那些听到声音直接就往后扭头的男性基本上全都是笨蛋。
　　除了其中女孩儿唯一的那个目标以外。
　　京介自认不算太笨，所以他双脚踩着砖块儿再次绕过了这些笨蛋。
　　还有被笨蛋撞到的路灯。
　　“梆”的一声，真响。
　　然后他的衣角就被拽住了。
　　他皱着眉回过头，死鱼眼就往人女孩儿身上瞅。
　　直接用那双内涵满到都要凸出来了的死鱼眼表达了一个意思：“姑娘，你认错人了。”
　　当然，京介也很快想明白有可能人家只是想问路。
　　但这个猜想很快就被推翻了。
　　刨去草莓奶糖少女那句明显不是要问路的“等一下”不谈，即使真的是想问路的话也不可能找他。
　　你会找一只行走在陆地上的安康鱼问路吗？
　　而且还是背着龟壳的特殊品种。
　　明显不会嘛！
　　京介觉得如果自己在大街上看到这种人的话一定会敬而远之的。
　　于是他没有说话，默默等待女孩儿说出“对不起，我认错了”。
　　不过也有可能只得到一声单纯的尖叫。
　　然而这个一身可爱裙装的少女笑眯眯的开口了：“你认识我吗？”
　　“啊？”
　　京介愣了一下。
　　这啥意思？特地叫住我、拉住我的衣角，然后问我认不认识你？
　　这就跟有人用公寓楼下的对讲器按了你家的门牌号，你在楼上接通后人家问你你家门牌号是多少一样让你摸不着头脑。
　　京介就曾经遇上过这么一次。听到对讲器响了还以为有谁来了，结果接通后人家问他的门牌号。
　　你不知道我门牌号你怎么打到我家来的？
　　于是他就给挂了。
　　差点儿骂人一句煞笔。
　　结果后来知道那个人是物业派来修对讲器的，对讲器出了问题他需要确认里面的哪根线是跟哪家连着的，所以一根线一根线问了过去，到京介这儿的时候就被他给挂了。
　　有了尴尬的经历，这回京介就谨慎了许多。他看了看女孩儿的模样，做出了一副努力回忆的样子――其实并没有去回忆――接着装作迟疑的样子：“不好意思，不认识，你是……？”
　　说实话，这么仔细一看京介倒确实真觉得有点儿眼熟。
　　白嫩的脸皮儿，脸型是微圆的可爱风，也很漂亮，眼睛里是亮粉的美瞳。
　　穿着一身维多利亚时期的童装，上面还点缀着洛可可风的繁复花边。
　　说白了就是洛丽塔洋裙。
　　在哪见过呢……
　　紧接着就想起来是在小南――就是高桥…相模南――拿着的时尚杂志的封面上见过。
　　当时京介刚刚训练完小南的形体，两人在校园中午罕有人至的角落里休息。京介坐在长凳的一边，而小南则背靠着他将双腿都放在了长凳上，看着时尚杂志。
　　这段时间训练下变得紧致而纤细的双腿于脚腕处交叠，优美动人。稍稍眯着从而显得既深邃又温和的双目专注地盯着手中的杂志。
　　身上有些训练过后的汗味儿，但很轻，身体也还未冷却下来，靠在警京介肩上的后背热乎乎的。
　　京介注意到女孩儿手中的杂志封面不是以往的江之岛盾子，而是一个看起来可爱而甜美的女孩儿，略有些疑惑。
　　看似全神贯注看着杂志实则分出了大半注意力在京介身上的小南很快回答道：“师匠，封面上这个是村上麻衣啦，是在这几个月刚火起来的。”
　　看到京介少有的有些好奇，小南直接侧过身子，双腿美人鱼似的撇在一旁――这个姿势也是京介教的――肩膀靠在京介的肩膀上，给他看了看封面，说话时的声音也沉稳得有股御姐般的魅力：“村上麻衣，大概是艺名，是第一个既做时尚模特又当偶像的人。”
　　她把短发覆盖的脑袋轻轻贴着自己师匠的脑袋：“因为一般来讲，时尚模特主要是面对女性读者的，而作为女性偶像的话粉丝又主要是男性，这两个发展方向完全不搭调。可是很神奇的，村上麻衣居然搬到了让她的男性粉丝去看她的时尚杂志，又让她的女性读者去看她作为偶像时的演出，所以这段时间人气飙升得非常快。”
　　想到这里，一方面感慨小南在自己的教导下都能说出这么有水平的话了，一方面他也对这个草莓奶糖头发的村上麻衣的目的有了个猜测。
　　……大概是对自己知名度的调查吧。
　　找那些作为自己目标受众的宅男，然后看看他们知不知道自己，这个样子。
　　真辛苦呢，偶像，这样的事情都要亲力亲为。
　　可是很快，女孩儿的反应让他意识到自己猜错了。
　　听到京介这个看起来跟修仙过度似的宅男并不认识她之后，少女偶像居然弯起嘴角露出了个高兴的表情，然后探身凑到近前，仰着头以很可爱的视线看向他：“那给你个提示吧~以前我们可是很要好的朋友哦。”
　　“…啊？”
　　京介的眉头又皱了起来，倒不是被麻衣身上很清淡的香水味儿刺激到了，而是他脑海里已经回归了最开始的猜测，他觉得这姑娘十之八九是认错人了。
　　他完全不记得自己以前有个这么要好的女性朋友。
　　或者说白了，他完全不记得自己以前有朋友。
　　但出于谨慎与小心，因为他知道自己的记忆力跟金鱼一样，所以把迟疑的模样延续了下来，回应地很保守：“呃……真的不好意思，有可能是你这段时间的变化太大了吧，我真的没有认出来。”
　　女孩儿笑得更加开心了，从粉嫩嘴唇中稍稍露出的贝齿看起来也十分可爱，不愧是做偶像的。
　　声音也是那样娇滴滴的：“看来我的变化确实很大呢，不过没关系，我会努力让你适应并喜欢上这份变化的，小京。”
　　京介的死鱼眼凝固了一瞬。
　　……“小京”？是在叫我吗？这么说的话她确实知道我的名字是叫京介，也就是说她没有认错人。可是……以前有人用“小京”这样的称呼叫我吗？
　　思考中的京介傻愣愣地点点头，而麻衣则是冲他甜甜地眯了眯眼睛，声音中包含着喜悦：“明天见~”
　　很少女地一歪头，草莓糖丝在空气中摇曳，被袖口的花边挡去小半的小手冲他挥了挥就转身扑腾扑腾地跑回了轿车里。
　　京介看到司机是一个打扮时尚的帅哥。高档轿车很平稳地开走了，里面的偶像少女还在笑眯眯地冲他挥手。
　　------------------
　　翌日，在这个临近期末的时节，一名草莓奶糖似的可爱转学生加入了京介的班级中。


262 遗失之物总在忘却后寻回（三）
　　原本早上刚到学校的时候，京介都不记得有这号人物了。那天在之后回家的路上他还试着回忆了回忆，以特殊称呼“小京”为切入点，想想以前有谁这么叫过他。
　　然而真的想不起来。
　　说实话使劲回忆后是有那么一些耳熟，但也许是因为这个出道当了偶像的前・朋友变化实在太大了，导致他只能根据这么一个称呼在脑海内搜索，这样模糊的检索条件直到他到家也没能想出个所以然来。
　　而到家后看到正围着小围裙、系着柔顺马尾噼里啪啦翻炒着菜肴的桐乃后，谁还有心情去想那个早就沉在记忆的海底的前・朋友。
　　京介趴在课桌上，“哈呜~”地打了个哈气，眼角渗出几滴眼泪。
　　一点儿都不可爱。
　　你见过打哈气的安康鱼吗？只会感到狰狞与奇葩。
　　昨天晚上和桐乃一起吃完饭后，估计是小妮子的手艺让他感到了幸福的缘故，突然灵感大发，在书房写了好几个小时的《皎魔导》第二卷，等感到疲惫后都已经凌晨了。
　　虽然一直陪在旁边的小妮子有在帮他按摩肩膀或是揉捏腰部来缓解疲劳，但困倦始终是会有的。
　　早晨桐乃叫醒他后看到他困成那样，一边跪在床上用小手给他按揉着额角一边问他要不要干脆请假歇一天。
　　京介差点儿就同意了，不过想想雪乃有可能会担心，所以还是强撑着爬了起来。
　　现在趴在课桌上都有种想死的感觉了。
　　……干脆辍学算了。
　　“高坂同学，昨晚没睡好吗？困成这样子。”
　　中性的嗓音软乎乎地钻到耳朵里，随后是太阳穴被清凉而细腻的手指按揉的感觉。
　　很熟悉的力道与触感，在昨天洗澡的时候也曾被这样搓过后背。
　　“户冢同学啊……”京介半抬起松垮垮的眼皮，一双距离很近的湛蓝大眼睛占据了他一半的视野：“……昨天睡得有些晚。”
　　“不管什么都没有身体重要啊，高坂同学，要早点儿睡哦~”
　　霸占了京介全部视野的彩加弯起嘴角露出了个可爱的笑容，呼气中带着的淡淡薄荷味大概来自于起床后刷牙时的牙膏。
　　……突然又不想辍学了。
　　京介稍稍抬起手就够到了彩加白嫩的小脸，轻轻捏了捏，光滑而Q弹。
　　“哎呀…高坂同学真是的，我又不是高坂同学的女朋友……”
　　虽然这么说着，但这个看起来像女孩儿而多过于男孩儿的同班同学兼社友却并未躲开他的魔爪，依然笑眯眯的，甚至还从鼻子里软腻地“哼哼~”了两声。
　　周遭同样刚到学校的同学们都习以为常了。
　　被屁股博士把屁股记录在【大日本屁股图鉴】上的受害者都会变得和他的关系非常好这点基本已经是全校皆知的事情了。而同样流传很广的另一个情报则是只要能把自己的屁股记录在【大日本屁股图鉴】上，魅力就会得到飞升。
　　相模南就是前车之鉴。
　　真的是有不少长得不咋地的男生女生偷摸找京介商谈相关事宜，问他能不能把自己的屁股给记录到图鉴上。
　　那种明明害怕得短裙下的腿都打颤了却依然努力请求着他的样子真的是让京介十分触动。
　　于是他当机立断拒绝了他们，并把这件事作为素材改了改写到了《皎魔导》的第二卷中去。
　　以此来讽刺这个卖屁求荣的社会。
　　哒、哒、哒……
　　“大家安静一下。有位新同学要转来我们班。”
　　在京介正享受着彩加能量灌入体内的快感时，伴随着利落脚步声的话语突然响彻全班，他这才想起昨天那个已被他忘到脑后的少女偶像上车前曾跟他说过要“明天见”。
　　作者留言：
　　------------------------
　　唉，我知道列位想说什么，但是，你们却说不出来
　　我懂，我懂这种想说话却说不出来的感觉
　　我也很痛心，但是却无能为力


263 遗失之物总在忘却后寻回（四）
　　听到平冢老师的话，彩加下意识就想回头看向讲台的方向，可是却忘了他的脸还被京介捏着，这么一转头白嫩的脸皮儿顿时被稍稍拉起然后因转头时过大的力量脱离京介的指缝，又轻轻弹回了脸上。
　　听起来有没有一种拔刀术的感觉？
　　【脸皮拔刀术！】
　　感觉还会发展成【屁股拔刀术！！】
　　“呜…高坂同学，你弄疼我了……”
　　彩加转头的动作未能成功，捂着脸颊上已经变红的白净脸皮又看向了京介。
　　大眼睛水汪汪的。
　　“呃……我帮你揉揉……”
　　京介吓了一跳，心说自己没使劲儿啊，急忙伸手用大拇指的指肚在彩加脸上被捏红的位置揉了揉。
　　手感相当滑腻，京介都担心自己这有些糙的手会不会对他造成二次伤害。
　　可没想到彩加却突然很开心地笑了起来。
　　“嘿嘿~”
　　抬起根本不像是男孩子的小手覆在了京介的手背上，让他的手贴着自己的脸，大眼睛笑得弯弯的，只能从眼睛的缝隙中看到一点点蓝得深邃的眼瞳：“开个玩笑而已啦，高坂同学~其实不怎么疼的。”
　　“哦……哦。”
　　京介愣了下，表现的有些木讷，着实是因为眼前这个笑容干净而活泼的同班同学女子力太强了，明明前一天傍晚还一起洗澡来着。
　　彩加的掌心也很柔嫩，还暖呼呼的，握着京介的手：“不过没想到高坂同学居然这么着紧我，还特意伸手帮我揉揉……我很开心呢……”
　　连另一侧没被捏过的脸颊都变得有些粉红，跟脸颊与手掌一样软乎乎的声线愈发像是个真正的女孩子。
　　呜喔喔喔喔……这孩子是吃可爱长大的吗？
　　笑容过后，彩加完全睁开他的大眼睛与京介对视了几秒，眨巴眨巴，又错开视线瞥向旁边的过道，脸颊似乎更红了，但又鼓起勇气看回了京介，连声音都变得都变得有些湿润：“作、作为奖励，高坂同学可以再捏捏我的脸。嘻嘻……我的脸捏起来很舒服吧~其实我自己也很喜欢捏的……来，捏一捏吧。”
　　一面说着，银发的美人儿就向着京介探出了纤白美丽的脖颈，受地心引力耷拉下来的领口中向两侧延伸的锁骨宛若飞鸟展翅，白里透红的俏脸越来越近，让京介眼中别无他物。
　　好、好可爱！不妙，这家伙真的是男孩子吗？为什么感觉单纯论可爱的话桐乃和雪乃绑在一起都比不过他？
　　轻轻喷洒在我嘴唇上的温热气流是他的呼吸吧？应该是离得更近了的缘故，薄荷味更明显了，按耐不住地想尝一尝呢……
　　“高坂同学……”因为离得很近而用嗓子眼里的气轻轻发声，呼呼的气流声完全就是个货真价实的女孩子：“不捏吗？”
　　“啊、啊…”
　　看到京介傻愣愣的反应，彩加也不知道是开心还是不开心地嘟了嘟嘴。
　　……别嘟嘴啊，要亲上了。
　　……不对，这个时候我是不是也应该嘟嘴才符合礼仪？
　　京介正在纠结，就感到自己的左脸被一只软软的小手捏了捏，柔柔的话语声伴随着薄荷味儿喷洒在鼻尖：“嘻嘻，高坂同学不捏我的话那就让我捏捏高坂同学的脸好啦~”
　　“哦……请随便捏……”
　　彩加又开心地弯起了眼睛，就像是个跟男朋友逗着玩儿的可爱女生，一边捏着京介的脸还一边把着他的手一下一下去捏自己的脸。
　　好想把他娶回家……
　　京介都恍惚了，视觉里的彩加头上都出现了婚纱。
　　周围的同学们这次倒是没把注意力放在他俩身上，毕竟平冢老师宣布的这个消息着实有些奇葩。
　　“这都快期末了怎么还有人转过来？”
　　“是啊，直接下学期再过来不就得了。”
　　“是很不合理呐……不过这么听起来是不是有种小说开场时候的感觉？”
　　“这倒真是，那要转学过来的这位就是主角啦？”
　　“也有可能是前期的反派，然后在中后期转变为主角的基友或者后宫，这样的话主角就是咱们班里不太起眼的那个男生。”
　　“也就是说高坂京介那家伙是会被打倒的反派啦？”
　　“没错，至少也是个中boss。”
　　“你们想象力可真丰富，说不定是像上次的最原终一同学那样，只是来参观参观，一天就走了。”
　　最原终一是雾切来调查【木下】的时候用的假名。
　　京介和彩加到了也没亲上，在班级里直接接吻的话还是稍微有伤风化，两人只是跟情侣那样亲昵地嬉闹了几下，在京介眼中已经完全模糊了性别的银发美人儿就回到了座位上。
　　讲台上的平冢老师飒爽地一撩头发，漆黑发束纷飞，有种游戏角色要起手放大招的感觉。
　　明明已经是两倍的年纪了，可还是这么中二。
　　用讲义夹“咚咚”敲敲讲台吸引了注意力后：“这次的转学生跟之前的最原不一样，是会长期留在咱们班上学的，以后就是你们的一份子了。”
　　讲台下学生们的气氛顿时热烈了起来。上次转来的最原又帅气又漂亮，仅仅一天就在班级中获得了巨大的人气，可谓是男女通吃，现在还有很多人在心心念念着呢，不知道这回的转学生会是个怎样的人。
　　虽然大多数学生都明白估计也就是个像他们一样的普通人，毕竟最原那样的人物始终是凤毛麟角，但不管怎么说，有新同学转来都是一件很新鲜的事情，值得高兴高兴。
　　平冢老师等了大概不到十秒钟，看到班级里的气氛渐渐冷却下来后才转头看向门外：“村上，进来吧。”
　　学生们都屏息凝神探头而望。
　　搭配洋装的可爱小皮鞋从门外踏入，落在地砖上发出“啪”的轻响。
　　缀着花边随着步伐轻轻舞动的裙摆、光是看着就如同嚼了颗草莓软糖般甜腻的淡粉发丝，可以说是散发着“噼咔噼咔”闪亮光彩的可爱装扮。
　　而排除这身在一群校服中鹤立鸡群的衣服不谈，女孩儿脸上挂着的含蓄笑容、从腰到背脊到脖颈完全挺直后让人感到卓尔不群的走姿、将纤细手肘轻轻搭在讲桌上时那股从容而优雅的感觉，都让她与学生这个还不够成熟的群体有些格格不入。
　　坐在京介斜前方的相模南在目睹了这位迷人转学生的姿态后，摸着耳钉悄悄回头看向自己的师匠。
　　而京介则比比这个转学生，冲她回了个“多跟人学着点儿”的眼神。


264 遗失之物总在忘却后寻回（五）
　　讲台上，偶像少女用粉笔在黑板上“咔咔”写下了【村上麻衣】四个汉字。
　　并非是她证件上的真实姓名，但却是她更加广为人知的那个名字。没谁规定在学校里一定要用真名生活，只要记录在学校档案上的那个名字是证件上的姓名就足够了。
　　“我叫村上麻衣。”洋装的可爱女孩儿面向讲台下的学生们，歪着小身子笑吟吟地指了指黑板上漂亮而清晰的粉笔字：“以后请大家多多关照~”
　　极为简短的自我介绍，但麻衣却用自己的笑脸、甜甜的声线、可爱而大气的动作把自己完全展现了出来。
　　这种手段无疑比单纯靠说话进行生硬的阐述要更能给人留下深刻的印象。
　　这也是她作为偶像的功底。
　　“……是、是麻衣酱唉？”某个偶像宅呆呆地仰头盯着讲台上的草莓软糖女孩儿。
　　班级里大概有三分之一到四分之一的人听说过村上麻衣的名号，毕竟像她这样刚出道就既做女性向时尚杂志模特又当男性向少女偶像的艺人可以说是古往今来的独一份奇葩，而且还成功了，虽然因为出道时间尚短知名度远未达到顶峰，但也算是一颗冉冉升起的新星了。
　　小南也吃了一惊，偷摸从课桌里掏出之前在看的时尚杂志瞥了眼，然后又看了看台子上的笑吟吟的草莓软糖，转身看着京介冲他指着杂志的封面使劲挑着眉毛。
　　意思是：“师匠师匠，是杂志封面上的这个模特唉！居然转到咱们班啦！”
　　眉飞色舞的样子透着见到了名人的兴奋。
　　京介依然趴在桌子上，犹如一条搁浅了的安康鱼。他点点头，下巴在课桌上磕击出“哒哒”声，示意自己也认出来了。
　　而另一边，脸上可爱的笑容就没消下去过的麻衣看似是注视着班级里的每一个学生，但实际上眼角的余光一直在关注着教室角落里的京介。
　　……这么长时间不见小京看起来也成长了呢，死鱼眼中的DHA更加丰富了、黑眼圈也比以前要深邃了、驼起的后背就像是赞满了营养的驼峰……这不全都是对人类来说不好的变化吗？！
　　……看来，没有我的话小京果然不行啊，有点儿心疼。他现在应该已经意识到要珍惜我了吧？
　　唉？这个女生是谁？居然跟小京一副很熟稔的样子在用眼神交流？！
　　居然会有女生跟小京很熟稔？
　　我看看，嗯……长相只算是中等偏上，算不上多漂亮，可是看起来却很有气质，举手投足间的每个动作看起来都很赏心悦目，是经历过专业的形体训练吗？还是说学过跳舞之类的？
　　不过小京能跟除我之外的人交上朋友也是一件值得高兴的事情……没、没错，是值得高兴的事情！
　　教室中一片嘈杂，兴奋的议论依然在继续，即使是那些原本不认识麻衣的人也都通过手机查阅了相关的资料，在全班都知道这位转学生是个偶像后火热的气氛愈演愈烈。
　　“砰砰砰”
　　穿着白大褂的老师以热血漫画中要爆豆放大招的男主角一样的气势拍了拍黑板，巨大的震颤声估计连墙壁另一头的教室都能听到。
　　班里瞬间就安静了，离黑板最近的麻衣吓得一哆嗦。
　　中二教师鹰隼般的目光扫视了一遍被圈养在教室中的这群兔子，抬手指了指京介旁边的空座位。那是之前雾切来的时候给准备的，雾切走后也没再撤走。
　　对麻衣说道：“村上，你先坐那里吧，要是有什么校园生活上不懂的问题直接去问旁边的高坂就行了。别看他长成这幅样子，办事还是靠谱的。”
　　趴在桌子上的京介挠挠脸颊。
　　……这话咋这耳熟呢？上次雾切来的时候你特么也是这么说的吧？！
　　京介瞪了自己的美女班主任一眼，而早就料到他会这样的平冢・热血少年（三十岁的）・静则是看都不带看他的。
　　这时教室里一个京介记不起名字但印象里是个偶像宅的家伙举手站了起来，声音颤颤巍巍的：“平、平冢老师，麻……村上同学没那么高，坐最后一排的话会看不见黑板的，要不让她坐我这里，我去坐最后一排。”
　　……一定不能让麻衣酱落入屁股博士的魔爪！誓死守护麻衣酱的屁股！
　　脑海中的台词乍一听跟英雄一样，但如果真的说出口的话估计会被当做变态看待。
　　静可爱眨巴着有些凌利的大眼睛想了想，觉得挺有道理的，但还是把选择权交给了当事人：“村上，你想坐哪？”
　　麻衣想都没想，毫不犹豫，脸上却还带着很感激的可爱笑容：“谢谢你，这位同学~不过我可比你想象的要高一些哦，看得见黑板的，不用担心~”
　　然后不给人任何反驳的机会，小幅度扭动细瘦的肩膀看向平冢老师：“老师，我坐最后一排就可以了。”
　　“嗯，随你。”
　　双手搭在裙子上很淑女地鞠了个躬，偶像少女踏着“咔哒咔哒”的小皮鞋穿过过道走到了京介旁边，嘴角弯起。
　　“嘿嘿…”
　　一边笑着一边很少女地冲他微微挥了挥手。
　　京介则是对她回以犹如放在沙地上暴晒的咸鱼般的笑容。
　　……好尴尬啊有没有！
　　京介为了咧出这个笑容嘴角都抽搐起来了。
　　因为直到现在他都没想起这个女孩儿到底是谁。
　　只是对“小京”这个称呼有那么点熟悉感，可是完全记不得以前是谁这么叫过自己。
　　超尴尬的！
　　自己以前的朋友，虽然不知道是隔了多久之前的，但见到自己后还是一副超级友善的样子，而且还转到了跟自己同一个班级里，但是自己却完、全、不、记、得、她！
　　这真是太失礼了。
　　京介在内心谴责着自己。
　　可他这有些扭曲的表情在麻衣眼里却成了激动的象征。
　　偶像少女抚着裙摆坐在椅子上的时候别提多开心了。
　　……哈哈，果然是距离产生美，不枉我这么长时间一直忍着不去见小京，嗯嗯，以前跟小京在一起的时候总是我主动跟着他，这回他也会主动凑到我身边来了吧~
　　麻衣喜滋滋地在心里想着，注意到坐在小京前面的女生冲自己笑了笑算作打招呼后，她也把小手抬到自己脸颊旁边笑着挥了挥，作为回应。
　　然后就看到这名又清爽又漂亮大概是运动系的女生转头很亲昵地跟小京窃窃私语起来。
　　偶像少女的笑容顿时僵在了稍有些圆润的俏脸儿上。
　　戴着亮粉美瞳闪亮亮的大眼睛眨了眨。
　　……我似乎预料错了一些东西？


265 遗失之物总在忘却后寻回（六）
　　“叮铃铃铃~”
　　午休的铃声在班级里响彻，讲台上的老师却还要坚持把最后的一点内容连贯的讲完。
　　麻衣纤嫩的小手捋着发丝，大眼睛悄悄往同桌的京介身上一瞥一瞥的。
　　同桌是因为她第一天上课还没有课本，所以才在征得京介的同意后搬着桌椅坐到他旁边借用他的课本看。
　　而印着黑眼圈仙气四溢的京介则是将自己的课本一股脑全都从书包里掏了出来，塞给麻衣后趴在桌上就呼呼大睡起来。
　　这跟麻衣事先想的完全不一样。
　　她原本觉得这么长时间的分离等再相聚后小京一定会特别珍惜自己才是，更何况自己已经变成了这样“噼咔噼咔”闪亮亮的少女偶像，怎么想小京也应该会像以前自己粘着他那样粘着自己吧……
　　可没想到小京不光一开始连我没有课本这件事都没注意到，还是我看实在不行了主动问的他，而且把课本给我后居然趴下就睡，到现在一句话都没有跟我说过！
　　那个好像是我粉丝的偶像宅一开始都主动跑过来问我需不需要课本了，你居然这么冷漠！
　　……而脱离预期的也不仅于此。
　　在课间，那些好奇的同班同学围上来问我话的时候我也一直在偷偷观察小京，发现被声音吵醒了的他不光完全没有想跟我说话的意思，甚至还因为嫌弃这种吵吵闹闹的氛围推开椅子离开了座位。
　　……最重要的是居然是跟一个也是粉发不过要比我深一些、胸很大、领口的扣子解开、身上繁多的小饰品看起来像是个碧池的女生一起有说有笑的走出教室的。
　　那个女生居然还叫他小介！
　　小京的女人缘未免也太好了吧？
　　最开始跟小京眉来眼去的那个长相中上但是很有气质的女生；
　　接着是纤细的银发运动系美少女跟小京窃窃私语；
　　现在又是这个大胸女跟小京有说有笑……
　　这到底是什么节奏？
　　而且我为什么总觉得除了这三人外的其他的同学都超级怕小京呢？
　　有种严加防守自己屁股的感觉？
　　不管男生女生皆是如此？
　　小京他到底对同班同学们的屁股做过些什么啊！
　　好后悔一开始上高中的时候没跟小京去一个学校了……
　　弄得现在我都不知道小京这种诡异的人缘是一开始就这样还是我离开后才变成这样的了。
　　而且小京他到底对他这些同学的屁股干过些什么啊！
　　……是干过吧？
　　我明白了，一定是干过吧？
　　小京一定是干过这些同学的屁股，否则他们怎么会一靠近小京的三米范围内就会本能地去捂屁股呢！
　　……三米范围内？
　　小京的射程居然有三米？！
　　怪不得课间的时候所有来找我说话的同学都是一副努力克服着心理障碍的样子，还时不时地拿手往自己的屁股上遮一遮。
　　而且无论男女！！
　　原来是因为这样他们才会用那种既怜惜又无能为力的眼神看着我！
　　……难道说，气质、运动、大胸这三个女生之所以跟小京的关系那么好是被他干服了？
　　天啊……小京居然是这么鬼畜的一个人！
　　……太让人感到兴……愉……小鹿乱……可、可耻，没错太可耻了实在是！
　　“……这节课就先讲到这里，下课。”
　　讲台上老师的话语像是烧到尽头的炸弹引线，整个教室里嘈杂的话语声砰然炸响，将草莓软糖似的少女偶像从暴乱的思绪中拽了出来。
　　“呼……”
　　麻衣轻轻嘘了口气，她自己也知道刚才的猜测似乎有那么点儿不靠谱，可是除此之外对于班级内这种奇怪的现象她又想不出个合理的解释来。
　　但当务之急不是这个。
　　“小京……小京，中午了，该起床了。”
　　凑到京介耳畔轻轻震颤声带，来自声乐课的技巧让细嫩悦耳的嗓音混杂着挠人的气流送入了京介耳中。
　　按照麻衣原本的设想，这时候应该是由小京来主动叫自己，主动带着自己一起吃午饭、然后利用午休的时间帮自己熟悉校园。
　　可现在看来等他主动基本上是不可能了。
　　经过专业保养后显得格外水嫩的手柔柔推着京介的肩膀，这种感觉让麻衣回忆起了国中跟小京在同一个班级的时光。
　　……其实这样也不赖。
　　心里甜滋滋的想着，面前久别重逢的竹马也睁开惺忪的睡眼望向了自己。
　　声音有些刚睡醒的沙哑：“……啊，中午了吗……哦，我带你吃午饭去。”
　　听到京介睁开眼的第一件事就是想着要带自己一起去吃午饭，麻衣的大眼睛瞬间笑成了月牙，光洁的小细腿儿稍稍撇成可爱的内八，开心地在原地轻轻踩来踩去。
　　京介揉着眼睛，遮着嘴仰开身体离麻衣远了一点儿后打了个哈气，困倦的泪水流了出来。
　　他醒来能知道得去带麻衣吃饭完全得益于现在这一幕跟之前雾切来的时候太像了。
　　雾切那会儿就是一到中午就把他叫醒了，非要他带着一块儿去吃饭才行，一副“你不带着宝宝吃饭宝宝就要饿死了”的模样，实则是把他当成了嫌疑人想要寸步不离地盯着他。
　　有了这么个前车之鉴，京介才会醒来的第一反应就是带这个推醒自己的转学生去吃饭，也亏了之前雾切那件事没有过太久，否则忘光了的京介肯定又会一脸懵逼地看向可爱的转学生小姐，问她一句：“你屁股不想要了吧？！”
　　在心底得意着自己居然还能记着这么个事儿，一张纸巾被递到了面前。
　　托着纸巾的小手纤细而白净，五指并拢、掌心微微弯曲的样子宛若逐渐绽放到了一半的白莲花，不光是手本身的样子，连动作看起来都很赏心悦目。
　　这就是偶像的功底啊……
　　“……谢谢。”
　　京介在尽力不触碰到这只小手的情况下接过了纸巾，擦拭着自己眼角的泪水。
　　……真是个好人啊，这么体贴，看来她以前跟我的关系真的是不错……可是我真的、真的、真的想不起来她是谁啊。
　　想不到我居然也有这么失礼的一天。以前都是我还记得别人可别人却早就把我忘了，这回居然倒过来了……
　　难道现如今我也变成了我所讨厌的那种现充了吗？
　　……先带她吃饭去吧，等吃完饭要好好道个歉才行。


266 遗失之物总在忘却后寻回（七）
　　接连不断的篮球拍打声与呼喊声从小卖部胖旁的篮球场上传来。
　　学校没有食堂，中午没带饭的学生们都会在小卖部买些面包之类的速食，所以只要一中午下课这个小小的建筑周围都会堵着一圈一圈的人。
　　然而今天本应水泄不通的小卖部门口却自动让出了一条还算宽敞的过道，来迎接王的到来。
　　王♂的到来。
　　混杂在一起的议论声让人分不出哪句话是谁说的。
　　“哇！是屁股博士、屁股博士啊！快躲开！”
　　“他怎么还没被希望之峰接走啊？！”
　　“你怎么说的希望之峰跟收容所似的，里面有着各种各样危险人物的样子？”
　　“屁股博士每天不都会带饭吗？由那些被他把屁股记录在图鉴上的受害者们准备的便当。今天怎么来买吃的了？难道是因为那些受害者的屁股终于不堪重负已经爬不起来给这家伙做便当了吗？”
　　“喔！屁股博士身旁的女生好漂亮啊！刚才光去注意屁股博士了都没看到。而且还没穿校服，是咱们学校的学生们？一举一动看起来跟舞台上的偶像似的！”
　　“对了，我记得上次屁股博士来小卖部就是带着个漂亮女生来的，不过不是现在这个淡粉头发的，是一个紫罗兰发色的冷美人儿。难道说……”
　　“……难道说屁股博士每找到一个新目标都会先带她来小卖部饱餐一顿吗？！这简直就是古代的上路饭啊！”
　　踩着精致的小皮鞋跟在京介身旁的麻衣完全是一副目瞪口呆的表情。
　　垂在身体两侧的手握成小拳头，五指间搓来搓去，脑中的思绪乱成一团。
　　这一路上所有遇到京介的学生全都在看到他的那一刹那退避三舍，刚开始麻衣还以为是错觉或者巧合，可京介一到小卖部所有人瞬间让开一条通路的样子直接证明了一切。
　　而且他们也都捂着屁股。
　　……小京！你到你对全校同学的屁股干过什么啊？！
　　麻衣感觉如果把自己原本的计划比喻成车道而现在的实际情况是汽车的行进轨迹的话，那开车的怕不是有持续性精神障碍。
　　属于过弯时一个漂移就撞碎了护栏直奔月亮而去的那种人。
　　木讷地买了个炒面面包，沉浸在思绪中的麻衣无言地跟在京介身后去往学校的角落中。
　　然后就被周遭同学们那惋惜而不甘的视线刺痛了肌肤，回过神来。
　　……你们到底觉得我会有怎样的遭遇啊？！
　　这时她也注意到只有自己买了面包而京介什么都没买。
　　“小、小京，你不买点儿东西吃吗？”
　　走在前面的京介回过头看了眼这个一举一动都犹如舞台的中心般吸引人眼球的偶像少女：“我睡了一上午，还不饿，而且我带便当了。”
　　“哦、哦，这样啊。”
　　……看来小京和他父母的关系已经和好了，记得我刚走那会儿小京和他父母之间不知道什么缘故闹别扭了，或者说是冷战比较贴切，弄得我这段时间还一直担心他呢，现在和好了就好。
　　嗯，这两天准备准备，等周末的时候上门拜访下伯父伯母吧。
　　这么想着，耳边传来了青梅竹马的少年那一如既往的有气无力的声音。
　　“在这里吃可以吗？吃完后想问你点儿事。”
　　四周是类似于小花园感觉的绿化，看不到其他学生，只有一条长凳。
　　阳光被树叶稍稍遮挡，给地面打上碎裂的光斑。弥漫着静谧午后的氛围。
　　……嘿嘿嘿，小京真是的，二人世界什么的~
　　“当然可以咯~”
　　声调小女孩儿似的雀跃着，麻衣的小皮鞋“啪叽啪叽”蹦上两步，一个旋身舞蹈般坐在了长椅的一侧，淡粉秀发摇曳如旋转木马，乍一看宛若一大朵盛放的粉色桃花。
　　小手拍了拍身边的位置，笑吟吟地：“小京，坐吧~”
　　“嗯…”
　　京介轻轻点头，麻衣的小手从身边宛若蝴蝶飞走一样挪开，给他腾出了位置。
　　可是他并未并未坐在偶像少女的身旁，而是拐到长椅的另一侧缓缓弯腰靠在了椅背上。
　　瘦弱的身体没能让钉在地上的木制长椅晃动分毫。
　　麻衣不开心地鼓起了腮帮子，圆圆的，可在想明白小京有可能是在害羞后就又开心地笑了起来。
　　从昨天在路上偶遇小京后她就一直保持着愉快的心情，能把现在这副漂漂亮亮的模样呈现给小京让她觉得自己这一年来受的苦全都值了。
　　小手“呲啦”撕开炒面面包的塑料袋：“小京，分你一半吧~看你瘦的……”
　　“哦，不用……”京介摆了摆手，努力咧着嘴角做出了个看起来有些高兴的感激表情：“……谢谢，我现在真的没有胃口。”
　　说实话在跟这个他也觉得非常吸引人眼球的女孩儿相处的时候他是各种别扭。
　　因为这个女孩儿总是表现得一副跟他非常熟的样子，并肩走路时靠的距离很近、让他坐在身边、还分面包给他吃，大概从女孩儿的角度来看两人确实很熟吧，但问题是京介完全想不起来她是谁。
　　对于京介来说这个一举一动都没有辱没【偶像】这个词的女孩儿根本就是个陌生人，所以女孩儿每个亲切的举动都让他非常不适应，可他也明白人家是善意的，所以又不能有任何失礼的地方。
　　一片青翠的树叶在空中打着旋儿从树冠飘落，在快落到京介头上的时候被他“啪”地拍开。
　　麻衣开开心心地咬着炒面面包，小口小口的，可是速度却非同一般的快。
　　偶像的时间总是很紧迫，可举止又都必须要赏心悦目，于是就练成了这样的吃饭方式。
　　……说起来已经好久没跟小京一起吃饭了，这种感觉真怀念啊，就像穿越回了一年前一样，嘿嘿。
　　就是只有我一个人在吃小京没吃有点儿可惜。
　　一个炒面面包在女孩儿仓鼠般的进食下很快进了肚子，期待已久的麻衣拍了拍小手上不存在的污渍，看着京介，声音甜甜的：“小京~你不是说要问我点儿事吗，是什么事啊？”
　　看着偶像少女那亮粉色像是糖果一样的大眼睛，京介不由偏开了视线。
　　……【请问你是哪位?】这样的问题我怎么问的出口啊……可是京介，逃避不是你的性格，把别人忘了就是忘了，要勇于承认然后好好道歉！
　　在内心给自己鼓着气，京介对向了那双愈发闪亮的大眼睛，也许是错觉，他总觉得女孩儿脸上升起了些红晕，就像是在期待着什么让人脸红心跳的事情一般。
　　“咳嗯……”清了清嗓子：“那个……真的很对不起，村上同学，有可能你的变化确实太大了，也怪我自己记忆力非常不好，说实话……我没想起来你到底是谁，实在不好意思……如果可以的话，能麻烦你告诉我以前我和你是什么关系吗？同学、朋友、邻居之类的……”
　　“……？”
　　麻衣直接僵在了长椅的另一侧。
　　原本她为了能更好地听到京介的声音还悄悄挪动小屁股往京介这边靠了靠。虽然在原来的位置上也可以听清，不过面对这样在她想来很有可能是告白的场景自然是离得越近越好。
　　然后就听到了“真的很对不起”。
　　……哎呀，小京真是的，道什么歉啊，喜欢人家就喜欢呗，人家又不是不同意。
　　可之后的“有可能你的变化确实太大了，也怪我自己记忆力非常不好”就让脑袋其实也很灵光的偶像小姐意识到自己貌似想错了什么。
　　而直到完整听完这段话后她发现……
　　……自己似乎满盘皆错啊！
　　“……我是麻奈实啊小京，田村麻奈实，你的青梅竹马啊！”
　　作者留言：
　　-----------------------
　　正好想起来了，提前跟各位说一声，11月10日和11日两天没有意外的话是没有更新的
　　因为要去过节


267 遗失之物总在忘却后寻回（八）
　　我叫麻奈实，是田村点心屋的唯一指定继承人。
　　……噗，开个玩笑而已啦，继承点心屋的一定会是我弟弟才对，我只是觉得这么自我介绍起来能稍微帅气一点儿。
　　毕竟，总是被当成土妹子什么的。
　　其实说我是土妹子也没错啦，不懂得时尚潮流穿衣打扮，连对现代化的新事物都不怎么了解，大概是因为家里是传统的日式点心屋的缘故吧。
　　不过说实话，我并不讨厌过得像是个土妹子一样普普通通，因为我从小一直喜欢的人也是那么普普通通。
　　那是个长相平凡、不擅长运动也没有什么活力的男生，总之就是很普通啦。但我却非常喜欢他。
　　普普通通和普普通通搭配果然才是最好的。
　　虽然一直是暗恋，但是我却没有什么紧迫感，不像有些外貌非常优秀的男生女生那样，即使都确定了关系也得防着对方出轨。我这里就很安心啦。
　　因为小京的话一定不会有什么人来跟我抢吧，嘿嘿。
　　我原本一直都是这样以为的。
　　以为我和小京会一直这样平平淡淡的下去，自然而然地成为情侣、然后结婚，或者跳过情侣的阶段直接结婚也是有可能的。
　　毕竟我和小京都不是什么会轰轰烈烈爱上一场弄得死去活来的人。
　　但是渐渐地我发现，小京的妹妹居然喜欢小京。
　　小京自己并没有意识到。但同样身为女性，即使我是个土妹子也可以看出小京的妹妹那副傲娇的样子实则是在深深的喜欢着他。
　　如果真的公平竞争的话我是一定争不过这个身为全国知名模特的女孩儿的吧？
　　不过幸好，他们是兄妹。
　　我这样悄悄松了口气……
　　可是没多久，在学校的计算机课上，通过网路，我得知了德国骨科和英国法庭的事情……
　　OMG！
　　我真是打开了新世界的大门！
　　原来还可以这么玩儿？！
　　紧迫感瞬间涌上了我的心头。那大概是在一年以前。
　　如果把伦理抛之不顾的话我实在想不出一丝一毫自己可以胜过小京妹妹的可能性。
　　外貌、才艺、撩人的水平，我完全比不过她。
　　而抛开这些硬性指标不谈，我与小京的关系本身也有很大的问题。
　　……我们实在是太熟悉了。
　　虽然按照我原本的设想，这样水到渠成地结婚也是件很幸福的事情，但那是在没有情敌的条件下的。
　　对于小京来说，因为我一直一直都在他身旁，所以他早就习惯了，也习惯了我一直对他好，所以在之后我根本没有去追求小京的手段，无论我对他多好他都会习以为常，根本不会去珍惜。
　　而反之，从来都对小京不假颜色的他的妹妹，只要一稍微对他好点儿他十之八九会有种受宠若惊的感觉。
　　而后好感度大幅上升。
　　这很正常，就像是同样一件帮助到你的事情，如果是你母亲做的的话你完全不会有什么感激之情，但如果是一个不太熟悉的人帮助了你，你反而会非常感动。
　　对别人的好习以为常后就会觉得这都是应该的，所以也不会去珍惜。
　　这也是青梅竹马在恋爱的战争中总是失败的那一方的原因。
　　于是我决定……
　　……出道成为偶像！
　　这是个一举两得的办法，既可以在硬性指标上获得与小京的妹妹相抗衡的资本，又可以利用这段远离小京的时间让他感受到离开了我之后是多么难受的一件事情，让他意识到我平时对他有多好，让他明白他应该去珍惜我。
　　正所谓失去之后才会感到珍惜，不离开小京让他感受到失去的痛苦的话他是不会珍惜我的，只有离开他之后他才会念我曾经的好。
　　甚至为此，我还特地嘱咐爷爷、奶奶、弟弟，所有的家人，都不要告诉小京我去哪里了。
　　而现在，撑过了一年艰苦的努力与始终不去联系小京的思念后，我又回到了他面前。
　　……但我发现我只成功了一半。
　　经过艰苦努力成为合格偶像的我在硬性指标上确实可以和小京的妹妹相抗衡了，但小京对我却完全没有任何珍惜的感觉。
　　他甚至已经把我给忘了！
　　而另一边，坐在椅子上还有些驼背的京介在听到【田村麻奈实】与【青梅竹马】这两个关键词后总算是想起了这个艺名为村上麻衣的偶像少女到底是谁。
　　毕竟他也不是老年痴呆，只是记忆力不好而已，再加上麻衣离去后的这一年来发生的事情与变化实在太多了，他又从来没有再去回忆过关于那个跟金发帅哥跑了的青梅竹马的任何事情，一时间想不起来其实也算正常。
　　不过，如果是麻奈实的话……
　　……这变化也忒大了点儿吧？
　　在心中感叹着，随之涌起的是一年前与青梅竹马的女孩儿在一起时的回忆。
　　但这些回忆却大都有些模糊，浮现在脑海中的影响像是隔了层毛玻璃，大体上能想起发生过这样那样的事情，但具体的细节什么的就完全记不清了，反而是经历这些事情时的心情一一涌上心头，混杂在一起。宛若一盘混合在一起的颜料，有暖色调也有冷色调。
　　而以压倒性优势站在上风的则是冷色调。
　　人们大多是这样的，开心的事情往往会一笑而过，而悲伤或是愤怒的事情却会让你难受上好长一段时间，即使这只是一件小事。
　　也正因此，当人们回忆过往的时候首先浮现出来的往往是那些让你不愉快的事件，如果时间隔得再久一些、记忆再模糊一些，你甚至会怀疑自己那段时间难道没有遇到过一件顺心的事吗？为什么想来想去永远是让人难过的回忆？
　　而对于京介来说，最让他悲伤、绝望的回忆无疑就是在父母突然不知为何对他变得非常冷漠之后，作为他青梅竹马、也是唯一朋友的麻奈实也不声不响的离他而去。
　　跟着一个金发帅哥跑了。
　　当时的他本身在学校就一个朋友都没有，而回到家后父母、妹妹又都无视他的存在，从白天到晚上都生活在压抑中，基本上已经把麻奈实当成唯一的救命稻草与心灵支柱了，甚至主动跑到麻奈实的学校去接她。
　　然后就看到她上了个金发帅哥的车。
　　接着就再也联系不上她了，即使跑去她家里进行询问，原本总是很亲切的爷爷、奶奶还有麻奈实的弟弟也一直在冷漠地敷衍。
　　有一种被全世界都抛弃了的感觉。
　　但其实很快，在还没有麻木到让悲伤从心头褪去的时候京介就想明白了，自己不应该去怪麻奈实。
　　麻奈实什么都没有做错。
　　麻奈实是自己的青梅竹马，青梅竹马说的再简单点儿就是朋友罢了，不是女朋友也不是亲人。
　　而仅仅是朋友关系的话，她完全没有义务做什么都跟自己汇报一声。
　　所以在自己毫不知情的情况下交了个男朋友是完全没有问题的，不声不响的去到别的地方也十分正常。
　　京介觉得之前那个悲伤、疑惑、不解、甚至还有些愤怒的自己一定是太拿自己当回事儿了。
　　……你当你是谁啊？你既不是她男朋友也不是她老公，她一个单身的女子高中生某天交上了男朋友不是再正常不过的事情吗？有必要这么激动吗？
　　再说了，人家女孩儿转学或是去干什么完全是个人隐私范畴的问题，人家凭什么要告诉你啊？还傻乎乎地去问她的家人？没被打出来估计都是看在以往的情分上。
　　于是京介自然而然地微微张嘴露出了个恍然大悟的表情，明晃晃的日光透过树叶的空隙在他的脸上映出点点光斑。
　　或许是零星的光斑太过耀眼的缘故，衬托得京介笼罩在阴影下的那大部分面容宛若碎裂开的镜面般漆黑。
　　说话的嗓音倒是与这样诡异的面容十分不相称的普普通通，略有些惊讶的正常语调甚至让麻衣在一瞬间对这张脸与这个声音真的是同一个人的吗感到了怀疑。
　　那是真实到有些虚假的话语声：“哦……原来是田村同学啊！真的是好久不见了，你变化好大啊！我完全没有认出来。”


268 遗失之物总在忘却后寻回（九）
　　……田村同学？那是谁啊？
　　偶像少女蹙了蹙清秀的眉头，小表情透着股可爱劲儿。
　　……哦，原来是叫我啊。田村麻奈实，所以是田村同学嘛，我居然没有反应过来，一定是从小到大小京都没有这样叫过我的缘故。
　　为什么要用这么生分的称呼呢？
　　而且小京说的话听起来也好奇怪啊，就像是……毕业后在大街上与曾经的同学撞了个对脸儿不得不打招呼时说的话似的。
　　无论打招呼的时候多么热情，寒暄不了两句就一定会各自顺着原来的路线分道扬镳，连新的联系方式都不会交换。
　　说白了就是从来都没有想念过对方，对于这场相遇也没有任何高兴的感觉。
　　……小京从来没有想念过我？
　　扑棱着翅膀落在两人头顶上方的树冠上的麻雀晃动了枝杈，茂密的树叶“沙沙”作响。
　　如同被这声音所吸引，麻衣抬头向上方堆叠在一起遮挡了阳光的树枝望去，脑后带着糖果般香甜气息的淡粉秀发倾泻而下，宛若工厂里被机器拉抻开的细密糖丝。
　　有些无神的漂亮眼睛表明女孩儿并非真的是去看那只隐藏在层层叠叠的枝杈中的麻雀，她只是被自己的想法吓到了之后借用其他的事情来分散下自己的注意力、缓解心情。
　　然后趁着这个仰头的动作制造出的对话空隙来进行思考。
　　然后得出了结论。
　　……什么啊，原来小京是在跟我赌气啊~
　　好可爱啊，这么大了还跟个孩子似的~
　　草莓软糖少女皱了皱白嫩的小鼻子，开心的模样跟见到了超可爱的小动物一般。
　　但她又想了想。
　　……即使是这样也没感觉出来小京因为我的离去而变得更加珍惜我了，这是为什么啊？是因为相信我一定会回来吗？所以完全没有失去了我这样的感觉，只是因为一直没有跟他联系而有些赌气罢了……这样？
　　那我的计划岂不是只成功了一半嘛！
　　这样的话可无法保证能百分百胜过小京的妹妹啊！
　　有什么办法能让小京意识到要珍惜我呢……
　　京介缓缓将身体靠在了长椅的靠背上，眼前隔了一段距离的少女似乎是被那只已经飞走了的麻雀吸引了注意力，而他也没有要打断的意思，只是在心里无所事事地想着些有的没的。
　　……她看起来瘦了很多呢，虽然不太记得请她以前是什么模样了，但印象里没有现在这种dangerous-thin――也就是瘦到了危险地步――的感觉。
　　为了当偶像她也付出了很多啊，这点值得敬佩。
　　不过话说回来，偶像的话……一年前那个带走她的金发帅哥不会是她的经纪人吧？
　　没看错的话昨天开车带着她的那个人就是那个金发帅哥，难不成实际上不是她男朋友而是经纪人？
　　京介是个好奇心非常旺盛的人，发现了这样的盲点就想直接问出口。
　　可是他思考了下，觉得如果直愣愣地问她那个人是她男朋友还是经纪人的话有种窥探人隐私的感觉，不太礼貌。
　　因为男朋友这个话题有些敏感。
　　于是他换了种问法：“田村同学，昨天开车送你的那个人就是你的经纪人吧？”
　　京介觉得这样询问算是给麻衣得回答方式留下了很大的空间，即使那个人真的是她男朋友而她又因为自己偶像的身份不想曝光这一点的话，也可以很简单的敷衍过去。
　　“嗯？”
　　京介话音落下一两秒后麻衣才反应过来，指尖撵着发梢看向京介：“啊对，是我经纪……”
　　话还没说完脑海中顿时灵光一闪。
　　……这难道不是个好机会吗？
　　让小京意识到失去我会有多难受的好机会！
　　于是麻衣直接顺着说了下去：“……人，也是我男朋友。”
　　视野中小京的表情愣了一下。
　　“友”字从口中吐出后偶像少女突然有点儿后悔，她用整齐的贝齿轻轻咬了咬下唇。
　　……这样子骗小京是不是不太好啊？
　　她在心里思索着。
　　而且感觉会对他造成很大的打击啊……
　　唉，说都说出口了，等他意识到要珍惜我之后就马上告诉他真相吧。
　　到时候任他……
　　麻衣连衣裙下的膝盖互相搓了搓，骨感的膝盖宛若精心雕刻出的工艺品般美丽。
　　而传入耳中的回应声却是意想不到的依然如普通聊天似的语气。
　　只见京介挠着他自己的脸颊，咧了咧嘴的样子看起来有些尴尬：“呃……这样的事儿也告诉我不太好吧？你不是偶像吗，男朋友什么的应该隐瞒起来的吧？”
　　……哈？
　　就……这样的反应？
　　麻衣的眼睛渐渐睁大，长长的睫毛微微颤抖。
　　眸子里京介既不悲伤也不震惊的模样就跟听到了一件完全跟他无关的事情似的，只是站在客观的角度进行了评论。
　　而这样的话语依然在继续着：“不过你放心，我会当你没说过这件事的，绝对不会告诉别人。而且你想，我一个普通的高中生，即使说了别人也不会相信的，你完全可以放心。”
　　蓦地，在理解了他话语中透露出的含义后，麻衣感觉自己的心脏就像是被一把钳子夹住了似的，京介每一个普普通通的吐字都让这把钳子越夹越紧，直到那种从胸腔左侧蔓延到整个胸口的疼痛感愈发清晰。
　　细小的气息从嘴唇中缓缓跑掉，而当她想再吸气的时候却如同被堵住了一般怎么也吸不上来。
　　让人窒息的悲伤感填满了整个胸膛。
　　……难道说，我从一开始就都搞错了？
　　小京他对我到底是怎样的感情啊？难道说只有单纯的友情？
　　……又或者是……这一年的时间已经将他的感情全都冲淡了？
　　脑袋里嗡嗡作响，一团乱麻。绚丽的美瞳也像是蒙上了一层雾气，视野都变得模糊起来。
　　“哦……哦。”
　　震颤着声带下意识地做出了无甚意义的回答，实际上连自己都不知道自己在说些什么。
　　大脚趾扣紧了稍有些硬的鞋底，努力让脑海中暴乱的思绪平复下来。
　　……或许，我应该从长计议了。
　　草莓软糖似的偶像少女看着面前青梅竹马的男孩儿那张始终没有什么激烈情感的面容，不禁轻轻抬手捂在了自己的胸口上。
　　透过繁盛枝叶的阳光将她的半张俏脸映得金黄而美丽。
　　而剩下的那一半却隐藏在浓厚的阴影中，看不真切。
　　树冠上又传来了“扑棱扑棱”的飞鸟声。


269 遗失之物总在忘却后寻回（十）
　　教鞭“pia pia”敲击在黑板上。
　　穿着白大褂的飒爽女教师正站在课堂上讲着期末考试的考点。
　　“这里……这里……还有这里，记住哦这三个地方，”
　　轻金属的教鞭在黑板上的文字周围画着圈。
　　而当下面的学生们开始奋笔疾书地记录起考点的时候，女教师那干练而凝实的声线继续响起：“只有这三个地方是肯定不考的。”
　　“……”
　　诺大的教室里瞬间安静了一刹，连笔尖与笔记“沙沙”的摩擦声都停顿了，被高高白墙围起来的长方体中的时间好似缺失了一秒。
　　然后怨声滔天。
　　“原来是不考这仨地方啊！”
　　“这跟没说有什么区别啊？！”
　　“这不就是整本书都是重点嘛！”
　　“难道这个期末我又要为了复习而跟女朋友分手？！”
　　“你又?要分手啦？上次小测验后不是刚又新找了一个吗？”
　　京介拿手托着脸颊，半睁半闭的死鱼眼让人不知道他到底是睡着了还是醒着的，手肘拄着课桌的样子愣是带出一股古罗马贵族裸身侧躺在毛毯上的慵懒与随意。
　　笔记上除了印厂印上的横格外一片洁白，连课本都被完全推到了还没领到书的麻衣桌上。
　　自打不久前这位国文老师用《皎魔导》给他们出了篇阅读理解后他就再也不听她的课了。
　　什么叫【为何男主角在与茜妮克离别后所住的旅馆中窗帘是蓝色的？】
　　京介当时都蒙了。考场上的他转过头看了看教室里收在窗户一侧的窗帘，正是蓝色的。
　　……没记错的话这段剧情我当时是在上课的时候偷摸儿写的，因为教室里的窗帘是蓝色的所以我就直接写成蓝的了。
　　难道……平冢老师发现什么了？
　　于是京介很实诚地在考卷上写上【因为作者教室里的窗帘是蓝色的。】
　　上午考的试，中午京介就被叫到办公室了。
　　“你有病啊？！”
　　迎接他的是大龄女青年那和铁拳一样具有爆发力的吐槽。
　　“哈？”
　　京介张着嘴一脸懵逼，安康鱼惯例搁浅。
　　“你当夜见老师还在上学而且跟你一个学校啊？！”
　　然后京介就得知了正确答案其实是【因为蓝色代表忧郁，旅馆中蓝色的窗帘衬托了主角在与茜妮克离别后的不舍与忧郁。】
　　“……”
　　打那之后这位醉心于教育事业从而耽误了找男朋友――这是她自己说的――的女老师在课堂上讲的任何一个知识点他都不会再去信了。
　　“小京，你也看看书记点儿笔记吧，要不然期末考试会不及格的……”
　　轻细的话语声伴随着热呼呼的气流如云雾般钻入了京介耳中，而后在耳道里膨胀、扩散开来，填的满满的、吹得痒痒的。
　　京介下意识向另一边躲开，脑袋差点磕在墙上。
　　“啊、啊？”
　　木然的表情感觉是大早上突然被闹钟惊醒了一般。
　　＃闹钟――一种最简易的时光机，在铃声响起后把它关上，接着闭上眼，就可以迅速穿越到一个小时或几个小时后，当然少部分相性好的使用者也会直接穿越到下一天＃


270 遗失之物总在忘却后寻回（十一）
　　京介挠挠耳朵愣了得有几秒，才反应过来同桌这个“噼咔噼咔”亮闪闪的女孩儿说的到底是什么。
　　“哦、哦。”
　　嘴上回应着，眼睛却并未去看麻衣往他这边挪过来的课本，而是保持着稍稍远离麻衣的姿势直挺挺盯着黑板。
　　麻衣一看就知道他是在走神，以前上国中两人一班的时候她的小京每次神游物外都是这副模样。
　　……小京其实没怎么改变啊。
　　麻衣抿了抿嘴唇，说实话她还是希望小京能好好听讲，毕竟临近期末了讲的都是考试相关的重要东西，可是她却不敢再去提醒小京了，怕他生气。
　　指甲修得漂漂亮亮的手指轻轻摩擦着课本的书页。
　　……我现在居然会有这样【惧怕】小京的心里了吗？
　　麻衣回忆着曾经国中时期的自己，那时候的小京如果上课睡觉的话她确实也不会狠下心把他叫醒，而是想着等放学后小京有精神的时候自己再去给他补习。
　　可当时不去叫他是出于纯粹的关心，甚至有些溺爱的感觉，而不是像现在这样怕他生气。
　　因为那会儿的麻奈实始终坚信她的小京是绝对不会对她发脾气的，这已经成了默认的事情。
　　但现在的麻衣在面对小京的时候却已经没有了当时那种自然、随意的感觉。
　　并非是她自己对小京的感情产生了变化，而是她终于意识到现在的小京在面对她的时候已经没有了她还是个土妹子那会儿亲密无间的感觉。
　　这种疏离感也并不是因为她外貌的改变，因为如果单纯是对她全新的外貌感到不适应的话肯定不至于像现在这样跟面对全无感情的陌生人似的。
　　就是那种远远看到你被车撞死也不会再多看一眼，但与你相处时却会单纯因为教养而表现的毫不失礼的感觉。
　　说实话，一开始的麻衣完全没有意识到这一点，她始终以为小京那种跟她保持着距离的模样是出于跟美少女近距离接触的不适应。
　　她当时甚至还有些甜蜜蜜的沾沾自喜。
　　可直到她在小京面前把自己的经纪人说成是男朋友之后，小京也依然表现出了一副平淡无奇的反应时，她才终于意识到，小京实际上对她完全没有感情。
　　起码肯定是没有那方面的感情。
　　麻衣并不笨，或者说她在土妹子的时期其实就很聪明了，人情世故都远比同龄人明白，小京遇到的各种困难她也大都能帮他解决掉。
　　是属于那种智商情商双高的类型。而现在当了偶像经历了许多同龄人接触不到的事情的麻衣，更是远比当时的她要成长了许多。
　　于是在走出因思维定式而形成的误区后，从长计议的她迅速发现了新的盲点。
　　……即使小京现在对我已经全无感情，或者说对我的感情已经被时间冲淡了，但就算我对他来说只是一个陌生人，我好歹也是一个美少女吧？一个正常的男子高中生在面对美少女的时候也不应该像小京这样跟看木雕一样平平淡淡的吧？
　　甚至还有点儿躲着的感觉。
　　这个班里的其他男生除了那个金色头发看起来很现充的人以外跟我说话都说不利索，明显不是我的魅力出了问题。可为什么我都跟小京坐到同桌了，他连我身上特意喷的清淡的香水味都能闻到的情况下，却依然在那里平平淡淡地睡觉、平平淡淡地走神呢？
　　麻衣课桌下的小脚丫轻轻在瓷砖上“嗒嗒”磕打了两下。
　　……人家明明是特意为了小京才在上学的第一天就打扮得这么花枝招展的。
　　可为什么……
　　难道说小京心中对我的恶感已经完全抵消掉了我身为美少女的魅力了吗？
　　那到底是什么事让小京对我厌恶到这种程度的呢？是因为我不声不响地离开了他吗？
　　……不，其他可能性也是有的。
　　比如说小京早已经对女性乃至于我这样的美少女都习以为常了，所以才可以以平常心面对我。
　　看班里那个长相中上但很有气质的女生和银发运动系美少女还有团子头的大胸女三人对小京的态度还真有这种可能性。
　　不过小京的女生缘为什么会这么好呢？总不会真的是因为屁股的缘故吧？
　　当然，还有最后一种最无解的可能性。
　　那就是……小京不喜欢女孩子了，而是对男孩子抱有正常状况以上的热情。
　　不过幸好目前还没有发现小京有这种迹象，没看到他和哪个男生过于亲密。
　　麻衣稍稍松了口气，轻轻拍了拍自己这一年来成长了很多的胸脯。
　　瑰丽的亮粉眸子冲着黑板，眼角的余光却始终关注着同桌的京介。
　　而京介则是把头侧向一边，远离麻衣、靠着墙壁，眼睛半睁半闭依然是那副说不上是睡了还是醒着的模样。
　　说的直白点儿就是半死不活。
　　他其实一直都没有睡着，呆在偶像少女的身边让他浑身都不舒服。
　　瘦削的肩膀在墙壁上蹭了蹭。
　　虽然从理智上来说他一点都不怪罪麻衣，真心认为人家女孩儿什么都没有做错，是当初的自己过于自作多情了，但从感性上来说他现在真的是各种别扭。
　　一开始当初的事情都没怎么回忆起来的时候还好，现在随着时间的推移脑海中的陈芝麻烂谷子渐渐浮出水面，对当时发生的事情、自己心中的情感的印象愈发清晰起来。
　　再联想到身旁女孩儿这幅若无其事的归来的模样，真的发自内心想离她远远的。
　　并非是出于某种理智上的考虑，单纯是心情使然。
　　就像是面对一道数学题，你明知道数学题没有做错任何事但还是发自内心的有些反感。
　　京介把手收在墙壁与桌面的夹角中，划开手机打算转移下注意力。
　　主屏幕上显示有一封邮件，收件时间大约是早晨第一节课中段。
　　【雪乃：我来上学了。】
　　清晨刚起床还没出门的时候，其实雪乃就给京介发了封邮件说她因为生理期的缘故不太舒服，今天不去上学了。
　　那封邮件京介是看到了的，也做了回复，但是自那之后依然不太习惯这些现代化产品的京介同学就再也没有看过手机了。
　　直到现在才知道雪乃其实是过来上学了的。


271 遗失之物总在忘却后寻回（十二）
　　于是京介手指按动邮件进入回复界面，在键盘上按了几下就又放弃了。
　　因为他很了解雪乃这妮子跟他一样并不是那会总会经常关注手机的人，发了邮件她十有八九也看不到。
　　一会儿下课直接去她们班找她吧。京介在心里想着。
　　随后又有些担心，因为他知道以雪乃的性格早上如果不是实在爬不起来的话一定不会跟他说今天不来上学了。
　　可明明已经这么难受了最后却还是坚持来学校上课，这让京介十分担心她的身体状况。
　　万一课上到一半血崩了怎么办？
　　噫……想想就吓人。
　　京介不自在地在瓷砖上搓了搓鞋底。
　　……唉真是的，身体这么不舒服的话就别来学校了啊，请个假不行吗，反正以你的学习成绩期末考试肯定还是第一名，有必要这么坚持吗。
　　不过虽然这么说，但实际上他很清楚雪乃在循规蹈矩这方面跟他是两类人。
　　按照曾经陪桐乃玩过的游戏中的阵营划分的话，他自己是绝对中立阵营的，属于利益至上的绝对利己主义者，说白了就是做事的唯一判断标准就是对自己有没有好处、值不值得这么做。
　　而他的小雪乃则是守序善良，十分遵守规矩。
　　比如说觉得学生的本分就是去学校学习。
　　京介虽然觉得雪乃这样未免有些太过固执，不够灵活变通，但他一直认为自己没有资格去改变任何人的处事原则，不论是再亲密的人。
　　不过让京介很欣慰的是，雪乃还算是听得进去劝，如果一件事京介觉得雪乃做得太过极端、会对她自己造成不良影响的话，京介也会进行劝阻。
　　而每当这种时候，只要京介把理由解释清楚了的话，雪乃往往会听从他的建议停下自己死撞南墙的步伐。
　　并非是要改变雪乃的处事原则，仅仅只是不让她被她自己的处事原则伤到罢了。
　　同样的，如果京介有什么事是雪乃特别看不过去的话，那她也会劝阻京介，京介也大都会顺着她来。
　　京介把脑袋靠在墙壁上。
　　……这么一想反而更担心这妮子了，一会儿下课赶快去看看她吧。
　　在心里这么想着，京介手指在手机上按来按去，在浏览器上以【根治痛经】为关键词进行了检索。
　　得到的答案是【生下来孩子就好了】。
　　京介把手机锁屏了。
　　……想想也是，要是有什么好办法的话雪乃肯定早就用了，也轮不到我现在这么去搜索。
　　他合上了眼睛，静静等待下课。
　　讲台上粉笔与黑板磕击出连绵不绝的“咔咔”声。
　　麻衣依然在偷偷观察着京介。
　　刚才京介按亮手机屏幕的时候她就下意识往屏幕上瞟了一眼。
　　倒不是故意偷看别人隐私，完全就是被吸引了注意力后的本能行为。
　　然后就看到了一封邮件与发件人的【雪乃】两字。
　　说实话一开始他还以为是桐乃呢，收回目光后回忆了下才想明白是【雪乃】。
　　……【雪乃】是谁啊？没听说过的名字呢……而且明显是个女生的名字，小京却直接在手机中光备注名而不备注姓吗……难道是很亲密的关系？
　　麻衣感到自己的心脏猛地紧了下，呼吸又开始不顺畅起来。
　　……冷静冷静，这个名字既然我没听说过的话就说明是在我离开后才和小京变得亲密的，是同班同学吗？这大半天里没在班级内听到过这个名字呢……
　　可恶，好想知道这个人是谁……
　　偶像少女白嫩的手指拉糖丝般捋着自己脸侧浅粉的发束。
　　……而且我没有看错的话，小京的手机好像是前阵子刚出的高端款吧？小京家里不一直是穷养儿富养女的教育方针吗？虽然小京的妹妹完全不用富养自己就很有钱，但小京一直是穷的可以，以前除了校服其他的衣服就那么一两套，为什么现在突然用得起这么贵的手机了？
　　……偷偷看一眼吧，看看小京是怎么回复的。
　　纠结了半天，手指间的发丝都被揉得毛毛躁躁的，麻衣终究还是忍着偷看小京隐私的罪恶感悄悄往那款高端机的屏幕上瞄了一眼。
　　两颗如草莓味儿阿尔卑斯糖的大眼睛“唰”地瞥了过去，又迅速收回，直视前方的黑板。
　　由于怕被小京发现，过快的眼珠晃动让麻衣稍有些晕眩，很多东西都没有看清楚，但好歹还是记下了几个字。
　　只言片语：【生下来孩子……】
　　麻衣以冷静的头脑思索了下。
　　然后伸手在课桌里摸索起时光机来。
　　……为什么小京在跟一个女生讨论把孩子生下来的话题啊？！
　　天啊，小京他是搞大了这个叫【雪乃】的女生的肚子吗？！！
　　……嘶，看错了，我一定是看错了，再偷偷看一眼吧。
　　可当麻衣再次将视线飘过去的时候，她的小京已经将手机放到了一边。
　　……啊！到底是怎么回事啊？！！！
　　麻衣将手按在了连衣裙的胸口上，里面堵得感觉能喷出一口血来。
　　她在班里环视着，想找到有哪个女生正在看手机、看小京回复的邮件。
　　可是偷偷低头看手机的女生却远不止一位。
　　偶像少女裙摆下白花花的大腿肉绷紧又放松、绷紧又放松。
　　……没记错的话班里那三个跟小京关系很好的女生都不叫【雪乃】，难道还不是这个班的？也有可能根本不是这个学校的……
　　到底是怎么回事啊？
　　小京……
　　在我不在的这一年里到底发生了什么？
　　早知道这样……
　　……说这些现在也晚了。
　　时光机……时光机……
　　啊！我到底在想什么啊？！
　　冷静……冷静……
　　在高高白墙围起的教室中，粉笔与黑板的“咔咔”声、敲击教鞭的“啪啪”声、笔尖摩擦书页的“沙沙”、还有不时传来的窃窃私语，混杂在一起后恰如麻衣的脑海一般混乱。
　　她不停用拇指的指甲切割着食指的指尖，并未划破，但清晰的痛感总算让她又清醒了过来。
　　“叮铃铃~”的下课铃响起。
　　教室内反而安静了一刹。
　　“下课。”
　　女教师放下粉笔，一如既往的干脆。
　　京介一把推开椅子拐出了后门。
　　偶像少女鞋跟儿磕在瓷砖上，“咔哒咔哒”追了过去。


272 遗失之物总在忘却后寻回（十三）
　　走廊内禁止奔跑。
　　不过以京介的性格一般要他跑他也不会跑。
　　快步溜着墙边走着，其他班级不少推开班门原本打算出来的学生在看到他之后直接就退回教室里关上了门。
　　真是令人愉快的校园生活啊。
　　京介之前从没去过雪乃他们班，印象里好像是叫什么国际啥啥班。
　　反正就是很重点很特殊啦。
　　京介刚到班门口就觉得这个班级果然不一样，即使是课间也没有自己班那种群魔乱舞的吵闹声。
　　抬头看了看班牌，教室没找错。因为后门是关着的所以京介只能选择前门。
　　刚要进门就跟从门内走出的年轻女老师打了个照脸儿。
　　不是平冢静，比那个大龄女青年要年轻得多，看上去大学才刚毕业。
　　实际上如果不是因为这个女老师没穿校服，她胆怯怯抱着教案的模样跟受到老师压榨的女学生没声什么两样。
　　连跟京介对视后一屁股坐倒在地的反应都一模一样。
　　裙子里雪白的内裤上缀着小花的装饰。
　　匆忙撇向一边的小眼神说明这个刚参加工作的小老师明显是因为京介不好的名声才吓成这样的。
　　说白了就是个很看重自己屁股的女人。
　　“呃…不好意思。”
　　虽然京介觉得自己没有撞到她应该没什么责任，但本着绅士风度还是道了句歉、弯腰想要伸手把学生似的女老师扶起来。
　　而这个跌倒在地的可怜老师却侧身躲过了他的手，自己从地上爬起来后低着头绕开他跑出了教室。
　　喂！走廊里禁止奔跑的！
　　京介回头看了眼跟受惊的兔子似的“啪嗒啪嗒”跑走了的老师，感觉教室内刺在自己身上的众多视线愈发扎人了。
　　“天哪！屁股博士居然连老师都不放过！”
　　“连老师都拿他没办法啊！简直是屁股暴君！”
　　这样的议论声隐约传来。
　　京介挠挠眉角，半眯着眼皮斜过眼睛，将全班从前到后扫视了一遍。
　　跟用眼神激发的沉默咒语似的，整个教室直接安静了。
　　男生沉默、女生落泪。
　　比教导主任还教导主任。
　　即使是再严厉的教导主任瞪着你的时候，你也不会感受到那种充满哲♂学的视线顺着屁股往里钻的恐怖体验。
　　京介对这种反映十分满意。他弯腰捡起掉在地上的教案放到棕色讲桌上，迈步向刚才扫视全班时看到的雪乃走去。
　　那是个靠窗户的角落。
　　漆黑长发的文静女孩儿俏脸比平日还要苍白几分，全无血色的脸皮儿与黑色的眉毛、睫毛形成了黑白照片般的反差。
　　安安静静坐在座位上的女孩儿自然早已注意到了京介，即使轻蹙着秀气的眉头却依然弯弯嘴角、冲他露出了个苍白的笑容。
　　让急匆匆走过来的京介十分心疼。
　　教室内的其他学生倒是对于京介来找雪乃毫不吃惊，毕竟这个全校知名的屁股暴君和校园偶像雪之下间的PY交易已经是人尽皆知的事情了，甚至已经在外校形成了类似于美女与野兽的惊悚童话故事。
　　坐在雪乃附近的几个男女生纷纷作鸟兽散，班级里的其他人也大多逃离了教室。
　　诺大的国际啥啥班瞬间空了大半。
　　“刚看到你的邮件。”
　　京介说着把雪乃邻座上因椅子主人跑出教室后而空着的椅子拉到她身旁，坐了上去。
　　雪乃双手平放在大腿的裙摆上，即使不舒服单薄的背脊也依旧笔挺，轻轻将目光放在京介身上，素美的文学少女风眼睛映着京介。
　　她说：“没事，就是一开始跟你说不来上学后来又来了，觉得应该跟你说声。”
　　京介冲雪乃眼睛里的自己笑了笑：“难道就没有想让我过来看看你的意思？”
　　苍白少女的俏脸上顿时罩上了两抹薄雾般的粉红，视线飘向一边，盯着空白或者说空黑的黑板：“还真是喜欢自作多情呢，高坂同学。”
　　带着点儿鼻音的语调听起来憨憨的。平日的雪乃绝不会有这样的表现，大概是虚弱的身体让她失却了往日的强势与理智吧。
　　京介被雪女小姐这幅可爱的模样逗笑了，随手拈着雪乃的一小缕柔滑发丝：“嗯，就算我自己想过来看看你好了。身体怎么样？”
　　雪乃咬咬自己薄薄的下嘴唇，依然看着黑板故作高冷，可是却连京介已经开始拿着她的长发在手指上绕圈的行为都不管。
　　微微开合的嘴唇中传出轻柔的声音：“好多了，远没有早晨那么难受。”
　　京介下意识看了看雪乃衬衫与格子裙的交接处，女孩儿的小腹正在那之下。
　　当然，没有透视眼的京介是看不出个所以然的。
　　他看着雪乃的侧脸：“放学后我打个车送你回去吧，走这么远路我怕你撑不住。”
　　一边说着他放下雪乃的发丝，将胳膊搭在了她身后的椅背上。
　　看到可怖的屁股暴君似乎有跟校园偶像促膝长谈的征兆，教室里原本那几个战战兢兢打算忍到屁股暴君离开的学生们也都跑出了教室。
　　愣是弄成了个二人世界。
　　雪乃大眼睛目不斜视，好似没有注意到周遭的一切，却像个倾倒的不倒翁般稍稍歪过身子靠在了京介怀里，凉丝丝的白嫩耳朵贴着京介要稍微热乎些的脸颊。
　　完全不讲道理地跟他小声拌着嘴：“撑不住还能血崩不成？”
　　京介哑然失笑，侧过脸看着雪乃，近距离下女孩儿那微微颤抖着的纤长睫毛都清晰无比。
　　脸颊蹭了蹭雪乃小脑袋上又凉又滑的长发，发出“沙沙”的轻响。
　　嘴里顺着这个正在跟他撒娇的女孩儿：“当然有可能咯！你想，放学了你正走在路上，这血顺着腿就淌了下来，多尴尬啊。”
　　“……”
　　清冷的女孩儿总算是把视线从黑板挪到了他身上，不过却是充满嫌弃的一瞥。
　　然后就收回了目光看着课桌底下自己的黑丝美腿。
　　细嫩的舌头在口腔中拍打，轻细的吐字如滚珠般清脆：“我穿着黑色的丝袜呢，流到腿上了别人也看不出来。”
　　“……”
　　这回换京介无语了，他是真没想到雪乃会顺着自己说下去，于是只好转移话题。
　　“咳，不说这个了……你早晨刚起来那会儿很难受吧？要不然以你的性格也不会说不来学校了。”
　　枕在他肩膀上的女孩儿先是露出了个拌嘴胜利了的骄傲小表情，随后大概是回忆起了早上刚醒时的惨状，下意识揉了揉肚子。
　　“……是不太舒服，爬都爬不起来。”
　　猫在教室后门外的偶像少女将雪乃抚摸肚子的动作收入眼帘。
　　微圆的俏脸化为了蒙克的名画，《呐喊》。
　　作者留言：
　　-----------------------
　　自从建了QQ群，我发现我长见识了……


273 遗失之物总在忘却后寻回（十四）
　　从刚才起京介就感到有一股视线从教室另一侧的后门传来，一直盯着自己。
　　他转头看了过去，本打算狠狠瞪一眼把这个不要屁股的家伙给吓跑，可没想到反而是自己被吓了一跳。
　　从教室敞开的后门处猫着身子探头看向他的那张脸，上面惊恐的表情宛若见到了什么不可名状的事物后把自己也同化得不可名状了一般扭曲。
　　说得再浅显一些就是见鬼后自己也吓得变成了鬼。
　　京介被这夸张到扭曲的表情激得浑身一哆嗦。
　　“……怎么了？”
　　他这一哆嗦，枕在他肩膀上的雪乃的小脑袋自然就跟着晃动了一下，温顺得像是小猫咪的雪女小姐稍稍抬起头、离开他的肩膀，顺着他的视线也好奇地看向了后门。
　　“！”
　　那到底是怎样狰狞的表情啊！
　　雪乃丝袜没有覆盖到的大腿肉立马紧紧贴在了一起，双/腿之间、大腿根处传来的肉肉的挤压感如同紧紧关上的门扉，把里面的东西阻隔在了里面。
　　嘶……真的差点血崩了呢……好像还是漏出了一点儿，幸亏我有在内裤里垫上……
　　这时候京介总算是认出了门口这个面部表情犹如表现主义画作般震撼人心的女孩儿到底是谁。
　　她那拉丝草莓糖般的中长发和阿尔卑斯硬糖似的眸子辨识度实在太高了。
　　“田……村上同学，你这是怎么了？”
　　虽然对于自己和雪乃的独处时间被打扰到感到不耐，但京介还是很礼貌地进行了询问，为了不暴露出偶像少女的真名还特意改口以艺名称呼她。
　　看到京介认识这个没穿校服的女孩儿，原本也打算张口询问的雪乃就又阖上了薄薄的嘴唇，放在裙摆上的手指少有的搅了搅，最终还是从京介怀里坐了起来。
　　而那头，《呐喊》的麻衣也一小步一小步踱进了教室里，一步一晃的样子跟被邪教徒抽魂夺魄了似的。
　　带着哭腔：“小、小京，你居然把别的女生的肚子给搞大了……”
　　“……哈？啥？”京介觉得是不是自己听错了：“搞大了肚子？”
　　他转头看向雪乃：“谁？”
　　雪乃不明所以：“我？”
　　京介皱皱眉，抬手帮雪乃将挡住她眼睛的一缕发丝理到一旁，又看回了哆哆嗦嗦的偶像少女：“呃……什么意思？我没太听清。”
　　这时一时冲动断掉了脑袋里那根弦的麻衣也意识到了不对，指甲修得漂漂亮亮的小手抱在胸前，抿抿细嫩的嘴角看向雪乃：“……这位同学……”又问向京介：“……没有怀孕？”
　　“…啊？”
　　京介觉得这是自己上学这么多年来在学校听到过的最不可思议的一个问题。
　　他的一个女同学居然问他另一个女同学有没有怀孕！
　　理解不能的京介懵逼地看向雪乃：“……你怀孕了？”
　　“……我怀孕了还能来生理期吗？”
　　雪女小姐皱着眉头的表情和他如出一辙。
　　“是哦……”
　　京介也想明白了，看向麻衣的阿尔卑斯牌美瞳：“你为什么会觉得她怀孕了？”
　　“呀…因为……”明白过来是自己想多了的麻衣表情瞬间恢复了正常，变成了时刻带着亮闪闪笑容的偶像颜：“嘿嘿……”
　　然后敷衍了过去。
　　京介也没有兴趣跟她较真，想说点儿什么把她打发走，可旁边的雪乃却好奇地开口了。
　　“京介，这位同学是……？”
　　京介瞥了眼黑发女孩儿始终紧紧并拢的双腿，心说你这时候还有兴趣关心这问题，但还是耐心解释道：“是今天新转到我们班的转校生，小学和国中的时候跟我是一个学校的。”
　　“哦……”雪乃点了点头，带着文静气质的双眸看向麻衣：“雪之下雪乃。你好。”
　　“雪之下同学你好~我叫村上麻衣。”
　　完全将《呐喊》画作抛到脑后的麻衣脸上挂着甜甜的笑容，是跟刚才判若两人的漂亮与可爱：“小京和雪之下同学的关系很好呢。”
　　京介心说这不明摆着的事儿吗，有啥好问的，再问下去课间都要过了。
　　察觉了他暴脾气的雪乃悄悄伸出纤手轻柔地拍了拍他放在腿上的手掌，安抚着他，代为回答道：“嗯，我和京介是好朋友。”
　　听到【好朋友】这三个字后麻衣在心里长舒了口气，大眼睛笑得弯弯的：“嗯~真是让人羡慕的关系呢~那我就不打扰两位咯。”
　　草莓软糖少女摆摆手，一蹦一跳地转身离去。
　　而欢快的外表下却是一刻不停地思考着的内心。
　　……好朋友…吗？异性间的朋友关系可以亲密到这种地步？
　　可是又没有理由骗我啊……
　　如果不是男女朋友的话……这么一想总觉得小京跟这位雪之下同学的相处模式很像闺蜜呢……
　　男闺蜜吗？
　　……怎么有种gay gay的感觉？
　　不会的，我的小京一定不会是gay！
　　毕竟这都大半天了也没看到他和哪个男生过分亲密啊。


274 遗失之物总在忘却后寻回（十五）
　　“砰”“砰”“砰”的爽快击球声在网球场上连绵不断。
　　学生们嬉笑的声音被球场宽广的空间分薄，并未让人觉得像是在班级中那样嘈杂。
　　一束在空气中扩展出彩菱的日光照射在四方的镜片上，反射出白到残酷的光芒。
　　肥头大耳的可怖身形包裹在如深秋落叶般深黄的大衣中，粗壮双臂抱在胸前，昂首挺胸。
　　“诸君，我喜欢……打！网！球！”
　　厚重的嗓音宛若大地的怒吼。
　　京介“砰”地击回对面彩加打过来的网球，瞥了眼旁边额角都冒汗了的材木座。
　　“你喜欢打网球的话就打啊，又没人拦着你。”
　　穿着原谅色运动服，外面还不伦不类地披着层大衣的胖子咧了咧汗津津的嘴角，抑扬顿挫的语调如同在唱歌剧：“吾友哦！你难道不知道吗……除了你之外没人配成为我的对手！”
　　京介又拉拍打回了一球，目不斜视：“哦，我明白了，以前那个跟户冢同学打球的女生现在宁愿去跟老师一组也不愿意和你打是吗？”
　　材木座嘴角上的动作变为了抽搐：“那只是她畏惧我的实力罢了……”
　　“是是，畏惧你的实力。”京介的眼睛始终盯着对面打网球时跑动间格外飒爽帅气的纤细美人儿，随口回着材木座：“角落里的单人练习场上有一堵绝对不会畏惧你实力的墙，你以后都可以找它练习了。”
　　“哎呀~在下只是开个玩笑嘛，京介。这么认真干什么~”
　　材木座原本豪迈的声线瞬间变得贱受贱受的，光听声音的话形象直接从七尺莽汉缩为了撅着屁股的小白脸儿。
　　这大概是胖种人独有的种族天赋吧。
　　材木座搓了搓他肉乎乎的手：“京介啊，你看，户冢同学已经打累了，换我跟你打会儿吧，当然，如果你累了的话换我跟户冢同学打也是可以的。”
　　京介又瞥了眼他，看这只胖纸可怜兮兮的样子实在有些不忍拒绝，刚要张口说自己累了换他跟户冢打，一个听起来细细暖暖的声音就传了过来。
　　“这位同学，如果不介意的话我可以跟你当对手吗？”
　　跑过来的是浅粉秀发在空中一蓬一蓬的麻衣。她的连衣裙下套了条不知道从哪里搞来的运动裤。
　　京介猜是跟老师借的仓库里的备用品。
　　麻衣其实已经在一旁的树荫下暗中观察了一阵，一直想着怎么能找个合适的理由跑到小京身边去。
　　如果能跟他当对手的话自然是最好的，可以课程刚开始她还没来得及说话小京就自然而然地和那个清爽的运动系美少女凑到了一起，和小京对打网球的美梦自然是泡汤了。
　　在球场上不开心地踩了踩小脚丫，麻衣退而求其次打算找别人组队在小京的隔壁场打网球。
　　然而根本没人敢答应她的这个请求。
　　每个同学一听和她对打网球都欣然接受，可接下来再一听要在那个屁股暴君的隔壁场打，无论男女全都退避三舍。连那个是她粉丝的偶像宅都不例外。
　　跟偶像比起来还是自己的屁股更要紧一些――大概是出于这样的价值观。
　　实际上麻衣发现真的打起了网球后小京附近的网球场都是空的，周围跟被他包圆儿了似的。
　　这下就很尴尬了。
　　如果是国中时期跟小京亲密无间的相处模式的话，麻衣自然是不用找任何理由直接往小京不远处一站，静静看着他、给他擦汗就好。可问题现在两人的关系很僵硬，没有任何理由就这么傻不愣登地站在边上十之八九会招小京烦的。
　　于是在看到一个没有对手而且敢跟小京说话的胖纸后，麻衣急匆匆地就跑了过来自告奋勇。
　　而材木座自然是符合预期地一口答应啦。
　　他环保在胸前的手都激动得抖了起来，像是终于被送去进行网瘾治疗了一般：“吾、我…我当然不介意啦！”
　　这个依然未能投稿成功的剑豪作家（自命名）第一次有了这种被同龄女生主动搭话的幸福感，而且还是这样一位草莓软糖似的甜美女孩儿
　　――在那一瞬间他还以为自己看到了天使呢！
　　他努力挺起了自己肥嘟嘟的胸膛，宛若要展示出自己那比女孩儿还要夸张的多的罩杯似的：“吾、吾要如何称呼你，连衣裙的少女呦……连衣裙？”
　　像是发现了华点的盲生，材木座又从下到上看了遍这个大大的笑脸如苹果般可爱的女孩儿，说话时的声音也正常了起来：“你是……我们学校的学生吗？”
　　一边说着他还回头看了看京介，想问他看不看得见这个始终笑吟吟的女孩儿。
　　这胖子以为自己因为中暑产生幻觉了呢。
　　毕竟他从未在网球课上见过这名女生，况且她还没穿校服。
　　想到这里材木座愈发肯定自己是产生幻觉了，会主动找自己搭话的美少女？不存在的。
　　他厚厚的手使劲拍了拍自己圆滚滚的肚子，希望借着疼痛感让自己清醒过来。
　　而另一边的京介感受到材木座那已经有些虚幻的目光后本来是不想搭话的，但又感觉这两个人如果再这么僵持下去会让自己更加烦躁，于是随口回了一句：“那是我们班新来的转学生。”
　　这句非常疏远的介绍倒是让材木座的胖脸瞬间咧出了笑容，因为这说明真的有个美少女在主动找他说话，然而同时却也让旁边麻衣目光黯淡了下来，连那张原本光彩照人的俏脸都失去了颜色。
　　……小京是真的、真的对我一点感情都没有了吗？
　　修得秀美的眉毛轻轻颤抖、指甲抠紧邻指的指腹，麻衣咬了咬下嘴角，此时的她无比感谢那些作为偶像的训练能让自己再次努力弯出了个元气满满的笑容。
　　她克制着不去看小京，与转过头来的材木座对视着：“初次见面，我叫村上麻衣，请多指教。”
　　她已经发不出“~”的欢快尾音了。
　　“哦、哦，初次见面，吾…我是材木座义辉，嘿嘿，叫我材木座就好。”
　　有些不好意思地挠着后脑勺的胖子说实话还挺讨喜的，而麻衣自然不是那种会因为一个人的体型而对他产生偏见的肤浅之人。
　　两人看起来很友好地寒暄了几句，材木座就扭动着肥大却灵活的身子跑到了球网对面，让偶像少女如愿以偿地站在了京介的隔壁球场。
　　作者留言：
　　----------------------
　　买了些补脑的药水，希望可以恢复到年轻时候的巅峰状态(??????)??


275 遗失之物总在忘却后寻回（十六）
　　国中时麻衣就打过网球，成为偶像后又天天会进行体能训练，所以倒是跟材木座有来有回地打着“友好球”。
　　跑动时飘摇着裙摆的样子像是只在网球场上翩翩起舞的浅粉蝴蝶。
　　如果裙摆下没有那条蒙蔽了梦想的运动裤就更完美了。
　　不过如果那样的话材木座估计就连球都打不到了。
　　他的视线一定会被那个充满梦想的地方所吸引的。
　　麻衣细嫩的手臂“砰”地挥拍打回了一球，得空理了下自己被汗水打湿的精巧留海，余光一直关注着旁边不远处的京介。
　　……小京和对面那个叫户冢的女生这样一拍一拍来回打球的样子看起来好和谐啊。
　　有说有笑的，每个动作都非常自然，总觉得很……熟练？
　　就像是不知道在一起打过多少次球了一样。
　　小京的女生缘未免也太好了吧……
　　之前还觉得小京对身为美少女的我完全无感有三种可能性，现在看来完全就是因为跟各种各样的美少女相处太多已经彻底习惯了吧。
　　毕竟，另外两种可能性怎么想怎么不靠谱，小京没有理由对我感到厌恶也没有任何跟男孩子亲密的迹象。
　　麻衣的大眼睛拉回了飞过来的网球上，却依然在一心二用。
　　……可是好奇怪啊，以前的小京完全不着女孩子喜欢的，而现在的他看起来也没什么变化啊。
　　黑眼圈感觉比以前还重了，待人接物更加成熟了些也是年龄增长后的正常现象，要说最大的变化大概是那种面对不认识的同学时目中无人的态度吧。
　　就像是在小京的世界里只有那几个熟悉的人是有色彩的，其他所有人都是黯淡的灰白。
　　但……不管怎么想这也不是个讨喜的转变吧？
　　小京身边这种突如其来的玫瑰色青春物语到底是怎么回事啊……
　　思考又陷入了僵局。眼中，旁边的小京停止了挥拍冲着对面那个姓户冢的女生指了指一旁的教学楼。
　　而一身网球服的运动系女生立刻心领神会：“我也去。”
　　麻衣想了想才明白两人是要去上厕所，有些颓然地拍了个软绵绵的擦网球。
　　……好默契啊，这个女生和小京。一定是经历过很多次这样的情况吧？要不然怎么会光凭个动作就明白小京要干什么。
　　视野里，四肢纤细的苗条少女快步跑到了小京身边，纯银短发随着动作蓬松飘飞的样子十足的男孩子气，有些假小子的感觉，干净的脸颊和略尖的小下巴清爽而又帅气，怪不得即使是在同性的女生中也有那么好的人缘。
　　麻衣看到小京和假小子的户冢同学肩并着肩向教学楼内靠近门口的洗手间走去，两人间的距离很近，同样瘦削的肩膀不时轻轻磕碰在一起。
　　帅气女孩儿还从短裤兜里掏出手帕十分亲昵地给小京擦着额头上的汗，却因此被自己从额角滑落的汗水迷了那只如深海般湛蓝的眼睛，小京则是急忙停下脚步拿过手帕细心地给她擦拭着柔嫩的眼角。
　　麻衣眼睛瞪得老大，额头上的汗珠蹭蹭往外冒，滑过眼眶汇成小溪。
　　……哎呀，我也迷眼睛了。
　　随手击回被对面的胖子特意打到自己身边的球，麻衣大部分的注意力都集中在了小京和那个原本看起来让她也很有好感的女生身上。
　　……嫉妒使我镇静……嫉妒使我镇静……嫉妒使我镇静……
　　虽然这样的场景刺激得偶像少女心中那颗充满少女风情的棉花糖般的心脏都扭曲成了成了带着三个刺的三角形、四个刺的正方形、五个刺的五角星、六个刺的六芒星……
　　＃变啊！你倒是变个北斗七星给我看看啊！＃
　　但不管怎么说，即使看着再难受麻衣也忍不住去注视着这让她痛心的一幕。
　　因为看着起码还有种自己知道小京和那个女生都做了些什么的把控感，如果不看的话一定会满心不安，不停猜测着两人是不是正在偷摸干着什么让人羡慕我是说不可描述的事情。
　　呼……忍一忍、忍一忍。
　　咬着下嘴唇的麻衣酱这么告诫着自己。教学楼门口楼道内的男厕和女厕分别是一左一右，只要一进教学楼小京和这个让人嫉妒我是说让人想取而代之的女生就会分道扬镳。
　　……所以我完全没必要这么激动，冷静、冷……卧槽！小京居然跟她拐进了同一边！！！
　　一边是男厕一边是女厕啊！他们居然进了同一间厕所！！！
　　大白天的，学校里，小京居然跟一个女生进了同一间厕所！！！！
　　原来小京那个指指厕所的动作不是“我要上厕所”而是“我要在厕所里上你”的意思啊啊啊啊啊！！！！！
　　简直太不可理喻啦！！！旁边的体育仓库不是更好吗吗吗！！！！
　　网球场上，一幅蒙克的《呐喊》直挺挺地耸立在烈日下。
　　从对场袭来的网球落在身旁，“砰”“砰”“砰”地弹起又落下，滚向远方。


276 遗失之物总在忘却后寻回（十七）
　　球网对面的材木座也是吓了一大跳。
　　原本他正在为自己的超水平发挥而沾沾自喜呢。每个球都很好的打到了那个天使一样的女孩儿身边不远处，让她可以轻易接到，就连刚才那个软绵绵的擦网球都漂亮地回了过去，简直可谓是与美少女做竞技类运动时的最佳典范。
　　……哇哈哈哈哈！果然，将吾作为剑豪时驾驭剑的经验放到打网球上也丝毫不差啊！
　　大衣早已被脱到一旁的胖子用拇指摸了下鼻尖，做了个自认为与热血少年漫中的男主角一般帅气的动作。
　　完全将热血少年漫中不会出现他这个吨位的主角这点给忽略了。
　　＃停！我知道你们想说什么！那个家伙很矮的根本没有材木座重好不好！＃
　　在鼻尖上抹了一手油汗的材木座握紧拍子正要准备回球，就看到对面的女孩儿完全没有任何动作地让他刚刚打出去的球滚落在了地面上。
　　嗯？是累了吗？
　　这么想着，材木座将视线从球上移了开来，展露在视野中的是一幅超经典的名画cos。
　　coser那扭曲的面容将蒙克先生画作中直达灵魂深处的张力展现的淋漓尽致，颇得神髓！
　　卧槽！吓死宝宝了！
　　硕大的胖纸虎躯一震，在他眼里一直可爱如天使的女孩儿居然转眼之间就变成了这幅融化的蜡烛似的模样，对他精神的重创不亚于宗教信徒完成祷告睁开眼后看到面前的神像冲他【滑稽】一笑。
　　“怎、怎么了？”
　　材木座颤颤巍巍地顺着麻衣那已经开始转圈圈了的视线向另一边寻去，隔壁空无一人的网球场与女孩儿目光尽头的洗手间映入眼帘。
　　哦、哦，我懂了……
　　自诩【剑豪作家】的材木座自然是个智勇双全的角色――这句话不是旁白而是他自己的内心独白――肥嘟嘟的脑筋一转就想明白了是怎么回事。
　　……村上同学一定是把户冢同学当女生了吧？所以看到京介和他进了一间厕所才这么震惊。
　　＃事实证明材胖子确实有脑子＃
　　他抹了把额头上烈日下的热汗和被自己吓出的冷汗，不提那冰火两重天的快感他总觉得自己有必要让这个超可爱的美少女转学生明白她转来的学校没她想象中那么令人羡…令人发指！
　　扭动着圆滚滚的身子冲对面跑了过去，两条粗腿如同幼年大象的材木座向麻衣喊道：“村上同学，不是你想的那样！户冢同学他也是男的！”
　　……什么？男的？
　　嵌在画框里的麻衣一怔，脑海中充斥着嘿嘿嘿的暴乱思绪瞬间被广电喊停，取而代之的是如弹幕般铺洒的相同词语。
　　【男的】【男的】【男的】【男的】【男的】……
　　哦！原来户冢同学他是男生啊！那他和小京进一间厕所就没有任何问题了呢。
　　顶尖的名画coser放弃了cos，扭曲的《呐喊》也随之回归了萌萌哒的日系画风。
　　“哦，原来是这样啊，吓我一跳。谢谢你给我解释~材木、座、同……学？”
　　鹅蛋似的略有些圆润的可爱风俏脸转向急匆匆呼哧带喘的材木座，笑容弯弯地浮现出来，感谢的话语还没说完几幅动图如过场CG般划过脑海。
　　【课堂上，平冢老师让大家自习，坐在小京前面的户冢同学默默地向后一仰，后脑勺与小京的桌面齐平，大眼睛眨巴两下，白嫩又精致的小脸冲小京展颜一笑，干净的笑容宛若一朵默默绽放的栀子花，而小京也被这女子力满满的笑容逗笑了似的露出了个带着些许宠溺的微笑。】
　　【课间里，小京原本正一个人百无聊赖地趴在桌子上，坐在前座的户冢同学突然一侧身，把两条没有一丝赘肉的纤白美腿放到椅子侧面，也学着小京的样子用细胳膊垫着下巴趴在了小京桌子的另一头，澄澈深邃如夜空的双眸笑眯眯地与小京对视着，两人的脸距离近得一噘嘴就可以轻而易举地亲到对方。可小京却没有任何移开脸的动作，哪怕一丝都没有，而且完全没有被户冢同学这突如其来的动作吓到，就像是早已经历过不知多少次一般。】
　　而最后划过麻衣脑海的影像则是小京与户冢两人刚刚去上厕所前互相帮对方擦汗的那亲密无间的一幕。
　　草莓棉花糖的偶像少女如同跟美杜莎对视了一般“嘎嘣”一声定在了球场上，脑海中流转不息的弹幕也变成了：
　　【男♂的】【男♂的】【男♂的】【男♂的】【男♂的】……
　　跟已经变得灰白的外表不同，麻衣的脑海里突然有种豁然开朗的感觉，就像是系在一起打了个结的思维线终于被解开了似的。
　　……怪不得小京的女人缘那么好呢，甚至跟那个叫做雪之下的女生关系好到了完全不像是异性朋友的地步，原来因为他是gay啊！
　　女生们都把他当同性看待！
　　我的小京以前明明不是这样的啊！以前明明会在床底下收藏一些取向正常的书籍的啊！
　　买不起这些书的他甚至是自己去垃圾堆里吭哧吭哧捡的！
　　我当时还去帮他啦！
　　怎么我走了一年小京连性取向都变了啊啊啊啊？！！！
　　“……gay……啊、gay……居然是gay……”
　　麻衣从满脸笑容到石膏girl的转变实在太过仓促，吓得材木座腿一软直接趴在了地上。
　　圆滚滚的肚皮贴在烈日炙烤下热烘烘的地面上，如同铁板烧上的肥肉。
　　麻衣口中那些自言自语的字眼让材木座很快明白了这次又是哪个轱辘的刹车失灵了，趴在滚烫的地面上冲少女伸着手，犹如温水升温快被煮死的青蛙那无力的残喘：“户、户冢同学他不是gay，当然、京介也不是，他们只是关系很好而已，真的，相信我，这个学校不是你想象的那样充斥着同性恋的，我刚入学第一堂体育课就认识他们俩了，很确定他俩真的不是gay……”
　　偶像少女木木地点了点头，却依然是那副僵硬的表情。
　　她并非是不相信这个十分好相处的胖子的话，她已经将心里那个户冢同学是诱受而小京是鬼畜攻的印象给抹除了，只是脑海中彻底乱套了的思绪怎样也无法再次抚平。
　　就像是过热的CPU，冷却下来总是需要时间的。
　　可是即使再混乱，麻衣也明白了自己现在实行的【观察小京-了解小京-从长计议】的计划是时候叫停了。
　　观察了这么久除了得到些让人啼笑皆非的错误结论外完全没有收获。
　　浅粉的柔顺秀发在风中摇曳，宛若开满樱花的细枝。
　　……或许，是应该开诚布公地谈一谈了。


277 遗失之物总在忘却后寻回（十八）
　　连通学校大门的宽敞主干道在拐入路旁的小花园后蓦地狭窄起来。
　　京介硬邦邦的皮鞋底从一片掉落在地的深绿树叶上抬起，向前毫不留恋地迈动着。
　　皮鞋远没有运动鞋舒服，京介是这么认为的。
　　同时他相信，不光他这么想其他学生乃至老师一定也这样认为。
　　但他们却必须穿皮鞋上学。
　　明明只是没有步入社会的学生却要这样邯郸学步地去学习成年人的穿衣打扮，没有意义的事情却要这样被迫进行下去。
　　现在的自己也是如此。
　　不仅仅是指穿皮鞋的问题，来到这个类似于小花园的绿化区域中本身就是为了处理一件没有任何意义的事情。
　　身后主干道上男生女生的嬉闹声被繁茂的植物遮掩得朦胧而空洞。
　　一节国语、一节体育网球、一节保健体育、最后是一节日本史，下午的课程就这样结束了。
　　本来跟雪乃说好今天自己不打网球了，送她一起回家，却因为眼前人的要求耗费时间来这里做这多此一举的事。
　　即使她没有告诉自己是要干什么，但这种需要到人迹罕至的小花园才能说的事情无非也就是想在放学前拜托自己不要把她跟经纪人谈恋爱的事情说出去。
　　明明本来就不会说的。
　　迈着略有些沉重的步伐走在前面的女孩儿一身干净的连衣裙，裙子上虽然点缀着些花边却没有那种繁复的感觉，很生活化，像邻家的小女孩儿一样可爱。
　　给人种青梅竹马似的印象。
　　如草莓奶糖般的浅粉中长发、如草莓硬糖般的绚丽大眼睛、如草莓棉花糖般软乎乎的笑容。
　　大概每个跟她打过照脸的男生都会由衷的希望她能是自己的青梅竹马吧。
　　【能让我有这么可爱的青梅竹马，少活十年我也愿意！】也许会有很多人这样高喊。
　　然而她是京介一个人的青梅竹马。
　　京介倒是没有像其他男生那样激动、高兴，不如说眼前这个步伐里透着紧张的女孩儿存不存在对他来说都全无所谓。
　　就像是很多没有妹妹的男生对妹妹这种角色非常的憧憬，但对实际有的人来说其实远不是想象中那样。
　　当然，以京介来提妹妹这个例子似乎没那么有说服力。
　　但总之意思就是很多你所憧憬的东西当你得到后就发现远不是你想象的那样。
　　青梅竹马也是这样的。
　　就像是这个背对着他、裙摆随着“哗哗”作响的树叶一同飘摇的现役偶像，在一年以前实打实的是京介的青梅竹马，而且以“青梅竹马”这个概念来说他们彼此间是独一无二的。
　　可结果呢？
　　连离去都不会打一声招呼。
　　青梅竹马不是亲人、不是爱人，连男女朋友这种下一秒就有可能分手的关系都比不上。
　　只不过是朋友罢了。
　　有可能对少部分人来说朋友是一种非常亲近且长久的关系，但对于大部分人，不管是学生还是社会人，相处一天的人之间就可能成为朋友，同样，在学校相处甚欢长达三年的好友也很可能在毕业后老死不相往来。
　　因为只不过是朋友罢了。
　　而青梅竹马也只是朋友的一种特殊形式。
　　其实也不那么特殊就是了。
　　这个道理京介一开始不懂，是曾经的麻奈实教会他的。
　　他很感激她。
　　一开始京介是那种少部分人，说白了就是因为基本上没有朋友，所以对于麻奈实这个青梅竹马就格外的上心。
　　他还以为【青梅竹马】是种可以终身陪伴的关系呢，所以那么一门心思地期待着她，连最后都把她当成了唯一的救命稻草。
　　哈哈……
　　插着兜、弯腰驼背跟着眼前身影踱步向前的京介摇了摇头，无声地咧了咧嘴角，与其说是笑容不如说是对曾经的自己的嘲讽。
　　太天真了呢……
　　想到那时的自己京介甚至有种被挖出黑历史似的尴尬。
　　他眯了眯眼睛，耀眼的阳光穿过树叶的缝隙打在了他的脸上。
　　刚刚放学，也正是火热热的社团活动即将展开的时间。天空中的太阳还未倾斜，学校里依然生机满满。
　　只不过这再无他人的绿化花园中却依然如中午那般静谧，仿似尘世的喧嚣都被阻隔在了灌木与树丛之外。
　　鞋底与地面上的沙粒摩擦出细碎的声音，而依然保有水分的绿叶在被踏平时却是那样的悄无声息。
　　“就还在这里吧。”
　　即使没什么语调起伏，声音却依然那般甜美。前方连衣裙的少女驻足在两人中午吃饭的长凳旁，轻轻扭转过身子。
　　旋转着的裙摆宛若花朵盛放。
　　“嗯，行。”
　　虽然京介是想直接回句“随你”的，但想到这个女孩儿时隔一年回来后依然记得自己、还拿自己当朋友看待，他就不得不耐下心来，即使是对她现在完全是浪费他时间的举动也必须忍耐。
　　虽然心中厌烦，但所谓伸手不打笑脸人嘛。
　　“小京……”与他面对面的女孩儿抿了抿嘴唇、低着头，她没有要坐到长凳上而是直接就开始说话的行为让京介有点滴的欣慰。
　　似乎是在认真思索着措辞，全天都挂着笑脸儿的偶像少女轻蹙着眉头，若是让她的那些粉丝看到大概会想要上来痛殴京介这个给可爱的少女造成烦恼的坏家伙吧。
　　白嫩如小孩儿的手指互相扣弄了几下，也不知道是想好了说辞还是死活想不出来破罐破摔了，麻衣仰起没什么棱角的柔和俏脸，大眼睛望着京介，京介甚至可以从那对儿粉的发亮的美瞳中看到自己染血般的倒影。
　　她开口了，甜而细的声线有些区别于一年前，但在今天全天却一直如此：“……小京，我其实……跟我的经纪人不是男女朋友关系。”
　　瞧吧，我说什么来着。
　　京介露出了个意料之中的无奈笑容，他点点头，努力放平缓语调来增加自己言语的可信度：“唉呀……你放心好啦。我就知道你要说这事。我绝对不会告诉其他人的，真的。而且你要是不相信我、觉得我会说出去的话也没事，你想想看，连你这个认识我的人都不信任我，我这么一个连你的粉丝都不是的无名小卒，即使我大肆宣扬这件事又有谁会信呢？”


278 遗失之物总在忘却后寻回（K）
　　“我不是那个意思，我信任你，小京！”
　　连衣裙的少女双手按着胸口，将柔软的布料攥出些许褶皱。她秀气的眉头皱得更紧了，声音不受控地抬高。
　　“哦，那信任我就最好不过了。”
　　京介点点头，这个从小就认识的女生在回忆中几乎从展露过这样激动的表情，总是不急不缓的像是个温和的老婆婆。
　　……大概是因为她真的在偶像这上面付出了很多心血吧，所以就格外的看重任何会影响到偶像事业的状况，确实可以理解。
　　他摆摆手：“既然你相信我不会说出去那这件事就到此为止啦？没有其他事情的话我就先走了。”
　　一边说着，他挪动着脚步已经准备好转身离去了，然而面前的少女却出乎预料地依然不依不饶。
　　她稍稍前倾着身子，比一年前纤瘦的多的锁骨暴露在京介眼前，有些颤抖的话语就像是每说一个字都离精疲力竭更近了一步：“小京……你理解错了，我不是怕你说出去，我和我的经纪人真的不是男女朋友关系，我之前是跟你开玩笑的。”
　　京介转到一半的脚步被迫停了下来，碎石子在鞋底“咯吱”作响。
　　……说到底还是不信任我啊。
　　他别开视线紧闭着嘴从鼻子里重重吁出一口气，一股火气从胸口窜起，牙齿抵住舌尖“啧”了一声。
　　但他还是努力压下了怒意，尽力平心静气地：“田村同学、村上同学，既然你不相信我的话，那好，我相信你，你和你的经纪人不是男女朋友关系，只是普通的工作关系，我信了。”
　　他瘪着嘴角与麻衣对视着，等了两秒钟，看到她还是没有反应才又问出口：“这样好不好，足够了吧？”
　　拳头握紧又松开，京介满心期待着这个看起来非常可怜跟个受害者似的女孩儿可以行行好，跟他回答上一句“好，足够了”，让这件事圆满结束，这样他也可以一点也不失礼地离开这个他已经有些讨厌了的花园，回去接雪乃放学。
　　可现实并非是事事顺心的。
　　面前任谁看着都感觉是被他欺负了的女孩儿眼圈渐渐红了起来，大眼睛噙着泪水，白净的俏脸带着凄楚的美感，说话时全身都支撑不住般哆嗦了起来，额前的空气刘海儿散乱晃动：“小京啊……小京、小京，你为什么不相信我呢，我不是害怕你说出去之类的，不是像你想的那样，男朋友什么的我只是在开玩笑而已！呜……”
　　闸门好似被大力撬开，晶莹的泪水从眼角沿着鼻梁两侧的夹角流淌而下，沾染到粉嫩的嘴唇上，说话时都可以感受到些许咸味。
　　断断续续的细软哭腔，那股元气满满的偶像模样早已消失不见。
　　“呜……我错了，小京，我知道错了，我不该骗你的！我当时只是想骗你说我有男朋友就可以让你体会到失去我有多不舒服，这样你就会更加珍惜我了！呜……我道歉！小京，是我错了，我再也不骗你了！你相信我吧，我经纪人真不是我男朋友，我到现在都没交过男朋友的！呜咳咳……”
　　仿佛喘不上气的咳嗽声惊起一片飞鸟。扑棱翅膀的声音很快远去，被晃动的枝杈依然“哗哗”摇摆着树叶。
　　说实话，在麻衣突然哭出来了的那一刹那京介是真的吓了一跳。
　　身子都稍稍直了起来。
　　……我去…这演技，好厉害啊！偶像都是这么厉害的吗？不都是吧？别的都不提，光凭努力的程度和获得的成果我真是挺敬佩她的，才这么一年的时间，居然能把自己的演技磨炼到这种地步，这是打算以后向演员的方向发展吗？
　　被这跟真的一样的哭声一冲，京介心里原本那些因为被人使劲看低所积攒的怒火都忘得一干二净了。
　　没错，他打一开始就不是因为田村同学不信任自己而生气的。
　　他觉得自己不被信任其实倒是个理所当然的现象。毕竟一年没见了，之前也并不是多么亲密的关系，而信任这种东西是需要随着在一起的时间增长而一点点累积的，互相间没有建立起信任关系真的很正常。
　　所以在让麻衣放心的时候他才两次强调自己【是个普通的高中生/连你的粉丝都不是】，即使跟别人说了这个秘密别人也不会相信。
　　他并没有一定要让麻衣信任他从而放心，他知道那很难，所以他一直在用理性的办法给麻衣分析，告诉她“即使你不相信我不会说出去，你也要明白我说出去别人也不会相信”。
　　然而眼前的哭得梨花带雨别有一番凄凉魅力的少女偶像依然是一副十成十担心的模样，为了骗他现在连这种程度的演技都使出来了。
　　所以京介一开始其实挺奇怪的。
　　……她听不懂我在说什么吗？我不是解释得很清楚了吗？就算不信任我只要明白这个道理也就不应该在这么纠缠不休了吧？难道她真认为别人会信我说的话吗？在她的眼里我应该跟一年前无异是个彻彻底底的废物才对啊，或者说我现在这副颓废的模样看起来十之八九比一年前还要废，像是她眼中的我这样的人随随便便说的话怎么想都不会有人信的吧？
　　……呃，难道她觉得我会为了让别人相信她和经纪人的交往关系而不择手段？她为什么觉得我会这么做？我闲得慌吗？……难道说，她认为我是个会因为她一年前无声无息的离开而不择手段报复她的人？
　　太瞧不起人了吧……
　　本来因为被这样看低而升起的怒火已经被眼前惊人的哭戏给冲灭了，然而麻衣紧接着跟在后面的话就让这股火气“腾”地又冒了起来。
　　在胸口熊熊燃烧。
　　……什么叫让我体会到失去你有多不舒服我就会更加珍惜你了？你当我是煞笔吗？是你傻还是你当我傻？居然觉得这样的话也能骗到我？
　　我要是会因为失去你而变得更加珍惜你的话早在你离开的这一年中我就已经变完了，还需要你现在画蛇添足地告诉我你有男朋友了来让我体会下失去你有多不舒服？
　　开什么恶心人的玩笑？！！
　　把我当煞笔一样骗吗？！
　　京介深深地吸了口气，胸口抬起然后缓缓呼出，从树叶间刚好投射到他眼睛上的刺目阳光让他更加烦躁。
　　他当然不会信任偶像少女的这套说辞，如果是了解他的人比如桐乃和雪乃、即使是由比滨都知道这样的话他是绝对不会信的。
　　很简单，因为不管合不合逻辑麻衣所说的话都有一个核心，那就是她喜欢京介。
　　因为喜欢京介才会想要让京介变得更加珍惜她。
　　可问题这可能吗？
　　反正京介觉得不可能。
　　这样的话也就是说从麻衣的话语中透露出来的信息与京介的判断形成了矛盾。
　　麻衣表示“我喜欢你”，而京介则认为“她不可能喜欢我”。
　　当自己的判断与他人所说的话出现分歧时，善于分析的人会倾向于自己是对的，而善于人际交往的人则会更加信任他人。
　　京介明显是前者。
　　而对同一个人来说，当面对不同的人时他会选择相信自己还是他人也会有所差异。
　　就比如京介，如果桐乃和雪乃所认真坚持的话与他自己的判断相违背，他就会选择相信这两个人。
　　而如果是由比滨啊、户冢同学啊这样的朋友说的话与他所认为的不同了的话，他也会重新认真思考下再做出判断。
　　这是由亲疏远近与信任程度所形成的两个级别。
　　比较遗憾的是这两个级别里面都没有麻衣。
　　毕竟，刚刚也说过了，之前跟田村同学的关系实际上本就不亲密，只是我在自作多情而已，现在又时隔一年，信任关系什么的肯定要重新构筑，在这种情况下想用这样拙劣的谎言骗过我是完全不可能的。
　　现在业已不是一年前了。
　　于是京介平复了下心情，冲麻衣摆了摆手，头顶上方枝杈间透过的金黄日光被手掌搅碎，竭力不想表现出怒气的语调冷冰冰的：“你省省吧，我看着都累。因为不想被人当成傻瓜一样所以我不会装出一副被你骗到了的样子。不过我再说最后一遍，我向你保证，我绝对不会说出去的，即使我说出去了也不会有人信。而且你如果你担心我会竭尽全力用一些手段让别人相信你和你经纪人在交往的话大可不必，我没有这样做的理由，我并不会因为你一年前的突然离开而产生任何的报复心态。”
　　“小京，我…呜咳咳……”面前的麻衣依然没有停止哭泣，京介猜测这个作为艺人在各方各面的才能都很出众的偶像少女大概是入戏太深，成为偶像后瘦下来的纤细身姿伴随着哭泣一抽一抽的，泪珠沾染在长长的睫毛上，连一句完整的话都说不出来。
　　“……咳咳咳咳”不堪重负般弯下腰，浅粉秀发从脸颊两侧垂下摇曳不止，像是要把肺咳出来似的：“小京…呜呜…我刚才的话真的是真的…咳咳…真的是千真万确的……呜咳咳……”
　　偶像少女惹人怜爱的身子与声音一同颤抖着，在几声重重的咳嗽过后连衣裙下双腿一软就要跪倒在地。
　　京介在她膝盖刚刚要弯曲的时候就反映了过来，他不打算去扶，他总觉得贸然掺进别人这样酣畅淋漓的表演中是件不太好的事情。
　　但当他真的看到麻衣那纤瘦到可以看到青色静脉的膝盖即将跪倒在地的时候，心头突然涌起了一股比之前的一切想法与感情都要强烈的不忍，这股从不知何处、大概是那掺杂了太多一厢情愿的回忆中爆发出的情感驱使着他瞬间跨步，一把将这柔弱的、已哭得不成人形的女孩儿抱在了怀里，下意识地环紧了双臂。
　　周围有叽叽喳喳的鸟儿叫声。
　　茂盛的树冠下是如精灵之境的花园，一切都在太阳洒下的光辉中镀上了金黄。
　　女孩儿身上很淡很淡却让人感到舒爽的香水味慢慢弥散开来，京介讨厌刺鼻的香水，可对于这样的却……可以接受。
　　麻衣胸前在这一年中明显成长了的柔嫩果实一左一右地压在京介的胸口上，决堤的泪水很快浸湿了他的校服衬衫。
　　女孩儿静静地被他抱着，俏脸埋在他怀里，想要反抱住他却又不敢，努力不在他怀中哭出声来，只能缓缓地、用那带上哭腔后有些滑稽的细甜声线轻轻说道：“……小京，我喜欢你……从很久很久以前就开始了。”
　　半响，令麻衣快要窒息的沉默，她突然感觉到有一只嶙峋的手隔着柔软的头发摸了摸自己的脑袋。
　　她的心里马上就要升起一股喜悦的感情，然而、然而，她所期待的话语终究没有响起。
　　只有蝉的轻鸣。
　　------遗失之物总在忘却后寻回------
　　独自往教学楼走去的路上，周围的学生们一如既往地如看到恶鬼般躲避着他。
　　小女孩儿虎头虎脑的声音在脑海中响起。
　　【欧尼酱~你为什么不直接拒绝她啊？还可以拿奖励。】
　　“……你不是把系统漏洞修复了吗，必须是真心实意的告白才算是完成任务什么的。”
　　【欧尼酱，其实你是在害怕那个女孩儿真的是真心喜欢你的吧？】
　　“……”


279 与汝期行
　　回返到教学楼中，已经没有什么学生再往外走去了。
　　归家部都已离校，有社团的也都开始了社团活动。楼道内虽然算不上静悄悄的但却莫名的有股上课时逃课出来独自走在校内的感觉，脚步声向前方回荡。
　　来到雪乃的班级门口，扭动把手推开门，教室中的少女就像是提前有了预感那般早已抬头看向了门口。
　　有可能是听到了从楼道里传来的脚步声，也有可能是一直都在翘首以盼。
　　“雪乃，不好意思，来晚了。”
　　“没事。”
　　清秀面容比以往更为苍白的女孩儿摇摇头，发梢柔软地晃动着。她冲京介晃了下手机，意思是自己看到了他之前发的邮件，知道他是突然有事情。
　　国际教养班内再无其他学生，京介沿着课桌间的空隙向雪乃走去，静悄悄的教室内不用太大声音就可以让女孩儿听清：“走吗？现在。”
　　“嗯。”雪乃轻轻点头，与她的小鼻音同样轻。
　　缓缓站起身，提起早就收拾好了的书包，看看京介后知后觉般露出了个疑惑的表情：“……你的书包呢？”
　　“懒得拿，就不拿了。”
　　京介随口应了一句，冲雪乃手边探出手。
　　黑发的女孩儿顺从地将书包挂在好友的手上，薄薄嘴唇嚅动，想跟京介说要带上书包回家好好学习才行。
　　如果是以前的她一定会毫不犹豫就说出口吧，但现在却莫名的有些不太想说呢，就像是将全身心都依赖上一个人以后，对于这个人一切正确的、不正确的行为都会全盘接受，生不起任何反驳的念头。
　　当然，估计也有身体也有些虚弱的因素在里面。
　　京介将雪乃的书包交换到自己的另一只手中，再次把原本那只手摊开在了雪乃面前，眼角弯起了个如清晨阳光般柔和的笑容，望着女孩儿：“…走吧。”
　　雪乃水墨画似的清丽大眼睛看看京介递过来的手，又抬起白净眼皮与京介对视，眼瞳中映着他的倒影，纤长烂漫如繁花盛放的睫毛缓缓呼扇了一下，将自己白而冰凉的小手放到了京介的掌心上。
　　被他温暖的包裹起来。
　　跟着京介有意放缓的步伐、被他牵着手走出班门，在向前长长蔓延只有两人的空旷楼道内，雪乃静静靠着京介同样纤瘦的肩膀。
　　两侧垂下如瀑黑发的俏脸转向他，在他的耳畔弹动舌头轻声问道：“发生什么了？你的心情好像不怎么好。”
　　京介抿抿嘴唇，就像雪乃有时会做的那样，拇指下意识摩挲了下掌心中女孩儿手背上的柔嫩肌肤，凉丝丝的，宛若细腻的琼脂。
　　“勾起了…以前一些不好的回忆吧……”
　　略显迟疑的开口，京介其实也不太了解自己内心这种杂乱的感情到底是怎么回事。
　　就如同有一团乱麻堵在胸口，连呼吸都不顺畅。
　　如果是曾经独自一人的京介，遇到这样难受的心情后他会咬咬嘴唇、深呼吸两口气，实在不行捶两下桌子或墙，也就这么过去了。
　　但现在却不一样了，这是种可以轻易察觉到的转变。
　　在刚刚离开那座小小的花园、拐入宽敞的主干道后，与放学的人群逆流中京介只想快点走到教学楼里去、快点到国际教养班、
　　快点见到雪乃。
　　见到那个真真正正、切切实实、毫无疑问与自己亲密无间的女孩儿。
　　所以在见到这个对他格外温柔的雪女小姐后他少有的，主动冲她伸出了手，仿佛是在混淆的乱流中对唯一可以确定的事物伸出求救之手那般。
　　他可以感觉到自己的手在递出的那一刻是微微颤抖着的，也知道雪乃注意到了这一点。
　　她是盯着自己的手看了两秒的。
　　在发现这一点后她却没有问任何问题，而是首先顺从着自己把手递到了自己手中，直到走到了楼道内、通过被自己握在掌心的手感受到自己已不再颤抖后才轻轻地、轻轻地问了出来。
　　让自己好说说话，发泄一下心情。
　　“不好的回忆吗……”耳畔女孩儿的声音很轻、很近，柔软如棉、如同一团云雾平复着京介的心情：“你还真是跟我一样回忆里满是地雷呢。”
　　“是啊……”
　　京介刚要咧出一抹苦笑，就感到有一个柔软而纤细的身体贴到了自己的手臂上，体温略低，起伏并不那么高但依然如软垫般绵软的乳酪挤压着自己，一对儿纤柔手臂藤蔓般环在了自己的手肘上，手背摩挲着女孩儿衬衫与校服裙交接处的丝滑布料、紧贴着她比身上其他地方要温热的多的小腹。
　　连她呼出一口气时喷吐在自己侧脸的柔软气流都可以清晰感受到。
　　京介蓦地转过头，看着这个友达以上恋人未满的清丽少女，一股清甜的气息包裹了他。
　　往日里总是十分独立、面对其他人的时候还会非常强势的雪乃此时却小鸟依人般抱着他的手臂，略比他矮的身姿让她稍稍仰着头、抬起那双澄澈到让人心醉的狭长双眼。
　　与京介四目相对：“那就创造一些美好的崭新回忆替换掉它们吧。”
　　温柔的话语声仿佛云雾在京介的耳道中“啵”地扩散成一团，他怔怔地点点头，愣愣地与那双好似湖泊的大眼睛中自己的倒影对视着，视野中缓缓阖上的白净眼皮掩没了倒影，漆黑而纤长的睫毛轻轻抖动，眼角微弯，展露出的是一个让京介光看眼睛就可以感受到浓浓温情的笑容。
　　伴随着同样温柔的话语：“我们一起来创造。”
　　“嗯……”
　　看着女孩儿苍白俏脸上那几乎从未有过的母亲般温暖的笑容，感受着女孩儿未曾展露过的、反差巨大的小鸟依人，京介突然感觉眼圈有些麻麻的，视线如覆上了一层水雾般模糊，眼角一热，泪水滑过脸颊变的冰凉。
　　“哎呀，你怎么哭了……”
　　哄小孩子似的，雪乃脸上依然挂着那温和的笑容急急忙忙从裙子兜里拽出一张纸巾，纤白的手指捏着，大眼睛稍稍靠近京介，细心地帮他擦拭着眼泪。


280 与汝期行（二）
　　柔软的纸巾被泪水打湿，女孩儿原本为尿尿准备的物品此时却派上了其他的用场。
　　京介阖着眼睛，任由雪乃微凉的手在脸颊上细细擦拭。他深深吸了口气，像是要把埋藏最深的积郁都吐掉般重重呼出。
　　被这股气息吹乱了留海和鬓角的雪女小姐半是痒痒半是宠溺地笑了笑，将已经完全湿透的纸巾在白嫩手心中攥成球，塞进了另一个口袋中。
　　这时京介已止住了这股时隔一年的哭泣，他抿抿嘴唇，有些不好意思地偏过头，抹了抹眼睛，眼角余光偷偷瞥向依然紧贴着他的雪乃。
　　黑发的女孩儿稍稍弯起嘴角冲他展露出了一个幅度不大却十足柔和的笑容。
　　京介猜测自己大概是脸红了。
　　他鼓起勇气转回头，与一直望着他的雪乃对视着，脑海中准备好的话语本来是【对不起，雪乃，本来你身体不舒服应该我照顾你的，却给你添麻烦了】，可当他注意到女孩儿那黑白分明的大眼睛中太过明显的暖意后，脱口而出的话是：“谢谢你，雪乃，身体这么不舒服还这样照顾我，接下来该换我照顾你了。”
　　“……”这回却是雪乃不好意思地别开了视线，她垂首望着脚尖，苍白的脸颊浮起一抹微不可查的淡红，小皮鞋在地面的石砖上轻轻挪动，发出“咔哒”的清脆声响。
　　声音细细的，完全没有平日那副清冷且强气的感觉：“……说的这么煽情，以为这样就能把我骗到手吗……啊、好像是已经骗到手了，你这个……”
　　似乎是习惯性的想要毒舌，话说了一半却突然停了下来，嘟着薄唇顿了两秒，直到最终也没能忍心对京介说出毒舌的讽刺。
　　像是一团业已融化成温水的雪，脚上的小皮鞋轻轻磕在了京介的皮鞋上：“……快走吧，别再耗着了。”
　　“嗯…”
　　京介偏头看了看女孩儿依然抱着他胳膊的双臂，抬起脚，以比平时要缓慢一些的步伐迈向教学楼的大门。
　　楼外日光依然明亮。
　　通往大门口的主干道上没有一个学生，该走的都已经走了，这时候不走的短时间内也就不会走了。
　　缓缓迈步的京介觉得有点像是在玩两人三足，一边注意着身旁通过手臂连接在一起的人的步伐一边前行的感觉有种脚变多了的感觉，宛若与身边的人融为一体。
　　雪乃的体温依然有些低，从贴着自己的身子上察觉到这一点的时候让京介有种想要把她揽入怀中、去温暖她的冲动。
　　大概是注意到了京介的目光，原本看着前方的雪乃歪过头与他对视了一眼，京介可以感觉到在与雪乃眼神交汇的一刹握在自己胳膊上的纤长手指略微紧了紧。
　　他张口问道：“……很不舒服吗？”
　　雪乃摇摇头，纤瘦的身子也跟着小幅度晃了晃。伴随着这样的动作，软腻而带有软乎乎的弹性的乳酪在京介的胳膊上蹭了蹭。
　　轻声回答：“其实现在好多了，身上虽然还是没什么力气但比早上那会儿要强太多了。”
　　京介点点头：“我叫了计程车，现在应该已经到校门口了，这段路……要不我抱你过去？”
　　“……”晃动着睫毛嫌弃地瞥了眼京介，雪乃看向前方，脸颊却在他的肩膀上拱了拱：“你就别折腾我了，你一抱我，我再没忍住血崩了怎么办？”
　　“你不是说你穿着黑丝袜看不出来吗？”
　　“随口说的话你也信，真是安康鱼的智慧。”
　　“安康鱼的智慧……哎对了，听说安康鱼的交配非常的特别呢！”
　　“啊，我知道，不过……就这样毫无顾忌地跟女生讨论交配的话题真的好吗？高坂京介君。还是说和美少女讨论这样的话题会让你兴奋起来？”
　　“……嗯，看来女生在生理期的时候真的是会变得很暴躁呢。”
　　“难道我平时不是这样吗？”
　　“哦，这么一说平时也是哦。”
　　“你现在才意识到吗？”
　　“是啊，现在才意识到，意识到你每个月都有二十八到三十一天是生理期。真是奇怪的体质呢。”
　　京介可以很明显地感觉到抓在自己胳膊上的手猛地紧了一下，似乎是气着了，随后转抓为掐，冷冰冰的食指和拇指捏起了一块儿软肉。
　　然而还没怎么使劲力气就突然泄去了。
　　清丽少女的脚步蓦地停了下来，拽动得京介也是一顿，但随后又若无其事地跟了上来。
　　京介有些疑惑：“呃……怎么了？”
　　雪乃微微摇头，秀发披散在京介的肩膀上：“都怪你气我……不过没事，我有在内裤里垫上……”
　　“对不起……”


281 与汝期行（三）
　　京介舔了下嘴唇，想再说些什么补救的话，毕竟跟正值生理期的女生斗嘴致使她血崩了什么的实在是缺乏了一些绅士风度。
　　不过如果是另一种含义的绅士的话那倒是风度满满。
　　然而在这种事情上面并没有任何经验的他实在是想不出什么可以补救的说辞或是行为，毕竟不是不小心弄疼女生了后可以说一句“我帮你揉揉”然后付诸于行动，面对这种情况的他如果说“我帮你擦擦”然后伸手的话估计只会被归为性/骚扰的范畴。
　　当然，现在的雪乃并不会像以前那样直接报警就是了。
　　说不定还会……
　　……大庭广众的应该是没有这种可能性吧。
　　一时语塞的京介只能顺着雪乃愈发放慢脚步，反而是这个更多得把体重施加在他身上的女孩儿出言安慰了他。
　　仰着头，凑到他耳畔，柔软的气流像是在说着什么私密的话语：“我只是开个玩笑，心里不怪你的，反正早晚也都要流出来……”
　　“嗯、嗯…”
　　棉花般柔软的吐息喷在脸上、同样绵软的声音在耳道中震颤着，京介觉得自己或许又脸红了。要是以往那个心若磐石的他肯定是不会这样的，或者说即使是现在的他面对其他女生，就算是看到了对方裸体也依然不可能有任何不好意思的反应。
　　可是雪乃是特殊的。
　　在女孩儿面前哭过一场甚至还被她温柔地擦拭了眼泪后，京介总有种覆盖在自己心灵外层的一切都被她剥开了的感觉，那温柔的目光直达内心，把他的一切都看得透透彻彻。
　　然后用独属于这个清丽少女的那种平淡的温暖感包裹住他，用她自己的气息层层叠叠地给他的心灵编制了一件柔软的毛衣。
　　深深吸了一口气，京介平复下心情，歪头用自己的鼻尖蹭了蹭因跟他而凑近的雪乃的小鼻子。
　　鼻尖上传来的感觉有些清凉，雪女小姐白嫩的小鼻头柔软而富有弹性。
　　女孩儿似乎刚好呼出了一口气，轻飘飘的气流要比周围的空气暖和的多，不等散去温度就被京介吸入了鼻腔中、含进了身体里。
　　与京介极尽距离四目相交的雪乃瞪大漂亮的眼睛，随后似乎对这样的行为感到有些奇妙地挑了挑细眉。
　　之前哪怕是家人也从未跟她做过这样亲昵而甜蜜的举动。
　　于是她抿抿嘴唇，也拿鼻头笨拙地拱了拱京介。
　　娇小鼻子的形变将细腻而轻微的声响传入脑海中，随后一个不小心，女孩儿就顶歪了。
　　鼻尖从京介的鼻梁侧面滑过，直接软噗噗地杵在了他的脸颊上，两片薄软、还沾染着刚刚抿嘴残留的细腻唾液的嘴唇歪歪斜斜地压在了他的嘴唇上。
　　看起来像是偏着头的接吻，雪乃有些发愣地僵在了那里。
　　而被动接受到这个吻的京介也和面前的少女一样瞪大了眼睛，脑子完全没有反应过来怎么从鼻尖的触碰变成了嘴唇的触碰，女孩儿清甜的气息扑面而来充斥了他的嗅觉。过于突然的吻让他有些怀疑是不是自己在一瞬间产生了错觉，下意识地，嘴唇抿了抿想确认一下。
　　理所当然地，雪乃滑腻绵软如棉花软糖的嘴唇被他“卜滋”夹起了一小块儿唇肉，有丝丝缕缕的津液被他吸入口中。
　　女孩儿的唾液在他的唇齿间停顿了一会儿，这来自于她人的分泌物似乎没有什么特别的味道但含在口中时却有种格外突出、宛若把全部感官都吸引了过来的沫濡感，然后随着他阖嘴吞咽的动作“咕噜”一声滑过舌头、口腔，被咽了下去，这由女孩儿诱人口腔中的唾液腺分泌出的液体流淌过京介的食道汇聚在了胃袋里。
　　在意识到发生了什么后雪乃也红了脸。
　　这毕竟不是之前翻倒的长途汽车中，她在以为自己必死无疑的心态下做出的抛弃了所有廉耻的举动，这只是一场完全没有心理准备的意外而已。
　　虽然不讨厌或者说很喜欢这样的意外就是了。但还是会感到不好意思。
　　她稍稍挺直身子把嘴唇离开了京介，给人以文静印象的双眼飘向别处，却依然没有放开他的胳膊，嘴里的解释有些慌乱：“这、这是个意外……”
　　顿了顿，好像是觉得光解释了为什么亲上去没阐明之后为何又离开了，所以又补了一句：“在学校里不允许接吻所以我就没再接着…嗯……”
　　“呃……哦、哦，嗯……没关系，我……不介意。”
　　话说出口京介自己都觉得“不介意”这仨字自己说得有些太不要脸了，于是咧嘴尴尬地笑了笑。
　　“……笑得真难看。”
　　暖化成水儿的雪女小姐嫌弃地瞥了他一眼，抱着他胳膊的纤手却紧了紧，白衬衫下的小胸脯挤压在他身上，拉着他向已经可以看到的停靠在门口的计程车走去。
　　车内的司机大概是一直观察着学校这边，看起来完全就是一对情侣根本没有解释余地的两人刚刚走近计程车，一个中年大叔就从车窗内探出了头来。
　　京介冲他点了点头，示意是自己叫的车。而司机先生再看了看他又看了看依偎在他胳膊上的雪乃后露出了一个让京介非常熟悉的眼神。
　　就像是看到了包养美少女的富二代。
　　京介对于这样的误解已经完全习惯了，从前段时间起每次他和桐乃或是和雪乃或是跟两人一起从高级公寓下来，结伴去旁边的便利店里买东西的时候，里面的店员都会对京介露出这样的眼神。
　　这个司机的眼神跟那些店员比起来简直是小巫见大巫，因为他以为京介只包养了雪乃这一个，这有他附近的店员才明白他是一下包养了俩。
　　其实也不光是店员，只要他跟雪乃呀、桐乃呀、彩加呀、结衣呀任何一个人在一起的时候干了点儿花钱的事情，旁人就会以“有钱真的是可以为所欲为”的目光看向他，然后开始很不励志地思考起自己的人生。
　　不过也只有不认识京介的人才会这么看他，了解他的人比如同校或者隔壁学校的学生，在看到他后都只会露出同样畏惧的表情。
　　接着下意识用手捂住屁股。
　　作者留言：
　　-------------------
　　我现实里原定于11.10和11.11的过节活动取消了
　　如无意外正常更新


282 与汝期行（四）
　　眼前的司机职业素养倒是不错，看了一眼确定是预约自己的雇主后就又把头缩回了车内。
　　京介看了眼旁边的雪乃，素雅的俏脸上是非常严肃地憋笑的表情。
　　于是他凑近女孩儿白嫩嫩的耳朵旁边，小声地：“喂喂，你都被人看作被我包养了，还有心情笑我？”
　　雪女小姐纤美的眼眸白了他一眼，有些娇俏，也用嗓子眼里的气说着悄悄话：“不笑话你怎么着？像是在咱楼下便利店里时那样表现得习以为常？像是一幅已经被你包养了很久的老练模样？”
　　京介被这个生理期的清丽少女怼得没话可说，他舔了舔嘴唇，到了还是默默地帮女孩儿拉开了后座的车门。
　　雪乃被他这幅委屈的小模样给逗乐了，眼角一弯，笑着用自己覆着柔顺发丝的额角蹭了蹭他的脸颊作为安慰，然后才放开他的胳膊弯下腰，小心翼翼地侧着坐在了座位上，短裙下白细双腿并拢，缓缓抬起脚挪进了车子里。
　　京介关上车门，绕到另一边上了车，也是后座。坐稳后对司机说出了高级公寓的名字。
　　司机自然是知道作为这一带的地标性建筑的高级公寓的位置的，“嗯”了一声就默默发动了车子，似乎没有什么说话的欲望，大概是过短的路程让这位原本健谈的大叔失去了聊天的兴趣吧。
　　当然，也有可能是单纯的不想和富二代还有被富二代包养的美少女聊天。
　　京介靠在座位上，计程车加速时轻微的推背感让他有些享受，车内的冷气也开得刚刚好。
　　宽敞的车厢里很安静，只有司机大叔不时踩动油门或刹车的响声。
　　正有些走神呢，京介突然感到有一只冷冰冰的小手磨蹭着挤进了自己放在座位上的手掌下面。
　　他下意识轻轻捏了下，掌心中凉腻的纤弱手指是雪乃无误。
　　京介偏头看向身旁不远处的雪女小姐，可是女孩儿却若无其事地看着前面驾驶座的靠背，只留给他一个干净的侧脸让他欣赏。
　　京介这一瞬间还以为自己产生幻觉了呢！
　　明明没有握着女孩儿的手却以为正在握着的幻觉！
　　他甚至连这种幻觉的名称都想好了――【美少女纤手依存症】。
　　可是很明显的，在京介的视野中依然在仔仔细细观察着纯黑靠背的雪乃的纤瘦手臂明显与她自己的身体形成了一个夹角。
　　说得再直白一点就是偷偷摸摸地把手塞到了他的手里面，还硬装作一副无辜的小模样。
　　＃是我的手自己跑过去的，我完全不知道，哼哒！＃
　　京介把目光从手臂移回雪乃的脸上，还在死撑着的雪乃小姐脸颊上都有些淡淡的红晕了。
　　很淡，然而在女孩儿那过于苍白的俏脸上实在是太明显了。
　　京介笑了笑，没有去拆穿这个黑发如瀑、坐得笔直，明明在撒娇还要表现得飒飒爽爽的雪之下二小姐。
　　他抓起雪乃的手，抬起屁股往雪乃那边挪了挪身子，瘦削的肩膀与她纤瘦的肩膀轻轻碰在了一起。
　　好似这会儿才突然察觉到一般，高岭之花的雪乃同学又故作嫌弃地瞥了京介一眼，紧接着很快就再次把头转回了实际上完全没有任何看点的正前方。
　　小脑袋却向一旁歪斜，沉甸甸地靠在了京介的肩膀上，并拢的双腿也向着他的腿贴了过去。
　　丝缕长发在他颈侧弯卷，凉丝丝的触感非常细腻。
　　京介也稍稍歪头将脸颊靠在了雪乃朝他歪过来的头顶，慢悠悠地蹭了蹭上面那层秀发。
　　感觉前面司机一脚踩下油门的声音更大了。
　　没多一会计程车就停靠在了高级公寓前。付了车费，京介推开他那侧的门下了车，绕到雪乃那边后女孩儿才刚刚把并着的双腿挪出来，正扶着车门打算起身。
　　“我抱你起来。”
　　“啊？”
　　疑惑而短促的语调并未透露出任何拒绝的意思。
　　一边说着话的京介同时就冲雪乃伸出了双臂，见到女孩儿没有任何躲闪后就把双手递到了她稍稍张开一溜缝隙好似在邀请他进入的腋下。
　　苍白若纸的漂亮女孩儿仰着头、用那双清澈的无辜大眼睛望着他。
　　与冰冰凉凉的小手不同，雪女小姐的腋下很暖和，起码比身上其他的地方都暖和的多，就像是捂得严严实实的被窝儿一样的感觉，甚至比之前曾被京介用手背紧紧贴着的小腹还要更加温热。
　　保持着仰头看向他的雪乃一副安安静静文文弱弱的模样，额前的漆黑刘海儿有些散乱，默不吭声地等着他的下一步动作。
　　乖巧纤弱得惹人怜爱。
　　宛若一朵已经被采摘下来的高岭之花，娇弱地躺在采摘者的手心，任他摆布。
　　身后的车道上一辆轿车呼啸而过，带起涌动的气流。京介掌心软嘟嘟地挤着纤瘦少女小巧的侧乳，双臂微微发力，将她大半的体重都承载在了自己的手掌侧面。
　　特殊的发力技巧下京介并未觉得雪乃的身体有任何沉重的感觉，压在他手上的触感反而有些绵软。在把这个已愈发接近“恋人”这种感觉的女孩儿托起来的过程中，京介可以通过手上感受到的重量变化，如延伸出去的脉络般感知到她自然垂下的双臂、被抱起后向上拉伸的腰腹、慢慢离开座椅的小屁股。
　　这种完全感受到雪乃的身体构架的体验让京介觉得两人就像是通过接触在一起的手掌与腋下将感官链接在了一起似的。
　　说实话，有些想要把这个依然用大眼睛盯着他的雪女小姐举高高。
　　但是为了不让她再一次血崩，京介终究还是老老实实地把她稳稳放在了地面上，看着她慢条斯理地理了理从肩膀上席卷而下的长发。
　　计程车一声不响地开走了，即使身体虚弱也依然在阳光下站得笔挺的纤细少女始终用那双黑白分明的眼眸注视着京介，理着头发的手臂轻轻放下垂在声旁，没有意识到自己的留海也乱成了被风吹倒的小草。
　　京介发现了这一点。
　　有人说过，如果我爱你，而你也正巧爱着我。你头发乱了的时候，我会笑笑的替你拨一拨，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧的不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，‘你头发乱了喔’。
　　看着雪乃眨巴着大眼睛的模样，学着她同样挺直了背脊的京介露出了个比日光还要温暖的笑容，抬手用手指小心地捋了捋女孩儿的留海，回归了漂亮而又清爽的模样，然后捻起了她一缕细细的发束，在指尖“沙沙”地轻轻搓着。
　　抬着眼瞳顺从地看着京介手上动作的雪乃冲他稍稍弯起了嘴角。
　　作者留言：
　　--------------------------
　　原本打算的活动是明天晚上跟朋友通宵单身party，然而现在不是换季吗，一个个的都病倒了，所以取消了单身趴变成床上趴养病了。


283 （免费章节）节日前夕的免费糖果……啊呜~
　　京介牵着雪乃的手慢悠悠地跨过了高级公寓前的小广场，进入到安安静静的公寓大厅中。
　　迈入正等在一层的电梯，两人间一路上虽然没有说什么话但却时不时给对方个小眼神的亲密样与恬淡的氛围宛若一起过日子的小夫妻。
　　那种在同一家公司上班、然后一起下班回家的幸福夫妇。
　　只不过两人身上的校服稍稍破坏了这种感觉。
　　或者说是【那种在同一所学校上学、然后一起放学回家的幸福夫妇】会比较贴切？
　　怎么感觉这种说法的酸臭味要更加浓郁得多？
　　电梯门缓缓关闭，轻微的惯性从脚上升起。过于苍白的面容带着些超脱凡俗的美感的雪乃习惯性的站在了电梯门前，两只小皮鞋的鞋跟轻轻磕碰在一起。
　　而旁边的京介由于握着她的手的缘故也被迫摆出了这个面壁思过似的造型，双眼盯着光滑电梯门上映出的自己那张傻脸。
　　“雪乃……你每次进电梯都站得离电梯门这么近不觉得别扭吗？”
　　雪女小姐稍稍歪头将乌黑眼珠挪到眼角看着他，眨巴眨巴：“我还好的……你要是不习惯的话可以松开我站到后面去啊。”
　　洒脱的话语传入了京介的耳中，可与此同时京介也感觉到自己手中的那只小手正翻转着柔软的手指，反手握住了自己。
　　还抓得紧紧得，凉腻的指腹浅浅陷入京介手掌上不多的肉中。
　　嘴上说着【不习惯的话可以松开我啊】
　　手上却是【你松开我我也不会松开你】
　　所以京介必然是回答：“原本我肯定是不习惯的，不过站在你身边的话就怎么都习惯了。”
　　一面说着，轻轻捏了捏雪乃的小手。
　　清丽的二小姐手上面和他一样没有什么肉，稍微一捏就可以透过那层软腻的皮肉/感触到其中那几根脆弱而精巧的美丽手骨。
　　“……恶心。”说着嫌弃的话的纤细少女嘴角却不可抑制地弯出了笑颜。
　　大概心里也有些不好意思，雪乃开始转移话题：“高坂学妹今天也晚回来吗？”
　　京介看了看女孩儿微微歪斜身体似乎想往他身上靠的动作，因为两人之间隔着点距离而她又身体不适不想迈腿挪步的缘故而一直没有成功，于是京介往雪乃的方向措了一小步，回答道：“嗯，她还有训练，等过段日子比完赛就好了。”
　　雪乃很轻微很轻微地将肩膀贴在了京介身上，小拇指很满意地下意识勾了勾京介的手。
　　“真辛苦呢，高坂学妹。”
　　“是啊，不过她自己倒是乐在其中的样子。”
　　两人不约而同地沉默了两秒钟，同时扭头看向对方。
　　“京介，你要没事的话不如来我家呆会儿？”“我能去你家呆会儿吗，雪乃？”
　　同步响起的话语声让两人愣了一下，很快反应过来是怎么回事后，往日在外人面前不苟言笑的两人相视笑得弯下了腰。
　　“好的。”“当然可以了。”
　　作者留言：
　　-------------------
　　哎呀哎呀，真是众口难调，有把我当成克总天天叫我发糖的，也有希望可以加快速度推进剧情的。
　　但不管怎么说，明天就是节日了。祝还没有找到男朋友或女朋友的书友们可以早日放开自己，把独属于你并肯定存在着的那份魅力展现出来，相信那样的话一定可以轻而易举地找到你的那份幸福吧。
　　也祝各位有男朋友或女朋友的书友们可以在今后的生活中依然与自己的伴侣互相理解、并且闯过那些来自外部因素的阻碍，长久幸福地与那个你爱也爱你的人互相陪伴在一起。
　　亲爱的们，我爱你们。


284 糖果……啊呜~（二）
　　“叮”的一声清响，年轻而又恩爱的小夫妻十指交错牵着手走出了电梯。
　　长长的走廊被头顶的白炽灯管照得通透，白晃晃的灯光让雪乃的脸颊显得更苍白了。
　　一边向走廊尽头“嗒嗒”地走着，京介有些担忧地看了看雪乃：“一会儿到家了你好好歇着吧，有什么要干的告诉我，我来就行。”
　　说着轻轻搓了搓掌心中那软腻的小手。
　　雪乃歪过头看看他，大眼睛略微上挑的小模样带着罕见的娇俏，小鼻音在鼻腔中/共鸣着转了几个弯：“嗯JK→……没关系的，我现在就是身子有些虚、有点酸，其他的都还好。”
　　顿了顿，然后似乎很不习惯地错开目光接着说道：“要是有什么需要帮忙的我会…跟你说的。”
　　说出这种依赖于他人的话对一向独立自主的雪女小姐貌似是个少有的挑战，说完这句话后女孩儿的脸颊就红了红。
　　京介要不是另一只手里还拎着雪乃的书包，真的想抬手捏捏她苍白中透着病态红晕的小脸皮儿。
　　“到了。”
　　两人缓缓驻足在雪乃家的门前，一路上被拉着小手的清丽少女冲京介挥了挥空着的那只手：“书包给我下，钥匙在包里。”
　　“哦，没事，我这带着呢。”
　　京介伸手往自己裤兜里摸了摸，把自己的钥匙串掏了出来。
　　上面一共没有几把钥匙。
　　雪乃在他掏裤兜的时候就知道是怎么回事了：“你一直随身带着呐？”
　　京介“哗啦”捏起钥匙辨认了下，嘴里开着玩笑：“是啊，随时为进你家做着准备。”
　　纤瘦少女不好意思地拿肩膀磕了下他。
　　自打上次大半夜去便利店买东西把自己锁在门外后，雪乃就痛定思痛，深感自己只在学校里留一把备用钥匙并非万全之策。
　　于是她就又配了一把钥匙，直接给了京介。
　　嘿呀！这下以后就不用担心忘带钥匙啦！
　　当时在把钥匙交给还只是好友关系的京介的那一刻雪乃的心头突然一片轻松。
　　而京介出于自己绝对不会丢东西的想法自然是把这把雪乃家的备用钥匙直接穿到了自己的钥匙串上，带在了身上。
　　拧动钥匙打开门闩，一推开门的地板上是雪乃摆的整整齐齐的小拖鞋。
　　女孩儿率先跨进门内，两只脚蹭着脱下小皮鞋：“你的拖鞋在鞋架上呢，你看，就是那个原本的位置，我就不弯腰了，你自己拿吧。”
　　“嗯，好。”
　　京介随手关上门，室内是与外面的走廊完全不同的气味。
　　稍微深深的用鼻子吸了一口，不同于外面走廊中那种即使在夏天也有点阴冷的气息，雪乃家中的空气很柔、很温暖，一闻就可以闻到其中夹杂着的现在的京介已经很熟悉了的气息。
　　是独属于雪女小姐的那种清甜的气味。
　　小脚丫摩蹭着换好拖鞋，雪乃转过身子就看到了京介在嗅着什么的样子，她也耸动了几下小鼻子：“你是觉得有点闷吗？应该是屋子里一直没通风的缘故，我去把窗户打开。”
　　“哦，不是，”京介摇摇头，专注地闻来闻去的样子看起来有几分严肃：“我就是觉得你家挺香的，很好闻。”
　　“挺香的？”雪女小姐自己可闻不出自己身上的味道，不过凭脑子想了下也就明白了京介指的是什么。
　　脸又红了：“……变态！”
　　“啊？”京介愣了下：“这也算变态？”
　　“在美少女的家里嗅来嗅去，汲取美少女的体香，不算变态算什么？”
　　雪乃双臂抱在自己瘦瘦的身子前，故意表现得嫌弃到露骨地哆嗦了一下，如悬挂在半空的瀑布般的黑发来回摇曳。
　　“呃……”京介咧着嘴的模样来起来十足无辜：“这如果都算变态了的话……”
　　他一步跨到雪乃面前，低下头贴近了虽然以嫌弃的眼神看着他却完全没有反抗意思的女孩儿，在她可以看到淡青色美丽血管的颈侧深深吸了一口：“……那这算什么？”
　　从雪乃白皙滑腻的肌肤上、干净细嫩的毛孔中逸散出的细微组织物被吸入了他的鼻腔中，远比房间中浓郁的多的好闻气味沁人心脾。
　　雪女小姐原本只是微红的脸颊“唰”地就烧了起来，裹着小白袜的脚后跟下意识地抬了起来，就要向后退去，但一想到这个凑近了自己闻来闻去的家伙是京介后，就又缓缓把脚跟放回了拖鞋上，带着红晕的俏脸美得更加病态，薄薄嘴唇中的声音细得挠人：“别、别再闻啦，会把血腥味也吸进去哒……”
　　雪乃可爱的小模样让京介笑着舔了舔嘴唇，看到眼前女孩儿的青筋都害羞得鼓胀了起来，顾忌到血崩的可能性，京介拍了拍雪乃的后背让她放松下就离开了她的颈侧。
　　“别这么紧张，我就是开个玩笑。”
　　“玩笑……吗？”雪乃突然抬起了依然红成一片的俏脸，猫似的大眼睛睁着：“你说‘挺香的’是开玩笑的是吗？”
　　“没没，这个是认真的。”
　　京介都要被女孩儿给萌得融化掉了。
　　原本处于好友关系的时候虽然也觉得雪乃很可爱，但完全没有像现在这样软得一塌糊涂啊！
　　“哼…”
　　发出细小的鼻音，雪之下・融化了・雪乃拿额头顶了京介的肩膀一下，被京介理整齐没多久的留海就又乱了。努力想做出一副强势的样子，但即使把声线压得冷冰冰的也依然如刨冰一样挂着甜丝丝的意味：“不许把我现在的样子告诉别人哦！”
　　“放心，我可舍不得跟别人分享。”
　　文学少女风的眸子瞪了他一眼：“哼！油嘴滑舌的。”
　　嘴上嫌弃着，雪乃却伸出手抓着京介的手背拉住了他：“走吧，进屋，别在门口戳着了。”
　　“哦、哦。”
　　顺从地答应着，京介握着雪乃抓住他手背后窝在他掌心的凉腻拇指，被女孩儿拉到了客厅里。
　　还未染上橙黄的明媚日光透过阳台的窗户照射进来，屋内是让人心情舒适的明亮。
　　雪乃指了指沙发：“嗯…要不你先坐会儿呗，或者随便干点什么也行，反正你对我家也很熟了。我去换条内…换件衣服。”
　　“啊，行，我先坐会儿……唉，别脸红了，我真没听出来你原本是说要去换条内裤。”
　　“滚。”


285 糖果……啊呜~（三）
　　骂了一声，雪乃自己也忍不住“噗嗤”笑了出来。
　　对于家教良好的雪之下二小姐来说，像是这样对别人爆粗口的行为以往来讲是想都不会想的。
　　然而京介并不是【别人】，所以自然就没有那些顾忌啦。
　　而另一边，凛然清丽的文学少女爆出的这个“滚”字非但没有吓京介一跳，反而还让他有种非常亲近的感觉。
　　就是那种某个人从不在其他人面前暴露的一面只展露给你一人看似的感觉，雪乃爆粗口时为了凸显出气势而努力压低的声线只让京介觉得特别可爱。
　　于是他笑了笑：“再骂两句听听。”
　　“……”已经完全把自己在学校时那副高岭之花的人设崩坏掉了的雪乃嫌弃地咧着嘴角：“噫……你是抖M吗？”
　　“不是，我就是觉得听你骂人挺畅快的。”
　　“那不就是抖M吗！”
　　雪乃头痛地抚着额角，一边跟京介聊着天一边拐进了卧室：“今天又成功地发现高坂同学一个新的性癖了呢，真是很有价值的一天。”
　　京介看着雪乃走路时那迈不开步的别扭模样，想想觉得自己还是嘴下留情比较好。
　　卧室中传来了“哗”地拉开抽屉的声音，京介挠挠耳朵后面，软绵绵地坐在了沙发上。看了看一旁的卡通猫脸靠垫。
　　然后卧室的门就被推开了，背后映着从卧室窗户中透过来的日光的纤瘦少女走了出来。
　　京介一愣：“你换完啦？”
　　“啊？没呢，我要去厕所换。”
　　“哦。”京介点点头，看到女孩儿手里攥着一条叠好的内裤。
　　倒不是他特意去观察，而是一眼就看到了。雪乃拿着内裤的动作虽然并没有那种大剌剌全无顾忌的感觉，但也没有完全把手中准备换上的内裤藏起来不让他看到，只是稍稍用身体遮掩了一下，随着走路的动作很容易就暴露了出来。
　　感觉就像是例行公事地遮一下，至于京介是不是看到了完全无所谓。
　　而说实话，这条在雪乃纤白手掌中露出个猫咪图案的内裤，京介看上去还真觉得有点眼熟。
　　……嘶…没记错的话，几个月前最开始跟雪乃还不熟的那会儿，在学校的教学楼旁跟她争论表白的问题，当时为了接从楼上摔下来的由比滨直接躺在了地上，看到了雪乃的内裤，没记错的话就是这条吧，可爱的小猫咪？
　　想到这里京介对自己的记忆力又重拾了一份信心。
　　……连几个月前看到的内裤是什么图案都能回忆起来，可见我的记忆力一点都不差嘛！
　　这家伙看起来还有些骄傲的样子。
　　＃只不过是个对内裤与屁股格外关注的变态罢了＃
　　雪乃一开始还没注意到京介的目光，正跟他说着“沙发上的猫咪靠垫你可以用”，然后就看到京介在点头时那双眼睛完全没有在跟自己对视。
　　而是在跟自己手中印在内裤上的猫咪眉来眼去着。
　　……看来京介还真的是个爱猫人士……个鬼啊！
　　＃请问男朋友出轨了，对象是我内裤上的猫咪，我该怎么办，急，在线等！＃
　　＃当然是选择原谅他咯~＃
　　雪女小姐不开心地冲京介挥了挥小拳头，紧接着发现自己的小拳头里面还攥着内裤，于是马上把手藏在了身体另一侧，抬起脚想故作凶狠地跺下地，但又怕血崩，只得气呼呼地拐到了厕所门口的洗手台，从上面的柜门里拿出了个巴掌大小的扁片，转身进了厕所。马上，柔软内裤的边缘摩擦滑腻大腿肉时悉悉索索的声音清晰地传了出来，然后是把腿捣腾出来后脚站回地上的声音。
　　她忘关门了。
　　过了一小段时间，走路动作自然了许多的雪乃一撩黑发从洗手间拐了出来，在水池洗了洗手。
　　“雪乃。”京介叫了她一声。
　　“嗯？怎么了？”清丽少女一面在毛巾上擦着手一面扭过头用大眼睛瞅着他。
　　“你刚才忘关门了。”
　　“……那你现在告诉我有什么用呢，而且你也没有过来偷看。”
　　“看是没看，可是都听到了啊，比如说你拿纸擦来擦去的声音。”
　　换了条内裤的雪乃似乎冷静了下来，连san值都升了上去，她小女生似的鼓了鼓包子脸，把毛巾挂了回去：“所以说，你们男孩子真是对很多奇奇怪怪的东西感兴趣呢……每次都能长见识。”
　　“……唉，”京介沉默了一会儿，叹了口气：“居然不害羞，好没劲。”
　　雪乃给了他个娇俏的白眼：“坏心眼儿。”
　　用大眼睛跟京介比着小眼神的同时，雪乃解开了自己脖领子上的两颗扣子好让自己舒服一些。
　　修长的脖颈与稍稍展露的锁骨精巧而迷人。
　　“看会儿电视吗？”雪乃踩着小拖鞋往沙发这边走着。
　　“嗯，行。”
　　不等京介起身雪乃就自己拿起遥控器，电视机被“biu”的一声按开。黑发遮挡了侧脸的女孩儿看看遥控器，轻车熟路地拨到了法制频道。
　　超级眼熟的紫罗兰发色美少女名侦探在节目中冷脸讲述着。
　　“……你果然是雾切的粉丝。”京介看看电视中的紫发美少女又看看面前的黑发美少女。
　　“‘果然’？你怎么知道的？”雪乃放下遥控器，往沙发这边拐了过来。
　　“你每次一想问题就拿手托着下巴，那明显是雾切的招牌动作嘛。”京介拍了拍自己身旁的位置，示意让雪乃坐过来。
　　清丽少女理了理裙摆贴着京介坐到了沙发上：“可是你现在也经常想问题的时候拿手托下巴啊。”
　　“那不还是受你影响！我平时都不怎么看电视的，雾切的节目一共没看过几次。”仰在沙发靠背上的京介怡然自得的样子。
　　雪乃倒是坐得笔挺，目不转睛地盯着电视：“我看电视也不多的，主要就是看雾切小姐的节目。不过如果你不怎么看电视的话，你是怎么知道雾切小姐一思考就会托下巴的呢？”
　　“我认识她啊。”
　　“啊？”雪乃直接转过了头，望着京介的俏脸上满是惊讶，但思考了几秒，倒是也找到了蛛丝马迹：“哦，我想起来了，之前你签售会的时候发生案件了，当时雾切小姐也在，你们是那时候认识的吧？”
　　“聪明~”瘫在沙发上的京介只有面部表情还在变化：“啊对了，其实桐乃一直都认识雾切，他们这些【超高校级】的人好些互相都认识，圈子很小的感觉。”
　　雪乃一把拉起了京介的手，吓了他一跳。
　　俏脸探近他：“有机会的时候帮我要个签名吧。”
　　“哦、哦，行。”
　　近距离对视着的两人完全忽略了电视里超高校级的侦探讲述着的话语。
　　她面无表情地看着镜头：“近日，以游戏为名进行传播，在引人加入后逐渐腐蚀参与者心神的社交群组愈发猖獗。这些群组起初都只会让群成员进行简单的游戏，类似于恶作剧之类的性质，而后游戏会渐渐升级、恶作剧越加恶劣，最后会对参与者及其周围的人造成巨大的伤害。还请大家多加注意，警惕此类群组，一有发现请及时报警，切不可因好奇而陷入其中。”


286 糖果……啊呜~（四）
　　时间没过太久，【《雾切酱的法治进行时》――雾切酱不让我们用这个名字但已经用了六十三期】就结束了。
　　之前还盯着电视神采奕奕的雪乃看了眼吵闹而夸张的TV广告，瞬间垮了下来，后仰身子慢慢靠在了沙发背上，转头问了下像是在家里陪着自己看电视的老公的京介：“你有什么要看的吗？”
　　京介摇摇头：“没，我一般也就是看看法制节目。”
　　窗外太阳渐斜，将客厅的墙壁映得橙黄而绚丽。
　　“那我把电视关了哦。”
　　“嗯，你不看就关吧。”
　　京介枕着沙发背，雪乃的胳膊摩蹭着他的胳膊抬起了遥控器，“biu”地关上了电视。
　　房间中蓦地静了下来，阳台窗外的飞鸟“砰”地撞在了透明的玻璃上，晕乎乎地摔了下去。
　　“什么声音啊？”雪乃懒洋洋地问着。
　　“小鸟撞到玻璃上了吧。”
　　“哦…”
　　如纯白的花朵般纤弱的女孩儿轻颤着睫毛阖上了眼睛，双腿贴着京介的腿，小屁股跟京介靠的紧紧的，脑袋一歪枕在了京介肩膀上。
　　肩膀传来的沉甸甸的触感让京介直接明白了是怎么回事，他笑着偏头看看雪女小姐苍白的俏脸，近距离的注视下连女孩儿纤长的睫毛都清晰可见，抬手隔着柔顺的黑发抚了抚她的脑袋和脸颊，凉丝丝的，贴着他手掌下部的面皮儿吹弹可破。
　　这时雪乃突然又把头直了起来，京介吓了一跳，然后看到这个大概是因为身体虚弱而格外腻着自己的女孩儿向另一侧挪了挪小屁股，与自己空出了段距离，紧接着整个纤瘦的身子一歪，“噗”地枕在了自己的大腿上。
　　＃你这个“噗”的声效莫不是把京介给枕漏气了＃
　　“呜……”清丽少女的喉咙里滚动着猫呼噜似的可爱声音：“耳朵痒痒……”
　　“呃……我给你挠挠？”京介不明所以地说出了个感觉上正确率最高的答案。
　　“不是外面痒，是里面痒，茶几下面有挖耳勺。”细细的声线夹杂着娇嫩的鼻音，光听声音完全想象不出是那个强势而冰冷的高岭之花。
　　“哦哦，我明白了。”
　　京介又不傻，这样的场景不就相当于名贵的小猫咪拿毛茸茸的小脑袋蹭着你的手背、让你给它挠下巴一样吗？于是他先是轻轻拨开雪乃如绸缎般的黑发，露出其下白嫩精致的耳廓，低下头好奇地观察了下。
　　很漂亮的耳朵，看起来也很干净，似乎是经常打理的样子。
　　大概是感受到了京介的呼吸，明白他在近距离地观赏自己的耳朵，雪乃白皙的耳廓慢慢染上了一抹淡粉，白里透红的样子更加漂亮了。
　　女孩儿的脸颊在他的腿上拱了拱，头发与裤子摩擦出“沙沙”的声响：“别看啦，挖耳朵！”
　　“好，好。”
　　嘴上答应着，但京介还是把雪乃耳朵上弧形优美的外耳轮、秀气的三角窝、薄软的对耳屏、小小的耳垂、精巧的耳屏仔仔细细看了个遍。
　　讲道理，你连我变成夜见后的那个地方都要看，我只是看看你的耳朵不过分吧？
　　“……看够啦？”气呼呼地，表露着“我不开心”的声音。
　　“怎么可能看够了啊，永远都看不够的。不过这次先这样吧。”
　　腿上的女孩儿虽然说着不开心但其实在被他仔细观察时一点遮掩意思的都没有。京介看着她因自己的话语稍显害羞地攒了攒那双白细的美腿，短裙被动作微微褶皱了裙摆。他伸出小拇指，缓缓探进了眼前毫无防备的漂亮耳朵中。
　　“啊……”
　　短促而细小的惊呼，雪乃在没有任何预兆的情况下感受到有一根粗粗的东西伸进了自己的耳道里，脱去了袜子后暴露出的精巧的脚趾顿时收拢起来，雪腻的足弓绷着，然后才反应过来这是京介的手指。
　　“呜…你吓我一跳……”雪女小姐睁开略显狭长的大眼睛，墨染的眸子挪动到眼角瞅着京介。
　　“不好意思，我没想到你这么大反应…”
　　说着道歉的话，京介手上却完全没有停，小拇指在温暖而狭窄的耳道内转来转去，感受着四周有着些许绒毛的内壁。
　　雪乃拿肩膀轻轻撞了撞他的侧腹：“我完全没有心理准备的……快拿挖耳勺！”
　　“嗯嗯，行。”
　　京介把手指从雪乃耳朵里移开，搭在她胳膊上，弯腰长臂从茶几下面的储物格中拿出了放的挺显眼的挖耳勺。
　　“那，我要开始咯。”事先打了个招呼。
　　雪乃手指捻了捻自己的白衬衫：“嗯…好，请温柔一点儿。”
　　“放心。”
　　京介捏着挖耳勺，武道上的技巧让他的手稳定异常。光亮的合金制品慢慢探进了白嫩的耳道中。
　　刚伸进去，大概只是触碰到细小绒毛的程度，枕在腿上的清丽少女浑身就一个哆嗦，跟触电了似的，光洁的脚后跟蹭着沙发，全身绷紧，脖颈上好看的青筋的突了起来。
　　京介被这一惊一乍的整得心脏病都要犯了：“我去……这回我提前打招呼了啊！”
　　“没、没事，”雪乃蠕动着胳膊，把因哆嗦翻卷起来的裙摆给抻了回去，遮住了刚才暴露在空气中直到内裤边缘的白绸般大腿肉、以及内裤上跟京介打着招呼的可爱猫咪。
　　同时说道：“接着来。”
　　“……”京介沉默了几秒，平复下心情，他实在不适应这种突然吓你一下的事情，做好心理建设工作后才答应道：“……行。”
　　挖耳勺渐渐压过绒毛贴在了耳道的内壁上，内壁外是细嫩的肌肤、肌肤下直接就是精巧的耳骨，他能感觉到雪乃的身子已经慢慢绷紧了。于是他手指一提，挖耳勺在内壁上剐蹭了一下。
　　“嗯啊~”
　　娇柔到连喉咙中黏合而又张开的细嫩声音都能听到的…惨叫？…从清丽少女口中传出。
　　犹如加大了电压的网瘾患者，又像是离开了水的鱼在岸上“啪叽啪叽”拍打着地面。校服格子裙的裙摆完全翻转了起来、搭在腰上，熟悉的猫咪又见面了，柔软的布料下看起来好像垫着什么有些厚度的长片状软物。
　　从内裤边缘探出的白细美腿显得愈发纤长，两只小脚丫十分可爱地勾紧后搅在了一起，小腿肚上绷出了肌肉，膝盖磨蹭着蜷缩起来，连大腿上都可以看到因绷紧而一鼓一鼓突出白腻肌肤的优美肌肉线条。
　　大腿肉下有一根筋，把点缀着精细针脚的内裤边缘撑起而后又痉挛般地回复。
　　雪女小姐纤瘦的上半身也绞了一下，娇嫩的身子与领口解开了两颗扣子的白衬衫形成了错位，衬衫拧巴着，淡青如嫩叶色泽的胸罩露出了领口。
　　后脑勺“咣”地给了京介一个头槌。


287 糖果……啊呜~（五）
　　“哎呦！”
　　京介痛呼一声，一手扶住雪乃，急忙把挖耳勺从她耳朵里拿了出来。
　　这也就是他这个剑术宗师手稳、反应快，搁别人早把这丫头给捅出血了。
　　“我弄疼你了是吗？”
　　京介的语气带着些许歉意。但其实他挺疑惑的，以自己对力道的把控不应该使劲使大了啊。
　　一边思索着，他在刚刚的慌乱中扶在雪乃身上的手紧了紧。
　　入手的布料稍有些厚实，不像是应该在这个季节出现在身上的东西。低头看了眼，状似胎儿的清丽少女身上的衣服已经完全混乱了，裙子变成了围腰，裹着小屁股的白内裤上已经是老朋友的猫咪冲他笑着，衬衫的扣子又开了一颗，纤美的锁骨下淡青色的胸罩已经露了出来。
　　他的手正抓在其上胸罩的其中一边。
　　满头黑发若万千缕丝绸披散在身上的女孩儿这时终于缓了过来，喘息着：“哈啊…哈啊……没弄疼，没事儿，就是我比较……敏感罢了。”
　　呃……看出来了。
　　雪乃对于京介抓在她胸上的手全无表示的反应让京介有些混乱了，他拿不准自己是应该把手拿开还是继续放在上面。
　　隐约的心跳频率从手掌上传来，一开始还有些急促，应该是因为刚才掏耳朵的那一下，但很快就慢了下来，这说明女孩儿是真的对于自己的小乳酪被他抓住一事全不在意。
　　但京介还是把手拿了开来，理了理雪乃脸上散乱的发丝：“那还掏吗？”
　　“我…还想掏，如果你不介意的话……”
　　女孩儿的大眼睛斜着向上看向他。
　　“我是不介意，但你这这么大反应，怎么掏啊……”
　　京介话音落下，名贵猫咪似的少女弯起了没被枕在身体下的那只手臂，将京介的手从自己的脸上抓起，如花朵盛放般张开娇柔的五指，软腻指腹抓挠着寻找位置，最后纤细的指尖挤开他的指缝钻了进去，又瘦又软的手五指扣拢，牢牢抓住了他。
　　冲京介眨巴着眼睛：“你也抓住我，这样就没事了。”
　　“哦…”
　　京介想明白这大概就跟让人忍痛的时候给人嘴里塞毛巾是一个道理，虽然他一直觉得塞毛巾远没有直接打晕来的见效，但此时还是顺着这个真的像雪一样软乎乎的女孩儿的话，五指合拢握住了她的手，与她十指相扣。
　　“来吧！”
　　雪乃的声音坚定得仿佛是即将刮骨疗毒的关云长。
　　“上了！”
　　你看，弄得京介都紧张起来了。
　　关着窗户的屋内静悄悄的，高级公寓顶层的高度的话除非撞车否则是听不到楼下车来车往的声音的。
　　室内雪乃的气味已经被京介完全熟悉，不特意去感受的话是注意不到这清甜的香气的。
　　从清丽少女身体上逸散出的微粒已经完全附着在了京介的身上、顺着鼻腔占据了他的肺部，然后扩散到全身。
　　京介有些走神，他估计等一会儿回家、自家妹妹也到家后，她光凭闻味儿就能知道自己在这边呆了不短的时间。
　　嘛，无所谓了。
　　挖耳勺缓缓放入了耳朵中可爱的小洞洞内。还没开始挖，雪乃的身子就颤了一下，抓着京介的手紧了紧，如同打针前被往皮肤上抹酒精时的小萝莉。
　　京介的拇指揉了揉雪乃的大拇指，女孩儿拇指上的皮肉被稍稍搓动，一如既往的软腻，犹如是那种入口即化的鲜美肉食，而皮肉下的指骨也细细的，给京介一种炖一炖就能变得酥酥的，然后嚼着吃下去的感觉。
　　“…挖了啊。”
　　“嗯…”
　　挖耳勺在内壁上刮了一下，就像是按开了电击的开关，雪女小姐的身子霎时间绷紧了，小脚丫如打结般搅成奇怪的造型，性感的肌肉线条在整条光洁的美腿上浮现，与京介原本十指相扣的那只手的小拇指和无名指飞花似的翘了起来，其他几根手指死死按着京介的手。
　　雪腻而又瘦削的肩膀从衬衫领口挤了出来，与修长的脖颈连成一片雪白，肌肤上一跳一跳的苍青血管让京介不禁想亲上去吮吸几口。
　　他想了想：“……爽吗？”
　　雪乃松开皱成一团的眉头，鼻尖上都见汗了，微微扭头向上看着他的双眸覆着蒙蒙的雾气：“爽……”
　　“说实话，”京介是认真的：“你爽成这个样子我真怕你一会儿血崩了。”
　　“呃……”气血上涌从脸颊到耳垂红成一片煞是妩媚的俏脸僵了一瞬，蜷起脖子往自己身体下方瞅了瞅，翻卷的裙摆与暴露的一览无遗的内裤映入眼帘。
　　内裤上方与格子裙的腰处之间还空出了一小截白花花的平坦小腹。
　　确认完了之后，雪乃又淡定地把头仰了回去，大眼睛看着京介：“这不没血崩吗？而且你放心，我有再垫上的。你也能看到的吧？内裤里面有一点鼓。要不然你以为那还能是什么东西？”
　　作者留言：
　　---------------------
　　啧……短！


288 如繁花烂漫肆意伸展，若芳草萋萋点点滴滴
　　窗外落日的余晖愈发橙红，宛若巨大的火球坠落地面。
　　屋里的亮度逐渐降低，光线变得浓厚而绚烂，京介已经有些看不清雪乃的耳朵里面了。
　　他给女孩儿掏耳朵已经掏了有一会儿了，大概是渐渐适应了，面容潮红的女孩儿现在已经不像一开始那样轻轻捅一下就跟受了什么莫大的刺激似的，只是依然会时不时地蹬蹬腿、在沙发上磨蹭两下。
　　实际上清丽少女的耳道内非常干净，一共也没掏出来什么脏东西，京介觉得让他掏耳朵估计也就是图个舒服吧。
　　挖耳勺在内壁上剐蹭了两下，雪乃已完全从衬衫中探出来了的纤瘦肩膀随之耸动着，流线型优美的锁骨煞是诱人。
　　因为一开始挣扎的动作实在太大了，现在雪女小姐身上的衣物基本上都成了摆设。上半身的衬衫大部分扣子都被挣开了，只有扣在小胸脯上的胸罩还在坚守着防线，从京介的角度可以轻而易举地看到她平坦小腹上令人害羞的小肚脐。
　　而下半身则更加夸张，不光短裙变成了束腰，内裤都在沙发上磨蹭得稍稍褪下去了一些，白花花的小腹直接连接到双腿间神秘三角区的上方，而背后也暴露出了一小条雪白臀瓣儿间的臀沟。
　　白嫩得耀眼。
　　京介没有拿挖耳勺的那只胳膊搭在雪乃柔软的腰腹侧面，因为衬衫已经乱得褶皱在了一起，他的胳膊是直接触碰在女孩儿又凉又滑的肌肤上的，压得肌肤和下面薄薄的脂肪层稍稍陷下去了一些，又软又弹很有质感。
　　而雪乃的胳膊则是直接压在了京介的胳膊上面，将他的胳膊夹在了自己腰上。状态可以算作是半裸的高岭之花那柔嫩的五指依然与京介的手纠缠在一起，犹如拧成一股的树和藤曼。
　　京介五指插在雪乃箍得紧紧的软糯指缝里，轻轻揉了揉她的小手，小手上柔嫩的肌肤随之扭动，挖耳勺停下了动作：“感觉怎么样，满足了吗？”
　　“嗯…很舒服，”略显狭长的眼睛眯成了一溜缝：“感觉脑子里面都是麻的…”
　　说着，从内裤中延伸出的两条看起来格外修长的美腿分了开来，来回夹了夹，回味着什么美好感受似的模样。
　　“嘿嘿，”京介笑了笑：“那就先这样？天要黑了，我看不清了。”
　　“嗯…好~”顺从得跟小媳妇儿似的：“不过下次还要帮我挖哦。”
　　“当然可以了，你想要的时候跟我说就行。”
　　京介把挖耳勺放到一边，拇指堵在女孩儿的耳道外来回揉着，帮她放松，就像是广播体操最后的整理运动一样。
　　雪乃散乱着黑发的小脑袋在京介的大腿上蹭了蹭，脸颊摩擦着他的裤子，仿佛一只在跟主人撒娇的可爱猫咪。
　　往日高傲的喵星人终于在主人高超的技巧下娇化了。
　　京介一只手按揉着雪乃的耳朵，另一只手玩儿核桃似的搓动着她柔弱无骨惹人怜爱的小手，聊着天：“我说雪乃，以前有别人给你掏过耳朵吗？”
　　雪乃的大眼睛很享受地半睁不闭着，薄薄嘴唇微微张合：“应该有吧……否则的话我很小的时候就度过不了了。不过打有记忆起就都是我自己给自己掏耳朵了。”
　　“哦，怪不得呢，”停止了对耳朵按摩的京介捏了捏雪乃白嫩的面皮儿，软乎乎的肌肤被“piu piu”地捏了起来：“那从今以后都我帮你掏好啦。”
　　“……”雪乃沉默了两秒，俏脸上本已渐渐褪去的红晕再次卷土重来，也不知道是被京介捏的还是怎么回事，大眼睛睁开与京介对视着：“谢谢你，京介。以后……要请多指教了。”
　　京介愣了一下，笑笑：“都认识这么久了，还有什么要请多指教的啊？”
　　枕在他腿上的雪女小姐那仿似浓墨滴入牛奶的眼瞳中倒映着他的笑容。女孩儿白净的眼皮合拢又睁开，上睫毛如繁花烂漫肆意伸展，下睫毛若芳草萋萋点点滴滴。
　　她说：“当然是此后的全部人生了。”
　　脸上带着妩媚的红晕，雪乃的眼神却是与平日无异的认真，一如最开始在教学楼旁的那会儿，对于京介的“告白”严正拒绝的模样。
　　“……说的也是，”京介想了想，对雪乃露出了个没有任何阴霾的明媚笑容：“那我也请多指教了，雪乃。”
　　红霞满面而容姿愈发俏丽的雪乃犹如沉浸在这个笑容中，呆呆看了良久，反应过来后颤抖着睫毛害羞地将连埋到了京介的肚子上。
　　拱啊拱。
　　嘴里声音闷闷的转移着话题：“……呜…掏耳朵的事，谢谢你了。”
　　还不等京介回上一句“这么客气干什么”，清丽少女就拨了拨披散在赤裸肩膀上的发丝，接着说道：“……你都给我掏耳朵了，那相应的，我也要帮你做一件事情，”
　　说着抬起头，白净脸颊上的媚红已经蔓延到了眼角，妩媚欲滴，纤细洁白的十指如盛开的纯白山茶花覆在雪糕似的小腹上，看着京介：“……只要是我的能力可以办到的事都行。如果没有什么想让我做的事的话，那么对我做一件事也是可以的。”
　　眨眨眼，其中的认真之色分毫不减，蜷着身子低头看了看自己的身体，刚换上没多久的小内裤已经蜷缩得皱皱巴巴的了，变成了围在雪腻臀肉上的一圈长条，衣衫不整的样子仿佛在肆意地展示着自己。
　　看向京介的眼神突然变得有些挑衅：“例如摸摸我的屁股啊之类的，哦对，你已经摸过很多次了，那这回就特别准许你把手伸到内裤里面吧…”
　　好像想到了什么，墨染的眼眸渐渐烧开犹如沸腾，笼着一层水汽，薄软的嗓音磕巴了几下：“不、不过，再、再往里的话，就、就不行了，起码这几天不行…”
　　京介嚅动着嘴唇，眼中连肩膀与锁骨上的肌肤都透出了红晕的雪乃诱人至极，然而熊熊燃烧的好奇心让他的关注点总是很奇怪：“……呃、不都到内裤里面了吗，还怎么再往里啊？而且为什么这几天不行之后就行了啊？”
　　“呜嗯……”薄薄声带的震颤混杂着粘连起来的细嫩鼻音，宛若轻轻呻/吟的发情小猫，纤长的无名指与中指并在一起，按在小肚皮上画着浅浅陷下去的圈，而小拇指、食指、和大拇指则如飞鸟的羽翼向外侧肆极力伸展。
　　粘连着的鼻音娇嫩地撕裂开：“……再往里就是到肉里面咯……你这变态，别让我说这样的话啊！我这几天生理期当然不行了！”
　　作者留言：
　　----------------------
　　标题的这句话是我好长一段时间来写出的最满意的描写了


289 如繁花烂漫肆意伸展，若芳草萋萋点点滴滴（二）
　　纤瘦女孩儿在沙发上蹬着自己修长的美腿，磨蹭得柔软的皮革发出“嘶嘶”的响声。
　　白瘦的裸足上蔓延着艺术般的苍青血管，随着脚丫的勾起或绷紧一鼓一鼓的，京介看着就明白这个往日文文静静的女孩儿此时已经是害羞到了极点。
　　“…咦！”晶莹脚趾突然间勾在了一起，脚丫绷得更紧了，痛苦的声音从喉咙中滑出。
　　京介瞬间就意识到这是抽筋了，极快的反应下让他的动作宛如在黏稠的空气中穿梭般迅捷，直接抓住了女孩儿的脚丫。
　　好凉…
　　冷冰冰的小脚丫除了还柔软之外就和死人的一般，京介来不及多想，马上用手掌的边缘捋开了原本死死勾着的颗颗脚趾，然后掰着女孩的前脚掌让抽搐的筋拉伸开来。
　　剧烈的疼痛让雪乃蜷缩在了京介怀里，她忍耐着，死死闭着的嘴唇最终只让轻轻的鼻音挤了出来，身子小幅度地在京介怀里和沙发上挣扎着，内裤已经被完全磨蹭了下来，穿在大腿根部，让京介看到了探出头的柔顺毛发。
　　疏淡而美丽地附着在白净的肌肤上。
　　好一阵，衬衫也崩开了扣子脱落下来，从半裸变为接近全/裸的清丽少女才停止了颤抖，额头上的汗珠打湿了漂亮的留海。
　　“哈呼…哈呼…哈呼…”
　　她大口大口喘着粗气，虽说是粗气声音却很柔软，就像是这个在此刻看起来格外惹人怜爱的女孩儿浑身上下包括身体内部都是由软腻的物质组成，发不出一点粗犷的声音。
　　纤白如长长象牙的双腿好似是刚刚上岸化为人形的人鱼公主，无力地搭在沙发上。只绕着胸罩带的骨感后背靠在京介怀里，小清新的淡青胸罩包裹着小胸脯，随着喘气上下起伏着。
　　全身的肌肤几乎全都暴露在了京介的视野中，原本苍白的肤色因血气上涌变得白里透红。
　　“呼哈……呼哈……”
　　喘息声不那么急促了，在平日里淡白如云的俏脸化为了夕阳下的火烧云，仰起头望向京介，美艳得不可方物。
　　京介看着雪乃那双宛若雾气弥漫的湖泊的双眸，抿抿嘴唇平复了下内心，问道：“怎么样？还疼吗？”
　　雪乃摇摇头，后脑勺在他脖颈上蹭着，然后翻身趴在了他怀里。
　　脸颊埋在他的颈侧。
　　京介体味到自己锁骨处女孩儿湿润的双唇正在喷吐着灼热的气息，他低下头，眼中女孩儿那稍稍透着精致骨骼轮廓的后背从肩膀连到细瘦腰肢、再到下面露出内裤的臀瓣儿一片雪白，白得耀眼、美得让人窒息。
　　他轻轻抚了下清丽少女伴随呼吸好似在扇动翅膀的蝴蝶骨，入手滑腻，掌心稍稍使力，薄薄肌肤下那工艺品般的骨骼线条就全都凸显在了手中。
　　女孩儿的手从两人之间摩蹭着离开，褪去衣物后更显纤细乃至让人心疼的手臂环住了京介的腰，而京介也抱住了她赤裸的后背，将自己的脸颊贴在她柔顺的长发上，拥她入怀。
　　大概是喉结的位置感受到被雪乃的小鼻子蹭了两下，女孩儿近距离的话语声伴随着温暖的吐息：“……再把我，抱紧一些。”
　　“嗯…”
　　轻哼着回应，并不粗壮的双臂把她搂得更紧了，牢牢绞住，仿似要把这个约定了一生相伴的雪女小姐按入自己的身体里，将她那雪腻的皮肉、性感的筋络、精致的骨骼全部溶进自己的身体里。京介猜测当自己的手臂离开后雪乃那白皙的肌肤上一定会挂着粉红的印痕。
　　然而轻轻一口吮在了他锁骨上的清丽少女却甘之若饴。
　　鼻间轻嗅着女孩儿细嫩毛孔中溢散出的清甜味道，感受着她那渐渐平稳下来的脆弱心跳，时间在轻细的呼吸声中悄然流逝，窗外的夕阳逐渐沉入了地平线下。
　　犹如光谱变换，房间中原本橙红的辉光先是变得通红、而后黯成暗红，最后彻底黯淡下来陷入漆黑，迎来了薄纱般的月光。
　　从阳台的窗户向外望去，繁星点点，皎月高悬。
　　仿佛是睡醒了一般，在京介怀中一动不动趴了好一阵的雪乃拱了拱小脑袋。
　　“冷…”
　　混着鼻音的可爱声线，双臂环得京介更紧了一些。
　　京介在她赤裸的光滑脊背上抚了抚，像是摩擦生热，手掌按揉过那一截截精致美丽的脊椎骨，搓动了其上的肌肤。
　　凑到雪乃刚被掏完的耳朵旁，嗓音放得很轻很轻，好似怕吓着这个刚睡醒的纤瘦女孩儿：“我去给你拿点儿什么披上吧。现在不比之前了，马上就要秋天了，虽然中午还跟之前一样热但是温差已经变大了，像现在没太阳了就会比较冷，你不能受凉的。”
　　雪女小姐宛若迷糊糊的名贵小猫拿额头蹭了蹭他：“……我要你抱着我。”
　　“行，我抱着你去拿。”
　　用嗓子眼里的气说着，京介将手顺着雪乃光溜溜的腰肢滑落，手指勾起了她那被大腿夹住的三角布料，丝滑的布料被贴着肌肤向上拉起，穿回了女孩儿身上，其中那层额外的软垫挤压上了有着漂亮毛发的美丽之地。
　　“呜…”
　　阖着白净眼皮的雪女小姐纤细喉咙中滚动出猫呼噜似的声音，也不知道理解没理解京介的话语，但是环在他腰上的手臂却抱的更紧了。
　　京介双手隔着轻薄布料托在雪乃软嫩的屁股上，有些冰凉的手感宛若在挤压软弹弹的果冻。体内流转的气机给了他充足的力量，慢慢起身，将雪乃抱了起来。
　　漆黑发束披散在白皙裸背上的清丽少女双臂滑过他的衬衫，扣在了他的肩膀上，那对儿纤长的美腿如同树袋熊似的盘住了他。
　　垫着软垫儿的部位软乎乎地靠上了他。
　　黯淡的光线让房间显得愈发静谧，雪乃双臂、双腿在他身上摩擦出的“沙沙”声变得格外清晰。
　　双手托着女孩儿那软嫩的部位，借着窗外月与星的蓝纱辉光，京介缓步迈进了她平日安睡的卧室中。
　　作者留言：
　　-----------------------
　　话说这么开车的话会不会吓跑一些女性读者啊？
　　其实我写的这些开车的内容我一直觉得是对两人感情的升华，我是想传达出两人一举一动中饱含的那种感情的，是一种非常温馨、安宁、幸福的感觉。所以我总是努力把这种情节写的干净、漂亮，看起来让人觉得赏心悦目，而不是单纯的污得没眼看
　　不过，唉，其实这样的细节真的真的很难写，而且写出来了貌似有部分朋友也不喜欢


290 如繁花烂漫肆意伸展，若芳草萋萋点点滴滴（三）
　　“嗯……你没有什么薄毯之类的可以披在身上的东西？”
　　京介借着月光打量着四周，轻声向雪乃问着。
　　这是一个十分整洁的卧室，或者说是简洁也可以。房间内没有那些零零碎碎的东西，布偶、化妆品、杂志、衣物，这些女孩子经常会摆在明面上的东西一样都没有看见，只有那些整齐码放的家具冷冰冰的杵在那里。如果是不了解的人的话，这么一圈扫视过去十之八九会以为这个房间没有人长期居住。
　　就像是那些在电视剧中作为场景布局出现的样板似的，一眼就可以认出是卧室，却没有一丝生活的气息。
　　让京介有些心疼。
　　怀中的女孩儿随着他这么一路走过来也渐渐清醒了。大概是已经完全接受了的缘故，长发如幽幽帘幕的雪女小姐没有再表现出任何害羞的情绪，而是很自然地，蹭着挪了挪搭在京介肩膀上的下巴，将冰凉的脸颊靠在了他相对热乎的脖子上，感受着他那双浅浅陷入自己软肉中的手掌。
　　声音还是有些刚睡醒时的模糊，十分可爱：“……你左边柜子的第妮个轴屉里，右边，有披肩。”
　　“嗯，好。”
　　应了一声，京介在体内流转的气机下单手托住了这个把自己当成树干的可爱树袋熊，换手时手指不小心稍稍压进了两瓣儿中的缝隙，在那一瞬被两侧凉嘟嘟的软蛋儿包裹了进去，幸亏有内裤的阻隔才没有更加深入。
　　调整好手指的位置，京介慢慢拉开了抽屉。
　　抽屉内被隔断分割得整整齐齐，左侧的小格子中放的是叠好的内裤和袜子，内裤看起来都无甚特色，袜子倒是有长有短。而右侧留出的大空间里的布料看起来就是披肩了。
　　于是京介伸手摸了一条内裤出来。
　　“……”
　　他察觉到了雪乃那懵逼了一刹的目光，但他还是把这叠起来了的三角布料抓在掌心里，轻轻攥了攥，柔软的布料从指缝间溢出。
　　“……我想你应该知道这不是披肩。”
　　“哦，就是……没忍住。”京介一向很诚实。
　　他的肩膀上感觉到雪乃转了转小下巴。女孩儿似乎考虑了下，然后说道：“没事，你要想要可以给你，不过最多拿……两条吧，我的内裤本来就不太多。”
　　“嗯……那还是搁在你这儿吧。”
　　“反正你也可以随时过来是吗？那你就先原样放回去就行了。”
　　“好…”
　　放回内裤，拿了条披肩的京介抱着精巧脆弱的雪女小姐回到了客厅，弯腰将她轻轻放到了沙发上，但却并未直接松开怀抱，而是偏过头嘴唇蹭着她和小屁股一样冰凉的耳朵，小声：“我想给你接点儿热水泡脚，得先放开你，可以吗？”
　　“…嗯。”
　　似乎不太情愿，但又明白这个提议没有丝毫问题，所以答应的小鼻音听起来有些别扭。
　　京介被往日的清冷少女这一连串的可爱连击锤得心都要酥了。他把手从女孩儿屁股蛋和沙发之间抽出来，离开雪乃冲她那双剔透而无辜的大眼睛抿出了个微笑，掀起她的小留海吻了下那白净的额头。
　　雪乃的手在他腰上留恋地抓了抓才缓缓离开。
　　“我马上就回来。”京介带着空气感的清澈声音有了几分夜见的味道。
　　“嗯……别开灯。”雪乃仰头望着他，睫毛长长的。留海有些散乱。
　　“我知道，你眼睛不适应。”京介用手指理了理她的留海。
　　“不是，”雪乃微微嘟着嘴，摇摇头：“我是觉得现在这样借着些月光、有些黯淡但是很静谧的感觉很好，我想跟你在这样的环境中多呆一会儿。”
　　京介看了看女孩儿侧脸上那轻薄而迷幻的淡蓝光晕：“……嗯，这种感觉是很好。那我去了啊。”
　　“快去快回~”
　　“我又不走远…”
　　去到洗手间门口的水池拿塑料盆接着热水器烧出的热水，京介回头想客厅中的雪乃看去，与一直望着他背影的少女四目相交。
　　从客厅侧面的阳台外穿透进来的朦胧月光眷恋在雪女小姐围着披肩的纤瘦身体上，淡蓝的光尘如同点点冷蝶，宛若是夜幕下的阿尔忒弥斯。
　　京介端着水盆返回客厅，绕过茶几又回到了雪乃面前。
　　女孩儿轻轻地似乎是在哼歌，略显狭长的双眸被月光映得有些妩媚。
　　她慢慢把冷冰冰的小脚丫放到水面上，好像不适应地被烫了一下，立马抬了起来，像是只受惊后缩到树后面的小鹿。
　　然后又缓缓把脚放了下来，这才泡进了热乎乎的水里。
　　仰首与京介对视，眨巴眨巴眼睛：“帮我揉揉脚吧。”
　　作者留言：
　　----------------------
　　话说你们有没有过这种感觉，就是突然发现什么事自己都高兴不起来了
　　我原本挺喜欢手办的，之前买了个手办，但是等货到后我发现我完全不开心哎，不是手办不好，是单纯的没有开心的感觉
　　然后我睡觉前躺在床上想了想，发现我想不到任何一件事情能让我开心
　　趴
　　大概每条咸鱼都是这么想的吧


291 如繁花烂漫肆意伸展，若芳草萋萋点点滴滴（四）
　　一面说着，两只小脚丫很悠哉地在水盆里晃动着，搅起层层波纹，宛若两尾互相追逐嬉戏的小银鱼。
　　“乐意之至……哈哈。”
　　用文绉绉的短语答应了一句，京介看着雪乃俏脸上被逗出的笑容，自己也笑了起来。
　　他蹲下身子，将手沉进热水中，捉住了那两条漂亮的小银鱼。
　　就这样捧在手里，京介才直观的意识到雪乃的脚丫有多么的小巧，跟自己的手相差无几的大小让这对儿白嫩的裸足显得楚楚可怜，衬托得身为脚主人的清丽少女都变得更加柔弱。
　　完全无法与平日里那种强势帅气的雪女小姐联系到一起。
　　京介用指腹沿着雪乃脚背上那美丽的淡青血管从下向上滑去，似乎是被弄痒了，雪乃的小脚丫不安分地来回舒展着，晶莹的大脚趾破开水面后发出“哗”的水声。
　　溅到了京介向上挽了几下的袖口。
　　雪乃嘴角弯着浅浅的笑容，垂首注视着京介那帮自己按揉脚丫时专注的模样，开心地紧了紧披肩，赤条条的双腿晃开又夹了回去。
　　“京介。”她轻声呼唤道，
　　“嗯？依然盯着脚丫的男孩儿用鼻音回应。
　　“我喜欢你。”女孩儿轻薄如云的嗓音中带着娇憨的笑意。
　　“嗯，我知道。”京介点点头。
　　体味着在自己脚上按来按去的那双手的雪乃咬了咬淡粉的下唇：“那你是不是应该说点什么？”
　　京介抬起头看着她，对那双剔透的大眼睛笑了笑：“嘿嘿，我也喜欢你……我以为你早就知道了呢。”
　　“是早就知道了，”清丽的少女将纤手从怀里探了出来，白细的手指捏了捏京介的脸颊：“但我还是想要听你说。”
　　京介眨眨眼，亲了下女孩儿瘦瘦的膝盖，然后再次冲她说道：“我喜欢你，雪乃。是那种想要把你吃进肚子里和我永远的融为一体的喜欢。”
　　“噗，”雪乃没忍住笑了出来：“你是兄致稹…来，吃我啊~”
　　娇俏地说着，女孩儿冲京介探出了伸出了一根手指，递到了他的嘴边。
　　“哎，我只是……修辞、比喻……啊呜…”
　　一边解释着，京介直接张开嘴含住了那根凉丝丝的手指。
　　被捕捉到了的雪女小姐完全没有躲闪或挣扎，而是任由自己冰凉的手指在他口中渐渐温暖起来，在月光下不易发现的红晕再次攀上了她的俏脸。
　　……这就是，幸福的感觉吗？
　　雪乃鼓着包子脸想了想，突然有些害羞，目光躲向别处，但没几秒就被吸引住似的再次回归了京介脸上。
　　涌上心头的感觉让雪乃体内的每个器官都有些悸动，心跳稍稍加快，如同有甜甜的蜜涌了进去。
　　这让她不禁回忆起了过去。
　　从小生活在那个冷冰冰的家里，虽然衣食无忧――监狱里也是衣食无忧的――但却没有任何家的感觉。
　　真的就像在监狱里一般，每天听从父母的命令学习那些完全不感兴趣的东西，跟着他们参加那些吵到让自己头痛的聚会，还需要忍受那个比自己优秀得多的姐姐毫无理由的欺负。
　　在自己小时候知道了【监狱】这个概念后，以为这指的就是自己所生活的环境呢。
　　父母既是狱警，姐姐是身强力壮的凶暴狱友。
　　但很幸运，在自己的努力下自己成功地脱离了那个名为“家”的监狱，搬出来独自生活。
　　很轻松，就像是摘除了沉重枷锁的感觉。然而心中那种空荡而无所适从的孤寂却从未改变。
　　直到遇见了京介。
　　从一开会以为他是个变态的好奇和不屑，到之后成为邻居后的和平相处，渐渐的随着时间的推移两人成为了朋友，接着变为了亲密无间的朋友，直到之前不久，在那场人为的车祸中，以为自己必死无疑的雪乃终于明了了自己的内心。
　　心中有了喜欢的人无疑是一件值得高兴的事情，因为那总比空荡荡地无所适从要好得多。而更加让人开心的事自然就是自己喜欢的人恰巧也喜欢自己。
　　“京介~”心理年龄像是突然幼稚了几岁，变成了热恋中的小女孩儿。
　　“嗯？”先是用鼻音回应，然后慢慢向后仰头滑出了口中女孩儿的食指：“怎么了？”
　　“等放暑假了咱们一块儿去旅游吧。”长长的睫毛眨啊眨的。
　　“好啊，”京介答应得很干脆，他舔舔嘴角与雪乃手指上的细丝，想了想：“不过去哪？阿美利坚？”
　　“至少是国内吧！”雪乃笑着吐槽，把刚从京介口中取出的食指含入了自己嘴里，如同小孩子用手指沾了蜂蜜吃一样，美滋滋地嘬了出来。
　　京介咧咧嘴：“明明是你上次说的阿美利坚好不好！你钥匙锁家里了来我家睡的那次。”
　　“我上次是开玩笑的。”清丽少女探出粉嫩的小舌头舔了舔白细的指尖，看起来用京介曾经吐槽自己的话反过来吐槽了他让女孩儿非常愉悦：“这次我是认真跟你说要去旅游的。”
　　京介不乐意了：“我上次跟你说假期一起出去玩就不是认真的咯？”
　　京介故作气呼呼的模样逗得雪乃笑盈盈地，她伸手捏捏京介的脸颊：“你好可爱啊。”
　　从没得到过的…夸奖？让京介愣了愣，不知该怎么回应：“……你是第一个这么说的，我该夸你有眼光吗？”
　　“臭不要脸的…”清丽少女笑骂了一句，而后声音突然变得很轻柔：“来，抬抬头。”
　　蹲在地上的京介不明所以地挺直了身子，仰着头看着雪乃。
　　视野中，那个让自己有了“恋爱”这种感觉的俏丽女孩儿慢慢俯下了身子，那张清秀的瓜子脸逐渐占据了自己的全部视野，从女孩儿文学少女风的文静双眸中看到了自己的倒影，那白净的眼皮悄悄阖上，纤长而美丽的睫毛离京介自己的眼睛越来越近。
　　嘴唇上传来了柔软而湿润的清凉。
　　他抿了抿女孩儿薄薄的上嘴唇，探出口腔的舌头与女孩儿同样伸了出来的粉嫩舌头在中间相遇，舌尖抵着舌尖，互相感受着对方的柔软与湿润。
　　窗外夜空上的繁星轻微地闪烁着。


292 这次，我带来了全新的操作
　　明媚的日光透过磨砂的玻璃。
　　深棕色的木门被推动，门上金色的铃铛发出“叮铃铃”的清响。
　　金木挪动脚步刚要去接待客人，就看到自己同事兼朋友的那个骨感帅气的女孩儿已经提前迎了上去，于是他又将脚撤了回去，靠墙而立。
　　名为【古董】的咖啡厅里一如既往的宁静。并非是那种悄无声息的感觉，而是整体的气氛会让人感到安宁而平静。
　　店内坐着的客人大多是熟客，交谈时很少会高声大嗓，客人的素质给这间咖啡厅添上了【高雅】的印象。
　　客人中有些是兄郑有些则是普通人，金木大体上都已经认识了。至少也是面熟。
　　其实即使不认识也可以轻松地区分出来，看喝咖啡的时候往不往里面加牛奶就行了。
　　摸摸自己的眼罩，金木觉得自己这个独眼龙的奇怪形象如果不是这间【古董】的话，估计是别想从事服务业了。
　　而除此之外，其实对于长相他也有些苦恼。
　　并不是长得丑，而是长得太年轻了。虽说看起来年轻点儿是好事，但自己这张娃娃脸让自己看起来只有刚刚升入高中的年纪就有些过分了。
　　好几次跟董香一起去采购咖啡厅做甜点的食材时，被亲切的店家大叔当成了一起出来帮父母买东西的姐弟。
　　自己堂堂大学生居然被当成了女高中生的弟弟！
　　靠着墙悄悄叹了口气，将那只与常人无异的眼睛转向了那个安坐在靠窗的老位置上的金发少年。
　　沐浴在阳光中的少年美好得宛若由光子组成。
　　……唉，即使不得不看起来像是个高中，如果能是类似夜见老师那样的感觉的高中生就好了。
　　同样是属于看起来比实际年龄年轻的类型，金木觉得自己是那种像是小弟弟的可爱脸型，而夜见老师则是清秀帅气到了模糊了年龄的type。
　　至于夜见老师真的是个高中生的可能性自然是不存在的。
　　一个高中生的话，到底要经历怎样的人生与变折才能写出那样有深度的文章呢？
　　不过黑猫老师的话好像才是个国中生呢。
　　真的好厉害，比我这个一事无成的大学生强得多。
　　而且看上去也很帅气，那种从头发到眼睛，漆黑而又锐利的感觉。
　　这样说来的话利世小姐也好厉害啊，与夜见老师和黑猫老师这样优秀的人坐在同一桌也依然主导着话题。如果是我的话，想把话说利索都需要努力一下吧？
　　由于站着的位置距离正在热切讨论的三人不远，金木很轻易地就听到了他们在说《皎魔导》第二卷的插画的事情。
　　名为【期待】的情绪让金木的心跳快了几分。
　　虽然在几天前，金木就已经从电视上对夜见老师和黑猫老师两人的访谈节目中知道了小说第二卷的文字稿已经审核完毕，开始进入绘制插画的环节了。但果然，当面听到作家先生、画师小姐还有编辑小姐在一起讨论插图的绘制工作，还有要比看电视节目更加有着直观的感受。
　　金木的脸上挂起了丝微笑，他想起了自己大学里的那些同学，他们一面讨论着“夜见老师真帅！黑猫老师真美！”，一面期待着小说第二卷的上市、各自抒发着对于第二卷情节发展的见解。
　　……话说夜见老师和黑猫老师这就算是明明可以靠脸吃饭却非要靠才华吧？
　　回忆起第一次在家庭餐厅中遇到夜见老师和黑猫老师的场景，金木有些唏嘘。
　　那时候《皎魔导》的第一卷还没有出版发行，夜见和黑猫这两个现在红遍日本的名字还没人知道，自己也刚刚变成兄帧
　　现在想来，那时的夜见老师和黑猫老师应该也是像现在这样在【古董】里讨论了插画的问题，而后去那间家庭餐厅吃的晚饭吧，然后遇到了抑制不住吃人冲动的自己。
　　“金木哥哥~”
　　小女孩儿欢快的声音从明明年纪不大却满脸唏嘘地回忆往昔的少年身旁传来。
　　可以听得出来，虽然心里很高兴但是懂事的小女孩儿还是特意压低了说话的声音，没有打扰到其他的客人。
　　“雏实酱。”
　　金木放下心中的念头冲小女孩儿露出个笑脸，打了声招呼，然后看向女孩儿身后那有着同样温暖的亚麻发色的女性：“笛口阿姨。”
　　刚才推门进入咖啡厅后被董香抢先迎接了的就是这对母女。
　　“嗯，金木。”美丽而贤淑的女性冲娃娃脸少年点点头，拉着小雏实的手：“雏实，你金木哥哥在上班呢，不要打扰他了，咱们上楼吧。”
　　“好的~”小雏实顺从地答应着，又仰起头看向金木：“金木哥哥，我们待会见。”
　　“嗯，待会见，雏实酱。”
　　金木摸摸雏实的小脑袋，目送笛口凉子牵着雏实去往了楼上工作人员们的休息室。
　　在这之后接待了几波客人，墙上挂钟的分针转了两圈，金木看到夜见老师三人离开了座位。
　　走之前，那有着精灵湖泊般青翠双眸的少年冲他轻轻点了点白净的下巴。金木急忙说出了准备已久的话。
　　“慢走，下次再来，夜见老师。”
　　然后冲同样对他点点头的黑猫老师说出了相同的话：“下次再来，黑猫老师。”
　　至于一直在旁边看着他微笑的利世小姐就没有再额外打招呼的必要了，因为已经很熟了。
　　打完招呼后三人往门口走去，出色的容姿与夜见两人的名气吸引了店内兄帧⒎兄值墓丝兔堑氖酉摺
　　本以为三人会就此离开，然而璨金马尾稍稍摇曳的夜见老师却驻足在了吧台前。
　　清澈的嗓音如流水：“黑猫、神代小姐，你们先走吧，我找店长有点事。”
　　“哦。”
　　气质愈发出众的琉璃干脆的答应了声，可是一旁的神代却稍稍皱起了好看的眉头。
　　气氛在这一刹有些凝重。
　　戒备起来了的大型屏送颇歉闭诘沧×枥魇酉叩难劬Γ骸耙辜老师，请问……有什么事情吗？”
　　面对这样全身都绷紧了的神代，夜见却依然如往常一样淡然：“一点私事，想和店长先生讨论下。”
　　神代沉默了两秒，最终还是放下了那副随时可能爆出赫眼的架势，露出了个编辑小姐的温柔笑容：“既然是夜见老师的私事的话，那我就不打听了。”
　　一直注视着这一幕的金木这时候才慢慢放下提起的心，虽然不知道发生了什么，但那一瞬的凝重还是感染了他。
　　站回那个靠墙的位置，只眼的少年目送着利世小姐和不明所以的黑猫老师推门走出了咖啡厅，而像个老绅士一般和蔼的店长则是和夜见老师上了楼。
　　店内渐渐归于平静。
　　然后被很快打破了。
　　一只手推开了咖啡厅的木门，比“叮铃铃”的铃铛声大得多的是他那咏叹调般的话语。
　　“哦~金木boy，命运让我们再次相会了~”
　　看着那早已熟悉了的、一身骚紫西装的男人，金木露出了个无奈的笑容：“又见面了，月山先生。”


293 这次，我带来了全新的操作（二）
　　等夜见从楼上下来的时候天已经黑了。
　　小皮鞋随着脚步在楼梯上发出“哒哒”的脆响，夜见一边捻着鬓角的发丝一边在心中过了一遍刚才跟店长敲定的细节。
　　悄悄松了口气。
　　……呼，万事开头难，这最难的一步已经成功了的话接下来只要按部就班的去做就好了。
　　跟沃尔特商量好的计划已经跟店长先生谈妥了，接下来就等暑假去高坂本家找家主面议了。
　　话说这都要秋天了，怎么还不放暑假？
　　一放松下来就开始发散性思维的作家老师慢慢踱步到了一层的店面。窗外华灯初上，咖啡厅也快要打烊了，仅剩的客人就只有那个从头发到西装紫成一片的骚气男人。
　　以及坐在对面和他相谈甚欢的娃娃脸少年了。
　　……喂喂，你不是应该站在靠墙的位置等待招呼客人吗，怎么跟客人坐到同一桌上去了？
　　……难道这里一到晚上就变成了牛郎店吗？
　　夜见细嫩的眼角抽搐了下，眨了眨翡翠似的双眸才平复过来。
　　……不过如果以牛郎店的思路来看的话，反而是那个骚紫西装的男人更像牛郎一些。
　　怎么说呢……男人可以没钱但一定要骚气？
　　夜见在心中笑了笑。之前一直在担心如果兄终獗咛覆煌椎幕埃想要完成之后的计划就要大费周折了，所以心里放下了一些石头的他心情相当不错。
　　纤白的手指理了理西装的领口，轿车从窗外“轰轰”驶过。出店门前，夜见又回头看了眼那个骚气的男人。
　　他正拿着本书看起来很开心地跟那个名为金木的眼罩少年讨论着。
　　……总觉得这个骚气男有些眼熟呢，感觉……和神代小姐有些像？
　　都是紫发紫眸的……兄妹？
　　呀……更像的其实是身上的那种魅力吧……
　　食人者对人类的那种有如毒药般致命的魅力。
　　门上铃铛“叮铃铃”的晃动，出到门外的夜见直接拐入了旁边的小巷中。
　　他打算在这里变为京介再回去，要不然在街上被粉丝认出来的话就会发展成很麻烦的事态。
　　迈动脚步向幽深的巷道内走去，秀气的眉头随着思考皱起。
　　……刚才的那个男人肯定是兄治抟桑他也是【古董】的一员吗？之前没有见过啊。
　　如果是【古董】管辖范围内的兄值够购盟担如果不是的话那就又是一个危险源。
　　而且总觉得他对金木似乎有什么不轨的企图，看向金木的眼神都不对劲。
　　不过金木跟他倒是关系很好的样子……
　　……gay友？
　　“哎？夜见老师？”
　　夜见抬起头，借着淡蓝的月光来看了两眼才认出来这个短袖短裤看起来像是个韩系帅哥的人是谁。
　　“哦，雾岛啊，不好意思，天太暗了没认出来。”
　　因为互相间已经认识有段时间了，所以夜见也就不再称呼她为“雾岛小姐”了，不过这个留海遮住一只眼睛的帅气女孩儿在叫了几次“夜见”后觉得实在不适应，所以还是依原本的叫法称呼他“夜见老师”。
　　一如既往瘦成一道闪电的董香用钥匙“咔吱咔吱”锁着开在小巷墙壁上的铁门，露出来的那只黯蓝眼瞳看向夜见，随口聊着天：“夜见老师倒是很好认，金色的头发总是那么显眼。”
　　“是啊，”夜见点点头自嘲道：“所以连回家都得找这种小路，要不然被人认出来就得半天都回不去了。”
　　董香被逗笑了，注意到夜见的目光看向了她身旁的铁门，会意地解释道：“这个是咖啡厅的后门，一般打烊后我们都从这里离开的。”
　　“哦，果然是这样，”夜见点点头，白净脸颊上露出了了然的表情：“之前每次从咖啡厅离开的时候都能看到这扇门，当时就想是不是后门，可等下一次再来的时候就忘了问问你这件事了。”
　　两人闲聊了几句，董香在模糊的月光下好半天才把铁门上的两个锁都锁上。
　　手伸进留海里面抹了把汗：“唉，每次都这么费劲……夜见老师，你怎么走？咱俩顺路吗？”
　　因为夜见去过她家，知道她家的位置，所以董香才直接问“咱俩顺路吗？”
　　“嗯……有一小段顺路，一块儿走？正好还有件事想问你。”
　　“嗯？好啊。”董香歪歪头，提着袋子走到夜见身旁，偏到一边的留海下很少见的露出了那只一直被挡住的眼睛和与另外半张脸同样清秀的脸颊。
　　夜见垂首看了看董香手里的袋子：“我帮你提一会儿？”
　　董香愣了下，从小到大除了父亲外还没人跟她说过这样的话呢，连她弟弟都没说过。
　　她张开嘴下意识想拒绝，毕竟自己是兄郑又不是那些柔弱的女孩儿，可是提着袋子的那细瘦得可以看到指骨上骨骼轮廓的手紧了紧，最后还是没有忍住被夜见老师如此关怀的诱惑，有些结巴地：“好…好、好的，谢谢。”
　　“这么客气干什么…”
　　接过手提袋，夜见很礼貌地没有向里面看，不过感觉上有可能是一些衣物之类的，不怎么沉。
　　风“沙沙”吹拂了头顶的枝条，两人的脚步声在静谧的小巷中响起。穿着皮鞋的夜见脚步声要更大一些，而踩着运动鞋的董香脚下则几乎没什么声响。
　　夜见思考了下措辞，想出一套比较委婉的问法，以防那个骚紫的男人实际上也是董香的朋友。
　　“雾岛，”他轻声说道，话语声中夹杂的气流感极易入耳：“我是想问，那个一身紫色看上去跟金木关系很好的男人是谁？”
　　“哦，月山啊，”董香一下就明白过来是谁了，声音中透着对这个人的不感冒：“他不是我们【古董】的人，以前也不常来店里所以我不怎么熟。最近不知怎么的，跟金木那家伙关系突然好了起来，经常能看到他在店里和金木聊天。”
　　一听到这个感觉和神代很像的人不在【古董】的管辖范围内夜见的神经就有点绷紧。毕竟他记得很清楚第一次遇见沃尔特的时候神代在冷兵器展顶层大杀特杀的场景，这个“月山”估计也是这样的类型。
　　“夜见老师，”迈着白皙大长腿的帅气少女转头看向夜见：“为什么突然问他的事啊？”
　　“因为我总觉得…”夜见皱眉回忆了下月山说话时的姿态：“…他不像是个安分的人。而且……好像还对金木意图不轨的样子。”
　　“…夜见老师你也这么觉得啊？”董香稍稍睁大了眼睛，随后偏过头思索了几秒，认真的样子估计可以迷倒一片女生：“……我也一直觉得他不太对劲，记得上次金木说过月山邀请他这周六去一间特别的餐厅吃饭，现在想想估计不会是什么好事。”
　　“特别的……餐厅吗？”
　　夜见点点头，觉得这估计会是个搞事兄置堑木奂地。他想了想，正打算要问问看董香知不知道这个餐厅在哪，等周六的时候把这帮搞事的家伙们全都搞死，就被这个骨感少女抢先了。
　　她双手背在身后，与夜见的青翠双眸对视着：“夜见老师，周六的时候金木是有排班的，所以他应该是从咖啡厅这边直接去那个【特别的餐厅】，咱们可以一起去跟踪他。”
　　夜见清秀的面容沉凝了两秒：“可是……如果只是作为单纯的普通人去跟踪他们两个的话，我想是可以的。但现在的话，我前段时间刚上过电视节目没多久，街上应该有不少人能认出我来，即使咱们没被金木和那个月山发现，如果被街上的其他人认出了我的身份也会很麻烦的。”
　　“嗯，”董香答应了声，严肃的表情说明她早有办法：“那咱们就乔装打扮下吧。我女扮男装，夜见老师扮成女孩儿，这样的话就肯定不会有人认出来了。”
　　“嗯……啊？”
　　--------------------------
　　作者留言：
　　我心凉了半截有没有……
　　算了，讲点儿有意思的事。
　　其实合法萝莉是真实存在的，我部门里有位同事就是这样。
　　身高比较矮，还是娃娃脸，说话也是可爱的娃娃音，很喜欢HelloKitty和粉色的东西，家里的布偶摆满了长长的沙发。
　　外貌看起来就像是初中生或者小学高年级，但我是叫她“姐”的。
　　记得之前和她一起去金拱门吃午饭，她在点餐的吧台前面转了转思考要吃什么，负责点餐的工作人员以对待小孩儿的语气对她说“小姑娘，这里没人，来这里点餐吧”
　　又比如，其他部门的同事来了我们屋，以为我们招了个童工……


294 这次，我带来了全新的操作（三）
　　周六，高坂家。
　　天还没黑窗帘却拉得严严实实，开着天花板上白炽灯的明亮客厅内响彻着少女细细的嗓音。
　　“这就是哥哥你大周末的快晚上了突然要穿女装出去玩而且还不带上我的原因？！”
　　穿着睡衣显得要比杂志封面上年幼上好几岁的盾子大人站在沙发上跳着光洁的小脚丫，刚刚洗完头的她把留海儿拉了上去，扎在了头顶，露出白皙的大奔儿头。
　　明明因为训练跑步的缘故小脸儿都有些晒黑了，可是留海下的奔儿头却是一如既往的白皙。
　　就在刚刚，京介把自己前两天和董香商量好的【女扮男装+男扮女装=变装大作战@欧~耶！！】的计划讲给了桐乃听。
　　原本他是想既然有可能是去干架的，所以即使要做女装打扮也肯定不能穿裙子，而至于不穿裙子的情况下要怎么打扮才能有女人味儿他又不了解，所以就问了问桐乃。
　　此时，赤身裸体披散着金发跪坐在地板上的夜见也同样用女孩子的声音发出了咆哮：“这就是你个无良妹妹骗我脱光后让我跪坐在这里然后晾着我的原因吗？！！”
　　在之前，京介跟桐乃讲清楚了前因后果并询问她穿衣搭配后，顶着大奔儿头的小妮子就让他先变成夜见的状态。
　　他觉得这个要求很正常，看着他夜见状态的外貌才好给他搭配嘛，于是“卟铃”一声――其实并没有这样的音效――就变了过去。
　　然后小妮子就让他把衣服脱了。
　　他觉得这也挺合理的，先把外衣脱了才好试衣服嘛，麻利地就把小西装、黑衬衫脱了下来。
　　接着“嘿咻”一声爬上了沙发居高临下地看着他的桐乃就让他把内衣裤也脱了。
　　夜见猜测这大概是小妮子知道他要去削人后打算给他选两件运动内衣吧，所以就乖乖的把胸罩和胖次也给脱了。
　　胸前的红豆骄傲地挺立着。
　　脱也脱光了，站在沙发上的桐乃却还让他跪坐在沙发前的地板上。
　　出于对自家妹妹的信任，夜见想大概是模特界有什么特殊的规矩吧，虽然有些疑惑但最终还是很听话地跪在了居高临下抱着双臂摆出了兄贵造型的小妮子面前。
　　漂漂亮亮的水色大眼睛上上下下打量了他好几遍，突然跳着脚蹦出了之前那句话。
　　而面对这个暴露出自己全部赤条条肌肤的美少女的反驳，桐乃直接伸手一指他那小乳酪上愈发挺立的红豆，大眼睛一瞪：“瞧瞧你这幅不知廉耻的模样！你有什么资格说我无良！”
　　夜见跟护宝贝似的遮住自己的小胸脯，完全不甘示弱地回应：“要不是你叫我把衣服都脱光了还使劲盯着我这里那里看我能变成这个样子？！”
　　像是姐妹吵架，两道各不相同但同样悦耳的声线在客厅中交织着。
　　“嘿呀！你居然敢反驳自己最可爱的妹妹！哼哒！”
　　站在沙发上的睡衣少女直接一跺脚接着沙发里弹簧的力量蹦了起来，冲着夜见一个虎扑我是说猫扑就过去了。
　　用留海扎出的小揪揪在头顶来回摇曳。
　　“！”
　　跪在地上肤如牛奶的少女吓了一跳，瞬间用尽毕生所学从地板上直立而起，一把将这个马上就要成为脸朝下栽入地面的天使的小妮子牢牢接在了怀里。
　　“你…提前说一声啊，这样很危险的…”
　　明明刚才开玩笑地吵架的时候脱口而出的吐槽都那么有力，等到了真想说自家妹妹两句的时候，夜见却怎么也狠不下语气。
　　“嘻嘻，我知道欧尼酱你一定会接住我的~”
　　桐乃仰着大奔儿头，可爱的脸颊上是大大的笑容，水色大眼睛波光粼粼。
　　然后“啊呜”一口嘬在了夜见胸前粉嫩嫩的红豆上。
　　光溜溜的美少女按了电门似的浑身从上麻到下，湿润而柔软的舔舐让她不由后退了几步。
　　白嫩的脚心在地面摩挲着，维持着自己的重心，纤白的手掌轻轻拍了拍桐乃圆鼓鼓的小屁股：“嗯~……别再舔了，啊，不要咬！”
　　小妮子的贝齿只是上下轻轻挤压了下乳酪上那个小小的软豆子，浑身肌肤白里透红已经有了几分援交少女结衣酱神韵的夜见浑身颤抖了起来。
　　“别、别再弄了，一会儿还要出去呢，湿了就不好弄了……”
　　然而小妮子依然跟见到了骨头的小狗似的不管不顾地舔着，直到感觉体内有什么东西快要出来了的夜见一手拉开她的睡裤、另一只手伸进去狠狠抓了把其中热乎乎的软肉桐乃才惊呼一声松开了嘴。
　　“啊~”
　　夜见喘着妩媚的粗气：“嗯哈…嗯哈…，你、你又不穿内裤！”


295 这次，我带来了全新的操作（四）
　　凉腻而纤细的手指头紧巴巴地抓在自己那紧致肉垫儿上的感觉让桐乃瞬间抖了抖，头顶上的小辫子晃啊晃的，嘴唇一嘟：“放开我啦…”
　　“呼…呼…我刚才让你放开我的时候你咋不放开啊？”
　　还在喘着粗气的夜见完全没有松手的意思，反而还使劲抓了抓。
　　热乎而肥美的肉质满溢指缝。
　　“……好啦，人家错了……”穿着睡衣的小妮子腿都夹紧了，脸上升起潮红，声音娇滴滴的：“……我都洗完澡了，也不想再湿了。”
　　夜见也算是见好就收，主要还是因为时间真的不早了他还要换衣服出去呢，要不然的话，管你……
　　感受到那只凉凉又舒服的手从自己的睡裤里拿了出来，大奔儿头反着光的桐乃又抱住了夜见，这回倒是没有作怪，只是拿光滑的小脸蹭了蹭小乳酪，体味着软豆子划来划去的感觉：“哥哥，下次也打扮成女孩子跟我一块儿出去玩吧…”
　　“嗯，行。”
　　很轻易地，夜见就答应了桐乃，白嫩的手摸了摸小妮子可爱的大奔儿头。
　　“嘻嘻，哥哥能量补充完毕！”
　　桐乃笑眯眯地向后蹦了一步，打量了下夜见：“那么首先……先把内衣裤穿上吧，就刚才的那身就行。”
　　“哎？”还在不知羞地展露着那里的金色毛发的少女愣了下：“不用换上运动内衣吗？”
　　“哥哥，不是我说你，”桐乃嫌弃地拍动手腕上下摆了摆手：“就你这乳量真用不到运动内衣。”
　　“……”
　　扎心了老铁…
　　夜见的嘴角抽了抽，虽然实际上他并不怎么在意这个来自阿尔托莉雅的皮套子的乳量，但这种被自家妹妹鄙视了的感觉着实不怎么好。
　　不过桐乃很快就转移了话题：“秋叶黄的帆布鞋、纯黑裤袜、深卡其色的短裤、白色短袖T恤，T恤上要有点儿简洁的图案。头发不用绑起来，这样正常披着就行，再来副眼镜，嗯……要很可爱的那种……大大的圆框眼镜，金色金属的细框就行，就是俗话说的圆滚滚的酒瓶底眼镜。”
　　“哦、哦。”
　　桐乃每说一件夜见就从【亘古长存的大衣柜】里取出来一件，放在了茶几上。
　　时尚模特大人检查了一遍，“嗯嗯，这个T恤的图案很有品味嘛，白底配上从衣服斜下方的一角延伸出来的金属齿轮组，嗯，跟你很相称。”
　　“那当然咯，毕竟跟了你这么久，这点儿品味还是有的。”
　　夜见一面说着一面穿上了胸罩和内裤。
　　“什么叫跟了我这么久，明明是我跟了你这么久好不好……”小妮子的水色大眼睛看着他，鼓了股自己可爱的脸颊：“哥哥，来，坐沙发上，我帮你穿连裤袜。”
　　“哦，好。”
　　坐在沙发上，金发的美人儿翘起了象牙般的纤白美腿，纯黑的丝质伴随着桐乃软乎乎的小手缓缓蔓延而上，带来了被某种细腻的物质渐渐捕捉到了一般的紧致包裹感。
　　套着黑丝的小脚丫伸进秋叶黄的漂亮帆布鞋，卡其短裤包裹住挺翘的小屁股，单薄的衣摆飘飘，金砂揉成丝弦的长发披在纤弱的肩膀上。
　　白嫩食指一推鼻梁上因剔透而完全没有遮挡住其后青翠大眼睛的大酒瓶底眼睛，一个洋溢着青春的卡哇伊美少女新鲜出炉。
　　“夜见・都市青春少女限量版・薄冬闪亮登场~”
　　张着双臂的桐乃跟隆重介绍出场嘉宾的主持人似的高声喊道，随后“呜嘛”亲了夜见少女白嫩的俏脸儿一口。
　　“超~可爱的，哥哥！”
　　“…哦，是吗？”
　　夜见挑挑金砂的细眉，在京介状态下痞气十足的动作放在此时带着大眼镜的小脸上却可爱异常。
　　深深吸了口气，纤弱的身子上下似乎发生了什么细微的调整，脚尖靠内了一些，整体站姿稍稍变化，面部表情也变得略有些柔和，在【演技】的作用下一个青春靓丽的英格兰少女被完美的伪装了出来。
　　“我去照照镜子。”
　　一面说着，夜见少女踩着漂亮的帆布鞋跑到了洗手间水池上的镜子前，扭了扭小身子，包裹在乌黑丝袜中的纤腿随着动作拧了拧。
　　眼镜下翡翠湖泊似的大眼睛眨巴着。
　　“嘿咻~”
　　小手冲上举了起来，衣摆伴随抬起的肩膀向上稍稍拉起，白净的小肚子和凹下去的柔嫩肚脐露了出来。
　　用自己毫无伪装的女性声线感叹着：
　　“完美~”
　　--------帆布鞋“噗扭噗扭”跑到了与董香约定见面的地方--------
　　临近马路的小广场上人来人往，有几分喧嚣。
　　一个站在广场中心的喷泉旁的酷酷少年吸引着往来人群的注意力。
　　“小弟弟~可以共享下邮箱地址吗？”挎着女式包、穿着时尚的大姐姐正在搭讪。
　　“对不起，不可以。我在等我女朋友。”有些冷淡的少年音相当好听。
　　“哎呀~那可真是太遗憾了。”
　　大姐姐没再过多纠缠，眨了眨眼睛摆摆手就转身离开了。
　　瘦瘦的少年挠了挠脸颊：“怎么感觉我比平时的女装打扮还受欢迎？”
　　董香上下打量了下自己。
　　简洁干净的运动鞋，深色七分裤露出一截白瘦的小腿，宽松的冷色调T恤印着调色板般绚丽的图案，修长苍白的脖颈上挂着银链，银链滑过漂亮的锁骨深入衣领。
　　原先遮住了一只眼睛的留海被梳起，擦过耳畔绑在了脑后，和其余略长的头发继承了一个短短的类似于兔尾的马尾辫。
　　下巴很精致，完全暴露出来了的脸颊有着美少年的帅气。看起来就像是平时穿梭在街头巷尾的酷酷少年。
　　就这么一会儿的功夫，算上刚刚那个大姐姐她已经打发走了四个搭讪的女性了，从女子高中生到周末加班后刚下班的白领再到小太妹，全都是一副对她垂涎欲滴的模样。
　　一开始当有女孩儿问她要邮箱地址或者“一块儿去耍耍”之类的时候，她只是很冷淡的摇摇头，顶多压低声线模仿出少年音后说上句“不行”，但很快她就发现这样对于某些牛皮糖一点作用都没有，所以她才只得加了一句“我在等我女朋友”。
　　果然很见效。
　　董香咧了咧嘴角，然而这样的小动作在路过的女性眼中却成了“邪魅一笑”，好悬又勾搭上一个。
　　……唉，想不到我一个女生有一天居然会以“我有女朋友了”为由来拒绝其他女生的搭讪。
　　董香双手插在裤兜里痞痞的站着，有些走神。
　　……不过，一会儿等夜见老师过来了的话会不会被别人当成是我的女朋友啊？
　　嘶……夜见老师的女装会是什么样呢？有些好奇啊，往日里那么帅气的夜见老师……
　　“雾岛……雾岛？”
　　干净清澈的少女音从近处传入耳中。
　　“嗯？……嗯？！！！”
　　作者留言：
　　---------------------
　　唉，因为之前发现没有任何事能让我开心嘛，所以一直心情不太好。
　　于是就想腾出些时间跟朋友聊聊天、逛逛漫展、玩玩之类的。
　　然后发现，由于一直以来非常非常忙碌，现在一回首，已经没有任何可以聊动漫的朋友了。
　　自己也半脱宅状况，网上的梗、书客中的梗，无法理解的越来越多。
　　唉，真的是……
　　所以真的，像是【努力】这种东西，最后会不会有成果不好说，但可以肯定的是，在努力的过程中一定会失去很多重要的东西


296 这次，我带来了全新的操作（五）
　　在听到有女孩儿从身后叫自己的名字的时候董香就在想这个人是谁。可明明是很好听的声音，自己却完全对不上号，如果真要说的话倒是跟夜见老师的声音有些相像。
　　这么想着，插着兜的董香酷酷地转过身子，映入眼帘的是一张漂亮到让她这个女生都眼前一亮的外国少女的脸颊。
　　……哪位？
　　刚要发问，董香突然觉得这姑娘的配色有些眼熟。
　　璨璨金发以及大眼镜下的碧绿眼眸什么的……
　　“夜见老师……？”
　　“嗯。”可爱女孩儿点头的动作让她额前蓬松的留海飘了飘，声线依然是与外表相符的少女音：“看来我的变装很成功嘛，你在知道有可能是我的情况下都花了这么长的时间才认出来。”
　　“……真的是夜见老师？”
　　露出全部脸颊后反而变得更帅了的董香上上下下地打量着眼前看起来就像是来日本旅游的英国少女。
　　纤细的黑丝美腿、包裹住小屁股的可爱短裤、探出短袖的白嫩手臂、带着金丝边大眼镜的俏脸……
　　这是那个一身黑西装帅到让人心颤的夜见老师？
　　这可爱的程度已经可以与夜见老师往日帅气的程度相提并论了吧！
　　董香感觉自己受到了巨大的冲击，眼前萌萌哒的少女让她都有些心跳加速了。
　　“当然咯，”披散着金发的女孩儿冲她抬起了一只白嫩的胳膊：“要不你咬一口尝尝就可以确定了。”
　　董香当然知道这个少女的话指的是自己曾在家里喝过混入了夜见老师血液的肉汤，此时完全可以凭借味道来判别她的身份。
　　不过能知道这件事情其实就已经可以说明她确实是夜见老师了。
　　但是……
　　看着那白细手腕上漂漂亮亮的淡青血管，董香不禁伸出粉嫩的舌头舔了舔嘴唇，耳边传来不远处路人们的低声议论。
　　“哎？那边那边，那个女孩儿好可爱啊？外国人？”
　　“混血儿吧，感觉。旁边那个是她男朋友？”
　　“应该是吧……好帅啊！跟这个女孩儿很搭呢。”
　　“所以说颜值高真的是……唉。不过，那个女孩儿抬着胳膊是要干什么？”
　　“喔喔！亲上去了，快看！那帅哥亲在了女孩儿的手腕上，好浪漫啊！”
　　“就是普通的情侣互动吧？因为长得好看才会显得浪漫。”
　　董香轻轻托着夜见的手，缓缓抬离嘴唇。
　　……情侣吗？
　　好像也不错。只不过没想到我是男的那一方……
　　不过夜见老师的手好像女孩子的啊……全无破绽的变装吗？
　　胸口平平同样毫无破绽的董香很快想起了夜见老师的女朋友是那个以形象百变著称的江之岛盾子，想必就是她帮夜见老师化的妆吧？
　　把自己的男朋友化妆成了超可爱的女孩子……
　　真是个危险的人物啊，江之岛盾子！
　　耳边传来了夜见老师那光听声音就会觉得一定是个美人儿的伪声：“这样就可以了吗？你完全没有咬破啊，只是……嘬了嘬？”
　　顶着张帅脸的董香先是看了看夜见老师那没什么表情的无辜俏脸，然后斜下视线看到了那在白嫩手腕上格外显眼的红印以及上面残留的唾液，心里感到有些不好意思。
　　同样以压低后的少年音回应道：“这样就足够了，确定是夜见老师了。”
　　夜见少女呼扇着圆滚滚的镜片下那金灿灿的睫毛，看起来没太理解为什么这样就足够了的小模样可爱到让董香想把她抱进怀里。
　　“纤瘦少年”有些痞痞地小幅度晃了几步，平复着内心的冲动。
　　面前金发的女孩儿向斜上方挑了挑大眼睛，抿着小嘴思考了下：“咱俩不要以原本的名字称呼对方了吧，容易暴露。嗯……你叫我夜夜就好了。”
　　“嗯嗯”将手放回兜里的酷酷“少年”一面不动声色地想着“夜见老师想出来的假名好可爱”，一面回答道：“那……我就叫绚都好了。”
　　“绚都…绚都……好的。”
　　大概是因为扮相的缘故，夜夜的身高虽然没变但总显得小小的一只。小脚丫在秋叶黄的漂亮帆布鞋里踮了踮，眼睛瞥向与两人所在的广场隔着一条街的古董咖啡厅。
　　“诶？他们出来了。”
　　董香刚要顺着夜见的目光看过去，就感到自己插在兜里的手臂被拥进了一个软乎乎的怀抱。
　　软乎乎是因为有一对儿小馒头正挤着自己。
　　夜见老师的女声从耳畔近处传来，嗓子眼里的声音带着轻飘飘的气流感：“不好意思，突然抱住了你胳膊。但是我想为了不被他们两人发现，显得自然一些，能不能假扮成情侣？”
　　……为什么要说不好意思？明明是我占了便宜啊。
　　愣了一秒董香才反应过来眼前的萌萌哒英格兰少女其实是个男生，而自己才是女孩儿。
　　但是，男生的话……已经被自己的胳膊从中挤开了的这两个小馒头是什么啊？
　　……哦，明白了，假奶！
　　可是假奶不一般都是巨/乳吗？夜见老师用的这个可不大啊……
　　不过好像还是比我自己的要大？
　　喧嚣的男男女女的路人们不时将目光投向这对甜蜜蜜的超美型情侣身上，露出或欣赏或羡慕的表情。
　　马路上“轰轰”开过的车辆有些在路过广场时，都因注意到这像是造梦的韩剧般理想化的一幕而稍稍减慢了车速。
　　董香走神地怔了一会儿突然想起夜见老师问她能不能假扮成情侣，她还没有回答。
　　假扮成情侣的话……也就是说夜见老师接下来是我的女朋友？
　　而夜见老师又是那个江之岛盾子的男朋友，也就是说我把别人的男朋友变成了自己的女朋友？
　　“我同意！”
　　手指帅气地撩了撩耳侧黯蓝的头发，董香的回答毫不犹豫。
　　微微前倾身子靠在她身上的金发少女来回蹭了蹭那双覆着细滑黑丝的美腿，保持着小鸟依人的姿态，拉着她朝已拐出咖啡厅门口一段距离的月山、金木两人身后跟了过去。
　　呼喊出来的声音娇滴滴的。
　　“绚都，我们走！”
　　作者留言：
　　----------------------
　　我发现，在这里聊天是一件舒服的事情，因为没有人可以打断我……
　　我指的是话语，不是狗腿！
　　话说今天，因为心情不好吗，少有的主动找朋友想聊聊天，缓解下心情。
　　然后话还没说两句，就被人秀了波恩爱
　　……
　　当时的我是迷茫的，
　　我是谁？我在哪？是谁在用冰冷的狗粮拍打我的脸颊？
　　有一口老血如鲠在喉，咳不出来又咽不下去。


297 这次，我带来了全新的操作（六）
　　天边的云还未染上橙黄。
　　董香单手插兜，运动鞋踏出帅气的步伐，明明没做什么却有些拽拽的样子有些像是宇智波二柱子。
　　她的右手牵着女朋友的可爱少女。
　　“看起来他们没有坐车的意思啊。”
　　偏过头，嘴唇贴近夜夜小姐覆着金砂秀发的耳朵，口中呼出的气流吹动了发丝。
　　前方不远处，有着模特身材的骚气青年正与娃娃脸的少年边走边聊，两人脸上挂着笑容，因为身高的差距一个稍稍低头、一个微微仰头的样子看起来gaygay的，再加上他们美型的外貌，着实吸引了不少人的注意。
　　带着大眼镜的少女也略微侧过头，穿着白色T恤的肩膀撞在了自家小男朋友的肩膀上，樱粉的嘴唇张合：“嗯，是啊，有可能那家‘特别的餐厅’就在附近……不过我总觉得看他们现在悠哉悠哉的不像是要急着去那里的样子，不会还打算去其他地方逛逛吧？”
　　随着她的话语，淡雅的气息飘进了董香的鼻子里，让这个女扮男装的伪帅哥那颗小心脏都顿了顿，与夜见五指对指缝相扣的手微微一紧。
　　两人互相咬耳朵的样子在旁人的眼中无疑是一对相称的情侣，而就在这时，走在前面的月山与金木两人突然停了下来。
　　转向了一家书店的门口。
　　因为一直在留意周围有什么建筑物看起来像是餐厅，完全没有预料到这俩人会停在书店前的董香脚步不由得一顿，这时再想假装若无其事地从他们身边走过去就会非常不自然了。
　　于是身旁的夜夜小美女眼疾手快，卡其短裤下的小屁股一扭就拉着酷酷的少年拐向了路边的摊子，没什么表情却眨巴着大眼睛的小模样古灵精怪地。
　　随着扭头，金色秀发甩到董香的肩膀上随后柔顺地滑了下来。
　　“大叔，”小脸儿上认认真真的样子可爱极了：“给我们来一盒章鱼烧。”
　　说着用白净的大拇指在董香薄薄的掌心揉了揉。
　　有了这么个时间缓冲，纤瘦“少年”也反映了过来，一边从裤兜里掏出钱包一边问向摊位后面的老板：“请问多少钱？”
　　白色上衣、戴着顶帽子，一看就是干食品业的胖大叔笑眯眯地指了指不同配料不同价格的小牌子，声音豪迈：“小哥，女朋友很可爱啊！”
　　董香还没回答，夜夜少女就又往她身上靠了靠小身子，空着的那只小手还拽住了她白细的胳膊。虽然表情看上去还是没什么变化，却给人一种脸皮儿很薄的怕生女孩儿有些害羞的样子。
　　董香那张女装时是美少女、男装状态下就变成了美少年的俊脸在看向可爱版夜见时露出了一丝宠溺，这倒是本色出演了。
　　对老板说道：“那当然了。”
　　声音没什么起伏，但却透着股高傲的自豪感。
　　“哈哈！年轻真好啊！”
　　章鱼烧的老板扶了扶因为大笑而歪向一旁的帽子，又把那颗鹅蛋似的光头遮了起来。
　　小半边身子缩在董香身后的金发少女在写着不同口味的几个牌子上转了转小脑袋，身子突然挺直，白白的小肚皮在衣摆下露出了一瞬，小手向前一指：“我要这个的。”
　　她知道董香吃不了人类的食物，所以就没有跟她商量。
　　帅气的“少年”看看自家小女友的小脸，然后冲大叔年纪的老板：“老板，就要这个。”
　　“好嘞！”
　　一面答应着，手上极为熟练地开始进行料理。
　　董香感觉到耳边传来了湿湿的气息。
　　“绚都，”细软的声音小小的，凑到她耳边：“上次在你家，那个加了我的血的肉汤，你喝了之后后来有什么不舒服的反应吗？……说实话哦。”
　　萌萌哒的声音让董香真的觉得自己像是有一个超可爱的女友。真的是很下意识的，或者说顺应着心情，董香扭头轻轻咬了下夜夜那白白嫩嫩的小耳朵才说道：“没什么不舒服的反应啊。”
　　说完话董香才意识到自己干了什么，僵了一下，有些胆颤地看着金发少女，生怕她不高兴。
　　然而这个她心中敬仰的夜见老师却似无所觉，也有可能是毫不在意地冲着她，比刚才那句话凑得更紧，粉嫩的嘴唇软软地剐蹭在董香的耳朵上，看起来像是诉说着绝不能让别人听到的秘密：“我是这么想的，是不是只要在人类吃的食物中掺入人类身上的某些物质后，兄志涂梢猿粤耍俊
　　董香一愣，脑海中开始回忆，运动鞋在地面蹭出“沙沙”声。
　　“这么说的话，”皱着俊秀的眉头边想边说：“我记得我在学校的好朋友曾经把她咬过的面包让我尝过，当时我就觉得奇怪，因为有一次我不小心咬在了她的咬痕上吃了一口面包，之后就完全没有觉得恶心。”
　　“也就是说唾液就足够了吗？”
　　金发女孩儿咬咬下唇，黑丝美腿小幅度扭了扭。
　　“夜夜，”董香的样子看起来好像有点期待：“正好，这次咱们试试吧”
　　夜见偷偷摸摸地瞥了眼旁边不远处的书店，高个子青年正拿着本书和娃娃脸少年一起看。觉得时间还充足，于是冲董香眨眨大眼睛：“行。”
　　“两位，章鱼烧好咯！”
　　大叔热情洋溢的声音与他手上冒着热气的章鱼烧一样火热。
　　夜夜探出小白胳膊，双手捧过盛章鱼烧的盒子，而董香则是把钱递给了大叔。
　　白嫩小手拿竹签“噗嗤”――其实没有这么大的音效――扎进了一颗章鱼烧，小嘴吹了吹，蒙上了一层水汽的圆滚滚大眼镜完全不会给人以“眼镜学霸”的感受。
　　张嘴“啊呜”咬了半块儿章鱼烧，鼓动腮帮子嚼了嚼，“咕噜”咽了下去。
　　然后又冲着竹签上剩下的半块儿章鱼烧那热滚滚的断面吹了吹，伸手递到董香嘴边，青翠的大眼睛看向她：“啊~~~”
　　！
　　董香被萌的直接怔了一下，她感觉在刚刚那一刹那一定有一个穿着纸尿裤的小天使冲她的心脏狠狠来了一箭。
　　OMG！夜见老师是吃可爱长大的吗？！！
　　毫不犹豫地，纤瘦的“少年”也“啊呜”一口吞下了那剩下的半个章鱼烧。
　　作者留言：
　　----------------------
　　说实话，列位，其实小说里很多东西都是假的，不要去信。
　　就比如这部小说，我从头到尾都在强调颜值的重要性，说颜值高的话人生也会过得舒服很多。
　　但实际上呢？
　　你们看看我。
　　……
　　……
　　……
　　你们的上一条间贴是【从未见过有如此厚颜无耻之人！】呜哇哈哈哈哈哈哈！
　　开个玩笑，开个玩笑，哈哈，每天愉快的聊天时间这么快就过去了。


298 这次，我带来了全新的操作（七）
　　一手捧着纸盒一手拿着竹签的夜夜美少女有些担心地看着她，过了几秒钟才轻声问道：“绚都，有什么不舒服的地方吗？”
　　束着兔尾辫的董香皱眉感受了下，摇摇头：“没有任何不舒服的感觉，也没有想呕吐。看来你的想法是正确的。”
　　“哦哦，”白嫩的小下巴点点，脑袋顶上轻飘飘的金发蓬松地一起一落，大眼睛中有好奇和期待：“那味道呢，味道怎么样？”
　　“呃……”董香露出个稍有些不好意思的笑容：“……我没注意。”
　　“哦。”
　　随口答了一句，夜见扭动画着金属质感齿轮的T恤下的小蛮腰，向书店那边看了看，透明的大玻璃里显示出月山、金木两人已经一边聊天一边往楼上走去了。
　　看来他们短时间内是不会出来了，估计是打算逛逛这个有好几层的大书店再去那家“特别的餐厅”。
　　萌萌哒的少女想了想，伸出软乎乎的小手拉住了董香瘦兮兮可以轻易摸出指骨的手，穿在帆布鞋里的小脚丫跑了起来，“啪叽啪叽”将董香拉到了一个不被人关注的小角落里。
　　嗅着夜夜身上那不断往自己鼻子里钻的淡雅气息，“少年”的帅脸上满是不明所以。
　　她看着和自己挤在小角落中都快要贴到自己身上的可爱少女又用那根竹签戳起了一个圆滚滚的章鱼烧，吹吹，张开小嘴利落地咬了半块儿，然后如刚才一样递到了自己嘴边。
　　青翠的眼瞳望着自己：“这回吃慢点儿，尝尝是什么味道好不好？”
　　董香透过那副大眼镜与夜夜对视着，被女孩儿的小模样吸引得有些走神。
　　……她如果是我的女朋友该多好。这样我就可以使劲地把她抱在怀里，做这样那样的事情了……
　　哎呀，我在想什么，夜见老师是男人啊，怎么可能当我的女朋友啊……
　　不对，我自己就是女的，为什么要女朋友啊！
　　董香有些混乱，而眼前举着那半块儿章鱼烧原本很期待地望着自己的金发少女在久久得不到回应后像是突然意识到了什么，有些黯然地将白嫩手指头捏着的竹签放回了盒子里，然后仰起俏脸，眼镜下的大眼睛眨了眨，看向别处又望了回来，声音有些迟滞：“……不好意思，光顾着想试验下自己的猜测了……把我咬过的东西给你吃是挺不好的，实在抱歉。”
　　看到女孩儿因为自己的不回应误解了自己，董香立刻就慌了，她急忙摆摆手，头也摇了起来，俊秀的脸上满是焦急：“没有没有，我不是那么想的，夜、夜夜，不用道歉，我完全不介意的，刚才是觉得你的变化太大了，所以有些走神。”
　　说着，她从金发少女手中接过竹签就毫不犹豫地把上面的章鱼烧塞进了嘴里，为了表示自己不介意还做出了使劲咀嚼的夸张动作。
　　夜夜小美女睁大了眼睛，小脚尖踮了踮，张开五指白嫩的胳膊挥着：“哎，吃慢点！吃慢点！尝尝是什么味道。”
　　“哦、哦。”
　　有些含糊不清地答应道。一面细细嚼了两下，一面害怕踮着脚尖还使劲挥手的金发小可爱摔倒，于是伸手揽住了她的小蛮腰。
　　隔着薄薄的T恤，指尖可以轻易感受到那来自肌肤的柔软。
　　等搂上了之后董香才意识到自己做了些什么，不过怀里的夜见老师倒是一如既往的大度，完全不在意地近距离盯着自己，等待自己对于味道的回应。
　　顺着嗓子把章鱼烧咽下去，抱着可爱女孩儿的酷酷少年舔了舔嘴唇：“味道挺不错的……”
　　看到夜夜眼睛稍稍张大就要喜上眉梢，董香马上解释道：“……但是我不知道我尝到的这个挺不错的味道是章鱼烧的味道还是夜夜你唾液的味道。”
　　浅浅弯着黑丝美腿、膝盖顶在董香七分裤裤腿上的夜夜愣了一下，眨眨眼。
　　……不知道尝到的是章鱼烧的味道还是我唾液的味道？
　　哦，我明白了，对于兄掷此担来自人类身体上的东西都是美味的，所以人类自己尝不出味道的唾液在兄值奈毒踔泻芸赡苡凶哦捞馗拭赖奈兜馈
　　而董香又不知道纯粹的章鱼烧是什么味道，所以才无法判断出从“混入了我唾液的章鱼烧”中得到的味觉刺激是来自于哪里。
　　……这可难办了，又没办法只让董香只吃章鱼烧来排除干扰项。
　　夜夜咬咬嘴唇，打算试着借助下身边人的智慧：“……那这个……你有什么办法吗？”
　　“排除干扰项呗。”在学校理科成绩不错的董香如是回答。
　　“可是你又不能只吃章鱼烧。”
　　“但是我可以只吃夜夜的唾液啊，知道了夜夜的唾液是什么味道后再去吃混了唾液的章鱼烧，这样多出来的那部分味道不就是章鱼烧的味道了吗。”
　　“…啊？”
　　你说的好有道理我竟无言以对……
　　金发少女小嘴张了张，被这个富有智慧的另类排除法震到了。
　　……不愧是有着智慧之蓝发色的人啊！
　　“那，”于是开始询问这个智慧的代言人：“你、你要怎么来吃……我的唾液啊？”
　　身姿纤细如小白脸明星的董香思考了下，运动鞋的后跟抬起又放下：“夜夜和我都没有洗手，这样的话用手作为媒介就不太好了……也没有什么适合的容器啊……那这样吧。”
　　黯蓝发丝覆盖下的头顶像是亮了颗灯泡，望天思索的双眼移下来与大眼镜下的双眸对视着：“夜夜……不介意我吧？”
　　虽然不明白是怎么回事但可爱少女还是晃着金色的秀发摇了摇头：“你都不介意我，我当然不会介意你了。”
　　“那好，”董香点点头：“舌头……伸出来吧。”
　　依然被抱在怀里的夜夜青翠大眼睛看着董香，听话地把沾染着唾液的柔润小舌头从口中探了出来。这块儿来自于口腔的薄薄软肉看起来十分漂亮，粉粉嫩嫩的样子极富少女心。
　　然后就被董香“啊呜”一口含在了嘴里。


299 这次，我带来了全新的操作（八）
　　金发少女圆滚滚大眼镜下的眼睛又睁大了，她眼睁睁地看着自己那羞答答地伸出口中的舌头被眼前的男装少女给贴上来、含住了。
　　按理说，每个人口腔内的环境其实都是差不多的，同样有牙齿、有粘膜，舌头是在自己嘴里还是在别人嘴里其实都不会有太大的区别。
　　可是很神奇的，当自己原本暴露在干巴巴空气中的舌头被纳入了董香的嘴里后，那种来自对方的湿润的感觉、被对方的牙齿轻轻夹住的束缚感、被暖呼呼地吮吸时唾液的流动、被那陌生的口腔上下嘬住后的紧实的感觉，都有着莫大的刺激。
　　就连舌头在对方的舌头上舔舐到的章鱼烧的味道都更加浓郁了。
　　而作为始作俑者的一方，董香已经被夜夜那张贴近自己的呆愣愣的小脸萌的不要不要的了。
　　以往，相对于其他女生，尤其是那个女子力颇高的同班好友，董香很少会有被那种可爱的、粉嫩的东西吸引的感觉，很多时候她的好友都会说她就像个男生似的，还说如果她真的是男生那自己肯定会去追她。
　　……真想给她看看我现在这幅打扮的样子。
　　董香的思路有点跑偏，回归正题后她觉得自己可能是觉醒了身为女生早就该有的对于可爱事物的感受之心。
　　虽然让她觉醒了这种感受之心的不是某个布偶或者小动物，而是一位超可爱的女孩儿。
　　……等等，会对可爱的女孩儿拥有那份感受之心的不应该是男生吗？
　　难道我的取向有问题吗？
　　不对……夜见老师是男生啊！
　　那、那我现在的这种感受算什么？
　　对一个穿着女装的男生有了感觉？
　　这取向是正常还是不正常啊！
　　脑海中刮起了龙卷风，但董香还是可以很明显的体味到被自己吸住了舌头的夜见老师已经渐渐不由自主地将身体愈发贴紧自己，那软乎乎的身子将更多的重量交给了自己来承受。裹着顺滑黑丝的小腿贴在自己七分裤下露出的小腿上，伴随着自己对那个温热小舌头的舔舐轻轻颤抖着。
　　她将手搂在了这个已经颤动着璨金睫毛阖上了白净眼皮的女孩儿腰上，女孩儿因两人之间的摩擦被稍稍蹭了起来的白T恤下露出了一抹更加耀眼的腰肢，而董香的手正按在这软腻的腰肢上。
　　吸溜吸溜像是吃着冰棒的声音从董香的口中传来，两人混在一起的丝丝唾液漏出了嘴角顺着脸颊淌下。
　　董香怀中的金发美少女身子越来越软，而董香自己也感受到身体渐渐失去了力气。运动鞋倒退一步，冷色调的T恤下骨感的后背靠在了墙上。
　　良久……
　　“嘶溜……呼哈…呼哈…”
　　分开的两人跟刚从水里捞出来一般喘着粗气，同样白皙的脸颊泛着潮红，从两人嘴唇拉扯出的透明丝线如同缓缓垮塌的吊桥，黏在了下巴上。
　　董香毕竟是女生，即使扮成了男装七分裤的兜里也塞着纸巾的。她穿着粗气掏出张纸，先是伸手擦了擦半睁着大眼睛格外妩媚的金发少女的下巴，然后抹了抹她的嘴角，才又折了一下，用这同一张纸擦起自己的嘴。
　　夜见从董香纤瘦的怀里爬了出来，实际上她的卡其小短裤的兜里也是放着包纸巾的，是桐乃在她离开家之前给她塞进去的。
　　还数落了她一通，什么“不带纸，尿尿完不擦的话，不怕弄湿内裤啊！”。
　　这点常识我还是知道的！只是忘了而已，至于这么说我吗……
　　呼哧带喘的粗气渐渐停歇，推了下金边大眼镜的少女绕到董香身后，用小手帮她掸了掸后背沾染上的墙灰，嘴里问着：“这么长时间……记住我唾液的味道了吧？”
　　“嗯、嗯。”
　　点点头，夜夜小美女此时淡定的模样让董香莫名觉得她实际上对这样的事情非常熟练，但脑海中这样的念头刚升起来就被转移了话题。
　　夜见插起个章鱼烧咬了一口，因为已经不那么烫了就没有再往上吹气，把剩下的大半个递到了董香嘴边，小脸冲着她：“来，按你说的，排除掉我唾液的味道，看看章鱼烧本身对你来说好不好吃。啊~~”
　　“啊呜…”
　　吞了下去，董香嚼嚼皱着眉品味了下，随即点了点头，咽下后：“呜嗯，章鱼烧本身也很好吃。”
　　“…那就好。”慢悠悠说着，夜见低头思考了下。
　　董香咬咬嘴唇，等夜见抬起头才问道：“夜、夜夜，也就是说我们兄钟邪旆ǔ匀死嗟氖澄锪耍俊
　　“嗯……是的，”圆滚滚的可爱眼镜居然在这一刻也同其他眼镜一般展现出了学霸的感觉：“可以这么说。具体的实施和推广的问题我会想办法落实的。”
　　像是有什么很困扰的问题迎刃而解了一般，金发的少女歪过头，嘴角第一次弯了弯，探出小手捏了捏董香的脸皮儿：“多亏你了。我早就在考虑如何让兄挚梢酝耆和人类和平共处的方法，原本觉得原来的计划已经很完善了，现在这个发现是意外之喜啊。”
　　夜见这时用的明明是一如既往的那种禁欲系美少年的语气，但他女子力十足的装扮和女性化的嗓音还是给了董香一种萌萌哒的感觉。
　　夜见之所以努力想让兄趾腿死嗪推焦泊ζ涫凳俏了桐乃、雪乃等人的安全。
　　可是董香不知道这一点啊，听到了夜见这句虽平淡无奇却带着坚定的力量的话语后，直接怔住了，眼圈有点泛红，胸中涌起一股想把自己整个人都奉献给他的冲动。
　　金发的美少女冲她眨了眨眼，笑容更加灿烂了一些：“新时代，不远了。不过当务之急嘛……”
　　竹签戳起章鱼烧咬了一口，不合礼仪的边吃边说的样子却只会让董香觉得可爱：“……还是先把这盒章鱼烧都吃完吧。”
　　“嗯、嗯…啊呜……”
　　犹如是在大秀恩爱的情侣，每个章鱼烧都是一人吃去半个，很快，纸盒渐空。
　　天边夕阳渐斜。
　　伴随着最后一个章鱼烧被两人分而食之，骚气的青年和娃娃脸的少年也从书店里拐了出来。
　　作者留言：
　　---------------------
　　长智齿了，好痛……
　　话说，下周五晚上公司会有部门聚会，所以更新狗带，并且有可能刷夜，所以周六也可能狗带。
　　抱歉，列位。
　　哎对，问大家个事儿，一个人逛漫展的话会不会很无聊？
　　我想去漫展转转，老久没去过了，调节下近些天始终没有好转的心情，不过因为没有这方面爱好的朋友，所以只能自己一个人去。


300 这次，我带来了全新的操作（九）
　　“留美，晚餐想吃点什么？”
　　牵着自己女儿的长裙美女轻轻问道，有些慢条斯理的语气听起来带着些雍容的感觉。
　　从表情来看有些冷淡的小女孩儿低头盯着地面上自己和母亲越来越长的影子，回应十分简洁：“都可以。”
　　一大一小两个美女走在路上的样子着实吸引了不少目光――其实也不太多，因为这里的行人要比大马路上稀少，而且还有相当一部分女性的目光被别人所分担了。
　　“哎呀哎呀，这可难办了，对准备食物的人来说‘都可以’这样看似宽松的回应其实才是最难办的。”
　　漂亮的太太捏了捏小女孩儿软乎乎的手，对自家女儿这什么都不在乎的性格感到有些无奈。
　　虽然说早熟也意味着在某些方面要比同龄人更优秀，但是因为早熟而养成了把自己从群体中孤立出来的性格就不好了。
　　在小学时期有着中学生的心理年龄，所以跟周围的熊孩子玩不到一起去；等上了中学就有了大学生的心理年龄，看不上同班的那些中二少年少女；考入大学后满脑子都是社会人才该担忧的问题，根本就不会搭理那些悠哉悠哉的同学们。
　　而等到了社会中，有了和自己心理年龄相同的人，自己却已经丧失了与人沟通交往的能力。
　　奈奈美很清楚，人说到底还是群居动物，一个人再强也是有限的。
　　她摸了摸小留美的头顶，垂首看向她：“如果是夜见问你要吃什么的话你也会这么回答吗？”
　　颇似年幼版雪之下的女孩儿将视线从向前方延伸出去好长的影子上挪开，抬头看着妈妈，黑亮的大眼睛反着夕光：“如果是薄冬问我的话，我会回答‘我要吃薄冬想吃的’。可如果我用同样的方式回答你的话，你就会说‘那我要吃留美想吃的’，这样就没完没了了。你说是不是，太太？”
　　“不要称呼自己的妈妈为太太啊！”
　　有节奏地“咔咔”踏着高跟鞋，烫成大波浪的长发随着步伐一动一抖的。即使是在吐槽，奈奈美也没有发出太大的声音，柔和的声线将气质美人的形象完全诠释了出来。
　　旁边，帮奈奈美母女分担了女性目光的一高一矮的青年和少年与两人擦肩而过。
　　“呼…”
　　奈奈美有些小脾气地从挺拔漂亮的鼻子里出着气。
　　自家女儿会叫自己太太还不是因为夜见那孩子。
　　一开始还对自己很尊敬的样子，恭恭敬敬地叫自己伯母。可直到后来有一次，三人挤在大浴缸里泡热水澡泡的时间长了一些，等出来后连衣服也没穿都晕乎乎地靠在一起歪在了沙发上，夜见这孩子那会儿估计真是泡晕了头，脱口就称自己为“太太”。
　　自己当时也不太清醒，迷迷糊糊地就答应了，打那之后，夜见小妮子对自己的称呼就变为了“伯母”和“太太”混搭，哪个称呼到了嘴边就叫哪个，随意得很。
　　现在影响得连自己的女儿都开始叫自己太太了。
　　奈奈美不开心地拉了拉留美的脸蛋儿，由于母女之间的长相相近，看起来就像是从未来穿越回来的大美女在欺负着还年幼的自己。
　　年幼的冰美人儿仰着头面无表情地看着自己那童心未泯的母亲，可爱的小模样把年轻的太太都逗笑了。
　　其实说实话，虽然表现得有些不开心、会发点儿小脾气，奈奈美心里对于夜见小妮子和小留美叫自己“太太”是一点也不反感的。
　　没什么理由，就是打心底对于这样的称呼没觉得有任何不适，要不然第一次也不会那么自然地就答应了。
　　被可爱的女孩子用亲密的称呼叫着自己，大概任谁也不会升起反感吧？
　　“留美~”奈奈美低头叫着像是年幼的自己的长发小女孩儿。
　　“啊？”大眼睛仰头看向她。
　　“嘿咻~”戴着草帽一袭长裙的气质美女直接弯腰把少有表情的小女孩儿抱了起来：“让我抱会儿好不好~”
　　“不要都把我抱起来了才问我啊！”
　　细细的声音拉扯出了些奶声奶气的感觉，虽然这么说着，小手却反抱住了自己母亲那修长如天鹅的脖颈，将小脸蛋埋在了奈奈美的肩膀上，小声地：“……就这一次哦。”
　　奈奈美宠溺地蹭了蹭自己的女儿。这如画般唯美的一幕让目不转睛盯着两人的路人“咣叽”撞在了电线杆上。
　　路旁车辆零星驶过，太太轻轻凑到被自己抱在怀里的小留美耳畔：“害羞什么呀~你不是只在乎夜见小妮子对你的看法吗？现在她又…不、在……？”
　　“嗯？怎么了，妈妈？”
　　留美扭动着半坐在太太纤细胳膊上的小屁股转头看去，映入眼帘的是一对儿看起来甜腻腻的情侣。
　　男方是穿着暗色调宽松服饰、脖子上还挂着银链的酷酷少年，而女方则是小T恤、小短裤打扮得青春可爱的混血美少女。
　　“唉……哈？”
　　--------（奶声奶气）薄冬你这个在外面女扮男装又假扮女装跟男装少女有一腿的妖艳贱/货！哼哒~！--------
　　之前在小角落里吃完章鱼烧，虽然看起来在大秀恩爱但实际上还是分出了那么一丁点儿注意力的两人很快就发现此行的目标从书店里拐了出来。
　　有说有笑的样子看起来也是在秀恩爱。不过却没有买书，有可能只是为了体会和对方一同逛书店的感觉吧。
　　噫，gaygay的。
　　将空盒子扔进垃圾桶，夜夜感觉到自己的手被一只骨感又纤长的手握住了，“哗哗”推了推细金边的大眼镜，转头望向董香，露出整张脸后更显俊秀的“少年”用下巴示意了下前方的两人，拉着夜夜远远地掉了上去。
　　月山和金木看起来还是没有坐车的打算，就像是漫无目的的逛街约会，但随着董香和夜夜脚下的影子越来越长，任务目标的两人也逐渐远离了大马路，开始向人烟稀少的地方走去。
　　“估计快到了，那个‘特别的餐厅’。”金发少女与牵着自己的“男友”咬着耳朵。
　　“嗯，天色也不早了，是到该吃晚餐的时间了。”董香也偏过头，和自己的小女友耳鬓厮磨，说着悄悄话。
　　然后很明显的，与她手臂贴着手臂靠在一起的夜见脚步顿了一下，就像是看到了什么。
　　“嗯？”董香好奇地向前看去，漂亮的大美人与被抱在怀里小萝莉映入眼帘，对方脚下夕阳映射出的长长黑影已经蔓延到了自己的脚边。
　　……好漂亮的人啊……不过即使是这样也不至于让夜见老师发愣吧？
　　哎？好像有点眼熟，这个穿着长裙的美女……不就是夜见老师签售会上的主持人吗？
　　夜见老师不会被认出来吧……
　　正这么担忧着，董香耳边突然传来了现在已经熟悉了的好听少女音。
　　“太太、留美，好巧啊。”
　　哎？……唉唉唉唉唉？！！
　　作者留言：
　　---------------------
　　贱/货居然都是敏感词？！


请假
　　身体超难受，撑不住了，请假，抱歉
　　居然要一百个字才能发……
　　我都要吐出来了还让我敲键盘……
　　说下之后的更新吧
　　周五公司聚会，如果刷夜的话周六也完蛋，下一周的周末约出去了一天，之后年底和年初公司要参加几个活动，会很忙，如果可以的话还想去漫展……
　　以上
　　我尽量明天能恢复，不用担心


301 这次，我带来了全新的操作（十）
　　董香这边还想着怎么用身体挡一挡夜见老师，不让他暴露，不曾想夜见老师居然主动张口打招呼了。
　　用的还是女腔！
　　她急忙捏了捏自己攥在掌心里的小手，扭头看向淡定地与气质美女对视的女装夜见，恨不得能跟他心灵感应。
　　告诉他，他马上就要被宣传为知名女装作家了！
　　＃德艺双馨的女装大佬――感觉会有这样的宣传语出现＃
　　……Oh no！这样的话我不就是那个跟女装大佬py交易的变态了吗？！
　　自打看了夜见的小说，上了许许多多关于《皎魔导》的社群后，董香了解了不少奇奇怪怪的知识。
　　……虽说男人变态有什么错，可我不是男人啊！
　　这边正焦急地等待夜见老师反应过来，想些办法给掩盖过去，董香突然意识到了刚刚夜见打招呼的时候说了些什么。
　　【太太、留美，好巧啊】
　　“…太太？”
　　董香“唰”地抬起头，看向那对儿背对着夕阳、轮廓被镶上一圈晃晃日珥的不知是母女还是姐妹的两人。
　　……唉唉唉？？我记得在签售会上自我介绍的时候，这个气质美女不是说她是满绘文库宣传策划组的组长吗？为什么夜见老师会称呼她为“太太”？
　　肥水不流外人田？
　　等等，这个“太太”指的有可能不是这位美女组长……也有可能是她手里抱着的那个小萝莉啊！！
　　夜见老师居然有这样变态的爱好？！！
　　虽然说夜见老师是男人，变态并没有什么问题就是了……
　　哦对我想起来了，这个气质美女自我介绍过自己的姓名，是叫……【奈奈美】吧？
　　也就是说【留美】是那个小女孩儿的名字而【太太】指的是这位气质美女咯？
　　夜见老师不是变态真是太好了……
　　不对，重点不在这里，夜见老师的女朋友不是那个江之岛盾子吗？
　　我记得在签售会上，那位大模特还cos成茜妮克出场了呢，与当时作为主持人的【奈奈美-太太】同台，那么她们肯定就不是同一个人咯？
　　毕竟化妆术再强也不能分身啊。
　　这样的话……夜见老师已经有江之岛盾子作为女朋友了，居然还有太太？
　　或者说夜见老师都结婚了居然还找了江之岛当女朋友？
　　天哪！这个叫做【留美】的小女孩儿全名不会是【夜见留美】吧？
　　夜见老师的女儿都这么大了？
　　董香瞪大了那双平日凌厉而帅气此时却傻不愣登的黯蓝双眸，与因为被捏了手而疑惑地望过来的金发小美女对视着。
　　那双圆滚滚大眼镜下的青翠眸子满是莫名其妙地被捏了的无辜。
　　看起来完全就是个萌萌哒的小女友。
　　――可实际上却是一个已经这么大了的萝莉的父亲。
　　……不要用这么无辜而可爱的眼神看着我啊，你可是有了太太还要去找知名模特当女朋友的人啊。
　　难道说你觉得【太太】和【女朋友】这两种名称不同的存在完全不冲突吗？
　　按这个逻辑的话一个女孩子岂不是可以有【老公】【丈夫】【亲爱的】【男友】【恋人】【面首】【哥哥】【爸爸】【爷爷】各一个咯？
　　而另一边，抱着小留美的奈奈美在看到夜见后也是满脸错愕。
　　她当然一眼就认出了夜见，毕竟在这个往日的男装少女来她们家的时候，她和留美母女两人总是劝诱这个实际上非常非常漂亮的女孩儿换上女装。
　　而女装当然就是奈奈美那一大柜子的长裙咯。
　　所以在年轻的太太眼中，女装状态一袭长裙的夜见小妮子总是那种英格兰情调的纯净少女，从未见过她像现在这样黑丝袜、小短裤、大眼镜，打扮得古灵精怪的超可爱都市少女的模样。
　　奈奈美把目光移向了与夜见手牵着手的少年。系着短短马尾的少年纤细而又帅气。
　　……这位应该就是【江之岛盾子】了吧？
　　奈奈美曾与这位享誉全日本的大模特有过一面之缘，就是在之前《皎魔导》的签售会上对方扮成茜妮克的那次。
　　与此次穿着宽松运动装束的少年形象可谓是相差甚远。
　　……不愧是以形象百变而闻名的大模特啊，这个变装也太厉害了。
　　就是没想到，一向以男装示人的小夜见在与从来都是用漂亮的女性形象登上杂志的江之岛的相处中，居然是作为受的那一方。
　　奈奈美看了看一副小鸟依人的样子靠在帅气“少年”身上的夜见，有种对一个人的认知需要重新构筑了的感觉。
　　她突然回忆起了什么。
　　……唉，也不对。记得之前网上流传过小夜见和江之岛去游乐场玩的照片，照片中的小夜见就是一身很休闲的男装打扮，而江之岛则是漂漂亮亮与杂志上感觉相同的女装。
　　这么说的话……攻受交替？
　　依照不同的心情来改变攻受关系吗……
　　现在的年轻人都这么会玩儿了？
　　年轻的太太很少有的感到自己有可能真的是老了。
　　“太太、留美，好巧啊。”
　　面前坦诚相待过不知道多少次的金发少女用着本音与自己打着招呼。
　　“小夜见，是好巧啊~”
　　柔美的脸颊笑眯眯地冲夜夜小美女歪了歪，怀中的女儿拍了拍自己的肩膀，示意让自己放她下来。
　　……真是的，留美这孩子，有了心上人就忘了妈妈。
　　弯腰把摇曳着长发的小女孩儿轻轻放到地上，眼睁睁地看着自家女儿慢悠悠走到了夜见小妮子的身边，面无表情地伸出小胳膊抱住了她包裹着卡其短裤的小屁股。
　　并非是故意的，只不过是因为身高刚刚好罢了。
　　奈奈美抬了抬头上田园风情的草帽，典雅而温和的笑容极富气质，冲着夜见：“这位就是大名鼎鼎的江之岛盾子咯？”
　　唉？
　　被“夜见老师的女儿都到了早恋的年纪了”这个事实震得愣愣的董香反应了一下才明白这位太太是误解了。
　　误解其实到很正常。自己现在与夜见老师因为假扮情侣而表现得这么亲近，而夜见老师的女友是江之岛盾子这件事现在又人尽皆知，太太会把自己误认为那个百变的大模特也是合情合理的。
　　也就是说……自己卷入了夜见老师与太太还有女朋友之间的修罗场咯？
　　而且还是作为女朋友的那一方？！
　　明明没有我什么事儿的啊！！


302 这次，我带来了全新的操作（十一）
　　场面一度十分尴尬。
　　董香把心中一直敬仰有加的夜见老师当成了有了太太和女儿还公然有着女朋友的家伙。
　　并且还隐约有些欣喜，觉得如果是这样的话那自己岂不是也有机会了？
　　反正至少都脚踩两条船了，不介意再多一条吧？
　　而奈奈美则是把夜见当成了时攻时受、超级会玩儿的人，暗自考虑这孩子其实这么能玩儿的话自己下次是不是也不用一直收敛着、怕吓着她了？
　　名为太阳的巨大火球逐渐被地平线吞噬，几人脚下的影子如同大地上的狰狞裂缝蔓延得越来越长。
　　依然将小手牵在董香手心里的夜见先是看了看年轻的太太那有些玩味的视线，又轻扫着背后长长的金发瞥到了董香“原来你是这样的夜见老师……不过这样更好！”的奇怪目光，突然间就逐渐凝固住的气氛让她有些不明所以。
　　空着的那只小手摸了摸留美头顶柔顺的黑发，小女孩儿正将脸埋在她软乎乎的肚子上蹭来蹭去，脸上的表情虽然看不见但是想来依然是如平常一样的冷淡吧。一想到这个像是年幼版雪乃一样的女孩儿正以这样冷淡的表情撒着娇，就觉得被萌得不行不行的。
　　夜见想了想，猜测大概是自己打招呼时所用的称呼“太太”造成了什么误解，于是拉了拉董香薄薄的手，向她介绍道：“这位是满绘文库宣传策划组的组长，鹤见奈奈美女士，同时也是我的好朋友，‘太太’什么的只是开玩笑的。”
　　…唉？不是太太吗？
　　脖颈白皙修长、宽松的衣领还露着一小截纤美锁骨的董香愣了一下，这个光凭此时的外表就能让许多小女生尖叫的男装少女对于心灵导师的夜见老师自然是完全信任，基本是他说什么就信什么。
　　董香在得知夜见其实还没有娶妻生女后第一反应是心里一松，接着马上就想明白了整个关节，然后就不开心了。
　　……夜见老师没有太太的话岂不是说明他其实是个很专一的人？这样的话我不就完全没有机会了吗！
　　由于董香一直木着那张俊脸，所以夜见也不太清楚她到底在想些什么，所以只能按部就班地又拍了拍不停吃着自己豆腐的小留美，冲董香介绍道：“这个是小留美，是奈奈美的女儿，也是我的好朋友。”
　　小留美从夜见的小肚皮上仰起头看向旁边的“帅哥”，那张仿似总是在沉思着什么的小脸与往日男装状态下的夜见非常神似。她冲董香点点头算是打了个招呼，白嫩的下巴磕打在夜见的肚皮上。就连这微微点头的打招呼方式都超像夜见。
　　然后漂亮温婉的太太就十分淑女地捂嘴笑了笑，开口了：“以前陪我洗澡的时候，叫人家‘太太’，现在新人胜旧人了，叫人家鹤见女士！”
　　纳尼？！！
　　董香都惊呆了。
　　…这是什么反转？！
　　她“唰”地晃了下脑后的兔尾辫扭头看向夜见。
　　……而且我不是“新人”啊！
　　而感受到身旁董香那吃惊的视线的夜见也顿时惊呆了。
　　…卧槽！这是什么操作？！
　　太太你别搞我啊！
　　圆滚滚的大眼镜下的青翠大眼睛也霎时间瞪得圆滚滚的，看向眼睛笑得像是两个月牙一样漂亮的奈奈美。
　　太太你倒是解释下啊！
　　璨金留海都散了的夜见用眼神传递着信息。
　　你再这么坑我下次不帮你搓背了！
　　…也不让你给我搓背了！
　　奈奈美冲夜见眨巴眨巴眼睛，说话时笑呼呼的声音听起来和外表一样年轻：“小夜见你这么着急干什么？是怕你的小女朋友误会吗？……好啦好啦，不开玩笑啦。这位江之岛小姐，不好意思让你误会了，就像刚才夜见说的那样，‘太太’只是戏称而已，我们是朋友关系。刚刚一时间玩心上来了，才开了这么个玩笑，请不要当真。”
　　董香傻愣愣地点了点头，不过配上那张俊脸在旁人看来却是一副酷酷的样子。
　　说实话，这一连串剧情的反转实在太过突然，宛如是坐在狂飙在秋名山道上的AE86里的副驾驶位上还不系安全带似的，接连的急速过弯把腰都给闪了。
　　她看了看用纯洁的大眼睛向自己表无辜的夜见老师，然后又转向对面年轻的太太：“……呃，不好意思，我不是江之岛盾子。”
　　“…啊？”
　　原本一直笑吟吟的奈奈美也是一愣，顿时也有种被漂移甩出了脑浆子的感觉。
　　“你不是江之岛小姐？”
　　柔美的脸颊懵逼地转向正对她点头表肯定的夜见小美女，逐渐从月牙扩成满月的眼睛像是在说：她？他？不是江之岛你居然还跟TA这么亲密？
　　还一副小鸟依人的样子？
　　是因为当攻当腻了想体验下受的感觉吗？
　　来找我啊！
　　作者留言：
　　----------------------
　　先这些吧，脑子还有些懵
　　话说帝都这边开始缩圈儿了，我的朋友们现在都在跑毒。
　　从城的最外侧开始清人，所以都在往城里跑。
　　还有，再说下哈，明天没更新，周六的话也不一定有。
　　以上


303 快住手，这根本就不是剑术！
　　华灯初上。
　　街上接连点亮的路灯串联成黑夜中光明的长龙。
　　天都黑了夜见才把误会都给解释清楚！
　　也没说什么谎话，就是照实说自己两人是有事要做，为了不被人发现才特意伪装成这样的。让奈奈美扭转了自己其实是很随便的人这样错误的观点。
　　澄清误会后夜见和奈奈美母女也没多寒暄，毕竟并不是那种长时间没见面然后巧遇了的朋友，往日的话隔三差五夜见就会去趟鹤见家，教教小留美剑术，出汗了之后一块儿洗个澡之类的。
　　冲扶了扶草帽的太太和拉着太太的小留美挥了挥手，目送着两人的身影渐远。
　　身旁传来了董香愈发纯熟的少年音：“夜夜，我发现一个问题。”
　　哗啦啦推着大眼镜的金发小美女点点头，与董香对视：“嗯，我也发现了一个问题。”
　　“我猜咱们发现的是同一个问题。”董香扭动着纤细的脖子向四处的街道瞅了瞅。
　　“除了这个问题也不会有其他问题了。”看到董香已经在用目光往复寻找了，夜见就没有再做这只是为了让自己死心的无用功。
　　没有任何发现的董香很快又将那在黑夜中愈发深邃的黯蓝眼瞳看向了夜见：“咱们把人给跟丢了。”
　　“嗯，”夜见捋了捋颈侧长长的金发：“咱们把人给丢了。”
　　“是的，咱们丢人了。”
　　----------我四处找找去，你就在此地，不要丢人----------
　　金木不停地奔跑着。
　　被高耸而煞白的墙壁围出的圆形空地如同是古罗马的角斗场，盲目痴肥的怪物正叫嚷着意义不明的呓语在身后追逐。
　　就像是一个巨大桶状烟筒的底部，在起初怪物还没出现的时候，迷茫的金木的每一次踱步都会在周围的墙壁上激荡出空旷的回响。
　　“月山先生！”
　　起初还疑惑地喊着，不知道为什么满心期待的“特别的餐厅”会是这个空空旷旷的样子，也不知道为什么月山先生会在自己进来后锁上门消失不见。
　　耸动鼻尖，似乎还能嗅到些血腥气。
　　然后怪物就出现了。同时出现的还有那一群带着各色狰狞奇诡面具的观众。
　　怪物与自己同样处于底层，而观众们则是在更高的地方，那从桶状圆壁延伸出一圈的看台犹如甜甜圈的那一圈面包。
　　而站在“面包”上打扮各异的观众们则通过“甜甜圈”中心的孔洞看向下方的角斗场。
　　“快！追上他！你个蠢货！！”
　　“撕下他的左腿！”
　　“哈哈！多挣扎一会儿，这么快死了就没劲啦！”
　　头顶比菜市场还要嘈杂的呼呵以及身后那盲目痴肥的类人怪物“咚！咚！”的追击掩盖了金木那相对而言微小至极的脚步声和呼喊。
　　“月山先生！”
　　现在也依然在呼喊，依然在疑惑，可却早已失去了刚被关进来时的平静。被欺骗与背叛的愤怒充斥其间。
　　【这家伙很危险，不要多接触】
　　以前董香的忠告在脑海中回荡，然而再说后悔已经太晚啦。
　　“哈哈！不如打个赌，这个小白脸还有多久会被我的大宝贝抓到！”
　　上方传来了如巫婆般刺耳的嗓音。
　　“顶多二十秒，距离已经越来越近啦！”
　　“我看还得一分钟！就凭她那个‘大宝贝’笨拙的样子，两分钟都有可能！”
　　头顶的人们在讨论自己逐渐接近的死亡，而身后的怪物则即将带来死亡。
　　“朋友”是甜蜜而甘美的毒药。
　　自己喜欢看书，可是身边却没有同样喜欢书的朋友。从小到大的好友是更加实践派的热血少年，与他谈论书对于两人来讲都是种折磨。
　　所以自己才会那么憧憬利世小姐，才会在一开始明知道不太合理的情况下接受了总是以书作为话题的月山的靠近。
　　“月山先生！！”
　　呼喊着造成自己死亡的人的名字。
　　“我听到了。”
　　呲……唰唰唰！！！！！
　　如同洞开一道门扉，那已遮挡住金木的巨大影子被一分为二。
　　带着状如残月的面具，双臂张开看起来像是拉开了一道对开的大门的月山沐浴在漫天血雨之中。
　　头顶同样戴着各色面具的观众们的呼喊声戛然而止，随后爆发出更大的议论。
　　“啊啊啊啊！！！美食家！！你对我的大宝贝做了什么？！！！！！”
　　“这次晚宴还有这样的流程吗？我怎么不知道？”
　　“难道是有什么全新的游戏？”
　　场面更加嘈杂了，原本只是共同为精彩的游戏喝彩的观众们各自抒发着不同的见解。
　　“呵，……”
　　一身染血西服月山又习惯性的发出了舞台剧般的咏叹调，然而还没等他说出来什么，“特别的餐厅”内的一切声音就被一道裹挟着澎湃意志的清澈声线盖了过去。
　　呵骂声、议论声、脚步的挪动声、拍打观众席旁栏杆的声音，在这道声线面前瞬间坍塌为了微不可言的小点，只剩这简短却如汹涌月光的话语声撞击往复在四周的圆壁上。
　　“没错…全新的、以你们为猎物的游戏！”
　　仿佛深海中的水压般挤压在在场每个人耳中的声音激荡着着波纹似的回响。在不知何时已连同门框在内完全消失不见的底层大门外，一个连这些残暴的兄侄即有牡咨起一股寒气的身影正伫立在那里。
　　门外的黑暗隐没了他的轮廓，溶为了一团漆黑不可见的阴影，而依然清晰的只有那双碧绿欲滴、熊熊燃烧宛若鬼火的眸子和阴影周遭如万千淡青触手般蠕动着探向虚空的清冷剑气。
　　大烟筒似的“餐厅”内已一片寂静，唯有空气还在刚刚那句裹挟着超常意志的话语中震颤着。
　　上层的观众们僵硬地将畏惧的目光投向门口被黑暗包裹着的身影，金木半躺在地上还没从之前濒临死亡的险境中缓过心神，而月山则是紧皱眉头、露出残月面具的英俊面容上绽出道道青筋。
　　牙齿将嘴角咬出血丝、指甲深深刺入掌心，借着疼痛勉强恢复了对僵硬的身躯与暴乱的精神的控制，喉咙中拉扯出的沙哑而艰难的声音已没有了那股咏叹调的感觉，慢慢地冲门口的阴影问道：“刚刚……那句话，武道意志吗？你是……武道大师？！”
　　“武道大师吗？”
　　夜见跨前一步进入餐厅之中，抬手“砰！！”的一声拍在了大门旁的墙壁上。
　　嗓音如月华：“我早已经不是了。”
　　天钟大葬！！！
　　作者留言：
　　------------------------
　　哎呦，给我累抽抽了。
　　刷夜到后半夜要死了一样。
　　上午就睡了三个来小时，下午再睡会


304 快住手，这根本就不是剑术！（二）
　　那如一朵雪莲浮出水面般探出黑暗的纤手与坚固墙壁间的撞击激起了震人心神的意志风暴。
　　恍惚间，分不清真实亦或幻觉，如雷轰鸣的撞击声在所有兄值亩边响彻。巨大的音浪在脑海中炸开，仿佛有一枚巨大的金属钟摆裹挟着呼呼的风声锤击在脑门上。
　　剧烈的晕眩混淆了兄置嵌陨硖宓目刂疲原本保持着瞠目结舌的模样如群像雕塑般凝固在看台上的家伙们一时间不约而同地向后仰去，就像是真的在毫无防备下被什么无形的东西锤击到重创。
　　紧接着，犹如天音响彻。
　　“咔嚓！！！”
　　宛若是一道闪电当头劈了下来，又好像是建筑物的顶层有一根巨大的时针走了一格，时间开始加速流转。
　　在同样头晕目眩摔倒在地、脸面具都掉落在一旁的月山眼中，依然按在墙壁上的那只工艺品般的手掌感觉是正在拨动着表盘。
　　围成一圈蔓延而上的墙壁开始风化，雪白的墙皮像是失去了粘合力与重力被片片剥落下来，其下的白水泥犹如逐渐枯萎的牙床般迅速消退，暴露出里面最为本质的橙红墙砖。
　　空气变得浑浊，东倒西歪挤在看台上的兄置堑拿恳豢诤粑都感觉呛进了厚重的尘埃，堆积在气管和肺里，让下一口的吸气变得更加艰难。
　　从头顶洒下的明亮灯光也飞速衰退，犹如被某种秽物侵蚀，变得黯淡而又肮脏。
　　为了可以更好的观看角斗而修建成巨大烟筒状的兄植吞好似被时光侵蚀成了一座巨大的钟楼。上方顶层的圆盘钟表“咔嚓”“咔嚓”走个不停，那晃停出巨大声响的时针却比外界的秒针走的还快。
　　于是钟楼也开始老化。
　　原本还算八成新的橙红墙砖被风浊噬，变为了肮脏的褐色，砖与砖之间的水泥渐渐残缺，如同带着孔洞的奶酪。
　　古老的气息在钟楼里激荡。
　　“这是……什么啊……”
　　扯着沙哑的嗓子，支撑不住已完全匍匐于地的月山仰头看着上方，然而那里却如同通向无尽的虚空般一片黑暗，只能听到连成一串的时针拨动声。
　　感官中，随着“呼哧”“呼哧”的呼吸不断堆积在呼吸道的尘埃无法判断是否真实存在，口腔中的苦涩越来越重，却只能趴在地上等待着脱离了常识或许也脱离了常世的审判。
　　“呼……”
　　听起来像是点燃了什么，一缕淡青色的火苗在那镶嵌于老旧砖墙上的纤手中升腾起来。
　　紧接着，
　　……轰！！
　　犹如爆燃的鬼火在围成一圈的砖墙上蔓延、盘旋，绕着墙壁螺旋式的飞速燃烧。
　　然而在早已被模糊了感官的月山和一种兄盅壑校熊熊燃烧的剑气焰火却是一条条爆炸性生长着的深绿藤蔓，就好像是弃置已久的神秘钟楼，被纠缠着的不知名植物占据了全部的墙体。
　　藤蔓的蔓延还在继续。带着纠结凝搅的挤压摩擦声，它们已不满足于仅仅占据着墙面，开始向钟楼内的桶状空间肆意地伸展其自己的枝条。
　　“唰”“唰”“唰”
　　就像是植物的生长蕴含抹大的力量，在看台上挤成一片的兄置堑娜馓逋耆无法对这种生命的趋势造成任何阻拦。
　　脚踝、大腿、小腹、胸腔、肩侧、脖颈、眼瞳、头颅，纷纷为这讴歌着生命的藤蔓让出了一条通路，让它们从自己原本所处的位置安然通过。
　　【嘟……嘟……嘟……喂？夜见啊，又怎么了？你叫我总没好事儿。】
　　低沉凝实的女声从听筒的另一边传来，光从声音来判断的话一定是一位极端帅气的女性。
　　夜见一手按着墙，一手拿着桐乃给他买的手机放在耳旁，淡淡讲着话：“沃尔特，这回确实也是需要你来收下场，不过我觉得的话应算是一件好事。”
　　他已经换回了往日的男装打扮，黑色的小西装笔挺而又帅气。
　　电话那头是这段日子因为经常在一起计划如何处理兄值奈侍舛愈发熟络起来了的沃尔特。
　　【我才不信呢，每次你叫我都是让我来收拾烂摊子，我又不是哆啦A梦！总是叫我给你擦屁股。】
　　夜见抬头望着看台上那些被肆意流转的淡青剑气串成了串串香的兄置牵俊秀的面容没有丝毫表情：“……沃尔特，你知道吗，我一直有个习惯。”
　　【哈？什么习惯？】
　　“就是给不那么互相信任的人打电话的时候会开启电话录音，”他轻敛着眼皮：“你信不信我把你刚刚说的话放给桐乃听，告诉她‘你的便宜姐姐有着特殊的癖好，总是想给我擦屁股’。嗯？”
　　【……】
　　“不说话吗？看来你是同意了。”
　　【别！好妹夫，我错了，我只是开个玩笑而已！我其实很乐意去给你帮忙的，真的！】
　　夜见左右看了看，确定“串串香”们总算都已经死绝了之后将附着在兄植吞雪白墙壁上的剑气收了回来。
　　犹如溪川逆流，淡青的波涛从墙面褪去、被吸回了手中。
　　【美食家】月山习因为对研究兄值奶娲食物能排上作用而被留了一命。而除了他之外，看台上这些已经变成串串香的兄挚纯兔且桓瞿艽虻亩济挥小
　　实际上，即使不动用剑气，赤手空拳的状态下夜见也可以轻松无比的将这帮对一般民众危害巨大的家伙们给全部解决掉。
　　然而毕竟在场这么多兄郑无法全部顾及到，按正常省力的打法来的话很可能会有那么几个成功趁乱逃走的漏网之鱼，所以夜见才放了宗师级技巧中这招被评为【持强凌弱下可造成无人生还】的清场技。
　　电话那边的沃尔特还在求饶，没有骨气的话语完全愧对了她装出来的这幅帅气声线。
　　【好妹夫，千万别把录音给桐乃听！我好不容易在她心里有了那么一点印象分，我可不想因为这样的误解评价掉到比陌生还低啊！这样吧，我可以答应你的一个要求，帮你办件事，就算是你真的想让我给你擦屁股也可以！……哎呀，这个也被录进去了吗？！我只是打个比方，没有别的意思！】
　　“噗嗤…”
　　夜见突然没忍住小声地笑了出来，细微的声响传入了电话那头大师级武者灵敏的听觉中。
　　【夜见……？你刚才是笑了吗？我还没见过你笑呢……】
　　“啊……没事儿，”夜见舔了舔嘴唇，决定不逗她了：“我刚才是骗你的，我根本就没录音。”
　　【啥？没录音……真的？】
　　“当然了，”清澈如月的少年音淡淡的：“我不是说了吗，‘给不那么互相信任的人打电话的时候会开启电话录音’，你是我信任的人，所以我根本就没有录音。”
　　【……（脸红），夜见，我好像要喜欢上你了。】
　　“……虽然我没有录音但是我可以转告桐乃啊。”
　　【别！我开玩笑的！】


305 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！
　　夜晚，高坂家。
　　窗帘拉的严严实实的，就像是时刻为做什么见不得人的事情做着准备似的。
　　只有客厅开着大灯，一片明亮，打开着电视机里播放着色彩明艳的广告，演员们那嗨嗨皮皮（happy×2=hahapypy）的声音在客厅中回响着，增添了几分生机。
　　只有小妮子一个人在家。
　　“呜，绫濑在帮她父母做饭，没人陪我聊天好孤单……”
　　仰躺在沙发上举着手机，上好试剂染出的金黄秀发如大丽花般绽放在沙发上，露出光亮的大奔儿头。
　　与京介这个连毕业照上都不会出现的神秘男人不同，高坂・现充・桐乃不是个耐得住寂寞的人。
　　“嘟嘟噜~”
　　嘟着嘴角冲天花板发出无聊的声音，紧接着就像是回声般，从被举起的手机中发出了同样的效果音。
　　嘟嘟噜~
　　“啊，来邮件了。”
　　是手机邮件的提示音。
　　伸展着白嫩脚趾、露出窄窄脚趾缝的桐乃有些兴奋地按开了手机，发件人是【哥哥】。
　　其实原本在桐乃的手机中对于京介的备注是【亲爱的】，可直到有一次中午和绫濑一起吃饭的时候，京介给她发了封邮件，下意识往桐乃亮起的手机屏幕上瞅过去的绫濑脸上的表情真的非常可怕。
　　虽然绫濑知道现在火的不行的夜见老师是桐乃的男朋友，桐乃也明白绫濑看到【亲爱的】这个备注后想到的肯定是自家哥哥夜见薄冬的那个身份，不会有什么兄妹乱/伦的胡乱――其实并不是胡乱――猜想。
　　然而她也知道绫濑是个比较能吃醋的女孩儿，为了不添堵，于是就把备注改回了【哥哥】。
　　一边看着京介发的邮件，一边踢蹬着光洁的小脚丫念出声来。
　　“‘桐乃，果然我今天回不来吃晚饭了’……呜…不、开、心！……‘只能你自己吃了，冰箱里食材都还有，之前准备的便当也还在，不过记得要多吃蔬菜啊，别光吃肉’……这我当然知道啦……‘虽然我知道你最近一直在训练跑步，需要吃肉补充体力，但是蔬菜里的营养也很重要的，我看之前电视节目里全世界最健壮的人的吉尼斯挑战里，那个人也都吃很多蔬菜的’……呜，哥哥现在怎么跟妈妈似的，这么唠叨……‘我会在你睡觉前回来的，不用担心我’……”
　　虽然嘴上说着自家哥哥唠叨，但桐乃却挂着大大的笑脸晃着小脑袋把这封邮件变着声调念了三遍才算罢休，然后咕噜一转翻过身子，趴在沙发上开始回邮件。
　　同样边打字边把自己写的内容用细细的声音念了出来：“‘我知道啦哥哥，你好唠叨啊，跟妈妈似的’……不行不行，‘跟妈妈似的’这几个字要删掉，提到爸妈的话哥哥有可能会伤心的，毕竟现在他们关系很僵硬……嗯，接着‘你在外面也要好好吃晚饭啊，不要一有什么事情要做就不吃饭也不休息，吃饭才是首位的，而且尽量多吃点，别三两口觉得不饿了就不吃了，一定要吃饱，而且多吃些肉才有体力’……啊对，还有‘如果大晚上的又在外面沾花惹草了就带回家来让我看看，看看我喜欢不喜欢。’发送~”
　　随着“嘟噜”的发件声，原本还兴高采烈的桐乃就跟把梦想也发送了出去的咸鱼一般“噗扭”一声迎面倒在了软乎乎的沙发里。
　　“一个人好无聊啊……要不要去对门找雪之下学姐玩？……感觉好像不太好开口啊，以前都没有跟她独处过……”
　　咚、咚、咚
　　连桐乃都业已熟悉的富有节奏的敲门声。
　　“……什么？神明听到了我的话吗？”
　　小手撑着沙发“唰”地坐起，往玄关瞧了瞧。跳下沙发，小脚丫塞进拖鞋里，“啪叽啪叽”跑了过去。
　　同时整了整露出肩膀的睡衣衣领。
　　“来咯来咯，是雪之下学姐吧？”
　　门外传来的声音有些模糊，透着点儿疑惑：“嗯，是我。高坂学妹，这回怎么是你来开门了？”
　　以往敲门后听到的都会是京介那半死不活的嗓音。
　　“我哥哥不在家~”
　　推开门，静静等在门外的雪之下学姐一如既往的披散着漆黑的长发，纤细的身子上是一副简简单单的居家打扮。
　　……雪之下学姐还是这么漂亮呢，哥哥还是很有眼光的嘛。
　　桐乃看到那张素丽的面孔冲自己点了点，打过招呼，然后听到雪乃用轻薄如云的嗓音问道：“京介不在家是吗？”
　　“是滴~所以咱们两个一块儿吃晚饭吧~~”


306 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（二）
　　雪乃看着眼前的小妮子那背着小手、探着身子对自己巧笑嫣然的样子，有些发愣。
　　……现在，我和她互相之间已经这么熟悉了吗？
　　几个月前，第一次去到京介以前的那个二层小楼的家里时的场景还历历在目。当时自己因为误会而狠狠地气着了京介，被回到家里的这个小妮子给赶走了。
　　而现在，却已经是可以叫自己到家里去一起吃晚饭的关系了。
　　雪乃看到眼前一束璨金秀发从颈侧滑落的女孩儿因自己久久没有回应而冲自己眨了眨那双非常纯净的大眼睛，向自己探身的动作使得她睡衣宽松的领口被地心引力吸附、垮了下去，露出其中没有任何束缚的美好果实和果实上的小果子。
　　……整体来讲好像比自己的要大。
　　不，是明显比自己的要大。
　　明明年纪上比自己要小的……
　　而另一面，看到自家哥哥原本的仇敌、现在的姘头直愣愣地盯着自己不说话，那目光明显是冲着自己暴露出来了的大胸脯，桐乃也毫不示弱地回以颜色，将视线也下移到了黑长直美少女的……
　　大腿上。
　　没办法，胸/部完全没有任何看头啊。
　　由于之前自己一个人在家、现在出来也是为了找京介的缘故，雪乃穿的衣服都很清凉，短裤是用那种很柔软很薄的布料制成的，在热天穿起来自然是非常舒服，不过看上去就……
　　……也会让旁人非常舒服就是了。
　　纤白如修长玉柱般的双腿很淑女地并拢在一起，而将视线顺着绸缎似的晶莹肌肤滑向大腿上方的尽头，薄薄的贴身布料连双腿/之间软糯的轮廓都勾勒了出来。
　　想用鼻尖顶一顶。
　　想着问题，雪乃稍稍来回抬了抬两只脚的脚后跟，挤在一起的大腿扭曲了短裤中间的曲线，诱人至极。
　　只是盯着桐乃的胸/部完全没有注意到对方也在吃自己豆腐的雪乃柔声说道：“京介是不回来吃晚饭了吗？他要是不回来的话就咱俩一起吃吧。”
　　“嗯嗯，哥哥他刚发邮件告诉我今天不回来吃了。”桐乃伸出小白手一把拉住了雪乃凉丝丝的手腕，脸蛋儿上挂着可爱的淡淡红晕：“雪之下学姐，快进来吧，咱俩都穿的这么清凉，要是一会儿旁边哪家人推门出来被看到了，就不好了。”
　　“哦，嗯。那进去吧。”如果是成立侍奉部之前的雪之下，被人这样突然切入到亲密距离以内，甚至还有了肢体接触，一定会非常不适，但是现在她已经在一定程度上习惯了。
　　……这句话怎么听起来像是因为久经侍奉所以习惯了跟他人的亲密接触呢。
　　实际上是因为，在成立了侍奉部交上了由比滨团子头这个咋咋呼呼的好友后，因为对方总是时不时就突然抱过来蹭蹭自己的举动，雪乃才渐渐的不那么敏感了。
　　……当然，跟京介之间的亲密接触起的作用好像要更大一些。
　　好吧我承认，是更大的多。
　　不过说起来，在被桐乃拉进门往客厅里走的过程中，雪乃还真觉得这个这个现在看来十分可爱的小妮子跟由比滨同学有些像。
　　外向而又热情的性格、现充的做派、还有那有些肉/感的身子，共同点颇多。
　　差别的话……感觉由比滨同学身上是那种软乎乎的肉/感，这在团子头少女每天见面抱向她的时候已经有了充分的感受，而眼前背对着自己露出抹干净后颈的高坂学妹身上则是紧致的肉/感。
　　用味觉来说的话软乎乎的由比滨同学像是在锅里炖了一天的肉，入口后用嘴唇都可以抿烂；那么高坂学妹就是劲道十足的牛腿肉，用口腔深处的大牙咀嚼的时候可以感受到上牙与下牙间的肉块儿那弹性十足的反推力。
　　……我这是在想些什么啊，怎么开始用口感来区分不同的女孩儿了。
　　肯定是京介那家伙的错，总是跟自己说什么“描写人就像是在做菜，要色、香、味俱全才好”。
　　而其实在雪乃这么想着的同时，拉着这位学姐进屋、看着她不忘随手带上门的模样的桐乃也感觉她和自己的好友绫濑很像。
　　发型都是黑长直，外表都是身材纤细的美少女，同样是优等生，性格也是那种对待所有事情都会很认真的类型。
　　连说话的声音都很像。
　　就是不知道是否像绫濑一样，是那种看起来总是很有主见但到了做那些事情的时候就会变得被动而又敏感的类型。
　　有点好奇。
　　下次想起来的话问问哥哥好了。
　　江之岛大人如是想到。
　　两人从略显黯淡的玄关走进明亮的客厅，依然播着节目的电视让房间中比说句话都能荡起回音的客厅有生气的多。
　　用遥控器调小电视音量，桐乃才想起来要问雪乃：“哎对，雪之下学姐，你原本是打算一起来做饭吃还是一块儿出去吃啊？”
　　“我是想要和你们一起做饭然后吃的，”顿了下，雪乃微微低头少有的表现出些许不好意思：“不过我家没有食材，所以如果不够的话看看差哪些，我下楼去买。”
　　雪乃家的冰箱里是只有成品和半成品的速食的。
　　如果是面对京介的时候，雪女小姐会很理直气壮的说“我家里没有食材，跟我一起下楼买吧”，可是在面对京介妹妹的桐乃的时候，就会觉得不那么好意思了。
　　“哦，没事儿，”金发小妮子竖着上下挥了挥手掌：“我哥说冰箱里留了些食材，咱先看看去，如果不够咱俩一起去买。”
　　“嗯，好。”雪乃点点头，文学少女风的双眸映着小妮子那一直笑呵呵的样子。
　　说实话，雪乃其实一直都对京介的这个妹妹颇有好感，即使是刚开始在京介原本的家因误解了他而与小妮子闹得不愉快的时候也没有任何恶感。
　　因为这个可爱的女孩儿表现出的那种对于家人不遗余力的保护与关心一直是雪乃非常渴求的。
　　……如果能有个这样的家人也不错。
　　被热乎乎的小手继续拉着走向厨房的过程中雪乃默默想着。


307 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（三）
　　“嗯……好像只有一人份的食材啊。”
　　拉开冰箱门，桐乃探着小脑袋看了看，扭过头：“雪之下学姐，咱俩一块儿下楼再买点儿吧。”
　　脑袋与桐乃凑在一起、同样探着头看向冰箱的雪乃小下巴点了点，黑发摩擦着桐乃的金发：“行，那我回屋去换衣服。”
　　若是以往的雪乃，大概会以“我自己的那份我自己去买就好了”为由拒绝别人的陪同，不过面对这个相处起来很舒服的小妮子的时候，她倒是没有了拒绝的念头。
　　或者说……
　　雪女小姐低头看了眼自己依然被桐乃牵着的手腕儿。
　　……拒绝大概也没用吧。
　　冰箱门的关闭带起了一阵凉风，桐乃的璨金秀发在吹拂下柔柔涌动，注意到了雪乃的视线也还是没有松开手：“别回屋啦，太折腾了。我这里好些衣服呢，随便披上一件就好啦~”
　　俏脸挂满笑容征求着雪乃的同意。
　　“…那也好。”
　　一般极有主见的雪乃还真的是跟绫濑一样没法拒绝桐乃的请求。
　　“OK~去我卧室。”
　　桐乃踩着小拖鞋“啪叽排挤”拉着雪乃往卧室跑过去，一副活力十足的样子，带得雪乃也不得不跑了起来。
　　“啪”地按开卧室的灯，从柜子里翻出了两件没有什么厚度、纯粹是为了款式的薄大衣。举着其中一件粉色的大衣两边肩膀的部位伺候着雪乃穿上，乐呵呵地看着雪乃那没什么表情的脸上因不适应这样体贴的照顾而浮出的浅浅红晕，一边穿上了另一件粉色的大衣。
　　没错，两件都是粉的。
　　无论是居家服套着大衣还是睡衣套着大衣看起来都有些不伦不类的，纤细的文静美少女与可爱的活泼美少女此时从外表来讲都有种不得不出家门一趟去附近买个东西的宅女的感觉。
　　“走吧，雪之下学姐。”说着，桐乃又自然而然地伸手去握雪乃细细的手腕。
　　却被反应过来的冰美人儿敞开五指反握住了小手。
　　雪乃淡淡地冲愣了下的桐乃解释道：“我不太喜欢总被人牵着走的感觉……不过如果是这样互相握着的话，可以。”
　　“哦、哦，”顶着素颜下格外年幼的脸却穿着成熟风时尚大衣的金发少女眨了眨眼，蠕动着细嫩的手指从雪乃凉腻的指缝中钻了过去，与她十指交握：“那走吧，学姐~”
　　桐乃的手相对来讲要更小一些，热乎乎的，而雪乃的手指则更显纤长，滑滑的质感握起来也很凉快。
　　因为一会儿就会回来，所以也没关灯。雪乃还是往常那样看起来云淡风轻的样子，旁边眨巴着大眼睛的金发小妮子则显得十分可爱。两人手牵着手像是一对儿要好的姐妹踱步到了玄关，正要换鞋，一边脱掉脚上高坂家专门为她准备的鞋的雪乃一边随口问道：“钥匙，带了吗？”
　　上次大概就是类似的情况，她忘了带钥匙。
　　虽然现在想想那次忘了带钥匙好像是件好事。
　　“……哎呀，真忘带了！”桐乃一怔，松开雪乃会意地放开了的手，“啪嗒啪嗒”跑回了房间又晃着胸前睡衣下软嘟嘟的两团“噗扭噗扭”跑了回来。
　　一手将钥匙塞到大衣兜里，另一只手的五指自然而然地从雪女小姐敞开的指缝中钻了进去。
　　“多亏了雪之下学姐的提醒呢~”
　　桐乃欢快地晃了晃两人握在一起的手，大踏步地拉着雪乃从门口走了出去。
　　雪乃随手撞上门，俏丽的五官也柔和了一些。
　　她挺喜欢现在的感觉的，就像是真的有了一个要好的妹妹一样，这种有些类似于亲人间的温情是她几乎从未体会过的。
　　轻轻眨动了下灿若繁花的睫毛：“……雪乃，这么叫我就可以了。”
　　微敛的白净眼皮有些像是夜见，却没有去看桐乃。
　　比文静的少女要矮上些许的金发小妮子从下方探着头俏皮地看了看她的表情，笑脸大大的：“嗯呐，雪乃姐。雪乃姐也叫我桐乃就可以啦。”
　　“嗯……桐乃。”
　　试着叫了一句，明明只是很普通的称呼雪乃却觉得有稍许不好意思。
　　毕竟，一直以来她会直呼其名的人几乎没有，京介是一个，就连关系很好的团子头少女她都会很正式地称呼为【由比滨同学】。而现在，又多了个桐乃。
　　宛若稳重的姐姐带着活泼的妹妹，走起路来利落而又优雅的雪乃与踢着脚丫脚步轻快的桐乃牵着手从电梯下楼，出到了高级公寓外面。
　　刚刚天黑不久，回头望一望高耸的公寓的话会看到一个个整整齐齐亮着灯的窗户。
　　前方不远处的马路上车流不息。
　　“往那边走。”
　　桐乃也不清楚这位总是吃速食的雪乃姐知不知道要去哪里买菜，所以首先说了一句。
　　“…嗯，好的。”雪乃轻轻点头。
　　她还真不知道。
　　两人随口聊着天，大多是桐乃说、雪乃回应，慢悠悠地踱步在街道上。夜晚较白天昏暗的光亮让穿着有些不伦不类的两人并没有那么显眼，但依然让不少恰巧注意到这两位各有特点的美少女的路人缠留了目光。
　　比如路过的便利店中已经混了个脸熟的店员们。
　　“喂，快看，是那两个被高富帅包养了的美少女！”
　　“啥高富帅？……哦，你指的是那个经常带着美少女过来买东西的家伙把？记得他好像老来回带着两个不同的女孩儿，都很漂亮。”
　　“对对就是那个！”
　　“那顶多是个富二代吧？哪是高富帅啊！”
　　“哎呀那都不是重点，就他老经常轮番儿带来买东西的那俩漂亮学生妹，刚才一块儿路过了！”
　　“啊？这次那家伙把这俩都一块儿带出来了？不怕她俩打架吗？”
　　“不是一块儿带出来了，而是只有那两个美少女！”
　　“什么？是在打架吗？”
　　“……瞧把你激动的，人俩人相处的超和谐的！还互相牵着手聊着天呢！”
　　“啥玩意儿？！后宫这么和谐？！”
　　店长暂时离开的便利店内稍有些浮躁，而在隔开了收银台的货架的另一侧，正拿着一份蔬菜便当看着上面的配料表的大小眼老者随口说道：“咱们要保护的对象是个很可爱的小女孩儿呢，亚门君。”
　　身旁目送桐乃两人离去的英俊青年点点头。
　　“是的，真户先生。”
　　作者留言：
　　-----------------------
　　由于上个周五刷夜影响到了上个周末的缘故，没给这周留下足够的存稿，所以明后天会很短
　　这周六有可能会外出，周日没有意外的话要去看牙
　　话说我之前嘴里右边的牙缺了一块，没去看，一直在用左边的牙嚼东西，然后左边长智齿了、肿了，就导致我上一周几乎没法嚼东西……


308 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（四）
　　灯火通明的超市里，雪乃弯下腰用纤长而漂亮的手拿起一棵（颗？）圆滚滚圆白菜看了看。
　　姣好的面容与身姿搭上她身后一样穿着粉色大衣的桐乃在这人来人往的超市中十分惹眼。
　　不时有已婚男子因为看直了眼而被旁边的驯兽师使劲拧了拧腰间的肉。
　　“雪乃姐，雪乃姐，我给哥哥发个邮件，说我跟你一块儿吃完饭~”
　　金发如流苏的小妮子拿着手机有些无聊地晃来晃去。以往，如果是和自家哥哥一起来买菜的话，自然主要是她在摊位上挑挑拣拣，但是现在跟在雪乃姐的小屁股后面的话，就完全不用她操心啦。
　　之前雪乃姐在小妮子和哥哥的家里一同做过饭，直接抓住了两人的胃袋。
　　……怎么听起来有点像为了追求独自带着女儿的单亲爸爸，用厨艺俘虏了爸爸和女儿两人的胃袋？
　　而且还成功了的样子。
　　莫名晋升为了后妈的雪女小姐保持着弯腰的动作回转过俏脸，一部分绸带似的黑发披散在线条优美的纤背上，而另一部分则如秀丽的瀑布般丝丝缕缕地从颈侧搭垂下来。
　　略显狭长的眸子看向摇着手机向她征求意见的桐乃，点了下头：“嗯，好啊。”
　　同时脑海中思考着。
　　……哎对，我怎么就没想起来要跟京介说声呢？
　　桐乃的这种时时刻刻都会想着她哥哥的行为感觉起来非常温馨，难道是因为我没有一直想着京介的缘故？
　　并不是这样的啊……明明我刚才还想着等周一早晨一起去上学的时候跟他聊这次和桐乃一起吃晚饭的事呢……
　　哦，我明白了，是因为我根本就没有发邮件跟别人聊天的习惯……
　　而在雪乃这对着棵圆白菜头脑风暴的时候，后面的桐乃则“啪嗒啪嗒”按起了手机。
　　【哥哥~晚饭我和雪乃姐一起吃，正在超市买菜呢t(*°°*)s】
　　盯着雪乃姐挑菜时撅起的可爱小屁股看了会儿，哥哥的回信就“嘟嘟噜~”地过来了。
　　【‘雪乃姐’……你俩关系都这么好了吗？我居然不知道……在外面多护着点儿你雪乃姐哈，她体质不太好的。】
　　桐乃白嫩的手指又以超快的速度回了过去。
　　【放心~我不会让除你之外的人弄破雪乃姐的(￣幔)J】
　　而没多会儿，雪乃的手机也震了下。
　　一手拿着圆白菜直起身子，另一只手伸进了裤兜里，发件人的备注是简明扼要的【京介】。
　　【雪乃，听桐乃说你们俩要一起吃晚饭。要是有什么事的话你多担待着点儿她，她有时候就是小孩性子，可能你会不太适应，不过她没有恶意的。】
　　雪乃纤长的手指不太熟练地敲击起屏幕。
　　【嗯，放心，我和桐乃相处的很好，】顿了下，想想，接着回道【我挺喜欢她的。】
　　然后，首先收到了京介回信的是开了个黄段子的桐乃。
　　【明明最有可能弄破她的就是你这个男女通吃的家伙好不好！】
　　紧接着说出“我挺喜欢桐乃”的雪乃也收到了邮件。
　　【你怎么这么快就被桐乃掰弯了啊？！】


309 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（五）
　　京介的回信中满溢的吐槽力都要破屏而出，先雪乃一步收到回信的桐乃“噗嗤”一声将吐沫溅到了自己的手机上。
　　小脸儿上洋溢着被逗得不行的笑容，两只小白手的大拇指跟操作掌机似的噼里啪啦按个不停，一个个文字跟慢慢说话时的速度差不多跃于屏幕，完全编辑好一句调戏自家哥哥的拌嘴话语后手指却顿了一下。
　　老哥那家伙现在应该是在处理事情吧……那我还是先不打扰他了。
　　小脑袋歪了歪锁住了手机屏幕，抬头看到面前纤背上黑发如瀑的文静少女也在按着手机。
　　……哎？雪乃姐居然也在看手机，好少见啊……估计是哥哥给她发邮件了吧。
　　外表看似傻白甜实则心机十足的盾子大人很快有了猜测，套着帆布鞋的小脚丫跟小鸭子似的在地板上晃了晃。
　　而另一边，穿在平时绝不会穿的亮粉大衣里的雪女小姐则是盯着手机屏幕抽搐了下娇嫩的嘴角。
　　……掰弯……究竟是怎样的思考回路能把我刚才的话理解为被掰弯了……
　　雪乃觉得每当自己认为京介实际上不是个满脑子那玩意儿的变态的时候，他都会用事实给自己一记当头棒喝。
　　……不过有点好奇啊，京介现在的心情，以为自己细心呵护的妹妹和自己的恋、咳咳变成了一对儿到底是种怎样的感受呢？
　　嘴角悄悄弯了起来。
　　这时，一个热乎乎的身子突然从身后抱了过来。
　　身子主人的体温似乎比雪乃自己要高上一些，两只小白手环在雪乃身前的动作让雪女小姐有种自己陷进了温暖的被炉的感觉。
　　雪乃知道肯定是一直站在自己身后的金发小妮子。
　　挤在自己背上的那两团软乎乎的肉包子很好地证明了这一点
　　那被挤压着满溢开来的饱实感与自己之前看到的大小完全契合。
　　……明明年纪要比我小的，可为什么发育的这么好？
　　听京介说桐乃一直在练习跑步？
　　难道跑步可以丰胸？
　　这是什么原理，说不过去啊……
　　难道是因为跑步的时候会使胸/部上下颠簸、造成刺激，然后就越变越大啦？
　　被人突然抱住，雪女小姐却非常淡定的思考着其他的问题，这完全归功于学校里由比滨团子头同学每天锲而不舍地对雪乃进行的突然袭击。
　　这幅久经沙场的老司机一样的表现让桐乃大失所望，坏心眼的她原本都做好了让平素冷静优雅的雪乃姐惊慌失措的表现。
　　下巴搭在雪乃纤瘦的肩膀上，像是蹭京介那样，习惯性的在雪乃骨感的后背上蹭了蹭软乎的胸/部，桐乃就打算放开淡定的冷美人儿。
　　可就在她已经稍稍松开了手的那一刹，眼中极近处的那张属于雪乃的俏丽脸颊却非常自然而然地扭转过来，用果冻般的凉腻脸蛋蹭了蹭桐乃素颜下格外年幼的小脸。
　　“沙沙…”
　　桐乃松手的动作蓦地一顿，两张漂亮的脸蛋摩擦间那被丝绸抹过了一般的爽滑触感与视野里那颗转动过来注视着自己的乌黑眼眸让她的小脸儿“唰”地红了起来。
　　……雪、雪乃姐。
　　小小的心脏颤抖了一下。
　　每每都是她撩别人的盾子大人这次却被自己的嫂子给撩得小鹿乱撞。
　　小手从雪乃胸前放开，别开视线，有些结巴：“雪、雪乃姐，咱们去买桶大麦茶吧，哥哥喜欢喝，家里的已经不多了……”
　　“嗯…”
　　雪乃眨眨大眼睛点了下头，她也没想到自己下意识做出的平时与京介间的互动会让小妮子这么害羞。
　　……不过，这样脸颊有些红、还不敢看我的桐乃真的很可爱呢……就跟害羞的小猫咪一样。
　　不同于坏心眼的桐乃，一直对她颇有好感而且现在还在蹭蹭往上涨的雪乃没有再去逗弄她，而是顺着小妮子的话题：“我也注意到了。刚才咱们路过的那个货架上有大麦茶，等买完其它的东西再去拿吧，要不拎着太沉。”
　　“嗯嗯。”
　　小手拿过了挑好的圆白菜，另一只胳膊一把挎住了雪乃的手臂：“走吧，雪乃姐，去那边转转。”
　　“那边看起来不是卖菜的吧？”
　　“哎呀，好不容易来次超市，当然要多看看咯~”
　　和桐乃在一起时的雪乃就像是一个买东西时直奔目标、其它的绝不多看一眼的男人，而女子力十足、有时候画起妆来甚至像个bitch的金发少女则是那种拉着自家男友东逛西逛的小女生。
　　等要结账的时候就已经拎了好些东西
　　收银台前的队伍并不长，有些住在附近互相认识的顾客间随口聊着天，并不会让人觉得吵闹
　　不少人都在偷摸注意着这一对儿百合气息甚浓的美少女组合。
　　不一会儿到了收银台前，收银员麻利地用扫码枪统计出了这大兜东西的价格。
　　“我来付吧。”自认是个姐姐的雪乃伸手就要掏钱。
　　“没关系关系，”然而早有准备的小妮子却抢先一步掏出了一张卡：“我这里有哥哥的卡。”
　　原本以为小妮子要付，还打算拒绝的雪乃立马改了口：“哦，那好。”


310 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（六）
　　从超市中出来，夜幕中繁星点点，街道上灯火通明。
　　“可乐~大麦茶~可乐~大麦茶~”
　　敞着粉色大衣的怀、完全可以看到里面就是柔软睡衣的小妮子一手提着大桶可乐、一手拿着大麦茶，抡圆了走路的样子像是挥舞着两个巨大的棒槌。
　　没注意是一升装还是两升装的两桶饮料跟钟摆似的有节奏地晃来晃去。
　　大麦茶自然是给京介买的那桶，而可乐就是小妮子自己要的啦。
　　额前蓬松的留海随着俏皮的步伐一颠一颠的，摆来摆去的手一不小心就把大可乐瓶拍到了旁边雪乃的屁股上。
　　拿着可乐的手完全可以感觉到可乐瓶在碰撞到那看起来并不如何挺翘的小屁股上后，被屁股上慢慢陷下去的肉蛋儿吸收了冲击力、最后停了下来的紧致缓冲感。
　　“啊…”
　　平时绝不会发出的娇嫩惊呼声从嗓子里稍稍漏了出来。很小声，因为被可乐瓶拍了下其实并不怎么疼，就是吓了一跳罢了。
　　“啊，雪乃姐，对不起对不起！”
　　因为嗨得有些忘乎所以导致不小心给了雪乃一棒槌的金发少女连声道歉，将可乐交到另一只手中，用两个隔开的指缝夹着可乐和大麦茶的瓶颈，空出来的小白手按在雪乃软乎乎的小屁股上帮她揉了揉。
　　而雪乃其实根本就没想到桐乃会这么郑重其事地道歉，走在一起有两下磕磕碰碰其实很正常，如果不拉着手的话自己跟京介走在一起都会时不时撞两下肩膀。所以当意识到自己身上少有的软乎的部位被那只可爱的小手揉了揉，臀肉在手的按压下被揉得画着圈儿地扭了扭，雪乃急忙摆了摆空着的那只手。
　　“呃、啊，桐、桐乃，没事的，我不疼，不用再揉了，这大街上呢……”
　　“哦、哦。”回过神明白过来在公共场合这样做不太好的桐乃听话地拿开了已经把雪乃揉热了的小手，贝加尔湖似的清澈大眼睛狠狠瞪了眼后面看直了眼睛的中年男子。
　　发怒的小猫一般可爱的模样反而把中年男子萌得不行。
　　然后这位大腹便便的大叔就被旁边的驯兽师我是说妻子狠狠教训了一通。
　　＃管好你的鸡儿！――大概是做着这样的命令＃
　　即使雪乃表示没有关系，但是桐乃也不再好意思再像刚刚那样划船似的晃悠着两个瓶子了，乖乖地提在手里。虽然身旁提溜着一兜子食材的雪乃有说可以帮她拿一个瓶子，却也被小妮子拒绝了。
　　“哥哥告诉过我，雪乃姐的体力不怎么好，所以还是我拿着吧。别看我这样，我田径比赛可是在全国拿过名次的，这点路不会觉得累的。”
　　小妮子的身体素质确实可以，之前和绫濑在一起偶遇兄值氖焙颍拉着绫濑跑了那么长时间才被兄肿飞希着实不是一般人能办到的。
　　雪乃也没再坚持，因为京介同样跟她说过桐乃的身体非常棒的事情，什么“不用技巧的话连我都会被她牢牢压在沙发上”。
　　雪乃记得当时自己还感叹了句“你们兄妹的关系真好”。
　　原本一蹦一跳的小妮子回归正常后，并肩走在一起的两人间的气氛顿时冷清了一些。街道上的行人不多，拂面的微风十分舒适，旁边马路上零星驶过的车辆没有白天那样的喧嚣，反而将这个夜晚衬得有些寂寥。
　　就像这街上的每一个人，你看得见他，却不会与他有任何接触，那这和他并不存在又有什么区别呢？
　　又好比那路旁的建筑，曾路过无数次却从未进去过，那对你来说那也只是一块空无一物的空地罢了。
　　每个人都生活在自己的世界中，游荡在这实际上空空旷旷的城市中。
　　一手拎着塑料袋里的食材，长长黑发被风吹拂如仿似卷起无数飞花的少女慢慢将空着的那只手抬离了身体，宛如一个小小的逃兵，跑到了桐乃的身旁。
　　纤白的手掌穿过桐乃的手臂与身体间的空隙，先是轻轻挽住了她，然后胳膊又贴着她的胳膊悄悄滑落，用自己凉腻的掌心与手指将那只小白手包裹了起来。
　　与她一同握住了大可乐瓶的瓶颈。
　　“雪乃姐……”
　　一直不知道该说些什么的桐乃愣愣地转头，淡色的大眼睛看着这个最开始因冲突而认识的漂亮女孩儿。
　　雪乃抿了抿软薄的嘴唇，眼瞳中倒映着桐乃那张格外年幼的小脸儿：“想挽着你……可以吗？”
　　霓虹闪烁的夜幕下带着些气音的的话语声宛若从口中吐出的云雾，飘到了桐乃的耳畔。卸去了妆容的大模特傻呆呆地张开小嘴，白嫩眼皮阖上又睁开，嗓音细细的：“当、当然可以了，雪乃姐的话…”
　　两条柔软的手臂搅在一起，两人的肩膀前后贴着，雪乃浅浅敛起眼神，眼角眯起了柔和的弧度。
　　虽然依旧没再说什么话，很快就踱步回了高级公寓，但是两人间那种冷清的气氛业已消失不见，取而代之的是如同在树下靠在一起熟睡般的恬淡。
　　乘上电梯来到顶层，舒缓的脚步声在走廊里轻轻回响。
　　打开门，走之前没有关灯的屋子依旧明亮，就像是在默默地迎接着自己的主人。
　　“雪乃姐…”
　　随手关上门，就在雪乃刚要松开与桐乃握在一起的手的那一刻，耳边传来了小妮子远比平时说话要轻得多的呼唤声。
　　“嗯？”
　　发出细腻的鼻音，转过头的同时感受到如同窝在被窝里一般温暖的气息贴了过来，嘴唇上被轻轻啄了一下。
　　金发的少女很快离开，大大的笑容挂在可爱的脸颊上。
　　雪乃像是往常的京介那样挑了下眉毛，放下后也露出了个笑容，完全没有反感这亲密的举动：“走吧，先进屋把东西放下。”
　　“嗯！”使劲点了下头，换好拖鞋的小妮子噗扭噗扭跑到了厨房里，细细的声音从厨房传了过来：“雪乃姐，大麦茶我直接搁冰箱里了，可乐我先在外面放一下，我要喝。”
　　雪乃换上在高坂家的专用拖鞋跟了过去：“我也有些口渴，想喝杯大麦茶，先别放冰箱里了。”
　　拐进厨房的雪乃看到桌子上放着的大瓶可乐，想到小妮子说要喝，就顺手拧了开来。
　　“砰”的一声，被桐乃摇晃了半路的可乐犹如一直忍耐着晕车的乘客，在瓶盖打开的那一刻宛若终于停车推开门一般，“哇”的吐了出来。
　　带着泡沫的可乐喷涌而出。
　　溅了雪乃和抱着大麦茶从冰箱那边跑回来的桐乃一身。


311 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（七）
　　“唰沙――”的浓密泡沫破碎声从耳畔传来，冰凉的触感浸湿了自己的头发。
　　等雪乃反应过来的时候可乐已停止了喷涌，大可乐瓶中空出了好大一片空间。
　　“桐、桐乃，不好意思……”
　　看着面前金发上、睡衣上被大块地浸透的小妮子，雪乃的声音有些愧疚。
　　虽然有着碳酸饮料晃动后会喷出来的这样的常识，但平素不喝这种汽水的雪乃真没想到明明后半段路都没有再去晃瓶子了，却还是会喷出来。
　　她急忙从餐桌上的纸抽中拽出纸巾，不顾自己，先是利落地擦拭其桐乃头发上还在“唰沙――”地破裂蔓延着的泡沫。
　　而刚刚被那礼花满天似的景象吓了一跳的桐乃此时也回过了神，冲雪乃拜拜小手表示并不介意：“啊，没事，雪乃姐，要不是我晃瓶子也不至于这样。”
　　胸前来自可乐的凉意让小妮子跟甩身上的水的小狗一般打了个寒颤。低头看去，胸前的睡衣被打湿了一大片，no-bra的多汁果实和上面受到刺激后立起来的小揪揪被勾勒得一览无遗。
　　雪乃姐那漂漂亮亮的手正拿着纸巾在上面擦个不停。
　　水色的大眼睛眨巴眨巴，将少有表情的俏丽少女那专心致志的模样映入其中。
　　……雪乃姐身上都湿透了啊……我大概也是这副模样就是了，不过雪乃姐完全没有顾及她自己，而是一心一意帮我擦身上的样子……
　　呜……好想抱住她。
　　果实上那不时被划过、按压下去的小揪揪让桐乃浑身又颤了下：“雪、雪乃姐，别擦了，擦不干净的。”
　　“哦，那……”依然因到别人家里还把别人给弄湿了而有些愧疚的雪乃顺从地停下了动作，看着那双用上挑的眼神看着自己的可爱大眼睛：“……去洗一下？”
　　“嗯呐……雪乃姐也一起洗吧。”
　　“嗯，我可以帮你冲冲。”
　　“所以说，”桐乃将雪乃还捏着纸巾的手握在手中：“是一起洗，不是帮我洗啦。”
　　一面说着，一面扭着小屁股“啪嗒啪嗒”将雪乃拉到了浴室。
　　白炽灯将宽敞的浴室映得一片明亮。
　　“唰”地关上拉门，桐乃用自己的细嫩手指头解着睡衣的扣子：“洗完澡咱俩再一块儿去做饭。”
　　将脱下的睡衣扔到一旁的竹筐里，光着美好的上半身、肉包子上还有着湿迹的桐乃问向雪乃：“雪乃姐，你饿吗？”
　　“我还好，我一般很少会觉得饿，就算隔了一顿饭不吃也不会有什么感觉。”
　　雪乃轻轻摇头，黑发黏在脸颊上的感觉不怎么舒服。她静静看着金发的模特大人连着小内裤一起脱下了睡裤，变成了光溜溜的状态。
　　桐乃将裤子也扔进竹筐，把耷拉出来的裤腿也塞了进去，看到雪乃依然是一副穿得齐齐整整的样子。
　　“嗯？雪乃姐，你怎么不脱衣服？不用等我的，咱俩可以一起洗……呃…你在看什么？”
　　桐乃有些奇怪地顺着文静少女那带着些许探究意味的目光向下望去，出现在目光焦点的是自己双腿间覆盖着薄薄乌黑毛发的部位。
　　“雪乃姐？……有什么奇怪的地方吗？”
　　桐乃被那像是要往里面钻的目光看得有些不好意思。
　　“啊、不是，”雪乃抬起了头，解释的很平淡：“之前京介有说过，你的头发是染的，所以下面的毛发其实是黑色的。现在看来果然是这样。”
　　桐乃都惊呆了：“哥哥连这个都跟你说？”
　　雪乃怔了一下，也意识到自己说得容易使人误解，要是让桐乃以为她的哥哥是个会和恋人谈论自己妹妹毛发颜色的人就不好了，于是详细解释了下：“不是他主动跟我说的。是之前有一次，他变成了夜见的身体，我非想看看金色头发的人下面的毛发是不是也是金的，他当时对我的吐槽大概就是【我又不是桐乃那样染成的金发，我下面的毛发当然跟头发一样颜色啊！】，这样。”
　　“哦、哦。”
　　桐乃傻愣愣地点点头，虽然是解释清楚了但怎么觉得……更奇怪了？
　　没想到你是这样的雪乃姐！
　　是个会对人下面的毛发感到好奇的奇怪女孩子！
　　“……然后哥哥就给你看了？”
　　雪乃挑挑细眉，纤长食指点着下巴回忆了下当时的情景：“……反正最后是给我看了，一直是一副不情不愿的样子，明明我都说了下次也给他看我的的，为什么还这么不乐意呢？应该很公平的啊，我看他的、他看我的……难道是因为他觉得自己亏了？觉得他自己的比我的要好看，所以这样互相交换着看他亏了，然后就不乐意？”
　　看到雪乃姐摆出了雾切常用的托下巴思考姿势喃喃着污到不行的话语，光着小身子――有的地方并不小――的桐乃偷偷扑了上去。
　　“哥哥到底亏没亏就让我来鉴定一下吧！”
　　作者留言：
　　------------------------
　　刚看完牙，四颗智齿全长了，全要拔，有一颗其他非智齿的牙坏了，还要杀神经
　　给我磨牙的时候剧痛，打了两三针麻药都没用
　　痛苦，要去好些次才行
　　之后还有两个周末有其他的事情要外出
　　然后一月份公司还要参加两个展会，估计也得影响到周末时间
　　更新会成问题


312 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（八）
　　雪女小姐这边正在比对着自己的到底有没有夜见的好看。
　　……感觉我的也很漂亮啊，形状什么的，白色的肌肤配上黑色的毛发看起来就有种水墨画一样的美感，而且也很嫩。
　　话说回来，他根本就没有直接看到过我那里吧？内裤倒是看到过很多次，可是凭什么就判定我的就没有他的好看啊！
　　一贯好强的雪之下二小姐的好胜心又被激了起来。输并不可怕，让人讨厌的是这种明明还没比人家就觉得你比不上他的感觉。
　　……下次让你好好见识一下！
　　正暗暗下着决心，雪乃突然感到自己下身一凉，被包裹住的束缚感消失不见，肌肤与软肉肆意地向周围舒展。
　　低头一看，是披散着公主般金发的小脑袋，自己的短裤连同内裤一起被脱到了地上，桐乃正蹲在自己身前，皱着小眉头，聚精会神地观察着自己覆着清淡毛发的地方。
　　雪乃决定问一问裁判：“…好看吗？”
　　小妮子眯着眼睛，资深鉴赏家似的缓缓点头：“肤白而娇，毛发顺滑而精美，黑白相错，如水墨覆于宣纸，上乘上乘。”
　　“那和你哥哥，我是说夜见状态下的他比呢？”
　　小妮子偏头想了想：“哥哥的也很漂亮，尤其是金色的毛发其实可以在咱们这里获得很大的加分。不过我觉得的话，你们两个的如果能凑在一起、互相搭配，好看的程度会大幅上涨。”
　　雪乃点点头，感觉还真是术业有专攻，自己读过那么多的书，可刚才桐乃那一段【肤白而娇……】的评论自己还真的说不出来。
　　一看就知道小妮子是非常有经验的人。
　　不愧是享誉全国的大模特！
　　“好啦~雪乃姐，不用再想这件事了，哥哥和你互相看一点都不吃亏的，咱们快洗澡吧。”
　　桐乃仰着小脸儿冲雪乃露出个大大的笑容，一撑膝盖“嘿咻”站直小身子，撩起了雪乃的上衣。
　　纤细而白净的腰肢露出了出来，上面浅浅凹陷的小肚脐让桐乃不禁有种想把指头放进去，杵一杵、揉一揉的欲望。
　　随着上衣不停褪去，文静少女纤美的身姿愈来愈多地暴露出来。精细而华美的肋骨支撑在薄薄的肌肤下面，并非是那种由肉体上的肉/感带来的美，而是那作为最根本的支撑物的骨骼结构所蕴含的美感。
　　即使褪去了白腻的肌肤、消磨了鲜嫩的肌肉、枯萎了饱满的脏器，光凭这华美的骨骼也足以使观者着迷。
　　顺从着桐乃往上撩衣服的动作抬起双臂，肌肤有些软糯质感的腋下暴露了出来。小妮子踮起小脚丫，把衣服从雪乃的双臂上褪了下来。
　　扔到竹筐中，放在自己的衣服上面。
　　一抹如云雾般清淡的甜从女孩子细嫩的毛孔中呼吸般吐出，渐渐缭绕在浴室中。
　　“嘶嘶…”
　　抽抽小鼻子，桐乃拉住了自己嫂子的手：“雪乃姐，走，洗澡。”
　　“嗯。”
　　四只白嫩的小脚丫踩在光滑的瓷砖上，桐乃拧开旋钮然后迅速把手抽回，冰凉的水流从喷头“唰”地洒下。
　　一小会儿，感受到了热度。
　　“桐乃，你先冲吧，我帮你洗干净，你去浴缸里泡着，我再洗。”
　　“没事没事~雪乃姐。”桐乃拉着光溜溜的雪女小姐“pia pia”跑到喷头下面，温热的水流浸湿了两人的长发。
　　小白手把旋钮拧到最大，喷头唰唰的滋水声也随之变大，如同一把伞撑开后占据了更大的空间，从喷头中喷涌而出的水流也不再局限于其下小小的领域，而是四溅开来，扩成了伞形。
　　“我帮雪乃姐洗，雪乃姐帮我洗，好不好~”
　　“嗯，当然可以……不过我没有帮别人洗过澡，有可能不太会。”
　　兴高采烈的小妮子让雪乃也起了些兴致，抬起白皙如藕节的手臂，纤长有如工艺品的手指钻进桐乃浓厚的金发中，轻轻顺着，让水流缓缓浸透。
　　“嗯嗯…”
　　哼出娇嫩的鼻音，金发小妮子缓缓把头靠在了雪乃颈侧软嫩的肌肉上，上抬的双臂揽住了那可以感受到随着动作活动的蝴蝶骨的纤瘦后背，闭着眼睛同样帮雪乃理着头发。
　　黑发与金发的少女抱在一起，双臂交错于对方身后，细心摆弄着那不属于自己的长发。
　　雪乃轻轻摩挲了下掌心里的金色发束。
　　……嗯…桐乃是属于身体很暖和的那类人啊，跟京介亦或是夜见状态下的他抱在一起的感觉不同，像是拥着个小暖炉，还是很有肉/感软乎乎的那种。
　　好舒服……如果不是像现在这样抱着她而是被她这具紧致的肉体包裹在其中的话，一定会更舒服吧……
　　……从脑后传来的梳理头发时温柔的拉扯感也好棒。
　　“桐乃，总感觉……你的动作很熟练呢，经常这样帮别人洗澡吗？”
　　依然阖着眼皮，下巴搭在雪女小姐肩膀上的桐乃微微仰头，嘴唇触碰到她软糯的耳垂：“也不是经常啦……我有一个很要好的朋友，跟她一起洗过澡。说起来，她跟雪乃姐真的很像呢，一样的黑长发、一样认真的性格、连说话的声音都差不多。”
　　“哦？是吗，有机会想见一见呢，你的那位朋友。感觉头发都已经湿透了，我关上水啦？”
　　“嗯嗯，雪乃姐你把旋钮拧到头就关上了。”
　　听到水声渐歇，经验丰富的模特大人睁开了双眼，浴室中已升腾起了袅袅雾气：“雪乃姐你后退两步，洗发水在你身后的台子上……一、二，好嘞，够的到了，我来拿就行。”
　　“嗯。”
　　雪女小姐稍稍睁大眼睛，这种抱在一起、互相越过对方的身体或拧旋钮或拿洗发水的行为让她有些新奇，犹如变成了连体机器人一般。
　　在后退的过程中，挤着自己往前走的桐乃胸前那一对儿温热的果实软乎乎地压在自己的胸/部上，宛若受到挤压的肉包子似的满溢开来，贴合着自己。
　　自己清楚地感知到那对儿丰满果实上的软头逐渐挺立起来，顶在自己的肉里，而自己的也不甘示弱。
　　但是！自己不光果实远没有这个明明年纪比自己小的女孩儿大，就连上面的软头挺起到了最后，也没有她的大！
　　经常被由比滨团子胸抱住，被她赤裸裸地炫耀那对儿大胸脯的雪乃终于做了一件自己一直都想要报复她但又没好意思做的事情。
　　将这样的事情对此时浑身上下包括那里都贴合在了一起、毛发摩挲着毛发、亲密得不行的金发小妮子做了出来。
　　先是准备性的稍稍把上半身后仰，拉开段距离，收回手，张开纤长而漂亮的十根手指，一左一右，狠狠抓在了那两嘟噜丰满的果实上。
　　让软肉满溢出指缝。
　　凉腻的掌心将上面的樱花色软头按进了果实里。
　　以要把汤儿从里面挤出来的力道。


313 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（九）
　　而在另一边。
　　夜见依然独自一人等在兄植吞的门口。
　　高高的圆柱状建筑宛若一个巨大的烟筒，里面照着苍白的灯，却只会让人觉得阴森。
　　就好比是夜半三更医院里亮着灯的长长走廊般。
　　烟筒里满是尸体。以各色姿态堆叠在一起的尸体犹如泼洒朱红的地狱绘图。
　　金木已经让董香给接走了。
　　接到夜见的电话急匆匆赶来的男装董香先是对餐厅内大量兄值氖体吃了一惊，随后就无视了它们，非常担心地询问夜见有没有受伤。
　　对同族的死亡置之不理反而去关心造成这一切的异族凶手的行为乍一看十分不合理，但其实在董香的心里――尤其是被夜见开导之后――是没有什么种族差异感的。
　　她的判断标准是朋友和敌人，而非兄只蛉死唷
　　夜见很平淡地向董香表示自己毫发无伤。为了不让她反应过来自己从女装莫名其妙地变成了男装，夜见赶紧岔开话题让她带着金木先行离去。
　　刚刚遭受了重大背叛的金木少年依然跪在地上，苍白的面容与充/血的眼球看起来有些失了智的模样，就好像一直以来心中保存着的善良与美好正在逐渐崩坏。
　　反而是在看向夜见时会有些失神，就像是迷途的羔羊在瞻仰多次出手相助的救世主一般。
　　被看不下去了的董香对着脑瓜子扇了一巴掌，然后拉着离开了这个满是血腥气的餐厅。
　　月山习倒是还活着。
　　在之前，通过与董香小帅哥的多次间接接吻夜见了解到了兄挚梢猿哉慈玖巳死嗖糠痔逡旱钠胀ㄊ澄铮并且还可以尝出食物本身的味道。
　　这是一件帮助兄钟肴死嗪推较啻Φ挠欣发现。
　　而月山习，这家伙既然被称作兄种械拿朗臣业幕埃对于这方面的事情应该是很有研究，所以还需要留着他借助他的经验，看看能不能再拓展一下这方面的思路。
　　晚风吹散了云彩，兄植吞的附近十分荒芜，抬头就能看见逸散着淡蓝光晕的月亮。
　　看到上面一个个连在一起的陨石坑，组成了一个大大的仿佛月兔捣药的图案。
　　古老的传说就是这么来的。
　　夜见微微向后将单薄的背脊靠在了门框上。
　　身子一半在苍白而又血腥的餐厅内，另一半却吹着轻柔的晚风。
　　耳畔流苏似的金发随风摇曳。
　　……差不多快到了吧，沃尔特。大概是需要调集人手的缘故才拖了这么久吧。
　　也不知道桐乃那边怎么样了。不过看短信的意思应该和雪乃相处的还不错，这是件好事。
　　稍稍仰起头看着夜空，青翠的眼眸同月亮一般反射着朦胧的光泽。
　　轰轰轰……
　　重叠在一起的数个发动机的轰鸣声与轮胎摩擦地面的声音由远及近。
　　车头的灯光如巨兽的眼睛映了过来。
　　与上次在游乐场呼唤沃尔特时来了几辆轿车的情形不同，除了打头的那辆是早就熟悉了的沃尔特的专属外，后面跟着的都是中型的面包车。
　　毕竟要运这么多的尸体。
　　一辆辆统一涂装的汽车开着车头的大灯如同电影中围堵罪犯般“赕ぁ鄙渤翟诹司薮蟮难掏睬埃而数道灯光的聚焦处则是后背轻轻靠在门框上的姣好少年。
　　白皙的肌肤被灯光镀上了一层绚烂的流华。飘摇着发丝缓缓转过臻首望向车队，眼皮半睁不闭地露出半个慵懒的碧眸，宛若来自另一个维度的凝视让车上所有的CCG成员们都有种被电到了的感觉。
　　好帅的人啊，就像是一幅会动的画一样……是灯光太耀眼让我出现幻觉了吗？
　　不约而同地这样想到。
　　对于这些CCG的工作人员们来说，他们已经是以最快的速度集合赶到这里了。
　　他们都是后勤人员，并非是那些战斗在第一线的搜查官，夜晚出勤也算正常的工作范畴，沃尔特在来之前告诉他们此行单纯是收尸加处理现场的。
　　对于这些以年轻女性居多的后勤人员来说，在武斗派的搜查官们与兄终蕉泛螅由他们前去清理现场、收兄忠部赡苁撬巡楣俚氖体是再常见不过的工作内容之一。
　　不过这次似乎有些特殊。
　　在离开基地前，高坂沃尔特特等搜查官叫他们带上了大量的尸体收纳袋，甚至一下排除了数量面包货车。
　　后勤人员们一方面猜测着究竟是死了多少人或兄郑一方面期待着这么大的事件是不是可以在现场见到一些明星搜查官。
　　少部分十分强力的武斗派搜查官在CCG内部有着火热的人气，通常被叫做明星搜查官。
　　……十之八九可以见到吧。
　　后勤人员们是这么觉得的。
　　毕竟身为CCG最大官二代――虽然能力也确实拔群――的高坂特等搜查官都亲自出面带队，不是那些极少数的明星搜查官哪有这样的面子。
　　而到了现场后，被灯光所聚焦的那个靠在门框上的身影确实让他们非常眼熟。
　　单薄却潇洒异常的身形，大师级画作级的面容，恍若宝石般让人沉醉的双眸，这是……
　　明明觉得这精灵似的身影非常眼熟的后勤人员们却死活和印象中的那些明星搜查官们对不上号。
　　在脑海里思索了一圈……
　　……这特么不是那个【粉碎新旧文学境界の世纪の手】【窥探异界の神の眼】【遗失于幻想乡の精灵】的夜见薄冬老师吗？！
　　由于各方媒体争相报道，现在全日本虽然没看过《皎魔导》的人还很多，但是不知道夜见薄冬这个【没有任何主持人可以一口气把他全部的前缀头衔说完】的男人的人真不多。
　　一个女性的后勤人员悄悄掏出调暗了屏幕的手机，比对着自己的手机壁纸和那个向这边看过来的金发少年。
　　壁纸上是做节目时出现在电视机和网路转播上的夜见老师。
　　还有几个后勤人员也做出了同样的举动。近段时间来，拿这个面容姣好到不似真人的年轻文豪做壁纸已经成为了一种流行的趋势。
　　而很多时候壁纸上还不光只有这位夜见老师一个人，网路上的很多P图手都会把他和同样美美哒的黑猫老师或者盾子大人（茜妮克ver.）亲密的P在一起，看起来相当唯美。
　　为了更好地看清，面包货车的窗户被纷纷降下。短短的时间内，比对完手机壁纸，没有设置夜见为壁纸的也看了同伴的手机或者在网上进行了搜索，这些还没有吃晚饭就来出任务的后勤人员们很快确定了，这个沐浴在远远都能闻到的血腥气中、浑身上下却没有一丝血迹的姣好少年正是大文豪的夜见老师。
　　正是那个美好到无论怎么想都不会跟这个血腥残酷的世界背面产生联系的夜见薄冬。


314 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（十）
　　“砰”
　　首先下车甩上了轿车车门的是沃尔特。
　　在后勤人员们的印象里，这位刚刚成年的特等搜查官虽然身形娇小，虽有着非常凝实、充满气势的嗓音。
　　那一身十分像是欧洲上个世纪的管家服的衣服据说是为了面对随时可能遭遇的战斗才一直穿在身上的，看上去十分帅气。
　　即使后勤人员们都很疑惑为什么风马牛不相及的夜见老师会出现在这里，但还是按照一般的任务流程纷纷下车，拿上了收尸用的工具包。
　　开门关门的声音连成一片。下车后徐徐夜风吹在脸上，从前方像是巨大烟筒的建筑中传来的血腥味扑面而来。
　　而那位真人比节目或是照片都要美好的多的夜见老师正平平淡淡地站在高耸建筑的门口，轻敛着的视线望向他们，也不知道究竟是在看着谁。
　　“夜见，怎么样，受伤了没。”
　　沃尔特的面容与漆黑的夜色融为一体，唯有那精巧的单片眼镜泛着冷光。
　　一如既往的低沉嗓音，甚至有些许从女性音阶滑落为少年音的感觉。虽然说着是关心的话，但不走心、乃至连询问的感觉都没有表达出来的语气听起来就像是在例行公事，实际上其实一点都不在意的样子。
　　……看样子高坂特等搜查官居然跟这位夜见老师很熟，完全联系不到一起的两个人啊。
　　后勤人员们用眼神交流着。
　　……也就是说夜见老师其实是跟咱们这些所谓的里世界关系匪浅咯？
　　互相对视了几眼的后勤人员们纷纷察觉到了对方眼中与自己相同的难以置信。
　　接下来就是好奇。
　　……夜见老师…这个超有名的作家，在里世界中究竟是怎样的身份呢？
　　不约而同地在脑海中转动着念头，随后清澈如映月井水的嗓音流淌到了众人耳中。
　　“沃尔特，”比从电视中放出的要更加直达内心的声线动听到让人惊诧，而让他们更加惊诧的是这对高坂特等的亲密称呼。
　　青翠的眸子在看了高坂特等一眼后就淡淡地撇向一边，唯有裹挟着月光的嗓音静静流转：“我要是真的受伤了的话，你这么长时间才来我怕不是已经凉了。”
　　……直接开怼啊！？
　　还是第一次见到敢这么跟高坂特等说话的人呢…
　　而且这种随意的感觉，难道他们两个真的很熟？
　　完全是两个世界的人啊！
　　从餐厅中照射出的苍白灯光慢慢揭开了沃尔特脸上浓厚的阴影，面容俊秀的管家服少女咧咧嘴角，被逗笑了般，有些邪气：“要是就这帮家伙都能让你凉了的话……”
　　翘着马尾的小脑袋探向夜见，灰蓝黯淡的眸子看着餐厅内的地狱绘图，低声说着不想透露给后勤人员的话：“……你这个数百年来独一份的宗师级未免也太水了些。”
　　夜见也放小了声音，甚至稍稍垂首将嘴唇凑到了比他矮一些的沃尔特的耳畔：“如果你不想当着这么多部下的面被我摸头杀的话，说话的时候请客气一些。”
　　“……”
　　整齐地站在数米远的后勤人员们都有些看直了眼睛。
　　……怎么感觉高坂特等和夜见老师的关系比想象中还要好的多？
　　居然还凑到一起说悄悄话！
　　被夜见挤兑地无fu/ck说的沃尔特瘪了瘪嘴角，摆摆手让夜见从门口让开，然后冲着身后的后勤人员们一挥手：“进去，收尸。趴在一层地板上的那个家伙是代号【美食家】，还活着，给拘束起来。”
　　以年轻女性居多的【收尸者】们默默排成一列从大门涌入餐厅，脚步声整齐划一。在路过门口时都努力克制着自己转头看一眼【精灵之貌】的夜见老师的欲望。
　　众人的脚步声在空旷的烟筒状建筑内交织出空灵的回响。在看到所有人都进去开始作业之后，沃尔特又凑到了夜见身边，小肩膀顶着他。
　　恶狠狠地：“你信不信我告诉桐乃，说你欺负，不，是调戏我？”
　　夜见淡漠的视线在虚空中划过弧形，两秒后才聚焦到沃尔特十分好看的小脸上。
　　满是无所谓的语气：“你信不信你告诉桐乃后，她会跟我一起欺负，不，是调戏你？”
　　“……”威严十足的高坂特等沉默了几秒，随后仰起头：“咱们还是说正事吧，这次是怎么回事？而且你为什么说算是一件好事？”
　　夜见也没有兴趣揭穿沃尔特生硬的话题转移，有了新发现的他也确实想跟自己的合作伙伴分享一下。他晃了下头，用脑袋比比建筑物里面：“这里面的事不重要，我之后再说。我是有一个巨大的发现。我发现只要将咱们吃的普通的食物涂上来自人体的某些东西，比如说唾液，兄志鸵部梢哉常地吃下去，而且还可以和咱们一样品尝出食物正常的味道。”
　　这个震撼性的发现听愣了沃尔特。
　　她偏过头、皱着眉心思索了好一会儿，然后将脸颊缓缓转向夜见，问出了心中的疑惑。
　　“……你是怎么知道…兄挚梢哉常吃下涂上人类唾液的食物的？”
　　作者留言：
　　-------------------------
　　明后两天会很短
　　这段时间各方面事情，更新不稳定，见谅


315 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（十一）
　　面对着自己名义上的女朋友的姐姐那泛着苍蓝冷光的单片镜，夜见影帝面不改色，平淡地阐述着的样子就像是科学家在叙说自己发现新技术的契机：“你也知道，我认识一些兄帧！
　　“嗯，是，”沃尔特点点头，这点在两人之前多次的计划讨论中是早已明了的事情：“所以你就拿他们做实验了？”
　　“嗯，没错，”青翠的眸子半敛着视线与灰蓝双瞳对视着，不光毫不紧张，还为了逗弄她而故意透露出了更多：“在征得同意后，我让她试着吃了口沾着我的唾液的东西，然后发现确实可以正常地吃下去，甚至还能尝出食物本身的味道。所以想留那个【美食家】一命，他对这方面有可能很有研究。”
　　夜见单薄的身子站得笔挺，宛若在说着什么理所应当的事情。
　　不出预料的，沃尔特却如发现了盲肠的华点――是发现了盲生的华点――摆出了一副意识到了什么的模样，稍稍张大嘴，面露惊讶：“‘她’？女孩子？你……这不相当于你跟一个女孩子间接接吻了？！”
　　在日文中，“她”和“他”的发音是有着区别的，而沃尔特也当然知道兄值耐饷灿刖大部分身体结构其实与人类无异。
　　喂喂，那可是间接接吻啊！
　　不过影帝就是影帝。在沃尔特讲出这非常关键的盲肠我是指盲点的时候，夜见却仰着头，心里享受着逗弄这个平素看起来总是庄严帅气的姐姐的感觉，就像是在调戏一只高贵的小猫。
　　他美好的面容朝向天空，敛着眼皮注视着那只勤劳捣药的月兔，只留给了沃尔特一个秀气的下巴。
　　“沃尔特，”工艺品似的双手自然搭垂在身体两侧：“你都是成年人了，这点小事，有什么可大惊小怪的？”
　　帅气的娇小少女原本激动地都要跳脚的动作顿时一僵，红晕在白皙的俏脸上闪过一刹就被大师级的身体控制抹除了。
　　“我、我只是想提醒你，你已经有桐乃了，别在外面沾花惹草，哪里大、大惊小怪啦！”
　　沃尔特又顺着原本的话题说了下去，看上去像是夜见转移话题失败，但其实这全在他的掌控之中。
　　管家服少女骄傲的样子还以为自己凭借聪明才智发现了一截新的盲肠呢：“而且你还说兄衷诔哉瓷狭巳死嗵逡旱氖澄锸笨梢猿⒊鍪澄锉旧淼奈兜溃你是怎么知道她尝出的味道是食物本身的味道的？或者说被你拿来做实验的那位兄中〗闶窃趺粗道那是食物的味道而不是你唾液的味道的？”
　　真不愧是CCG这种超巨大组织的高层，敏捷的思维如剃刀般锋利。
　　然而夜见可是集影帝与影后于一身的人。他说的全都是实话，只是用自己那如流水般不掺一丝杂质的态度把这让大龄思春期少女激动不已的话题变为了学术研究，凸显出了她那因区区体液交换就大惊小怪的不成熟：“我让她尝了尝我的唾液的味道，这样子在吃东西时就可以排除掉唾液的味道了，那剩下的自然就是食物的味道。”
　　说实话，这样冷酷而无情的讲述方式换任何一个成熟的社会人都会被影响得只往试验与研究的方面上去拓展思路。
　　因为对成熟人士来说，接吻啊、唾液啊之类的，真的只是小事情。
　　可是夜见早就了解了的，沃尔特，这个把青春献给了“芬里尔”佣兵集团，甚至在全员灭却后还独独存活下来才得以在刚刚成年之际成为大师级的传奇人物。
　　她，没谈过恋爱。
　　或者说连除自己以外的人的唾液的味道都没有尝过。
　　所以她很丢脸地问了出来：“你是怎么让她尝到你唾液的味道的？”
　　对沃尔特的提问早有预料的夜见把目光从月亮上移了下来，轻轻放在沃尔特那又有些红了的清秀面颊上，干净的吐字极易入耳：
　　“怎么，你也想试试？”


316 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（十二）
　　名为沃尔特的小水壶瞬间烧开了：“试试试试试试、试什么？”
　　灰蓝色颇具神秘感的眼瞳四处游弋，却总是不由自主地被夜见那色泽浅淡的薄唇吸引过去。
　　其实沃尔特也知道，夜见让那个不知名的兄稚倥品尝唾液的方法无非就是他先把唾液吐入某个容器中，然后再由那个女孩儿品一品。
　　明明就是很普通的学术研究的方法。
　　可作为一个认识的异性还没有杀死的异性多的纯情少女，沃尔特对于这样樱粉色的话题毫无抵抗力。
　　戴着露指手套的手不知所措地轻轻抓挠着帅气的皮裤，看起来就像是一个被关系很好的异性朋友调戏了的普通女孩儿。
　　如果忽略那一身中二与帅气只有一线之隔的打扮的话。
　　“沃尔特。”
　　管家服少女一直偷瞥着的诱人嘴唇突然张开，呼唤着她的名字。
　　“怎怎怎怎怎、怎么了，夜、夜见？”沃尔特吓得直接抬起视线看向那双碧眸，但紧接着又觉得自己抬起视线的动作暴露了刚才在偷看他嘴唇的行为，于是又故作不在意地将小脑袋别向一边，脑后的黯淡马尾一晃一晃的。
　　为了证明自己一点都没有期待樱粉色的展开，她还义正言辞地：“…你要知道我可是你女朋友的姐姐，不不不、不要仗着你武力比我高就对我有什么非、非分之想……”
　　话说到后面语气越来越弱，渐渐冷静下来的脑子让她意识到这大概全是自己的臆想。
　　……啊，我到底在说什么啊！
　　夜见不会以为我是个奇怪的人吧……
　　不不不，如果光是他这么以为还没关系，要是他告诉桐乃怎么办啊！
　　……看来只能肉偿了。
　　啊！我特么到底在想什么啊！什么思路总往这上面拐？
　　按照曾经学过的心理学的知识的话……
　　其实是我对夜见有意思？！
　　沃尔特虎躯――掌中萌虎――一震，难以置信的眼神瞅向正一脸莫名地看着她自己给自己加戏的夜见。
　　看了看他那张超级符合自己审美观、无论对自己做什么都不会生厌的俊脸。
　　OMG！我喜欢上了我的妹夫！
　　要不是还顾及形象，沃尔特都要抱头呐喊了。
　　人生在世十数年，她还真没想过自己身上会发生这种爱情伦理剧的剧情。
　　小皮鞋“嘎吱”踩碎了地上的石子。
　　内心戏滔滔不绝。
　　……亏我一直以为要是有一篇以我为主要角色的故事的话，一定是那种充斥着血腥的杀戮与超硬核推理的作品呢！
　　而我估计会因为太强而在剧情刚开始时就死掉的。
　　而且因为太强所以只有陷阱或者机关可以干掉我。
　　可万万没想到，这居然是一部狗日的爱情伦理剧！
　　而我就是那狗日的想抢自己妹妹的男朋友的配角吧？
　　即使最后当面告白也会被男主角干净利落地拒绝的吧！
　　不信你瞧：“夜见。”
　　“啊、啊？”
　　娇小少女突然望过来的双眸与低沉的声线吓了他一跳。
　　……我是不是刚刚逗她逗过头了？
　　怎么一副脑子都烧坏了的样子，我明明都打算要开始跟她说正事的了，她怎么还在给自己加戏啊……
　　沃尔特用苍白的手指整了整自己体面而冷酷的马甲：“……我喜欢你。”
　　这几个字一出口，沸腾的热血顿时从沃尔特脑子里褪去了，聪明的智商又占领了胜利的高地。
　　……没事没事，虽然说了不该说的话但是完全不打紧，之前打电话的时候开玩笑说了【要喜欢上你了】，夜见就完全没有多想，这次虽然是认真的，但他肯定还会觉得我是开玩笑的。
　　智商占领了高地的沃尔特猜的一点都没错，夜见确确实实认为这个矮妮子是因为被自己逗弄了很不爽，想报复下自己才这么说的。
　　于是他叹了口轻薄的气：“唉…沃尔特，别闹了。你这话如果是对但凡有些喜欢你的人说，大概还能成功逗弄下他们，但是对我没用的。你也知道，我不可能喜欢你。咱们说正、事……吧？”
　　【恭喜宿主成功攻略并拒绝S级任务目标“高坂沃尔特”，获取一次S级抽奖机会】
　　……哈？
　　【欧尼酱好厉害啊！大~成功！】
　　【欧尼酱你是要现在抽奖还是暂且保留抽奖机会？】
　　虎头虎脑的小声音证明了刚刚听到的系统提示并非是幻觉。
　　而另一边，冷却下来了的沃尔特小水壶捋了捋自己整齐到一丝不苟的鬓角，若无其事地仰头看向夜见：“嗯，那既然这样我也就不开玩笑了。你要说什么事？”
　　正为自己那超快的反应与演技在心中点赞的时候，沃尔特注意到了夜见那与刚刚的自己如出一辙的难以置信的眼神，她急忙故作淡定地摆了摆手：“喂，我开玩笑的，你不会真信了吧？”
　　夜见看着娇小少女那故作无所谓的表演，抿了下自己薄薄的嘴唇。
　　……这个时候就顺着她的话当做她是开玩笑的就好了吧？
　　这样若无其事地遮掩过去才是最理智的选择吧？
　　但是……这样对沃尔特是不是太残忍了？
　　系统早已被小町修改为了【必须是真心实意的告白才算是完成任务】，也就是说刚刚的沃尔特对我进行的告白是认真的。
　　可我却把她的话当成了玩笑，还以毫不在意的态度说出了那么残酷的拒绝话语。
　　这样真的不行，面对她人认真的告白即使要拒绝也应该回报以同等态度的认真才不算失礼。
　　【小町，奖励暂存。】
　　【好的，欧尼酱~】
　　“沃尔特。”夜见彻底睁开了一直敛着的眼睑，宛若纯净而华贵的翡翠的双眸倒映着沃尔特那张秀气的俏脸。
　　“怎、怎么了？”娇小的少女有些不好意思地再次别过了脸颊，为了不像爱情伦理剧中那样影响到自己妹妹的爱情，依然强撑着：“夜见你太郑重了，你不也知道我是故意逗你的吗，其实……我根本就…不、喜欢……”
　　稍有些沙哑的帅气声线渐渐弱了下去，最后那丝细细小小的话语声只是个母庸置疑的普通少女。
　　“沃尔特，我要说的是我刚才的话并不是认真的。因为以为你是在开玩笑所以用随意的态度进行了敷衍。对不起。接下来是我的真心话。”夜见认真地与慢慢把小脑袋转过来了的沃尔特对视着：“如果是原来的我的话，大概是无法拒绝你的吧。实际上在与你商讨计划的这些天里，跟你在一起的时候确实很自在。毕竟，你可是我的哆啦A梦啊，每次惹出了烂摊子都需要你来擦屁股。”
　　“呜……夜见，你这家伙，我可是录音了的啊……”
　　“你又没有给不那么互相信任的人打电话的时候录音的习惯，再说了，即使你有这个习惯我也肯定是你信任的人。”
　　“……太狡猾了，我也可以转告桐乃的。”
　　“那我想桐乃知道后估计会很开心的吧。”
　　“……哈？为啥？”
　　作者留言：
　　--------------------
　　哎呦，累抽抽了，写的不太流畅，这段剧情
　　本来想写1000字就歇了的，写着写着就1500了，然后就2000了
　　现在是2324，实在没有力气再写到2500了


317 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（十三）
　　跟普通的小女生似的稍微踮起脚尖凑到夜见近前的沃尔特顿时一愣，脑子有些转不过弯来。
　　……夜见的意思是桐乃会因为知道自己的姐姐喜欢上了自己的男朋友而开心？
　　这是什么心态？
　　从未谈过恋爱的沃尔特对于这些很会玩儿的人心里的那些弯弯道道根本无法理解。
　　但不管怎么说，作为一个亲手杀死的异性比一般同龄女生认识的异性都要多的多的武道大师，管家服少女还是很快平复下了内心。
　　她又往前“沙沙”蹭了一小步，宛若在与心上人说着悄悄话的热恋少女，声线也不再伪装，而是有些比常人还要更加细媚的韵味：“夜见，谢谢你这么认真地回复我，不过这件事就让它这么过去吧……我不想伤害到桐乃。”
　　灰蓝眼眸看到夜见因自己吐字间呼出的气流而微微颤动的丝缕鬓角，潜藏在阴影中的小脸又红了下，单镜片闪过一道冷光。
　　夜见轻轻敛起了视线：“沃尔特，你眼镜太亮，晃着我了。”
　　“别扯这些没用的了，”沃尔特伸出小手想掐下夜见，可是指尖颤动了下又不忍心，视线无奈地偏向一边又回转过来：“快答应我，不要告诉桐乃。”
　　……我一定是因为怕掐坏了这家伙会让桐乃伤心才下不去手的，没错，就是这样。
　　面对沃尔特的坚持，夜见也有些无奈。
　　他是不可能有事瞒着桐乃不告诉她的，而同时他也很肯定，以桐乃的性格知道了这件事后只会开心，完全没有瞒着她的必要。
　　可是他又不想骗沃尔特，一面说着“放心，不会告诉桐乃”，一面刚到家就把事情全抖露出来。
　　他整了整自己的领口，侧过纤细的身子往餐厅大门内看了一眼。后勤人员们正在分工有序地或收尸或清扫，并没有人能看得见他和沃尔特这边。
　　……还好还好，要不然就凭刚才小女生似的表现，沃尔特这家伙就要威严扫地了。
　　他望向依然用那双黯淡而帅气的眼眸看向他的娇小女孩儿：“沃尔特……这么说吧，桐乃她的下限比你想的要低得多。我刚才不是在开玩笑，桐乃知道你喜…刚才的事情后，只会很开心，十之八九还会跟你的关系变得更好。”
　　“哈…？为啥？”
　　沃尔特又一脸懵逼地问出了相同的问题，可即使是在小说中妙笔生花的夜见大文豪也不知道该怎么解释。
　　……我总不能直接说因为你妹妹是个变态吧？
　　可是他越不说沃尔特那张求知的小脸儿就凑得越近，皮裤包裹下的坚实膝盖都轻轻磕碰在了夜见膝盖的下半部分。
　　……喂喂，别再贴过来了，再往我身上贴的话你就会察觉到其实我是有胸/部的，然后从而意识到桐乃是那种女性也可以的女孩子，最终明白过来为什么桐乃知道刚才的事情后会很开心。
　　于是夜见只得轻轻拍了拍管家服少女罩着马甲的小肩膀，语气平淡：“沃尔特，你还小，再大一些大概就会懂了。”
　　“如果没记错的话你和桐乃的年龄都没有我大。”
　　“我指的大概是心理年龄。”
　　“哼…”
　　沃尔特也不知道自己该说些什么了，只得叹了口气，将气流吹到夜见白皙的脖颈上。
　　她后退了一步，将两人间的距离变回了正常朋友对话的距离，声线也回归了低沉：“算了，不跟你扯这些了，反正你比我更了解桐乃，你想怎么处理就怎么处理吧。”
　　她用露出手套的可爱手指顺了顺自己其实已经很整齐了的马甲，摆出一丝不苟的样子，很帅气地挺直背脊、迈步走到餐厅门口站了十几秒。
　　不少因为在夜晚工作稍有些怠慢下来的后勤人员在看到门口这张满面阴影、唯有单镜片泛着冷光的面容后，都是一个激灵，头皮发麻地提起了全部的工作热情。
　　一句话未说就成功督促了部下们的沃尔特又拐回了门口旁边的死角中。
　　“很帅气呢，沃尔特。”夜见即使是夸人也是一副不食人间烟火的轻淡语气。
　　“哪有你帅啊。”沃尔特灰蓝的眸子跟魔鬼似的瞪了夜见一眼，整理了一秒心情，随后严肃道：“你说的没错，这次确实是一件好事，一件大好事，对于兄钟肴死嗍澄锏南嘈苑矫娴姆⑾秩眉苹的可行性有了极大的提升。不过你刚才还说要说正事，指的是什么啊？”
　　“嗯……其实就是一个猜想，”夜风吹动了夜见柔顺的马尾：“我在想能不能帮助你也变成宗师级。”
　　一片淡薄的云在风的怂恿下为月亮拉上了纱帘。
　　沃尔特愣了下，随后从心中涌出的喜悦让她自己非常意外。
　　……如果没有想错的话，夜见的猜想应该与我在家族典籍中看到的相同吧？
　　真不愧是夜见啊，我才把有关宗师级的事情告诉了他没几天他就分析出了一些事情。
　　可实际上，这样的办法在家族典籍的推测中成功的可能性并不大，即使能成功也会花费长久的时间或巨大的代价，否则我早就会摆脱他试一试了。
　　可是为什么在听到夜见说【我在想能不能帮助你也变成宗师级】的时候会那么开心呢？
　　是因为感受到了他的关心吗？
　　看到沃尔特在思索着的样子，夜见也就继续说了下去：“因为你之前说过，在数百年前其实还是有一些宗师级的武者的，不像现在这样，虽然有很多大师级但是一个宗师级都没有。你当时说造成这种现象的原因是数百年前的一场大战让宗师级的武者都死光了。”
　　看到沃尔特用似乎变得有些柔和了所以显得有几分女孩子的漂亮的眼睛望着他，夜见顿了下，然后才说：“但是后来我想，即使当时的宗师级都死光了，但是关于宗师级的传成不可能因此断绝啊，当时的大师级也并未死光，这么多年过去了，即使是从无到有也不应该一个宗师级都出不来啊。”
　　沃尔特忍不住点了点小脑袋，夜见的分析非常合理，和家族典籍上前辈的思路是一样的，而沃尔特也是这么想的，但是这没有意义。
　　虽然非常享受这种夜见为了关心自己而进行着分析的样子，但是她还是忍不住说了出来：“所以你认为宗师级的传承并非是靠着一些文字记载的法门就可以达成的，有可能是需要宗师级武者所独有的【气机】进行传承，比如说由宗师级的前辈把自己的【气机】输入大师级后辈的体内，这样才能让大师级产生进阶。你是不是这么想的？”
　　沃尔特下意识地又缩短了两人之间原本安全的朋友距离，进入了彼此的亲密区。风将夜见身上淡雅而又舒适的气息送入了她的鼻子里。
　　夜见没有退开，而是轻轻点头，垂首注视着沃尔特：“没错。我想有可能最开始第一位宗师级的诞生是充满了困难与巧合的，无数的机缘才将某位大师级提升为了世上首位的宗师级。而在宗师级诞生后，传承就简单起来，只要将已有的气机输入到没有气机的大师级武者体内，有可能就可以很轻易地激发出他们的气机。所以当第一位宗师级诞生后，宗师级就渐渐多了起来，而当所有的宗师级都战死后，无法再用气机进行传承，才又变回了最初那样，需要无数的机缘才能从零到有突破到宗师级，这也是这数百年都没有出过一位宗师级的原因。”
　　“夜见，谢谢你。”沃尔特的声音又再度变回了细媚的本音，夜见这样完全是为了她所进行的一步步的分析让她感动不已。
　　但是她却摇了摇头，然后又仰起头对上那双青翠而美丽的眼眸后才接着说道：“你这么为我考虑，我真的很高兴，但是，你刚才所说的分析家族中的前辈们也都想过，可……嗯……，夜见你想，如果只是单纯的将气机注入到某位素质达标的大师体内，再假以时日经过锻炼，就可以轻而易举地让他突破到宗师级，那那些数百年前死去的宗师们在去战斗前难道不会留下一些这样感受过气机的大师级武者，让他们作为未来宗师级的种子，然后再去战斗吗？可结果宗师们死去后，留下的大师没有一个在之前因感受过气机从而成为宗师。所以家族中的前辈们猜测，虽然宗师级可以对大师级进行传承，但有可能是需要耗费巨量的时间或者复出自身气机衰退乃至死亡的代价的，所以在前去战斗前死去的宗师们才没有留下一位感受过气机、可以提升到宗师级的种子。”
　　面对沃尔特情真意切、把家族中的机密信息都讲述出来了的行为，夜见却只是早有预料地拍了拍沃尔特的小脑袋，然后没等她表示不满就直接说道：“如果当时的宗师们其实是留下了这样的种子呢？但是这样的种子也都死绝了或者在宗师们战斗的某个时间点，【气机】这种东西被世界性地抹除了。如果是这种可能性的话，就说明气机的传承并非那么困难。”
　　沃尔特眨了眨眼睛，懵懵的样子罕见的可爱：“……宗师们实际上留下了传承，只不过传承也都死光了或者说【气机】被抹除了？这听上去怎么这么玄幻……”
　　确实如果是这种可能性的话，那就没有线索可以说明宗师对大师的传承其实是一件困难的事情。但真的可能吗？
　　不同于其他所有人，夜见是这世上唯一拥有【系统】这种东西的人。
　　而在系统中，【宗师级】的能力也不过是可以随意兑换的东西罢了。
　　这说明制作系统的人，或者系统本身，是远超宗师级的存在，所以拥有【在一瞬间抹除全世界的气机】的伟力很有可能是存在的。
　　别人想象不到这一点，但是他有系统这个实打实的破格存在，所以这种猜测在他的分析中是可能性很高的。
　　于是他轻轻说道：“这种可能性是不是真的，试一试不就知道了。”
　　作者留言：
　　-------------------------
　　其实这部小说如果是以战斗为主线的话，这章的内容可以写的细很多
　　比如说经历了怎样怎样的事件才一步步掌握了关键的信息，发现了瓶颈，然后进行了怎样怎样的思考与讨论，才有了这样的猜测
　　不过既然是以日常为主线，我就略写了
　　深刻觉得我小说里的每条线拿出来都可以单独成书


318 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（十四）
　　夜空中的云彩已被风吹开，宛若揭掉了月亮的面纱。
　　感觉“大烟筒”外的荒地都要明亮了一些。
　　收尸已进入收尾工作，一具具尸体被装入袋子里，运输到了火车中。
　　看着那些年轻女性两人一组地扛着装尸袋，夜见总觉得这活不太适合女性去干。
　　在问及沃尔特的时候，身为CCG高层的少女语气很平淡。
　　“她们想在CCG工作，因为CCG的福利待遇好，可是又没有战斗力，而体面的文员工作又只有那些位子。她们是自愿来做后勤的。”
　　同为女性的沃尔特站在阴影中，唯有泛着冷光的单片眼镜清晰可见。这幅姿态大概会让那些用余光偷偷瞥她的后勤人员们变得战战兢兢，但实际上，她们这些底层人员近些日子来之所以能因扩招而在待遇不变的情况下减少原本繁重的工作量、过上接近于正常工作的生活，全都是得益于沃尔特。
　　“高坂特等，”一位穿着制服的女性来到了沃尔特身前，大概是后勤人员中的组长吧，站得规规矩矩的：“【美食家】已被拘束起来，还在昏迷中，请问要运送到哪里？”
　　后勤组长努力保持着自己声音的平稳，夜晚并不冷，但面前背着双手、身上月光与阴影交错如狼牙的领导却让她心里有些发颤。
　　……高坂特等一如既往的气势十足啊。以前在大会上远远看到的时候就这么觉得，现在离近了面对面交谈的时候，感觉我的手指、小腿、乃至全身的每个器官都不由自主地想要逃走。
　　旁边的那就是夜见老师吗？真的好帅啊…看到了夜见老师后就不觉得那么怕了，真神奇……
　　话说那个圆筒形的奇怪建筑物里面所有的兄侄际且辜老师干掉的吧？
　　好厉害啊……这份实力如果换算成搜查官的话，上等、准特等？
　　不太了解啊，毕竟我不是战斗人员。
　　不过真的好厉害！夜见老师光是写小说就是全国顶尖的了，没想到身手还这么厉害……
　　……而且看起来真的好年轻啊！
　　只是用眼角余光偷瞄着夜见的女后勤组长不知道她的小动作被远比常人敏锐的多的沃尔特和夜见两人察觉得一清二楚。
　　夜见自然是无视了，甚至因为觉得有些尴尬而走开了两步，站在空旷的荒地上抬头望着月亮。
　　沐浴在月光中的单薄身形让不少搬着尸体的人们都看直了眼睛。
　　“咳嗯，”浑厚的嗓音如海浪击石，沃尔特依然背着手，隐藏在黯影中的面容看不到嘴唇的晃动：“运送回支部就可以了，留着他有用。你们把尸体都装上、处理完现场就先走吧，我还有事情。”
　　“是！高坂特等！”被那声气势滚滚的咳嗽吓得都要尿出来了的女组长在不失礼仪的情况下以最快的步伐超货车走去，远离了这片阴影满布的空间。
　　“咔、咔”
　　皮鞋踩动碎石子的声音。
　　夜见又走了回来，随口问着：“你吓她干什么？”
　　沃尔特向后错了两步，保证还在忙碌的工作人员们看不到她后，横过胳膊肘拄在了夜见的肩膀上：“因为我是领导啊……要有威严。”
　　夜见抬起手跟掸脏东西似的拍了拍沃尔特的胳膊肘：“……拿开。”
　　因为长的比较矮要翘着胳膊才能够到夜见的沃尔特纹丝不动，声线低沉如少年：“就不。”
　　夜见也没办法对这个刚跟他表白的少女动粗，只得用笼着月光的手指了指：“你拄那边墙去，别压着我。”
　　“拄墙多没意思啊，还是压着你舒服。”
　　“你这动作跟拄着墙有什么区别？”
　　“当然不一样了，我喜欢你又不喜欢墙。”沃尔特平平淡淡地回击了一句，有些事情挑明以后，就会变得很容易说出口。
　　夜见沉默了几秒，这让没有谈过恋爱的管家服少女以为自己说错话了，而当她把胳膊肘都收了回来准备道歉的时候，夜见才缓缓张口：“沃尔特你知道吗？”
　　“知、知道什么？”娇小的女孩儿完全没有面对部下时的那种威严，判若两人。
　　“你用你那个平时听起来很帅的低沉声线说喜欢我的时候真的gay里gay气的。”
　　沃尔特：“……”
　　露出手套的手指都气得颤抖了起来，不远处搬运尸体的两位女孩儿甚至都隐约听到了丝弦切割空气的恐怖声响。
　　但却并未影响他们的工作。
　　如同勤劳的工蚁，在将尸体全部搬到数量货车里后，女组长远远地跟沃尔特打了声招呼，就带着后勤组的人员们开着货车离开了。
　　轰轰的发动机声越来越远。
　　原本热火朝天的门口顿时冷清下来。犹如宴会刚刚结束后的感觉。
　　餐厅会发出苍白光线的灯已经被关上了，夜见借着薄纱般的月光往里看了一眼，血迹什么的已经都消失不见了。
　　“好了就剩下我们两个人了，”沃尔特踱步到金发少年身旁，轻轻抬起头望着他：“你打算怎么试验你的推理？”


319 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（十五）
　　“嗯……就是把我体内的气机注入到你的身体里，看看会不会有什么作用吧。”
　　嚅动了两下嘴唇才张口的夜见也不太确定，毕竟，一切都只是猜想。
　　沃尔特点点头，她也想不出什么更好的办法来，姑且先这样试试吧。
　　开过来的那辆轿车还停在一旁，这片处于城市内部的荒地没有任何其他人存在。
　　也听不到任何城市中的喧嚣。
　　沃尔特滑步歪过身子看了看兄植吞里面：“那要不就在这里？”
　　“我是不介意，”夜见把歪着身子都要靠到他身上的沃尔特推了回去：“可是你知道这里面灯的开关在哪吗？我没有注意。”
　　“要什么灯啊，又不是什么需要用眼睛看的活计。”
　　有些许温度的露指手套一把抓住夜见推在她身上的那只胳膊，拉着他就往餐厅里面走：“好啦，别墨迹了，跟个女孩子似的。”
　　夜见俊秀的面庞抽搐了一下，他想要反驳，却发现自己无fu/ck说。只得在被拉入大烟筒内的时候顺手关上了大门。
　　月光被挡在了门外，视野中骤然一暗，但却并非一片漆黑。
　　仰头看去，高耸的墙壁上开了一扇四四方方的小窗，有玻璃作为内外的阻隔。一束冷清的光柱从那里高高地投射在地面上，其中散逸着荧光般的尘埃。
　　感觉像是一座古老的监狱，或者是囚禁着公主的高塔。
　　夜见低头看向自己被沃尔特抓着的胳膊，虽然黑暗中他几乎完全看不清楚，但却一瞬闪过念头，把自己当做了即将被囚禁起来的公主。
　　与敌国将领交错的脚步声在高塔的竖壁上荡漾出空灵的回响。
　　……自打写小说之后发散性思维越来越活跃了呢。
　　“就在这块光线照着的地方吧。”敌国将领将夜见公主拉到了高窗投射在地面上的方形光亮。
　　经过了刚刚后勤人员的清理，地面上十分干净。
　　夜见也没什么反对的理由：“…嗯行，把手伸过来吧……摘下手套。”
　　沃尔特顿了下，才把反着光的皮手套脱下来放入裤兜：“……就这么站着就开始？”
　　“…那要怎么样？”夜见也有些迟疑：“还是说你们家的典籍上有什么记载？”
　　露出了平时见不到的白皙小手的少女摇摇头：“没有……起码我没看到过，嘶……但是总感觉，咱连这样站着就开始做是不是太随意了点？”
　　月华凝成的光柱下，两人跟没有任何经验知识的小情侣似的探讨着。
　　“但也想不出其它更有效的姿势了，不是吗。”
　　夜见动作轻柔地接过沃尔特那只与她身形一样娇小的手，捧在掌心，感受到上面有许多粗糙的茧子。
　　然而还没等他开口，就被沃尔特先吐槽了。
　　“夜见，你这家伙的手怎么跟女孩子一样软啊？而且你不是练的剑术嘛，怎么一点茧子都没有？”
　　跟占便宜似的，沃尔特在夜见细嫩的纤手上捏了捏去，还发表着评论。
　　气得夜见直接使出了雪乃亲传的毒舌。
　　＃“亲”传的毒“舌”＃
　　“我很好奇，沃尔特，你自己手这么硬，你怎么知道其他女孩子的手有多软啊？哦，我明白了，你一定是经常借着职位的便利去摸CCG里面女性员工的手吧？比如刚才那些后勤人员？真没想到你是这样的沃尔特。”
　　连珠弹似的话语直接把十秒前还得意洋洋的管家服小少女怼得一句话都说不出来，抽搐的份儿。
　　抽搐嘴唇。
　　“……说不过你这个当作家的。”
　　在头顶月华的笼罩下一身古板而精细的管家服、满面阴影、镜片泛光宛若魔鬼的沃尔特到了还是认输了，只不过却使劲地摸了好几下夜见的手，还揉了揉他的小拇指。
　　跟女变态似的。
　　手上的茧子磨得夜见都疼。
　　“……好啦，干正事吧。”这话夜见见到沃尔特之后都说了好几遍了。
　　总觉得跟这个矮妮子相处的时候就像跟哥们儿在一起的似的，怎么都正经不起来。
　　虽然夜见或者说京介从来就没有过哥们儿吧。
　　“我先输入一点点试试，要是不舒服赶紧说，或者直接把手拿开。”
　　正了正心情，夜见回归了严肃。
　　“嗯，好的。”看到夜见为了自己这么郑重、小心，沃尔特也不在开玩笑了，心中荡漾起波澜的情感让她的视线无法离开那双如上好的翡翠般剔透的碧眸。
　　“…开始了。”
　　夜见体内丝丝缕缕的气机被调动，通过两人交接的掌心输入了沃尔特的身体里。
　　“……有什么感觉吗？”
　　沃尔特皱眉凝思的表情就已经让夜见明白了估计是没什么太过特别的感受。
　　“感觉……倒是有一点，像是被很清澈的东西冲刷似的，但是冲刷过后……也就是那样了，没什么变化。”
　　“嗯……”夜见想了想：“有可能是量太少了的缘故吧，不过倒是可以放心下来了，保持着在我体内的原有性质、并未调整成攻击状态的气机对其他人的身体并没有杀伤力，这样的话就可以加大放出量了。把另一只手也给我吧。”
　　像是被医生进行疑难杂症治疗的小孩儿一般的沃尔特顺从地伸出原本搭垂在体侧的手。夜见用空着的手帮助沃尔特把上面的手套拽了下来，先低头揣在了自己的兜里。
　　月华让他干净的侧颜愈发美好。
　　这样，管家服少女的两只小手分别掌心对掌心放在了夜见的两只手上。如同正负极。
　　“好了，接下来要建立一个循环，气机会从我的这只手…”夜见振了振开始就与沃尔特叠在一起的那只手：“…流入你的身体，然后在从另一只手流回来。我会渐渐增加输出量，如果有什么不舒服的感觉，还是跟刚才一样。”
　　“好的。”沃尔特也摒弃杂念，严肃起来。
　　慢慢的，丝丝缕缕柔如月华的气机涌入她的掌心，并未直接从另一个手掌穿出来，而是先进入到身体内部建立了一个大循环，在浑身上下流淌，洗涤过女孩儿每一束经过锻炼的鲜嫩肌肉、冲刷过每一根精巧苍白的纤细骨骼、流淌过所有各种各样乃至令人害羞的功能的器官，最后才从另一边的掌心流回了夜见体内。
　　由于夜见无法精细控制气机在沃尔特体内的流转，虚幻焰火般的淡青气苗渐渐在沃尔特的管家服上连成一片，伴着呼吸摇曳。
　　对沃尔特来说，这种感觉有些奇妙，就像是用比自己的体温稍低那么一点点的水冲凉一般。
　　由于水温跟体温相接近，所以感受不到太明显的或凉或热的温度感，只是觉得很清爽，有一种舒适的浸润感。
　　而与一般冲凉不同的是，这股水波一样感觉的物质并非是流淌于体表，而是席卷触碰着体内的每一处。
　　沃尔特慢慢仰起了头，苍白的脖颈向后舒展。面庞上阴影退散，展露出了俊秀的五官。在质感冰冷的月光下有着蒙蒙的圣洁感。
　　仰头的姿势让她眼瞳下移才能看到夜见。发现面容姣好的少年正阖着眼皮全神贯注地控制着体内的气机，沃尔特也轻轻闭上了眼睛。
　　……这就是宗师级的气吗？感觉……没能让我的身体有什么变化啊。
　　放松下来后就像是个喜欢cosplay的漂亮女孩儿般的娇小少女静静感受着。
　　……不过确实很舒服就是了，这种身体内部的每一处都被冲刷着的触感像是心灵都被洗涤了。
　　好像……这股气机要比我的体温低一点，就像是夜见的手传递给我的温度一样，稍稍有些凉爽，这就是夜见的温度吗？
　　……这么一说的话，体会起来就像是夜见的温度在我体内流淌似的。
　　夜见的温度……在全身上下流淌……
　　沃尔特包裹在光滑皮裤下的腿颤抖了一瞬，大腿内侧的嫩肉绷紧，下意识加紧在了一起。
　　鞋底与地板摩擦出“沙沙”声。
　　……啊、啊，这股气居然连那里都流淌过了……想想在全身都流淌的话会经过那里也是必然的吧，但是……这种最私密的器官被来自夜见体内的气息冲刷着的感觉……
　　原本的话，像是这样藏在体内的器官在平时根本无法像胳膊或者脚趾这样感受得到，即使把注意力挪过去也无法感知到它的存在。可是在现在这种身体里面被洗涤着的感触中，可以察觉到有水波一样的物质包裹着那个小小的器官，在上面流淌往复。
　　这样的话连那里的形状都可以感受得到……像是一个有些圆润的房子，房顶上还一左一右延伸出了两根天线，尽头是椭圆形的小枚。
　　嗯啊……连房子里面的内壁都在冲刷着呢，好舒服啊，这种体会……
　　周围愈发的寂静，而心跳声却突出的明显。
　　吭咚……吭咚……吭咚……
　　三声有力的鼓动过后，明明是闭着眼睛的沃尔特视觉中忽然出现了无数快速流转着的艳丽色彩。
　　有若万千飞虹，又好似突破了时空的阻隔穿梭在斑斓的隧道中，冲击性的场景让她一时间忘了跟夜见示意。
　　很快，充斥着视觉的虹光交织成了一个个七彩的人影、一幅幅绚丽的图案，而每个人影、每幅图案都在演绎着不同的武道。
　　对于这些人影的莫名熟悉感传入了沃尔特的脑海中。
　　……为什么举得有些眼熟，这些人影？明明只是一团彩华构成……是夜见！人影的身形与夜见一模一样。
　　也就是说我看到的是夜见烙印在气机中的武道？
　　何等庞大的数量……夜见他……居然掌握着这么多的武道吗？而且演绎还在继续……
　　蓦地，穿着管家服的少女浑身一震。
　　灰蓝色的双瞳圆睁，宛若一头魔鬼从邪恶的维度穿梭过来。
　　单镜片划过一道冷光坠落地面，在空旷的餐厅中扩散出“啪……”的清响。
　　一时间细胞觉醒！
　　作者留言：
　　-----------------------
　　呃啊……好烦。
　　头发被剪得好短
　　我也不知道是我表述的有问题还是那个理发师理解能力或是审美有问题
　　我原本那么长的头发，我说按原来的形剪短些，第一遍剪完的时候留海依然齐着眼睛
　　我跟他说再剪短点儿，这样稍一长就要遮住眼睛了，然后我就摘下了眼镜让他剪
　　等我再戴上眼镜的时候已经给我剪的都要没刘海了
　　我真不知道他是怎么想的


320 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（十六）
　　犹如被投入了高能的燃料，沃尔特身体表面连成一片的淡青火苗“轰”地燃烧成了火炬，焰苗翻滚，仿佛一团突破了灵界与现实阻隔的巨大鬼火，阴森而又可怖。
　　刺骨的光芒从不停向高塔顶端蹿跃的淡青鬼火中爆发开来，将依然与灰蓝双瞳的魔鬼紧握双手的夜见映得惨白，嶙峋的阴影从他脚下溅射开来，涂抹在地板与高墙上，宛若魔鬼的爪痕。
　　被包裹在气焰核心处的沃尔特感觉自己浑身上下全部的细胞都在欢呼雀跃，每个不同形态、不同功能、组成了不同器官的细胞都在跃动着。虽然仰头睁着眼睛，眼前却并非是墙壁上那泄露出月光的高窗，而是与紧闭双眼时没有一丝变化的七彩、绚丽，无数身材与夜见相同的流光人影演绎着无尽的武道。
　　兴奋不已的细胞们如同沸水中不停翻滚的气泡，活跃到了前所未有的最高点，它们也想凭借自己的力量诞生出这催化剂一般的气机。
　　但似乎还差了什么，就如同有着裂纹与缺口的盘子还需补齐，紧接着犹如水往低处流那般自然，沃尔特的脑海中自觉演绎起属于她自己的那些武道。
　　管家服少女独特的武道意志波动涟漪随后倒卷翻滚，充斥了每一个细胞，补上了碎盘子的缺口，某种圆润饱满的物质在慢慢酝酿。
　　眼睛看不到真实的事物，耳朵连自己的呼吸声都无法听闻，察觉不到自己的鼻子与舌头，全部的感官都被浑身恒星大爆炸般一波又一波的雀跃感所占据。
　　原本苍白的脸颊染上了绯红的血色，变得俏丽与妩媚。
　　脑后约束着马尾的头绳散落，交织在月光与鬼火中的黯色发束在地心引力的作用下丝丝缕缕地垂向地面。
　　流淌着燃烧不止的冰冷气焰。
　　雀跃感如浪潮拍岸。细胞的雀跃即为其所组成的每一个器官的雀跃。
　　娇小少女那具久经锻炼达到了大师级素质的美丽肉体内，输送血液的心脏有如汽泵、负责消化的胃袋不停蠕动、蕴养精气的肾脏好似在律动、繁衍后代的器官随着呼吸一涨一缩。
　　不同的器官有着不同的功能，不同的功能则代表不同的欲望。
　　兴奋到最高点的器官让管家服少女所有的欲望也燃烧到极致，鼓动的心脏带来的变得更强健的欲望、蠕动的胃袋传递出的食欲、好似在有节奏地呼吸着的小房子似的器官带来的繁衍欲……这些欲望或者说渴求让她的精神愈发的高亢，也让她感受到了给予她欲望也能满足她欲望的这个世界的美好。
　　沃尔特体味着身体中流转不息的夜见的气机，这些有形无质的气在自己全部的肉体中游荡过一遍之后又通过另一只交叠在一起的手掌返回了夜见自身。
　　……在我体内的每个器官内外都抚摸了一遍后又回到了夜见的身体中吗？
　　或者应该说这些原本与夜见的器官紧密结合、沾染着全部他体内物质的气机又流淌过了我的身体里吗……
　　这个比间接接吻可要亲密的多了吧？
　　这叫间接……交合？
　　沃尔特那与气势不符的娇小身体大幅后仰，却诡异的并未倒下，面部肌肉如瘫傻般没有一丝表情，双目却圆睁到了肌肉的极致。
　　……我真是，嗨到不行了了了了了！！！
　　持续着，爆发式的爽快感毫不停歇。但就像是被什么包裹住了一般，潜藏在管家服下的沸腾虽已达巅峰却无法突破巅峰，就跟已经统合到一起的细胞与武道意志依然无法诞生出气机一样。
　　一分钟、两分钟、三分钟……
　　静静燃烧着的鬼火突然膨胀了一瞬，发出“呼”的轻响，随后骤然熄灭。
　　“……嗯？”
　　沃尔特体内的雀跃感犹如失却了氧气的火焰，渐渐平复下来。
　　五感回归，眼前绚丽的画布也被突兀地揭开，手心中传来了夜见的手在抽离时传来的细腻摩擦感。
　　带着些许无力。
　　……为什么结束了？
　　不对！
　　沃尔特的小手突然一抓让夜见的手握在了掌心，后仰的身体排开空气在一刹间站直，发丝飘飞。
　　出现在眼前的是已无力地向下倒去了的夜见。
　　“喂！夜见！怎么了？”
　　在以毫无掩饰的细媚声线脱口而出的同时沃尔特也猜到了大概是消耗过度。
　　虽然气机的流淌是循环往复的，但是对气机的调动与操纵却极为消耗精力，现在的夜见已经精疲力尽了。
　　……也就是说在刚刚的那几分钟里，夜见他一直是强忍着这样的消耗与疲劳在为我打开通往宗师级的大门吗？
　　“夜见！”
　　真的是很少很少、甚至从家族中都罕有体会到这样的被关护感与被付出感的娇小少女急忙双手发力，将金发掖沟纳倌瓯Ы了自己小小的怀里。
　　夜见瞬间就吓醒了。
　　准确的说是在与沃尔特那贫瘠的胸/部接触到的瞬间就清醒了。
　　青翠的眸子猛然睁开。
　　他怕沃尔特察觉到他的胸/部比她自己的还大啊！
　　幸亏。万幸的是沉浸在对他的担忧中的管家服少女并未注意到那么许多，还残留着些潮红的脸颊离近了看秀气极了，焦急的模样看起来下一步就是要对他进行人工呼吸了。
　　喂喂，人工呼吸不是万能的啊！不是什么情况下都要对倒下的人进行人工呼吸的啊！
　　沃尔特的怀里非常温热，这是因为肉体中因刚才的雀跃而上升的体温还未完全褪去。
　　夜见赶忙拍了拍她的窄窄的肩膀，虽然没什么力道：“沃尔特…沃尔特，我没事，放我下来坐会儿就好了。”
　　伴随着话语，夜见看到近处的那双灰蓝眼瞳中透出的视线迅速从自己的嘴唇处移了上来，与自己对视着。
　　夜见从未如此刻一样深刻地体会到沃尔特其实是一个正值青春年华的少女。
　　这个乍一看犹如俊秀少年、在部下眼中威势十足、从阴影中走出时恍若魔鬼的家伙正用那双宝石般的眼眸用小鹿一样湿漉漉的视线望着自己。
　　胸/部虽然贫瘠、身体也不丰满，但是女孩子皮下薄薄的脂肪层依然夜见感受到了柔软。
　　之前雀跃的细胞不仅带来了热乎乎的体温，还让娇小少女浑身的毛孔都完全张开，独属于女孩子的淡甜体味带着热度蒸腾到了夜见的鼻腔里。


321 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（十七）
　　而抱着他的沃尔特则没有那么多的杂念。
　　这个此时已完全忘记了中二、忘记了帅气的少女正彻底沉浸在夜见那双如湖泊般清澈的眸子里。
　　凝视着其中自己那看起来就是一个漂亮少女的倒影，沃尔特第一次感觉到这样的充实。
　　怀抱着夜见，就像是填满了自己，就像是满足了刚刚从全身每个器官中升腾起的全部欲望。
　　对美的欲望、对安全强健的欲望、食欲、繁衍的欲望，似乎都可以通过怀中的人来获得满足。
　　可是，他是自己的妹夫啊……
　　沃尔特蓦然惊醒。
　　然而却像是害怕失去一般，双臂下意识地抱紧了夜见。
　　……原本是羡慕夜见能和桐乃有那么亲密的关系，现在反而有些羡慕桐乃了啊。
　　沃尔特依然没有撒手。
　　……抱着自己妹妹的男朋友吗，这样的事情……真是充满了罪恶感啊。
　　但是却不想放手……
　　“……我背你到车里去吧，去车里休息。”
　　咬咬嘴角，缓了几秒才勉强平复下内心，用的是比一般的女孩儿还要更细更媚的本音。
　　“嗯…谢谢……不过没事，我能自己走。”
　　夜见哪敢让她背啊，再这么亲密接触下去等这个矮妮子回过神来，发现压在她身上的那两小团比正常的胸肌要软乎的多，岂不是遭了。
　　于是他扶在沃尔特肩膀被体温捂得温热的马甲上，勉强站直了单薄的身子，摇摇欲坠的模样在沃尔特眼中宛若一碰就会碎裂坏掉的瓷器。
　　这让沃尔特下意识就要伸手搀扶着夜见，然而在传输气机前就摘下手套的小手却滞留在了空中。
　　……夜见这是……为了避嫌吧？
　　脑海中反映出了这个自己首度心仪的人为什么明明这样虚弱却依然不让自己帮助的原因。
　　……因为已经有了桐乃做女朋友，所以才不愿意跟我这个异性、这个桐乃的姐姐有着过多亲密的接触。
　　沃尔特明白，夜见肯定是不可能嫌弃自己，否则的话在刚刚也不会毫不介怀地与自己满是老茧的手掌心相接、那么尽心尽力地为自己传输气机。
　　仅仅是因为已经有了桐乃。
　　真是羡慕啊，桐乃……
　　不过如果不是桐乃的话我也遇不到夜见的吧。
　　如果夜见不是我的妹夫的话我也不可能跟他有所接触的吧。
　　因为是妹夫所以认识了他，然后才喜欢上他……
　　也就是说我喜欢上他归根结底的原因是他是我妹夫？
　　沃尔特急忙停止了跑偏的思路，最终还是把手再度伸了出去，只是很普通地扶住了夜见的胳膊，看久了真的很漂亮的灰蓝眼眸瞥向别处，不与夜见对视：“你这一点都不像能自己走的样子，走两步摔了怎么办？还是我扶着你吧……放心，只是这种程度的扶着的话桐乃她应该是不会介意的。”
　　刚刚把自己的一部分重量交给沃尔特的手掌的夜见闻言一愣。
　　……这跟桐乃介不介意有什么关系？
　　你就算是跟我一起洗澡互相搓背她都不会介意……
　　不过很快，夜见就用换位思考的方法明白了沃尔特的逻辑。
　　他摇摇头：“不是你想的那样……”
　　夜见想解开这个误会，因为沃尔特那有些受伤的眼神就像是不知不觉中踩到了猎人陷阱的小鹿一般让人心疼，而这头小鹿却强忍着没有发出任何呜咽，因为她知道，会踩到这个陷阱完全是自己的不好。
　　夜见不想让她这么伤心难受，这段时间一起商量计划、共同合作努力的经历让他还是挺喜欢这个矮妮子的。
　　毕竟是他和桐乃的哆啦A梦啊。
　　可是他又不知道该怎么解释，总不能说“我怕我胸/部怼着你，让你自卑”吧？
　　敛着眼神想了一瞬，抬起手轻轻――他也只有力气轻轻了――捏了下沃尔特实际上很软乎的小脸儿，让撇开视线的矮妮子转头看向了自己。
　　声音如流淌的月光般柔和：“好啦，别想那么多了，还需要你扶着回车里呢。”
　　“…哼。”
　　沃尔特不高兴地一鼓脸颊，包子脸把夜见的手指弹了开来。
　　但她也只是故作不高兴而已，否则也不会继续用那女子力十足的本音了：“走吧，要是没有力气了的话一定要跟我说。”
　　听到耳旁夜见轻轻“嗯”了一声，沃尔特才慢慢迈步离开了高窗投射出的淡蓝月光。
　　然后一迈腿她就觉出了不对劲。
　　裤子里、双腿间，湿了一片……
　　如果穿的不是皮裤的话估计早就透出来了。
　　那些液体滑腻腻地挂在肌肤上，走起路来跟夹在裤子与肌肤间的润滑剂似的。
　　甚至连身体里面都还残留着，随着踱步间肌肉的挤压与摩擦细腻地流动，粘粘的。
　　超别扭！
　　作者留言：
　　--------------------
　　啊……累成狗
　　汪汪


请假
　　唉，感觉最近老请假
　　一直没休息好，估计又上火了，正在补的那颗牙大概是牙床吧一直在痛，挺折磨人的
　　平时的话没休息好咬咬牙也就过去了，但现没办法――咬牙的话牙会疼。
　　所以请一到两天的假，最迟周六更新，休息下
　　不过说是休息其实还是要上班，唉，但是能早些睡
　　一请假挺有罪恶感的
　　想想怎么补偿你们……
　　女装就算了，我已经老了
　　看了看手机里有之前练伪声录的几句歌。伪声实际上远没有练成，但听着好像有点意思，可以发群里
　　如果有感兴趣的的话
　　……感觉好像算不上补偿
　　嘛，我也真没别的办法了，有想听的我就传，没有的话就算啦


322 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（十八）
　　已经冷却下来的液体带来的奇异感触让身为大师级武者的沃尔特动作都是一顿，闪过红晕的小脸在黑暗中看不真切，接着才若无其事地完全迈出了这一步。
　　“啪”
　　鞋底与地面撞击出轻灵的回响。
　　……才知道我是个出水量这么大的人。
　　以前……明明远没有过这么多的。
　　疲惫状态下的夜见倒是没有足够的精力去注意到矮妮子那一瞬的停滞，他只是轻轻问出了自己关心的事情：“成功了吗？沃尔特。”
　　管家服也被汗水打湿了的少女微微摇头，扶着夜见的手臂却保持着一丝不颤：“不算是完全成功。”
　　大概是心情使然，现在的她在面对这个内敛而沉静的少年的时候，下意识地就在使用着细媚的本音。
　　结着茧子的小手推开兄植吞的大门，月光如水从门缝涌入，耳边传来了如云似雾的轻叹：“唉，是持续的时间还不够的缘故吧？……我再想想办法，看下次能不能坚持地久一些。”
　　“不是不是，夜见，不是你的问题！”沃尔特急忙摆摆刚刚推开门的那只手，夜见这种即使累成了这样也依然为她考虑着的行为，让她有种想要抱住他的冲动：“……真要说的话应该怪我自己，其实你的气机传输已经足够了。”
　　因为从那里面到双腿间都湿成一片，所以贴身穿着的那条三角形布料也被完全浸湿，甚至还沿着液体的源头往里面陷了进去，走起路来愈发的不舒服。
　　因此沃尔特也打算多说一些话来转移自己的注意力：“……我大体明白了传输气机是如何起到传承的作用的。其实并不是咱们一开始所想的那样，作为某种补充物质一样的东西存在的。”
　　“嗯……那是怎么回事？”
　　身体素质连普通人都不如的金发少年走起路来越来越费劲，即使有沃尔特扶着感觉也有些难以支撑。
　　有点后悔，一开始让她背着不就得了。
　　但总觉得被女孩子背自己不太好。
　　……可是貌似我现在也是女孩子啊。
　　意识到夜见有些吃力，沃尔特把脚步放得更慢了：“从我刚才的感觉来讲，其实每个武道大师都有能力去尝试从身体里制造气机的，不过想要成功却需要大师级巅峰的身体素质与武道意志，我刚才没有成功其实就是因为我还远没有到大师级的巅峰水准。”
　　看了眼前面自己那辆孤零零地停在荒地上的车，沃尔特接着说道：“诞生出气机需要两步，第一步是要让全身的细胞都兴奋活跃起来，第二步则是控制武道意志融入细胞中。这样只要硬件水准达标，气机应该是水到渠成地就会诞生。但是有个问题，就是如何才能让细胞兴奋起来、如何控制武道意志融入细胞。”
　　短短的路两人可谓龟速前进，一边讲着，除了那里外浑身上下的衣裤也被汗水浸透了的沃尔特感觉自己有必要换套衣服。
　　车上倒是有备用的，不过要把夜见扶到车上啊……
　　想一想倒是可以先让他坐在车里，自己拿着要换的衣裤去兄植吞里换，但是好折腾啊。
　　月下寂静的荒地除了两人细碎的脚步声就只有女孩儿的话语声还在继续了：“让细胞兴奋、控制武道意志融入细胞这两件事从能力上讲到了大师级是可以办到的，问题的关键在于要怎么去办。这种控制身体及精神方面的事情是要靠感觉去操纵的，这种感觉要自己去体会，不是别人讲就能明白的。”
　　其实就像是练伪声一样，教程上都会说要抬软腭，而软腭这个东西人类是可以自如控制的，但究竟要怎么去抬起口腔里的这块肉却是一种感觉上的事情，有了感觉就可以很轻松地搬到，找不到感觉就怎么也控制不了。
　　“所以我想，当宗师们都死绝后，剩下的大师们过了数百年到现在都没有诞生气机就是因为不明白要怎样的感觉才能控制身体和精神去产生气机，有文字记载也没用。而传输气机的作用就是外来的气机会刺激被传输者自发地去产生气机，而只要被传输者记住了这样自发地去产生气机的感觉后，等到身体素质与武道意志都达到巅峰后，就可以用这种感觉去制造气机了。也就是说现在的我就只差硬件水平了。”
　　娇小的少女说到这里声音停了两秒，突然弯下腰，一手抄起夜见细细的腿弯，一手揽住后背，慢慢地将已无力行走的金发少年抱了起来，以公主抱的姿势，带着茧子的小手轻柔地就像是在保护什么易碎的瓷器。
　　“啊…”
　　轻微的惊呼声从夜见纤细的喉咙里摩擦出来。
　　沃尔特黯色的眸子里闪烁着宝石般的光彩，注视着夜见那秀丽如少女的面容，凑到他光洁的耳畔。
　　薄薄的声带轻柔地震颤着：“夜见，谢谢你。”
　　如果你不是我的妹夫的话，我真的想以身相许。
　　可惜，不是我先。


323 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（十九）
　　在经过最初被突然抱起来的惊讶后，夜见克制住了自己挣扎的本能，安安静静地躺在这个十分娇小的女孩儿的怀里。
　　虽然他一开始下意识挣扎的时候被沃尔特像是压倒一只蠢猫一样稍一绷紧就压制住了。
　　向着地面掖沟蔫步鹇砦怖椿匾∫贰
　　被这样小只的女孩儿公主抱着实是一种很奇怪的体验，但夜见也知道自己实在是没有体力了，所以也就随着沃尔特了。
　　耳边女孩儿那似乎还残留着细胞兴奋时产生的热量的吐息让夜见从耳廓到耳道都暖洋洋的，有点痒，他不去看她：“……没事，不用谢的，我自己也希望你可以突破到宗师级。”
　　金发少年偏头不去看她的傲娇小模样把沃尔特逗得“噗嗤”一乐。她在夜见的腿弯与后背上摩挲着细小的手臂让他躺得更舒服一些，睁的大大的漂亮眼睛光明正大地瞧着夜见那干净的侧脸。
　　……夜见…这样子看好像女孩子啊，长长的睫毛和大大的眼睛……漂漂亮亮的。
　　而且抱着感觉也很软和，一般来讲不应该是硬邦邦的肌肉吗？抱起来居然这么舒服，也很轻……
　　从小到大都没抱过毛绒玩具的沃尔特此时心底升起了种想抱着夜见一起睡觉的冲动，然后愈发羡慕在她看来每晚都可以抱着夜见、甚至还能对他做这样那样的事情的桐乃了。
　　不过羡慕也没用。
　　沃尔特干脆也不想了，抱紧了夜见，像是抢到了公主急着要去嘿嘿嘿的大坏蛋似的一溜烟儿跑到了轿车旁，轻轻放下柔柔弱弱的夜见公主。
　　夜见也不说话，被个小姑娘一样的女孩儿抱着跑来跑去让他感觉自己像是变成了个大号的洋娃娃。
　　看着沃尔特打开副驾驶位置的车门，夜见忙摆摆手制止了她又弯腰想把自己抱进去的行为：“不用不用，谢谢……我自己可以。”
　　管家服少女被夜见罕有的害羞逗得眼睛都弯弯的。她现在也看出来了，自家妹夫不想让自己背或者抱根本不是为了避嫌，单纯就是不好意思。
　　扶着敞开的车门，沃尔特对慢慢悠悠靠在了椅背上的夜见说道：“我刚才出了一身汗，去后座那换身衣服。”
　　她并未叮嘱夜见不要看，因为即使看了她也不介意。
　　不过让她心里有些不爽的是这家伙百分百一眼都不会去看。
　　“嗯。”
　　夜见伸展脖颈冲沃尔特点了下头。由于背着月光，面容藏在阴影中的沃尔特那双灰蓝的眸子乍一看真的跟从地狱之门悄无声息地探出头的魔鬼一样恐怖，不过经过了最初的震撼再细细看上两眼的话，会发现这其实是一双凝实而又漂亮的眼眸。
　　“沃尔特，你的眼镜是不是掉地上忘了拿了？”
　　“哦，没关系，那个估计也摔坏了，我还有好多备用的。平光眼镜，不带也不影响……你那是什么眼神？关爱中二少女？我就中二了怎么地吧！你不是早就知道了嘛！”
　　虽然好像是在因为夜见关爱中二少女的眼神而生气，但细细的声线与嗓子眼里气流喷吐间的媚音听起来却宛若青春少女在跟自己的笨蛋情侣撒娇。
　　不过沃尔特估计还真的是这种心态。
　　夜见将头仰在了靠背上，束得较低的马尾并未影响到他的后脑勺与靠背的接触。
　　身旁沃尔特轻轻关上车门，发出“砰”的响声。
　　夜见十分疲惫地阖上了眼皮，璨金睫毛随着皱眉微微颤抖。
　　……我的身体素质真是太差了，虽然比之前那副半死不活的样子好得多，但还是连同龄男生的平均水准都没达到。
　　更不要提大师级或者宗师级的武者了。
　　如果是完整的宗师级的话，刚才那种程度的精力消耗根本就不值一提吧？
　　后面传来了“控”的开门声。
　　“…沃尔特？”闭着眼睛轻轻问道。
　　“嗯，是我…”同样轻微的回答在车内的空间里清晰可闻。
　　闭着眼睛的夜见如同沉浸在清冷的墨色中，愈发灵敏的听觉却让一切纤毫毕现。
　　身后的车门被关上，大概是怕吵到自己，所以只发出了不大的声响。
　　皮裤与皮质的座椅发“沙沙”的摩擦声，后方偏下的位置传出什么东西延展开来的“哗哗”声，夜见想应该是矮妮子在打开装干净衣服的袋子。
　　拿出来的衣物被“噗”地放在座位上，袋子“哗”地挤压着再次塞了回去。
　　安静了一瞬，隐约听到了除自己之外的呼吸声。
　　紧接着是“咔”“咔”的清响。
　　很清脆，听起来是在拽开按在一起的金属扣。
　　夜见的脑海中浮现出沃尔特用那双带着茧子的小手脱马甲的模样。怎么想怎么可爱。
　　完全与第一次在冷兵器展顶层相遇时宛若从地狱中踱步而出的魔鬼一般的形象大相径庭。
　　“沙沙”的摩擦声再度传来，然后是什么东西落回了座椅上的轻微震动。
　　想来是沃尔特抬起小屁股褪下皮裤后又坐回了座位上吧。
　　悉悉索索的声音接连传来，按顺序的话就是在解马甲下衬衫的扣子了。
　　袖子“嘶嘶”摩擦着抽出了胳膊，衬衫被“哗”地甩开、排开空气慢慢落在了一边。
　　……要不要这么豪迈。
　　接下来就要穿衣服了吧？
　　在身后犹如静谧交响乐的陪伴下夜见有几分即将安睡般的迷糊。
　　然而很奇怪的，并未听到衣服的声音，反而是手肘与屁股依然在“沙沙”摩擦着皮质座椅。
　　像是在脱什么相比较起来不太好脱的东西。
　　……你连内衣也要换吗？
　　随后轻微的抬起又落下产生的震颤证明了夜见的猜测。
　　……这是把内裤也脱下来了？
　　夜见感觉自己都不困了。他着实没想到沃尔特居然连内衣也要换。
　　也就是说，现在在车内这个完全密闭的小空间里，在自己的身后，自己妹妹的姐姐正不着寸缕，光溜溜地坐在那里。
　　而自己则是靠在椅背上装死。
　　些许不那么像是汗味儿的奇异味道渐渐飘了过来。


324 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（二十）
　　夜见耸了耸自己小巧的鼻尖，他感觉这种气味有点熟悉，但又想不起来是在哪里闻到过。
　　与汗味有着明显的差异，细细体会下的话又觉得是种往日隔不了太长时间就会闻到一次的气味。
　　一回忆这种气味同时涌上心头的还有湿漉漉的感觉。
　　到底是什么呢……
　　夜见的好奇心是很重的，要不是知道沃尔特此时脱光了的话，他再累也会回头一探究竟。
　　于是他直接问了出来，安静的密闭空间中并未太大声就让沃尔特听得清清楚楚：“沃尔特，我闻到了一股……奇怪的气味，是哪里发出来的啊？”
　　突如其来的清澈声线让后座上正打算拿点纸擦擦自己乱糟糟的下半身的沃尔特吓得一个哆嗦。
　　原本脱衣服的时候她还不怎么紧张的，虽然心态上是纯情少女，但作为一个杀过的异性比同龄女生认识的异性还要多的多的前雇佣兵，对于裸体啊这样的东西其实是不太在乎的。
　　毕竟连肠子、内脏这样身体里面的东西都不知道见过多少了，哪里还会在乎身体表面上的这点儿。
　　可是当把内裤脱下来以后，看着自己那因湿润而纠缠在一起的毛发和比平常要更加张开一些的小口，沃尔特的小脸瞬间就红了。
　　心脏的跳动也有些加速。
　　……哇…真是一片狼藉啊，千万不能被夜见看到！之前觉得被他看到裸体也无所谓，毕竟是自己喜欢的人，但现在这个场面可不是单纯的看到裸体了啊，要是被他看到这一幕的话一定会把我当成个变态吧？！不过想想夜见是肯定不会回头的，肯定的吧？
　　然后夜见的问话就响了起来。
　　沃尔特正一边弯腰找车里的纸巾一边岔开双腿像是晾衣服那样晾着，听到了夜见的声音下意识把双腿光速并了起来，赤条条的大腿肉碰撞出“啪”的脆响。
　　啥、啥？
　　头发披散在肩膀上的光溜溜女孩儿“唰”地抬起头向前座看去，额前与眸子同样色泽的留海儿肆意飞扬，注意到夜见依然安安稳稳地靠在椅子上没有任何动作，才安下了一瞬间攀至珠穆朗玛顶峰的心率。
　　……夜见刚刚说啥了？
　　……闻到了一股奇怪的气味，问我是从哪里发出来的？
　　沃尔特低头看了看自己双腿间挤在一起的肉。
　　……这特么让我怎么回答啊！
　　“……嗯？”只能演了：“就是汗味儿吧？我刚刚出了好多汗，有可能味道比较重。我正打算拿纸擦擦呢。”
　　“哦，这样啊。”
　　万幸的是夜见没有深究，沃尔特猜测大概也有他体力不支的缘故，很快又陷入了沉默。
　　沃尔特开始加紧动作。
　　而另一边的夜见则是在心里叹了口气。
　　唉……刚想明白怎么回事，不该问的。
　　几秒前，由于对这种气味感到熟悉，夜见在脑海里进行了联想。
　　伴随着这种气味一同出现的一般还有手指与双腿间湿漉漉的感觉。而有的时候这种湿漉漉的感觉却并非来自于自己，印象里好像是从某个喜欢坐在自己腿上的小妮子身上滴答到自己身上的，往往这时候还伴随着galgame的音效。
　　机智如夜见少年当然立马明白过来这种气味到底是来自于哪里的了。
　　呀，好尴尬……沃尔特一定更尴尬吧……
　　唉，应该先想清楚再决定问不问的。
　　夜见倒是没因为洪水泛滥而对沃尔特有什么不好的看法。他想也知道，这种情况肯定是由于之前传输气机时让细胞兴奋而造成的。
　　大家都是成年人了――其实夜见还差点儿――这种小事有什么可计较的。
　　强迫症般的好奇心被满足了，夜见很快又变得有些迷糊。不知道过了多久，也有可能没过多久，从身旁驾驶位上传来的关门声让他醒了过来。
　　“啊……沃尔特吗？”声线带着刚睡醒的人特有的粘连感，有些像是女孩子。
　　“嗯，是我，不好意思，”已经熟悉了的细媚声线：“把你吵醒了。”
　　“没事……”夜见转过头向沃尔特看去，昏暗的视野中一个笼着薄蓝月光的美丽少女冲他歉意地笑了下。
　　“卧……你谁啊？！”
　　也就是夜见为了维持形象演技惊人，愣是把后面那个字咽了回去。
　　这简直就是A卡和N卡的区别啊！
　　坐在驾驶座、以车窗外荒芜的空地为背景的女孩儿披散着丝丝缕缕的中长发，上身穿着一件在昏暗中看起来大概是棕色的肥大短袖T恤，盖得小短裤只露出短短一小截裤腿，纤细而光洁的双腿被月光映得苍白，看起来精巧极了。
　　如果说素颜状态下的桐乃像是刚毕业的小学生的话，作为她姐姐的沃尔特也就是强上一点，大概是还未毕业的国中生的模样。
　　真不愧是姐妹。
　　此时，这个犹若暗夜精灵一般的美丽少女笑着一歪头，颈侧稍稍内扣的发丝摇曳，往日听着有点违和的细媚声线与现在蕴着夺人心智的冰冷魔力的外貌百分百的契合。
　　“当然是沃尔特咯~好看吗？”


325 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（二十一）
　　笑靥如花的美丽女孩儿让夜见有一刹的失神，随后：“嗯，非常漂亮。”
　　这样赞美的话语本身就没什么值得羞于说出口的，夜见蜻蜓点水般眨了下薄薄的眼皮，嘴角微微勾起：“可以说，判若两人。”
　　直白而又真诚的夸奖反而让孩子一样炫耀着自己新姿态的沃尔特有些不好意思，小小的俏脸上微微浮起红晕，在清冷的夜幕中却看不真切。
　　她开心地弯起了眼睛，浅浅阖起的上下眼睑让其中那灰蓝宝石的眼眸更加凸显，宛若是那冰冷魔力的源头。
　　“你说，我下次见你的时候还穿成类似的打扮怎么样？”
　　沃尔特“咔”地扣上了安全带，与夜见轻轻说道。
　　夜见也伸手把自己的安全带拉了过来：“可以啊，那我也不穿这身西服了，打扮的休闲一些。”
　　纤细手指中安全带的金属扣来来回回折腾了好几下也没能插/进固定锁里。
　　“我来吧，你身体还使不上劲儿吧？”
　　沃尔特的小手摩擦着夜见的手指按在了金属扣上，一下就推了进去。
　　“谢谢…”
　　夜见有些不好意思，身体的疲惫并非全部原因，实际上他没怎么坐过轿车，所以也不怎么会弄安全带。
　　沃尔特启动了车子，发动机苏醒、轰鸣。
　　“走吧，找点东西吃去。”
　　两只小手灵活地转动着与之不太搭调的粗粗方向盘，踩动油门，车子从荒地拐到了路上。
　　夜见偏过头瞥了眼沃尔特光溜溜的腿。
　　五感灵敏的大师少女顿时瞪了他一眼，有些娇俏：“我够得到油门和刹车！”
　　“哦、我只是……”夜见觉得自己有必要掩饰一下：“……嗯，觉得你的腿很漂亮而已。”
　　“……一点也不真心。”沃尔特看回路前方，嘟起小嘴嘀咕着。
　　前方不远处是闪耀的路灯和车水马龙的街道。在这座现代化的城市中，夜幕下的寂静也仅限于这片小小的荒地而已。
　　夜见懒洋洋地靠着椅背，眼神敛起，映在青翠的眸子上的是灯火通明的夜景。
　　很安逸。
　　印象里在这一年之前他几乎是没有做过轿车的。
　　即使是在父母对他的态度改变以前他的生活也很单调。每天的活动范围也就是家和学校的周边，走着就可以去。
　　连公交车都很少坐，电车更是少之又少。
　　那会儿还叫麻奈实的麻衣也不是什么喜欢到处去玩的人，两人顶多也就是在公园里坐会儿或者去图书馆补习功课。
　　基本上都是麻奈实给他补习。
　　家里父母倒确实是有一辆车，他现在已经记不起是什么模样了的，因为印象里根本就没有坐过。
　　夜见动动腿，稍稍调整了下坐姿，让自己更加放松下来。
　　车里很安静，沃尔特开车的速度虽然很快但同时也很稳，又有些困……
　　稍微回忆了下过去却有种很久远一样的感觉，明明才一年左右。
　　但是大部分以前的事情业已无法回想起细节，有些回忆中不太确定的事情想问问别人，也不知道该问谁好。
　　那时自己并未觉得，但现在想想，那时的自己似乎从未清楚地认知过周围的人和事。
　　父母不是自己的父母，自己以为可以一起度过一生的人只把自己当做众多的普通朋友中的一员。
　　有可能找到麻奈实、现在的麻衣，询问回忆中的某些事情，她也会给出与自己的记忆不同的答案吧。
　　因为那时的自己在对周围的认知中有着太多的主观因素了吧，连记忆都不准确了。
　　有些孤寂。
　　夜见把马尾上的发束又拉低了一些，让头发松垮垮的，仰靠着椅背更加舒服一些。
　　慢慢闭上眼，耳边传来的是褪去了伪装的少女转动方向盘、轻踩油门或是刹车的声音。
　　这种有人陪在自己身边、在自己闭上眼睛的时候也守护着自己的感觉，很好。
　　“沃尔特……”
　　隐约的呼唤伴着嗓子眼里的气流声。
　　“嗯，怎么了？”
　　熟练开着车的“国中生”少女转头看了像是睡着了的金发少年一眼，然后又继续盯着前方的道路。
　　“没事…叫下你而已……”
　　沃尔特被相反方向车子的灯光映得橙黄的眼角弯起与外表年龄不符的温柔笑意：“嗯……放心，我在。”
　　“嗯……”作为回应的细腻鼻音听上去有些像是女孩儿。
　　“话说夜见。”
　　“…怎么了？”轻柔的疑问失却了平日那分拒人于千里之外的淡漠。
　　“你把马尾拉低了一些的样子看起来有些像是漂亮的女孩子。”
　　“是吗。”
　　“不知道你披散开头发会是什么样子。”
　　“大概会更像女孩子吧。”
　　“大概？唉？你散着头发的时候没有照过镜子吗？”
　　“哦，那不是大概，是确实会更像。”


326 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（二十二）
　　两人都没有去看对方，嘴上却有一句没一句地聊着天。
　　沃尔特灰蓝的眸子冲着前方的马路与车辆，常踩油门、罕踩刹车，如一尾游鱼在车流中穿梭。
　　大半注意力在超车上的沃尔特说起话来总是前言不搭后语的，而半睡半醒的夜见在回答时不怎么动脑子，两人的对话就像是把【新闻联播】和【F/GO】混剪在了一起，总能从中东战乱延伸出历史特异点。
　　“夜见啊，”座位要调得很靠前才能够到踏板的少女死命踩着油门，聊起天来却一副云淡风轻的语气：“你什么时候去学开车啊？”
　　之前在讨论应对兄值募苹时，沃尔特懒得开车，想叫夜见开。夜见直接告诉她自己这辈子连方向盘都没摸过。
　　松垮垮的马尾从颈侧绕到胸前的金发美人阖着眼皮：“没有这个打算呢。”
　　沃尔特双手转动方向盘的动作像是在搓螺旋丸：“很好学的，以咱们的协调性和判断力学学练练很快就能掌握。你要是想学的话我都可以教你，驾照也能帮你搞定。”
　　不知不觉把座椅往后调了调，躺在那里跟晒月光浴似的夜见嘟囔道：“我在等无人驾驶的技术完善。”
　　沃尔特脸颊抽搐了下：“即使无人驾驶的技术完善了，想要普及的话也需要去制定相关的法律和政策，这又是好些年的工夫。”
　　“没关系，桐乃会开车，就是没驾照。”
　　沃尔特成功地以蛇形机动超过了前面路障一样的车子：“桐乃还会开车啊？”
　　“嗯，她说她会开，还说自己是老司机，夜半飙车从来不会被抓的那种，经常超速违反交规。她好像还有个什么探讨开车技术的交流群，经常从里面下东西看。”
　　沃尔特的脸又抽搐了下，她探出短袖的小胳膊看起来跟方向盘差不多粗细：“我总觉得此开车非彼开车。”
　　“是吗，不是很懂你们女孩子的世界。”
　　“呀呀，一般的女孩子大概不会这样。”
　　沉默了一小会儿，夜见扭动单薄的后背侧过身子，眼皮稍稍抬起露出一抹如波光潋滟的湖面般青翠的眼眸，偷摸望向专注盯着前方的沃尔特（休闲服ver.）：“沃尔特。”
　　“嗯，我在。”回答着，双眼寻摸着下一辆要超的车。
　　“我饿了。”
　　明明没什么语调变化的话语听起来却像是女孩子面对男朋友或者男孩儿面对年长女性的撒娇。
　　沃尔特眨着眼睛愣了一秒，才转过头看向夜见，对上了那双只在璨金睫毛下露出一条缝的眼眸。
　　看到那双青翠的眼眸在注意到自己的目光后完全睁了开来，套着肥大而时尚的短袖的娇小女孩儿双眼眯出了个姐姐一样的温柔笑容：“你想吃什么？”
　　“呜……”面容姣好的少年稍稍嘟起樱色的薄唇，偏开视线想了想，然后抿着嘴唇又看回沃尔特：“我再想想。沃尔特，你还开着车呢，快看前…”
　　“好好。”像是安慰小孩子，实际上也确实比夜见要大一点的沃尔特转回了头，右手握着方向盘，左手伸到右臂短短的袖口里挠了挠。
　　夜见浅浅皱眉思索着全市范围内有什么好吃的店家。
　　得到的答案是，别说全市范围了就连自家附近有什么好吃的地方都不了解。
　　以往还跟父母――或者说桐乃的父母――一起住的时候，两位家长都不是那种喜欢出去吃饭的人，桐乃倒是时不时会跟朋友一起在外面吃，现在想来那个朋友应该就是绫濑吧。
　　而每当桐乃不在家吃饭的时候，家里的晚餐就都会变得非常单调。
　　而那时的京介是从来都没有跟朋友出去吃过饭的。
　　一方面是没钱，另一方面是没朋友。
　　哦对，那会儿还有一个朋友，是麻奈实，而且还去她家里吃过饭。
　　真是久远啊……
　　现在回忆起她的家人，都只有在她离去后我去上门找她时所看到的那些冷漠的面孔了。
　　明明在之前还觉得她的爷爷奶奶是那么慈祥、她的弟弟是那么可爱，还把自己当做是那个家里的半个成员。
　　太天真了。
　　你以为你是谁？
　　后来跟桐乃两人搬到高级公寓住后，钱倒是不缺了，可是却没有时间。
　　一面上学一面写小说并不是什么轻松的事情，就像是同时干着两份工作，哪里还有时间出去吃什么大餐。
　　即使是在外面吃，也只吃过方便快捷的家庭餐厅。
　　这么想来的话，桐乃自从和自己搬出来住之后，外出和朋友一起聚会吃饭的频次好像大大降低了。以前跟她父母住一起时隔三差五就要出去一趟，现在的话真的很少很少了，除非特殊情况，否则都陪在家里跟自己一起吃。
　　桐乃啊……
　　“唉，沃尔特。”轻轻叹了口气。
　　与夜见一样垂下头发后就会变得女子力十足的少女以奇特的角度看向斜后方的他：“怎么了？突然叹气。做噩梦了是吗？”
　　“…我一直没睡着好不好！”
　　看到沃尔特的笑颜，夜见也明白过来那是她为了帮自己缓解情绪所开的玩笑，总是敛着的眼睛完全睁开看向她，咬咬嘴唇：“……虽然很饿，但是我想不到要去哪里吃，你来选吧。”
　　“好啊，”黯色头发的轮廓上镀着一层橙黄灯光的娇小少女慢慢展现出了个大大的笑脸：“姐姐带你去吃好东西，小~夜~见~”
　　看到软的不行的夜见冲自己乖乖点了点头，沃尔特歪头冲他“嘿嘿”笑了下，才又看回前面的马路。
　　心情很好。
　　……感觉就像是真的有了个弟弟类型的恋人似的。
　　可惜却是自己妹妹的恋人。
　　她想了想，看着前方问道：“要不要跟我去吃CCG里的工作餐？”
　　听到躺在后仰的椅背上的夜见声音从斜后方传出：“……好吃吗？”
　　笑着回答：“工作餐当然不好吃了。”
　　收到颇有力度的吐槽：“那你还跟我说！”
　　调戏成功后满足地说出实情：“不过像我这样的领导层是可以开小灶的哦~”
　　情绪一百八十度转变的声音传入耳中：“哦？那我去！”
　　真可爱。
　　如果能早些相遇的话。
　　作者留言：
　　----------------------
　　这个标题都写到二十多了，好长啊


327 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（二十三）
　　错落有致的路灯宛若棋盘上亮闪闪的棋子，来自文明世界的灯火掩盖了夜空中繁星。
　　深色的轿车犹如穿梭于暗夜的幽灵，静静停在了路旁。
　　周遭人来人往，却并没有多么喧嚣。
　　本来就不是什么大城市，除了中心商业区外大概也都是这副不温不火的景象。
　　两人到了也没有去CCG。
　　因为在路上闲聊的时候，开着车的沃尔特一边把小脸靠在搭在方向盘上的胳膊上一边随口说了句：“其实CCG即使是给领导层开的小灶也就是那样，看着还像模像样，吃起来一点意思也没有。”
　　面向沃尔特的方向美人横卧似的侧躺在椅子上的夜见立马不依了：“那我不去吃了！”
　　他不乐意地伸手拍了拍沃尔特的椅背后面，虽然没有什么力道吧：“说好的‘姐姐带你去吃好东西’呢？不要敷衍我啊。”
　　金发少年的小模样跟平日在家里时软娇软娇的桐乃似的。都说人在一起久了会互相影响，看来此言非虚。
　　沃尔特挪动歪着枕在咖啡色短袖上脑袋，那双因为脸小而显得格外大而有神的眸子回望着夜见，愣了两秒没说出话来，明显是被高冷大文豪夜见老师的反差萌戳到了痛点。
　　可是实际上，她其实也不太了解这个城市有什么好的吃饭的去处。
　　这位刚刚成年的少女回国并没有多久，在此之前的几年里一直在一个名为【芬里尔】的佣兵集团中参与各种战争题材的跑团游戏，成年了、也成功突破到了大师级，这才又回到了这个国家。
　　说得再直白一些就是她在这个国家里没有任何朋友，自然也就不会有什么约会聚餐之类的活动，对于哪家店好吃之类的事情当然也不会比夜见更加了解。
　　“姐姐带你去吃好东西~”什么的也只是因为觉得很帅才那么说的。
　　不过时不时有空会独自去吃的一家店还是有的。
　　于是用哄小孩子一样的语气：“行行，不去CCG，我知道一家不错的店，带你去那里吧。”
　　车子停稳后，夜见跟好奇的小猫一般扒着看了看窗外：“……不像是什么大地方啊。”
　　确实，周围并没有什么什么充满了现代感的大厦或是挂着亮闪闪牌子的餐厅，只是普通而又平庸的街道而已。
　　“是不是大地方跟馆子好吃不好吃又没有关系。”
　　带着独特韵味的细媚声线从近处传来，椅背调得很低要稍稍坐起来才能看到窗外的夜见扭头一看，近距离处是沃尔特那张在低垂的发丝下半遮半掩的俏脸。
　　娇小的女孩儿那双短裤延伸出的细白小腿正跪在座椅上，看起来瘦瘦的小身子从侧面越过椅背在后座上找着什么，宽松的大T恤在地心引力的牵扯下搭垂了下来，并且因为弯下的身子而往头部的方向滑落了些许，露出一截白白的腰身。
　　从斑驳的牛仔短裤的裤腰往上而出的赤裸腰肢有些诱人，肌肤被灯光晃得苍白，赘肉自然完全没有，从侧面看虽然有些不真切但依然可以注意到女孩儿的腹部上有着漂亮的肌肉线条。
　　线条很流畅，让这样小小的身子都在瞬间充满了性感的味道。
　　有些想摸摸，如果能在肌肉的边缘咬一下就更好了。
　　专心找着东西的沃尔特继续说道：“往往就是一些家族传承的小店才会有很不错的独特味道，大店都是那样，为了迎合大众而千篇一律。”
　　虽然没去过什么店，但说起理论来却是一套一套的，不愧是一回国就在CCG当上领导的人。
　　“嘿……找到了，”回过头来的小姐姐终于注意到了夜见盯着自己小腹的视线：“……怎么了，你在看什么？”
　　蜷着头瞅了瞅自己光溜溜的肚子，细细缕缕的头发挡住了大眼睛，看得不太真切：“……有什么奇怪的吗？”
　　“没有，”夜见摇摇头，隔着灰蓝的头发对着沃尔特看向他的眸子：“就是在看你的腹肌，很漂亮。”
　　“哦，这个啊，”沃尔特倒是没什么扭捏的，近距离跟夜见说话时感受到的来自他的吐息，很舒服：“武者嘛，很正常啊，你没有吗？”
　　话问出口，沃尔特才回想起没多久前以公主抱抱着夜见时的感觉。
　　很轻、很软，就像是真的抱着个小公主，完全不像是有什么肌肉的感觉。
　　夜见摇摇头：“我体质比较特殊。”
　　“这样啊……”沃尔特也不太明白，不过事实貌似就是这样。
　　她低头再次看了看自己肚脐两侧那两条直立的状似马甲的漂亮线条，仰起小脸看向夜见，从窗外打入的灯光把她的脸分割为了颇有神秘感的半明半暗，询问得很随意：“想摸摸吗？”
　　明明是比较亲密的话题却用这样无大所谓的语气提了出来，窗外的行人与车子擦肩而过，从外面看完全是黑漆漆的车窗让人连车里面有没有人都分辨不出。
　　这样在昏暗的车内悄悄询问着的娇小女孩儿格外的魅惑。
　　夜见抬了下纤细的手掌：“…可以吗？”
　　“这有啥的，不就是腹肌吗，扭捏什么。”
　　跟好哥们儿一样的语气用又细又媚的声线说出来后变得非常勾人。沃尔特膝盖跪在驾驶座上，伏着小身子单手撑着后座，然后跟体操运动员似的把身体侧了过来，用正面对着夜见，相当高难度的姿势被稳稳地使了出来。
　　她还用空着的那只小手把衣服往上撩了撩，整体来说很纤细却在锻炼下变得非常美好的肉体贴着夜见的椅子边，街旁的路灯终于照亮了完全冲向车窗的腹部，将这美好的身躯展现给了夜见。
　　小小的牛仔短裤有着几道时尚的褶皱，裤腰被两侧浅浅凸起的胯骨撑了起来，由于小腹非常平坦，导致裤腰的中部无法与小腹贴合，宛若一座架空的桥梁。
　　不过由于光线暗淡，即使从夜见的角度可以轻易顺着裤腰与小腹间的空隙看向里面，也只是一片漆黑。
　　沃尔特胴体的两侧看起来是如飞鸟翅膀般的优美线条。臀部到胯骨的侧面是有些浑圆的凸出，到了腰部肚脐左右的位置，则因为肌肉的凝实而向内侧流线型地收紧，等到了有纤细而美丽的肋骨支撑肌肉结构的位置时，则又稍稍向外侧开始延伸。
　　夜见抬起白皙的手，用一根晶莹而纤美的手指如同小孩子戳甲壳虫一般在被马甲线浅浅分隔开的一块腹肌上戳了一下。


328 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（二十四）
　　滑腻指肚将那块儿紧致的腹肌压得凹陷下去了一个圆圆的小圈，从指肚传来的感觉是那来自于火热肉质的反推力。
　　夜见觉得沃尔特的腹肌很火热，沃尔特自然就觉得夜见的手指很凉咯。
　　如同被果冻似的又滑又凉的东西啄了下的感觉让单手撩着衣服的少女下意识向后一躲，“咯咯”笑了出来：“别、别，夜见，你可以使点劲，伤不到我的，你这样只用一点劲反而让我很痒痒。”
　　“哦、哦…”夜见清澈的声音有些迟疑，说实话他感觉自己还是比较用劲的。
　　只不过有可能他的那点小劲儿对沃尔特来说完全不够看的。
　　“哎呀，你直接这样……”长长发丝垂在俏脸上的沃尔特先是把宽松的T恤又往上撩了下，衣摆搭在黑色的裹胸一样的运动胸罩侧面，这样解放出来的那只手直接一把抓住了夜见的纤手，带着茧子的小手跟拨弄一只完全没有反抗能力的金毛猫咪似的把他的手直接按在了自己的肚子上。
　　“……不就好啦。”
　　夜见的手背上是沃尔特那只按着他的小手，感受起来有些粗糙，而他的手心则贴着沃尔特颇有质感的腹部。
　　热乎乎的温度传导到夜见嫩白的掌心中。不同于小手，娇小少女腹部的肌肤很光滑。即使很平坦，女孩子特有的皮下脂肪也让她的肌肉摸起来有种细腻的感觉。可以用肉眼看出每块的轮廓的肌肉摸起来也有着凹凸的变化，跟一般女孩子单纯的平坦的腹部的质感是不一样的。
　　沃尔特使劲压了压夜见的手，这让夜见感受到女孩儿的腹部也被推得往里陷了陷，最终在肌肉下面那层颇具韧性的腹膜的支撑下僵持在了那里。
　　肚脐眼的下方是小腹、上方则是一般所说的肚子，夜见的手掌以偏向旁边一点的位置横跨了沃尔特肚脐眼的上下。
　　在沃尔特小手的驱使下，夜见纤白的手指使劲按在了她的肚子上，可以感受到腹膜里面最内侧的小小胃袋的鼓动。
　　而他手掌的掌根则压陷了那让人充满幸福感的小腹，里面的器官似乎在呼吸。
　　“嗯……”
　　悄悄的吐气声震颤着那薄薄的声带，类似于喘息一般的声音从健美的少女口中呼出。
　　明明是这样漂亮到帅气的身体，赏心悦目的腹肌连女孩子都会爱不释手，可是身体的主人却发出了这样妩媚的声音。
　　被夜见那嫩嫩的、凉凉的手掌按在肚子上的感觉非常的舒服，沃尔特抓着这只纤细的手来回揉了揉自己充满活力的肉体，很享受的“嘶…”地吸了口气，裹着简洁的运动胸罩的胸/部随着吸气而稍稍扩张，让纤美的排排肋骨把肌肤撑起浅浅的痕迹。
　　一开始确实是夜见先对沃尔特的腹肌感兴趣的，可现在看来沃尔特却比夜见要享受的多。
　　就是那种早晨起床后不知道该谁给谁钱的感觉。
　　实际上沃尔特已经很克制了。紧致的小腹所接触到的手比自己的体温要低，可是自己依然从细小的毛孔中溢出了薄薄一层汗水，这完全是因为逐渐高昂的内心。如果不是武道大师的意志力在克制着的话，清凉而又诱惑的少女估计早就把夜见的手塞进自己裤腰处与小腹间桥梁般的空隙了。
　　那样的话溢出的就肯定不只是汗水了。
　　虽然现在也不只是。
　　工艺品般的纤手被沃尔特操纵着在美好的腹部上画着小圈，掌心的肌肤与附着在腹肌上的肌肤间摩擦出细腻的“沙沙”声。
　　一圈……两圈……
　　窗外驶过的汽车向前方的行人发出点到即止的鸣笛声。
　　夜见光洁的小拇指戳进了沃尔特又热又软的肚脐里。
　　“咦……！”短促的惊呼从少女纤细的喉咙里挤压出来。
　　这是个单纯的意外。就像是洗脸的时候偶尔会不小心把手指杵进鼻孔里然后鼻血喷涌似的，夜见的手被沃尔特抓着画了这么多个圈子，戳进肚脐一下实属正常。
　　因为逐渐又有些雀跃起来的缘故，娇小而健美的女孩儿的体温一直在逐步升高，而像是肚脐这种不易散热的地方，温度则是格外的高，再加上出了的汗窝在肚脐里也散不出去，又热又潮的感觉让小拇指的指肚完全按进了这个腹肌中的凹陷处的夜见有种回到了女孩子体内的小房子里的错觉。
　　而被无意中使劲戳了一下的沃尔特也不好受，或者更确切的说是太刺激了。
　　肚脐眼这个地方很神奇，明明旁边的腹肌戳起来什么事也不会有，唯独这个凹陷处就如同连通了体内似的。不光敏感到脆弱，被使劲鼓捣了一下后，刺激性的触觉会拉伸成一条细细的线从肚脐延伸到深深的体内，感觉像是被一根细长的针从肚脐眼直接没入。
　　而且这根针还是向下斜着戳进去的，刺激性的触觉通过相连的神经几乎是同时就延伸到了下身。
　　激得沃尔特两腿之间那个位置所能控制的一切肌肉都夹紧了，牢牢地闭合住了，腹部也本能的一缩。
　　夜见原本正阖着璨金的睫毛体味着又爽又热的手感呢，女孩儿这跟被棒子狠狠戳了进去一般的反应让他吓了一跳，直接清醒了。
　　“怎么了？”
　　刚问出声，美人横卧的夜见也反映了过来肯定是自己的小拇指干了不该干的事情。
　　“戳疼你了吗？沃尔特。……不好意思。”
　　急忙把小拇指从那用薄膜似的软肉包裹着它的肚脐中抽出，害怕沃尔特疼，还帮她轻轻揉了揉肚脐眼。
　　“没、没事，”沃尔特忙挥挥手，夜见这样揉她敏感的肚脐眼的感觉让她有些害羞：“就是吓了一跳，完全不疼。你不用道歉，是我抓着你的手来回揉的，不怪你。”
　　说到这里沃尔特也有些庆幸，幸亏自己没把夜见的手放进短裤里。
　　否则万一不小心戳了一下的话，估计会跟洗脸时杵进鼻孔里的效果一样，鲜血四溢的吧？
　　不过也不知道那样的话是会很痛还是很爽。
　　突然有点好奇。


329 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（二十五）
　　尽量用小手上没有茧子的部位轻轻摩挲了下夜见揉弄着自己肚脐眼的手，待他止住动作，沃尔特抚着他的凉丝丝的手静静呆了几秒钟，想借着他略低的体温冷静一下。
　　然而很快沃尔特就发现，夜见的手都要被自己捂热了，自己反而还在越来越热。
　　这不符合能量守恒定律啊！
　　于是她轻轻拍拍夜见的手背，眸子透过幽蓝的发丝看着青翠的双瞳中自己的倒影：“夜见，这次要不先这样吧……下次再想摸的话再让你接着摸。”
　　把语气中的所有棱角都磨平了的话语就像是一个耐心的姐姐在哄着自己贪玩的弟弟。
　　虽然这个姐姐也玩得很享受就是了。
　　“嗯…”夜见点点头，发出轻微的鼻音。
　　其实说实话，他早就满足了。毕竟一开始他也只是想拿手指戳几下试试手感而已，没想到最后居然揉了这么半天。
　　就像是你刚有个要不要买点电脑配件的念头，就被对方直接下药做了个全套似的。
　　看到夜见跟乖宝宝似的同意了，大姐姐的沃尔特抿嘴笑了笑，单手一撑后座，纤美的身子如不倒翁般在车子里“呼”地划过一道扇形，仿佛合拢的折扇瞬间回归了驾驶位，原本侧向耷拉在运动胸罩上的肥大短袖也“哗”地顺着身体垂落下来，遮住了那优美的肌肉。
　　“走吧，姐姐带你吃饭去~”
　　“嗯，好。”
　　夜见一边说着，一边有些笨拙地把仰躺下去的椅背调回原位，他对这些私家轿车上的东西还是不太能熟练使用。
　　那边一直面向后座、跪在驾驶座上的沃尔特已经蹦蹦跳跳地推开车门下车了，并不是小女生那种非常可爱的蹦蹦跳跳，而是利落帅气有些跑酷感觉的一扶椅背、一个蜷身，就直接翻出了车门。
　　肥大的咖啡色衣摆在半空中被风吹得鼓动起来，洁白的帆布鞋宛若飞鸟的双足一般轻巧地落在了地上。
　　当娇小的女孩儿啪嗒啪嗒绕过车头跑到另一侧把夜见的车门打开的时候，笨呼呼的金发少年才刚把椅背给调回来。
　　“……你动作好快。”
　　呼吸着车门打开后涌入的新鲜空气，街道上汽车和行人的声音也变得鲜明起来。
　　“那必须……嘿咻~”
　　灵活的少女弯下腰，宽松的领口中可以看到刚刚已经熟悉了的纯黑运动胸罩，一双纤细的小胳膊探出来，非常熟练地抄起腿弯和后背把金发的公主从车内抱了出来。
　　“哎？干嘛……不、不用，我自己能走……为什么你的动作这么熟练啊？！”
　　夜见心说刚刚那人迹罕至的地方也就罢了，现在这大街上人来人往的被看到了多不好意思啊。
　　“嗨，嗨，瞧把你吓得。”
　　沃尔特被金发少年这幅炸毛的小猫咪似的可爱模样逗得抑制不住脸上的笑容。这个明明是武道宗师家伙在她小小的怀里挣扎来挣扎去，可大概真的是累惨了的缘故，看起来小小只的矮妮子却纹丝不动，反倒是夜见自己把本来就调的非常靠下的发束给甩了出去。
　　璀璨的瀑布如融化的金黄倾泻而下。
　　作者留言：
　　---------------------------
　　哎，短、短


330 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（二十六）
　　宛若一朵华美的大丽花骤然绽放的场景让沃尔特灰蓝的眸子呆愣了一瞬，那一直注视着的面容本身明明没有任何改变，可是在这肆意流淌的长发衬托下，整体的气质却发生了大幅度的扭转。
　　原本看起来如冰凉的湖泊般清澈的碧眸现在却显得水汪汪的。
　　往日纤细帅气的眉宇此时看来秀丽非凡。
　　薄薄的嘴唇与精致的鼻子以前只认为是美少年的标配，但沃尔特现在却觉得，说是美少女的标配似乎更适合一些。
　　弯下身子，沃尔特把夜见套着精致小皮鞋的脚放到了地上，扶着他站了起来。
　　她原本就没打算把夜见抱到店里，只是想帮他下车而已，可是夜见这幅少有的惊慌的模样实在是超可爱，惹得她不禁逗弄了一下。
　　然后就看到了不得了的场面。
　　“夜、夜见，”沃尔特仰头看着夜见那张极富少女意味的脸庞：“你把头发散开后看起来完全就是个女孩子啊……”
　　夜见靠在沃尔特那与娇弱身材不相符的稳当当的胳膊上，一副这有什么的样子：“嗯？我记得刚刚在车上的时候你不就问过了吗，我回答说我披散开头发的时候确实会更像女孩儿。”
　　一面随口说着，满头长发璀璨如夜幕下的黎明的夜见甚至还慢慢弯下腰，想去捡掉在地上的发束。
　　沃尔特急忙灵活地一屈膝把发束给捞了起来。想了下，她没有把发束交到夜见手中：“要不你先散着头发吧，这样别人应该很难认出你是电视上那个超级帅气的夜见老师……一副漂亮女孩子似的模样。”
　　“可是，”阿尔托莉雅同学有些迟疑：“即使没人认得出我，光凭我现在的这幅样子也足够惹眼了吧？”
　　“所以我给你找来了这个。”小小只的女生一抬手把刚才从后座上找到的纯黑帽子给夜见套在了头上。
　　帽子带着类似于棒球帽的单边帽檐，不过帽子本身却是四四方方的，有着边角。
　　沃尔特的小帆布鞋向后一翘一翘地踱了两步，小手背着打量着夜见，然后又绕到夜见背后看了看。
　　大概是烂漫的长发与纤美的身材的缘故，即使帽檐携着阴影遮住了半张脸，只露出白嫩而精巧的下巴，但是从旁人看来，还是会留下“是个美少女”这样的印象。
　　此时就已经有不少路过的男男女女被这两只一大一小的美少女给吸引了目光。
　　有些自认帅气的年轻人都已经做出了要上去搭讪的准备，但却马上被停在两人身旁的超高档豪车和上面特殊编码的牌照给打消了念头。
　　……这俩妮子要不是超级官二代就是被高职位的官员给包养了――退却了的年轻人们不约而同地做出了这样的判断。
　　要不然这辆车总不能是这两个看起来还没成年的小姑娘自己的吧？
　　“嗯……看起来怎么样？我穿着西装再戴上这样的帽子看起来不奇怪吗。”
　　夜见问着又绕回身前的沃尔特。
　　矮妮子伸手再次搀住了实际上已经可以自己站稳的夜见，另一只手捏起夜见脸侧一缕金黄的秀发用指尖搓了搓，茧子与发丝摩擦出“沙沙”声，嘴上回道：“不奇怪。确实一般没有这么穿的，但是你这个样子看起来反而很帅气，嗯，是那种帅气的女孩子的感觉。”
　　放下发丝，沃尔特小胸脯贴着夜见的胳膊，探头理了理他脑后从纯黑的帽子中倾泻而下的长发。
　　璨金的长发又直又顺，宛若一整条绸带，在地心引力的牵扯下直直搭垂下来，与其后穿着黑色小西装的纤细后背相得益彰。
　　“嗯，漂亮~”
　　沃尔特翘了翘脚尖，挂着笑容的小脸像是成功地把自己的弟弟打扮得漂漂亮亮的小女生。
　　她踢踢自己牛仔短裤下看起来细到脆弱的光洁小腿，细媚的声音离夜见很近：“走啦走啦，吃饭去~”
　　“嗯…”
　　夜见压了压帽檐，等沃尔特锁上车门后在她的搀扶下缓步向人行道另一侧的店面走去。
　　路灯与各色门脸中的灯火照亮了道路。交错的行人在让过两人时大都会将目光驻留一会儿。
　　“夜见啊，”走起路来肥大的衣摆一飘一飘的沃尔特搀着夜见的手却稳如poi，她随口问道：“你一般在家里的时候，是散着头发还是束着头发啊？”
　　夜见眨眨藏在帽檐下阴影中的眼睛，在家的时候他一般是京介的状态，头发想束也束不起来。
　　不过偶尔是夜见状态下的时候的话：“大部分时候是散着的，毕竟散着比较舒服。”
　　“哎？这样的话……”沃尔特转头看向夜见时小小的胸脯如乳酪般在他的胳膊上压扁：“……桐乃难道不会有自己实际上是跟一个女孩子住在一起的错觉吗？因为你散开头发看起来完全就是女孩儿啊。”
　　夜见沉默了一瞬，薄薄的舌尖舔了下嘴唇：“大概她就好这口儿吧。”
　　沃尔特皱眉作沉思状：“……伪娘？”
　　“谁是伪娘啊？！”
　　“哈哈，哈哈……姐姐开玩笑的，不要这么激动，小夜见~”
　　沃尔特颇具魅力的本音爆发出清脆的笑声，看起来非常高兴的样子，包裹着斑斓牛仔短裤的胯部轻轻撞在夜见身上。
　　“呜……”夜见发出了不高兴的声音，他报复性地抬起身体外侧的手摸了摸沃尔特覆盖着灰蓝发丝的小脑袋。
　　丝丝缕缕的头发又凉又滑，手感很好。
　　然而被摸头了的矮妮子却完全没有害羞，而是仰起小脸，飘飞着额前的刘海看向夜见：“怎么样，姐姐的头摸起来舒服吗？”
　　笑起来弯弯的灰蓝色眸子让夜见有些陷入其中的感觉
　　如果单纯地从外貌来讲，此时披着头发、大短袖小短裤的沃尔特看起来完完全全是个国中还没毕业的漂亮小女生，光洁的细腿和帆布鞋充满了活力。
　　而她细细的声线也与这个年龄段非常搭调，只是说话时声调转折间的那股媚意会显得非常勾人。
　　有种小妖精一样的感觉。
　　然而实际上，在那肥大的咖啡色短袖下却是覆盖着线条流畅而漂亮的肌肉的美丽肉体，那看上去脆弱到一摔就断的细腿可以轻而易举地将一堵砖墙踹出个窟窿。
　　就连行为上，自打夜见劳累过度后，小小只的沃尔特完全就像是一个姐姐一样尽心尽力地照顾着他。抱着他上车，开车带他找吃饭的地方，再把他抱下来，还特地给他找到了掩盖身份用的帽子。连自己的腹肌都大大方方地让他摸了个够。
　　这种看起来是个青春漂亮的妹妹实际上却是非常会照顾人的姐姐的反差感，让金发的美人有种不一样的体验。
　　于是他又使劲――其实也使不出多大劲――用纤柔的掌心摸了两把矮矮的小姐姐的头顶，大大方方地回答了她的问题。
　　“摸起来当然很舒服咯。”


331 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（二十七）
　　沃尔特不开心地鼓起了小脸。
　　她原本是想调戏一下夜见才故作毫不在意地问出那句话的。实际上被自己喜欢的人这么温柔的摸头心里自然还是会有些害羞的，但因为想看到夜见不好意思的样子，所以才用那句羞耻度颇高的话作为回应。
　　可没想面对自己问话，这个可恶的家伙居然直接正面回答了自己。
　　虽、虽然被夸奖头摸起来很舒服还是有些高兴的，但这个家伙居然连羞耻度这么高的话都能正面作答，对于调戏女生他到底是有多熟练啊！
　　他平日里跟桐乃到底都过着怎样让人羡……寡廉鲜耻的生活啊！
　　看到沃尔特鼓起了包子脸，明显不太高兴的样子，夜见即使不太理解是怎么回事但也能猜到是自己的缘故。
　　想了想，这个矮妮子这么照顾自己，让她这么一直气鼓鼓的也不是个事儿，于是超会哄人的夜见出手了。
　　伸出了一根手指戳到了沃尔特鼓鼓的腮帮子上，把包子脸给戳破了。
　　空气从少女的嘴唇间挤出，发出“噗”的声响。
　　鼓着的小脸仿佛漏气的气球瞬间瘪了下去，气鼓鼓的模样顿时消失不见。
　　哄人成功！
　　沃尔特低沉的伪声滚滚响动。
　　“有你这么哄女孩子的嘛？！”
　　从两人身前路过的一位男子高中生被吓得一机灵，本来都走过去了还回过头看到底是怎么回事，印象里明明是两个妹子啊！
　　语气十足地表现出了“我不开心！”，可是沃尔特依然很贴心地抬起帆布鞋利落地踢走了挡在夜见脚前的石子。
　　金发的少年沉默了两秒。不是他不会哄人，如果是桐乃或者雪乃的话，他自然有着一百种方法把两人哄得高高兴兴的，可问题是那些方法用在沃尔特身上都不合适啊。
　　关系没有到那一步。
　　所以夜见只得第三次抚了抚沃尔特丝滑的头发，放缓语气：“好啦好啦，别生气啦，沃尔特姐姐。”
　　“哼…”
　　矮妮子发出故作不开心的鼻音，想要再寻求一些安慰。可是想到现在夜见的身体状况并不怎么好，纠结了一下，最终还是觉得身为姐姐的自己不应该这么任性。
　　于是小小只的女孩儿又补了一句：“…算啦。”
　　两人要去吃饭的店离停靠车子的马路其实很近，主要是扶着夜见走得慢才加了这么多的戏。
　　推开小小的门脸，伴随着亮堂的灯光的是豁然开朗的店面。
　　“呲呲…”的烧烤声伴随着浓郁的肉香。
　　“烤肉店吗？”
　　夜见稍稍低头在沃尔特的耳畔问道。
　　娇小的女孩儿白了他一眼：“刚才外面的招牌上不是写了吗？”
　　“哦…”夜见一愣，回忆了下发现依然没有印象：“…大概是因为我一直在看你没有注意招牌的缘故吧。”
　　“咦…”细小的声音从喉咙中下意识挤出，沃尔特的小脸上闪过一抹红晕。
　　眼前的店面有别于那些千篇一律的现代化餐厅，并非是那种常见的一个方桌配几把椅子的形式，而是中间一条不宽不窄的过道，过道两侧陡然高上几十厘米，上面铺了榻榻米，摆着桌子，客人们盘腿或跪坐在榻榻米上的垫子上，吃着桌子中间烤的肉。
　　看上去很有感觉。
　　而店内这些原本正大快朵颐，因为听到了推门声抬头看了一眼两人的客人们也同样觉得这俩妹子看上去很有感觉。
　　其实主要夺人眼球的还是夜见，小小只沃尔特虽然也很漂亮但穿着毕竟还是常见的青春女孩儿风，不那么扎眼。
　　可夜见小美女，一身帅气的纯黑西装，丝丝缕缕的长发如璨金的雨滴缀成了线从酷酷的帽子中倾泻而下，帽檐下的阴影颇具迷人的神秘感，露出的小下巴精巧非凡。
　　妈耶，你是从那个传说中的黑衣酒厂里来的吧？！
　　一位正对着门口刚好在看手机的年轻女顾客顺手给两人拍了张照片。
　　这时店内大概是老板娘的少妇――好吧，咱们还是用御姐这个词――走了过来，对正搀着夜见的沃尔特少女相当熟稔地打着招呼：“小沃尔特，又来啦~哎？这回是跟朋友一起来的啊，罕见呀……以往都是一个人来的。”
　　夜见隐藏在黯影中的翠眸瞥向沃尔特，意思是“合着你这矮妮子经常打扮得这么少女来这里吃东西啊。”
　　沃尔特皱着小鼻子瞪了夜见一眼，双手先是把夜见扶稳了，然后又用胯部侧面轻轻顶了夜见一下，有种习惯成自然的感觉。
　　御姐老板娘捂着嘴笑了笑：“关系真好呢……小沃尔特，还是老地方吧？”
　　“嗯，是的，麻烦您了。”
　　说着，扶着夜见跟在老板娘身后穿过过道往里面的包间拐了进去。
　　夜见凑到灰蓝发丝覆盖的耳畔：“你平时一个人来吃也是用包间啊？”
　　沃尔特微微侧头，脸颊碰到了金色的发丝：“有钱真的是可以为所欲为。”
　　“……看来曾经的贫穷真的是限制了我的想象力。”
　　“呼呼…”
　　沃尔特轻笑了一声，对于夜见曾经的生活不太如意这点她早些时候就猜到了。
　　因为只要是稍微需要点钱的东西，不管是汽车、名牌衣服、各式餐厅，曾经在与夜见讨论完计划后闲聊的时候他都表现的一概不知。
　　本来还以为是夜见是个金毛的外国人，国家之间有差异，又或者这家伙有钱到了接触不到这些东西的地步。
　　但渐渐发现，这个跟贵族似的金毛年少时是真的穷，因为他连有些基础的常识都不知道。
　　在两人拐入包间后，刚刚给两人拍了张照的年轻女顾客欣赏起手中的照片来，漂亮的女孩子即使是女性也会觉得赏心悦目。
　　她把照片的亮度调高了很多，还用了些修图软件，就是为了看清那个黑西装的帅气外国女孩儿隐藏在帽檐下的真实面容。
　　在高科技的辅助下，很简单的，她成功了，一张兼具了西方油画般的精致与东方水墨画之写意的绝美面容出现在了手机屏幕上。
　　女顾客的眼睛稍稍睁大了。
　　……哇……果然好漂亮，一开始只能看到下巴的时候就这么觉得了。
　　不过……好像有点眼熟？明明是混血儿的面貌我却会觉得眼熟……
　　我曾经对哪个混血儿有过比较深刻的印象呢……
　　……夜见老师？
　　--------------------
　　唉，又到了讲段子的时间了，都是真事。
　　今天白天去漫展了嘛，没想到连漫展这样的地方都这么虐狗。
　　我一进展厅，还没怎么逛，就被一个冷冷清清的展位上的看展小姐姐叫住了。
　　我一看，觉得估计是什么活动类的展位，也果然如此，小姐姐跟我说可以做个小游戏测测缘分。
　　我就问怎么测啊，小姐姐就说从这里需要两个人抽出个红绳吧啦吧啦的我也没太听清。
　　但红绳我是听明白了。红绳嘛，测缘分，那不就是测试两个人之间的姻缘嘛。
　　问题是……我特么跟谁测啊？
　　跟小姐姐你测吗？
　　这漫展对于单身狗也太不友好了吧？！
　　我……
　　这时我忽然想明白她为什么叫我测这个了，我刚反应过来我是带着朋友一起来的……
　　作者留言：
　　逛了一圈漫展，我的朋友感叹说年轻真好。
　　也确实如此，我跟朋友两人都穿着羽绒服，满场馆里却一堆露大腿的。
　　妈耶，还有露屁股的！
　　我先确定下我朋友的位置，然后再去看眼那个屁股……
　　妈耶，找不到了！
　　我这个难受啊……
　　但不管怎么说，年轻是真好，漫展这个东西我觉得还是要穿上cos服参与进来才有意思，可是现在一方面是没时间，一方面也是老了，很多coser看样子都是大学生。
　　我就想我大学那会儿咋那么累呢？
　　班长，还是四个班班长，大一就学生会副部，累的狗一样。
　　但想想还是有收获的。
　　比如大学那会儿给动漫杂志社投稿，成功约稿，后来实习的时候很轻松就去了那家有八年历史的动漫杂志社实习。
　　然后我去了不到一个月杂志社就倒了哈哈哈哈……
　　唉，跟我真没关系啊！


332 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（二十八）
　　女顾客被自己的猜测吓了一跳，手一抖，手机差点滑落在烤肉的铁撑上。
　　如果真的是夜见老师那可就不得了啦。这段时间以来这个金发美少年的大作家可是比全日本任何的明星都要火得多。
　　可问题是……照片里这个刚刚路过的金发美人怎么看怎么是个女孩儿啊，夜见老师不应该是个大帅哥吗？
　　女顾客平素不是爱读书的人，也没有看过《皎月眷恋的魔导士》，完全是因为电视上夜见老师那【五百年一出の美少年】的超高颜值才留下来较为深刻的印象。
　　她打开手机上的浏览器在网路上搜索出了夜见老师做节目时候的视频截图，猫着身子自己看了看，又对比了下自己拍的照片。
　　……果然，就是夜见老师，没想到夜见老师把头发放下来后这么漂亮，难道说其实每个美少年都有成为美少女的潜力？
　　不过想想的话夜见老师散开头发还戴着帽子就是为了不被人认出身份吧。
　　把一切都想明白了的女顾客把手机“啪”地扣在了桌子上，深深吸了口烤肉的香气，刚要把一块快要烤糊了的牛排翻面，就突然发现了盲点。
　　……挽着夜见老师的那个小女孩儿是谁啊？
　　应该不是盾子大人吧？
　　女顾客虽然不算是夜见老师的粉丝，但平素喜欢看时尚杂志，所以反而是对夜见老师的女朋友盾子大人更加熟悉一些。
　　……记得我从网路上看到的夜见老师签售会的录像中，盾子大人有跟他并肩站着的镜头，两人身高间的差距远没有刚刚那个小女孩儿和夜见老师的差距大。
　　即使盾子大人再怎么擅长变装，总不能连身高都可以随意改变吧？
　　而那个小女孩儿又跟夜见老师亲密过头了，不光挽着他，还拿腰顶他……
　　……包养？
　　话说那个小女孩儿国中毕业了吗？夜见老师居然好这口？
　　萝莉控？这么想想的话盾子大人在cos茜妮克的时候看起来不也就是个小萝莉吗？
　　女顾客的眼睛和嘴都长大了，仿似发现新大陆的表情让邻桌的顾客不禁频频看向她，估计是担心烤肉里有什么不好的东西把这姑娘给吃傻了。
　　女顾客一把翻起扣在桌面上的手机，打开推特，把自己调高了亮度的照片传了上去，还实打实地讲述了一下大概是怎么个情况。
　　标题就拟为【震惊！红遍日本的大文豪夜见老师居然打扮成这样和盾子大人以外的小女孩儿……】
　　然后@了【夜见盾子（原江之岛盾子）】。
　　盾子大人为了你连推特的名字都改了，你居然还搞外遇！
　　抱着这样的心情，女顾客发出了这条推特。
　　关于夜见老师，在网路上其实有一个很有意思的现象。
　　明明各大论坛、网站、社群讨论他的人非常非常多，可公开于网路上的他的真实信息却非常少。
　　打开百科一看，【夜见薄冬】的词条下信息寥寥无几，知道姓名、知道是盾子大人的男朋友、知道是《皎魔导》的作者、知道上过哪些节目，但也就这样了，最基本的年龄、国籍、喜好之类的东西一概没有。
　　看了百科后就只能知道“哦，这是个名人”，但依然对这个人本身一点都不了解。
　　这其实很奇怪。
　　了解点的人都知道满绘文库是打算把夜见老师和黑猫老师作为偶像作家、画师推出的，但是这两个人参与的公开节目、活动却并不多，满打满算就那么几次。
　　而黑猫老师倒好说，百科上的信息起码是全的，而夜见老师百科上那些事连平素不看书的女顾客基本都是知道的。
　　没办法，太有名了，哪哪都在宣传。
　　也就是说夜见老师的百科上没有任何可以让人更加了解他的新信息。即使是一些连签售活动都不怎么举行的滞销书作家百科上的内容都比夜见老师全上好几倍。
　　女顾客觉得这有可能是满绘文库在故意塑造神秘感，类似于饥饿营销的感觉，越不让你知道你就越痴迷。
　　但不管怎么说，女顾客这条在网路上绝无仅有的、爆料出夜见老师私生活的推特一经发出，就跟坐火箭似的瞬间火到了天上。
　　无数是粉丝的、不是粉丝的好事者们纷纷留言评论，【夜见盾子（原江之岛盾子）】的推特也瞬间蜂拥了大量前去告状的人。
　　而夜见老师的推特……夜见老师没有推特。
　　长期的饥饿营销如同一张拉伸到极限的弓，现在这条推特一出，顿时如同离弦之箭传遍了全日本。
　　而烤肉店的包间里。
　　“没事，夜见，你吃就行了，我给你烤。”
　　高出地面的台子上摆着方桌，沃尔特、夜见两人盘腿坐在桌旁。
　　桌上的烤架上“呲呲”烤着肉，肉香在屋内满溢。
　　“嗯……”
　　夜见本来想说自己没事，起码翻几块儿烤肉还是可以的，但看到沃尔特的小手那灵敏的样子，自己完全插不上手，于是就放弃了。
　　成为了一条光吃就可以了的咸鱼。
　　为了给夜见烤肉、夹肉，小小只的沃尔特并没有坐到夜见的桌对面去，而是坐在桌子与他相邻的那条边上，与他成直角。
　　一条腿盘在榻榻米上、另一条腿抱膝似的立起来的坐姿比规规矩矩盘腿坐的夜见还要爷们儿的多。
　　“嗯，烤好啦，吃吧。”沃尔特将翻过面的肉夹到了夜见的盘子里，如果坐在夜见的对面，她的小短手可够不到夜见的盘子：“那个是酱料，那个是小菜，爽口的。”
　　“哦……好的。”
　　在只有两人的包间里就又把头发束了起来的夜见有种乡下的弟弟跟着在城里发展的姐姐出来见世面的感觉。
　　吃香的、喝辣的、玩靓……
　　全套服务，全套服务……
　　“烤肉烫，吹吹再咬。”
　　夜见点点头，微微嘟起嘴吹吹小口咬了一块，秀气的样子完全就是个教养良好的大家闺秀。
　　青翠的大眼睛看向饶有兴致地盯着他的沃尔特：“……沃尔特，你也吃啊……光看我可看不饱。”
　　“嗨嗨，我也吃。”大T恤松垮垮耷拉在小身子上的少女冲夜见眯起眼睛笑了笑，抬起带着茧子的小手轻轻抚了抚夜见被烤肉的热气蒸的有些湿润的头发：“……虽然我觉得可以看饱就是了。”


333 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（二十九）
　　“……”夜见白嫩的脸颊也被热气蒸得晕红，眨巴着璨金的睫毛看了看沃尔特言笑晏晏的小脸儿，把筷子夹着的自己用干净的贝齿咬了一小口的肉片递到了沃尔特的嘴唇旁：“啊……”
　　沃尔特看看烤肉，又看看张着小嘴儿在那里“啊……”的夜见，张开嘴唇“啊呜”一口把整片肉都吞了下去。
　　粉嫩的舌尖舔舔油腻的嘴唇。
　　“……”
　　夜见傻愣愣地看着空荡荡的筷子，他只是想给沃尔特咬一口而已，没想到却被这个矮妮子全吃了下去。
　　明明他自己都刚刚咬了一小口，这么好吃的烤肉以前从来都没吃过，或者说烤肉这种东西他都从来没吃过，所以连咬都是小口小口地去品味，根本不舍得大口去吃。
　　然后就被人整块吞了下去。
　　“哎？哎？你咋了？”
　　小胳膊搭着立起的膝盖的沃尔特顿时吓了一跳，怎么感觉夜见水汪汪的眸子波光潋滟，盯着仅剩油渍的筷子尖下一秒就要哭出来似的。
　　“不就一块儿肉吗，还有好多呢……”
　　手忙脚乱地，沃尔特赶紧又从稍有弧度的烤架上夹起了一片肉，鼓起小脸吹了吹，一手在下面接着油，探出小身子凑到了夜见嘴旁：“啊……”
　　夜见跟小仓鼠似的只咬了一小口。慢慢咀嚼的样子感觉很幸福。
　　“你这孩子以前到底过着怎样的生活啊……”
　　明明自己小小只却叫别人“孩子”的沃尔特也咬了筷子上口还剩下好多的肉片，只不过没敢像刚才那样一口全吞了下。
　　害怕夜见小公主哭。
　　夜见“咕噜”咽下烤肉，这个纤细得跟女孩子一般的少年连喉结都不明显。他瞥开视线看看旁边，或者说那不是在看，只是在回忆过往而已。
　　然后那双仿似湖泊的眸子又潋滟了起来。
　　沃尔特恨不得抽自己一嘴巴，哪壶不开提哪壶啊。
　　又细又媚的小声音不比烤肉架上油与水炸裂的“呲呲”声重上多少，像是怕吓到夜见：“别想了，别想了，姐姐错了……来，吃烤肉。”
　　夜见小公主薄薄的嘴唇稍一张开，筷子尖上还剩下的肉片全都塞了进去。
　　筷子滑着嘴唇上的油脂抽出，看到夜见那细嚼慢咽好像不太舍得吃的样子，沃尔特抿着嘴唇看了会儿，有些无奈：“夜见啊，你真不用这么省着吃，这么多肉呢，不够的话也还可以再叫。你想吃哪块儿，我给你烤。”
　　夜见看了看沃尔特那双认真的灰蓝眸子，慢慢把视线移到了她咖啡色的T恤上，纤细的身子让T恤有些空荡荡的，显得沃尔特很瘦小，却又有种街头女孩儿的潇洒与时尚。
　　而夜见注视着的地方大概是腹部，在那层薄薄的布料下是漂亮的马甲线与腹肌。
　　沃尔特眨了眨眼才明白是怎么个意思，嘴角抽搐了下：“……我除外。”
　　金发的美人又把视线偏开了：“……小气。”
　　“这不叫小气好不好！”
　　沃尔特都无语了，可是她话又不敢说得太重，只得一撩T恤宽松的下摆，露出了从压得低低的牛仔裤裤腰向上延伸出的鲜美肉体，指着：“我一共就这么几块儿肉，你给吃了我用啥？”
　　夜见撇撇嘴：“开个玩笑而已，那么激动……”
　　“你那样子完全不像是在开玩笑！”
　　沃尔特给自己夹了片肉，一手撩着衣服嘴里咬着肉：“没想到让你摸了那么半天都没让你满足，居然还想吃我……不过的话，让你拿嘴唇抿一抿倒是可以的……顶多轻轻用牙咬一下，咬出印没关系但绝对不能咬破！”
　　“……呀，我并没有想那么多，把衣服放下来吧。”说着，夜见还回头看了看包间的门是不是关好了，怕沃尔特被别人给看了去。
　　门自然是关的好好的，要不然沃尔特也不会这么豪放。但夜见还是伸出手把娇小少女的大T恤拉了下来，喉咙中烤肉的油脂让他的声音失去了几分清澈，变得有些可爱：“我怎么觉得，其实是你很期待让我对你做这些事情？”
　　“才、才没有呢……张嘴。”
　　小手把一块烤肉塞进了乖乖张开嘴的夜见口中：“哼，吃肉还堵不上你的嘴……”
　　歪着头看着夜见幸福的小模样：“……要是吃肉吃腻了可以夹两口小菜吃。”
　　夜见点点头，在沃尔特的伺候下变成了一个吃货。
　　正值夏末，虽然比盛夏要好得多，但是吃起热乎乎的烤肉来还是让两人的额头上渗出了汗滴。
　　沃尔特稍稍抬起小屁股，伸手在裤兜里摸了摸，掏出枚硬币，冲着包间的门一甩手，飞出的硬币“咔”地撞在了门锁上，把门从内侧反锁了起来。
　　硬币叮了桄榔在地上滚落。
　　夜见望了眼自己脸颊旁刚刚抛飞出硬币的小手指尖上那层薄薄的茧子，给这飒爽的操作看愣了。
　　沃尔特在收回手的时候顺便用指腹抹了把夜见鼻尖上的汗珠，给夜见白嫩的小鼻子留下了粗糙的质感。
　　她理了理头发：“没事，我就是有些热，想把上衣脱了而已。”
　　话还没说完短袖T恤就飞到了榻榻米的角落里。
　　“哦、哦。”
　　夜见傻愣愣地点点头，眼前半裸着的沃尔特着实让他眼前一亮。
　　很漂亮，也很帅气。
　　由于从肩膀到腹部都可以看到优美含蓄的肌肉线条，所以给人的印象要完全区别于一般女孩子那种软绵绵的娇柔感，是种不一样的美感。
　　随意散落于肩膀的缕缕发丝此时显得干净而又利落，纤细的颈部和飞鸟展翅般的锁骨单独截出来都可以充作艺术品。
　　纯黑的运动胸罩与斑驳的牛仔短裤透着股狂野，细小的身子充满了健美的质感。
　　用手指直接顶开了啤酒瓶的瓶盖，“啪”的一声：“我刚想起来还有啤酒。”
　　娇小的少女直接对着瓶口“咕噜咕噜”然后爽到了的发出“啧…哈……”的声音：“夜见，你要不要喝？”
　　未成年的夜见小公主自然是没有喝过酒的，不过此时确实又热又渴，有样学样地把西服外套脱到一边后，冲着沃尔特伸出了罩着深灰色衬衫的细胳膊：“喝。”
　　由于夜见裹了束胸，当然也有本来就不大的缘故，即使只穿着件单衣沃尔特也没看出有什么不对劲，只是感叹了句“你这也是有够瘦的”就把另外的一瓶酒用手指启开后递到了夜见手里。
　　作者留言：
　　-----------------------
　　一月份很忙，上半个月公司参加了两个展会，都横跨了周末
　　我还得在上半个月把杀了神经的蛀牙做上牙套
　　然后下半个月找机会把智齿拔了，不想拖到年后
　　所以很可能会比较频繁的出现某天更新不了的情况，这样
　　我还是尽力吧
　　哦对，新年快乐


334 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（三十）
　　夜见接过酒瓶，纤细的五指在瓶身上来回蹭蹭，试试这新鲜玩意儿的触感，又举到眼前瞪大翠绿的眸子看了看。
　　一边看着，伸出另一只手要去拿杯子倒酒，手探出一半又收了回去，想试试沃尔特少女那对瓶吹的豪迈气。
　　于是试探地稍稍撅起软糯的嘴唇，粘到瓶口，仰起纤细而修长的脖颈“咕嘟咕嘟”喝了两口。
　　“呃咯…”
　　打了个可爱的小酒嗝。涌上俊秀面容的红晕更重了几分。
　　“感觉怎么样？”
　　沃尔特赤裸的胳膊拄着同样赤裸的细腿，手托着脸颊，笑吟吟地望着束着头发也依然有些美艳的夜见。小小的身子拎着个大酒瓶的样子有些像伊吹萃香。
　　“嗯……味道有些奇怪……”夜见抿起嘴唇探出粉嫩的舌尖舔舐着，小脑袋偏向一边，有些回味：“……不过感觉很爽快。”
　　“这就对了嘛。来，吃块肉~”
　　沃尔特的筷子从烤肉的铁撑上一滑，捞起一块肉递到夜见嘴前：“先吹一吹。”
　　金发少年听话地嘟起嘴小口吹着气，觉得差不多了，张开小嘴：“啊~~”
　　筷子被沃尔特轻巧地塞了进去，从夜见闭上的淡粉嘴唇中滑出，留下些许油腻。
　　嚼嚼嚼……
　　虽然没像之前那样小口小口地咬而是一下吃了一整块肉，但闭着嘴嚼来嚼去的样子还是十分秀气。
　　咽下去后，对着用废宅看fate的表情饶有兴致地盯着他的沃尔特：“所以说嘛，你别光看我啊，快吃肉。”
　　健美的女孩子歪过身子，半边屁股为轴转了个半弧，覆盖着纤美肌肉的肩膀轻轻撞在了夜见的黯色衬衫上，后脑勺仰在他的肩膀上，抬起酒瓶咕咚咕咚灌了两口。露出的腋下干净而软嫩。
　　有些小个子的女孩儿毛发确实会比较淡。
　　咽下酒，冲着天花板：“啊~~”
　　夜见有些嫌弃地蹭了下沃尔特怼着他脸颊的脑袋，与灰蓝的发丝摩擦出沙沙声：“不要靠着我，你身上好热……还没穿衣服，汗都沾到我身上了。”
　　话虽然这么说着，可却依然夹了块肉塞进了沃尔特嘴里。
　　弄的沃尔特一边嚼着肉一边开心地伸展晃动着小脚趾。
　　“……你居然不穿袜子。”
　　然后就又被夜见嫌弃了。
　　“有什么关系嘛，我的脚又不臭……好啦好啦，我车上没有备用的袜子，所以换了身衣服后就只能光着脚了。”
　　“好吧，那算了……不过真的很热，你这样靠着。”
　　说着，夜见喝了口啤酒，想凉快下。
　　喝酒后面容上的红晕分布与一般运动或者情绪激动的红晕是不同的，带上些粉意的眼角愈发妩媚。
　　沃尔特用自己看起来很瘦其实在肌肉的附着下颇具弹性的后背拱了拱夜见，脑袋依然枕着他：“不是我身上热，是你的体温太低了。”
　　“所以相对来讲我就会觉得你身上很热。”夜见虽然在酒精的作用下脑海里有些被塞进了软绵绵的云雾的感觉，但逻辑还是清晰的：“快别靠着我了。”
　　话这么说着，却忘了可以抬手把这个大概已经忘了自己是她妹夫的矮妮子给推开。
　　沃尔特倔强的一扭小脑袋：哼~不靠着就不靠着。
　　脑袋抬离夜见，再次以牛仔短裤下的半边小屁股为轴转了个弧，坐到了夜见身后，伸出小手把他揽进了自己怀里：“不让我靠着你，那你靠着我总行了吧？”
　　夜见下意识往后一仰，由于沃尔特比他要矮的缘故，他都几乎是半躺着了才靠到这个半裸着的妮子怀里。
　　女孩子身上稍稍带着些汗味却一点都不难闻的气息盖过了肉香，包裹住了夜见。这股气息与沃尔特的身体一样温暖，让用小鼻子吸着气的夜见渐渐地感觉有些安心。
　　就像是被妈妈抱在怀里的感觉。
　　或者说是姐姐。
　　小小只的姐姐。
　　看到夜见不说话，原本兴致上来了的沃尔特顿时清醒了几分，小脸上的笑意塌为了不安：“呃……夜见，别生气啊，我就是开个玩笑，对不起……”
　　“啊，没事，我没生气……”夜见摇摇头，他感觉用身体撑着他后背的沃尔特跟椅背似的，或者说是热乎乎的肉垫儿更贴切：“嗯…帮我把发束摘下来好不好，这样枕着不舒服。”
　　沃尔特一愣，高冷的夜见老师又变得软乎乎的了。灰蓝的眼睛眨了眨，嘴角重新弯了起来，“呼呼”笑出了声：“当然好咯。”
　　带着茧子的小手指一O，犹如大名脱女孩子和服腰上的束带一样，一下拽了开来。
　　丝缕璨金宛若雨落。
　　夜见凉丝丝的长发飘飞过肩膀散落在沃尔特赤裸的手臂和光溜溜的背脊上，如附上了一层金色的薄纱，发丝细腻的触感让半裸的少女有种被夜见那双纤嫩的手轻轻拂过身体的错觉，激得她浑身上下的肌肉都是一缩，随后颤动了一下。
　　金发同样散落在深灰衬衫上的夜见这边正享受地躺靠在沃尔特的身上呢，如金莲盛开的四散长发搭配上肌肤已经变成樱粉色的鼻梁、额头、眼角与脸颊，看起来十成十是个微醺的英格兰公主。
　　毫无防备地，身后的肉垫就抖动了一下，吓得他浑身一哆嗦。
　　“啊！夜见，对不起，刚才下意识哆嗦了下，吓到你了……”
　　沃尔特说着把夜见系头发的发束缠到了自己细细的手腕上，然后把两只小胳膊一左一右传过夜见的腋下抱在了他的小肚子上。
　　像是个亲昵地怀抱着自家弟弟的姐姐。
　　“呃…没事……”夜见摇摇头，脑后的金发在沃尔特的锁骨与肩膀上摩擦着：“……其实你刚才一哆嗦，我感觉还……挺舒服的，大概就是按摩椅似的感觉，我也说不太准确，因为从来没做过按摩椅。”
　　“按摩椅？”
　　沃尔特想了想大概明白了是怎么个意思：“我调整下姿势。”
　　话音落下，小手跟抱孩子似的把夜见稍稍举了起来，然后把原本岔开的双腿松垮垮地盘起，轻轻放下夜见让他的小屁股落在了自己双腿间的空地上。
　　“来，你感受下，是不是这种感觉。”
　　作者留言：
　　------------------------
　　讲真，这种细节的东西写起来很耗费脑力
　　沃尔特尤其的难写
　　因为印象里我完全不认识这样身上有明显肌肉的女生，所以视觉效果、摸上去的触觉之类的东西完全靠生想，很难写的深入细致


335 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（三十一）
　　就像是装上了马达，武道大师的身体掌控力让沃尔特自如地颤动起自己身体正面的全部肌肉。
　　肩膀上垫子一样的斜方肌蠕动着按摩夜见的后脑，胸肌推动附着于其上的乳腺和脂肪，控制着简洁的运动胸罩一下一下按压着夜见单薄的后背。
　　赤裸裸的漂亮腹肌从后面紧贴在深灰的衬衫上，如同肚皮舞一样来回扭动，按揉着夜见精巧的脊背。
　　沃尔特肚脐下方与裤腰之间热乎乎的小腹磨蹭着夜见的腰肢，就连白细大腿上的肌肉都一鼓一鼓地夹着夜见的小屁股。
　　“嗯……”包裹了自己整个后方的火热肉垫让英格兰的公主哼出娇嫩的鼻音，憨憨的：“……呜，没错，就是、这种感觉。”
　　“哈~哈~哈~”因为抖动肌肉连笑声都带上了颤音的灰蓝少女看起来也非常开心：“想不到，我居然有给人当人肉按摩椅的一天。”
　　然后很爽快地对瓶喝了口酒，咽下去后咳嗽了两声，差点被呛到。
　　她一边控制着体内的马达一边用略显粗糙的指尖捏了捏夜见细嫩的脸皮，歪过脖子看着这个舒服到白净的眼皮都阖上了的美人：“怎么样，夜见？我身子上的这些肌肉用起来还挺舒服的吧~看你还舍不舍得吃。”
　　夜见颤动睫毛睁开靠近沃尔特那侧的一只眼睛，看了看她得意的侧脸，然后又闭上了：“……只有、吃到肚子里的东西才是自己的。”
　　“你是小孩子吗……”沃尔特拉起夜见薄薄的脸皮，一松手指，脸皮弹了回去。
　　“……别闹。”
　　夜见的腰在沃尔特热乎的腹肌上蹭了蹭，身体大面积被同时按摩着的感觉就像是被这个娇小的女孩儿包裹在了体内似的。
　　沃尔特小脸上一直挂着笑容，伸手想夹块肉喂给夜见，胳膊太短，够不着，于是一只手扶在夜见的肚子上向前欠欠身子，才够到一块肉过来放到夜见嘴边。
　　金发的少年虽然闭着眼睛，但是嘴唇上方的热度他还是感受到了，于是乖乖地张开了嘴，肉香满溢唇齿。
　　咕噜咽下肉：“酒~”
　　“……在你自己手里呢。”
　　身上出了层薄汗的沃尔特把夜见的衬衫也染得有些湿润，这层湿润的布料让两人肉体间的贴合感更加紧密了。
　　她看到拎着酒瓶的夜见完全没有自己喝酒的意思，只得瞥了眼自己手里一直喝着的那瓶酒，将与自己的嘴唇接触了数次的瓶口递到了夜见唇边，将他软乎乎的嘴唇微微压扁。
　　夜见直接嘟起了嘴吮了两口。
　　不就是间接接吻嘛，之前都通过气机间接交合了，完全是小巫见大巫。
　　窗外的云彩遮住月亮，又被风缓缓推开。
　　酒过三巡，夜见跟个废人似的被沃尔特姐姐伺候得意识模糊了，酒精作用下沾染着粉意的面容美艳得不可方物。
　　随口嘟囔着：“……现在的话，有了这么多的要素，咱们的计划……成功的可能性很高了。”
　　枕在沃尔特肩上的夜见嘴唇就在她的耳畔，所以即使是小声的嘀咕，矮妮子也听得一清二楚。
　　小舌头舔舔自己嘴唇上的油：“嗯，只要按照计划进行，基本上就能成功。而且咱们的计划长远来讲对于整个国家也是有好处的，这样的话十之八九可以说服我的父亲。”
　　“……对于国家也有好处吗？我之前还真没考虑过呢。”
　　沃尔特对近处夜见那诱人的小脸笑了笑，虽然明知道他看不见：“夜见你不是这个国家的人，当然不会考虑这样的问题了。”
　　夜见的后脑勺在沃尔特肩上可爱地晃了晃：“不，我是。只不过……国家？呵呵……”
　　“哎？你是日本国籍？”沃尔特这真是吃了一惊，本国人的话自己居然会查不到相关信息？
　　不过算了，如果是以前的话自己肯定是会在意下，现在都熟成这样了，已经无所谓了。
　　她隔着衬衫捏了捏夜见软乎乎的小肚皮：“……听你的意思好像对这个国家没什么认同感啊。”
　　迷迷糊糊的夜见放下酒瓶将纤手覆盖在了沃尔特那比他小了两号的手上，他可不敢让自己的按摩椅再这么乱/摸下去，一会儿要是随手摸到了胸/部上自己不就暴露了。
　　依然小幅度嚅动着嘴唇：“倒不是针对这个国家，而是……我对【爱国】有些不太一样的看法。”
　　沃尔特对于夜见抚上了她的小手闪过一丝害羞，不过很快就适应了，倒是对夜见的话有些好奇：“哦？那我们的大文豪夜见老师说说看~”
　　夜见想了想，像这样尖锐到直戳本质的看法他一般是不会去说的，因为容易引起争论，很麻烦。
　　不过沃尔特的话……大概可以吧。
　　反正喝了些酒：“我觉得国家和旅馆是没有区别的。”
　　他捏着沃尔特的手指挠了挠自己的肚子，接着说道：“住旅馆需要按时交房费，相应的，旅馆会为你提供住宿与合理的服务，国家也一样，要按规定缴税，同时国家会给予你保障。而住在旅馆中要遵守相关的规定，不能损坏旅馆内的物品啊、不能打扰到其他房客啊，之类的。在国家内也要遵守法律，一样的。”
　　夜见阖着眼皮，包裹住他的沃尔特牌按摩椅带给了他不一样的安心感，安逸地说着话的模样让他有些回忆起了那晚雪乃忘记带钥匙留宿在他家，两人夜谈时候的感觉：“其实在以前，我过得很拮据的时候，完全没有想过这样的问题。【爱国】也只是一个很空荡荡的概念而已。不过自打我写了小说，收稿费的时候看到有那么多的辛苦钱都被国家给平白收缴了，我才有了深刻的体会。国家收税，拿你的钱，然后给你办事，给你提供保障，很公平，谁也不欠谁的，这个时候再谈【爱国】就真的很耍流氓了。你会爱你住的那家旅馆吗？”
　　“噗…”沃尔特笑出声来，像是姐姐逗弄弟弟一样捏了捏夜见挺翘的小鼻子：“你这较真的样子，真的跟个孩子似的……”


336 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（三十二）
　　繁星簇拥着月亮。
　　高坂家。
　　不是高坂本家，是京介和桐乃的那个家。
　　厨房中满溢着菜香。
　　套着大白衬衫的金发小妮子翘起脚跟从钉在墙上的柜子中掏出了个盘子，“嘿咻”放在了灶台旁边。
　　其实她不翘脚也够得着柜子，只不过是想向灶台前自家嫂子卖个萌而已。
　　果不其然，被锅中升腾的热气蒸得脸颊涌上红晕的雪乃笑眯眯地探出胳膊，用那只与夜见有些相似的纤手抚了抚桐乃的小脑袋。
　　桐乃小脸上挂着大大的笑容，像是个得到了母亲表扬的小孩子。
　　雪乃端起锅，将锅里的菜用筷子拨到桐乃放好位置的盘子中。她向后撤着身子，探出整个手臂才能够到盘子，目的是为了不让油星儿溅到自己穿着的白衬衫上。
　　筷子与不锈钢锅刮出清脆的声音。
　　哦对，此时的雪乃和桐乃一样，都套着件比自己的身形明显要大上一些的白衬衫。
　　看起来是校服的款式。
　　那么真相自然只有一个咯。
　　之前在浴室中，两人把身上互相帮忙冲洗干净，就舒舒服服躺到浴缸里泡了会儿。
　　雪乃躺在下面，桐乃躺在她谦逊的怀里。
　　清丽的黑发与华美的金发宛若交错的墨莲和金莲漂浮在水面上。
　　两人在一起腻了一会儿，等擦干身体与各处的毛发出了浴室的时候，问题出现了。
　　雪乃没有带换洗的衣服过来，而之前脱下来的那身自然是不能再穿上了。
　　本来桐乃是打算让自己的雪乃姐穿自己的衣服的。
　　小内内啊、胸罩啊、从衣服到裤子全穿自己的，让这样清丽的雪乃姐被自己的味道所包裹，想想还有点儿小兴奋呢。
　　然而雪乃却抢先开口了：“我可以……穿京介的衣服吗？”
　　光着身子，胸脯明显比雪乃大的小妮子一愣。
　　…唉？还有这种玩法？
　　“当然可以咯~哥哥肯定不会介意的。”
　　小白手一拉雪乃纤细的手腕，两个光溜溜的美少女就“啪嗒啪嗒”跑入了京介的卧室。
　　桐乃“咔”打开电灯。
　　眼前京介的卧室在雪乃看来还是蛮有生活气息的，零零碎碎的点缀让房间变得温馨。
　　注意到雪乃在打量窗户上挂着的风铃，桐乃挠挠脸颊，觉得还是把实情说出来比较好：“雪乃姐。”
　　“嗯？哦，我只是有些惊讶，因为京介看起来不像是会把自己的房间装扮得这么好的样子。”
　　桐乃深有感触地点点头：“嗯，确实，所以其实这个房间是我装扮的。”
　　雪乃颇具文学气息的眼眸稍稍睁大，有些讶异：“哎？是桐乃装扮的吗？”转动着纤细的身形四处打量了下：“……真好啊，京介他，有个这么好的妹妹帮自己装扮房间。”
　　桐乃有些不好意思，如果是一般人夸奖她的话她当然不会有任何感觉，因为那些粉丝早就把她吹上天了，可是雪乃姐简简单单的一句话却让她有种被夸到了心坎里的感觉。
　　于是双臂一张将自家嫂子纤细的胳膊抱入怀中，挤开热乎乎的胸脯、夹在中间，脸蛋搓了搓雪乃的脸蛋：“我也可以帮你装扮房间啊，雪乃姐~不过说实话，倒也不是一开始我就装扮了哥哥的房间的。”
　　看到雪乃姐的视线终于因好奇从自己比她要大的胸脯挪到了自己脸上，桐乃可爱地点点嘴唇，边回忆边说：“记得当时，我们搬过来都有一阵了，哥哥的房间还和刚开始一样，除了柜子啊、床啊这些必须的家具和生活用品外什么都没有，我好说歹说他才同意我帮他装扮下。”
　　雪乃努力不去看那夹着自己胳膊的软乎乎两嘟儿，透过京介的性格想了想，大体上明白了：“京介的话……一定是觉得没必要还很麻烦才不想让你这么做的吧？”
　　“嗯呐，不愧是雪乃姐，对我哥那家伙就是了解~”
　　房间中安静了几秒，桐乃对着墙壁眨巴眨巴眼睛，想到了过去，兴高采烈的模样收敛了一些：“我哥……以前过得不太好，其实也怪我……但不管怎么说因为以前过得不好的原因他也一直没有什么爱好，毕竟贫穷嘛，限制了想象力，导致他现在即使是有钱了都不知道该怎么花。”
　　小妮子将下巴搭在了正专心聆听的雪乃的肩膀上，眼睑微敛，有些伤感：“我记得前不久他还问我，问我他可以花钱买点儿什么。说是觉得过得太单调了，想找一些乐趣，可虽然有钱了又不知道该去做些什么，于是就问我，他可以花钱买点什么能让他高兴下。明明是自己要给自己买东西，却问别人他可以买些什么才能让自己高兴。”
　　桐乃深深吸了口气，似乎是想抑制住心中的伤感。雪乃抚了抚她的后脑勺，轻声问道：“然后呢，京介他买了什么？”
　　桐乃小下巴在雪乃肩上扭动着，摇了摇头：“什么都没买，当时我绞尽脑汁，想了好多有可能可以让他高兴的东西，从吃的、到玩儿的、到用的，不一而足，可是全都被他否了，说这些东西他都不喜欢，然后我又提议可以花钱出去玩，可不管是去爬山还是去海边他也都没有兴趣。”
　　雪乃望着天花板，思索着：“……确实，京介从来没说过他有什么喜欢去做的事情，甚至他都很少去聊有关他自己的事情，感觉就像是他知道聊他自己这个无趣的人是无趣的一样。现在想想，我跟他聊天时很多他应该说说他自己的时候，他都用你给代替了过去。”
　　“是吗，哥哥他……”顿了顿，不知道该说些什么，桐乃放开了雪乃的手臂，抱住了她整个人：“所以有时候我想，哥哥他会不会有一天觉得活着真够无聊的，于是就想办法自己把自己给弄死了？后来觉得不会，因为哥哥他为了我也不会死的，可万一我出了什么意外呢？我不想哥哥死，所以要给哥哥多找一些活下去的理由。雪乃姐……”
　　雪乃看着桐乃那张抿着嘴的小脸，看着她带有期盼的水色大眼睛，嘴角弯起了一抹柔和的弧度，反手抱住桐乃暖呼呼的身体，与她赤着身子贴合在一起：“放心，桐乃。我不会让京介死的，我会努力让他明白他还有很多活下去的意义。当然，桐乃，我也不会让你死的。”
　　作者留言：
　　-----------------------
　　唉，各种各样的事情要忙，各种各样的病同时发生
　　尽力了吧
　　可以买什么东西能让自己高兴一些这个问题我还真问过别人，就前不久，现在想想其实挺傻的，自己都不知道的问题，别人怎么可能回答出让你满意的答案
　　还有，我居然上推荐了，本来是好事，可是我超忙要请假啊……
　　明天加班，后天加班
　　周一巨忙，周二上午巨忙下午接着补牙，然后下周的周末还要加班
　　加班是因为公司有展会，而等不用去展会的时候还要去办公室把平时就要做的那些因为展会而积攒到一起的活加班加点给干了，这段时间相当于上着两份班
　　然后再加上写小说，三份班
　　补牙也耗费时间，三份半
　　我还感冒了……
　　要死，真的
　　要说我为什么什么忙……
　　……因为我是个废物啊。
　　哈哈，算了，说正事，感觉自己越来越话痨了
　　明天铁定是没更新了，后天不一定能有，不过这两天坚持写一点的话积攒到大后天应该能组成一章
　　周二去补牙那天要是能早些回家就能有更新
　　然后下周周末还这么加班的话就又会没有
　　以上
　　晚安


337 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（三十三）
　　两人达成了共识，桐乃开开心心地在自己雪乃姐那光滑的俏脸上“呜嘛~”了一口，可爱的样子让平日里总是沉静如水的黑发少女停止不下脸上的笑容。
　　那微微眯起的宠溺眼神，就像是姐姐在注视着自己最最亲近的妹妹。
　　金发小妮子蹦蹦跳跳地离开了雪乃怀中，让雪乃感到满溢在自己谦逊的胸脯上的那两团温暖骤然消失，一时间还有点不适应。
　　＃快醒醒，那不是你的！＃
　　她看着桐乃打开京介的衣柜，很轻易地、没有任何翻找的过程，就拿出了两件分别挂在衣架上的白衬衫。
　　很眼熟，就是京介上学时换着穿的那两件。
　　同时，下意识往衣柜里望去的雪乃也发现自己男、咳咳、朋友的衣柜里没挂着几件衣服。
　　校服是肯定有的，然后就是零散而朴素的居家服，再无他物。
　　内衣裤自然是不会挂在衣柜里的。
　　秀气的小鼻子偷偷嗅了嗅房间中那早已熟悉了的京介的味道。如果是面对别人，即使有了疑惑雪乃也不会轻易问出口，因为那与自己无关，可现在不同。
　　于是她对翘着小脚丫像是只可爱的小鸭子一样举着衬衫向她走来的小妮子问道：“桐乃，我看京介的衣柜里好像没几件衣服啊，可是我记得他不管是普通状态下还是夜见状态下，都换过不少衣服穿，难道说……是那种穿一次就扔的高档品？”
　　有些一般老百姓根本穿不起的高档衣服都是一次性的，因为在设计时这些衣服完全不会去考虑清洗时会不会褶皱、掉色等问题，只注重美观，很多高档男士衬衫就是这样，穿一次就扔，下次再换新的。
　　在雪乃想来大概也就是这种情况，毕竟即使刨除记忆中京介换过很多次衣服不谈，就光凭眼前的小妮子连她哥哥的房间都给布置得这么温馨，就不可能不给她哥哥准备些衣服。
　　“嗯？哦，不是的，雪乃姐。”然而却被否认了，桐乃一边讲一件衬衫递给雪乃一边解释道：“其实这个是哥哥的秘密，不过雪乃姐的话可以告诉。哥哥他有项特殊能力，简单来说就是可以直接变出衣服，或者把衣服变没，不过变出来的衣服只能他自己穿。”
　　“哦，这样啊……”
　　雪乃倒是不怎么吃惊，因为京介这家伙特殊的能力已经够多的了，即使桐乃接着说夜见这个身份其实也是京介用这个能力变出了一件皮套子的衣服穿在身上来达成的，她都不会有任何讶异。
　　而且现在想来，以前京介的很多行为其实已经表明了他有这么个能力，只不过自己都没太在意罢了。
　　漆黑的长发与澄白的裸背如同水墨画中的瀑布一样秀丽的雪乃接过衬衫，真的是很自然地放到自己鼻子下面嗅了嗅。
　　当然，只嗅到了洗衣粉的清澈气味。
　　然后她就注意到面前的小妮子正眨巴着那双大眼睛好奇地望着自己。俏脸上顿时闪过一抹红霞。
　　见多识广的大模特小姐自然是善解人意的啊，看到雪乃有些不好意思她立马也有样学样地提溜着自己手中的衬衫嗅了嗅。
　　尴尬一下就化解了。
　　不过……
　　“哎？桐乃，”盲乃发现了雪点：“你为什么还拿着一件衬衫？我只需要一件就够了啊。”
　　单纯的雪妹子还在想难道是要再送给自己一件当见面礼？
　　“嗯？”面对雪乃的疑惑桐乃也有些疑惑。
　　她低头看了看自己搭在身体上那件胸前被自己的胸脯推出了两个鼓包的衬衫，理所当然地说道：“因为我也要穿啊。”
　　过于理直气壮的态度让雪乃一度以为是自己想岔了，思索了两秒才问道：“可是……你自己不是有衣服吗？”
　　“哦，雪乃姐是这个意思啊。”桐乃这才恍然大悟：“因为人家想和雪乃姐穿情侣装嘛~”
　　神特么两个妹子穿着同一个男人的白衬衫就算是这俩妹子在穿情侣装！
　　这跟两个学生考试交了一模一样的白卷老师说他俩互相抄袭有什么区别？！
　　不过雪妹子就是雪妹子，在某些事情上脑回路清奇得跟白雪一样单纯。
　　她信了，还伸出有些凉意的纤手摸了摸桐乃暖呼呼的小脸儿。
　　手在离开时还被不老实的小妮子探出粉嫩小舌头舔了下掌心。
　　两人把衣架从衬衫中抽了出来，分别穿上衬衫，扣上扣子。
　　衬衫的下摆本身就比一般的T恤要长，两个妮子穿上后遮住小屁股不成问题。
　　雪乃和桐乃同时一撩脑后被包裹在衬衫里的长发，如一尾墨鲤和一尾金鲤在空中翻飞，留下两道绚丽的轨迹后跃过龙门。
　　无论是绸带般的黑发还是流苏似的金发都与雪白的衬衫相得益彰。
　　雪乃抬起纤细的胳膊用那双略显狭长的漂亮眸子欣赏了下自己此时的姿态，俏脸上虽然习惯性没什么表情，不过这个打量自己的行为已经表明了她心里其实非常高兴。
　　白细手指解开脖领上一两颗扣子，既然是随意的穿着就没必要整得这么端正了，耳边传来“啪嗒啪嗒”的可爱脚步声，已经熟悉了的温暖感从背后抱了上来。
　　还有那软垫儿似的两团。
　　小妮子环着自己雪乃姐的细腰：“雪乃姐，走吧，该做饭了~时间不早了。”
　　“嗯，好的。我做饭快，咱们马上就能吃上饭的。”清冷孤傲的雪女小姐现在也会用“咱们”这个词了。当然，只有面对极少数人的时候会用。
　　她向前迈了一小步，身后笑吟吟贴在她后背上的桐乃也跟着迈了一小步，然后她又迈另一只脚，小妮子同样跟上。
　　“……你这样很容易摔倒的，桐乃。”雪乃像是在面对一个死命粘着自己的俏皮妹妹，有些开心又有些无奈。
　　“放心~放心~~雪乃姐，”小妮子拖着长音，大腿根处的胯骨挤在雪乃质感绵密的凉屁股上，隔着衬衫：“我是练跑步的，协调感很好，不会摔着你的。”
　　“我是怕你摔着……”练过合气道的黑发少女对自己的协调感也很自信，却担心把桐乃摔着。
　　“不会哒~不会哒~雪乃姐~~”
　　拗不过小妮子，面对亲近之人也学会了妥协的雪乃只好任由桐乃抱着自己、顶着自己的屁股、亦步亦趋地贴在自己身后。
　　但因为着实担心会摔着这个可爱度已经快要赶超猫咪了的妹妹，雪乃只得把自己有些凉意的双手背向身后，扶在小妮子的身上。
　　一左一右抓在了那两瓣儿热乎乎的臀肉上。
　　在衬衫里面。


338 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（三十四）
　　“呜噫……”凉腻的十指陷入自己那两瓣儿软肉中的感触让桐乃纤细的喉咙中挤出了娇嫩的声音，随后像是要融化开一般轻声呜咽：“雪乃姐……”
　　握着软肉刚觉得反馈过来的手感还不错、跟猫咪的肉球有着一拼的雪乃吓了一跳，很快就反应过来大概是自己的手太凉了的缘故。
　　她很清楚，自己的体温相对常人要偏低一些，而手和脚更是经常冰凉。
　　京介与自己相似，无论是哪个身体。
　　“抱歉，桐乃……凉着你了吧？”
　　雪女小姐有些愧疚地把手从身后小妮子的大衬衫里抽了出来，向后偏过臻首，关切地注视着从刚才起就把下巴搭在了她肩膀上的小妮子。
　　丝丝缕缕的黑发与在灯光下华美异常的金发交错在一起。
　　“呃…没事，雪乃姐，就是吓了一跳……”
　　桐乃急忙摇摇头，脸蛋与雪乃的脸蛋磨蹭到了一起，想再说些什么好让雪乃姐别那么自责，可又不知道该怎么说。
　　她总不能实话实说刚才那一下根本不是吓到她或是凉着了，而是刺激得她爽的差点湿了吧？
　　要不是考虑到自己没穿内裤有可能滴答到地板上又或是弄湿衬衫不太好，她就让自己漂亮又迷人的雪乃姐一直抓着自己了。
　　不过转念一想，地板可以擦、衬衫可以洗，本身都不打紧。唯一的问题是湿了的话很有可能会因为这些迹象而被雪乃姐发现……
　　突然有些好奇，要是雪乃姐发现我因为她而湿了的话会露出怎样的表情呢……
　　打住打住，我的好奇心！
　　要稳健……要稳健……
　　从衬衫下摆延伸出的紧致双腿并在一起搓了搓，小妮子放开环抱着雪乃的双手走到她身边，将自己的小手交到她依然泛着凉意的手中：“走啦，雪乃姐~”
　　“嗯。”雪乃也不是什么矫情的人，将桐乃与她形成鲜明对比的小热手小心翼翼地握在掌心里，手牵着手走到了厨房。
　　两个赤着大白腿、浑身上下只着衬衫的美少女与桌上这些蔬菜食材有些格格不入。
　　＃那跟什么会相得益彰呢？＃
　　时间真的是不早了，在嬉闹中耗费了太多，这种体验对于雪乃来讲有些新奇。
　　以往一个人的时候，不管做什么事她都是先在脑海中计划好、而后井井有条地去做，什么时候该做什么按部就班。即使是后来经常跟京介在一起，因为京介也是这样的性格，所以没有任何改变。
　　但这次，却因为跟桐乃一起没有任何规章的、单纯的嬉闹而拖延了大把时间，有种……非常放松的感觉。
　　脑子里不用像平日那样转个不停，为了把一切时间都最大化的利用。
　　就让我……好好享受下吧。
　　像逗弄猫咪似的用指尖搔了搔桐乃的小下巴，惹得小妮子睁着那对儿懵懂的大眼睛不明所以地望着她。
　　“……怎么了？雪乃姐。”眨巴着大眼睛。
　　纤细少女在地砖上轻轻磕打着自己在高坂宅的专属拖鞋，想了想，然后理直气壮地：“你下巴有些痒，所以我帮你挠挠。”
　　“……哦、哦。”桐乃一副“虽然不明白是怎么回事但是你说是就是吧”的表情点了点头，抬起小手就隔着自家哥哥的衬衫摸了把自家嫂子的小乳酪，理直气壮的小模样与十秒前的雪乃如出一辙：“雪乃姐的胸/部有些痒，所以我帮你揉揉。”
　　“噗”被小妮子吃了豆腐的雪美人儿也不生气，反而被逗得笑了出来：“学的到真快，你这妮子。”
　　“呼呼~”骄傲地一仰小脑袋。
　　两人一边聊着天，一边把食材都整理了出来，雪乃之前也来过他们家做过饭，料理用具、调味料什么的也都知道在哪里，两人很快就正式进入了料理工作。
　　以往桐乃和京介一起做饭的时候都是京介给桐乃打下手，不过现在的话，掌勺自然就换为雪之下大厨了。
　　雪之下这妮子就是这样，明明平时都吃速食，厨艺却这么好。
　　明明之前从未见过她打网球，球技却堪比专业练习过的优乐美――优美子。
　　连一直以来被视作特长的合气道也是，家里一件合气道的道服都没有，也没见去过道场或是哪里学习，可就是会。
　　这样看来就像是……
　　……怪不得对于京介有那么多特殊能力并不感到非常惊讶呢。
　　“呲呲”的煎炸声密密麻麻响个不停，肉的香气逐渐弥漫了厨房。
　　雪乃拿着铲子在锅中翻炒，旁边的桐乃在案板上“咚咚咚”切着菜。
　　同样的白衬衫，同样的大白腿，并排在一起。
　　雪乃的外表年龄与实际年龄相符，就是女子高中生嘛。而素颜下的桐乃看起来就跟个刚毕业的小学生似的。
　　但是实际上，桐乃并不矮，身为大模特的她论身高在同龄人中都是高挑的，看起来年幼只是因为脸嫩再加上平时在家咋咋呼呼的性格而已。
　　所以她比之雪乃也矮不了多少，腿长也差不多，不过质感却有些差别。
　　雪乃整体的肤色都很白，是那种雪一样晶莹的白，腿也是如此，而桐乃则要白里透红一些，看起来很健康。
　　从腿形来讲，雪美人儿的腿由于又细又笔挺，所以显得格外的修长，桐乃的腿就很匀称，紧致的线条显得非常优美。
　　这样两双不同类型的美腿并排在一起，白里透红而又匀称的那只还时常不安分地把小脚丫从拖鞋里退出来，光着白净的脚底板踩在旁边那只明显有些区别的晶莹如雪的脚丫上，而晶莹如雪的脚丫一开始吓了一跳，珍珠似的拇指都是一扣，但又怕踩着她的那只脚的主人摔着，所以急忙保持安稳、一动不动。
　　两人合作之下很快几道料理就上桌了。
　　凑到水龙头下洗了洗手。平日早就习惯了所以光着屁股也不会觉得凉飕飕的金发小妮子非要帮她的雪乃姐洗手，两只小白手夹住那只柔美的纤手在水流的冲击下可劲儿地搓。
　　于是完全不习惯光屁股觉得凉飕飕但又很刺激的雪乃也伸出另一只手搓起了桐乃的小手。
　　洗去手上切菜、料理时的菜汁或是油污，撸着袖子的两人纷纷坐在了餐桌前。
　　需要照顾粉丝的盾子大人也得空看了眼手机。
　　哎……？
　　Surprise！
　　哥哥拐到了一只超可爱的妹属性大萝莉！


339 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（三十五）
　　本来桐乃一按开手机看到屏幕上那密密麻麻的提示吓了一大跳，还以为是自己手机中毒了呢。机敏的小脑袋瓜立马分析起是自己收藏的哪个小网站干了这不地道的事情。
　　要不就是自己是现在闹得沸沸扬扬的黑白熊游戏的创始人的事情曝光了。
　　是时候带着嫂子跑路了。
　　仿若蕴着一汪湖水的大眼睛在屏幕上上下扫了几眼，才发现自己完全想偏了。
　　密密麻麻的提示信息全都来自推特，说的都差不多，无非就是【盾子大人，夜见老师他出轨/出轨/出轨/出柜/出轨/出轨了！】这种根本不可能发生的事情。
　　…等下？其中一个貌似有点可能？？
　　点开推特，粉丝们、或者只是单纯凑热闹的人们转发的都是同一张图。桐乃一眼就认出了那个穿着黑西服掖棺帕魉瞻憬鸱⒌纳气美人儿是自家老哥。
　　然后旁边……是一只超可爱的妹属性大萝莉！
　　哇！哥哥好厉害！
　　小妮子记得很清楚，自己哥哥外出是去跟一个叫做雾岛董香的兄忠黄鸶闼酪蝗焊闶碌兄值摹
　　而虽然没见过雾岛董香，但自家什么都不会瞒着自己的哥哥说过那是一个看起来很帅气的骨感少女，明显不是照片上的那只可口的大萝莉。
　　又鉴于自己哥哥是个什么都不会瞒着自己的类型，如果在之前就认识这样的萝莉的话一定会提前告诉自己。
　　比如那只鹤见留美，哥哥就告诉过自己。
　　不过图上的这个也不是鹤见留美，看上去要比哥哥手机里照片中的小留美大上一些。
　　也！就！是！说！自家哥哥晚上出去晃悠了这么一圈就又勾搭上了一只青春靓丽的大萝莉！
　　要不是雪乃姐还在，桐乃真想立刻发短信，让自家哥哥把这只萝莉以上少女未满的妹子给整回家来。
　　看看这大萝莉的细腿、这精致的小脸儿、这灰蓝的发丝和……眼瞳？
　　……灰蓝的发丝和眼瞳？
　　桐乃突然想到她那个傻姐姐――很好用的姐姐――不就是这个配色吗？
　　虽然在夜晚不太分辨的出来，不过在明亮的灯光下还是可以看出发色与瞳色跟日本人一般的黑发黑眸有着一定的差异。
　　估计是家族遗传。
　　因为桐乃如果不染发的话原本的发色也偏向于灰蓝。
　　……好巧哦，居然是相同的发色，还是说其实这只大萝莉也是高坂家的一员？
　　正这么随意地思索着，一道思绪突然如贪吃蛇一般将脑海中杂乱的讯息串成了一条。
　　【哥哥是出去搞兄值摹会搞死很多兄帧需要人善后→某个基本上只有在需要人来善后的时候才会登场的角色出现了→沃尔特】
　　尼玛还真是沃尔特啊啊啊？！
　　虽然早就知道她真实的性格不是表面上的那样，但这差别也太大了吧？
　　想想平日的沃尔特，一身肃穆的大英管家服、古板的单片眼镜、苍白的肌肤与一丝不苟的马尾，安静地站立在街旁的样子就像是一座穿越了历史的墓碑耸立在那里，格格不入而引人生惧。
　　而照片里呢？洗的干干净净的白色帆布鞋、牛仔短裤露着大腿、松垮垮的T恤似乎是自己在时尚杂志上穿过的，面色白里透红的模样整一个青春无敌美少女。
　　还亲亲密密地挽着自己的哥哥。
　　这真是……这真是……超可爱的反差萌啊！！
　　哥哥……good job！
　　你有着挖掘她人潜在一面的天赋！
　　桐乃的小脑袋瓜子里已经脑补出了无数种玩弄，哦，她是说戏弄，自己那个非常好用的姐姐的方法，但当务之急还是先平息下粉丝们的骚乱。
　　于是她发了条推特。
　　【照片上那个看起来很小的女孩儿其实是我的姐姐。】
　　雪乃规规矩矩地坐在餐桌旁与桐乃成直角的那条相邻的边上，说实话，光着白嫩的屁股坐在椅子上着实有点儿凉，于是她稍微欠了欠身子把对她来说略长的衬衫下摆拉直，垫到了屁股底下。
　　京介的衬衫与雪女小姐臀部上的白肉紧密地贴在一起，当然，还有一些毛发估计也轻扫在了衬衫薄薄的布料上，希望不要有掉下来的哪根粘上去。
　　注意到桐乃在看手机，雪乃猜测手机上大概有什么相当重要的信息，要不然小妮子那张白净的小脸儿上也不会扭曲出那么多滑稽的颜艺了。
　　暂时闲在座位上的纤细美人儿稍有些无聊，不过对于一管沉稳好静的她来说这不算什么，因没穿裙子而显得格外修长的美腿文文静静地并在一起，小脚丫踏在拖鞋里。
　　思维有些发散。
　　……话说，衬衫这种衣服是贴身穿的，我这么光屁股坐在了衬衫的下摆上，京介再贴身穿上衬衫，岂不算是我间接光屁股坐在了他光着的身子上？
　　等周一上学前把衬衫洗干净再还给他吧……
　　……等等，感觉以京介的性格似乎更喜欢我不洗直接把原味的还给他？
　　男孩子真是一群非常容易满足的生物呢……
　　这么想来如果是什么需要赠送礼物的节日的话，我根本不用费心去提前准备，见到他后直接把身上的内裤脱下来给他就OK了。
　　啊，还是要提前准备下，准备一条备用的内裤，总不能送完礼后就一直真空吧……
　　话说桐乃到底在看什么啊？那么兴奋，双腿一开一合的，连那个地方都能看到了。
　　……嗯？桐乃那里的毛发好像有点湿？是洗完澡没擦干吗？
　　冒冒失失的样子也好可爱……不过那里胡乱擦两下的话确实不容易完全擦干。
　　反正闲着也是闲着……
　　“桐乃，我看你身上没擦干，拿纸帮你擦擦吧。”
　　这边可爱的大模特同学正专心看着推特上自己回复说明情况后粉丝们的反应呢。
　　她发现自己很可能没有解释清楚。
　　因为出现了一些误解。
　　一条条的回复如同月球人们每天使用的流星一条般前仆后继地滑过屏幕。
　　【什么？居然是盾子大人的姐姐？明明那么小只……】
　　【合法萝莉！合法萝莉！】
　　【是姐姐的话也就是说……夜见老师的出轨对象居然是盾子大人的姐姐？肥水不流外人田啊！】
　　【姊妹S！姊妹S！】
　　【好想肛夜见老师！】
　　【被肛也可以！】
　　作者留言：
　　------------------------
　　今天早点睡，明天开始第二个展会的布展工作
　　明天尽量更出一章
　　不过有可能更不出来


340 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（三十六）
　　……这帮粉丝……真的是满嘴骚话。
　　桐乃有些不开心，小身子往椅背上一靠，双腿岔得更开了。
　　……居然还有想肛我哥哥的。
　　最讨厌这种动不动就肛来肛去的人了。
　　我的哥哥……只有我能肛！
　　做工精致可爱的拖鞋里裸露在外面的大脚趾一翘，连忙收住思绪，现在要做的是先把推特上的这些误会给澄清了。
　　虽然好像不算是误会吧。
　　这时，雪乃姐那轻薄而柔软的声线夹杂着一旁的料理香气飘了过来。
　　“桐乃，我看你身上没擦干，拿纸帮你擦擦吧。”
　　嗯？我应该都擦干了的啊，头发也干了的……
　　不过雪乃姐这么说的话应该就是有什么没有注意到的地方吧。
　　“嗯嗯，谢谢雪乃姐~我这儿粉丝出了些状况，有些着急，要处理下，马上就好哈。”
　　“嗯，没事，不急，现在这个温度菜也没那么快凉。”
　　正在手机上飞速打字的小妮子听到雪乃姐这句话的时候，声音已经是从很近的地方传来的了。
　　随后双腿间首先是大腿的皮肤上感受到了附近有些不一样的温度，紧接着那个并未被衬衫遮得严实的敏感部位就传来了干燥的摩擦感。
　　沙沙……
　　纸巾摩挲着毛发，有些并不那么牢靠的毛发粘黏在了变得湿润的纸巾上。
　　“嘶嘶嘶…………！！”
　　桐乃瞬间从牙缝里深吸了一口气，色泽很健康的大腿条件反射地夹紧，大腿肉与大腿肉拍击出“啪”的脆响。
　　“雪、”纤嫩的声带震颤出让人心都酥了的声音：“雪乃姐……”
　　雪乃这边也吓了一跳，刚拿纸蹭了两下还么咋着呢，手就被迅雷不及掩耳地夹在了温暖软乎的大腿肉中。
　　牢牢地。
　　比大冬天裹在被窝里还舒服。
　　然后很明显的，纸巾上的湿迹逐渐扩散，连自己的指尖都感受到了那温热的液体。
　　伴随着那声嗲得不行的呼唤，宛若有一只小手在搔弄着心脏，激得雪美人儿浑身一机灵。
　　汗毛都竖起来了。
　　那里的毛发不太竖得起来。
　　要搁平时，桐乃也不至于被蹭一下就来得这么惊涛拍岸，但问题是她本来就因为脑补沃尔特这个能充作妹妹的姐姐的各种玩法、我是说用法而兴奋不已，再来这么个突然袭击，就如同已经被蚂蚁蛀得不行了的大坝突然遭遇洪水一般。
　　“轰！”地，就垮塌了。
　　而弯腰探手，保持着一记经典武功招式状的雪乃大体上也明白了是怎么回事。
　　毕竟，自己的指肚都湿了，感觉要不是拿纸堵住了估计都要往椅子上滴答了，总不能是被自己摸了下就尿了吧？
　　合着自己的手还有利尿的功能？
　　那么答案就很明显了。
　　雪女小姐有些尴尬，这种情绪对于做事很少出纰漏的她来说不太常见。
　　这个漆黑长发披散在白衬衫上、肌肤也是雪白的少女仿似一幅古典水墨画般清丽。
　　干干净净的侧颜看起来就是那种家里连洗手间都省了的美少女。
　　然而她却把别人给搞湿了。
　　雪乃试了试，想把手抽出来，奈何小妮子实在夹得太紧，挤合在一起的热乎乎大腿肉如同闭合在一起的肉环把手关了进去。
　　……这样可不行。
　　雪乃有些为难。
　　她倒是没因为这种生理反应而对桐乃有什么其它的想法。
　　思春期少女嘛，正常现象。
　　雪美人儿虽然还没有成年，但相较于桐乃来说还可以算是一名长者。
　　她主要的顾虑是由于模特小妮子的肉环把她的手固定在了那里，她的指肚和上面的纸巾还顶在那个已经呼吸得愈发剧烈的部位。
　　这样下去万一趵突泉了就不好办了。
　　“桐乃……冷静下，先松松腿让我把手抽出来。”
　　墨染的少女用着格外温和的语气，就像是警察在劝说着挟持人质的匪徒一般。
　　＃里面的匪徒听着，人质已经被我们全部击毙了，快快束手就擒！＃
　　“雪…雪、乃、姐，”桐乃的声音在娇媚地打颤：“我、我松不开。”
　　雪乃清秀的眉头为难地皱了皱，不过她也明白，就像是腋窝被人挠了一下本能地把别人的手夹住了一样，夹住了，就真的不容易再放开。
　　……那么，转移下小桐乃的注意力吧。
　　察觉到手中的纸巾已经越来越软变成了湿纸巾，雪女小姐当机立断。
　　用自己常常抿在一起的薄薄嘴唇亲了下小妮子因艰辛忍耐而嘟起的嘴唇。
　　小妮子那原本就很大的漂亮眼睛瞬间睁得更大了，如同一只见到了杰瑞的汤姆猫。
　　绷紧的双腿一下就随着注意力的转移放松了，雪乃把握住机会一下把自己指尖挂水的纤手抽了出来。
　　计划通！
　　然后她纤细的胴体就被小妮子一把搂住了，肉/感十足的胸脯在她的小乳酪上被挤压得逐渐摊开。
　　嘴唇感触到有温热而湿润的软肉舔舐了上去，但却并未更进一步，而是僵直在了那里。
　　旋即小妮子与她贴合在一起的嘴唇磨蹭着她的嘴唇微微张开，带动着她的嘴也稍稍张了开来，眼前对视着的水色眸子水汪汪的程度越来越重，然后突然，丧失了聚焦。
　　搂抱着她的小身体一颤。
　　因被搂住而抵在桐乃双腿间的椅子上的膝盖感受到了流淌而下的湿意。
　　客厅里钟表“滴答滴答”的声音传入了蓦然安静下来的厨房中。
　　原本紧紧抱住纤细少女的双臂逐渐失却了力道。
　　雪乃抬手抱住了桐乃。
　　柔软的手心轻轻抚着她覆盖着金色发丝的后脑，安慰着。
　　“乖……乖……没事的，不用害羞，都是正常现象。是雪乃姐不好，刺激到你了。”
　　桐乃伏在雪乃姐那纤细的肩膀上。刚刚回过神的她还在害怕自己在雪乃姐心目中的形象是不是毁了，但是那极近处，可以同时感受到吐息的温柔嗓音如熨斗滑过西服，抚平了她不安的内心。
　　“呜，雪乃姐……再亲我口好不好……”得寸进尺地撒着娇。
　　“呼呼……你这丫头……”
　　桐乃的嘴唇上又传来了那软腻的感触。
　　她轻轻地抿了抿雪乃姐薄薄的上嘴唇。
　　……感觉，我要被掰成姐控了。
　　作者留言：
　　-----------------------
　　今天努力写出了一章，不过从明天到周六依然是可能时有时无的状态，哪天要是写不出来我就不再额外说声了
　　明天估计就写不出来
　　话说我一开始没想写部这样刺激感官的书啊
　　我以前写的明明都是悬疑
　　这个章节名马上就要结束了，下一个章节我要写一篇正经的事件！


341 谈恋爱就要跟对方家人搞好关系！（三十七）
　　雪乃欠着身子拥住桐乃，小妮子嚅糯着她上嘴唇的双唇将温热的唾液沾染了上去。
　　对于体温较低、时常手脚冰凉的雪美人儿来说，桐乃这个可爱的妹妹身上的一切都是热乎乎的，唾液如此、双唇如此、胸脯如此。
　　连之前溢出汁液的那个地方都是如此。
　　像是个小火炉，怀抱起来连心灵都被焐得暖暖的。
　　嗯，绝对不是单纯因为顶在雪乃心脏位置上的温热软肉的缘故。
　　小妮子还没有满足的意思，依然如同抿软糖一般用Q弹的嘴唇咬着雪乃的上唇。但一直欠着身子的姿势让墨染的少女有些许劳累。
　　她想了想，上嘴唇送入了桐乃口中并不影响她轻声说话：“桐乃，我这样有些累……你不用松口，我把你抱起来，坐我身上。”
　　“嗯……”先是细媚有如沃尔特般的鼻音，随后是模糊不清的话语：“我直接骑上去……”
　　雪乃纤细的双手刚撑到小妮子的腋下、掌根按着饱满的侧乳，还没使劲儿，小火炉少女就爽快地站了起来，同时弯下腰，保持着接吻的动作，紧致双腿分开到椅子的左右两侧，迈前，骑马似的跨坐在雪女小姐凉津津的丝滑大腿肉上。
　　雪乃所感受到的热乎乎的东西又多了一样，是与她隔着衬衫紧紧贴合在一起的平坦小腹。
　　不过与她的大腿肉毫无阻隔地摩蹭着的软嫩pi gu蛋儿却是冰凉的，大概是椅子还没焐热的缘故吧。
　　而且还感受到似乎有些许液体浸透了衬衫，沾染在自己的小腹上。
　　“嗯…嗯…嗯…”与自己的鼻子凑在一起的小鼻子发出了震颤，听音调的起伏大概是在叫着“雪乃姐”。
　　“嗯……”
　　以同样的鼻音回应，雪乃将只着衬衫更显单薄的后背稍稍后仰，靠在硬邦邦的木质椅背上，让撒娇的小猫咪似的盾子大人居高临下伏在自己的身上。
　　合理的姿势构架让承担着小妮子几乎全部体重的雪乃几乎不用再耗费额外的力气。被小妮子全身扑上来的感觉很舒服，如同仰躺在床上盖着一床颇有分量的被子。
　　互相呼吸着对方吐出的湿热空气。
　　反正闲着也是闲着，温柔得仿佛业已融化的初春之雪的雪女小姐闭合了自己的双唇，将桐乃的下嘴唇夹在中间，学着桐乃的动作也抿起了她的下唇。
　　呜…嘛……啧……bia……
　　互相抿着嘴唇，互相用自己的唇瓣儿堵住了对方的口腔，在嘴唇偶尔的打开时，拉扯被嘴唇隔绝的空气，发出了清脆而又细微的声音。
　　不过对于近在咫尺的两人来说，却听得清清楚楚。
　　客厅里的挂钟“滴答滴答”走个不停。
　　又有蠢鸟撞在了窗户上，发出“砰”的轻响。
　　偷腥猫的小桐乃做贼心虚，吓得一个激灵。
　　啵……
　　四片唇瓣儿分离开来，将空气弹出清响。
　　“哈哈……”雪乃笑了出来，是用嗓子眼里的气，很温柔。她再次抚了抚桐乃鎏金的秀发：“跟个小猫咪似的。”
　　小妮子苹果似的小脸儿红扑扑的：“雪乃姐……喵~”
　　--------夜见给桐乃发了条短信，没收到回复，给雪乃也发了一条，依然石沉大海--------
　　夜晚，已经是好孩子该睡觉的时间了。
　　修仙者们却还未进入状态。
　　京介……因为现在还套着阿尔托莉雅的鲜嫩皮套子就姑且还以夜见称呼吧，夜见轻手轻脚地打开门锁，进入家中，关门时都尽量不发出声音。
　　因为发短信都没人回，所以他猜测是不是已经睡觉了。
　　客厅亮着灯，像是在等他回来。桐乃的大卧室敞着门，错开几步向里看去，空无一人。
　　夜见想了想，但推测不出什么东西，第一次喝酒虽然喝的不是太多但还是让她头脑有些朦胧。
　　是沃尔特送她回来的，不过没有跟她一同上楼。
　　在客厅中转动脚步，发现自己的卧室门关的严严实实，走上前悄悄推开一溜缝，接着透过门缝照射进去的光亮看到黑发与金发的少女正蜷在一起，侧躺在自己的床上。
　　安安稳稳地睡着了。
　　套着自己的衬衫，盖着自己的薄被。
　　夜见纤细的脚跟在拖鞋上轻点了两下，没有发出任何声响。
　　……这俩妮子怕不是失了智，明明桐乃的房间里是双人床，我这里是单人床，却非要蜷在一起睡我这里。
　　推开门进入到自己的卧室中，熟悉的空间被两股萦绕在一起的好闻气息所包裹，很安静，可以听到此起彼伏的细微呼吸声。
　　让夜见的心情变得愈发安稳。
　　雪女小姐和模特小姐逐渐因为透过门的开口照射到床头的光亮皱起了眉头，夜见推上门，缓了几秒，接着窗外薄纱般的月光看了看两人。
　　眉头平复了。
　　绕过床尾，来到床头，身子依然相当疲惫。
　　轻轻跪在干净的地板上，双臂趴在床头，注视着她们俩。
　　慢慢疲倦地阖上了双目。
　　作者留言：
　　--------------------
　　明天，真的真的没更新了
　　呃啊
　　不能再拼命了，要死
　　这个章节名完结，也要好好想想下一个章节怎么写


342 想要来点黑猫吗？
　　天晴无云，澄澈的日光仿佛在烧灼着空气，让抬头往山顶望去的夜见不禁抬起手臂，制造出阴影投射在自己青翠的双眸上。
　　拉近的镜头给了他干净的侧颜一个特写，直播间里的弹幕又爆炸了。
　　此时已临近晌午，然而他们却并未攀爬太长时间。从山脚到此处，摄像师的手表上那根锋利而纤长的分针才踱了一圈。
　　脚下不那么规则整齐的石阶倒是愈发陡峭。
　　出发的时间很早，满绘文库的车子天还没亮就接走了夜见、琉璃两人。
　　原计划是从清晨就开始爬山，而不是实际上的上午。
　　直播登山是满绘文库策划的活动，或者直接说是由鹤见奈奈美太太进行的提议与落实。
　　确实，在现在这个文化行业偶像化的年代出直播、参与各类视频放送节目的作家并不少，但节目内容大都局限于访谈、演讲等等，即使是走动走动的也大都是去一些室内的人文类机构，总之都是与文化相关。
　　奈奈美认为并不需要如此，夜见老师大文豪的形象已经凭借作品与硬实力深入人心，无需靠直播、宣传的内容来树立形象。黑猫老师也是如此。
　　所以独树一帜地，决定直播登山。
　　对于工作都相当上心的夜见黑猫两人也都相继同意。
　　不过有时，太过努力、超过了身体所能承受的限度，也是会影响到之后的计划的。
　　五更琉璃，虽然临近毕业但现在依然只是个国中生而已。顶着期末复习的压力，尽心构思、设计着《皎魔导》第二卷的插画，还要照顾家里复数个的妹妹。
　　她曾有跟一直很忙碌的父母说过，自己能赚钱了，而且赚了很多，希望他们可以不那么在外面奔波，多顾顾家里，帮忙照顾下妹妹们之类的。
　　可是却被拒绝了，理由是插画师的工作并不稳定，没有保障。现在你的插画人气火热并不代表你以后画的插画也会受到众人的喜爱。
　　人们的审美是很容易改变的，但你的绘画风格却不好转型。
　　说的……确实有理。
　　创作类的工作是这样的，常常大火了一阵，就马上如流星般逝去。
　　琉璃无法完全否认这种可能性，所以只得自己努力坚持。
　　万幸还没有累倒，但是休息不足却是无法避免的。
　　于是她晕车了，在夜晚即将被日光吞噬、黎明已于地平线上冒出尖尖的耀芒时，停下了车子，扶着车门呕吐不止。
　　除了一些混杂着胃酸的清水外没能吐出任何其他东西。
　　她本来就没有吃早餐，因为吃不下任何东西。
　　这辆由工作人员驾驶的SUV在路旁欣赏了整场日出，而后又过了不短的时间。
　　业已清晨，到了满绘文库宣传的直播开始的时间了。虽然还没开始登山，连山都只能远远地望到，但姑且还是开始了生放送。
　　因为不想跳票。
　　于是早起的与根本没睡的，提前聚集在直播间里的粉丝们，就看到了一只乖巧的黑猫安安静静地枕在金发少年的腿上的映像。
　　少年俊秀的面容被透过车窗的晨光映得绚烂而美好。
　　观众们激动不已，在各大社交平台奔走相告，拍醒了跟自己同一个被窝的老婆或是哥们儿。
　　直播睡觉可比直播登山来的带劲的多。
　　夜见调整了下别在嘴旁的秀珍麦克风，看着对着他和睡得正香的黑猫取了个全景的摄像机，只用嗓子眼里的气说话的时候听起来像是女孩子：“各位，大家好，我是夜见薄冬。黑猫老师她这段日子因为准备小说第二卷插图的工作，疲劳过度，晕车晕的厉害，先休息一会儿。我可以，先跟大家聊聊天。”
　　屏幕中的直播画面上飘过密密麻麻的弹幕，能看得到、注意到的弹幕都在表示并不介意原定的登山计划推迟。
　　毕竟意外事件比按部就班地进行计划要更有意思得多。
　　按照惯常的写作手法，这时候或许应该拎出正对着直播画面嘿嘿傻笑的某位观众，对她的反应或是心理进行详尽的描写。
　　但是这么写的人太多了，没有任何意思。
　　夜见敛着白净的眼皮，文文静静的眼眸随着在屏幕上滑过的弹幕而细微地位移着。
　　摄像机上直接连着可以上传直播、反应出直播间实时影像的电子设备，很方便。
　　奈奈美不屑于找水军造势，性格、思想与关注点各异的观众们发出了形形色色的弹幕。
　　【夜见老师好帅！大池面！】
　　【黑猫老师好可爱啊，小小只的，像是只睡着的小猫咪(>^ω^<)喵】
　　【好想有个黑猫老师这样的妹妹，让她也趴在我腿上睡觉。】
　　【快醒醒！你有妹妹也不会这么可爱。】
　　【黑猫老师辛苦了~话说夜见老师应该也很辛苦吧？】
　　【要我说夜见老师小声说话的时候听起来好像女孩子，可爱程度完全不亚于黑猫老师！】
　　【夜见老师和黑猫老师的关系好好啊！我之前还以为可能只是工作上的关系呢，没想到都到了膝枕的地步了~】
　　【可是夜见老师的女朋友是盾子大人啊……】
　　【不过我听说黑猫老师和盾子大人是好朋友，上次访谈问到盾子大人的事情时，黑猫老师还口误叫出了“小桐桐”这样意义不明的昵称呢。】
　　【夜见老师的女朋友和黑猫老师是好友的话，再加上夜见老师女朋友的姐姐……我有个大胆的想法……】
　　夜见毕竟也是第一次做直播，看着这些嗨的不行的弹幕一时不知道该说些什么好。
　　……说好的我跟大家聊聊天呢？怎么你们自顾自地聊上了。
　　下意识地，夜见纤美到让女孩子都自叹弗如的手，轻轻抚了抚搭垂在琉璃脸颊上那缕绸缎似的黑发。
　　像是在给猫咪顺毛。
　　小胳膊缩在怀里的琉璃大约睡得不是很沉，睡梦中用脸颊轻轻蹭了蹭夜见的手指。
　　软嫩的肌肤被指肚压出浅浅的凹陷。
　　直播间的弹幕变薄了一瞬，仿佛每个正敲着键盘的观众都被这温馨而美好的一幕直击心灵。
　　随后，堆叠在一起的弹幕如同月球人手中的流星一条，山崩海啸般冲击着每一台电脑中的CPU。


343 想要来点黑猫吗？（二）
　　对于夜见和琉璃这样学校和家两点一线，或者说不常出门的人来说，离开自己所在的城市、出远门旅游是一件需要进行长时间的准备然后挑一个长假才会进行的事情。
　　但对于现充们来说，随便一个周末就可以办到。
　　周五放学后直接坐上长途客车，晚上在旅游景点住一晚，周六、周日玩儿上两天，于周日晚上或者周一凌晨坐车回来，然后继续上学。
　　喂喂，你们作业做了没？
　　说实话，利用周末短短的时间来达成一项旅游的任务是以往的夜见或者说京介从来没有想象过的，直到有次闲聊，由比滨团子头随口说出优美子他们曾经有过上述的行动。
　　而且还不止一次。
　　当时的京介是真的很惊讶。折腾成这样也要出去玩，这么大瘾？
　　不过对于现充这种完全区别于己身的生活模式，京介也有过思考。
　　就比如叶山，他的爱好是踢足球，一踢足球就要很多人聚集在一起，渐渐地朋友也就多了，往外跑的次数也就越来越多。
　　而三浦也是类似，打网球嘛，也是户外多人运动。
　　这样因为个人爱好而变得现充在京介看来还是很好的。可是有很多人只是单纯的因为没有任何爱好、没有任何想去做的事情，一个人在家闲得发慌，只得出去找朋友凑在一起。
　　凑在一起他们也不知道该做什么，只是在消磨时间而已，也并不觉得有多么快乐。
　　户部翔是这样的，虽然很不好意思，但京介觉得由比滨其实也差不多。
　　但不管是因为什么，从结果上来说这些现充都因为天天在外游荡的习惯而锻炼出了不错的体力，这才足以支撑他们随便一个周末就能出去旅游、可劲儿地折腾。
　　满绘文库的SUV将夜见与琉璃从两人各自的家中接走时是周六早上天还未明的凌晨，当然，提前都是商榷好的，计划是晚上在山顶一处罕有人至的旅馆住上一晚，周日再直播下山，这次的活动就结束了。
　　不过现在看来，肯定是要比原计划更加提前地坐上直通山顶的缆车了。
　　登山一个小时，夜见放下为了远望山顶而抬起遮住阳光的手。相对于高高的山顶，他们登上的这点距离几乎相当于没怎么走。
　　他们走得太慢了。
　　夜见看起来简洁而时尚的黯色帆布鞋踏在远比一般的台阶梯度要大得多的石阶上，轻柔的脚步几乎没有发出任何声音，矮帮的鞋与裤筒间露出一小段肤色明显有别于黄种人的脚腕，纤瘦的踝骨如若玉雕。
　　他这一身打扮自然是桐乃帮他搭配的了。小妮子说既然出来玩，即使只是直播的主题是出来玩你觉得是在干工作，穿着公式服似的那身黑西装也是不搭调的，于是就三言两语给他设计了几身打扮。
　　有时候还真就是这样，你会发现一个男孩儿明明都有了女朋友了，却比他在追这个女孩儿的时候打扮得还要帅气。这就是眼睛里揉不得一点沙子的女朋友的功劳咯。
　　因为是在直播，所以夜见姑且也是把心中的想法说了出来：“感觉已经爬了不短的时间了，可是到山顶却还是那么远，跟山脚下往山顶望的感觉差不了太多。”
　　摄像师配合地把镜头仰起，冲着山顶。
　　明明一直在陡峭的石阶上走着，可是夜见说话时的气息却丝毫不乱，平稳得如同在录播间接受访谈。
　　这就是武道的作用了。
　　如果是以往，为了锻炼身体在运动的时候他都不会去使用任何武道相关的东西，但现在是要努力做好的工作。
　　虽然身体素质还是不行，但是武道中一些便于发力、省力的技巧包括体内气机的支撑让他感觉自己可以一直这么走到山顶。
　　身旁扛着便携摄像机和电子设备的摄像师以及在后面不远处拎着所有人行李的后勤小哥都是稳得不行。
　　属于那种一看就进行过专业锻炼的人，素养极高。
　　工作人员中跟着夜见、琉璃两人上山的只有这两位，其他人包括司机都在山脚下住宿。
　　奈奈美因为还要照顾小留美的缘故这次就没有亲自过来。
　　不让大量工作人员跟着一起上山一方面是因为山上没那么多地方住，另一方面是怕影响直播效果。
　　本来直播的主题就是夜见老师和黑猫老师一同去旅游登山，想要塑造出一种生活化、真正在游玩的感觉。
　　像现在这样一个两个的话还好，可是如果工作人员一多，摄像机拍来拍去，直播间里到处都是工作人员的身影，对于这种生活化的直播主题无疑是一种破坏。
　　而且工作人员一多就容易遭到围观，特意选择这么个旅游淡季、挑了这个环境不错却名声不显的山来爬，就是怕被粉丝围观、堵个水泄不通。
　　现在看来，效果还是很好的，山道上几乎没什么人，零零散散的登山者看穿着打扮也大都是这座山附近的居民。
　　大概是提前做过功课的摄像师充当着导游，他说山上没到山顶的位置有一座依山而建的巨大佛像，这些人估计是每天或者每隔一段时间就会上来参拜。
　　这个笑起来总会露出牙齿、让人觉得有点夸张的小哥是夜见的粉丝，在直播开始前曾拿出一块精心准备的超华丽签名板恳请夜见签名，然后非常慎重地随身携带上山。也不嫌沉，就跟下山了就再也看不到签名板了似的。
　　“黑猫，怎么样？累不累？累的话咱们就歇会儿再继续爬。”
　　夜见用温和的语调冲自己身旁长发随山风舞动的琉璃问道。
　　他的手仿佛是接公主走下马车的骑士，安安稳稳地用自己的白净掌心托在琉璃抬起的小手下面。如果不是他这么一直扶着琉璃，柔软的小黑猫可没办法连续连续登山一个小时。
　　而他们一行人之所以走的这么慢，也是因为有这只即使在夜见的腿上睡得饱饱的、精力充沛，但身体素质依然不达标的可爱小猫。
　　不过无所谓，本来登山就不是为了竞速，爬得快或慢对于直播效果也不会有影响，区别也不过就是从哪里开始坐缆车上山而已。


344 想要来点黑猫吗？（三）
　　山道旁柳树的枝条随风摇曳。
　　琉璃穿着深色运动鞋的脚丫惯性似的又迈了两阶，然后才将酒红色的美瞳转向夜见，软乎乎的嗓音让人感到舒适而温暖：“嗯……是有点累，不过还好……不过还是歇会儿吧，你扶着我走了这么久，很累吧？”
　　说着，黑色短裙下裹着丝袜的双腿减慢步伐、而后停止迈动。
　　低头看到黑猫停下了脚步，夜见也就与她一同矗立在山道的一侧，想说些什么，却因为眼前纤细到会让人升起怜惜之情的双腿上的黑丝回忆起了其他的事情。
　　之前刚刚打开直播、还在满绘文库的车里的时候，琉璃还没睡醒，枕在夜见腿上。因为注意到琉璃的短裙很短，夜见害怕被直播拍到走光的画面，就趁摄像机转向窗外拍摄风景的时候帮她整了整裙子。
　　然后发现，那根本就不是裙子，而是把裤筒设计出宽松的褶皱的短裤，一般被叫做裙裤。
　　丝袜也不是想象中的过膝黑丝，而是与裙裤连在一起的，是一个整体。
　　全方位无死角地把下半身包裹了进去，根本没有走光的可能。
　　随着两人的驻足，摄像师和再后面的后勤小哥也都停了下来，小憩一会儿。
　　要不是走得慢，扛着器械或是大包小包的他们还真不一定能连续爬上这一个小时。
　　石砌的山道两侧没有护栏，不过也不是说旁边就是陡峭的悬崖之类的东西，而是长着很多植物、灌木。秋天将至未至，灌木上在春天还嫩绿嫩绿的叶子，此时已变成了深沉的墨绿。
　　“沙沙沙”的声音从繁茂的树丛中传出，像是被风吹动，不过听起来却要剧烈的多。
　　一只毛色黯淡的松鼠从灌木中探出了半个身子，它不敢登上石阶，只敢探着头用大大的眼睛望着几人，小脑袋转来转去。
　　黑猫少女立马精神了，如同在秋叶原看到了妹系R18游戏的桐乃，一看就是品牌货的漂亮运动鞋“啪嗒啪嗒”登上几阶台阶，蹲下小身子与那只松鼠大眼瞪小眼。
　　不大却挺翘的小屁股将裙裤撑得圆滚滚的。
　　夜见急忙跟上几步，害怕这只骤然跑到野外的家猫在搏斗中输给这只松鼠。
　　好吧，其实只是单纯害怕她摔着而已。
　　摄像师也眼疾手快将镜头对准松鼠，又对准萌哒哒的黑猫老师，弹幕纷纷表示黑猫老师比那什么松鼠可爱的多。
　　夜见站在琉璃的下游，确保女孩儿掖沟牧炜诓换嶙吖狻Ｋ也有些无奈，一只松鼠而已，至于这么激动吗？
　　不过想来一定是女孩儿这段时间太忙了，任何娱乐活动都没有，所以才一只松鼠就被吸引成这样。
　　还挥着小手蠢萌萌地跟松鼠打招呼，你夜魔女王的威严都掉光了啊喂！
　　没看到那只松鼠都不搭理你吗？
　　山道的另一边一对老夫妇背着锅碗瓢盆和一系列生火的工具，一边聊着天一边很轻松地就超过了几人。
　　大概是去山上的某个休息区卖吃食的商贩。
　　明明头发已经花白，但想来是因为每天都这么爬上爬下的，对他们来说背着这些不算轻的烹饪器具登山并不比缺乏锻炼的人上楼梯要更加费事。
　　估计是被摄像机和夜见歪果仁的配色吸引了注意，老夫妇朝他们这边看了一眼。套着长款修身的藏青风衣，站在山风中仿佛一道景观的金发少年冲老夫妇微微点头，算作礼节。
　　应该是卖吃食见过各式各样的人的缘故，将夜见当成了国外明星的老夫妇也并未紧张，很和善地露出了笑容，就继续向山上走去。
　　安居于高楼内的年轻人们上个楼梯都气喘吁吁，生活在山脚下的老夫妇背着这么多东西登山依然谈笑自如。
　　在夜见看来因为毛色黯淡所以并不那么可爱的松鼠抛弃了黑猫，十之八九是觉得她没有自家树洞里的妹妹好看，一缩头毫不留恋地淹没在了灌木丛中，“沙沙”的声音渐行渐远。
　　琉璃撅起把裙裤撑得愈发蓬松的小屁股，伸出小手还想去够那只审美差异的松鼠，差点从石阶上摔下去，幸亏被夜见一把捞住了胳膊。
　　但因为蹲的时间有点久，腿麻了的缘故，即使胳膊被拉住了，黑丝美腿也出溜了下，有种一屁股坐在石阶上的趋势。
　　夜见的反应多快啊。他弯下腰，双手一左一右挤进黑猫小姐两侧腋下，如同抱着一只小猫举高高，将她抱了起来。
　　【直播秀恩爱，月入千万！】眼角的余光似乎看到了这样的弹幕。
　　【直播跟女朋友以外的女孩子秀恩爱，月入千万！】还有这样的弹幕。
　　颇具古典美的黑发倾泻而下的琉璃都惊呆了，这可是直播啊，夜见老师你悠着点，私底下就罢了，这样大庭广众的好害羞啊！
　　眸子里八二年的拉菲晃了又晃，苍白而没有血色的肌肤犹如一具当机了的人偶小姐。
　　摸起来都是凉凉的。
　　夜见也没做什么多余的事情，只是待琉璃小声告诉他“腿不麻了…”之后，就让她穿着运动鞋的小脚丫落了地。
　　然后看着她变得红扑扑的小脸，轻声问道：“黑猫，你是不是有些冷啊？身上这么凉。”
　　“嗯……还好啦。”
　　迟疑的语气表露出这个精致的女孩儿确实感到温度不太适宜。
　　其实也早该想到，山上没有建筑物阻拦，刮着风，比地面要冷得多，这也是桐乃给夜见搭配了风衣的缘故。
　　可是极少出远门的琉璃就没有这样的经验了，平时也都是她照顾别人，没有人会照顾她，于是现在上半身只穿了一件星星点点有如夜空的轻薄长袖，在风中波动着宽松的领口。
　　在她被后勤小哥提着的小尺寸旅行箱中，确实有留作换着穿的衣服，但也都是类似的款式，两件套在一起暖和是会暖和，但估计会丑到让人没眼看。平时还好说，可现在在直播，要注意形象。
　　所以为了工作，琉璃只得强撑着说自己不冷。
　　但话刚出口，很快地，她就已经明白过来，夜见老师肯定能从自己的反应上看出实际情况。
　　而夜见老师接下来会做的就是……
　　“我衣服给你穿吧，我不冷。”
　　……果然，夜见老师一向如此。
　　让我要一直克制着扑到他怀里的冲动，才能站在他的身旁。


345 想要来点黑猫吗？（四）
　　夜见哪里知道琉璃内心有这么丰富的感情戏，他是真的不冷。
　　即使跟完整的大师级或是宗师级无法比，但他调节身体以应对外界气温的能力还是要比普通人强得多。
　　一面说着，看起来飒爽而帅气的薄风衣的一只袖子已经麻利地褪了下来。
　　冻得身上都凉凉的黑猫这才从思绪中挣脱出来，伸出小手，想止住这个温柔到让她几近融化进去的少年的动作：“夜见老师，不用的……”
　　话才说了一半，小手就被金发少年轻轻握住了，从他软腻的手掌传来的热度让琉璃不由失却了话语。
　　能从常年手脚冰凉的夜见手中感受到热度，可见琉璃真的是冷得不行。
　　直播间中海浪般一波接着一波的弹幕又开始冲击起脆弱的CPU。
　　【夜见老师好暖啊！帅得合不拢腿……】
　　【黑猫老师，我也把我的衣服给你穿！】
　　【黑猫老师害羞的模样太可爱了！跟以前访谈节目里的高冷完全不一样，好萌啊！】
　　【夜见老师和黑猫老师相处时的样子比恋爱偶像剧还要有感觉的多！】
　　【盾子大人头顶青天！】
　　【绿色，让生活更美好。】
　　夜见看到琉璃停止了话语与动作，只是用那双颇为华丽的酒红色美瞳乖巧地望着他，一副“你想怎样就怎样吧，人家都听你的”的模样，也就放开了握着琉璃的手，把风衣完全脱了下来。
　　……呼…好悬没让这丫头把手完全伸出来，看她的动作这是要往我的胸口上摸啊，被摸到了那还了得……
　　直播暴露性别啊……
　　再加上过往展露出的信息，基本就是直播出柜了……
　　别人出柜都是外界在明确此人性别的情况下公布了取向，才知道是同性恋。
　　我这是外界先明确了我的取向，然后才知道我这具身体的性别……
　　解题步骤倒过来了。
　　“来，伸手。”
　　精致有如人偶的黑猫小姐听话地抬起双手，做出了个要抱抱的造型，连一旁的摄像师也被萌到了，不禁咧嘴一笑，露出了两排森然的牙齿。
　　说实话，摄像师小哥认认真真扛着摄像机的样子还挺帅的，就是只要笑起来画风就会直转而下，变成伊藤润二。
　　夜见帮琉璃套上了藏青的风衣，看起来一副很会照顾人的模样。实际上在家里很多时候连衣服都要桐乃给洗。
　　琉璃少女白得晶莹的双手伸到同样有若凝脂的颈后，向外一撩，被一并套入了风衣里的如同日本娃娃般浓密的漆黑发束，翻滚出了衣领，在脑后于山风的吹拂下似墨龙飞舞。
　　一瞬间直接气质大变，冷冽的面容搭配下摆“呼呼”摇曳的风衣又化身为了战斗系漫画里的帅气女主角。
　　不少女性观众用弹幕表示在刚才黑猫老师撩头发的一瞬自己都被掰弯了。
　　这回变为对着黑猫老师合不拢腿了。
　　黑猫老师可攻可受，恐怖如斯！
　　但一张嘴，大眼睛看着夜见一说话，就又软了下来：“夜见老师，你真的不冷吗？”
　　小手拇指和食指搓了搓夜见那件纯白上衣的袖口，发现非常单薄，根本不保暖。于是看了眼将几人的行李箱放在石阶上休息的后勤小哥，又转向夜见，声音很小，但身体却与他离得很近：“你带备用的外套了吗？要不先穿上备用的咱们再接着往上走。”
　　后勤小哥虽然不太爱说话，也不像摄像师那样有着令人精神一振的颜艺，但还是很懂得察言观色的。听闻琉璃的话语后，直接将夜见的那个很轻的箱子挑了出来，随时准备递给他。
　　夜见冲小哥摆摆手，示意不用，纤柔的双手合十，将琉璃摸在他袖子上的小凉手握在中间，摩擦生热/地搓了搓，两人的肌肤间摩挲出“沙沙”的细腻声音。
　　“我真的不冷，”青翠的眸子很认真地与琉璃稍稍仰起的小脸对视着：“相信我，没事的。”
　　他宽松的领口被风吹起了浪潮般的波纹，露出抹白得耀眼的锁骨。
　　以往都是身着正装的他第一次以如此清凉的形象暴露在公众的视野中，纤弱的脖颈仿佛是女孩子一般，美好的侧颜让阳光在其上流连。
　　男粉丝们兴奋了，都觉得夜见老师比那些少女偶像还要来的带感得多。
　　不是女装大佬，胜似女装大佬。
　　纷纷表示要众筹看夜见老师的女装。
　　＃你们这帮弯男，简直弯成了马蹄铁，弯成了莫比乌斯环！弯成了克莱因瓶！！＃
　　看着弹幕笑得合不拢嘴的摄像师把摄像机换了个肩膀扛着，在心中吐着槽。
　　作者留言：
　　-----------------------
　　因为上周六加班了，没有为这周准备存稿，所以会短
　　今天又处理了些家里的事情
　　话说很奇怪，今年或者准确说是2017年公司没有安排我们体检
　　极少量――或者也有可能没有――看过我上一部书的同学应该知道，2016年底体检测什么疲劳指数，我是接近满值一百的那个最高档次，有个现在已经离职了的同事，当时测出来的疲劳指数是九十八，逼近满值
　　很有意思。
　　后来我因为一些原因，陪同事去精神病院，才知道一百以上其实还有更高的数值，不过那就是抑郁症还是焦虑症的范畴了，是精神疾病
　　我很好奇，我今年是多少……


346 想要来点黑猫吗？（五）
　　几人戳在石阶上这不上不下的位置休息了二十来分钟。
　　夜见因为根本不累，纤细的身子直挺挺地站在那里，宛若走到T台最前方展示衣着的帅气模特。
　　套上了夜见的长款风衣的黑猫少女通过摄像机看了看自己现在的形象，对这身飒爽到中二的打扮颇为满意。也学着夜见的模样，一双小手插在风衣兜里凹造型。夜见跟她说可以在台阶上坐会儿，风衣不怕脏，掸掸就干净了，她都不依。
　　非要让风衣下摆在风中飘一会儿。
　　后勤小哥倒是比较随意，找了个远离夜见两人的摄像机死角，坐在了自己的行李箱上，为之后的还要更加漫长的拎包工作补充体力。
　　唯独年轻的摄像师十分敬业，这个自称是夜见老师死忠粉的年轻人，对待可以帮助到夜见的工作可谓是一丝不苟，别人都在休息，只有他还扛着摄像机拍一拍俯瞰的风景、拍一拍相对而立比拼谁更帅一些的夜见、黑猫两位老师。
　　弹幕们纷纷表示这是个可以在午餐里额外加个鸡腿的摄像师，看他拍摄的登山直播和直播中的夜见、黑猫老师两位美人，比自己去登山还要有意思。
　　这大概就是云旅游吧。
　　因为几人中体力最差的黑猫也没到非常疲惫的程度，所以没有休息太久就又出发了。
　　提前踩过点的摄像师说再往上走不远就有一处比较宽广的平台，可以在那里吃午饭。
　　此起彼伏的脚步声拍击着石阶，有如密集的鼓点。
　　夜见看琉璃还把手插在风衣兜里，长发与风衣一同摇曳的模样跟要上山踢馆的巨侠似的。他也没打招呼，只是很自然地拉住女孩儿的手腕把她的手从兜里拉了出来，然后握在了自己手中。
　　沉浸在“我，黑猫，超帅！”的念头中的琉璃少女都没反应过来，就被金发少年凑到近前的一句“我怕你摔着，让我拉着你吧。”给撩得瓷娃娃似的小脸儿都红了，战斗系女主角的风采随风逝去。
　　然后，小手还没拉一会儿，很突然地，摄像师所说的比较宽广的平台就出现在了眼前。
　　休息完到登上平台之间的时长还没有休息的那短短的时间长。
　　“……这么快就到了吗？早知道就一气爬到这里再休息了。”
　　风衣少女嘀咕着，深色的运动鞋离开最后一层石阶，展着胳膊，“嘿咻”一声踏上了这明显是人工修建过的平台。
　　“嘿咻”的声音很小，她觉得应该没有被录进直播间里。
　　但反正夜见是听得一清二楚。
　　几人陆续登上平台，从陡峭的石阶来到这片平整的高地后心中也都渐渐放松了下来。
　　夜见松开了握着琉璃的手。
　　还是要在广大观众面前避下嫌的，不能让粉丝们都觉得江之岛盾子变成了江之岛绿子。
　　不过话说，桐乃每次拍平面照的时候都会跟那些漂亮的小姐姐小妹妹们秀恩爱，为啥就没人觉得他其实早已是绿见了呢？
　　唉，还是太年轻。
　　不过绿见、绿子，相得益彰。
　　随着秋天的逼近，树木上零星的蝉鸣变得愈发凄厉。
　　看了眼被蝴蝶吸引了注意力的小黑猫脚下没有什么有可能绊到她的石头后，夜见才开始习惯性地打量起四周。
　　很冷清，明明是个专门的休憩区却没有多少人，格外的寂静让蝉鸣显得更加突出。
　　在很显眼的位置，之前在山道上有过一面之缘的老夫妇已经摆好了简易的摊位，明显比夜见这几个年轻人早到这里的多。
　　只不过摊位前的几把凳子都光秃秃的，空无一人。
　　注意到了配色极端鲜明的夜见，头发已近全白的老大爷挥了挥手，而老妇人则是露出了个笑容，门牙缺了一颗，却依然慈祥。
　　老大爷挥手的豪迈与老妇人的慈祥微笑没有一丝市侩的感觉，他们只是单纯觉得夜见还有他身旁这个很俊的小姑娘很有眼缘，所以对再次见到他们感到欣喜。
　　这与城里那些明明身体不行了，却还要染出黑发，而且精明的不行的老人完全不同。
　　让夜见有些新鲜感。
　　旁边的琉璃则是也伸出小爪子，在小脸儿旁对老人含蓄地挥了挥，像是只可爱的招财猫。
　　夜见稍稍抿出一个笑容，让直播间里习惯了他高冷模样的观众们激动地纷纷截图，而他则是将青翠的眸子转向了临近山崖而建的一处石亭。
　　里面背对着他们，坐着一位正望向远方的少女，透着紫意的长发有些神秘，不时被风轻巧地卷起几缕发丝。
　　夜见看了看，因为距离有些远，所以不太确定，于是用白净的手背轻轻敲了敲黑猫的小胳膊：“黑猫，你看那边。”
　　酒红的大眼睛疑惑地忘了过去，凝神望了两眼：“……是亭子里长了朵紫罗兰吗？”
　　夜见：“……”
　　他都以为是不是自己出现幻觉了，可那摆明是个人啊：“……那不是一个人吗？”
　　“哦……哦！是人啊！”哥伦布发现了新大陆一般的语气。
　　大概是觉得自己的反应是有些蠢萌，连摄像师小哥都要忍不住那狰狞的笑意了，黑猫老师觉得自己有必要解释下：“……夜见老师，我其实……有些近视眼，这个美瞳也没有度数，所以远的地方我看不清。”
　　“哦，这样啊。”夜见点点头，十之八九是看动画、看小说看的呗：“我还以为我出现幻觉了呢。”
　　夜见或者说京介的视力倒是一点问题都没有。
　　毕竟曾经他连个电脑都没有，手机也不智能，看两眼电视就会被桐乃赶走，学习又不会学，这辈子是不可能近视的。
　　“那个人怎么了，夜见老师？”
　　黑猫小姐眯着眼睛以一种极其锐利的目光看了过去，其实只是因为近视眼看不清楚而已。
　　“我看着……有点像雾切小姐。”
　　直播间里的氛围瞬间变得诡异了。
　　【我嗅到了凶杀案的味道。】
　　还有其他的弹幕。
　　【玩命主播直播死神杀人！】


347 想要来点黑猫吗？（六）
　　杀人是不可能杀人的，这趟旅行是不可能杀人的，杀人手法又没时间构思，就是写这种日常，才能维持的了更新这样子。
　　琉璃很快就反应过来夜见所说的雾切小姐指的是名侦探雾切响子。
　　不光因为这位名侦探小姐非常出名，主要是在之前的签售会上互相还见过面。
　　“不好意思，夜见老师，”眯缝着的眼眸鲜红欲滴：“我真的看不清到底是谁……在我的视野里那就是一大坨簇拥在一起的紫罗兰……要不咱们过去看看吧。”
　　夜见点点头，转身朝扛着所有人行李的后勤小哥说道：“您先去那边吃饭的摊子那里坐会儿吧，我们过会就过去。”
　　“好的。”
　　面对夜见礼貌的体谅，寡言而壮实、如同这座山上的岩石一般的后勤小哥郑重地点了下头，跟摄像师打了个招呼，躲开镜头的朝向，拎着大包小包默默向老夫妇的方向走了过去。
　　而夜见几人则是去往了堆积着那一大簇紫罗兰的石亭。
　　细小的石子在帆布鞋的鞋底下“咯吱”作响。
　　虽然说是人工修建出的平台，但论平整程度自然还是无法与城市的道路相提并论的。周围少许坐在石头上闲聊的人们看着也不像旅者，因为穿得实在是太随意了，估计都是山脚下来登山、散步的居民。
　　在看到有摄像机在拍摄后，有些人下意识就像凑向前来看看，不过在发现被拍摄者是个金发碧眼的外国人后，就又纷纷止住了脚步。
　　由于生活的地区比较偏僻，他们大多不太熟悉夜见这个极富盛名的年轻文豪，并且对外国人还有种本能的疏离感。
　　大概是听到了往这边靠近的脚步声，坐在崖边的石亭中俯瞰风景的紫罗兰小姐小幅度偏转了后背，以四十五度的斜仰角看向后方的姿势有些许妖娆。
　　在看到几人后顿了下，或许也可能是愣了下，因为根本无法从那张冷静到缺乏情感的俏丽面容上读出她的心理活动，一如她吐字清晰却少有起伏的话语：“……夜见…老师？还有黑猫老师。你们……是在直播吗？”
　　“嗯。”夜见点点头，而相对于他的随意，披着藏青风衣的琉璃却微微鞠了下躬，很正式地：“雾切小姐。”
　　其实琉璃这个样子才是不太熟的人见面时应有的礼仪。
　　雾切富有神秘气息的紫发被风吹动，缕缕发丝有若飞絮，只有耳畔藏在发束中的那根整齐而精致的辫子因为自身的重量只是微微摇曳，大幅飘飞的发丝与轻轻晃动的长辫塑造出了优美的层次感。
　　她原本摆明是没打算这么正式的，冲两人打招呼的时候都没有起身，可是现在这样被人以礼相待，她自然也要以同样的礼节回复。
　　于是带着深紫手套的手撑着石质的凳子站了起来，短得不像是个正经侦探的裙子下是透着血色的健康大腿肉。她也冲琉璃微微躬身：“黑猫老师。”
　　而后看向夜见：“真是很巧，没想到会在这里碰到。”
　　夜见双手伸到脑后，一面整理着被风吹得晃来晃去的璨金马尾，一面也登上了石亭：“是啊，确实太巧了。我这边是满绘文库有个直播的活动，所以挑选了这里，你是来这里……登山？”
　　在询问他人的情况前先阐明自己的情况是基本的礼节。
　　同样年少成名的侦探少女摇摇头，估计是被夜见影响了，也用戴着手套的手理了理脑袋上被风吹乱的发丝：“……不是专门为了登山过来的，之前有一个黑白熊的游戏小组的成员露出了马脚，经调查发现是山脚下那个小镇的居民，现在已经抓获了。”
　　雾切，即为切开迷雾，大约天生就是要破案的。
　　跟夜见解释完，一直在【《雾切酱的法治进行时》――雾切酱不让我们用这个名字但已经用了六十几期】里普及黑白熊游戏的危害的侦探小姐还不忘看向摄像机：“各位如果在网路上发现了有黑白熊的游戏小组的动向请及时报警，切勿因好奇而尝试加入。黑白熊游戏在某种程度上类似于吸/毒，有着极大的成瘾性并会对自身造成危害，不仅如此，甚至很有可能会威胁到周围人的安全。”
　　扛着摄像机原本只打算拍一下雾切就把镜头回归夜见老师的摄像师小哥，不得不长时间把镜头聚焦在这个一句话比夜见老师十句话还要长的话痨侦探身上。看到顿了一下的侦探少女似乎还打算继续说下去，本职是拍摄夜见而不是辅助进行普法宣传的他只得露出了个尴尬而又不失礼仪的微笑，只不过这个在镜头死角展露的微笑似乎幅度有些大，连牙龈都一览无遗。
　　说实话，是有些恶心，冷静如雾切都被这帅哥变伊藤润二的把戏震了一下，让脑海中想说的话无法再顺畅地接下去。
　　一片熟透的树叶被风吹到了侦探少女的脑侧，然后又沿着飘舞的发丝向山崖外飞去。
　　也跟着上了石亭的琉璃发现了盲点：“夜见老师……和雾切小姐似乎很熟悉？”
　　虽然对话的内容没有直接表露出什么，但是言谈间那种随意的感觉却说明夜见老师并非同自己一样，只是与雾切小姐在签售会上有过一面之缘。
　　……想想的话，我所知道的夜见老师的熟人似乎全是女性啊。
　　连小桐桐的姐姐都熟悉到了亲密的地步。
　　真是罪孽深重……
　　而实际上，夜见与雾切确实还是比较熟悉的。
　　签售会见过一面，之前因【木下】即相模南的事件又见过一面，虽说只见过这两面，但耐不住经常用手机沟通啊。
　　对于雾切来说，夜见老师是她相当喜爱的一位作家，而夜见当然也有着打探警方对黑白熊小组的调查进度的目的，两人一拍即合。
　　用雾切的话说，“这段时间跟夜见老师聊天的次数，比跟江之岛聊天的次数还多。”
　　……？
　　合着你经常跟桐乃聊天啊？！
　　作者留言：
　　--------------------
　　这段剧情是不是写得比较平淡？
　　嘛，明天请一天假，因为明天真的是更不出一章了。
　　就不额外发请假条了
　　以上


348 想要来点黑猫吗？（七）
　　合着你经常跟桐乃聊天啊？！
　　当时确实是让夜见吓了一跳，因为案件的主谋与侦探其实是好友什么的，这样的剧情莫名的有种酒厂的感觉。
　　叛徒蠢蛋叛徒
　　叛徒琴酒蠢蛋
　　蠢蛋叛徒叛徒
　　看起来像不像农村包围城市？
　　面对敏锐的黑猫小姐提出的问题，夜见正习惯性地被搅动的思绪绊住的时候，就被紫罗兰少女抢答了：“还好吧。”
　　深紫的手套在脑侧轻轻按住随风飞舞的长发，明明面无表情却被摇曳的发丝带出了几分少女的妩媚：“之前签售会的时候是第一次见面，后来因为巧合又与夜见老师遇到了一次，因为很喜欢夜见老师的《皎魔导》，凑巧我跟江之岛的关系还可以，就从她那里要到了夜见老师的邮箱地址，渐渐就熟悉起来了。”
　　面对雾切一丝不苟的解释，琉璃边听边点着小脑袋，她没有去管自己绸缎似的黑发，而是任由长发在风中如一道撇出去的墨痕横亘在半空，飒飒波动。
　　她估计是觉得自己的长发再加上同样偏向一边猎猎作响的风衣非常帅气。
　　也确实非常帅气，随着直播的时长让视频前的直女们如同冷却了的薯条，渐渐变弯。
　　弯成了马蹄铁，
　　弯成了莫比乌斯环，
　　弯成了克莱因瓶。
　　雾切平铺直叙地讲述着，刚开始的时候琉璃还正常的“嗯”了两声作为回应，后来越听越不对劲，歪着头想了想：“也就是说……江之岛和雾切小姐你是好朋友，你问江之岛要她男朋友的联系方式，打算跟她男朋友深谈，江之岛很爽快地就答应了？”
　　虽然没什么朋友，但是没吃过猪肉，琉璃少女也见过猪跑。
　　问自己的闺蜜要她男朋友的联系方式打算单聊，这一点已经很奇怪了，更加奇怪的是闺蜜小姐居然答应了……
　　雾切凝神了一秒，很认真地：“黑猫老师，你误会了，我要纠正一点……”
　　……果然，是我理解错了吗？
　　“……江之岛和我只是普通的熟人而已，并不算是好朋友。”
　　重点在这里吗？！！
　　琉璃很多时候真的觉得，小桐桐这家伙完全不像是夜见老师的女朋友，感觉上就是个恨不得快点儿把自家的傻儿子嫁出去的老妈。
　　时时刻刻不忘跟漂亮女孩儿推销自己的傻儿子。
　　在几人闲聊着的时候，直播间里也是热闹非凡。
　　时间基本上已经可以算是中午了，大部分喜欢在周末睡个懒觉的轻度修仙者们也都陆陆续续地起床了。
　　元婴期的高手刚准备睡觉。
　　大乘期的正琢磨着要不要一口气再修上它一个通宵，如果能直接把睡觉这种成瘾性极强的东西给戒了，那大概就可以得道飞升了。
　　直播间的人气相对于清晨刚开直播那会儿也是成倍的上涨。镜头中这些明星人物所聊的事情让观众们颇感兴趣。
　　【原来雾切小姐和盾子大人还认识啊，明明感觉是没有什么交集的两个人呢……】
　　【怎么没有交集？都是保送希望之峰的天才好不好！可惜的是据说盾子大人拒绝了希望之峰的邀请】
　　【嗯，没错，感觉这些拥有超高校级才能的人们互相大都认识，上周周末秋叶原不是举办了个一年一度的电竞大赛吗，最终的获胜者是超高校级的游戏玩家七海千秋殿，当时跟她组队的就是盾子大人。盾子大人可是功不可没，好好的2V2竞技，愣是变成了七海殿一打三】
　　【对对，是这样。我真是第一次看到七海殿打比赛赢得那么艰难，去年那届大赛的决赛上跟那位堕天圣黑猫殿的较量都没这么刺激。不过奇怪的是为什么今年这届大赛根本就没有堕天圣黑猫殿的身影呢？】
　　【赛制改了的缘故吧。去年是1V1，今年变成2V2了，估计是找不到一起组队的人。】
　　【话说堕天圣黑猫殿的名字里也有黑猫两个字，我看去年的比赛视频，虽然她戴着口罩，但是这种带着古典美的发型与酒红色的美瞳真的是很像黑猫老师啊。不会是为了画新的插画才没去比赛的吧？】
　　【如果他们这些保送希望之峰的天才们互相都认识的话，能不能拜托雾切小姐或是盾子大人劝劝大神樱小姐啊，就是那位同样保送希望之峰的美少女格斗家，据说她为了追寻肉体的极致，要在接下来的暑假里把自己给锻炼成一只金刚。】
　　【什么？那位身材超好的美少女格斗家要把自己给锻炼成金刚？！天啊，真是搞不懂这帮有才能的年轻人，为了格斗把外貌变成那个样子。即使格斗再强又能怎样？还能强的过手枪？】
　　除了这些越聊越歪的弹幕外还有一些确实在为夜见和黑猫两人担忧的弹幕。
　　【你们难道没有感觉吗？自从看到雾切小姐的身影后我就愈发的有种不祥的预感】
　　【是啊，上次夜见老师和黑猫老师签售会的时候就发生了杀人事件，当时就是雾切小姐在场，真是太可怕了……】
　　说实话，有雾切在的地方就容易发生杀人事件这个说法是完全不符合逻辑的，只是单纯的巧合而已。
　　是些时候巧合即使再多，那也依然是巧合，概率再小也并未为零。
　　可问题在普遍大众的心目中，雾切这位走哪哪死的侦探的地位，就与那个跟随毛姓前辈的江姓不死少年相同，属于因果律武器。
　　【我是侦探】→【职责是破案】→【要有案件才能破】→【走哪哪死人】
　　太阳愈见高悬，淡薄的阴影在几人脚下汇聚成一片小小的圆。
　　三人都不是什么健谈的人，随便说了两句就有些无话可说的感觉。
　　夜见看了看面前雾切的影子，判断出已经到了正午，于是用一贯清澈的嗓音问道：“雾切你之后是怎么打算，还要继续往上爬吗？”
　　侦探少女微微摇头，晃动着额前的留海：“不了，吃顿午饭我就要下山了，回去还有事情。”
　　说着，用掏出来大概可以当紫水晶卖的眼眸四处打量了下，在那对摆着摊子的老夫妇身上稍作停留：“夜见老师和黑猫老师打算怎么解决午餐问题？”
　　“跟你的想法一样。”


349 想要来点黑猫吗？（八）
　　格外瞩目、一举一动都牵扯着平台上零星路人目光的几人，在摄像师的拍摄下来到了老夫妇的摊位前。
　　后勤小哥已于此地等候多时。
　　几人的行李被他整整齐齐地码在身旁不容易被人够到的地方，他正拿着菜单，坐在角落。看到夜见老师和黑猫老师过来后非常礼貌地站了起来。
　　摊位不大，有些类似于街边的拉面摊，就是那种厨师与食客只有一桌之隔的构造，三张长桌互成直角，里面是厨师，食客则坐在桌外侧的凳子上享用食物。
　　夜见印象里之前在山道上的时候，没见老夫妇有搬着这三张桌子上山，大概是每天也不搬下来，直接就留在了这块平台上吧。
　　雾切一向是对繁琐的礼节不太感冒，对她来说有时间去注意那些还不如把脑子多用在案件上，所以她自己拉开摆得整齐、明显今天还没人坐过的凳子，理了下短到危险的裙摆，第一个坐了上去。在另外一边的角落。
　　常有人说，江之岛盾子的裙子短到让人觉得她脑子有病，现在看来雾切响子的也没有长到哪去。
　　怪不得时不时就会通讯聊天，因为有共同语言。
　　夜见弯腰帮琉璃拉开了凳子，女孩儿对于他的温柔早已习惯，也不扭捏，小声说了句“谢谢”。裙裤的方便之处就在于无需担心走光，她也不整理那看起来蓬蓬松松的百褶裙摆，一屁股就坐到了凳子上的小模样有些可爱。
　　深色的运动鞋在地面上轻轻磕打着，明显心情不错。
　　夜见看到自己不坐估计摄像师和后勤的两位小哥也不会坐，就率先坐在了琉璃身边。
　　而摄像师和后勤则是转到了与夜见三人用的那张长桌成直角的另一张桌子上。实际距离并不远，只隔了一个空位，但是把摄像机稳稳地摆在这个空位上、镜头对准夜见三人的方向后，就把摄像师和后勤从直播间的世界中分割了出去。
　　后勤小哥把手中的菜单递给了夜见。
　　夜见道了声谢，纤长的手指取过菜单，还没放到桌面上，琉璃覆着柔顺长发的小脑袋就凑了过来，被风一吹，有漆黑的发丝粘到金发少年白净的脸颊上。低头看着菜单的琉璃并未注意到，而夜见也未在意。
　　作为摊主的老婆婆笑了笑，眼角的皱纹十分慈祥。她又额外递给了雾切、摄像后勤两位小哥几张菜单。
　　备用的菜单很多，因为都是那种外面一层塑料皮里面夹着层纸的简易类型。不过却擦得十分干净，虽然有些老旧但不会让人心生反感。
　　上面都是些烧烤。
　　其实看到摆在离三张桌子稍远处的烤架时，他就已经猜到了。
　　同样猜到的肯定还有雾切，她接过菜单看都没看就开始考虑起自己要吃什么。
　　夜见把菜单往琉璃那边推了推，小丫头看菜单时侧着身子、将瘦瘦的膝盖贴在他腿上的姿势，让他猜测小丫头估计是不太得劲。
　　然而菜单都推过去了琉璃却依然将膝盖顶在他身上，于是他也就听之任之了。从裤筒与鞋帮间露出的那截同手一样白皙的脚踝扭动着，夜见也将自己的身子向琉璃偏转过一些。因为菜单有些推过头了，他自己都看不见了。
　　两人凑在一起看着同一份菜单的模样在镜头中十足甜蜜，让不少夜猫党的粉丝们兴奋不已。
　　【夜猫党】指的就是那些非常希望夜见老师和黑猫老师成为一对儿的粉丝们，并不是元婴期修仙者的代称。
　　看了两眼琉璃和菜单，夜见突然想到一个问题。
　　他和琉璃的饭钱自然是满绘文库掏了，摄像师和后勤小哥估计也一样，那雾切怎么办？
　　作为比肩某江姓不死少年的名侦探，雾切少女自然是不可能付不起饭费。但从礼节上讲，自己这边几个人公款吃喝，你让至少也算是个熟人的雾切少女自己掏饭钱，总觉得有些说不过去。
　　而雾切又跟满绘文库没有关系，所以自然不能让满绘文库掏钱，这么说的话就得夜见自掏腰包。
　　夜见自然是乐意的，可是不说雾切愿不愿意平白无故地让他请顿饭，满绘文库就不可能让夜见老师这样破费，所以摄像师或者后勤小哥中的一人肯定会把雾切的钱也付了。
　　但这样的话就相当于朋友请你吃饭，你遇到个跟这位朋友一点关系都没有的熟人，然后你们三人一起吃了饭依然是你朋友请的客，相当于让人平白多掏了一份钱。
　　满绘文库自然不会在意这点小钱，可是死较真的夜见是非常不希望这样的。
　　人与人接触，就是经常会出现这样无论怎么做感觉都不太合理的状况，这大概也就是独属于现充的烦恼吧。
　　然后，不笑的时候还是挺帅气的摄像师小哥开口了：“雾切小姐，一会儿的饭钱我们满绘文库包了就好了。”
　　夜见故作淡定地把视线抬离菜单，敛着青翠的眼眸关注着事态发展。
　　果不其然，几缕紫意莹润的发束在盘在桌面上的雾切侧过头，隔着琉璃、夜见还有摄像机朝摄像师小哥摇摇头，发束从桌面滑落：“谢谢。但是，无需管我就好。我与满绘文库无甚合作关系，所以，不用帮我付钱。”
　　摄像师小哥咧了个狰狞的笑容，不过夜见知道他只是想普通的微笑下。然后听他说道：“也许雾切小姐与我们文库之前确实没有合作，但是这次在直播中把雾切小姐也拍了进去。雾切小姐的出现想必也会为这次的直播活动增加相当数量的人气。所以，是帮了我们文库一个忙。如果我的职位与权力足够的话，肯定会跟您谈给您一部分酬金。但我只是个摄像师，所以只能用文库的钱请您吃顿饭。还望同意。”
　　一整套有里有面的说辞把夜见和从半截开始听的琉璃给说愣了，作为主要对象的雾切倒是一贯的死人脸，不过夜见猜测，这个据桐乃所说唯一经常参与的社交活动就是破案的侦探少女，十之八九是无法……
　　“……好吧，我同意。”
　　……无法拒绝摄像师小哥了。
　　瞧瞧，这才是社交能力满点的现充应有的表现。
　　比那什么翔还有优乐美不知道要高到哪里。
　　……除了脸上那面目全非的笑意。


350 想要来点黑猫吗？（九）
　　摄像师小哥根本不知道自己被自己的偶像在心里吹嘘了一波。
　　几人点好要烤的东西，老大爷就笑眯眯地去摊子外通风良好的烤架上烤了起来。
　　鲜嫩的肉质“滋滋”作响的声音光是听着就仿佛能闻到肉香。
　　不一会儿，烤好的肉和蔬菜陆续上桌了，雾切从紫色小夹克的兜里掏出了两个塑料袋材质的手套，就是那种吃手撕鸡的时候常用的，然后也不摘下自己原本就戴着的紫手套，直接把透明的塑料手套分别套在了两个紫手套的外面。
　　套好后还跟即将做手术开刀的外科医生似的举在身前看了看，虽然面无表情，但总觉得她似乎很满意。
　　坐在她身边的琉璃少女酒红色的眸子大部分时间都瞥在另一边的金发少年身上，所以一时没有注意到雾切小姐的套了两个套子的操作，反而是直播间里的弹幕率先开始吐槽了。
　　【出现了！名侦探雾切长在手上的紫手套！】
　　【别开玩笑，什么长在手上，雾切小姐明明只戴着一层塑料手套好不好，那层紫色的东西是手上的纹身！你看那花纹！】
　　【陈独秀同学请坐下！给其他同学一个发言的机会。】
　　【据考证，雾切小姐在刚做侦探的时候曾遭遇过一起恶性/事件，双手都被烧伤了，于是做了截肢手术，安装上了由超高校级的机械师←→田制作出的机械假手。由于并不美观，所以才一直戴着手套。】
　　【天啊！雾切小姐居然这么可怜！】
　　虽然很好奇侦探少女死活不摘手套的原因，但夜见肯定也不会就这么问出来，反正来日方长，要真想知道的话总有机会的。
　　拿过老妇人递过来的餐具，众人也就纷纷开动了，户外运动类直播立刻转变为美食题材。
　　不少弹幕说自己也要马上吃饭，要边看直播边吃，体味这种有夜见老师、黑猫老师还有雾切小姐一起陪着吃饭的乐趣。
　　由于摄像机就摆在夜见的旁边，距离很近，镜头把他吃饭的模样纤毫毕现地展现给了全国各地的观众。
　　淡淡樱粉的薄唇张开比往日说话要大上一些的幅度，露出其中白得可爱的牙齿，轻轻撕扯下来一块儿肉，抿着嘴唇吞入口中，然后探出娇嫩的小舌头舔舐走了嘴唇上亮晶晶的油渍。
　　【啊啊啊啊！好想变成夜见老师手里的肉啊！】
　　【哦，不行了，夜见殿下来吃人家吧！！】
　　直播间里飘过了这样十分正常的弹幕。
　　直播间里火热，镜头外却是安安静静的。所有人都在专心吃着烧烤，没有说话，传入镜头中的只有淡薄的风声，和从金发少年那诱人至极的双唇中传出的“噗啾噗啾”咀嚼肉质的声音。
　　陆续烤着肉，然后一波一波端过来的老大爷额头上已经见了汗珠，想必是被腾腾的热气熏得。
　　作为一直在吃的一方，夜见的脸颊上也带出了些因热而起的红晕。
　　原本因为没有阻隔，吹着不小的风的山中平台很是凉爽，像是琉璃这样穿得单薄的还会觉得有点冷，可现在一块块热乎乎的烤肉下肚，从胃袋中涌上四肢百骸的热度让人有些燥得慌。
　　应该来点啤酒。
　　夜见将刚刚端上来的大肉丸塞进半块生青椒里，想着下次要不要找沃尔特再喝点酒，软津津的舌头舔舔嘴角，上牙切进肉丸里，下牙抵着光滑的青椒，而后缓缓发力咬下，樱粉的上嘴唇摩蹭在肉丸的断面上，随着下咬的动作性感的外翻出来，直至“嘎吱”一声咬断了青椒。
　　香浓油腻的肉丸与清脆而略带苦涩的青椒在娇嫩的口腔中混为一体。
　　这是沃尔特教他的吃法。
　　再度沾染了油渍的嘴唇又变得亮晶晶的，如同涂上了封面模特的唇膏，却更加浓郁。
　　纤长的食指并上拇指来回拉了拉白色单衣的衣领，扇出些降温的凉气，优美的锁骨宛若飞鸟舒展开的双翼，一左一右延伸到衣领深处。
　　弹幕里有正在吃饭的人表示，看夜见老师看呆了，不小心把筷子戳到了自己的鼻孔里。
　　还有人说感觉自己已经被完全掰弯了。
　　已经洗干净屁股了。
　　不过专心致志对付着美食的夜见桑完全没有注意到这些污言秽语。
　　身边的琉璃似乎不小心没夹住，把一块肉掉到了桌子上，当夜见将青翠的眸子挪动到眼角看向她的时候，将日本娃娃似的长发披散在藏青风衣上的小丫头若无其事地偏回了头，只是白瓷的俏脸上挂着抹红晕。
　　她虽然坐在雾切和夜见之间，但座椅的位置明显要更靠近夜见，或者说都要贴上去了。
　　夜见“咕噜”咽下了混着青椒的肉，因为离得很近，所以只是轻声冲琉璃说道：“黑猫，你要是觉得热的话，可以把风衣脱了。”
　　“嗯？”琉璃没反应过来，再次将小脸转向夜见，声音软软的：“我不热啊，夜见老师。”
　　“哦，这样啊，”夜见也没觉得尴尬，调整了下另外半块青椒和肉丸：“我是看你脸都红了，所以以为你有些热呢。”
　　黑猫老师的脸更红了，纤细的嗓子波动出轻微的效果音：“呃…啊、哦，谢、谢谢，我不热。”
　　夜见点点头，没在这个问题上纠缠。他蠕动完全看不出喉结的喉咙咽下剩下的肉丸，打开了话匣子后，就想再继续说点什么。
　　于是问向另一边安安静静吃烤肉时颇有种美男子风范的摄像师小哥：“……小哥，山上的那尊大佛像离这里远吗？”
　　他忘了摄像师小哥姓什么。
　　明明在之前给他签名的时候还问了他的姓名，写上了给谁谁谁。
　　摄像师小哥坐在桌子直角的另一条边上，虽然与夜见隔着一架摄像机，但因为摄像机实际上是摆在拐角上的，所以说起话来没什么阻隔。
　　他笑道：“不太远。”似乎是意识到自己的笑容估计会影响夜见老师的食欲，于是立马敛住笑意，变成了安静的美男子：“大约就在半山腰的位置。我记得之前我来踩点的时候，从这个平台爬到建着佛像的那个平台，用了一个小时左右。不过这次咱们走的比较慢，估计需要将近两个小时。”
　　“那就好。我还怕佛像的位置比较高，坐缆车的话会错过呢。”
　　“哦，这个肯定是不会错过的，因为缆车的起点就在佛像的那个平台上。”
　　这时候一直在烤着各式食物的老大爷，也端着最后一份烤好的肉放到了几人面前，正好听到两人的对话。
　　他用一块带着个破洞的布擦了擦自己额头的汗水，挤出皱纹的笑容很和蔼：“你们是要去看那尊大佛像吗？”
　　“嗯，是的。”夜见点头。
　　“那千万不要长时间与大佛对视哦，会被大佛的威严压垮的。每天都会有好几个被大佛压垮、一屁股坐到地上的家伙。”
　　作者留言：
　　----------------------
　　嘛，这段剧情果然是太平淡了，上一章的吐槽又创新低，截止到现在只有⑨个
　　不过，嗯，我是不会写没有意义的事情的，之前写剧情的时候总是少有铺垫，导致很多东西显得有些突兀，这回就试着写了些铺垫，然后就有些平淡了
　　想想的话，如果我不工作全力写小说的话大概可以把铺垫也穿插得比较有趣味性
　　但是，嘛
　　有些遗憾


351 想要来点黑猫吗？（十）
　　“哦？是吗？”夜见稍稍睁大了总是敛着的白净眼皮。作家少年总是这样，对一些新奇的事物有着强烈的好奇心。
　　“当然是真的咯！”老大爷一边随手把擦完汗的布叠好，放在桌面下的桌兜儿里，聊起天来满面红光，当然，也可能是纯粹被烤肉的热气熏的。
　　他接着对夜见说道：“很多时候我跟一些外地来的游客说这个，他们都不信，可总会有一些原本不信的人在下山的时候，还特意过来找我，说大佛真的有莫大的威严。”
　　“这样啊，很想感受下呢…”
　　尾音稍稍拉长的简短回应听起来颇有韵味，像是一杯后返劲儿的红酒，在下肚后才泛起更加浓郁的醇香。
　　装在阿尔托莉雅里的少年颤了颤自己璨金的纤细睫毛，仿若余音袅袅的琴弦，而后敛起眼眸，收回了目光。
　　老大爷虽然健谈，但也知道不要打扰客人吃饭，看到这个他到现在也不是很能确定到底是男是女的外国小哥没有了继续聊下去的欲望，也就笑眯眯地坐到了稍远处的板凳上，和相依为命的老婆婆倒腾起食材来。
　　夜见不想再聊下去了的原因，是他已经想明白了所谓的大佛的威严是怎么一回事。
　　只是人天生的对于庞然大物的畏惧罢了。
　　很简单，即使是站在一栋高耸的摩天大楼的入口往楼顶看，也会有一种整栋楼都要向自己倒来的错觉。而如果把大楼换成某种庞大生物的雕刻的话，这种感觉会更甚。
　　因为人们对生物总比对死物要更加不信任，而如果这种生物是他们的同类的话，这种不信任会放到最大。
　　佛像说白了也就是一种类人雕刻罢了。
　　与高高在上的佛像对视会感到威压实在是再正常不过。
　　夜见眼角的余光注意到与自己隔着只黑猫的雾切正在看自己，于是他稍稍转过头，与那绚烂的紫眸对视了眼，微微示意。
　　他清楚关于佛像，雾切也是同样的看法。所以才会找大概也有同样看法的他来寻求认同。
　　不得不说，饭局真的是一个聊天的好场所。随着美味的食物下肚，人会变得懒洋洋的，一些原本总会有各种顾虑于是干脆就不说的话，也可以轻易出口。
　　雾切、琉璃、夜见、摄像机、摄像师、后勤，几人边吃着烧烤边有一句没一句地闲聊着。
　　摄像机指的是同摄像机相连的电子设备上显示的弹幕。这种看着名人像朋友般唠着家常的感觉让弹幕们觉得相当不错。
　　因为镜头外的摄像师和后勤两位小哥也加入了聊天，还调整了下摄像机的角度，把所有人都拍了进去。
　　也知道了一些关于这两位满绘文库的工作者的事情。
　　比如说两人中稍年轻些的摄像师小哥，在刚来到满绘文库的时候就是由壮实的后勤小哥负责带他熟悉文库里的各项事宜。打那时起，两人就成了户外工作时的搭档。
　　原本不怎么说话的后勤小哥听到摄像师提到了自己，也就罕见地笑了下，说了说摄像师小哥的事情。
　　比如摄像师小哥的老家其实就是这座山附近的，当初一听文库里确定了夜见老师和黑猫老师要来这座山做登山直播，高兴的不得了，甚至还自告奋勇帮助文库联系了山顶上偏僻处，一处平日根本就不开放的旅馆，算是帮了文库一个忙。
　　因为山顶上根本没有什么安保措施良好的高档旅馆，如果是住进人多杂乱的普通旅馆的话，夜见、黑猫这两位全国有名的作家和插画师一定会遭到其他游客的骚扰的。
　　所以还不如找个根本就没有其他人的旅馆。
　　交了钱后，直播这两天连旅馆的管理者都不会出现在旅馆里，也就是说旅馆里除了夜见几人外再无他人，想怎么搞就怎么搞，完全不用担心遭到打扰。
　　看看，这才是真正的偶像厨，可以实打实的帮助到自己的偶像。
　　据后勤小哥爆料，甚至连旅馆里的房间都是厨力满值的摄像师布置的。布置风格简单却温馨，整体来讲不像是旅馆反而有种家的感觉，这是之前过来视察工作的鹤见小姐给出的评语。
　　后勤小哥一说这些事情，被爆了料的摄像师还没怎么着呢，反倒是夜见先不好意思了。
　　毕竟，非亲非故的，被别人这样付出。也不知道桐乃往常是怎样面对她那些死忠粉的。
　　青翠的眸子看了看因为怕吓到别人所以正努力止住笑容，但却因此显得更加扭曲了的摄像师小哥，想说点什么感谢的话，但又因为没有经验而不知该如何开口。
　　厨力满值的小哥到了还是笑了出来，狰狞的笑容看着有些憨憨的：“夜见老师，能不能帮我再在衣服上也签个名？”
　　“当然可以。”
　　作者留言：
　　----------------------
　　加班了，刚到家坐着歇了会儿，先传一章周末的存稿
　　太累了，今天就不写了
　　明天因为存稿还有剩余所以还能更新，不过存稿依日期递减的话，周四到周五就有一天更新不出来了
　　感觉，越来越忙了，不过到二月份应该就好了。希望如此吧。
　　上一章结尾大家留的话我都看到了，很开心，谢谢支持
　　QQ群的话，绝大部分时间大家聊的东西我都看不懂……
　　好深奥
　　也有可能是有代沟吧……
　　哈哈，随便说说，大家还是该聊啥聊啥，不要受到影响


352 想要来点黑猫吗？（十一）
　　用摄像师小哥从码在一旁的包里翻出的油性笔，在他的衣服前面写下了【夜见薄冬】四个大字，将笔交还回去的金发少年突然想起了一件很重要的事。
　　“雾切，”他向前探出头，单薄的身体靠近桌面，越过琉璃望向正拿着张纸巾擦拭嘴角的侦探少女。
　　看到那只紫蒙蒙的眼睛向他转来，用纤手按着衣领谨防走光的夜见接着说道：“我有个朋友是你的粉丝，想要一张你的签名，不知道可不可以。”
　　帮雪乃要签名，当然是很重要的事情咯。
　　“可以。”透明塑料的手套已摘下放在一旁，表明雾切已经吃饱了。
　　她答应得很干脆，不过：“签在哪里？”
　　夜见眨了下眼，这才想起自己没有带什么牢固的签名板之类的东西，可以写东西的纸倒是有带，是平时记录灵感的本子，但是签在那么一张普通的纸上未免不太好保存。
　　身旁传来了摄像师小哥有些不好意思的声音：“抱歉，夜见老师，我也只带了一个签名板。”
　　“哦，没事，这又不怪你，不用道歉。”
　　外貌看似混血的美人轻轻挥手，但却觉得有些难办。
　　雾切这么忙，平时想见一面可不容易。
　　当然，之所以这么忙有一大部分原因该怪罪桐乃。
　　可不管怎么说，刚刚还想着回去后能给雪乃一个惊喜呢，看来是泡汤了。
　　名侦探雾切的观察力自然不会弱，眼前相当符合大众――当然也包括自己――的审美的夜见老师展露出的为难可谓一览无遗。
　　她用深紫的手套托住秀气的下巴想了想：“夜见老师，前不久，没记错的话应该是上周六的晚上，江之岛曾邮件跟我说想要一张我的签名。你们应该都是为了同一个人要的吧？”
　　“盾子她也跟你说了？”夜见按在衣领上的手掌翘起一根洁白无瑕的手指，轻轻搔了搔自己同样雪腻的脖颈。他回忆了下这一周以来，上学路上桐乃与两人分道扬镳前，跟雪乃的那股子亲昵劲儿。
　　还有每天放学后，雪乃都会被桐乃叫到高坂家，一家三口其乐融融地吃上一顿晚饭。
　　“那应该就是同一个人没错。”他点点头，肯定了雾切的猜想。
　　“那夜见老师就不用为难了。”雾切也探着头，两人中间的黑猫小姐因为过于优雅的吃相直到现在还没吃完烧烤，使得两人必须绕过她才能顺畅交流：“之前我不是说回去还有事情吗，指的就是跟江之岛约了一顿晚饭，为了帮她把名给签了，到时候她会带着签名板来的。”
　　出现了！恶性/事件的主谋与警方核心的侦探私下碰头！
　　夜见将这股不协调的思绪抛出脑外，稍微松了口气地点点头：“哦，原来你们都商量好了。那我就不操心了。”
　　挂在澄澈无云的天空中的太阳慢慢从几人头顶向另一边斜去。圆形的影子逐渐变为椭圆。
　　就如同茶道为了美观会有许多并不必要的动作一般，过于注重直播中的吃相的琉璃少女/优雅得完全不像是正常人在吃烧烤，反而像是某种渲染上了艺术氛围的美食类节目。
　　然而因为本身食量很小的缘故，并未让大家等太久，这个成功的让直播间里的弹幕对她赏心悦目的进食姿态赞叹不已的可爱小丫头就结束了自己的战斗。
　　摄像师小哥的前辈，那个寡言而可靠的后勤小哥掏出钱包，用满绘文库给的经费向老大爷付了烧烤钱。
　　几人离开这个简陋却可口的摊位，雾切也如约向几人告别。
　　“有段时间没有吃得这么开心过了。”宛若簇拥在一起的紫罗兰般的长发在风中飘飞的侦探少女罕有地表露了心中的情绪。
　　朝几人微微鞠了个躬，转身沿着一望无际、望下去会让恐高症发作的石阶，一步步往山下走去。
　　短短的裙摆仿佛被风搅动的湖面一样泛起波动。
　　抬头向山顶看时不觉得，这时往山下望去，夜见才意识到自己几人实际上已经登上了相当的高度。
　　同时也意识到，雾切的短裙下是穿了安全裤的。
　　告别了要去与案件主谋面姬的侦探少女，夜见理了理被风吹歪的单薄领口，准备继续上山。
　　后勤小哥做了几个拉伸的动作，发出噼里啪啦的生理性弹响，而后将大包小包拎在了身上，充当着一行人中沙僧的位置。一旁看着自己胸前的签名美滋滋的摄像师也扛起了摄像机。
　　从这个平台再往上的山路变得愈发崎岖。不再像是之前那样现代化施工痕迹严重的规整石阶，变为了曲折而高低不一的窄路。
　　夜见将琉璃的小手握得更紧了，这样万一她脚下一滑，也好有个照应。他少女漫画般梦幻的手指下意识摩挲了下小手上，那因日积月累操使画笔而磨出的细小茧子。让披着风衣看似冷峻的少女脸上闪过一抹红晕。
　　这种被笔杆慢慢摩擦出的茧子，没有像在沉重体力活的迫使下一天内诞生出的茧子那般粗糙。比较薄，还有些光滑。
　　直播间中的弹幕相比较刚才几人吃饭聊天的时候要稍稍淡薄的一些，即使是周末，能一整天都凑在电脑或者手机前目不转睛地看直播的人毕竟还是少数。
　　不过看弹幕们之间的聊天，有很多观众即便是去做其他的事情了，也依然没有关闭直播的视频。或是洗着衣服、或是做着作业、或是打着游戏，耳朵中听着夜见老师与黑猫老师的声音，时不时瞥一眼直播，做事情都更加有动力了。
　　就如同自己喜欢的人时时刻刻都陪在自己身边一般。清淡却持久长存的幸福感在胸腔中蔓延，让每口呼吸都变得更加有力。
　　想来是这座山一直游客稀少的缘故，山道两侧的灌木中隔三差五就会发出些“沙沙”的摇动声，想必是一些从此路过的小动物。
　　每当有声响发出时，琉璃少女就像是在花田中看到了蝴蝶的小公主，目不转睛地盯着那里。可除了一只横穿山道的笨兔子外，再未正面看到过任何其他可爱的动物。
　　作者留言：
　　--------------------------
　　今天下班地铁上，得空看了会儿之前写麻衣的那部分
　　写的是真好啊


353 想要来点黑猫吗？（十二）
　　“这座山，好热闹。”
　　琉璃似是自言自语的声音被风吹到了夜见耳中。
　　“你是指，有很多的小动物吗？”
　　既然游客并不多，那“热闹”一词指的就只有那些还未被破坏家园的动物们了。
　　“嗯。”
　　琉璃点点头看向夜见。如果不是有夜见一直抓着她的手，她是万万不敢在这并不好下脚的山路上左顾右盼的。
　　这让她很开心，可她却不愿把这种开心表露出来，做出那种外出郊游的小女孩儿一般的姿态。因为如果那样的话，她觉得估计会很像是爸爸领着女儿一起出来玩。
　　于是压低声音，努力想变得大人一些。这使得她的声线听起来有些像是神代利世：“不过感觉，如果是晚上的话，路边老这么发出零碎的声音，偶尔还会有什么东西从面前穿过去，会让人觉得很恐怖吧？夜见。”
　　随着两人愈发熟悉，在私下里，琉璃也都已经直接称呼他为“夜见”。只不过刚开直播的时候，还绷着点劲儿，所以用了“夜见老师”这个正式的称呼。
　　“听起来很适合当做试胆大会的举办地点呢。”夜见将话题引导得有些现充的意味。
　　“试胆大会吗……”琉璃把另一只小手帅气地插/进了风衣的口袋里：“……从来没有参加过。真的有漫画里讲的那么有意思吗？”
　　夜见想了想，轻轻摇头。
　　“没有意思吗？”琉璃有些失望，如同得知了被子上太阳公公的味道其实是烤螨虫的香气的小孩子。
　　“不是，”夜见又摆了摆柔顺的马尾：“我的意思是我也没参加过。”
　　“……那夜见你为什么还要想一想才摇头？”
　　“哦，我那是再三回忆了下，确定自己从未参加过，才对你进行回答。”
　　写着【尬聊】字样的弹幕在直播间中连成了串。
　　然而夜见与黑猫却并未觉得有什么尴尬的地方，闲聊并不是学术交流，话语的内容本身其实无大所谓，说什么都可以，就连对话有无逻辑性都不一定要在意。对于关系亲近的人来说，所享受的其实只是这种用自己的声音让对方发出声音的形式本身。
　　两人像是同去郊游的好友，或者说本身就是这样，一边有一句每一句地聊着天，一边向着离太阳更近的地方不停迈步。
　　这样的感觉对琉璃来说有些新奇。
　　如果是以前那个只有麻奈实一个好友的京介来说，肯定也会觉得是一种新鲜的感受。但现在的他，互相要好的朋友越来越多，时不时也会因为各种各样的事情外出，大体已经习惯了。
　　不过这么一想的话，他突然发现自己的朋友似乎全都是女孩子啊！
　　偏科如此严重！
　　他从未特意去选择要与谁成为朋友，但是自然而然的，就变成了花丛中的绿意。
　　思索了下，排除出以【朋友】来形容不太贴切的桐乃与雪乃两人外，其他的朋友，少数知晓他秘密的人的由比滨、成为朋友后只会在每天晚上道一句【晚安】却时常能在学校见到的一色彩羽、使他即使不是为了小说偶尔也会去咖啡厅坐一会儿的董香、有些忘年交意味的留美。
　　还有像是姐姐一样让他有些沉浸其中的沃尔特、可爱的模样总能让他的心情变好的户冢彩加、渐渐变成他所期望的模样的相模南、此时牵着手的琉璃，当然，还有时时刻刻用他的眼睛看着这个世界、最为了解他的系统娘小町。
　　全都是女……
　　不对，户冢同学是男的啊！
　　还一起洗过澡！
　　想到自己还是有个经常在一起运动的男性友人后，夜见轻轻松了口气。
　　嗯，我还是很正常的嘛。虽然只有一个男性朋友，但好歹还是有的啊！
　　你说啥？……材木座？
　　……那是谁？
　　好吧，那就勉为其难地算作是一个半好了。
　　太阳倾斜的角度逐渐拉大，时间来到了午后最为炎热的那两个小时。
　　风却越刮越大了，也不知道是否是因为爬得越来越高的缘故。
　　琉璃少女渐渐地有些挺不住那股昂首挺胸的帅气劲儿了，她又累了。
　　“夜见，”歇了口气，光从声音中都能听出有些疲惫的琉璃才接着说道：“登山，到底有什么乐趣啊。”
　　“……”夜见沉默了半响，说实话他也有些想问这个问题。
　　印象中，在此前所进行过的唯一一次与山有关的活动，是那次从山崖上连车带人一起摔下来的职场见习。
　　他并不觉得这是一件有意思的事情。脑海中，对于登山这项运动所转动的相关词语也就只有【锻炼身体】罢了。
　　于是他摆动灿灿麦穗般的马尾，扭头看向了紧跟在身后的摄像师小哥。
　　小哥一愣，露出了尴尬而不失礼节的狰狞微笑。
　　……让我来回答吗？
　　迷茫的眼神中透着些许与狰狞的后槽牙不符的无辜。
　　作者留言：
　　--------------------
　　明天写不出一章了，亲爱的们。
　　请假一天
　　本来是想今天多写点，明天也多写点，这样一章就出来了，不过状态实在是不好。
　　这个星期都是这样，连轴转，从早上睁眼忙到晚上闭眼。
　　想了想，脑海中转过很多话也不知道该说什么好
　　唉


354 想要来点黑猫吗？（十三）
　　面对自己偶像的祸水东引，大概也再加上身为满绘文库一员的责任心，摄像师小哥认真地思考了几秒，然后以有些迟疑的语气：“……登山的乐趣……比如说，可以看看美景、呼吸城市里没有的新鲜空气……享受…征服一座山的成就感？”
　　越来越慢的语气连弹幕都能听出来没什么底气。
　　毕竟，对于时下的年轻人来说，现实中的美景远没有游戏里的美景好看、新鲜或是不新鲜的空气在快节奏的生活中根本无暇去感受，至于征服一座山？还不如在某平台上搞两个成就来的有成就感。
　　摄像师小哥认为，鹤见小姐之所以选登山作为直播内容也并不是因为她觉得登山多么有趣，只是想找个区别于其他那些让人审美疲劳的访谈节目的直播形式罢了。
　　至于效果……
　　摄像师小哥终究还是说出了心里话：“确实，好像是……有点平淡？没什么话题性的感觉。”
　　但其实说实话，这种人数较少、时间较长的直播本就不可能一直高/潮迭起。就像是那些情节紧凑的综艺节目，要不是时间很短，一场只有一两个小时，把各项活动都排得满满当当的，要不就是参与人数众多，通过导播的镜头切换时刻把最有趣的事情呈现在观众眼前。
　　不知是意识到了这一点，还是单纯觉得自己不能说自家文库的坏话，摄像师小哥的言语戛然而止。
　　夜见倒是不太在意，青翠的眸子在阳光的映照下显得波光粼粼，他瞄了眼直播间的画面：“嗯……弹幕也不多了的样子。”
　　清澈如冰泉的嗓音刚刚收尾，一条条的弹幕就若万箭齐发般从直播间的一侧喷涌而出。
　　【一直在看着的，夜见老师】
　　【在看直播的扣1！】
　　【大家都在专心看直播，才没有说话的！】
　　话虽如此，可实际上直播间上面显示的观众数量确实是比吃饭哪会儿要少了一些。
　　而夜见身旁，安安静静留意着两人对话的黑长直少女一听弹幕不多了，也下意识地扭动娇弱的背脊，转头往摄像机相连的电子设备上看去。
　　红若醉晕的大眼睛还未瞧个真切，脚下就一个踉跄，也不知是左脚的深色运动鞋绊了右腿还是右脚的深色运动鞋绊了左腿，在风衣的包裹中更显娇小的身体一歪，仿佛一个起初很慢然后逐渐加速的钟摆一样，向着石阶下方陡峭而崎岖的山道跌去。
　　意识到自己失去了平衡，琉璃的双眼如同绚烂绽放的花朵一般越睁越大，视野中那引人恐高发作的无尽石阶越来越近。
　　“呼呼”的风声变得刺耳，风衣的下摆脱离了小腿，像要展翅高飞似的席卷而上，飘飞的漆黑长发感觉是一道横亘于半空的墨痕。
　　紧接着，无声无息的，好似是在空气中乘着气流游动的飞鱼，一只纤白而美丽的手如同游泳时破开水波般五指并拢，后发先至地将脑海中已经快要开始走马灯的琉璃一把揽入怀中。
　　黑发的女孩儿仿佛被抽走了全身的力气，双腿一弯瘫在夜见怀中。那久久沉默的样子，让人不由联想到断去了操纵的丝弦的精美人形。
　　保持张开而一眨不眨的酒红眼睛、精巧的面容、与真人等比的身形，引诱着人脱下这具大师工艺的人形身上有若夜空的上衣、褪去裹得严严实实的连袜裙裤，而后细细擦拭一番人形上那球状的关节。
　　最后换上新衣，再来一曲崭新的人形剧。
　　“呜…………夜见…”
　　细小的声音从喉咙中颤抖着挤出，几滴泪水从粉嫩的眼角中涌出。
　　夜见先是感受了下自己勒得梆硬的束胸，觉得如果不是直接摸上去的话短时间内应该不至于被发现自己私藏凶器，也就任由被吓坏了的小黑猫匍匐在自己的怀中了。
　　他腰间一紧，两条细瘦的胳膊隔着单衣紧紧环了上去，如同要躲进他的身体里才有安全感。
　　夜见轻轻抚了抚琉璃覆着顺滑发丝的后脑勺：“乖……乖……没事了，有我在，你什么事情都不会有的。”
　　“嗯…嗯……”
　　漏出轻微的鼻音，琉璃偏过脑袋将脸颊枕在夜见纤瘦的肩膀上。说实话，肩胛骨和锁骨都有些硌人，但真的有一种满满的安全感。
　　摄像师小哥有些担心地站在一旁，不知道该说些什么好，只得看着夜见温柔至极地哄着琉璃。从落后三人十几步的位置追上来的后勤小哥大体也是同样的表情。
　　如果非要说的话，刚才的情况其实并非真的那么危险。
　　即使夜见没有反应过来去揽住琉璃，落后他们几步的摄像师和更靠后的后勤小哥也会将她救下来。
　　登山本就是这样的，一队人走在前面的最安全，因为万一出了什么意外往后跌倒，后面的人也能帮衬一把。
　　而相对而言，走在最后一个的就最危险了，不光自己出了事没人帮得上忙，还有可能会被前面摔下来的人一同砸下去。
　　原本让夜见和琉璃走在最前面，让壮实的后勤小哥落在最后，就是考虑到若是两位老师向后摔下去了好有个照应。
　　但计划是计划，实际发生之后，即使只是有惊无险，也把黑猫小姐吓得够呛。
　　直播间里的弹幕也安静了一瞬，屏幕上瞬间变得稀薄，大约是观众们也被这让人心脏“咯噔”一下的突发事件吓得不轻。然后很快，就又是山崩之势的弹幕海。
　　有说吓了一跳把作业撕了的，有安慰黑猫的，也有说夜见老师的男友力足以把直男掰弯的。
　　然后渐渐的，指责满绘文库安排的活动太危险的弹幕开始出现，紧接着的是又有很多人说这样危险刺激的活动才有意思。
　　一只小鸟落在树梢上好奇地看着几人。
　　夜见抚了抚琉璃单薄的后背，帮她平复心情，指肚与掌心时不时滑过衣服下胸罩的系扣，有点硌手，不那么顺畅。
　　他凑在琉璃耳畔，从口中呼出的气流盖过了风声：“琉璃，”亲密的称呼有助于让人舒缓下来，“感觉怎么样？要不咱们直接下山回去吧。”
　　像是在寒冷的冬天缩成一团的猫咪似的女孩儿摇了摇头，发丝磨蹭着夜见纯白到有些神圣的单衣，发出“沙沙”的轻响：“我没事，夜见。我想把这次直播完成。”
　　“嗯，那好。”夜见自然是顺着琉璃的意思。
　　他感受了下女孩儿的精神与身体状况。全身大半的体重依然依偎在他身上说明琉璃的双腿还是有些发软。
　　山道旁树木的枝叶在风的吹拂下“哗哗”作响，惊走了树梢上的小鸟。
　　夜见轻声问向琉璃：“风越来越大了，我怕一会儿风太大缆车不让走了。我直接背你到有缆车的平台吧，这样快些。”
　　贴在自己肩膀上的小脸似乎有些升温，大约过了一秒半，软乎乎的声音似乎变得更软了：“……嗯，都听夜见的。”


355 想要来点黑猫吗？（十四）
　　一行人沿着狭窄的山道继续向上攀登。
　　夜见白嫩的掌心托在琉璃透着些许体温的爽滑黑丝上，将里面软腻的大腿肉按出了纤细手掌状的凹陷。
　　这么说起来，突然感觉琉璃套着黑丝的美腿就像是两根香喷喷的香肠，黑丝是肠衣，大腿则是里面鲜美的肉质。
　　那要按这种逻辑来的话，夜见似乎就是来山中打野味的猎人，而香喷喷的黑猫小姐则是那个时运不济的猎物？
　　直播间里的弹幕又多了起来，上面显示的观众人数也又提升了一截，已经接近之前吃饭那时的火爆程度了。
　　弹幕中有羡慕可以被男友力十足的夜见老师背着的黑猫老师的，也有羡慕可以背着精致可爱的黑猫老师的夜见老师的。
　　不少人也在感叹，夜见老师的身体素质是真够可以的，背着一个人爬山，居然一点都没有看出累来，与那副柔柔弱弱、一个不经意就有可能会错认成女孩儿的外貌完全不符。
　　确实，在夜见背上琉璃后，几人的登山速度反而加快了不少。
　　体内气机跟直播间中的弹幕一样川流不息的夜见自不用提，在各种协调身体的技巧与气机的支撑下，按这种跑都没跑起来的出力，他可以一口气爬到山顶都不带停的。
　　当然，如果是全力爆发的话，以他真实的身体素质估计就是奥特曼了。
　　感受到背上琉璃暖呼呼的小身子似乎有些往下滑，夜见脚下不停，单薄的身子很自然地颠了一下，女孩儿两个软垫儿似的小乳酪在他的薄衣上磨蹭着，向上挪了挪。
　　稍稍仰头，鼻尖让过一片被风吹落的绿叶，夜见问向斜后方的摄像师：“小哥，这么大的风，缆车还能开吗？”
　　问的时候他其实觉得能得到准确答复的可能性不大，毕竟摄像师小哥也不是专职的导游。但没想到只是略一迟疑，认真起来颜值还是颇高的摄像师就正面回答道：“应该是能开。”
　　他把肩膀上扛着的摄像机略微挪了挪，长时间压着一个地方让他觉得有些疼，然后解释道：“之前我来的时候问过负责缆车的工作人员，问他们什么情况下缆车开不了，其中有一条他是说一般只要风大到人走路都感觉有点费劲的时候，缆车肯定就会停运。现在的风虽然比较大，但还不至于让走路受到影响。”
　　“哦……”夜见点点头，心里想着这位小哥办事实在是太全面了：“谢谢。”
　　“您客气了，夜见老师。”摄像师小哥看看直播间的画面，又问向夜见：“您觉得累吗？要不咱们歇会儿吧。”
　　他倒是没提可以让自己或是后勤小哥背着黑猫老师。一方面是他扛着摄像机、后勤拎着那些行李，有心也无力，另一方面是黑猫老师十之八九也不会让他俩背。
　　“嗯JK→，”夜见发出表否定的鼻音，还颇为轻松地侧身看了看摄像师和更靠后的后勤小哥：“我不累，您两位状态怎么样，感觉爬了挺长的时间了，需要歇一下吗？”
　　后勤小哥摇了摇头，露出了个如山岩般憨厚的笑容。摄像师则是不太敢那么酣畅地去笑，在确认了后勤小哥也不需要休息后，就直接说道：“没关系，不用歇，夜见老师。看时间和咱们爬的速度，应该是已经快到缆车那里了。”
　　“哦，就是有那个雕刻大佛的台子吧？”
　　“是的，就是那个。”
　　夜见转回身，继续朝上面走去，背后的琉璃披着大风衣，像是被猎取了的野味儿的皮毛。
　　其实一路上，乖乖地将下巴搭在金发少年肩膀上的琉璃有问过他几次累不累，说要是累的话就把她放下来好了，她可以自己走，也会尽力走快一些。
　　面对女孩儿这几句有些触碰到人心底柔软处的话语，夜见自然是柔声拒绝了，嗓子眼里细腻的气流声让琉璃听起来有些像是一个美丽的不可方物的女孩儿在说话。
　　而由于两人贴得很近，说话的声音也不大，所以身旁不远处的摄像师根本没有听到。
　　大约是望梅止渴的效果，一想到缆车已不远了，几人前进的速度又快了一些。
　　山道两边渐渐的可以看到一些雕着花纹的石墩，似乎预示着接下来那个人工建造的平台马上就要到了。
　　人工修造的痕迹愈发明显，后勤小哥将轻和重的行李倒了一次手，摄像师调整了三次摄像机在肩膀上的支撑点，夜见也轻轻颠了颠愈逐步下滑的琉璃两次，一座巨人般的直立佛像展露在了几人面前。
　　作者留言：
　　--------------------------
　　深藏不露还真是种卓越的才能。
　　我也是服了，我一个一般文员职位的，就因为聊天的时候陆陆续续说过自己会修音频、剪视频、写东西，然后好了，现在领导有点事就找我，宣传视频不对头让我剪，营销语不流畅让我改，特么年会的音频还让我修。
　　然而只拿一份工资。周末都得干这些本职工作之外的活。
　　综上所述，下周的更新还是不稳定。
　　周五年会据说会很晚才让走，更新是肯定没有了，照目前这段趋势，估计还得有一天加班，然后写不出来。
　　以上


356 想要来点黑猫吗？（十五）
　　在刚刚登上这个更加宽阔的多的平台的第一刻，夜见根本没有意识到那个被开凿得很深的石壁是佛像的一部分。
　　只是觉得眼前的平台总算稍微有了些旅游景区的感觉，而不是像刚才那冷冷清清的一路上，像是走在尚未开发的荒山里。
　　零零散散穿着光鲜靓丽的游人们三五成群，坐在石亭中、石墩上，或是单纯蹲在某块还算平整的岩石上。富有生气儿的交谈声挤入夜见耳中，虽略显嘈杂，但却有种回归了人类社会的感觉。
　　聚集着最多人的，自然是一眼就可以看到缆车与缆绳的地方。那些看起来也已不再崭新的设施在风中巍然不动，看起来完全没有受到影响。
　　说是聚集着最多人，其实也远没有像一般景区那样人山人海。虽然夜见也没怎么去过一般景区，但也从电视上见到过，不会是像这里这样，缆车前只排着一条连弯都没有拐的队伍。
　　而聚集人数次之的，就是那个被开凿得很深的石壁。
　　不像是在平台另一头的缆车那边，排队的都是背着行李穿着靓丽的远道游人，在石壁前那些排成阵仗的蒲团上，跪着的大多是孑然一身的山下住民。
　　一眼望去，蒲团有新有旧，游人大多会选那些新的去坐，而原住民们则没有那么多的要求，双手合十的模样也要虔诚得多。
　　夜见小幅度扭了扭自己裤筒下展露出的光洁脚踝，通过这样的小动作来放松身体。
　　身后紧贴在背上、能觉出还是有几分肉/感的小身子蠕动了下，纤细的胳膊在夜见的肩膀上磨蹭。
　　耳边传来了温热的吐息：“……夜见……放我下来吧，累坏你了吧？”
　　可以听出来，女孩儿温吞的话语中透着些许犹豫。从个人的角度来说，她自然是不想离开夜见单薄却安稳的身体，但是从内心，又不希望累着夜见。
　　“嗯？不累，没事的。”
　　总是敛着眼皮显得沉静如水的少年偏过头，耳鬓厮磨与她轻声说着的模样有些像是接吻。
　　说完话语，他因修身长裤看起来愈发纤长的双腿慢慢弯下，匀速而安稳的感觉让背上的琉璃联想到那些精密的设备。
　　先是脚尖、紧接着深色运动鞋的鞋底也沾到了地面。
　　“怎么样？站得稳吗？”
　　夜见害怕琉璃长时间被他背着，突然站在地上脚会有些发软，所以没有一下放开她。琉璃五官精巧、表情含蓄，仿似人偶的小脸依然搭在他的肩膀上，让夜见看起来像是多长了一个小脑袋。
　　而与此同时，由于琉璃少女的身子从夜见背上有些滑落，在伸直双腿踩在地面上的过程中，她大腿上的黑丝也蹭过夜见滑腻的掌心。
　　夜见的手无疑是很稳的，一直没有变化位置，但因为琉璃娇嫩躯体的下滑与双腿的伸展，相对而言，那双美丽得任谁都想摸一摸或是被摸一摸的纤手，在她身体上的位置就有些上移。
　　原本是托着肠衣――我是说黑丝――里的大腿肉，现在已经被动地钻进了裙裤那百褶裙摆一样的裤筒中。
　　掌心贴着那里面更加温暖的肉质，手背则是被蓬松柔软的裤筒所包裹，不断地传递到肌肤上的是来自黑猫小姐肉体上的热度。
　　夜见感觉到自己指肚下的布料似乎有些微的变厚，想了想明白过来，应该是按在了内裤的边缘上。
　　“嗯……”似乎是从胸腔共振到鼻腔的娇哼，从夜见肩膀上多长出来的那个小脑袋中传出，听起来如同来自内心深处的哼鸣，带着如同分开了什么紧紧粘黏在一起的东西般的娇媚。
　　然后才平复语调：“……站得稳，放我下来吧……夜见。”
　　“好。”
　　金发少年松开了双手，后背上女孩儿温热的胸脯也随之离去。他将双手从琉璃少女的裤筒中抽出，在离开时，还随手帮她理了下裙摆般的裤筒。
　　夜见刚直起身子，还未等他转过身，软乎乎、让人不禁觉得连里面的骨骼都非常脆弱的小手就钻到了他的手中，与小手一般柔软的话语也随之乘着风缓缓飘来：“……好像…没有想象中的那么稳，脚还是有点发软。”
　　纤瘦的腰身扭转，夜见回头看向用酒红的眸子望着他的琉璃，说出了女孩儿想要听到的回复：“哦，这样，那我继续扶着你吧。”
　　说是扶着，其实就是手牵着手，跟之前上山还未背着琉璃那时相同。
　　黑猫小姐优雅地向前蹭了两步，“嘎吱”踩过石子，肩并肩、娇俏地立于夜见身边，偏过头、稍稍斜仰着望向他，荡漾在眼瞳中的涟漪让她更加像是只名贵的猫咪。明明在跟喜欢得不行的主人撒娇，却依然非常顾及形象地摆出副优雅的作态。
　　夜见抿着嘴角露出个清淡的微笑，抬起手，伸出雕琢般的漂亮食指，将琉璃被风吹乱的发丝从她白嫩的鼻尖上温柔地拨到了一旁的长发中。
　　琉璃剔透的眼瞳先是在眼眶中略微偏移，看着夜见，然后好奇地跟随着夜见的手指下移，望向自己不太看得清楚的鼻尖，在明白夜见要做什么后，又将视线回归了夜见的脸颊，冲着那双青翠的眸子眯着眼睛笑了出来。
　　夜见也被这只可爱的小猫咪弄得再次露出了笑容。轻轻紧了紧掌心中的小手，他转头看向一旁的摄像师。
　　小哥已经将镜头对着那处被开凿得很深的石壁由下到上拍了有一会儿了。
　　然后将摄像机仰到最高点的时候，重心后移，不禁后退了一步。将行李放在脚边的后勤小哥急忙上前将手撑在他后背上，扶住了他。
　　摄像师扭头露出个感激的笑容：“多谢，差点一屁股坐地上。”
　　寡言的后勤小哥摇摇头，表示你只要别再笑了就是对我最大的感谢。
　　“……那个就是，大佛？”
　　夜见顺着镜头看了看那处前面摆着许多蒲团的石壁，看看那些正在双手合十的跪拜者们，耳边传来了摄像师小哥的声音。
　　“嗯，那整块石壁，就是大佛。”
　　夜见仰起修长的脖颈向上望去，璨金的马尾被风吹动，映入眼帘的是一座双目无瞳的狰狞巨灵。
　　巨灵正垂首而立，用空洞的眼眶与他对视。


357 想要来点黑猫吗？（十六）
　　那里面没有任何慈悲，只有俯瞰着蝼蚁亦或是根本未把蝼蚁放入眼中的虚无与漠然。
　　那根本就不像是一座人工雕砌的佛像。
　　从石壁的空洞中探出的巨大头颅覆盖着不规则的岩石，或者说那根本就是一整块未经打磨的嶙峋山岩，表面上甚至还长着斑驳的灌木。
　　与之相同的是有一半还嵌在石壁中的巨大身躯。
　　由岩石组成的巨灵宛若是这座山本身孕育出的某种奇特生命，在石壁中不知沉眠了多少岁月，终于长身一颤，抖落了外表那些蛋壳般的碎岩，慢慢地从作为山之胎的岩壁中探出了身体。
　　相对于百年一逝的人类，巨灵仅仅只是从岩壁中走出的动作都显得如此漫长。对于这个以万年为单位计算寿命的山之巨灵来说，一个普通的迈步，似乎需要一个人类的一生才能见证。
　　所以在此刻看起来，那才宛若一具没有生命的巨像。
　　在这样的认知覆盖了脑海的一刹，如同整片大西洋从天空砸下的压力向着夜见扑面而来，耳边无声的巨吼怒涛般涌动。那是来自高阶生命对蝼蚁的威压。
　　恍似带着硬度的风拉扯得夜见的单衣席卷出层层褶皱，旁边感受过巨灵威压的摄像师伸出手，想要搀扶向他。
　　噌！
　　不知是否是幻觉，让人联想到利刃磨过金石的声响划过耳畔，止住了摄像师的动作，同时也让沉浸在“被握着小手好开心”中的琉璃下意识向夜见看去。
　　比将夏末吹拂成寒秋的风还要凛冽的气息，从这个过于美好、犹如来自理想乡的金发少年，那看不到一丝毛孔的雪腻肌肤中溢散而出，将周围的风切割得七零八落。
　　在那一刹之中，就如同一把珠光宝气的仪式剑展露了潜藏已久的真身，让世人明白剑身那璀璨耀眼的黄金原来是锋锐无匹的精金，华而不实的白银是传导着神秘力量的秘银，就连那些单纯用做装饰的瑰丽宝石，都是蕴藏着魔法气息的毁灭造物。
　　感觉容纳了整片苍天的青翠双眸毫不示弱地与那具山之巨灵对视，周身倒卷的锋潮割破了大洋坠落般的威压，宛若一股拔地而起的风压刺向了巨灵空洞的双目。
　　咔吱…
　　极为轻微的碎裂声。夜见敛下白净的眼皮，缓缓垂首。
　　啪嗒…
　　两粒细小的石子不知从何处坠下，滚落在一块蒲团旁边。
　　摄像师张着嘴展露着不那么讨人喜的牙龈，傻愣愣地看着敛去了锋芒、又变得珠光宝气了的夜见，摄像机的镜头在刚刚想要搀扶他的时候就已对准了过去。
　　风衣与长发在风中摇曳显得飒爽不羁的黑猫少女也直呆呆地望着他，红晕慢慢攀上精致的小脸儿，看起来是被夜见那一瞬的帅气迷得不能自已。
　　稍远一点的后勤小哥、跪拜巨灵的原住民、三三两两或是聚集在缆车前的游客们，不知是从哪个医学领域尚未明确的器官中感知到了什么，齐刷刷地扭头往夜见看去的一幕有种诡异的恐怖感。
　　除了“呼呼”的风声与“哗哗”摇晃的枝条、或许还有那不太能听清的石子滚落声之外，特意修建出供游客休憩的宽广平台上失却了其他的响动，就好像这里没有一个人存在，
　　直播间的弹幕也同样沉寂了一瞬，仿佛就连通过电子设备相连的观众们也可以感受到那不同凡响的息吹。
　　细小的枝条在风中折断，打着旋飘落在了地面上。
　　如同往热油中泼入了清水，嘈杂的议论声在平台各处爆发出来。
　　原住民们、游客们，大约全都感受过“大佛”那超凡脱俗的压迫感。这种感觉非常奇特，就像是你能明白看到东西是通过眼睛、听到的声音是传入耳朵，可是这种威压却不知是依靠全身上下何处的器官感受到的。
　　这是一种不同凡常的感知，此刻平台上绝大部分的人在与这尊“大佛”对视之前，都从未体会过这种来自未知器官的感知。
　　而在刚刚，他们依靠这种感知力体味到了第二种截然不同的氛围。
　　不像是“大佛”那般有若汪洋天坠的威压，而是犹如被一丝寒芒擦过了心尖儿，激得人浑身一颤，汗毛乍起。
　　而这种让人联想到极尽能事磨砺出的利刃般的锋芒，却来自于那个静静站在平台的入口不远处，半拢着眼皮、静谧如少女的美人。
　　然后，其中有不少人，突然觉得这名混血的少年好像有些眼熟。
　　“……夜见？”细糯的呼唤从身侧传来。
　　明明只要挪开视线就没事了，脾气上来非要跟座梆硬的石像叫板，导致招惹了一堆目光的金发少年侧头看去，萌萌哒的黑猫小姐正近距离地看着他。
　　将气息吹拂到他的鼻尖：“刚才那是……怎么回事？”
　　“啊，是那个……大佛？”夜见想想暂且还是叫那玩意“大佛”吧：“威压好像是真的有呢。”
　　他顾左右而言它地望向正在朝他晒牙龈的摄像师：“小哥，话说，你们是通过什么来判断出，这个东西是‘大佛’的？……完全看不出有任何与‘佛’相关的特征啊。”
　　“啊？……哦。”摄像师的小哥反映了下才回过神来，扶正了肩膀上将夜见老师刚刚敢与大山硬碰硬的壮举完全拍摄了进去的摄像机，嘴唇盖住了牙龈，边思索边解释道：“因为……我也是听山脚下住着的这些人说的，据说是古代原本要用那处石壁凿一座佛像，但工程刚进行了一半就开始了战乱，于是这座半成品就弃置了。但又因为能从这座半成品的大佛上感受到压迫感，所以就觉得非常灵验，于是人们就纷纷来这里拜佛了。”
　　看夜见点了点头还在想着些什么的样子，明显是不太满足于这样表面化的解释，于是摄像师又说出了自己的猜想：“我觉得……仅仅只是我觉得，跟这座雕像对视会产生压迫感其实还是因为它是个半成品的缘故。”
　　看到夜见的注意力又被自己吸引了过来，似乎对自己的解释有些兴趣，摄像师才继续说了下去，他舔舔嘴唇：“如果是完成品的佛像，那么人工修葺的痕迹一定会很严重，而石像这种东西又很难以假乱真，就会导致旁人一眼就能看出这是个人造的伪物，那既然是人造的、假的，人们自然就不会去害怕。但正因为这座‘大佛’是个半成品，表面根本没有打磨，还是纯天然的嶙峋岩石，没有那么重的人工痕迹，上面甚至还长着植物，这就导致它看起来格外的真实。虽然会看不出是座佛像，但任谁一看，第一反应恐怕都要觉得是个山岭巨人一类的东西，下意识的当做是有生命的东。而当这种认知覆盖在脑海中的时候，自然就会觉得很有压迫感，说白了就是自己吓自己。”
　　“哦……”夜见思索着点点头：“……合情合理，嗯，令人信服。”
　　摄像师小哥如同在课堂上被老师夸奖了的孩子，看起来有些不好意思，露出了害羞的牙龈。
　　夜见瞥了眼直播间的画面，狂欢般的弹幕都是在吹嘘他刚才到底有多帅，什么【夜见老师让我正在看的偶像剧都变得索然无味】、【夜见老师让我的男朋友都变得索然无味】还有【夜见老师让我的爸爸都变得索然无味】。
　　吹得他自己都不好意思了。
　　然后在心中默念：“小町，你知道那座石像到底是什么吗？”
　　话音刚落，虎头虎脑小虎牙的可爱声音就在脑海中直接响起。
　　【欧尼酱，你总算想起小町了，小町我可是日日夜夜盼了好久啦！啊，刚才那句话小町的得分是不是很高？】
　　夜见转动思绪：“明明昨天你还在我上厕所的时候跟我聊天呢，哪来的日日夜夜啊！”
　　【一见不日如隔三秋嘛，欧尼酱！】
　　“好微妙的语病啊！”
　　【嘻嘻~不逗欧尼酱了~小町查查系统里有没有记录哈……啊，有啦，就是这个！】
　　“什么？”
　　【是华武天佛哒！】


请假，请三天
　　列位，又要说声抱歉了
　　并非是什么特殊的情况，今天又加班了，刚吃完晚饭，头晕脑胀的。
　　明天十之八九也是同样的状况。
　　后天是公司年会，据说要很晚才放我们走。
　　而同样让我很痛苦的事情是，等过完年刚上班的时候，我们就会有一个非常辛苦活要干，按以往的经验，大概是要从早忙到晚、在外面住上一个来星期，那肯定是更新不了的咯。
　　说实话，每次请假都很怕，怕有读者觉得烦了、追不下去了，其实这样离这部小说而去的读者应该有很多了吧。
　　有时我在想，同样是这些内容，我如果可以更新得快一点，成绩会不会好上很多？
　　但现实并没有【如果】。
　　嗯，其他的事情的话，那个【华武天佛】是我自己想的，具体意思下一章会解释
　　然后，不知道大家能不能给我推荐些辞藻华丽优美、描写东西或是使用的语句非常有逼格的作品。
　　小说、诗歌、散文，什么体裁都行，我想学习下，提高自己的文笔


358 想要来点黑猫吗？（十七）
　　【是华武天佛哒！】
　　小町在夜见脑海中的吐字清脆悦耳，或者可以直接说是清脆悦脑。
　　而没等夜见问出“那个滑乌舔佛是个什么东西？”，小町就直接照着系统给出的信息解释道：【华，意为昌盛；武，是武道；天，极高的程度；佛，有大觉悟的人。所以华武天佛指的就是在昌盛的武道上有着极高程度的觉悟的人。】
　　“哦……”夜见应了一声，在心里。可是即使小町来了个说文解字，他也依然不太明确为什么这个跟超大号米其林似的石头人到底是个怎样的东西。
　　然而没等他再次说出口――想出脑，小町就又先知先觉地在系统里进行了检索。
　　【欧尼酱！你一定还想问这个膨胀的米其林的来龙去脉是不是？呼呼呼，小町早就猜到了，所以在系统里检索呢，马上就能查到了~虽然小町和欧尼酱只有在欧尼酱上厕所的时候才会聊天，是稀松平常的厕所聊友，但是小町可是超了解欧尼酱哦！】
　　确实如此。小町作为通过夜见――大部分时候是京介――的眼睛看世界、通过他的耳朵听声音、通过他的嘴唇和舌头品味美味、通过他的手指来达到精神上的放松的系统娘，对于他自然是超级了解。
　　虽然两人只有在上厕所的时候才会聊天。
　　【欧尼酱只要一脱裤子，小町就知道欧尼酱要搞什么！】
　　“就不能说点好听的话来形容嘛？！”
　　京介是一个非常繁忙的人，他几乎没有那种咸鱼似的晒在床上无所事事的幸福时间。
　　一边要维持学业一边要写小说，而且还得空出时间配桐乃打打游戏、配雪乃看看书，基本上没什么时间能跟一直在自己身上的小町闲聊。
　　所以上厕所时或长或短的时光就成了两人交流的最佳选择。毕竟，男性朋友极少的京介无论是在学校还是在家，上厕所时大多是独自一人。而上厕所又不用怎么动脑子，这样空出来的时间就会在脑海中跟小町聊天。
　　经常是聊着聊着忘拉裤子的拉链了就要出厕所，幸亏被时刻关注欧尼酱的小町及时制止了。
　　两人聊天时，大多是京介对小町的一些奇思妙想展开评论。
　　比如在一段时间之前，小町就突然问京介，如果这具阿尔托莉雅的软腻皮套子来大姨妈了怎么办？
　　当时京介一愣，聪明的思绪瞬间开始流转，脑子变得比膀胱还要涨。
　　问题一：这具香喷喷的皮套子真的有这种写实的功能吗？
　　问题二：如果真的有这种功能的话为什么到目前为止都没有遭遇过？
　　问题三：那这个生理周期要如何计算？是说无论自己用的是哪具身体，阿尔托莉雅的皮套子一个月一轮回的生理周期都在按现实世界的时间计算，还是说只有在自己穿上皮套子的时候，生理周期才进行计算？
　　问题四：如果是无论用不用阿尔托莉雅皮套子，时间都在计算的话，那就是说自己每次在穿皮套子的时候都刚好错过了那几天？感觉不太可能啊。而如果是只有在夜见状态下时，才进行计算的话，那就是说自己在夜见状态下的累计时间还没有到来生理期的时间，感觉也不太应该啊，挺多天的了。
　　问题五：怎样可以让一个女孩儿不来大姨妈？
　　将问题一至五进行编织，得出推论一：阿尔托莉雅的皮套子始终处于怀孕的状态。
　　京介当时差点滋到别人身上！
　　然后紧接着，在那时也进行了一次系统检索的小町给出了标准答案。
　　【欧尼酱，你这具穿起来很舒服用起来也很舒服的皮套子本身就是不会来大姨妈的！】
　　“……”
　　回忆过去花费了夜见几秒钟的时间，很快地，小町那让人期待着她的长相的可爱声音又填满了脑海。
　　【欧尼酱！检索出来了！我看看…我看看……“在古代，绝大多数的武道宗师们为了方便传承，都会把自己的气机输入到一面特殊的石壁中进行保存，而身体素质与武道意志均抵达巅峰的大师级武者们，则会来到石壁前接受适合自己的传承。
　　久而久之，经过一代代的积累，在为数众多的武道宗师们的气机灌输下，从石壁中渐渐诞生出了巨大的人形生物。但或许是由于气机的灌输还不充足，人形生物的移动速度慢到了近乎静止的程度。不过传承气机与武道的功用并未消失。
　　那一代的武者们大都认为，只要继续一代代地进行气机的灌输，总有一天，这头从石壁中诞生的巨人会化为一个远超宗师的独立生命，而武者们、宗师们，或许可以从这种变化中找到突破的可能。而‘华武天佛’这个称呼，其实只是对这头还未完全的巨人的一个美好期盼。”】
　　“这样……吗？”
　　夜见抿抿酸奶上的草莓酱似的诱人嘴唇，绕过那些面壁者――面向石壁中的巨像跪拜的人――的蒲团，往那嶙峋的巨像走去。
　　后勤小哥已去往游客聚集的缆车处打算为几人购票。
　　琉璃少女业已恢复了状态，可是却依然与夜见手牵着手，娇小的肩膀与他的胳膊贴在一起。
　　紧随其后的摄像师总有种自己在跟拍蜜月旅行的感觉，他想直播间的观众们大概也是这么想的。
　　周遭的部分游客与少量的原住民们露出了恍然大悟的表情，已经认出了这对儿偶像“情侣”的身份。
　　若是搁以往，大概已经会有人兴奋地奔上前来，寻求签名。然而此时，虽然确有不少人跃跃欲试，但刚刚来自于混血少年的那股锐芒却种在了每个人的心中，成为了一道可远观而不可亵玩焉的屏障。
　　色彩黯淡的帆布鞋在被风抛下的沙尘上磨出脚印，纤白的指肚轻轻抚在了石壁上。
　　这里大约是【华武天佛】脚的部位，但由于未演化完全，只会觉得是形状罕见的山岩。
　　摸起来感觉比空气要更凉上一些。
　　但是，
　　“里面，并没有气机啊。”


359 想要来点黑猫吗？（十八）
　　【……没有气机？】脑海中，小町的声音也是在愣了一秒后才疑惑地响起。
　　【好奇怪，系统的信息不应该会出错啊……欧尼酱，小町再查查气机消失的原因有没有记录。】
　　“嗯，我也再确认下，是不是真的没有气机。”
　　虽然小町对他是百分百的信任，但夜见还是将体内流淌的气注入石壁中涮了一圈。结论是没有任何发现，空空如也。
　　“这里面都是固体的岩石，结构似乎有些特殊，我不太懂，但可以确定的是，没有气机。”
　　【呜…欧尼酱，小町没有查到关于气机消失的记录……】往日古灵精怪的小丫头有些沮丧。
　　“没关系，系统会有事情没记录进去也是正常的。”
　　【嘻嘻，就知道欧尼酱不会怪小町~】
　　夜见这边刚要把手离开石壁，一只熟悉的小手就按在了旁边。
　　“嘶，好凉…”
　　是琉璃少女，之前左手蜷在夜见手中、右手插在风衣兜里，两只手都暖暖和和的少女突然将手抽出衣兜，直接贴在了比空气的温度还低的石壁上，自然不太适应。
　　精巧的指关节骤然一弯，娇嫩的肌肤起了褶皱，小手毫不留恋地收了回来。
　　她原本就对这什么石壁不感兴趣，是看夜见一直在这摸东摸西、在大概是石像脚指甲盖的位置上往复，她才会好奇地探出小手，用自己柔嫩的指肚在粗糙的石壁上轻轻压平。
　　在她把手塞进衣兜的前一刻，一只同样柔嫩但要纤长的多的手仿佛大鱼抓小鱼一般捉住了她的小手。
　　夜见比耳边的风还要轻柔得多的声音传入琉璃耳中：“你手上沾了些灰尘，我给你掸掸。”
　　“嗯、嗯。”黑猫小姐的小心脏失去了优雅的步调，像是穿着安全裤不怕走光的女孩儿，激烈地跳动起来。
　　葡萄酿造出的甜美双目在夜见的手指上流连，那细腻的指尖承载着温柔的力道，将沾染自石壁的尘埃从从琉璃的每一道掌纹中拂去。
　　女孩儿有些害羞，觉得自己的心情就像脑后在风中带着动感美的发梢般，轻飘飘的。她同时也感受到，自己的掌心中渗出了细腻的汗水。
　　于是随便让脑海中的某句话窜出口中，来转移注意、安定心神：“夜见，你的手不是也刚摸过石壁吗？”
　　咦咦咦？我这句话听起来怎么这么像是在嫌弃夜见啊？
　　我脑海中明明不是这么个意思！
　　然而说者无心听者有意的事情并未发生，夜见对琉璃还是比较了解的，知道她只是普通的疑问，于是轻轻解释着：“是的，我的手也有点脏，所以咱们俩的手互相掸一掸，就都干净了。”
　　就像是人们干完活双手来回掸掸一样，灰尘就都被拍了出去，而夜见与琉璃互相靠近彼此的那只手却正握在一起，所以只得两个人互相掸一掸对方的手。
　　想到这里，琉璃觉得自己的脸大概已经通红了。即使她看不到自己的脸，但心跳这么快还是感受的到的，按以往的经验来说自己的脸颊十之八九已经变成了小苹果。
　　……夜见，他应该也注意到了吧？
　　“哎？”果不其然，轻轻的声音从夜见细嫩的唇间传出。
　　他总是这样，在正式场合或是多人谈工作的时候，说话的声音一定是凝实的，而语速则是一种让人可以接受的快节奏，这使得旁人――大部分时候是琉璃自己或是还有神代小姐――也不自觉地加快思考与沟通的速度。
　　但在私底下、独处时，虽然声音依然清澈，但就仿佛是关上了公放、戴上耳机听音乐一般，话语间的音量会维持在你刚刚好能听到的地步，因此声音会显得有些轻柔，而在旁人看来，就像是在说着很亲密的悄悄话。
　　而听他说话的时候，也会被影响得，也放低音量，仿佛真的在说悄悄话，同时一种亲近的感觉也会油然而生。
　　于是，是夜见接下来的话语：“你的脸怎么这么红？”
　　还没等琉璃想出解释的话语，思维机敏的夜见就想出了原因：“是不是还觉得有些冷啊？”
　　“啊？我不……不那么冷，其实还可以。”
　　黑猫小姐的大实话刚脱口而出，就犹如发现自己开错路了的AE86一般，小脚丫在油门、刹车、离合、地皮上一顿乱踩，最后漂移过弯。
　　夜见就是那个坐在副驾驶上的倒霉鬼，完全跟着司机的节奏走：“嗯……这风好像更大了，过会儿估计会更冷，咱们要不别再滞留在这里了，早点坐缆车上山？”
　　一边说着，夜见托起琉璃大体上已经掸干净了的小手，掌心朝上放到嘴边。他稍稍嘟起嘴，粉而软的薄唇随着动作向外翻出了更多，“呼”“呼”吹了两口气，将琉璃小白手上残留的一点灰尘吹掉。
　　琉璃羞得低下头，将小脸儿藏在留海的阴影中，说出了不久前似乎才刚刚道出过的话语。
　　“……嗯，都听夜见的。”


360 想要来点黑猫吗？（十九）
　　在夜见和琉璃对着大佛摸来摸去的时候，那边的后勤小哥业已买好了缆车的票，拎着全队人的行李，排在人群中。
　　说是人群，其实也只是相对于其余处的冷清罢了，聚集在缆车处的游客数量掰掰手指头、顶多再掰掰脚趾头也就数清楚了。
　　一举一动都牵扯着周遭相当一部分人目光的夜见两人，加上摄像师，再次绕过比平台上的总人数还要多的蒲团阵，往缆车那边踱步而去。
　　夜见从裤筒下露出的那截纤瘦脚踝，在这风尘满布的山腰上白得耀眼。一双莹润的碧眸微微躲藏在半敛的眼皮下，同往常一般。
　　在宁静若月下湖泊的外表下，脑海中的思绪却像这山中的风一般，从未停息。
　　……系统本身应该是不会出错的，也就是说那尊巨像里以前确实是有气机的，只不过后来消失了，而系统并未记载进去。如此看来，之前我对沃尔特所说的猜想，“气机被世界性地抹除了”是真的的可能性又大了几分。
　　单纯从这个时代来看，大师级就已是个体力量的巅峰。但是在古代，既然连气机都能被直接摸除掉，也就是说宗师级远不是整个历史上的巅峰力量。
　　那么宗师级是处于一个怎样的等级呢？
　　在系统中，我在一开始的时候通过漏洞“攻略”了小町，然而身为“SSS”级任务目标的小町却并未给我“SSS”级的抽奖机会，而是得到了三个S级的抽奖机会。
　　这说明系统所能兑换的能力或是物品的上限就是S级了，也就是宗师级。
　　那这是为何，是系统的制作者所故意设置的限制，还是说……其实系统本身也只比宗师级高上一个档次而已？
　　如果只高上一个档次的话，那么系统与预期中完全体的【华武天佛】又孰强孰弱呢？完成体的【华武天佛】是否会有系统这些奇奇怪怪的能力？
　　宗师级能否再往上晋升，抹除气机的又是什么？除了系统、华武天佛、抹除气机的存在之外，是否还有其它的超越宗师级的存在？如果有的话，当今世界是否还有k的印迹？
　　……兄郑
　　兄值降资谴幽睦锢吹模兄值募限是否就是古董咖啡厅的老店长那样？
　　原本身为人类的金木为什么会变成兄郑可翊利世为什么又会那么护着他？
　　感觉……越来越有意思了呢……
　　平和而温馨的日常固然引人沉溺其中，不过这些未知的神秘，却会让人愈发兴奋。
　　……当然，当务之急是把现在的直播做好。
　　不能露出愉悦的笑容。
　　开着直播偷税的话，是会被税务局查处的。
　　等待缆车的队伍在逐渐缩短，并不单纯是指夜见等人的位置越来越靠前，而是排队的人在减少。
　　队伍前列的游客们按顺序登上准乘两人的缆车，然而队伍的后面却几乎没有继续过来接着排队的人。
　　队伍中偶尔还有几个人在看了一会儿前面陆续开走的缆车后，恐高症发作，转而退出队列。
　　一束风席卷了山壁与平台夹角处的大簇凤仙花，几瓣色泽艳丽的花瓣儿在不舍地晃动几下后，随风而去，如同汪洋巨浪中的小船，在空中沉浮。
　　然后，像是沉了船，其中一瓣儿轻飘飘地坠落在琉璃仿佛海底深处那样吞噬着一切光芒的漆黑长发上，成为了一处鲜艳的点缀。
　　夜见下意识探出手，想要帮琉璃取下这不请自来的不速之客。他纯白的袖口宛若广场上猎猎作响的旗帜，身上单薄的衣着让旁人看了就觉得有些冷。
　　在白腻的食指快要触碰到那片凤仙花瓣儿的前一刻，金发的少年突然突然止住了动作，眼前沾染在琉璃黑绸似的秀发上的花瓣，犹如一只粉红的蝴蝶，与她那疑惑地向自己望来的酒红双眸相得益彰，却将这名有些哥特式阴暗美感的黑猫小姐，映得活泼明快了许多。
　　“…夜见，怎么了？”大概是美瞳的缘故，黑猫小姐那双华美的眼睛显得更大了，让人只要对视上去，就再也难以离开视线。
　　话音刚刚落下，暂时停靠在她秀发上的花瓣就又被风卷走了，打着转儿去往更高的天空。琉璃就像是一只真的可爱小猫，仰着头，用那双在夜见身旁时总是饱含着什么的双目追逐着翩翩彩蝶似的花瓣儿。以往并不太凸显的脖颈在无意识中肆意地伸展开来，像栀子花一样白，又如栀子花一般芳香而脆弱，惹人不禁想咬开一个小口，吮吸其中香甜的花蜜。
　　直至凤仙花瓣儿被山壁所遮挡，在一时之间让周围一同等待缆车的游客们汇聚了视线的琉璃少女也收回了仰起的脑袋，转而再次看向一直静静望着她的夜见：“……刚刚，夜见你是想帮我把那片花瓣拿走是吗？”
　　夜见点点头，又摇摇头，璨金的马尾轻扫：“一开始是的，但是手都抬起来了，又觉得有那片花瓣其实挺漂亮的，所以就没动它。”
　　琉璃嘟了下小嘴，看看遮挡了花瓣去向的山壁，不动声色地将与夜见握在一起的那只小手揣进了自己风衣的兜里，当然，是带着夜见的手一同揣进去的，嘴上说着：“……可惜还是被风吹走了。”
　　“嗯……”夜见随口答应着，大半的注意力是为什么自己的手莫名其妙地进了琉璃穿着的风衣兜里。
　　印象里自己并没有主动伸进这个温暖的地方啊，可事实是它现在就在里面。
　　并且还与琉璃渗出了些细汗后更加腻人的小手纠缠在一起。
　　注意到夜见那眨来眨去的纤长睫毛，优雅的黑猫少女若无其事地用另一只刚刚被夜见掸掉、吹掉灰尘的手，理了理在风中狂舞的长发，一贯地、每个吐字之间有着软乎乎的气音：“大约…还要再等一会儿，才能坐上缆车。夜见老师你穿得太薄了，反正风衣也是你的，不用介意。”
　　前方，缆车有些年头的轴承咬合出“赕ぁ薄案劣础钡纳响，又有一对儿游客坐了上去。
　　“砰”地关上门。
　　夜见大概是分析问题用脑过度了，觉得琉璃说得很有道理。
　　“……哦，好。”


361 想要来点黑猫吗？（二十）
　　在这并非是旅游胜地的山腰上，等待并未显得那么漫长。
　　“黑猫，要到咱们了。”
　　夜见清澈的声音穿透了风，传入蹲在平台与山壁夹角处的琉璃耳中，女孩儿正蹲在那里，嗅着那簇凤仙花。
　　“来啦~”小手一撑膝盖，躲在藏青风衣里的黑发少女向着夜见小跑了过来，迈动着深色运动鞋的是那双裹着黑丝的细瘦美腿。
　　“没那么急，不用跑……”夜见话还未说完，琉璃就已跑到了近前。满头金发被风吹得散乱却更显飒爽的少年上前一步，扶住了女孩儿的胳膊：“……要是摔了怎么办。”
　　“放心，”琉璃说着夜见常说的话，小手握住了夜见扶着她的那只手：“我又不是什么千金大小姐，不至于跑两步就摔了的。”
　　“嗯，那就好。”夜见也不是特别在意，反正就这么大的场子，女孩儿要摔倒之前他还是来得及赶过去的。
　　前面的两个游客已经关上了缆车的门，下一辆就是夜见他们了，空缆车正在缆绳的另一头，马上就要开了过来。
　　夜见摸了摸琉璃小手上被画笔磨出的茧子，眼睛盯着即将过来的缆车，随口问道：“凤仙花香吗？”
　　“挺香的，就是风太大了不敢使劲闻，容易呛风…”琉璃一面说着，小脑袋里盘算着自己手上的茧子没那么难看粗糙，应该不会遭夜见嫌弃。
　　排了一会队，缆车“赕ぁ薄案劣础钡脑胍粢廊挥行┨腻了，稍感刺耳，可当这声音是从自己即将要坐的缆车上发出的时候，却变得完全可以接受了。
　　“夜见老师、黑猫老师，”是身后的摄像师小哥，看到夜见两人都转过头来，他才继续说道：“您两位先坐上去吧。缆车只能上俩人，我俩坐后面那辆。”
　　后勤・沙僧・小哥点点头。
　　“哦，好，”夜见跟琉璃交换了个眼神，大致明白她在想什么，就替她说了：“那……直播怎么办？”
　　“拍一拍风景呗，”摄像师想笑笑，然后非常有经验地悬崖勒马：“因为即使把摄像机给您们，在缆车里也不太好施展。”
　　“嗯行，你们有安排就好。”
　　夜见自然是充分信任满绘文库这边，摄像师与后勤两位小哥虽然看上去年纪都不大，干起事情来还是思虑周全的，而且十分负责。
　　就这么排队的一会儿工夫，摄像师问缆车的工作人员这么大风可以坐缆车吗，问了不下五次，这还是在之前后勤小哥已经先问过一遍了的情况下。要是大景区的工作人员，估计早就急了。
　　直播间的弹幕也纷纷称赞这是个真爱粉。
　　也有不少对摄像师非常羡慕的学生们表示，自己毕业后一定要去满绘文库工作，这样子就可以像他一样，为夜见老师和黑猫老师服务了。
　　所以说，这都是人力资源部的阴谋。
　　伴随着此刻听起来不那么刺耳的噪音，略有摇摆的缆车停在了几人面前，站在一旁的工作人员拉开缆车上带着玻璃的铁门，说出那句光夜见他们就听了好几遍的话：“一辆车两个人，一人坐在缆车一边。”
　　缆车里一前一后相对码放着两个座椅，椅背固定在车厢的外壁上。为了保持平衡，需要一边坐一个人，不能两个人挤在一把椅子上。
　　这并不是对单身狗不友好，只是不能把两个人的体重都压在同一边而已，即使只有一个人，还是可以上去做的，对面空着就空着了。
　　只要这个人的体重别一个顶俩就好。
　　……好吧，听起来是对比较壮硕单身人士不那么友好。
　　“黑猫，你先上还是我先上？”夜见问向与自己牵着手的黑发女孩儿。
　　然而，刚刚站在这里旁观了好久，还有闲心去一旁闻花的琉璃小姐，在轮到自己要上去的时候，立马就缩了起来，似乎缆车每一次轻微的晃动，都牵扯着她最细嫩的神经。
　　“夜、夜见，要不、你先上吧。”声音都有些微可爱的颤抖。大眼睛盯着被她靠着的夜见。
　　“嗯，那我先。”
　　夜见自然是毫不在意。如果是原本还未有系统的京介的话，确实是有那么些恐高。说得透彻一些就是惜命，再透彻些就是怂，或者说人人心。
　　如果非要透彻到底的话，那就是撇、点、撇、捺、点……那个叫什么我不认识……
　　但总之，对现在的夜见・人类里横着走・薄冬来说，即使是缆车真的就上演了一出死神来了，“E叽”一声掉了下去，他也有一百种办法活下来。
　　而死神，却无可奈何。
　　一弯腰，马尾划过门框，夜见安安稳稳地走进了缆车内。之前的那些乘客进去后，车身或多或少都会有几分晃动，唯独夜见这里，宛若被风卷进去了根轻飘飘的羽毛一般，稳如POI。
　　然后，夜见很轻巧地在车厢中转过身子，向外，冲着风衣与长发齐飞的琉璃伸出了那双工艺品般的手掌：“来吧，我抱你进来。”


362 想要来点黑猫吗？（二十一）
　　“来吧，我抱你进来。”
　　在敞开的门外，只有一步之隔的琉璃抬了抬小脚丫，柔顺的黑色丝袜被小巧的膝盖稍稍撑起，似乎有些迟疑，刚刚抬离地面的运动鞋又落了回去。
　　这种迟疑并非是犹豫，而是来自于害羞，虽然在表现形式上大体相同，但犹豫的结果有可能是不答应，而害羞，只是答应的早晚罢了。
　　女孩儿已不太整齐的漆黑留海再次被风拂过，露出了更多白皙的额头，也更加遮挡不住那双酒红的眸子，像是从一颗小小的杨树后探出身子的小鹿般，将湿润的视线投向夜见。
　　这幅男女主角在狂风中对望的场面大概颇像是某个偶像剧中的桥段，起码那个负责送游客上缆车的女性工作人员应该是这么觉得的。她穿着对于此时的天气来说略薄的紫色工作服，眯着眼睛津津有味地看着这对儿她不认识的明星，并打算在下班后用手机在网路上查一查。
　　仿若又一朵被风卷起的凤仙花，琉璃白嫩的小手从身侧飘然而起。这次，或许是为了突破心中的羞涩，她首先将手放入了夜见的掌心中，犹如一位公主面对着她的骑士，这样她就再也没有踌躇的余地了。
　　夜见扣住自己同样纤长的拇指。他的拇指与常人不同，没有那般短胖的蠢笨，虽然不及其余四指，但也同样具有赏心悦目的纤美之感。他用这根拇指轻轻扣住琉璃的小手，然后其余四指握紧了她，让琉璃感到自己的手就如同平日晚上裹在被子里的自己，安心而舒适。
　　接着另一只手也是如此。
　　一只不那么艳丽的小鸟扑棱着翅膀落在了头顶的缆绳上，也许是麻雀，但琉璃并不太确定，它俯下身子啄了啄缆车的外壳，发出“噔噔”的闷响，似乎是太大的风让它立足不稳，只得再次张开双翼顺从着这股流动，飞过山壁掩去了身形。
　　琉璃有一瞬还以为它是去追逐之前那片被风吹走了的凤仙花瓣儿呢，然后紧接着，一股轻柔的力道顺着她与她喜欢的那个人的双手交接处传来，让她断去了脑海中其它这些不相关的东西，将运动鞋的后半抬离了不太平整的石台。
　　从那双凉腻的手掌中传来的力道轻柔得似乎连跟细线都扯不断，但却让眉目精美如人偶的黑猫小姐像是真的变成了一具人偶那般，被双手交接处的操弦所控制，不由自主地动了起来。
　　……这可不是我自己要这样做的哦。
　　用这样的理由简单地蒙混了自己，人偶小姐脚尖一蹬地面，顺着夜见的力道，在刹那间升腾为一只飞鸟，扑入了夜见怀中，将自己私底下摸过、觉得还挺软和的胸脯贴到了夜见纯白的上衣上，感受着自己敏感的乳酪在自己喜欢的人身上挤压、形变，享受着那种嫩白肌肤下的脂肪在挤压下向四周摊开、其中夹杂的腺体被更紧密地包裹起来的感觉。
　　这种体验让她从小小的心脏中，升起一股痒痒麻麻的幸福。
　　夜见眨了下眸子，轻巧地后退了半步，接住这只萌哒哒的飞天黑猫。说实话他一开始是没有反应过来的，因为他记得自己只是想把黑猫拉上缆车，根本没有使出这种足以让女孩儿投怀送抱的力道，如果是早有准备的话，他也不至于后退这半步了。
　　始终稳稳当当的缆车终究是轻微地晃动了下，让依然举着摄像机站在平台上的摄像师吓了一跳，差点就要丢掉昂贵的设备扑上前来，表演一出好莱坞电影里经常会出现的悬崖边拉人的场面，幸亏那股晃动微风般的晃动很快就止住了。也让他冷静下来，想起会有晃动实属正常。
　　缆车里，夜见急忙用自己纤细的双臂环抱住琉璃，防止这只自己动了起来的人偶小姐摔倒在地。
　　他双手一紧，稳稳抱住琉璃，那双比山岩上的灌木还要翠得多的眸子却未从女孩儿的后背上看到自己的双臂。
　　眼睫毛颤了颤，摄像师的镜头还在拍摄，他这才意识到自己的手因为黑猫刚才的腾身使得风衣被风吹得蓬松，而探进了那件藏青色的与他自己极为搭调的风衣之中，于风衣内将掌心按在了女孩儿身上。
　　马上，他开始庆幸有那件风衣遮蔽了镜头的拍摄，因为他的双手此时正托在黑猫小姐那软而弹、让人联想到灌饱了的水球的小屁股上。
　　然后几乎是同一刻，他又庆幸起这只乍一看帅气其实超级可爱的黑猫小姐穿的是裙裤，而不是真真正正的裙子，因为若真是裙子的话，估计此时，他的手就不光是在风衣里面了。
　　夜见一直认为自己是个正人君子，事实上他也是按正人君子的标准来要求自己的。即使是不久之前他背着琉璃一路登山直至踏上这个平台的过程中，他的手也始终规规矩矩地托在琉璃被肠衣包裹起来的大腿肉上。
　　虽然【肠衣】这个比喻与【大腿肉】的说法，让刚才烧烤吃得不是那么尽兴的夜见又有些开了食欲，下意识地联想起黑猫小姐大腿上那软而白嫩的肉质，于是这具皮套子那原本属于阿尔托莉雅这位迷人少女的唾液腺就本能地分泌出了滑而温的唾液，夜见纤细的喉头咽动，如同与阿尔托莉雅接吻般咽下了她的唾液。
　　但不管怎么说，从行为上来讲他一直恪守着礼仪，即使被自己学校里以及周围其他学校里的学生们称作【宁滥勿缺且不择手段的超暴力屁股祈求者】或是【超高校级的屁股博士（已保送希望之峰）】，达到了小巷里的不良们看到他都会捂屁而逃的高绝声望，他也从未故意地、在别人不允许的情况下去摸别人的屁股。
　　跟清爽系美人儿户冢彩加洗澡搓背时不小心搓到他的屁股不算。
　　然而，真的就跟万有引力似的，或者更准确的说，是对屁股、臀部，这白而嫩、软而绵的部位有着特殊的吸引力一般，即使他未曾主动去摸，各种各样的屁股却总是因为各种各样的意外向他的手贴了过来。
　　说出来你可能不信，是屁股先动的手。


363 想要来点黑猫吗？（二十二）
　　相较于爽滑的丝袜，棉质的裙裤摸上去要有些微的摩擦感，这种贴合着夜见手心的摩擦感并不使他厌烦，反而有些实实在在的柔软而温暖的感觉，像是捧着蓬松的棉花。而在棉花的包裹中，是那两瓣儿比棉花还要让人感到幸福的软肉。
　　夜见可以通过纤长的手指感受到，重要的部位被满满地捧在了手心里的琉璃――屁股似乎对人体来说也没多重要，那就是敏感的部位被牢牢地擒住了的琉璃――好像也不是很敏感，但总之就是一般不让人碰也不让一般人碰的部位被像是减压球般抓住了的琉璃大眼睛一时睁得更大了，即使心里完全不反感，或许还会觉得不错，但少女敏感的神经让她本能地绷紧了被软腻脂肪覆盖住的臀大肌，小而可爱的肌肉牵动了白净肌肤下饱满的软肉，骤然一缩，牵动得夜见的手掌都略微缩紧了。
　　“啊…”
　　甘甜有如喝下了一小口糖水似的吐息从琉璃稍稍张开的小小嘴唇间漏出了一丝，只有夜见和琉璃自己听到。在意识到自己发出了比被抓到屁股本身还要羞耻的声音后，往日在家中、在学校、在镜头前总能不动声色的黑猫小姐又红了脸。而与此同时，实际上是打一开始，她就明白夜见并非是故意要摸自己的那两瓣儿宝贝软肉，仅仅只是想扶住自己而已。
　　虽说就算真的是故意想摸也没有关系，大概是那样更好。
　　所以，在本能的反应过后，随着心态的放松――不就是被喜欢的人摸了两瓣儿屁股吗，琉璃紧绷的身体也跟逐渐复位的弹簧一样慢慢松弛开来。
　　可情理之中的，夜见的手无疑是很稳的，他会因为本身就想要扶紧琉璃而导致手掌被牵动得缩紧，却不会因为琉璃放松了紧绷的臀大肌，而被那两瓣儿嫩得不行、入口即化的软肉推得张开手掌。
　　于是他十根纤美的手指就陷入了那软肉中，让娇嫩的肉质满溢指缝。
　　“啊……”
　　薄薄的声带再次发出了震颤，并非是像鸟儿鸣啼那般银铃似的轻呼，而是带着些更有实感的、让人能听出她嗓子中细嫩的肉正在绷紧摩擦的撕裂音，这种声音很细腻，仿佛是从身体的深处震颤而出，共鸣了空气，悄悄溜进了夜见精雕细琢的耳朵中。
　　琉璃将脑袋搭在夜见的肩膀上，把来自自己人偶般精巧的五官与上涌的粉红血气的全部重量都压了上去，使夜见清楚地感受到他的肩膀正被一个秀气的小下巴当做依靠。
　　仿似红酒煮沸后升腾了蒸汽，琉璃浓醇的大眼睛泛起了梦幻的雾气，被夜见纤柔的手指挤入软肉之中的感触无比的突出，似乎占据了她全部的感官。她如同一个支撑不住渐渐睡着的修仙者一般，缓缓阖上了眼帘，只留下睫毛间的一道缝隙可以看到其中眸子边缘那新月一样的轮廓。而稍一闭上眼，在坐下时会承载自己全部体重的部位被人牢牢抓住的感觉就挤满了脑海。
　　夜见的手非常美，美得不似常人，有些像是漫画中那样异于现实的美感，就跟他整个人一样。每当琉璃看到这双在轻轻敲击桌子时宛若有绚烂的音符在其上飞舞的手的时候，她都想要伸出小手去摸一摸，或是毫不反抗地被这双手摸一摸。她觉得在看到这双手后，所有人应该都会这么想。
　　而在此刻，她再次达成了自己的愿望，被这双手陷入自己的软肉中的感触让她有些满足，就像是空荡荡的小心脏被灌入了什么美好的物质，变得饱满而充实。
　　她有些激动，脸上蔷薇般的红晕不光源于羞涩，还有来自于兴奋的血气上涌，躲藏在白如凝脂的肌肤中的细小毛孔不知羞耻地张大开来，潜伏在肌肤下的腺体分泌出了细腻的汗液。
　　夜见本打算在站稳当后就放开琉璃。他无意去占琉璃的便宜，或者说如果他想去占、想去摸女孩儿的屁股的话，他一定会光明正大地去做，而不是依仗着这些个意外。
　　然而人的感官与思绪总是比现实中的动作要快得多，手上Q弹的触觉还占据着脑海，鼻间那缕香气就又挤了进来。
　　也许严格来说那不算是香气，但香与臭的定义本就是模糊的。万物都会发出气味，对人有益的东西发出的气味，在经过人类千万年的进化过后，会被人类的感官识别为香气，反之则为臭气。
　　那些违背了此条规律的现象，大概是人类还未进化完全的表现。
　　虽然严格来说，女孩儿本身应该是没有什么所谓的体香的，否则香水的制作就不至于那么困难了。但是，从女孩子的身体中逸散出的那些微粒，那些被嗅到的东西，荷尔蒙也好、汗水或是皮肤碎屑也好，这些大概是能让一个男孩子感到幸福的，而幸福即为有益，有益的气息，那就是香气。
　　所以从主观上来讲，女孩子是有体香的。
　　夜见对于随着呼吸被吸入进来的气味颇为熟悉。每个人身上的味道都是不同的，而女孩子身上的气味也不尽相同。如果凑在她们白嫩的脖颈间、以可以看到肌肤上可爱绒毛的距离去轻嗅的话，就能很明显地区分出琉璃呀、雪乃呀、桐乃呀、彩加呀――这个是男的，甚至是夜见自己，那各异的气息。
　　而现在这逐渐将空气同化、愈发浓郁的气息无疑就是独属于琉璃这位黑猫小姐的肉体的气味。
　　这个仿佛是用象牙、红酒、纯黑的蕾丝通过一些哥特式的手段打造出的人偶般的少女，正大开着全身上下乃至那些羞涩部位上的毛孔，将来自于肉体里面，脏器之上、肌肉骨骼之中，那香醇的气息逸散出来。把这具娇小的身体里面，那些即便脱光了衣服也看不到的美通过气味展露给了夜见。
　　然后，就像是通过这些让人沉溺于其中的气味更加了解了琉璃的肉体一般，夜见突然发现，自己对于琉璃的感知变得愈发轻易。并不是那些玄幻的第六感之流，而是实实在在的，原本注意力在感受到手中抓捏的实感后就无暇顾及其他了，而现在，琉璃的整个身子全部的重量都压在怀中的感觉如剖析般展露在了脑海中。
　　作者留言：
　　---------------------
　　刚到家没多久，前几天分别多写了一点，今天发上来，不过明天就会很短了。
　　领导今天非要带着我们去唱K，我说了两次有事都没拒绝掉，硬逼着我去，然后我就去了。
　　等我唱歌的时候，所有人也不知道为什么就开始起哄，那种感觉就像是看到了什么罕见的濒危动物一样，非常吵闹，对着我。我唱着歌，甚至连歌曲的背景音乐和自己唱歌的声音都听不到，只有她们制造出的噪音。
　　她们还很开心，不觉得有什么。
　　但我却非常厌恶，恶心。然后唱了一半就把歌切成了下一首，让别人去唱。
　　想了想，有可能对别人来说这都是聚会中很正常的事情，但我肯定是不会这么去对待别人，因为我不希望别人这么对待我。而且对于大部分人，大概心里安慰自己两句，“都是闹着玩”“我下次再吵他们就好了”，就过去了。
　　也确实是这样，想要在这个世界过得光鲜、舒适，就得要学会妥协与自欺欺人。
　　可惜，我从不妥协，并且狂爱真实。
　　所以生活中尽是这样引我反胃的感触。


364 想要来点黑猫吗？（二十三）
　　由于有藏青风衣充作换衣间的幕布起了遮挡作用，缆车外的摄像师几人并没有太看懂其中的细节，只是觉得夜见老师不愧为本季度网评【想要成为他女友】的第一名，男友力已冲出大气层，可与太阳肩并肩，是个能把现实生活过程青春偶像剧的男人。
　　连男性网友都不禁纷纷献上溢美之词：【夜见老师恐怖如斯，若今日不除，日后必成男性同胞大患，老夫即使拼上女装，也必要将夜见老师掰弯于当场！】
　　缆车中，山上的风被车厢所阻挡，让披着风衣的琉璃感到有些热得慌。
　　当然，更多的还是因为在她小小心脏深处燃烧的那束火苗。
　　虽然非常想抱着夜见凉津津的身子降降温，但想来估计会起到反作用，幸好的是在把她扶稳后，夜见的双手就离开了她那两瓣儿软肉，转而搀住她的小手，很绅士地比了比车厢一侧的座位。
　　心中的那股火焰让黑猫小姐忘记了恐高，宛若被骑士牵着走下马车般，双脚交替了两次优雅的步调，轻轻理顺风衣坐在了座位上。
　　夜见望向外面的摄像师，而后往脚下堆着大包小包的后勤小哥看去，壮实的小哥虽然寡言但也很会察言观色，用他完全符合外表的低沉嗓音说道：“夜见老师，我俩坐您后边这辆缆车。摄像机就我们拿着了，缆车里空间小，也不好拍什么。”
　　摄像师小哥也点了下头。
　　“嗯，按你们的安排来就行。”
　　简短地回答完，夜见看到摄像师伸出那只没有扛着摄像机的手，在保持平稳摄像的情况下小幅度冲他挥了挥，夜见也抬头挥了挥，单薄上衣的衣袖顺着手腕滑落到手肘，露出一截光洁的小臂，仿似纤细的象牙，然后从唇齿间发出了清泉般的声音：“不过地上的包分我几个吧，放我们这个缆车里，都搁你们那的话太挤了。”
　　后勤小哥犹豫了下。一般来说，他的主要宗旨自然是不能给作为他服务对象的夜见老师添一丝麻烦，但是拒绝的话又落了夜见老师的面子，而且缆车这么小，包都放在一起也确实挤不开。
　　用眼神与摄像师交流了下，于是扛着摄像机的小哥闭着嘴弯出个微笑，接着收回笑容才张嘴说话：“哦，好的，谢谢夜见老师。”
　　后勤小哥也好办，直接挑出夜见琉璃两人的包噔噔噔递到了夜见车厢里。
　　在旁边看了好一出偶像剧的工作人员也跟着向前，随着缆车们“砰”地关上，小小的车厢里瞬间安静了下来，宛若分割出了那个喧嚣的世界，连风声都变得模糊。
　　琉璃的心也跟着安静了下来。
　　夜见做到座位上，与并着双腿、小手规规矩矩摆在膝盖上的人偶少女面对着面，缆车开始移动，车窗外的摄像师与后勤小哥逐渐被山壁所遮挡。
　　然后，正襟危坐的琉璃开口了，声音有些颤抖：“夜、夜见，我……大概是有些恐高……”
　　作者留言：
　　-------------------------
　　短、短，见谅。
　　剧情推的是慢，但其实之前有位读者说的很在理，主要还是更新的太慢，我要是每天六千字，即使也写得这么细，也会好接受得多。
　　唉，道理我都懂，可是客观因素在这里。
　　然后，还有件我很纠结的事情。
　　虽然从来没说过，但其实我是打算过节这段时间或多或少加更下的。但同事提醒了我，我们过完年会有一个星期左右的时间非常忙，还要住在外面肯定是写不了小说的，所以我还得给这段时间流出存稿。
　　然而加更与存稿只能二选一。纠结。
　　最后，没地方去感叹所以在这里感叹下。
　　都说艺术来源于生活又高于生活，我特么周围发生的这些事情，连小说都不敢这么写。


365 想要来点黑猫吗？（二十四）
　　风衣下纤弱的肩膀有些向内侧瑟缩的琉璃就像只蜷了起来的黑色猫咪，也许是受这种小动物般的气质的影响，她看起来更加的娇小了。
　　“嗯……”夜见想了想，动作很自然地捂着衣领、弯腰把放在两人中间地板上的包裹拿了起来，码在自己的座位上，然后看向琉璃：“我坐到你那边去，咱俩坐一块，你就不害怕了。”
　　“……可是，”眨眨大眼睛的琉璃明显很心动，但到底是理智占到了上风：“刚才工作人员不是说了吗，不能两个人坐到同一边的座位上……”
　　她包裹在漆黑连裤袜中的大腿并在一起，纤细的小腿却岔开了，深色的小巧运动鞋对成内八，光是这双腿的小动作，就让人感到女子力十足。
　　在琉璃说“……可是”的时候夜见大体就猜到了她要说什么，不过还是认认真真地听她说完，才以安稳的语调解释道：“其实，工作人员的意思是，为了保持缆车前后两侧的平衡，两个座位上所承载的东西的重量差值不能有两个人的体重那么大。”
　　“哦、哦，”琉璃的声音还是有些发抖，不过明显还是理解了夜见的话，她有些恍然大悟：“所以你把包都放到你的座位上，是为了等你过来后保持平衡？”
　　“嗯，是的，”夜见白皙的食指在自己的大腿上磕打着：“实际上即使咱们两人的体重加在一起，也比正常两个人的体重轻得多，再加上这俩包来平衡，就很保险了。”
　　“那太好了，夜见老师果然很聪明……”小声嘟囔着在封闭的车厢里被听得一清二楚的话语，琉璃慢悠悠地向座位的一侧挪了挪，腾出了地方。
　　夜见很灵巧地起身、转身，脚步一错就轻轻坐在了琉璃旁边。
　　与她屁股挤着屁股。
　　可以感受到，琉璃的身子还是有些微的颤抖，就像是正运转着什么奇怪的开关。
　　“夜、夜见……”小小的声音从旁边传来，等了几秒，却未听到下文。
　　夜见也没有再去问什么，他只是伸手理了理琉璃被风吹得有些搅在一起的长发。
　　大概是被风带走了热量的缘故，长发冰冰凉凉的，也很顺滑，就同她腿上的黑丝一样，手指钻进发束里，梳子似的往下一顺，什么结也都理开了。
　　夜见少有的起了些兴致。由于黑猫小姐精致而又安静，真的有种人偶一样的感觉，帮她理着头发的时候，夜见觉得自己的心情应该是与那些玩弄洋娃娃的女孩子们相差无几。
　　琉璃皱了皱小鼻子，高冷如她平时可不会做出这样的举动，可是现在，不知为何，自然而然地就作出了这样的姿态。她从膝盖上翘起小手，宛若被风卷起的小白花，飘落到夜见的鬓角处，不甘示弱地整了整他其实本来就挺整齐的金发。
　　夜见还以为自己的头发真的乱了呢，因为他又看不到，所以抬起另一只手来整整自己另一侧的鬓角，发现挺整齐的啊。于是稍稍张开软嫩的嘴唇：“我的头发，乱吗？”
　　本身就坐得很近、现在又互相有一只手交错着帮对方整理头发的两人看上去十足甜蜜，琉璃用她酒红的眸子对着夜见青翠的双瞳，简短地回道：“不乱。”
　　夜见一愣：“那你这是在干嘛？”
　　“……呀，”人偶少女不动声色，平铺直叙：“刚开始，是乱的，我整理完，不乱了。”
　　夜见呼扇了几下麦穗似的睫毛：“嗯……”，他又点点头：“我信了。”
　　“呼呼呼……”琉璃没忍住，可以看得出她已经很克制了，但还是嘴角一弯，笑了出来，随后大眼睛也弯成了可爱的月牙，荡漾着其中的酒红：“信了，就对啦~”
　　夜见也被她娇俏的小模样逗得翘了翘嘴角。他探出粉嫩的舌尖舔了下嘴唇，殊不知自己这个动作让琉璃的小脸儿更红了。他放开琉璃已经整齐如飘带了的长发，随口聊着天：“你平时……感觉很少这么笑。”
　　“嗯……有吗？”琉璃的小手指头依然牵着夜见的鬓角，小脑袋瓜陷入了沉思。她印象里自己不是个严肃的人啊，平日里笑得还是比较多的，尤其是跟小桐桐那个金发bitch在一起的时候，她有时都觉得自己笑得跟个女疯子似的，所以：“……那一定是夜见老师太严肃了的缘故，弄得我平时都不笑了。”
　　夜见也不介意琉璃跟个孩子似的牵着自己的头发，只不过：“我不是说你平时都不笑，只是……你很少笑得像刚才那么俏皮。”
　　“俏、俏皮吗……”琉璃的小脸越来越红，有种血压拉满的感觉，她酒红的眸子转了转，然后错了开来：“那我平时笑的是什么感觉啊？”
　　“嗯……”夜见回忆了下桐乃平日里对于黑猫少女的形容：“……中二？”
　　“哈？”琉璃一愣，立马反应过来前因后果：“我要杀了那个金发bitch！！啊、啊，夜见，我不是在说你，我是在说小桐桐那个家伙，啊，小桐桐是你女朋友，我、我只是开个玩笑而已。”
　　“没事没事，”夜见挥挥手，柔柔的凉风呼扇到了琉璃脸颊：“我懂，我不介意的，不用这么解释。”
　　“呜…”黑猫小姐纤弱的喉咙发出了猫呼噜：“我哪里中二啦，明明很正常的……”
　　这么一打岔，她也忘记了恐高，扭动着小身子侧过头，透过玻璃看着缆车下的山道，发出了感叹：“下面这些人，看上去就跟垃圾一样，呼呼。”
　　夜见也顺着琉璃的视线往下看了看，为了凑到玻璃近前，还把精致的下巴搭在了琉璃纤瘦的肩膀上，可是：“……山道上哪里有人啊，我怎么没看到？”
　　感受到夜见小下巴的重量和靠近的体温，琉璃有些陶醉：“啊，是没人，我只是单纯地想说下这样的台词而已。”
　　一只飞鸟从玻璃外一闪而逝。
　　……你到底中不中二，心里就没点儿赫拉克勒斯嘛？！


366 想要来点黑猫吗？（二十五）
　　伴随着头顶传来的缆车运行时的轻微噪音，原本还需要数个小时才能登上的山顶已近在咫尺。
　　“快到了……”
　　琉璃趴在玻璃前，睁了睁已经很大了的眼睛，既漂亮又可爱。
　　“嗯，感觉没多一会儿就到了。”
　　夜见也扭动身子望了眼，不过他远没有琉璃这样孩子似的兴奋。
　　他在想一个问题。
　　在之前，他就一直想不出登山有什么乐趣，能切实理解的唯一作用也就是锻炼身体。然后，缆车被发明了出来，坐上缆车，几十分钟就到了山顶。
　　……这究竟有什么意义啊？
　　这座山还好，缆车是以半山腰为起点的，有些从山脚下直接就有缆车的旅游景点，游客们坐着缆车上山、又乘缆车下山，那他们选择山作为游玩地点的意义何在？就为了在山上住一个晚上？然后跟女伴说“我们明天要看日出，一定得早起”，但最后却因为夜晚操劳过度直接睡到了第二天中午？
　　夜见想，很多现代人的精神世界是贫瘠的，他们甚至不知道自己喜欢干什么。
　　听说登山好于是就去登山，听说这座山有名于是就去了这座山，但到了山脚下又实在不想爬，于是直接坐缆车上去，当天或次日再以同样的方式下山，最后还巴巴的美，跟别人说“这座山我去过，那座山我也去过！”，其实只是在浪费时间。
　　“夜见？”
　　“嗯…嗯？怎么了？”夜见抿了抿自己薄薄的嘴唇，刚刚回过神。
　　“呀……没事，我看你一直在走神，缆车马上就要停了。”与他挤在一起的人偶少女大着胆子捏了捏他软白的脸颊，大概是觉得这样有些迷糊的夜见格外的可爱。
　　“哦，好，刚才……有些感触。”夜见并未介意自己的脸颊被得寸进尺的女孩儿捏来捏去，或者说面对这些关系不错的人的亲昵举动，他不会有一点反感。
　　估计是感受到夜见的脸颊凉津津的，琉璃把自己总是攒在一起、捂得热乎乎的两只小手都贴了上去，揉面团似的搓着：“夜见不愧是夜见老师呢，这么感性，只是看看周围的风景就会有浪漫的感触。”
　　“呃……并不是什么浪漫的感触……”
　　夜见有些尴尬，被人高看的感觉并不比被人看低的感觉舒服上多少。
　　“啊，到了。”
　　可以明显感觉到，缆车的速度逐渐变缓。琉璃把小手从夜见的脸颊上挪开，整了整衣服，不太想让外人看到自己这么娇俏的一面。
　　她可是寂夜的暗夜的辉夜的夜魔女王！自然是威严满满的啦！
　　一面这么想着，白净的手指帅气地滑过风衣剃刀般的领子，自有一番战斗系女主角的风范。
　　气势如有实质，震得缆车都是一晃。
　　“啊！”
　　细小的尖叫顿时漏了出来，黑猫小姐瞬间化作面对轰炸的士兵，一个侧扑卧倒在了夜见身上。
　　“噗…”
　　让夜见笑出了声来。
　　“咳咳，”觉得自己这么笑这傻孩子不太好，夜见变脸般转成了云淡风轻的表情，抚着琉璃黑发的纤手让人联想到那些猫主人：“没事没事，不用怕，就是缆车停下来的惯性罢了，现在已经平稳了。”
　　夜见话音刚落，琉璃就如同被人偶师牵动了操弦，“唰”地坐了起来，依然是正襟危坐，看上去稳得不行。
　　除了红得快赶上眼睛了的俏脸。
　　“咔”的一声，穿着紫色工作服的工作人员拉开了车厢的铁门，凛冽的风顿时灌了进来。
　　也不知道是心理作用还是确实如此，夜见总觉得风好像更大了，在风涌入的一瞬他都下意识地眯上了眼睛，身旁的琉璃更是往他身上缩了缩。
　　“走吧，黑猫。”
　　待琉璃轻轻“嗯”了一声，夜见屁股摩擦着她的屁股站起了身，然后伸出手拉她站了起来。自己先出到门外，把两人的包放在山顶后，双手探入小琉璃的腋下，将她抱了下来。
　　手掌根按着她薄薄的侧乳。
　　琉璃下地后“啪啪”踏了踏地面，感受着回归大地的实感。
　　夜见又把她抱了起来，就跟人形师抱着自己的宝贝人偶一样，挪到了一边，轻轻立在了地上。
　　“咦……？！”琉璃吓了一跳：“怎么了，夜见？”
　　“哦，就是下一辆缆车要过来了，我把你挪到一旁，要不会挡住他们的。”
　　夜见平淡无奇地解释着，纤长的食指与拇指夹住被风吹乱的衣领，轻轻拉回了脖子附近，遮挡住那一抹牛奶凝结的香肩。
　　琉璃咽了口吐沫，被夜见妩媚的样子迷得忘了张开嘴要说的事情。说实话，她一直觉得大部分时间里帅气逼人的夜见老师经常会有那么一两个细节，显得女子力十足，甚至还要超过她这个真正的女性。
　　就好比什么【香肩】啊之类的形容词，从来没在她身上用过，却这么自然而然地就拿来描写了夜见老师。
　　在琉璃打量夜见的时候，夜见也正习惯性地观察着四周。
　　首先的第一感觉是风非常的大，大概是山顶彻底没有了遮拦的缘故，夜见自己都能感觉到自己脑后的马尾被吹得摆来摆去。
　　紧接着就是觉得山顶的空间非常的广阔，一眼都看不到头，比之前伫立着【华武天佛】的那个平台大的不是一点半点。想来是因为【华武天佛】的平台只是在半山腰，只占了整座山横截面非常小的一部分，大部分山体都被山壁所阻挡，而现在是山顶，自然就不会再有什么山壁山体之类的东西了。
　　一眼望去……其实也没什么东西。
　　山顶之所以能这么平整肯定是人工修造的，但是却少有什么设施，穿着艳丽的游客不多，摆小摊的小商家更少，看起来空荡荡的。
　　仿佛是新建好的房子，却买不起家具了一般。
　　很快，后面那辆缆车就也停了过来。首先下来的是后勤小哥，他动作矫捷，先是把行李拿了出来，然后又扶着肩扛摄像机的摄像师下了缆车。
　　感觉这一系列流程跟刚刚夜见对待琉璃时差不多。
　　一这么想就有些gay gay的。
　　夜见冲他俩挥了挥手。


367 想要来点黑猫吗？（二十六）
　　四人小组再次集齐，依然是夜见、琉璃两人走在前面，后边紧跟着摄像师，后勤小哥吊在更远处。
　　只不过相对于之前为了不影响直播效果的寡言，登上山顶后摄像师会时不时地指下路，告诉夜见他们，那家由他联系的偏僻旅馆要怎么走。
　　真的是很敬职敬业，不过这一路上走着，看着他上衣上用粗粗的记号笔写的【夜见薄冬】几个大字，夜见总觉得有些尴尬。
　　想象一下，你和你的朋友走在公共场合，你朋友衣服上唯一的装饰是你的名字，而且还是你自己亲自写上去的，完全是种羞耻play啊。
　　然而偶像就是这样，可以非常自然地，起码是看上去非常自然地干着一些放在现实生活里会非常羞耻的事情。
　　幸好风“呼呼”地涌动着，露天的摊贩们纷纷收拾着自己的小摊，还在室外的游客也大都往一处深粉色的建筑走去，没什么人注意到他们。
　　“那栋深粉色的小楼，”黑猫捂着脑侧狂乱的黑发，另一只手遥遥指去，飒爽的模样别有一番风情：“那么些人都往里面跑，是旅馆吧？”
　　摄像师知道，虽然黑猫老师刚才一直是在跟夜见老师聊天，但这句话肯定是在问他，于是认真地答道：“是旅馆，不过不是咱们要住的旅馆。”
　　“嗯，我知道，”琉璃点点头，带动得小身子都颤了颤：“毕竟咱们要去的旅馆，是没有其他人的。”
　　“是的。”
　　这时，夜见也扭头问道：“咱们要住的旅馆是什么样的……大吗？”
　　“不大，”摄像师脑袋动了下，似乎想摇摇头，不过又怕让镜头不稳，所以戛然而止：“一共只有四个房间，刚好住咱们四个人。那间旅馆是这座山还没有被划分为旅游景区的时候建的，那时候山上的人比现在还少得多，所以四个房间就够了，其中有一个房间还是给旅馆老板住的。”
　　他顿了下，眼前的夜见老师只着单衣，修身的衣裤让他纤细得如一道璀璨的光华，而拉扯着他袖口与裤筒的风，却又让他看起来那么单薄。
　　于是摄像师接着开口，透着些担忧：“夜见老师，你真的不冷吗？这还有一段路呢，山上风大，要不先穿上外套吧。”
　　旁边的琉璃少女也是使劲点点头，然后好像是一口气儿没咽顺，张开小嘴儿轻轻打了个嗝，模样煞是可爱，而更可爱的是，她在点头表示认同建议夜见穿上外套之后，才意识到夜见的外套正披在她自己身上。
　　“啊、啊，”突然明白过来，慌了神：“夜见，你要是冷了的话我把风衣还给你吧，你这都冻了一路了。”
　　然后马上又想到，以夜见老师的性格肯定不会让她冻着，而自己穿外套的，也就是说她的提议一定不会被采纳，所以她紧跟着补了一句：“要不咱俩一起穿这件风衣吧。”
　　夜见刚想拒绝，就听到了琉璃补得这句话，思绪一滞。
　　一起穿这件风衣是怎么个穿法？
　　把风衣敞开披在他和琉璃两人的背上，左边的他将左胳膊伸进风衣左边的袖子，右边的琉璃则是右胳膊伸进右边的袖子，然后两人肩并肩紧紧贴在一起？
　　这风衣没那么宽敞吧……
　　那就是两个人一前一后前胸贴后背，以泰坦尼克男女主角的经典造型从后面套上风衣，两人的左手并在一起伸进左边的袖子，两只右手也是并在一起伸进右边的袖子？
　　感觉袖子也没有那么宽敞……
　　“呃……夜见，你是在想咱俩要怎么穿吗？”琉璃现在也了解了夜见的发散性思维。
　　“是啊，虽说我不冷，不必穿外套，但我还是好奇，你是打算怎么咱俩一起穿风衣啊？”
　　青翠如湖泊的眸子闪动着孩童般的好奇心。
　　“我说那句话的时候还没想那么多呢……”琉璃竖着挥挥小手，宛若一只褪了色的小蝙蝠在风中摇曳，她接着随口说道：“不过也简单，只要用我的魔力把这件风衣扩大，就可以一口气穿下咱们两个人了。”
　　“如果你可以用魔力把风衣扩大的话，”夜见顺着她的设定：“那你为什么不直接再复制出一件风衣？这样咱俩一人一件，多好。”
　　琉璃光顾着中二了，小脑袋根本没想到还能有这种操作，脚上的运动鞋僵硬地踢走了一块石子，伴随着石子“咔咔”的滚落声，嘴上毫不服软，根本不承认是自己没想到：“……这样也不好啊……复制出一件的话……”她左思右想，找着理由，然后灵光一闪：“……复制出一件的话我不就没法和你穿一件风衣了嘛！”
　　风又让长发舞动了一秒。
　　琉璃的小脸仿佛获得了火箭升空的热量，“轰”的燃成了超新星，蒸腾着粉红色的光和热。
　　“呀、呀……夜见……这个、那个……”
　　她漫无目的地挥舞着小手，仿佛在捕捉空气中透明的蝴蝶，几人的脚步全都因此停顿了一下。
　　夜见淡粉的嘴唇如同沾染了草莓酱的奶油，嘴角一弯，安慰小孩子似的抚了抚琉璃覆着绸缎般黑发的小脑袋瓜。
　　“没关系。而且我也确实不冷，不用纠结这个了。”他的嗓音比山顶上拉扯着衣襟的风要轻柔得多。一面说着，那只停驻的飞鸟似的纤手顺着琉璃的长发从头顶滑下，用不冷不热的软腻指肚轻轻按了按她在长发被风吹起后展露出的雪白脖颈。
　　然后接着说道：“你看，我的手的温度和平时一样，如果我冷的话手应该会很凉才对，所以不用担心我啦。”
　　“嗯、嗯…”琉璃只顾着点头，一副非常认同的模样。实际上她脸上的红晕都开始蔓延向脖颈了，只觉得自己的肌肤火热热的，衬得夜见的手凉如琉璃水晶。
　　不过既然夜见老师这么说的话，那就肯定是这样了。
　　看到小黑猫被自己说服了，夜见又抬手按了按摄像师扶着摄像机的那只手。他感觉自己已经按得很轻了，只是想让他感受下温度，可没想到还是让摄像师颤了下。
　　“呃……怎么了？”反而是始作俑者的夜见吓了一跳，眨眨眼：“我只是……想让你试试我手的温度。”
　　摄像师也有些不好意思，感觉跟上完厕所打个哆嗦时被人注意到了一样，一咧嘴，又露出了羞涩的牙龈：“啊……没事，夜见老师，我就是单纯吓了一跳……”
　　作者留言：
　　--------------------
　　上一章“被人高看的感觉并不比被人看低的感觉舒服上多少”，意思是说，被人过于高看，把一些自己并不具备的优良特质赋予了自己，会让人觉得非常尴尬，不比被人看低时舒服。
　　上一章没说清楚。


368 想要来点黑猫吗？（终）
　　“哦……”夜见轻轻抿住自己鲜奶果冻似的上嘴唇，咬了咬。他看摄像师和后勤小哥穿得都挺厚实，明显是外出经验丰富的工作者，于是他也就没再假惺惺地说上什么关心他俩冷不冷的客气话。
　　转而继续向摄像师问道：“……咱们要住的旅馆……具体是什么模样的啊？”
　　人就是这样，之前爬山的时候走了一路了都没想到要问，现在快到了，马上就能亲自一睹了，反而起了急不可待的好奇心，偏想提前知道下。
　　小黑猫大概也是同样的心理，睁着酒波荡漾的眸子瞅着摄像师，也近乎于是在望着摄像师脸庞的镜头。
　　直播间前的观众们纷纷有种两位偶像老师在与自己对视的感觉，大都单手打字、发出弹幕，以示清白。
　　“嗯……”摄像师想了想要怎么表述：“旅馆的整体构造的话，俯视图应该是一个【回】字形。”
　　“……怎么讲？”夜见没太想明白是怎么个构造，琉璃倒是已经转过了头，像是只不安分的小猫咪那样，被一片在风中打着旋儿的墨绿树叶卷走了注意力。
　　这孩子前一阵儿是太累了，都累傻了。
　　说出了开头，摄像师的思路就清晰了很多，他接着解释道：“俯视图中【回】字外侧的那个【口】是旅馆的外壁，外面就是室外了。【回】字两个【口】之间的那一圈四四方方的空隙，是走廊。而内侧的那个【口】，就是由四个房间组成的了。”
　　“这听起来跟个几何不错的小学生画的设计图一样。”没想到琉璃虽然在看着别的地方，但吐槽依然毒舌。
　　摄像师也不知道该露出怎样的表情好，毕竟这家旅馆是他找的。而一般来讲这时候笑笑也就完事了，但如果摄像师笑出来的话，就会暴露他自己不同于常人的伊藤润二画风。
　　我们的画风中出了一个奸细！
　　大概是这样的感觉。而且一目了然。
　　幸好夜见接过了话茬：“……可是这样的话，旅馆的房间岂不是……？”
　　与夜见对视着的摄像师很小幅度地点了下头，咧咧嘴的样子看上去也有些无奈：“嗯，确实是这样的。”
　　“哪样啊？”黑猫小姐看看摄像师，又忘向夜见，不满地瞪大了眼睛：“这里一共就咱们四个人，你们俩还要打哑谜……”
　　确实，现在周围已看不到什么游客或是摊贩了，只余下四人。
　　之前那处深粉色的旅馆离缆车的听到点与山道并不太远，属于一上山顶就能看到的那种距离，其他的基础设施也建在缆车停靠点与公共旅馆之间，所以人们也大都聚集在这里。
　　现在夜见他们正往远处另一边的斑驳悬崖走去，业已听不到喧嚣的人声，只有“呼呼”的风“哗哗”摇着不停掉落叶子的树枝。
　　夜见伸手扶住琉璃的套在藏青风衣袖子里的胳膊，这丫头看着他走路，差点一脚踩在灰白的石头上。同时夜见冲她说道：“就是说，按照刚才小哥讲的旅馆的结构来看，馆内的那些房间应该是没有窗户的，是这么个情况吧？”最后一句是问摄像师的。
　　“是的，”摄像师咽了口吐沫，脸上带着歉意：“我也不知道这家旅馆当初是怎么设计的。旅馆的外壁上确实是有窗户的，但是四个房间的外面就是那一圈走廊，相当于房间是被完完全全包裹在旅馆的里面的，即使在房间的墙壁上开了窗户也是通到走廊，无法直接接触到外界。”
　　“哦，这样啊……挺有意思的。”夜见倒是毫不介意，对于他这样的创作者来说，一切的经历都是取材，能在这样迥异常理的旅馆中住上一晚，体验体验，也算是个不错的经历。
　　但摄像师还是再三保证：“夜见老师、黑猫老师请放心，旅馆的里里外外我都招人打扫过，房间也是我布置的，事后通过了鹤见小姐的检查，才能让两位老师住进来的。”
　　他后面一直不发一言的后勤小哥也跟着点点头，为自己搭档的话语增添上一分说服力。
　　“不用这么郑重，”琉璃摇摇小手，她只会在无关紧要的事情上毒舌，认真的时候还是很好说话的：“我……”说着看了眼夜见，对方冲她点了下头，她才继续说道：“……和夜见都不介意，而且按照夜见老师的性格，能住进这样特别的旅馆估计还会很开心。我现在也有些期待了。”
　　“是的。”夜见简短地接了一句。琉璃刚刚的这段话说得很得体，完全没有几个月前刚认识时那股瑟缩的学生气，看得出，这段时间这位黑猫老师成长了很多，所以夜见也没再像刚开始做访谈节目时那样，当琉璃说不出话或是因紧张说得颠三倒四的时候，帮她补充两句。
　　摄像师明显有些感动，这个年轻人接触社会也没有几年的时间，相对于那些摸爬滚打多年的老油条，要更容易被触动得多，再加上面对的还是自己的偶像。他眨巴眨巴眼睛，估计是要压住热泪盈眶的冲动，但是：“……沙子迷眼睛了。”
　　“嗯，这说法很有说服力，在这山上。”夜见捋了捋自己被风吹乱的金黄鬓角，少有的开了个玩笑。
　　“哈哈…夜见老师……”摄像师被这玩笑抚慰了，小声笑笑，然后有些感叹：“今天的风是真大，格外的大，平时有风应该也不会像今天这样，之前我来踩点儿的时候就只是点微风而已。”
　　“这样啊……我感觉现在的风比之前咱们坐缆车的时候明显更大了。”夜见放弃了整理鬓角，刚整理好，风一吹就又乱了，宛若舞动不休的金绒花。
　　“确实是这样，之前我从缆车上下来的时候，听到那里的工作人员说，缆车马上就要关闭了，因为风再大的话就会有危险了。”
　　“希望明天风能小点吧，要不然都不好下山。”
　　“那个……”被忽视了的琉璃像只不甘寂寞的小猫一样跳了出来，她看看相谈甚欢的夜见和摄像师，又望望前方不远处飘着云雾的悬崖与右手边几十米远、凸出地面的几米高小山峰，嗓音在风中呜咽：“……前面是悬崖，右边是山峰，咱们是不是该往左拐了？”
　　“哦不，”用下巴比了比：“从前面绕过那个山峰就是。”
　　“前面？”望着悬崖，琉璃的小脚丫又有点发软。
　　但随着一行人愈发靠近山峰，他们也发现了那座小山峰并非是依着悬崖的，离悬崖还有一段距离，山峰的侧面与后面还有不小的平整空地。
　　几人除了夜见，这么一路上也有些疲了，不过好在望梅止渴，知道快要到目的地了就有从肌肉深处涌出一股力量。
　　黑猫小姐的脚步也轻快起来。
　　然后绕过斑驳的山峰，眼前再次开朗，一栋只有一层的小旅馆正四四方方地建在空地正中，似乎有些孤寂。
　　小旅馆背面的斑驳山峰遮掩了它的踪迹，山顶上这么多批游客，乃至是常年呆在山顶的工作人员和商贩，大都不知道这个被他们认为是山的尽头的地方，还躲藏着这栋小小的建筑。
　　“要不是这家小旅馆的老板是我老家的邻居大叔，我也不会知道这里还……”摄像师想了想没想到形容词。
　　“别有洞天。”夜见一面打量着这栋只刷着单纯的白漆而且掉色严重的旅馆，随口接到。
　　“嗯对，别有洞天，不愧是夜见老师。”
　　这时，一直跟在后面的后勤小哥加快脚步超过了几人，将行李放在旅馆对开扇的棕木大门旁边，从兜里掏出了钥匙。
　　作者留言：
　　-----------------------
　　如无意外，下午到晚上左右，还有一章


369 来吧，于狂风中呼啸的山庄！
　　热腾腾的水雾伴随着“哗哗”的流水声在浴室中弥漫。
　　夜见在盛放的花朵般的淋浴喷头下，仰着臻首，阖上白净的眼帘，让温热的水流打湿了自己璨金的睫毛。
　　如梦似幻的模样仿佛一幅唯美的洛可可风画作，让人不禁想裱上画框、静静地悬挂在卢浮宫的墙壁上，将这份足以打动任何粗鄙之人的美传递给每个人。
　　天色大概是已经黑了。夜见这么猜测着。
　　房间里又没有窗户，即使在刚到这间结构简单粗暴的小旅馆的时候是明晃晃的白天，他们也是打开了房间内的灯，才能看得清室内的装潢。
　　其实也没什么装潢，房间并不大，大约就是普通旅馆的双人标间那样。不过因为每个房间里只有一张床，就显得宽敞了很多。
　　当然，跟普通旅馆双人标间差不多大这个形容万万不是夜见可以做出来的，毕竟，他一个单身汉，又没开过什么双人间、大床房。这个形容是带着夜见和琉璃介绍旅馆的摄像师说的。
　　嗯，因为工作性质经常要外出，所以常常与搭档的后勤小哥开房，很合理。
　　房间内并没有太多的电器，电视也是老式的，可以看得出是这家老旅馆原配的，不过有些东西却很新。
　　比如古香古色的书桌啊、书桌上看起来很高档的电脑啊、靠墙而立的高大书柜啊，等等一系列似乎挺有品位的东西，明显是新近准备的。
　　其中那个有着棕色木纹的大书柜上摆满了满绘文库的各大畅销书。而在书柜中，人站着正好能看到的那一层，只码放着一种书，就是夜见和琉璃的那本【皎魔导】。
　　整个房间被打理得完全不像是旅馆的套房，若是挪走了那张宽敞的大床，完完全全就是一个书房的样子。
　　虽然没那么多装饰，却有种可以让人心安的生活气息。
　　夜见和琉璃这俩没怎么见过世面的在校学生自然是相当满意，不过摄像师却有点遗憾，他说两位老师的作品还是太少了，如果能做到光用自己的作品就把整个书柜都摆满，那气势可就不一样了。
　　当时，镜头前的夜见还是挺有正能量的，他看似很自信地点了下头，平平淡淡地说了句自己其实不太相信的“会有那么一天的”。
　　然而实际上，夜见自认是一个本性十分懒惰的人，这段时间这么努力写作也只是为了赚到更多的钱、可以更好的活下去罢了，说到底他最开始写作、给满绘文库投稿，就是因为被父母半抛弃后已经不太好活下来了的被逼无奈之举。
　　他觉得，自己将来的作品估计连这书柜的一层都摆不满，就会因为赚够了钱，而再也懒得动笔。
　　到时候估计可以学学某个知名漫画家，多打打麻将，等把钱输光了、过不下去了，再出来写上那么几本。
　　不过也不知道是被摄像师小哥看穿了还是怎么，摄像师小哥所回答的“我期待着看到那一天”有气无力的，感觉像是知道自己十之八九看不到那一天似的。
　　而抛开室内的布置不谈，整间旅馆的结构真的是简单粗暴到了有病的地步。
　　就像是一个完全不懂建筑的人在玩造房子的电脑游戏，按照系统提示规规矩矩地把所有旅馆所需的要素都给添加到了房子上，可却毫无实用价值。
　　窗户确实是有，在这个俯视为正方形的旅馆的外壁上，有三面墙都在正中开了扇窗户，唯一没有窗户的那面墙是安着对开扇大门的那一面。
　　夜见也就不理解了，安着门和安窗户冲突吗？为什么那面墙上有扇门就不给安窗户了？墙那么长呢，在门旁边隔一段的位置安扇窗户不好吗？
　　由于风大，窗户和大门肯定是要严严实实地关上的，但问题是窗户可以透光这大木门它透不了啊，就导致正方形旅馆的那四条边、那四条走廊，大白天的，安了窗户的那三条亮堂堂的，而一进大门横着向左右两侧延伸出去的那条走廊如沐黄昏。
　　这间旅馆有病的构造还不止这点儿。
　　比如说在旅馆【回】字形俯视图的里面那个小【口】，是交错分割成【d】字形的四个房间，而四个房间的门分别在小【口】的四条边上，冲着四侧。推开门、隔着被摄像师他们在之前铺上红毯的走廊，正对着的就是旅馆外壁上的窗户或是对开扇大门。
　　也就是说，在之前刚来到这家旅馆的时候，后勤小哥用钥匙打开了旅馆大门，门一开，里面还是一道门。是那一侧的房间门。
　　这种感觉别提多怪异了，夜见虽然不是很懂但无论怎么说大门对着房间门的构造他是真的没有在正常人住的房子里看到过。
　　然后就是，房间内是真的没有窗户。
　　连个通风管道都没有。据摄像小哥说，他们当初布置房间的时候，先是用好几台空气净化器大功率净化了几个小时，屋子里才能进人。
　　嗯，现在那几台空气净化器还在房间里运作着呢。
　　夜见觉得这家旅馆的设计者完全就是一个强迫症晚期的小学生，毫无常识与美感，却把一切都弄得规规整整的。
　　然后摄像师告诉他旅馆的设计者就是旅馆老板，也就是摄像师老家的那位邻居大叔。
　　但不管怎么说――这句话和接下来的话都是摄像师小哥自己说的，让夜见有种他强行在往脸上贴金的感觉。
　　他说最起码这家旅馆的安全还是不错的。
　　夜见当时还以为他有什么高见呢，结果他说什么大门上一共两个锁，其中一个锁只能从内侧锁，也只能从内侧开，锁上了的话外面的坏人即使有钥匙也进不来。而同样的，每个房间门上除了可以用钥匙打开的锁头外，还有一个防盗链条锁，在房间内把链条挂上后，铁链就会拉住门，从外侧是无论如何也打不开的。
　　夜见说自己没吃过猪肉还是见过猪跑的，每个酒店都有这设施，这完全不能够当做优点说出来。
　　摄像小哥回道，这家旅馆这么神经病，他那个作为老板的邻居大叔就是因为花一堆钱建了个这么神经病的旅馆，导致被媳妇甩了。能有这么正常的门锁，难道不算是个优点吗？
　　夜见觉得言之有理，当即对门锁提出了表扬。
　　众弹幕纷纷表示，摄像小哥以一己之力拉低了夜见老师高绝的智商。
　　作者留言：
　　-----------------------
　　没事，我先加更两天，之后再留存稿。
　　毕竟，写了东西不发出来，攒着，是一件很痛苦的事情。


370 来吧，于狂风中呼啸的山庄！（二）
　　浴室中，夜见用手轻轻抚弄着自己灿烂若春日阳光的金发，淋浴的水流沿着发丝坠落到铺着瓷砖的地面上，将地面残留的澄澈积水击打出阵阵涟漪，“噼里啪啦”的响动犹如在奏响一章美妙的乐曲。
　　夜见实际上是不必洗澡的。
　　并非是因为他身上没有沾染灰尘。毕竟在呼啸的风中穿行了一天，衣服上、肌肤上定然已脏的不像样子，可是如果按照以往，他只需锁上门、切换成京介的身体，而被从现实中神隐的阿尔托莉雅的皮套子就会暂存于某个不知名的彼方，在那里受到清洁与治愈，只待几个小时，被再度穿上的皮套子就会变得干净且完好。
　　同样的，在使用夜见的身份的时候，京介的那具身体也会受到清洁与治愈。
　　嗯，这充分说明了死鱼眼不是一种病，任何作用于身体的治疗都对此无效。
　　虽然有着这种简便快捷的方法，但洗澡本身却是一种很好的放松方式。
　　以前的京介，更准确的说是以前那个除了麻奈实外一无所有的京介，洗澡从来是怎么快怎么来。因为即使是在父母对他的态度大变之前，他在家中的地位也是最低的，时常会出现他洗着澡外面有谁要上厕所进不去，然后对他非常不满的情况。
　　而印象里，如果是家中其他人在洗澡而自己因为想上厕所，稍微问了下里面的人大概多久洗完的话，被责怪的也依然是自己。
　　所以他就养成了光速洗澡的习惯，并因为大冬天多次出门上公共厕所被邻居当做有病。
　　话都说到这里了，但夜见突然想更正一点，前面那句【更准确的说是以前那个除了麻奈实外一无所有的京介】实际上也不准确，应该说是【以前那个一无所有但以为自己还有麻奈实的京介】。
　　说实话，还不如明确地知道自己一无所有好呢，起码那样的话会更洒脱一些。
　　现在就很好，相对于以前那种容易让人误会、难以拿捏分寸的关系，现在田村麻奈实变为了村上麻衣，而高坂京介也成了夜见薄冬，任谁都不会觉得那位超新星偶像与这个当代文豪能产生什么联系。
　　多么敞亮而清晰的关系啊。其中绝不会夹杂有任何会让人难堪的误会。
　　夜见感到心里有些寒，就如同有冰霜挂在娇嫩的花朵上，不光用寒冷逐渐剥离着他的生命，还让他在冰霜的重量下被压得喘不上气。
　　他深深吸了口气，但热腾腾的浴室里闷得不行，宛若在海拔比这座山还要高出几倍的高原上，虽然他并没有去过，但想来那种呼吸不上来的感觉大约相差无几。
　　幸好，那些在他已透出粉红的血气的肌肤上肆意抚摸着的水流是温热的。热乎乎的水轻啄在他兼具了东西方美感的面容上，吻过天鹅般的脖颈，在被纤美锁骨围出的凹陷处汇聚成浅浅的水洼，而后满溢而下。
　　这种由外而内的热度似乎难以温暖胸腔深处的心灵，于是这个脱光衣服后从肌肤的线条到每一个关节的曲线，都美丽到让同性都会想要扑上来揩油的女孩儿，轻微晃动了下搭垂在身体两侧的纤细手臂，让白皙的肘关节弯曲出锋利而动人心神的弧度，浸着水珠的软嫩手掌揉了揉自己那形状优美、质地绵软的乳酪。
　　这很见效，马上就热了起来，连原本沉寂的心脏都加快了跳动。纤细的指尖在那粒扩散出含蓄浅晕的软豆周围画着圈子，据说，这有助于加快血液循环，可以让人感到温暖。
　　果然很见效，感受到自己的心脏在有力地鼓动着，胸腔中又涌起了高昂的热度，夜见决定抛开海市蜃楼般浮现在眼前的那些不愉快的回忆，来想一些高兴的事情。
　　比如说，她现在闲暇之余只要有时间，就会穿上阿尔托莉雅的皮套子、切换为夜见的身体，舒舒服服地洗个热水澡。
　　以前他不太理解，为什么他几分钟、顶多十分钟就能洗完的澡，桐乃能洗上一个小时。
　　这妮子也是逼得他大冬天出门上公共厕所的元凶。
　　即使是现在桐乃也经常一洗澡就是几十分钟，不过倒是不会介意他进来上厕所就是了。
　　原本的京介想，即使女性洗澡要比他细致一些，有可能还有冲热水澡很舒服的原因在里面，但不管怎么说，洗上几十分钟，这皮肤都得起褶皱了吧，真的舒服吗？
　　后来，直到他获得了变成夜见的能力后，大体上才理解了。
　　必要的清洗实际上不会占去太长时间，更多的是对自己身体的欣赏。越漂亮的女孩儿越会这样。即使是雪乃这样平时做事干净利落的人，在京介的问询下，也说自己有时会洗澡洗上很长时间。
　　实际上是在享受那种清洁着自己美丽的身体的感觉。就像是手办之于宅男，如果把手办摆在外面的话时不时就会用柔软的刷子清扫一下，即使看不出有哪里脏了，但这种清扫其实是一种欣赏的过程。
　　好吧，我说的似乎不太准确，因为宅男们似乎更热衷于用自己的舌头去舔舐手办。
　　但其实也没差啦，猫咪不也经常用舌头给自己舔毛来清洁身体嘛，一样的。
　　而在体会到了这其中的乐趣之后，夜见还特意学习了一些女孩子清洗身体时的必要常识。
　　比如在鹤见家，与奈奈美和留美一同洗澡、搓背的时候，就向年轻貌美的太太请教了要如何才能把长发清洗干净。虽然切实学会了，但自己洗起来总是没有奈奈美柔软的手，亲昵地按揉在她丝缕金发下的头皮上时那种引人犯困的安逸。
　　然后就是在向自家妹妹的桐乃小妮子询问一些洗澡事宜时，被小妮子用热乎乎的小手撒娇，诓骗着变为了夜见的形态，紧接着又被小妮子用暖腾腾的胸脯示好，诱拐着脱光衣服去到了浴室里，被教导了一些女孩子特别的清洁小技巧。
　　作者留言：
　　---------------------
　　话说我一直以为，情人节和除夕是一天，也不知道是谁告诉我的。
　　然后今天早上一看手机说是情人节，吓了我一跳，还以为要过年了呢……
　　嗯，不过既然是情人节的话……就不祝你们节日快乐了。
　　如无意外，今天还有一章。


371 来吧，于狂风中呼啸的山庄！（三）
　　脑海中洋溢着这些愉快的事情时，某些暖洋洋的感觉支撑起了夜见的心跳，让她单薄的嘴角逐渐绽放的花苞般敞开了迷人的微笑。
　　然后喷头的水就越过唇齿漏进了嘴里。
　　她鼓起可爱的脸颊“噗”地吐了出去，然后用缀着水珠的纤手遮住嘴，小小地打了个哈气。从早晨起，一整天的直播工作算是告一段落了，剩下的就是明天起床，再直播下山了。
　　虽然此次的直播没有做什么特别的事情，无非就是与常人旅游一样爬爬山，顶多就是在之前来到这间小旅馆后，整理整理休息了一会儿，由摄像小哥作为主持，直播了个访谈、然后跟弹幕聊了聊天罢了，看起来就是在游山玩水、吃喝玩乐。
　　但被摄像机直播着吃喝玩乐的感觉和自己私底下吃喝玩乐是完全不一样的。
　　就拿黑猫小姐来说，中午吃烧烤的时候，在镜头前表现得跟上流社会的贵族小姐似的，然而平日里，跟夜见或是神代小姐吃饭时还好，要是跟桐乃在一起，完全就是俩把餐桌当成战场的熊孩子。
　　夜见虽然与平时在外没有什么不同，但精神还是一直紧绷着的，直到摄像小哥关了摄像机的那一刻，疲倦就如潮水般流过身体涌入了脑海。
　　琉璃明显也是同样的感觉，所以在四人聚在一起直播完吃晚饭后，摄像师一关直播夜见和琉璃就回了各自的房间，冲个热水澡放松一下。
　　直播的访谈与晚餐都是在夜见的房间进行的，不过尽管如此，夜见在刚进旅馆、大家都在整理、歇息的那小段时间里，不光与摄像师聊了聊这间旅馆有多神经病，还是去其他人的房间转了转。
　　其实大体上没差多少。
　　琉璃的房间布置得跟夜见的一模一样，都是古香古色的书桌、书桌上的电脑、还有摆满了畅销书和《皎魔导》的书柜。
　　摄像师和后勤两位小哥的房间就与两人稍微有点差别了，不过无非也就是书桌上少了电脑、靠墙的大书柜里空荡荡的没放书而已。
　　毕竟，直播又不在他俩的房间进行，书柜上摆那些纯属为了宣传做个样子、谁也不会去看的书也没有意义。
　　听上去挺有道理，但夜见觉得，既然如此你俩房间里连书柜也不摆岂不来得更干脆省事？反正也没用。
　　很有意思的一件事是，在夜见敲开了摄像小哥的门进去参观时，发现他已经把早晨还没上山的时候，自己给他签的那个签名板迫不及待地挂在了墙上，正对着床，看起来明显是喜欢极了，晚一刻欣赏都忍受不了。
　　除此之外值得一提的是，这栋只有一层、四个房间的小旅馆是没有厨房的，说得更直白一点就是提供不了任何餐饮服务，连几人的晚饭，都是住在正对着旅馆大门的那个房间里的后勤小哥，冒着大风，从那个对外开放的深粉色旅馆里呼哧呼哧买回来的。
　　据出去转了一圈就又满身沙尘的后勤小哥说，风更大了，山顶上露天的地方，也就是旅馆等建筑外，已经一个人都没有了。全都龟缩在设施里。
　　缆车早已停运。
　　想到这里夜见不禁有些担忧。都说上山容易下山难，明天是要下山的，按现在这个趋势，缆车十之八九是走不了了，而且依在走廊里隔着窗户都能听见的凄厉风声，估计连走路都要受到影响。
　　这样的话，黑猫小丫头明天是不太可能独立走下山了，以她那恐高症，下山的时候往山下一望，风再一吹，想来就是个随风逝去的结果。
　　而摄像师和后勤小哥也好受不了，他俩一个要扛摄像机，一个拎着大包小包，风这么刮着很容易出危险。
　　不过现在说什么都没用，还是要看明天的天气状况。
　　夜见抹了把脸，用柔软的掌心将水从自己精致的五官上抹去。他随手揉了揉自己的胸脯，“赕ぁ迸∩狭伺缤返目关。
　　“哗哗”的水声顿时消去，虽不宽敞但也不狭窄的浴室中安静了下来，唯有水白的雾气依然长情，夹杂于其中的洗发露香气萦绕在夜见鼻尖。
　　肌肤上慢慢冷却的水珠有股清凉的寒意，夜见吸了吸小鼻子，用纯白的大浴巾擦拭起头发和身子来。
　　他的肌肤粉扑扑的，在自己给自己擦身子的时候都不禁额外揉蹭了两下。
　　擦干身子后用浴巾裹住半干的长发，光溜溜的夜见有些纠结。
　　他不太想给自己缠束胸了，因为这玩意儿着实不怎么舒服，一般女孩儿洗完澡连胸罩都不戴，束胸肯定比胸罩难受的多，他自然也不想受这个束缚。
　　但问题就是，不缠的话万一有谁来找他，因为谁都有可能来找他，他就会很麻烦。
　　于是他从挂在浴室隔帘外的裤兜里掏出手机，仰起漂亮的小脸儿，用一个桐乃教的显脸小的自拍角度，“咔嚓”给自己拍了个头上裹着浴巾的出浴图，还撅着小嘴儿，一副可爱风当红偶像的小模样。虽说光着身子。
　　不过没关系，男人就是这样，可以没钱但一定要骚气。
　　夜见她做到了。
　　然后把自拍图发给了自家妹妹，桐乃。
　　白花花的裸/照下附着作为一个正派且有责任心的好哥哥，对自家妹妹普通的关切话语。
　　【桐乃，你看我漂亮吗？】
　　发送。
　　唉？好像忘说关心的话了。
　　夜见纤细的指尖按动着手机，想再补一条邮件过去，桐乃的回复就跟连珠炮似的窜到了屏幕上。
　　桐乃【漂亮，毫无心理准备，我鼻血差点儿流出来……】
　　桐乃【可是哥，你知道吗，你差点让雾切也欣赏到你这份漂亮。】
　　桐乃【虽说真的真的很漂亮就是了（小鹿乱撞ing）】
　　桐乃【我刚跟雾切在外面吃完晚饭，正聊天呢，你骚气的裸/照就发过来了……】
　　桐乃【要不是雾切的道德心战胜了她的好奇心，一眼也没看过来……好吧，看过来估计也不会认为照片里这个人是你】
　　桐乃【然后我就会被当做一个私生活极其混乱的女人……】
　　桐乃发了这么多条，夜见的一条邮件才回复过去。


372 来吧，于狂风中呼啸的山庄！（四）
　　桐乃发了这么多条，夜见的一条邮件才回复过去。
　　夜见【我是想问，今天你一个人过得怎么样啊？……除此之外，你是肯定不会让雾切看到你的手机的。相较于你手机里的那些个时不时蹦Q出几条信息的黑白熊群组，我这美少女出浴照根本算不了什么。毕竟，私生活混乱并无法构成犯罪，但要是让她看到你那些个群组，直接就是人赃俱获】
　　“要是有语音输入就好了，不能直接发语音，会被雾切听到……”一边比较吃力地按着触屏手机，夜见小美妞嘴里嘟囔着，声音在四四方方的浴室中发出“嗡嗡”的细微回响。
　　“嘿咻…发送~…………我这跟智障似的……”
　　夜见用柔软的指肚抹去沿着金灿灿的鬓角淌下的水珠，扭动眼珠瞅了瞅扣在马桶上的洁白马桶盖子。
　　很干净，应该是摄像师他们布置房间时新换的，纤尘不染。于是夜见光着屁股坐了上去，微凉且光滑的盖子让她软嘟嘟的屁股蛋儿被压得扁平。她翘起二郎腿，如牛奶果冻一样甜、又像牛奶果冻一般白的大腿肉将中间漂亮的毛发夹了起来。
　　嘟嘟噜~
　　是手机邮件的提示音。
　　“回得好快……”
　　原本夜见的手机提示音就是最基础的那个“叮~”的清脆声效，然后被桐乃改成了与她一样的【嘟嘟噜~】。
　　按开邮件。
　　桐乃【过得挺好的，哥哥。不过我不是一个人过的，一起床就去对门找雪乃姐玩儿了，现在我穿的都是雪乃姐的内裤呢】
　　……你是去找雪乃姐玩儿去了，还是去玩儿你雪乃姐了？
　　嘟嘟噜~
　　桐乃【确实是不会让雾切大笨蛋看到我的手机信息的，要不然这顿晚饭岂不是成了雾切她人生中最有意义的一顿晚饭，吃顿饭就把全国等级的罪魁祸首给抓获了什么的……】
　　夜见因为打字慢，发邮件时尽量精简着自己的话语。
　　夜见【别忘了给你雪乃姐要签名。如果被雾切发现了的话，你可以把她腐化了啊，你不是很擅长吗】
　　桐乃的邮件接踵而至。
　　桐乃【签名我已经要到了，回去就给雪乃姐】
　　桐乃【什么叫腐化啊，这叫使其变得更纯粹好不好！】
　　桐乃【等下……】
　　夜见也不知道等下要干什么，看看手机，坐在马桶盖上翘着女式二郎腿，有些无聊。
　　她翘起交叠在上面的那条腿的脚丫，俯下纤美的身子，用尖尖的手指揉着自己晃来晃去十分可爱的脚趾们。
　　在做出这个动作的时候，她胸/部的尖端距离交叠在上面的大腿还有一段空档。
　　她明明记得，在鹤见家，奈奈美太太洗澡做出这个动作的时候，胸前那肥美多汁的果实像奶油球似的被挤得在腿上摊了开来。
　　差距啊。
　　嘟嘟噜~
　　来邮件了。
　　点开一看，一如自己最开始发的那封邮件一般，是照片下面配了文字。
　　照片的大部分空间都被两个女孩儿挤在一起的俏脸儿所占据。
　　其中一个女孩儿画着芭比娃娃一样可爱的妆容，金黄的微卷长发、金灿灿的细眉、璨金的睫毛，总之一切毛发都是绚丽的金色，小脸儿上明显涂了些什么美白的东西，比平时看起来还要白，是那种超越了人种的白。大眼睛里嵌着片美瞳，将眸子滤成了与夜见一般的青翠。
　　再加上某些修饰五官――夜见觉得那在某种程度上可以称为易容――的妆容，看起来有些像是女版的夜见。这无疑是桐乃。
　　形容得再直白点儿，夜见猜测，雾切如果看到了自己之前给桐乃发的那封裸照的话，估计会把那当成是眼下这个化了妆的桐乃。
　　而桐乃（夜见ver.）正偏着那张混血似的漂亮面容，撅着粉嫩的小嘴儿，亲在了旁边那个女孩儿的脸上。桐乃还把她美瞳下的翠眸转到白嫩眼眶的尽头，斜着瞄向手机镜头。
　　而被亲着的那个女孩儿，正是在之前的中午刚刚分道扬镳的雾切大侦探。
　　她用带着手套的手单手托腮，托住的却是远离桐乃的那侧脸颊，把朝向小妮子的那半边俏脸露了出来，就像是两人商量好了，正准备好等她来亲一样。
　　这不是抓拍，而是摆好pose后的摆拍。
　　雾切紫罗兰般动人的俏脸上一如既往的冷淡，没什么表情，似乎还有些嫌弃，但却完全没有任何反抗的举动，神秘而晶莹的眸子望着镜头。
　　桐乃【哈哈哈哥哥，我跟雾切说在跟你聊天，要亲她一口拍成照片发给你，她二话没说就同意了，虽然好像很嫌弃地看了我一眼，不过我觉得那是幻觉！我已经成功把她变得更纯粹了！】
　　夜见【……你开心就好】
　　他把手机放在一旁，站起身子，将浴巾从头顶解开后擦了擦自己又被水汽浸湿了的身子，然后姑且还是系上了束胸，三两下把提前准备好的睡衣套在了身上。
　　睡衣很简朴，普通的上衣加裤子的款式，白底蓝边，跟桐乃的某条内裤相当搭调。
　　他拉开浴室的门，外面稍凉的空气涌了过来，让他原本有些迷糊的头脑瞬间清醒了。
　　走入摆着床和书柜等各种家具的大房间，墙上的挂钟拥静悄悄的“滴答”声分割了时间。
　　时间还早，他不知道该做什么好。
　　要是以往在家，这个时间一般都是在写作业或是写小说，如果当天的任务提前完成了的话，就会与一个屋檐下的桐乃腻在一起，玩玩游戏或是玩玩她。也有可能是被她玩玩。
　　这次是来登山的，夜见自然是尽量精简行李，作业没有带，写小说用的东西也都没有。
　　写小说这事不是随便拿台电脑就能做的，起码对夜见来说如此。
　　然后他突然想到，自己昨天因为今天要早起，所以早睡了，没写作业，今天也写不了作业，明天这么大风，下山十足困难，到家后说不定几点了，等周一上学后，等着接受平冢老师的制裁吧。
　　那现在能干嘛？撸猫？
　　正这么想着，轻轻的“咚咚”声从玄关传了过来。
　　紧随其后的是软乎乎的嗓音：“夜见，你洗完澡了吗？”
　　作者留言：
　　----------------------
　　今天下午外出，所以只有这一更。
　　嗯，预祝各位新年快乐咯~~ｍ(o?ω?o)ｍ


373 来吧，于狂风中呼啸的山庄！（五）
　　……哎哟，送猫上门？
　　夜见托着下巴思考的姿势顿时一滞，绿宝石般的两颗眼睛在眼眶中一滑，瞅向玄关。
　　他这个思考时托着下巴的习惯并非来自于雾切，因为他和雾切面对面接触的很少，一般也就是发发邮件、聊聊天，算是网恋――我是说网友，他这个习惯是学自雪乃的。
　　虽说雪乃也是跟雾切学的吧。
　　“洗完了，我马上开门。”
　　夜见光洁的小脚丫“啪啪”踩着拖鞋，还未完全干透的璨金长发微微摆动，仿佛是一缕缕凝结成丝弦的阳光，明明是反射着头顶的灯光，看起来却是整个房间中最耀眼的光景。
　　他拧动把手，开了门。
　　像小猫咪似的安安静静立在门口的是双手抱着个pad的小琉璃。
　　Pad指的是平板电脑，不是胸垫。
　　她一身黑色的睡衣，大概是真的很喜欢黑色吧，只在袖口等地儿有着镶粉边的装饰，如同一朵夜色下悄然绽放的睡莲。
　　与夜见身上以棉为主要材质的睡衣不同，琉璃少女的睡衣是那种很光、很滑的绸缎一般的布料，套在她白腻的肌肤上，搭上万条雨缀的长发，有种贵族小姐似的奢华感。
　　嗯，只着睡衣的贵族小姐，于夜晚敲响房门.a/vi
　　“嗯？黑猫，”夜见原本想问有什么事，不过看到贵族小猫咪怀里的pad大体就明白了，无非是闲得无聊过来找自己happy一下。所以他提起纤瘦的脚踝，往旁边错了一步：“进来再说吧。”
　　“嗯，夜见，我是想……”琉璃一面“啪叽”迈入门中，一面说着自己的意图，然后翘起了在门口等待时低着的小脑袋，用卸去了美瞳的乌黑大眼睛看向夜见：“……咦咦咦？？”
　　……？
　　……我走错屋了？
　　映入眼帘的美人，长发如朝阳映照下金光璀璨的瀑布般倾泻而下，绝美的面容与价值连城的青翠眼眸，美艳得不可方物。
　　诶诶？？？夜见老师是把他双胞胎妹妹也带来了吗？装在他那个不大的包包里？
　　回房间后再组装起来？
　　人偶小姐把别人也当成了人偶。
　　“呃……怎么了？”夜见颤动声带，圆润清脆的腔音塑造出了一贯清澈的伪声。
　　他眨眨眼，升起纤手摸了下自己颈侧垂下的金发，想明白了是怎么回事：“……反差有点大，是吗？”
　　熟悉的少年音让混乱的小黑猫清醒了过来，她抓紧差点从手中滑落的pad，眼睛睁得大大的，上下打量着：“夜见……老师？”
　　……好漂亮啊！解开发束的夜见老师……
　　不过胸前倒是一片绝壁。话说虽然之前就觉得了，但果然，夜见老师好像saber啊！
　　嗯嗯，下次可以忽悠夜见老师去漫展cos saber，我的话……就cos caster好了！
　　脑袋瓜沸腾着一些有的没的想法，琉璃日本玩偶般白皙的俏脸染上了几分粉红的血色，彻底跨进门内，煞有介事地竖起食指点着小下巴：“……是啊，反差好大啊。”
　　她娇嫩的鼻尖嗅了嗅，从金发美人身上飘来的是与自己一般无二的洗发露香味，光是闻起来就由衷的感到有些妩媚。
　　这很神奇。洗发露又不是什么味道别致的香水，谁都会用，男性也会用，是一种很普遍的味道，但如果闻到了女孩子身上的洗发露香气的话，就会没来由的觉得这个女孩子很妩媚。
　　这种感觉来自于一种条件反射似的联想。
　　身上有洗发露的味道→刚刚洗澡了→洗澡时是不穿衣服的而洗澡后是要上床睡觉的→不穿衣服与上床睡觉是很妩媚的事情→这个身上有洗发露味道的女孩儿很妩媚。
　　琉璃大概就是出自这样的心里，觉得越过自己、“咔哒”关上了房门的夜见大美人妩媚的让人小鹿乱撞。
　　夜见虽然也觉得穿着黑绸睡衣的黑猫小姐挺漂亮的，干干净净又透着华贵的风采看起来有种新鲜感，但他可没有那么多的内心戏。
　　随手关上房门，将穿透过走廊窗户的呜呜风声阻拦在屋外，夜见指指房间内，略微向手肘滑落的袖口露出了一截白白嫩嫩的小臂。
　　两人往屋里踱步，夜见推己及人：“是觉得有些无聊吗？黑猫。”
　　“……是的，”琉璃咽了口口水，洗发露香味依然萦绕在自己鼻尖的夜见老师一举一动都有种让人把持不住的美感，她悄悄深吸口气，平复心跳：“我带pad……平板电脑来了，咱们一起看动画吧~”
　　内心的期待让琉璃话语落处的尾音不由自主地翘起，听起来既娇俏又可爱。
　　“嗯，好啊，我也正闲得没事干呢。”
　　夜见也挺开心，今天没有写作业、也没有写小说，对他来说是非常放松而堕落的一天。
　　他看看书桌前只有一把椅子，或者说每个人的房间都只有一把椅子，于是尊重女孩儿的意见：“黑猫，我屋里就一把椅子，我去你屋里再搬把过来还是索性坐床上？”
　　琉璃眨巴两下大眼睛：“坐床上就好啦。”然后才突然想到：“夜见，你……平时看动画吗？”
　　因为动画这东西毕竟不像电影，电影谁都能看，可是动画就会有些人接受不了，琉璃一厢情愿地想着自己喜欢动画，这时才想起万一夜见其实不看动画、只是为了顺着她，那自己的做法就太孩子气了。
　　“平时……有时会看。”单手撑着椅子的金发美人比平时在外要随意一些，他思考着措辞，因为这事比较复杂：“一般是……盾子看动画的时候，如果我有空，会跟她一起看。其实我没有什么爱好，过得比较单调，像是你们喜欢的这些事，我觉得都挺有意思的。”
　　他顿了下，害怕自己没说清楚，粉嫩嫩的嘴唇又张开：“我挺想跟你一起看动画的。”
　　白细的手指含蓄地指指琉璃怀中的pad。
　　琉璃牌电热水器又烧开锅了，发出“呜…”的轻鸣。
　　红彤彤的小脸儿让人联想到熟透了的苹果，抱着pad的两只小手害羞地搅了搅手指，可爱的小模样诱惑得人想要张嘴轻轻咬上一口。
　　作者留言：
　　------------------------
　　新年快乐~~亲爱的们~
　　我算了下，是时候为年后留点儿存稿了，没有意外的话，加更不了了，很可惜


374 来吧，于狂风中呼啸的山庄！（六）
　　在没有窗户的屋子，望不见夜色与明月。
　　浴室内的雾气早已消散，镜子光亮而洁净。
　　激烈的BGM夹杂着让人热血澎湃的鼓点儿，还有颤人心弦的电吉他，从薄薄的、富有现代科技质感的pad中扩散到整个房间。
　　【在极黑的湮灭中泣哭吧！西洛！！！！】
　　【是你要在太阳的光芒中融化才对！夜魔女王！！！！！！！】
　　咆哮而出的是激情四射的台词，间或有“哈哈哈！！！！！”“轰！”“砰！！”“嗯…啊~~”的震撼效果音。
　　琉璃趴在夜见软乎乎的床上，大眼睛聚精会神地盯着pad里的动画光影，纯天然的乌黑眸子里倒映的全是插在一起的黑色与黄色的光炮。她撅着小屁股，兴奋得一摆一摆的，纯黑绸缎的睡裤覆盖在那两瓣儿圆乎乎的软肉之上，像是巧克力大馒头，看着就让人觉得甜津津的。
　　“夜魔女王赛高！干死这个开后宫的勇者~”
　　嘴里还在给自己喜欢的大反派做着应援。
　　她由于卓越的发质与发量而显得华丽丽的漆黑长发随意地披散在后背上，四溢于洁白的床单，宛若用罪恶在白布上刻画的幽暗魔法阵。
　　嗯，这么中二的比喻，如果小黑猫知道的话一定会很开心的吧。
　　不过这蔓延的漆黑并非是床单上唯一的颜色，在很近的旁边，璀璨的金色发丝仿佛是一朵绽开在床上的金莲花。如果说琉璃的黑发代表了内敛、沉静而神秘的美感的话，夜见的金发就是盛放、燃烧而辉煌的冲击。
　　黑发与金发在两人中间堆叠在了一起，就像是一盘白色的牛奶，左半边滴了一滴乌黑的墨汁，右半边则坠入了一珠金黄的染料。
　　墨汁与染料在牛奶中丝丝缕缕地旋着圈儿，然后在中间的位置触碰到了彼此，然后逐渐交叠。
　　琉璃晃着小屁股，跟着pad中BGM的鼓点儿，一左一右、一左一右，看起来颇有韵律，不愧是曾经在自宅跳舞然后传上NicoNico的人。
　　嗯，当初跳舞的视频，已经作为黑猫老师的黑历史被粉丝们裱了起来。
　　裱在了排行榜上，经久不衰，引无数不知情的粉丝竞折腰。
　　高/潮总是短暂的，我指的是动画的剧情，伴随着幽幽的片尾曲，小脸儿红扑扑的琉璃少女也冷静了下来。
　　然后迅速回忆起了自己在看动画的时候是何等的失态。
　　“啊、啊…”
　　俏脸更红了，她扭动小身子，支在床上的手肘与床单摩擦出“沙沙”声，大眼睛看向了夜见，她觉得自己有必要解释一下。
　　小脑袋瓜转悠着说辞，眼前夜见老师的俏脸离得自己极尽，毕竟是要凑在同一个pad前看动画嘛，也不知是否是错觉，隐约中能感受到夜见老师轻柔的鼻息。
　　大约眼角余光瞥到了自己，夜见老师扭动优美的脖颈向自己望来，这回切切实实被夜见老师的吐息触碰到了，他好像有些疑惑，很可爱的挑挑那又细又美的金色眉毛，问向自己：“嗯？怎么了？”
　　“呃、嗯，”琉璃表情一滞，娇柔的嗓音与鼻音下意识挤了出来，大眼睛与夜见的翠眸对视着，情急之下，还未经过理智审核的说辞脱口而出。
　　“你看，夜见，”她郑重其事地解释着自己看动画时激动得跟搁浅的咸鱼似的原因，超正经：“在我的应援下，夜魔女王成功地干死了勇者，不愧是我的异位面同位体。”
　　我的解释，超帅！
　　……西马塔！余在说什么啊！这岂不是显得余超中二！
　　“……哦，好厉害。”夜见呼扇着灿灿睫毛，用那些虚伪的大人哄小孩一样的语气说着。他望着琉璃笑得有些尴尬的俏脸，觉得自己似乎不够真诚，但说真的，他确实不知道该怎么回答。有时他觉得，作为一个高中生，自己似乎和黑猫、桐乃这样的国中生有着代沟。
　　既然不知道该说些什么，那就用实际行动去表示好了。他舞蹈般转动纤白的手腕，用柔软的指肚，像是曾经看到过的雪乃逗猫的样子，挠了挠黑猫小姐热乎乎的小下巴。
　　黑猫小姐瞬间就把之前的事情都忘光了，妩媚的雾气在眼眸上泛起，小身子不由自主地在床上蹭了蹭、移动着，贴在了夜见身上。
　　……呜，夜见老师的身子好软和啊。
　　琉璃真的觉得，夜见老师不光帅得不行，女子力也高到爆表，大概这就是所谓的男女通吃吧。
　　一直以来，琉璃对自己的定为都是一个取向正常的女孩儿，但自从喜欢上夜见老师，她突然发现自己不光会被夜见老师帅气的一面迷得不行，也会被夜见老师偶尔妩媚的姿态弄得小鹿乱撞，这导致现在的她时不时会觉得漂亮的女孩子也很不错。
　　自己这是被掰弯了吗？
　　自己一个女孩儿，被自己喜欢的男孩子给掰弯了？
　　这样下去的话，自己对同性的抵抗力越来越弱，总感觉有一天……自己的贞操会丢在小桐桐那家伙手里……
　　“黑猫，”夜见轻声呼唤着，他并未介意这只可爱的猫咪在自己身上撒娇似的蹭来蹭去，只是用那只刚刚挠过猫下巴的食指转向pad：“还有下一集吗？”
　　“有、有！”
　　在琉璃手忙脚乱的操作下，真的是手忙脚乱，她踢来踢去的小脚丫还一脚踢在了夜见软嫩的臀瓣儿上，pad画面好不容易切为了下一集。
　　也不知道为什么主角都被大反派干死了还有下一集。
　　时间宛若在沙漠中寻找水源的旅者，除非死去否则绝不会停下脚步。
　　两人安安静静地趴在床上，盯着动画，身子几乎是靠在一起的，可以感受到彼此间的温度或是对方脸颊上细小的绒毛。
　　“夜见，”趴着再加上非常随意的缘故，琉璃有些口齿不清：“我有点冷…”
　　“有点冷是吗？”夜见将视线从pad上挪开，下巴蹭着床单，歪头看向琉璃。
　　“嗯…”琉璃撅着小嘴儿，可怜巴巴地望着夜见。
　　“那我把被子给你盖上。”
　　一面说着，原本趴着的夜见手一撑就轻巧地站在了床上，摊开被子，遮住了琉璃舒服得软塌塌的小身子，只露出个小脑袋瓜，仿佛是一只从窝里探出头的小动物。
　　琉璃估计是也有些困了，迷迷糊糊的，也不再去注意形象，软绵绵、尾音还有些拉长的语气就像是在家里跟父母说着话一样：“你不介意吗…我盖你的被子？”
　　“这有什么好介意的。”夜见笑了下，美艳的脸颊温柔至极，长长的金发从雪白的颈侧滑落，自然地垂在胸前。让琉璃联想到了姐姐。
　　琉璃是家里最大的孩子，下面有几个妹妹，从小到大都是她照顾妹妹，而少有人照顾她。夜见，尤其是这时的夜见，真的就像是个让她想要扑入怀中撒娇的姐姐一样。
　　……明明是自己喜欢的男孩子，自己却觉得像是姐姐一样。
　　我是不是病了？
　　这时，旁边传来“沙沙”的声响，注意力回返到眼前，是夜见也进到了被窝里，还后知后觉地问自己：“嗯……我也趴进来，可以吗？”
　　洗发露的香气早已逸散，然而他衣领中那艺术一样的展翼锁骨依然让琉璃浮想联翩。
　　琉璃挪开了视线，声音闷闷的：“你都进来了，还问我可不可以……”
　　“呃……”夜见真的是很罕见的，俏脸上露出了个尴尬的笑容。他也有些困了，要不依照他以往严谨有礼的性格，肯定是做出行动前先进行询问，而不是都进来了才想起来要问一下，所以只得：“……不好意思…抱歉，那我出去。”
　　说着，也不拖泥带水，掀开床边那侧的被子就要挪出去。
　　却被琉璃一把抓住了纤瘦的手腕：“我开玩笑的，夜见，你当然可以进来了，不如说……我希望你进来。”
　　夜见愣了愣，看着琉璃认认真真盯着他的眸子：“……真的？”
　　“真的，我是认真的，你进来吧…”说着，小手微微发力，把夜见的手腕拉向自己。
　　“哦…好……”夜见蒙蒙的，感觉这女孩子的心情转变完全无迹可寻，只记得不知从哪听说的，帕瓦罗蒂有出歌剧，叫【女人善变】。
　　他又钻进了被子，被子里很软、很安心，他也不知道自己该倚着床边跟琉璃隔段距离，还是像之前她贴着他那样贴着她。
　　然后琉璃又拉了拉他的手腕。
　　夜见直接贴在了女孩儿暖暖的身子上。
　　琉璃从被窝中探出小手，将暂停转为了播放，两个露出被子的小脑袋又开始美滋滋地看起动画。
　　被窝里越来越暖和，两个人珍珠似的脚趾互相玩闹地勾弄着。
　　秒针滴答滴答。慢慢的，起先是白净的上下眼皮开始打架，随后琉璃阖上了她的大眼睛。
　　夜见看看琉璃，又转向另一侧看看墙上的表，离晚上正经睡觉还有段时间。
　　……有点累，我也先闭会儿眼睛吧，等到晚上要正经睡觉的时间前再叫醒她，把她送回房间，让她踏踏实实地去睡。
　　纤白的手指暂停了动画，屋子内安静了下来。
　　只有此起彼伏的细微鼻息。


375 来吧，于狂风中呼啸的山庄！（七）
　　“砰…”
　　夜见吓了一跳，被窝里的身子一颤，从睡梦中惊醒了过来。
　　他只记得自己刚刚似乎化身为那个动画里的勇者，被展露夜魔女王真身的黑猫一阵痛撸，最后被一个余音袅袅的光炮“砰…”地解决了。
　　他打开白净的眼帘，手一撑床铺，如一只白鸟仰起了修长的脖颈。入目是开着灯、依然明亮的旅馆房间，只是墙壁上钟表的指针已冲向凌晨时刻。
　　……哎呀，我居然也睡着了。
　　夜见升起另一只纤手，将掖怪炼钋暗牧魉战鸱⑥壑炼后，感觉有些呼吸不畅，分开双唇，用粉嫩的舌尖湿润了下，然后打了个可爱的小哈气。
　　哈……呼…勒死我了，这束胸……
　　夜见以前从未戴着束胸睡过觉，而且这回还是趴着睡的，雪上加霜，他感觉自己胸前的小宝贝都要被压成柿饼了，这也是他做噩梦了的根本原因。
　　“呜…怎么了，夜见？”
　　旁边软乎乎的小身子紧贴着他的琉璃打了个可爱的猫呼噜，被窝中伸出的小手揉揉惺忪的睡眼，含糊不清地问着。
　　夜见单手揉揉自己阿尔托莉雅的那张美脸，来唤醒活力：“咱俩都睡着了，这都凌晨了。”
　　“啊…嘛，”发着意义不明的拟声词，琉璃少女又闭上了眼睛：“关上灯好不好，夜见……”
　　“不好……”夜见纤细的手指一发力，睡衣下单薄迷人的后背一仰，两腿往前一滑再左右分开，丝丝缕缕的金发从黑发中抽了出来，看起来娇滴滴的身体鸭子坐坐在了床上。他清醒了很多，慢悠悠地冲琉璃解释：“你忘了之前摄像小哥说过，明天……哦、是今天，一到早晨他就会直接拿着摄像机开始直播，拍摄咱俩从各自房间里走出来的第一幕。我觉得，咱俩要是从同一个房间里走出来的话，一定会很有喜剧效果吧。”
　　“呜……”可以看得出来，小黑猫的理智在与睡欲做着抗争，然后终于使劲皱了皱小鼻子，声音还是有些孩子似的含糊：“……抱我起来吧，夜见。”
　　“嗯，好。”
　　盖在琉璃那半边的被子，因为夜见的起身已掀起了一些。夜见索性把整个被子都翻了开来，堆在两人脚那边的位置，露出了琉璃软趴趴的小身子。
　　属于女孩子身上的可口味道也逸散开来，伴随着呼吸溜进了夜见体内。
　　夜见猜测大概是之前看动画的时候黑猫小姐太过激动地扭来扭去的缘故，因为他翻被子的时候还是挺注意的琉璃那黑绸似的睡裤褪下了大半边，露出里面白得朴实的小裤裤来。
　　而这看上去棉质的三角裤也并不是那么的规整，裤腰――用“裤腰”说三角裤总觉得怪怪的――的位置有些卷边，皱皱巴巴的，让一小截白嫩嫩的臀沟暴露在空气中。
　　很诱人，比中午吃的烤肉还要诱人的多。
　　不过夜见知道，黑猫小姐一定不是故意来诱惑他的，因为若是故意的话，往日还是很注意形象的她定然不会穿一条如此朴实的内裤。
　　内裤朴实，就说明没打算给人看。
　　如果哪天你不小心看到了谁穿着很艳丽的内裤，那请务必不要感到愧疚，因为那就是为了给人看的。
　　当然，十之八九不是给你。
　　夜见不动声色地伸出食指与拇指，帮黑猫小姐将她的纯黑睡裤提回了原位。至于里面的内裤，就靠她自己吧。
　　伸了个懒腰，骨节发出轻微的脆响，金发的美人双手从琉璃的背后钻入她热乎乎的腋下，抱孩子似的给她举了起来。
　　然后立着放到了床上。琉璃少女的胯很软，双腿膝盖滑开，很顺畅地鸭子坐坐了下来。
　　就是迷迷糊糊地有些晃悠，“呼”地冲夜见倒了过来。
　　“醒醒、醒醒…”夜见怕被琉璃察觉到自己身藏凶器，稍稍侧开身子，用肩膀的正面接住了她，嘴上呼唤着。
　　琉璃少女的胸前很软，压在夜见的肩膀上，只隔着那层睡衣，下面就是鲜美的软肉，没有那种隔着层胸罩的厚实感。
　　我说什么来着，女孩子洗完澡大多是不愿意再戴上胸罩的。
　　知识点！
　　夜见将琉璃沉沉搭在自己纤瘦肩膀上的小脑袋搬了起来，金发与黑发的末梢绚丽的纠葛在一起，他用自己软腻的掌心揉了揉琉璃同样软腻的脸蛋，轻轻唤醒着她：“别睡了，黑猫，回屋再去睡。”
　　“呜……”小猫似的，喉咙里发出和肌肤与皮下脂肪一样柔软的声调：“现在清醒了，一会儿就睡不着了。”
　　然而她还是清醒了。
　　小手贴在夜见的手背上蹭了蹭自己的脸颊，睁开了大眼睛，揉揉眼角：“夜见，送我回去好不好……”
　　“嗯，当然要送你咯。”
　　两人挪到床边，各自白嫩的脚丫伸进各自的拖鞋，琉璃把小手塞进了夜见手中，夜见牵着她拉开了房门。
　　呜咽的风声掺杂着走廊中的凉气涌入，房门正对着的就是走廊另一边的窗户。
　　小琉璃哆嗦了下，往夜见身上挤了挤，夜见随手搂在了她软乎乎的腰上。
　　金发、黑发的少女和少女两人三足似的迈出房门。铺着红毯的走廊里静悄悄的，唯有一窗之隔的风恐怖地吹着。
　　“夜见，风是不是更大了，明天咱们还下的去山吗？”
　　琉璃轻声问着，和夜见踱步到窗前，柔软的地毯吸去了两人的脚步声。
　　窗户是锁着的，在晚饭后，为了安全，几人把窗户和大门都上了锁。
　　“确实更大了。”
　　夜见遥望窗外，呼啸的狂风将云彩撕得粉碎，整片夜幕仿佛孔雀开屏的彩尾，星星点点地闪烁着金色的眼睛，澄黄的月亮略有残缺，低低吊在夜幕中，像是孔雀的头骨。
　　“实在不行，我可以背你下去，如果你不介意的话。”
　　“我肯定不介意呀，”琉璃黑亮的眸子也望着那些亮闪闪的星星，小脑袋轻轻靠在了夜见肩上：“你对我怎样，我都不介意……呜，好像说错台词了？这时候应该说谢谢？”
　　“是的，不过不用谢。”
　　“小女子无以为报，定当以身相许！”
　　“许啥啊……哎呀，从我身上下来，我又不是树，你也不是树袋熊！”
　　“呜呼呼呼呼！勇者啊！在我夜魔女王的怀抱中化为灰烬吧！！！”
　　“你小点声，那两位小哥睡觉呢！”
　　“哦哦，那小声，化为灰烬吧~~~”
　　“小声了也不能骑着我！”


376 来吧，于狂风中呼啸的山庄！（八）
　　翌日。
　　夜见迷迷糊糊地睁开了眼睛，入目一片漆黑。
　　周围静悄悄的，他反映了一会儿，才想明白这是在那房间没有窗户的旅馆里。没有窗户就没有阳光或是星光，无从判断白昼或是黑夜。
　　不过按照生物钟的反馈，他估摸着应该是到早晨了。
　　纤嫩的身子还未完全苏醒，软绵绵的。他从被窝里探出手来，于枕头旁摸索到了手机。
　　“嗯……”
　　刺目的屏幕光让他眯起了青翠的眸子，显示出的时间是七点一刻。
　　他定的七点二十五的闹铃，在十分钟后即将响起。
　　他总是这样，会比闹铃设定的时间提前十来分钟醒转过来，可若是不定闹铃，那他就指不定会睡到几点，所以这个习惯一点用都没有。
　　昨天晚上，凌晨，他把黑猫送回屋后就回到了自己的房间，总算是安心解开了束胸。舒舒服服地关上灯，仰躺在床上，好半天才再次入眠。
　　不过因为之前睡了一气儿，现在醒过来后倒也不觉得很困。他坐起身，掀开被子，“嗯……！！”地伸了个大大的懒腰，晶莹的脚趾都勾紧了。
　　他听着自己伸懒腰时呻/吟的声音觉得很诱人，可惜一片黑暗是看不到自己婀娜的身子骨了。借着屏幕光，将小脚丫塞进拖鞋里，“啪嗒”“啪嗒”走到墙上的开关旁开了灯。
　　“呜……”
　　更加刺目的灯光让他直接捂住了眼睛，好一会儿才适应过来。眼前苍白的人工光源照射下的房间与昨晚别无二致，让他心里有点模糊了时间的观念，就像是时间被凝固住了一样，睡了个假觉。
　　人们总是习惯于望着星空入眠，而在睁眼后被日光照耀。醒来后看到阳光就觉得自己昨晚睡得不错；醒来后天还是黑的，得打开灯才能做事情，下意识就感到睡眠不足，心里堵得慌。
　　夜见现在就是这种别扭的感觉，头顶人工的光源让他十分压抑，于是他快走两步，拉开房门，侧着身儿把小脑袋探了出去，仿佛一只从窝里抻着脖子的幼鸟，想要看一看纯天然的日光。
　　映入眼帘的是正扛着摄像机的摄像小哥那伟岸的身影。摄像小哥背后的窗户好似一扇耀眼的天堂之门，为他的身体镀上了一圈璀璨的光辉。
　　摄像机的镜头正如米迦勒的号角般对准了夜见。
　　“早上好，夜见、老……师？”摄像小哥张着嘴僵在了那里，眼前金发雨落的自家偶像对他的冲击着实有些巨大。
　　关键时刻，夜见连愣都没愣一下，深入骨髓的演技在神经中跃动。他满脸淡然，是与平时一般无二的表情，清澈的少年音叮咚作响：“早上好。房间里没有窗户，我看看天亮了没有。我先回去洗漱了。”
　　“哦、哦，好的，那我去等黑猫老师出来。”
　　“嗯，去吧。”
　　夜见很平淡地慢慢收回小脑袋，纤手揽过长发，以防被门夹到，从从容容地关上了房门。
　　门外，直播间中的弹幕炸锅了，在摄像机相连的电子设备上刷着屏。
　　【哇啊啊啊！！长发版的夜见老师！好漂亮啊啊啊啊啊！！！】
　　【瞧瞧！什么是美少年？穿上女装后就是美少女的少年才叫美少年！夜见老师只是散开了头发连女装都没穿就是个地地道道的美少女了，这比美少年还美少年！!】
　　【我已经洗干净屁股啦，如果是这样美丽的夜见老师的话，也不是不可以……】
　　【你们这孤陋寡闻的样子！之前网路上不是有一张别人偷拍的夜见老师和盾子大人的萝莉姐姐走在一起的照片嘛，当时照片里的夜见老师为了遮掩身份就是长发披肩的，超漂亮！你们怎么跟第一次知道似的？】
　　【夜见老师不管做了多少次都跟第一次一样迷人！】
　　一门之隔的房间内，夜见靠在墙上用纤手揉了揉自己胸前软腻的小豆包。
　　他只是想按按心脏的部位，平复下心跳，按着按着就变成了揉。
　　……呼…我刚才的表现看起来应该一点也不心虚，这下他们顶多会觉得我长得很像女孩子，而不会觉得我就是个女孩子。
　　他软嫩嫩的小屁股“噗妞”一顶靠着的墙壁、站直了身子。
　　……洗漱，洗漱，不能误了安排。
　　他又勒上自己愈发不喜欢了的束胸，洗脸、刷牙，坐着尿尿，擦擦，脱下睡衣换上了室外的服装，把长发束成马尾，再次推开了屋门。
　　门外已经没有摄像师了，估计是去了另一边拍黑猫老师。
　　耳边传来了“呜……呼……”有若上天的泣哭的凄厉风声。
　　抬眼望向窗外，日头正足，晨光剔透而温暖，可是风实在是太大了，夹杂着被掠夺下的绿叶或是枯枝，向无尽的远方飞去。
　　有棵小树都被吹倒了，树干躺在地上，被风推动着“咔咔”滚了几下，留下一地残枝。
　　……妈耶，这怎么下山？
　　别说下山了，这么大的风，一般人都很难从这里坚持着走到那座游客众多的深粉色旅馆。
　　夜见双手插兜踏在红毯上在走廊中踱步，转过直楞楞的拐角，是刚刚从房间里出来的黑猫正对着摄像师的镜头。
　　她倒是穿戴整齐了，还套着夜见在上山时给她的那件藏青风衣，少有表情的小脸酷极了。
　　直播间中的弹幕纷纷表示，实际上夜见老师是漂亮担当而黑猫老师才是帅气担当吧？
　　他们似乎忘了昨天帅气担当的黑猫老师是被漂亮担当的夜见老师牵着、扶着、背着上山的。
　　“夜见，早~”
　　琉璃扭头，她又戴上了酒红的美瞳，冲夜见用软乎乎的嗓音打着招呼。
　　“早，黑猫。”
　　双手插头的夜见很清爽地点了下头，又与同样看向他的摄像小哥四目交接：“早。”
　　“早，夜见老师。”
　　睡了一觉，心情还是不错，于是他迈动从裤腿下露出的纤白脚踝走到镜头前、琉璃身边，牵起黑猫小姐的小爪子冲镜头挥了挥：“民那桑，欧嗨呦。”
　　琉璃也很快反应过来，看着镜头：“欧嗨呦。”
　　弹幕也都在回礼。
　　【夜见老师、黑猫老师早上好~】
　　【早上好哒呗】
　　【早上好得丝袜~~】
　　【夜见老师黑猫老师喜得贵子~】
　　【早上好！】
　　【啊，多么美妙啊，沐浴在日光中的夜见老师与黑猫老师，简直是希望的化身，好的不是早上，而是你们身上希望的辉光啊！我打从心底里地爱着…你们心中的希望。】


377 来吧，于狂风中呼啸的山庄！（九）
　　与直播间前的观众们打完招呼，夜见又将翠绿的眸子转向摄像师：“小哥，咱们接下来是怎么安排的？”
　　小哥将摄像机扛得稳稳地，夜见经常想他长年累月这么扛着摄像机会不会得什么职业病。摄像小哥回答道：“先吃早饭，要不就还在夜见老师的房间里吃？”
　　“嗯，行，”夜见答应得很干脆，然后他想了想：“早饭是……昨天买好了？”
　　“没有吧？”琉璃看向他，接上了一句：“我记得昨天神崎桑只买了晚饭，咱们都吃掉了。”
　　神崎……？
　　哦，是后勤小哥的名字，之前有提到过。
　　“嗯，是的，”摄像小哥赞同了琉璃：“昨天神崎只买了晚饭，是因为昨天风太大了，买太多的话更加不好拿回来。本来想着今天早上风能小点儿，看来是失策了。”
　　他似乎是想扭头看看身后的窗户，但摄像机的镜头得对着夜见黑猫两人，于是他就放弃了：“不过神崎应该是已经出去买早餐了。”
　　“哦……”夜见看看窗外风连残云都卷没了的景象，指指旅馆棕木大门的方向，迈步而去。
　　琉璃跟在他身边，摄像小哥则在两人侧面拍摄着。
　　夜见说：“风这么大，我看看要不出去帮神崎桑一把……小哥你不用摇头，我知道你们都尽心尽力的，不过这么大的风，还是在山顶上，真的可能有危险，现在直播工作已经不是第一位的了，保证大家的安全才是首要任务。”
　　他没去看直播间上那些弹幕的溢美之词，转过拐角，前面不远处就是那对开扇的大门。
　　大门是关的严严实实的，但奈何风太大了，吹得左右两扇门轻微晃动着，与门框碰撞出“咣咣”的声响。
　　正对着大门的是后勤小哥神崎桑所住的房间的门，正安安静静地关着。
　　摄像小哥说道：“夜见老师，您要是真不放心就让我出去看看神崎吧，如果还劳烦您的话，我们领导那边肯定也过不去的。”
　　夜见想想也是，他自己是不在意，可现在开始直播呢，一举一动满绘文库那边都能看到，要是让摄像小哥的领导或是负责策划统筹这场活动的奈奈美太太看到，肯定会责怪摄像小哥与后勤小哥两位工作人员。
　　所以他也没再坚持：“那行吧，你把摄像机给我，我扛着。”
　　琉璃一直没说什么，乖乖地站在夜见身旁。对她来说，夜见的想法与表达肯定比自己要周全的多，所以只要夜见说话了的话，自己一般来讲就省事了，只需附议即可。
　　“嗯好，不过这个可不轻，夜见老师不用一直扛着。您把它拿到您房间里对着您和黑猫老师就行，反正一会儿也要在您房间里吃饭。”摄像小哥嘱咐完夜见，一面调整手的位置、为把摄像机交到夜见老师手里做准备，一面看了看被风吹动的大门，感觉上他对于这么大风还要出去也有些怵得慌。
　　“好。”
　　夜见走上前，下意识顺着摄像小哥的视线往棕木大门上瞅了一眼。
　　对开扇的大门在门框中晃悠着，左右两扇闭合在一起的门之间不时露出点缝隙，两个锁舌头链接了两扇门，让门不会被风吹开。
　　“……唉？”
　　疑惑的声音是摄像小哥发出的。夜见也同时明白了过来，他抬头向摄像小哥看去，对方也正朝他看来。
　　摄像小哥问出的话也是他想问摄像小哥的：“夜见老师，您有把门锁上吗？”
　　“没有，”夜见摇头：“我也正想问你呢，不过既然你这么问了，就说明你也没有锁吧？”
　　“是的。”摄像小哥原本都要把摄像机从肩膀上拿下来了，现在出了意外状况，他觉得自己还是先扛着吧。
　　一边有点走神的琉璃看到夜见望向自己，于是按照语境回答道：“我也没有锁门……不过，你们是什么意思？我不太理解。”
　　夜见随手一指门：“门上两道锁都是锁上的，要是神崎桑出去了的话，应该是只锁上一道的才对。”
　　“……你们是怎么看出来两道锁都是锁上的？”琉璃看了眼门上的锁孔，这也看不出什么分别啊。
　　夜见两步走到门前，一方面是为了给琉璃解释，一方面也是想自己确认下。他纤白的手按在棕木门对开扇的中间，往外微微发力推着，两扇门稍稍向外打开了一点，却因为锁的固定僵持住了。
　　两扇门中间露出的门缝中，两道黄澄澄的锁舌头正横跨在那里。
　　“嗯，那我俩没看错，”夜见的我俩指的是他和摄像师，他青翠的眸子平静地看着琉璃：“门上两道锁，两个锁舌头都是锁上的。”
　　琉璃也明白了是怎么回事，她思索着捋了捋自己颈侧竖琴丝弦般的长发：“哦，你的意思是说，门上其中一道锁是只能从旅馆内打开或锁上的，如果神崎桑出到了外面，他顶多只能把另一道内外都能操作的普通锁给锁上，不会像现在这样跟昨天晚饭后咱们锁门时的状态一样。”
　　“是的。”夜见点头看向了与大门相对的后勤小哥的房间门。房间门很正常的关的严严实实，他们几人的房间现在或是昨晚睡觉时也是同样的状况。
　　“可是不应该啊，”摄像小哥有些懊恼，现在完完全全就是意外状况：“神崎是个很守时的人，况且他跟我说过，即使是休息在家他都起得很早，不应该现在还没醒。”
　　夜见突然想起昨晚自己和黑猫先是不小心在自己的床上睡着了，大约是前半夜的时候，他被隐隐约约“砰…”的一声给吓醒了。当时以为是噩梦中的声音，现在看来就不一定了。
　　他说：“不会出什么意外了吧。”
　　脑后璨金的马尾摇晃着三两步跨到后勤小哥的房门前，“咚咚”敲了敲，喊出刚刚经人提醒才记起的名字：“神崎桑，在吗？”
　　凝心听了两秒没有动静，“纭迸牧伺拿牛身后摄像小哥大声喊道：“神崎！”
　　依然无人应答。


378 来吧，于狂风中呼啸的山庄！（十）
　　暴风中的山顶旅馆、明确的建筑构造与各有背景的人际关系、找寻不到的同伴，这些看起来都是本格推理小说中最喜欢也是最常见的元素，似乎一场本格推理大戏就要火热登台。
　　然而这是现实，二十一世纪的现实。
　　本格推理，又或者说在杀人案件下的本格推理，一般都是指依据很基础的法医鉴定给出的线索，如死因与死亡时间，然后再通过观察与逻辑推理找到犯人的一种破案方式。
　　和以这种破案方式为核心所创作的故事。其重点就是逻辑推理。
　　但是放在现实的层面上来讲，有可能在福尔摩斯的那个时代，警察、侦探们还真是依靠着本格推理来破案，可是在科技日新月异的现如今，找到犯人真的不需要太多的逻辑推理。
　　核对一下凶器上的指纹啊、检测下掉在案发现场的头发是谁的啊等等等等诸如此类的科学手段，很可能犯罪嫌疑人自认精巧的杀人手法是被某种他根本没听说过的仪器轻易破解的。
　　所以这个看似是为本格推理精心构筑出的舞台的小旅馆，在现实中，终究是派不上用武之地。
　　也正因此，原本想着自己签售会上发生了杀人事件可不能做个直播又死个人的夜见也逐渐冷静了下来，从目前已经确定的这些信息来说，肯定是出现了什么计划外的情况，但可能性实在是太多了。
　　比如后勤小哥神崎桑只是单纯因为昨天搬着大包小包上山太累了，所以睡得很沉，以往准时的生物钟让他自信地没有定闹铃，却因为过度疲惫而误了时间。而同样因为睡得很沉，所以没有听到他们的敲门与呼唤声。
　　又比如棕木大门的门锁其实是有问题的，两道锁都可以从外侧锁上，早晨后勤小哥出门后试了下，结果把两道锁都锁上了，现在他还在买早餐回来的路上，等过会儿就会响起开门或敲门声。
　　还有可能很简单的，夜见他们三个人里谁早晨顺手把那道后勤小哥出去后开着的锁给锁上了，因为那很好锁，都不用钥匙，转一下旋把就行，锁完之后也没留下印象，给忘了。
　　这都是很合理的可能性。在现实中，可能性往往比推理小说要多得多。
　　就比如一栋屋顶极高的屋子，死者被高高吊死在顶端的房梁上，某人一进屋就直接看到了死者，然后叫了出来。这种行为在推理小说中是不合理的，因为死者被吊得那么高，正常进屋后人的视野范围是看不到的，他为什么一下就看到了？那只能是他就是凶手，一早就知道有人死在了哪里，才故意叫了出来。
　　可是在现实里呢，这个倒霉的第一目击者可能只是一进屋仰头打了个哈气就看到了高高挂起的死者，或者是伸了个懒腰、或是习惯性上下左右看了看，甚至有可能就是巧了，没有任何理由地就随便向上瞥了眼，这在现实里都合情合理。
　　所以现实中的事件不一定有那么多的逻辑性，因为人做事本身就不一定是出于某种理智，也因此在现实中想要推理出唯一的真实，是难上加难的事情。
　　夜见想明白后索性也不动脑子了，就目前掌握的这点信息，什么都推理不出来。他扭转纤细的身子看向摄像小哥，想让他给后勤小哥打个电话，发现他已经在掏手机了。
　　夜见纤白的手鸟儿般落在了摄像机上，帮摄像小哥扶着，摄像小哥感激的看了他一眼，也顾不上露出伊藤润二风的大方微笑了，手指在手机屏幕上操作着，点开拨号键盘，根本都不看通讯录，一连串电话号码就拨了出去。
　　【嘟……嘟……】
　　手机中传来了呼叫时的效果音，然后紧接着，夜见身后的房间门内隐隐约约地响起了音乐声。
　　“是神崎的手机铃声。”摄像小哥这句话的语速极快，他之前在跟夜见老师与黑猫老师说话时都是放慢语速、清晰吐字，显得温文尔雅，但现在明显是特殊情况，急性子上来了，语速与脑海中思维运转的速度一样，点燃了引擎。
　　“嗯……”夜见小声答应着，皱眉凝神听着屋内的声音，可除了又开始从头播放的音乐声外，再无其它动静。
　　没有人接电话，也没有人打算接电话。
　　“真的……出状况了？”琉璃也皱起了娇嫩的眉头。不光是对后勤小哥的担忧，她跟夜见也想一块儿去了，之前签售会上就出事件死人了，现在再来一次，她和夜见岂不是成了灾星？
　　或是走哪哪死的死神？
　　哦，那是雾切，不能抢别人的名号。
　　等等……死神雾切？上次签售会她就去了，这回直播又凑巧遇见了她，然后发展成了现在这个局面。
　　那一切就都清晰了，绝对不是我和夜见的锅。
　　感觉雾切小姐被保送入希望之峰后的称号不应该是超高校级的侦探，应该是超高校级的死神才对。
　　琉璃晃了晃小脑袋，飞舞的发梢仿佛漆黑瀑布逆卷。
　　……不行不行，不能这么想，现在什么都确定不了，很有可能神崎桑什么事都没有，只是睡得太熟了而已。
　　旁边，面对琉璃半是自言自语的“真的……出状况了？”的问询，夜见回了句“还不确定。”然后问向摄像师：“你有备用钥匙吗？”
　　小哥当然明白指的是这个房间门的备用钥匙，然而：“没有，备用钥匙都在神崎那，现在应该是都锁在这房间里了。”
　　这房间又没有窗户，只有门这一个出入口。
　　琉璃抿了抿果冻般可口的嘴唇，她“噗”“噗”小跑两步来到房间门前，小手“砰砰”拍了拍门。
　　“神崎桑！”
　　努力加大的音量带出了细微的撕裂音。
　　这时候直播间里的弹幕也大都紧张了起来。
　　一开始的时候他们还都以为是普通的意外状况或是工作人员没有衔接到位，但渐渐的，从发现大门上了两道锁、到房间门内无人应答、再到打电话只听铃声不闻人动，弹幕们大多意识到情况是真的不对了。
　　但依然有相当一部分直播间前的观众们认为，这只是一场普通的整蛊罢了，综艺上很常见，策划方与工作人员对明星们的整蛊，所以他们依然抱着乐观的心态。
　　但夜见明白不会是这样。
　　因为以前包括现在也很不合群，虽然现在没人敢了，但他曾经确实是经常遭到别人的整蛊与恶作剧，这使得他极端讨厌这种活动。
　　而作为此次直播活动策划的奈奈美无疑是对夜见的性格有着相当的了解，所以她肯定不会安排这种夜见十分厌恶的环节。
　　于是夜见伸手将依然将门拍得“砰砰”响的琉璃拉到了自己身边，有些心疼地用自己凉腻的掌心揉了揉她通红的手掌。
　　然后望向琉璃那双酒眸，又看看摄像师：“你俩后退几步，或者左右散开点。”
　　琉璃顺从地点点小脑袋，摄像小哥也听话地退了开来，但是疑惑地问道：“夜见老师，是要……？”
　　“我把这门打开。”


379 来吧，于狂风中呼啸的山庄！（十一）
　　一瞬间，在几人背后棕木大门上方钉在墙上的表盘中，纤细的秒针从上一个刻度晃停到下一个刻度的短短时隙里，在锋利的针头晃动到两个细微刻度间空白处的一刹，空气中沉浸的某种氛围突然改变了。
　　就仿佛漫画中上一格还是软乎乎的日常画风，接踵而至的下一个分镜就变为了怒涛般肆意激荡的战斗场景，让披着风衣的琉璃与扛着摄像机的摄像小哥本能地又退了两步。
　　在秒针晃停一个刻度的细微时间里，夜见完全睁了自己牛奶般白嫩的上眼睑，碧绿的眸子仿似两块熠熠生辉的宝石。他身上原本流水一样自然下垂的柔顺衣襟与裤筒，如同错误的剪辑下丢失了一帧，在凝视着他的琉璃与摄像师的视线中还未察觉到的时候，骤然布满了褶皱。
　　感觉是这薄薄衣服下那娇嫩的肉体蓦地绷紧了，让人联想到绞紧的缆绳，带动得表面的衣物都绷出了细纹。
　　气氛在这一刻沉重到了极点，好比暴风雨前的傍晚，无形的乌云压得人喘不过气来。
　　好在，这一秒结束了。
　　滴答…
　　一道阴影宛若是从深渊咆哮而出的长龙拔地而起。
　　砰！！！
　　炸裂的声响让人以为是轰鸣的火药，在琉璃与摄像师完全没来得及反应的现在，夜见就以一个标准的侧踢停顿在了那里，露出裤腿的纤白脚踝崩出一根妖娆的青筋，衣服、裤子绞着紧绷的褶皱，唯有脑后璨璨的马尾钟摆般晃动。
　　房间的门也在激烈地打着摆子，门无疑是被踹开了，从与门框的空隙中已可以看到房间内令人压抑的黑暗，但门的边缘就像是依然被什么牵扯着一般，在夜见刚才那脚的作用下敞开又被拉住，“咣叽”“咣叽”地拍打着门框。
　　一根铁链“哗”地绷紧，又松开。
　　是防盗链条锁。
　　夜见那一脚踹开了房门上可以用钥匙打开机械锁，但在其后还有一道挂住的铁链。
　　夜见作为重心的那条腿绷直，踢出去的那条腿曲膝收了回来，脚尖点在地毯上接着就又要一脚蹬出去，把这防盗链条锁也踹断。
　　周围左右有琉璃和摄像小哥盯着，况且还开着直播，他不能使用太过超自然的剑气、剑芒之类的手段，只能靠11路撞门。
　　但是鼻尖突然嗅到的一股气味，让他动作一滞。
　　这股气味之前并没有闻到，无疑是从眼前房间门空隙里的黑暗中传出的。
　　他凝神嗅了嗅，小鼻尖发出细微的声响。
　　这是一股他业已熟悉了的气味，曾经在某个展会上闻到过，也曾在一处荒凉的山脚下被这种气味包裹。
　　展会是神代利世大开杀戒的冷兵器展，山脚是那辆长途大巴翻落的地方。
　　这种气味是血腥味。虽然远没有那两次浓烈，但无疑本质上是一样的，就像是嘴唇干裂时鲜血流入口中的那种味道。
　　怪异而惹人生厌。
　　退后站在左右两边的摄像小哥与琉璃都瞪大了眼睛，吃惊地看着眼前跟动作片似的一幕。
　　在他们一贯的印象中，夜见老师始终是一个极富思想与内涵的美少年，他作品中体现的精神世界与他的外貌一般璀璨。
　　然而刚才这激得两人的心脏“砰砰”狂跳的一幕，那飒爽的英姿与海潮般扑面而来的暴力美学，是在任何电视可以播出的体育竞技上都感受不到的。
　　琉璃用她拍门后血色还未完全消散的手掌捂着小心脏，大眼睛亮闪闪的盯着夜见。
　　直播间的弹幕也炸开了锅。
　　【哇哇哇哇！！夜见老师太帅啦！】
　　【卧槽！刚才那是什么？空手道？？跆拳道？？？这是直播啊，不会是什么替身和电脑特技吧？】
　　【没想到夜见老师还练过格斗！明明是这么纤细的身体却能爆发出如此巨大的力量！啊~我的腿，你怎么合不拢了？】
　　【夜见老师，我又把屁股洗干净了！】
　　【喂！你们难道不该关心点别的事情吗？都这么踹门了，也就是说真的出事了？】
　　直播间里火热异常，各色弹幕好似在狂欢一样，可是直播间镜头中的小旅馆却是一片死寂，透过背后棕木大门的风让琉璃裹紧了风衣，没有人说话，他们或多或少都闻到了房间里奇怪的气味，只有刚被踹开的门还在轻微晃动着，额外加入过润滑油的门轴没有发出任何声响。
　　单手扛着摄像机的小哥又在手机上按了几下，一束苍白而刺目的光从手机背面直射出来。他将手机对准门与门框间由铁链相连的空档，可以看到神崎所穿的室外鞋正整齐码在玄关处的地毯上。
　　“……他在…屋里。这是他的习惯……即使住旅馆也会把在外面穿的鞋摆在玄关，换上拖鞋…再进去。”
　　摄像小哥的声音有些颤抖与不合时宜的停顿，他没有什么语气，说话宛如平铺直叙的流水账，仿佛是在这种情况下，他已不知道该流露出怎样的情绪才好。
　　“……先把直播关上吧。等确认下是怎么回事，再决定是把直播再打开还是……别的什么。”
　　夜见眯了眯眼睛，火气往脑门上窜。
　　对于不认识的陌生人，即使是目睹了对方的死亡夜见也不会比随脚踩死一只蚂蚁有更大的触动。但后勤小哥神崎不一样，毕竟是相处了一天的时间，而且即使是为了工作，人家也确实是在勤勤恳恳地为夜见与琉璃两人做着服务。
　　所以如果他出了什么事情，会让夜见觉得相当不好受。
　　“哦、哦，好的……”
　　旁边的摄像小哥听到要关直播先是一愣，然后马上也想明白如果真的出了岔子，这直播还不如跳票关了来得影响好点。
　　于是他操作了下，与摄像机相连的那个电子设备上直播间的画面，刚有反应过来的观众发了几条【什么？要关直播？！】【真的出事啦！要不要报警？】的弹幕，就无声地灭去了。
　　夜见单薄的背脊挺得笔直，抬腿又是一脚蹬在了门上。
　　砰！
　　作者留言：
　　--------------------------
　　哎呦妈耶，累死我了，刚才到现在一口气写了个4000字的章节，作为之后的存稿
　　几乎没有一口气写过这么多……渐渐的在成长啊……
　　唉，准确的说是写了3900字，4000字是一个坎，一个章节到4000才涨钱，然而最后100字写不出来了
　　就这样吧


380 来吧，于狂风中呼啸的山庄！（十二）
　　剧烈的声响再次炸开，震得两手空空的琉璃捂住了耳朵。
　　房间的门宛如从绷紧到极致的弓弦上射出的利箭，拉扯着门轴画出半弧，将地毯上码放的整整齐齐的室外鞋拍飞，“咣”地撞在了侧面的墙壁上。
　　然后在反作用力下“呼呼”排开空气又朝着门框回返过来，门后把手的位置上有流星锤一样的链条甩了过来。
　　防盗链条确实质量过硬，夜见这一脚是把链条锁在门框上的卡槽拉扯了下来，链条连着卡槽镶在门上，以回返之势锤向夜见的肚子。
　　火气上来了的夜见脚尖一点底，重心前移，就又是干脆利落的一脚。
　　砰！
　　这一脚直接将房门按在了侧面的墙壁上，然后才把腿放了下来。
　　已经迈进漆黑的房间中的夜见闻到的是更加浓郁的血腥味，他借着门口透进的光亮“咔哒”按开了灯的开关，头顶应声洒下柔和的光芒。
　　玄关非常整洁，神崎桑昨天穿着上山的外套被挂在右侧的衣架上。入目之处没有任何血迹，只有刚刚被门撞飞的鞋倒在玄关与大屋的交界处。
　　夜见咔咔几下把房间的灯和厕所的灯总之一切可以打开的开关都按开了，连厕所中的排风扇也“呼呼”响了起来。
　　他大踏步向房间内迈去，路过左手边的厕所时向里看了一眼，里面一切如常，干干净净。
　　在窄窄的玄关里已经要三两步走进房间内了，夜见的胸口突然升起了一股如同在考场上快要写完考卷时，那种离达到目的只差一步了的抓挠感。
　　然后，跨过倒在地板上的鞋子，房间内大屋的光景彻底在眼前展开。
　　门外，琉璃与摄像师小哥对视了一眼，真相如一道放轻力气的利爪，撕挠着她的心脏。
　　她顾不上再去讶异于夜见惊人的武力值，小手捂着风衣的前襟“啪嗒啪嗒”跑进了门内，听声音，身后因扛着摄像机慢了一步的摄像小哥也急促地跟了进来。
　　琉璃差点被散落的鞋子绊倒，她踢踏舞般调整脚步迈过鞋子，前面是夜见老师纤细的背影，旁边是房间里的书柜，只不过书柜上如摄像小哥的房间一样空空如也，没有像她和夜见的房间那样书柜里摆满了码着好看造型的书籍。
　　紧接着，对她来说过于浓郁的血腥气一股脑涌进了鼻腔，这种以前并未太多体验过的恶心气味熏得她向后一仰、软着腿错开了几步，胃里有什么东西要顶上喉咙，脑海被搅得一片混沌。
　　“呜…”
　　努力压制下了喉咙里干呕的感觉，耳边幻听一样听到了电视机信号不稳飘雪花的“呲啦呲啦”声，其中夹杂着让人不安的尖锐摩擦音。
　　脚步摇晃着错开了夜见的背影，抖动不休的视野让房间中的一切仿佛都在颤抖。
　　在颤抖的视觉里，如之前码在玄关的室外鞋一样整齐并在床边的拖鞋好似在跳着disco，沾染着几滴朱红的空书柜像是随时可能倒下，而在床上…
　　…后勤小哥神崎正端端正正地仰躺在被窝里，喉咙正中戳着一把匕首，朱红的血液仿佛盛开的彼岸花，在洁白的被子上绽放。
　　琉璃酒红的眸子瞬间圆睁，无表情的面容感觉是还没反应过来这到底是现实还是臆想，如同在睡梦中一脚踩空，向地板坐去。
　　夜见一把将她揽进了怀里，不让这生活在日常中的少女去看那残酷到有了仪式感的一幕。
　　夜见知道，在之前的签售会上小黑猫也见过尸体，但当时死亡的那个女孩儿是被冰块里的毒毒死的，身上并无外伤、也没有见血，看起来就跟中暑昏倒了一样，与这次血液四溅的现场完全没有可比性。
　　手上轻抚着琉璃的后脑勺安慰着她，夜见绿宝石一样的眼珠却在眼眶内不停游移，将房间里的一切信息汲取进思绪之中。
　　……密室杀人…吗？
　　而且还是在这被暴风围困住的山顶旅馆中？
　　燃烧的思绪在他脑海中跃动，无穷的可能性一一浮出水面。
　　……血迹已经干涸在了被子上，也就是说事件应该是在昨晚我们睡觉的时候发生的。
　　屋内一切整齐，神崎桑端正的躺在床上，看似是没有发生任何搏斗，在睡梦中一击必杀，但也有可能是经过凶手刻意整理房间与尸体后进行的误导。
　　我没有任何法医方面的知识，无法从尸体上获得更多的讯息，所以现在姑且先不要动尸体，等报警后由警察处理。
　　但是……密室杀人？
　　这是怎么办到的？
　　房间内没有窗户，唯一的出入口是门，门在之前是锁着的，备用钥匙在神崎桑这里、被锁在门内，而即使在备用钥匙上有问题，房间内的防盗链条锁也是好好锁着的，是由什么特别的方法可以从房间外侧操作链条锁，还是说……
　　……凶手还在这个房间里，根本没有出去？
　　夜见单手揽起琉璃就往玄关跑去，他要把房间里所有能藏人的地方都搜一遍。
　　在他们几人进入房间后，肯定是没有人从房间内偷跑出去的。不光是因为夜见对自己的听觉有自信，即使背对着玄关有人出去也能察觉到，更因为他刚与玄关里把摄像机放下、正往卧室大屋内走去的摄像小哥擦肩而过，如若有人出去，摄像小哥也肯定能看到。
　　在这样犯人有可能依然藏在房间里的情况下，他们在明、犯人在暗，整个房间就变得危机四伏，只有夜见自己身边是最安全的，所以他即使要在房间里搜索，也单手把软乎乎的琉璃抱在自己身上。
　　与还没看到尸体的摄像小哥嘱咐了句“不要破坏现场”，不管他还没反应过来，抱着琉璃的夜见就冲入玄关靠近门口的位置，用另一只手“咔吧”一声拉开了衣柜。
　　如果是对一般人来说，面对这种有可能藏着犯人的场所一定是小心再小心，可对夜见来说完全没有这样的顾虑。
　　就算是犯人拿着枪，赤手空拳的夜见也能用剑气切开子弹然后顺势打爆他的狗头。
　　然而衣柜里空空如也，只挂着一排空衣架。
　　神崎桑的外衣都挂在衣柜旁的立式衣架上。
　　然后是厕所，虽然刚才进来时已经看了一眼，但有可能忽略了哪些死角。
　　被夜见抱在怀里的小琉璃双脚离地，跟坐悬挂式的云霄飞车似的，飘来飘去。


我就问问什么叫水？
　　我上面这章之所以这么早发出来，是因为有些话想说。这小说写了一年了，我被人骂的不少，也没说过什么，今天我想说一说。
　　早晨一睁眼，看看上一章的评论，真的把我气得不行。
　　我再在这里说一次。
　　小说这种东西，并不光有剧情是可看的。就好比武打片，两个人咣咣咣打一通，很长的篇幅一点剧情都没有，但却看得很过瘾，是因为武打看起来很爽，小说也一样。
　　我写的那些细节，写出来是为了让人欣赏的，你们觉得我水剧情，真的没必要。
　　首先，我写那些细节比写剧情累得多，写剧情我能流畅的写出2000字，同样的时间写细节我得绞尽脑汁才能写1000字。
　　至于拖时间，我现在也不怕告诉你们，我巴不得尽快把这小说完结，写这小说，我没得到什么，你们也不知道我在现实里失去了多少，我要不是为了小说的美感与完整性并出于有始有终的责任心，两句话就把它腰斩了。
　　我费尽心力写那些细节，就像武打片里的武打场面一样，是为了让你们看着过瘾的，这不叫水。
　　其次，我之前之所以也没怎么过多反驳你们，是因为我想，有些人看小说就喜欢看剧情，这很正常，我有些时候剧情进展确实慢，虽然在我看来那些细节非常精彩同时也是剧情的一部分，它代表了人物的感情变化，但有些人不理解、不喜欢，这个我是可以理解的，人各有好。
　　但是昨天那章，还有人说我水，我就奇怪了，我上一章就是正经的悬疑写法，把剧情画成柯南那类大家都看过的漫画，也是很正常的半话漫画。
　　开头踹门，600字，我酝酿了这么久的铺垫，用600字耍帅真的不多，这600字的描写我也是很费苦心，用各种手法尽力写的帅气，就像是武打片的武打一样，应该是看着很爽才对，起码我自己是很喜欢看这样的帅气而有张力的描写的，是为了让你们看着爽才写的。
　　接下来说防盗链条和闻到血腥味，我就问哪个悬疑类作品不是这么表述的？
　　然后是直播间弹幕的看法，我不写弹幕的看法我在剧情里开着直播有什么用？
　　然后接下来从门缝里看到鞋，然后推断人在屋里，正常悬疑小说写法。
　　最后是必然要关上的直播和众人对此的看法。这章所有的都是必须的，我就奇怪哪里水了？
　　我现在完全不理解你们看小说是要看什么，是不是我直接把大纲丢给你们你们不觉得水？
　　我再说一遍，我的所有描写与细节是为了让人看得过瘾才写的，而我昨天那张，写的都是必需的，根本就没有很多描写


381 来吧，于狂风中呼啸的山庄！（十三）
　　在整体应该是长方形的房间里，将玄关、厕所、卧室大屋溜了一遍，所有能藏人的角落都搜索了，根本没有任何发现。
　　那么只有三个可能，一个人犯人杀完人后早就逃出去了，以不知名的手法锁上了门；二是犯人依然藏在这个房间里，只不过夜见没有找到，那这样说来这个犯人的躲猫猫技巧已经可以赶上几十年前美国那个数十年后才被找到的捉迷藏大赛冠军了；而第三种可能，犯人还在房间里，但是没有藏。
　　是后勤小哥神崎、摄像小哥、黑猫这三人之一。
　　在夜见四处奔走的过程中，黑猫小姐已经像一只可爱的树袋熊那样环抱、或者说骑在了他身上。
　　柔软的小白手箍在他的后背，纤细诱人的黑丝美腿绞在他屁股上，精致的下巴压着他纤瘦的肩膀，热乎而又软腻的脸皮儿贴着他的脸颊。
　　夜见把琉璃放了下来，可真的像是坐了云霄飞车，大概也有被这血腥的一幕刺激到了的缘故，漆黑长发披散在藏青风衣上的琉璃少女脚一沾地就直接软软地倒向一边，夜见只得眼疾手快又一把揽住了她可以摸出肉/感与软腻的皮下脂肪的腰肢，让她软垫儿似的小胸脯挤在自己身上。
　　“黑猫、黑猫？”
　　他在琉璃覆着丝缕黑发的耳畔叫了两声。
　　“嗯、嗯？夜见……我、我没事…”
　　琉璃甜嫩的嗓音有些口齿不清，她晃晃小脑袋，额前的留海随之散乱：“我…就是吓了一跳，没事的，夜见…”
　　“嗯，”夜见用自己手掌边缘绸缎般顺滑的肌肤将琉璃散乱后也依然漂亮的留海理向一边，将自己的额头贴在了她光洁的额头上，鼻尖与鼻尖软乎地抵在一起，极尽距离地与那双占据了自己绝大部分视野的酒红眸子对视着：“黑猫，不用怕，平复心情，我在这里，你绝对不会有任何事情。”
　　夜见极少与桐乃和雪乃之外的人主动做出这样亲昵的举动，同样的，他也罕有说出“绝对”这样不留退路的词语。
　　但现在是特殊状况，要以安慰好黑猫为第一要务，所以他调整了自己一贯的作风。
　　“嗯、嗯…”
　　鼻腔里挤出娇柔到妩媚的鼻音，琉璃少女深呼吸了一口，将湿润的气息全都喷吐在了夜见的脸颊上，被他又吸进身体里。
　　“我没关系了，夜见，放开我吧。”
　　“好。”
　　松开黑猫小姐对他全无防备的小身子，夜见看着眼前跪在床边失声痛哭、却因为他“不要破坏现场”的嘱咐抑制住了自己扑到尸体上的冲动的摄像小哥，脑海中再次陷入了沉思。
　　……报警…这种情况肯定是要报警的，只有警察来了才可以通过现代的侦查手段轻易破案，而且即使不报警，之前一直开着直播，等到感觉十之八九是发生事件了才关掉直播，那么多的观众，很可能已经有人报警了。
　　但是在与警方产生接触之前，有些事情要先搞清楚。
　　那就是这个喜爱本格推理的犯人到底是谁！
　　日本的法律是很宽松的，杀人远远不会被判死刑，即使是连环杀人犯，只关个二十年就放出来也实属平常。
　　所以从众多的可能性来讲，如果那个犯人是某个我所不认识的人，是某个早就逃走了或者以那位被发现时已是白骨的捉迷藏冠军的躲猫猫技术藏在屋子里的不知名的人的话，我一定要搞死他！
　　在我的眼皮子底下、在我的直播活动中、杀为我服务的人，只依照法律判个十几年太便宜这家伙了，我一定要在这家伙被警察保护起来之前搞死他！
　　而其它的可能性的话……
　　从一般现实的角度来讲，犯人是在场的几人的可能性不大。
　　因为等警察来了，首先肯定就会重点关注在场的几人，如果其中某人是犯人的话，很容易露出马脚，正确的做法是杀完人直接跑掉，让警方难以锁定嫌疑人，这样子露出马脚的可能性就会小得多。
　　但是，犯人是一个喜欢本格推理的神经病，非要搞什么密室杀人和暴风雪山庄，保不齐就呆在现场，等好戏上演。
　　那除我之外，在场的人……
　　A.沐浴在头顶白炽灯苍白的光芒中，安安静静躺在床上，看起来死得跟耶稣一样神圣的后勤小哥神崎桑本人；
　　B.跪在床边，发出哽咽的抽泣，好似虔诚门徒的摄像师；
　　C.明明让我放开了她，自己却搂着我胳膊的吃瓜少女黑猫；
　　A的可能性着实不大，刚才确认了下，神崎桑都已经凉了，不是什么恶作剧。但这种可能性并不是完全没有。比如看起来寡言可靠的神崎桑私底下其实是本格推理的狂热爱好者，此次以自己的死为开端构筑了一场跌宕起伏的本格推理大戏。如果是这样的话密室到好解释了，他自己锁上门自杀的，自然是密室杀人了。
　　B选项的摄像小哥实际上是嫌疑最大的，毕竟，假使犯人真的是本格推理的爱好者，目前两个本格推理中的热门元素，密室杀人和暴风雪山庄，作为后者的小旅馆完全就是摄像小哥找的，而不光如此，还是他在直播工作的筹备阶段对旅馆做了布置，弄出什么密室杀人的机关也合情合理。
　　而他现在这幅悲痛的样子，完全可能是演技。
　　我的演技虽然超绝，但并不代表我可以轻易识破他人的演技，即使是影帝也不是心理学家，不会读微表情的。
　　而我的心理学，也真的只是如我在签售会场对雾切所说的那样，“什么都懂点儿”的水平，简单的运用没有问题，像签售会上那个演技奇差的小姑娘我一眼就能识破，但面对前面这个都哽咽到开始咳嗽了的摄像小哥，真的是不好下结论。
　　如果真的是摄像小哥干的的话，就让他被警察抓去吧，走法律程序就好了。
　　至于C选项的黑猫，看似是没有任何杀人动机，看起来也不像是一个会去杀人的女孩儿，看上去也不喜欢本格推理，然而现实就是这样，可能性多到你无法想象。
　　说不定黑猫她就真的中二病入脑，要来一场帅气的本格推理事件；又或者她人格分裂，作为夜魔女王的第二人格是超高校级の「杀人鬼」，是个可爱的愉快犯；也有可能后勤小哥神崎桑是她失散多年的仇人，一见面就开始策划如何把握住这喜出望外的相遇。
　　如果凶手真的是黑猫的话，就不能让警方成功破案了，需要想办法帮她遮掩过去。
　　所以，在警方到来之前，我必须要先搞清楚犯人到底是谁。
　　作者留言：
　　------------------------
　　于刚才，发生了这样的对话：
　　上次联系是2015年的友人：在吗
　　我：嗯，怎么了
　　友人：喜欢动漫的女生怎么聊呀
　　我：聊动漫啊
　　友人；我就知道宠物小精灵呀
　　友人：最近有啥特别火的动漫木有哇
　　我：你可以直接问那个女生啊。跟她说虽然你以前不太看动漫，但现在对动漫有些兴趣，让她给你推荐些动漫，这样不就成功聊上了吗。
　　友人：哦哦 主要是下个月要一块看漫展
　　我：真幸福。问问那个女生喜欢的动漫，打开她的话匣子就好
　　友人：行 谢了啊
　　友人：19岁 哎嘿
　　我：客气~
　　我：真好啊
　　对话到此结束，其实就是这样，在互相都不是很了解、聊天找不到话题的时候，与其自己说自己感兴趣的东西，不如诱导对方，让对方说他/她感兴趣的东西，然后自己认真倾听，针对对方详细讲的东西提出点小疑问，让对话无休止地进行下去，这样好感度一下就会上来
　　知识点，亲爱的们
　　然后，我想说的是，我一个单身了好久的人，为什么要教别人追妹子啊！！！！好气啊！！！！
　　生气了吗？
　　生气啦啦啦啦！！！


382 来吧，于狂风中呼啸的山庄！（十四）
　　走廊墙壁上的窗户透出一片呜咽着的苍凉景象。
　　“咔嚓”
　　被随手带上的房间门遮掩了由窗户招入门内的日光，随之响起的是电灯打开的声音。
　　人造的光芒照亮了室内。
　　还活着的三人聚集在了夜见的房间内。
　　之前还在案发现场的后勤小哥屋里的时候，几人就已经报警了。打电话的是摄像小哥，他虽然悲伤万分但基础的理智还是有的。
　　夜见虽然想拖延下警察过来的时间，以便自己提前判断出谁是凶手，然后依照凶手身份的不同做些前期准备，比如凶手若是黑猫，先想办法帮她遮掩下之类的。
　　但是摄像小哥掏手机报警的行为万分合理，他没有任何理由阻止，而且转念一想，山上刮着这么大的风，缆车是肯定走不了的，人力登山这么大风刮着都费劲，等警察爬到山顶指不定要多久，时间应该是足够的。
　　进入夜见的房间后，三人分别搬椅子坐了下来，琉璃的椅子是夜见顺手给她挪好的，她俩坐在一起，把摄像机放到自己脚边的摄像小哥坐得稍远一点，大体上与两人相对。
　　房间里一片死寂，几人坐下后屋里最嘹亮的声音居然是墙上表盘里秒针的滴答声，没有人说话，压抑的可怕。
　　最终还是小黑猫先沉不住气了，她并在一起的两条黑丝美腿互相不安地蹭了蹭，发出细碎的声音，她小声问着声旁沉思中的夜见：“…夜见，咱们……就在这里等着警察吗？警察要好久才能到这里吧…”
　　“呃……哦，”夜见从思绪的海洋中抽出身来，保持着双手十指岔开、指肚两两相对如罩笼的手势，转头看向琉璃，边想边说：“一般来讲…报案后肯定是要等警察过来的，但是……现在等警察到这里指不定要什么时候，而且…那个杀人凶手有可能还藏在旅馆的什么地方，咱们几个人在这里等着的话，我怕你俩不安全。”
　　所谓杀人凶手还藏在旅馆里只是一个可能性而已，但不得不为这个可能性做出考虑。
　　“也就是说，”琉璃也放慢了语速，这是边说边思考的表现：“咱们先离开这里，去……那个深粉色有很多人在的旅馆等警察比较好？”
　　“可是，”眼圈还有些红的摄像小哥第一次打断了夜见和琉璃的谈话与考量，他喉结起落咽了口吐沫，平复呼吸：“如果咱们都走了的话，没有人看着这里，犯人出来破坏案发现场怎么办？等警察过来那么长的时间，足够犯人把案发现场收拾得什么都没有了！”
　　他有些激动，说完顿了下，然后低下头：“抱歉，夜见老师、黑猫老师，我…没控制住情绪……”
　　“没关系，”夜见轻轻摇头，问向他：“那…你的意思是？”
　　“要不……”摄像小哥又抬起头，抿抿嘴看向夜见，下了莫大的决心：“夜见老师，您先带黑猫老师去那个深粉的旅馆吧，我自己留在这里守着。”
　　夜见沉默了两秒，他在思考一些问题，然后成功串连出了一种可能性，于是他摇摇头，金色的马尾晃着：“不能把你一个人置于险地。”他看看琉璃：“黑猫，那要不咱们就在这里等警察吧。”
　　“嗯，我没意见。”琉璃酒红的眼眸望着夜见，透露出充分的信任。她相信无论身处何地，只要在夜见身边，她就一定不会有事。
　　“那好，”夜见转头看向对面露出感激表情的摄像小哥，说道：“那咱们就都在这里等吧。”
　　他停顿了下，摸摸自己平坦的肚子，不等摄像小哥估计是要估计是要脱口而出的感激之语，接着说道：“但是……早饭怎么办？我有些饿了，而且这么大的风，我估计警察得下午才能上来，咱们不能一直饿着吧？”
　　摄像小哥一愣，想了想才反应过来：“我包里带了些备用的吃的，我去给您都拿过来。”
　　说着起身，跨过脚边的摄像机，急匆匆地跑到玄关推开门，随手掩上门后向自己的房间跑了过去。
　　屋子里，夜见捂住琉璃张开的小嘴，他知道小丫头是要喊住摄像师，跟他说独自行动危险，但现在看来，摄像小哥是遭遇不了危险的。
　　听到门外的脚步声渐行渐远，夜见凑到琉璃耳边：“我知道你想说什么，现在听我说下。”
　　琉璃自打夜见滑嫩的掌心捂住她的嘴就不打算说话了，即使不知道夜见为什么不让她叫住摄像师，但只要是夜见的行为就一定是出于某种周全的考虑的，所以她选择了顺从，并用自己白白的手指柔柔理开了遮挡在耳朵上的乌黑长发，将晶莹精致的耳廓露了出来，一副洗耳恭听的样子。
　　-------足以破案的一切线索均已在前文展示出来，以下是夜见的解谜篇。亲爱的们，能否在这里就破解这个由我设下的迷局呢？--------
　　夜见将湿热的吐息吹拂到琉璃的耳道里：“摄像小哥，很有可能是凶手。”
　　可以感觉得到，琉璃的小身子颤了一下，夜见用掌心揉揉她另一侧的脸颊，安慰了她一下，继续在她耳畔说道：“原本摄像小哥的嫌疑就很大，因为是他联系的这么个偏僻的小旅馆，尤其室内布置也是他做的，他要弄什么机关搞出密室杀人比其他人容易得多。
　　而刚刚，摄像小哥说如果咱们都走了的话，犯人有可能会出来破坏案发现场，这个想法，一个对于案件推理如果是一丁点了解都没有的人的话在那种压抑而混乱的情况下，是想不到的，而他思路清晰，说明对推理或多或少有了解，这与犯人的特质相符。
　　而他之所以会暴露出这一点，是因为咱俩讨论出要离开这里去深粉色旅馆等警察。对于一个精心布置出暴风雪山庄与密室杀人的本格推理狂热爱好者来说，好不容易完成了出题篇，预备来解谜的人根本没想解谜就要逃跑是不能忍受的，所以他才会不惜多说话，暴露出他对推理有所了解，也要把咱俩留下。
　　如果说这只是个巧合、他说的是自己真实的考量的话，那接下来他的话就很刻意了。他说要咱俩去那个深粉色的旅馆，他自己一个人在这个危险的地方守着，这就是想用话把咱俩框起来。一方面他表明了自己一定要在这里守着，另一方面也算准了咱俩不会放他一个人不管，所以就必定要陪着他留下来。我也是在这里才比较确定他有问题的。
　　而之后，我说我肚子饿了，一方面是想支开他，才能跟你说这些话，另一方面也是试探。果然，他明明是知道自己一个人在旅馆里行动会有危险，之前说自己留在旅馆里守着的时候还一副考虑到危险下了莫大决心的样子，但却非常轻易的，说到要去拿吃的就一个人跑了出去，根本没有考虑会不会有危险的样子。这不光是因为他知道自己不会有危险并且因为成功把咱俩留下有些喜出望外地在演技上出了小失误，应该是还有想要赶快拿吃的堵住咱俩的嘴，让咱俩再也没有理由出去的考量在里面。”
　　“不过，”他用粉嫩的舌头润了下自己的嘴唇，舌尖不小心点到了琉璃的耳廓，一抹红晕从那里化开，夜见把保留了耳廓滑腻触感的舌头收了回去，接着说道：“以上的这些都只是我的推理，我需要你帮助我，咱们两个一起，在假设摄像小哥是凶手的前提下想一想，他还有哪些可疑的地方，从这些可疑的地方有可能能找到他的杀人动机与手法。”


383 来吧，于狂风中呼啸的山庄！（十五）
　　“摄像小哥……还有哪些可疑的地方吗……”
　　琉璃皱着小眉头嘟囔着。她花费了一点点时间消化着夜见通过观察摄像小哥的行为所进行的推理，然后在脑海中过了一遍刚刚从发现后勤小哥神崎桑没有出现后所发生的一连串事态，将追溯回忆的焦点放在了摄像小哥身上。
　　“摄像机……”她双目如两杯沉静的葡萄酒沉浸在思绪中，然后喃喃自语。
　　“摄像机？”夜见瞥了眼对面摆在摄像小哥刚才坐着的椅子旁边的摄像机，空洞的镜头正直直对着两人。
　　“对，摄像机真的关上了吗？”葡萄酒荡漾出波纹，琉璃将思绪拔出水面，仰起纤弱的脖颈，像夜见刚刚对她那样，把粉唇凑向夜见耳畔，防止随时可能回来的摄像小哥听到：“夜见你有可能一直在想案件的事情没有注意到，但我总觉得，虽然摄像师他刻意的做出一副没有在拍摄咱俩、只是普通的拎着关了的摄像机走的模样，但是…镜头始终是冲着咱俩的，比如现在。”
　　白白的手指小幅度比了下一旁的镜头，眼珠挪向一边又回忆了下，接着将下巴搭在夜见肩膀上，窃窃私语：“在之前，你破门而入，我们跟着你进到神崎桑的房间时，他的表现就很奇怪，明明摄像机已经关了，放在外面走廊的地毯上也一样，可是他非要扛着摄像机进了房间门，然后明明只要再走几步就能跨过玄关进到卧室大屋看看究竟发生了什么，可他却在中途停下了，把摄像机放在玄关后才又走了进去，这很不合理。”
　　她“咕噜”咽了口吐沫，平日在学校不是很爱说话的她除了在与桐乃打嘴炮时，很少一口气说出过这么多话，而刚才的那段话，思考逻辑与语言结构完全是学习的夜见。
　　于是夜见一面想一面接到：“…然后现在他还把摄像机留在了咱俩面前，镜头冲着咱俩？”
　　“嗯。”琉璃少女用下巴轻轻压了下夜见肩膀上的骨头，算作点头。
　　夜见抬起双手一左一右揉了揉琉璃两侧的脸颊，然后托着她的小脑袋从自己肩膀上抬了下去：“我去确认下。”
　　夜见抬起屁股，也没站直身子，两步就走到了摄像机跟前，顺势蹲了下来：“跟摄像机连着的电子设备上直播间的屏幕是确实熄了的，他拍摄时一直看着的那个摄像机上的小屏幕也扣上了……”
　　他用纤白的手摸了下黯淡的摄像机：“热的？”
　　“那就是没关？！”琉璃也站了起来，啪嗒啪嗒跑到夜见身边，并着腿蹲了下来，膝盖从侧面浅浅顶着夜见的膝盖。
　　“可是……也就是说他只是把显示直播间画面与弹幕的显示屏给关上了，其他的东西都还开着？就像是只熄了显示器的电脑，而直播本身还在继续？”
　　夜见一边把猜想脱口而出，一边挪动青翠的眼眸寻找着显示屏的开关，来验证自己的猜想。
　　“这个吧？”琉璃眼疾手快，在一个嵌在显示屏边缘的不起眼按钮上“啪叽”按了下，显示屏顿时亮了起来，浮现出的直播间画面是两人的鞋子与脚踝，其上还有密密麻麻的弹幕。
　　【啊……总算发现直播是一直开着的了！】
　　【夜见老师光洁的脚踝和黑猫老师的黑丝美腿……舔舔……】
　　【好精彩啊！这个节目。不过，我就说是整蛊游戏吧，要不不会开着直播的。】
　　夜见将眉心锁出了细纹，他以往并不经常皱眉头的，今天格外的多。
　　……难道说真的就是一场整蛊游戏？
　　不对，我确认过，神崎桑是十成十凉了的，人体和模型在触碰过的情况下我绝不可能搞混，既然真的死人了，就不可能是正常的整蛊游戏。
　　……那就是说摄像机是他单纯的操作失误，没关上？
　　也不可能，因为之所以猜测出摄像机是开着的，是黑猫发现摄像师一直在偷偷拍摄我俩，所以这一定是故意开着的。
　　“那为何要开着直播？”
　　面对夜见喃喃自语的这句没头没尾的话，琉璃却又认真回忆了下摄像小哥一直以来的言行。
　　记忆中的一小段画面引起了她的注意。
　　“夜见，你还记得吗，”微一停顿，看到吸引了夜见的注意力，她继续说道：“咱们上山的时候，我问你登山到底有什么乐趣，当时你没回答出来，然后是你让摄像小哥回答的。”
　　“对，是有这么一回事，”夜见在脑海中追溯着记忆的胶片：“当时他说……登山可以看看美景、享受征服一座山的成就？……好像也没说出来什么，最后他也说选登山作为直播内容有点平淡…没有话、题…性？……就为这？”
　　“我只想到这一种可能性。”琉璃摇摇小脑袋，她也觉得这个动机有些太过精神不正常了。
　　夜见摸了摸琉璃的小脑袋作为奖励，自己喃喃念叨了一遍：“就因为觉得直播内容平淡，想制造些话题性，就直接杀了个人？杀的还是他自己的老搭档？”
　　这是为了帮我俩提高收视率吗？因为是我的粉丝……啊，换种方法好不好……
　　可这样的话摄像小哥他岂不是死定了？
　　一般来讲作为杀人凶手，自然是越低调、越不引人注意越好，但明明我让他关了直播他还开着，光这么个异常举动就足够大大提高他的嫌疑、增加警方对他的关注度，在这种情况下，基本上不太可能不败露。
　　摄像小哥他真的想不到这一点吗？
　　……不，他想到了，他知道自己铁定会被抓。
　　所以才会迫不及待地把我给签了名的签名板背到这山上来，一进房间就挂在墙上，这是为了能多看一眼就多看一眼吧？
　　怪不得我说会有一天光用自己的作品就把整个书柜都摆满的时候他表现得那么有气无力，感觉像是知道自己十之八九看不到那一天似的。
　　因为他明白，自己的后果绝对好不了。
　　作者留言：
　　-----------------------
　　昨天还是前天做梦，梦到黑猫了，梦到和她成了好朋友
　　唉


384 来吧，于狂风中呼啸的山庄！（十六）
　　门外，由远及近地，急促的脚步声渐渐传了过来，然后愈发清晰。
　　夜见一撑膝盖站起了身子，然后很自然地，伸手拉住蹲在他身边的黑猫小姐的小手，帮她站了起来。
　　这个人偶一样精致的女孩儿自打登山以来一直跟他凑在一起，有些变成了他外部挂件的感觉。
　　黑丝美腿站直了的琉璃少女也没有说什么“谢谢”，因为有些习以为常。她已经习惯了把夜见当做是她的依靠。
　　在之前，后勤神崎桑的房间里，在见到了尸体的那一刻她本来是非常的害怕，原以为静谧安逸的小旅馆在那一瞬变为了危机四伏的猎场，从门外透过走廊里的窗户传入的风声愈发可怖，让空气也浸入了刺骨的恶意，床底下、衣柜里、帘子后，一切视线所不能及的地方都变得危机四伏，有可能在眼皮眨动闭合的那一刻，就会有危险的人手持利刃从某处冲出，等眼皮再睁开之后，生命就已要伴随着刺痛渐渐逝去，如飘零的樱花瓣儿。
　　然而夜见一把将她搂紧了怀里，虽然怀抱并不宽阔，但那种无所畏惧的气势就宛如有神明寄居在这具纤细的肉体里。夜见主动打开了所有可能藏人的地方，如同在高喊着“有本事出来，看谁杀谁！”一样，吓得犯人不敢现身。
　　夜见不光是琉璃的依靠，在琉璃心中，自打在那家祥和的咖啡厅、经由神代小姐介绍认识夜见以后，他就成为了她一直以来所模仿的榜样，那份源于自信的优雅、澄如明镜的心性，都深深感染了琉璃。
　　琉璃知道，这样下去的自己有可能就不再是纯粹的自己，渐渐地染上了夜见的颜色，但她并不后悔，或者说，这正是她所憧憬的。
　　“咚咚”脚步声来到了门口，房门被推开，拿着他那个上山时一直被神崎桑帮忙背着的包的摄像小哥跑了进来，喘着气，冲夜见说道：“夜见老师，我包里吃的挺多的，就都拿了……”
　　话语一顿，他的视线很明显的聚焦在了正飘着弹幕的直播间画面上，一怔，紧接着非常迅速地露出了个不解的表情：“……都拿了过来。夜见老师，您怎么把直播打开了？”
　　与夜见沉静的翠眸对视了两秒，指着自己：“难道是我忘关啦？”
　　夜见舔舔嘴唇、点点头：“有可能吧，那要我关上吗？”
　　虽然这么说着，但他却依然站在那里，和琉璃一样，静静望着突然不语的摄像小哥，等待他自己做出决断。
　　如果他依然坚持是他忘关了然后让夜见或他自己关上了直播的话，就说明他为了自己的安危主动放弃了自己精心准备的本格推理大戏，那接下来就随着他吧，毕竟是为了夜见、为了让他的直播更具话题性才杀的人，虽然不可取，虽然很扭曲，但夜见就是这样，他不会对一个为他付出的人落井下石。他不会拆穿他，但能否糊弄得过警方，就要看摄像小哥自己了。
　　至于躺枪的神崎桑，无论如何夜见都会给予他的家人补偿。
　　然而，有可能是两秒，也有可能只有一秒，非常短暂的停顿后，不笑的时候相当帅气的摄像小哥就开口了：“……当然不要了，夜见老师，还有黑猫老师，您们，真的很厉害。不过，想必您们也理解我了吧？”
　　琉璃轻轻点头，夜见的声音如滔滔溪水，清澈有力：“既然你不惜断绝自己的一切退路，都要把这场由你精心布置的舞台剧画上圆满的句点，那我定将全力以赴。”
　　摄像小哥似乎是想笑，但又抑制住了嘴角，只不过眼角却泛起了柔和的褶皱。
　　夜见弯腰，将摄像机摆在了书桌上，镜头对准几人，这是一个极好的全景。
　　他说道，既是对在场的摄像小哥与琉璃，也是对直播间前史无前例的全日本乃至国外的各地观众，如一个本格推理剧最后时的侦探的一般。
　　他一挥手：“首先！这并不是一场简简单单的整蛊游戏，”他对着弹幕说的：“我确认过，我不傻，那确实是后勤的神崎桑的尸体，这是一起杀人事件！你们之后也会在各种地方看到后续报道。”
　　然后他转身，看向摄像小哥：“接着，对于一般的本格推理来讲，都是先破解杀人手法，再通过排除办不到杀人手法的嫌疑人，来锁定真凶。但我把棋盘翻转了过来考虑，我先锁定了一个嫌疑极大的人，把他假设为凶手，再以此推断他所能办到的杀人手法。”
　　夜见解释了下摄像小哥那些嫌疑极大的表现，听得摄像小哥频频点头。
　　之后夜见接着说道：“那假使这位摄像师是犯人，他犯案的优势在于这个小旅馆是他挑的且是他布置的，我想问，你布置这家旅馆的时候有满绘文库的其他人在吗？”
　　“没有，”小哥摇头：“文库给了我经费，我自己联系人布置的，不过最后鹤见小姐来检查了一下成效。”
　　“那就是了，”夜见纤白的手指捻着自己额角璨金的发丝，发出悉悉索索的轻响：“也就是说你想怎么布置就怎么布置。然后，我之前一直觉得很违和，但因为之前没有经验所以没有想明白，但果然，为什么到这家旅馆后直播的访谈与晚餐都是在我的房间进行的？”
　　摄像小哥咧咧嘴角，夜见接着说：“虽然我现在确实有一定的名气，但我毕竟不是那些时常出现在镜头前的明星，我对于镜头的接受能力远没有那些明星强，或者说的直白一点，我很讨厌有镜头拍我住的地方，虽然只是暂时住的地方，但这种住的地方被全国乃至国外都直播的感觉并不好。
　　当时我想这都是工作，忍耐一下就好。但现在想来，满绘文库有着这么丰富的做节目的经验，不可能不知道旗下，我想应该是大部分的作者都不喜欢被人拍自己住的地方，所以以往文库的录像活动大概都不会在作者的房间进行。但为什么到了我这里，是在我的房间直播？我想这里面肯定有你的影响。”
　　他看向摄像小哥，摄像小哥默默点头，表肯定。
　　于是夜见扯下了一根金弦般的头发，说着：“我不知道你是怎么影响的，有可能文库的人都很信任你，你有这样的权力，也有可能单纯是你没有按文库的要求来，在鹤见小姐检查过后又做了什么改动，把你和神崎桑的书柜里的书拿了出来。
　　我的思路是，为什么要在我的房间直播？明明访谈和晚饭在你和神崎桑的房间里进行也是一样的，难道是因为只有我与黑猫的书柜里有书？但是书这个东西是可以挪的，完全可以把书摆在你和神崎桑的房间里，或是所有房间都摆上书，挑你们俩的房间直播。很好操作的事情，为什么要在明知道我很有可能与其他作者一样不喜欢被直播自己住的地方的情况下依然选择在我的房间直播呢？我想因为你们俩房间的书柜是不能摆书的。”
　　他顿了下，将掌心金色的发丝“呼”地吹走，然后说：“你们俩房间的书柜不能摆书，书只能摆在我和黑猫的书柜里，直播里需要出现那些书为文库做宣传，而黑猫又是女孩儿，被拍房间十分不好，所以就选了我的房间直播。那为什么你们俩房间的书柜不能摆书？想来想去也只跟你密室杀人的手法有关了。”
　　他又开始捻头发：“说实话，我长这么大不光没见过，听都没听说过房间里会不安窗户的，小孩子都知道要有窗户，这家旅馆的老板，除非在建造旅馆的那段时间里，每天晚上都来上几斤假酒，否则不可能忘了要建窗户的。哦对，他还得拉着那些给他盖旅馆的工人们一起喝假酒，要不然怎么会没人提醒他设计图里没有窗户？喝了这些假酒还能把房子间的规规矩矩的，真不容易。”
　　他“唰”地甩开手臂，一指自己房间里书在其中码着各式造型的书柜，说道：“所以我想，房间的窗户，就在这书柜之后，也是你密室杀人的出入口。至于为什么一个【?】字去掉里面出头的那一竖造型的旅馆，能在里面呈【田】字码放、而且外面围着一圈走廊的四个房间里的墙壁上开出窗户，一会儿看看就能确定。”
　　他又想了想有什么没说到的地方：“哦，对了，如果书柜后面真的是窗户的话，也就无外乎你要用书柜来做遮掩物了。因为要遮住整个窗户，遮掩物必须大；因为要阻塞有可能从窗外透露的风声，遮掩物还需厚重，这样画像之类的就不行了；然后，还不能是人经常会去碰的东西，比如衣柜，因为窗户是嵌在墙里的，墙面中间会缺少一块，也就是说如果衣柜当遮掩物，中间那一块是碰不到墙的，有谁从中拿衣服的时候如果碰到了衣柜贴着墙的那面，听声音就会发现后面墙壁中间是空的，所以遮掩物必须是装饰性的、人不会去动的东西，那就是书柜。”
　　他凑到近前，书柜的透明玻璃门上映着他青翠如湖泊的双眸：“书柜里的这些书都摆着书花儿，说白了就是都码了造型，目的就是让我们因为怕破坏造型而不去碰书柜，至于神崎桑那里的空书柜，正因为是空的所以他根本就不会去碰这无用的东西。神崎桑的书柜里不能摆书是因为你要从窗外打开没有锁上的窗户后推开书柜进到他的房间里，摆了那么重的书的话，你就难以把书柜推开了。而为了不显得突兀，你自己的房间里书柜也不能摆书，这样你就可以说因为你俩是工作人员，所以才没有摆书。这样想来……我那天晚上睡觉时听到的‘砰…’的那一声，应该就是你推开书柜的声音了。然后，神崎桑当时不管被惊醒没惊醒，一定都是迷糊的状态，拿着凶器的你轻而易举地就一击毙命了。嘶……不过这么一来，”
　　他吸了口凉气：“等警察来了，基本不用费什么劲，很快就会发现书柜后面是窗户，你的密室杀人直接就破了。也就是说，你想赶在警察上到山顶之前，完成这场本格推理，然后直接被捕？”
　　一直静静聆听、不时欣慰点头的摄像小哥依然看着夜见：“bingo~”
　　他抬起胳膊伸手比了比书柜：“揭开真相吧，夜见老师……要不我帮您一起抬？”
　　“唉，不用。”夜见叹了口气，他也说不出自己是什么心情。运转气机，踱步书柜旁边，“咔吱”给挪了开来。
　　顿时，从书柜与墙壁的缝隙处，宛若拨云见日，泄露出了澄澈的光芒，那是与室内苍白的灯光截然不同的温暖。
　　他继续挪动，把书柜彻底搬了开来，在书柜的背面一个便于手握的小把手牢牢钉在上面，一扇四四方方与这间旅馆一样强迫症的窗户展现于眼前。想来，书柜背面四周靠墙，而中间的部分由于窗户是凹嵌在墙里的，所以跟窗户有了一定的距离，这样就留出了把手的空间。
　　窗户是关着的，此时可以听见“呜呜”的风声，外面一片明亮。
　　从窗户向外看去，是一片不大的空间，包括夜见现在所在的这面嵌着窗户的墙壁在内，窗外的对面、左面、右面各有一堵墙，加起来一共有四堵墙围出了一个正方形的空地，对面、左面、右面的三堵墙上也各自嵌着一样的窗户，那应该是通往其他几人所住的房间。
　　空地是露天的，凑在窗边仰头可以看到洒下阳光的天空，完全就是个被四面围住了的室外，地上也没铺地板。
　　“果然如此，”夜见凝视着窗外那被围起来的兀秃秃的空地：“房间的码放根本不是【田】字形。我就觉得这包含玄关和厕所在内的整个房间是长方形的，而不是【田】字布局所需的正方形。”
　　他转而看向十分坦然的摄像小哥：“昨天夜里，你挪开自己房间的书柜，从后面的窗户出到这片空地来，再打开神崎桑房间没有上锁的窗户，推开空书柜，在神崎桑还迷糊的时候一击必杀，然后从窗户回返到空地，拉住书柜背面的把手使书柜的四周贴上墙，而把手则在与窗户之间相隔的那段空档，然后把窗户关好，原路回到了自己的房间。一个多么简单的密室杀人。”


385 厨病激发Boy
　　夜见曲起手指，用柔软的指肚蹭了蹭透亮冰凉的玻璃。身旁，自打从自己的房间出来就披着夜见额藏青风衣耍帅的琉璃少女望着窗外，大概是在看外面哪扇窗户是通往自己房间的。
　　木制书桌上，摄像机相连的电子设备上滚着弹幕，比夜见蹲在摄像机前刚发现摄像机没关的时候要稀薄一点，但旁边显示的观看人数却越来越高，似乎是很多人都在认真推敲夜见刚才的推理，才没有发弹幕。当然，也有听不懂推理的。
　　【没、没听懂，不过还是觉得夜见老师好厉害！这就是传说中的不明觉厉吗？】
　　【原来是真的死人了，太吓人了……】
　　【夜见老师帅呆了，简直就像推理剧里的侦探一样，在现实里还是第一次见到！黑猫老师也好棒，像盲生一样发现了华点，注意到了摄像机没有关上】
　　【是啊，正因为是发生在现实，觉得冷静分析的夜见老师超级厉害！要是我的话早就慌得不知道该干什么了吧……】
　　【上次签售会也是，夜见老师和雾切小姐两人一起光速破案】
　　【可夜见老师、黑猫老师上次签售会的时候就发生了杀人事件，这次出来直播又是这样，对他俩一定是很大的打击吧？】
　　【是啊，而且两次都遇到了雾切小姐】
　　【雾切小姐不愧是以超高校级的死神少女保送希望之峰的人才啊！】
　　【我突然有点担心希望之峰，不会从雾切小姐入学后就开始接连发生什么不好的事件吧？】
　　夜见将眸子从那些胡七八想的弹幕上挪开，看了看安安静静站在那里的摄像小哥。他依然穿着夜见昨天签上【夜见薄冬】四个大字的上衣，没有任何推理剧中被揭穿身份的杀人凶手那样过激的表现，没有暴怒、没有歇斯底里、没有奔溃、没有不甘，也没有忏悔。
　　他就像是一个圆满完成了自己任务的信徒，以安宁的心境迎接接下来的审判。
　　夜见明白，对于摄像小哥来说，精心布置的谜题被完全破解才是他所希望的结局，毕竟推理剧，解谜才是最重要的。但夜见却有一点不懂。
　　他舔舔说了一通话有些干涩的嘴唇，冲着与他对视的小哥，声音依然清澈沉静：“证据这种东西我就不找了，对于你的谜题来说也不重要，让警察去找好了。但我有一点不懂。我明白，你是我的粉丝，你觉得这场直播过于平淡、没有话题性，所以为了我的人气，才在一开始、在直播之前知道了直播内容是平淡的登山后，就谋划了这场现实里的本格推理，以增加我直播的话题性与我的人气。”
　　小哥点点头，面对破开了他的谜题、让他板上钉钉是要被捕的夜见，摄像小哥只一直觉得很欣慰，他的努力没有白付，而且还被人理解了。
　　“但我想问的是，”夜见说：“让直播变得更有趣、增加直播话题性的办法那么多，你为什么一定要杀人？而且杀的还是与你关系很好的搭档，并且不惜把自己也陪进去？”
　　夜见也杀过人，但他杀人的理由都是不能放这个人活下去，否则会对他或是他身边的人带来危险，他才杀人的，抛开杀人、犯法对与不对不讲，起码是合乎逻辑与情理的，不像是摄像小哥这样，单纯为了话题性，就去杀人。
　　面对夜见的问询，摄像小哥做了两个扩胸的运动，像是为自己接下来的讲述做热身，他以一种在与好友谈心的沉静、诚恳的语气慢慢说道：“办法是很多，但是杀人是效果最好的办法。人们都看重生命，无论是多么没有技术含量的杀人事件在报纸上占的板块，都会比某个人因为勤奋与才智，艰苦夺得了什么奖项占的板块大得多。所以无论是什么办法，在制造话题性上，都比不过杀个人。”
　　他看向夜见，憧憬让眼神变得柔和，让表情变得温暖，这是一种任谁都不会感到反感的表情，但他却诉说着最残忍的事情。
　　“人们都看重生命，”小哥又重复了一遍，语调如春日的阳光，沁着宜人的温度：“认为人的生命是最宝贵的、重于一切，但我们并不这么认为。生命真的是那么伟大的东西吗？对于浩瀚的宇宙、博大的星球、乃至是源远流长的国家，人生不过几十年，连充当宏大乐章中的一个音符都不够，根本就是无关紧要的东西。所以对我们来说，我觉得也应该是对所有人来说，能为某个更加美好、长久的事物牺牲、将自身作为让希望焕发出更多光辉的踏脚石，这才是生命真正物超所值的使用方法。”
　　静待摄像小哥说完，夜见错开视线、稍稍垂首凝神思索了几秒。虽然听起来颇有崇高的牺牲精神、还蕴着些浪漫主义的英雄色彩，但这种论调的核心却让夜见感到有些熟悉。
　　……这种把自己和他人的生命都看得无大所谓的价值观，似乎曾经不止一次遇到过呢。
　　印象里……签售会上那个用柯南里的杀人手法杀害了朋友的女孩儿就是这样，只为了试验动画里的杀人手法就简简单单地杀了人；除此之外，曾经网名【木下】、现在叫京介“师匠”的相模南曾经也是如此，为了一个没有任何回报的黑白熊游戏就能拿刀指着雾切。
　　……黑白熊游戏？没记错的话签售会上杀人的那个女孩儿也是黑白熊群组里的人吧？和小南同属于【黑白熊的游戏小组（E11）】。
　　难道说……？
　　他看向静静待他思考完毕的摄像小哥：“没听错的话，你刚才的话里似乎说的是‘我们’？‘我们并不这么认为’、‘所以对我们来说’，我想知道，你所说的‘我们’，指的都是谁？”
　　“是群组里的大家。”说着，很从容、似乎还夹杂着一丝自豪地，摄像小哥从裤兜里摸出了手机，用拇指操作了几下，然后单手灵巧地把手机翻转过来，将屏幕展示给夜见。
　　那是一个对夜见来说界面相当熟悉的网络社群，社群名称是用圆润的卡通风美术字体写的。
　　【黑白熊的游戏小组（A2）】
　　夜见略尖的犬齿一咬嘴唇柔嫩的内部。
　　……还真是这样！
　　由于近来经常跟雾切大侦探发邮件聊天，所以夜见倒是知道警方一直如火如荼的清剿黑白熊小组的活动根本没什么大进展，抓到最多的也就是跟签售会上的杀人女孩儿和相模南同等级的E级群组成员，还有一些刚刚开展活动、根本就只是在小打小闹的F级群组成员。
　　最高的也就是抓到了个E级群组的管理员，那家伙同时也是一个D级群组的普通成员。就这样还是在雾切的帮助下才抓到的，警察们还搞了庆功宴。
　　然后现在，摄像小哥你这家伙，居然直接把你A级2号群组的界面给展示了出来，还是对着直播镜头？！
　　夜见很清楚，除去只有他和桐乃两人的【黑白熊的游戏小组（X）】以外，等级最高的就是【黑白熊的游戏小组（S）】了，唯一的S级群组，以被誉为【超高校级的绝望】的江之岛・桐乃・盾子为管理员，下属十数个组员，然后再由这下属的十数个组员作为管理员开创的游戏小组就是A级小组了。
　　也就是说，摄像小哥作为一名普通组员所处的这个（A2）群组里的那个管理员，是认识桐乃的。
　　至于为什么摄像小哥不会是这个（A2）群组的管理员，是因为管理员的界面与普通成员的界面是不同的，摄像小哥在（A2）群组里的这个界面是普通成员的界面，至于他自己有没有再作为管理员往下开创B级群组就不得而知了。
　　这个笨蛋！居然这么简单的就把群组给暴露了出来！这岂不是让桐乃一下子处在一个相当危险的境地了吗？！
　　如果警方顺着他找到了那个（A2）群组的管理员，再依靠这名管理员找到了桐乃的话……
　　……嘛，到时候拜托沃尔特就好了。


386 厨病激发Boy（二）
　　而注意到了夜见那一瞬间急切的模样，摄像小哥按照自己的认知做了惯性推断，他也没收回手机，只是很普通的，甚至有些无奈：“夜见老师，你没必要这么激动，我知道你是想在我删除群组前把手机夺下来，以求给警方提供【黑白熊游戏】的线索。你放心，我不会删的，因为群组里的大家与那些低级群组的人不同，都很会保护自己，没有在群组里留下过任何会暴露身份的线索。虽然我一直觉得我们的所作所为是正确的，完全没必要这么偷偷摸摸，但奈何不符合当下的普世价值观，所以只能这样小心一点了。不管怎么说，即使拿到了我的手机，进入了群组里，警方也找不到任何线索的。”
　　夜见稍稍眯眼，面色凝重，一派为社会治安担忧的模样，心里想着：
　　……那就好。
　　他暗地里松了口气，虽然桐乃万一暴露了可以麻烦沃尔特，让有权势力登场，但毕竟多一事不如少一事。
　　看到两人的对话停顿了下来，一直旁听的琉璃踱了一步，她先是思考一样地“嗯……”了一声，吸引到摄像小哥的注意力，然后对这个解惑的好老师问道：“……你之前说生命物超所值的使用方法是为某个更加美好、长久的事物牺牲、将自身作为让希望焕发出更多光辉的踏脚石，是这么说的吧？”
　　“嗯，是的，黑猫老师。”摄像小哥点点头答道，对于琉璃能记住他所说的理念，感到有些高兴。
　　“但是……”琉璃也想夜见一般皱起了眉头。思考就是这样，会让人表情痛苦、脸上浮现皱纹，并非什么美丽的事情。她说：“你杀人的目的是为了让直播更有话题性，归根结底是想要提高夜见的人气，这跟【为某个更加美好、长久的事物牺牲】与【让希望焕发出更多光辉】有什么关系？”
　　“我们，至少是（A2）群组里的我们都认为，”小哥的话语中充斥着憧憬的情绪，像是在述说自己远大的梦想：“夜见老师的作品就是【更加美好、长久的事物】，就是【希望】，如果能让世界上的每个人都去读夜见老师的作品的话，那这股【希望】一定可以传递到每一个人的心中去吧。”
　　他凝视着窗外，稍稍仰头望着天空，眼睛里是澄澈的天空所没有的绚丽景色，然后又将视线回归到琉璃脸上。
　　“黑猫老师，”他说：“我们也很感谢您，是您优秀的插画把夜见老师所构筑的【希望】展现了出来。”
　　“哎？呀……”突如其来的夸奖让薄脸皮儿的黑猫小姐错开了视线：“……这都是我应该做的。”
　　摄像小哥把手机塞回了裤兜，此时的他像是一个艺术作品中富有人格魅力的反派角色一样，居然在直播间里圈起了一片粉丝。
　　他又看回夜见：“正因为此，我和神崎才合力策划了这场现实里的本格推理。”
　　原本还在不好意思的琉璃酒红双眸瞬间圆睁，难以置信地看向他。
　　夜见翠眸也是一眯，回忆起此前的蛛丝马迹：“……怪不得，怪不得神崎桑躺得那么端正，就跟在等死一样，而且看上去还没什么大幅度挣扎的动作。”
　　“是的。”摄像小哥轻轻点头，边说边用右手一点点挽起了左胳膊的袖子：“一开始，神崎他本来还说他自己一个人自杀得了，这样密室根本就不用布置就出来了，也不会让我承担上后果。但是我觉得，以自杀为首发的话根本难以构成完整的本格推理，推理活动容易陷入僵局或是虎头蛇尾地一下就结束了，这样就无法一睹夜见老师破案时帅气的身姿了，并且也无法把这帅气的身姿通过直播宣扬出去。虽然自杀也是死人，话题性是有了，但让观众们看到夜见老师帅气破案的样子也很重要，因为这样才会有正面的宣传意义，可以促使更多人购买夜见老师的《皎魔导》乃至今后其他的作品，让夜见老师把心中的希望通过作品传递给每一个人，否则，就只是单纯的闹剧而已了。所以我自己亲手布了局，杀死了神崎。”
　　平静的话语落下，他微微侧过身子将左臂弯到了身前，将大臂处一个早已愈合了的伤疤展示给了夜见和琉璃。
　　迎着窗外澄澈的光，那纯粹是由疤痕组成的黑白熊头竟有些熠熠生辉。
　　夜见看看这个对他来说不算新鲜的图案，他第一次见到是在那个在签售会上杀人的女孩儿的手臂内侧，第二次、第三次则是在【木下】相模南也就是他平时称呼的小南的舌头和屁股上。小南的舌头上有他是早就知道的，后来发现她屁股上还有个，也不知道她是怎么办到的，能在自己屁股上剜出这么个图案，有可能是依靠镜子，但想想刚剜出图案后的那段日子她连坐都不能坐，就觉得真是疯狂，然后觉得自家妹妹害人不浅。
　　而且桐乃浑身上下是没这么个伤疤的。
　　夜见用白嫩的指肚捻着耳畔璨金的发丝，随口问出自己早就知道的事情：“你们每个人身上都有这么个伤疤？”
　　“是的，夜见老师，”沉着冷静的模样颇有偶像气质的摄像小哥放下了胳膊，又慢慢把袖子捋了下去：“神崎他身上也有。那些低等级的群组里的人有可能不清楚，不过我们都管这个自己带着信念刻出的图案叫黑猫熊勋章，代表了我们所坚持的超人哲学。警方、以及现在的大众，都觉得我们是被害者，是被游戏的管理员所蛊惑、被游戏所侵蚀的被害者。但真的不是这样。”
　　他穿着那件有夜见签名的衣服，在澄澈日光的照耀下，冲夜见和琉璃咧出了个一如既往的夸张笑容，露出了些许不那么好看的牙龈，似乎有些伊藤润二笔下人物的风格，但却纯真得像个孩子。
　　大概是因为他有着孩子那样纯粹的坚持吧。
　　他对夜见笑着说：“夜见老师，【黑白熊的游戏小组】真的不像您们想的那样。我很庆幸自己能加入这个群组。是群组的管理员，告诉了我【希望】的美好与重要性，也使我明白了【生命】真正的使用方法。牺牲生命，如果是为了葬送绝望、为了让希望焕发出更多光辉的话，那一定是值得的。”
　　“哦，对，”摄像小哥突然转头望向琉璃：“黑猫老师。”
　　“嗯？怎么了？”琉璃不明所以。
　　“啊，不是什么重要的事情，就是一开始就觉得了，你身上夜见老师的那件藏青色的风衣，真的很像我们管理员经常穿的那件绿色的大衣呢。”
　　-------后记--------
　　于下午四点，从远处驱车到山脚，然后顶着大风上山的警察们才来到这间充作舞台上演了一出本格推理的小旅馆，逮捕了没有逃走也没有抵抗、甚至还有些自己已经完成了使命的轻松感的摄像小哥。
　　而夜见直到最后，也没能回忆起他的姓名。
　　至此，《想要来点黑猫吗？》（二十七）+《来吧，于狂风中呼啸的山庄！》（十六）+《厨病激发Boy》（二）
　　――总计四十五章，完结。
　　作者留言：
　　-----------------------
　　是这一卷完结了，小说没完结


387 告白
　　“今天是本学期的最后一天，明天就是假期了。”
　　站在讲台上的平冢老师如是说。
　　平冢老师不是保健室老师也不是化学老师，却穿着白大褂这一点有些奇怪，但却是一个很好的老师，是我们的班主任、还教我们国文，在我入学以来的不长时间里，给了我很大的帮助。
　　而且她穿着白大褂的样子确实很帅气。
　　周围的同学听到明天就是假期了大都纷纷发出了喜悦的“液！！！”。他们肯定早就知道明天就是假期了，但在老师提到这个话题后，却依然显得如此兴奋。
　　因为期待。
　　不过之所以说“大都”，因为有少量的同学还是表现的很沉稳的，比如那位头发染成金黄色的叶山同学，就是顺应着气氛露出了个微笑，感觉像是成熟的社会人披上了一层高中生的皮。
　　而除此之外的极端表现，则出现在我右手边的邻桌同学身上。不是同桌，是邻桌，因为我与他之间还隔着条过道。
　　在听到平冢老师说明天起开始放假的事情后，他的反应没有一点变化。其他人，即使是叶山同学，虽然沉稳，但也看得出是在高兴的，但他却不同。
　　从平冢老师站在讲台上讲课起，就以死鱼眼盯着她，等到了现在快要下课时平冢老师说起了放假的事情，他也依然是一成不变的死鱼眼，其中没有任何欣喜，甚至让人怀疑，他是不是睁着眼睛睡着了。
　　如果是讲台上的平冢老师的话，有可能会这样怀疑，但我不会。没什么复杂的原因，只因为我坐在他旁边，听到他在放假的话题出现后，反而叹了口气。
　　这并非我的错觉，因为他前面的户冢同学明显是也听到了，所以才会转过头，用那张去做美少女偶像也毫不过分的脸做出了个疑惑的表情，然后冲刚刚发出叹息声的我的邻桌同学露出了个安慰的小脸儿。
　　超可爱，即使是我也这么觉得。
　　但是是男的。
　　其实说到叹气，我也想叹一口气。
　　假期对于我的那些同学们来说，自然是放假与休息的时间，但对我来说，却是工作的地狱。
　　不才在下，十七岁，是一名美少女偶像。
　　上学，已经耽误了我作为偶像的许多时间，所以在假期里，我需要做更多偶像方面的训练，并进行更多的演出或是拍摄活动。
　　唉……
　　哎呀，我也叹气了…
　　因此，我其实是感到有些奇怪的。我对于假期不抱任何期待是因为假期对我来说并非休息的时间，那我的邻桌同学呢？
　　在我曾经对他的认知里，他是个没有爱好、没有干劲、没有朋友的三无少年，如果说有什么喜欢的事情的话，大概就是像咸鱼那样，安逸地晒着日光浴吧。
　　【啊，能不能让我消停会儿呀…】这是曾经的他常说的台词，在我因为他学习不佳，考前强行拉着他帮他复习的时候，他惯有的抱怨用语。
　　虽然每次在抱怨完之后，也会乖乖的听我的就是了。
　　对于这样的他来说，假期应该是一件很期待的事情才对，因为上学并不是一件安逸的事情，假期可以让他尽情地去消停，只要我不去打扰他的话。因为除我之外不会有任何人去打扰他。
　　他又没有其他的朋友，父母的爱又大都倾注在了他妹妹的身上，而他妹妹……又是个傲娇，始终处于跟他闹别扭的状态。
　　所以我才会奇怪，面对假期，这样的他为何会叹气呢？明明应该高兴才是。
　　不过说到底，我对他的了解也都是【曾经】罢了，而现在的他是个怎样的人，我却至此都未能完全了解。
　　与其说未能完全了解，不如直说完全就不怎么了解。
　　从其他同学那里听来的众多关于他的事迹，与我印象里的那个人相距甚远。
　　同学说他与三浦同学打网球的时候曾用网球击穿了网球场四周的铁网，也曾经两次正面秒杀了空手道部的主将，除此之外还对屁股做过这样那样的事情。
　　听起来非常夸张，但却都有着或多或少的证据。
　　比如网球场四周的铁网上确实有个破洞，从校园论坛上也搜到了那场网球对决的视频。只不过大概是手机拍摄的，不知是当时时间比较还是阴天的缘故，画面中的光线也很暗淡，很多东西都看不真切。
　　但总之，总能找到点儿这些事迹的根据。
　　这很奇怪，我印象里的他应该是远远办不到这些事情的才对。
　　虽然与他分别了一年左右，而我在这一年间也有了翻天覆地的变化，但是他，这变化让我觉得未免还是有些难以置信了。
　　甚至不可思议，就好比一个满脸油彩的非洲酋长氪了一个水桶出来，冲着自己一浇，瞬间褪色成肤白气贵的欧皇似的，实在超脱常理。
　　但相对于三人成虎，我还是更相信无风不起浪。
　　不管听起来多么不可思议的事，能让这么多人都认同，必然是有其原因的。
　　但这个原因我到目前都依然未能找到，也依然未能了解现在的他。
　　然后，明天就是假期了，我就要有相当长一段时间见不到他了。
　　虽然现在才说，其实我刚才叹的那口气，绝大部分是这个原因，训练或是演出什么的，早就习惯了。
　　但不管怎么说，我依然对他不期待假期的原因感到疑惑。
　　即使是现在的他，看上去也不会是对学校有所眷恋的人，而那些与他在学校中关系不错的朋友，想来在假期中想见也是可以见到的，所以他不期待假期不应该是像我一样，因为离开了学校就见不到想见的人了。
　　那就是因为假期本身对他来说就不是一件值得期待的事情了？难道他假期也很忙？那…是在忙什么？健身？打工？学习？写小说？还是说整理那个我到现在也不知道到底存在不存在的《大日本屁股图鉴》？
　　不过说到写小说，突然联想到前不久刚进行了一次直播活动的夜见老师了。
　　大概是因为我是夜见老师的粉丝，刚刚才会在想我这位做梦都能在教堂里梦见的邻桌同学在假期忙着做什么的时候，蹦出了写小说这个选项吧。
　　我确实是夜见老师的粉丝，即使是我这样的美少女偶像也是有偶像的。
　　不过偶像是偶像，是憧憬的人，憧憬一个人往往是因为只看到了他的正面、并且喜欢他的正面而已，所以憧憬才是距离理解最遥远的感情。而爱则不一样，爱是在了解到一个人的全部、了解到他的缺陷与不足后，全都包容了进去的感情。
　　所以不能把偶像与爱的人混为一谈。


388 告白（二）
　　然而即便如此，果然还是会为偶像担心，在那场登山的直播活动中，夜见老师与黑猫老师又遭遇了杀人事件。
　　之所以说又，是因为在更早之前两位老师的签售会中就发生过了一次杀人事件，虽然每次杀人事件到最后都只对夜见老师产生了正面影响，展现了他的风采并且提高了活动的话题性，以至于现在网上签售会和登山录像的视频都依然火热。
　　但这两次的杀人事件没对夜见老师造成危险，不代表之后也不会。那个在最近各大法制节目中被反复提到的【黑白熊的游戏小组】已经盯上了夜见老师。虽然他们似乎把夜见老师的作品当做是希望的代表，但这并不能说明他们就一定不会对夜见老师造成危害，毕竟，这似乎是一帮精神不太正常的人，如果他们觉得希望需要在绝境中才能获得成长、迸发出更大的光辉的话，那就一定会想方设法让夜见老师遭遇绝境。
　　不过我觉得，以夜见老师那两脚踹门时与美貌完全不符的高绝武力值和从始至终冷静清晰的头脑，也许对他来说根本没有绝境存在。
　　哎呀，我净想这些没用的事情，真是浪费时间。
　　每个人都有影响圈和关注圈，影响圈指的就是自己可以影响到的那些事情，比如周围的父母、朋友或者自己的学习、身体之类的，而关注圈则是自己只能关注但无法影响的事情，比如电视上的明星或是国家大事，比如我刚才想的夜见老师。
　　人更应该把主要的精力放在影响圈里，在那些自己影响的到的事情上花费时间，我就是因为明白了这样的道理，才能在一年之中，获得现在这样的成就。
　　讲台上的平冢老师无视了同学们听到假期两字后，兴奋得心都飞到了游戏机上、游乐园中、漫画店里以及女同学的屁股上的模样，“唰”地一挥手――话说人挥手居然真的能挥出“唰”的一声――继续以中气十足的声音说道：“在假期里，有一项任务要布置给大家。”
　　我的周围瞬间哀声一片。
　　“什么啊，假期还要有任务啊……”
　　“虽然知道肯定有假期作业，但不要在这时候泼我们冷水啊！”
　　“呜……干劲全没了……”
　　看着他们的样子，我觉得有一些好笑，就像是看着一群可爱的孩子那样，然而我也只是他们的同龄人而已。
　　到底是什么时候开始有这种老婆婆的思考模式了呢？
　　肯定不是因为当了偶像，因为在去做偶像之前，那位现在的邻桌同学就曾开玩笑，说我像个老婆婆一样了。
　　天生就是个无趣的人，我。
　　说到开玩笑，他现在已经不会再跟我开玩笑了，每次我借机跟他说话的时候，他都那么客气、有礼，每句话都那么谨慎、平和，不会有任何出格的地方。
　　也不会有任何真情实感。
　　讲台上，面对这哀声遍野的凄惨景象，平冢老师似乎早有预料，她把挥出去的手慢慢收了回来，带出的弧形轨迹感觉是欧洲中世纪贵族的礼仪，然后露出了不太常见的漂亮笑容：“我需要大家去完成的任务就是，在假期里尽情地放松、尽情地去玩，尽情地、去让自己高兴。学要好好学、玩也要好好玩才对。所以为了让大家能更好地完成我的任务，国文课，在假期里不会布置任何作业。”
　　教室里安静了一刹，连我都有些稍稍屏住呼吸的感觉，随后是海啸般的欢呼声。
　　“平冢老师太帅啦！”
　　“我刚才不是幻听了吧？真的没有作业？太棒啦！”
　　“静可爱我要娶你！”
　　“说要娶我的那个，我记住你啦。”
　　“呃、啊，平冢老师，我只是开个玩笑！”
　　“连老师的玩笑都敢开？一会儿下课来我办公室一趟。”
　　“不要啊！”
　　这欢乐的一幕让我不由露出了笑容。平冢老师就是这样，这么美丽，居然没有人娶真是太奇怪了。
　　不过现在，我该去关注关注自己可以影响的到的那些事情了。
　　我保持着与其他同学相差不多的开心笑容，脸朝着平冢老师，眼睛却偷偷拐向了一边，飘到了那位邻桌同学的身上。
　　他依然趴在自己的胳膊上，似乎是由于胳膊太瘦了硌得慌的缘故，时不时会挪动下巴换个姿势，然后，非常快的，在我刚把视线放到他身上的一刹他就直接将那双死鱼眼冲向了我。
　　好高的警惕性啊，这真的是一般人能办到的吗？印象里他以前远没这么警觉啊……
　　这一年中他到底都经历了些什么？
　　如果是一般人，在偷看别人被发现后肯定会非常惊慌地收回视线，但是我不同，我是经历过艰苦训练的偶像。
　　所以我直接将整张脸都转向了她，配合着脖子的扭动眼珠在眼眶中往反方向挪动，最后从斜眼偷看变为了正眼冲着他。
　　笑了笑。
　　我的笑容很好看，对此，我很有自信。
　　他依然是那么有礼，面对我的微笑他也回应以微笑，明明心里不知道发生了什么却依然有礼地咧开嘴角的样子像是条可爱的安康鱼。
　　死鱼眼全无笑意。
　　我知道这是为什么，毕竟再相遇也有了一段时间了，对于他对我的态度与心理我还是摸清了的。
　　大概可以肯定，他内心对我已毫无感情，连最基础的友情都瞧不见踪影，但或许是因为觉得我以前对他照顾有加，从情理上讲都不应该对我冷淡，才会像现在这样，做出那些符合礼仪却会让人感到别扭的举止。
　　他总是这样，从以前开始就是，有着自己的处世原则，只做他认为应该做的事情。
　　也许他觉得因为我以前对他的照顾而亏欠了我很多，但又无法控制感情、使感情贴近我，所以只得更改自己的行为，变成这副别扭的样子。
　　时至今日，我依然无法确定是什么消灭了他对我的全部感情，让这长时间的、最基础但也易于保存的友情都不剩一滴。更无法得知，他到底经历了什么，才能做出那些连周边的学校都赫赫有名的事迹。
　　明天就要放假了，从目前的境地来看一个假期都无法与他取得任何联系，这是我难以接受的事态。
　　至少，在假期前要获取到更多他的信息。


389 告白（三）
　　清脆的下课铃声传了过来，平冢老师收拾好教案风姿卓然地走出了教室，接下来就是午休时间了。
　　教室中的同学们惯性一样，欢快的神色还洋溢在脸颊上，那些平日一到中午就急匆匆跑小卖部去抢好吃的面包的同学们，也都仿佛忘了接下来不是课间而是午休了一样，兴高采烈地与身旁的好友吹着平冢老师有多好。
　　风从窗外吹动了窗帘，有些喧嚣，却并不会让人讨厌。
　　但我的心情还是低落了下去。
　　因为一闲了下来就会让我想起，身为青梅竹马，我居然连这位邻桌同学现在住在哪里都不知道。
　　在回到这座城市后不久，与他成为同学之后，我曾去过他家那里。因为原本也认识他的父母，所以带了一些礼物去做远途归来后的见礼，然而那栋二层住宅却闲置久已，连门把手上都是一层灰了。
　　第二天来学校问他后，他说他搬家了，然后很快转换了话题，明显不想告诉我搬到了哪里，为了不引起他的恶感，我没有再逼问下去或是在他放学打完网球后偷偷跟踪他，大约以他现在的警惕性，跟踪的话轻易就能发现我吧。
　　但无论如何，至少，我还是想知道他住在哪里。
　　“小介小介！”我的耳边传来了由远及近的欢快呼唤声，感觉有些像是小狗在叫着她的主人：“咱们走吧~”
　　即使不用回头去看，我也知道这个将我的邻桌同学亲昵地称呼为“小介”的哈士奇女孩儿是谁。
　　“结衣同学~”我偏头，用为了做偶像练出来的甜甜声线跟她打着招呼。直接叫她“结衣”并不是因为我真的与她很熟，只是在刚开始我第一次与他们一同吃午饭后，这个自来熟的女孩儿就用自创的昵称“小衣”来称呼我了，为了不落她的面子，我也只好叫她“结衣”，但因真的不是很熟，所以后面又加上了敬语“同学”。
　　这个头发同我一样染成粉色只不过要深得多的团子头冲我高兴地挥了挥手，巧笑嫣然的模样十分能激发人的好感，我觉得我自己只有作为偶像冲粉丝打招呼的时候才会装出这种表情，她却浑然天成。
　　她说：“小衣，呀哈喽~”
　　虽然不懂，但我也说：“呀哈喽~”
　　她基本上算是例行公事地问我：“小衣还是不跟我们一起吃午饭吗？”
　　我说着一如既往的借口：“嗯，不好意思呐，我果然还是不太习惯在户外吃午饭。”然后歉意地笑笑，我知道，我笑得很真诚。
　　但我同样也知道，这个借口在那位邻桌同学的面前是不攻自破的，因为来到这个学校的第一天，我就是高高兴兴地与他去户外的小花园吃的午饭。
　　高高兴兴地去，失失落落地回。
　　但他却从未揭穿过我。
　　“在户外吃饭很舒服的！不过不喜欢的话也没办法啦，真可惜…”结衣同学遗憾的表情也很真诚，然后转头看向我的邻桌同学，用那只看起来就软乎乎的小手拍了拍他：“小介，你是又?睡着了吗？该吃午饭啦！”
　　“我睁着眼睛呢！怎么可能睡着啦？！”
　　“可是鱼不都是睁着眼睛睡觉吗？”
　　“我又不是鱼！”
　　“但小介是死鱼眼啊！”
　　“……”
　　我的邻桌同学生气地揉了揉这个欢快的团子头头上的团子，但生气明显是装出来的，因为他揉得很小心，看起来是害怕把团子头同学的本体给揉散了。
　　他俩从教室的后门拐了出去。
　　我目送着他们，直到邻桌同学的衣角被墙壁所遮掩，我才转回了身子。
　　理了理我的校服裙，其实它一点也不乱。
　　我一直很奇怪，结衣同学对我的邻桌同学的称呼为什么会是“小介”。
　　因为一般来说，即使是这种形式的昵称，跟我一样叫他“小京”才更顺口一些吧？为什么要用别别扭扭的“小介”来叫他呢？
　　大概有着什么隐情，大概也只是个人习惯的差异而已。
　　在刚来到这所学校没多久时，我曾跟他们一起去吃过午饭，聚在一起的人除了我们仨之外，还有那个国际教养班的雪之下同学。
　　雪之下同学是与结衣同学不同类型的美人。
　　如果说结衣同学是在衣摆下不经意间露出的白嫩肚脐上、领口解开的扣子下呼之欲出的花边胸罩中、改造后短了一截的校服格子裙下蕴着华美的肉/感与煽动性的洛可可风欢愉的话，雪之下同学就是用凛然的长发、纤细的身形、端庄的仪表构筑出的晶莹而和谐的古典风雅致。
　　一个诱人堕落，一个给人救赎。
　　哈哈，我的比喻一定很形象吧？作为偶像，如果能有很多学识也是一个吸引人的要素，所以我也读了很多书，影响圈与关注圈的理论和西方美术风格的知识也是因此才学来的。
　　回归正题，虽然在说出我与小京是青梅竹马――他承认这一点并且不介意别人知道，我才敢说的――后，很轻易地就被接纳进了这个一同吃午饭的小圈子，但在其中总让我一阵阵的别扭。
　　像是个橘外人。或者说本来就是。
　　结衣同学对于被她称为“小雪”的雪之下同学和被她称为“小介”的小京是那种非常好的朋友才会报以的态度。从她肉肉的身材看，明显是个食欲旺盛的女孩儿，可是却毫不介意地、甚至是非常努力地把自己便当中本就不多的小肉肠夹给雪之下同学和小京。
　　分食物时她用的是自己吃到过嘴里的筷子，大概可以算作间接接吻，但是这样的事情，那位看起来清冷而不近人情的雪之下同学却欣然接受，小京也是一副习以为常的模样。
　　甚至还说“你的手艺进步了很多嘛，我还记得你第一次做这个小肉肠的时候我给当成饼干吃了下去，差点儿当场去世。”
　　感觉上，结衣同学不光是对于雪之下同学，对于小京也是那种连大姨妈的日期都能随随便便就告诉了的超级好的朋友关系。
　　虽然这么说像是在说坏话或是怎样，但真的从客观上来看，最起码以小京曾经的那种性格，是无法与人建立这么亲密的关系的。而现在看来，小京的性格相对以往并没有什么大的改变啊。
　　即使之前在班级里看到两人的互动就有所了解，但现在切实地近距离观察到后，我还是对小京能与结衣同学这样援气满满的女孩儿成为好朋友感到讶异。
　　而更加震撼的是他与雪之下同学的相处模式。


390 告白（四）
　　同样在此前，我也见识过小京与雪之下同学之间不一般的关系，但现在看来，我还是低估了这“不一般”的程度。
　　估计是因为两人都属于比较寡言的类型，所以互相之间其实并没有什么言语上的交流，但不这代表就没有交流。吃饭时，雪之下同学只是在用筷子将青菜送入口中的间隙轻轻瞥了小京一眼，小京瞬间就能明白是自己的嘴角沾上了米粒，用手蹭入了嘴里。
　　然后在小京吃下结衣同学分给他的小肉肠后，雪之下同学又稍稍睁大了那双轮廓纤美的眸子看向他，模样甚至有些反差极大的可爱感，似乎是在问“味道如何？安全与否？”，注意到她眼神的小京朝她点了点头，夹杂着些罕见的笑意，雪之下同学浅浅撅了下软薄的嘴唇，虽然很快就收了回去，但卖萌撒娇一样的小动作还是让我崩塌了她在我心中高岭之花的形象。之后雪之下同学才吃下了结衣同学给的小肉肠。
　　这一连串夫妻间秀恩爱似的互动，让我不小心把手里木质的筷子“嘎吱”咬了个缺口，但这并非是结束。
　　饭没吃两口，小京就把自己的便当递到了雪之下同学的面前。
　　说实话，小京带了自己的便当上学这一点本身就让我感到奇怪了。
　　因为在印象里，在我对小京绝对不会出错的印象里，小京与父母的关系一直都比较冷淡。说关系不好似乎算不上，因为他们互相间从未吵过架，但却也很少说话。因为他的父母更看重的是小京的妹妹，桐乃。
　　小学时学校有统一的饭菜，所以还不显，但到了国中，小京每天一到中午就会跑去小卖部，用他脆弱的身板与尸潮般的同学们去抢少量的美味面包。
　　我曾问过他，你为什么不让你的母亲给你做便当呢？
　　他回答说母亲不给做便当。
　　我本以为是小京的母亲不想每天起来那么早准备便当呢，于是从那时起我就会每天都多带上一份便当，给小京吃。
　　他很开心。
　　后来有一次，我早晨起床起猛了，上学前惯例去小京家门口等他的时候比平时去的早了很多，以往我到小京家的时候桐乃都是已经出门了的状态，这一次明显没有，因为我透过窗户，看到了小京的母亲精心准备了一人份的便当，交给了桐乃，然后桐乃才出的家门。
　　既然小京的母亲可以为桐乃做便当，按理来说为小京也做上一份同样的便当不会更费事太多。
　　我当时有些自作多情，觉得小京是为了让我给她做便当才故意不让他母亲做的。
　　于是我调戏似的，笑呼呼问了小京。
　　他却没有笑，他说“母亲不给做便当，更准确的说是母亲不给我做便当。”
　　我非常惊讶，不过我知道虽然便当不给小京做，但他的父母还是给了他足够吃午饭的钱的，因为他在每天都吃我给他做的便当后，坚持要把钱给我。
　　一开始我当然不想收，我又不是为了钱，但他却说这钱他拿在手里也不舒服，我一想，反正以后都是夫妻，谁拿钱不是拿啊，于是就都收下了。
　　至今还分文未动地保存在我床头的安康鱼存钱罐里。
　　至于后来，好像小京的父母突然连足够吃午饭的钱都不给他了，这、我就不太了解了，因为很快，我就跟着经纪人去做偶像了。对他来说，也既是连唯一能给他做午饭的人都没有了。
　　心里话是，确实很担心小京，但同样，也希望他能因此意识到我对他的好。
　　所以此时，看到小京手中的便当我才会如此惊讶。
　　便当盒不大，但看起来却相当精致，大概是网购来的高档品，因为周围的超市都只会卖那种最为基础的款式。揭开盒盖，里面精巧地分出了色泽勾人食欲的菜肴。
　　……哎？难道在我离开的这段时间里小京的父母开始重视他了，也会给他做便当了吗？
　　我一边小口吃着自己做的便当一边猜测着到底是怎么个情况，脸上还保持着高兴的微笑，从旁人看来大概会觉得我是在与几位互相间关系极好的朋友一同吃着午饭，我的笑容就会给人这样的感觉，然而实际上，除了小京外，结衣同学和雪之下同学我都完全不熟悉。
　　似乎，连现在的小京，我也不是那么熟悉了呢。
　　我眼看着小京把自己没吃两口的便当递到了雪之下同学的面前，他并未说什么，雪之下同学却极快地会意了，纤白的手指使唤着筷子轻巧地夹起一片绿叶菜送入了她自己的口中。
　　看上去也不是什么特别的菜肴，可雪之下同学却敛下了眼皮品尝着，似乎有些开心。
　　而为了能更方便地吃到小京便当中的绿叶菜――她一连几筷子都只夹了这绿叶菜――雪之下同学稍稍抬起臀部、轻抚着裙摆坐得离小京又近了几分。
　　两人的手肘原本就很近了，现在完全是一抬筷子就能给予对方肘击的地步。
　　这时，结衣同学发问了，她拿着自己女子力十足的花哨便当盒，做出一副我不开心的表情：“为什么小介只给小雪吃，不给我吃啊？”
　　雪之下同学睁开了白净的眼皮儿，眨眨，竟然有几分呆萌的感觉，看样子是放任小京作答。
　　一直食不言的小京开口了，语气安安稳稳：“哦，这是桐乃专门给雪乃做的，是雪乃爱吃的菜，你要想吃的话……”说着，他偏头望向长发凛然的雪之下同学。
　　雪之下同学接道：“……也可以给你尝尝。”
　　……这什么？夫妻相声吗？
　　而后，在结衣同学欢欢快快、像只被主人喂食的哈士奇般“咔咔”嚼着那分量充足的绿叶菜时，雪之下同学也将她自己的便当盒放在了小京面前，即使是我也能理解她无言的话语。
　　你的便当不够吃了的话，吃我的吧――肯定是这个意思。
　　我觉得，如果不是因为是在我和结衣同学的面前，平时在走廊上看到时清冷得如同雪女的雪之下同学很有可能会直接用她的筷子把她的便当喂到小京嘴里。
　　天空艳阳高照。
　　我的心却在西伯利亚。
　　而且……小京的便当居然是桐乃做的？


391 告白（五）
　　反应过来这一点后，我原本已经在打着寒颤的心仿佛突然结上了冰，膨胀的冰压缩了心脏的空间，攥得我喘不过气来。
　　在一开始，我之所以离开小京去当偶像就是因为意识到了桐乃实际上是喜欢小京的，我知道保持原样的话我一定是争不过她的。
　　不光是因为我的自身条件远远逊色于桐乃，即使条件等同，青梅竹马的我与小京实在太熟了，如果是在没有竞争者的情况下水到渠成地结婚还好说，但若论恋爱感情，如此熟悉的我和他是很难培养出来什么轰轰烈烈的罗曼史的。
　　青梅竹马总是会输给天降系，无非就是输在了新鲜感上。因此，我才决定离开小京去当偶像，不光是为了提升自己的竞争力，同样很重要的是让美从距离中产生。
　　但现在我发现，我离开的时间似乎有些过长了，一年前与小京闹别扭到势不两立的桐乃现在已经会给他做午餐的便当了……唉？等等，好像有些奇怪？
　　桐乃是喜欢小京的，这并非是兄妹之情，我很清楚，而坐在我对面与小京甜蜜到让我牙齿打颤的雪之下同学对小京肯定也不是什么普通朋友的感情，这一眼就能看出来，那现在，小京到底是与桐乃在一起了还是和雪之下同学保持着情侣关系？
　　而且桐乃还知道雪之下同学，还知道她爱吃的菜，雪之下同学这是已经见过小京的家长了吗？
　　这也不对啊！桐乃与雪之下同学应该是情敌的关系才对。
　　那桐乃为什么还要给雪之下同学做她爱吃的菜？而且还是放在小京的便当盒里，桐乃这样不是会促使她的情敌与小京产生更多的接触吗？而雪之下同学吃着自己情敌做的菜还那么津津有味的模样，她就不怕里面有毒？
　　这是什么操作？
　　这个问题直到学期末的现在我也没能搞明白，而回忆，也到此戛然而止。
　　一直在脑海中憋气的思绪抬起了头，感官又回到了现实世界，我依然坐在热热闹闹的教室中，而小京与结衣同学拐入楼道后的脚步声也淹没在了喧嚣里。
　　“村上同学，一起吃午饭吧~”
　　伴随着极为清淡、宜人的香水味，端着便当、搬着椅子，以爽朗的语气坐在我身旁的是相模同学。
　　她有着清爽的短发，容姿只能算是中上等，但是一举一动都很大气、优雅，也许是从事过什么相关的训练，让她显得很有魅力。
　　“嗯嗯~相模同学。”
　　我习惯而自如地以一年前想发也发不出的娇萌鼻音做着回应，从课桌里掏出了惯例由我自己制作的便当。
　　一开始，相模同学知道便当是我自己做的后很是吃惊了一番，估计是在她看来像我这样的美少女偶像应该是十指不沾阳春水的，然而，嗯，确实大多偶像都如此。
　　但并非是因为养尊处优，只是工作太辛苦了，没有多余的时间用在料理上。现在的上学，对我来说就是放假了。
　　我与相模同学一同吃起各自的便当，小声聊着关于时尚的话题。其实我俩也是这么熟悉起来的。在刚到这个班级的时候，大部分吵吵闹闹堆积在我身边的同学、还有别班甚至不同年级的学生都单纯的是因为我是个名人，有的是我的粉丝，有的是想要见识下美少女偶像在现实里是什么样的。他们都只是我名气的俘虏。
　　但是相模同学不同，她与我聊天主要都是为了请教一些时尚方面的东西，因为我不光是个能唱会跳的美少女偶像，还是个时尚杂志的模特嘛。这种不是单纯地因为名气、而是因为名气下作为支撑的我的知识才来接近我的感觉，让我相对来讲要更舒服一些，所以一来二去就熟悉了起来。
　　不过相模同学也有些奇怪的地方，比如在吃饭的时候，像是用舌头舔走唇边的饭粒这种事她是不会做的，每次都要用手把饭粒拨到嘴里，总之就是绝对不会把舌头伸到嘴唇外面，这难道也是她从事过的训练中所教导的吗？
　　印象里我受到的训练到没有强求这个，大概是因为美少女舔嘴角也很可爱的缘故吧。
　　注意到了我的目光，相模同学颜色比纯黑稍浅的眼瞳挪动了过来，问询地看向我，我没有说话，只是冲她傻兮兮地“嘿嘿”一乐，不过我知道，我一定笑得很可爱，而她也被逗乐了一样，用做了美甲的手遮住嘴，笑了起来。
　　作者留言：
　　------------------------
　　告白是有两种含义的


392 告白（六）
　　下午的课总是那么让人昏昏欲睡。
　　季节是夏与秋的交界，但一到下午温度就蒸腾得与盛夏无异，闷热的空气营造出了催眠般的氛围，而念着催眠的咒语的，当然就是讲台上那个拿着教案的秃顶老师。
　　邻桌同学的小京在睡觉，然而老师却并未去管他，大概只是单纯因为老师也很困、提不起精神去管了吧。
　　说到底这已经是本学期的最后几节课了，大家都没有干劲，也是正常的现象。
　　除我之外。
　　自打一年前被经纪人接走之后，我就一直是干劲满满的状态，不是因为我是个精力充沛、志向高远的人，虽然我遇事不决出道成为了偶像，但发色毕竟不是橙色的，干劲满满只是因为必须干劲满满而已。抓紧每一分每一秒，才能获得现在这样比较良好的局面，我指的是事业上的。
　　教室里泾渭分明，光看此时的表现就能看出每个同学成绩的差异。那些在此时依然强撑着听老师念经的期末成绩一定都考得不错，而其他那些快要被窗外退化光线似的烈阳映成咸鱼的，期末成绩可就不一定了。这是比成绩单还真实的成绩表。
　　以前的我也是那些专心听讲的学生们的一员，但现在我会在这里想这些，就足以说明我已经不是了。这并非是堕落，我管这叫进步。
　　专心听讲，并非等于抓紧每一分每一秒，很多时候在课堂上一丝不苟仅仅只是愚人的自我满足而已。
　　就比如此时，那个已经开始打哈气了的老师来回讲了半节课的东西，我翻翻课本就理解了，再看两遍就记住了。这不是因为我智商超人，原因仅仅只是他这半节课一共就讲了这点东西而已。
　　自己翻课本几分钟就能学明白的东西，专心听讲的话却要耗费二十分钟，作为两者差值的那十几分钟岂不是白白浪费了。
　　所以在通过课本学习完这个估计是晒糊涂了，非要在放假前讲点儿新知识的老师要讲的东西后，我就抓紧时间，考虑起一些别的问题。
　　当然是关于小京的。
　　这段时间以来，小京依然保持着我与我的经纪人是男女朋友关系的看法，在我主动与他说话时，只言片语中都能透露出他的这个认知。但现在，我其实想明白了，我需要烦恼的并不是小京认为我有男朋友了这件事。
　　因为我有着简单而有效的办法来证明我的经纪人不可能是我的男朋友。
　　而问题的关键之处就在于即使我成功证明了我根本就没交男朋友，那也没有意义，因为小京对我的态度的改变是在我说经纪人是我男朋友之前就已经那样了的。
　　所以我必须找到小京对我变了态度的真正原因。
　　来到这所学校的第一天，在放课以后，我与小京在小花园中说了很多话，虽然那个过程我现在想想还会有一股悲伤无法抑制地从心孔中涌出，但现在想来我却也切实地从中获得了一些信息。
　　以为我是因为害怕他把我和经纪人是男女朋友的事说出去才说我与经纪人不是男女朋友的小京在那天曾说“我并不会因为你一年前的突然离开而产生的任何的报复心态。”。
　　当时我的情绪过于激动，无法冷静思考，而后来又害怕悲伤溢出眼眶而故意不去想那天的事情，但现在，攥着裙角努力思考下的话，这句话果然不太正常。
　　小京之所以会向我解释说他不会产生报复心态，原因肯定在于他觉得我认为他会产生报复心态，也就是说他认为以他的遭遇会产生报复心态是一件合情合理的事情，所以他才会觉得我有了这样合情合理的判断。
　　但问题在于，小京为何会觉得以他的遭遇即使产生了报复心态也合情合理？他的遭遇只不过是我的突然离开吧？
　　我确实一直以来都很喜欢小京没错，想与他成为男女朋友、想与他结婚、生孩子，但是实际上我与他毕竟也只是青梅竹马的朋友而已。
　　作为朋友，一声不吭地离开确实是不太好，但也没有到需要报复的地步吧？
　　而且据我观察，对于小京来说，我并没有感觉到他有特别的重视我。从来都是我去上赶着找他，主动找他帮她复习、主动找他一起去上学、主动邀请他去我家玩，但从来没有一次是他主动来与我一起的。
　　所以我一直觉得，小京他大概只是习惯了我而已，他对于我这个人并没有什么特别的、浓厚的感情，只是因为我一直上赶着他让他习惯了我的存在而已，即使哪天我消失不见了，他大概也不会怎么悲伤吧，因为他一直以来的表现就是那样的。
　　如果他像我看重他那样看重我，在我还与他在一起的时候就不会是这样被动的表现了。放学后、周末、在家，一个人的时候，他总会有想我的时候吧？可为何在我的印象里，在我离开他之前，他也几乎没有一次主动来找过我？这说明他从未想过我，才会是这我一直上赶着他的局面。
　　因为小京一直以来对我爱答不理的被动表现，我才会产生他并不重视我的判断，才会从他的身边跑开。
　　我并不觉得我的突然离去会对他造成多大的刺激或打击，只是希望以此，让他在失去后，明白我对他的好而已。如果在我回来后，能更加地看重我一些，那就再好不过了。
　　但是，在我离开前，好歹也是互相间没什么顾忌的朋友关系，可现在，我却时时刻刻从他身上感受着水波般的排斥。
　　如果是因为长时间的远离导致感情变淡了，虽非我愿，现在我却也可以理解了，但究竟是什么让他会对我产生这不正常的排斥？让他觉得他即使对我产生报复心理也合情合理？
　　单纯的因为我这个由我单方面地维持才保持了朋友关系的人的离去吗？我觉得不可能。
　　那么这里面就一定有什么其他的因素了。
　　我猜测，是与一年前我离开那会儿他父母对他突然变得更加冷淡有关。
　　所以我觉得我有必要，在这假期前的最后一天中想办法去趟他现在住的地方，见一见伯父伯母，了解一下状况了。
　　我咬咬嘴角内侧的唇肉，有些痛感，手上放开了已经被攥得皱皱巴巴的裙角。
　　作者留言：
　　------------------------
　　各种各样的情况
　　之后，具体什么时间不确定，很有可能会有几天更新不了。
　　大家现在看到的这章是第二版，有一个段落没说清楚，故修改了下。
　　其实我是想说明，京介也是有问题的。喜欢，就表现出来嘛。


393 告白（七）
　　接下来的几节课一如既往，过得不快也不慢。
　　不过这只是对我来说而已，课间休息的时候总能听到有同学说“这节课过得好快啊，‘咻’的一下就过去了，是因为马上就要放假了吗？所以觉得最后这几节课也没什么难熬的了？”。
　　但也有同学持以相反的意见，比如“我倒是觉得时间过得好慢啊，我已经迫不及待想要回家玩游戏了，但还有这么好几节课。”。
　　因为心里与态度的不同导致认知上的改变，这是相当常见的情况，即使是我也会有种错觉，总觉得课间的十分钟与课堂的四十分钟并未相差太多。
　　我觉得大概是所获得的信息量的缘故。课堂四十分钟，老师慢悠悠讲的那点知识我十分钟就足以学会，然而课间十分钟发生的事情，却让我需要长时间的思考来规划我下一步的做法。
　　指的自然是发生在小京周围的那些事。
　　我有时会无比感谢平冢老师把我的座位安排在小京身边，否则的话我真的是连小京的一点东西都了解不到了。不过有时候也会有些好奇，我所做的这套桌椅的前任主人到底是谁呢？跟小京的关系又如何？
　　撇开这其实只要问问别人就能知道答案的事情不谈，在之前那几个课间中，我深刻意识到了小京现在的人缘是与以前天差地别的。
　　虽然在外的名声恶劣至极，但身边却有着复数的好友。
　　在这假期前的最后几个课间，坐在小京前面的户冢同学曾转过头，俊秀的脸颊带着如同站在那棵传说表白必定成功的樱花树下的晕红，深海一样色泽的眸子里闪烁着浪花般的光，我还以为他要说什么，结果却是问小京这最后一天放课后还去不去打网球。
　　这让我松了口气，因为户冢同学确实是有那样的潜力呢，在女生眼里，他是纤弱的美少年，而在男生眼中，恐怕则要更加贴近于清爽的美少女，属于那种男女通吃的类型。我不确定他如果对小京做出在樱花树下做的事情后，小京能否把持得住。
　　然而从我的目光来看，小京直得就跟比萨斜塔一样，对于户冢同学连我都想要玩一玩的可爱模样全无反应，只是很普通地、像是对哥们一般“打呗，都最后一天了，一整个假期都打不了。”。
　　户冢同学得到肯定的答复后心情指数明显涨了几十个百分点。侧坐在座椅上的他扭动身子、往自己后面的座位探着头，从颜色鲜明的网球短衫下露出了一截纤白的腰身，肌肤水嫩嫩的。他的俏脸都要贴到小京的脸上了，我猜他们俩连彼此的呼气都可以感受的到，是那种互相冲对方伸出舌头就能在中途碰到的距离。
　　然后户冢同学说：“如果假期里高坂同学也想打网球的话，随时都可以叫我的，你也有我的邮箱地址嘛。……即使，不是打网球，是什么其他的事情，我也都可以奉陪的。总之，要联系我哈~”
　　户冢同学用他那分不清男女却极为好听的声线冲小京讲着，我怎么看怎么觉得不对劲，幸好小京一如既往是个比萨斜塔级的直男，是那种洗澡时候肥皂掉了都不会借机让户冢同学去捡而是自己捡的磊落之人。他保持着惯常的无精打采，捏了捏户冢同学看起来就很嫩滑的脸蛋，声音透着笑意：“嗯嗯，放心，这么长的假期，只要不是什么特殊情况把我整个假期的时间都占了的话，我至少也会忍不住想打网球的，到时候联系你。而且你也可以联系我啊。”
　　……不行，怎么感觉他俩gay里gay气的？
　　户冢同学脸蛋上的红晕更重了，明显不是因为被小京捏的。看着他那副高兴得不行的样子，即使是下一刻就用他那棉花糖似的嘴唇亲到小京的脸上我都不觉得奇怪。
　　不过万幸，没有发生这样的展开。班里周围那些偷偷摸摸看着的腐女们，让你们失望了。
　　与之类似的是，相模同学也在另一个课间，从她相距不远的座位上迈着像是已经融入到骨髓里的好看步伐，走到了小京座位旁，让起身想要去上厕所――能让无精打采的小京从座位上起来的一般来讲也就只有上厕所了――的小京又坐了回去。
　　“怎么了…”小京拖着咸鱼一样的长音。
　　“师~匠！”相模同学对小京的称呼总是这个。她做了漂亮美甲的双手娇俏地背到身后，俯身把脸探向小京的动作很是婀娜：“马上就是假期了，师匠不对我来点课~外！授~业！吗~？”
　　我一直不知道小京作为师匠教了相模同学一些什么。一眼看过去相模同学最突出的就是形体仪态上明显经过训练的美感了，可是小京他连走路都要驼着背的，我几乎就没见他站直过，这种仪表上的东西不可能是走一步路都跟拖着沉重的枷锁一样的小京教出来的。
　　那就有可能是在其他一些外表看不出来的内在知识上进行了教导吧，可是想来曾经的小京真的是没什么能拿得出手来教别人的知识，有可能是在我离开的这段时间里学会的，也有可能，【师匠】什么的只是个单纯的玩笑性称呼罢了。
　　“啥课外授业啊？能教你的大致也就是这些了，你现在不是挺有成效的吗？再继续坚持就行了。”小京的回答很随意，完全无视了相模同学那确实挺诱人的口气。
　　如果他俩没在开玩笑的话，那么小京到底教了相模同学些什么啊？问相模同学她也就是说“你猜~”。
　　面对小京的拒绝，相模同学并没有任何气馁，我想大概是她已经习惯了。她短裙下原本脆生生并在一起的其中一条腿突然柔媚地稍稍弯曲了膝盖，两条大概是做了褪毛的光洁嫩腿变为了一直一稍弯的婀娜站姿，稍弯的那条腿小皮鞋脚尖点地，背在腰上致使白衬衫下的胸/部凸显了出来的双手也收了回来，转而轻轻地将手肘拄在小京的课桌上，手掌撑着脸颊，微微侧着头，将短裙撑出挺翘轮廓的屁股都快怼到我脸上了：“师匠~没有你的教导，这么一长个假期，会忘了的啦~”
　　声音嗲得我都要起鸡皮疙瘩了。
　　小京也是同样的反应，他搓着胳膊直接靠在了另一侧的墙壁上：“你这是抽哪门子风啊？到底想干嘛？”
　　“嗨嗨，我就是开个玩笑，瞧把师匠你吓的…”相模同学倒是一副颇为无奈的样子，她一撑小京的肩膀站直了身子，认真道：“我就是想，这么长个假期，能不能出来见见面之类的。”
　　当他人认真以待的时候，小京自然也会认真回复：“可以，嗯……不过我假期里确实有些事要处理，而且刚才也安排出去了一些空闲时间……这样，只要我还有空，出来聊聊天还是肯定可以的，而且你不有我邮箱地址吗，也不怕联系不上。”
　　达成共识后，相模同学笑盈盈地回了座位，这时，老师也进入了教室。然后紧接着的下一个课间，穿着大衣、满头大汗、肥头大耳的材木座同学从教室后门挤了进来。
　　冲着小京：“吾之挚友啊，这个假期……”
　　小京不等他说完，站起身子rap一样：“闭嘴！我知道你想说什么，无非就是小说的事情，你是要假期改出终稿想在投稿前让我看看吧？可以、没问题！只要我能有时间！现在，让开你那散发着热量的庞大身体，我要上厕所！自打下午上课到现在，我还没去成过呢！”
　　---------------------
　　这世界真令我厌恶，之前KTV唱歌的事情又有了后续。
　　今天她们聊天聊到唱歌，大概是说到那天她们在我唱歌的时候太吵闹、跟疯了一样，把我惹生气了。
　　既然提到了，我也就说了句，或者说抱怨了句“是呀，那样我还怎么唱啊？”
　　然后她们大概是说：“那又不怪我们。”
　　提到这事我也有点生气，说：“那怪谁？”
　　之前提到过的合法萝莉说：“反正不怪我们，怪你。”
　　我说：“这怎么能怪我？”
　　她说：“我们人多，你就一个人，总不能怪人多的吧？所以怪你。”
　　作者留言：
　　恶心的我半天没说出话来。
　　旁边的女生还要笑喷了的语气：“XX快要被气死了。”
　　我想，合法萝莉的话或多或少有可能有玩笑的成分，但是，拿一件本身就让人生气的事，用把责任推给受害方的方式开玩笑，真的让人厌恶。
　　然后我就一直没说话。以前会说，但现在我明白了，说了她们也不会认为自己有问题。
　　过了一段时间，居然有人问我：“你为什么不高兴啊？”
　　我说：“没事。”
　　因为不想说话，所以戴上了耳机。
　　她们大概是以为我听不见她们说话了，就说：“又怎么了？间歇性的？”“每个月都有那么几天。”
　　细节方面有些出入，因为我记不太清了，但就是这么个情况。
　　然后，今天下午放假，通知的时候我因为工作原因出去打电话，她们都知道我出去了，但并没有人告诉我，下班我才知道放假了。
　　就这样，说出来后感觉心情平复了些。
　　然后是身体方面，肩周炎还是怎么的很难受，除此之外，从小臂外侧到后背肩膀下面有根筋，还是什么东西，劳损，酸痛，打字的时候手指使不上劲。
　　要是哪天坚持不住了，抱歉。


394 告白（八）
　　滴答滴答……
　　表盘悬挂在黑板的正上方，而其中的指针正一晃一停。
　　很神奇的，老师明明在讲着课，同学们也大多兴奋地窃窃私语，可是我却能听到那微小的规律的滴答声。
　　无休止地。
　　我猜这是幻觉，因为我太紧张了。
　　业已是最后一节课，这节课下课假期就来临了。或许对于部分重视社团的同学们来说，还要再等放课后的社团活动结束，才算圆满完成了这一学期。比如说小京，网球部的他对于放假、回家并没有任何急切之情，据我所知他已跟户冢同学约好，要打完网球再回家。
　　这种事情对于以前的小京来说是无法想象的。
　　脑子里的思维发散着，有些不受我控制，我的双眼却死死地盯着那圆形的挂钟，仿佛在等待着审判之时的到来。
　　站在挂钟正下方讲着课、也懒得走动的老师估计是以为我还在认真听讲，在此间心都飞了的教室中，这真是极难得的，他对我露出了赞许的笑容。
　　完全是偶像的本能，我也笑了下。
　　虽然没有镜子，但我知道我笑得很好看，只要我牵动脸部肌肉，就会有幻觉出现在我眼前，如同直播中可以看到自己的小窗口，其中映着我做出了怎样的表情。
　　我想，这一定是因为我夜以继日地对着镜子练习各种表情，练习如何笑得漂亮、哭得漂亮、嫌弃得漂亮、激动得漂亮……的缘故吧。而现在的成果就是，只要我一牵动表情，凭借肌肉的感觉，我就能反映出自己的脸是个什么样子。
　　所以，在这略显嘈杂的教室中能听到指针的“滴答”声大约也是同样的原因。因为在安静的屋子里看着钟表、耳边听着滴答声的时间太多了，所以现在光是看到指针在走动，大脑就会自动给它配乐。
　　当然，紧张地有些恍惚也是其中的原因之一。
　　这节课下课，我就必须向小京提出要去他家的请求了，为了了解到更多的信息我只能这么做，而想要去他家的借口也很好找，我也能把它说得既合理、又合情。
　　但实际上这没有意义，任我说得天花乱坠如果小京就是打定主意不想让我去他家的话，那我也没有办法。我只能乖乖地站在被告席上、静等着我无能为力去改变的审判。
　　所以我盯着钟表，所以我紧张地腿肚子都有些抖。
　　可我突然想到，我似乎没必要紧张。
　　紧张这种情绪一般都是出现在要去做某项富有挑战的事情的时候，比如考试、比如上台演讲、比如某场比赛，因为自己的发挥会影响到某个重要事项的结果，紧张的情绪就不可避免地出现了。
　　然而接下来的我要做的事情并没有任何挑战，无非就是找个借口去小京家而已，同样，我的发挥好坏也对结果造不成任何影响，一切只依照小京的想法。
　　所以结果这种东西，其实是在现在就已经确定了的，我要去做的，只是通过询问了解到这个结果罢了。
　　既然是已经确定了的事情，我又有什么值得紧张的呢？
　　可我依然在紧张，这股紧张是如此强烈，甚至让我有一种只要接下来的到的是我所期望的结果，就一切都大功告成了的错觉。
　　实际上远非如此。
　　即使接下来小京同意我去他家了，我也还需要做到在去他家的这次机会中了解到小京对我态度大幅转变的全部原因，然后再思考怎样破解，让我与他的关系重归故里。这还远远不够，或者说只是一个新的开始，原来我的情敌只有桐乃一人，现在看来，数量是成倍地增长了，我还需要一一打败这些条件都十分优越的情敌，才能迎来最后的成功。
　　只要有一个环节失败，我就万事休矣。
　　真是令人窒息的绝望。
　　我突然很好奇，好奇桐乃是怎么想的。原本对她来说，也只有我一个情敌，我离开后她应该是很高兴才对，可是她到底做了些什么，才让她自己的情敌在这一年中如雨后春笋般一个接一个冒了出来？
　　她所感受到的，也是与我一般的绝望吗？
　　时间在思绪的流淌中加速逝去，很快，钟表上的秒针就转到了放学前的最后一圈。
　　我缓缓眯起了眼睛，眼珠在眼眶中随着秒针的晃停而细微地挪动，三秒、两秒、一秒……
　　在秒针转完一周的一刹，我西式校服下的身体骤然绷紧，为迎接“叮铃铃…”的下课铃做好了准备。
　　一秒、两秒、三秒……
　　……唉？铃声呢？
　　疑惑了一下，才发现自己像个傻瓜。表都是有误差的，下课铃又不是按照这个挂在黑板上方的表来响的，差个……
　　叮铃铃铃铃铃铃铃~~
　　噫噫噫噫噫！！！！
　　我身子一抖，差点从座椅上蹦了起来，心脏的跳动和放学时格外悠长的铃声一般急促。我连忙扭动放在裙子上的手，掐住了大腿内侧，才没让自己真的做出什么过激的举动。
　　不过好痛。
　　似乎是加速的心跳让我感官的供血瞬间拉满了的缘故，视野中的一切变得缓慢而清晰起来。
　　讲台上那个一整节课都不太有精神的老师宛若被放学铃声扭动了发条，懒洋洋的表情一下变得鲜活起来，他嘴中很快蹦出短句“下课。”，转身就要走，但估计是突然想起差了点什么，于是脸上带着整节课都未露出的笑容说了句“同学们，假期快乐！”而后顺畅地走下了讲台。
　　其实觉得假期很快乐的是你才对吧？
　　我的心里蹦出了这样的反应，导致我身体上的反应就慢了一拍。我看到户冢同学扭过了头看向小京，他白嫩的嘴角挂着弯弯的笑容，小京则一如既往没什么表情，但也冲他肯定地点了点头，这明显让户冢同学极为开心，他做出了一个大大的笑脸，而后转回身子收拾起自己的课本来。
　　小京则是伸了个懒腰，像是从床上刚被闹钟吵醒那样。他的桌面空空如也，一整节课连课本都没有拿出来，书包是早就收拾好了的状态。
　　我知道他俩是约好了要打上一场假期前最后的网球的，有可能还要再一起洗上一次假期前最后的淋浴。结衣同学也从我视野的另一边出现了，我猜她是想问小京放学后打算什么时候离校，然后好一起走上假期前回家的最后一程。
　　虽然很痛，我又掐了下自己的大腿肉。
　　是时候行动了，揭开这审判的面纱。
　　作者留言：
　　-----------------------
　　谢谢亲爱的们~
　　话说标题的《告白》其实是受一部同名小说的影响，这部小说也拍出了同名电影，非常棒
　　记得我的上一部小说就是看了《告白》的电影后有感而发写的，然后，大家都知道，被封了。
　　嗯嗯，太血腥了。不过《告白》不血腥，推荐列位看看。
　　本来我的话，年前公司是说有个大活需要去干，要在外面住上几天，我还特意留了存稿，现在这个活推迟了两周，下周才要去做，而且也不知道需不需要我去。
　　哎，这几天我的存稿就已经越来越少了。
　　主要是花费时间看了部电影，叫《渴望》，是《告白》的导演拍的，这位导演还有部很有名的电影，叫《被嫌弃的松子的一生》。
　　《渴望》的话，嗯，没有《告白》那么美，但要更加疯狂的多,R-15。
　　其中的一个角色其实就是欲望的具现化。不建议15岁以下的亲爱的去看。
　　哦，对，还有，超喜欢断数，上上章的间贴超级理解我。


395 告白（九）
　　“…小京，”在第一个音节脱口而出时，我的声音还有些细微的颤抖，但极迅速地，大概是得益于那些训练与公开的表演，我的吐字瞬间清晰而平稳起来。
　　伴随着我短短的呼唤，正要走到我与小京之间的结衣同学止住了脚步、将课本利落地装入手提书包的户冢同学微微侧头看了我一眼、而懒腰还未完全收回去的小京也冲我露出了疑惑的目光。
　　恍惚中让我有种弹钢琴一样的感觉，手放在琴键上轻轻按动钢琴就会发出不同的声响，就像现在我只是吐出了简短的字节就让复数的人有了各异的反应。
　　偶像训练中的钢琴我其实不算合格，但论说话，在偶像训练之前我就不弱于人。看到吸引了小京的注意力，我以平铺直叙的口气：“…回来这么久了，我还没去看望过伯父伯母呢。一会儿我跟你一起去趟你家，看望一下好不好？”
　　这个理由说得可谓充分，但再充分的理由只要别人不想答应，也一定可以找出各种客观的原因。
　　就像是小京，他愣了一下之后很快就反应道：“嗯……不过我跟户冢约好一会儿要打完网球再走了，有可能……会比较久。”
　　户冢同学听到提到他了，也并着腿转过了身，穿着运动鞋的脚不大，规规矩矩地平放在地面上。他一贯的动作总是这样，在细节处文静如女孩儿，在大幅度动作上却又潇洒如男生。
　　注意到我在看他，户冢同学冲我露出了个不好意思的笑容，像是在说“抱歉，提前约好了”，但他斜眸想了下，很快轻咬嘴唇，又转而看向我，远远称不上刚强的声线中却透露出为了自己的原则牺牲了什么的坚决：“……还是看望伯父伯母比较重要，”
　　他学着我的方式对小京的父母进行了称呼，漂亮如女生的大眼睛又挪到小京的身上：“网球……如果假期有空咱们再打吧。”
　　我急忙说道：“没事没事，你们先去打网球吧，毕竟已经约好了，先来后到。我在教室里作会儿假期作业就好，你们打完网球我再跟小京去看望伯父伯母。小京，可以吗？”
　　小京明显是觉得话都说到了这份上，拒绝或是推辞都不太好说出口了，这对我来说也多亏了户冢同学。
　　结衣同学在旁边安安静静地等着，虽然大部分时候她都很活泼，但即使在我看来也算是擅长察言观色与人际交往的她很会审时度势。按着手机，大概在看什么快餐式的内容，看得出大半注意力都在我们的对话上，打算等待对话完结再来说她的事情。
　　然而小京依然没有很快给出答复，他皱了皱眉头，一副很为难的样子，感觉不像是他自己不想让我去见伯父伯母，而是有什么客观的因素制约。
　　我原本已经平复了的心跳又开始咚咚作响，周围的温度似乎变高了，有汗水从我鼻尖渗出，痒痒的，教室里的喧嚣没有半分停歇，群魔乱舞似的声音吵得我心烦。
　　我忍住与小京一样皱眉头的冲动，挂着笑脸儿等待着审判。
　　“……其实…是这样的，”他说，有些拖拉的语气感觉是在说什么不太想说出来的事情，但开口后，后面就顺畅了很多：“我父母……因为我父亲工作调度的原因，有了很长的假期，他们……印象里是出国旅游了，已经很长时间了都不在家。”
　　他边说边回忆的样子证明这件事的时间已不短了，否则记忆不会如此模糊。而同样，也证明了这并非是他的托辞，而是确实有这么个客观上的因素。
　　大概是肾上腺素激增的原因，我的反应可谓是极速：“哦，这样啊，那见不到伯父伯母了……不过桐乃应该没有一块去旅游吧？我也想见见桐乃。”
　　说话的时候我还在为自己的反应神速巴巴的美呢，话音落下才意识到不对。我的目的是从伯父伯母那里了解一些小京的情况，现在伯父伯母都不在家，我已经成功去了小京家又有什么意义？跟桐乃了解他的情况吗？
　　闻言，小京露出了稍有困惑的表情，他问：“你想见桐乃？我记得你们俩的关系……记不清了，算了。那我先跟桐乃说声吧，看她有没有事，稍等。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　我点点头，做出一副很期待的模样。因为我想到，即使见不到伯父伯母，能知道小京现在的住址也是个很大的收获了，况且只要去了他家、看看他与桐乃的相处模式，也能了解到不少……
　　……他与桐乃的相处模式？
　　父母长时间外出旅游？
　　小京和桐乃两人住在一起？
　　而且没记错的话小京现在的便当都是桐乃做的……
　　啊啊啊啊啊啊！！！！德国骨科还是英国法庭！选一个吧，小京！！！！！！
　　“哎？你怎么了？”
　　小京吓了一跳的声音传了过来，我被拉扯回神，急忙调动脸部肌肉回归了美少女偶像应有的沙铃~沙铃~亮闪闪的表情。
　　蒙克的《呐喊》什么的只是你们一瞬间的幻觉。
　　“嗯？”我稍稍撅起嘴唇做出疑惑的表情向右一歪头，右侧柔软的发丝在地心引力的牵扯下荡了开去，离开了我的脸颊，而另一侧的发丝则如轻薄的布料覆盖在了我的肌肤上：“什么怎么了？小京你不是要问桐乃有没有事吗？”
　　“…哦……是。”他一副不打算深究的样子，我知道他的性格一贯如此，不喜欢在无关紧要的事情上多费工夫。他伸出那细瘦的、一看就知道是身体不佳的人的手，在书包里摸索着。
　　我知道他是要掏手机，给桐乃发封邮件或打个电话。
　　印象里小京以前就是有个手机的，不过跟现代人那些功能众多、有如外置器官一样的智能手机，他那完全是被时代淘汰已久的产物，而且我也从未见他用过。
　　顺带一提，以前的我是没有手机的，单纯不需要罢了，因为我又没有要用手机联系的人，小京明显是一副不爱用手机聊天的人。
　　面对面聊天他都有气无力的。
　　来到这所学校、坐在小京身边也有段时间了，我也从未见小京拿出过手机。
　　他在包里摸索了半天，估计手机是滑落到哪个角落了，正当我想是不是因为不怎么用忘带了的缘故，他眉头一松，将手抽了出来。
　　握在手里的是一部最新款的某著名水果公司的手机。
　　正巧我用的也是同样的型号。
　　但是……小京哪里来的钱啊？
　　作者留言：
　　-------------------------
　　果然还是第一人称写得顺手，写第三人称主要是因为可以更好的耍帅。
　　话说我一直很不理解，似乎有很多人接受不了第一人称，看到有很多第一人称的小说的评论就是“第一人称，不看了”之类的，这是为什么啊？
　　很多有名的小说都是第一人称啊。


396 告白（十）
　　诸如“被桐乃包养”之类的念头浮现于我的脑海，而我很快回忆起，我并非是从未见过小京使用这个手机。在来到这所学校的第一天，我就曾见到他与雪之下同学有邮件沟通，只不过那天后来发生了太多的事情、此后又没见他用过，所以把这个异常之处忘在了脑后。而即使是现在，我也完全无法确定到底是怎么回事，只感觉小京身上的疑点越来越多。
　　毕竟，即使是小京的父母态度三千四百二十度大转弯，变得重视他了，以他家的经济水平也不至于给他买部这样昂贵的手机。
　　不过这个【他家】指的是小京的父母，并未计算上桐乃。
　　在成为偶像之前，土妹子的我只知道桐乃作为模特一定有很多零花钱，但直到我自己也踏入了这个领域，才切实地了解到桐乃的模特级别有多首屈一指，而用【零花钱】来称呼那些收入实在是个极为膨胀的说法。
　　所以说，以桐乃的经济状况，给小京买十部这样的手机砸核桃用都不会觉得烧得慌。
　　当然，我即使已经在心里把这定为了最大的可能性，并且感受到有一股沉重的绝望正在逐渐腐蚀着我的内心，但严谨也好、故意往好处想也好，我还是愿意相信这并非是唯一的可能性，万一是小京发现了自己潜藏着的某项卓越的才能、依此赚了很多钱呢？
　　我想了想小京曾经的那副样子，实在没有琢磨出他可能有怎样的才能。而且，以小京那不逼到极限就绝不动窝的懒散性格，以他那把吃饱、穿暖、等死，列为毕生追求的理念，真的有可能发掘出……
　　“桐乃说她没事，”很快地，小京的声音就打断了我的思路，他将视线从手机屏幕上抬离，与我对视：“那这样，我和户冢先去打网球，打完网球后再回教室找你，你不是要作假期作业嘛，可以吗？”
　　“这么快？啊，可以可以，我是说，桐乃回复得好快啊，我还以为要等一会儿呢。”
　　由于被小京有高档手机的事情吓到了，我甚至没注意到他发邮件时按键的快慢。
　　因为从他操作手机、打字的熟练与否，可以获取到很多信息，但现在他已经随手把手机收到了书包里。
　　真的是随手，就是把手机放到手提书包开口的空隙处，一松手任由手机“E”地滑了进去，完全没看出一丝爱惜。
　　小京以无所谓的口气说道：“有可能桐乃刚巧正在看手机吧。”他并未完全睁开的眼睛中透露出的也是无所谓的态度，他看了我一眼，确定我没有其他的事情后，扭头看向了结衣同学。
　　他用肘部拄着椅背，手半撑着下巴，仰着头：“怎么了？”
　　“哦，现在没事了，”结衣同学摆摆她看上去就软乎乎的小手，说话时总是完全睁开的大眼睛与小京的死鱼眼成为了鲜明的对比：“我就是想问问你是一放学就走还是要打完网球，现在已经知道了。这样的话，我跟小雪在部室里再进行会儿社团活动，等你打完网球一起走吧。”
　　结衣同学与小京说话时的口气跟与其他人时有着明显的差别，跟小京说话时，她的语调起伏少了很多那种仿佛在喊着“大家嗨起来吧”的跃动感，虽然也很活泼，但却平实的多。
　　我知道每天放学小京和结衣同学还有雪之下同学是结伴回家的，但至于结伴多久、是否乘坐交通工具、是否是直接各家，都完全不了解。
　　“嗯，行啊。”小京回答结衣同学时的口气也很轻巧，透露出一种“你想怎样就怎样”的亲近感。
　　以小京为中心的简短会议就这样结束了。结衣同学“啪嗒啪嗒”地踩着不稳重的步伐跑回座位，应该是要去收拾书包，而已经收拾好书包的户冢同学和根本不用收拾的小京则是相继起身，从敞开的后门拐出了教室。
　　走的时候户冢同学冲我可爱地挥了挥手，小京大概是觉得该说的都说清楚了，并未看我一眼。
　　教室中的喧嚣很快就褪去了，毕竟没什么人愿意在这已经放假的时间还赖在这里不走，结衣同学也拎着书包晃着胸脯，蹦蹦跳跳地跑出了教室，路过我座位的时候与我打了个招呼。
　　如同傍晚时的退潮，原本有如海水滔滔的嬉戏、打闹、聊天之声渐行渐远，随之而来的是校园中放课后应有的沉静。
　　零星的聊天声从走廊对过的教室中传出，但却听不真切。偶尔有人匆匆踏过走廊，发出空灵的回响。就连窗外操场上运动类社团呼喊的声音也比平日稀疏的多。同学们大多都回家了。
　　我呆呆坐了一会儿，也不知道自己在想什么，还是什么都没有想，我意识到自己在浪费时间，这种行为对我来说并不常见。于是我使劲揉了揉我的脸蛋儿，揉动的样子估计看起来会很丑，但却很有效果，像是扭动了自己的发条。
　　我从课桌里把今天刚刚发下来的假期作业都掏了出来，一科科看着凭感觉来定夺要先写哪一科。也不知道是不是作为热源的同学们一下都走光了的缘故，我竟然觉得有点冷。
　　季节在变化啊。
　　我写了会儿国语，感觉有些枯燥，然后算了会儿数学，思绪有些凌乱，拿起英语，想想再怎么学、无论在国内考取怎样的高分，以发音来讲也无法做到与外国人对话，就更没有写的兴趣了。
　　我并不是一个经常凭借兴趣做事的人，但此时却实在无法安下心来。
　　我又单手揉了揉脸颊，肌肤的质感细腻而润滑，比那时土妹子的我要强得多，这都是护肤品的功劳。
　　我像有些想不出数学题的男生那样，手从留海起斜着将头发捋到了脑后，我知道我看起来就是一副焦头烂额的模样，但反正，此时不会有任何人来看我。
　　嘶……呼。
　　深呼吸了一口，强打起精神，对着小镜子把被弄凌乱了的留海梳得整齐，我撑着课桌站起了身子，走到窗边。
　　虽然已经放学了，但天还是明晃晃的昼日，操场上各处设施的利用率远低于平日。
　　我将视线挪动到了网球场，即使学校的网球部不给力，但以往放学后还是会有三四个场地被人所使用的。其中大部分人都不算是在打网球，只是在重复将球打出去、让对面的人跑老远捡回来、对面的人再将球打过来、自己再去跑老远捡球，也不知道有什么乐趣。
　　他们只是在玩而已，也知道自己不算是在正经打网球，否则户冢同学邀请了他们那么多次，不会没有一个人同意的。
　　一直以来认真在打网球的也只有小京和户冢同学这一组而已，偶尔，烫着表演中才有可能比较常见的华丽发型的三浦同学也会跟其他人来正正经经地打会儿球，但这种情况比较少见。
　　当然，我也不是每天都会看一会儿网球场再走的，所以认知上有可能会有疏漏。
　　不过今天，网球场上只有小京与户冢同学这一组人。他们一副既往地在打着和平球，看起来没有任何的竞技性，感觉像是单纯地在用接球时球拍上所传来的对方的力量体会着对方的存在。
　　我这是腐眼看人基吗？
　　哈哈……
　　他们只不过是在普通的锻炼身体而已，网球对他们来说大概就是个可以活动全身的运动罢了，至于技巧什么的，并无所谓，至少小京肯定是这么认为的。而户冢同学，肯定也就由着他了。
　　我不知道我在窗边站了多久，只记得现在已经是小京与户冢同学第三次中场休息了。我感觉也有些累，探手撑在了窗台上，掌心传来的冰冷让我一个哆嗦清醒了过来，原来漫长的一天已日暮西山。
　　网球场也已变得昏黄。
　　怪不得以我长期训练、表演的体力也会觉得有些站累了。
　　小京与户冢同学从网球场边拿起各自的东西，往那栋有着澡堂的运动社团的小楼走去。
　　聊着天。


397 告白（十一）
　　都这时候了，我也没心情再去写什么假期作业了。不等小京他俩进到那栋有些孤零零的小楼里，我就离开了窗边，回到了我的座位旁。
　　课桌上还整齐码放着之前被我翻找出的各科作业。
　　……今天真是奢侈啊。
　　我这样想着，【奢侈】指的是对时间的使用，在窗边发呆居然发了这么久，不过……看着小京打网球的样子，心情也变好了一些。
　　呼……加油啊，我。
　　心里给自己打着气，手上把作业摞成一摞塞进了书包里，在椅子上坐了会儿，舒缓着有些僵硬的身体。
　　静悄悄的，周围，听不到任何其他的人声。
　　绚烂的夕辉从窗外直射进来，打在我的侧脸上，这样的场景大概可以拿来去做我身为偶像的宣传海报。
　　呆了会儿，我有些坐不住了，其实墙上滴答作响的钟表根本没走几分钟。我站了起来，被腿部推开的椅子在教室中发出空灵的回响，空荡荡的。
　　我又往窗边踱着脚步，鞋跟儿“嗒”“嗒”磕打着地面，我尽量放慢步伐，好让这段短短的路可以消磨更多的时间。
　　消磨时间，这个词组已经多久未曾出现在我的词典里了？
　　我拿手掸了掸凉津津的窗台，还是挺干净的，而后将手肘趴在了上面。
　　时间滴答滴答地流逝着，夕阳也越发低沉，橙红的晚霞仿佛一层层的血痕。
　　实际上没过多久，小京就与户冢同学一同从小楼里拐了出来。男孩子的洗澡速度确实很快，而且这很快的速度也证明了，两人没有使用沐浴露的润滑效果去干什么紧致的事情。
　　两人拎着包，走得很近。小京还是那副无精打采的样子，一手插在兜里，从楼上这里借着有些黯淡的夕辉也能看出他在驼着背，是我熟悉的样子。
　　户冢同学则显得很活泼。小京的头发太短了看不出来，户冢同学那充满金属质感的漂亮银发则蓬蓬松松的，一看就是刚洗完头用吹风机吹干了的样子。
　　他背着手，手提式书包伴着步伐一下一下拍打在大腿后方，看起来活力十足。他高兴地冲小京讲着什么，纤细的肩膀不时因距离过近轻轻碰撞在小京的胳膊上，看上去完全不像是同一个运动社团的兄弟，而是刚从情人旅馆洗完澡出来的狗男女。
　　两人在一起没走多久，到了教学楼门前通向学校大门的那条大路上，就分道扬镳了。
　　户冢同学活力十足地向大门的方向跑出去几步，然后蹦蹦跳跳地转过身，冲小京露出了个大大的笑脸，白净的脸颊被晚霞染上了温暖的颜色，他抬起胳膊、大力地挥动着那纤细的手掌，我听不清他在说什么，光线暗淡也看不太清楚他的口形，只感觉他仿佛是要把自己最可爱的模样在这假期的伊始刻印在小京的心中。
　　小京背对着我所在的教学楼，我看不见他的表情，只看到他抽出一直插在裤兜里的那只手，随意地冲户冢同学挥了挥，简单的动作居然有种潇洒的帅气感。而后户冢同学活泼地歪了歪头，脸颊上第一次出现了可爱的酒窝，这酒窝大概是只为小京而露的吧。户冢同学开开心心地转过了身子。
　　小京看了他的背影一会儿，将手插回兜里、转身进入了教学楼。
　　我眨了眨眼睛，用指尖捏起窗台上我掉落的一根淡粉的发丝，看了看后又不知道要怎么处理它，至少先塞进了校服裙的兜里。
　　走回座位旁、拎起收拾好了的书包从教室后门走了出去。
　　门不用我锁，会有值班的老师负责的。
　　站在走廊里，我本来是打算去迎小京的，可是走廊左右两侧都有楼梯，也不知道他会从哪边上来，会是离教室比较近的这一边？
　　我这么想着，将头扭向教室不远处的楼梯那边，走廊尽头的窗户展露出的是愈发黯淡的夕阳。
　　这时，从我背后、远远地，传来了有人上楼梯时的空灵回响。
　　我又转身看去，脚步声越来越清晰，随后小京的身影从楼梯口拐了出来。
　　他为什么要选比较远的楼梯上来呢？
　　同时也远远地看见了我的他很快给了我解答，他用手指向我比了比离他那边的楼梯很近的一个教室。
　　我顺着看过去，教室的牌子上贴着各式的贴画，是侍奉部的部室。
　　于是我也抬脚往那边走去，与西式校服一套的小皮鞋与地面磕打出脆响，小京那边也是如此，我悄悄调整步伐，让我的脚步声与小京的重叠在了一起。
　　仿佛长长的走廊中只有一人。
　　我一开始曾好奇过，既然小京和结衣同学、雪之下同学两人的关系这么好，为什么没有加入侍奉部而是呆在全校运动类社团中数一数二差的网球部呢？
　　我问过他是不是为了能悠哉而又随心所欲地锻炼身体。
　　他肯定了这个理由是他加入网球部的原因，但不加入侍奉部……
　　他的话到这里就断了，明显是不加入侍奉部另有其因，却又不太想说。我猜不是因为不能说，而是单纯嫌麻烦，懒得说，大概是情况比较复杂吧。如果是不能说的话，以小京的性格连“但不加入侍奉部……”这前半句都不会透露出来。
　　他是个脑袋里想的要远比行动中展露的多得多的人，这也是他极少会做错什么事的原因。
　　然而话说半截有如钝刀杀人，既然不是不能说，我也就刨根问底了一下，大概是觉得让我这么一直好奇下去会更加麻烦，小京就极为简短地解释了下。
　　“主要是因为理念不合。”
　　我一下就明白了，【侍奉部】大致上就是要帮助那些有困难的同学嘛，不过却得不到任何好处。这种舍己为人的事情，怎么想都跟小京距离遥远。
　　走廊中重叠在一起的脚步声减小了一重，只剩我自己一人的回响有些单薄。我抬眼望去，小京停在了侍奉部的门口，轻轻敲了敲门，然后推门走了进去。门还为我开着。
　　我想，小京之所以从那一侧的楼梯上来就是为了先去趟侍奉部。如果我像说好的那样乖乖坐在教室里做作业的话，那既定发展就应该是他从侍奉部带出了结衣同学和雪之下同学两人，三人一同捎上我，再从我这侧的楼梯下楼。
　　那为什么不是一开始就从我这侧的楼梯上来，先把我带出教室，再捎上那两人呢？
　　无疑是因为相对于我，小京要更加着紧结衣同学和雪之下同学吧。
　　或者说要更加着紧雪之下同学和顺带的结衣同学。
　　然后最后，才是我。
　　或者根本没有我。


398 告白（十二）
　　我踱步到侍奉部的门边，里面传来了结衣同学有些咋咋呼呼的好听声线：“啊！我刚想起来，这些茶具怎么办啊？明天就放假了…”
　　随之而来的是雪之下同学平稳而温和的声音：“没关系的，我这里有布，罩起来就好了。”
　　侍奉部连茶具都有啊？
　　我这样想着，停在了门边。
　　是为了招待那些上门进行委托的同学们的吗？
　　我探出头，往部室里偷偷看了一眼。
　　我猜不是，估计是拿来自己用的吧。真好啊，这样安安稳稳地享受生活的感觉。想来也有来找她们进行委托以解决烦恼的同学并不多的原因吧，有足够的时间喝茶。
　　不过听说她们完成委托的成功率还挺高的，只要不是什么想与太阳肩并肩的异想天开的委托，似乎是全都圆满完成了。
　　真厉害。那她们能解决我的烦恼吗？
　　我想不能吧。
　　眼前的部室内是稍显忙碌的景象，雪之下同学将一个文库本装进了书包里，结衣同学收拾着她自己面前的桌子上零零碎碎的东西，鲜艳的色彩大概是她自己的小饰品。
　　而刚才听到的侍奉部的茶具，反而是不属于侍奉部的小京给安置了起来。
　　小京也太宠她们了吧，以前明明连自己的东西都懒得收拾的，从这段日子在学校的样子看似乎现在也是这样，但此时却二话不说帮结衣同学和雪之下同学收拾茶具。
　　“小介，谢谢~你真好！”整理着自己那摊儿的结衣同学看到小京在帮她们收拾，用援气满满的活泼声线道着谢。
　　“他只是嫌咱们动作太慢了，由比滨同学。”“没事，我只是想收拾得快一点。”
　　同时做出回应的雪之下同学和小京对视了一眼，一时间颇有些喜剧效果。
　　小京瞪了雪之下同学一眼：“就你了解我！”
　　雪之下同学用她文学少女风的的眸子白了小京一眼，竟让我觉得有些妩媚：“没错，就我了解你。你不应该感到荣幸吗，高坂京介君？”
　　“我允许你这么了解我，难道不是你应该感到荣幸吗？”
　　“高坂君，重新定义荣幸。”
　　“雪乃子，脸皮世界纪录。”
　　小京和雪之下同学说到后来已经不去看对方了，手里收拾着各自手头的东西，低着头、拌着嘴。
　　小京把布罩在了茶具上：“我这给你们收拾茶具呢你还这么气我，我这要是手一抖给摔了怎么办？”
　　“摔了？没关系，买套更好的送过来就行了。”
　　“……这也就是在外头。”
　　这俩人唇枪舌剑的行为与其说是在吵架拌嘴，似乎用秀恩爱来形容更贴切一些。
　　这样的氛围使得坐在一旁默默整理自己的小饰品的结衣同学似乎发出了电灯泡一般充满了人类文明光彩的辉芒。
　　“哎？小衣？快进来快进来~”
　　电灯泡的结衣同学大概是看到了另一只电灯泡的缘故，相当兴奋的样子，冲我招着手。
　　这么近，不用那么大幅度地挥我也能看清啦……
　　我走进部室，“咔哒”按开门口墙壁上白炽灯的开关，现在已有些暗了。
　　苍白的光芒洒落室内，明亮，却不温暖。
　　“谢谢，村上同学。”称呼着我的艺名，雪之下同学端庄地向我道谢。她与我说话时含蓄的表情、温和的语气和微微欠身的有礼动作完全无法想象是刚才那个与小京笨蛋情侣一般打情骂俏的女子高中生。
　　“客气啦，雪之下同学~”
　　小京扭头看了我一眼，在对视的一刹点了下头就错了开去，直到用布把茶具罩得严严实实地才转过了身子。
　　“怎么样，收拾好了吗？”
　　他问，语气比与我说话时要富有感情得多。
　　“嗯嗯，我收拾好了，小雪呢？”
　　“收拾好了，现在走吧？”
　　虽然是理所当然的陈述句，雪之下同学用的却是表达征询的上抬腔调，她仰头用那双剔透的眸子望着小京，直到小京很快地回以“嗯，走。”之后，才拎起了书包起身。
　　啊、啊，这种相处模式啊……
　　白炽灯打开没多久就又被关上了，离门口最近的我首先走出门外，等小京他们都出来后才又跟了上去。
　　结衣同学和雪之下同学走在前面，小京和我走在后面。
　　这样的表述听起来有种我与小京是CP的感觉，但其实不然。在只适合两人并排的楼梯上，小京自然是会让结衣同学和雪之下同学并排走在一起，而自己作为落单的那个，这样我才得以与他并排。
　　他并未看向我，也并未说话。
　　楼道中兴高采烈地回荡着的声音都是结衣同学对假期的畅想，其中夹杂着雪之下同学少量的回应。
　　“假期，”我身旁的小京突然毫无预兆地开口了，看来是也要加入到前面两人的对话中去：“你是还要去进行偶像活动吗？”
　　偶像活动…？
　　哎？！是在跟我说话？
　　“嗯、嗯、嗯、嗯，是是是是的！”
　　由于太久小京都没有主动与我说过话，我回答时有种受宠若惊的感觉，像是卡带了的录音机。
　　幸好小京并未在意：“真辛苦啊。”他的语气轻描淡写。
　　“唉，还好吧，为达到自己的目的。”我轻飘飘地叹了口气。作为偶像，叹气是不被允许的，但现在，这一点小小的放纵啊…
　　“有梦想，真好。”小京的话语虽然很简短，但却透露出一股淡淡的真情实感。这样不戴任何假面、并非是出于礼节的对话真的好久好久未曾有过了。
　　但是“梦想吗？也许现在，只是个梦想了吧。”遥远啊……
　　“如果因为遥远就不去努力，在之后一定会后悔的吧？”
　　小京说着，我们几人踏出了教学楼。夕阳已不见踪影，通向学校大门的道路两旁已亮起了路灯。一盏一盏孤零零地，有些寂寥。
　　“是啊，不去努力的话一定会后悔的。”我低声说着，喃喃般的音量宛如天空被夜幕完全覆盖前的最后一缕余晖，缥缈而淡薄。
　　路上没有遇到一个人，老师也是同学也是。结衣同学总是那么欢快的声音让我也打起了些精神。
　　然后在校门口，一辆熟悉的车子正停在呢里，一个同样熟悉的人短发染着金色，抬起那张俊脸往这边看来。
　　“麻衣，你总算出来了。”


399 告白（十三）
　　“麻衣，你总算出来了。”
　　哎？
　　看到这人，我突然有点错乱，脑海里甚至泛出了“是啊，今天走这么晚应该提前说一声”这样的念头，然后才反应过来，这段时间我已经是自己一个人回家，因为距离不远、走路即可，所以无需接送。
　　在我愣神的时候，走在前面的结衣同学与雪之下同学也停下了聊天，转头望向我。结衣同学漂亮的大眼睛里透露出的是好奇的哈士奇一样的光泽，而雪之下同学则是很平淡，就像是在说“喏，找你的。”。
　　我身旁的小京一言不发，只是单纯地停下了脚步，看看那个打扮得有些骚包――染着草莓棉花糖一样色泽的头发的我似乎没资格这么说――的人，然后把视线偏向了一边，像是在看风景。
　　我愣神的时间似乎着实有点长了，于是在没有得到我的回应的情况下，那人又开口了：“想必，你就是高坂君吧？”
　　喂，你干嘛呀？不要做多余的事情！
　　我眼瞅着小京放弃了路旁树上的麻雀，略略摆头看了过去：“怎么？”
　　啊啊啊啊啊小京生气啦！
　　以小京的性格，在面对一个陌生人的时候一般或多或少会保持点礼貌。正常情况下，他此时的回答应该会是“嗯，是，怎么了？”，而不会如此简短，就像是带着刺一样。
　　我急忙给了那个骚包的金发一个眼神，示意别再说下去了，说我是瞪过去了两眼也可以，然而这人却完全不为所动。
　　甚至还往这边走了过来，挺拔的背脊气势汹汹的，脸上在平日会觉得颇有亲切感的笑容现在看起来跟挑衅一样。
　　如果是以前的小京会怎么应对还不太好说，但现在的小京完全是不吃任何挑衅的，听校内流传的那些事迹就知道。他绕过了前面的雪之下同学。哎雪之下同学你也不拉他一把，就这么平静地看着小京迎了上去。
　　啊，好后悔，我就不该把自己当偶像的原因、对小京的心意、现在的处境之类的东西都告诉这喜欢擅做主张的骚包金发，即使这人所做的任何主张一定都是为了我好。
　　我也连忙迈动小皮鞋绕过了前面向我们几人看来看去的结衣同学，由于动作太着急，我的手臂不小心擦过了她胸前隔着衬衫能看到粉色胸罩的大团子，软绵绵的，多谢款待了呢。
　　然而我的动作再快也没有人说话的速度快，骚包金发又用那我已经熟悉得不能再熟悉的、仿佛欧美少年一样的嗓音对小京说道：“你好，我是麻衣的经纪人，叫我唐g就好了。”
　　话音刚落，小京就开口了。他的语气无甚起伏，但压着人话语的尾音就开始说话的行为足以表明他很不耐烦：“找我有什么事吗？”
　　我越过小京拉了一把这自报姓名的金毛，压低声音：“你干嘛啊？”
　　多管闲事的经纪人也压低声音：“帮你啊。”
　　虽然压低了声音，但这么近、周围又这么安静，小京他们肯定也是能听得清楚的，更多的话我完全没法说，只能由着这家伙再次看向小京：“是这样的，关于麻衣，有一些情况想对你做下告白。”
　　我知道这家伙所说的告白不是表白的意思，而是要阐明一些情况，但是你倒是提前跟我商量下啊！
　　我偷偷掐了下这家伙的胳膊，又不忍太过使力，毕竟这货别看这样子，其实细皮嫩肉的。
　　我意识到自己的动作有点像是打情骂俏是因为小京看了我一眼。我急忙把手收了回来，自然搭垂在身体两侧，心里倒是没有怕被误解的惊慌。因为既然这不正经的经纪人都这样过来了，那是我男朋友这个误会肯定是可以解开了的。
　　面前的小京依然有些佝偻着后背，完全没有跟陌生人说话时要挺直一点的意思，他把视线移回这个骚包金发的脸上：“我想，村上同学的情况跟我应该没有什么必然的关系吧？”
　　把我称作村上同学，还有这句话，多么冷淡啊……
　　“嗯…”骚包金发略一沉吟，很快思考好了措辞：“即使是从客观上来讲，我想说的事情也确实是跟你有关的。我个人认为，与其一直依靠着残缺的信息来做判断，自然是不如把信息都了解完全后再做出行动来的踏实。所以，能否听一听我的告白？”
　　我抿了抿嘴唇，这家伙能以这样符合小京思考方式的理由来劝说小京，肯定是综合了我对小京的描述后深思熟虑的结果，既然深思熟虑过了，那姑且，我就信任下吧。
　　毕竟是值得我信任的人呢…
　　果然，在听了与自己的思维模式相符的话语后，小京并未像之前那样条件反射般的极快作答，而是眯着眼凝固了两秒，大概是在权衡着各种可能性，然后又看了眼我，才点点头，正面对这家伙作出回复：“行，那我就听听，希望时间不要太长。你打算在什么地方说？”
　　“时间的长短其实大部分看你。”一面说着，我的这个身材纤细高挑、自己就足以去做偶像了的经纪人抬手指了指一旁的小店，那是家在平日放学后常有学生聚集的快餐店，不过现在，却只有些加班之后的上班族。经纪人说：“就那里吧，现在人也不多。”
　　“嗯，好。”
　　意料之中的，小京在这种细节上没有什么异议。我突然感到身体内部蔓延出了一股紧张的搏动，对于这场关于我的对话，对于这场对话的过程与结果，不由得我不紧张。
　　但是，我怎么办？说好了带我去你家的呢？
　　那个自作主张的骚包金发自然是不知道我今天有了额外的安排，这种对我来说的突发状况完全打乱了我事先的规划，现在咋整？难道要在一旁旁听他俩的对话？等对话完结后在跟着小京去他家？想想就觉得尴尬。
　　所幸，小京扭头看了我一眼，说明他并未忘记答应了我的事情，然后他又转而望向雪之下同学，语调中没有任何的桀骜与冷拒，温和得像个孩子：“雪乃，村上同学要去见见桐乃，现在桐乃已经回家了，你带她过去呗。”
　　雪之下同学安静地点点头：“嗯，好。”简短的回应仿佛体贴的贤内助。
　　雪之下同学知道小京住在哪里并没有让我吃惊，他俩的关系那么好，知道个家庭住址很正常，不过我还是不希望因为自己的事情麻烦一个不熟的人，于是摆摆手：“没关系的小京，告诉我地址在哪里就好了，我自己能找到。都这么晚了，也该吃晚饭了，不要麻烦雪之下同学送我了。”
　　雪之下同学敛着眸子沉静地摇摇头：“不麻烦，村上同学，顺路。”
　　作者留言：
　　------------------------
　　唉，霍金死了。很奇怪，明明以前我也不怎么关注他，但他死了之后却觉得很悲哀，伟人离世的缘故吧。
　　大家读了这章后，大概会觉得麻衣的行为很奇怪吧，这是由于大家与麻衣所掌握的信息的差异，我反复推演过，麻衣这么做是合理的，之后会有解释
　　话说子越编辑是真的离职了，我上一本书的责编原本是子越，现在变成了橙子
　　听说好像是家里人叫子越回老家结婚的缘故，不知是不是真的。感觉家里人啊，很多时候都是阻碍。
　　有利也有弊吧。


400 告白（十四）
　　“哦，顺路吗，那就好，”我感激地笑了下，这是真心的：“麻烦雪之下同学了。”
　　“没关系。”这个黑发凛然的美人对我回以清晰的吐字，然后扭动纤白的脖颈朝小京点了点头，小京也轻轻点头示意了下。
　　倒是结衣同学有些不舍的样子。她晃着颇为吸引人视线的大团子“哒哒”迈了两步，走到小京身边使劲拍了拍他的后背，“啪啪”作响：“小介，”声音都带上鼻腔了，“假期可不能一直宅在家里，叫你出来玩一定不要不搭理我！”
　　小京十分罕见地弯了弯嘴角，认真作答：“放心。不过我假期里确实有些事情，只要有空一定会出来见你的，而且只要你给我发邮件，有可能会晚一些，但我一定会回复你。”
　　真羡慕啊……
　　“说好了啊！”结衣同学用在路灯下熠熠生辉的大眼睛与小京对视，好久都没移开视线，一眨不眨的。
　　“你这怎么跟生离死别似的？”小京笑得很无奈，仿佛是一个父亲宠溺地望着自己粘人的女儿，他抬手抚了抚结衣同学鲜艳的粉发，抚的是没有团子的那边，这使得结衣同学可以切实地感受到他手心的温度，他说：“说好啦。来，伸手。”
　　结衣同学明显有些不明所以，大眼睛未曾离开他的双眸，白莲花似的小手却听话地抬到了他身前。
　　小京翘起小拇指勾住了结衣同学看起来就软乎乎的尾指，夹住，轻轻拉了拉：“拉钩~”
　　结衣同学顿时原本紧巴巴的嘴角顿时翘了起来，那是个闪耀异常的笑颜：“嗯！拉钩！一千根针！”
　　“哈哈…”小京居然也这么孩子气：“反悔的话吞一千根针。”
　　结衣同学总算是满意了，我总觉得以她霞飞双颊的表情如果周围没有我们在的话有可能直接冲着小京亲过去。她又保持着笑颜凝视了小京一会儿，宛若要将他此刻温暖的表情印在心里，然后挥挥手：“拜拜~假期见~”，转身拉起了雪之下同学的手，向归程迈步。
　　我感觉就像是吃撑了狗粮的吉娃娃，堵得不行，但还是打起笑脸，冲小京歪了歪头：“一会儿见，小京~”
　　“嗯，一会儿见。”敛去了笑容的他随口答应了句。我看看他，又瞪了眼旁边那个看戏一样露出一副饶有兴致表情的骚包金发，得到了一个悄悄比过来的“ok”手势，我知道这是让我放心的意思，但你让我怎么放心啊？
　　于是提心吊胆的，我扭头跟上了看起来对被拉着手有些别扭却又宠溺地并未甩开的雪之下同学和作为女儿的结衣同学。
　　想想刚才我与那个骚包金发的互动，大概在小京心里是坐实了男女朋友的关系，但对于这一点我倒是完全不担心，因为我这个平日不靠谱但在关键时刻从未掉过链子的经纪人一定会完美地向小京证明男女朋友关系什么的并不存在。
　　虽然提前没有交流过，但我明白经纪人接下来会做的事情。
　　而真正让我悬着心的，则是小京在这场谈话中对于我的心意能相信几分呢？
　　我不得而知。
　　身后也传来了零散的脚步声，想来是小京与经纪人已向那家快餐店走去。
　　我能轻易地分辨出小京与经纪人脚步声的差异，一个拖泥带水，另一个则轻盈而又带着经历过舞蹈训练的人才会有的节奏感。
　　很快，属于小京的声音就被掩盖在了嘈杂的车水马龙之中。
　　我们在路边的人行道上走着，走在前面的雪之下同学回头看了我一眼，大概是为了确认我跟上来没有。在视线交接的一刹，我和她不约而同地礼节性点了下头，而后我滑开了视线，她也将半侧过来的身子扭了回去。
　　我们都没有和彼此说话的兴趣。
　　黑夜的帷幕已彻底拉上，漆黑的幕布上点缀着黯淡的繁星。
　　之所以黯淡，大概是被近处的华灯夺去了辉光。感觉，我也是这个样子。
　　“小衣~”抱着雪之下同学纤细的胳膊的结衣同学也转过了头，呼唤起这独一份儿的昵称。
　　她应该是想到一直这么晾着我不好，才主动来找我搭话的吧。不过看到我的样子后，话语却是一滞，转而问道：“……你是感冒了吗？怎么突然戴上口罩了？”
　　她原本要说什么我不得而知，但我戴上口罩却不是因为感冒。
　　结衣同学好奇中透着关切的声音让雪之下同学也再次扭过了头。喂，你俩这样都不看路，很危险的！
　　我急忙摆摆手，紧接着指指前面：“路灯、路灯！”
　　雪之下同学像是早有准备，或者也可能是眼角余光看到了吧，带着结衣同学绕过了差点撞上的金属路灯。她轻声道了句谢，其实没我她自己也发现了的，我回了句“不客气。”而后才解释道：“不是感冒，是为了遮住脸。”微一停顿，我压低声音：“怕被人认出来。”
　　雪之下同学安安静静地点点头，表示了解了，结衣同学则是对比鲜明地做了个恍然大悟的可爱表情，大眼睛依然放在我身上：“真不容易啊，小衣。”
　　我不知道该说什么。在与我的这几句对话中，结衣同学始终盯着我、没去看一眼前面的路，要不是因为抱着雪之下同学的胳膊，早不知道对几个迎面走来的男人投怀送抱了。
　　让我不禁感叹，能活这么大，“结衣同学，你也不容易。”
　　“啊、啊？我还好啦……”
　　结衣同学明显不太理解我说的是什么意思，朝我弯了个尴尬而又不失礼貌的笑容，逗得我也笑了笑，她应该是从我弯起的眸子里捕捉到了笑意，然后笑得更欢快了。感觉我俩跟傻子似的。
　　透着股相同的败犬气息，在雪之下同学身旁。
　　我不禁感到有些疑惑。在刚刚与小京分别的时候，结衣同学是一副很不舍的模样，这很正常，但我突然想到，雪之下同学对于这次分别好像完全不甚在意。明明接下来就是假期了，对方又是那个完全懒得出门的小京，很有可能整个假期都见不到他几次，甚至一次都见不到都是有可能的。
　　你们关系那么好，怎么如此平淡地就告别了呢？连话语都没有，只是互相点了个头？
　　我突然想到，雪之下同学之前说送我到小京家是顺路的，那到底，顺路到什么程度呢？
　　作者留言：
　　------------------------
　　说实话，麻衣与京介会何去何从我也不得而知，想了几个版本都不觉得那么合适。所以不去想了，顺其自然，看他们自己能走到哪一步吧。
　　还有，今天好累，于是摸了，所以明天会巨短。
　　日程表出来了，下下周出差，会有四天吧没有更新。
　　嘛，我也不想这样。
　　闲暇之余想了想，发现时代果然在进步。以前很不公平，如果女生男孩子气的话大都会说坚强、开朗、巾帼不让须眉之类的，而如果男生女孩子气就是娘娘腔。现在总算公平了，男生女孩子气会被尊称为女装大佬。
　　哈哈。
　　话说，突然比较好奇，你们觉得我是个多大年龄的人？


