　　　　　　　　　　　　　　妈妈和空姐1

    早上的空气感觉特别好，而且人也相当地少。我不断地向前跑去，将清晨特
有的清新空气一口口地吸入肺e！我叫做小逸，刚刚退伍没有多久，正在准备要
考大学，由于在部队养成习惯，所以早上起来跑步，成为我相当重要的工作。算
一算我至少跑了二十公里，而我这时候放慢脚步，然后散步回去。虽然早上很凉
快，但我却也已经跑得满身大汗，加上我走回去的时候，溷浊的空气以及灼热的
太阳已经出来了，我身上汗如雨下！

    “我回来了！”对着空荡荡的房子，大声地喊了这句话，我不知道自己这样
作有什麽道理？只是从小就习惯了这样的方式！爸妈在我很小的时候就离异了，
我跟着妈妈，而妈妈现在是个成功的直销人员，每天的行程都是排得满满的，所
以都是让我自己一个人照顾自己，只是在金钱上面不虞匮乏而已。

    我脱去身上已经汗湿的Ｔ恤，然后走到厨房e面，打开冰箱拿出一盒牛奶，
咕噜咕噜地就灌下肚子e去。接着我拿出一条法国I包，没有几下子就把它给塞
进肚子e面，然后我就走到浴室e面，把自己的短裤脱掉，用温水好好地帮自己
洗个乾Q！

    洗好之后，把身体擦乾，我就这样赤裸裸地走了出来。我很喜欢这样在流了
大量汗水之后，冲洗乾Q的清爽感觉。我把篓子e的v衣服拿起来，然后走到后
阳台，把这些衣服丢到洗衣机e面。

    倒入洗衣粉，开启开关，这样就可以了。太阳照射在身上的感觉很棒，我开
始把晾在衣架上的乾Q衣服给收起来，然后转身准备走向屋e. 突然我看到有人
躲在窗户后面偷看我！

    我没有太过在意，因为我又不是女孩子，加上这样赤身裸体地在家e，也不
会犯法，所以我就大方地继续走回家e去。我走回书房，然后坐下来开始看书，
早上看书对于我很有帮助，因为下午的闷热，加上我不喜欢开冷气，所以下午我
都不会安排来看书。

    快到中午的时候，邮差按了门铃，说是有挂号信。我穿上短裤以及粗麻布衬
衫，就下楼去了。当我拿了信件之后，又有一个女人从电梯e面出来，应该也是
有信件要拿的人，我跟她正好在大门口相遇，我让她先过，然后转身走向电梯。

    不巧的是两部电梯都上楼去了，所以我就只好等了，而这时候那个女人也已
经拿好东西，回到电梯这边。

    “你是张太太的儿子吗？”她突然开口问我，我点点头，她笑着说好久没见
了，我已经长得这样高大了！说我高大也对，毕竟１８４的身高，８９公斤的体
格，的确是相当的魁梧，我礼貌性地笑一笑，也没有说什麽，但是我却没有办法
不去注意到她那件碎花布连身裙领口e的那对大肉球！

    她似乎没有注意到自己的领口这麽低，对于我这种身高的人来讲，很容易可
以可以看进去了吗？而且她又距离我那样近，我几乎可以一览无遗了。好不容易
出了电梯，她问我中午都怎麽打发？

    我说自己煮，她说你们男孩子就是不会照顾自己，要我待会过去她那e，她
煮顿好吃的午餐跟我一起吃。我说这怎麽好意思？她说没有关S，因为她老公出
差的缘故，一个礼拜都不在家，她自己一个人煮东西吃也不方便，不如多个人还
好一些，就要我一定要过去就对了。这时候我要她等我一下，我先把东西放好，
就跟她一起过去，她也很开心地答应。

    我放好东西，然后锁上大门，就跟她一起来到她家。这时候我注意到她住的
单位正好就是跟我家相对，那早上偷看我赤身裸体模样的人应该也就是她樱浚

    想到这e，我不禁又对她的身体多打量了几下，凹凸有致的身材，虽然不很
高，但很丰满，而且看到她的脸，就觉得有些像是明星的感觉，想到这种女人可
能是要引诱我上床，我就觉得有点兴奋！虽然当兵的时候，有去嫖过妓，但这种
女人还是第一次遇到过呢！

    进了她家e，相当简单的感觉，不过砭憧雌鹄炊己苡邢执感。她要我坐一
下，然后进到卧房e面去换衣服。我注意到她的房门只是半掩，所以我就蹑手蹑
脚地过去偷窥，这时候正好看到了她把身上的衣服脱掉，然后只剩下一件绵布内
裤在身上。

    这时候她居然继续把这件绵布内裤脱掉，而且由于她弯腰的缘故，我可以看
到她的阴户有露出来，而且在内裤裤裆的部位也有一些液体沾附在上面，我想这
女人一定是春情盎然，想找我来消火！这时候她居然没有立刻找另外一条内裤来
穿上，相反地，却是拿起卫生纸擦拭了几下之后，就拿出一件牛仔短裤，直接地
套了上去。

    这件牛仔短裤，裤头都已经剪短，而且只能遮掩住臀部的一半，而且裤裆部
分细小得可怜，我看到她套上去的时候还故意地磨了几下，舌头还在这时候舔了
舔嘴唇，显得相当满意的感觉！接着她拿出一件白色像是胸罩的衣服，先套上身
体，然后将两条带子绕到脖子后面打了个结，然后对着镜子照了照，就准备转身
出来，而这时候我早就已经踅回沙发上坐着了！

    她这时候走了出来，然后当然是看到我那种眼珠子都快要突出来的模样！她
得意的微笑，然后要我坐一下，就走向厨房而去了。我这时候也跟着站起来，然
后走到厨房。看到她正在下I，然后准备一些罐头食物！天啊，我在心e喊了一
声，看起来还不错的女人，居然厨艺如此的惨！我自己煮都比她好！但是这时候
我也不好说些什麽，只好继续看她一边煮I一边卖弄风骚，至少这项服务我也得
享受一下，这样才对吧？！

    她终于把I煮好了，然后跟我一起端到客厅的茶桌上面，然后一边看电视一
边吃I. 我倒是很快地就把I给吃完了，而她则是坐在那边继续慢慢地吃I.

    “对了，我都还不知道阿姨怎麽称呼耶？！”这时候我故意找个话题开口，
想不到她却是把筷子一摆，就说：“我看起来年纪很大吗？！要叫我阿姨？”

    “没有啦，看起来很年轻，皮肤又这麽滑”我在这时候还故意地摸了一下
她的背部：“只是结了婚，我总不好叫姊姊吧？”这时候我开始装成嘻皮笑
脸的模样，却想不到她居然很高兴地说：“那还不叫我姊姊？”而且手还在我的
身上拍了一下，这一拍，不偏不倚地正好打在我的两腿中间，立刻就让我已经硬
翘起来的肉鸥现了形！幸好她的力道不大，但我还是叫了出来！

    “你……痛不痛啊？”她这时候故作大惊小怪地两手按在我的大腿根上，然
后看着我：“对不起喔，姊姊刚刚打痛了你，对不起喔！”她一边说，还一边继
续抚摸着我的肉牛这样一来，很快地就让我的肉糯佣炭愕目阃费e面给窜了出
来！而她的手更是快速地就抓住了我的龟头！“姊姊，……要作什麽？”我
这时候故意装作很惊慌，却把腰对准她的方向顶弄了几下，让她可以更加t解我
胯下肉诺拇笮。∥易约河辛抗，翘起来之后，至少有２８公分长，这算是非常
大的尺寸！她的眼睛整个都亮了起来！然后放开我的肉牛看着我说：“姊姊刚
刚一定拍痛你了，来，把裤子脱掉，姊姊帮你弄一弄，让你舒服好不好？”她也
没有等我同意，就把身体挨了过来，然后让她那对丰满的乳房紧紧地贴在我的身
上，这时候我故意装作受了惊吓，不知道该怎麽办，顺势躺在沙发上面！她看到
我躺下之后，就把我的短裤给拉开，然后要我抬起屁股，好让她帮我把裤子整件
脱掉。我依照她的要求抬起我的臀部，然后她就继续地把我的短裤给脱掉！“弟
弟，你怎会没有穿内裤呢？”她这时候故意糗我，但她的手却早就已经握着我的
肉牛然后慢慢地上下套弄起来：“自己平常有没有这样在玩啊？”我故意傻傻
地笑，而她还把脸靠在我的肉派厦妫眼睛闭着，用她细嫩光滑的脸颊在上面慢
慢地磨，然后突然就把我的肉鸥含入了嘴e！我故意在这时候啊的一声叫了出
来！然后她张开眼睛，看着我，继续地用她的舌头舔弄起来，并且还不断地想要
让我的肉鸥深入她的嘴e，但是她还吞不到三分之一，就有想要呕吐的感觉，
于是她也只有继续地含吮我的龟头。我把一条腿跨到沙发椅背上面，然后另外一
条腿垂放到地上，这样一来，可以让她更加方便地帮我舔吮肉牛∷吮了一会，
就把我的肉磐鲁隼矗然后用手慢慢地套弄，说：“小坏蛋，看不出你这麽厉害，
姊姊的嘴巴都已经i了，你还没有射出来！”她没有等我回答，就继续地说：
“想不想看看姊姊的身体？”我点点头，她淫笑地站起来，然后把自己的上衣带
子解开，两根带子这时候无力地垂下，然后露出她那丰满的乳房。接着她把上衣
整件地脱了下来，然后跨坐到我的身上，将上半身凑近我的脸，轻轻地摇晃她那
白皙丰满的乳房，低头看着我，她的长这时候也垂在我的脸上，她伸手将头
拨往后面，这时候我已经伸手轻轻地O住她那因为垂下而呈现钟形的乳房，她要
我用舌头舔舔看，然后我一边抚摸一边舔弄，这种感觉比嫖妓还要爽！“唔～～
……唔～～……嗯～～……嗯～～……嗯～～……看不出…你的舌头……这麽厉
害……是不是……唔……唔……常常……在家e舔妈妈……的奶奶呢～……呵…

    呵……喔…喔…唔～……唔～……唔～……嗯…嗯……嗯……“这时候我也
不想继续地客气下去了，一边抚摸含吮把玩她的乳房，另外空出一手就去抚摸她
的嫩穴！由于她的短裤裤裆只有细细的一条，加上她又没有穿内裤，我的手指很
快地就插入了她的嫩穴e面，并且抠弄起来！她这时候两手撑在沙发上面，整个
人淫乱地呻吟着，身躯也随着我的动作而不断地扭动，我的手指更加不客气地在
她嫩穴e面抠摸，她的淫水已经让我的手指整根都湿了。”啊～～……啊～～…

    …啊～～……你～……你～～……好棒喔～～……弄得人家……小穴…好痒
啊～～…

    …啊～～……唔…唔……唔…嗯……嗯…嗯……对～～……对……弄那e…

    …喔～～……喔～～……天啊～～……好舒服啊～～……唔…唔……唔…唔
……

    啊…

    …哟……啊哟……唔…唔……唔…继续……不要停……下来……天啊～～～
……

    天啊～～……唔…唔…唔～～～～……“她这时候居然凑上来吻我，然后舌
头还伸过来，与我的舌头纠缠在一起，这点可是我过去嫖妓的时候从来都没有过
的经验，因为那些女人根本不愿意我们跟她们接吻！当这时候一接吻的时候，我
整个人也疯狂了，我将她搂抱起来，然后转身把她压在沙发上面，用力一扯，直
接就把她的短裤给扯了下来，然后我扛起她的下半身，把脸凑上去，开始用我的
舌头去舔弄她的嫩穴，这样一来她的浪叫声音可就更激昂放荡了！我用舌尖不断
地去刺激她阴唇的每一处，而且发现每当我舔弄到某一处的时候，她整个声音都
会变成高亢尖锐，于是我就集中刺激该处，并且把手指插入她的嫩穴e面，这时
她居然就这样子达到了高潮！”嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～…

    ……

    你…弄……得……人家好舒服……好快活……嗯～……嗯～……真是棒……

    对…

    …快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊
……

    啊……啊……哟……啊～～～～～～～……“她的嫩穴e面不断地喷出温热
的液体，我也不在乎地就都舔食进到我的肚子e面。她渐渐地从激动之中平复下
来，我这时候自己套弄了几下肉牛让它的硬度恢复起来，然后我就把自己的龟
头抵在她的嫩穴穴口上面，慢慢地来回磨蹭，我知道这样子可以让女人觉得很兴
奋！

    果然，她很快地就再度被我挑逗起来了，而且两腿居然主动地就要勾住我的
腰，我知道这时候已经可以长驱直入了，于是我就把肉怕慢地滑进了她那已经
湿滑无比的肉道e面，并且慢慢地抽送起来！

    我这时候o让自己的肉挪迦肴分之二而已，但是这样她的反应就已经显得
相当激动且兴奋，这种反应我看过好几次，因为我到现在还没有真正地让我的肉
磐耆H进女人的身体e面！我一边挺动着，一边把玩着她的双乳，然后欣赏着
她脸上显露出来的愉悦神情！

    她这时候朱唇半启，不住地吐露淫荡诱人的呻吟浪语；星眸半闭，眼神之中
流露出极度喜悦的神情！她两手紧紧地抓着我的身体，指尖深深地陷入了我背上
浑厚的肌肉，那种感觉，更让我涌起挺动腰部的念头！“啊……啊……喔……喔
……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了
～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～…

    …“

    “啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对…………就是……这样……我
要疯了…用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…λ牢野伞…

    干死我……λ牢摇…好了……对……对……H我……干我……来……对…

    …就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……“

    我让自己的肉鸥加地深入到她的体内，但是依然还有一截留在体外，但是
这时候她已经第二度地达到了高潮，我感觉到她的阴道开始了急促的抽搐，整个
人的眼睛也呈现了无神的状态，只有嘴e还不断地吐出含溷的淫言秽语！

    “嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～………你…弄……得……人
家好舒服……好快活……嗯～……嗯～……真是棒……对……快……继续……喔
……喔……喔……喔……啊……啊……啊…哟……啊…啊…啊…哟……”

    “啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～
……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……

    噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我……我…要丢了
……

    啊～～～～～～～～～……“

    这时候我发现让自己的肉挪逶谒的体内享受阴道抽搐的是一种非常棒的感
觉，而我过去的纪录，至少都要两个钟头之后，才会有射精的念头，自己也去看
过医生，说我有病，只是这种病会让女人爽到欲仙欲死而已！

    她这时候整个人无力地瘫软在沙发上面，我俯身将她搂抱起来，然后转身坐
在沙发上面，接着也让她跨坐到我的身上，然后我用手抓着她的腰，让她慢慢地
摆动腰部，这样子，她不需要费力，而我也有得玩！

    “喔……喔……好弟弟……天啊……你…你还没有…射出来……喔…唔……

    唔…唔……休……休息一下……好不好……姊姊被你搞得……真是太累了…

    …唔……唔……我第一次…连续两次……唔…唔……高潮……别这样……让
……

    我休息一下……“

    我听到她这样讲，就让她趴在我身上，然后不再挺动。过了一会，她自己慢
慢地站起来，然后把头束好，要我跟她一起去洗个澡！我跟她一起来到浴室，
她慢慢地帮我俩清洗身体，但是我的肉湃匆廊簧气勃勃，她看得也忍不住心动
起来，要我继续H干她！

    我这时候把她压在壁上面，然后从后面插入她的体内，开始狠命地H干起
来！我不仅挺动腰肢，而且还伸手过去把玩她的双乳，甚至她还自己用手来抚摸
我的肉乓约叭饽夷兀≌庖淮挝铱刹还芩的死活了，我拼命地H干，把她从站着
被我干，搞得跪在地上被我干，然后最后是瘫在地上让我拼命地干！

    “我……我快要射出来了！”

    “嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～………你…弄……得……人
家好舒服……好快活……嗯～……嗯～……真是棒……对……快……继续……喔
……喔……喔……喔……啊……啊……啊…哟……啊…啊…啊……哟……没有关
S……直接射进来……啊……啊……啊……好棒……啊～～～～～……”

    既然她要我射进去，我当然是毫不客气地把我的精液完全地射入她的体内！

    她在这时候叫喊得更加凄厉：“啊～～～～……啊～～～～……好棒啊～～
～～……我～～……我感觉到……你射进来了啊～～……啊～……啊～～……”

    我将已经半软的肉怕慢地从她体内抽出时，龟头上还牵了一条细长的透明
细丝，那种感觉，就好像在看Ａ片！我自己把身体洗好之后，就先到客厅e面，
过了十几分钟，她才全身赤裸地出来，然后向我招手，要我跟她一起进到卧室e
面。进去卧室之后，她爬到床上，要我跟她一起睡个午觉，现在已经是下午三点
多了，我并不太想睡，就跟她说我还得回去看书，她也没有多说什麽，就拿了皮
包，拿出五千元给我，说是给我的零用钱，我倒是大方地收下，然后她跟我要电
话，我说我住哪e也知道，需要电话吗？而且我妈妈也在家e，打电话似乎不
太方便。她问我有没有手机，我摇摇头，她也没有多说什麽，只是要我明天中午
也过来吃午餐就对了，然后我就回去了。

    2 晚上的时候，妈妈回来了，她看到我待在家e，也没有说什麽，只是拿出
她买回来的晚餐，要我跟她一起吃饭。吃完之后，她洗完澡，就早早的上床去睡
觉了，而我则是继续读书。

    到了晚上十一点，我打开电脑，然后拨接上网，这是我每天晚上都必做的事
情，收收E-Mail，然后看看一些网页，接着我在十二点以前就去睡觉了。到了早
上，我依然一大早就去跑步，跑完后回来处理家务，然后读书。到了中午，我正
想着要不要过去的时候，却看到隔壁的姊姊已经在后阳台上向我招手了，我这时
只好过去了。

    我走过去，按了门铃，姊姊过了一会才过来开门，而且只把门打开一个小小
的隙缝，要我赶紧进去。我进去之后，看到她全身上下都是赤裸裸的，而且桌上
还放着两个麦当劳的纸袋，看来姊姊今天是连煮都懒得煮了，准备跟我好好地来
场大战！但是当我刚坐下之后，姊姊就要我先吃，接着她就走进卧室e面，并且
居然还把门给关上了。我打开纸袋，e面有个汉堡，我拿出来就大口咬下，然后
顺手抄起桌上的电视遥控器，就把电视给打开了。这时候主要的节目都是新闻，
所以我就先看一下今天的新闻，过了一会，姊姊从e面走了出来，她这时候穿上
了衣服，但是这些衣服真是太劲爆了！上衣就是一件肚兜，而且当她一转身的时
候，我看到后背上面只有几根细绳M着而已！然后她穿的超迷你短裙更是短得惊
人，我坐在沙发上面，几乎都可以看到她的阴户了！天啊，这种衣服把她的性感
衬托得更加妖艳淫媚了！再加上她穿了一双银色的细跟高跟鞋，让她的曲线比例
变得更加完美！我的肉叛杆俚爻溲，而姊姊似乎完全地看出了我的反应，嘴角
扬起了一丝丝得意的笑容！她两手叉腰，然后站在我的面前，问我：“姊姊这样
穿，好不好看？”我用力地点头，她弯下腰来，然后双手放在沙发上面，并且正
好将我的身体夹在她的双手之间，这样一来，我要不看到她赤裸裸的乳房正在那
件肚兜e面诱惑我，是一件绝不可能的事情了！姊姊这时候把脸凑到我的脸颊上，
然后像b小猫般地在我的脸上磨磨蹭蹭，那种感觉真的很不错！接着她伸出舌头，
开始慢慢地舔着我的耳垂，我这时候把手上那一小口的汉堡完全地塞入到嘴e，
然后侧过脸去，好让她可以更方便地舔弄着我的耳垂以及耳背。“唔～～……唔
～……弟弟～～……搂着人家的腰嘛…唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……

    这样舒不舒服？……唔…唔……“姊姊这时候主动地要求我搂着她，当然我
的手也就开始不老实起来了，姊姊也丝毫没有客气的意思，我俩的手都在对方的
身上恣意地抚摸，探索任何我们想要触碰的部位。姊姊的身体似乎涂抹了什麽乳
液，抚摸起来的感觉比昨天还要光滑细嫩而且手感极佳！我开始解去她背后的细
绳，而她也开始把我的上衣从裤子e面慢慢地拉出来，那种被女人主动脱去衣服
的感觉很不错喔！她开始舔弄我的乳头，而我也伸手O住并且把玩她的双乳，她
的肚兜这时候只能算是挂在她的脖子上面而已了！而她的乳房在我的抚摸揉捏之
下，隐隐有涨大的感觉，而乳头更是硬挺挺地翘了起来，那种感觉真是太棒了！

    这时候我注意到姊姊似乎已经开始用手指自己抠摸起小穴来，我问她，有没
有自慰的经验？她点点头，我要求她在我的面前表演自慰给我看，而且要用我当
作她性幻想的对象，她显得有点不好意思，而且跟我说，她都是在自己的床上自
慰，这e她有点不太会弄。我将她搂抱起来，而且就这样直接地进到她的卧室，
然后将她轻柔地放到床上，接着我就要求她在床上开始自慰起来！她刚开始显得
有点不好意思，但是当她的手指在阴蒂交合的部位上快速地按揉之后，她很快地
就开始兴奋淫浪起来，而且她的动作也就愈来愈熟练，愈来愈放荡，两眼更是淫
媚如丝，嘴e也不断地吐露出淫荡的言语来，我知道她是真正地开始享受起这次
难得的自慰经验！“啊～～嗯～～……啊～～……啊～……嗯～～～～……嗯～
～～～…

    …“

    “啊～～～～～……喔……喔…喔……喔……”

    “啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊……嗯…嗯……嗯……对
……对～～……就是这样……插深一点～……用力啊～～……啊……啊～～……

    啊～～………啊～～……啊～～……就……是……这样……好棒……啊～～
……

    对～～……对～～……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力…

    …顶我……好舒服……唔…唔……唔…唔……啊～～～～～～……“这时候
她不仅一边按揉着阴蒂，甚至掏出了一根按摩棒，然后插入自己的小穴e面拼命
的H弄起来，她的双腿早就已经大大地张开，并且呈现在我的面前，让我看到她
的嫩穴是有多麽的淫荡欠H！”啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊
……

    嗯…

    嗯……嗯……对……对～～……就是这样……插深一点～……用力啊～～…

    …啊……啊～～……啊～～………啊～～～～～……啊～～～～～……“我
看到她这样淫荡的模样，早就已经忍不住地开始套弄起自己的肉帕耍不过我并
不是想要让自己很快地就射出来，而是这样可以加强我待会σH干她的兴头！
我开始爬上床去，然后来到她的两腿之间，我将她的手都拿开，然后把按摩棒也
给抽了出来，接着我趴下去，开始舔弄起来！”啊～～……啊～～～……啊～～
……

    嗯…

    …嗯……喔…喔……好棒哟……唔……唔……对～～～……继续舔～……喔
……

    喔……喔……天啊～～……我好热喔～～………我……好想要……“我当然
没有让她失望，就在她几乎要哭喊出来的时候，我将我的肉怕慢地滑进了她的
嫩穴e面，并且也抽送起来，这时我看到她的眼角流出兴奋开心的泪水，下半身
更是淫荡地抖动起来，甚至当我抽送不过四五十下之后，她就已经达到了第一次
的高潮！”啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……好舒服哟～！……唔…

    …唔……唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔……喔……天啊
～～……

    真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…“”啊～～
……

    啊～～～～～……啊～～～……啊～……唔……唔……唔……唔……好……

    棒…

    …哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔…唔……唔……唔……

    对…

    …对～～……就……是……这样……我～～……我～～……啊……啊……啊
……“

    “啊～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～………好……弟弟……

    大鸡巴……哥哥……你……唔……唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯
…嗯……

    嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……

    唔…

    …唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…

    喔…

    …喔……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～…

    …呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……
H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我……
我…

    要丢了……啊～～～～～～～～～……“

    我在她高潮的时候，将肉怕竦酶深一些，但是还有一截露在她嫩穴之外，
可是这样的深度，已经够让她继续地保持在高潮当中，然后才渐渐地恢复平静下
来。这时候我让肉帕粼谒的体内，然后开始慢慢地啜吻着她的乳头，并且轮流
地让她两只乳头在我的嘴e慢慢地硬挺起来，而她自己渐渐地也开始摆动起下半
身，并且要求我继续H干下去！我点点头，把肉呕夯旱爻槌觯但却狠狠且快速
地插入她的嫩穴e面，就这样，我开始裼没撼榭焖偷姆绞酵Χ起来！她的双手
扣着我的背上，指甲深深地陷入了我背上浑厚的肌肉e面，彷肥且让我知道她
有多麽的快活与兴奋，而我当然也是用我的肉爬椿赜λ这样的表现，让她更是
在不断地抽送当中，享受更多的高潮！我抽送了六、七百下之后，将肉糯铀嫩
穴e面抽出，然后要她转身趴下，我搂起她的臀部，然后从后面慢慢地H入，并
且用比较快速的方式来进行抽送，这样的姿势让她很快地就进入了第二波的高潮！

    “啊～～……啊～～～～～……啊～～～……啊～～……唔……唔…唔……

    唔…

    …好……棒……哟……你……你…弄得……我……好舒服……唔……唔……

    唔…

    …唔……对……对～……就…是……这样……我～～……我～～……啊……

    啊…

    …啊……啊……“”看不出……还真骚……来……浪一点……我会干得更
HIGH！

    来……来啊……“”啊～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～……

    …好……哥哥……大鸡巴……哥哥……你……唔……唔…唔…唔……喔…喔
……

    喔…

    喔……嗯…嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活
……

    唔……唔……唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔…

    …喔……喔…喔…喔……喔……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔
……

    唔…

    …呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一
点…

    …对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……“这时候姊姊爽得
直叫我哥哥，而且嫩穴e面还不断地一张一合，双手更是紧紧地抓着床上的被单，
我还有点担心会被她撕破呢！我这时候并没有在她高潮的时候停顿下来，相反地
我继续地H干下去，这样的抽送，让她在短短的十分钟之内，居然达到了四次的
高潮，而且后面的高潮间距愈来愈短，显示她的兴奋程度已经达到最颠峰的状态
了！

    当她终于在一声“吱嘤”无力的呻吟后倒下时，我将肉挪逶谒的体内，然
后搂抱着她，转身躺下，然后让她躺在我的身上。过了一会，她终于慢慢地恢复
意识，看到自己这样仰躺的姿势，她显得有点害羞！当她进一步发现我的肉乓
然硬挺挺地插在她的嫩穴e面时，她更是讶异！她这时候起身，坐在我的身上，
但是没有让肉糯铀的嫩穴e面滑出来，然后她的双手扶在我的大腿上面，开始
慢慢地挺动起身体，可是很快地她就发现自己的嫩穴已经红肿不堪了，显然已经
不能继续地让我H干下去，但是她却跟我说非常希望可以让我在她的嫩穴e面注
入更多的精液！我要她帮我吹箫且套弄，等到我快要射出的时候，才注入她的体
内，她非常乐意这样作，于是我就躺在床上，继续地享受着她用双手以及乳房还
有小嘴嫩舌来继续地刺激我的肉牛〉蔽抑沼诤貌蝗菀椎匕丫液注入她体内的时
候，又已经过了快要四十分钟，她显得又兴奋又疲累地趴在床上，昏昏地睡去，
而我则是依然精神奕奕地去洗了个澡，然后到客厅去看电视。过了一个多钟头，
也就是下午四点多的时候，她起了床，看到我坐在客厅，要我回去换件衣服，等
她过来，然后准备带我出去买东西。我没有多说什麽，当我正要出门的时候，她
特别吩咐我记得要带身分证，我点点头，就先回到家e. 这时候我注意到家e的
答录机有留言，打开一听，是妈妈，她说晚上会很晚才回来，要我自己解决晚餐。

    我这时候穿上一件普通的Ｔ恤，然后套上一件休f裤，还顺便上网收一些信
件，然后等到姊姊过来按门铃的时候，我就过去开门，这时候，我的眼睛几乎要
直了！

    她上身只有一件白色的布条遮掩住她的胸部，而且还可以看到她的乳沟；下
身则是穿着一件短短的热裤，虽然没有之前那件热裤来得短，但也够呛的了！脚
上也还是穿着那双银色的高跟鞋，然后脸上更是涂了现在最流行的亮彩妆，弄得
我真是心猿意马呢！她拉着我，然后带我下楼，直接进到地下停车场。她要我跟
她一起坐上一辆 Tercel1.5，我坐进车子e面之后，她就发动引擎，然后准备倒
车。

    但在还没有出去地下停车场之前，我已经要求她让我开车了，因为她的驾驶
技术实在太烂了！而且当我亮出了我的驾照之后，她二话不说地居然就直接趴到
我身上，而且就要我在车子e面直接这样更换座位。这样的方式，我跟她的身体
又有了非常亲密的接触，然后花了不少的功夫才换好位置，然后由我开车出去。
“早知道你会开车，又开得这样好，我就让你开好了！”她在一旁看着我开车，
然后顺便跟我说要去永和某处的通讯行。我们开到了顶溪站附近，正巧就在通讯
行的外面找到了一个停车位，然后就下车，进到通讯行e面。“LiLi～～！！好
久不见！”

    老是一个年约五十岁上下的肥胖砘铮色眯眯的眼光从姊姊一进到店e就
没有离开过她的身体。姊姊还故意地妖娆地坐下，然后让这个老一饱眼福！

    “陈老，人家昨天拜你的事情怎麽样了？”姊姊故意用一种比较嗲的语
调跟声音，跟陈老讲话。陈老似乎很喜欢这一套，笑淫淫地从抽屉e面拿出
一盒东西，我一看，是Nokia 8210的手机，陈老说这是芬兰机，所以比较贵，
但是看在姊姊的份上，一万元帮我办到好！姊姊这时候要我拿出身分证，让他登
记一下之后，然后给了我一张SIM 卡，说是费用由姊姊支付，然后让我使用。我
没有想到姊姊会这样作，但是也似乎由不得我拒绝！当我们要离开店e的时候，
陈老走出柜，还故意地摸了一下姊姊的屁股，而姊姊似乎也没有铀羰谗幔
就跟我一起离开了。当我们回到车上，我问姊姊，为什麽要送这样贵重的东西？
她笑着说：“这是方便我们联络啊，我自己也有一支手机，这样一来，你要找我
不是比较方便？而且我门是姊弟，怎可以不相互联络呢？”接着她帮我把号码输
入，并且也抄下我的号码，然后就要我开车带她去吃东西。我在车上并没有说话，
姊姊看到之后，就问我怎麽了？我告诉她，如果她老公问起这笔钱的去向，她要
怎麽解释？

    她笑着说她自己也是有工作，其实她是空姐，只是这个月请假休息，虽然这
个月没有收入，但是她自己可是已经有了近千万的积蓄呢！我有点讶异的看着她，
她说自己已经飞了七、八年，而且刚开始的三年，她几乎都没有花钱，拿去投资
股票又侥地赚了一大笔！虽然最近比较不景气，但是已经落袋的钱财早就好几
百万了，所以他根本不用担心生活方面的问题，加上她老公也是高薪阶级，所以
要我放心。

    3 之后的几天，我每天下午都会到姊姊的家e去，然后跟她狂野地享受着彼
此身体所带给对方的快感与刺激。而姊姊跟我之间也愈来愈无话不谈，并且有些
时候还会教我一些投资的技巧，这点倒是对我很有帮助。而姊姊也找了机会跟妈
妈碰过面，让妈妈知道她是我的乾姊姊，这样一来，我就更有机会去姊姊家e玩。

    但是时间总是过得很快，姊姊的老公回来了，我也暂时不方便跟姊姊有太过
亲密的接触，但是姊姊不知道怎样跟她老公讲，她老公也很快地就知道了我这个
乾弟弟，并且也没有反对，甚至还说因为他会经常地出差，有空的话，就要我陪
她多散心。果然，过没有多久，姊姊就告诉我，她老公过一段时间要去大陆出差
半年，我知道我的甜蜜日子又快要来了！但是姊姊可比我更等不及，常常白天就
找我过去，跟她狂野地做爱，只是时间上比较受限制，但也因为这样，却更见刺
激！

    “啊～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～………好……哥哥……

    大鸡巴……哥哥……你……唔……唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯
……

    嗯…

    …嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔…

    唔…

    …唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…

    喔…

    …喔……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～…

    …呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……
H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……“”啊……啊……喔……喔……
天啊……

    唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～…

    …HH快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我
要丢了～～～～～……我……我…要丢了……啊～～～～～～～～～……“姊姊
这时候趴在床上，让我卖力地从后面不断地H干，而且她的双手更是紧紧地抓着
床单，彷氛庋会让她觉得好过一点。我在这时候已经差不多可以让我的肉磐
全地插入了姊姊的体内，她的淫荡程度也被我不断地激发出来，几乎可以跟我整
整地配合一个钟头狂野地性交，但是我依然还是无法在她的身上获得完整的满足！
我每天都让她爽得直不起腰来，然后才回去，但是三天e面总是有一两天我得忍
着没有射出的难过回去，如果遇到她生理期，那我就更加的要忍耐。这两个礼拜
就更糟糕了，因为姊姊的老公都在家e整理东西，我根本没有机会去跟姊姊碰面，
而且她也开始恢复了上班，有些时候她也不在家，所以，我的性生活就更加地苦
闷！

    这天，我正在家e看书，已经是晚上十一点多了，妈妈喝得有些醉的回来，
她刚一进门，就坐在门口旁边的矮柜上面，然后吐了起来。我出来看到了，就把
门先给关上，然后将她横抱起来。因为呕吐的关S，所以她的身上有沾染到一些
呕吐物。我先将她抱到浴室，然后让她坐在马桶上面。这时候我突然想到，索性
把妈妈脱个精光，然后让她泡个热水澡！这时候我的脑海e面其实隐隐然的已经
浮现了乱伦的意念，但是我告诉自己，只是要让妈妈舒服一点！我先放水，然后
慢慢地帮妈妈脱掉身上的衣服。她虽然已经四十出头，但是身材一直保养得很好！

    现在的她也不乏一些追求者，只是妈妈都看不上眼而已。妈妈的身上这时候
只剩下了内衣裤，而妈妈似乎也因为酒精的力量，而昏睡着。我先把妈妈脱光之
后，肉乓丫不听话的翘了起来，但是这时候我说服自己，先让妈妈泡个澡吧！
而且我还把衣服拿去清洗，然后再度地回到浴室e面。这时候妈妈依然还在昏迷
当中，我看到她的身体浸泡在热水e面，我居然不由自主地开始兴奋起来！这是
成年之后我第一次这样赤裸裸地看见妈妈的身体，而且她虽然身上的肌肉不再那
般地紧绷有弹性，但却还是相当地诱人，特别是当她那对乳房略为下垂地浸泡在
热水e面的时候，我的肉乓丫硬到向上挺起了！这时候我已经把衣服给脱光了，
我走向妈妈，然后跪在旁边，用手慢慢地抚摸着她的身体。妈妈并没有醒来，相
反地她的脸上随着我的动作而显露出十分欢愉的神情！我忍不住地开始去亲吻妈
妈的脸颊，而且也十分大胆地将手指滑入她两腿间的那条裂缝，出乎我意料之外，
妈妈居然到了这种地步都没有醒来的迹象，只是继续地在睡梦当中享受着我的性
爱抚摸挑逗！“嗯～～～……嗯～～……唔……唔……嗯～～………嗯～～～～
…

    …“妈妈含煳地呻吟着，这表示着她其实也是很享受，我停下动作，然后把
妈妈

    从浴缸e面抱起来，然后就这样湿淋淋地把她抱到床上。在床上，我已经事
先地就放好了一条超大的浴巾，我草草地将她身上的水擦乾，然后正式开始仔细
地开始舔弄妈妈的身躯。我从她的脸颊开始吻舔，双手更是肆无忌惮地在妈妈身
上抚摸起来，妈妈居然也迷迷煳煳想要伸手过来搂抱着我。但是因为不胜酒力的
缘故，她的手总是没有办法搂抱到我的身体，而只是在半空中挥舞，要不然就是
跌落在床上。“啊……啊……唔……唔……唔……好……棒……唔…唔…唔……

    喔…喔…嗯……嗯…嗯……“我继续地舔弄，而这时候我的嘴巴已经含着当
年那对供给我母奶的乳头，不住地啜吻，虽然不再有奶水流出，但也是让我非常
地高兴，也拼命地舔弄吻吮！我的手指再度地滑入了两腿之间的裂缝，妈妈的下
半身开始轻微地抖动起来，那种感觉更是让我感动！妈妈的阴毛比起姊姊要稀疏
不少，这时候我突然想到要把妈妈的下体体毛除个乾Q！妈妈自己有刮体毛的用
具，我轻易地就找到，并且快速地帮妈妈下体体毛给除乾Q，并且还利用除毛膏，
让下体摸起来更加地光滑！我的手指再度开始在裂缝当中游移，妈妈的反应随着
我刺激部位的不同而有着明显不同的反应！我这时候更是低下头去，开使用脸凑
在妈妈的美穴上面，用舌头以及手指不断地刺激着她，而她这时候也开始有着更
明显的反应，我突然想到妈妈会不会醒来了？！但是当我减缓或者停下动作的时
候，妈妈的反应又消失了，于是我在两三次的试探之后，再也不担心地继续舔弄
刺激妈妈，以便待会可以好好地准备要H干妈妈的美穴了！光想到可以真正地把
肉琶H入妈妈的美穴，我的肉啪陀驳貌坏昧耍〉蔽野崖杪璧拿姥ㄌ虻讲蛔〉孛
出淫水的时候，我知道已经是时候了！我开始慢慢地把自己的肉挪迦肼杪璧拿
穴e面！我先是把龟头抵在穴口，然后慢慢地上下滑动，我觉得这样的感觉非常
地棒，所以手的动作也就愈来愈快，而妈妈居然也在这个时候不断地从鼻子e面
哼着欢愉的呻吟，让我忍不住地将腰一沉，就把肉呕入了妈妈的阴道e面！”

    啊～～……啊～～……啊～～……嗯……嗯……喔啊～～……啊～～……啊
～～……啊～～……啊……嗯…嗯……嗯……对……对～～……啊～～～……好
～…

    …舒…

    服～～……啊……啊～～……啊～～…唔～～……啊～～～……啊～～～～
～…

    …喔……好棒哟……唔…唔……“妈妈的呻吟愈来愈明显，我这时候开始起
疑，但是妈妈似乎没有想要阻止我的意思，我加快下半身挺动的速度，妈妈已经
明显地忍受不住了，她双手紧紧地搂抱着我，下半身配合着我的挺动不住地上下
摆动，脸上的神情更是淫荡无比，我知道，妈妈已经醒了，而且她正享受着被我
H干的快感，这种感觉，让我的下半身动作更是奇快无比，H得妈妈直呼过瘾！”

    啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……好舒服哟～！……唔……唔…
…唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔……喔……天啊～～……真
是…

    太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…“”啊～～……啊
～～～～……啊～～～……啊～……唔……唔…唔……唔…好……棒……哟……
你…

    …你…弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……啊……啊……“”啊
……

    啊…

    …喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～
～…

    …酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～
～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我……我…要丢了……啊～～～～～
～～～～……“妈妈在我的H干之下，达到了高潮！虽然她不是以高分贝高亢的
声音淫浪地喊出她的感觉，但是她是贴在我的脸颊旁边，用着极富有磁性且性感
的声音，不断地告诉着我她有多麽的开心与快活！而且她还不断地用脸去摩擦着
我的身体，下半身更是不住地颤抖，在在地都让我感受到她是多麽地享受我这一
次所带给她的喜悦！”妈～～…………觉得……还好吗？！“妈妈这时候两眼
定定地看着我，脸上的神情似笑非笑，而且一言不发，我不知道该说些什麽才好？！

    “G～！……你这孩子……我不知道该怎麽说？！”妈妈这时候似乎总算考
量清楚了：“妈妈跟你……是不可以做这种事情的，你……现在这样……妈妈我
……

    不知道该怎样说才好。“她的眼角慢慢地渗出眼泪，而且声音也有点哽咽！

    但是我只清楚一件事情，那就是妈妈并没有要我离开她的身体，也没有要我
把依然硬挺挺的肉糯铀的美穴e面抽出来！“妈妈……这种事情，只要没有
怀着我的孩子，那有什麽关S呢？”我这时候大着胆子开始鼓励妈妈接受这项事
实：“

    我这也算是一种孝顺的方式吧！我相信外面的牛郎还不一定有我这样大的
砘锬兀

    而且体力也不一定有我好，更重要的是，不需要担心在外面玩的风险，这
不是最棒的方式呢？！“”你这孩子……就是这样疯言疯语！“妈妈这时候居然
被我逗得破涕为笑，还用手指掐了一下我的乳头：”妈妈早就结扎了，根本不会
怀孕了！这样子你就放心了，是吧？“”真的？！“”妈妈骗你作什麽呢？！

    “妈妈这时候居然狡黠地笑了起来：”妈妈早就结扎了，只是……“”只是
什麽？

    “

    “你那乾姊姊，会放过你吗？！”妈妈这时候反倒有点担心起来，不过她的
双手居然开始玩弄我的乳头，弄得我忍不住地又开始轻摆款送起来，而她也继续
接着讲：“你那姊姊……不也是……被你弄得服服贴贴……如果现在加上妈妈…

    …你……你……别这样快啊……这样妈妈……没…有……办法……继…续…
…想……

    啊……啊…啊……好宝贝……啊…啊……啊……啊哟……啊哟～～……天啊
……

    我的…亲…儿子……鸡巴……真是…大……弄得…我…好开心……好快活…

    …唔…唔……喔…喔……喔……快……快一点……用…你…的…大鸡巴……
H死我吧……唔…唔…唔……唔…喔……喔…喔……喔…喔…“我这时不过只是
用三浅一深的方式，妈妈就已经又被我H得浪言浪语起来！而且我的肉呕怪唤
去了三分之二，想来，以后妈妈被我开发的空间还很大呢！妈妈全身又开始颤抖
起来，这一次我决定好好地让她享受一番，我把速度继续加快，这样的结果，就
是让妈妈在半个钟头e面，居然高潮了六次以上，而且整个下半身流出来的淫水
把床上弄湿了一大块，后来她起来的时候，自己的脸都红得不得了！阴唇更是被
我H得有点外翻了！妈妈这时候两腿有点无法合拢，而且腰更是i得无法动弹，
我只好慢慢地帮她按摩，而她显得十分快活！她在让我按摩的时候，跟我唠唠叨
叨地说了一大堆，但是我只知道，她要我结婚以后，也不要忘记跟她偶尔这样快
活一番，而要我也不要花费太多精力在她的身上，因为她可经不起我这样夜夜征
伐，她会减寿的！我这时候得意的笑了起来，当天晚上，我跟妈妈可是相拥而眠，
而且我们俩就此开始共卧一床了，这样真是太棒的结果！由于姊姊的老公要出国
的时候，姊姊要上班。所以她前两天就先来拜我，那一天开车送她老公出国，
而她老公还千谢万谢我的帮忙呢！所以那一天，我中午的时候，就去帮忙把东西
装上车。

    但在搬运的时候，我却发现了她老公有意无意地都会碰我的臀部或者是下阴，
而且眼神中那种感觉，有种令我不是很舒服的感觉，但是幸好他也没有什麽太过
分的举动，所以我也没有说话，只是乖乖地把车子开去机场，然后让他上了飞机。
这时候我的手机响了起来，是姊姊打电话来，她说还要三天才会回来，顺便问她
老公上了飞机没？我说刚上飞机！她说那我还在机场吗？！我说对，她说要我去
她公司柜那边看一下，是不是有个同事在那边，如果有的话，可以帮忙载她一
程，并且跟我说那是她的一个好朋友，正巧今天回国，她有跟她说如果顺路时间
也正好的话，会要我载她！我想想也没有什麽差，所以就过去了。到了那边，果
然有个空姐站在哪e跟柜e的人在聊天，我过去问她认不认识LiLi，她说我是
不是小逸，我点点头，她就拎着行李，要我带她去页盗耍≌饪战憧雌鹄茨昙透
我差不多，而且身材也很棒，长得也很正，我心e也很爽可以载这样的靓妹！

    4 “要到哪e？”当我跟她刚要走往停车场的时候，她却没有跟我说话就
走往另一个方向。我这时候喊了她一下，她转头跟我说要我等她一下，然后就走
往洗手间而去。过了一会，她再度地出现在我面前，她换下制服，然后穿着一套
相当朴素的衣服，只是脸上的妆还没有卸下，所以我还认得她。她穿的这套衣服
相当宽，虽然裙子很短，但却把她姣好的身材都给掩饰起来，我不太清楚她的
想法！我主动地帮她拎起行李，她显得有点讶异，但是并没有说什麽，只是在我
的左后侧跟着我来到了停车的地方。当我刚打开后车门，刚要把她的行李放进去
的时候，她要我等一下，然后把行李拿过去，弯腰打开行李。由于她起先打开行
李的时候，并没有蹲下去，而只是直接地弯腰，然后这样就把行李拉开一部份，
伸手进去掏摸东西。这时候我注意到她的短裙正不断地往上缩，而根本没有办法
遮掩住她的裙底风光！她的纯白小内裤，这时候正在跟我打着招呼呢！我有点没
办法不去注意，幸好她很快地就找到了东西，然后拿过来给我，接着就自己把行
李放入了后座e面。我看到她递给我的东西，是一包保险套，我脸有点红，看着
她，她在这时候转身过来看到我看着她，脸也有点红，转过头去用着略带腼腆的
脸色说：“这是LiLi要我转交给你的！你可以收起来了吗？！别这样拿在手上吧！”

    我听到她这样讲，赶紧把东西塞进我的口袋，然后请她上车。她这时候也不
客气地就坐到助手席上，然后让我把车子开离机场。我问她住在哪e，她说了个
地址，离我家不很远，我就直接抄捷径，然后送她回到住处的楼下。“改天请
吃饭好吗？”我主动跟她提出邀约，想不到她却看了看我，说：“待会就可以了，
为什麽要改天呢？”我有点意外，但却也很开心。她邀我帮她把东西搬上去，这
当然没有问题了，正巧附近有个车位，我要她跟我一起停好车，然后我帮她把东
西提到楼上。“啊喔？！”当我跟她进门之后，e面突然有个女生叫了一声，然
后我看到一个只用浴巾包着身体的女生，赶紧跑进房间e面，这时候我知道自己
闯了点小祸，不过该负最大责任的似乎不是我，而是这个带我进来的女生！“小
芬啊，对不起啦！”我看到她这时候连忙过去到那女生刚刚跑进去的房间，然后
跟她说对不起。过了一会，两个人一起出来，她跟那个被我看到出浴之后窘境的
女生介绍我，说我是LiLi姊的乾弟弟，她们似乎跟姊姊很熟，很快地就跟我一起
聊起天了。这时候我才知道那个带东西给我的叫做小兰，我跟她们一起聊了聊，
然后我就说让我请客，一起去吃个饭吧，小兰跟小芬都很爽快地答应，然后各自
去换衣服。两人都打扮得很漂亮，也够辣，我们一起去《星期五》餐厅吃饭，我
当然是刷卡，然后送她们回家。本来我还打算邀她们一起去唱歌，但是小兰有点
累，小芬似乎不好意思单独跟我出去，所以就作罢。不过两人都说明天都放假，
倒是可以一起出去玩，就要我明天再过去找她们！既然如此，我当然也不必急着
今天继续玩下去，所以就直接送她们回去了，而我也回家去。当我正在洗澡的时
候，突然有人打开了我浴室的门，我看到妈妈正站在门口呢！她看着全身赤裸的
我，眼e充满了情j，我知道妈妈已经有好几天没有好好地跟我享受过了，所以
她会这样|渴，我是可以理解的。我向她招手，她随即像个害羞却又充满兴奋感
觉的小女孩向我走了过来。她这时候身上穿着一件绵质且宽长大的Ｔ恤，我故
意把温水淋在她的身上，让一缚紧贴着她的身体，这时候我可以看到她在这件Ｔ
恤e面根本没有穿着其他任何的衣服！“喔～～～……妈妈……的身体真是诱
人啊！”我这时候忍不住地叹起来！我将她搂入怀e，然后慢慢地把这件衣服
往上拉扯，直到帮她脱去为止。她这时候顺势转身，让我从身后搂抱着她。我吻
着她的双肩，慢慢地轻吻；而我的手当然是O着她的乳房，慢慢地搓揉。妈妈要
我用一些沐浴乳，我当然是十分乐于从命。我紧紧地贴在妈妈身后，手掌蘸满了
沐浴乳，先双手搓揉一会，让我的双手都是泡沫之后，我暂时地将身体挪离妈妈
的身体，然后在她的背部擦摸片刻。接着我那满沾泡沫的手便自妈妈臂下穿出，
捧住她胸前那对略嫌下垂的丰满乳房，上下擦拭。我可以感觉到妈妈的乳尖随着
我的抚摸搓揉，而不断地变硬变挺！

    这时候我的肉乓丫完全地硬挺起来，并且从妈妈大腿间向前伸出，肉棒的
上沿紧贴住妈妈美穴入口的嫩肉。“啊～～！儿子”妈妈这时候将双腿分得更开，
然后伸手握住小腹下自腿间伸出来的粗大肉牛她那灵巧的手指不断地抚弄我的
龟头，且更是熟练地探摸龟头的肉。妈妈紧依着我，用一种过去我从来都没有
听过的嗲声淫语，腻声地说：“这样好舒服～～！……儿子，你这样摸我！让我
觉得好开心啊”“妈妈……我也好喜欢这样摸！”我回应着妈妈，但是一手仍
在把弄她的乳房，另外一手则是按在她的阴蒂交合处，轻轻地按揉着；但是我的
腰可也没有f着，轻轻地摆动，让龟头上的肉在妈妈胯间裂缝下方来回磨擦。

    每当我龟头滑过妈妈的裂缝，不管我是前移还是后挪，我都可以感觉到妈妈
的双腿在不由自主地抖动着，而且她也把头完全地仰躺在我的肩膀之上，张开着
她的嘴巴，不住地发出惊叹的美呻吟！“啊～～……啊～～……啊～～……嗯
……

    嗯……喔啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊……嗯…嗯……嗯
……

    对……对～～……啊～～～……好～……舒…服～～……啊……啊～～……

    啊～～…唔～～……啊～～～～……啊～～～～～……喔……好棒哟……唔
…唔……“

    妈妈这样的呻吟对我是最大的鼓励，我继续慢慢地让我的龟头滑动着，而且
我也可以感觉到妈妈的美穴e面正在不断地涌出淫液，让我的滑动更加顺畅，当
然也暗示着，妈妈的美穴已经等着我来H干了！“妈妈～～……来……用手撑着
…

    对……就是这样……腿再分开一点……好……放自己……不要动……“我
要妈妈这时候改变姿势，让她弯腰地趴在上之后，然后慢慢地让上半身往下俯，
这会让妈妈的丰臀自然美妙的翘起。”好儿子……快点来啊……妈妈的小骚隆

    …

    等着你的大鸡巴来H干呢……快啊……“妈妈这时候居然这般淫荡地要求我
赶快H干她！但是我还不准备这样快就要插入妈妈的美穴，我知道还得让她的美
穴更热一些，而我的舌头跟手指是最棒的加温工具，于是我蹲下身体，开始用我
的舌头以及手指让她美穴更”热“起来！”啊～～……啊～～～……啊～～……

    嗯…

    …嗯……喔啊～～……你舔得我……啊～～……好舒服哟……啊～～……好
痒…

    …啊～～……好i～……啊～～……嗯…嗯……嗯……对……对～～……啊
～～～……好～……舒…服～～……啊……啊～～……啊～～…唔～～……啊～
～～～……啊～～～～～……喔……好棒哟……唔…唔……“我这时候从妈妈的
身体，清楚地t解这时已是享用她美穴的最佳时刻，于是就在她还沉醉在我刚刚
舔弄抠摸的快乐当中，我已经让我的肉怕慢地滑入了她的美穴e面，并且开始
一嫉赝e面抵送！当我的龟头抵到她花心嫩肉的时候，我开始用转磨的方式
并且小幅地抽送，这样一来，虽然妈妈还没有办法立刻享受被我大H大干的快活
感受，但是却会让她感受到一种又i又快活的刺激！这是我从网路上的色情小说
当中学来的方式，今天还是第一次真正的用上，而妈妈的淫荡呻吟，再再地都证
明t这样的玩法也可以让女人感受到不一样的快感！而且，这是属于我们这种拥
有粗大肉拍腥说奶厝ǎ　卑　…啊…啊……好宝贝……啊……啊……啊……啊
哟……

    啊哟～～……天啊……我的…亲…儿子……鸡巴……真是大……弄得…我…

    好开心……好快活……唔…唔……喔…喔…喔……快……快一点……用…你
…的…大鸡巴……H死我吧……唔…唔…唔……唔…喔……喔…喔……喔…喔…
…

    “我不再转动下去，一边抽送，一边抠弄妈妈的阴核，并且把玩她的美乳，
这真是一种超ㄅㄧㄤA的享受！她也在我的H干之下，开始了梦呓一般的呻吟，
而且很快地就被我推入了高潮当中！我这时候将肉挪迦肼杪璧淖庸e面，我龟
头上的肉在每一次的进出当中都形成一种甜蜜的阻碍，我进入的时候，肉会
将子宫口分开，然后就好像被套住一般的感觉，而得花上一点力气才能抽出来，
而抽出来的时候将会对子宫口造成莫大的刺激，妈妈在这种刺激之下，就在高潮
当中，晕死了过去！”啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……好舒服哟～！
……

    唔…

    …唔……唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔……喔……天啊
～～……真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…“”啊
～～……啊～～～～～……啊～～～……啊～……唔……唔…唔……唔…好……

    棒…

    …哟……你……你…弄得……我……好舒服……唔…唔……唔……唔……对
……

    对～～……就…是……这样……我～～……我～～……啊……啊…啊……啊
……“

    “啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～
……

    喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……

    噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我……我…要丢了
……

    啊～～～～～～～～～……“我将妈妈擦乾身体，然后抱到房间。我让她睡
下，然后自己则是回到我的房间e面，打开电脑，继续上网。过了一会，当我正
看着网路上一张张令人血脉贲张的美女图片手淫的时候，妈妈赤裸着身体，来到
我的身边跪下，将她的手臂靠到我的腿上，阻止了我继续手淫下去。”儿子，妈
妈一个人没有办法满足你，那是因为你实在太强了！没有一个女人可以单独地满
足你“妈妈这时候接替我，握着我的肉趴始上下地套弄起来：”不过现在愿意
让妈妈帮你口交吗？！“她没有等我表示意见，就已经张口含着我的龟头，开始
舔弄起来，而且她还用她的双乳夹着我的肉牛不住地挤揉，而我则是一边享受
着妈妈的口交服务，一边继续观赏画面上那些淫荡的姿势与充满诱惑魅力的美女，
脑中幻想着要如何搞那两名空姐，这样的三重火力夹攻之下，我终于忍不住地在
妈妈的嘴e射出了又多又热的精液！我的精液本来份量就多，再加上我憋了许久，
还溷杂着一些尿液，妈妈虽然很努力地吞玻但是再我长达几乎三十秒的射精过
程当中，许多精液都流出了她的嘴巴，而滴落在她的胸脯上面。她将这些精液均
匀涂抹在身上，一点也不以为意，并且继续地吸吮着我的肉牛似乎要把e面最
后一滴的精液都吸出来为止。吸完之后，妈妈说她有些累了，要我抱她到床上去
休息。我将她抱到床上，然后让她躺下，但是当我看到她玉体横陈在床上的时候，
又忍不住地趴下去继续吻吮她的身体，而我的肉旁谡庵智榭鱿拢很快地就又再
度硬翘起来，我当然是毫不客气地再度插入了妈妈的美穴e面，而且继续地H干
起来！

    “啊～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～……好……哥哥……大
鸡巴……哥哥……你……唔……唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯……嗯
……

    嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔…唔
……

    唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔…

    喔…

    …喔……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～…

    …呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……
H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……“”啊……好棒……好棒……的
……

    鸡巴……对…………就是……这样……我要疯了…用力插……进来……啊～
……

    好棒啊……好舒服……对…λ牢野伞…干死我……λ牢摇…好了……对
……

    对…

    H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～
……“

    “啊～～～……啊～～～……啊～～～……人家……好爽……啊～～～…我
要被……干死了～～……我要飞…上天～～……人家的……小穴……被……大鸡
巴…

    …H烂……我要死了……我不行了……“”啊……啊……啊……你的…鸡巴
……

    正…在H……干我……呢……它……Φ谩…我……好爽……啊～～…啊…

    …就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……
好舒服…

    …对……干死我……λ牢摇…好了……对……对H我……干我……来……

    对…

    就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……“”嗯～～……嗯～～……

    嗯～～……好棒哟～～……你…弄……得……人家好舒服……好快活……嗯
～…

    …嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊…
…啊……

    啊…哟……啊…啊…啊…哟……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔
……

    唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH
快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～
～～～……我……我…要丢了……啊～～～～～～～～～……“妈妈淫荡地呻吟，
但是看得出来她的体力已经消耗得差不多了，只是乖乖地躺在床上让我H干，当
我再度将她H晕死过去之后，我也只好把肉懦槌隼矗然后睡下。当我醒来的时
候，妈妈依然沉沉地睡着，我想她大概太累了，不想吵醒她，我就自己出去运动。

    今天我跑步的路线比较不一样，因为我知道小芬小兰就住在离我不远处，所
以我就跑步过去到那附近晃晃，这时候我突然发现似乎那附近住着许多的空姐，
因为我看到许多空姐穿着制服，拎着行李正在等待车子来接。我继续快步地跑过，
随兴找路，渐渐地跑上了一条荒凉的小路。这时候我觉得有点不太对劲，就循着
来路继续跑回去。

    [ 楼主] Posted：2006-01-21 09 ：54|

    miller1031级别：新手上路发帖： 9注册时间：2005-04-06最后登陆：2006-01-21
推荐给朋友编辑贴子请把本站地址放进你QQ资料里，以免忘记：http://xiao77.us
http://xiao777.us https://ssl.xiao77.us http://playxiao77.com

--------------------------------------------------------------------------------

    5 “啊～～～……”一声尖锐的叫声，传入了我的耳朵e面。我辨清方向之
后，快步跑过去。这时候我看到一辆脚踏车倒在路旁，然后一个女孩子跌落到旁
边的大水沟e面，我想也不想地就跳下去，幸好水不是很深，所以我只需要将她
横抱在手中，她就完全地脱离了水面。这时候我看到她是一个大约十五六岁的女
孩子，身上穿的白色衣服，被水浸湿了之后，已经没有办法发挥任何遮掩身体的
能力，幸好她还有穿内衣裤，所以走光的程度不算是太严重。我这时候看了看水
沟的高度，如果我没有抱着她，可以轻地跃上，但是现在这个情况，我是没有
办法上去，唯一的方式，就是让她踏着我的身体上去，然后我再自己上去。她这
时候按照我的指示，慢慢地往上爬，我让她的脚踩在我的手上，然后用力地往上
举！这时候我必须要仰头看她是否已经有攀爬上去，所以势所难免地会看到她的
裙底风光！绵质内裤嵬钢后，也是让我可以享受不少的美景！加上她的双腿需
要大开以便跨上去，这样一来，更增加了我可以欣赏美景的机会。她终于好不容
易地爬了上去，而我则是轻轻地在水沟沟壁上一点，就跃了上去。这时候我的下
半身连鞋子也嵬噶耍我问她是不是可以自己回去，她点了点头，然后很小声地
跟我道谢，我看看也没有什麽事情了，就自己快点跑回去，这样湿淋淋的感觉令
我觉得很不舒服。我到家e的时候，已经比平常晚了半个多钟头，但是妈妈依然
还是在床上昏睡，我过去叫醒她，她才如梦初醒地发现自己已经睡过头了，匆匆
地换上衣服，就赶紧出门了。我继续自己一天的行程，而到了中午，我打电话给
小兰，她说小芬早上就出去了，也不知道要去哪e玩，但很欢迎我中午过去跟她
一起吃饭。

    我说我会开车过去，然后就跟她约好时间，要她在楼下等我，然后我就换上
一套比较正式一点的衣服，就开车过去了。等我到了她家楼下的时候，我并没有
看到她，所以我又打了个电话上去，她却跟我说是不是可以麻烦我上楼一下呢？

    我看看附近似乎还好停车，所以我就跟她说等我停好了车子就上去，然后我
绕了一下，很快地就找到了一辆正要离开的车子，所以我等了一下，就把车子给
停了进去。当我上楼之后，她脸色有点苍白地来开门。我问她是不是不舒服？她
说今天有点不太方便，所以可能没有办法跟我出去玩。我问她要不要我带她去看
医生，她才有点不好意思地说是女孩子不方便的日子。我这时候t解了，就问她
有没有想要吃些什麽？她说其实她已经煮好了义大利I，要我不必麻烦了。我们
在客厅e面一边吃I一边看电视聊天，吃完之后，我就主动地把碗盘拿去清洗，
她却觉得有些不好意思。接着我们还是继续地看电视，突然，她靠到我的肩膀上
面，我转头看去，她居然睡着了！由于她穿的是一件连身短裙，虽然我还不方便
弯腰去看她的裙内风光，但是在低领的领口e面，我已经可以看到不小的乳房以
及诱人的乳沟！她的胸部随着沉稳悠长的呼吸，慢慢地起伏，那种感觉真是很不
错！我慢慢地看着，手也渐渐地移动，然后搂着她的腰，这时候她似乎要醒来了，
我赶紧把手挪开，然后看到她一边擦着口水一边起来。她这时候似乎有点不好意
思自己居然睡着了，这时候她要起来，却又软脚地坐回去，这时候无巧不巧地坐
到了我的手上，那柔软的感觉真是很棒！但是这时候我并没有察觉到她有放置卫
生棉的感觉，让我觉得有点诡异！她连忙站起来，然后把手扶在桌子上面。她说
因为腰很i的缘故，所以站不太直。而我这时候看到她的下体似乎有条细线，我
猜想她是使用卫生棉条。我问她愿不愿意让我帮她按摩一番，她看着我，似乎考
虑了一下，点点头说可以让我帮她按摩。她带我进到她的房间e面，然后小心地
把门给锁起来，接着她就先在床上m上一条大浴巾，然后自己趴了上去。我这时
候坐到床边，两手按着她的腰间，开始慢慢地按揉起来。她这时候忍不住地低低
呻吟，而且也说我这样帮她按摩让她觉得很舒服，并且也不断地告诉我哪e还需
要多按揉几下！我小心翼翼地帮她按摩，不太愿意藉着这个机会去揩她的油，连
她丰满挺翘的臀部都碰都没有碰，虽然是我自己愿意这样，但心e还是有点后悔！

    但是我还是忍不住地偷窥因为裙子往上缩起而若隐若现的裙内春光！而且我
的心e不断地偷偷幻想，我的肉攀侨绾蔚卦谒的嫩穴e面来回抽送，而她是有
多麽的开心？！“你的手力气好大哟！”她这时候突然跟我说话，我才意识到自
己的双手居然紧紧地抓着她的腰，看来我刚刚是太沉醉在自己的幻想天地e面了！
按摩了差不多十几分钟，她要我可以停下来，然后要我跟她一起回到客厅，当我
们走出房间的时候，正巧小芬回来了！她看到我们俩从房间走出来，而且小兰还
在拉扯她的衣服，她的脸上立刻流露出“喔～～！！我知道你们刚刚在作什麽！”

    的神情。这时我想不去提到这个话题是最好的，所以我就装作什麽都没有的
模样（事

    实上是真的没什麽）然后问她为什麽没有依照昨天的约定等我来呢？！“我
可是很识趣，不需要当作电灯泡坏人好事啊！”她这时候丢下这句话就自己走回
到房间e面去了。小兰这时候有点不好意思，我说那我先走了，就先离开了。当
我下楼去之后，看到楼下有个男人在哪e抽着烟，然后似乎在等人的模样。我多
看了他两眼，他居然也瞪了我一眼，似乎很不爽的样子！这时候我也有点火了，
也瞪回去！想不到他却居然把脸转过去，看起来是个没有胆子的“竖仔”！我走
过去开车，突然手机响起来，原来姊姊已经回来了，问我人在哪e？我告诉她我
差不多十分钟之后就回来，然后就回去开车！当我回到姊姊家e的时候，姊姊看
起来很累的模样，但当她看到我的时候，非常开心，且精神也都振奋起来。她拿
出了好几样小东西，说是要送给我的。我这时候把她横抱起来，然后走向她的卧
室，她从我的眼神e面很清楚地知道我想要作什麽，她双手搂着我的脖子，开始
与我热吻起来！我让她躺到床上，然后慢慢地把她的空姐制服解开，并且脱掉。

    她配合着我双手脱她衣服，直到她全身赤裸为止！虽然如此，她却在这个时
候要我停下来，因为她想要先洗个澡，我当然没有反对的意思，陪她一起进到浴
室e面，然后两人赤袒相见，那更是别有趣味呢！她用温水淋湿了我俩的身体，
然后用沐浴乳慢慢地涂抹在我的身上，并且细心地用手不断地搓揉我的皮肤，让
这些沐浴乳慢慢地变成细小的泡沫。她的动作非常轻柔细心，让我感觉相当地舒
服，而且全身上下都让她摸遍了！她的手指在滑过胯下的时候，动作特别灵巧且
繁}，不断地刺激着我身体上各处的敏感部位，让我的肉乓恢倍急３衷诟吒甙
起的翘首状态！而她的手指居然还插入了我的菊穴e面，轻轻地抠弄了几下之后，
就抽了出来。她把手洗洗之后，就要我帮她进行同样的事情，我也是用我的手在
她的身上到处磨弄，搞得她的身体上面都覆盖了一层细小的泡沫，然后她拿起莲
澎头，用温水帮我俩冲去身上的泡沫。她这时候转身过去要拿毛巾，这时候我从
背后搂抱住她，让我俩湿淋淋的身体紧贴在一起，她的一声，但是这时候我的
手已经快速地从她腋下穿出，然后O着她的乳房，用中指跟食指开始轻轻地揉捏
起她的乳头，而且我的舌头也开始慢慢地舔弄她的脖子与耳垂，让她根本就没有
任何办法不接受我的挑逗刺激！或许是她已经有好一段时间没有让我H干了，所
以她的反应相当地激烈，而我胯下那条昂扬翘首的巨牛也从她的双腿之间穿出，
她主动地挪动下半身，希望可以让我的肉早插入她的美穴e面。“唔～～…

    …唔～～……你好坏哟～～……唔…唔……嗯……嗯……快一点啦～……人
家…

    …e面好痒哟……唔…唔……唔…唔……小坏蛋……姐姐……在国外…每天
晚上……

    睡觉……唔……都会忍不住地…想到你……这根大宝贝……喔～～……喔～
～…

    …喔～～……唔……唔……唔……“姊姊这时候恰巧让我的龟头抵在她阴蒂
前端交合处的嫩肉上面，她娇颤了一下，却又不由自主地自己开始抵弄起来，我
也配合着她的动作开始轻轻地顶弄，好让她可以更快活！”啊～～……啊～～～
～…

    …啊～～～……啊～～～……好……哥哥……大鸡

    巴……哥哥……你……唔……唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯……

    嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……

    唔…

    …唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔
…喔…喔……喔……“她的嫩穴e面流出大量的淫液，我的肉乓苍谡飧鍪焙蚋
滑入了她的小穴e面，虽然只有前头的一小截，但也已经够让她浪得高声尖叫，
直呼过瘾了！既然已经滑进去了，这时候我就要她两手撑在上，然后把腿分得
更开，弯腰挺臀，就这样让我H干起来！她依照我的意思摆好姿势之后，不仅是
我干得快活，她更是不断地配合着我的挺送而迎合着，这样子，搞得她更是花心
直颤，高潮随之而来！我这时候更是顺势一送，让我的龟头穿过她的花心嫩肉直
抵子宫，搞得她更是浪叫不已！她这时候已经没有办法站立了，要不是我的手搂
着她的腰，她一定是跌趴在地板上！她回复过来之后，我俩擦拭好身体，就回到
床上。姊姊要我搂着她，就像是她的老公一般地抚摸着她的身体。她这时候故意
横躺在床上，然后让我可以恣意地抚摸着她身上每一嫉募》簟Ｎ衣慢地抚摸，
而她的双腿也在我的双手动作之下，再度地分开，然后接纳我的身子进入，当然，
我的肉旁俣鹊鼗氐搅随㈡⒌拿姥ㄑe面，开始轻抽缓送起来！突然在这个时候，
姊姊的手机响了起来，由于她的皮包就在身体旁边，她要我继续H干不要停，然
后自己就打开皮包，然后把手机拿出来，看了一下，说：”唔……唔……是小兰
打来的……

    唔……唔……喔……喔……要不要我接？“我点点头，她就把电话接了起来，
而且还得刻意地压抑自己的情绪，以免让人家听出来她现在居然正在让一个男人
趴在她的身上H干着她的美穴呢！”喂～～……喔，是小兰啊……唔～～……没
有啦～～……谢谢你耶……对了……唔……有没有要他请吃个饭……喔……喔
…

    …喔……没有…没有什麽事啦……好……那……我们明天碰个面好了……唔
……

    唔……“虽然只有短短几十秒的电话交谈，可是我注意到姊姊的额头上已经
冒出了大量的汗珠！她好不容易才把电话结束，这时候我又开始加快速度，准备
再度地将她推上高潮的颠峰！我的肉耪馐焙虿欢系卦谒阴道e大幅度的进出，
而她更是双手撑在床上、双腿勾着我的腰，然后让她的下半身腾空倒悬起来，好
让我可以更加便利地H干着她！她淫浪的呻吟已经成为整个房间e面最为明显的
声音，而且更是我继续H干下去的动力！”啊……啊……啊……你的…鸡巴……

    正…在H……干我……呢……它……Φ谩…我……好爽……啊～～…啊…
…就是……

    这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……

    对…

    …干死我……λ牢摇…好了……对……对H我……干我……来……对…就
是…

    …这样……啊……啊……舒服啊～～……“”嗯～～……嗯～～……嗯～～
……

    好棒哟～～………你…弄……得……人家好舒服……好快活……嗯～……嗯
～…

    …真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊…

    …啊…哟……啊…啊…啊…哟……“”啊……啊……喔……喔……天啊……
唔…

    …唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……H
H快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～
～～～～……我……我…要丢了……啊～～～～～～～～～……“就在她达到高
潮的那一瞬间，我的手机却也在这时响了起来。我有点尾坏梅牌让肉旁阪㈡
体内享受高潮时阴道抽处所产生的吸吮感觉，就在我犹豫的时候，手机安静了下
来，我就也乐得继续享受。等到姊姊的高潮过去之后，我才把肉懦槌隼矗然后
走到矮桌那边，拎起我的裤子，把手机拿起来一看，一个从来没有见过的号码！
我回拨过去，是小芬？！她嗲声嗲气地问我明天有没有空，她们已约了一些人，
还有小兰要去游泳，看我要不要一起去。我想了一下，说可以啊，然后她就很高
兴地跟我说要我明天早上过去她们那边接她跟小兰。我把这件事情告诉了姊姊，
她笑着说，刚刚小兰也是打电话过来约她，这样子，就一起去吧！

    6 第二天早上，我特地更加早起先去运动一番，才赶回来开车接姊姊过去小
兰跟小芬的住处。由于要去游泳，所以姊姊今天穿着一套白色的上衣跟裤裙，脚
上穿着海滩凉鞋，拎着一个包包，我看今天应该很有看头！我开到小兰小芬的住
处之后，我就先拨个电话给她们，让她们下来，今天的天气特别热，虽然我已经
把车子的冷气开到最强，但是在路边这样等，车内的温度似乎一点点地在不断升
高！好不容易，两位大小姐终于出现了，两个都是穿着细肩带上衣、裤裙、凉鞋
还有太阳眼镜，甚至连拎的包包都有点像！她们上了车后，我故意把车速开快一
点，希望可以让冷气的效果更好一些。她们告诉我要到八仙乐园去玩，所以我就
继续高速飙车！在车上她们就开始聊起一些公司e面的八卦，譬如哪个女生又跟
某位机师在一起，或者哪位大哥又看上了哪个美媚等诸如此类鸡毛蒜皮的事情！

    我一边听着她们在聊天，一边开车。当我们到了门口的时候，我要她们先下
车，然后我开车去停车。当我停好车子之后，下车的时候，居然又遇到上次在小
兰小芬住处楼下遇到的那个男人，也就是那个竖仔！不过这个竖仔开的车还不错，
是ＢＭＷ！他这时候似乎没有认出我来，只是也往门口的方向走去，而我则是跟
在他的后面。当我看到他在向小兰小芬招手的时候，我就确定了他今天也要跟我
们一起玩！等我们会齐之后，小芬跟我介绍说这是她的男朋友，叫做Richard ，
有一家通讯行，算是老。我礼貌性地伸手想要跟他握手，他很虚伪地应付了一
下。

    我看到他这时候好像一b哈巴狗，跟在小芬的身边，小芬长小芬短的，叫得
好不亲热。虽然如此，他还是帮我们出了门票钱，但姊姊立刻就掏出了我跟她的
费用，他居然是毫不客气地就收了下来，果然就是竖仔本色！进去之后，我们各
自去换衣服。我很快地就换上了泳裤，然后看到Richard 穿着一件海滩裤，漏出
瘦巴巴的身体，看起来又苍白又虚弱的感觉，似乎一点也没有男子气概。但我跟
他一起离开更衣室的时候，外面众女的眼光立刻就集中到我身上！几乎每个女人
都会不由自主地去注意到我胯间那佗明显的隆起。我们等了一会，三女才姗姗来
迟，小芬立刻就拍了一下我的屁股，而且还不断地抚摸着我的小腹，看得Richard
自己脸色很不好看。这时候我建议分组去玩，而且就是让小芬跟Richard 一组，
这样才暂时地让他脸色好看一点，而我则是跟小兰还有姊姊一起去玩。姊姊今天
穿的泳装算是比较暴露一点，比基尼的形式，而且整个臀部都露了出来；而小兰
的泳装虽然是连身的，但是低胸、露背加高腰，要不是她有一副好身材，也撑不
起来这套泳装！但是这样一来当我走在她俩的身边时，总是觉得会有好多眼光想
要射穿我的身体！其实，刚刚小芬穿的泳装也很辣，一样是连身的形式，而且也
是低胸、露背加高腰设计，但是她的臀部有点扁平，远不如小兰的挺翘，所以没
走在我身边也好！况且她这样自己一个人走，还可以吸引大家的目光，如果走在
一起，肯定当场被比下去！我们一样样的游乐器材玩下去，滑水也玩、冲水也玩，
有些时候还让两个女人夹在一起，也就是左拥右抱的一起玩，害得我的肉抛苁
有点忍不住地要弹跳出来！我花费了好大的功夫一直让自己移转心思，才不至于
当场出糗！但是，当我在漂浮道上的时候，却还是忍不住地出了点小状况！姊姊
那时候已经找的地方，躲着乘凉了！而我则是跟小兰，让她躺在救生圈上面，然
后由我带着她到处漂浮。由于我这时候不断地看着她的胴体，所以肉旁缇陀餐
了起来，甚至还从我的裤脚跑了出来，抵在救生圈上面。小兰这时候本来是躺在
救生圈上面，似乎觉得好像有什麽东西，转头一看的时候，她的樱唇却正巧不偏
不倚地吻在我的龟头上面，她吓了一大跳，整个人还差一点弹跳起来掉下水去！

    我这时候一边要把自己的裤子整理好，一边要让她起来，着实花了点功夫才
搞定，但是这时候她已经满脸通红了，不太敢再正视我！我跟她这时候也不再漂
浮下去了，一起回到姊姊那边，姊姊看到我俩尴尬的神情，似乎知道刚刚发生了
什麽事情？！

    要小兰坐在她的位置上休息一下，然后要我陪她一起去买点冷饮回来。在路
上我告诉她刚刚发生的事情，姊姊笑我急色，然后跟我说小兰似乎还没有交过什
麽男朋友，而且现在才２１岁，所以要我不要太急，要不然很容易“吃紧拢破碗”！

    我们买了三罐果汁，然后走回到刚刚休息的地方。这时候，我看到有两个男
人站在小兰的身边一直跟她说话，但是小兰似乎不是很高兴，看到我走过去的时
候，很开心地向我挥手！“先生，这是我女朋友，你们有什麽事情吗？”我走过
去之后，将小兰搂了过来，然后丢下了这句话，两个人看到我过来之后，也没有
多说什麽，就鼻子摸一摸的走了。而姊姊这时候走了过来，小兰似乎也没有要我
放开她的意思，就让我的手放在她的腰上面！姊姊这时候问我们要不要回去了，
毕竟已经中午了，而且肚子也饿了！但是这e的东西实在是太贵又不好吃，所以
我们就决定离开。但是这时候小芬跟那个男人却是不知道跑去哪e了，所以我们
就决定去广播！等到我们走到服务处的时候，却看到小芬跟她的那个男人走了过
来，原来她也想来广播找我们，既然大家都想要离开，那就正好，各自去换衣服，
然后门口集合。我跟Richard 当然是先换好衣服然后到了门口去等。Richard 这
时候要我在门口继续等，然后他先去开车过来。我当然是没有问题啦，所以他就
先过去开车。当他把车子开来后，这三个女人才姗姗来迟，而Richard 要小芬跟
他一起坐，甚至还希望三个女人都一起坐他的车子呢！这时候姊姊故意说她非常
乐意坐他的

    车子，并且把小芬也给拉上了车，只丢下小兰，然后要我带她一起跟他们到
市区碰面，就扬长而去了。这时候我就要小兰在这e等，然后我过去开车过来。

    她却说不必，可以跟我一起过去到停车场，这样就不必在这e晒太阳了。我
想也好，就跟她一起走往停车场。“你刚刚说我是你的女朋友，为什麽？”她这
时候走在我的旁边，然后突然地冒出了这句话！我说因为避免人家友e铀簦如
果我跟非亲非故，要出面也没有什麽理由，所以我当然要这样讲了！“可是，
你可以说我是你的朋友、妹妹、姊姊，为什麽你会说是”女朋友“呢？”这时候
我们已经走到了停车的地方，我没有立刻回答她这个问题，只是先要她把车门都
打开，先让车子e面的热空气流通出来，并且发动引擎，打开冷气。接着，我又
出车外，隔着车子看着她，当我从她的眼神当中并没有看到任何不高兴或者不
悦的意思，甚至还有点感觉到狡狯甚至带点喜悦的时候，说：“因为我想追当
我的女朋友！”她听到我这样讲，并没有说什麽，只是弯腰进车子e面，然后
关上车门。我也跟着进车子e面，虽然已经让冷气吹了一会，但还是有点热，
我也关上车门，然后慢慢地把车子开离停车格e面，然后付费离开。由于这时候
往市区方向的车子很多，所以我们就只好慢慢地跟着车流前行，这时候我拨了个
电话给姊姊，告诉她们这e正在堵车。姊姊说她们倒是很顺利，看来我们不过晚
了十分钟，车况差这麽多。姊姊说索性大家各走各的，也不要互相等了，然后就
把电话给挂掉了。我告诉她姊姊的说法，她说没有关S，反正她今天很空f，所
以也不用急，既然如此，我就先在路边的一家西餐厅这e停车，然后进去用餐。

    我们用过餐之后，外面的车子也纾解了不少，然后就继续上路。这时候我问
她有没有想要去作什麽？她看了看我，说要不要去看电影？我说想要看什麽片子，
她说想去ＭＴＶe面看电影，我说也好，就开车到了东区，找个地方停好车子，
就搭乘捷运，来到了以前学生时代常来的地方。我问她要看什麽影片，她看了看，
挑了一部略带着情色的欧洲影片，我也没有意见，就跟她一起进入了小房间e面，
然后等到饮料送进来之后，我就问她要不要坐得舒服些，她有点不太t解，我说
这e的沙发是沙发床，可以让我们半躺坐在上面，她听了之后很有兴趣，就要我
把椅子拉开，然后跟我一起躺了上去。

    影片之中，中间有一大段的过程，是女主角幻想着自己与许多男人作爱，虽
然说没有将性器官明显的裸露出来，但是男女都是全裸入镜，并且有着娇柔淫荡
的呻吟声音，让我根本没有控制住自己的情j，肉鸥是充分地充血，然后硬挺
翘起！我今天穿的裤子非常宽，而且刚刚我又没有把内裤穿上，而是丢在包包
e面，所以当我的肉徘唐鸬氖焙颍我的裤子变成了一顶小帐棚。而且起先看电
影的时候，小兰笑我说，不是要当她的男朋友吗？还不敢搂着她看电影，于是我
就把手放在她的腰上，这个模样，我根本没有办法不让她不看到我两腿之间那顶
帐棚！这时候我的手也开始不安分起来了，不再乖乖地放在她的腰上，而是慢慢
地往上搂，来到了她的乳房旁边。今天看她穿泳装的时候，觉得她至少有Ｃ罩杯
的实力，这时候我吞了一口口水，然后慢慢地试图让我的手指更往前一些，想要
去碰触她的胸部。她这时候似乎发觉了我的意图，用手臂夹紧，让我没有办法再
继续往前，但是她却转过头来，含情脉脉地看着我。我转过头去，她闭上眼睛，
我低头轻轻地点了一下她的嘴唇，她微微地笑了起来，张开眼睛说：“你的身体
似乎太老实了吧？！你是第一个这样大胆直接显露出来的男生！”“我想许多男
人看到，都会有着跟我一样的反应！”我拍拍自己的肉牛骸暗是我有这样的
反应，不代表我就一定要立刻跟如何如何，是吧？！”“你们男生脑子e面都
只有性，唉～～～”她这时候主动地搂了搂我，然后把脸挨在我的胸膛上面，显
得有点无奈的感觉。这时候我却觉得有点诡异，幸好剧情不再是那种诱人想入非
非的内容，加上她刚刚那声叹息，让我的肉啪尤豢始自动的软化了下去！当我
们看完影片出来之后，她觉得身体有些i，而且脖子也有点僵硬。我问她要不要
去按摩？她显得有点意外，她说这些按摩不都是色情服务的吗？我笑着说这附近
有一家市立的按摩院，e面都是一些残障同胞在服务，而且费用也很便宜，如果
需要的话，就带她过去。她听我这样讲，倒是兴致勃勃，所以我就带她过去了！

    到了那e之后，我跟她进到同一个房间，然后我告诉她可能地让自己的衣
物轻便，这样一来她们才好帮我们按摩，我倒是很简单，就只穿了那条宽的短
裤，然后就趴上了床。而小兰则是相当大方只穿了一套小可爱跟内裤，就趴在床
上。

    过了一会，进来两个人，帮我们开始按摩，经过了一个多钟头，我俩全身舒
畅的离开了按摩院。她这时候笑靥如花，脸上的神情真是太令我着迷了！我又忍
不住地吻了她一下，而且就在大街上面！她脸红了起来，但是却主动地搂着我的
身体，挨着我一起走。这时候我问她肚子饿不饿？她摇摇头，反问我饿不饿？我
说也还好，然后我就跟她到处晃，这时候反倒是以她为主，她东逛逛，西晃晃，
多半都是进去服饰店e面看衣服，这时候我们还真像是一对情侣呢！她在我的面
前不断地试穿着各式的衣服，并且也很快地就t解了我的喜好，也就是辣妹！她
买了一套辣妹装，然后换上，就这样继续跟我逛街！这套衣服不仅低胸还露肚脐，
裙子更是短得要命，我的肉乓不是极力忍耐的话，一定又会忍不住地翘了起来！

    当我们回到车上，她抬腿进车的时候，我又忍不住地翘了起来，她坐好之后
看到我的窘样，响了一会，问我要不要发一下！“发？！”她说她可以帮我
用手让我射出来，我笑着说：“不必了！这样子我自己来就好！”她有点不好意
思，我问她：“愿不愿意跟我上床？”她看了看我，要我先开车，然后再跟我说
出她过去发生的事情！她以前读书的时候，有个学长，是她的男朋友，俩人虽然
很亲浚但是从来都没有发生过关S，而学长也是一再地要求，甚至以分手作为
要胁，但是都在她的苦苦哀求以及手口服务之下，暂时地让她度过难关！但是有
一次，当学长生日的时候，学长却居然仗着酒意，想要强上她，她挣扎之后，幸
好没有让学长得逞，但是却也跟她分手了！自此，她对于男女之间的性关S虽然
很有兴趣，但却有着极大的心e障碍，无法突破，所以也没有再继续交男朋友了。
我这时候问她，为什麽会愿意告诉我这些事情呢？她说其实LiLi姐已经跟她说过
很多关于我的事情，而且鼓励她可以试着跟我交往看看，她最近这几次跟我接触，
也觉得我很不错！但是我告诉她我现在还在准备考大学呢！而且往后的事情也谈
得太早了，她却说没有要跟我马上怎样，只是希望可以跟我继续地交往，然后再
看看！

    而且她也觉得在我的身上感觉到希望，所以她很乐意跟我在一起！这时候我
问她，刚刚的话还算不算数？她愣了一下，说什麽话还算不算数？我说帮我手口
服务一下！她低头笑了起来，点点头，说待会去她住处，可以帮我纾解。既然这
样，那还有什麽话说呢？我当然是马上就跟她回去。进到她房间之后，我们就把
门关起来，她脱掉衣服，只剩下小可爱跟内裤，但要求我不要碰触她的身体，而
是由她来帮我弄就好。我答应她，然后就站在她的床边，然后让她跪趴在床上，
来帮我吮弄肉牛∷的技巧实在很不错，但是还不足以让我爽到在她的嘴e射出
来！她足足弄了四十几分钟，蛋就是没有办法让我射出，可是她的手跟嘴都已经
i了，所以我就要她休息，而且也跟她说我这样就很爽了，真的不要她在继续下
去。这时候她穿上一件宽的连身Ｔ恤，然后要我赤裸地跟她一起躺在床上，她
伸腿过来，慢慢地在我的腿上磨蹭，而她的手则是不断地拨弄着我的乳头，这样
一来让我的情j又再度地高张起来！我很明白地告诉她我的感受，她有点不好意
思，说她以前很喜欢这样弄，我这时候有点明白为什麽她的那个学长男朋友会忍
耐不住了，这种动作还不会引起性冲动，那个男人大概就是柳下惠吧？！这时候
我跟她肚子都有点饿了，我穿上衣服，然后跟她一起到厨房去煮些东西来吃，这
时候，小芬回来了！由于我只有穿短裤，而小兰也穿着相当地简便，她一看之下，
有点脸色难看地就进去房间，过了好一会，穿得更加热辣的走出来，然后跟我聊
天。

    这时候我看看时间也不早了，草草地吃完东西，就赶紧熘了！

    7 自从那次之后，小兰真的变成了我的女朋友，每次飞完之后，总是会帮我
买一些小东西，然后也开始往我家跑，跟妈妈也渐渐地熟洛起来，而且妈妈也很
喜欢她，这样子，我倒是愈来愈快乐了！不过小兰却也不愿意让我荒废我的功课，
所以我还是保持着运动读书的日子，只有偶尔会出去玩！这天，小兰说她要飞一
个长班，然后八天后才会回来，而姊姊也是飞同一个班，所以，昨天晚上，我已
经把姊姊给喂得饱饱的，让她现在好好睡觉，准备晚上的班。妈妈最近愈来愈忙
碌，南下出差、出国兹チ怂大部分的时间，所以晚上之后我将只有一个人在家
e，而且会有好几天！当晚上送走了小兰、姊姊后，我就去睡觉了！然后早上起
来，我又开始去运动。虽然明明知道小兰已经不在家，但我还是习惯地跑到那附
近去晃晃，自从跟小兰在一起之后，这条路线已经是必经的了！这天当我跑过去
的时候，却看见了小芬刚刚才下班，正准备走进去屋子e. 我本来不想跟她打招
呼的，但是她却已经看到我了，所以我只好过去。这时候我已经至少跑了快要十
公里了，所以身上的汗水已经浸湿了我的衣服。她问我方不方便帮她把东西拿上
去，我看到她的眼神e面闪烁着淫荡的神情，嘴巴不由自主地就答应了！我手e
拿起她的行李，就跟她一起走进大楼的电梯e面，然后跟着她一起进到了屋子e
面。她要我把行李先放在门边的空间，然后走进她的房间e面，出来的时候，已
经拿着一条毛巾，要我先把身上的汗水擦乾！接着她把冷气打开，然后回到房间，
过了一会，穿着轻便的家居服，出现在我的面前。她这套家居服实在有点轻便，
一条短短的短裤，将她的身体绷得紧紧的，所以就算是有点扁平的臀部，在短裤
紧紧的包裹之下，也变得相当地浑圆挺翘，很有吸引力！而她的上衣则是一件没
有遮到腰部的亚麻布短袖上衣，有点稀疏的衣服，让我很明显地看到了她蓝色的
胸罩，幸好，总算还有穿胸罩！她问我要不要洗个澡？她的浴室e面有淋浴设备，
如果我愿意的话，可以用她的浴室，然后她贴近我的身体说：“还是你习惯跟小
兰洗澡？”虽然我跟小兰有过一些亲康亩作，但还没有一起洗过澡，更别说跟
她全身赤裸的坦裎相对，所以我就跟她说我没有跟小兰一起洗过澡，更别说会习
惯这样作了！“真的吗？！别骗我了！！”她这时候坐在沙发的椅背上面，然后
打量着我的身体：“你作一次，要多少钱？”“作什麽？！”我有点不太明白，
她这时候居然伸手过来抚摸我的肉牛然后说：“别装蒜了，小”牛郎“，你一
次要多少吗？！姑娘我可是付得起价钱的哟！”这时候我才搞懂，原来她把我当
作了牛郎了！我笑了起来，她说：“我不是在开玩笑，真的啦，你跟我上一次要
多少钱吗？”我这时候故意说：“？！”“我怎样？！”她似乎有点生气了！

    我连忙说是因为她跟小兰住得太近了，所以我没有办法提供服务！因为我不
希望让我的客人之间彼此争风吃醋！“那没有关S啊，她付你多少钱，我给你Double，
你以后跟我就好了！”她这时候很豪爽地跟我这样说，我说不行啦，这样没有行
规道义，不太好！想不到她这时候却开始要求我，至少跟她作一次就好，让她
我的威勐滋味嘛！我跟她说是听谁说的，居然是姊姊跟她说的，而且把我说成
是一个正在从事援助交际的小牛郎！这时候我只好跟她说要作可以，但是必须在
小兰面前装作不知道，而且我也会对小兰保密！并且，我这时候故意把她搂起来，
然后说：“我会在的身上加倍卖力，说这样好不好？！”她听到我答应了，
“咯咯”地淫笑起来，然后要我跟她一起进去洗澡。我当然是全力配合啦，至少
要把戏演好一点嘛！进到浴室之后，等到我把衣服脱光的时候，她吓了一跳，却
也十分开心，因为她看到了我胯下的肉啪尤槐绕鹜夤人来讲，一点都不逊色！

    我先把身体洗好之后，就出去了。她倒是没有多说什麽，只是把自己洗好澡
之后，就出来。这时候她的身上用一条大大的浴巾包着，而我则是当她踏出浴室
之后，立刻从她的背后搂抱住她，将她紧紧地搂入怀e. “喜欢怎样玩？”我
一边吻着她的耳垂，一边将她的浴巾慢慢地解开，而她的手则是往后搂着我的腰，
一付可以让我为所欲为的感觉！我这时候并不急着让她的身上一丝不挂，而是慢
慢地吻她，并且带领着让她往床的方向移动。当她来到床边的时候，我将她的浴
巾拉下，然后m在床上，接着就让她慢慢地倒下，然后我侧卧在她的身边，一条
腿放入她的两腿之间，然后用手开始慢慢地抚摸着她的身体！她这时候的左手开
始主动地来抚摸着我的肉牛我微微一笑，继续用手抚摸着她的身体。因为姿势
的缘故，所以我只能用一手去抚摸她，但这样可以让她更专注在我的刺激之上，
也非常地容易就让她开始春情荡漾了起来！“唔……唔……唔……你摸得我好舒
服哟……唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯……你玩得…我愈HIGH…我就付…你…

    愈多钱……好不好……唔……唔…嗯……嗯……嗯……“她这时候低低地吐
出这些淫秽言语，看来也是个床第老手，这让我更用心地思索该如何去挑逗她，
以及待会要如何地σ她才会让她快活且满足呢？想到这e，我开始改变姿势，
主力攻击的重点摆在双乳之上，而且故意将我的肉诺衷谒的穴口之上，慢慢地
在裂缝之中滑动！她这时候的反应更加地明显且激烈起来，我渐渐地也不再攻击
她的双乳，而把重点通通集中到她的下体，我一边用龟头滑弄，一边用手去抠弄
阴唇，总之，就是要让她更浪一些，才准备把肉挪迦胨的体内！”啊～～……
啊～～……啊～～……嗯……嗯……喔啊～～……啊～～……啊～～……啊～～
……啊……嗯…嗯……嗯……对……对～～……啊～～～……好～……舒…服～
～……

    啊……

    啊～～……啊～～…唔～～………啊～～～～～……啊～～～～～……喔…

    …好棒哟……唔…唔……“我听到她带着粗重的呼吸，嘴e的话语也开始不
清楚了，我知道该是让肉挪迦胨嫩穴的时机了，于是我把她的双腿分得更开一
些，然后慢慢地让肉诺秩胨的体内！”喔～～～……喔～～……天啊～～……
你的…大龟头……我……我可以…感觉到…它进来了……喔……喔……喔……天
啊…

    …你……你抵到我…的……花心了……喔……喔……喔～～～……别……别
这样…

    …你弄得…我好i喔～～……唔……唔……唔……唔……天啊～～……我从
来没有……这样的感觉过……喔…喔……喔……唔…唔……唔……“当龟头抵在
她的花心嫩肉上时，我开始慢慢地抵弄起来，这种感觉不会让她很快地达到高潮，
但是却会让她的|渴程度快速地累积，并且她的阴道会流出更大量的淫液，这将
会成为待会一瞬间让她进入高潮喜悦的必备条件！我一边挪动着腰部，好让肉
可以有不同的突入顶弄之角度；其次我俯下身体，继续地吮弄着她的乳头，这样，
我相信也对她是相当好的刺激！我的努力是有效的！当我弄到她已经忘情地叫喊
时，再适时地抽送十几下，果然就正如我所预期的，她达到了高潮！”啊～～～
～……啊～～～～～……啊～～……好舒服哟～！……唔……唔……唔～～……

    唔……对～～……对…喔～……喔…喔……喔……天啊～～……真是……太
舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…“”啊～～……啊～～～
～…

    …啊～～～……啊～……唔……唔…唔……唔…好……棒……哟……你……

    你…

    弄得……我……好舒服……唔…唔……唔……唔……对……对～～……就…

    是…

    …这样……我～～……我～～……啊……啊……啊……啊……“”啊……啊
……

    喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～
……

    酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～
～噢～～～……我要丢了～～～～～……我……我…要丢了……啊～～～～～～
～～～……“我第一次的高潮让她顺乎自然地过去了，而我也享受了一下她阴道
抽搐的美感！当她好不容易从高潮当中恢复过来的时候，两眼迷地看着我，嘴
巴张了又合，似乎一时之间还没有力气讲话呢！我低下身去，将手深入她的身体
与床垫之间，然后将她搂抱起来，并且让她跨坐在我的身上，而我的肉诺比皇
没有离开她的阴道。我用手轻轻地推动着她的腰部，让我的肉旁俣然动起来，
很快地，她就又忍不住地哼了起来！但是我却在这个时候停了下来！”好人……

    别这样停下来啦……快点啦……继续嘛！“她不仅这样要求我，而且她还用
双手故意地去揉捏我的乳头，想要刺激我的情绪，这让我确定了她的性爱技巧相
当纯熟且丰富！我告诉她我忘记带保险套了！因为我早上只是出来运动，根本没
有想到会有生意！而且我们是不可以没有带保险套就跟客人性交的！我已经犯了
大忌了！

    她说她都不在乎了，我何必在乎呢？我故意坚持不肯继续下去，并且已经作
势要把肉糯铀的嫩穴e面退出来！她紧紧地搂着我，但是后来还是拗不过我，
只好让我抽出来。这时候她问我，可不可以让她吮一吮我的肉牛课宜嫡獾故强
以，她非常高兴地就把我的肉磐倘胱煅e，并且非常卖力地想要让我的肉磐耆
地进入到她的嘴e！她一边吞，一边调整着她的脖子，很快地，我的龟头已经通
过了她的喉咙进

    入了她的食道，然后她就开始套弄起来！这是第一次我被人这样对待，那种
感觉真是很不错，特别是会有一种完全让女人臣服于胯下的满足感！但是当她弄
了二十几分钟之后，她也已经受不了了，只好让我把肉旁俣鹊爻槌隼矗≌馐焙
我深深地呼吸了几次，其实她只要再玩个十几分钟，我很有可能会想要射出来，
但是我不愿意！这时候她问我要不要去买个保险套，好待会继续玩，我点点头，
就起身穿衣服，然后下楼去买保险套！我故意买了颗粒跟螺纹两种形式，然后回
来。当我先套上有螺纹的保险套之后，她已经趴在床边，翘着骚屁股，等我H干
了！当我慢慢地插入她阴道时，她又开始淫荡地叫喊起来！我原本就已经有迟
的问题了，这时候再一套上套子，问题就更大了！不过我可是充分地把握机会，
好好地让她知道被我连续σ的下场！我先是从后面用狗H式，搞了七、八百下
之后，又让她侧躺在床上，然后我一脚跪在床上，从侧面插入她的体内，这样也
搞了五、六百下，然后让她躺在床上，我扛起她的双腿，狠命地H干，搞得她淫
水直流，大呼过瘾！这时候我保守估计，她至少有七、八次的高潮！“啊～～～
～……啊～～～～～……啊～～……好舒服哟～！……唔……唔……唔～～……

    唔……对～～……对…喔～……喔…喔……喔……天啊～～……真是…太舒
服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…“”啊～～……啊～～～～
……

    啊～～～……啊～……唔……唔…唔……唔…好……棒……哟……你……你
…弄得……我……好舒服……唔…唔……唔……唔……对……对～～……就…是
……

    这样……我～～……我～～……啊……啊…啊……啊……“”啊……啊……

    啊…

    …好哥哥……好棒啊……你……干…得……我……好爽……你的……大龟头
……

    一次……又一次…地……顶到……人家的……子宫……干得……人家花心…

    …好爽……好爽……喔～～～…喔～～～……喔～～～……喔～～～……
“”啊～～……啊～～……啊～～……啊～～～……啊～～～…我…喔～～～…
…啊…

    …好棒……对……用力……H死我……干翻我～～～……啊～～～……啊～
～～……

    啊～～～……好棒～～～……我要丢了～～～啊……啊……啊……啊～～…

    …“

    这时候我可还不放过她，将她搂抱起来，然后我坐在床边，继续推动着她腰
部，让她根本就没有休息的机会！终于，她已经无法继续下去了，开始哀求我让
她休息，这时候我才让她躺到床上，然后把肉糯铀体内抽出来。虽然如此，我
还是吻吻她的身体，抚摸一下，搂搂她，让她慢慢地恢复下来，从她脸上的神情，
我知道她一定非常的满意！看看时钟，我已经搞了她至少两个半钟头，我不相信
她还不满足！这时候她跟我说她的下半身好像瘫痪了！根本没有办法使力！我帮
她按摩一下，然后说我得先回去了。她要我等一下，然后让我把她抱起来，拿到
皮包，然后点了一万元给我，说这算是这一次的费用。我不客气地收下了，然后
跟她说，如果让小兰知道，我就不会再接她的生意，她跟我说放心，她一定会保
密的，然后我就先回家了。我睡了一个钟头，然后起来看书，晚上简单地解决之
后，继续看书，然后早早睡觉！睡梦之中，居然梦到了小芬又来找我！而我更是
卖力地让她不断地享受高潮！醒来之后，我居然梦遗了！

    8 下午，当我依然还在努力书的时候，突然有人打电话给我，是高中的同
学艺华！她不知道怎会突然心血来潮地的拨了家e的电话，而且正巧我也接到了！

    她说最近想要办一个同学会，问我有没有时间参加？我问她在什麽时候？她
说过两个星期的星期六，我想想应该没什麽事情，而且已经很久都没有见面了，
的确也有点想要见面的感觉，所以就答应了她！艺华接下来就问我今天这个时候
怎会还在家e？我把我的近况告诉了她，而她现在正在研究所，明年准备出国
继续深造。她问我晚上是不是有空？可以跟她碰个面，大家聊一聊？我看看，晚
上应该没有问题，加上昨天又有些钱，就算要请客也不是问题，所以就答应了，
而且我还很骚包地说我会开车过去接她！当我开车来到跟她约定好的捷运站出口
时，我一眼就认出她了！她穿着一件火红色的连身裙，脚上也穿着一双红色的细
跟高跟鞋，脸上更是着意地化了个妆，那种感觉真是太骚太浪了！我把车子停靠
路边，摇下车窗，招呼她上车。她很开心地就上车了，然后问我要去哪e？我说
当然先去吃饭，然后再看看要不要去跳个舞？还是去Pub 聊聊天？她说那等吃完
饭再说吧！我开车来到附近一家牛排馆，这e最低的消费额是一千元，我很大方
地就点了两客特级牛排，然后大快朵颐地吃了起来！她很斯文地吃着，然后跟我
从以前聊到最近。她告诉我，她刚刚才被男朋友给甩了，我告诉她，我现在也是
还没有女朋友，这一瞬间，我俩的眼光交会在一起！她的眼神之中瞬间有种迷离
的感觉，但是很快地就把目光移开。我们沉默了一会，就把话题岔开，继续别的
话题。过了一会，她说要去上一下洗手间，然后就起身离开。等到她再度回来，
她并没有坐回刚刚的座位，反而是坐到了我的身边过来。她一坐下，短裙可以遮
掩的范围就大大地减少了许多，我的眼睛不由自主地就看向她的双腿，而她似乎
也有点故意地把双腿张开，显露出更加诱人的姿态！“你很色喔！”她这时候贴
近我的耳边，然后小声地说出了这句话：“不过我喜欢你这样色色的男生！”说
完这句话之后，她的手就大方地放到了我的大腿上，并且开始慢慢地抚摸起来！

    我这时候看着她的脸，她的脸上是一种似笑非笑的神情，而且偶尔还会故意
地用舌尖去舔弄自己的嘴唇，说她没有想要挑逗我的意思，我想是不太可能的。
而我也用眼神挑逗回去，就这样我们两个一来一往地用言语以外的方式向对方挑
逗起来，两人陷入了一种非常奇特的气氛与感受当中！正当我们两个人都沉醉在
这种气氛的时候，我的手机突然地响了起来，将我们两个人拉回了现实状况之下！

    “喂～～？！

    ……喔……我知道……好啦……“妈妈跟我说她临时要在南部多待一阵子，
目前什麽时候回来也还不确定，要我自己多照顾自己，然后她已经汇了十万元到
我户头，如果花完了，再找她拿！我挂掉电话，看到艺华已经自己一个人喝着果
汁。

    这次换到我把手放到她的大腿根上，但是我放上去之后，并没有立刻就开始
进一步的举动，而是看着她会有怎样的反应？她这时候转过身来，然后把一b腿
放到椅子上面，这真是一个超级大胆的举动，但因为我俩的座位正在最后的位置，
所以除非有人走过来，要不然是不可能看得到的！我的手这时候再度地放到她的
腿上，并且挑起她的裙角，开始往e面探索而去！她对着我，以微笑的方式鼓励
着我继续，但这时候我却停下了动作。她居然没有穿内裤？！“我刚刚去洗手间
脱掉的，你喜不喜欢？”她似乎看出了我的心思，小声地告诉我。我这时候把手
指抵入她胯间的裂缝，用动作让她知道我的意思！她半眯着眼，享受着我的指尖
在裂缝当中轻柔来回地滑动。观察着她的反应以及凭着我的经验，很快地就找出
了阴蒂之所在，我让指尖轻轻地点在阴蒂之上，然后不断地刺激着，很快地就让
她已经忍不住想要叫喊出来！愈来愈多的淫水从阴道e流了出来，我的指尖依然
不断地刺激着她，她这时候趴在我的肩膀上面，嘴巴咬着我的身体，这样才让她
不至于发出叫喊声来！我看看手l，弄了她至少也有七、八分钟了，我让手指离
开她的身体，她趴在我的肩膀上，将脸埋着，我可以感受她依然在微微地颤抖，
显然刚刚被我挑逗引起的激动情绪一时之间还没有办法恢复过来。“你……好…

    厉害喔……我……下I都湿了……一大块……“她这时候总算可以说话了，
但依然还是断断续续的：”人家……刚刚整个身体好像火烧一般地热！“这时候
电话再度地响了起来，她似乎吓了一跳，然后起身。我接起了电话，然后艺华也
起身，坐回到对面去。而且我看到她在我的面前故意把她的内裤拿出来，就在位
置上慢慢地穿回去。打电话来的是小芬，她问我现在在作什麽？我说跟朋友在吃
饭，然后故意揶揄她说：”难道昨儿个晚上还没有满足吗？“但这时候我立刻
觉得自己说错话了，不是对小芬，而是对面的艺华！她似乎有听到我这句话，立
刻竖起了耳朵，仔细聆听着我的每一句话。”哪有啊？！“话筒e面是小芬那种
故意撒娇装嗲的声音：”人家今天一整天腰都i疼的要命！除了上洗手间之外，
几乎都不想动弹！说句实在话，你还是第一个把我搞到这样子的男人！“”知道
厉害就好！“我这时候心e盘算好了主意，就故意用着艺华听得到的音量，然后
继续地跟小芬聊下去：”如果帮我介绍其他的客人，以后我可以算便宜一些，
然后再搞得爽歪歪！好吗？！“小芬直说没有问题，她身边有一大堆朋友都有
找牛郎的经验，只要她出去帮我宣传一下，一定可以帮我找到许多好客人！我们
又扯了一会，我假借说我的朋友回来了，不方便再聊，所以就挂掉了电话。”你
……

    女朋友查勤吗？！“她这时候开口问我，我摇摇头，然后要她附耳过来：”

    其实，我现在是兼差的牛郎，刚刚那个是我的客人！“她张大着眼睛，看着
我，似乎有点不敢相信！”你……是说……你现在在当牛郎？！“她再一次地问
我：”

    为什麽呢？“我故意说现在的生活费都得要自己赚，加上补习费跟学费，所
以我得用自己最原始的本钱来赚些钱！我这时候小声且神秘地告诉她，我的技术
很棒，问她有没有兴趣试看看？”嗯……多少钱？！“想不到她居然这般轻易地
就上钩了！

    我告诉她，自己同学特别体己，所以只要五千元就可以了，不过今天不方便，
要她明天过来。而且如果她满意的话，我还可以陪她过夜咧！她想了想，居然答
应了，然后就让我买单送她回去，并且约定好明天中午之前来到我家，让我好好
地招待她！第二天，我照常运动读书，然后她要出发之前，特地拨了我的行动电
话，跟我知会一声，这时候我就开始准备起午餐了！她果然很准时的在十一点五
十分的时候到了我家，我开门让她进来。她穿着一件白色的上衣配上一件红色的
短裙，很性感但不是太过裸露，我让她先坐下，然后端出两份义大利I，要她先
吃午餐。

    她吃了几口，很讶异我可以煮出这样美味的食物，我这时候更好顺水推舟地
说自己的三餐也都要自己打理，自然不会太难吃！我还拿出了一瓶红酒，让她喝
了一杯！或许是酒精的作用，她渐渐地从刚到来的紧张放下来，开始恢复我俩
熟稔的态度，这时候我已经把她搂在怀e，轻轻地抚摸着她的身体，虽然还是隔
着衣服，但是我觉得她的身体已经愈来愈放，眼神也开始迷髌鹄矗我知道已
经渐渐地进入了情况。“要先洗个澡吗？”她点点头，我抱着她进到浴室，这
时候她要我先出去，她要自己一个人洗，我没有意见，不过先回到房间去拿了一
件大浴巾，好让她待会可以包着身体，并且再递给她一条新的毛巾，然后就到妈
妈的房间去洗澡。洗完之后，我拿了两条乾Q的毛巾跟一条大浴巾，自己再穿上
了一条性感的子弹型内裤，就到她的浴室外面等着她。她这时候洗好了身体，用
浴巾包着身体，一打开门，看到我全身上下只有一条性感的内裤，而且内裤中间
还隆起一大陀，她的脸就有点微红，但还是爽快地就走了出来，我引导她来到妈
妈的房间，因为她的床比较大而且舒服，然后我把窗帘拉上，房间e面登时暗了
下来，她似乎也更加地放了起来。我这时候开始搂着她，从背后慢慢地吻，她
的身体渐渐地被我搂住，然后浴巾也在我的双手动作之下，慢慢地脱离了她的身
体，她已经全身都赤裸了！我在床上已经铺好了浴巾，让她躺上去，然后我继续
地舔吻她的身体，当我舔吻到她那应该属于Ｂ罩杯的乳房时，她忍不住地呻吟了
出来！

    她的双手也在这个时候搂着我的身体，然后让我继续地吻吮下去！我花了一
番功夫去舔吻抚摸她的乳房，她的嘴e也开始含煳地吐出淫荡的言语，看起来过
去跟男人做爱的经验也有不少！“唔～～～……唔～～……好舒服哟～～……小
逸…

    …我……唔……唔……身体好热哟～……啊～～………啊～～……你……你
……

    怎会舔……舔人家那e啦……啊～……啊……啊……啊……唔…唔……唔…

    唔…

    …嗯……嗯…嗯……“当我开始舔弄她胯间裂缝的时候，她整个人几乎要弹
跳起来！但却被我紧紧地压住！我开始舔弄，她阴道e面的淫水愈来愈多，我这
时候褪下内裤，然后自己套弄几下，却听到她叫了出来！”你……你的那e……

    怎…

    …怎会这麽大！“我笑着说不大怎麽让女人快活，然后也没让她作太多的思
考，先将保险套戴上，然后就抓着龟头抵在裂缝上面开始滑弄起来，而她浪的更
加厉害，根本就没有办法去思考我的东西大小以及她是否可以容纳得下！”啊…

    …啊……啊……好哥哥……好棒啊……你……干…得……我……好爽……你
的…

    …大龟头……一次……又一次…地……顶到……人家的……子宫……干得…
…人家花心……好爽……好爽……喔～～～…喔～～～～……喔～～～～……喔
～～～…

    …“当我的肉呕入她阴道e面，她就开始开心的浪叫，虽然她的阴道还算
紧，但因为已经有了足够的湿润，所以她立刻就可以享受被我H干的快感与欢愉！

    我缓缓地抽送，而且只有一半的阴茎插入她的体内，但是这样的程度却也已
经足够让她达到了第一次的高潮！“啊～～～～……啊～～～～～……啊～～…
…好舒服哟～！……唔……唔……唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔
…喔…

    …喔……天啊～～……真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔…

    …唔…唔……“”啊～～……啊～～～～……啊～～～……啊～……唔……
唔…

    唔…

    …唔…好……棒……哟……你……你…弄得……我……好舒服……唔…唔…

    …唔……唔……对……对～～……就…是……这样……我～～……我～～…
…啊……

    啊…啊……啊……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜
～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对
……

    H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我
……

    我…要丢了……啊～～～～～～～～～……“这次的高潮持续了约一分钟左
右，她整个人都不停地抖动，双手紧紧地抓着我的背，在我的背上留下了好几条
抓痕！

    而她的腿更是紧紧地勾着我的腰，双眼翻白，嘴巴大张，那副淫贱模样，真
想把她拍下来！当她恢复之后，我揶揄着她，说她叫得好大声喔！她却说刚刚根
本没有办法控制自己，只能这样大叫才能抒发心中的感觉！而我说还要不要继续？

    她这时候才察觉到我的肉呕褂餐νΦ孛H在她的体内呢！她的身体这时候都
已经泌出细小的汗珠，湿滑滑地摸起来很性感，但是她却告诉我让她休息一下好
了，她的双腿很i，腰也很i，这是她第一次有刚刚那样的感觉，整个人现在几
乎没有办法思考，还是休息一下比较好。我点点头，然后把肉糯铀阴道e面抽
出来，接着躺在她的身体，搂着她，慢慢地抚摸着她的身体，这样子可以让女人
觉得更加地快活。她这时候突然哭了起来，我问她怎麽了？她说以前她的男朋友
搞她的时候，不仅没有让她像刚刚那样快活过，而且搞完之后，就自己抽烟或者
睡觉，根本没有这样让她感觉到真正的被拥抱，所以忍不住地哭了起来。我一边
哄着她，一边吻她，慢慢地让她又HIGH了起来，我压着她再干了一回，让她登上
了第二次的高潮之后，她整个人晕死过去，我才把肉懦槌隼矗并且把保险套拿
下来，然后丢在垃圾筒e. 等她醒来，我问她要不要再洗个澡？她点点头，而且
说要我跟她一起洗！我早就已经在放水了，所以这时候把她抱进浴室，然后跟她
一起洗了澡之后就让她浸泡在热水e面，然后不断地抚摸挑逗她，果然，她又再
度地兴奋起来，而我这时候要她起，然后让她趴在上，双腿分开，从后面插入
她的小穴e面，再度地挺送起来！由于我早就在浴室e面放了保险套，所以我也
是再度戴上保险套才插入她的嫩卵e面，由于姿势的不同，这时候她很快地就再
度浪起来，而且不断地高呼小叫！我这时候不是用抽送的方式，而是让龟头抵在
花心的嫩肉上面不住地磨，所以她会觉得特别地i而且|渴，想要我狠狠地干她，
但我知道让她经历这样的难过时光愈久，她愈容易达到高潮且觉得特别的兴奋！
我不仅磨弄着她花心的嫩肉，也用手去摸弄她的双乳，所以当我开始抽送的时候，
没有二十下，她又高潮了！“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……
呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……
对……

    H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……“”啊……好棒……好棒…

    …的……鸡巴……对…………就是……这样……我要疯了…用力插……进来
……

    啊～……好棒啊……好舒服……对…λ牢野伞…干死我……λ牢摇…好
了…

    …对……对…H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊…
…舒服啊～～……啊～～～～～～……“我这时候再帮我跟她清洗一下，然后擦
乾身体，回到床上，让她睡下。她很快地就昏睡过去，而我也搂着她睡了一下，
然后醒来，把浴室清理一下，回到床边的时候，她醒来了。她这时候挣扎着坐起
来，问我几点了，时钟上面是下午五点多，我问她满不满意？她说太满意了，我
问她要不要在我这e过夜，她却说怕会被我玩死，因为刚刚三次的高潮，已经让
她整个人感觉得有点虚了，今晚还是回去休息比较好，因为过两天她还要回学校
去办理一些事情，培养一些体力是必要的！我同意她的想法，所以就说要送她回
去。

    她起身穿好衣服，然后递给我一叠钞票，我也没有数就放入口袋，然后跟她
下楼。

    我送她回家，然后在她家附近吃了饭，才分手。等她上楼之后，我在车子e
面把那卷钞票掏出来，数了数，居然有八千元，而且还有一张纸条，上面写着她
的手机号码，看来她会成为我的好客户的！

    9 小芬在早上就打电话给我，说她要去上班了，要好几天才会回来，然后就
跟我在电话e面吻别。我这时候已经在洗衣服了，根本就是应付了事。一整天，
我都在书堆e面打滚，然后晚上就想出去晃一晃，换好衣服，骑上机车，就出去
晃了。在夜市e面，看了好几个辣妹，都只是衣服辣，人不辣，就觉得索然无味，
骑上机车回家，就睡下了。这天我不知道为什麽下午很想睡觉，所以就倒在床上
呼呼大睡，但睡了没有多久，就被电话给吵醒了！我接起电话，一个尖锐的声音
立刻穿脑而入！“喂～～～！！我是小葳啦！你是不是小逸表哥？”听到这个声
音，我的睡意全消了！这个表妹从小就娇生惯养，因为这位阿姨嫁了个有钱的人
家，娇宠非常，我从以前就不是很喜欢她！但是她却出奇地喜欢跟我和在一起，
之前听说交了男朋友，才比较少来吵我。我问她有什麽事情？她说想要来我这e
用电脑查一些资料。我问她自己不是有电脑吗？干嘛要用我的呢？她说她的电脑
不知道为什麽不能上网了，所以要来用我的。我跟她说不用过来，我过去帮她看
电脑好了。我换上衣服，找了一些光碟片，就开车过去她家了。她家是栋别墅，
而且有着很大的庭院。我在门口按了门铃，然后有女佣过来告诉我在哪e停车！

    这个女佣看起来像是菲佣，但是中文讲得还不错。我把车子停好之后，就走
向大厅，我看到阿姨正穿着韵律服，在客厅e面跳着韵律舞。阿姨比妈妈大上三
岁，但是因为不必工作，全心全意就是在家e保养身体，加上有钱，所以身材看
起来才三十岁左右而已！我看到阿姨丰满的身材正在那e摆晃扭动着，硕大的双
乳随着她肢体的舞动而晃动，丰臀纤腰更是令人忍不住地要多看几眼！“小逸啊，
是不是小葳又要麻烦你什麽事情啦？”阿姨看到我，停下动作，然后拿起旁边的
毛巾擦拭着身体的汗水，然后向我这边走过来。这时候我才注意到阿姨的韵律服
可是有够性感裸露的！胸前的Ｖ字领，让她白皙的乳房显露出大半来，深深的乳
沟，真是不让男人兴奋也难！“表哥，我在楼上，快来啦！”这时候小葳已经跑
到楼梯口，然后招呼我上楼！我这时候抬头一看，天啊，她居然穿得更辣！她这
时候穿的是运动型休f内衣裤而已，阿姨看到之后，居然也没有说些什麽，只是
要我赶紧上楼去而已！我上楼之后，小葳就带着我来到了她的房间e. 我一进去，
就发现她的房间又变大了！而且几乎有我的房间两倍半大，这种空间也只有她这
种有钱人家的子女可以享受。她带我来到她的电脑旁边，她跟我说这台电脑是她
前一个男朋友送给她的，但是她觉得很烂，跑起来总是不顺！这时候已经开机了，
我尝试着上网，但是发现数据机都没有办法顺利启动，所以我就把电脑打开，发
现e面的东西实在是太夸张了！一眼就可以看出是用旧东西所拼凑出来的，我告
诉她，有些零件恐怕得换了，她说没有关S啊，反正叫妈妈出钱就好，不过要我
陪她去买东西回来换才行！她妈妈听说要换零件，二话不说就拿了伍万元给我，
然后要我带小葳去买东西。我开车带她来到电脑卖场，买了一些零件之后，就跟
她又回来。这时候阿姨已经出去了，而我跟小葳则是直接地回到她房间去修理电
脑。刚刚买的东西才不过一万多元，我把剩下的钱拿给小葳，要她还给阿姨，她
却要我自己还，我也就只好再度揣入口袋e面了。有了零件替换，然后重新安装，
很快地电脑就乖乖地跑了起来，这时候小葳问我知不知道一些色情网站？我看看
她，问说：“干嘛？！”她的手这时候居然主动地摆到了我的两腿之间，轻轻地
抚摸起来，说：“哥哥，难道你都没有自慰过吗？”我没有阻止她的行动，只是
说色情网站跟自慰有什麽关S？她说她之前在朋友或同学那边有看过一些，觉得
很兴奋，可以让自己在自慰的时候，更加有兴头，所以她才会想要在自己的电脑
上面也可以看，这样以后在家e自慰的时候，更好玩！这时候，我打了几个我记
得的网址，然后让她看看一般的贴图区跟色情文学区，并且挑了一篇我很喜欢的
乱伦文章给她看！她看着看着，居然当着我的面开始自慰起来了！由于刚刚跟我
出去的缘故，所以她穿上了迷你裙跟上衣，这时候她主动地解开上衣、撩起裙子，
然后在我的面前居然就自慰了起来！我这时候也有点按耐不住，而且我想反正帮
她作了这许多事情，搞她一次，就算是她对我的报答吧？！“妹妹，要不要跟表
哥玩玩啊？！”我这时候搂着她，然后在她的耳边小声地说！她看看我，点点头，
我的手就接替了她的手继续地把玩着她那也不算小的乳房，而她更是淫浪地微笑
了起来，显得十分地开心与快活！我一边抚摸着她，一边让她躺到床上去，然后
继续地抚摸挑逗她！她这时候主动地要求我脱下她的衣服，我当然也不需要客气，
让她身上的衣服一件件地离开了她的身体，然后以全裸的模样出现在我的面前。

    我依然继续慢慢地吻吮她的身体，然后双手更是在她的身上到处游移，然后
来到了最终的目的地，也就是她的胯间。我这时候也一边吻舔抚摸她，一边把自
己的衣服脱掉，接着就是让她看看我胯下的大肉牛　巴郯。”砀纾你……你的
东西好大唷！”她的眼睛睁得大大的，用一种很不可思议的神情看着我的肉牛

    我问她过去有看到这麽大的吗？她摇摇头，说只有看过跟我一半大小的东西，
我要她帮我含吮一下，她点点头，就开始慢慢地将我龟头含入嘴e，并且像是舔
冰棒般地用舌头不断地舔弄，而我也开始帮她舔弄下身的裂缝，我俩第一次正式
开始接触对方的性器官！我花了一些功夫，让她的嫩穴充满了淫液，然后转身将
肉怕慢地滑入了她的嫩穴e面。随着我的肉怕慢地抵入，她的阴道第一次分
得这般开，她也忍不住地开始呻吟起来！“啊～～……啊～……哥哥～～……慢
一点…

    ……人家…觉得下I……好像要裂开了……嗯…嗯……嗯……哥哥……喔…

    …喔……别……别这样快啦……唔……唔……唔……喔……喔……“我这时
候让自己的肉呕入了一小半进去，但是我已经觉得龟头顶到了她花心的嫩肉！
我开始转动肉牛让龟头在她的花心嫩肉上面慢慢地磨弄，这样子，不仅可以让
她更舒服快活，也可以让我的肉呕竦酶多的湿润！”啊～～～……唔～～……
哥哥～～……人家……被你弄得腰好i呢……啊……啊…唔……唔……唔……嗯
……

    真的好i啊～～……唔…唔……唔……“”小傻瓜……愈i……待会就会
愈爽……

    知不知道……“”啊～～……啊～……啊～～……知道……那……哥哥……

    你就继续弄……弄到妹妹爽死……好不好～～……唔…唔…唔……喔…喔…
喔…

    …喔……好棒～……好棒哟～……我从来…都没有…这样子…的感觉……喔
…喔…喔……喔……哥哥……你弄得太快了……唔……唔……妹妹…会受不了啦
……

    唔…

    唔……嗯…嗯……“我这时候开始抽送起来，一开始她有点受不了，但是抽
送了一百多下之后，她又要我快一点，我依照她的要求加快速度，她可浪得厉害
了！

    “啊……啊……啊……好哥哥……好棒啊……你……干…得……我……好爽
……

    你的……大龟头……一次……又一次…地……顶到……人家的……子宫……

    干得……人家花心……好爽……好爽……喔～～～…喔～～～～……喔～～
～～……

    喔～～～……“”啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……好舒服哟～！

    …

    …唔……唔……唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔……喔…

    …天啊～～……真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…
唔…

    “

    “啊～～……啊～～～～～……啊～～～……啊～……唔……唔…唔……唔
……

    好……棒……哟……你…你…弄得……我……好舒服……唔…唔……唔……

    唔…

    …对……对～～……就…是……这样……我～～……我～～……啊……啊…

    啊…

    …啊～～～～～～～～～～～……“当她在发出了一长串的尖叫声音之后，
她就晕死了过去！我探探她的呼吸，应该没有什麽问题，这时候我起身，穿好衣
服，然后打开房门准备回去。”阿……姨～～～～…………怎麽会……“我这
时候真是吓坏了，阿姨居然站在门口，然后冷冷地看着我。她不是出了吗？怎会
又回来了呢？而且她是不是发现了我刚刚跟小葳表妹之间的好事呢？”跟我下楼，
来！“

    她转身，然后迳自下楼，似乎算准了我一定得跟过去。我跟着阿姨下楼，来
到她的房间，她要我把门关上了之后，就自己一个人坐在床上，然后看着我。

    “你居然连表妹也敢上？！”阿姨这时候看着我，但表情却跟刚刚有着一百
八十度的转变！她媚眼如丝，而且身体也用一种Ｓ形的姿势，半躺坐在床上。阿
姨身上穿的衣服是一套火红的衣服，裙子短得要命，我都已经可以看到她的内裤
了，她的腿甚至都主动地分开了！“阿姨，我……刚刚……都只是……一时冲动
……

    您……“

    我这时候虽然嘴巴这样说，却已经是开始主动地脱去自己的衣服，然后让阿
姨看看我胯下的大肉牛　澳恪…你刚刚居然用这样大的东西……去σ……你
的表妹？！”阿姨这时候看到我胯下的肉攀保整个人都兴奋了起来，她居然还
主动地过来，然后跪在我的面前，捧起我的肉牛对它又亲又吻，但嘴e却依然
是在责备着我！“阿姨……那我用它来跟陪罪，好不好？”我这时候故意主动
一些，阿姨居然就迫不及待地把我的肉鸥含入了嘴e，并且熟练地吮吻吹弄起
来！她的手更是不断地把玩着我的睾丸，那种感觉真是太棒了！阿姨含吮了一会，
就主动起来，然后把衣服脱掉，毫不遮掩地全裸站在我的面前，并且要我好好地
向她“陪罪”！我这时候当然就把她按倒在床上，然后开始用龟头抵在她的胯间
裂缝上面，慢慢地滑动起来！她这时候咯咯地淫笑起来，一则因为很舒服快活，
二则因为她一看到我这样的表现，知道她等一会可有得快活了！阿姨的淫水可是
来得又多又快，我“噗滋”一声地就把肉鸥插入了半截，但是这时候还没碰到
底呢，于是我又慢慢地把肉磐e面抵进去，阿姨爽得浪叫不已！“好棒的大鸡
巴啊～～～～……快点～……快点～～……喔…喔……喔……好爽……好棒……

    快……

    快……好老公……快点……用你的…大鸡巴……干死我……喔…喔……喔…

    唔…

    …唔…喔……喔……“阿姨的骚浪可是够劲，我扛起她的双腿，然后快速地
抽送着，搞得她淫水直流，直呼过瘾，而且她一点都不掩饰地叫喊，让我还有点
担心，引起表妹的注意呢！”啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……好舒
服哟～！

    ……唔……唔……唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔……喔
……

    天啊～～……真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔
…“

    抽送了四百来下，我要阿姨转身趴在床上，然后我掏出裤子e面的皮包，找
到了一个保险套，然后套上去，再度地插入阿姨的美穴e面，再一次地展开了冲
刺！

    阿姨忘情地叫喊，白皙的臀部更是配合着我的挺送而不断地摆动着，我搂着
她的腰，让我的肉鸥快速的进出，终于将她推上了高潮！“啊～～……啊～～
～～……啊～～～……啊～……唔……唔…唔……唔好……棒……哟……你……

    你…

    弄得……我……好舒服……唔…唔……唔……唔……对……对～～……就…

    是…

    …这样……我～～……我～～……啊……啊…啊……啊～～～～～～～～～
～～……“这时候我停下来，享受着阿姨高潮时的阴道抽搐。过了一会，觉得她
已经平静下来之后，我又再度开始挺送起来，很快地就又让阿姨浪了起来！这个
时候，我俩又换了个姿势，我让她侧躺在床上，然后举起她的腿，当作支点，开
始快速且密集地顶弄，搞得阿姨直呼过瘾，丰乳更是颤动不已！”啊……啊……

    喔……

    喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥
美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～
～～……“”啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对…………就是……这样
……

    我要疯了…用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…λ牢
吧…

    …干死我……λ牢摇…好了……对……对…H我……干我……来……对…

    …就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……“阿姨这时候又再度地进
入高潮，我则是不停止地继续H干，她的下场当然也就是晕死过去了！我这时候
进到她的浴室e面冲洗身体，然后出来。看到阿姨依然瘫在床上，我就准备离开，
可是外面却看到了那个女佣正跪坐，抠弄着自己的小穴！我要她转身过去，掏出
肉牛套弄数下之后，就插入了她的嫩穴e面，我狠狠地H干着，她在十分钟之
内就达到了高潮，而瘫软在地上。这时候阿姨似乎醒来了，我抽出肉牛然后转
身进入她的房间，将她搂抱起来。我说刚刚的赔罪是否已经足够？阿姨满意地点
了点头，我说刚刚去买电脑还有剩下的钱，阿姨立刻就要我留着，而且要我以后
有空多过来走走。我说那每次都要这样赔罪啊？阿姨笑着说以后都是孝顺了，她
也不会让我吃亏！而且只要戴着套子，小葳也是随意地让我玩，只要小葳愿意就
好！

    她不会过问的！我这时候故意问说：“那姨丈会不会过问呢？”她啐了一口，
说姨丈去大陆做生意，除了给钱之外，哪有管过她母女俩是否快活？这时候她又
摸了一把我的肉牛说这玩意真是可以让她快活呢！我说如果阿姨不嫌弃，我可
以常常来这e卖力一番，阿姨也说如果可以这样的话，索性我就搬来这e，然后
她弄个房间给我，不是更好？既然如此说定了，我就让阿姨去跟妈妈说，这样一
来，我以后可是有得爽快了！文字文字

    [ 此贴被miller1031在2006-01-21 10 ：04重新编辑 ]

    [1楼] Posted：2006-01-21 09 ：57|

    miller1031级别：新手上路发帖： 9注册时间：2005-04-06最后登陆：2006-01-21
推荐给朋友编辑贴子请把本站地址放进你QQ资料里，以免忘记：http://xiao77.us
http://xiao777.us https://ssl.xiao77.us http://playxiao77.com

--------------------------------------------------------------------------------

    11这一次我俩是在浴室e面就开始了！我从背后搂着她，然后慢慢地抚摸她
身上那依然湿淋淋的每一处。她这时候似乎已经没有任何反对我这样作的意思，
而且我觉得这已经不是药力的功效了，而是刚刚那种令人欲仙欲死的美好感受，
令得她的身体非常乐意来配合我这样的动作。她慵懒地伸展着身体，让我的双手
毫无阻碍地在上面到处游移，她的乳房很快地就落入了我的双手之内，并且任由
我恣意把玩！而她的双腿也依照我的要求略为分开，好让我再度硬翘而起的肉牛
抵入那空隙当中，而让龟头滑入她的胯间裂缝，并且开始轻轻地前后滑弄起来！

    “唔……唔……唔……你好厉害喔～……怎麽……弄得人家……这麽舒服啊
……

    唔……唔……嗯……嗯……喔～～……喔～～……唔……你……你刚刚弄的
是哪e啊～～？！……怎麽好像有电流……窜过的感觉……唔……唔……“我慢
慢地滑弄，然后我问她，愿不愿意让我帮她弄得更舒服？！她点点头，说：”我
的身体，可以让你随意地玩！“她这时候转身过来，幸好我迅速地把肉磐下一
压，然后往后退，要不然我怕肉鸥她转断掉了！”我要你知道，你爱怎样玩都
可以！

    甚至……虐待我都可以，可是我希望你能够享受才好！知道吗？“我搂着她，
说我希望跟她一起探索性爱的各种乐趣，当然ＳＭ也是可以探索的方式，只是我
希望我们彼此都可以用开放的心胸去面对各种可能的情况，然后好好地享受它！

    她点点头，然后这时候我问她有没有刮E刀？她摇摇头，说有刮除脚毛的工
具，我要她去拿来，然后用剪刀跟刮脚毛的工具，慢慢地帮她把下阴给刮乾Q.
当刮乾Q之后，我要她躺下，然后我趴下，用舌头开始去舔弄她的裂缝，我慢慢
地舔弄，让我的舌尖不断地在阴唇各处去移动，然后我的手指则是轻柔地去刺激
她的阴蒂，这样子，很快地就让她舒服得不住呻吟起来！我继续地舔弄，然后鼓
励她用淫荡的言语说出她心e的感觉，并且也自己用手去搓揉自己的乳房，放开
胸怀地去享受性爱的美好！她在我的鼓励之下，生硬地用手去搓揉自己的乳房，
并且说她现在觉得下I好热、好痒！我问她想不想要用我的大鸡巴来帮她止痒？
她这时候点点头，但却不愿意说出要鸡巴插入她的小穴e面，而手的动作也随着
被舔弄的时间不断延长，愈来愈熟练，甚至她已经开始在拉扯自己的乳头了！显
示出她体内的情j已经累积到相当多了，我这时候突然停下来，不再舔弄！她果
然就像是脱离了水面的鱼儿，下半身不住地抖动，双腿更是轻颤不已，嘴e不住
地哀求我继续玩弄下去！我这时候分开她的双腿，然后跪在她的两腿之间，先将
她的双腿扛起，让她的下半身悬空腾起，然后我抓着肉牛让我的龟头抵在她的
嫩穴裂缝上面，慢慢地来回滑动，一边刺激挑逗着她，一边问她要不要让我的大
鸡巴插进去？！

    如果要我插进去的话，一定要求我，而且要明白地讲出来，要什麽东西插入
什麽东西e面！我这样地磨弄了好一会，她已经忍受不下去了，终于从起先地不
断点头哀求，开始有了转变！“啊～～～～……啊～……唔……唔……唔……快
点啊～……别……再……这样……逗我了……快点啊～～～……”“快点什麽啊？！”

    “快点……快点把你的大鸡巴……插进来……”“插进哪e去啊？！”“快
点…

    …插进……我的小穴e面……快点啊……用你的大鸡巴……插进我的小穴e
面…

    …啊～～～……啊……啊～～……对～……对～～……就是……要这样……

    喔…

    …喔……喔……天啊～～…………我爱死了……这种感…觉……喔……喔…

    …唔……唔……唔……唔……天啊～……你……你弄得……我……腰……好
i啊～～……别……别……停下来……我……继续……继续……弄……喔……喔
……

    太美了……喔……喔……“我在她说出了正确的要求之后，就把肉呕入了
她的嫩穴e面！虽然说刚刚已经有过一次进入的经验，但是这一次的进入我居然
感觉更加的刺激，这真是太美妙了！她的小腹深深地凹下，显露出她身材曼妙之
处，我慢慢地抽送着，而且每次我抵入的时候，都还会上几下，让我的龟头在
她花心嫩肉上面顶弄，甚至偶尔还会穿过花心进入子宫，这样子，她很快地就进
入了高潮之中！”啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～…
…呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大
力一点…

    …噢～～～……噢～～～……噢～～～……“”啊……好棒……好棒……的
……

    鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～…

    …好棒啊……好舒服……对……λ牢野伞…干死我……λ牢摇…好了…
…对……

    对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服
啊～～……“我这时候并不是只像过去单纯地把肉挪迦胂硎芩阴道抽搐的快感，
而是不断地轻微撞击顶弄花心上的嫩肉，让她的高潮感受可以持续下去，我足足
让她只少享受了十分钟的高潮，让她整个人都翻白眼而昏迷过去！当她昏迷过去
之后，我第一个感觉是耳根好清静喔，因为刚刚她在高潮的时候，淫浪地呻吟呼
喊，在浴室e面的感觉又会特别地强大，那实在是很难受。我慢慢地将肉磐顺
她的体内，然后把她搂抱起来，清洗一下，擦乾身体，就让她坐在马桶上面，然
后我再自己洗澡，再跟她一起回到房间e面。我让她躺在床上，然后我也跟着躺
在她的身边，轻轻地抚摸着她的身体。她很快地就醒来了，然后深情地看着我，
我要她再休息一下，她点点头，就阖上眼睛，好好地让自己休息。而这时候我看
看时间，已经是五点多了，我起来穿上衣服，然后在外面看电视。她睡了两个多
钟头，醒来之后，出去看到我正在看电视，有点不好意思地问我肚子饿不饿？我
说有点饿，她说要请我出去吃饭，我说应该我请才对，因为今天她是寿星啊！我
说我也有点钱，她捏了一下我的肩膀，说：”我可不想用“皮肉钱”，知道吗？！

    “我搂着她：”可是我的皮肉钱赚得很快啊！“她咯咯地笑了起来，推了我
几把，然后要我放开她，好让她去穿衣服。她说在附近吃涮涮锅，所以我们穿得
比较随便，就一起去吃饭。我们来到涮涮锅的店e，e面大概七八成的客人，我
们走进去，却听见有人在叫小兰！我俩一起回头过去看，是两个漂亮的小姐，正
坐在哪边呢！

    小兰看到她们，居然伸手抓着我的手，然后要我一起过去。这两个也是她的
同事，叫做莉琪与惠云，两个人也是跑来吃，然后坐着四个人的位置，所以她们
邀我们一起坐下来，这样还比较有趣。我们又加点了一些东西，然后就一起聊了
起来，这时候我跟莉琪一起坐，而小兰则是跟惠云一起坐。她们一等我坐下，就
开始问我什麽时候跟小兰在一起？小兰红着脸，说我们才开始交往没有多久，然
后她们就说小兰隐瞒得好，就是这样便开始了我们的晚餐。俩人很快地就把我当
作她们很熟稔的朋友，而且几乎就在我的面前不作任何掩饰，大家愈聊愈开心，
还转地方去喝茶！在吃饭的时候，我注意到莉琪有点诡异，她说到高兴的时候，
居然会去拍打我的大腿，也会推我，好像跟我非常地熟，可以动手动脚的感觉！

    而小兰似乎也看出了这一点，所以喝茶的时候，她就坐在我的旁边，但是小
兰这时候居然把手按在我的大腿上，整个人靠在我的身上，令得那两人不断地用
这来“亏”

    我俩！喝了一会，小兰说要去上洗手间，而惠云也跟着去，莉琪却在这时候
双手靠在桌上，把上半身向我靠了过来！由于她穿着一件宽领口的上衣，当她
这样一弄，我没有办法不去看到她衣领e面的春光！雪白的乳房再昏黄的灯光下，
显得分外诱惑！而且她的胸罩是半罩杯的形式，那种感觉更令人觉得兴奋！“你
…

    …那话儿很大喔！“我被她这句突然其来的话给吓到了！我瞪大着眼睛看着
她，她贼贼地笑了起来，说：”我的经验，告诉我，你那方面很行！有没有兴趣
跟我玩玩？“”玩玩我是没有兴趣。“既然她这般坦白了，我也白一点：”给钱，
我可以让爽得欲仙欲死，保证让满意！“”喔？！“她这时候似乎有了极大
的兴趣，坐到我这边来，捏了捏我两腿之间，说：”你的价码多少？一万、还是
两万呢？“”两万！“我冷冷地看着她：”不过我一定会让满意，要不然可
以不付钱！“”那……小兰给了你多少？“她这时候居然又提到小兰，我不知道
她是什麽意思：”我没有跟她作过，而且她也不知道我有兼差作这行，坐过去点，
她们回来了！“过了一会，换我跟莉琪去上洗手间，她要我待会等她一下，然后
我故意溷了一会，然后她递给我一张小纸条，我就把它揣入口袋e面，然后回到
座位上。我们聊到了十二点多，才由我护送几人回家，然后当晚我跟小兰一起同
床共枕，虽然没有再次作爱，可是反而聊了许多事情。我也把莉琪的事情说给她
听，她吃吃地笑着，说她知道莉琪爱玩出了名，但是没有想到这样快就找上我了，
她说要我好好地保重自己身体，然后就搂着我睡觉。第二天早上，我照例去运动，
然后跑回家去，拿了一些书，回到小兰那边，当我进去的时候，她还在熟睡呢！

    我洗了个澡，然后看了会书，她才起床。她从背后抱着我，然后吻了吻我的
耳垂，然后再去上洗手间。等到她出来，我才跟她一起去吃东西，吃完东西之后，
我开始搂着她，然后准备再来一次，可是她却阻止我，因为她过一会，就要去上
班了，这样子会让她很不方便。我知道这得配合她，要不然上班的时候走路很难
看就麻烦了。我收拾一下东西，回到家e，然后继续看书。到了晚上，妈妈回来
了！我正准备用胯下肉藕煤没队妈妈的时候，妈妈却说她很累，要先休息，然
后就去睡觉了。第二天早上，我偷偷摸摸地来到妈妈的房间，刚爬上床，她就醒
来，然后跟我好好地翻云覆雨一番，但是她接下来说的事情却是让我吃了一惊！

    原来她到南部去的时候，居然又遇到了爸爸！两人现在都是独自一人，而妈
妈在南部的期间，爸爸每天都去探望妈妈，两人旧情复燃，几度云雨，爸爸邀妈
妈跟她一起住在南部，顺便让她的事业可以有新的一番扩展！妈妈这次南下本来
就是被赋予要建立新据点，现在爸爸这样要求，她自然大为心动！而且爸爸在南
部已经置产，一栋透天厝，加上固定的公务人员生活，更令妈妈心动！而且两人
从来没有正式离婚，这点更是大为有利！妈妈这次回来，只是要告诉我这件事情，
然后就准备南下！她说会找人把房子过户给我，然后要我好好地守着！至于生活
费也不需要担心，有空南下去看看她！看到妈妈脸上洋溢着幸福的感觉，我也不
便多说什麽，只有祝福她了！不过我却要求妈妈让我再跟她疯狂作爱一整天，她
也答应了！我俩激狂地作爱，妈妈也拼命地迎合着我，甚至让我插入了她的菊穴
e面，还用嘴舔弄我才H干过她菊穴的肉拍兀≌庵忠乱激狂的作爱方式，让我
觉得异常兴奋！

    “啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……我好喜欢……这样……被H
干…

    …的……滋味……鸡巴……正……在H……干我……呢……它……Φ谩…

    我…

    …好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～
……

    好棒啊……好舒服……对……干死我……λ牢摇…好了……对……对……

    H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～…
…

    “妈妈淫浪的叫喊声，让我更卖力地H干，后来我甚至两度地把精液注入妈
妈体内，然后才在晚上让妈妈易詈笠话喾苫南下，正式开始我的单人生活！

    12中午，姊姊打电话找我，我说过来我家，她就穿着轻便地来了。我带着她，
来到了妈妈的卧房。我要她坐下，然后我也坐在她的身边，告诉她妈妈已经搬到
南部的事情。当我说完了之后，她温柔地搂着我，把我拥入她的怀e，把头靠在
我的身上慢慢地磨蹭。我搂着她的腰，她身上澹澹的香气入我的鼻孔，我慢慢
地开始有种冲动！我起身，然后眼e带着勐烈的兽j，看着她的眼睛！她彷分
道我现在心e那种不可扼抑的兽性j念，开始慢慢地解开她身上的衣物，直到赤
裸裸地展露在我的面前！我这时候站起来，然后要她过来帮我脱去衣服！我在她
帮我脱衣服的时候，伸手过去用力抓揉她的乳房！我的力量之大，让她忍不住地
低嚎起来，但是她并没有阻止我这样的揉捏她的乳房！相反地，当她脱去我所有
的衣服之后，她开始躺下，然后摆出一副任我宰割的姿态，我立刻趴到她的两腿
之间，然后开始舔弄起她的美穴，准备待会好好地大干一番！当我觉得她的美穴
已经够湿滑的时候，我就把我的肉派斓剿的面前，然后要她帮我口交！她这时
候乖乖地依照我的要求，将我的肉藕入嘴e，并且开始慢慢地吮弄起来！而我
则是在这个时候用手指慢慢地抠弄她的小穴，好让阴道可以保持足够的湿润。她
的舌头不断地缠绕在我的龟头以及肉柱上面，并且还偶尔会用力地吸吮数下，好
让我感觉更加地快活，也增强我要勐力H干她的念头！她一边舔弄，一边把玩我
的肉囊，然后她吐出了我的肉牛开始用舔冰棒的方式，帮我舔弄整个肉牛甚
至还含吮我的肉囊呢！但是这些都比不上她将舌头抵到我肛门上面的时候让我惊
讶！她这时候一边帮我套弄肉牛一边把舌头抵在我的肛门上面，轻轻地来回滑
动！然后她把手指插入了我的菊穴e面，轻轻地搅拌起来，这种感觉真是太爽了！

    我开始哼哼唧唧起来，并且闭上眼睛，好好地享受她这种迹近变态的玩法！

    当她把手指从我体内抽出的时候，我立刻一跃而起，然后转身把肉挪迦胨
那等待我插入已久的美穴e面，并且开始抽送起来！我压着她的身体，然后双腿
跪在床上，腰部拼命地前后挪动，虽然幅度不是很大，但因为我的龟头早就已经
H穿了她的花心，而是进入到子宫e面，这样来回的方式，正好不断地刺激着花
心以及子宫颈，那种快感的强度不是一般性交可以比拟的，所以她的呻吟方式也
同样的激狂淫浪，双手更是在我的背上抓出了不少血痕，而她的双腿更是在空中
不断地晃动摇摆，显得兴奋异常！“啊～～～～……啊～～～～～……啊～～…
…我好喜欢……这样……被H干……的……滋味……鸡巴……正……在H……干
我…

    …呢…

    …它……Φ谩…我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用
力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我……λ牢摇…

    好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊
……

    啊…

    …舒服啊～……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～
～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对…

    …H大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……“”啊……好棒
……

    好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……
进来……

    啊～……好棒啊……好舒服……对……λ牢野伞…干死我……λ牢摇…

    好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊
……

    啊…

    …舒服啊～～……“姊姊很快地就在达到了高潮，而且这时候我感觉到她下
身喷出许多液体，这些液体湿湿热热，都喷洒在我的下身上面。我将肉怕慢地
从她体内抽出，发现姊姊刚刚应该是失禁了，所以才会喷出这许多尿液。幸好，
妈妈的床上我早就铺上了一条大浴巾，所以绝大部分的尿液都被浴巾给吸收了，
并没有渗透到床垫上面，处理起来还很简单。当我处理好了之后，我要姊姊跟我
去洗个澡。她点头同意，但是要我抱她过去，所以我就把她横抱起来，将她抱到
浴室e面。我俩清洗好身体之后，就回到卧房。姊姊问我，想不想玩一些比较变
态一点的游戏？我点点头，她穿上衣服，然后回去家e，过了一会，她拎了个包
包过来，打开一看，e面有许多日本Ａ片上面看到过的道具，这下子似乎有得享
受了！

    姊姊要我先帮她浣肠，我拿着用具跟她一起来到厕所e面，慢慢地把清水注
入她的体内，然后让她将体内的秽水排出。我们慢慢地让她体内变得乾Q，然后
再度地回到床上。我将一条大床单铺上去，然后按照姊姊的指示，把K-Y 软膏涂
在手上，然后慢慢地先把一根手指插入她的菊穴e面，慢慢地抠弄起来！姊姊半
趴在床上，耸起臀部让我的手指在她的体内恣意地抠弄。接着我开始将另外一根
手指插入菊穴e面，并且开始按摩起她菊穴周围的嫩肉，然后我则是在她的要求
之下，慢慢地将没有戴保险套的肉牛插入了她那乾Q的菊穴e面，慢慢一
地进入到她的体内！姊姊这时候开始趴在床上，好让我的肉趴梢越入得更顺利
一些！

    我缓缓地抽送了几下，跟姊姊说要她暂时等一下，然后就把肉懦榱顺隼础

    我涂了更多的ＫＹ软膏，让整个肉畔缘糜土凉饣，然后再度地抵入了姊姊
的菊穴e面！这次的进入就顺利了许多，一则，是姊姊的菊穴已经懂得要如何接
纳我的肉牛欢则，是肉派嫌凶懦浞值娜蠡液，我开始抽送起来，而姊姊也是
配合着我的动作将她的菊穴口一张一合，弄得我好不快活啊！“啊……啊……喔
……

    喔…

    …天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死
了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～……噢～～～……

    噢～～～……“姊姊拼命地耸动着她的臀部，而我则是让腰部一次接着一次
的摆动，姊姊很快地就被我H干达到了高潮，但是我并不准备就这样放过她！我
搂着她，转过身子躺下，让她坐在我的身上，这一次换她来挺送！而且她还拿了
一支按摩棒插入了自己的美穴e面，享受着两穴饱满的欢愉感受！”啊～～～～
……

    啊～～～～～……啊～～……我好喜欢……这样……被H干……的……滋味
……

    鸡巴……正……在H……干我……呢……它……Φ谩…我……好爽……啊
……

    就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好
舒服……

    对……干死我……λ牢摇…好了……对……对……H我……干我……来…

    …对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～……“我这时候也觉得相
当刺激，因为我的肉鸥那跟按摩棒的距离好像只有隔着一层皮，那种只有机械
才能发出的快速震动以及内部钢管转动所造成的感觉，我都可以清楚地感受到，
再加上姊姊菊穴的美感，我觉得自己真是太过于幸福了！可以透过姊姊的肉体享
受到这样多的美好感受！我这时又让姊姊躺下，然后扛起她的双腿，再度抽送起
来，我们已经玩了一个多钟头了，我渐渐地有了想要射出的冲动，我告诉姊姊，
她要我别浪费精液，完全地注入她的体内，所以这时候我让按摩棒跟我的肉呕
过地方，然后继续地挺动，直到我将姊姊推上了第六次高潮之后，我也毫不保留
地将精液完全地注入了姊姊的美穴之中！”啊……啊……喔……喔……天啊……
唔…

    …唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……H
H快一点……对……H大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……
“”啊……

    好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用
力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……λ牢野伞…干死我…

    …λ牢摇…好了……对……对……H我……干我……来……对……就是…
…这样…

    …啊……啊……舒服啊～～……“”啊～～～……啊～～～……好舒服～～
～…

    …呜～～～……呜～～～……怎会……这样……舒服呢～～……我实在……

    要浪了起来～～～……呀～～……好舒服～～……爽透了唷～～～～……哇
～～～～……顶到……我心口～～……小隆…畅快得很哩～～～……喔～～～
～…

    …酥美死了～～～……H……H快一点……对……H大力一点……噢～～～
噢～～～噢～～～……“姊姊要我别那样快地就把肉糯铀体内抽出来，我搂着
她，又亲又吻，温存了好一会之后，才一起去洗澡。洗澡的时候，我特地蹲下来，
然后看看姊姊的菊穴，然后开始用舌头去舔弄，姊姊则是趴在上，翘着屁股，
让我用舌头再度地去挑逗她体内的情j！姊姊很快地就又浪了起来，我这时候用
温水先把她的身体都洗乾Q，然后再把我的肉磐磕了大量的沐浴乳，然后插入
姊姊的菊穴e面，再次地挺动起来！这时候因为涂抹的是沐浴乳，加上温水的不
断冲刷，姊姊的屁股想是螃蟹一般的不断吐出细小的泡沫，那种感觉真是太好玩
了！

    而姊姊也是让我恣意地σ，一点都没有不悦的表示，而她那对大乳房也在
我的挤揉之下，在我手e变出各种形状，姊姊很快地就又再度淫浪呻吟起来了！
“好舒服……我……好……舒……服……啊～～……啊～～……喔～～……啊～
～…

    …啊～……啊～……喔～～喔～～～……好舒服……我……好……舒服……
喔…

    …啊～～……啊……啊～～……“这一次不知道怎麽搞的，我很快地就再度
射出，大约只玩了不到半个钟头，少量的精液射入了姊姊的体内，她很满意地要
我抱她回床上。回到床上，看到姊姊玉体横陈，我的性j又来了，但当我正在她
的身上又摸又吻的时候，姊姊要我先休息一下，她实在是太累了，没有办法继续
地应付我，要我暂时让她休息一下。这时候，我的手机响了起来，我接过电话，
是莉琪！

    我问她怎麽会知道我的手机号码，她说她打电话去给小兰问到的，然后问我
晚上有没有空，想找我出去玩。我看看床上的姊姊，然后就答应了她！我跟姊姊
说了这件事情，也很明白地说我晚上就是会跟莉琪碰面，姊姊要我从她的包包e
面拿出两个保险套，然后给了我两万元，然后就躺回到床上，昏昏地睡去。我穿
上一套满ㄅ一ㄤA的衣服，上衣是一件几乎透明的黑纱上衣，然后一条黑色的皮
裤，我根本没有穿内裤，就这样再穿上一双马靴，就开着姊姊的车子出去了。来
到了跟莉琪约定好的地方，她早就已经在哪e等我了！她穿的也够辣！一件连身
的白色超迷你裙，我看到她的裙子几乎只能勉强地遮掩住她的臀部下缘，再加上
一双黑色网状丝袜跟红色高跟鞋，我还以为她是在外面站壁的流莺呢！我让她上
车之后，她说跟几个朋友约好了一起去唱歌，就邀我跟她一起去，我想反正也没
有事情，而且也已经出来了，虽然我不是很喜欢唱歌，但也就跟着去了！我们不
是到一般的ＫＴＶ去唱歌，而是到了一户人家e面去。进去之后，看到e面有对
夫妻出来迎接我们，老公看起来像是一个痨病鬼，而太太长得虽然不是顶美的，
但是非常地骚，甚至她这时候穿的衣服比起莉琪还要更骚一些呢！她的衣服除了
也是连身超迷你裙之外，领口开得很低不讲，两侧并不像是莉琪的衣服是整块布
料，而是几根细绳连接起来，也就是前身后背各有一块布料用绳子M着而已！
“很好，先生！你只要跟我太太在我面前现场作爱，表演给我看，这样，我就付
你五万元，可以吗？”这个男人似乎对我的外表相貌非常地满意，脸上显露出迫
不及待地想要看到我表演的神情！而他太太似乎也在不断地打量着我，我从她的
眼光中看到了满意的感觉！莉琪在来的时候根本没有跟我说过这些事情，这时候
她才跟我说这是她的朋友，丈夫过去因为某些缘故，得看到自己的太太在自己面
前作爱，才会兴奋！也因此她找了我来作这个男主角！我问她，那她自己来作什
麽呢？她说如果太太应付不了，她也可以上场救火啊！而且她相信我要同时应付
两个人绝对是绰绰有馀的！所以她今天也要来这e好好地享受一番。这时候我点
点头，然后，就问要怎样玩？那男人要我到楼上去，然后他有装设了许多的摄影
机，会把我跟两个女人作爱的一举一动都给录影起来，留待日后可以回味！这时
候我问他，要不要让我来安排一些剧情？譬如强λ老婆，或者是我跟莉琪一起
σ她，或者是让两个女人来σ我等等？！他听到我这样说，显得更有兴致！
他说：“今天不如就先玩两个女人一起σ我的游戏吧！”我这时候帮他设想了
一下，我当作病人，他太太跟莉琪装作护士，然后我们在病房e面作爱，接着我
就被绑在床上，任凭两人σ！他说他楼上的房间，就正好是一张铁床，非常像
是病床，然后要他太太带着莉琪上楼去换穿护士服，然后就要我跟着上楼去准备
了。我到了楼上，他先让我去洗澡，然后换上一件白袍，e面不穿任何衣服，接
着就要我进到一间大房间e面，这房间e面还有一间用玻璃在角落隔离起来的小
房间，那小房间e面就有一张刚刚他说的铁床，我就走了进去。当我躺上去之后，
我就看到他太太跟莉琪走了进来。两人身上穿着性感的护士服，低领大开口而且
短裙，性感的程度不比刚刚逊色。两人走进来之后，而他则是就定位坐在旁边，
准备观赏我们这i现场演出的活春宫！

    13“先生～～……来，要给你作个检查！”莉琪过来嗲声嗲气地对着我说，
而那太太则是站在一旁，似乎有点手足无措的感觉！莉琪将我的衣袍解开，由于
只是用一根腰带M着，所以她只要解开腰带，就可以轻易地将我衣服完全摊开，
让我的肉体似乎无所保留地呈现在她俩的面前，我相信，也会呈现在那个男人的
面前！而最令我骄傲的是莉琪与那女人眼中所流露出来那种讶异又兴奋的感觉！

    “先生～～你这e是不是肿了起来？要不然怎麽会这样大呢？！会痛吗？”

    莉琪这时候主动地趴下来，然后抓着我的肉牛慢慢地搓揉，而我看到那太
太却依然犹豫不前，显得有点惊慌。但是当她看到自己老公从外面射入的眼光时，
突然好像是下定了什麽决心的感觉，她居然也上前来，更主动地就把我的肉鸥
含入了嘴e！而莉琪看到她这样子，索性放开我的肉牛然后把自己的护士服慢
慢地解开，然后爬上床，将她的美臀对准我的嘴巴，我很清楚她的想法，所以就
伸出舌头慢慢地舔弄起她的美穴！“嗯～～～……嗯～～……对～～……你的舌
头……

    真是厉害……唔……唔……嗯……嗯……继续舔啊～～……唔……唔……唔
……“

    莉琪淫荡地呻吟着，这时候我注意到我旁边天花板角落上也有一台监视器，
e面可以看到莉琪自己现在正用双手不断地搓揉着自己的乳房，显然也是要作戏
给外面的男人观赏！很快地她的阴道e面就流出了淫水，而我的肉乓苍谔太的
吸吮含舔之下硬翘了起来，莉琪哪e有客气的道理，立刻就要太太让开，然后跨
坐到我的身上，将她的美穴对准我的大龟头，慢慢地往下坐！“好舒服……我…

    …好……舒……服……啊～～……啊～～……喔～～……啊～～……啊～…
…啊～…

    …喔～～喔～～～……好舒服……鸡巴大……滋味就是不一样……唔……好
……

    舒……服……喔……啊～～……啊……啊～～……“她这时候双腿跪在床上，
开始慢慢地扭动起来，两手则是扶在床脚的铁栏杆上面，这样子可以让她更方便
地扭动着，而且也不至于太辛苦！而太太在这个时候也过来，与我接吻，并且配
合着揉捏我的双乳，看来两人似乎不是第一次第联手作爱了，这点让我有了些起
疑。

    我这时候可并不是只有乖乖地让两个女人联手来玩我，我也配合着莉琪的动
作，上下不断地摆动着自己的下半身，让我的龟头不断地去顶弄到她花心上的嫩
肉，很快地就让她因为过于兴奋而无力继续下去！这时候我要太太先让开，然后
我起身，将莉琪抱起床来，然后让她趴站在床边，我从后面继续地顶弄H干起来，
这一下子可让她浪得呼天抢地，直呼过瘾！“啊……好棒……好棒……的……鸡
巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒
啊……好舒服……对……λ牢野伞…干死我……λ牢摇…好了……对……对
…

    …H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～
～…

    …“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～
～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点
……

    噢～～～……噢～～～……噢～～～……“当她达到高潮之后，我就让她趴
着，然后把肉糯铀体内抽出来！我看到他已经不住地在套弄着自己的肉牛但
却依然还是半软不硬的模样，我想得要来场辣的才能给他更大的刺激！这时候我
让他太太趴在玻璃帷幕上面，然后从后面插入了她的体内，她的美穴出乎我意料
之外的紧，但是却早就已经湿漉漉的了，所以我的插入并不会太困难！而且我才
不过插入一半，她就已经抖了起来，我知道这女人可是很好应付的了！我慢慢地
抽送，她立刻就娇喘低吟，我趁着她不注意时，将她的上半身往后拉，然后让她
的双腿跨到我的臂弯上面，这样一来她就被我给举了起来，然后可以让她老公清
楚地看见她的美穴是怎样地被我H干着！”啊～……啊……这……这真是……太
……啊……“我看到他老公这时候因为太过兴奋而忍不住地站起来，然后向我们
这边走了过来！我示意要他进来，而且还在继续不断地σ着他的老婆，让他感
觉到更加地兴奋！此时他的肉乓丫完全硬挺起来了，所以我要他先躺到床上，
然后让他老婆跨坐上去，将他的肉拍扇胩迥冢然后慢慢地挪动身躯，这时候他
终于可以再度地享受他老婆的肉体了！而我呢，则是把一旁的莉琪抓过来，继续
地从后H干，好让这对夫妻可以获得更多的刺激！”啊……啊……喔……喔……

    天啊…

    …唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～
……

    HH快一点……对……H大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～
……“

    “好舒服……我……好……舒……服……啊～～……啊～～……喔～～……

    啊～～……啊～……啊～……喔～～喔～～～……好舒服……我……好……
舒服……

    喔……啊～～……啊……啊～～……“”啊……好棒……好棒……的……鸡
巴…

    …对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒
啊…

    …好舒服……对……λ牢野伞…干死我……λ牢摇…好了……对……对
……

    H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～
……“

    “老婆……我好爽啊……我要射了……”“啊～～～……啊～～～……好舒
服～～～……呜～～～……呜～～～……怎会……这样……舒服呢～～……我实
在…

    …要浪了起来～～～……呀～～……好舒服～～……爽透了唷～～～～……

    哇～～～～……顶到……我心口～～……小隆…畅快得很哩～～～……喔
～～～～……酥美死了～～～……H……H快一点……对……H大力一点……噢
～～～…

    …噢～～～……噢～～～……“除了我以外，每个人都淫乱地喊叫着，而且
当我看到那对夫妻俩人无力地相拥躺在床上时，我知道今天的任务达成了！我就
把已经高潮两次的莉琪给推倒在地上，她居然还爬过来搂着我的大腿，说刚刚被
我搞得好快活，哀求着我继续H干她咧！我这时候跟她说我今天的工作已经结束
了，没有必要继续搞下去了，她有点不太高兴的起身。”妹妹，如果真的还想
再玩的话，这e让给俩，我跟大嫂先下楼去休息！“这对夫妻居然是莉琪的
大哥大嫂？！但是刚刚他的确是这样讲的，而且也随即一起下楼，把我俩给留在
这e！

    “快点嘛～～！……人家还想要啦～～……”她这时候居然主动地套弄着我
的肉拧Ｎ矣械悴惶高兴，问她愿不愿意付给我一万元？她连忙点头，我就把她
抓过来，压在床上，狠狠地H干起来！“啊……啊……喔……喔……天啊……唔
……

    唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH
快一点……对……H大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……“”

    啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……我好喜欢……这样……被H干
……

    的…

    …滋味……鸡巴……正……在H……干我……呢……它……Φ谩…我……

    好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～…
…好棒啊……好舒服……对……干死我……λ牢摇…好了……对……对……H
我…

    …干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～……“”
啊…

    …好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……
用力插…

    …进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……λ牢野伞…干死我……

    λ牢摇…好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……
这样……

    啊……啊……舒服啊～～……“”啊～～～……啊～～～……好舒服～～～
……

    呜～～～……呜～～～……怎会……这样……舒服呢～～……我实在……要
浪了起来～～～……呀～～……好舒服～～……爽透了唷～～～～……哇～～～
～…

    …顶到……我心口～～……小隆…畅快得很哩～～～……喔～～～～……

    酥美死了～～～……H……H快一点……对……H大力一点……噢～～～～
……

    “

    “啊～～……啊～～……啊～～……嗯……嗯……喔啊～～……啊～～……

    啊～～……啊～～……啊……嗯……嗯……嗯……对……对～～……啊～～
……

    好～……舒……服～～……啊……啊～～……啊～～……唔～～……啊～～
～～……

    啊～～～～～……喔……好棒哟……唔……唔……“”啊～～～～……嗯～
～…

    …啊～～～～～～……啊～……嗯～～～～……嗯～～～～……“”啊～～
～～～……喔……喔……喔……喔……“”啊～～……啊～～……啊～～……啊
～～……啊……嗯……嗯……嗯……对……对～～……就是这样……插深一点～
～…

    …用力啊～～……啊……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……就…

    …是……这样……好棒～……啊～～……对～～……对～～……用力……啊
……

    啊…

    …啊……啊……用力……再用力……顶我……好舒服……唔……唔……唔…

    …唔……啊～～～～～～……“我狠狠地H干了她至少四千多下，也换了三
种姿势，终于让她连续四次高潮之后，而无力地晕死过去，这时候我把她丢下，
然后自己就走出去，回到刚刚的地方，洗澡换上衣服。当我下楼的时候，那对夫
妻已经穿上衣服，坐在客厅e面情话绵绵，而我看到他们的电视e面正在播映着
刚刚的房间景象，我甚至还可以看到莉琪趴在哪e咧！那男人走过来，要我叫他
Edward，然后他太太叫做莉莉，希望以后还可以让我来这e帮助他们。我说只要
有钱，都好谈，他很爽快地就把五万元的支票交给我，并且跟我保证，如果跳票
的话，也不愁找不到他们。我看了一下，是银行本票，而且还是即期的，所以应
该没有什麽问题，我就自己先离开了。回到家e，姊姊已经回去了。我换上普通
的衣服，打电话试看看她是否在家e，但却没有人接电话。我猜想她应该又是去
上班了，而小兰要明天中午才会回来，所以我该睡觉了！当我早上运动完了之后，
我就去把支票存到户头e面。然后回家，这时候小芬突然打电话给我，问我这两
天有没有空？我想到小兰今天会回来，我说下午我要去找小兰，恐怕会比较不方
便，她说只是想找我聊聊天，我说，那就下午过去吧。下午，我先去接了小兰，
然后就送她回去。小芬早就在家e边看电视边等我俩了，她趁着小兰进屋子e换
衣服的时候，问我最近是不是可以安排一个比较长的时间，可以陪陪她去一趟中
部？她说可以付给我比较多的费用，但希望我可以配合。我还没有答应她，小兰
就已经出来了。我没来得及答覆她，只是先听小兰这次上班回来，是不是有发生
什麽好玩的事情！小兰这时候递给我一张纸，说是她下个月的班表，这是她第一
次给我她这麽完整的出差勤资料，而小芬似乎看在眼e，显露出一点点吃醋的感
觉。正巧这时候小芬房e的电话响了，所以她就进房去听电话，然后小兰问我明
天有没有空，陪她回家一趟？我说没有问题，明天开车过来接她，然后小兰就说
自己很累，要先休息，然后就跟我说明天碰面再说！当我刚下楼，坐进车e，我
的手机就响了起来，是小芬！小芬问我可不可以等她半个钟头，她就下来。我说
那我到附近的咖啡屋去等她好了，她说也好，我就继续把车子停在原地，然后走
路过去到咖啡屋等她。她过了４５分钟才来到，幸好我没有在车子e面等，要不
然可不就在哪e享受蒸汽浴就好？！她一进来，我又轻轻的吹了个口哨！她可真
是辣啊！

    她穿的是 TopTube的衣服，加上高高的高跟鞋！她走过来之后，我问她要不
要喝点东西，她说结帐走人吧！我就买单了，然后跟着她出来。她伸手招了辆计
程车，然后跟我一起来到一家公司，进去之后，她先跟柜说要见刘经理，然后
我们就被带到了会议室e面。过了几分钟，一个年约四十岁左右的中年男人，走
了进来。

    一进来之后，就很开心的跟小芬打招呼，但却把我当作完全不存在的人！我
也不搭腔，而小芬跟他打过招呼，寒喧了几句之后，就跟他说，她在这e的一些
投资，要转过户给我，所以要刘经理帮忙办一些手续！刘经理显得有些意外，而
开始上下地打量我起来。“先生，请问你是～～～？！”“他是我男朋友！所以
我准备要转一部份的股票给他！”小芬立刻这样的介面下去！我这时候倒是有点
煳e煳涂了，怎会这样呢？但是刘经理却也没有任何动作，小芬显得有点不太高
兴，不停地催促他，他才悻悻然地走出去。这时候我问小芬：“这是什麽意思？”

    “没有什麽意思啊！”她一副无所谓的样子！“要说清楚，这种钱我可不
能拿！”

    “你认为我的钱有问题？！还是觉得我的钱会v？”她似乎有点生气了，我
跟她解释，如果要找我消遣，我卖了多少力，我都会跟她要求同等的金钱！但是
这样莫名其妙地送我一大笔钱，那我可不想要接受！“是吗？”她挨过来，贴近
我的耳边，说：“如果这是我先付的订金呢？”“我怕我作不了那麽多工作耶！”

    我开始苦笑起来！“放心，我也不会让你白拿钱，知道吗？！”这时候刘经
理走了进来，她故意在他面前吻了我一下，然后就要刘经理卖掉一部份股票，接
着帮我开户，然后买进某几种股票，总值差不多近百万！我听了之后，正准备出
言阻止的时候，却有通电话进来。我接听之后，是小兰：“你先别说话，小芬是
不是跟你在一起？”我倒是有点惊讶，说：“是！”“她是不是准备要过户一些
股票给你？！如果是的话，你就收下，然后待会回来再说，好吗？”既然连小兰
都这样说，我也不反对，办好手续之后，刘经理说得等一个礼拜，就会把东西交
给我，然后我就跟小芬离开那e. 当我们要出门的时候，我注意到刘经理摸了一
下小芬的屁股，但她却没有生气，反而笑嘻嘻地离开了。我跟小芬说小兰有打电
话过来，并且希望我们一起回去。她点点头，就搭车回去了。从此，小兰跟小芬
还有姊姊，成为我最固定的性伴侣！除了小兰之外，其馀两人还偶尔帮我介绍一
些|渴的美女，让我增加许多的性伴侣！小兰虽然没有介绍，但是她却很喜欢听
我说我是如何σ其他的女人，而且这样一来她就很容易达到高潮，并且连续多
次，常常会搞得她得休息一整天。很快地，就到了我要考试的时候！我考完之后，
侥地考上了一所大学，而且可以住在家e，通车上下学，而且透过姊姊和小芬
的资助，我的身家早就超过一千万元了，根本就已经过着非常优渥的生活。姊姊
也怀孕了，是我的小孩，但她的老公并没有怀疑，所以姊姊也乐得继续维持这样
的婚姻关S！

    而我跟小兰小芬更是亲浚只是小芬已经准备按照家e的安排，透过家族之
间的结合来扩大企业，所以她得跟另外一个企业的小开成婚，但她要求我得继续
保持跟她有一定程度的性关S！小兰为了保持这样的关S，甚至要求不准备离职，
好可以随时安排上下班间的空隙，来找我。而她的老公也非常同意，看来这场婚
姻可是同床异梦的最佳写照！

    14“嗯……唔……唔……你……你又想要了吗……唔……唔……”小兰在睡
梦之中就已经被我又吻又抱的了，她的睡衣已经被我脱掉了，那个时候她还是好
梦正酣，丝毫没有任何意念。直到她的乳头被我含入并且不断地吮弄之时，她才
开始有所惊觉。但是她随即求我不要再继续玩了，因为昨晚上被我搞得已经腰i
背痛，加上她今天中午之后就要上班，所以让我放过她吧！她已经搬来跟我一起
住了，我是刚刚运动完回来，洗好澡，性j正强呢！听到她这样讲，虽然我有点
不是很高兴，但还是尊重她，让她继续休息。到了中午，她换好制服就去上班，
而我也该去学校上课了！我买了一辆Nissan的 NRV，最主要是希望可以出去的时
候，只要开一辆车就好，所以虽然车子比较大，但我还是天天开来开去，而且家
e自己就有停车位元，根本也不需要担心停车的问题。我在学校附近也租了个车
位，这样子我就不需要担心车位元的问题，而且有许多时候，都可以载一些漂亮
妹妹，只是我还不打算跟她们如何如何，而且我早就已经有了主要的目标！那是
系上的女教师，她刚刚才从国外回来，听说是校长的亲戚，长得相当漂亮，不过，
我是透过姊姊的关S去认识她，她现在可很罩着我呢！想到那一次，也算是很凑
巧，姊姊说她有个手帕交，从国外回来，邀我陪她一起去吃饭。吃饭的时候，姊
姊介绍这个手帕交给我认识，她叫做Ruby，不知道饭怎麽吃的，居然后来就聊到
了男人身上！ Ruby 说她在国外，觉得虽然外国人的那根藕艽趾艹ぃ但都是软
趴趴的，没有什麽劲头！玩起来没有太大的意思，而姊姊跟她说我很厉害，她这
时候居然就问姊姊可否让我陪她一次，让她美味？姊姊说没有问题，不过得
要照我的规矩，付钱！ Ruby 很豪气地说没有问题，所以那天我们先送姊姊回家
之后，就跟Ruby来到宾馆e面，然后我先进去洗澡。我洗好之后，围着浴巾出来，
她伸手一把就把浴巾给抢了过去，我那条硕大的肉帕⒖倘砼颗康爻鱿衷谒面前。

    她这时候居然舔了舔自己的嘴唇，喃喃地说：“想不到回国来还可以遇到这
样大的……待会……嘻嘻……”这时她起身，然后走向浴室，大方地脱光了身上
的衣物，然后在浴室e面冲洗起来。虽然浴室是用半透明的玻璃隔间，但还是保
有相当程度的隐私，这也就是刚刚为什麽她没有办法看清楚我胯间宝贝的缘故。

    但是现在她故意不把门关上，我很清楚，那就是要我也一起进去的意思，所
以我把浴巾丢在床上，拿出一个保险套，然后进到浴室e面，从背后搂着她的身
体，开始慢慢地吮吻起来！而这时候我顺手把保险套放到洗手台上。她的乳房至
少有D-cup 的实力，所以我从后面把玩的时候，手感非常地棒，姊姊现在已经变
成Ecup，而小兰也接近Dcup，这算是我最习惯的尺寸！我不住地把玩，然后吻着
她的肩膀、脖子，然后轻轻地啮咬着她的耳垂，她也反手过来搂着我的腰，开始
抚摸我的身体，而温水依然不断地喷洒在我俩的身躯之上。她这时转过身来，变
成与我面对面的相拥，然后她的双手握着我的肉牛并且仰头起来跟我接吻，而
我继续地把玩她的乳房，然后空出一b手，搂着她的臀部，心e想：“刚刚衣服
穿着的时候，屁股还很挺翘，现在脱掉衣服了，臀部有点垮，看来这女人不是
太常运动的，应该很好对付！”我开始按揉着她的臀峰，并且双手捧着，让她的
臀峰一张一合，我知道这样子很容易让女人觉得不好意思，但是对于她这样淫荡
在骨子e的女人，却是可以激发出她的浪性，好更快地要求我赶紧H干她！果然，
她很快地就开始要求我，赶紧H入她的穴e！我要她先帮我吮弄肉牛而她立刻
毫不犹豫地就蹲下去，帮我吮弄龟头以及肉柱，而我在这个时候把水给关起来。
她的口交技巧非常地不错，舌尖灵巧，不断地缠绕在我的肉胖上，令我觉得好
像是被一条灵巧的水蛇给缠绕着，不断地刺激着肉派细鞔γ舾械牟课唬这真是
非常棒的感觉！

    这时候我要她躺下，然后跟她用69的姿势，相互地为对方舔弄起性器，这时
候她浪得可更加厉害，并且兴奋的程度也愈来愈高，终于，我在她的苦苦哀求之
下，戴上保险套，把肉怕慢地滑入了她的美穴e面！“啊～～……啊～～……

    好棒啊～～……啊……啊～～……唔……唔……唔……对～～……对～～…
…真是太棒了……喔……喔……喔……“我慢慢地让肉旁谒的阴道e面来回滑
动，虽然她的阴道不很紧，但玩起来也很舒服，虽然戴着套子，但依然还是可以
感受到她体内兴奋的感觉！她一手勾着我的脖子，一手自己不断地抠摸着阴蒂，
或者是抚弄着我的肉牛看起来，她很快地就会败在我的”拧跋拢　卑　～～
……

    啊～～～……好舒服～～～……呜～～～……呜～～～……怎会……这样…
…舒服呢～～……我实在……要浪了起来～～～……呀～～……好舒服～～……
爽透了唷～～～～……哇～～～～……顶到……我心口～～小隆…畅快得很哩
～～～…

    …喔～～～～……酥美死了～～～……H……H快一点……对……H大力一
点…

    …噢～～～～……“当她开始浪起来的时候，我的抽送速度愈来愈快，让她
整个人都弓成一b大虾子的模样，双腿紧紧地勾着我的腰，双手搂抱着我的双乳，
紧闭着双眼，脸上流露出欢愉的神情却又紧蹙着双眉，嘴e的淫言浪语可是没有
断过！”啊～～～……啊～～～……好舒服～～～……呜～～～……呜～～～…

    …

    怎会……这样……舒服呢～～……我实在……要浪了起来～～～……呀～～
……

    好舒服～～……爽透了唷～～～～……哇～～～～……顶到……我心口～～
……

    小隆…畅快得很哩～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……H……

    H快一点……对……H大力一点……噢～～～～……“”啊～～……啊～～
～…

    …啊～～……嗯……嗯……喔啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……
啊…

    …嗯……嗯……嗯……对……对～～……啊～～～……好～……舒……服～
～…

    …啊……啊～～……啊～～……唔～～……啊～～……啊～～～～～……喔
……

    好棒哟……唔……唔……啊～～～～～～～……“我让她的高潮过去之后，
把她搂抱起来，也不擦乾身体，就这样直接地抱到床上，然后继续地抽送H干起
来！

    这时候我把她的双腿扛起来，好让她的阴户抬得更高，让我可以插得更深，
每一下我都深深地H入子宫e面，花心更是被我顶得直颤，在不到五分钟的时间
之内，我又再度地让她达到了另一波的高潮！“啊～～～～……啊～～～～～…
…啊～～……我好喜欢……这样……被H干……的……滋味……鸡巴……正……
在H…

    …

    干我……呢……它……Φ谩…我……好爽……啊……就是……这样……我
要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我…

    …λ牢摇…好了……对……对……H我……干我……来……对……就是…
…这样…

    …啊……啊……舒服啊～……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔…

    …唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……H
H快一点……对……H大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……
“”啊……

    好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用
力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……λ牢野伞…干死我…

    …λ牢摇…好了……对……对……H我……干我……来……对……就是…
…这样…

    …啊……啊……舒服啊～～……“这时候我可没有打算停下来，准备就这样
继续地H干下去，好让她享受第三次的高潮，果然，她在第三次的高潮当中，失
去意识地昏了过去！我这时候让她躺着休息，然后我去洗澡，然后顺便泡个热水
澡休息一下。当我泡了二十分钟之后，围着浴巾出来，她居然还是昏睡着。我这
时候打开电视，来打发时间。好不容易，她终于醒来了。我这时候把她搂起来，
然后抱入怀e. 她满意地

    笑了起来，说她从来都没有遇到过像我这麽厉害的男人，我问她，觉得我的
表现值多少钱？“一千元，如何？”“一千？！”我有点不敢相信，她立刻解释，
是美金！我笑了起来，说这可是我收过最多的一次！她真的立刻掏出一千元的美
金现钞给我，我收了一半，说如果她还有兴趣找我，就打我的手机给我，然后我
就准备先离开了。她这时候拉着我，把剩下的钱还是塞到我的手e，她说她一定
还会找我的，要我拿去。我看看她，就把钱收下，她问我是不是有事情？我说没
有，她说那可不可以陪她睡一下？我想了想，冲着钱的份上，就留了下来。我跟
她睡到晚上一点多，我说我想要出去吃点东西，就带着她来到市民大道旁的一家
涮涮锅店，吃了东西之后，我就送她回去，然后才回家。后来她又找了我两次，
然后我们就在学校e面遇上了！我还记得那天是开学后第一次上课，她一进来，
立刻就看到了我！脸上立刻露出讶异的表情，但幸好她可没有开口，立刻就强作
镇静，而我更是没有想到她会成为我的老师！那天下午，我就先好好地“感谢”

    了老师一番！我开车载着她，来到了她家！这是她要求的，她说她老公出差，
要两天后才会回来，所以要我去她家e，好好地满足她！既然老师这般要求，我
当然也是没有什麽好说的，所以我就跟她一起到她家去。到了她家之后，她说想
要玩一种强Φ挠蜗罚所以就要我戴上了一个面具，然后她也换上了一套性感的
衣服，给了我几副手铐，要我待会用这些手铐制服她之后，就好好地强λ，最
好还有肛交、性虐待这些的方式！我点点头，然后戴上手套，这也是她的要求，
然后就依照她告诉我的剧本开始先躲在门后！她先出去，然后开门进来，等到她
刚关门转身的时候，赫然发现了我，我一脚轻轻地踢在她肚子上面，她失去重心，
跌坐在地上，而我趁着她根本还没有意识到发生了什麽事情前，就已经把她的双
手反剪，用手铐铐在背后！“呜～～……好棒……就是要这样认真才好！”她虽
然很痛，但却很开心的样子，我心e她可真是的下贱的臭婊子！我当下就开始撕
破她的衣服，然后抓揉着她的奶子，她痛苦的呻吟，但是并没有要我停下来的意
思，她只有说不要打她的脸就好，其馀的都可以让我恣意地蹂躏她！接着我把半
裸的她拖到了浴室e面，然后用力地袢嘧潘的肚子，让她忍不住地排泄了出来，
接着我撕掉她全身的衣物，然后帮她冲洗乾Q，再拖到卧室e面，把她甩到床上！

    这时候我脱去裤子，然后把她双腿拉开，故意地在她面前套弄着我的肉牛
然后要她帮我口交！这时候我也没有让她的美穴f着，我用旁边找来的一个啤酒
瓶，不停地在她的美穴e面抽动，然后让她慢慢地帮我吮弄肉牛这种感觉，说
实在的，真是太她妈的爽了！我这时候把肉懦槌隼矗然后把啤酒瓶也丢在一旁，
改把我的拳头，狠狠地击入她的美穴e面！“啊～～～～～～～～……”她发出
了凄惨的叫声，身体也不断地在抖动！但我却是第一次这般的开心，因为她居然
让我的手整个插入了体内！我抽出一点点，然后又往e面抵去。“你……你是谁？！

    对我老婆作什麽？“正当我用手让Ruby爽得死去活来的时候，突然一个男人
出现了！他长得很高而且也很魁梧，放下手上的公事包，就想要过来抓我！或许
别人会被他这样的身材给吓到，但是对我可不！在部队e面所受到过的魔鬼训练，
让我t解体格不是取胜的唯一关键！当他伸手想要抓我的时候，我已经反手抓着
他的手指，然后倒折过去，他立刻没有办法使力，只能让我把他的手臂反折，然
后扣向他的背后！他这时候还不死心，又挥拳向我打来，我身体略为一闪，然后
把Ruby略为一推，这有力的一拳，可就打在她的小腹上面，她立刻脸色苍白，而
他更是为之一愣！我在这个时候已经把他压在床上，然后再用手铐铐住了他的双
手，并且告诉他，如果再挣扎，我就会出手伤人，如果不反抗，我最多发一下
性j，就会离开，要他自己衡量！他这时候看了看自己的老婆，又发现打不过我，
就颓然地趴在床上。我这时候把他的脚也铐在床脚上，省得我麻烦！这时候我要
Ruby帮我口交，她虚弱地帮我含吮，但是因为刚刚发生的事情，她实在没有办法
发挥她平日的实力，可是这种强Φ哪钔吩缇腿梦业娜趴焖俚卣谴螅所以我很
快地已经趴在她的身上，不住地H干起来！ Ruby 虚弱地呻吟，但是却小声地告
诉我，希望我待会可以去鸡λ老公！她说待会我可以大肆搜括家e的钱财，也
可以拍下裸照，日后威胁，但是希望我一定要鸡λ老公！由于我几乎都是趴在
她的身上在σ她，加上她的声音又小，我想她老公是不至于会发现她的意图！

    这时候我放开她，她无力地瘫在床上，眼睛半闭半张，我知道她在等着我去
鸡λ老公呢！这时候我走过去，先是把他老公脚上的手铐给解开，然后把他抓
起来，对着他的小腹，连续地捶了十七、八下，他的脸孔因为疼痛而扭曲起来，
但这正是我的目的！我闻道了一股臭味，也看到他的西装裤上面湿了一大滩，我
又捶了十来下，才把他的裤子给剥下来，然后让他趴在床边。这时候我翻箱倒柜，
找到了一台立可拍相机，其实这也是刚刚Ruby跟我说的。我要Ruby过去帮他舔弄
肛门，要舔乾Q，Ruby真的过去舔了起来，然后我再过去，将肉怕慢地插入了
他的菊穴e面！“啊～～……啊～～……不要啊～～……求求你……别这样子…
…喔…

    …

    喔……喔……天啊～～……“他虽然极力想挣扎，但是哪e有可能逃得过被
我σ的命运呢？我慢慢地抽送，他渐渐地开始不再哀求，但只是乖乖地趴在哪
e让我H干！或许他是想要等我射出，好赶快结束这场悲剧吧？！但是随着时间
一分一秒的过去，他开始哀求我赶快抽出来，不过我却发现了他似乎有点要浪起
来的感觉，于是这时候我一边H干着他，一边用手去抚摸他的肉牛发觉他的肉
旁缇陀擦似鹄矗∠匀皇窃缇鸵丫很爽了！这时候我要Ruby下去帮她老公含吮，
这一来她可开心了，而她老公在我俩这样联手夹攻之下，足足地连续射出了四次，
整个人虚脱得晕死过去！我这时候把Ruby抓到浴室，然后解开她的手铐，但她却
不要！她要我继续地σ她，而且主动先用嘴巴含吮我刚刚才H干过她老公的肉
牛然后再度地让我享用她的美穴！今天这场游戏已经玩了三个多钟头，我忍着
想要射精的念头，让Ruby在浴室e面达到两次高潮，终于才忍不住地把精液射入
了她的体内！我草草地洗了个澡，然后作戏地压着Ruby搜括了七、八十万，然后
就逃走，但是Ruby跟我说，记得要回来威胁勒索哟！

    15说句实在话，那一天我走的时候不仅脚很i软，整个人也有点害怕，毕竟
我刚刚作的事情都有点过分！但是等到第二天，Ruby主动找我的时候，我觉得她
实在太可怕了！她告诉我，昨天她实在玩得太开心了！而且她事后又跟老公要求
作爱，她老公居然有点阳萎的现象！而事后她老公也跟她说不要报警，看看这个
劫匪想要作什麽再说！我告诉她，我不想再作相同的事情，她看到我很坚定，只
好要求我别生气，可是得要继续地跟她保持这样的客户关S，这点我倒是可以同
意！但是事情总是没有我想像的好，很快地，Ruby居然又找我去她家，而且一进
屋e，就看到她老公被绑了在床上，全身赤裸，只有眼睛被塘似鹄矗≌馐焙 Ruby
要我上去H干他，而且说要给我十万元！我爬上去H干到一半的时候，她老公居
然可以挣脱四肢的束缚，然后用脚扣住我的腰，并且脱去眼罩！这时候我看到她
居然也脱光衣服，爬上床来。她老公说：“你知道吗？我真的好想念你这样σ
我的感觉！”我听到这句话，吓得差点缩阳！她这时候才告诉我，她老公自从那
天被我H干之后，居然时时刻刻都想要被人H干菊穴，虽然试过用按摩棒来刺激，
但是感觉不对！当我刚刚这样H干过他之后，他的肉啪尤换指戳诵鄯纾而且也
知道自己的心e其实早就已经被我的巨鸥征服了！这时候，Ruby要求我跟她老
公一起σ她，我当然是很乐意了，毕竟这才是我最喜欢的游戏！我跟她老公两
个人不断地交替插入她身上每一处可以容纳男人肉诺亩囱ǎ她更是淫荡地浪叫
不已，显得格外兴奋！“啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……我好喜欢
……这样……被H干……的……滋味……鸡巴……正……在H……干我……呢…

    …它……Φ谩…我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用
力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我……λ牢摇…

    好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊
……

    啊…

    …舒服啊～……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～
～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对…

    …H大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……“”啊……好棒
……

    好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……
进来……

    啊～……好棒啊……好舒服……对……λ牢野伞…干死我……λ牢摇…

    好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊
……

    啊…

    …舒服啊～～……“”啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……我好喜
欢…

    …这样……被H干……的……滋味……鸡巴……正……在H……干我……呢
……

    它……Φ谩…我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力
插…

    …进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我……λ牢摇…好
了…

    …对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊
……

    舒服啊～……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～
～…

    …呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……

    H大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……“”啊……好棒…
…好棒…

    …的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来…

    …啊～……好棒啊……好舒服……对……λ牢野伞…干死我……λ牢摇
…好了…

    …对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊
……

    舒服啊～～……“她老公后来把精液喷洒在Ruby的脸上，我觉得那种感觉真
是很刺激，不过我觉得也差不多了，就把肉懦榱顺隼矗然后先去洗澡。洗好之
后，她老公拿了一张十万元的支票给我，然后说，以后每个月都希望可以有机会
跟我好好地淫戏一番，每次的代价都至少会跟这次依样，然后他吻了我一下，说
：”我老婆如果要找你上床，你就好好地享受罢，只是你干得她多爽，就也要让
我一样爽，知道吗？“我几乎是用逃的方式离开了Ruby的家，但是我想到这才是
我第一年的大学生涯，往后至少还要相处四年，我的头都有点痛了！莉琪在这时
候又找上我了，她说她的大哥大嫂最近又希望可以找我去帮她们拍一些影片，好
让她们夫妻之间的床第之乐，可以继续下去！这时候的莉琪可是一边跟我这样说，
一边在捷运车上，抚摸着我的肉拧Ｓ捎诮裉斓娜撕芏啵所以我跟她都被挤在车
箱旁边，她居然拉下我的拉，然后把手伸进去，就这样开始掏摸起来。”…

    …太……大…胆……了……吧……“我贴在她耳边，小声地说出了这些话。

    想不到她居然更大胆地说：“我今天没有穿内裤，想不想在这e上我呢？”
我这时候差一点昏倒！她原本的穿着就已经有够裸露了，上衣只能遮掩到乳房下
缘两三公分处，而短裙虽然没有极短，但也已经不断地引人侧目，现在她居然还
没有穿内裤？好不容易下了车，她带着我来到了一处住家，我问她来这e有什麽
事情？

    她笑笑地没有回答，只是按下门铃。一个年轻的女孩过来开门，然后开心地
说：“

    莉琪姐来了！“莉琪跟我进去之后，看到e面大约二十坪左右，隔成两个房
间跟一个客厅，然后莉琪要我坐下，带着这女孩先到房间e面去。过了一会，那
个女孩跟莉琪再度出现在我的面前，她这时候换下了刚刚初次见面穿的Ｔ恤与牛
仔裤，然后穿上了一套性感的衣服，上衣跟莉琪穿的很类似，也是小可爱形式，
但是下o十分宽，说句不客气的话，要伸手进去摸奶子都很方便！而她并没有
穿着像莉琪那样的短裙，而是一条七分裤，但相当贴身，所以身材曲线毕露无疑！

    莉琪要我给这女孩打个分数，我说八十分吧，她走过来，然后要我起身，并
且要我搂着这个女孩。我将她搂入我的怀e，发觉她开始轻轻地颤抖起来，我问
：“她不会是处女吧？！”“你果然厉害，一猜就猜中了！”莉琪这时候对我竖
起大拇指比了比：“今天就是希望你可以来让她失去贞操的！”这时候我把她推
开，然后说：“等等，她的贞操由来决定？这我可不干！”“不～～……不是
这样的！”她终于开口说话了，她连忙地解释，是她自己愿意的，只是透过莉琪
姐帮忙！我问她，现在没有男朋友吗？她摇摇头，说自己因为经济上有些问题，
所以需要从事援助交际！但是因为莉琪姐说她还是处女，如果这样出去作的话，
吃亏太大！所以不如先找个男人破身之后，也可以习惯跟男人之间办那回事情的
话，会比较好！我听她这样讲，我快晕倒了！居然有这种女人为了要出去援助交
际，所以先找个人来搞她！我告诉她，我也是要钱的，她有钱吗？莉琪说钱的问
题包在她身上，要我不要担心！“今天你先跟我作，然后让Anna在旁边看！”莉
琪这时候过来搂着我，然后用手抚摸着我的胸膛：“我俩算是她的导师，好吗？”

    “摸得这样熟练，不会也是作过的吧？！”我这时候搂着他的腰，开始把
玩她的乳房，我俩居然这般地有默契就在Anna的面前玩了起来！ Anna 这时候慢
慢地退到一旁，看着我俩相互地拥吻。我的手伸进了莉琪的上衣e面，然后将之
撩起，让Anna可以清楚地看见我是怎样地把玩着莉琪的乳房，而且我也想要让她
知道，日后她的乳房也是会如何地被男人把玩？！“唔……唔……唔……”我的
上衣也被莉琪慢慢地拉起来，我上身只穿了一件粗麻布的衬衫，所以一脱掉之后，
就立刻让Anna看到我结实的身体以及浑厚的肌肉。莉琪开始慢慢地舔弄着我的身
体，然后示范如何用舌头去舔弄男人的乳头，这也是会让男人非常兴奋的玩法！

    接着就是换我把莉琪按倒在沙发床上，然后把玩着她的双乳，并且也是手舌
并用，很快地就让莉琪淫浪地呻吟起来，而我也注意到Anna的双腿很不自然地合
拢在一起，甚至还偷偷地上下磨蹭着！这时候我一边吻吮着莉琪的乳房，一边褪
去她的裙子，然后开始舔弄起她的下身！而莉琪也要Anna过去，仔细地观看她是
如何地帮我口交，因为有些客人只要这样就可以解决了，哪还有不花点心思去学
的道理？！

    莉琪慢慢地吮吻着我的肉牛并且一边舔弄一边告诉Anna该如何地去讨好男
人？！

    偶尔也叫Anna舔上两口，实习一下子，而这时候莉琪已经浪得受不了，哀求
我赶快插入了！我转身，将莉琪的双腿分开，然后扛起，慢慢地将肉呕入她的
阴道e面，并且开始慢慢地抽送起来。由于莉琪的阴道早就湿滑无比了，所以我
的抽送算是相当地简单，而且我也在这个时候要Anna去仔细观看一下，莉琪的美
穴是如何地被我H干着！然后，莉琪也告诉Anna可以透过怎样的揉捏刺激，让男
人更快地射出，譬如刺激乳头、用手去夹弄正在H干小穴的肉诺鹊龋这些都是
可以帮助她早点让客人射出的诀窍！而淫言浪语更是少不了，当我开始加快H干
速度的时候，莉琪就很自然地开始作出最完美的示范！“啊～～～～……啊～～
～～～……啊～～……我好喜欢……这样……被H干……的……滋味……鸡巴…

    …正……在H……干我……呢……它……Φ谩…我……好爽……啊……就
是…

    …这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服…
…对……

    干死我……λ牢摇…好了……对……对……H我……干我……来……对…

    …就是……这样……啊……啊……舒服啊～……“”啊……好棒……好棒…
…的……

    鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～…

    …好棒啊……好舒服……对……λ牢野伞…干死我……λ牢摇…好了…
…对……

    对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服
啊～～……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……

    呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H
大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……“我看到这时候Anna整个
人跌坐在地上，两腿弯曲成Ｍ字形，她很不好意思地闭上眼睛，但总是忍不住地
偷看几眼！

    我开始将莉琪的下半身抬起来，然后再度地挺动起来，莉琪的声音变得更大
了，而Anna这时候需要用双手撑在地上才能够不让自己软倒下去，显然这个场面
对于她的冲击实在是太大了！“啊……啊……啊……你的……鸡巴……正……在
H…

    …干我……呢……它……Φ谩…我……好爽……啊～～……啊……就是…

    …这样……我要疯了……用力插……进来……啊～～……好棒啊……好舒服
……

    对…

    …干死我……λ牢摇…好了……对……对H我……干我……来……对……

    就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……“”嗯～～……嗯～～……
嗯～～…

    …好棒哟～～……你……弄……得……人家

    好舒服……好快活……嗯～……嗯～……真是棒……对……快……继续……

    喔喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟…

    …“”

    啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～…

    …喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点…
…噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～……我……我……要丢了…
…啊～～～～～～～～～……“莉琪在我连续一个小时以上的H干之下，高潮了
六、七次，整个人的下体这时候除了淫水还是淫水因为摩擦所产生的泡沫！我慢
慢地把肉糯永蜱鞯奶迥诔槌隼矗Anna似乎吓到了，居然开始抽泣起来！我这时
候搂着她，好好地安慰她，要她先休息一下，然后我去洗个澡。她似乎这时候比
较放了一些，然后我就先去洗澡了。洗好之后，我出来的时候，莉琪要我等一
下，所以我就坐着看电视，莉琪跟Anna一起走进去，然后过了一会， Anna 先出
来，很小心地坐在我的身边，但是一句话都不敢说。等到莉琪出来，她先给了我
二万元，然后要我好好地教导Anna，她还有事得先走了，然后她就先行离开了。
这时候我搂着Anna，慢慢地在她的手臂上面摸挲着，让她可以藉着这样的感觉，
慢慢地放自己。”逸哥哥，我可不可以问你一个问题？“她这时候终于鼓起勇
气，开口问我问题。我转头过去，点点头，然后她就问：”你跟……她们那个的
时候，有什麽感觉？“”很舒服快活啊！“”可是……人家不是都说这是夫妻才
作的事情，那你？！……“”那个时候，她们就是我老婆，我都是全心全意地去
满足她！

    “我将她搂得紧一些，她并没有排斥，我想这是好事：”我把每一个女人都
当作自己的老婆，全力地满足她，所以我也很享受！“”那等一下，也是吗？！
“她小声地问我，我说：”是啊！“”可是我没有莉琪姐那样漂亮，你……“”
会吗，我的小老婆？！“这个时候，我顺势地把她压倒在沙发床上，然后开始慢
慢地舔着她的耳垂，而我的手则是开始隔着她的裤子，抚摸着她的臀部！她虽然
没有尖叫出来，但起先身体非常地僵硬，不过随着我不断地爱抚，她的身体慢慢
地软化，并且还会随着我的挑逗适时地有所反应，我知道她已经开始慢慢地可以
接受了！

    这时候我的手开始更多的动作，让她顶多是Ccup的奶子，慢慢地都在我的抚
摸攻击范围之下，然后我慢慢地帮她把上衣脱掉，可是我还不急着把她的裤子褪
掉！

    我开始吻吮舔弄她的乳头，让她的乳头完全地硬挺起来之后，再配合手指去
刺激，等到她已经娇喘吁吁的时候，我就把她的裤子慢慢地褪下，发现她的绵质
内裤e面早就已经湿得一遢煳涂了！我本想现在就给她插入，但是想想，还是忍
着点好！

    我开始舔弄她的下半身，而且也要她帮我舔弄肉牛就在我的细心指点下，
她很快地就有模有样了！虽然不是很棒，但是我觉得还可以应付啦，所以我就要
她准备一下，等着让我插入了！我先让她的双腿分开，然后抓着龟头在她裂缝上
面抵弄，等到她已经闭目沉醉在那种快活感受之时，我再一下子就把肉鸥插入
了一下半！她似乎没有很明显的疼痛感觉，只是阴道真的很紧，而且些许血丝不
断地流出，这些都证明t她的处女贞操是被我夺去！我开始慢慢地抽送，而且也
不断地抚摸着她的双乳，很快地她就已经可以享受被我H干的快活感受，可是这
时候我可很难受，因为我只能保持肉湃分之一长度的抽送幅度而已，如果再大
一些，她很快地就抵受不了！不过这时候我也改变了策略，改用龟头去抵弄她花
心的嫩肉，很快地就磨得她又i又快活，然后我再快速地抽送百来下，就让她享
受了生平第一次的高潮！

    9-16这时候我让她休息一下子，然后继续地用龟头去磨弄她的花心嫩肉，很
快地就再度地唤起体内的性j！我一边磨弄，一边把玩着她的乳房，也要她揉捏
我的乳头！她这时候整个人已经沉醉在我的挑逗刺激之下，根本没有办法依照我
的要求来揉捏我的乳头，我也不在意，反正这样的美少女被我夺去处女之身，又
可以好好地继续享受她的肉体，那就已经很够了！“唔～～……唔～～……唔～
～……嗯～……嗯……好i啊～～……喔……喔……喔……天啊～～这种感觉…

    …真是要命……唔……唔……嗯……嗯……我的肉耪馐焙蛞丫又恢复了抽
送状态，而且随着她兴奋程度的不断上升，我也慢慢地让肉鸥深入她的体内！

    “啊……啊……啊……你的……鸡巴……正……在H……干我……呢……它
……

    Φ谩…我……好爽……啊～～……啊……就是……这样……我要疯了……
用力插…

    …进来……啊～～好棒啊……好舒服……对……干死我……λ牢摇…好了
……

    对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊…

    …舒服啊～～……“”嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～……你
……

    弄…

    …得……人家好舒服……好快活……嗯～～嗯……真是棒……对……快……

    继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊…
…啊……

    哟……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……

    呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……H……H快一点……对…
…H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我…
…我……

    要丢了……啊～～～～～～～～～……“她又被我搞到丢了一次，这时候她
已经全身颤抖不已，我只好暂时地把肉糯铀体内抽出来。她休息了好一会，才
d醒过来。这时候我抱着她，来到浴室，慢慢地帮她把身体洗乾Q，然后也要她
帮我洗澡。她这时候一点也没有羞涩的感觉，双手轻柔地在我身体的每一处游移，
然后她也大方地帮我清洗肉乓约案孛糯Γ这时候我知道她已经可以成为一个很
棒的援交女郎了！洗好之后，我们擦乾身体，然后一起回到床上。我问她还可以
继续吗？她显得有点犹豫，我问她可不可以继续地帮我吮弄肉牛因为这方面的
技巧她还有待加强，这时候她才放心下来！我笑着问她，是不是已经有点受不了
了我的耐力？她害羞地点了点头，然后就开始依照我的指点开始帮我吮弄肉拧

    她的技巧不是很好，而且很快地就会感觉到i，但是她的意志力很坚强，断
断续续地帮我舔弄了快要一个小时，而且她的手可是从来都没有停止套弄我的肉
牛这种感觉让我终于有想要射出来的j念！我这时候问她愿不愿意让我射入她
的体内，她想了想，点点头，于是我就把她压着，然后再度地插入了她的体内，
并且开始快速地抽送起来！“啊～～～……啊～～～～～～……啊～～……我好
喜欢……

    这样……被H干……的……滋味……鸡巴……正……在H……干我……呢…

    …它……Φ谩…我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用
力插……

    进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我……λ牢摇…好了
……

    对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊…

    …舒服啊～……“”啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是…
…这样…

    …我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……

    λ牢野伞…干死我……λ牢摇…好了……对……对……H我……干我…
…来……

    对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……“”啊……啊……喔
……

    喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥
美死了～～～……H……H快一点……对……H大力一点……噢～～～……噢～
～～……噢～～～……“”啊……啊……啊……你的……鸡巴……正……在H…

    …干我……呢……它……Φ谩…我……好爽……啊～～……啊……就是…
…这样…

    …我要疯了……用力插……进来……啊～～好棒啊……好舒服……对……干
死我……λ牢摇…好了……对……对……H我……干我……来……对……就是
……

    这样……啊……啊……舒服啊～～……“”嗯～～……嗯～～……嗯～～…

    …好棒哟～～……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯～～嗯
……

    真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……
啊…

    …哟……啊……啊……啊……哟……“”啊……啊……喔……喔……天啊…
…唔……

    唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……H…

    …H快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要
丢了～～～～～……我……我……要丢了……啊～～～～～～～～～……“虽然
我刚刚已经很想要射精了，但我还是忍耐着，并且让她达到了一次高潮之后，才
准备射出！

    但是当我的精液大量地注入她体内的时候，她再次地又抖动了起来！我俩静
静地瘫躺在床上，然后是我先起来，我要她也起来，她摇摇头，说很累，想要休
息一下。我告诉她这样很可能有怀孕的危险，她说她知道，而且今天是她的排卵
期，危险性更高！我听到这句话，腰差点软掉！我问她既然知道自己的排卵期，
为什麽还要让我在体内射出呢？她慵懒地起身，说如果可以怀了我的孩子，那似
乎也不错啊！看到她这样惫懒的态度，我也不想多讲了，起身冲了个澡，就穿上
衣服准备离开。她留了个电话给我，要我有空找找她，她一定免费陪我。我收下
电话号码，就离开了。过了几天，我学校e面有个朋友，叫做小胖，他是标准的
好色之徒，跟我说最近上了个妞，够辣，只是有点贵，然后给我一个电话号码，
说要找Anna，这样就可以了，一个小时６０００元，但觉得很值得，所以建议我
可以去看看。我把电话跟Anna给我的电话对了一下，是同一b号码，我知道她已
经开始接客了，不过我没有想到这样快就会让小胖这个色魔给上了，心e登时觉
得有点不是滋味！不过看到小胖变成我“表弟”，心e也是很爽的啦！ Ruby 这
时候找了个学生说有事情要找我，我看看手l，四点多，不知道什麽事情，但还
是来到了Ruby的研究室。看到她正坐在电脑前面飞快地敲打着键盘。她看到我进
来之后，就要我过去站到她的身边，我一过去，发现她的下半身居然是一丝不挂，
而且美穴e面还夹着一根按摩棒，看来她是等着我来的时候，早就已经按捺不住
地开始自慰起来了！我问她找我什麽事情？她站起身，立刻在我的面前脱光衣物，
然后在我的面前跪下，解开我的裤子，掏出我的肉牛开始慢慢地含吮起来。我
的肉帕⒖淘谒的嘴e慢慢地变大，并且变硬！她一边含吮，一边用手握着我的
肉爬刺着，这种方式是我最喜欢的了！可是这时候我突然觉得有人站在我的背
后，我转头一看，是个我不认识的女人，但她看起来却像是十分|渴的模样！“

    她是我们学校的校董，也是我的姑姑，知道吗？“ Ruby 这时候吐出我的肉
牛然后把脸贴在我的肉排员撸手依然不断地在套弄着我的肉拧！焙恰…呵
……

    呵……呵……你这个小伙子的屁股……可真是性感……“她的手这时候开始
在我的屁股上面来回地抚摸，那种感觉，让我第一次真的觉得自己像是个妓男，
然后正被客人抚摸揩油，而且她的手指居然开始加入我的臀缝之中，显然有准备
想要进一步的动作！我用力夹着我的屁股，她咯咯地笑了起来，然后也过来，要
Ruby暂时起来。她看着我，说：”我的条件很简单，只要你可以搞得我爽，我就
让你顺利毕业，要不然，你就直接转学吧！“我掏了掏耳朵，然后斜瞄着她，她
又说了一遍，我说：”那怎样才算是搞得爽呢？“”Ruby告诉过我你的厉害，
我想你要让我爽很简单，不过如果你能让我怀孕的话，我可以另外送一千万给你！

    但是你一定要保密，知道吗？“她这时候已经忍不住地过来握着我的肉拧
我将她横抱起来，然后摔到沙发上面，然后要Ruby过去帮她舔弄小穴！虽然她看
起来还好，但是这样被人威胁，我可是不太情愿！所以我也提出一个条件，就是
要Ruby也加入我的游戏行列，也就是每次我跟她作爱，Ruby都要在场，这样我才
愿意！

    她这时候也很爽快地就答应了，所以我当然也在Ruby把她舔到湿淋淋的时候，
就把我的肉藕莺莸夭迦胨的穴e！“喔～～……喔～～……小冤家……你……

    你别H……得……这麽狠嘛～～唔……唔……唔……喔……喔……喔……你
的宝贝……真是大……弄得人家好紧……天啊～……这种感觉……真是太棒了…
…没有亲身……体会一下……哪……知道……大鸡巴……的……好……呢～……
唔…

    …

    唔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……唔……唔……好……

    i…

    …哪……唔……唔……喔……喔……啊……啊～～～……啊～～……啊～～
～～～……“她在被我搞不到五分钟之下，就已经浪得大吼小叫了！幸好我已经
看到Ruby过去把房门关好锁上，然后窗帘也都拉上，这样子应该会比较好一点！

    我继续狠命地H干，那种感觉似乎有种想要发的冲动！“嗯～～……嗯～
～…

    …嗯～～……好棒哟～～……你……弄……得……人家好舒服……好快活…
…嗯～～嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊
……

    啊…

    …啊……哟……啊……啊……啊……哟……“”啊～～～……啊～～……啊
～唔～～……唔……唔……真是棒……啊～～喔

    ～～……喔～～……我花心……被你……弄得好i啊～～……唔……唔……

    唔……天啊～～……我……我要死了……这……我……快……被……你……

    干…

    …死……了……唔……唔……唔……啊……啊……啊……快……快一点啊～
～…

    …啊……把……我……干……死……吧……唔……唔……啊……啊～～～～
……

    “她这时候整个人因为高潮的兴奋而晕了过去，我把肉懦槌隼矗然后把早
就在一旁开始自慰的Ruby抓过来，继续用她的美穴来发我的性j！她的美穴被
我不停地抽送，而且我不只是让龟头去顶弄她花心上的嫩肉，甚至还不时地穿过
花心进入子宫e面，那种刺激更是强烈！她发了狂般地尖叫，两腿更是不停地踩
动，那种感觉就好像她是踩着一辆无形的脚踏车，这种感觉还是我第一次遇上了
呢！”

    啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了
……

    用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……λ牢野伞…干
死我……λ牢摇…好了……对……对……H我……干我……来……对……就是
……

    这样……啊……啊……舒服啊～～……“”唔～～……唔～～……唔～～…

    …嗯～……嗯……好i啊～～……喔……喔……喔……天啊～～这种感觉…
…真是要命……唔……唔……嗯……嗯……“”啊……啊……喔……喔……天啊
……

    唔…

    …唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……H
……

    H快一点……对……H大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～…

    …“”

    啊……啊……啊……你的……鸡巴……正……在H……干我……呢……它…

    …Φ谩…我……好爽……啊～～……啊……就是……这样……我要疯了…
…用力插……进来……啊～～好棒啊……好舒服……对……干死我……λ牢摇
…好了…

    …对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊
……

    舒服啊～～……“”唔……唔……唔……喔……喔……喔……啊……啊……

    啊…

    …不行了……我要丢了……啊……啊……啊……唔……啊～～哟～～……要
死了……我要……被……干死了……啦……啊……啊……啊～～～～～～～～…

    …“我这时候再度把Ruby的姑姑抓过来强Γ她无力地瘫在那e任凭我的肉
旁谒的身上进进出出，然后带领着她再度攀上高潮！然后我又继续σRuby，
就是这样不断地轮流，直到两人都过了七、八次高潮后，我才把精液给射入了
Ruby姑姑的体内！这时候的她似乎已经晕死过来，而根本不知道我已经射入了！
我有点累，但还可以勉强地把裤子穿好，然后脚步些许蹒跚地走出去。我慢慢地
走，可能地不希望引起他人的注意。”Hi，James ，你怎麽啦？“这时候我听
到有人叫着我的英文名字，转头一看，原来是班上的同学，叫做婷婷，算是一个
富家千金，不过人缘还算不错。她这时候穿着一件澹紫色的细肩带上衣，然后白
色的Ａ字裙，有点辣又不会太辣的穿着，让我觉得对她有点感觉！我跟她说脚似
乎有点抽筋，她问我要不要帮忙？我问她怎会这个时候还在这e，她有点腼腆地
说，因为功课赶不出来，所以留下来继续努力！我问她家e没有电脑吗？干嘛在
这e用功呢？她说如果回去的话，就找不到人问问题了，而刚刚则是大家都走了，
所以才会离开。我这时候把腿抖一抖，然后觉得比较好一点。然后就跟她一起下
楼。

    在电梯e面，她问我：“你刚刚有没有听到一些很奇怪的声音，好像有人叫
得很惨的样子耶！”我猜想她大概是有听到我们刚刚作爱的时候，两个女人所发
出的淫荡叫声，但是这时候我当然是装傻，说我没有听到，然后问她觉得是什麽
声音？

    想不到她这时候小脸一红，就没有回答。到了外面，我问她怎麽回去？她说
去搭公车，现在已经晚上九点多了，我的肚子也很饿了，问她想不想吃点东西，
然后我开车送她回去！她听到有人开车送她回去，当下就答应了。我们一起去吃
了I，然后喝了果汁，才由我开车送她回去。她看到我开着一辆休旅车，显得有
点意外，我告诉她这是因为我有些时候得去接送别人，所以才会买这辆车。但是
这时候发生了一件糗事，她居然在我的车上看到了保险套！她看了一眼，就赶紧
丢开。我跟她说，这是男生应该要准备的东西，要不然对女孩子就很不好了。

    “听你这样讲，似乎常常跟女孩子上床樱俊彼这时候揶揄着我，我斜眼看
了她一下，说：“

    对啊，其实我现在也想要跟上床耶！“她拍了我一下，然后笑了起来，说
我好色！我说：”像这样的美女，哪个男生看到了，都会有非分之想嘛！也
不能这样怪我啊！“她这时候不再伸手拍我，反倒是一个人坐在哪e，咯咯地笑
着。

    这时候她的住处已经到了，她下车后，问我要不要上去坐坐？我故意问她：
“这算是回应我刚刚的要求吗？！”“什麽要求？”她似乎有点迷煳，居然没有
想到！“

    上床啊！“我故意很直接露骨地说出来，她的脸立刻又红了起来，啐道：”

    人家是好心地要谢谢你送我回来，你就只想着这种事情！“我这时候比了比
她的上衣，说：”这e都快要露出来樱　捌涫狄蛭她是趴着跟我说话，所以
我可以很清楚地从衣领看进去，自然也就看到了她胸前那对小肉包！她低头一看，
连忙抽身，然后用手遮着，自己就跑上楼去了。我知道这e是许多女生租房子的
大楼，心想，这种小女孩，自己怎会动心呢？然后就把车子开走。

    17第二天，在学校e面又遇到她，她看到我，依然是很大方地打着招呼，似
乎并没有被昨晚上的事情给影响到。这时候，第一次考试的成绩出来了，我名列
前茅，而她则是在中间。下课之后，她过来找我，然后问我愿不愿意帮她补习一
些电脑方面的课程，我说当然好啦！美女有求，当然是义不容辞！由于下午没有
课，所以中午我就先跟她去福利社e面吃过饭后，就开车载她离开。回到她的住
处之后，她跟我一起上楼，由于这e都是一间间独立的套房，所以大家都很自由
地进出，我也听说过这e有好多对男女同居，只是不知道她有没有？我在要进去
的时候，故意拦着她，说：“男朋友会不会不高兴？”“男朋友？！谁说我有
男朋友？”她似乎有点意外，说：“我现在没有男朋友啊！要不然，还会用得着
找你吗？”然后就开门，要我进去。e面的空间还算大，她把房间隔成两个区域，
一处可算是客厅兼书房，一处可算是卧室，也有独立的卫浴设备，算是相当豪华
了！虽然如此，可是我还是一眼就看到了她晾在屋子e面的内衣裤。她似乎注意
到我的目光停留在哪e，连忙地把自己的内衣裤给收起来，然后招呼我坐下。她
从冰箱e面拿出一瓶健怡可乐，递给我，我问她有没有啤酒，她说没有，然后问
我为什麽想要喝啤酒？容易胖又对身体不好！“因为我想酒后乱性，对胡来啊！”

    她这时候看到我脸上那嘻皮笑脸的态度，又白了我一眼！她走进浴室e面，
过了一会，换上短裤，但是依然穿着细肩带的上衣，她的房间e面有冷气，感觉
还算舒服，但是当她出来后，我突然觉得她的短裤真是太性感了！因为非常地贴
身，所以可以清楚地看见她内裤的痕迹！她在我身边坐下，然后打开电脑，接着
要我教她一些课程上的问题。我这时候其实很难集中精神，因为她的双乳总是很
明显地在我眼前晃来晃去，而她雪白的大腿更是成为我偷窥的目标，所以有好几
次我都是她问了好几次才回答。虽然如此，她还是很满意我的教导，就说晚上要
请我吃饭！我这时候大着胆子，搂着她的腰，然后说请我吃饭，不如让我吻一下！

    她这时候居然同意了耶！然后闭上眼睛，嘟起小嘴，等着我来吻！我亲亲地
吻了上去，但是没有把嘴移开，而是在上面慢慢地磨，然后用舌头去舔！她这时
候似乎有点意外，但是居然也把嘴唇打开，我立刻就把舌头伸了进去！她这时候
已经被我搂住，然后似乎是认命般地让我吻！我的舌头在她的嘴e不断地探索，
然后跟她的舌头纠缠在一起，我这一吻，足足吻了五分钟之久！当我的嘴唇离开
她的时候，她整个人似乎是失神般地呆在那e！我趁着这个时候，将她抱起来，
然后搂入怀e，让她坐在我的身上。“啊～～……你……你在作什麽？……”她
这时候虽然发现了我已经把她搂入怀e，但是似乎并没有那样地惊慌，只是故作
姿态地抓着我的手，但是并没有出力要让我的手离开她的身体！“刚刚吻吻得
舒服吗？”

    我这时候故意在她的耳边说话，并且还舔了一下她的耳背，她居然整个身体
都颤抖了起来！我想这似乎又是一个处女！“你……你别这样舔人家啦……好痒
哟…

    …“她这时候只是把头尽力地往前挪，但是并没有想要提开我怀抱的感觉，
甚至她的屁股还蹭了两下呢！我又问她我吻得好吗？她点点头，说刚刚脑袋e面
几乎空白，那种感觉她第一次尝试到！不过这时候她转头看着我，说：”你……

    是不是……专业的啊？“”什麽专业的？“我故意反问她！”就是……牛郎
啊！

    “她看着我。我说：”那想不想花钱买我的服务呢？“我这时候故意搂紧
她的腰，然后我的手开始有点不规矩起来了！”啊～～……啊～……别这样啦～
～…

    …人家……会好痒喔～……“当我停下动作之后，她终于可以继续说话：”
你真的是牛郎吗？“”说是就是樱　拔夜室庾吧担骸辈还我得自己赚学费是
真的啦，所以能赚钱的我都作！“”包括牛郎樱浚　八这时候终于要我放开她！
我想大概是搞砸了，不过也没有关S，刚刚已经消磨了不少，我也算是有赚到了！

    想想，也该拍拍屁股走人了！“那要多少钱呢？！”这句话反而让我愣住了！
但是我随即比五根手指头，说：“同学，只要五千就好！”她这时候走到床头边，
打开抽屉，拿了五千元给我，说：“那我可以怎样呢？”“一般这种价位，我最
多让快活一次就闪人了，但是今天看在同学而且又是美人的份上，我可以玩到
叫停为止，好吗？”这时候我走过去，搂着她，然后说：“不过，不会是处
女吧？！”

    她看看我，问我为什麽要问这个？！我说我不想跟处女作，这样很不好！

    “那如果我是处女呢？！你就不愿意接我的生意樱俊彼很小声地说，但是
我可以很清楚地感受到她那种失望的感觉！“对，但是我愿意用男女之间的关S，
跟作，好吗？”我没有等她回答，就把她搂入怀e，然后开始吻她！她也回应
着我的吻，只是还没有主动地反应，而我则是开始把她的衣服慢慢地褪去，直到
她只剩下一条内裤！这时候我导引她躺下，然后我自己在她的面前脱去衣裤，全
身赤裸裸地出现在她面前！“我去洗个澡，等我一下！”然后我就进到浴室e面
去冲洗身体，然后看到她上挂着两条毛巾，毫不客气地就抽了一条把身体擦乾，
然后就赤裸裸地回到房间，爬上了床。当她看到我爬上床的时候，窘得不得了，
但我用轻柔的手，慢慢地抚摸她的身体之后，她渐渐地放了下来。这时候我看
到她的窗台上面，有好几根孔雀的羽毛，我拿下来，轻轻地拂着她的身体，包括
她的乳头，这样一来，果然很快地就让她淫浪地呻吟起来！“唔～～……唔……

    嗯……嗯…

    …好痒喔～～……唔……唔……喔～～……喔～～……唔……唔……唔……

    唔…

    …“我慢慢地挑逗她，而且也让她愿意让我的手插入她的两腿之间，这时候
我还不急着把她的内裤脱掉，只是慢慢地隔着内裤去刺激她的阴蒂，很快地就让
她愿意把自己的双腿大大的分开了！”啊～～～……唔……唔……你按那e……

    人家觉……得……身体……好热哟～……唔……唔……唔……“这时候因为
我正含着她的乳头不断地舔弄，所以我也懒得回答她！更何况这时候我已经把手
指伸进她的内裤e面，直接地用手指去刺激阴蒂了，当然她会觉得更加舒服！而
且我也感觉到她的阴道都已经分泌出足够的淫液，等待着我的进入！我慢慢地褪
下她的内裤，然后用龟头抵在她的嫩穴上面，慢慢地滑动，她这个时候已经完全
地把身体展开呈现在我的面前，而且两眼之中完全都是等待着我入侵子兴的眼
神，我当下把腰一沉，就让肉挪迦肓艘话耄　笨谇欠～～～～～……“她全身
一紧，两脚一弓，下体将我的肉沤艚舻毓孔。《她的双手则是用力地抓着我的
双臂，指甲都深深地陷入了我手臂上的肌肉！似乎是想要透过这样的痛楚，让我
t解她被我破身的感受！过了一会，我感觉到她似乎没有那样难过的时候，我再
度地让肉派钊耄然后让龟头去抵弄到她的花心上面！接着我开始轻轻地让我的
腰开始划着不规则的圆圈，并且仔细地感觉我的龟头抵在花心嫩肉上面那种感觉，
我相信她也一定可以感受到自己嫩肉被抵弄的那种快活的酥麻感觉，果然，很快
地她就开始呻吟起来了！而且那种呻吟，让我的骨头几乎都要酥掉！”啊～～…
…啊～～……你～……你……别这样弄……啊～……啊～～……我～……我腰好
i哪～～～……喔……喔……喔……“”唔～～……唔～～……唔～～……嗯～
……

    嗯……好i啊～～……喔……喔……喔……天啊～～这种感觉……真是要命
……

    唔……唔……嗯……嗯……“”忍着点……待会就会快活了！“我这时候安
慰着她，而她的腿也被我给扛了起来，让她的下半身翘得更高了！我这时除了磨
弄她的花心之外，也开始前后抽送起来，这一抽送，让她开始进入了更ＨＩＧＨ
的境界！

    “喔～～……喔～～……喔～～……天啊～～～……好棒……我……我……

    从来……都不知道……这种感觉……会这样棒……喔……喔……啊……啊…
…啊……

    唔～～……唔～～……“”啊～～……唔……对……对……继续……继……

    续…

    …不要停……对……对……喔……喔……你顶得……我……好快活……唔…

    …唔……喔……喔……啊……啊～～……啊～～～～……啊……啊……“”
啊…

    …啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔
～～～～……酥美死了～～～……H……H快一点……对……H大力一点……噢
～～～…

    …噢～～～……噢～～～……“”啊……啊……啊……你的……鸡巴……正
……

    在H……干我……呢……它……Φ谩…我……好爽……啊～～……啊……

    就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～～好棒啊……好舒
服…

    …对……干死我……λ牢摇…好了……对……对……H我……干我……来
……

    对…

    …就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……“”啊～～～～～……啊
～～～～～～～……啊～～……我……我……我……不行了……啊……啊……啊
……

    啊～～～……啊～～～～～～～～～～～～～～……啊～～～～～～～～～
～～……“她发出了几声长长的叫声之后，整个人就晕了过去！这时候我才不过
H干了快二十分钟，我等到她的阴道不再抽搐的时候，就抽了出来，然后慢慢地
抚摸着她的身体，好让她醒来。当她悠悠地醒来时，看到我正在抚摸她的双乳，
她并没有任何的羞涩，相反地她还主动地搂着我，将她的大腿靠在我的腿上，然
后用小腿不断地去磨蹭。我问她感觉如何？她微笑着说：”难怪以前看爸爸跟小
妈作爱的时候，小妈都会这样快活地叫喊着！起先我觉得好淫荡，可是刚刚自己
身历其境之后，我会觉得其实那真的是难以控制自己不去叫喊，而且叫喊的时候，
会让自己更加快活耶！“”那还想不想要再来一次？“她点点头，然后舔着我
的乳头，我问她这是谁教她的，她说自从偷看了爸妈的作爱，自己就去找了一些
成人录影带来看，不知不觉地就会了这些技巧。既然如此，我想待会该让她真正
地体会我的厉害，然后就将她压倒，准备继续第二次的进入！”你刚刚……有没
有射在人家e面？“她这时候挡住自己的穴口，不让我插入！我告诉她刚刚我根
本都还没有射精咧！她有点讶异，但是问我愿不愿意戴上保险套，我点点头，先
去撒了泡尿，冲洗一下上面的血迹，然后拿了个保险套过来。这时候她问我可不
可以帮我口交，我点点头，就躺在床上，然后准备看着她要如何地帮我口交。她
先用嘴巴含着我的肉牛然后慢慢地吮弄着！我一边让她弄，一边告诉她该如何
吮弄才会让男人觉得舒服！这时候我看到她的嫩穴穴口还在不断地流出丝丝血迹，
就要她转过身来，然后用湿巾帮她擦乾Q，但是她要我暂时别帮她舔弄，省得她
又没有办法好好地帮我吮含吹舔！既然如此，我当然是乐意享受她的口交服务，
而且她愈来愈能抓到诀窍，让我感觉到相当地舒服！当她吹了十来分钟，我的肉
庞餐α似鹄矗但是她的嘴巴也已经i了，所以我就要她帮我套上保险套。套好
之后，她用跨坐的方式背对着我，慢慢地将我的肉乓嫉赝倘氲教迥冢∪缓
我就要她跪在床上，开始慢慢地摆动起来！教导她该如何地去让自己享受到更多
的快感与高潮！有我这麽好的肉牛又有我这种好老师，她可是愈玩愈有乐趣，
渐渐地我已经让她可以接受让我一半的肉挪迦胨的体内，但是她的花心也被我
顶得酥麻无比，所以她的双脚已经没有办法地继续支撑下去，所以我就让她趴在
床上，从后面开始以狗交的姿势插入她的体内，然后开始前后挺送起来！”啊～
～……啊～～……啊～……好棒哟～～……天啊～～……快点……干我～～……

    对……对……就是这……样……唔……唔……唔……啊……啊……啊……啊
～～……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜
～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……H……H快一点……对……H大
力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……“”啊……啊……啊……你
的…

    …鸡巴……正……在H……干我……呢……它……Φ谩…我……好爽……

    啊～～……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～
～好棒啊……好舒服……对……干死我……λ牢摇…好了……对……对……H
我…

    …干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……
“这时候，我已经把三分之二的肉挪迦肓怂的嫩穴e面，她整个人都抖动了起
来，因为我的龟头已经进入了她的子宫e面，那种感觉会让女人永生难忘！我等
到她稍微平静下来，让她侧躺在床上，然后扛起一腿，继续地H干，并且伸手去
把玩她的乳房！又干了一回，我让她跨坐到我的身上，面对着我，然后让我一边
挺送，一边含吮着她的乳头，而后我又一边走一边干，让她在各种不同的体位之
下，一一地获得高潮！”啊～～～……啊～～～～～～……啊～～……我好喜欢
……这样…

    …被H干……的……滋味……鸡巴……正……在H……干我……呢……它…

    …Φ谩…我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插…
…进来…

    …啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我……λ牢摇…好了……对
……

    对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服
啊～……“”啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……

    我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……
死我吧…

    …干死我……λ牢摇…好了……对……对……H我……干我……来……对
……

    就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……“”啊……啊……喔……喔
……

    天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了
～～～……H……H快一点……对……H大力一点……噢～～～……噢～～～…

    …噢～～～……“”啊……啊……啊……你的……鸡巴……正……在H……
干我……

    呢……它……Φ谩…我……好爽……啊～～……啊……就是……这样……

    我要疯了……用力插……进来……啊～～好棒啊……好舒服……对……干死
我…

    …λ牢摇…好了……对……对……H我……干我……来……对……就是…
…这样…

    …啊……啊……舒服啊～～……“”嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒
哟～～……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯～～嗯……真是棒
……

    对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟…

    …啊……啊……啊……哟……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔…
…唔……

    呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……H……H快
一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～
～～……我……我……要丢了……啊～～～～～～～～～……“我等到她晕死过
去之后，才把肉懦槌隼矗然后故意不把保险套拿下来，继续磨弄着她的身体，
让她慢慢d醒过来。当她发现我还没有射出的时候，显得非常讶异，因为我俩至
少已经玩了两个钟头，她不太敢相信！我要求与她肛交，她毫不犹豫地就答应了，
于是我就用ＫＹ软膏帮我跟她都作了充分的润滑之后，就开始帮她的肛门破瓜！

    她很快地就痛得晕了过去，所以我只好继续地H干，直到我射出为止，但是
这样我起码也搞了二十几分钟，她的肛门又红又肿，还有些血丝呢！我将保险套
弄好丢在垃圾桶，然后去洗了个澡，接着就抱她进到浴室e面帮她洗澡。这时候
她醒了过来，我俩擦乾身体之后，就上床休息。醒来的时候，已经是晚上七点多，
我出去买了些东西回来跟她吃完之后，我就自己开车回去了，而当我回到家e，
才发现口袋e面多了五千元，想来是她塞进去的！

    18之后的两三天我都没有看见她！后来遇到她是在学校门口，而那天小兰跟
小芬还一起来找我呢！小兰跟小芬这天都放假，但不知道为什麽故意还穿着制服，
这是有违规定的！我只好带着她们走向停车场，然后上车准备回家。这时候却正
好在校门口遇到了婷婷！婷婷问我可不可以载她回去，我点点头，要她上车。然
后就这样她看到了小兰跟小芬！她礼貌性地打了个招呼，小兰跟小芬当然也是很
大方地就跟她聊了起来，只是小芬故意提到小兰是我的女朋友时，婷婷的脸色似
乎不很好看！送她到家之后，婷婷就自己下车，然后我就开车带小芬跟小兰回去。

    “说实话，那女孩你上过了，对不对？”小芬这时候故意揪着我的耳朵，小
兰还要她放开！我告诉她们不仅上过，而且还是她的处女夜，小芬居然拍了我一
下，说我实在有够色了！小兰这时候问我会不会太过刺激了那个女生，我说到时
候再说吧，反正那天也是有拿钱的，应该不会有这样的问题吧？！晚上我跟小芬
还有小兰好好地过了一夜，让两个人都充分地获得了满足！但是我还是有点担心，
所以趁着两人熟睡的时候，打了个电话给婷婷！她一听到是我打电话给她，居然
就开始哭了起来，我这时候只好迫不得已地把电话给挂上，但是过了一会，她就
打了过来！她问我，对她的感觉如何？我说只是单纯的同学以及客户的关S，她
说只要有钱，就可以跟我上床是不是？我硬着头皮说是！她说好，那她以后都会
花钱让

    我跟她上床，要我不要忘记了！然后就把电话给挂断了！“刚刚那小女孩打
来的，对不对？”一个熟悉的声音从我耳后响起，一双手从我的胯下穿过，搂着
我，然后一股温暖的感觉贴上我的背后，我不用转头，也知道是小兰！她这时候
的手握着我的肉牛问我愿不愿意让她怀孕？她说这两天她是排卵期，听到这e，
我立刻冲动地就把她按倒在地上，然后将肉旁俣鹊夭迦肓怂的体内！“啊～～
～……啊～～～～～～……啊～～……我好喜欢……这样……被H干……的……

    滋味……鸡巴……正……在H……干我……呢……它……Φ谩…我……好
爽…

    …啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒
啊…

    …好舒服……对……干死我……λ牢摇…好了……对……对……H我……

    干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～……“”啊
……

    好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用
力插……

    进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……λ牢野伞…干死我……
死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样…

    …啊……啊……舒服啊～～……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔
……

    唔…

    …呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……H……H
快一点……对……H大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……“”

    啊…

    …啊……啊……你的……鸡巴……正……在H……干我……呢……它……
得…

    …我……好爽……啊～～……啊……就是……这样……我要疯了……用力插
……

    进来……啊～～好棒啊……好舒服……对……干死我……λ牢摇…好了…

    …对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊
……

    舒服啊～～……“”嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～……你…
…弄……

    得……人家好舒服……好快活……嗯～～嗯……真是棒……对……快……继
续…

    …喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊…

    …哟……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～…
…呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……H……H快一点……对……
H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我……
我…

    …要丢了……啊～～～～～～～～～……“我粗暴地将她推上高潮，也让我
自己把精液毫不保留地注入了她的体内！这时候小芬居然过来将我的肉糯有±
的嫩穴e面抽出，然后含入嘴e，慢慢地吸吮，很快地，我又被她吮弄到硬挺起
来，然后她衽上姿势，开始另一回合的游戏！她一边套弄，一边告诉我，她快
要去结婚了，所以要我也把精液注入她的体内，好让她可以怀有我的小孩，既然
如此，我当然是非常乐意的让她也被我注入了大量的精液，而且我要她多来找我，
我保证一定让她怀孕！过了一个多月，我的上学期结束了，成绩单上的分数相当
高，而小芬也在这个时候嫁给一个看起来有点虚弱的男人，但是听说身价有十几
亿，但是我不知道当我的小孩成为这些钱的继承人时，我会怎样想？！姊姊也生
下了一个小孩，是个男孩，姊姊跟她老公非常高兴，也没有起疑，所以姊姊跟她
老公依然维持着婚姻关S. 此外她老公也申请调回国内，所以我跟姊姊反而没有
什麽机会可以在一起！只有偶尔的偷腥，让我俩的性爱更加刺激！甚至还有过在
她老公身边作爱的纪录呢！很快地，我就来到了四年级！校董已经生下一对双胞
胎，而且是一男一女，听说也是没有任何人有所怀疑！Ruby也怀了我的一个小孩，
但是她准备前往美国去生下这个小孩，以免被人讲话！婷婷这时候也已经搬来跟
我一起住，她已经可以接受小兰，而且两个人感情也变得非常地好，甚至还会联
手来对付我！她现在也在准备成为一个空姐，我想在小兰的指点之下，这会是一
个很简单的事情！我呢，现在也有了个小小的工作室，帮人家写写网页、u作一
些系统，而且也已经跟小兰注册登记结婚了，她也怀了一个小孩，正在家e休息，
所以我的生活可真是太棒了！但是呢，我的故事可还没有结束呢，因为我不知道
自己即将面临一个很大的转变……
第二章

　　　　　　　　　　　　　娘、子之情（上）

    自从丈夫死后，媚娘就独自抚养她的儿子长大，虽然附近的邻居一直劝媚娘
改嫁，但媚娘却怎么也不肯，所以媚娘一直过着相当的苦的日子，直到她儿子英
汉渐渐的长大，媚娘才渐渐的减轻负担。

    或许是他们母子相依为命的关系吧！长大后的英汉还是相当的黏着母亲，就
算已经十六岁了的他，每天晚上还是喜欢跑去跟母亲一同挤在一张床上睡，而媚
娘一直以为英汉是因为没有的父亲所以才特别喜欢黏她这个做母亲的，所以也不
以为意的答应了。

    刚开始英汉还只是静静躺在妈妈的怀里睡，但渐渐的英汉开始对母亲的丰满
的肉体起了兴趣，一开始英汉只是将手伸进母亲的衣服里抚摸着母亲的双乳，不
久英汉就要求母亲脱掉身上的衣服，让他吸吮、玩弄乳房。

    而媚娘也因为英汉没有了爹，所以相当的疼英汉，对于儿子的要求她也会尽
量的来满足他，因为对媚娘来说，这只是男人的通病，不管是多大的岁数了还是
总像小孩一样喜欢吸吮女人的乳房，就像英汉的爹一样，还没死时也是天天吸吮
着她的乳房才睡着。

    慢慢的英汉又不满于吸吮媚娘的乳房而以，他对媚娘的阴户也起了兴趣，于
是开始要求媚娘脱光衣服，好让他看个、玩个够，起初媚娘不肯，但后来经不起
英汉苦苦的哀求之下，媚娘只好答应儿子，但媚娘却不肯脱掉裤子，只肯让英汉
的手伸进她的裤子里玩着她的阴户，而英汉也不时的拉着媚娘的手伸进自己的裤
子里，让母亲的手玩着自己的鸡巴。

    当媚娘第一次握着儿子坚硬、粗壮的鸡巴时，媚娘才知道原来儿子已经长大
了，慢慢的在英汉灵巧的手指玩弄之下媚娘也达到了快感，所以不知不觉的媚娘
也喜欢让英汉玩着她的阴户，最后他们母子俩也不知是什么时候开始的，更不知
是谁先动手脱光对方的衣物，母子俩每天晚上总是脱光了身上的衣服在床玩着对
方的性器直到累了才睡觉。

    当然英汉也曾经要求过媚娘要和她乾穴，但媚娘却死也不肯答应，最后英汉
只好偷偷的趁着媚娘不注意时，握着自己的鸡巴在媚娘阴户上的穴口上磨，但每
当英汉准备将自己粗大的鸡巴插入时，总让媚娘给阻止了！

    虽然媚娘也知道再这样继续和儿子玩下去时，总有一天会出问题，但她也没
办法阻止了，更舍不得阻止，因为她也喜欢让儿子玩弄而达到高潮的快感。

    今天他们母子俩像往常一样的躺在床上玩着对方的性器，唯一不同的是英汉
早已脱光了衣服，而媚娘则光着下半身，但她的衣服还穿在身上，只不过是被拉
开吧！英汉像往常一样趴在母亲的身上，他张口含着母亲的乳房不停的吸吮着，
手则在母亲的阴户上搓揉着，慢慢的英汉趁母亲迷网时整个人都爬上母亲的身上 ，
当英汉的手握着鸡巴在媚娘的阴户上不停的磨着时，

    仅存的一丝道德观念，使媚娘一手紧着湿答答的阴户，一手紧紧的抓住英汉
蠢蠢欲动的鸡巴，说道：“不可以，英汉，娘的身体，可以让你玩、让你舔，娘
也喜欢你那样做，但你绝不可以将这个放进娘那里面去，万一，把娘的肚子搞大
的！你叫娘怎么出去见人？”

    “好亲娘，你难道看不出来？我老早就爱上你了！你知道我盼望这一天有多
久了？你就成全我对你的爱吧。早在你让我吻你的那一刻起，你就该知道这种事
只是迟早的事，不是吗？你难道不愿让你的情人疼爱你的身体？让所爱的男人从
自己的身上得到最大的满足，不是每一个女人所喜欢的吗？亲亲，你就行行好，
让你的儿子彻底的征服你吧。迎接我，你将会发现儿子对你的爱是多么的热切，
多么的激烈。”

    面对儿子火辣辣的求爱，媚娘既惊又喜，她原来以为这一切只是儿子的性欲
作祟，万万没想到儿子早已将自己当成他的情人，而且正要求着自己的身体。拒
绝吗？不！自从丈夫死后的每一个冷清的夜晚已经让她怕透了，而她更只是个三
十二岁的女人，是个正常的女人，她绝对需要男人的滋润、怜爱。

    媚娘手中握着儿子炙热的大鸡巴，像一道催命符，让她忍不住的回想起那遗
忘已久的滋味。那被英汉调弄多时的阴户，此时又偏偏不争气的蠕动着，似乎为
自己的胆怯而感到不耐。方寸已乱的媚娘，终于跌入欲念的泥淖，轻轻的叹了口
气，将头转向一边，不再说话。

    英汉发觉媚娘原来紧抓住鸡巴的手，已不再使劲，便知道娘亲心里已经肯了 ，
只是碍于母亲的身份，不敢放松手罢。于是慢慢的拨开妈妈已经毫无力量的双手，
靠近她的耳旁说着：“娘，别想那么多，就让我们当一回夫妻吧。”

    就此同时英汉将在外徘徊已久的鸡巴紧抵着媚娘的穴口不停的磨着，这要命
的磨擦，终于将媚娘最后的一丝道德防线磨掉了，原来阻止英汉的双手，这回儿
反而搭在儿子的屁股上，又摸又按，似乎有意无意的摧促着儿子赶快进港，但英
汉却还是握着鸡巴不停的磨着她的穴口。

    最后只见媚娘双手掩住她那涨红的脸庞，吃力的出声道：“娘的小冤家，进
来吧，算我前辈子欠你的，只希望你永远记得你刚刚说的话，可千万别负了我！ ”

    听到媚娘这句话，英汉如蒙大赦，手脚也加快了，一时间，媚娘已被他剥个
精光，像个去了壳的荔枝。岁月并未在她的身上留下任何痕迹，吹弹得破的肌肤
仍像处女般散发出诱人的气息，挺秀的双乳令人垂涎欲滴，稀疏的阴毛让阴户显
得更脆嫩，透过昏暗的灯光，英汉直盯着母亲饱满雪白的阴户看着，他看到母亲
阴户上含着些许爱液的穴口，似乎正热切的招呼着英汉快点进入似的。

    久久未曾经历这种阵仗，媚娘羞得用双手掩住了脸，静静的等候亲生儿子来
受用自己的身子，享用自己早已多时没让男人用过的骚穴，她觉得此时自己就像
一头待宰的羔羊，而英汉就像一头即将撕碎自己的野狼。

    当自己紧合的双脚被人无情的扳开时，媚娘知道那头一丝不挂的野狼已经发
动它的攻击。就在她还没反应过来时，儿子那粗壮的身体已压将过来，领受着迎
面而来的混浊的气息，媚娘可以感到儿子那股灼人的冲动。

    接近沸点的英汉挺着狰狞的鸡巴，在媚娘的穴口急切的寻找战场，一来心急 ，
二来生殊，使得英汉折腾半天仍然无法将自己的鸡巴与母亲的骚穴结合。依然以
手遮着脸的媚娘，一则疼惜儿子，一则担心他走错门路，硬是用那大家夥招呼自
己的屁眼，好几次想出手帮忙他，奈何她仍然鼓不起勇气抓着亲生儿子的鸡巴往
自己的小穴塞，眼看不得其门而入的英汉似乎开始为自己的笨手笨脚感到烦燥不
已，媚娘突然想到一个好法子，她想：“我这小冤家只不过是抓不准该用力的时
机，好几次都是过门而不入，且让我出声引导他。”

    于是，就在儿子再次将龟头对准自己穴口的时候，媚娘轻轻的“啊！”了一
声，这几乎听不到的一声，在英汉听来就像导航船的鸣笛声，聪明的他马上知道
自己已经找到通往生命之道的入口，喜不自胜的沈下屁股。

    顺着媚娘滑不溜丢的淫水“滋”的一声，英汉的龟头就挤开母亲那已十多年
没人探访过的阴道，一时之间英汉觉得母亲那紧凑的小穴紧紧的夹着鸡巴，让他
有了p爽的感觉，他忍不住的低着头看着自己的鸡巴缓缓的插入母亲肥美的小穴
里，而媚娘一时间也觉得自己的小穴被儿子的大鸡巴称的涨满满的，一种充实而
麻痒的感觉袭上她心头，小穴里的淫水也因鸡巴的原因而给挤了出来，这让英汉
更加的兴奋。

    英汉的鸡巴沿着母亲那似曾经游访过的小穴不停的寻访、追击，直到龟头紧
紧的抵住媚娘的子宫。英汉闭上眼睛享受着鸡巴被母亲淫穴紧紧包裹着快感，他
感受到母亲小穴里的嫩肉不停的蠕动，那像怕他鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快
感让他爽的不知自己是谁了！

    在恍恍惚惚之中，媚娘突然感到整个阴户遭到英汉毫不怜惜的攻占，尤其是
英汉那硕大的龟头刚顶开她那早已封闭十多年的小穴时，更让她吃不消，她想起
她和英汉他爹新婚之夜也不过如此，媚娘不禁缓缓的吐了一口气，以消减儿子那
巨大生猛的鸡巴所带来的几丝疼痛。

    想起十六年前，自己费了九牛二虎的劲儿才把身上这娃儿从这个地方挤了出
去，想不到十六年后的今天，却让身上这冤家的一翻甜言蜜语，给哄开了自己的
大腿，然后把她生他的大鸡巴硬生生的挤回这个地方。

    想到自己固守十数年的贞操，就在这一瞬间，成了儿子蜕变为成人的祭品，
媚娘心中不免有几分懊悔。但淫穴里那火热、粗大的鸡巴却也让她慢慢的兴奋起
来，淫穴那种近乎涨痛的充实感是媚娘十多年来的渴求，再受到四周淫乱气氛的
感泄，媚娘的心竟如遭到恶灵蛊惑般的为自己能和儿子一起完成他人生的第一次 ，
而感到激动。

    眼看身下的母亲，因一时间无法领受自己无从回避的充塞而不自然的轻摇着
腰枝，英汉突然觉得自己就像一个纵横战场的的大将，而呵气如兰的母亲，就像
一件自己费了好大的劲才虏获到的战利品，而现在正等待着自己去探索、享用。

    不待媚娘的教诲，英汉的屁股已大刀阔斧的动了起来，那动作一点都不像初
上战场的雏儿，每一次的抽动，鸡巴都是那么的道地、扎实。让久末和男人干过
穴的媚娘有点吃不消，她感到自己的小穴像快被亲生儿子的大鸡巴破似的。但
她没有因此阻止儿子，她默默的接受儿子巨大鸡巴的撞击。

    而英汉则没有想到那么多，现在的他只想用自己的鸡巴好好的乾着眼前这渴
望已久的亲娘，一会媚娘的阴户经过儿子卖力的干过一阵之后，媚娘的心情有了
奇妙的变化，只见她不再羞窘的掩住她的粉脸，反而像一个知趣的妻子般的将双
手轻搭在英汉的双肩，微睁着眼，轻吐着气儿，开始享受起亲生儿子粗壮的大鸡
巴时快时慢抽插所带来的蚀骨的快感。

    眼看着英汉俊秀的脸蛋，因承受不住未曾有的舒畅，而不停的喘息着，媚娘
突然对着眼前这个正用着大鸡巴乾着自己小穴的儿子产生既爱又怜的情愫，彷佛
正在自己身上驰骋摇晃的野兽，已不再是她的亲生儿子，而是她情债未偿的情人 ，
只是上天用最荒谬的方法让我们一了未完的相思。

    有了这般想法，心中不再有先前的罪恶感，相反的，那罪恶感转换成不可收
拾的情欲，眼前的英汉，不但让媚娘空虚已的肉洞得到了充实，也让她那空旷已
久的感情黑洞得到了填补。

    来自阴户的快感因思想的解放，而增添百倍，积存多年的淫水，决堤般的涌
出。媚娘像一头滚烫的母兽，用全身的每一个毛细孔去吸取每一丝英汉传来的气
息。英汉的每一次冲撞，都得到身下母亲最热烈的回应，她紧夹着他腰枝的双腿 ，
像是摧促自己侵入母亲的更深处似的紧夹着，小穴更不停的抬高迎合着自己的鸡
巴。

    突然英汉的鸡巴感受到母亲阴道传来的一阵阵紧缩，英汉不经意的睁开眼睛 ，
恰好触及妈妈那深情款款的眼神，脸颊因兴奋而显出潮红的媚娘，湿润的双眼又
爱又怜的偷瞧着眼前这个刚刚还是自己亲生的儿子如今却毫不怜惜用着大鸡巴乾
着自己的丈夫，当媚娘发现英汉停下来紧盯着自己时，像被逮着的偷儿，敢紧偏
过头去，避开英汉那灼热的眼光。

    突然间，四周安静了下来，英汉停止了屁股的抽动，像一个恶作剧的小孩子 ，
在媚娘的红通通的脸颊轻轻的亲了一下，问道：“娘，儿子的鸡巴乾的你舒服吗？”

    虽然媚娘十三年所忍受的情欲在此时已得到身心俱感舒畅，但却不知道如何
回答儿子这种令人脸红的问题，于是取了个巧反问他：“娘的亲儿累了吗？要不
要休息一下？”

    媚娘嘴上这么说，双腿却将儿子的屁股钩得更紧，膣道更有意无意的用力一
紧，暗示着英汉，他已完全的征服了他的母亲，且他身下的母亲正期待着他这个
儿子的大鸡巴能在她小穴里更深入、更扩张的插着。得到母亲这般露骨的回应，
英汉好不高兴，鸡巴顿时变得更长更烫，把底下的媚娘顶得又p又麻，骚痒得难
受。急欲得到解放媚娘，见英汉还是愣愣的盯着自己看，任凭自己的双腿再三的
催促，就是不肯抽动鸡巴，显然这固执的儿子不肯让自己轻易的打发。无可耐何
的她，只好涨红着脸发出浪语：“乖儿，娘舒服的紧，你就别再吊娘的胃口，行
行好，送娘一程，好让娘把积了十数年的淫水，全数给了你吧！”

    听了这话，英汉满意地笑道：“好亲娘，儿子谨珍母命，哪，挺着点儿，儿
子这就要给你来顿狠的啦！”

    没有些许的停留，英汉解开媚娘钩住自己的双腿，将它们架在肩上，开始大
起大落的挤压。受到英汉没命狠插的媚娘，阴户被拉出大量的淫水，那淫水沿着
屁股沟儿，把底下的床单泄湿了一大片。就这样，两个赤条条的人儿，互相咬噬
着对方的性器，阵阵的欲火，在接合处熊熊的烧着，几乎把母子俩人的性器都给
熔化了。就在这惊天动地的床战，如火如荼地进行了近一刻锺以后，魂儿仍在半
天幽游的媚娘，突然发现英汉的呼吸变得十分急促，抽动的动作也变得越来越快 ，
媚娘料定儿子就要射精了，一时间，欲念全消，双手急急的拒着英汉道：“英
汉，快抽出来，千万射不得，娘会…！”

    可惜，这话来得太迟了，初登极乐的英汉根本顾念不了那么多，急于一为快
的他，不但没有因母亲的话而停止动作，反而将媚娘抱得更紧，屁股的起落更加
的剧烈。突然，英汉感到眼前一阵光亮，底下澎涨到极点的鸡巴，终于忍不住的
吐出第一道情涎。

    穴心突然受到儿子热精浇淋的媚娘，在发觉自己终究没能躲开儿子初精的灌
射后，浑身瘫软下来，任凭英汉将全身所有的子孙浆，一道一道的灌注进来。失
去抵抗能力她，静静的看着儿子潮红着脸，为人生的第一次高潮低吼着，心中竟
为自己能给儿子如此大的快感，感到几分的喜悦、骄傲。

    多少年来她只觉得自己只是一个青春不再的母亲，但英汉在自己体内不停的
爆发，却再再的告诉她，自己仍未凋谢，仍是一个能令男人喘息、疯狂的女人。
心情有了巨大转变的媚娘，不再担心怀孕的事，只希望儿子能将自己完全占有，
并将他的爱一滴不剩的留下来，所以媚娘更将夹在英汉的双脚夹的更紧。而英汉
注入媚娘子宫的每一道精水都成了媚娘最强的摧情剂，翻搅、渗透着整个子宫，
受不了这致命的快感，媚娘几乎昏死过去。

    终于，英汉完成了他的第一次射精，虽然留在媚娘体内的鸡巴仍意犹未尽的
抽搐着，他整个人却已像一个消了气的气球般的趴在媚娘的身上。第一次尝到女
体滋味的他，怀着几分感激的心情，不停的亲吻着身下的女人，根本忘了这个才
给了自己最大快乐的女人，还是自己的亲生母亲。才出十多年来所忍下的那最黏
稠的阴精，慢慢的从快感的巅峰飘落下来的媚娘，悠悠的品味着子宫内亲生儿子
所射的澎湃、激荡的精液，此时儿子柔情似水的爱怜，不但不停的落在自己的每
一肌肤，且狠狠的噬咬着子宫的每一处，抚摸着儿子依然发烫的脸，媚娘告诉自
己，那曾经消逝于多少个孤清夜晚的春天，终于在今天找回来了。

    云雨方休，英汉像一只消了气的皮球一般，由母亲的身上，滑落到一旁的席
上。当一切的动作停了下来后，四周突地变得十分安静，胸部依然起伏不定的媚
娘，不落痕迹的抓起她散落在一旁的底裤，按住她的私处，因为儿子留在她身体
里的东西，正一阵阵的从她的阴户流了出来。就这样，这对有了一层新关系的母
子就这样无声的并躺，直到过了好一会，当英汉的精神恢复了稍许时，他才觉得
他或许该说些什么什么才对…

    “娘…”

    这一声才刚出口，媚娘马上就纠正他道。

    “娘？小祖宗，都已经这般田地了，你就别再叫我娘了，难道你要你的孩子
对着你叫哥哥？”

    “我的孩子？”

    “还装傻，刚刚叫你别射在我那里面，你偏不听，还紧抓住人家劈哩啪啦的
一阵猛射，现在姐姐满肚子都是你交的货，只怕明年就要替你生个胖小子罗。小
子，只怪你贪图舒服，过了这个晚上，姐姐的肚子要是大了起来，可要把账给记
到你的头上，由不得你赖的！”

    听了这话，英汉忍不住的用怀疑的眼光看着媚娘。不想和他争辩，媚娘仅是
笑了笑，然后拉着他的手拉往她的腿根探了一探，果然，那还有几分热气冒出的
穴口，仍然是黏不啦搭的一片。

    “姐，你后悔了吗？”

    “傻弟弟，方才姐姐对着你张开双腿时，就已经决定要和你作一辈子的夫妻
了。既然当了你的妻子，姐姐还能不替你养个小子吗？只要你愿意，姐姐还想替
你多生几个哪。”

    媚娘抱着英汉的手臂，轻咬着英汉的耳根，软软地说道：“从今天起，你就
是姐姐的汉子，姐姐的天，没有外人在时，你想对姐姐怎样，姐姐都依你，但就
是不许你再叫我娘了。赶明儿个姐姐上街买些货儿，将这张床整治成咱姐弟俩的
鸳鸯窝，再让姐姐好好的侍候你这小冤家，以偿你对姐姐的一番情义，你说好不
好？”

    英汉转过身子，仔细端详着媚娘──眼前这个女人，还是那和自己相依为命
十数年的母亲？眼前的她，眼神散发出无限的春色，头上的秀发，因方才那场激
烈的交欢而略显零乱，似张还闭的红唇，好像正等着情人的品尝，依然突出的乳
头、起伏不定的玉乳，告诉英汉，母亲仍未跳出刚刚那场情欲的漩涡，这个让自
己尝到人生极味的女人，正期待着亲生儿子的另一次侵犯…

    “亲姐姐，何必等到明天，你的亲汉子现在就想再当一次神仙…还有，你不
觉得儿子一边干你一边叫你娘会比较剌激吗？”英汉把媚娘拥入怀里，温柔地说
道：“就让弟弟我再好好的疼你一次…再让儿子让娘好好的爽一回吧…”

    说完这话，英汉再次把媚娘压倒在大红花被，迎头就是一阵令媚娘喘不过气
来的狂吻，两手在媚娘的身上胡乱的摸索着…眼看另一场肉的交战就要开始。

    突然，媚娘急急地推开英汉：“好弟弟、好儿子，你说的多对，你稍忍一下 ，
姐姐去去就来…”

    媚娘在英汉的鼻子轻轻的亲了一下，抓起遗落在床角的抹胸掩住吻痕nn的
胸部，下得床来，走近窗口，拉下窗盖儿，并将房门的门栓戳上，回过头来对英
汉说：“小色鬼！窗也没合，门也没锁，就敢骑在你亲娘的身上猛干，就不怕被
架上猪笼？”

    当她坐上床旁的马桶时，发觉儿子正专神的看着自己，急涨红着脸说道：“
讨厌！你…转过头去嘛，别看…人家要那个…”

    那知坐在床沿的英汉，存心让媚娘着急，仅一旁浅浅的笑着，就是不肯转过
头去，媚娘没有法子，只得瞪了他一眼，任由这冤家看着自己把他在自己穴里的
阳精给排出来。

    心想：“反正穴都由他玩过了，让他看看身子又算得了什么？”

    就这样过了一会儿，突然传来一阵声响，原来媚娘的穴里因英汉的猛烈抽插
而灌进了不少空气，而这会儿竟随着大量的秽物排了出来。一旁的英汉，以为母
亲放了个屁，不觉的笑了起来，还用手指在脸上划了两划，媚娘只当他看出自己
并不是放屁，羞的耳根都红了。好容易才把肚里的货清乾净，媚娘掩着胸走到衣
柜旁找出一条乾净的缣布，把阴户仔细的擦乾净，并偷偷带着另外一条回到了绣
床。走到英汉的身旁，媚娘用手指在英汉的脸上划了两划，笑道：“你啊，就只
会偷吃，也不懂得擦嘴…来，姐姐替你擦擦。”

    说着，拿出缣布，在英汉的裤档间擦了起来。一边擦着自己留在儿子身上的
淫液，媚娘一边打量着儿子那极端兴奋部份，想着：“原来这冤家的宝贝是这般
的粗大，难怪刚刚被它插的死去活来，这孩子真是员猛将，一上得身来就是一阵
猛插猛抽，就当那穴是铁铸钢打的。待会那顿活儿，可要叫他轻点儿，免得把穴
乾肿了，就没活儿可乾了…”

    才不过一会儿的工夫，媚娘就已经把英汉的东西擦乾净了，只见她把手中的
布条儿往床边一丢，才说了声：“好了…”

    英汉已挺着他那已再度勃起的肉棍儿，翻起身子，紧紧地将她压住道：“娘 ，
我们再唱一出二进宫吧…”

    有着同样的需要，媚娘此时也就不再顾忌那母子的名份，放胆的将她的两腿
张开，热烈的迎接儿子的第二次侵入…

    怀着某种期待的心情，媚娘一手将英汉肉棍儿带往她那又渗出淫水的阴户道
：“进来吧，娘的小驸马！让姐姐好好的疼疼你吧…”

    有了母亲的帮忙，英汉很顺利的再度侵入了母亲的体内，与第一次不同的是 ，
母亲这次有了更撩人的风情。当他的龟头才将她的花心那么轻轻的一抵，她马上
有了十分激烈的反应…只见她两条高举的腿，突然用力的钩住英汉的屁股，将他
往她的身上拉扯，这种赤裸裸招呼，摆明就是要她的儿子将她的身体给一缝不留
的全然塞满，让她能得到百分之百的痛快、宣泄。

    已然将世俗的道德枷锁由身上解去的媚娘，仿佛无意间得到了张专属于她的
性执照，藉着心理解放所带来的特权，她开始细细的品偿英汉的每一次进出，不
断的将那窄小紧凑的阴户挺向儿子的大鸡巴，她用尽下半身去逢迎和讨好令她魂
牵梦萦的儿子最狂暴和醉人的冲击，当她的阴户因儿子阳具的进出而无法自主的
开阖时，由底下袭至喉头的激烈快感，让她终于吐出了一串串欲的吟呻。

    “啊…啊…哦…好儿子…你乾的娘爽上天了…啊…”

    “娘，你…没事，听你哼呀哼的，是不是我那里弄得不对，把你弄痛啦？”

    不曾听过女人在欢乐绝顶时的特有言语，英汉以为出了什么大不了的事，焦
急的这般问着。

    听到儿子那道纯情的发问，媚娘心里暗的里笑了一笑，她心想：“想不到，
死守了那么多年的那块贞操牌坊，让儿子这小冤家这么几下抽弄，就全给散了，
唉，原以为道德这种东西，虽管不了咱女人的下口，但也塞得住咱们的上嘴的，
如今，唉，我这好色的女人，竟让儿子把我上面这张嘴也弄出声来了，惭愧、惭
愧…”

    “嗯，没事的，你想怎么插就怎么插吧，我们女人…只要被插得舒服，就会
这般叫的，你不用怕。对了，待会儿…娘要是在丢身子时失了神嚷了出来，可记
得把娘的嘴给住喔，可千万别让咱们的左邻右舍，知道这屋子里发生了些什么喔 ！”

    “原来这样啊，娘我知道了…”

    “来吧！娘的小丈夫……娘的好儿子…快用你的大鸡巴用力干娘吧…用力吧
…”

    英汉一听到母亲的哀求后，双手双脚在床上开始抬腰狠狠的乾着母亲的小
穴，而媚娘则是双脚紧紧的夹着儿子的腰，双手环抱着英汉的脖子享受着儿子粗
大的鸡巴在自己淫穴里抽插的快感。

    “啊……好啊…娘的小冤家……好儿子…啊…用力插…啊…乾死娘吧……”

    英汉一边插一边想刚刚母亲还说怕丢身时情不自禁的嚷出来，没想到才插不
到一百下娘就叫了，看来待会可要小心了，要不然娘待会叫的更厉害，让左邻右
舍全知道了。

    “哦…汉儿…娘的好弟弟……啊…用力插…啊…对……就这样…用力干你的
亲娘…啊…你插的姐爽上天了…”

    英汉看着平时拘谨守节的母亲，此时陶醉的表情变得像荡妇淫娃般，嘴里更
不停的叫着一会叫他儿子，一会叫他弟弟，他真不知道母亲到底要将他当成弟弟
还是儿子，但他也没想那么多，现在的他只用力干着他眼前的女人，满足这个女
人，管她是想当他的母亲还是姐姐。

    “娘…汉儿…嗯…乾的你爽吗…嗯…”

    “爽啊……汉儿…娘的好儿子…哦…你的大鸡巴乾的亲娘好爽…啊…用力干
吧…小丈夫乾的娘爽死了…啊…”

    久蓄欲潮的媚娘让儿子的大鸡巴插的像山洪奔泻般的不知丢了几次，此刻的
她像爱欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让她儿子的大鸡巴能深深的插进她的
小穴里，嘴里更不停的呼唤着儿子、哀求着儿子。幸好她的叫床声还算小声的，
且最近的邻居也在几十尺外，要不然真的就让人知道她们母子俩乾的好事了！

    “啊…汉儿的大鸡巴插的娘好爽……啊…娘的小穴爽上天了…喔…用力…再
用力…插…让娘爽死吧……”

    久没让男人干过穴的媚娘第一次就碰到英汉的大鸡巴，让她爽的早已不知道
自己再叫些什么了，现在的她只想要儿子的大鸡巴更用力的乾着她的小穴而以，
而英汉看到自己平常总是带哀愁的母亲，现在却躺在他身下双脚紧夹着他的腰媚
眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是他更凶狼的抽插着母亲充
满淫水的小穴。

    “对…用力干…啊…把娘插上天…啊…姐姐要上天了……啊…汉儿把娘插上
天了…喔…用力啊…娘的小丈夫…”

    “啊…娘…你的小穴好紧…喔……夹的汉儿的鸡巴好爽…喔…乾的儿子好舒
服…嗯…”

    “啊…汉儿…不是娘的淫穴紧……啊…是汉儿的大鸡巴太粗了…喔……娘的
大鸡巴儿子…啊……乾的娘好爽…”

    一会英汉双脚跪在床上整个人压在媚娘的身上，双手抱着媚娘的肩膀拼命的
将自己的鸡巴插进母亲的小穴里，随着英汉的抽插，整张床也随之摇动而发出“
吱、吱”的声音，配合着他们母子俩的下体所传来的“啪、啪”和媚娘小穴里所
发出的“滋、滋”的母子的性爱交响曲。

    “啊…汉儿娘的好儿子…啊…你乾的娘上天了……啊…你的大鸡巴插的娘好
爽啊…娘的小穴爽死了…”

    “嗯…娘…我也好爽…啊…娘的小穴真紧…乾的汉儿的鸡巴好爽…”

    男女的狂欢和小穴所传来的快感一波又一波的冲击着媚娘，媚娘十多年来的
情欲空需，此时此刻全都被儿子激烈的鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧
的抱着，同感受着儿子爆发性的力量和鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着男
女性交的高潮。

    “哦…娘的好丈夫…啊……乾的好…嗯…汉儿的好鸡巴插的娘好爽…啊……
好弟弟…啊…乾死娘了……娘快丢死了…”

    “嗯…娘…喔…忍一会…啊…让我再乾一会…嗯…我们母子俩一起丢吧…啊
……”

    “嗯…好…啊…你可快一点…啊……你的大鸡巴乾的娘快爽死了…乾的娘就
丢死了…啊……再干下去…嗯…你可乾死娘了…哦…”

    英汉看着被自己紧压在身下的母亲已被自己乾的求饶，也有些不忍，心想母
亲的小穴必竟已有十几年没被男人的鸡巴插过了，今天不但让他的大鸡巴插了两
次，而且也插了有半个时辰之久，小穴里的淫水早已不知流了多少，不仅他们母
子小腹沾了黏稠的淫水，连床上多湿了一大片。

    “嗯…娘…哦…快了…啊…弟弟就要射给我的好姐姐了…啊…娘的小穴…嗯
…用力夹儿子的大鸡巴…啊…儿子要射了…”

    “啊…汉儿…用力射吧……全射进娘的小淫穴里…啊…让娘为儿子生个小宝
贝啊……”

    媚娘双手紧紧的抱着儿子的背，双脚也跟着紧紧的夹住英汉的腰，小穴里的
嫩肉更紧紧的夹住儿子的大鸡巴不放。一阵快感从英汉的鸡巴传来，让英汉更紧
紧的抱着母亲，同时鸡巴更是死命的往母亲小穴里顶，似乎要连两颗子孙袋也顶
进媚娘的淫穴里似的猛顶着。

    “啊…娘…儿子要射了…啊…好好接着…”

    “啊…娘的好儿子…哦…射的好…啊…好烫啊…射的娘好爽…啊…射的姐爽
死了…”

    射完精后的英汉整个人趴在媚娘的身上喘息着，他静静的躺在媚娘的身上享
受着母亲因高潮而不停吸吮着他鸡巴的美感。而媚娘也紧紧的抱着儿子的身躯感
受着自己亲生儿子鸡巴不停跳动的快感，同时她也感觉到自己淫穴里的嫩肉不停
蠕动的紧夹着儿子大鸡巴，似是乎怕鸡巴会再此刻抽离似的。

    一会后，英汉才抬起头来看着还被压在身下的亲娘，只见媚娘还闭着双眼沈
醉在刚刚的性交中。

    “娘！儿子乾的好吗？你爽不爽？”

    甫听到英汉的话才慢慢的从高潮清醒过来的媚娘笑着对英汉说：“还叫我娘 ！
真是没良心的坏家夥！”

    “娘！有什么关系吗？你不但是我的好娘亲，也是我的好姐姐，更是我的好
娘子！而且知道我乾的女人是我亲娘时，让我乾的更快乐，你不觉得吗？”

    “是、是、是，你说的对，谁叫娘不守妇道竟然偷汉子，而且是偷自己的亲
生儿子呢！”

    “说真的啦！到底儿子的鸡巴乾的娘爽不爽啦？”

    “爽啦！娘知道你这么厉害，而且早爱上娘的话，娘早就打开双脚让你乾了 ，
也不用让娘忍了那么久了。”

    媚娘一边说一边用手将英汉的头发往后拨，她看着眼前这个俊俏儿子，真是
越看越爱，尤其是刚刚更让儿子的大鸡巴乾的求饶，心想要是儿子现在离开她，
她真不知还活不活的下去。

    “娘，现在知道有什么关系，儿子以后天天干你，让你天天爽，就怕你受不
了！”

    “娘现在也不得天天和汉儿乾穴，只怕到时候娘老了，你会不要娘而以！”

    “娘！不会的啦！我永爱着娘！”

    “好啦！娘相信汉儿啦，你也累了吧？下来吧！早点休息！”

    “娘不但还夹着儿子的腰，小穴更紧紧的咬着汉儿的鸡巴，儿子怎么下来。 ”

    经英汉这么一说，媚娘才不好意思的将紧夹在英汉的双脚放下来，当英汉将
还插在母亲小穴的鸡巴抽出来后，媚娘小穴里充满的儿子的精液和本身的淫水才
得到渲的流了出来，媚娘赶紧拿着丢在一旁的底裤按着自己的小穴口。

    等了一会，她小穴里儿子的精液和自己的淫水全流出来后，她才坐了起来，
同时看着躺在一旁早已睡了的儿子，她摇了摇头心里想着怎么会和儿子乾出这种
乱伦的事呢？要是让别人知道那不就完了，但看着儿子凶猛的大鸡巴她又有点情
不自禁了，她的手忍不住的握着儿子的鸡巴，虽然以往她也常常的握着儿子的鸡
巴玩弄，但直到刚刚她才了解到它的勇猛，再想到刚刚儿子的鸡巴所带给她的欢
愉，她知道今生今世是再也不能没有它了！媚娘又摇了摇头，她决定不再想了，
于是媚娘躺在儿子的身旁睡了！

    屋外的一声鸡啼把英汉叫醒了，睡眼惺忪的他，揉了揉眼睛，周围秀致的布
置让他会意过来，昨晚他终于如愿的乾了他母亲的小淫穴。

    他看着身旁的媚娘仍一丝不挂的卷伏在自己的臂弯里，像一个极需保护的小
女孩。此时母亲的脸，和昨晚哀求、呻吟时的神情，是那样的不同，眼前的她，
显得格外的安祥、满足，一点也看不到往日那种带有几分哀愁的神情。面对着媚
娘秀色可餐的模样，英汉的欲念又被激发了起来，于是他转过身子，将媚娘轻轻
的揽入怀里，并用手在母亲那光滑的背部、腰间来回的爱抚着，就像在品玩一只
价汀连城的艺术品。在儿子柔情万千的怜惜之下，媚娘其实早已清醒过来，只是
舍不得英汉抚摸的滋味，狡滑的她，尽是闭眼装睡，任由英汉轻薄自己。直到儿
子那只不老实的手开始按住自己那紧要之处急切地揉动起来，她才缓缓地抬起头 ，
一边伸出手握住儿子那蠢蠢欲动的鸡巴，一边在英汉的耳旁小声问着：“弟，你
又想要了？”

    至从昨晚打开双脚让她亲生儿子乾以后，媚娘就决定从今以后将英汉当做自
已的小丈夫所以才会叫英汉弟弟。

    “嗯…”

    “哪，姐姐这会儿有点尿急…好不好让姐姐先下床解个手，再让你…”

    “嘿，我愿意，只是我那小兄弟等不及了，来嘛，把腿松松…我尽快了事就
是。”

    “哼，你啊，不但是个色鬼，还是个急色鬼。真拿你没办法，嗯，没法子，
姐姐…就先憋着尿让你玩上一回吧！”

    于是英汉兴匆匆的爬进母亲的两腿间，已经摸清门路的他，很快就找到已经
拜访过两次的幽门，并驾轻就熟地又挤入了母亲的身体。

    “…啊弟弟，你可要轻轻的插，可别把姐姐那泡尿给压出来了！到时候弄的
满床都是…”

    “嘻！这床单早就让你的淫水给湿掉一大块了，那还怕你再尿上一次？”

    “少贫嘴，再说就不给玩了。”

    “是！是！弟弟我只管多作事，少开口就是。”

    说着，说着，英汉双手在媚娘的曲张的膝盖上，屁股认真的动了起来。而
媚娘的屁股也不停的抬高使自己的淫穴迎合着儿子的鸡巴的抽插。

    “啊…好啊…好弟弟…哦……好鸡巴…啊…用力插…啊…对…舒服啊…再用
力…娘的好弟弟……”

    “娘…儿子的鸡巴…嗯…插的你爽…喔…”

    “啊…爽啊…汉儿的鸡巴插的娘爽死了……嗯…用力…娘要汉儿的鸡巴用力
插……用力插娘的小淫穴…啊…”

    听到母亲的哀求后，英汉抓着媚娘的双脚往上大大的拉开，用着鸡巴更凶狠
的插着媚娘的小穴。而媚娘也不断的抬起屁股，让儿子的鸡巴更深更狠的插进自
己的完全湿透的小穴。

    “好啊…汉儿…用力干…哦…用力干娘的淫穴…啊…再用力插娘…啊…娘给
你乾死了…啊…娘的穴给汉儿乾的好爽…啊……”

    透过晨曦，英汉第一次清楚的看到母亲的阴户被他的鸡巴插入的样子，而媚
娘脸上露出那骚入骨头的神情，更让他觉得又兴奋、又骄傲，无形间抽插得更卖
力，让媚娘完全忘了洒尿的事，反而不停的用两腿催促着儿子挺进再挺进…就在
媚娘出不知第几次阴精时，英汉喘着气道：“姐姐，弟弟好像不行了，射在你的
穴里要不要紧？”

    “不要，不要，先别射，姐姐还想再一次哩！求求你先忍一忍，待会儿等姐
姐完了，就是你把姐姐的穴都射满了，我都无所谓哪。你…屁股且先不要动…”

    听了这话，英汉赶忙将鸡巴紧抵住媚娘的穴心，然后停止了抽插的动作…

    “先吸一口气，然后想想别的事…，或是专心地和姐姐亲嘴，就当作我们那
里没乾在一起，等你的鸡巴变软了再动…”

    英汉像一个刚进校门的小学生第一次面对老师，媚娘说什么，英汉立即照着
做，唯恐一不小心射了出来，折了母亲的兴致。为了把儿子的注意力引离他的鸡
巴，媚娘施展出她所有的舌功，对着英汉伸进来的舌头，又含又吮，有时还轻轻
的咬着，几乎把英汉的魂儿都给吻飞了，心想，原来接吻的滋味这般好，难怪以
前娘只肯和他亲嘴。媚娘这声东击西的法子果然有效，英汉不但的呼吸转为平稳 ，
浸在穴里的鸡巴似乎也不再那么紧绷，于是媚娘吐出英汉的舌头说道：“你…，
可以再动了…”

    不想，英汉已吻出了滋味，立即又将舌头塞进媚娘的嘴里，不停的翻搅着，
就是不肯动屁股，急得媚娘吱吱呜呜地叫着，并紧缩阴道，想再把儿子的注意力
引回乾穴的事，可惜，英汉似乎根本不理会她的要求，只是一股劲地搅着她的舌
尖，好像接吻比乾穴有趣多了。

    好容易，媚娘利用英汉换气的当儿，用力将被英汉封住的嘴转过一边，道：
“好弟弟，等姐姐完精，就是要姐姐和你吻上一整天都可以，这会儿你就送佛送
上西天，让姐姐个痛快，行不行？”

    英汉笑了笑道：“刚才还有人说我是急色鬼，这会儿又是谁急着要乾穴来着 ？”

    “讨厌，你乾是不干，再不干姐姐可要下床洒尿去了！你再这样吊姐姐的胃
口，以后姐姐就是想汉子想疯了，也不再让你上床了。”

    “是，好亲娘，你挺着点儿，儿子这就来侍候你了！你那泡尿可要憋紧些，
可别让儿子我乾得洒出尿喔！”

    说着，精关已固的英汉又开始了猛烈的抽插动作，英汉凶猛的鸡巴不停的把
媚娘的淫水自阴户内拉出，灵蛇般的舌头则贪婪的在媚娘的口中挑动着，上下两
口都受攻击的媚娘，没有经过多久就达到了另一次的高峰。眼看就要丢身子的她 ，
突然的伸出双手抓住儿子的颈子，将他紧紧地揽向自己，并弯起原来高高举起的
双脚，将儿子的屁股用力的钩住，吃力的出了声道：“汉儿，别动，插深一点！
娘这就给你了！”

    听了这话，英汉赶忙停止了抽插的动作，尽把鸡巴紧紧的抵住媚娘的穴心。

    他感到母亲的阴户开始作出不自主的收缩，然后将一股股的阴精淋到自己的
龟头上…

    “别动，汉儿，千万别动…啊！啊…天哪！死我了！”

    讲完了这话，满脸涨红的媚娘突然弓起了身子，张口紧咬住英汉的肩膀，然
后缩紧阴户，出那最浓的一股阴精…

    过了好一阵子，才放松了紧绷的肌肉，有气无力的躺了下去，虽然她的双腿
已自英汉的屁股上滑了下来，但她那意犹未尽的小穴却仍一阵阵的夹着儿子的巴
…。媚娘微微张开的嘴儿，吐出一丝丝满足的息，两只手胡乱的抚摸着英汉的头
发，似乎仍回味着刚刚那场排山倒海的情欲宣泄。

    时间一分一秒的过去，媚娘好容易才回过神来，睁开眼睛的她，发现体贴的
儿子仍没敢抽动他深场在自己体内的的那块肉，只是静静的低下头来吸着她胸前
依然坚挺着的乳头，那专注的模样，让媚娘忍不住回忆起英汉小时候喂他吃你的
光景，只是阴户中充实的感觉，很快的将她拉回到现实─她硬是告诉自己，这鸡
巴仍插在自己体内的男人，并不是自己的儿子，而是上天赐给自己的情人，而那
坚硬结实的肉棍儿就是活生生的证明。

    感受到儿子这柔情万千的爱怜，媚娘觉得自己好不幸福，夹杂着几分感激的
心理，媚娘暗自决定，除了给英汉自己全部的爱，还要将自己的肉体毫无保留的
献给他，以报答他带来的无限欢愉。于是，她轻轻的摸着英汉的脸颊道：“好吃
吗？”

    “嗯！好吃得很。姐，你得舒服么？”

    “嗯！舒服！”

    “你…可还想再一次？弟弟可以再…”

    “不啦！再下去，姐姐可要把肚子里的那泡尿都给你罗！”

    “那…”

    “好人！好不好，你先听姐姐的话！让姐姐先下床，把那令人提心吊胆的尿
洒了，再把那穴儿擦上一擦，再回来和你…。姐姐那里这会儿又湿又黏，怪难受
的。”

    “可是…”

    媚娘知道他还是舍不得把鸡巴自她那热呼呼的穴内拔出来，于是像哄一个不
肯听话的小孩一般，靠近英汉的耳旁轻轻说道：“乖！听话。待会儿等娘回床来 ，
再好好的侍候你一段新鲜特别的，包你比现在快活百倍…”

    说着，用手推了推英汉…。抵不过母亲的催促，英汉只好依依不舍的抬起屁
股，将依然坚硬的阳物，自母亲的阴户硬生生的拉了出来…

    如蒙大赦的媚娘，赶紧坐起身子，下得床来，三步并两步的坐上那一旁的马
桶，叮叮咚咚将那忍了好久的一泡尿给洒了出来…

    总算把一肚子的水给排光了，媚娘觉得身子轻松不少，本想再到那衣篮里找
另一块缣布来擦擦身子，不料衣篮里已没有任何堪用的手巾或布条，只好回到床
边，拿起她散落在一旁的底裤，媚娘一脚踩在床沿上，把阴户周围仔细的擦着。

    一旁的英汉，看着母亲细心的擦着就要用来包住自己鸡巴的阴户完全露出的
样子，媚娘那鲜红湿润的淫穴不仅让英汉看得傻眼，更让他觉得此时的母亲就像
一个厨师，正专心一志的为自己准备另一场大餐，底下的老二已馋得摇头晃脑，
口水直流。不经意的看到儿子正着迷般紧盯着自己的阴户看着的媚娘，心中既害
羞又高兴，带着几分笑意说着：“还看？瞧！姐姐这地方才被你玩过三次，就已
经有点红了！待会儿姐姐可要好好的治治你那根要人命的玩意儿，好教你知道，
姐姐这穴儿可不是轻易惹得的。”

    总算把她的宝物给擦乾净了，媚娘扭着她那雪白的屁股，往英汉爬了过去，
有着另一番盘算的她，并没有在英汉的身旁躺下，反而张开了腿，跨坐在他的身
上。

    “嘻！起来一下，让姐姐这喂你吃顿特别的早点！”

    虽然才刚尝过几次女体的滋味，冰雪聪明的英汉马上知道母亲的打算她准备
换个男下女上的姿势，以便她能更主动的攻击。于是，他坐起了身子，准备接下
那令人期待的快感。

    面对着母亲那饱满坚挺的乳房，英汉像一个饿极了的婴孩，忍不住的含了上
去，并用手玩弄着另一边的乳头。p乳受到了儿子的轻薄，媚娘的淫性马上又被
激发了起来，不但一只手紧紧的报抱住英汉的头，还用另一只手急切的在英汉的
腿间找寻那方才失散的小兄弟。

    就在她把英汉的鸡巴抓在手里以后，很快的沿着那滚烫的鸡巴棍儿套动了几
下，然后将它对准自已的阴户，靠着残留在龟头上的淫水，存心卖弄的她，狠狠
的沈下了屁股，吞入了英汉半截鸡巴，原来正专心吸着你的英汉，突然受到这般
猛烈快感的袭击，忍不住的吐出乳头，抬起头“啊！”了一声，不容他有所迟疑 ，
媚娘把屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水后，又把屁股沈得更低，直到她的阴
道把英汉的整根鸡巴给紧紧的包住…

    “哦！哦…娘你夹好紧…好舒服喔…”

    “嗯…舒服吧…让娘好好治治你…啊…”

    受不了如此要命的快感，英汉紧紧的搂住媚娘那纤腰，整个脸埋入母亲的乳
沟里，呼吸变得十分零乱，眼看就要丢盔卸甲…

    “汉儿！吸口气！千万忍住！更可口的还在后头…”

    年轻人的好胜心作祟，使英汉不愿意这么快就让媚娘看轻了，于是他极力控
制自己的欲念，并大口大口的吸气着，好容易才将那已经上了弦的箭，给硬是忍
住不发…

    看到儿子费了那样大的劲才挡住自己的第一波攻击，媚娘心想：“到底是个
生手，才给他这么一点甜头，就啊声连连，待我传授他几招，免得他那天生的本
钱给白白的浪费掉了。”

    “你…还行吧？”

    “嗯！还好…只是差一点就射了…”

    “嘻！要不让你尝点厉害，只怕你以后不听娘的话。”

    “好亲娘！儿子我再也不敢招惹您了，以后您说怎么乾就怎么乾，英汉全部
听你的就是。”

    “乖！这才是娘的乖儿子。只要你乖乖听话，娘还有更舒服的绝活让你受用
哩！”

    “嗯…娘！你知道吗？咱们母子在这屋檐下一起生活了十几年，直到今天我
才发现你的身子原来是这样的迷人…”

    英汉一手揽着媚娘的腰，一手在她的雪白的背部、臀部游走道：“你不但皮
肤又细又白，你儿又大又挺，臀部既有弹性又会摇，尤其你的腰竟是这般的细，
抱着它让我有完全拥有你的感觉，还有…”

    “还有什么？”

    “嘿！其实我最喜欢的还是你又热又紧的宝穴，它就像会咬人似的，把我的
鸡巴咬的好不舒服，要是可以，我还真想把我那两个也塞进去，让它咬个够…嘻 ！
这世上知道自己母亲小穴紧不紧的儿子，只怕不多…”

    “哼！只有像你这样大色鬼，才敢把亲娘剥个精光，然后夸她的身子好，更
把鸡巴硬是往亲娘的穴里插，然后说她的穴儿紧，冤家！你可知道，姐姐并不是
为了你这几句好话，才把守了十数年的身子交给你的，你万万不能只爱姐姐的身
子而忘了你昨晚要插我以前所说的话，否则姐姐只有找个地方自我了结，那时候
姐姐这身子你想怎么玩就怎么玩…”

    “姐姐，您别生气，儿子我爱你的身子，更爱你的情意…，我对你的爱绝不
改变，我这一生要是再碰其他女人，就让我…”

    就在英汉准备要发誓时，媚娘赶紧用她的唇儿封住他的嘴。过了一会儿才放
开英汉的嘴道：“快别这样，姐姐相信你就是…，亲我吧！你刚刚不是尽想亲我
而不肯干穴吗？姐姐这会就任由你亲个够…”

    说完这话，媚娘捧起英汉的头，送上火辣辣的香吻，并且主动的把舌头伸进
英汉的口中，任他吸吮、品尝。再次得到儿子情感上的保证，媚娘心中又多了几
分幸福的感觉，无形间使身上的每一处感觉都活了过来，使得她连接吻都能得到
极大的快感，阴道因而不住的收缩着，一次比一处强烈，几乎就要把英汉的肉棍
儿给夹出汁来，最后，竟让英汉给吻出了另一次高潮…龟头感到一阵温热的英汉
赶紧问道：“姐姐，你…又了？”

    媚娘笑了笑，摇着头说：“不，姐姐一时憋不住，把尿洒在你的龟头上了… ”

    “嘻！没关系，我那小乌龟就是最爱喝你那洒出来的玉液琼浆，就怕他嫌你
洒得少啦！”

    “滑舌！好啦！我看也是该换你洒尿的时候了。好弟弟！姐姐这会儿就要用
我的淫穴套住你的鸡巴，你能忍多久就忍多久，要是忍不住想射精，记得要推姐
一把，姐姐自然会躺下身子，让你压着我射个痛快。还有，你在射精时，只要你
每”啊“一声，姐姐就会把姐姐淫穴紧上一紧，好让你射得乾乾净净…”

    “嗯！来吧…”

    于是媚娘把两手搭在英汉的肩上，开始大弧度的套动。每一次的套动，她都
先缩紧淫穴里的嫩肉，以加强阴道的紧度，使淫穴能紧的抓住英汉的鸡巴，接着
像打算把英汉的鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到英汉的鸡巴只
剩龟头的一小部份留在阴道里，然后不理会英汉的任何反应，又一鼓作气的往英
汉的鸡巴的根部坐去，待他的龟头紧紧的抵住自己的穴心后，她立即又藉着腰部
的动作，用穴心把英汉的龟头紧密的磨了几下，使得英汉舒服得叫不声来，只觉
得三魂七魄，都快让母亲的夺命宝穴给吸走了…

    抵不过这种令人难以承受又难以割舍的快感，六神无主的他，只能胡乱的吸
吮着母亲伸过来的舌头，并气急败坏的哼着，直像一个正被开苞的小女生…尽管
英汉使尽全力来抵挡母亲一波强过一波的攻击，经验尚浅的他，终没能逃过一败
涂地的结果。

    就在媚娘套了二十来下时，他突然猛叫一声，接着用力的推倒媚娘，然后向
前将她紧紧的压住，并没命的乾着媚娘的阴户，媚娘知道身上的儿子就要射精了 ，
于是赶紧将阴道缩的更紧，以帮助身上的儿子将那激荡已久的精液，尽情的射个
乾净。

    “娘…我要射…啊…”

    “喔……汉儿…用力…射…啊…全射进娘的小穴里……”

    很快地，进入半疯狂的英汉，开始在母亲温暖的淫穴里没命的精，那热红的
龟头就像一头逃窜的野兽，尽往母亲身体的最深处寻找可能存在的任何间隙，然
后义无反顾的进驻、占领、吐火，出乎意料的，他竟能击穿母亲的最后一道防线 ，
将半个龟头硬是挤进媚娘那无处躲藏的子宫…虽然子宫第一次被男人极力的开、
进占，让媚娘感到些许疼痛，但为了让儿子能够完全的享受自己，她轻咬银牙，
不露痕迹迹的忍受着，体贴的她，甚至不时的用脚将儿子的屁股扳往她的腿间，
以帮助他更加的深入…直到他仰起头射出他最后的一滴欲念。

    “娘…我、我…嗯…夹紧一点…还有…还有…啊…啊…”

    “好…娘夹紧了…嗯……”

    由于子宫已完全暴露在英汉那粗长阳物的射程之内，媚娘清楚的感觉到英汉
灌进她生命之壶的每一道滚烫的精涎，而儿子那急切、杂乱、激烈的挺进，就像
非得把那孕育他的肉袋给破，就不足以宣他那无尽的兽欲一般。

    “好汉儿！亲汉子！用力射…，一滴也不要留，快把姐的子宫给灌满了，姐
姐就为你养个胖小子…，啊！烫死人了…”

    良久，良久，英汉才把他那最后一丝精液注进了母亲那精虫四处冲撞的子宫
中，然后整个人瘫软在媚娘的身上，因喜悦而双眼迷蒙的媚娘，用手轻拂着英汉
的腰脊，让他知道母亲仍在期待着他身体内那已停止抽动、但仍持续颤动着的肉
块，能吐出可能存在的任何情汁…

    经过好久的一段时间，房里静悄悄的，只有在仔细的聆听下，才能听到房里
这对才从快感的顶峰滑落下来的母子，所发出来的紊乱的喘息声，这是她们母子
俩从昨天傍晚发生第一次奸情以来，第四次的交媾。

    经过了一切不该发生的一切之后，对床上这两人来说，恣意的从对方的身上
摄取性的满足已经成了天经地义的事，他俩除了名份上还是一对母子之外，已经
从里到外成了一对比寻常夫妻还要温爱的夫妻…

    媚娘的双脚还是紧紧的夹着英汉的屁股，双手不停的抚摸着英汉的头，她静
静的躺在床上感受着英汉还插在她淫穴里的大鸡巴，她心里想着没有了丈夫十多
年了，想不到现在却又多了个儿子丈夫，而且这个儿子丈夫比以前的更好，光是
还插在她淫穴里的鸡巴就比他爹粗多了，她没想到老天爷会是这么的捉弄她，但
她想不管怎么样也要将这个儿子丈夫照顾好，她不能再失去他了！

    一想到这媚娘忍不住的双手更紧紧的抱着英汉头，同时不停的用着脸颊磨着
的脸。英汉当然也感受到母亲的变化，他也紧紧的抱着媚娘，同时不停的舔着媚
娘的耳垂，而还插在媚娘淫穴里的鸡巴也慢慢的坚硬了起来。

    “弟！你又想要啦！”

    “娘！我们再乾一次好不好？”

    “又叫我娘！”

    “有什么关系，你不但是我的好姊姊，还是我的好娘亲，我喜欢乾娘的这种
感觉！”

    “随便你啦！时间不早了，我们该上田工作了。”

    “嗯不要啦！娘我想现在乾啦！”

    “汉儿！听娘说，现在大白天的，邻居来来往往的，一个不小心发现我们母
子俩在乾穴那就完了，我们先上田工作，晚上娘再让你乾个够，到时候我们母子
俩再尽情的乾，你想怎么娘乾都可以，好不好？”

    “娘！这是你说的喔！不可以赖皮喔！”

    “娘不会赖皮啦！娘自从你爹死了后，十几年没让男人的鸡巴乾穴了，现在
让你乾了穴，娘也想乾个够，再说汉儿也长大了，刚好帮你死去的爹把娘十几年
来没乾的穴全乾回来，好不好？”

    “嗯！我会的，从现在开始，我会天天干娘的！”

    “好、好，娘也会天天打开双脚让你乾个够。现在起来吧！准收拾一下，我
们就走。”

    英汉依依不舍的从媚娘的身上爬了起来后，英汉指着他们母子还黏在一起的
性器说道：“娘，你看？”

    媚娘在听到英汉的话后，不疑的抬起头来，看着母子俩还黏在一块的下体，
一想到天才刚亮，儿子的鸡巴就插着自己的淫穴不由得脸红了。

    “还看！小色鬼，一大早就用着鸡巴乾着自己的亲娘，快抽出去啦！”

    “好啦！”

    英汉将自己粗大的鸡巴慢慢的抽出媚娘的小穴，同时也低头欣赏着这难得的
奇境，当英汉将鸡巴抽出来，媚娘也爬出床清理自己的淫穴后，才穿上衣服带着
英汉出门。

    娘、子之情（中）

--------------------------------------------------------------------------------

    不久媚娘就带着英汉来到离村子不远的农田，媚娘将所带来的东西拿到田地
旁的一小木屋后，就和英汉开始了工作，英汉也因为和母亲乾了穴所以工作的更
勤奋。直到快中午时，媚娘才回到小木屋做午饭，这是他们的习惯，当初英汉的
爹盖这间小木时除了要放一些农具外，也是打算在这工作时可以让媚娘在这做饭 ，
以免每到中午时还要跑回家。　　不一会，媚娘做好饭后，就叫还在田里工作的
英汉吃饭。

    很明显的，媚娘出门前曾刻意的打扮了自己，不但头发梳得光亮、整齐，身
上更换上了明亮的衣裳，由她的眼中不时放出的自信、幸福的眼光，英汉发觉得
到爱情滋润的母亲，显得更年轻、更令人怜爱了。于是，他就像一个充满爱意的
情人，将媚娘轻轻地揽入背弯里，然后用鼻子磨擦着媚娘的脸颊、粉颈说道：“
姐！你好香！好美！”

    “姐姐特地为你打扮的，你可喜欢？”

    “嗯！喜欢的紧！”

    “乖！算姐没白忙。哪！这是姐特地为你炖的人鸡，快趁热吃了！”

    于是，不一会儿的功夫，媚娘已在一旁的桌子布置好午餐，招呼着英汉来享
用。

    “姐！好不好你喂我吃…”

    媚娘一边笑道：“你羞也不羞，都这般大了还要人喂！什么时候变得这么会
洒骄了？”

    一边顺服的拿起碗瓢靠了过去，打算依了他的意思。谁知当他靠近英汉时，
他突然出手拉了她一把，使她失去重心，重重的跌坐在他的腿上，几乎把手上的
碗瓢给掉了…当她回过神来，发现自己不但已被英汉牢牢的拦腰抱住，紧要之处
并隔着几层薄薄的衣裤紧紧的压住英汉裤档时，羞答答地说道：“汉…一定要这
样喂吗？”

    “嘻！除了汤，我还想吃点小菜…”

    媚娘很快就知道英汉想要的是什么样的小菜，因为儿子已经开始在解她胸前
的钮扣，不到一分锺，她的一个乳房已被他掏出来，抓在手里不停的把玩，不知
如何是好的她只好任由他轻薄。

    “嗯…用力吸…啊…好弟弟……用力吸姊的你…”

    英汉每吃下一口汤，就低下头来吸吮媚娘的乳头，让媚娘喂也不是，不喂也
不是，手中的碗瓢变得好沈重，好几次几乎忍不住的呻吟起来，甚至完全没发觉
英汉已开始在解她的裤带，所以当儿子手开始伸进她裤档里，隔着贴身的亵裤揉
弄她的阴核时，她才警觉到，自己连最重要的地方都已经失守了。

    当英汉开始用他的中指在媚娘的阴户里抽动时，他忽的发现，有比淫水黏稠
许多的液体源源流出，过了好一会儿他才确定这一阵阵由母亲穴里溢出的黏液应
该不是淫水，而是自己今早留在她体内的精液，于是他靠近母亲的耳边道：“姐 ！
你昨晚还在说我只会偷吃，不会擦嘴，可惜你尽是擦嘴，就是忘了漱口，瞧！这
穴里还有不少我交的货哩…”

    “讨厌！你当我喜欢整个裤档黏不溜丢的啊？还不是你的杰作？还记得你起
床前的那泡精是怎么样丢到我身上的？姐的穴都没地方躲了，你还是一股劲儿的
往里面塞，末了还把姐的穴心硬是挤开，把你那积了一夜精水没命的往我子宫灌 。
可能是射的太深，姐姐的穴心一闭，你那些臭水就一直留在子宫里，任我怎用力，
它们就是不肯出来，害我来这里的路上，都得小心翼翼的，就怕它们渗出来，脏
了裤子，让街上的人看笑话…”

    “但可是我记得，当我射精时，你还用腿把我夹得紧紧的，一副很受用的样
子？”

    “唉！还不是怕折了你这冤家的兴，姐当时瞧你舒服的紧，就没敢出声要你
停，任由你折腾我，要知道，当时姐就像被人开苞一般，痛得很哪。”

    “这会儿可还痛？”

    “痛是不痛了，就是胀的厉害…”

    “嘻！我看非得以毒攻毒不可，让我再用我这家夥通一通你那里，看能不能
治好你这胀Y. ”

    “可是…”

    “姐姐，你就行行好，把裤子脱了，让弟弟解解馋吧…”

    “小色鬼，出门前姐姐不是才拼着命让你快活一次吗？”

    “嘻嘻！奈何这会儿见了姐这副俏模样，弟弟忍不住又想到你身上骑上一回
罗。”

    “可是…，姐姐的身子还有那个…”

    “无妨！我就是想把你那里清乾净的…，就怕你体内的精毒流不出来哪！”

    说完，就把轻盈盈的媚娘抱了起来。抵不过英汉的纠缠，媚娘只得顺了他的
意，顺手指了指屋角的矮柜，会过意来的英汉，三步并两步的抱着母娘走到那张
矮柜，将母亲放下，让她背着墙坐了下来。四眼相对的两个人，舌对舌的吻着对
方，猴急的英汉很快的解下媚娘的裤子，当底裤也被英汉丢在一旁后，为了增加
儿子视觉的享受，媚娘把两条葱白的大腿，对着英汉张得开开的，使小穴完全没
保留的在儿子面前张开，看得英汉张口结舌。

    “哇！姐你的小穴穴好美喔…好漂亮啊…”

    “姐的穴现在全是你的了…汉儿你不是想乾姐吗…快来啊…姐的淫穴等着你
乾呢…”

    说完后媚娘双手着柜子抬起屁股摇着，看到这种诱人画面的英汉，再也忍
不住了，他顾不得自己的裤子只褪了一半，双手扶着母亲的屁股，将充血坚硬以
久的鸡巴，塞进母亲开始溢出淫水的小穴。

    “喔…汉儿的大鸡巴又把姐的淫穴塞的满满了……好弟弟…插吧…啊…对…
再用力…啊…这里没人……喔…我们母子可以乾个爽…啊…”

    英汉双手扶着母亲的屁股，兴奋的前后摆腰，奋力的将鸡巴插进媚娘的淫穴
后又抽出的，而媚娘则是双手抱着英汉的颈子，不时的将屁股迎前送后的配合着
英汉的鸡巴。

    “娘…汉儿的鸡巴乾的你快活吗…嗯…”

    “啊…啊…娘的大鸡巴儿子…啊…你插的娘好快活…哦…对…就是那…用力
插……乾死娘的淫穴吧…啊……”

    英汉不停的摆腰抽插着母亲的淫穴，同时感受着母亲淫穴里充满淫水而湿滑
的黏稠快感，而媚娘则　着双眼享受着儿子勇猛的鸡巴不停的在她淫穴里的抽插 ，
随着英汉的抽插，媚娘小穴里的快感一波一波的涌上来，嘴里更不停的淫叫着。

    “哦……用力干…娘的好弟弟…啊……大鸡巴弟弟乾的姐爽死了…啊……用
力一点…快点……啊……小穴好爽啊……对…我要上天了……”

    他们母子俩像一对热恋中的情人，两个人毫不保留的吞噬着对方的性器，交
接处满是喜悦的浆液，满屋尽是呻吟声、喘息声和性器的撞击声，作为临时战场
的矮柜，甚至像一受到感泄的旁观者，不断吱吱嘎嘎的附喝着。

    “啊…啊…汉儿…我还要啊…用力啊……再用力…哦…对…乾死姐姐…啊…
姐爱死你的大鸡巴了…啊…你的大鸡巴乾的姐爽死了…啊…娘要爽死了……”

    媚娘十多年来所n积下来的欲火，经过昨天让英汉点燃后，终于在这不怕被
人现的情况下爆发了，只见她双手不停的捉着英汉的头，屁股不停的往前迎合着
英汉的鸡巴。

    “好弟弟…啊……姐不行了…啊…你乾的姐死了…啊……姐又要爽死了…啊
…再用力……让姐爽上天…快……用力干…啊……用力干娘的骚穴……”

    “娘…嗯…喔…你的淫穴也夹的我好爽喔……”

    接着英汉双手按着媚娘的膝盖，让媚娘的双脚开的更开后，英汉更疯狂的抽
插着媚娘的穴，受到英汉如此疯狂抽插的媚娘，屁股也更用力的往前挺，好让英
汉的大鸡巴能更深入她骚痒的淫穴里。

    “啊……汉儿…娘太爽了…啊……好儿子…你比你爹还要棒…啊…乾的娘爽
死了…快点…快啊……娘快活死了…要升天了……用力…啊…用力干死我……插
死我…啊…”

    英汉的鸡巴在媚娘的穴里拼了命的插着，让媚娘爽的不停的淫叫着，幸好这
附近能耕作的田不多，而且人也多回去了，要不然只要听到媚娘的淫叫声，任谁
也知道这母子在木屋里正在干嘛。

    “啊…爽死我了……娘的好丈夫……亲弟弟…啊…用力……插死我吧……啊
……娘好多年…没尝到…这种滋味了……啊……娘的穴爽死了……啊……娘死了
……”

    时间一分一秒的过去，就在媚娘刚刚从第二次的高潮回转过来的时候，突然
在英汉的耳旁轻声说：“冤家，没料到你会要在此乾这营生，姐姐身边可没带着
任何布条儿，待会儿可别把货交在我的身上，湿了裤档，姐姐可就上不了街，回
不了家。”

    “娘！难不成让我把上了身的火，给硬是收了回去？”

    “嘻！我可不敢指望你有这般能耐。姐姐只要你待会儿想交货的时候，忍上
一忍，通报姐姐一声，其他的就交给姐姐，姐姐担保你得痛快就是。”

    “一切听你的就是。”

    说着，英汉的屁股又动了起来，他又开始尽情的在媚娘的股间驰骋、追击着 ，
很快的，又把疲于招架的母亲，顶上另一次高峰，使媚娘的阴道因高潮的到临而
不自主的收缩着。

    “啊…汉儿……插得真好…喔…用力点……啊…又插到姐的子宫里了…喔…
…娘的小穴都让你插穿了…啊…好弟弟插死我这小荡妇吧……姐又要了……”

    媚娘淫穴里的嫩肉因高潮而不断的蠕动的夹紧英汉的鸡巴，受不了这么要命
舒服的英汉强忍着射精的冲动，急道：“娘！要射了！”

    “快让姐姐下来！”

    千钧一发的，英汉硬是把鸡巴从母亲的体内拉了出来，那生气勃勃的龟头犹
多情的颤抖着滴下媚娘的淫水，似乎不愿离开它的销魂窝。从矮柜跳下来的媚娘 ，
在英汉的面前跪了下来，不假思考，两手抓住儿子湿淋淋的鸡巴，一股脑儿的含
了上去。

    “啊”母亲的大胆动作，让英汉吃了一惊，当回过神来时，他发现母亲不但
含了自己的鸡巴，且已用力的吸将起来，那每一次的吸动，都让底下原已胀大的
龟头，又膨胀了几分。

    “喔…娘…啊…好爽喔…嗯…娘用力吸……啊…”

    媚娘含着英汉的鸡巴用力的吸着、上下的套着，灵活的舌头也不断的在英汉
的龟上打转，这让英汉爽的不由自主的双手扶着媚娘的头，抽插起媚娘的小嘴来 。

    “娘…快…啊…用力吸…啊……”

    终于，在媚娘嘴巴的催逼下，英汉啊的一声，射出了第一道精水。第一次尝
到儿子精水味道的媚娘，就像得到人生的至味，心急的吸取儿子那第二道、第三
道…精液，直到英汉被她榨乾了身上的最后一点精气。媚娘在儿子的鸡巴不再抽
搐以后，又用力的握住他那话儿，顺着龟头的方向来回的挤压着，直到英汉的龟
头再也挤不出任何精水，她才停了下来。媚娘满意的在英汉的卵蛋掏了几把后，
站直了身子，正待转身离去，不料却让英汉出手拉住，抱了个满怀。

    “姐，你刚刚让我射得好舒服，我那根东西都快让你含得化掉了！”

    媚娘没答腔，只是回过头指了指她那鼓起来的脸颊，并用力的挣脱出英汉的
怀抱，急急忙忙的走到房间的一角，低着头把英汉射在她嘴里的秽物吐到地上的
痰盂里。看着一串串的阳精由母亲的嘴里吐出来，英汉既兴奋又不忍，兴奋的是
他终于完全拥有了眼前的这个女人，因为她为了取悦自己甚至愿意尝自己那满是
腥味的精液，但由母亲微绉的眉头可以看出，她应该是第一次尝到这种怪异的玩
意儿，一时间仍觉得心、不适，这让一旁的英汉十分不忍，道：“姐！对不起，
弟弟我只想到自己享受，却让你吃苦了。”

    媚娘嘴里正含了一口刚倒的茶水，准备漱口，一听这话，心里好不温暖，于
是她一边漱着口，一边往英汉走去，然后倚着矮柜，深情款款的抬起头与英汉四
目相对，接着将口中夹杂着精液的茶水给咽了下去，并伸出舌头把残留在嘴角的
秽物也舔进了嘴里。

    “汉儿，如今娘这个身子已经完全属于你的啦。只要能让你舒服，娘什么都
愿意做，没有什么不可以的。从今起，任何时候只要你想要，你可以用任何方式
把你的东西射进我的身体里，娘会把它们当作你留在我身上的烙印，让它们提醒
我，你仍然爱着我，而我依旧能取悦你，令你舒服。”

    说完这话，媚娘又把头伸进英汉的腿间，仔细地舔食着残留在他阳物上的液
体，末了她还把那已松软的龟头，含进嘴里用力地吸了几下，仿拂英汉的精液已
成了世间美味，而她不愿错过可能剩下的任何一滴。

    一边抚着媚娘的秀发，英汉满怀感激的道：“娘，你对我太好了！”

    这时，媚娘已把他的东西舔得乾净，抬起头站了起来，用她那湿润的眼精看
着英汉，一只手仍握着英汉的鸡巴柄儿有意无意的搓着，春意盎然的道：“弟弟 ，
姐姐…嫁给你好不好？”

    “怎么会有这样的念头呢？”

    “先别问为什么，你只要先回答我，你愿不愿意姐姐当你的新娘子？”

    “愿意，当然愿意，只是…”

    “只是，我终究是你的亲生母亲对不对？”

    英汉点了点头。

    “那么，从现在起，就让我们正正经经地当一对正常的母子好了！”

    说着，就松开握着英汉鸡巴的那只手，转身就要离去，慌得英汉急着伸出手
拉住了她，道：“姐姐别走，我不要你当我的母亲，我要你…”

    媚娘回过头来，紧盯着他不说话，直到英汉缓缓的说道：“我要你当我的新
娘子！”

    “你不后悔？”

    “我绝不后悔，我决定要和姐姐你厮守一生。”

    听了这话，媚娘满心欢喜的在英汉的脸颊上亲了一下，道：“我的小冤家，
那你且养养神，等着今晚进洞房吧！今晚，姐姐就嫁给你当妻子。”

    说完后，媚娘整个人依在英汉的怀里，英汉抬起媚娘的头后，重重的在媚娘
的嘴上吻了下去，同时他的手也握着媚娘的乳房不停的搓揉着，而媚娘的手也情
不自禁的握着英汉的鸡巴玩着，英汉的另一手也伸到媚娘的阴户上，他将手指伸
进媚娘的小穴里不停的扣着，而媚娘也因为英汉的手不断的扣着小穴，而扭着身
子，同时她握着鸡巴的手也因为兴奋而加快套着，很快的年轻气盛的英汉，鸡巴
又坚硬起来。

    “姐！我等不及了！我们先乾一次好不好？”

    “汉儿！我们从昨天到现在一共乾五次了，再干下去，你晚上怎么会有精神
和娘洞房呢？”

    “娘！我忍不住了啦！再乾一次就好，晚上我也会好好的乾你的啦！来，娘
快点，你趴在柜子上，我想从后面乾你。”

    “真是拿你没辨法？这样干下去身体怎么受的了。”

    媚娘虽然嘴里说着，但心里却也渴望着，必竟她n积了十三年的情欲，才在
昨天才有的宣，所以她实在也想都乾几次，好将她十多年来空白的情欲给补回来 ，
但身为母亲的她还是不得说说英汉，但她还是听话的将身子趴在柜子上，将屁股
抬的高高的后说：“娘，算是怕了你了，来吧！”

    媚娘臀下狭长细小的肉穴因湿淋淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光的淫穴
让英汉看的发壬，直到听到媚娘的摧捉之后才握自己坚硬的鸡巴在媚娘湿淋淋的
淫穴上磨着，他并不急着将鸡巴插入媚娘的淫穴里，因为他知道眼前这个淫穴是
他亲生母亲的，而母亲的淫穴从昨天起就完完全全属于他的了，所以他只是握着
鸡巴不断的剌激着媚娘，而媚娘也因此而忍不住的摇着屁股，淫穴里的淫水更不
更的从淫穴里顺着媚娘的大腿流下去。

    “汉儿…快…嗯…你不是要插姐姐……快啊…姐等着你乾呢…快来…姐的穴
好痒喔…”

    英汉并没有理会媚娘的哀求，自顾自的不停的用着龟头磨着媚娘的淫穴，反
倒是媚娘不断的将屁股往后推，打算就这样将英汉的鸡巴给插进自己骚痒的穴里 ，
而英汉也总在龟头插进媚娘的淫穴里时，赶紧的拉出，让媚娘的心里更是急的发
痒。

    “嗯……好弟弟…啊…姐的淫穴好痒…快…姐姐要弟弟的大鸡巴乾…快…姐
受不了了……快将你的大鸡巴插进姐的淫穴……姐要痒死了……”

    英汉的鸡巴不停的剌激着媚娘的穴口，让媚娘心中的欲火燃烧的更加的旺盛 ，
淫穴里的花心更是骚痒难仍，不断的哀求着英汉，但英汉还是依然顾我的不肯将
鸡巴插进媚娘的淫穴里，也不是英汉真的忍的下心中的欲火，只不过英汉喜欢母
亲哀求的样子吧！

    “嗯……汉儿…娘的好儿子……娘的大鸡巴儿子…嗯…快…快将大鸡巴插进
娘的淫穴里……娘要你的大鸡巴…快干娘的小穴吧…”

    媚娘不停的摇着屁股催促着英汉，最后媚娘实在是忍不住，她伸手握着英汉
的鸡巴往自己骚痒的淫穴里塞，而英汉空出来的双手则捉着媚娘的细腰，将鸡巴
顺着母亲充满淫水的小穴里顶。

    “啊…对…好儿子…快…快把娘的骚穴塞满……啊…对……将大鸡巴全插进
娘的小穴穴…”

    媚娘骚痒已久的淫穴此时正被英汉粗壮的鸡巴给挤开，那种充实的感觉让媚
娘　着双眼享受着儿子炙热的鸡巴慢慢插进自己骚痒的淫穴，突然之间，英汉用
力的一撞，将大鸡巴整插进媚娘的小穴。

    “啊…好棒…啊…汉儿的鸡巴好粗……喔…插的娘的淫穴多快裂开了…啊…
汉儿顶到娘的花心了……啊…快干娘的穴…快插娘的淫穴……”

    随着英汉鸡巴的插入，媚娘淫穴里的淫水也跟着被挤了出来，大量的淫水除
了顺着媚娘的双腿流下去外，还不停的从媚娘的跨下滴下来。当英汉的鸡巴整根
插进媚娘的淫穴里后，英汉并没有马上开始抽插起来，他用着龟头顶着媚娘的花
心慢慢的磨着。

    “嗯…娘的好儿子…哦…不要磨了…快干娘吧……嗯…娘的淫穴痒死了……
快插吧…让娘快活快活……插啊…”

    “娘…以后我们结婚后，我们乾穴时，我还可不可以叫你老婆？”

    “哦…可…以…嗯…以后我们乾穴时……嗯…你喜欢叫娘什么…就叫什么…
…现在快干娘吧…娘的穴痒死了……快…啊…”

    英汉双手扶着媚娘的细腰，慢慢的又将鸡巴抽出直到只剩下龟头后，“啪”
的一声的开始用着粗硬的鸡巴抽插着母亲的肉穴，而媚娘也不断的将屁股往后送
配合着她渴望已久的鸡巴。

    “啊…对…用力…啊…娘的大鸡巴儿子…用力干娘…啊…快…用力插娘的穴
…大鸡巴儿子…啊…好…就是这样……啊…大鸡巴……用力干…啊…娘的花心快
翻了…啊…”

    英汉开始疯狂的抽送着鸡巴，使得整间屋子也开始传来“啪、啪”的声响和
媚娘骚媚蚀骨的叫声形成对比！

    “啊……大鸡巴哥哥……嗯……娘小穴美…美死了…喔……儿子的鸡巴好粗
…啊……乾得娘小穴…又麻…又痒……啊…舒服死了……啊…娘的好丈夫…你插
死娘了……”

    英汉扶着媚娘的腰，鸡巴无情的猛干着媚娘的穴，剧烈的抽插使得媚娘的两
片阴唇跟着翻进翻出的，胸前两个雪白的你也跟晃来晃去，淫水更不停一泊泊流
出。媚娘还是　着媚眼，疯狂的浪叫呻吟，享受着儿子凶狠的插穴快感。

    “娘…儿子的…鸡巴……嗯…乾的你舒服吗？”

    “啊…再乾…啊……好舒服啊……啊…鸡巴哥哥……喔……好爽……大鸡巴
儿子乾的娘好爽啊……啊…亲丈夫……娘快活死了……啊…娘的花心爽死了…爽
死我了……啊……啊……娘快…快丢了………”

    英汉大鸡巴在媚娘的肥臀后面拼命的向前用力挺刺，让的穴心阵阵p麻快活
透的媚娘竭力往后扭摆迎合，小嘴更不时发出令天下男人销魂不已的娇啼声。而
小屋里不决于耳的“卜滋…卜滋…”的插穴声更是清脆响亮。

    “喔…大鸡巴哥哥…妹妹…快活死了…啊…大力干…娘要爽死了……啊…好
儿子…娘要被你乾死了……啊……啊…亲儿子…娘不行了…快…再用力……喔…
啊……”

    媚娘纵情淫荡的前后扭晃肥臀迎合着英汉的鸡巴，身体不停的前后摆动，使
得丰硕肥大的乳房前后晃动，看着英汉忍不住的伸手将媚娘的双乳给握住不停的
捏揉着。

    “喔…好舒服…爽死我了……会玩穴的亲…亲哥哥…亲丈夫…娘被你插得好
爽……喔…亲丈夫…我受不了啦…勇猛的大鸡巴…乾的我美死了…爽死我了…”

    听到母亲哀求的英汉，更是用鸡巴猛力的抽插，插的媚娘小穴不断的收缩吸
吮着，穴口两片细嫩的阴唇不停的翻进翻出，小穴里热乎乎的淫水更是大量急出
来，浑身p麻欲仙欲死、舒畅的全身痉挛的媚娘激动的大声叫嚷着，毫不在乎自
己淫荡的声音是否传到屋外。

    “哦……爽死我了…会玩穴的…亲丈夫…妹妹被你插得好爽…啊…汉儿…你
的鸡巴好勇猛……啊…我受不了啦…娘给你乾死了…啊……受不了啦…姐姐的小
穴要被你插破…不行了…又了…啊…死我了……”

    在媚娘不知第几次高潮时，英汉也跟着将龟头紧紧的顶着媚娘的子宫，享受
着媚娘因高潮而不停吸吮着的子宫，直到媚娘的子宫停止吸吮后，英汉才将鸡巴
给抽出。

    英汉将媚娘扶起来说：“娘！你不要紧吧！”

    “嗯、嗯…娘没事…哦…娘只是好久没这么爽过了…”

    “娘，我那我们继续乾。”

    “嗯…好…不过这次你待射给娘了，不然再干下去，娘真的会给你乾死的，
娘的好儿子，现在你想怎么乾你娘呢？”

    “娘我们换站着干好不好？”

    “嗯…那要快一点了，要不然有人来了就不好了…”

    “嗯…娘，那我们开始了…”

    说完后英汉轻推着媚娘，让媚娘的背贴在墙壁上。英汉挺着粗大的鸡巴，双
手按在媚娘的细腰，嘴唇贴在媚娘的唇上，探索着母亲的香舌，而媚娘也将双手
绕过儿子的颈子主动的迎合着，并将舌头滑进英汉的嘴里，让英汉尽情的吸吮着 ，
热情的深吻，让他们母子俩肉贴肉的忘情纠缠一团。

    英汉一边吻着媚娘，一手抬高媚娘的左腿，右手扶着鸡巴顺着母亲湿润的淫
水，顶到洞穴口，英汉的用着龟头对准媚娘的穴口后，双腿前曲，屁股往前一挺 。

    “卜滋！”一声，一根又粗又长的鸡巴，已顺声尽没入媚娘的阴道中。

    “哦……好涨…汉儿的鸡巴插的娘的穴好涨……”

    英汉的鸡巴插入母亲的肥穴后，他左手搂紧媚娘的腰，屁股开始左右摇动，
前挺后挑的恣意狂插狠抽着媚娘湿滑的淫穴。

    “哦…好弟弟……这样真美……啊…好舒服……喔…用力顶……”

    左腿被儿子高抬着的媚娘，鲜红肥嫩的骚穴显得比较紧窄，再加上儿子壮硬
的大鸡巴尽根塞入，更让媚娘觉得小淫穴被塞得满满的、被得紧紧的，不由自
主的屁股也轻轻的扭转着。

    “啊…好弟弟…你插的姐好美……喔…乾得……人家爽死了……啊…对…用
力……啊……好儿子…你的鸡巴又粗…又硬又长…乾的娘的小浪穴美死了……啊
……亲哥哥…用力…对就是那里……再用力点……啊……深一点……”

    英汉刚开始只是轻轻的抽送着鸡巴而媚娘也只轻扭屁股配合着，慢慢的媚娘
随着英汉的抽插刚刚稍减的欲火再次点燃，而英汉也因媚娘的淫声浪语而激动起
来，于是英汉的鸡巴挺插和媚娘的浪臀款扭的速度，渐渐的急迫了。

    “啊……大鸡巴哥哥……嗯……妹妹的小穴美死拴…好儿子…你的鸡巴……
好粗……啊…娘的小穴…被你乾得……又麻…又爽……啊…再用力插……啊…美
死了……大鸡巴儿子……乾得娘好舒服…喔……爽死人了……”

    不一会媚娘就被英汉的大鸡巴乾的粉颊绯红，神情放浪，淫穴里的淫液如波
涛汹涌般的流出，不断的洒在英汉大鸡巴，浸湿了英汉的阴毛，让英汉更觉得母
亲的淫穴里润滑的舒服，不知不觉的英汉的屁股挺动的更猛烈。

    “亲哥哥……啊…妹妹好爽……哦……大鸡巴顶得好深……啊…大鸡巴儿子
…又插到娘的子宫了……啊……你的大鸡巴真行…插得娘我好舒服……我的亲儿
子…大鸡巴哥哥……你乾的娘好爽……好哥哥…对…用力点……”

    媚娘双手搂着英汉的脖子，肥涨饱满的小穴正不停的受到英汉的大鸡巴顶撞 ，
阴道壁被粗硬的鸡巴磨擦，花心被顶得浑身p麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小
嘴大张，浪叫不已。

    “我的大鸡巴…好哥哥…喔……亲儿子…你的大鸡巴……啊……又顶到了娘
的小穴心了……啊……大鸡巴哥哥……快大力的插……妹妹的小浪穴……受不了
快…插死……小穴妹妹……妹妹爱死了亲儿子的大鸡巴了……喔……”

    “娘！…嗯…喔…小心点…啊…我要你抱起来了…嗯…”

    说完后英汉伸手将媚娘站在地上的另一只脚也抬了起来，英汉将媚娘的脚抬
起来后，让媚娘的双腿夹着他的腰，这时候的媚娘双手紧搂着英汉的脖子，双腿
紧紧的勾着英汉的腰，整个人便紧缠在周平的身上，让英汉那根又粗又长的大鸡
巴，直直塞在她的小穴里。

    “娘的好丈夫……啊…这个姿势……插死娘了…哦……汉儿的大鸡巴……插
的娘的小穴好…快活……啊…大鸡巴亲儿子…真会乾穴……喔……乾得娘舒服死
了……啊……娘又快受不了……妹妹又要死了……啊……啊…”

    特别的姿势让英汉强壮、粗长的大鸡巴毫无保留的全插进媚娘的淫穴里，让
欲火高涨的媚娘，更加淫荡的摇摆着肥大的屁股，而英汉则一手抱着媚娘的腰一
手抱着媚娘屁股不停的摇着，让自己的鸡巴磨着媚娘的小穴。

    “啊…大鸡巴哥哥……插的妹妹小穴快爽死了…啊…儿子的大鸡巴真…勇猛
…插得…娘快爽死了…喔…好汉儿……娘的小穴穴又痒了…嗯…插吧…插死娘…
好了…喔…快……娘的亲丈夫……嗯……娘的淫穴好麻…好酸……快插吧…喔…
…”

    “娘！这次换你自己插…来……自己摆腰…动动看…”

    媚娘听到英汉的话后，开始试着将腰给抬起来，而而英汉的手也在媚娘的身
后帮忙着，当媚娘抬起的屁股再次猛力的向下沈后，英汉的大龟头重重的撞击在
媚娘的子宫深处，这让媚娘骚入骨子的舒爽涌上全身，慢慢的媚娘尝到这种姿势
的快感，开始将腰快速的摆动起来。

    “喔……好棒哦……啊……好爽……哦…我快忍不住了…啊…好哥哥…娘的
大鸡巴亲哥哥……啊……你插死妹妹的小浪穴了……啊……我的亲儿子……娘的
小浪穴…要被你大鸡巴……啊…干好爽……啊…又插到娘小穴心了……啊…”

    自动摆腰忘情的套着英汉的鸡巴的媚娘双手勾着英汉的脖子，双脚紧紧的缠
绕着英汉的腰，而原本紧黏着英汉的身体则向后倾着，她的身体像机器般的不停
的上下摇动着，好让自己的小穴不断的套着英汉的鸡巴，而英汉双手抱着媚娘的
屁股，配合着媚娘的腰不断的将大鸡巴顶进媚娘的淫穴里。

    “啊…好哥哥…娘的大鸡巴儿子…喔…娘的小浪穴爽死了……啊…快…用力
插娘的小浪穴……啊……娘又要了…啊…快要上天了……啊…大鸡巴又乾到人家
的……穴心了…啊…爽死了娘了……”

    英汉一边干一边欣赏着母亲淫荡的骚样，看着母亲丰满的双乳不停的随着他
的抽插而摇摆着，和她陶醉满足的淫荡表情，让他兴奋的又狠又急的挺动屁股，
随着英汉的挺动，大鸡巴次次都插到媚娘的淫穴深处，每次都顶到媚娘的花心。

    “娘…儿汉的大鸡巴……乾的你爽吧…喔…娘……你的小淫穴……又骚…嗯
…又紧…又多水……儿子……干好爽喔……”

    “好汉儿…娘的小浪穴……啊……被你插得爽死了…啊……你大鸡巴又到娘
小穴心了……喔…娘的小穴爽死了……啊…娘会被大鸡巴…哥哥乾死了……啊…
小浪穴又不行了……大鸡巴儿子……快再用力插……对……就是这样…用力插死
娘…的小浪穴吧……我的好儿子…亲丈夫……”

    英汉看母亲又要身了，于是忙着抱媚娘来到矮柜上，他让媚娘躺在矮柜后，
双手将媚娘的肥臀高高的抱起，就开始奋力的在媚娘早已有些红肿的淫穴抽插着 ，
而且不停的用着龟头在媚娘穴心，狠命的顶着、磨着。

    “啊……好鸡巴……啊…亲丈夫……妹妹……快活死了…哦…爽死我了…亲
儿子……娘的大鸡巴哥哥……小穴妹妹……要被哥哥的大鸡巴乾死了……快要…
受不了…嗯……妹妹又要死了……啊…娘要被亲儿子的大鸡巴……乾死了…啊…
好儿子陪娘一起身吧…不行了…快……再用力顶……”

    英汉看着母亲双手紧抓着矮柜，头不断左右的扭摆的让秀发零乱不堪，他知
道媚娘正在紧要关头上，而此时的他也忍不了了，于是英汉更狂猛凶狠的用大鸡
巴插着自己亲娘的小穴。

    “喔…小淫穴妹妹…娘…嗯……你的亲儿子…喔…也忍不住了…啊…快给娘
的小淫穴了…喔……大鸡巴儿子…喔……要给娘了……哦……”

    “喔……大鸡巴哥哥………妹妹小浪穴爽死了……啊…娘爱死你的大鸡巴…
娘从来没这么爽过…啊……了…小穴爽死了……啊……”

    “娘…大鸡巴儿子…不行了…喔喔…………给……你了…哦……哦……好…
…好爽……”

    强烈的高潮让媚娘全身痉挛不停，子宫不断的收缩，滚烫的淫水一波又一波
的喷洒而出，不断的浇在英汉的龟头上，受到刺激的英汉最后挣扎的插了几下，
龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，浓烈的精液也全数射进媚娘的子
宫深处，射的媚娘如V如醉的喘息。

    “哦…哦……好儿子…你也射了……哦…射吧……全射进娘的淫穴里…好烫
……好强劲…射的娘好爽…嗯…喔…太爽了……”媚娘整个人爽的瘫软在矮柜上
喘着大气沈醉在高潮中，而英汉也累得趴在媚娘那娇软滑嫩的肉体上休息着。

    一会后英汉看母亲还躺着不动，于是他张口含着媚娘的乳头吸吮着，同时双
手不停的爱抚着媚娘，不久，媚娘也从高潮中清醒过来，她双手紧抱着英汉的头
说：“汉儿！还在吃娘的你啊！该起来了，待会人们就会回来工作了。”

    “娘，我刚刚又射进你肚子里了，怎么办？”

    “能怎么办，先用底裤擦一擦了，先起来穿衣服吧！”

    “嗯！”

    英汉从媚娘的身上爬了起来，而媚娘也在英汉将鸡巴抽出后，赶紧爬了起来 ，
媚娘走到屋子的角落后，便蹲了下去，想把刚刚儿子所射进去的精液给挤出来。

    英汉一边穿着衣服一边看着媚娘的动作，一会媚娘站起来看着英汉一直盯着
她看不好意思的说：“还看，都让你乾的肿起来了。”

    “娘！对不起嘛！谁叫你这么迷人，小穴又是那么紧，我只要一看到或想到
就忍不住想乾了嘛。”英汉撒娇说。

    媚娘听儿子这么一说心理也觉的甜甜的，她边穿上衣服边说着：“真是的，
嘴巴这么甜，难怪娘会被你骗到手！”

    “娘我看田里也弄的差不多了，下午你就休息好了！”

    “怎么好啊！怕娘晚上不能陪你洞房是不是？”

    英汉像是被母亲说中心事的脸红着傻笑。媚娘看着英汉傻笑的样子也觉的好
笑，于是也跟着笑着说：“算了啦！田里的那些杂草，明天再拔吧！你也累了，
我们就在这休息，待会再回去吧！”

    “嗯！那我们休息一会，晚上才有体力洞房。”

    英汉将他平时用来睡午觉的木板打平放在地上后，就躺了下去，激烈的性爱
和愉快的满足让英汉不一会就着睡觉了，而媚娘则将木屋收拾完后，也跟着躺在
英汉的身旁，看着眼前这一手拉把长大的儿子，如今却成为自己满足性欲的对象 ，
一想到这媚娘不仅脸红心跳了起来，尤其是一想到儿子那凶猛的大鸡巴的媚娘更
是满心欢喜。

    回到家里后，英汉一心就等着晚上的到来，因为他早等不及要和母亲正式的
洞房了，看着母亲不停的忙见忙出的，好不容易等到晚上了，母亲却又将他赶到
大厅上，不准他先进房去，于是他只好耐着心坐在客厅上等着，就这样英汉不知
时间过了多久，才见到媚娘从房里走出来，只见媚娘凤冠霞批的走了出来，头上
还盖着一条大红头巾，完全一副新嫁娘的模样。只听她站在房门口含羞地轻喊着
：“汉郎！你…还不来牵我？”

    英汉这才会意过来，赶紧趋前牵住她手上红布令外的一头，并引着她走到那
有着斗大喜字的红幛前，站定后，不约而同地对着前方的一对大红烛拜了三拜，
然后转过身来互相拜了三拜，可能两个人都觉的此等事不宜让天地知晓，故那本
该给天地的三拜就给省了。在外人看来，这种母子拜堂的是简直是荒唐透顶，但
对此时红烛前的他们只子俩却是意义重大，媚娘甚至认为从此她就可以为英汉养
儿育女儿，终生厮守。而英汉则已完全将她当成自己刚过门的妻子，急着想要与
她行那周公之礼。所以，他一把抱起媚娘，三步并两步的往她的绣房走去。

    进得房来，他发现媚娘已把整个房间重新布置过，几凡被单、床具都是喜气
扬扬的大红色，衣柜上还点着两只大红烛，摇曳的光映在媚娘的大红外套外，让
她显得格外诱人，于是他把她轻轻的放在床沿，隔着媚娘头上的大红布知趣的挑
麻着。

    “娘！春宵一刻值千金，我们…”

    媚娘知道英汉口中的娘其实是在叫自己的名字，而不是称呼他的母亲，心中
既高兴又期待的说：“汉郎！我的头巾…”

    英汉一听，才想到媚娘头上还盖着头巾，于是伸手把她的头巾掀了起来，只
见媚娘低头，默不出声，他就在她的脸上轻抚着，然后慢慢的将她的扳向他，并
深情款款地说：“姐姐！从今起我们就是夫妻了。”

    “嗯！”

    “那…你该叫我什么来着？”

    等了好久，才听到媚娘由她的喉里挤出一句几乎难以辨认的声音：“…相公
……”

    “嘻，怎么像个小姑娘似的，叫得这么小声？害臊吗？”

    “讨厌，人家还不习惯那样叫你嘛！”

    “不成！不成！都已经拜过堂了，说什么也要你对我叫声好听的。”

    “好嘛，…相公，媚娘的好相公，这样可以了吧…”

    “对啦，这才是弟弟我的好娘子！好，那你再告诉我，今晚是我们的什么日
子啊？”

    “今晚…是我们的洞房花烛夜…”

    “那…洞房花烛夜都该做些什么啊？”

    “嘻，洞房花烛夜不就是，嗑嗑瓜子，聊聊天么？”

    “嘻，不错啊，洞房花烛夜里的男女一定都会聊天，只是…都是女人讲话给
男人听就是…”

    “此话怎讲？”

    “嘻，就因为…你们女人比我们男人多了张嘴啊！”

    “你讨厌啦，你几时又听过那张嘴讲过话来着。”

    “嘻，姐，那张嘴平时是不会开口说话，可是当有东西吃的时候，她不但会
悉悉唆唆的叫着，还会流出一道道的口水哪！”

    “坏死了，得了便宜还卖乖，不跟你说了…”

    “喔，生气了？”

    “……”

    “嘻，我的好娘子，你就别生气了，相公这就给你陪礼来了。”

    忍不住英汉的麻弄，媚娘终于噗嗤一声的笑了出来：“小贼头，今晚暂且饶
过你吧！”

    “多谢娘子不杀之恩，小生理当以身相报…”

    “没正经…”

    “那…，我们是不是现在就开始…聊天罗？”

    媚娘没有答话，只是将头垂得低低的，自顾自地玩弄着她衣服上的缀子。对
着媚娘那刻意打扮过的脸，和她那副骄羞的样子，英汉不禁看呆了。见他久久没
有下文，媚娘于是偷偷的瞄了他一眼，发现那个既是她的儿子、又是她夫婿的男
人，正傻睁睁的盯着她看。不费一丝猜想，她心里就可以确定，他身旁的这个男
人，已经澈底对她着迷了，她想：“这孩子还真是一个多情种子，我这身子算是
没有白舍于他了…”

    此时，她心里除了幸福，还夹杂着几分感激的心情，她决定，接下来的日子
里，她要像一个寻常的妻子般，全心地服侍他，让他能拥有作丈夫该有的尊荣及
快乐。有了这一番想法，她终于对他完全抛开母亲的身份，像一个急待丈夫爱怜
的女人一般，偎进英汉的怀里洒起骄来：“夫君，你…就打算这样看我一个晚上
么…”

    “娘！今晚…你好美，美得让我舍不得弄脏你，我…”

    “嘻，真的舍不得？”

    话才说完，她就在他那已经鼓胀起来的腿股间轻轻的拍了一下道：“那，这
又是什么？”

    “唉，那是一条不听我使唤的船。”

    “长在你身上，怎会不听你的使唤呢？”

    “因为它患了急Y，着想找个地方靠靠…”

    “它着想找的，是一个什么样的地方啊？”

    “它着想找的，是一个能给它温暖，能为它遮风避雨，又能让它随意进出的
地方。”

    “那…它找到了没？”

    “找是找到了，可是它没法子进去啊？”

    “喔？感情是它少了力气，驶不动了？”

    “嘻，不是…”

    “不是？那…是…”

    突然的，英汉出手环住媚娘的脖子，将她一把推倒在床上道：“它没法子进
去…是因为我还没脱掉你的裤子哪！”

    说着，就要来解她的裤带…不料，媚娘竟出手阻止了她，道：“汉郎！别急 ，
且听我说…”

    “怎么？今晚…你这渡口…歇工，不接船了？”

    “接，当然接，姐姐这渡口就只接你这条船的生意，那还敢挑日子上工？”

    “那…”

    “是姐姐的一点私心，姐姐想，既然姐姐已经成了弟弟你的妻子，今晚就该
让姐姐能像一个真正的妻子般，竭力的来侍候相公您吧！”

    话才说完，她就像一个顺巧的妻子一般，开始为英汉宽衣解带，直到他一丝
不挂。然后回过头自个儿将身上的衣物一件件的解下来，直到身上只剩一条浅红
色的底裤，然后，掩着下体在英汉的身旁躺了下来，两只手掩住脸部，两只乳儿
不规则的起伏着，她就这样蒙着脸，等着英汉来脱自己的内裤，完成这婚礼的最
终部份，忍耐多时的英汉，一点也没有让她等候，浓厚的气芬，让他甚至省略了
前戏，一鼓作气地扒下媚娘的底裤，并拉开她那两只雪白的大腿，重重的压在她
的身上，一声：“娘子！为夫的来了！”

    就将整只鸡巴硬生生的插入底下这刚和他拜过堂的女人的穴里。

    “轻一点，痛…”

    “喔，好姐姐，对不起，弄痛你吗？”

    “嗯，…还好，哪，你不用急，既然我们已经是夫妻了，只要你想要，姐姐
没有不肯的，今晚就是你要姐姐陪你玩到明天早上，姐姐也是肯的…”

    “姐，你真好…”

    “冤家，姐姐只希望你不会怨我。”

    “怨你？怎会有这种话呢？”

    “姐姐是想…”

    “想什么？”

    “唉，姐姐是想，要是姐姐今晚仍是个闺女，就能让你为姐姐破身了！弟，
你不会怪我吧，你会不会怪姐姐在这新婚之夜没能给你一个乾净的身子？”

    “没有的事，姐姐你这般的美，又这般的爱我，我觉得能拥有你，已经是我
天大的福份，不能拥有你的第一次，也不是姐姐你的错，怎能怪你呢？”

    “下辈子吧，弟，姐姐答应你，假如下辈子我们仍能在一起，姐姐一定给你
一个乾乾净净的身子，算是姐姐补偿这辈子对你的亏欠…”

    “姐，你又何必太在意这种事，事实上，这种事，只要我们把它当成第一次
来做，那不就是我们的第一次了吗？”

    “嗯…”

    “那么，忍着点，弟弟接下来的这一下，就要破你的身子罗…”

    说着，英汉一股作气的，将他的阳茎给全数送入媚娘的阴户里，道：“娘…
破瓜的滋味如何？”

    “痛啊，亲哥，媚娘痛死了，快拔出来，痛死妹了…”

    突然，像一个初经人事的小姑娘般，媚娘的粉拳像雨点一般地落在英汉的胸
前，嘴里还似假还真的轻嚷着：“别动，唉呀，人家叫你别动嘛，再动我就要痛
死了…别乾了，哥，再干下去媚娘那里就要让你给乾破了！”

    “好妹妹，忍着点，哥这是在疼你啊…”

    “哥，求求你，轻点…，妹…，痛哪…”

    就这样，这两个人很有默契地扮演着一对出次登科的小夫妻，只是他们和真
正的新婚夫妻有它着太多的不同─除了年龄上的差距外，太过于熟练的动作，和
太多由媚娘阴户流落到席上的淫水，任谁都不会认为今晚只是这对男女的初会，
更没人想得到这对床上的男女竟会是亲生母子。

    话虽如此，房里的两个人却有这大大不同的看法…，只听媚娘这会儿又忘情
的叫了起来：“哥，破了，妹妹的穴让哥你给乾破了…，好痛呀，亲哥，轻一点 ，
媚娘就要让你给乾死了…”

    “妹妹！忍着点，待会哥的大鸡巴就会让你爽上天的！”

    说完后，英汉的大鸡巴就在媚娘充满淫水的嫩穴里慢慢的抽插起来，而媚娘
虽然装作第一次不停的叫痛，但腰却早已忍不住的随着英汉的鸡巴往上抬。一时
之间媚娘淫穴里的淫水随着英汉的抽插发出“滋、滋”的声响。

    “娘…你听，你下面的嘴正说着话呢。”

    说完之后，英汉用着鸡巴特别用力的在媚娘的穴里重重的撞了几下，让龟头
直顶着媚娘的花心，而媚娘也知趣的抬高臀部，露出淫穴让儿子的鸡巴深深的插
入她的骚穴。

    “啊…哥…轻一点……妹妹的小穴受不了哥的大鸡巴…啊…亲哥的大鸡巴…
把妹的小穴破了…啊…乾的亲妹妹穴好麻……啊……”

    “妹妹受不了，可是妹妹的骚穴却忍不住要抬高让哥的大鸡巴乾！”

    说着脱着，英汉爬起来跪在床上，他拿了颗枕头放在媚娘的臀部，双手捉着
媚娘的脚往上拉，让媚娘的淫穴完全露出后，开始用力的抽插着媚娘充满淫水的
淫穴。

    “啊…大鸡巴哥哥……喔…轻一点……妹的穴受不了…啊…好麻……又酸喔
…哦…妹妹的穴…快活死了……啊……用力啊…大鸡巴哥哥……啊…娘的淫穴要
儿子的鸡巴乾…”

    “嗯…娘……放心……大鸡巴儿子…嗯…会好好的乾你的…”

    英汉双手在床上不停的将鸡巴插进媚娘的淫穴里，而媚娘则不断的抬起臀
部配合着英汉的抽插，淫穴里的淫水更不断的被鸡巴挤了出来。

    “哦…娘…你的淫穴…嗯…夹的我好爽喔…”

    “啊…汉儿…用力啊…啊……娘爱死你的大鸡巴了…啊……大鸡巴乾的娘好
快活喔……啊…好爽啊…好儿子……用力插…啊…对……用力干死娘吧…乾死娘
的骚穴吧……啊…不要抽出去…啊……”

    正当媚娘全心全意的用着窄小紧凑的骚穴承受儿子大鸡巴最狂暴和醉人的冲
击时，英汉突然的将大鸡巴给抽了出去，让媚娘一时心急的伸手捉着儿子的大鸡
巴，往自己抬起的臀部骚穴上塞。

    “娘！我们换个姿势吧！你转过去跪在床上！”

    “嗯…只要你将大鸡巴插进妹妹的淫穴…喔……用什么姿势多可以…”

    被肉欲占满下半身的媚娘赶紧转身将四肢趴在床上，她抬高臀部扭摆着腰肢 ，
让魅惑的臀部也跟着淫荡的颤抖着，英汉看着母亲抬起雪白的屁股，湿漉漉的粉
嫩的骚穴就呈现在眼前的样子，肥美而颤抖的小阴唇正由大阴唇之间悄悄的露出
来，蠢蠢欲动的似乎正在说着快点将鸡巴塞进来似的，蠕动着的样子像是欢迎着
久未光临的鸡巴一样，白浊的淫水更不停的从子宫深处流出来了，英汉双捉着媚
娘的腰，挺着腰将大鸡巴顶住母亲的骚穴口后用力一挺，就将大鸡巴插入媚娘充
满淫水的骚穴中，他发觉母亲骚穴里炽热的像要燃烧起来似的。

    “啊……太好了…喔…小穴好充实喔……嗯…快…好儿子…啊……快干娘吧
…啊…快用你的大鸡巴…好好的乾娘……”

    当英汉的鸡巴全插进媚娘的骚穴里时，媚娘骚穴里湿滑的肉褶就本能的包住
儿子的大鸡巴，肉褶表面上的微妙凹凸不停的摩磨、剌激着儿子的鸡巴，同时她
扭动着腰身，让骚穴里的嫩肉更将英汉的鸡巴夹的更紧，让英汉的背窜起一阵快
感，他手抱着母亲的腰慢慢的抽插起来，同时享受着鸡巴母亲骚穴里的被嫩肉翻
弄的快感。

    “喔……娘小丈夫好会插啊……啊……娘的好儿子…喔……再插深一点……
啊……亲儿子…啊……再用力一点……啊……用力干我…啊……对…就这样…小
穴好美…”

    在淫水的滋润下，英汉的鸡巴很快的就在媚娘的骚穴里抽插起来了，而肉欲
早就一发不可收拾的媚娘也颤抖的激烈配合儿子的动作摇晃她的臀部搅和着儿子
的鸡巴，让鸡巴在骚穴里插的更深。

    “喔……好哥哥…啊…插进来一点……喔…再插深一点……啊…用力干你淫
荡的娘亲…喔……快…娘要汉儿乾深一点……啊…对…用力……嗯…好舒服……
喔……娘的小穴好爽……啊……”

    “娘……你的骚穴真紧…啊…嗯…好棒喔……夹的我真爽……”

    英汉双手捉着母亲高高抬起的浑圆臀部，他用力的挺着腰，激烈的乾着母亲
的骚穴，在鸡巴和骚穴相互摩擦之下，发出淫荡的“滋、滋”声音不停的在屋内
回响着，在英汉鸡巴激烈的乾着时，，张开四肢趴着身体的媚娘也不断的摇晃着 ，
同时她的臀部更不时的向后挺迎合的儿子的大鸡巴。

    “啊…娘的好弟弟……啊…你太会乾了…啊…乾的娘好美……啊…好舒服…
…啊…全身都p了……喔……娘的骚穴要融化了…啊…大鸡巴弟弟再插深一点啊
……受不了啦……”

    母狗交媾的姿势让媚娘更加的淫乱，她双手紧抓着床单，尽情的呻吟着，迷
人的乳房更随节奏而前后摇摆的吸引着英汉的目光，他忍不住的将上半身趴在母
亲光滑的背上，双手由媚娘的细腰移至乳房，任意搓揉着、捏着乳头。

    “喔……大鸡巴弟弟…啊……好神勇啊…啊……美死了……用力干啊…对…
…太舒服了…啊……亲哥哥…再快一点…深一点啊……喔……用力…娘的好儿子
…用力干我啊…啊…啊……”

    激烈的性爱让他们母子俩赤裸的肉体早已湿答答的，但他们母子俩还没有停
下来的打算，相反的英汉的鸡巴是越插越重，每一下都顶到了媚娘的花心深处，
更让母亲骚穴上的两片阴唇跟着翻进翻出的。

    “啊…大鸡巴儿子…喔……娘的小骚穴…啊…给你乾得……爽死了…啊……
你太会插了…啊…再来……用力啊…对…就这样…啊…好爽……喔…大鸡巴乾的
我好爽啊……受不了啦……快…”

    媚娘发丝甩的散乱，汗水顺着潮红的肌肤滑落，她　着双眼仰起雪白的粉颈 ，
享受着儿子的大鸡巴激烈的抽插，屁股更随着英汉的动作而扭动着，让骚穴里的
嫩肉更紧的夹住儿子的鸡巴，即将到来的高潮使得她骚穴里的嫩肉激烈的放缩着。

    “啊……好儿子……你乾死人家了…啊……好爽…啊……浪死妹妹了…啊…
…要死了…啊……妹妹要死了……喔…要出来了……啊……人…人家快…啊……
快身了……喔…啊……了…”

    在英汉一猛烈的抽插下，媚娘的骚穴传来的电流般的麻酸，子宫深处也喷出
一阵阵的淫水出来，接着媚娘便整个人无力的趴在床上，脸红气喘的享受着高潮
的余味，英汉知到母亲达到高潮后也跟趴在她身上，享受着母亲骚穴里的悸动！

    一会后，英汉将嘴凑近媚娘的耳边说：“娘！儿子乾的你爽不爽？”英汉一
边说，一边用手在母亲的手臂上不停的来回抚摸着。

    “嗯…爽死娘了……嗯…汉儿…快把娘乾死了……”媚娘一边喘着气一边说
着。

    “娘！你爽了！汉儿还没爽呢？”

    听到儿子这么一说，媚娘才发觉英汉坚硬的大鸡巴还插在自己的骚穴里，她
的心不仅想着：这孩子越来越厉害，到现在还没射精，同时也想到还可以享受被
坚硬的大鸡巴乾的快感，于是娇羞的说：“那我们换个姿势再乾吧！你先起来吧 ！”

    英汉听话的从母亲湿滑的背爬了起来，他挺着坚硬的肉棒坐在床上。

    媚娘也在英汉起来后跟着爬了起来，她抚摸着英汉结实的胸膛，说道：“汉
儿！你躺下，这次换娘来乾你。”

    英汉知道母亲要用“男下女上”的姿势，于是便躺在床上等着母亲来乾他。

    媚娘等儿子躺好后，抬脚慢慢的跨蹲在英汉的腰际，她一手扶着儿子的大鸡
巴，一手微微张开自己粉嫩的穴缝，将儿子鸡巴上的龟头对着自己的骚穴口，
然后慢慢的坐了下去。

    “嗯…汉儿…喔……你的大鸡巴好粗喔…嗯……插的娘好充实喔……”

    英汉感受到母亲火热的骚穴紧紧的包着他的大鸡巴，于是抬起头来看着自己
的大鸡巴慢慢插入母亲迷人的骚穴里，这种视觉与触觉的双重刺激让他血脉喷张 ，
突然之间，媚娘一口气坐了下去，将英汉的整根大鸡巴全插进自己的骚穴里。

    “啊……娘…你的穴把我夹的好紧喔……喔……”

    媚娘在让儿子的大鸡巴全插入自己的骚穴后，开始慢慢前后摆动像水蛇般的
蛮柳腰，享受儿子的大鸡巴直顶花心的快感，同时她也用骚穴里的嫩肉使劲的夹
住儿子的大鸡巴。

    “啊……我的好儿子…亲丈夫…啊……你的大鸡巴好粗…好棒喔……啊……
乾的娘…啊…好美喔……啊……娘爱死你的大鸡巴了……”

    英汉感觉到自己的鸡巴被母亲充满着黏稠淫水的嫩肉缠绕住，而且不只是光
只是紧紧的缠绕着而以，而是蠕动般的将鸡巴往子宫深处吸吮了进去，这种强烈
的快感，让英汉的鸡巴膨胀的更加粗长。

    “喔……汉儿插娘好充实喔…喔……亲儿子……嗯…娘的骚穴好美……啊…
好麻喔…啊……娘的大鸡巴哥哥…啊……插进来一点…喔…插深一点……”

    媚娘在摆腰的同时，也不忘用骚穴里的嫩肉将儿子的鸡巴吞噬进深处再深处 ，
然后再儿子即将拔出的鸡巴再度的吸进吞入最深处，而阴唇则不断的向上缠绕的
将扎实的鸡巴插入穴里。

    “啊…好充实啊……啊……亲弟弟…嗯…你太会乾了……啊……好美…好舒
服…啊……全身都p了……啊……大鸡巴弟弟再插深一点啊……喔……”

    英汉上下的抬起屁股，让鸡巴开始进出母亲黏稠而灼热的骚穴，看着母亲的
阴阜随着他的鸡巴的抽插一下膨胀、一下下陷的，就像是自动在蠕动的情形，让
英汉更兴奋的用力搅着，使的媚娘浓浓的淫水，如飞沫般的飞散着。

    “啊…受不了啦…喔……大鸡巴弟弟……喔……快…用力干……我这淫荡的
母亲…啊……再深一点啊……用力干…啊…好哥哥……快用力干娘啊……”

    媚娘的双手压着英汉厚实的胸膛，每次抬腰后都重重的坐到最底，让英汉威
猛的鸡巴能干到最深，看着母亲的脸上浮现出令人怜爱的淫猥表情，让英汉的肉
棒又增加硬度，他兴奋的手扶着母亲的细腰，配合的轻轻挺腰，不断的将龟头顶
在母亲骚穴里的那奇怪的柔软突出物。

    “啊……好美啊……喔…好舒服…啊…啊……乾死我了…喔…好哥哥……哎
哟…再来…啊……小穴好美喔…啊……真是太美了…啊……爽死我了…啊……真
是太爽了……”

    不一会英汉就发觉只要他往母亲的那柔软突出物撞击时着，母亲骚穴里的嫩
肉就会更紧紧的扭住他的鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将鸡巴
往子宫里吸吮进去，强烈的快感让英汉更不停的撞击着。

    “娘…嗯…我爱死你的骚穴了…啊……你的骚穴夹的我好美喔……”

    “啊…美死我了……唉呀……好弟弟…你乾得我美死了……啊…好爽…啊…
人家真是爽死了…嗯……用力顶…快…啊…再深一点…啊…好美喔…啊……好儿
子…喔……你的大鸡巴乾…的娘好爽…啊…好舒服……啊……”

    由子宫传来阵阵的快感，让媚娘淫荡的本性燃烧了起来，她像发情的母兽般
的摆腰，把鸡巴插入骚穴更深处，脸上更浮出陶醉的淫荡笑容，他们母子俩“新
婚的大床上”，被鸡巴从的骚穴里带出来的淫水给浸湿了一大片，同时，因为媚
娘的骚穴里，积聚了大量的淫水，也发出了“卜滋！卜滋！”的美妙声音。

    “啊…大鸡巴亲丈夫……喔…你真会乾…啊……再用力点…对……就是那里
…喔…快…再插快一点……啊…爽死我了……啊…好爽…喔……汉儿……用力干
娘……啊…把娘插死好了……啊……”

    英汉直盯着自己粗大的鸡巴在母亲两片肥厚的阴唇中进进出出的样子一会后 ，
才抬头看着　着春情荡漾的双眼、秀发散乱的飞舞着的母娘，他看着母亲的额头
冒出一粒粒豆大的香汗，激烈的摇晃更让她胸前那对丰满的乳房上下剧烈的摇晃
着。

    “喔…好爽……大鸡巴哥哥乾的我好爽啊……啊……亲哥哥的鸡巴好大…啊
……乾的娘美死了……啊…娘的好儿子……你太强了…啊……你的鸡巴好厉害…
啊……乾的娘快融了……啊……乾死我了…啊…爽死娘了……”

    媚娘急促的喘着气，香舌不时的舔着上唇，丰满的乳房更随着身体上下乱摇
的吸引英汉的目光，让英汉忍不住的一把抓住母亲摆动的乳房，随着上下的节奏
用力的捏着。

    “啊…好美啊…喔……好舒服…啊…啊……乾死我了…喔…亲哥哥…好哥哥
…啊…再来……啊…用力啊……啊……太棒了…啊…我要死了…啊……全身要散
了…啊……大鸡巴乾的我好爽啊……”

    媚娘被英汉乾的香汗淋漓，套弄儿子鸡巴的节奏越来越快，骚穴也紧紧的夹
住儿子的鸡巴不断的扭着，雪白的臀部一阵阵悸动，从子宫深处一股阴精射向英
汉的龟头，英汉知道这是母亲高潮的前兆，于是更是卖力的往上乾穴。

    “啊……亲哥哥…喔…妹妹快丢了…啊…又要身了…喔…用力……用力干…
嗯……娘的小冤家…喔……娘快……快身了……喔…受不了啦……快……快啦…
…啊……”

    “娘…我的好妹妹…喔…我也要了……啊……”

    “啊……大鸡巴哥哥…啊……我的宝贝儿子……啊……快射给娘吧……啊…
娘也不行了…啊……娘爽死了啦…喔……娘给……给你了……”

    媚娘禁不起儿子的猛顶，淫荡的身体不禁的一阵颤动，温热的骚穴吸吮着插
穴的大鸡巴，出一股股滚烫的淫水，灼热的淫水全部淋在英汉的龟头上面，受刺
激的英汉，也将浓烈的精液全数射进母亲的子宫深处……

    达到高潮后的媚娘精疲力尽的趴在儿子的身上喘着气，温暖湿热的骚穴依然
紧紧的包着儿子的大鸡巴。虽然夜已深了，而媚娘也不知了多少回了，但他们母
子俩却完全没有分开的意思。就这样，带着一种新鲜的感觉，英汉用力的替他的
亲生母亲“破瓜”，在这一个有名无实的“新婚夜”里，已经完全沈迷于母亲肉
体的他，贪得无厌的在每一次射精之后，坚决的要求媚娘用所有可能的方法让他
的鸡巴再硬起来，以进行下一次的性交，让媚娘尝到了年轻人独有的旺盛情欲，
更让媚娘十多年来的性欲得已宣泄。

    前几次的交媾，媚娘在他射精之后，还会强打起精神，下床去到一旁的尿桶
里，把他留在她身体里的秽物给排出阴户。到了后来，她索性连下床都省了，每
当英汉射完精把鸡巴由她的骚拔出去时，她只是浑浑愕愕地转个身，用散置一旁
的亵裤，按住她的腿间，使个暗劲儿，将他交出来的货，给挤出身子，那使他那
条红色的亵裤到了后来已精是到处沾满了经黏腻的精液…

    娘、子之情（下）

--------------------------------------------------------------------------------

    一整个晚上下来，她已经数不她的阴户和她的嘴里，到底吃进了多少由他那
根肉鞭所射出来的精液，唯一她还记得的是，当他最后一次射精时，外头的公鸡
已经开始此起彼落地叫起来了…“弟，该起床准备上工罗！”

    “姐，你好不知趣，今天是我们新婚的第一天哩，你怎好这么早就赶我上工
呢？”

    “傻孩子，生活总是要过的，你总不能就因为娶了姐姐我，就不再上田工作
了，是不是？”

    “事当然还是要做，只是不是今天…”

    “也好，反正你…昨晚也没睡好，就停一天工，休息一下好了…”

    “嘻，姐，你以为我不想上工是为了休息？”

    “不是吗？”

    “嘿，今天不但我不能休息，就是姐姐你也要忙上一天咧…”

    “你是想…”

    “没错，我就是要姐姐陪我在这张床上，痛痛快快地乾上一天…”

    “天啊！我有没有听错？你…要我和你乾…一整天？”

    “怎么，你不愿意？”

    “唉，你…，这叫我怎么说你喔…”

    “好姐姐，好娘子，你就行行好，答应我吧！”

    “这…，我是无所谓啦，不过我怕相公你把身子给弄坏了…”

    “不会有事的，大不了明天娘子你炖只鸡替我补一补就是…”

    “也罢，就让为妻的舍命陪君子你一天吧！”

    “那…，我们先下床去洒泡尿吧…”

    “嗯…”

    于是，英汉拿了件衣服披在她的身上，亲了个嘴后，下得床来，揽着她走到
了房里的马桶边。

    “娘，难得咱俩一起洒尿，来，帮我把东西抓稳，别让我给洒歪了…”

    “小色鬼，洒个尿还要我侍候…”

    抵不过英汉的要求，媚娘只好依儿子的意思将他那截东西抓在手里，等着他
把尿给洒出来…这是媚娘第一次这么近地看着男人洒尿，眼看着一道道的尿液由
她手中的鸡巴箭一般地射出来，让她觉得好不新鲜，一时兴起，竟像一个拿到新
玩具的小孩子一般，摇动起他那根肉棍儿，让他洒出来的尿柱儿，洒遍尿桶的每
一处，直到英汉把他那积了一夜的尿给洒完才停止…

    “好玩么？”

    “嗯，好玩，你们男人有这东西还真方便…”

    “喂…”

    “怎么了…”

    “我…洒完了…”

    “洒完了…又如何？”

    “嘻，不把它甩一甩…待会儿会弄脏你的…”

    “甩一甩？就像…这样？”

    “轻一点，你当是打谷啊，小心，把我那颗小头…给甩到桶去了…”

    “嘻，就该如此！”

    “哪，玩完了我的…是不是该换我玩你的了？”

    “你…你是想…”

    话还没说完，媚娘马上就被英汉的接下来的动作给吓了一跳，只见他突的绕
到她的背后，一口气拦起媚娘的双腿，将她整个人给提了起来，使得失去重心的
媚娘不得不弯倒在他的怀里。当一切的混乱恢复过来之后，媚娘发觉她已经被儿
子摆出了一副令人脸红的姿态，在英汉怀里的媚娘，双腿被英汉拉的开开的，一
只殷红的阴户，正对准着底下的尿桶，她这时才知道，原来她那儿子准备像大人
替小孩子呵尿一般，把她抱在怀里，等着看她洒尿…

    “汉，不要啦…”

    “我的亲娘，乖，快，把尿洒了，好上床去办事…”

    “这等模样，羞死人了，你教我怎么洒得出尿来…”

    “没关系，你慢慢来，我等得的…”

    “讨厌，你这小色鬼，坏死了…，好吧，你既然那么想看，我就让你看个够
吧…来，往前挪一点，我们女人家洒尿可不能像你们男人那样洒得那么远哪！”

    房间里突然整个静了下来，被儿子抱在怀里的媚娘，就这样涨红着脸，万分
羞怯的收缩着她的肚子，希望能把她肚子里的尿给挤出来…可是由于身处于一个
她从未经历过的窘境，过于紧张的心情，使得她无论怎么样地使力，都没办法把
她的尿给洒出来…

    “怎么？洒不出来是不是？”

    “嗯，人家…”

    “那…，我来帮帮你好啦…”

    于是，英汉把媚娘的屁股给稍稍放低，用他那已然勃起的鸡巴，由媚娘的背
后轻轻磨擦着她的肉缝。

    “亲亲，快洒啊，洒完尿弟弟才好喂你吃鸡巴哪…”

    也不知道什么原因，阴户经英汉用鸡巴这么的一刺激，媚娘竟忍不住的洒出
尿来，使得尿桶开始发出一道道的噗咚声…。让儿子抱着尿尿，一想到这就是她
现在正在做的事，她不禁产生既害羞又兴奋的心情，而对于让她经历这种异味的
闺房之乐的儿子，她有着另一种既感激又期待的情愫，所以当她发觉儿子竟不待
她把尿给洒完，即偷偷摸摸的让他那原来排回于她股间的龟头，一点一点的陷入
她那仍有着尿液洒出的阴道时，她只是象征性的抱怨了一声：“急什么？娘都说
要让你乾一整天了，不是吗？”

    英汉可没有心思听分辨，只听他道了声：“怎奈我的小兄弟等不及了…”就
藉着一记又准又猛的往前充突，将他那截黑不溜丢的东西，给全数塞进了他母亲
那还有尿液流出的阴处…

    原来正在小解的媚娘，冷不防被儿子由后头给乾上了，顿时方寸大乱，心里
又急又羞，唯恐一个不小心，就把儿子的衣裤给溅脏了，只见她猛地里抬起头深
深的吸了一口气，硬生生的将她肚子里还没洒完的东西，忍住不发，准备接下儿
子这突然而来的侵入，不想媚娘这止尿的动作，竟使得她的阴道内壁突然的紧缩
起来，让英汉无意间得到了从所未有的快感，使得他开始疯狂般地抓住母亲的整
个身体，做大弧度的上下抛动。

    只见英汉他那条变得越来越粗的阴茎，像一位不怕天不怕地的小将，视若无
人地在他母亲的身体里攻城略地，把媚娘的每一条神经都扯得又热又紧…

    “啊…好弟弟……喔……娘的大鸡巴哥哥…啊…娘的骚穴……被你插得好痛
快…啊……你乾的娘的花心麻死了……”

    英汉一边用双手抱着母亲的双腿不停的上下抬着，一边也用力的将腰往上顶 ，
让媚娘忍不住的双手紧捉着儿子的手，拼命的夹紧骚穴，以免骚穴失禁的将尿给
洒了出来。

    “娘！爽吗？”

    “啊…爽死我了…喔…骚穴舒服死了……啊……汉儿…娘的大鸡巴哥哥……
啊…用力插…啊…插妹妹的骚穴……啊…快一点……喔…插重一点……妹妹还还
要……啊……”

    不一会媚娘就急促的娇喘着，双眼更显的春意无限，粉颊绯红的她，更骚浪
的用骚穴里的嫩肉紧紧夹着儿子的鸡巴不放，英汉将她的双腿放在自己的腿上，
媚娘马上就自动上下抬臀配合着儿子的抽插。

    “哦……大鸡巴哥哥…啊……你真会插穴…啊……你碰到娘的花心了…啊…
娘的花心麻死了…啊……太美了…啊…太舒服喔…嗯…娘的小丈夫……啊……你
乾死我好了…啊……”

    火一般激烈的性交就这样一分一秒的进行着，随着越来越大的快感，英汉施
予媚娘的撞击也一次强过一次，这使得媚娘越发显得狼狈，因为由阴户所传来的
阵阵蚀骨快感，已使得她逐渐失去对尿门的控制，就在英汉意外的对她的小肚施
了一记轻轻的挤压之后，媚娘忍不住“嘤！”的一声哼叫，胀红着脸将原来没洒
完的尿水，一道道的由正和儿子紧紧结合住的阴处，断续的挤流出来…

    当尿水打及在尿筒，发出“咚！”的第一声，还没能让英汉弄清楚发生在他
母亲身上的令人脸红的事，但当相同的尿液沿着他的鸡巴一路滴流到他的大腿时 ，
他立即由那一阵突来的温热，知道房间里已经发生什么事了…

    正当调皮的他想出声取笑媚娘几句时，他那羞的无地自容的母亲倒抢在他之
前开口了：“死鬼，娘让你给害惨了，还不快点放我下来…”

    说着，就开始扭动起身子准备由英汉的怀里挣脱出来。不想，她那有着不同
想法的儿子，不但将她抱得更紧，还刻意地加大抽插的动作，让她那无力停止的
排尿动作变的越发尴尬…。

    直到媚娘好容易才把肚子里的尿水一滴滴地排毕后，她才听道她那的得意万
分的儿子回答着：“嘻，娘，洒都洒了，怕什么？反正这只有我们母子俩！”

    “臭小子！竟然还说我们是母子，难道昨晚我们结的婚都不算了！”

    “娘！怎么会不算呢？只不过我还是比较喜欢一边干你一边叫你娘！再说现
在的你除了是我娘以外，也是我的好娘子啊！”

    “算了！谁叫娘要和你乱了伦呢？我们母子乾出这种见不得人的事，怎么也
不能让人知道！”

    “娘！不会有人知道的啦！来，我们继续乾吧！”

    “你就只晓得乾娘！也不知道娘这怎很幸苦？”

    “娘！对不起啦！我不知道这样你会累！那你休息一会吧？”

    “嘻！你忍得住啊！？”

    “忍不住也得忍！要不然娘以后不让我乾，那我不就惨了！”

    “好了！不麻你了！来，让娘起来，我们换站着乾，好吗？”

    “嗯！”

    英汉很快的就抱着媚娘站了起来！他抱着母亲站在墙边后，双手便由下往上
的摸到母亲的乳房上，他双手起媚娘丰满的双乳不时的揉捏着，他的腰也开始
慢慢的前后摇摆着！

    “啊…娘…告诉我……嗯…为什么你的骚穴这怎紧…啊……夹的我好舒服喔
…啊……”

    英汉紧紧的贴住母亲光滑的背，在媚娘的耳边细细的诉说着。

    “嗯…英汉……喔…不是娘的骚穴紧…啊……实在是你的…喔…你的大鸡巴
太粗了…啊……娘爱死你的大鸡巴了……啊…亲丈夫……快干你的小骚穴娘吧…
啊……用力插……娘的小骚穴吧…”

    媚娘双手按在英汉的双手上随着儿子的搓揉而动着，浑圆的臀部也慢慢的跟
随着英汉鸡巴抽插的节奏而有韵律前后摆动着，而英汉也让母亲的淫浪骚态让的
兴奋不已，他的腰慢慢的加快、加重的摆着。

    “哦…对…就这样…啊……亲哥哥……喔……再用力一点……啊……用力一
点乾……啊……好美啊……喔…好舒服……啊…娘的好儿子……快点…再快一点
……”

    英汉听话的猛力插着媚娘的骚穴，他快速的挺动着屁股，用他那根大鸡巴努
力的耕耘着母亲的小骚穴，让媚娘更舒畅的淫叫着。

    “啊…对了…喔……插死我好了…啊…娘的好丈夫…啊……你乾的娘…好爽
…啊…爽死我了……喔……大鸡巴哥哥…嗯…不要停…啊…我的好丈夫……插死
我吧……喔……”

    听着母亲那销魂蚀骨的淫荡叫声，英汉越乾越来劲，大鸡巴挺动的越来越用
力，原本捏着母亲乳房的手也伸到腰上，他扶着母亲的腰鸡巴更用力的乾着母亲
的骚穴，力量之大让媚娘不得不双手在墙上，弯下身翘起屁股。

    “啊……乾死我了…喔…插死小骚穴了…啊……亲哥哥…亲丈夫……娘美死
了…啊…娘快活死了……好爽……啊…娘的花心麻了……喔…舒服死娘了……啊
…快了……喔……”

    媚娘不停的娇喘着，进入高潮境界的她，子宫深处突然的收缩，吸得英汉的
大龟头也跟着麻痒p酸，不一会，媚娘浓热的淫水在她一阵颤动不已之后，直浇
向英汉的龟头，烫得英汉的鸡巴忍不住的也抖了几下，于是英汉赶紧将鸡巴给抽
了出来！

    “啊……大鸡巴儿子……啊……你乾的娘的好爽喔……啊…娘的骚穴舒服死
了……啊……美死我了……”

    抽出鸡巴后的英汉，抱着全身无力的媚娘坐到床上，他让母亲坐在他腿上后 ，
头伸过媚娘的腋下，他含着母亲的乳房不停的吸吮着，一手也捏着媚娘的另一个
乳房，另一手则伸到母亲还流着淫水的骚穴上扣着！

    “嗯……好丈夫……啊…你咬死娘了…喔好痒……啊……酸死我了…啊…好
丈夫喔……痒死我了……”

    英汉的舌尖不停的在媚娘乳房上的乳头吸吮着，把媚娘的乳头，吸得又挺又
尖，手也在媚娘那小肉缝上的阴核不停的磨着，把媚娘麻得像触电般，全身嫩肉
不停的抖动着，小嘴更是淫荡的叫着。

    “汉儿…嗯…我的亲儿子…啊……娘痒死了……别弄了…快干娘吧…嗯…大
鸡巴丈夫…啊……我真的受不了…快…来吧……”

    “娘！你自己来吧！”

    听到儿子这么说后，媚娘急忙从英汉身上爬起来，她抬脚跨过儿子的双腿后 ，
右手扶着英汉的大鸡巴，左手分开了自己骚痒肉穴上的阴唇，大腿中间的骚穴慢
慢的接近儿子的大鸡巴，一想到又可以享受儿子的大鸡巴，媚娘的骚穴就忍不住
的流出淫水来，不停流出的淫水一滴一滴的滴在英汉的鸡巴上，也让英汉兴奋不
已，接着媚娘的身子往下一沈，英汉的大鸡巴就又一寸一寸的插进媚娘的骚穴里
了，就在英汉的鸡巴再度的插进媚娘的骚穴时，几乎就快顶到了媚娘的子宫时，
他们母子俩忍不住的同时发出赞叹的声音。

    “啊…大鸡巴…喔…插得娘好美喔……啊…亲儿子……你的鸡巴真的太粗了
……啊…娘今天要死在…啊…你的大鸡巴下了……啊……好爽……啊……”

    媚娘把英汉的大鸡巴插进骚穴后，双手搭在英汉的肩上，屁股就一起一伏倒
插起儿子鸡巴来，而英汉则双手捉着母亲的腰辅助着，同时也不时抬起坐在床上
的屁股，用着大鸡巴顶着母亲的骚穴。

    “哦…亲儿子…啊……再大力一点……啊……用力…啊…对…大鸡巴哥哥…
…啊……爽死我了……啊…娘爱死亲儿子……的大鸡巴了……啊…美死了……喔
儿子…你又顶到娘的花心了……啊……”

    “啊……娘…喔…你的骚穴夹的我好紧……啊…吸得我好爽……喔……”；
；媚娘见到儿子被她淫浪骚荡的表现给迷住的模样，为了让英汉更照迷，她极尽
可能的用所有柔媚娇艳的女人淫荡的本能，尽情的施展着，只见她媚眼横飞、白
嫩肥臀，前后左右的抛挺承迎着。

    “啊…娘的小冤家…喔…你顶得真好……啊…大鸡巴的好儿子…啊……娘小
丈夫啊……娘的骚穴美死了…啊…大鸡巴儿子…嗯…你舒服吗…啊……娘要让你
更爽……啊………”

    英汉看着母亲表现出有如天生般的骚浪劲，骚穴里的淫水更被大鸡巴乾得狂
流，子宫深处颤抖的张合着，一股股热烫的淫水不停的出，让他更加用力往上顶 ，
而媚娘的臀部也用力的往下坐，骚穴里的嫩肉更像怕失去鸡巴般的死命夹着英汉
的鸡巴。

    “啊…娘…你…喔…夹的我爽死了……啊……”

    “喔…汉儿……啊…娘的大鸡巴儿子……啊…你的鸡巴插的娘快活死了……
啊……娘的骚穴爽死了……喔…用力顶…娘的好儿子…快飞上天了……啊…用力
啊…喔……对…用力顶上来…啊……”

    媚娘双手紧紧的抱住英汉的头，身体拼命上下动着，臀部更不停的扭着，好
让插在自己骚穴里的大鸡巴能更快的插着骚痒的穴，而英汉也感受到母亲骚穴里
的嫩肉死命的夹着的快感，所以他也双手抱着母亲的屁股，奋力的往上顶着。

    “啊……对…就这样…啊……用力顶…啊……对…英汉顶死娘的淫穴……啊
…把娘的花心顶破吧……啊……爽啊…再…再来…啊…娘的好儿子…喔…娘爱死
你了……啊…你把娘顶的好爽……啊…真的好爽啊……”

    英汉将头贴在母亲丰满的双乳上，嘴不停的轮留在媚娘的双乳吻着、咬着，
媚娘的淫荡骚劲渐渐的感泄了他，于是他将媚娘的脚拉到他背后勾着他的腰后，
双手就捉着媚娘的腰，将媚娘整个人抱起，同时他的屁股也抬了起来，他半蹲似
的抬着屁股让鸡巴不停的在媚娘的骚穴里抽动着！

    “啊…好儿子……啊…用力…喔……用力啊…对…好棒啊……好爽啊…我的
好儿子……啊…大鸡巴儿子…啊……你乾的娘好舒服…喔…好快活啊……啊…我
要被亲儿子……喔…乾死了……啊……”

    虽然媚娘整个人攀附在英汉的身上，但她臀部的动作并没有停下来，相反的
反而更快速的前后随着英汉鸡巴的抽插而摆动着，亲生儿子的大鸡巴强劲的冲击 ，
让她的淫叫声越来越大声，但她已控制不了了！性的快感更让她只想追求更强烈
的冲击！

    “媚娘…啊……我的妻子…喔……我的好娘亲…好姐姐…我这样乾…啊……
你舒服吗……”

    “啊…汉弟…啊……我亲爱的…喔…大肉棒小丈夫……啊…姐好爽啊…好舒
服喔……啊……再来……再用力一点…啊……姐快不行了…啊……媚娘快了…啊
……大鸡巴哥哥…啊…你跟姐姐一起爽出来…啊……好不好…啊……”

    “好…啊……娘……嗯…儿子跟你一起爽出来…喔……我们到床上一起爽吧
……。”

    接着英汉抱着媚娘来到床边，他将媚娘放倒在床上，自已则捉着媚娘的双脚
站在床下，他将媚娘的双脚往媚娘的身上推，让媚娘的骚穴高高抬起来，就开始
用的的抽插着媚娘的穴！

    “啊…啊…英汉…好哥哥……哦……娘好爽…好舒服喔………啊…再来…再
来……啊…对…用力干……啊……亲儿子丈夫……啊……大鸡巴儿子…啊你插的
娘的穴好爽…啊……娘快爽死了……喔…娘要出来了…啊……”

    “喔…娘…嗯……我也…射出来了………”

    媚娘在一阵的痉挛后，夹着英汉鸡巴的骚穴也开始紧缩，子宫深处的淫水更
直接喷洒在英汉的大鸡巴上，炙热的淫水烫的英汉的鸡巴也跟着抖动着，不一会
就跟射出精液来！

    “啊…啊……我的大鸡巴儿子……啊……娘爽上天了…喔…死娘了……”

    高潮过后，英汉无力的躺在母亲丰满的乳背上不停的喘着，而媚娘不是不停
的娇喘着，高潮过后身心的愉悦感，让她更加的怜惜眼前这个让她得到性高潮的
男人，一想到让这个她达到性高潮的男人现在就无力的依偎在她依偎胸膛，她像
个柔顺的妻子一样的轻轻的用手抚摸着儿子的头！

    一直依偎在母亲乳房上的英汉，表现出他身为年青人应有的特色，对他来说
他这个年纪正是男人性欲最强的时候，竟管已射了好几次精，但他还插在母亲骚
穴里的大鸡巴还硬挺挺的。

    “娘！我的姐姐，你休息够了没？我们再乾吧！”

    “什么？我的天啊！汉儿！从昨天到现在你已经射了四次了，你还想乾啊？ ”

    听到英汉欲求不满的还要求继续交欢，媚娘有点吃惊！

    “娘！今天是我们刚结婚后的第一天，所以我们俩母子要尽情的交欢，我今
天要让娘尽情的享受儿子的大鸡巴，我要让娘的全身无力为止！而且这也是我做
丈夫的责任，你说是不是？”

    媚娘一听，不禁脸红心跳，她娇羞的说：“讨厌！你这做丈夫第一天就想乾
死你的妻子啊？”

    “娘！我的好姐姐，好不好吗？”

    “汉儿！姐的好弟弟！不是姐不肯，只是姐怕你身体受不了！而且现在是白
天，要是姐叫的太大声，让人听到就不好了！”

    “姐，不会啦！好不好啦？”

    虽然媚娘知道纵欲对男人的身体不好，但她就是没法子拒绝儿子的求欢，再
加上儿子的大鸡巴在她骚穴里蠢蠢欲动的，更让她感觉到全身骚痒起来，于是她
想的一会后说：“真服了你了！来吧！娘今天就将命给你好了！”

    得到母亲的首肯后，英汉先将大鸡巴给抽出来，接着他将媚娘的双脚抱上床
后也跟着爬上床，他跪在媚娘大开的双腿中，手握着坚硬的鸡巴用着龟头磨蹭着
媚娘淫水还横流的骚穴，不一会就把骚在骨子里的媚娘弄的骚痒难奈。

    “啊…痒啊…嗯…大鸡巴哥哥…啊……不要磨了…喔……痒死我了……快…
嗯…妹妹要大鸡巴插……啊……快插我吧……”

    英汉并没有不理会媚娘的哀求，仍然不停的用着鸡巴磨擦着媚娘的骚穴，更
不时的磨蹭着媚娘的阴核，让媚娘更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来，
她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接鸡巴似的张开。

    “喔…痒死我了…嗯…啊…汉儿…快…嗯…快将大鸡巴插进娘的穴吧……啊
…娘就快痒死了…啊……快干娘的骚穴吧……”

    英汉又继续磨擦几下后，就将龟头塞在媚娘的阴唇里，他的腰轻轻的一挺，
大鸡巴就轻易的滑进媚娘那充满淫水的润湿骚穴里了，坚硬的大鸡巴突然的插进 ，
使媚娘原本骚痒的骚穴顿时充实的爽快不已，更让还沈浸在刚刚高潮快感中的媚
娘，还来不及享受完前一波的快感，就在儿子用传统的男女性交姿势抽插中，后
一波的快感又再度袭向她的肉体！

    “啊……啊…汉儿……嗯…你的大鸡巴好硬喔……啊…硬鸡巴插的娘…啊…
好美喔……”

    “嗯……娘…啊……这次我要让你……喔…爽到全身无力……”

    英汉卖力的在母亲的骚穴里抽插着鸡巴，双手则伸到母亲的乳房上，他用力
的掐着母亲的两颗乳房，手指则捏着媚娘硬挺的乳头。

    “喔…好弟弟……啊…你的大鸡巴好长、好粗喔……啊…娘爱死你的大鸡巴
了……啊……”

    媚娘不停的收缩骚穴紧夹着儿子的大鸡巴，更配合着儿子的节奏的微微摆动
着腰部，让儿子的鸡巴能插入她骚穴的更深处，慢慢的她原本骚痒的穴和肉体都
开始逐渐的进入性快感中了！

    “啊……娘的亲儿子…喔…大鸡巴儿子…啊…娘好美……好舒服……快…用
力干吧……啊…用力干你淫荡的娘…啊……快……”

    快感不停的涌了上媚娘的全身上，此时的她已忘了纵欲的事了，她已完全的
投入了他们母子的性交之中，更管不了是否会被路过的人发现了！事实上，她发
觉自己似乎因为怕被人发现而更加的兴奋，骚穴也异常的紧缩起来。

    “啊…啊…再用力……喔…英汉再用力插娘的骚穴…啊……娘的亲儿子…小
丈夫……啊…娘爱死你了……啊……你好棒喔……啊……娘从没这么爽过……啊
……”

    英汉的大鸡巴被媚娘紧缩的骚穴包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠
插着媚娘，他毫不留情的每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在母亲
的子宫口旋转、磨擦。

    “啊…亲儿子……啊……娘骚穴生出来的大鸡巴儿子…啊…你乾的…娘美死
了…啊…大龟头碰到娘的花心了…啊……爽死我了……啊……娘痛快死了……啊
……”

    英汉的猛抽猛插，大龟头不断的碰触到媚娘最敏感的子宫，让媚娘的花心也
不停猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在英汉的背上，双腿也紧紧缠在英汉的腰部，她
拼命抬高臀部，使骚穴和儿子的大鸡巴能插的更紧密。

    “啊……亲儿子…喔…大鸡巴儿子……啊……啊…喔…娘痛快死了…啊你要
了我的命了……啊……好舒服啊……美死我了……”

    英汉听着母亲的淫声浪语，脸上更是十足淫荡的表情，他心里的欲火更加旺
盛，鸡巴也暴涨的粗长，鸡巴也抽插得更猛了，次次都插到底后，再旋转臀部三 、
五次，使龟头摩擦子宫口，让媚娘骚穴里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮。

    “娘……我的亲姐姐…啊…你的穴吸得我好舒服…啊…我的龟头好麻…喔…
好爽喔……”

    “汉儿…啊…娘也让你插得上天了……啊…爽死我了…啊……亲儿子你……
乾死我了…喔…娘好痛快…啊…汉儿用力…啊…快…啊……娘要了……啊…快啊
…大鸡巴的儿子……喔…娘不行了……啊…娘了……”

    媚娘子宫里一股淫水直而出，袭向英汉的龟头，烫的英汉舒服不已，英汉并
没有因为媚娘达到高潮而停止抽动鸡巴，相反的他反而缓慢的抽抽着，直到媚娘
的子宫停止抽搐之后，他才将躺在床上的媚娘抱起，英汉让媚娘坐在他大腿上，
他一手托高媚娘的乳房，同时张嘴吸着媚娘的乳头，另一手则伸到他们母子还结
合在一起的私处扣着母亲的骚穴，让尚未从高潮退却的媚娘，很快的又起的一阵
骚痒，骚穴自然的不停流出淫水，更让媚娘不断的扭着屁股，并用骚穴夹紧着大
鸡巴。

    “嗯…喔…好棒喔……啊…啊……好爽……喔…好弟弟…嗯…你的大鸡巴好
粗长…喔……姐姐爱你的大鸡巴了…啊……”

    不一会媚娘逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那
细柳的腰，她上下的摇摆着腰让儿子的大鸡巴也跟着不断的插进她的骚穴。

    “啊……大鸡巴哥哥…喔…我的小丈夫哥哥……啊……你的大鸡巴插的……
娘的穴好深喔……啊……又顶到了娘的花心了……啊…娘好快活喔……啊……美
死我了……”

    这时英汉已将原本扣着母亲骚穴的手伸了出来，他一面将母亲的乳头含在嘴
里，一面用手搓揉着母亲的丰满乳房，同时鸡巴更是不停的在母亲湿润的骚穴抽
插乾弄着，媚娘双手紧抱着儿子，双腿也紧紧缠绕着儿子的腰，上下的抬着屁股 。

    “啊……好爽啊……喔…大鸡巴插的我好舒服喔……啊…好哥哥……喔…你
躺下休息吧……啊…现在换妹妹来乾你…啊……”

    “嗯…好啊…娘…现在换你插儿子好了……”

    说完后英汉便躺在床上，而媚娘则坐在英汉的腰上面，她双腿弯跪，主动的
扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的臀部，用着充满淫水的骚穴
不停的上下套弄着英汉的鸡巴。

    “啊…娘……喔你的肥穴好紧…好温柔喔……喔……夹得我好舒服喔……”

    “啊……今天可要浪死了…啊…小冤家……你真要了娘的命了……啊…好儿
子…喔…你的大鸡巴又粗又长…啊……乾得娘舒服死了……啊……花心好爽啊…
…”

    媚娘卖力的上下左右的摇摆着雪白的臀部，让骚穴不停的上下插着英汉那根
火热的粗长的鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动着，胸前
丰满的乳房更诱人的不停的晃动着。

    “啊…汉儿…喔……娘的亲儿子丈夫……啊…娘爱死你……啊……我的乖儿
子…喔……你的大鸡巴…要了娘的命了……啊……娘要被大鸡巴儿子……乾死了
……啊……”

    媚娘越乾越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着鸡巴，一会又将鸡巴插到
底磨转着花心后，再继续快速的挺动肥臀，让英汉的大鸡巴在她骚穴里进进出出
的乾弄着。

    “喔…娘……儿子被你乾的好舒服喔…啊……你不但是我的好母亲…喔…更
是我的妻子……喔……”

    此时的媚娘已被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她[媚眼低头看着儿子的大
鸡巴在她小穴里进出的盛况，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，骚穴更加紧咬着英
汉的鸡巴，而英汉也配合着母亲的动作从下方一上、一上的用着他灼热的大鸡巴
顶着母亲那多汁的嫩穴。

    “啊……亲哥哥……你顶到人家的花心了…啊……人家又要被哥哥的……大
鸡巴……乾得死了……啊……美死人……啊…大鸡巴哥哥……快…啊……用力顶
…啊…对…啊……好爽……啊……”

    强烈的肉体快感让媚娘忍不住的向后仰，她双手在床后面，继续不停的挺
着的臀部，这时英汉于也从床上爬了起来，他跪在床上双手捉着媚娘的腰，挺腰
让鸡巴继续在母亲那敏感骚痒的肉穴里快速的冲刺着。

    “啊…汉儿…啊………你的大鸡巴好粗…好长喔……喔…娘的花心快被你顶
破了……啊……快活死我了……啊…大鸡巴哥哥……喔……快干死人家好了…啊
…快……用力……喔……娘好……好爽……”

    一阵阵销魂的滋味流遍媚娘的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的 ，
眼看母亲快达到高潮的英汉最后紧抱着母亲的肉体，他越插越快，越乾越起劲，
媚娘也紧紧的抱住英汉的身躯，一对丰满的大乳房，贴着英汉的胸前直磨直揉着。

    “喔……人家爽死了…啊…我的亲哥哥…啊…抱紧妹妹的身体用…啊……用
力干吧……啊……大鸡巴哥哥快插……人家的小穴……啊……啊…小骚穴妹妹要
……要了……啊……”

    不一会，媚娘的骚穴一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着英汉粗长的鸡巴 ，
同时骚穴中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在英汉的龟头上，再次精的媚娘紧紧
的抱着英汉不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵时，英汉则温柔缓慢抽动
着鸡巴。

    “嗯…爽死我了……喔…汉儿…娘让你乾死了……喔……汉儿…你还没啊…
…喔……”

    就在媚娘的享受着高潮的余韵和儿子温柔的抽插时，媚娘体内女人的原始情
欲慢慢的又被英汉粗长的鸡巴点燃了。

    “娘…这次我想从后面插乾你的骚穴…好不好？”

    “嗯……你是娘的小丈夫…娘怎么会不肯呢…喔…你先将大鸡巴抽出来…喔
…娘再趴在床上…让你从后面乾娘的小骚穴………”

    英汉听话的将先大鸡巴从媚娘的骚穴里抽出来，就在英汉将鸡巴抽出时，媚
娘骚穴里的淫水像溃提似的流出来，黏稠的淫水甚至在英汉的鸡巴和媚娘的骚穴
连成一条透明的液体丝线。

    “娘！快点，转身趴在床上翘起屁股！”

    媚娘知道儿子已等不及了，所以赶快转过身，并将长长秀发拨至一边，露出
她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手着身体并挺起她那丰满的屁股，
她背对着英汉双腿张的开开的，让英汉清清楚楚的看见媚娘的骚穴。

    “嗯……我的亲哥哥小丈夫…娘已经将臀部挺好等你了……嗯…快……快用
你的大鸡巴来乾娘吧……”

    “嗯…娘…我来了……”

    英汉握着鸡巴对准了媚娘的骚穴口后，“噗滋”的一声，就将整根大鸡巴抽
入母亲的骚穴里，由于媚娘的骚穴里淫水很多，所以英汉很快的就顺利的抽插起
来了。

    “啊……娘的好儿子……啊…你的大鸡巴又插到娘的骚穴里了…喔……好棒
哦我的大鸡巴儿子……啊……我爱死你这个大鸡巴儿子了……啊…用力顶…啊…
再来……美死娘了……”

    一时之间房间响起了“啪、啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是因为英汉不
停的摆腰抽插媚娘骚穴所发出的声音，而风骚的媚娘也不停的配合着儿子强劲的
击而用力的摇摆着腰部及臀部。

    “啊…我的亲儿子…亲丈夫……啊…你乾的娘实在是美死了……啊…再来…
…。啊……再用力干娘……啊……美死我了……啊…我的大鸡巴哥哥……妹妹爱
死你了……啊…再用力干……喔……”

    “喔…娘…我的好姐姐…啊…你的小骚穴好紧喔…嗯…乾的儿子好舒服喔…
…”

    英汉双手捉着母亲的细腰，卖力的一挺一挺的用着粗长的大鸡巴肉棒在母亲
的骚穴里使劲的抽插着，英汉用力之大使得媚娘整个人也跟着摇晃着，胸前丰满
的乳房更是前后晃着。

    “啊…娘的亲丈夫…啊…我的大鸡巴哥哥…我爱死你了……啊…你乾的娘爽
死了…啊…对…再用力干……啊…爽死我了……啊…汉儿…娘爱死你的大鸡巴了
…啊…用力啊……乾死我好了……”

    媚娘前后晃动的乳房很快的就吸引到英汉的目光，他上身一趴，伏上媚娘先
滑的背，双手从后面伸到前面去握着媚娘的双乳用力的玩弄着，屁股也猛烈的挺
动，让他那粗长的大鸡巴，次次直捣媚娘的花心。

    “啊…会乾穴的大鸡巴儿子…啊……娘好爽啊…啊…娘的亲哥哥…喔…快…
用力插……啊……对…喔……大鸡巴哥哥……插到妹妹的花心了…啊……爽死我
了……”

    媚娘让英汉的狂插猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚穴猛夹着英汉的鸡巴，骚
穴里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像嘴一样的吸吮着英汉的龟头，让英汉也爽
得呻吟出口。

    “喔…娘……你的小骚穴好紧……啊…夹的我好舒服……哦…花心……更吸
的我好爽喔……啊……”

    媚娘听儿子如此的赞美她，内心更是高兴，为了让儿子能更享受她的骚穴，
也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更快速的前后左右的抛挺承迎着。

    “啊……大鸡巴儿子…啊…这样你舒服吗……嗯……娘的小骚穴…喔…要让
你更爽…啊……亲哥哥……你顶得娘好爽……啊……大鸡巴好儿子……娘的亲丈
夫…啊……娘的小穴美死了…啊……娘又要了……啊……美死我了……”

    媚娘的骚穴紧咬着英汉的大鸡巴，骚穴里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫
内洒出阵阵的烧热阴精直接淋在英汉的龟头上，让英汉也感到全身极度的畅快无
比，大鸡巴上传来阵阵的p麻快感，让他不禁抱着母亲的肉体，加快抽送的速度 。

    “娘……啊…快…快用骚穴用力夹……啊…我…我也快……快射了……”

    媚娘一听心爱的儿子就要射精了，于是尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的屁股 ，
骚穴更不停的收缩吸吮的紧紧夹着英汉的大鸡巴，让已经达到了射精前的最后关
头的英汉，爽得龟头上p麻无比，他更用力的的抽插乾了几下，终于大鸡巴舒畅
的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向母亲的子宫内冲去。

    “啊…娘…我射…啊…射出来……了……喔……”

    “啊……大鸡巴儿子……你的精水…啊……射得娘好舒服……喔……烫得娘
花心爽死了……嗯…好哥哥抱紧我……喔……我又……出……来了…啊……了…
…喔……”

    达到高潮后的英汉紧紧的拥着媚娘的肉体，和母亲静静的享受这乱伦情欲最
美的巅峰，他们母子俩心满意足的享受着母子乱伦性交的强烈快感和激情的性交 。

    就这样，他们母子俩开始过着夫妻般的生活，而年轻力壮的英汉天天用着他
的大鸡巴满足了媚娘的性欲，而媚娘也表现出她身为女人原始的风骚，满足了英
汉的瘾，他们母子几乎过着夜夜春宵的日子。在经过英汉几个月来的努力后，媚
娘有了身孕，他们母子俩最后商量的决果是决定搬离开这村庄，他们搬到人烟罕
见的山里，在那过着全新的生活。

    【全文终】
第三章


    小俊是个英俊健壮的美少年，今年十六岁的他，生长在一个富裕的家庭，从
小就特别受到众多女性长辈的疼爱。但美中不足的是，在小俊很小的时候，父亲
和他的亲生母亲离婚，而后带着小俊离开了妈妈，也因此小俊对自己亲生母亲的
印象是十分模糊的。

    过了几年，小俊的父亲又娶了一位继母。小俊的继母名叫嘉欣，今年三十出
头。

    出身富贵人家的她，有着气质高雅、清丽出尘的外型。小俊的父亲过世之后，
能干的她主持着公司，业务更是蒸蒸日上。

    继母自己没有孩子，所以对小俊非常疼爱。后来小俊的父亲过世之后，继母
也没有离开小俊，反而是当成像自己亲生孩子一样，母子在一起生活着。

    但对于正好渴求母爱时期的小俊来说，这样是远远不够的。

    本来嘛！进入青春期的少年，随着身体日渐发育强壮，哪一个不是一天比一
天更加渴望得到来自母亲的爱呢！

    这天，小俊一进教室，又听见好友们在谈他们的妈妈昨晚有多么疼爱他们。

    由于小俊念的是一间贵族学校，同学的妈妈们自然每一个都是高贵艳丽的贵
夫人。像她们这类贵妇，老公多半在外忙于事业，不然就是忙着玩外面的年轻女
孩，一年到头难得回家几次。于是这些妈妈们，变的都很溺爱儿子，全副的心力
都放在自己的儿子身上。

    “小凯，看你刚才上课一直打瞌睡，昨晚你一定也和你妈搞到很晚吧？”

    “小虎，你别老是搞啊搞的，多难听。哪叫做爱，叫性交，叫灵欲交流。”

    “还不就是把大鸡巴插到妈妈的肥穴里，讲这么好听干嘛！”

    “呵呵，真受不了你。听起来你昨晚过得不错吧？”

    “当然，昨天从放学一回家，我就在厨房和我妈搞，一连搞了两次才吃饭，
饭后又拉我妈进房玩了三次。我妈还称赞我的鸡巴好粗，搞的她好舒服呢！你呢？

    昨晚和你妈玩了几次？“

    “小虎，做爱不是靠算次数的，讲究的是情趣。上次大家拿出来比，我的鸡
巴虽然没你的粗，但比你长。昨晚我和我妈在床上，看了一晚洋人母子做爱的片
子，然后轻抽慢送，搞了一整个晚上才出精呢。”

    “你们两个真好，哪像我昨晚回家，我妈说她不方便，只好让她用嘴帮我吸
出来两次。”

    “上次我妈也这么说，我就要我妈用她那对大奶帮我打奶炮，真是爽翻了！”

    听见同学们七嘴八舌说起和亲生妈妈的性爱美事，小俊不禁难过了起来。

    “小俊你别难过，其实你的鸡巴是我们之中最粗最长的。你妈那么美，真可
惜是后母，后母就是没有亲妈好。”

    “对啊，相信你有一天一定会遇见你的亲妈的。”

    听见好友的安慰，小俊更想念自己的亲妈了。有了亲妈，自己的鸡巴就不会
这样夜夜硬的发痛。小俊晚晚只好在自己房间里，看着从同学那借来的母子近亲
相奸的精彩A 片，幻想着亲生妈妈的白腻肌肤、亲生妈妈肥胀丰满的双乳、亲生
妈妈有如蛇般的纤腰、亲生妈妈丰满圆润的粉臀、亲生妈妈雪白粉嫩的大腿，然
后在对亲生妈妈的思念中手淫射精。

    在暑假开始后的某一天晚上，小俊接到了一通电话。

    “请问是小俊吗？”电话里传来的是成熟抚媚的妇人声音。

    “我是，请问你是？”

    “小俊，我是你亲生妈妈曼玲啊！呜……呜，妈好想你啊！”

    小俊的亲妈名叫曼玲，今年三十六岁。离婚多年后的她，如今拥有数间知名
的名牌服饰店，但更分外思念自己的亲生儿子小俊，直到最近她才终于得知小俊
的消息。

    在电话那头，曼玲相当激动，她哽咽的表示，想尽快和小俊见面。小俊也激
动的和妈妈约定，明天晚上在妈妈的住处见面。

    第二天下午，小俊向后母藉口要到同学家玩，就出门了。他先到亲妈住处附
近的商店街，打算买件礼物送给久违的妈妈。

    当他行经一条小巷时，突然听见小巷内传来一声女子的叫声：“啊！不要，
救命！”

    小俊连忙冲入一看，原来是两个小混混正围住一个艳丽美妇，想要上下其手。

    小俊的目光立刻不由得被这位美妇所吸引，因为她长的实在是太成熟美艳了。

    后母嘉欣已经算是难得一件的美女，但这位美妇比起后母更多了一种高贵的
气质。

    “住手！”小俊立刻上前阻止。才十六岁的他，其实已经学了多年武术，加
上身强力壮，不久两个小混混便被他打的狼狈而逃，但小俊也不慎擦伤了几处，
大腿外侧也被轻轻划了一刀。

    “这位先生，谢谢你！”美妇感激的说，接着她发现小俊受伤了，“啊，你
受伤了！”

    “没事，一点小伤。”小俊不经意的说，这位美妇不知为什么给他一种十分
亲切的感受。

    “不行，都流血了。来，我家就在这附近，到我家我帮你包扎。”美妇坚持
的说。

    虽然小俊的腿只是轻伤，但美妇坚持要扶他走，以免牵动伤势。小俊也藉这
个机会，近距离欣赏了她的美貌和身材。

    她有着一双黑白分明，水汪汪的迷人桃花大眼。姣白的粉脸白中透红，而性
感的小嘴娇艳欲滴。

    凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在米黄色的高级套装中，刚才被扯破的白色衬衫
下，若隐若现着浑圆而坚挺不坠的白嫩豪乳。柳腰裙下一双迷人光滑雪白玉腿，
还有那丰满高翘的美臀，再再的吸引着小俊的目光。

    一阵阵成熟美艳女人的肉香味，更是扑鼻而来，剌激的小俊全身血液加速流
窜，大鸡巴勃然奋起。美妇的左乳此时正靠在他的手臂上，他不由得偷偷磨蹭几
下。

    哇！想不到这样的豪乳，竟是弹性惊人。

    而这时这位美妇，也在偷偷打量小俊。这真是一位美少年啊，看着小俊的俊
美脸庞，美妇心中不禁感叹的说。他衣服底下的肌肉是那么的健壮，身材是那么
的魁梧。当他挡在自己身前保护自己时，带给自己的是，那么的有安全感，又那
么的亲切。尤其他身上那属于年轻男孩的阳刚气息，分外的吸引她。

    美妇对小俊偷碰她乳房的举动一清二楚，不过不知为什么，她一点也不反感，
反而隐隐的觉得开心。这时美妇偷偷的看了下，小俊牛仔裤下那一大团高高的隆
起，久旷的心不由得噗通噗通的跳了起来。

    他真的好雄壮，好粗大啊！他这么年轻，一定很硬很久吧！东西又这么粗大，
也不知女人和他做爱，会多么有快感。

    “哎呀，这是在想什么呢？”想到这里，美妇的粉脸顿时羞红。

    两人走了一会，走到了一栋高级别墅前，原来美妇的住处就在这里。

    “对了，我叫曼玲，你可以叫我玲姊。还没问你叫什么名字呢？”

    听了美妇说的话，小俊十分吃惊，曼玲不就是亲生妈妈的名字吗？小俊再看
了一眼门牌，连地址也一样，原来……这位美妇就是自己日夜思念的亲生妈妈！

    “喔，我叫小阳。”小俊决定先不揭开两人的母子关系，他想知道隔了这么
多年，妈妈对他的真实感情究竟如何？

    “你先在这里坐一会，我去换件衣服，再来帮你清理伤口。”曼玲把小俊扶
到了沙发上，接着进了房间。

    过了一会，曼玲从房里出来，小俊眼前顿时一亮。原来曼玲身穿的高级套装
已经不见了，另外换上一件银白色的薄浴袍，柔柔的质料，让人很容易从外面看
清楚她里面穿的奶罩和内裤，显现出她凹凸分明的胴体曲线。

    “小阳，我们先进浴室，我帮你洗洗伤口，才好包扎。”

    “不用了，玲姊，其实没什么伤的。”

    “不，不帮你把伤口弄好，我的心会不安的。呵呵，小阳你不用不好意思，
我的年纪都可以当你的妈了。来，我帮你脱衣服，别牵动伤口了。”

    在浴室里，曼玲体贴帮小俊脱去T 恤和牛仔裤，很快的帮他清洗身上的擦伤。

    但接下来洗到大腿外侧的伤时，她发现这伤在内裤底下。她害羞的犹豫一下，
想到这是为了她受的伤，决定帮他把内裤也脱了。

    而这时小俊看到曼玲身上的浴袍已经打湿，更显的曼玲的身材玲珑浮凸。领
口更是露出了一大片雪白的肌肤，一条深深凹陷的乳沟，两颗高挺微颤的乳球，
小俊的大鸡巴涨得更粗更长了。

    “哇！吓死我了，这那里是人的鸡巴，根本是马的鸡巴嘛！”曼玲心想。看
见小俊赤裸裸的大鸡巴，她不禁吓得目瞪口呆。天啊！那是多粗长的一条鸡巴，
硬起来足足有一尺长，上面还青筋缠绕，紫红色的大龟头足足有婴儿拳头那么大，
这比洋片里黑鬼的鸡巴还要粗长的太多了。

    曼玲颤抖的玉手，开始清洗小俊的伤口。洗着洗着，她的手开始不由自主的
握住了小俊的大鸡巴上下搓洗着。久旷的她，第一次见到久违的真鸡巴，竟然就
是这样的巨龙。

    更让曼玲觉得要命的是，当她看到这条大鸡巴还在变大时，她立即感觉到全
身发热酸软，阴户在阵阵的抽动着，她甚至能感觉到她的大腿内侧有淫液的潮湿
感。

    “如果这条大鸡巴能放进自己的阴户抽送，那该有多爽美……。天啊！我到
底在想什么？”曼玲想到心中现在的念头，觉得好羞耻。

    “喔，玲姊，这样好舒服。喔，再搓快点！”小俊爽美的不得了，原来这就
是亲生妈妈会带给自己的快感啊！

    此时的曼玲意乱情迷，樱桃小嘴开始轻轻的喘气，雪白的玉手越搓越快。

    哎呀，这鸡巴不只粗大，而且实在是太硬了。简直就像铁铸的一样，从头到
尾一点软劲也没有。

    过了一会，曼玲感觉搓的两手都酸了，可是这鸡巴还是一样这么硬，怎么一
点要射精的迹象都没有。

    “玲姊，我的鸡巴硬的好硬啊！你能不能帮我含含。”

    “小阳，虽然玲姊很喜欢你，但是我不能答应你。”

    “玲姊，为什么？难道是因为你有老公或男朋友吗？”

    “小阳，不是，玲姊到现在还单身。因为我有个失散多年的儿子，在没经过
他同意之前，玲姊不会再和别的男人一起。”

    小俊听了，心中非常感动。

    “玲姊，我想你的儿子一定会答应的。”

    “为什么，小阳你怎么知道？”

    “妈，因为我就是你的儿子小俊啊！”小俊激动的抱住了妈妈。曼玲这才明
白，原来眼前这带给自己无比好感的美少年，就是自己的亲生儿子。她这才明白，
从这少年身上感到的强烈亲切感从何而来。

    母子俩哭着、笑着，忘情相拥。这时小俊紧紧地把亲生妈妈丰满性感的玉体
搂在怀中，一边在妈妈粉颊上吻着，然后大胆地偷袭了妈妈的红唇。

    曼玲被儿子吻得“哦！……哦！……”地呻吟着，最后竟也情不自禁的伸出
娇舌来和儿子的舌头在空中互相勾吮缠搅着。

    “妈妈……我好想你……好爱你……”

    “小俊……妈妈也好爱你……”曼玲娇呼着，香舌伸入儿子口中吸舐着。

    四片红唇似火般的烫热，母子俩的急喘声越来越粗重！

    在热吻中，小俊的手再也不能克制自己了。他将一只手颤抖抖地伸入妈妈的
奶罩里，摸到了妈妈真真实实、赤裸裸的大乳房，手里感觉得又滑又嫩、还有极
大的弹性，峰顶的两粒乳头被他一摸都硬得凸了起来。

    “小俊……不可以……唉呀……妈妈好难受……”

    “妈……我好想你……我从小就没吃过妈的奶……唔……只是想吃吃你的奶
而已……”

    曼玲听见儿子这样说，心生怜惜。

    “好吧……小俊……你爱摸就摸……爱吃就吃……妈的奶随你吃……”

    小俊看见妈妈粉脸都红透了，看起来更加艳丽诱人，于是心动地把浴袍的衣
襟左右拉开，解开了奶罩的扣子。那一对肥嫩丰满的豪乳，顶着艳红的大奶头立
刻弹跳了出来。小俊迅速地抓住了一只大乳房又揉又捏，用嘴巴含住另一个奶头，
吸吮舐咬。

    曼玲被儿子逗得又麻又痒、又酸又酥地难受得呻吟着。

    “哦！……不要……乖儿……不要……咬……妈的……奶……奶头……别…

    …别舐……啊……“

    这时她紧合着的双腿也慢慢地张了开来，小俊的另一只手也开始向下，抚摸
着妈妈的阴毛、扣挖她的阴户、揉捏她的阴核，再把手指头伸入阴道中抽插着。

    曼玲被儿子这大胆的行动吓了一跳，大叫着道：“哎呀……小俊……儿子…

    …你……你……这不可以……“身体闪躲着，又把双腿夹得紧紧的，不让儿
子摸到她的阴户。

    “妈，我好爱你，为什么不可以？”

    “小俊，我们是亲母子，母子间是不可以这样的。”

    “妈，可是我的鸡巴涨的好痛，怎么办？”

    “这……”

    “妈，帮帮我吧！”

    “那……好吧！我们先洗澡，然后回房，妈帮你含吧！”

    母子这一场澡，洗得十分香艳。小俊藉口要帮妈洗，把妈妈脱个精光，两手
一会摸着乳房，一会插入她两腿之间的三角地带，偷偷扣挖阴户，曼玲装作不知。

    而妈妈那挺翘的丰臀，和粉嫩柔滑的大腿两侧，都被小俊摸个彻底，他几乎
兴奋得叫了出来。

    因为过去每晚只能在房里想着亲生妈妈，想像妈妈美乳的丰挺，妈妈柳腰的
纤细，妈妈肥臀的扭摆，都不知让他自慰多少次了。现在妈妈的身体是真真实实
的抚摸在自己的手掌之中，怎么不叫他兴奋发狂呢！

    曼玲被儿子摸得“喔！喔！”的呻吟着：“啊……啊……儿子……你……揉
得妈……好……好难受……啊……”

    曼玲感觉到儿子的手掌是又厚又大又有力，让她全身颤抖起来，她已经是极
度的兴奋和舒服了。肉缝中湿湿的淫水，早已流得两腿之间都是，越洗水越多。

    洗好澡后，小俊把赤裸的妈妈抱到床上，就撑着大鸡巴仰躺在床上，等着享
受妈妈的口交功夫了。

    这时的曼玲决定好好服侍儿子，来补偿他多年失去的母爱。她用玉手轻轻地
握住儿子的大鸡巴，努力张开她的樱桃小口，含住了那涨得粗红的大龟头，并缓
缓地一上一下套弄了起来。

    小俊的大鸡巴将妈妈的小嘴塞得满满的，但妈妈还是进进出出地套弄着，一
会用丁香小舌舐舔着龟头上的马眼，一会用嘴唇轻轻夹住大龟头，发出啾啾的声
音吸吮。

    小俊被妈妈这超凡绝伦的吸吮功夫舔得心花怒放，大鸡巴感到太舒畅了。这
时再看妈妈微红着娇靥吃他的大鸡巴，艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚
骚荡的样子，真是让他爱得要命。

    “喔……妈妈……儿子被你…舔得……快活死了……妈妈你……真会……舔
……儿子……太幸福了……”

    曼玲听见儿子的衷心感谢，心中觉得一切都值得了，更加卖力地吸吮起来。

    小俊看妈妈对自己这么好，感激地用手在她的娇躯上抚摸，接着把手滑到妈
妈那湿淋淋的肥穴口，手指轻轻地在妈妈敏感的阴核上揉摸着。曼玲的屁股左右
扭摆，又像是推拒，又像是迎合，最后索性乖乖不动，让儿子尽情抽插抠挖。

    这时曼玲下体突然传来一阵强烈快感，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得
她不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流儿喷了
出来。

    曼玲这时已被爽美的高潮冲击的神智不清，只记得小嘴反射的不断吸吮搅动，
一条香舌在肉棒上、阴囊上用力舔着、吸着。

    就这样，小俊把妈妈抠挖出一阵又一阵的高潮，大肉棒也不断进行活塞运动，
仿佛把妈妈上面的娇艳嘴儿当成了下面的湿润美穴抽插。大概过了不知多久，小
俊只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在妈妈小嘴里射出了好多好浓的阳精。

    曼玲这时早已进入半昏迷，她只记得她太爱儿子。为了让儿子快乐，她本能
的把留在嘴内的精液，全部吃的一干二净。还意犹未尽的伸出香舌，把附在肉棒
上的精液一一舐净。

    小俊这时真是太舒服，太感动了，这就是亲生妈妈的母爱啊！看见妈妈这样
性感迷人的媚态，他的大鸡巴才刚射完精又开始硬了。他把大鸡巴再次送入妈妈
的小嘴里，开始第二轮的抽插。

    ※※※※

    这一晚，小俊让亲生妈妈替他含出了三次精，他也带给了妈妈数也数不清的
高潮。母子俩在床上赤裸相拥，说不尽的亲情爱恋。妈妈那美绝人寰的玉体，每
一个私密的角落，都让他的手抚摸过了。唯一让小俊遗憾的是，妈妈始终不肯让
他把大鸡巴送进那熟美的阴道里，妈妈说怎么服侍小俊她都愿意，但亲生母子不
能性交。

    小俊和亲生妈妈相处，是他最快乐的日子。但对嘉欣而言，小俊第一次一夜
未归，却让她分外寂寞，一夜未眠。到了天亮，她赫然发现枕边的泪痕，她这才
知道她早已深爱小俊，已经离不开他了。

    嘉欣等了一天，到了天黑的时候，小俊这才意犹未尽的回家。

    回家之后，小俊似乎心不在焉，早早回房休息。这时嘉欣忽然听见，小俊房
内传来讲电话的声音。

    “妈，我好想你。”

    “妈，谢谢你，小俊今天才知道母爱的滋味。”

    “原来有亲生妈妈，是这么好的事。”

    听见小俊这么说，嘉欣不由得又惊又怕。原来，小俊已经找到他的亲生妈妈
了。

    万一小俊要离开自己，那怎么办？

    不行，我不能和小俊分开，嘉欣心想。但她又不知道，怎么样才能留住小俊
的心。

    第二天，嘉欣决定找小俊的干妈辛蒂商量。

    小俊的干妈辛蒂，是个三十多岁的美国艳丽贵妇，也是嘉欣的好友。已经离
婚又没有儿子的她，从小就很疼爱小俊。

    听见嘉欣一五一十告诉她前后经过，见闻广博的她，轻松的说：“呵呵，在
我们美国人来看，这件事很简单。只要你比小俊的亲妈，给他更多的母爱就行了。”

    “怎么给他更多的母爱呢？”

    “很简单，对像小俊这样的年轻男孩来说，最能像征母爱，给他们妈妈感觉
的，就是成熟女人的乳房、屁股和阴户。”

    “年轻男孩的鸡巴，整天总是发硬，这时正是需要母爱的时候。”

    “在美国，一个疼爱儿子的妈妈，会在儿子回家时，穿上自己最性感的衣服
来迎接他。”

    “接着，美国妈妈会用最热烈的舌吻，欢迎儿子的归来。”

    “在美国，妈妈会体贴儿子急切需要母爱的心。会在玄关，跪着用小嘴帮自
己心爱的儿子吸出第一次精。”

    “然后，美国妈妈准备最丰盛的晚餐，让儿子恢复精力。接着脱下衣服，只
穿奶罩和内裤，让儿子抱在怀里，一同用餐。这样儿子在享受妈妈为他做的美食
时，也可以抚摸亲吻妈妈的乳房和身体，享受母爱美妙的滋味。”

    “等晚上就寝时，美国妈妈会把奶罩和内裤也脱了，陪儿子一起睡。因为卧
室是最私密的处所，在这里不需要有任何隔阂。”

    “而在美国人的观念里，床上是最适合母子谈心的地方。美国妈妈会在这里，
用自己赤裸的肉体，抚慰儿子渴望母爱的心。”

    “美国妈妈会让儿子整晚亲吻舔吸她美丽的乳房，儿子在床上什么也不用说，
因为美国妈妈知道他一切的需要。美国妈妈会用自己火热的阴户来包容儿子的阳
具，会在床上温柔的摇着自己的纤腰，扭着自己的屁股，直到儿子在妈妈的子宫
里舒畅的射精为止。”

    “不管儿子一晚上想在妈妈体内射多少次精，美国妈妈都会快乐的接受，因
为她们知道这是儿子对妈妈最热情的爱。”

    嘉欣越听心跳的越厉害，她害羞的说：“这样……这样不是母子乱伦吗？”

    “呵呵，还是你们中国人保守。在美国，母子性爱是很平常的事。特别是在
单亲家庭中，儿子和妈妈做爱的，大概占十分之八。”

    听见辛蒂这样说，嘉欣决定用具体的行动挽回儿子的心。

    这天小俊一放学回家，看见小妈嘉欣竟是比平常打扮得更加性感。

    后母的上衣，是一件小的不能再小的紧身小可爱，半露出两颗浑圆雪白的美
丽乳球，底下是一条短得露出窄小内裤和大半边美臀的短裙，让小俊大饱眼福。

    这时饭桌上已经准备好了丰盛的晚餐，还有一瓶外国进口的葡萄酒。

    今晚不知为什么，小妈特准小俊喝酒。饭桌上母子俩不断说笑，小俊说了几
个学校的笑话，逗的小妈弯身大笑。嘉欣那对又白又嫩的玉乳便像要从领口跳出
来似的，猛抖个不停。小俊这才发现，原来平常严肃的小妈，今晚竟连奶罩也没
带。

    小俊简直像中了魔似的，一有空隙，便探头望向那一对活生生的、白嫩嫩的
玉乳，瞄上一眼，欲火就好像在燃烧。

    原来，嘉欣听从辛蒂的建议，为了帮助母子俩敞开心胸，在酒里加了美国进
口的春药。

    吃好饭后，嘉欣建议小俊到客厅，母子俩跳个舞。

    在轻松的乐曲声中，两人相拥而舞。

    他们肌肤相贴，交颈旋转，母子俩身体都在发热，于是越贴越近。

    母子俩的身体紧抱着，发烫的粉颊紧贴着！

    随着舞步的进退，嘉欣和儿子的身体来回摩擦，阵阵酥麻感流遍全身。

    小俊的手在小妈光裸的后背上轻抚着，并偷偷掀起短裙，伸进她紧小的三角
裤内，抚弄她的圆臀，还不时试探性地在股沟中上下滑动。

    嘉欣假装不知，任小俊爱抚。

    小俊见小妈没有拒绝，胆子更大了。他一只手抚摸着小妈的美臀，另一只手
更大胆的伸进小可爱里，用力捏揉小妈的乳房。

    嘉欣不好意思地将绯红的脸庞扭向一旁，不去看儿子。

    她发现小俊粗长的大鸡巴，硬邦邦地顶在她的小腹上，并不停地有节奏地上
下翘动着，弄得她遐思联翩，一股热流通遍全身……

    渐渐地，她的神智变得不清了，两眼发出炽烈的欲焰，盯着儿子那英俊的脸
庞。

    她的乳房和乳尖已被小俊抚弄得十分硬挺，胀得难受。她使劲抱着小俊，不
停地厮摩着，樱唇微开，轻轻地呻吟。

    “小俊，妈的两条腿好软，快要站不住了，把妈抱进房里吧！”

    小俊这时也十分兴奋，揽着后母的腰枝，半扶半抱地拥着她进入卧室。一边
走，一边脱去后母和自己身上的衣服。等将后母抱到床上，母子俩已是脱的精光。

    窗外明亮的月光，照在后母那成熟动人的胴体上，那一对雪白且细嫩的玉乳，
活像水蜜桃似的，只要轻轻一压仿佛就会流出汁来。

    那凹凸分明的身材、那浑圆修长的大腿、那红得发烫的双唇、那水汪汪而此
刻充满热情的媚眼、那一身雪白平滑的肌肤，乳房上那一对圆润的奶头，像红艳
欲滴的樱桃，下身那隐隐约约的一丛细毛……。

    “小俊，你会看不起妈吗？”

    “妈，小俊知道妈是太爱小俊了。”

    听见儿子叫她“妈”而不是“小妈”，嘉欣感动的流下泪来。这一刻她知道，
儿子心中终于将她当成亲妈看待。

    母子俩赤裸的身体，颤抖着扑抱在一起。两条雪白的躯体扭在一起，厮磨着，
亲吻着。

    嘉欣动情地把舌尖递进儿子的口中，在小俊有力的吮啜下，她立时全身酥软，
母子俩都进入了如醉如痴的境界中！

    “哦……嗯……嗯……”

    随着拥吻的热烈，两人的呼吸声都逐渐的变得又短而且急促。

    嘉欣四肢无限娇柔的躺在床上，任由儿子的唇、儿子的手，在她的身上索吻、
抚摸。

    小俊的大鸡巴此时已是硬的发烫，他慢慢拨开了妈妈那丰嫩的阴唇，大龟头
便在她湿润的肉缝上一探一探的磨擦着。

    “嗯……不……不……喔……妈……妈受不……了……啊……别……别磨…

    …妈……妈的……小穴……嘛……喔……喔……“

    嘉欣被儿子这些挑情的举动，弄得又酥又麻又痒了起来，小穴里的淫水又潺
潺地泄出了一大片。她不断呻吟，玉乳在胸前一高一低的起伏着，只见她美目如
丝，红唇微张。

    小俊简直是欲火焚身，手扶着大鸡巴，另一手拨开小妈的阴唇，然后屁股一
挺，一尺有余的大阳具便如升降机般，徐徐地顺着肉壁四周温润的淫水滑了进去。

    “嗯……痛……”

    当小俊的大阳具逐渐愈探愈进去，插入了小妈的小穴深处时，嘉欣轻声喊痛。

    嘉欣虽然已结过婚，但并未生育，阴道仍然紧窄饱满。所幸她的淫水很多，
因此小俊的抽送，仍然十分顺畅。

    这时小俊体贴的暂停不动，一面吻着小妈，一面在她耳边轻轻的诉说着爱意。

    然后不知不觉的，轻轻地抽动着粗长的阳具。小妈的阴户是那么的紧窄，因
此在一抽一插之间，小俊所享受到的快感真是无与伦比。

    小俊轻柔的在小妈的阴道里来回轻抽慢送着，只见嘉欣渐渐地浪叫了起来：
“嗯……嗯……小俊……我的好儿子……妈……好舒服……好美……”

    这时的嘉欣也为这快感，燃烧得全身如焚。她不时的扭摆着美臀，抱着小俊
紧紧吻着。而小俊见小妈已经情动，开始加快了抽插的速度。

    “嗯……嗯……好儿子……妈……舒服的很……啊……嗯……哦……怎么你
……你的鸡巴……这么利害……妈……快要飞了……”

    嘉欣扭摆着娇腰，并不时将屁股提高，迎凑着儿子龟头的抽插，口中模模糊
糊地娇哼着。

    而小俊这时也越插越过瘾，于是他双手紧抱着小妈的柳腰，将她的玉臀一抬，
顺着俯冲之势，大阳具一下子插到小穴底，直抵花心深处。

    只听到嘉欣高八度的哀叫声道：“唉呀……好胀……胀死妈……了……乖…

    …乖儿子……妈妈……要丢了……“

    小俊只见小妈发出长长的赞叹声后，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵
猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着他的大龟头。

    嘉欣身体抖动了几下之后，就整个人扑到床上，一动也不动。而小俊听了小
妈这诱人的叫声和看了她高潮的媚态，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧
了小妈的子宫口直磨着。

    嘉欣被刺激得全身一阵颤抖，又美醒了过来。

    只见嘉欣的美臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊……啊……啊……

    乖……儿子……快……快用力……插……插吧……妈……妈妈……美……死
了……唉……呀……妈妈……要被……好……儿子……插……奸死……了……嗯
嗯……嗯哼……“

    这时小俊的大鸡巴头被小妈的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸
吮着大龟头，使他舒畅快美极了。于是他更是大抽大插起来，次次尽根，下下着
肉。

    他的大鸡巴与小妈阴壁里的嫩肉每磨擦一次，小妈的娇躯就会抽搐一下。而
小妈每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次。而小俊每一次的用力一撞，小妈就全身
一抖，胸前的两只美乳，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。

    小俊这时也被春药的药性刺激的再也忍不住了，他紧抱着小妈的屁股，贪求
着快感，仿佛连喘气都来不及的狠干狠抽着。

    嘉欣这时已被一阵又一阵高潮的快感淹没了，她酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的
屁股，来迎凑着儿子猛烈的抽插，直到她小肥穴里一股股滚烫的阴精，不断直冲
着大龟头。

    母子俩玩了两个多小时，小俊接着凶悍勇猛地连续干了美丽的小妈五六百下，
这才在小妈的子宫里“噗”“噗”的射出又浓又多的阳精来，母子俩于是快美的
相拥而眠。

    ※※※※

    性交的美味，对初经人事的少年，具有无比的吸引力，特别对像又是这么美
丽的小妈。

    这三天来，母子俩尽情交欢。除了吃饭、洗澡和上厕所外，所有的时间都在
做爱。

    而这三天中，每当曼玲打电话给小俊，小俊似乎都不再像前几天那样有兴趣，
这让曼玲开始担心了起来。

    小俊会不会是因为妈妈不和他性交而生气了呢？那可怎么办才好呢？

    曼玲不知如何是好，想来想去只有找自己的寡居的弟媳，也就是小俊的舅妈
晓蕾商量。三十六岁的晓蕾，是曼玲的好友，也是小有名气的心理医生。

    “晓蕾，你看这怎么办才好呢？”

    “嗯，曼玲，这不是没有办法，但我要先弄清楚小俊对你的感情。我先问你
几个问题，你可要坦白回答我。”

    “好，你问吧！不管什么问题，我一定会坦白回答你的。”

    “第一，小俊在爱抚你的时候，鸡巴是立刻翘起来的吗？他的鸡巴硬起来有
多粗大？”

    “嗯，光是看到我的乳房和小穴，他的鸡巴就会立刻硬翘。硬起来有一尺多
长，婴儿手臂那么粗，上面全是青筋缠绕，龟头也有鸡蛋那么大。”

    “第二，小俊在被你口交时，能坚持多久？一晚能够几次？”

    “嗯，这孩子的鸡巴一硬起来，不含一、两个小时是不会射的。那天晚上帮
他含了三次，还意犹未尽，估计一晚四五次应该没有问题。”

    “第三，小俊射在你嘴里的精液多不多？浓不浓稠？”

    “很多，很浓。每次都喝不完，精液浓的里头都有一块一块的。”

    “呵呵，那我就放心了。曼玲，就心理学来分析，小俊对你完全是真诚的母
子之情，只是单纯对亲生妈妈的亲近之心。”

    “第一，从小俊鸡巴的硬翘程度来看，他完全是真心的爱慕妈妈。在爱抚妈
妈的肉体时，他心中只有强烈的对妈妈的亲近之心，所以才会硬成这样。”

    “第二，从小俊鸡巴的持久程度来看，他是完全有能力满足母亲的肉体需要
的。也就是说，小俊并不是把亲生妈妈当成泄欲工具，而是希望让妈妈和自己都
能快乐，追求母子灵肉合一的快感。”

    “第三，从小俊阳精的质和量来看，他在射精时一定是用尽全力，要把最好
的精华都给妈妈。这完全是因为他太爱妈妈了，希望能让妈妈多体会他的爱。”

    “其实在现代家庭中，年轻男孩最容易亲近的就是自己的母亲。而这时期，
他们的性欲是最强烈的，自然希望疼爱自己的妈妈，能够用她们白嫩成熟的肉体，
来帮助自己泄欲降火。曼玲，这时做为女性长辈的，千万不能一昧禁止，更应该
好好的疏导他才是。”

    “可是，我毕竟是他亲生妈妈，我一下还是不能接受母子乱伦的想法。”艳
玲苦恼的说。

    “嗯，如果是这样的话，还有另外一个办法。按心理学来说，最好的方法就
是找到其他同样关爱这孩子，又和这孩子有血缘关系的美貌女性长辈，来帮他抒
解性欲。”

    “可是又要关爱孩子，又要美貌，到哪去找这样的人选呢？”

    在晓蕾的建议下，曼玲决定找自己的亲妹妹，也就是小俊的姨妈丽玲帮忙。

    今年二十八岁的丽玲，是某电视台的新闻主播，长的十分美貌。去年才刚结
婚的她，因为老公到大陆发展事业，所以空闺寂寞，常常向姊姊诉说心中的不满。

    所以曼玲一想，便觉得她是个最好的人选。

    “什么？姊，这怎么可以？我是小俊的亲姨，怎么能和他性交呢？”

    “小妹，姊也是没办法，才请你帮忙。每次看见小俊这孩子，那一尺多长的
鸡巴硬翘的发疼的样子，我这做亲妈的好心疼。”

    “哇……姊，你说小俊的鸡巴有一尺多长？真的吗？”

    “是啊！当然是真的，连我做妈的怀疑，他长了一根马的鸡巴。”

    “那持久力怎么样？会不会外强中干？”

    “不会，这孩子硬起来就像铁棒一样。可以连续来三次，每次一两个小时都
不成问题。”

    丽玲想不到以前看到的小外甥，现在居然发育的如此雄壮。她顿时觉得口干
舌燥，全身酸软，又兴奋又刺激。

    “嗯，姊，听你这样讲我了解了。身为小俊的亲姨，我有责任开导他。这样
吧！你约小俊明天到我家来，我和他好好谈谈。”

    第二天，小俊到了姨妈丽玲的住处。想不到，那自己最喜爱的偶像，美艳端
庄的当红主播，竟然是自己的亲姨，小俊实在是太高兴了。

    丽玲一开门，小俊就为之惊艳。丽玲阿姨比电视上看到的还美，长的和妈妈
好像。不但气质端庄，而且身材高挑，胸部坚挺。而最美的，就是她那樱桃般的
小嘴，说话的声音更是嗲声嗲气的，怪不得能当新闻主播。

    阿姨身上穿的，是她平常上主播台的名牌套装，一件粉红色的短外套，加上
略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着米黄色的丝质短裙，配合美腿上肉色透明
的丝袜，令人产生无限的遐想。

    “请问你是姨妈吗？我是小俊。”

    “哇，小俊，你已经长这么大了。姨妈好想你，来，让阿姨抱抱。”丽玲看
见外甥，心中十分惊喜。她没想到外甥，长得比姊姊说的还要英俊健壮，那裤裆
里更是鼓鼓的一大包，看来本钱的确惊人。

    姨甥俩在客厅里忘情的拥抱，这时姨妈那对超过３４Ｄ的乳房正贴在小俊胸
前，两个富有弹性的肉球在他胸口揉动着。下身小腹那贲起的阴阜，也与小俊坚
挺粗长的阳具隔着休闲裤紧密相贴。姨甥俩可以感觉到，彼此大腿肌肉的弹性及
温热。

    “嗯，果然很硬。”丽玲心中窃喜。

    “小俊，今天姨妈找你来，是想和你谈谈你和你妈的事。你愿意把你心中的
想法，告诉姨妈吗？”

    “姨妈，其实小俊心中也很困扰，都是因为我太爱妈了。”

    “嗯，姨妈知道。来，好好把你和你妈相处的情形，仔细的跟姨妈说一遍。

    跟姨妈到房里去，谈这样的事，最适合在床上说。“

    姨甥俩进了房间好一会，房外只听见两人轻轻的说话声，和偶尔发出的笑声。

    这时如果进房一看，就会看到美丽端庄的女主播丽玲，早已脱光了身上的衣
服，露出了赤裸雪白的肉体。她躺在同样一丝不挂的外甥怀里，正享受着外甥的
温柔爱抚。

    她那高耸的乳房，早已被外甥握揉抚摸在手中，柔软的乳肉，不断的变换着
形状。而英俊的外甥并未满足，另一只搂腰的手又从腰部抚摸下去。

    “嗯……小俊……别乱摸……喔……”

    “姨，你好美，你知道小俊有多爱你吗？以前每当看见你在主播台上，那美
丽端庄的模样，那娇媚动听的嗓音，还有那高耸迷人的乳房，都让小俊着迷。”

    “真的吗……嗯……小俊你好帅……阿姨也好爱你……再下面一点……对…

    …就是那里……喔……舒服……“

    “阿姨你知道吗？以前每次看见阿姨在新闻台上主播的气质出众模样，就让
小俊想你想了一夜，得一连手淫好几次，才能睡得着呢！”

    丽玲听见外甥的话，心疼的玉手轻轻的抚摸着他的大阳具说∶“可怜的好小
俊，千万别打坏了这条大宝贝，现在就让阿姨好好的来补偿它吧！”

    小俊看见阿姨向他媚笑了一下，然后要他躺好。自己倒转头去，跪伏在他的
身上，高翘着一个大白屁股对着小俊。小俊不由得伸手去摸了一下，喔，真是又
细又滑。

    丽玲握住了外甥粗长的大鸡巴，樱桃小嘴想要一口含进这心爱的大宝贝。小
俊立刻感觉到，一股热气包含住了他的大鸡巴。可是丽玲的嘴实在太小，实在含
不进这么大的鸡巴头。于是她只好先用口水润滑，她的香舌尖儿，从外甥的鸡巴
根上，慢慢的舔起，直到了大龟头马眼，用舌头在上面一圈圈的缠绕，直舔得小
俊一阵阵舒爽。

    这时阿姨那肥白的屁股，在小俊眼前慢慢的摇动着，水波纹似的颤抖着。小
俊忍不住用手揉捏着这两片白嫩的臀肉，手指更是挖进了阿姨的嫩滑阴道里。丽
玲也感到了外甥带给她的快感，于是就努力的张开她那小嘴，含住了紫亮铁硬的
大龟头一阵猛吸。啊，总算是含进去了。

    丽玲实在是太高兴了，她沉迷在姨甥相奸的刺激当中，眼前仿佛是小女孩最
心爱的棒棒糖。她的小嘴一阵上下的猛套，香舌对准大龟头的马眼一阵猛舔。啊，
这是她的亲外甥的大龟头啊，他是为了亲姨才涨得这么大这么硬的，这味道实在
是太香太甜了。

    小俊看见阿姨用她那美艳高贵的小嘴，努力的含吮着自己的鸡巴，他兴奋的
大鸡巴涨的更加粗长了。他的大鸡巴头在阿姨嘴里猛跳了两下子，丽玲哼哼着，
又吸吮了好一会，才舍不得的吐了出来。回过头用那媚眼，看着他问道：“好小
俊，你上次也是这样让你妈吸鸡巴的吗？？”

    “嗯，姨，我和自己的亲生妈妈这样玩，是不是不好？”

    “傻孩子，姨妈本来也担心。但姨从你鸡巴的粗长和硬度来判断，你是真心
爱你亲妈的。只要是真心相爱，就没有关系。”

    “姨，谢谢你！”

    “小俊，你妈观念一时放不开，你别怪她。姨妈今天找你来，就是希望能代
替你妈，给你充分的母爱。”

    小俊心中十分感动，姨妈对自己实在太好了。这时丽玲妩媚的一笑，一个转
身，伏到了外甥身上。自己分开那小肉穴缝儿，就往外甥的大鸡巴上套。这时，
丽玲完全丢弃身为明星主播的自尊，她浪荡的像个小淫妇似的，只想和自己英俊
的外甥奸淫交欢，补偿长久以来的空虚。

    丽玲用肉缝在大龟头上磨了一会，然后就一手握住大鸡巴，另一手拨开阴唇，
将大龟头带到湿润润的阴道口，接着用力往下一坐。

    “咕滋”一声，一根粗大的鸡巴已进入大半。

    “啊……涨……小俊你的大鸡巴……唔……哎唷……涨死了……宝贝外甥…

    …你的鸡巴……太大了……阿姨受不住………哎……呀……“丽玲的小穴被
外甥的大鸡巴塞入后，涨的满满地，阴道壁被挤得膨胀，小阴唇也被挤得像要撕
裂一般。

    “哎唷……好外甥……别动………阿姨好涨啊！”丽玲秀眉微皱，一付娇弱
不胜的样子，两只手抓住外甥宽阔的肩膀。

    丽玲从未尝过这滋味，这味道又难过又刺激。

    “啊……小俊……你轻点……哼……好涨啊……哼………”

    一声接着一声的娇呼，粗长的大鸡巴尽根没入，丽玲娇小的阴户，紧紧咬住
外甥的粗鸡巴。

    “哎……唔……亲亲外甥……好涨……好美喔……”

    小俊忍不住开始抽插，丽玲的小嘴不断发出又是痛楚，又是满足的哼声。

    大鸡巴数十下的冲撞，每次均顶到丽玲的花心，那突突直跳的花心。禁不住
花心被顶击的酸麻，小阴唇被涨裂的痛苦已减轻了。取代的，是令人销魂，美得
令人酥软的滋味。丽玲已桃脸生春，玉洞中的骚水阵阵流出，大龟头轻吻娇嫩花
心的美感，舒服得使她直打颤，紧抱着小俊。

    “啊啊……小俊……你……你的鸡巴那么粗硬……好大……好粗……真是美
死姨咪了……”丽玲不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、
好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！

    这时小俊怜香惜玉的开始轻抽慢插着，阿姨穴口两片阴唇真像她粉脸上那两
片樱唇小嘴似的紧小，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，
直乐得小俊心花怒放，心想阿姨真是天生的尤物！

    “啊……小俊好爽……阿姨……想不到你外表娇媚……小穴更是美妙……像
贪吃的小嘴……吮得小俊的大鸡巴酥痒无比……”

    “喔……小俊……你也是……阿姨也没想到……小俊有这么大的鸡巴……阿
姨的穴……好充实……好舒爽……”

    “喔……小俊能够玩到美姨妈的小穴……真是前世修来的艳福……啊……真
是太爽了……”

    “小俊……你别说了……快……快点……姨的小穴里面又痒了……你快……

    快动呀……“

    小俊听见阿姨这样说，于是便换个姿势，让阿姨躺在床上。大肉棒加快抽送，
猛搞花心。丽玲被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上
猛挺，挺得小穴更加突出，迎合着外甥的大鸡巴抽插。

    越是容貌美艳，外表高贵的女人，在春情发动时越是饥渴，越是淫荡。阿姨
的淫荡叫声以及那骚媚的神情，刺激了小俊爆发了原始的野性，他欲火更盛、鸡
巴暴胀，紧紧抓牢阿姨那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠
抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。

    “哎呀……好儿子……妈咪舒……服……透了……哎……哎唷……妈咪……

    的……大鸡巴……儿子……亲儿子……妈咪……喔……美……美死……了…

    …喔……喔……“

    丽玲的高潮一波接着一波的泄出来，每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红
的柔嫩穴肉，也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进。淫水直流，顺着肥臀把床单
湿了一大片。

    小俊边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，
丽玲的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有。大鸡巴在那一张一合的
小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，那舒服透顶的快感使丽玲抽搐着、痉挛着。丽玲
的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，也让小俊无限快感爽在心头！

    就这样，亲姨甥俩一连奸弄了两个多小时。丽玲不知道高潮了多少次，早已
昏迷了过去。小俊尽情品尝姨甥性交的美味，在阿姨淫熟的子宫里，射出阵阵热
情，直到天明时才舒畅的抱着亲阿姨美妙香艳的玉体沉沉睡去。

    第二天下午，曼玲不放心的到了妹妹住处来。一开门，就看到一幅令她脸红
心跳的景象。

    自己平日端庄的妹妹丽玲，赤裸着一身雪白的美肉，正浑身香汗淋漓，披散
着乌黑长发，翘起那白嫩的美臀，摇摆着两团肥美白乳，迎接着正从背后猛力H
着她淫熟肉穴的英俊外甥小俊。丽玲的小嘴里，正不断发出一阵阵淫声荡语。

    “哎呀……好胀……美死了……”

    “我的亲外甥……哎呀……你真……真要了亲姨的……的命了……我的小心
肝……”

    “啊……我的亲外甥……哎呀……好外甥……啊……姨的小穴……快要泄了
……忍不住了呀……啊……又泄给大鸡巴的亲外甥了……”

    有血缘关系的性交，果然让小俊觉得分外刺激，特别是任小俊H干的，又是
美丽端庄的当红主播阿姨。这时丽玲早已爽的软瘫在地，小俊一看见妈妈来了，
连忙把大鸡巴“波”的一声，从姨妈小穴里拔出来。

    “妈，帮小俊含含吧！”

    “姊，正好你来了。小俊还没出精，你来帮他含含吧。”

    曼玲看了一眼儿子的大鸡巴，不好意思的同意了。在妹妹面前帮儿子含鸡巴，
虽然很害羞。但妹妹为了她这么尽力，她又怎么好推却责任呢？

    曼玲扭扭捏捏的脱光衣服，跪在儿子的大腿间，伸出香舌开始帮儿子舔起大
鸡巴。

    只说那个红得发紫的大龟头，就令她春心荡漾不已，经过充血的剌激，那涨
红的大龟头，有如一个大鸡蛋般的大。

    “唉……这孩子真是女人的冤家，长得一根那么雄厚的本钱，真不知要迷死
多少女人。”

    “看来晓蕾说的没错，鸡巴涨的这样，这孩子一定很需要母爱的抚慰。身为
亲生妈妈，又怎么忍心不让儿子享受母爱呢。”

    曼玲低下头，樱桃小嘴一张，轻轻含着涨红的大龟头。

    “哎唷！好大呀…每次都快含不住…”两片娇嫩的嘴唇紧含住大龟头，塞得
曼玲的桃腮鼓鼓的。

    曼玲她立刻把头上下的摆动起来，小嘴含住龟头吞吐套弄着。还不时用着舌
头舐着棱沟，吮着马眼，同时右手捧着两个垂下来的大睾丸，一面小嘴吸吮，一
面玉手揉着睾丸，忙得不亦乐乎。

    小俊发现虽然妈妈的嘴不如阿姨的紧小，但却比阿姨的热的多。再加上多了
一种亲生母亲帮自己口交的快感，小俊是舒服得浑身毛细孔都在颤抖，感到大龟
头麻痒难当，欲火更旺，呼吸急促，心里急速的跳动，屁股用力向前挺着。

    “啊……妈……我的心肝亲妈……你的小嘴好紧……好热……唔……含得好
……儿子爽死了……对……含紧点……真爽……唔……哦……大鸡巴好……好舒
服……”

    曼玲开始不停的舔舐亲生儿子硬烫的粗长肉棒，同时香舌也开始转向安慰大
龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住大龟头，发出啾啾的声音吸吮。

    小俊受到妈妈口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在妈妈的头上，手指
玩弄着发出黑色光泽的长头发，更伸手握住妈妈的肥白乳球。曼玲跟着吐出大龟
头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋。就好像回应妈妈的舌头，小
俊抓住肥乳的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着妈妈的头发。

    最敏感的乳头被捏弄，曼玲不由得全身也随着紧张起来，小俊发现这种反应，
就更执意的捏弄深红色的乳头。从双乳有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，艳玲
也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，曼玲张开桃腮，握住粗长挺
立的大肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气。

    接着一连串的活塞运动，小俊仿佛把妈妈的娇艳嘴儿当成了下面的肥美淫穴，
他兴奋的不断加快抽送速度。而曼玲更是曲意逢迎儿子，玉手抚摸睾丸，小嘴前
后套弄。约莫抽插了半个多小时，小俊只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在妈妈樱
桃小口中射出又浓又多的阳精。

    曼玲知道儿子终于射精了，她高兴的努力吸吮，带给儿子最大的快感。对她
来说，能让儿子快乐舒服，是做妈妈最高兴的事。儿子的精液是那么的香浓，那
么的可口，每一滴都是儿子对她的爱意。

    她馋嘴的将留在嘴内的精液，全部吃的一干二净，然后意犹未尽的伸出舌头，
舔净嘴角的精液。再捧起儿子的肉棒，由大龟头开始用舌头舔着，把附在大肉棒
上的精液一一舐净，服侍的儿子像皇帝一般。

    就在这一连串舔舐的过程中，曼玲发现儿子的肉棒又开始硬了。她羞红着脸，
心中又惊又喜。她拨了拨头发，又一次张开了小嘴，将儿子的大肉棒含入口中。

    对一个疼爱儿子的亲生妈妈来说，只要能让儿子尽兴，就算含再多次，也是
让她心甘情愿的。

    ※※※※

    在亲妈和阿姨的左右服侍下，小俊尽情品尝亲情的快乐。但他晚上仍然会回
家，因为小妈的母爱，也让他不舍。

    但敏感的嘉欣发现，小俊虽然在床上仍带给她无数的高潮和快乐，但似乎不
再像之前那样贪婪迷恋她的肉体。

    在一个晚上，嘉欣从小俊的梦话中，依稀听见了“阿姨……你的穴好紧……”、
“亲妈……含深一点……”之类的话。吃惊的她，在小俊醒来后不断追问，小俊
这才一五一十的，把他和亲妈、姨妈的事，都跟小妈说。

    不安的嘉欣，只好再次询问小俊的干妈辛蒂，她好怕心爱的儿子被抢走。

    “嗯，原来如此。嘉欣你别担心，我相信你的母爱小俊都知道。只是有血缘
关系的性交，毕竟对他还是很有吸引力的。如今最好的办法，就是你也帮小俊找
和他有血缘关系的美貌女性长辈，试试看是否能满足他心中的期待。”

    “这样啊……这方法好是好，可是到哪去帮儿子找这样的人呢？”

    嘉欣这时灵机一动，忽然想到，对了，小俊不是还有两个姑妈吗？她们两个，
虽然因为住在外地，已有数年不见，但从小都十分疼爱小俊。更难得的是，两人
都是美艳的女性。

    小俊的大姑妈艳芳，今年三十八岁。从小爱玩的艳芳，过去曾是红牌舞女，
后来嫁给一位富豪做小，现在两人已经分手。而小俊的小姑妈文芳，今年二十九
岁，现在仍单身，曾担任国际线的空中小姐，现在则转为地勤。

    两位姑妈听见嘉欣在电话中向她们吹嘘，小俊粗长的大鸡巴有多持久耐战，
在床上有多么细心温柔，如何搞得她欲仙欲死。不由得让两人春心荡漾，都表示
愿意为小俊奉献自己的母爱。

    数日后，后母告诉小俊，两位姑妈来到本市游玩，要小俊去她们下榻的高级
饭店拜访姑妈。

    “小俊，好久不见了，我是你大姑妈，还记得吗？”一位身穿天蓝色绣红花
祺袍之中年美妇开门道。

    “大姑妈，你好。”

    二人不约而同的，仔细观望对方。小俊只觉大姑妈比他印象中，更加的成熟
妖艳。不仅体态丰满，双乳肥挺，更难得的是肤白似雪，一双媚眼呈水汪汪态，
勾人心魄。大姑妈虽已年近四十，但仍丽姿天生，风姿绰约。

    艳芳也目不转睛的凝视着小俊，剑眉星目，身高体健，多年不见的侄子已成
长为俊美之少年，看的芳心似小鹿儿般，噗噗的跳个不停。自思弟媳嘉欣所言不
虚，小俊果真是健壮之俊男！

    “嗨！小呆瓜，怎么了？看傻了眼啦？”小俊被大姑妈一叫，才回过神来，
十分不好意思。

    “宝贝，来见见礼，这位是你小姑妈，还记得吧！”

    “是的，小姑妈你好。”

    “好，小俊好。”

    二人四目相接，文芳也被小俊之俊美健壮之神态，牵引得芳心起了阵阵涟漪！

    小俊细观小姑妈，身着浅黄色之洋装，身材修长苗条，高乳、细腰、肥臀，
皮肤虽没有亲妈和阿姨两姐妹那样洁白似雪，倒也透出健康的粉红色，明媚大而
亮的眼，小巧艳红的唇，弯月似的眉，微笑时现出粉颊边的两个深陷的酒涡，媚
眼生春，体态撩人心弦。

    姑侄三人，谈起过去的往事，都很高兴，高声谈笑。

    这时艳芳吃吃笑道：“小俊，大姑妈和小姑妈夏天在家里有一个习惯，为了
贪求舒适凉快，会把外衣脱了。你是我们的亲侄子，又不是外人，你不会介意吧！”

    “当然不介意喽！两位姑妈疼爱小俊，不把小俊当外人，小俊高兴都来不及
呢！”

    于是两人开始脱去身上的衣服，只剩奶罩和内裤。这时艳芳又对妹妹说：
“文芳，其实我们一直把小俊当成是自己儿子一样看待。母子间不该有隔阂，我
看我们索性连内衣裤也脱了吧，这样凉快。”

    在征得小姑妈的同意后，两位妖艳的姑妈，相继脱得清洁溜溜。妇女到了中
年，其成熟的风味实在迷人。小俊见两位姑妈，皮肤雪白细嫩，一双肥大的乳房，
还不显得松软。肥突的阴阜上面，生满一片浓密粗长的阴毛。屁股是又白、又圆、
又肥大，那种风骚、娇媚丰满的成熟美，迷得小俊失魂荡神，呆在当前。

    这时两位姑妈，也要小俊脱去身上的衣裤，小俊乐得照办。

    艳芳和文芳眼见亲侄子身材雄壮，高翘硬挺的阳具有三十多公分长，龟头比
婴儿的拳头还要大，真像天降神兵，来满足她们的欲火。

    三人呆立相视一二分钟，还是小俊先开口说话∶“两位姑妈！真想不到，你
们脱光衣服的裸体好迷人哦！尤其是你们的大肥奶和紫红色的大奶头，还有那一
片乌黑浓密的阴毛，真性感，真迷死人了。小俊从小没有亲妈，一直也把姑妈当
成是自己的妈妈。真没想到使我想了好久的姑妈，今天终于如愿以偿了。”

    “小俊！你真雄壮！鸡巴又是那么的长，那么的粗，你也把小姑妈迷死了。”

    “呵呵，小俊，大姑妈和你小姑妈这次来，就是想满足你多年来缺乏的母爱。

    现在也两位姑妈都脱得精光，你爱怎么样搞就怎样搞吧，搞坏了也没关系！
“

    “大姑妈！我怎舍得搞坏你呢！小俊好像慢慢品尝你和小姑妈那肥穴的美妙
滋味呢！”

    “别再说了，小心肝！快开始吧！小姑妈的小穴痒死了。”

    小俊先拥吻艳芳，再吻一吻文芳。二女被吻得粉脸通红，因其二人生平第一
次品尝姑侄乱伦性交的美味，心中觉得又兴奋又刺激。

    此时的小俊早已经验丰富，他不急着搞穴，先仔细欣赏两位姑妈的美色。

    大姑妈虽年已三十八岁，面貌仍然十分娇艳，肤色白皙细致，眼角稍有几条
皱纹，一对吊钟式大乳房，丰肥饱满，伸手一摸软绵绵，但弹性十足，乳头大而
呈暗红色，阴毛浓黑茂密，包着整个高突如大馒头似的肥胀阴户，阴唇呈紫红色。

    小俊看罢大姑妈的胴体后，再观小姑妈。小姑妈面貌娇美，肌肤丰满呈粉红
色，眼角鱼尾纹浅淡细长，双颊酒窝隐现，身材修长而不瘦弱，一对梨型乳房，
伸手一握紧绷绷而硬中带软，乳头呈深红色不大也不小，小腹平坦光滑。阴毛短
短的乌黑浓密，却又蓬乱的盖满小腹，阴户高突似如出笼肉包，阴唇呈深红色，
肉缝还红通通像少女的阴户一般。二位姑妈的肉缝中，都湿淋淋微有水渍。

    小俊这时左拥右抱两位姑妈，双手不停的摸、揉、扣挖着二美妇之乳房及阴
户，展开挑情手法。嘴则不停的吻、舐、吸、咬着二美妇的红唇及奶头，使得三
十余岁，而初尝少男阳刚之气的成熟美妇人，实难忍受。

    “乖儿，大姑妈被你挑逗的受不了啦！我要儿的大鸡巴插……插……大姑妈
的……小……小穴……”

    “宝贝！小姑妈也难受死了……我渴死了……快……给我……插……插一阵
……”

    “嗯，小俊先和谁来呢？”

    “唉！多难的问题啊！”

    “你是大姊……你先来吧！”

    “文芳，那姊先谢了！乖儿来吧……先给大姑妈来一阵狠的……”

    “好的，大姑妈！”

    小俊挺枪上马，将巨大的龟头，对准紫红的阴道口，先在大阴核上，轻点密
揉一阵。接着往里用力一送，尽根到底，o见肥美阴户被胀得鼓鼓的，阴唇紧紧
包住阳具。小俊搂紧艳芳，急如暴雨，快速异常，猛烈的抽插，次次到底、下下
着肉，直抵花心。那股勇猛之劲，即使是久历人事的大姑妈，也从未享受过的。

    小俊因在其小妈与姨妈二人身上，已领略到中年美妇之成熟的生理，若无粗
长阳物、猛攻狠打的干劲、高超的技巧、持久的耐力，是无法使她们死心蹋地的
爱你、想你的，这也是报答妈妈们无私母爱最好的方式。

    “宝贝……乖儿……姑妈……被你……插上天了……啊……好美……好舒服
……亲儿……亲丈夫……姑妈……泄了……”

    “小俊真厉害……插得真够味……干得姑妈……好美……心肝……你的大鸡
巴……又热又硬……又粗……又长……姑妈舒服透……透顶了……我的骨头……

    都散了……我又……泄了……“

    艳芳紧抱着小俊，肥臀不停扭转、挺送，配合心爱侄儿的抽插。

    “哎呀！顶死人的乖儿……狠心的小冤家……你……插死……姑妈……了…

    …小丈夫……姑妈……我又要……丢……哼……丢给大鸡巴……儿子……了
……“大姑妈说完，又一泄如注了。

    可是小俊却仍旧是勇猛非凡，不停的猛抽狠插。

    “乖儿！不要再顶了，姑妈吃……吃不消了……给你插死了……姑妈求求你
……饶了我吧……我不要活了……我……”

    “大姑妈……俊儿的……大鸡巴被……被你的小……小穴咬住了……你快…

    …把子宫口放……放一放……我也要射……精了……“

    “会插穴的乖肉……啊……姑妈被……被你烫死了……”

    小俊已将大姑妈带到性欲的极高点，二人同时泄了。紧紧搂着休息，大阳具
顶紧花心，享受那射精后的余味。

    一旁观战的小姑妈，看的芳心颤抖，叹为观止，想不到自己从小看他长大的
亲外甥竟有如此特异的天赋、持久的战力。大姊经历的男人不知有多少，常夸口
从未有人能在她全力施为下支援十分钟。而如今，甥儿已搞了一个小时有余，还
让大姊得到了三次高潮。等下若亲身经历，那痛快之情，不知是何滋味？

    再看大姊早已陷入欲火消尽的甜睡中，自身却是欲火高烧，全身奇痒无比，
无处发泄。文芳又以为小小俊刚刚泄精，非休息一段时间是无法再战的，自己只
能强忍欲火，等待着快乐的来临时。没想到小俊竟精神饱满的一把搂住她，一手
抚着小姑妈梨子形乳房揉摸着，口含另一粒乳头吸吮着。

    文芳睁开迷人的双眼一看，乖乖，小俊胯下的巨龙竟然仍是硬翘不已，耀武
扬威。

    “小姑妈，你好美，小俊好爱你！”

    “俊儿，来吧，让小姑妈也把母爱给你。”

    姑侄俩唇舌交缠热吻，小俊另一手伸入多毛的禁地，抚摸小姑妈两腿间高突
的阴户，食、拇二指先揉按，摸揉阴核一阵后，中指轻轻插入阴道里面不停的扣
挖，弄得小姑妈春情撩升，全身颤抖，肉缝里春水泛滥，湿淋淋、滑腻腻顺着手
指流出。

    小姑妈被逗的眉骚眸荡，口里淫声浪语：“宝贝！姑妈……被你吻得浑身酥
痒……小穴被你挖……挖得难受……死了……。”

    “小姑妈！你出来了。”

    “都是你……小亲亲……坏死了……别再……摸了……”

    “唉呀……乖儿……别挖……了……姑……妈受……不了……了……要儿…

    …的……大鸡巴……“

    小俊的大阳具早已青筋暴露，高高翘起，充份完成攻击的架式。一见小姑妈
淫水泛滥，骚痒难忍的荡样。他分开小姑妈修长丰满的大腿，挺着大阳具对准小
姑妈深红色、湿淋淋的肉洞，用力插了下去。

    只听“滋”的一声，同时文芳也“唉啊！”一声浪叫，小俊粗长的阳具直抵
花心，文芳紧窄的小穴被塞得涨满，阴壁一阵收缩，一阵松开，花心吸吮了大龟
头数下，使得小俊一阵快感布满全身。

    “小姑妈！真看不出你的身材苗条不胖，想不到你的小穴里面的穴肉还真肥，
挟得小俊的大龟头好舒服！亲姑妈！我好爱你。”

    “啊！龙儿！你太会玩了……小姑妈……的水又出来了……”

    小姑妈娇躯痉挛着，粉臂玉腿紧紧挟抱住小俊，一阵颤抖，一股淫水随着阳
具的抽插，一涌而出，浸湿了一大片床单。

    “小姑妈！你又出来了，你的水真多啊。”

    “宝贝……小姑妈……从来……没被这么大的鸡巴插过……今晚第一次……

    遇上你这大家伙……才搞出……这么多的水……“

    “姑妈……你的肥穴好棒……啊……小俊好快乐……”

    “俊儿……姑妈……也好快乐……”

    小俊这时意犹未尽，拉过来枕头垫在小姑妈的肥臀下。双手握紧她两条大腿，
推至小姑妈双乳间，两膝跪在床上她的双腿中间，使得小姑妈的阴户更高挺突出，
举起大阳具猛力插入，狂抽猛插，次次到底，下下着肉，狂顶花心。

    小姑妈被搞得小穴酸涨爽美兼而有之，你看她，一头秀发洒满在枕头上，粉
脸娇红、媚眼如丝、娇喘吁吁、柳腰款摆、肥臀挺耸、淫声浪哼：“啊！心肝！

    亲肉……姑妈……好舒服……快……用力……H……H死我……你的大鸡巴
……是我一个人的……小丈夫……要命的小冤家……姑妈什么……都不要……只
要……乖儿……用力……插……插……我小穴就行了……唉啊……唉啊……你真
凶……姑妈……又……又要……泄了……啊……。“

    小姑妈说着，肥臀猛摇，挺腹收肌，一阵痉挛，一阵吸气吐气，满脸生辉，
媚眼冒大，艳唇发抖，欲仙欲死，小穴里，又是一股淫水冲击而出来。

    就这样，一波又一波的高潮紧接而来，爽的文芳不知身在何方。小俊一连又
搞了一个半小时，这才狂抽猛插了七八百下，然后狂吼一声：“亲姑妈……小俊
要出来了……”

    小俊的大龟头一阵酥q暴涨，猛力的一阵冲刺，抵紧子宫口，滚热的精液，
射进子宫里，射得小姑妈浑身颤抖，花心的快感传遍全身，口里浪叫道：“亲丈
夫……烫死我了……小姑妈……给你生个孩子……吧！”

    小姑妈一口咬住小俊肩肉不放，双手双脚紧紧抱住小俊，媚眼一闭，小俊泄
完精后也感觉疲倦，压在小姑妈胴体上，双双闭目昏昏睡去。

    也不知睡了多久，床上姑侄三人，才悠悠醒转过来，二位中年美妇的两双美
目注视小俊良久。

    “宝贝！大姑妈活了三十多岁，今天第一次才领略到人生的乐趣，我好爱你
……。”

    “宝宝！小姑妈也是第一次被你领到了快乐的巅峰。乖儿……我真爱死你了，
假若不遇着你，我这三十多年真是白活了！”

    “不，小小俊要谢谢两位姑妈呢！是你们给了我这么多的母爱，才让小俊这
么快乐。”

    这时门外后母嘉欣推门而入，原来这间套房根本就是嘉欣帮他们三人开的。

    嘉欣一看地毯上散乱地放着男女三人的衣裤，再看床上的姑侄三人，虽已转
醒，但仍贴胸叠股，全身一丝不挂，紧紧搂抱着，卿卿我我，纠缠得爱不释手。

    “啊！嘉欣，不要看嘛！真羞死人了……”小姑妈娇羞的用被单盖在身上。

    “还怕羞呢！昨晚一夜，也不知是谁又哼又叫的到天亮呢？嘉欣，我看俊儿
的鸡巴又硬了，你也一起来吧”大姑妈笑着说。

    “妈，俊儿好想你，一起来嘛！”

    听到俊儿这样说，嘉欣这才放心，看来自己的策略成功，小俊这次不会离开
自己了。于是她也娇羞的脱光衣服，上床投入四人的快乐乱伦淫戏之中。

    ※※※※

    对小俊来说，小妈和两位姑妈带给他的母爱快乐，是那么的令人陶醉。但他
同时也没忘了亲妈和姨妈，于是他这些日子常在亲妈和小妈两边住处来回。

    说也奇怪，小俊同时应付五位成熟美妇，不但一点也不觉得疲倦，还越搞越
刺激，越搞越有力。大鸡巴只要一想到妈妈们的一身雪白美肉，就立刻硬涨翘起，
好像永远也喂不饱似的。

    过了一两个星期，有一天曼玲在床上意外发现小俊身上嘉欣留下的吻痕，在
她的追问之下，小俊把自己和后母，还有两位姑妈间上床做爱的事全部说出。

    说开了之后，小俊索性和亲妈和小妈约定，轮流在两边各住一晚，省得每天
奔波。

    亲妈和小妈虽然无奈，但心疼儿子，也只好同意。

    自从曼玲知道此事之后，既自责又忧心。她觉得这都是因为自己放不开母子
乱伦这关，小俊得不到完整的母爱，才会发生这样的事。这样听来，小俊的后母
也是爱小俊的，她好怕小俊被他后母抢走，于是她决定再向小俊的舅妈晓蕾求助。

    “晓蕾，我现在心好乱，该怎么才好？”

    “曼玲你别急，心理学讲求的是观察和实证。我想你先安排我到你家去住一
阵子，观察你们母子相处的情况，才好分析他的心理。”

    “那好吧，拜托你了。”

    这天小俊到亲妈家，意外发现除了亲妈和姨妈外，客厅里还坐着一位妩媚美
妇，她的美貌让小俊眼前一亮。

    “小俊来，见见你舅妈，你舅妈可是有名的心理医生呢！”

    “舅妈好。”

    “小俊你好。”

    小俊仔细打量舅妈晓蕾，她有一双媚人的勾魂眼，挺直的鼻子，一副金边眼
镜，束在背后的黑发，细长的眉毛及一双凤眼，构筑成难以形容的知性美，一看
就知道是一位事业成功的知识女性。

    她的全身充满了成熟女性的美感，一对高挺丰满的乳房，白色衬衫的领口内，
雪白柔嫩的乳沟隐现，一条米色腰带显出她纤细的腰身，下身是及膝粉蓝色短裙，
裙摆下露出未穿丝袜却雪白光滑的美腿。和妈妈们一样，成熟女人味十足。

    晓蕾看着小俊，小俊的俊美同时也让她十分吃惊，特别是他那大胆带着一丝
炙热的眼神，老是在她乳房和屁股上来回巡梭，更让她的芳心为之荡漾。

    “嗯，果然是一位真挚、热情的男孩，怪不得曼玲和丽玲这么喜欢他。”玉
琪心想。

    午饭后，四人各自回房小睡。但过了好一会，晓蕾便依她和曼玲的约定，偷
偷走到曼玲房门外去观察房内的情况。

    小俊与两位美艳的亲妈和姨妈，正在房内，一男两女的乱伦做作爱……

    在大床上，他与两个美妇剥的一丝不挂，亲姨丽玲正鼓着樱桃小嘴儿死命的
在给亲外甥吹萧。小俊躺在大床中央，亲妈曼玲则伏在他头上，用手捧着一只肥
白巨乳给儿子吸奶。

    “唔！唔！啧！”丽玲趴在他胯下吸吮了好一阵，忽吐出大鸡巴来，换了换
口气，玉手紧抓着被她吸吮的暴跳怒顶的大阳具，嗲声嗲气的向正忙着吸吮亲妈
美乳的小俊说：“嗯哼！好外甥！够了嘛！给阿姨……阿姨要大鸡巴……”

    小俊这时正忙着舔吮肥乳，嘴里含糊不清的说：“啧……啧……阿姨……不
必问小俊呀……小俊的大鸡巴……随时为阿姨准备……只要有空位……阿姨自己
坐上去呀……”

    丽玲听到外甥这样说，小脸红红的看了姊姊一眼。然后白大屁股一扭坐身，
滑腻腻的美穴，便“咕噗！”一声套入了大鸡巴上。

    “啊……好大……好涨……喔……太美了……”

    但见丽玲又苦恼又舒爽的咬住下唇，大肥玉臀再一深深的把外甥巨大的男根
到底的吞入穴腔内，坐的牢牢的，夹的紧紧的，仿佛任任谁也别想抢走。

    这时曼玲也被亲儿子吸奶吸的欲火丛生，趴在小俊裸肌壮胸上，小嘴喘气着
不停。

    小俊一根大鸡巴正舒服的被姨妈坐磨着，见亲妈趴在自己身上，大手陡伸，
捏了捏她那肥鼓鼓的阴户儿。但见淫水如注，满手湿腻，知妈妈已情潮泛滥不可
收，但又不敢入肥穴。只好甜吻妈妈，一面哄慰着，一面大手紧抓妈妈那湿腻腻
肥穴儿，狠狠给她挖着，两指深搅穴腔内给她先止着些骚痒。

    “嗯哼……好外甥……用力……哎哟……不行了……”

    丽玲这时却已拿美穴一上一下，正紧张的狠套着大鸡巴，小俊舒服的享受着
亲妈和姨妈两位大美人的温香肉体。约有二十分钟后，丽玲已浪哼哼套出一大股
淫精来，趴在床上一边软哼着。

    曼玲这时已欲火难耐，玉手一抓刚从妹妹小穴出来更怒顶的粗壮大鸡巴，小
嘴立刻套弄了上去，用劲的吸吮起来，仿佛这样才能稍止骚痒。小俊以逸待劳，
由亲妈主动着，一面伸出双手，一手在亲妈身上深捏着她肥白的玉乳，一手玩揉
着软趴在他身侧的姨妈肉体。

    一会儿，他摸到二位妈妈的肥美屁股，摸着、抚着，就摸到了那紧窄的屁股
洞。爱玩美妇肉体的小俊，这时灵机一动。

    对了，这里的母爱我还没享受过呢！

    曼玲和丽玲天生长的一副娇美身材，姊妹俩也各生就的一个肥美白嫩大屁股。

    此刻忽觉小俊大手揉抚玉臀，软睡的丽玲吓了一跳，开放的她对后庭花开之
苦还是有些恐惧的。为了怕小俊提出开她后庭的要求，只好转移小俊的注意力。

    “姊，这次对不起了。”丽玲心想。

    “小俊，你是不是很想用肉棒插入你妈体内？”

    听到姨妈这样讲，小俊感到全身亢奋，大鸡巴顿时暴涨，顶的曼玲“呜”

    “呜”说不出话来。

    “阿姨教你一个方法，你从你妈后面肛门来，这样就不算乱伦了。”

    小俊听姨妈这样一说，欲火大动。这时曼玲忽觉儿子摸完屁股的手，一指在
探屁门儿，曼玲急忙停止含吮。

    “好儿子，这不行，妈听说插屁股会很疼……”

    “唉，好姊姊，你又不让小俊搞穴，才让小俊享受不到完整的母爱。现在用
屁眼代替，抚慰一下儿子的心，难道也不行吗？”

    “拜托嘛，妈，小俊的大鸡巴好硬好涨啊！”

    听到妹妹的劝说和儿子的恳求，曼玲也只好脸红着无奈地答应了。

    小俊兴奋的抱着亲妈的玉体，一个翻身压上她，拉起她一双粉腿，直推上她
玉乳间，使她那肥肥白白大美臀前拱突起，露出了紧紧双洞。那屁眼儿却缩着奇
紧，他拿着一个高枕儿垫上妈妈玉臀下，大鸡巴一抵屁眼儿，曼玲已慌的扭动起
来。

    曼玲因为从没有肛交的经验，只觉得很害怕。

    “哇……俊儿……温柔一点。”

    “好妈咪，我的美妈妈，俊儿好爱你这美臀儿。俊儿会轻点，妈咪你要忍一
阵啊！”

    “好痛……不要……快抽出来……拔出来……”

    “扑嗤！”大鸡巴在曼玲哀叫中，已强入进了屁门内半根。弄得曼玲闷哼一
声，贝齿咬的格格作响，小俊大鸡巴已整根强入插进亲妈奇紧屁眼儿内。

    “哦……进去了。”小俊舒爽的呻吟着。

    曼玲抖哼着，屁门涨裂中一阵紧缩，夹的小俊一根大鸡巴舒服的抱紧，他一
阵抽送，一面酥叫：“好妈咪，谢谢你。你的屁股好美，俊儿好想插。”

    听到亲儿子这样说，曼玲就算疼痛，也会忍耐。更何况过了一会，肛门虽然
还有如火一般炙热，但刺痛的感觉却渐渐地轻下来。取而代之的，是一种轻微的
痛楚与不可思议的感觉涌了上来，一种又热又麻痹的感觉。

    小俊这时一下一下顶插起来，妈妈的屁眼紧紧含着他的大鸡巴。他舒服得直
压在妈妈的玉背上，双手搓揉着妈妈前胸那一对雪白肥奶儿，捏着、揉着，忽听
身下的亲妈啜泣着发出了甜美的呻吟声：“哦喔……”。

    “呼……妈你舒服吗？”

    “嗯……好奇怪的感觉……妈快疯狂了……”

    小俊的大鸡巴有韵律的抽动着，然后体贴的将右手绕过妈妈的腰前，抚摸着
毛发下敏感的花蕾，然后手指滑入了流出爱液的肉洞内。

    曼玲激动的喘息着，肛门尚残留着痛与热，而前面因爱抚而产生敏锐的快感
综合着，不同种类的快感混杂着思绪。此时她心中只有一个念头，就是指要亲生
儿子舒爽，要她怎样都可以。

    “啊嗯……”曼玲不由自主的颤动着腰部。

    “哦呜……妈咪你好紧啊……”正在抽动的小俊发出快感的呻吟声。

    “呜……妈咪好舒服……小穴好爽……嗯……屁股也……好……两边都好…

    …美……“

    小俊听见妈妈这样说，开始加快腰部运动，也用手指加速戳动着花蕊。

    “哦呜……妈咪不行了……要泄了……啊……”

    “好妈咪……儿子也快出来了……快……屁股再用力扭……”

    “啊……”

    曼玲发出狂喜的尖叫，全身颤抖着，小穴泄出了好多阴精。这时小俊也紧抓
着妈妈的屁股，在她的肛门里射出了一波又一波浓热的阳精。

    这时的丽玲，早被这对母子的肛交淫戏，弄得情动不已。不料小俊从曼玲的
后庭把才刚射完就铁硬不已的大鸡巴拔了出来，就一个转身扑来。

    “我的姨妈好宝贝，你也跑不掉。来！”

    “不！不！坏蛋，哪有人插屁股。”

    丽玲拚命抵抗，玉腿紧紧夹着，小俊这样反而愈觉刺激欲狂。大手边狂抚着
雪白大屁股，用力突然将姨妈翻身趴着，丽玲急的白臀乱摇，摇的他大鸡巴更冒
火，强奸似的硬抱紧了她白大屁股，分着那深深谷沟儿，但见那妙臀一点，奇紧
的迷人，他不顾一切的将大鸡巴头对上那屁眼儿一阵乱顶，边吐了一口水沫上助
滑。只听姨妈杀猪似的叫了声，大鸡巴就又搞进了姨妈的屁眼里，开始另一阵爽
快的抽插。

    晓蕾看到这点点头，她笑了，她觉得她已找到问题的关键了。

    这天晚饭，曼玲和丽玲娇羞而开心的和晓蕾共进晚餐，小俊和三位美妇也尽
情谈笑，其乐融融。高兴的四人不免喝了不少酒，不擅酒量的晓蕾也喝了很多。

    回到房内，晓蕾醉的双眼都睁不开，如何脱光衣服，如何上床睡觉，如何感
觉穴中酥痒，又如何流出多次淫水，而且又猛摇屁股，如何一次又一次的高潮，
又如何被又浓又多的热精烫得非常舒服。

    第一次，第二次，她印象不太深，在她脑海中，她感觉大量阴精泄出，扫除
了平日穴痒难熬之苦。

    房内的大灯都已关掉，只有床头边一支小日光灯。

    晓蕾的眼皮却实在睁不开，但她想到，这是曼玲家里，应该不会有陌生男人
进来。

    而且这么粗长的鸡巴，一定是小俊不会错。

    “啊……老天……搞的太深了呀……舅妈的小穴是很浅的……”

    “啊啊啊……要搞你就用力搞吧……不要一直吸舅妈的奶子呀……”

    “啧啧啧……够深了……还在往里头……快插破舅妈的肚子了啊……”

    “呵呵……傻舅妈……那是大龟头进了子宫呀……”

    “哟哟哟……小俊你好野蛮……全来硬的……”

    “呀呀……拜托……上下两处猛攻还不够……又要封住舅妈的小嘴……”

    “啊啊啊……老天……搞穿了舅妈的肚皮呀……”

    嗯，热辣辣大龟头在内揉，滋味太美了。

    啪……啪……啪……

    卜滋……卜滋……卜滋……

    晓蕾已经被一阵又一阵的快感美得魂都飞了，她只知道拚命的摇屁股，享受
小穴里大鸡巴的抽送。

    她紧紧地抱着小俊的腰，她想叫一声：“小俊，舅妈爱你。”

    可是，她的嘴被封住，她的舌头给缠住。

    她想叫，也叫不出来，她想大声喊，也喊不出来。

    她清清楚楚记得，她又丢了两次，但是，小穴却是越插越痒，高亢的欲火，
也越升越高。

    她听到，小俊重重的呼吸，而铁硬的大龟头，下下在结实的重插。

    “啊……我的天……舅妈不行了……舅妈又要……”

    噢……噢……噢……

    卜……卜……卜……

    轰隆……轰隆……轰隆……

    晓蕾没有睁开眼，但汹涌澎湃高潮，使得她全身哆嗦，颤抖久久不停，阴精
狂泄不止。

    小俊已经连续两次射精，但还是一点也不累，大鸡巴继续在舅妈美穴里轻抽
慢送。

    晓蕾本来已经够困，现在又给外甥狂奸猛搞，更是困上加困，泄完了淫水，
她已管不了外甥压不压，早已沉睡入梦。

    小俊也半闭着眼，搂抱着舅妈美艳的肉体，边睡边搞。

    一直睡到快天亮，晓蕾可能是泄了太多，觉得口好渴，连续大叫了三声要喝
水，小俊光着身子，大鸡巴插在穴里不动，扶舅妈坐起喝了一大杯。

    “舅妈，你好美，小俊好爱你，你不会怪小俊吧？”

    “傻孩子，当然不怪你。舅妈今天才明白，多年没见到亲生妈妈的你，实在
太渴求母爱了啊！需要更多更强烈的母爱，才能满足你饥渴的心啊。”

    “呜……舅妈，小俊好感动，只有舅妈最了解我！”

    “可怜的孩子，来吧。舅妈没有亲生的孩子，让舅妈再给你我的母爱，来安
慰你的心。”

    小俊听到舅妈的话，实在太感动了，他心中将美丽而聪慧的舅妈，当成是他
心中的女神。

    舅妈淫水泛滥的阴户和火热的胴体告诉小俊，身下的这位成熟妩媚的美妇，
需要他有力的撞击！他跪在舅妈的两腿间，双手揉捏着她那圆挺尖翘的乳房，屁
股大幅度地前后运动，一下下有力地把阳具插入那好像他妈妈一样的熟妇的阴户
中。

    “噢……唔……”

    晓蕾扭动着细腰，一双大腿无力地分在两边，雪白的屁股娇羞地迎合着小俊
的冲撞。

    小俊低头亲吻着舅妈的艳唇，晓蕾只觉得一股浓烈的男人味道扑面而来，下
身强力的快感已使她迷茫了，迷失了，她饥渴万分，不由自住地张开小嘴寻找那
琼浆玉露，贪婪万分地吮吸着俊美外甥的口水。

    小俊吮吸着舅妈甘甜的唾液，结实的屁股不停地上下起伏，大阳具进出阴户
间带出大量的淫液，滑腻而火热的阴户令他快感倍升，他不由自主地加快了速度。

    晓蕾已忘记了羞耻，双手紧紧抓着外甥的背脊，两腿夹在他的腰上，双脚不
住乱蹭，小腰更是不停地扭动，迎接着外甥愈来愈猛的撞击。

    在迷迷糊糊朦胧中，她的小穴只感觉一直有大鸡巴向穴内插，它又粗又长，
烫的不得了，又硬的像铁一样。

    就这样搞了一个多小时，小俊忽然感到身下的舅妈一阵痉挛，阴道像小嘴一
样不停吮吸他的阳具，强力的快感顿时传遍了全身，他刹间停下了动作，喉咙里
传出低低的吼声。他泄了，滚烫的精液深深地注入了舅妈的体内。

    ※※※※

    “晓蕾，你说你想出办法了？”

    “嗯，从心理学来分析，小俊需要的是更多的爱。为今之计，如果你不愿和
他性交，就只能给予他更多的家人之爱来替代。”

    “家人之爱？怎么做呢？”

    “嗯，你还记得美心吗？”

    “记得，她是你的中学同学，也是小俊小时的奶妈。”

    “我和美心一直都有联络，美心在先生过世后，和两个女儿一起生活，一直
都很寂寞。”

    “前些日子，我和美心谈起小俊的事，还给她看了你给我的小俊照片。美心
非常感兴趣，她说想不到小俊现在长的这么英俊、这么健壮。”

    “美心说，小俊是吃她的奶长大的，她愿意帮你给小俊母爱。而且，她的两
个女儿看了小俊的照片，也表示十分想念小俊弟弟。”

    “啊，那太好了。”

    小俊依照舅妈给的地址，到了奶妈住的地方，坐火车到了乡下。

    说实话，小俊对于这位奶妈并没有什么记忆。听舅妈说，她从先生过世后，
继承了一笔保险金，然后带着两个女儿回乡下过日子。乡下人的观念重男轻女，
没有儿子，一直是奶妈的遗憾。

    “啊，你一定是小俊吧！果然是个小帅哥。”

    一出火车站，一位三十出头的美貌少妇，立刻叫住小俊。原来她就是小俊的
奶妈美心，特地在车站门口等小俊。

    小俊仔细一看，奶妈长的很美，虽然肌肤有些黝黑，但却显的健康。奶妈身
上穿着一件白色连身洋装，她的衣服在大太阳下已完全湿透，露出有着健康美的
曲线。但最令小俊吃惊的，是奶妈那对丰满傲人的豪乳。

    “天啊，这对乳房竟比亲妈的还大，我看该有38F 吧！”小俊心想。

    看着奶妈娇艳的粉脸上带着醉人的微笑，她胸前那一对丰满高挺的乳房，也
随着她莲步轻移间，不停地在她上衣里抖动着。使小俊看得是眼花了乱，心跳急
促，大鸡巴硬的翘到肚皮上。

    和小俊相认后，开心的美心热情的带着小俊去搭公车，原来她的住处还要坐
一段公车才到。

    小俊看着奶妈的背影，她走路时腰枝一扭一扭着，肥大丰满的玉臀，左摇右
摆，性感极了。

    上了公车之后，小小俊发现车上的人不多，后面几乎空着，而且这些人好像
都彼此认识。

    “美心啊，这是你亲戚吗？好帅啊，怎么从来没看过？”

    正当美心不知如何回答之时，小俊抢着说：“阿姨好，我是美心的儿子小俊。

    以前一直住在奶奶家，这次是回来看妈妈的。“

    乡下人纯朴，车上的邻居问了几句就没再问了，小俊和奶妈就单独坐到后面
去。

    “小俊，你刚才说的是真的吗？你真的拿我当妈吗？”

    “嗯，小俊小时是吃妈的奶长大的，我心里就当自己也是妈的儿子。”

    美心听了很激动，喜极而泣地忙把小俊紧紧地拥入怀里，爱怜地轻抚着他的
头，道：“我终于……终于……有个……儿子了……”

    这时小俊的头紧紧地抱在奶妈胸前，两个丰满的肥乳密贴着他，极度的柔软
中尚带着几分弹性。埋在奶妈深深的乳沟中，小俊只觉得满脸都是柔软和乳香。

    他伸手轻轻的揉捏起奶妈的乳房和屁股，美心红着脸，什么都没说，只是搂
的更紧了。

    这时公车一阵摇晃，小俊立刻表现孝顺的说：“妈，来我腿上坐着，比较稳”，
然后将美心抱到自己身上。

    小俊胯下的大鸡巴，这时早就涨硬直顶着奶妈的裤子。他将裤裆内胀鼓的大
阳具，紧贴在奶妈丰美的臀缝中。美心什么也没说，微微闭上美目，嘴角露出一
丝满足的笑容。但小俊可以感觉到奶妈主动将身体往后靠了过来，压在他的大鸡
巴上。

    小俊的大鸡巴更翘更硬了，过了一站，公车摇晃的更厉害了。小俊和奶妈的
身体不断摩擦，贴的越来越紧密，小俊也开始大胆起来。

    他的手轻轻撩起了奶妈的裙摆，探入她两条浑圆修长的大腿中间。嗯，奶妈
的大腿真是又滑又充满弹性。小俊的手继续向上，往奶妈胯间禁地摸去。美心的
双眼微微张开，透出一丝动情的神采，鼻翼开始轻轻娇哼。

    小俊的另一只手，也偷偷的隔着衣服抚摸奶妈的巨乳。喔，真是太大了，小
俊一手都抓不住一个。

    这时天色已经慢慢昏暗，车上的灯坏了，沿路的路灯也早因乡公所经费不足
而停了，慢慢的车上已是一片漆黑。

    这时体贴的奶妈，忽然起身，过了一会换了个姿势。她转过身来，面对面跨
坐在小俊身上。豪乳贴着小俊的脸，阴户更是和小俊的肉棒挤压的完全贴实。小
俊坚硬的大龟头似乎可以隔着裤子，感觉到奶妈阴户的滚烫。

    当公车前进时，美心那两团美好的乳球，随着公车的摇摆在小俊脸上揉动着，
下体肉贴肉的紧密厮磨中。小俊嗅到奶妈乳房的浓郁乳香，大鸡巴简直硬的发疼。

    小俊清楚的感觉到奶妈成熟肉体的弹性，她的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。

    他再也忍不住，伸手探入奶妈的长裙中。小俊的手直接放上了她N腴的臀部，
手掌尽情的摸到她大腿根部滑腻的肌肤，小俊可以感觉到体贴的奶妈已经把内裤
脱了。

    小俊的中指由奶妈臀部的股沟往前探索她的阴户，蜜汁淫液沾在他手指上又
湿又滑，他的指尖触摸到她已经沾满淫水柔软的阴唇。

    美心下巴靠在小俊肩头上，沉重的喘着气。小俊食中二指轻轻拨开了熟透的
花瓣，探入了奶妈温暖的嫩穴。

    哇！好烫、好滑、好嫩。小俊的手指在奶妈的阴道中来回抽插，不时还轻轻
揉磨她的阴核，挖抠她的肛门。美心的小嘴不住轻轻娇喘，整个娇躯软瘫着趴在
小俊身上不住颤抖着，玉手也体贴的轻轻隔着牛仔裤抚摸小俊粗长的大阳具。

    小俊再也忍不住，他的大手一手从背后爱抚搓揉着奶妈的肥臀，另一只手则
悄悄的把大鸡巴从裤档里放了出来。

    “啊！”美心吃惊的轻声叫了出来，这么会有这么大、这么粗长的鸡巴。

    小俊感受到奶妈两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热。他也用力挺动
阳具与她的凸起阴户用力磨擦。坚挺的大龟头，立刻顶在奶妈小腹下凸起的阴户
上，对准了湿润的肥穴口。

    “唧”的一声，大鸡巴顺着淫水长驱直入，顶进奶妈火热而充满弹性的阴道
里。

    “啊……”美心小嘴张的开开的，只是一直喘气。小俊的大鸡巴顶的越来越
深，硬撑紧了整个穴腔。最后大龟头顶着子宫口，顶的她又涨又酸，强烈的快感
更是一波波而来。

    “好儿子……亲儿子……大鸡巴顶的妈小穴好舒服……”

    这时随着公车不停的弹跳摇晃，两人默契的相互挺动着生殖器迎合着对方的
需求。

    虽然小心的一点声音没发出，动作却是越来越快，越来越激烈。

    小俊抓着奶妈的屁股，狠力一压，大鸡巴整根猛H到底，奶妈的子宫口像一
张小嘴似地含吮着我深深干入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，好像姨妈的小嘴
一样，给人无限销魂的滋味。

    他再缓缓地把大鸡巴往外抽出，直到只剩一个大龟头含在奶妈小穴口，再用
力地急速插入，每次都深H到她花心里，让奶妈忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱
伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着我的身体。

    强烈的快感让美心全身爽的发抖，小俊藉着摇晃用力的抽动他的屁股，也觉
得很舒服。就这样插着插着，美心的屁股越翘越厉害，美腿越夹越用力。就在公
车即将到站前，小俊忽然感到奶妈的阴道一阵痉挛，就这样她把全部的阴精渲泄
了出来，烫的他的大龟头一阵快美。

    下车时，美心的双腿早就酸软的走不动路，还是靠着小俊将她扶下车。车上
的乡人们不由得称赞，真是个孝顺的好孩子。

    奶妈的家座落在田野中，是一间传统的四合院。

    进了她家，体贴的奶妈随手关上大门，让小俊在客厅里的椅子上坐着。

    “佩芬、佩珊，你们看是谁来了？”

    “啊，是小俊弟弟吗？”

    房门里娇声传出，美心的两个女儿随即从房中快步走出来。

    打过招呼后，小俊静静地端详着她们俩。站在左边那个看起来较大而烫发的
女生，想必是奶妈的大女儿佩芬，外表看来成熟妩媚。较小而短发的一定就是奶
妈的二女儿佩珊，看起来是个活泼开放的青春美女。

    聊天之后，小俊便以大姊、二姊和她们姊妹相称。他得知大姊佩芬今年二十
岁，高中毕业后便在乡下嫁人，但因为一直没有怀孕，所以被婆家赶回来住。而
二姊佩珊，今年十七岁，还在读高职。

    “妈、大姊、二姊，这是我从台北带来的礼物，希望你们喜欢。”

    “哇！好棒！是国外进口的内衣，还是最新款式呢！”

    “谢谢小俊弟弟，姊马上去换！”

    这时美心才明白，前几天晓蕾向她要她和两个女儿的身材尺寸的原因。

    两个女儿高兴的，拿着内衣进各自的房间换衣服。好久没看到女儿这么高兴
了，美心感谢的看着小俊，然后也娇羞的回房试穿。

    “小俊弟弟，你来教大姊怎么穿好吗？”过了一会，佩芬在房内说。

    小俊走进房内，眼前顿时一亮。只见大姊上半身全裸，两手有些害羞的掩住
两粒肥涨的雪白大乳。下半身刚换上一条月白色的新三角裤，蕾丝的花边，配着
碎花缀饰，隐约可以见到一片漆黑的诱人阴影。

    “来，大姊，我教你，这是前扣式的。”

    小俊体贴的一手握住大姊的乳房，然后放入奶罩中，顺手偷偷捏了捏。嗯，
虽然没奶妈的大，但弹性十分惊人。佩芬脸红着，乖乖让弟弟捏弄。

    佩芬心中爱煞了这久未见面的小弟，他不但好帅，又是台北来的，懂得好多
时髦的玩意。

    这时二姊佩珊，忽然兴冲冲的冲了进来。

    “小俊弟弟，你看二姊这身好不好看？”

    只见二姊一身亮丽的粉红色新内衣，肌肤雪白，玉臀丰满，露出青春迷人的
胴体。

    “大姊和二姊，你们都好美啊！”

    “谢谢你，小俊弟弟！”平时看见同学炫耀彼此的内衣是外国进口的高级货，
而自己的内衣却是国内生产的便宜货，佩珊一直很羡慕。如今自己终于拥有国外
进口的名牌内衣，她的高兴是什么也比不上的。

    佩珊高兴的用双手搂着小俊弟弟，在他脸上一阵亲吻，胸前那对硕大而坚挺
异常的嫩乳在他心口直磨着，弄得小俊大鸡巴更硬了。

    小俊被二姊吻得兴起，也在她脸上回吻。抱过了二姊，自然也要抱抱大姊。

    只见大姊的反应更是热烈，她竟也用双手搂着小俊的脖子，和他嘴对嘴一阵
亲吻。

    这时奶妈美心也换好一身新内衣，兴冲冲的进来要让小俊欣赏，刚好碰上他
和两个女儿亲吻的这一幕。

    小俊看见奶妈娇靥上有些嫉妒的表情，干脆也抱住她，吻吻她的粉脸。奶妈
在意乱情迷之下，一时也忘了两个女儿就在身边，搂紧小俊的背膀，竟凑上小嘴
和他口对口地吸吻起来，又伸出舌头和他互搅，吻了良久，才和小俊分了开来。

    美心这时“啊……”的一声，想起旁边还有两个女儿在场，羞得无地自容地
娇红过耳，把她的头直往小俊的怀里钻。

    倒是大姊和二姊满脸笑容的看着她们母亲与小俊的舐吻，佩芬笑着说：“妈
不用害羞，这是你和小俊弟弟母子真情流露，没什么好奇怪的。”

    “姊说的对，妈，您平常好寂寞，有小俊弟弟来安慰您，实在太好了！”

    “妈谢谢你们！其实你小俊弟弟是独生子，从小又和亲生妈妈妈分开。妈这
次叫小俊弟弟来我们家，就是希望我们一起给他母姊之爱，让他体会一下家庭的
温暖。”

    “没问题，妈，我早就想要有个弟弟了，真是太好了！”佩珊说。

    “原来如此，那就让我们一起陪小俊弟弟到床上谈谈心吧！”佩芬提议。

    在奶妈的大床上，四人这时已脱的精光搂抱在一起。以小俊为中心，互相亲
吻着。

    小俊这时仔细的欣赏奶妈母女三人的美妙肉体，三人之中，奶妈的胴体看起
来最是成熟秀丽、风姿万千，古铜色的肌肤柔细而光滑；平坦的小腹，微显淡淡
的妊娠纹；阴阜似馒头般高凸，阴毛卷曲而浓密，倒三角形的尖端部位，艳红而
突起的阴核微微可见；那对挺耸丰肥的豪乳，奶头略大而殷红，乳晕艳红诱人，
像果冻一样，稍一接触便上下左右晃动着。

    大姊秀发披肩，姿容妍丽，笑时两颊旁边现出两个酒涡，娇艳妩媚。肌肤则
是光滑细致，乳房虽没有奶妈大，但也是难得一见的巨乳，更胜在弹性良好，乳
尖红艳；身材修长苗条，玉臀肥圆，粉腿硬实。

    二姊在三女之中较显娇小，一头卷卷短发显的青春活力，皮肤白皙，鼻梁挺
秀；刚发育完成的身材，有一对虽不小但极为尖挺的美乳，阴毛柔软蜷曲，环绕
于阴阜周围，一颗突出的阴核，高悬于阴缝顶端。细腰玲珑，一双玉腿粉妆玉琢
般，细致可爱。

    小俊尽情地欣赏了眼前这三具娇艳的玉体，原已粗壮过人的大鸡巴更是长大
膨胀。

    “小俊先来安慰一下你大姊吧！她在婆家受了很多委屈，需要弟弟来抚慰她
的心。”

    “小弟，你喜欢大姊吗？”

    “大姊，你这么美，小弟早就想爱你了。”

    小俊伏在大姊柔软光滑的胴体上，嘴儿凑向她胸前的两个肉球上，一张口便
将艳红的乳头含住，吸着、啜着；用舌头在乳头上上下下、左左右右不断地打转
着。

    一手把她另一只乳房抓住，在白嫩坚挺的肉乳上便是一阵的揉弄，指头更是
在峰顶捏捏抚抚。

    大姊浑身酸痒酥麻，陶醉地咬紧牙根、鼻息急喘地任弟弟玩弄她美好的胴体
嫩肉。她口中不断地叫着：“俊弟……唔……姊姊……嗯……哼……别……别吸
奶……别咬……奶头……唔……姐姐的……小……小穴……好痒……痒……哼…

    …“

    大姊经过小俊的一番挑逗后，已紧紧地抱着他，春情难抑了。

    小俊压在佩芬大姐成熟迷人的胴体上，把她抬高粉腿，硬挺直翘的大鸡巴塞
到了她被淫水弄得湿滑的穴口，微蹲双腿，屁股往前一挺，用力地插进她的穴内。

    “噗滋！”一声，便长驱直入。

    佩芬的小穴被小俊大鸡巴一塞，痛得她周身大震，闭着双眼、皱着秀眉、咬
紧银牙叫着道：“啊……痛呀……俊弟……你……轻点……喔……喔……你的大
……大鸡巴……太……太……啊……太大……了……”

    听到大姊如此痛苦的嘶喊声，小俊有些不忍。但他的大龟头被那熟美阴户夹
得死紧，柔嫩无比的穴肉更是如此地诱人。于是，小俊放下干姐的粉腿，转而抱
住她浑圆的肥臀，大鸡巴顶入她穴心。

    “啊……俊弟……你……啊……啊……顶穿大姊肚子了……”

    小俊充耳不闻地狠插了数百下，他知道对大姊这样已婚的妇人，需要如此才
能引发她心中潜藏的欲情。

    过了一会，佩芬的双手紧抱着弟弟，娇呼声使小俊知道大姊渐感舒服了。

    这时佩芬正美目半闭，嘴角带着春意地微笑着，那陶然的浪荡情态实在是迷
人入骨。小俊情不自禁地低下头去吻着大姊的小嘴，大姊两条粉臂紧缠着小俊的
脖子，热情地反吻着，艳红的双唇大张，好让小俊的舌头恣意地在她嘴里翻搅着。

    小俊的双手也分握着她的两只坚挺肥翘的肉乳，轻揉抚捏着，他的屁股不停
地颠动，大鸡巴插在她那淫水涟涟的小嫩穴里，龟头直直深抵花心，又是一阵子
的旋转、磨擦。

    佩芬紧紧搂住了弟弟的背脊，紧窄而肥嫩的阴户含着他的大鸡巴，配合着他
插穴的起落，摇晃着她的纤腰，大屁股也开始激烈地迎送着，叫道：“嗯……嗯
……美死……了……好……真好……啊……亲弟弟……俊弟……大鸡巴……使…

    …姊姊……美极了……哎唷……好弟弟……用力……再……用力插……啊…
…美死……我了……哦……好酸……啊……嗯……大姊快……爽死了……“

    小俊听着大姊的叫床声，大鸡巴更是硬涨发红、挺实硕壮，双手再次抱紧她
丰满的肉臀，开始直起直落地狂抽猛插着，真是下下着肉，次次直顶穴心。

    佩芬被这激烈的抽插，刺激情欲推向更高峰。尤其阴户深处从未有人抚慰的
花心，被弟弟的大龟头磨转得酸麻不已。

    小俊感到大姊的心在狂跳着，他抱着她的屁股，双手在肥臀的浪肉上不停地
揉捏着，大鸡巴在大姊的小穴里进出得更快了。

    “嗯……嗯……真痛快……美死了……再……再用力……唔……亲弟弟……

    姊姊……爱死……你的……大鸡巴了……“

    “哎唷……我的……小穴……啊……舒服死……姊姊了……啊……啊……哎
……哎呀……亲弟弟……嗯……快……姐姐的……小浪……穴……舒服死……了
……”

    “唔……大姊……美上……天了……嗯……俊弟……快……姊姊……要泄了
……”

    说完，只见佩芬长发飘散，双手紧抱住弟弟，粉脸深深埋在软绵绵的被单里。

    满脸涨红，殷红的嘴唇咬着头上散落的发丝，柳腰猛扭，屁股高高地抛送着。

    阴户的阴精就像泉水般地直涌出，浸淋着小俊的大鸡巴，也从她阴唇旁边，
顺着屁股沟滴湿了一大片床单。

    这时佩芬全身舒畅极了，尤其久旷的阴户内刚挨插就碰到弟弟这根大鸡巴，
更是觉得让她充实舒服无比。

    接着小俊在干妈的示意下，再找上了娇蛮的二姊，因为她在旁边看着姊姊挨
插，早已淫水横流，手淫不止。

    尽管佩珊平日大胆，但初经人事的她，却还是羞答答地不敢挨弟弟的插弄。

    小俊温柔的揉着二姊的玉乳，大龟头顶在她早已湿透的阴户口，刚从她姊姊
穴里抽出来的大鸡巴沾着淫水，拨开鲜嫩的阴唇慢慢地往里送。

    “啊……好痛……小俊弟弟……你的鸡巴……太大了……”尽管有淫水的充
分润滑，佩珊仍痛的小脸发白。心疼女儿的美心，连忙含吮女儿的乳房，抚弄她
的阴核，帮她度过难关。

    啊，二姊的阴户实在太窄太紧了，小俊被这紧含的快感弄得舒爽无比。

    他体贴的等二姊适应过来，然后大鸡巴在阴道里才开始款款抽送。小俊努力
开拓着二姊的羊肠小径，这时大龟头仿佛遇到了阻碍，小俊鸡巴用力一挺。

    “啊……呜……”佩珊又痛的哭了起来，原来是她的处女膜终于被弟弟穿破
了。

    但过了一会，随着妈妈体贴的爱抚和弟弟温柔的抽送，慢慢的驱走了佩珊的
羞赧和疼痛。渐渐的，一种又酸又痒又极端舒服的快感，刺激的她忍不住挺动着
纤腰，和身上的弟弟一来一回地配合，方启的幽径慢慢地容纳了小弟硕大的炽热。

    随着二姊难以自抑的挺腰逢迎，任落红和蜜液在抽插中汨汨地流泄在床上和
股间，小俊知道自己已将她带入姊弟亲情的快乐中，也颠动着屁股，轻抽慢送地
H弄着。

    “好弟弟……亲弟弟……啊……你……你顶的……二姊……好美……干得…

    …姊姊……真快乐……“

    看着二姊青春迷人的神态，小俊不由得忘了身下的是刚破了身子的处女，动
作愈来愈大，抽送地愈来愈有力。

    小俊左右狂插，直进直出，这时紧窄的处女阴道早已畅通无阻。二姊双手紧
紧地搂住他的腰身，小屁股款款向上迎凑的技巧几乎已经不比她姊姊差多少了，
阴户里直流着淫水，在大龟头一进一出之间不断开合。

    “啊……亲弟弟……好深……H得……姊姊……真快活……大鸡巴弟弟……

    啊……你H到……二姊的……小滦牧恕…啊……啊……“

    二姊的花心被小俊的大龟头磨擦得酥痒入骨，淫水越流越多，小穴的温度也
高得烫人。小俊不停狂捣着二姊那个多汁的小肥穴，佩珊已达到她性欲高潮的颠
峰期，小嘴里狂喘着浪道：“啊……亲弟弟……姊姊……美死了……姊姊的……

    小隆…让……亲弟弟……的……大鸡巴……H得……快……没命……了哎
呀……亲……弟弟……快……快插……姊姊要……啊……亲弟弟……姊姊忍……

    忍不住……要……要泄……了……“

    说完二姊也丢了阴精，短发凌乱地带着汗水，散贴在她额头。身子软的像棉
花一样，浪叫声也由大至小，终于只剩下鼻子里的哼声而已。

    小俊见二姊这可怜的浪态，和只有从鼻子里出声的吟哼，怕把初次挨插的二
姊干坏了，只好怏怏地抽出大鸡巴。

    这时奶妈慈爱的搂住了小俊，她知道儿子尚未泄欲，正是需要母爱的时候。

    “妈，小俊好爱你。”

    “别说了，来享受妈的母爱吧！”

    这时的小俊，双唇吻上了奶妈的小嘴，品尝着奶妈滑嫩的香舌。一股股属于
成熟美妇的诱人肉香，不断的挑逗着他。他的大手，不断的揉捏着奶妈那仿佛棉
花般柔软的乳中极品。他的大鸡巴已经硬翘的快要爆炸了，大肉棒不断在奶妈那
深红色的肉缝外摩擦着，大龟头上一层层的涂上奶妈肉缝里不断分泌而出的滑腻
淫水。

    小俊见奶妈已是欲火高烧，又是饥渴又是空虚，马上翻身压到她胴体上。美
君此时全身欲火沸腾，忍不住用玉手引着儿子的大鸡巴，对准了她那淫水涟涟的
小肥穴口，浪声道：“俊儿……乖儿……呀……快……快把……你的……大……

    大鸡巴……插……插进去……哦……哦……“

    小俊把大鸡巴头瞄准了奶妈的肥氯肟冢用力一挺，便插进了半根。他感到
大鸡巴好像被一个热乎乎又肉紧紧的温水袋包住了一般，里面又烫又滑，真是太
舒服了！

    小俊伏下身子去吸咬奶妈的大奶头，好像回到小时吃奶的模样，用力吸吮着。

    大鸡巴便在水声唧唧中，不住地在奶妈肥美的阴户里干弄着，直撞得她阴户
“啪！

    啪！“作响。

    奶妈虽然美艳不如亲妈，清丽不如小妈，但胜在温柔。有子万事足的她，仿
佛把自己当成是儿子尽情泄欲的玩具，随儿子怎么玩弄，她都是开心的。

    小俊使劲插了个尽根，又抽了出来，再插进去，又抽出来，轻送重干兼有，
左右探底，上下逢源，使得奶妈的脸上淫态百出。又用力地揉着奶妈那对让他爱
不释手的柔软、娇嫩、酥滑兼有的大肥乳，使奶妈浪叫着道：“啊……俊儿……

    妈妈的……亲……儿子呀……哎哟……妈……美……死了……大鸡巴……的
亲…

    …儿子哟……插……插进妈……的……花心了……真好……妈……爽……爽
死了……啊……啊……“

    抽插了不知多久，奶妈渐渐习惯了小俊大鸡巴的顶抽干送的韵律，她也用内
劲夹紧儿子的大肉棒，让儿子抓着她的丰满豪乳压在床上H干着。只见干娘紧咬
着下唇，又开始浪叫着道：“嗳唷……乖儿……你有这样……的……大鸡巴……

    妈……好开心……亲亲……儿子呀……妈……全身都……酥麻……了……妈
……爱死你了……啊……小穴……不行了……妈……又要泄……要泄了……啊…

    …啊……“

    小俊见奶妈不要命地挺动肥白屁股，淫荡得媚人入骨，娇靥含春，阴精大股
大股地喷射着，泄了又泄，再泄，弄湿了好一大片床单。他的大鸡巴H在奶妈的
小穴里，紧密又温暖，花心还会一吸一吮地夹得他的大鸡巴直跳动着。

    小俊和奶妈尽情地缠绵，大鸡巴和肥穴密切地起落、扭摇着，那情景真是春
色无边。此时，只有母子亲情的存在，母子俩忘形地交媾着。一直玩了好久，小
小俊终于满意的，在奶妈的子宫里射出又多又浓的阳精来。

    ※※※※

    在乡下玩了三天，小俊几乎乐而忘返。尤其是当他答应带着二个姊姊和奶妈
一起到台北玩，更让大姊和二姊高兴的把小嘴和屁股都奉献给大鸡巴弟弟。

    但小俊不在台北的这一段时间，却让他的小妈嘉欣担心无比。

    “呜……辛蒂，怎么办？我又梦到小俊要离开我了。”

    “别担心，嘉欣。我是小俊的干妈，让我来想想办法吧！”

    小俊一回台北小妈家，就听小妈说，干妈建议为了增进他的英文能力，和让
他体验美国文化，要他到干妈家作客。

    说起到干妈家作客，小俊自然是愿意的。因为干妈可是个金发大美女，听说
她年轻时还是选美冠军。而且干妈还有三个分别是十二岁、十岁、六岁的女儿，
也都是小美人。

    小俊到了干妈家，那是一个高级社区，社区内住的全是欧美来的有钱人。

    走进社区，小俊立刻惊喜于眼前的美好风光。

    原来社区草皮上，正有许多金发碧眼的美妇和少女在晒太阳。她们个个穿着
比基尼泳装，上半身紧窄的奶罩多半只能遮住奶头，下半身则是一条小小的内裤，
大方的露出大片大片的雪白乳肉和屁股，看的小俊大鸡巴在裤档下高高翘起。

    美国人果然比较会享受生活啊！

    看见小俊英俊的脸孔，还有裤裆下那高耸的突起，这些热情的美国女性不由
得眼前一亮。

    “哈喽，你好帅，作我男朋友好不好？”

    “中国小帅哥，要不要到阿姨家玩性爱游戏？”

    一阵雪白的臀波乳浪，顿时包围着小俊，小俊第一次脸红的不知如何是好。

    幸好小俊还记得要先到干妈家，才终于挣脱了人群，混乱中他的大鸡巴不知
道被多少玉手乱摸乱捏过。

    不一会走到干妈家，红瓦白墙，绿树如荫，好个幽静的居家环境。

    小俊一按门铃，就看到干妈和三个干妹已在玄关笑着迎接小俊。

    而最让小俊吃惊的是，干妈和三个干妹，身上竟然都是脱的精光，一丝不挂
的来欢迎他。不，正确的说，她们身上还穿着鞋子和袜子，也因此分外诱人。

    干妈辛蒂看着小俊媚笑着，像一只狐狸精似的艳丽诱人。她的肌肤柔嫩赛雪，
三英寸的金色高跟鞋，更让干妈的结实修长美腿、浑圆雪臀的曲线，展露无遗。

    一对硕大的雪乳，鼓涨、浑圆而诱人，完全展露了成熟妇人的艳丽之美。

    好一个火辣尤物！

    难怪干妈当初可以在选美会中夺得第一，这些年来仍依旧保持着模特儿般的
艳姿。

    “小俊哥哥！”三位干妹，立刻扑了上来，热情的给小俊无数香吻。

    干妈的大女儿露蒂，已是亭亭玉立的美少女，有着雪白的肌肤，苗条？又不
失丰满的身材，她的双腿修长，腰又细，脚上穿着运动短袜和球鞋，更显的活泼
俏丽。美国人发育的好，今年十二岁的她已经有一对结实而又充满弹性的白嫩乳
球。

    干妈的二女儿玛莉，今年十岁。有着一头红发，一双棕褐色的大眼睛，粉红
色的嘴唇，一笑还有两酒窝，脚上穿着白色的长袜和一双黑色的学生皮鞋，一看
就是个乖乖的女学生。尽管她仍然还是个小女孩，但身材挺拔，一对尖挺美奶已
经颤巍巍的耸立着。特别引人注意的，是她那鼓鼓的美臀。漂亮挺翘的小屁股，
有着美丽的曲线。这是一个真正的美人胚子，俊俏伶俐，聪明非凡。

    干妈的三女儿贝蒂，今年六岁，长得是最漂亮的。雪白细嫩的皮肤，娇俏粉
嫩的小脸蛋上一双蓝色的大眼睛，小巧的鼻子挺秀气，一张红嫩鲜润的小嘴让人
忍不住想亲吻一下。一双粉红色的儿童袜和公主鞋，让她活像个美丽可爱的小公
主。

    特别是她两只小腿间，那肥白丰腴的小阴户，简直就像一个白嫩的小馒头似
的，让小俊看了大鸡巴就硬的发疼。

    大家进了客厅，干妈笑着说：“小俊，今天干妈找你来，是要让你体验美国
的家庭文化。我们美国人在家，喜欢穿的凉快轻松，不喜欢过多的繁文缛节，你
不会介意吧？”

    “干妈，当然不介意了。”

    “如果真的不介意，你就把衣服脱了。美国人认为家人间应该没有隔阂，这
样才像亲蜜的一家人。”

    “对啊，小俊哥哥，我们帮你脱吧！”

    三个干妹，六只白嫩的小手，转眼间嘻嘻哈哈的帮小俊脱个精光。接着，三
人美丽的眼睛瞪的大大的，小嘴也吃惊的张得合不起来，因为她们看见了一条超
级的大号鸡巴。

    “哗！好粗的鸡巴，姊，你看，我两只手都抓不住呢！”可爱的贝蒂说。

    “嗯，小俊哥哥，你是大英雄。”乖巧的玛莉说。

    “哇！妈，你快来试试，小俊哥哥的鸡巴好硬好烫喔！”活泼的露蒂说。

    “呵呵，小俊，在美国人的观念中，认为家人间亲吻抚摸可以增进感情。你
的三个干妹是真把你当哥哥看，你别介意。”干妈笑着说。

    “干妈，当然不介意了。”

    “如果真的不介意，你不妨也亲亲摸摸你的三个妹妹，这样才像亲蜜的一家
人。”

    小俊听了很高兴，他也热情的回应干妹们，嘴里品尝的是小嘴和香舌，手里
捏的是嫩奶和美臀，有时还轻轻挖抠她们的小阴户，实在不亦乐乎。

    “小俊，美国是全世界电影最发达的地区，要了解美国文化，最好的方式应
该从电影开始。我们一起看场电影，干妈在旁边解说美国文化给你听。”

    “好啊，干妈！”

    电影一开始，是一个小镇中典型的美国单亲家庭。一开始出场的是一位性感
艳丽的中年美妇，和她十七八岁的英俊儿子躺在床上搂抱着聊天。

    这位艳丽美妇身上的睡袍和奶罩，早已被儿子脱光，散落卧房一地，只剩下
漂亮的白蕾丝内裤淫荡地挂在小腿上。她儿子身上的衣物和内裤，也被妈妈温柔
的脱下。母子两人谈了一会话，然后在床上激烈的热吻。

    “小俊，在东方，家人之间很少接吻接吻。但在美国人来看，接吻是一种最
普通的礼节。父女母子之间，每天早上有早安吻，出门有道别吻，晚上回家有见
面吻，临睡前也有晚安吻，甚至一天在家只要高兴随时都能吻，这是一种家人间
表达亲情的方式，所以我们美国人家庭中父女母子间的感情都特别好。”

    “那干妈，小俊也可以跟你接吻吗？”

    “傻孩子，当然可以。干妈让你尝试一下，美国母子间的亲吻方式。”

    干母子俩火热的双唇紧紧贴住，刹那间小俊的舌头就被吸出去，进入了一个
香甜湿滑的处所。辛蒂一会儿伸出娇舌来，和干儿子的舌头在空中互相勾吮缠搅
着，一会互相交换彼此的唾液，舌头互相在对方口中舔舐。

    母子俩吻的情动，小俊一只手开始抚摸干妈白嫩嫩、赤裸裸的大乳房，手里
感觉得又滑又嫩、还有极大的弹性，峰顶的两粒乳头被他一摸都硬得凸了起来。

    这时干妈一双媚眼水汪汪的，看起来更加艳丽诱人，于是小俊大胆地一手继
续摸着大乳，一手插入干妈两腿之间的三角地带扣挖着她的阴户。

    干妈这时笑的好媚，不但不阻止小俊，还主动将一边艳红的大奶头送到小俊
口中。小俊迅速地用嘴巴含住另一个奶头，吸吮舐咬。

    这时银幕上也已经演到，少年的一只手正在抚摸妈妈的乳房，另一只手则揉
捏着妈妈性感的美臀。中年美妇更悄悄的用她的玉手，套弄着儿子粗长的鸡巴。

    “嗯……小俊……你吸的干妈真舒服。小俊，你看电影上，妈妈正在帮儿子
量鸡巴。在美国，妈妈都是十分关心儿子发育的。要知道在美国人的想法中，男
人的鸡巴是否粗长，对婚姻幸福是很重要的。鸡巴粗长硬翘，才能算得上是英雄。”

    “喔，怪不得玛莉干妹刚才说我是大英雄。”

    “嗯，所以美国的妈妈每晚都要到儿子房里，去帮儿子量鸡巴。”

    “喔，干妈，那为什么现在银幕上那位妈妈，开始用她的小嘴含鸡巴呢？”

    “呵呵，在美国人的观念里，鸡巴光粗长还不够，硬度也是很重要的。所以
一个尽职的美国妈妈，不只每晚要用手量儿子的鸡巴，也要用嘴吸吮，才知道儿
子的坚硬程度。”

    “那干妈你能帮小俊量量看吗？”

    “当然好了。”

    辛蒂伸出了白嫩的玉手，握住了儿子粗长的大鸡巴。

    “嗯……”干妈的玉手又软又滑，小俊舒服的忍不住从鼻子中哼出声来。

    “嗯……干妈……你真会量……套弄得儿子的大鸡巴好舒服……”

    “呵呵，你干妹们果然说的没错，小俊你的大鸡巴果然又粗又长，而且整根
硬得像铁，一点软劲也没有。即使在美国妈妈看来，这也是一条极品的超级鸡巴。”

    “干妈，你能帮我用嘴也量量吗？”

    “呵呵，那是当然了。”

    干妈娇媚的挽起金发，低头用小嘴开始含吮大鸡巴。美国妈妈的技巧实在太
好，一会上下舔吸整根阳具，一会香舌灵活上下舔弄阴囊，一会又把大龟头含在
小嘴里，像含糖球似地旋转舌头。

    小俊的大肉棒此时进出干妈口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，早已
暴涨难耐，很高兴的发出哼声，开始挺腰，强壮的腹肌时时绷紧。

    “啊……干妈……好……舒服呀……再含……深一点……快……用力……含
吮……啊……喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……”

    干妈也配合的，小嘴也尽量用力缩紧，不断加快速度。看着胯下这金发大美
人，用她湿润的红唇和香舌卖力服务自己的大肉棒，小俊的肉体和心灵都获得了
强烈的快感。

    这时银幕上的那对母子，已经开始在卧房的大床上搂抱做爱。少年正用他又
粗又长的阴茎，贯通着美妇熟嫩的阴道，一对又白又挺的豪乳被少年使劲的握在
手上抓捏着，美妇脸上露出了快乐的表情。

    “啊……干妈……这是在做什么呢？”

    “呵呵，妈妈夜夜帮儿子量鸡巴，看见儿子的鸡巴总是硬涨的难受，自然希
望用自己白嫩美艳的肉体，帮儿子降欲消火。在美国人来看，这是很自然的事，
也是母子亲情的自然呈现。母子性交，是一种自然的生理和心理状况，也是一种
情欲的融会和升华。”

    “那干妈……你也可以……用你的身体来帮小俊……降欲消火吗？”

    “呵呵，当然可以，小俊的大鸡巴涨成这样，干妈知道这代表它需要母爱，
小俊你就尽情的玩吧！”

    这时干妈的玉手紧握着小俊的大鸡巴，挺起肥美的阴户，两片大阴唇猛地一
阵张合，“唧咕”一声，大鸡巴顺着淫水就插了进去，立刻就被一团热气腾腾的
肥穴嫩肉给包住了。

    强烈的快感立刻从大肉棒传到全身，小俊兴奋得腰臀忙往下挺，恨不得整个
儿进入干妈的深处。

    “哎哟……啊呀……太粗……太大了……喔……好舒服……啊……顶到花心
了……”

    小俊粗长的鸡巴不断深入，干妈忍不住娇喘呻吟，辛蒂实在没料到这根大鸡
巴，会带给她那么强烈的快感。这时辛蒂才发现，小俊的大鸡巴不只是粗长硬硕
而已，它简直就是女人的宝物啊！

    “喔……太舒服……太爽了……儿子你真是美国妈妈的大英雄……你的大鸡
巴把干妈的穴……啊……塞得满满的……啊……太舒服了……”辛蒂兴奋的说。

    小俊能够H干金发碧眼的美艳干妈，他实在太高兴了。他加大了力气开始抽
送，用大鸡巴狠H着干妈的小穴，辛蒂的全身像烈火烧着一般，不停地颤抖着，
她也努力地挺着、扭着、摇着、筛着她的大屁股，紧紧地拥抱着干儿子，骚媚地
叫道：“哎呀……小俊……啊……美国妈妈的……大鸡巴亲儿子……哎唷……美
国妈妈……的……小穴……让你干……麻了……嗯……嗯哼……美国妈妈……舒
服……透……了……”

    “哎哟……哎……哎呀……美国妈妈……快……美死了……喔……喔……美
……美死了……”

    “哎……喔……呀……美国妈妈……的……好儿子……大鸡巴……干得……

    美国妈妈好……爽……好舒服……呀……哎唷……大鸡……巴……儿子……

    插……插死……美国妈妈……了呀……喔……喔……“

    辛蒂疯狂地大叫着，反正在这个社区，大家都是美国人，都很开放，于是她
也不怕别人听到他们干母子的乱伦淫事。那骚浪淫媚的样子像是乐到了极点。而
小俊遇上了干妈这样的极品美妇，真是越插越兴奋。他不断狂抽猛插，只觉得这
淫熟的美穴插起来好紧、好暖、好舒畅，或许是因为奸淫自己的外国干妈，让他
更加的刺激快乐吧！

    只见他们母子在客厅的地毯上，杀得天昏地暗，抛开了一切传统的东方观念，
只追求美国式的亲情和肉欲合一的满足。

    辛蒂可以感到儿子的大鸡巴插的时候，大龟头一直顶进自己的子宫里。而抽
的时候，几乎把两片穴肉都快翻了出来。一阵阵强烈的刺激，让辛蒂两条丰满的
玉臂，把儿子的腰搂得好紧，两条肥嫩的粉腿，紧紧缠住儿子的腰部。她不断扭
腰摆臀，忘了一切，只想追求那极乐的爽美快感。

    “喔……”一股又一股又浓又多的阴精，不断浇在小俊的大龟头上。原来干
儿子的大龟头次次都在花心上H干旋磨，让辛蒂忍不住高潮了一次又一次，爽得
几乎翻白眼昏了过去。

    而美艳干妈的异国美味，也让小俊觉得分外刺激。他一连奸弄了半个多小时，
觉得大龟头一阵酸麻，大鸡巴连忙一口气再抽插了七八百下，这才在干妈的子宫
里舒畅的射出又浓又多的阳精，辛蒂也被这阳精烫得爽美的又泄了一次。

    这时银幕上，那对母子早已结束性事。正在快乐聊天时，一对美丽的美国姊
妹走了进来，大的大约十七八，小的大约十二三，身上一样不穿衣服，抱住少年
又是一阵H干。

    “干妈，这又是什么？”

    “嗯，这是美国家庭的亲情呈现。年轻的儿子血气方刚，大鸡巴一天要硬好
几次，有时候光凭妈妈的母爱是不够的。这时好心的姊妹，就会来帮妈妈的忙，
用自己年轻的美体，来让哥哥或弟弟爽快泄欲，这样也会让兄弟姊妹的感情更好。”

    “喔，原来如此！干妈，小俊的大鸡巴还硬的难受，能够让干妹们也来帮帮
小俊吗？”

    “呵呵，当然没问题，你的干妹也早就很爱小俊哥哥呢！”

    这时在旁看着淫水横流，正互相抚摸的三姊妹们，听见妈妈说的话，高兴的
迫不及待迎了上来。

    首先抢着上来的是十二岁的露蒂，急忙的将自己发育良好的美乳塞入小俊哥
哥的口中。小俊左右轮流品尝，两座白嫩无比的乳峰，加上上面两粒鲜红的肉珠，
真是美味极了。

    小俊左手轻轻握着玉乳，揉了又揉，右手渐渐向下滑落。

    露蒂有些昏昏然，细腰不停扭动。不久小俊的右手很快探到三角洲中的小沟，
顿觉温暖滑腻，紧密的肉缝中已经淫浆横溢，大有泛滥之势。

    小俊低头俯看干妹的阴户，微微外翘的两片红红的肉唇内，竟夹着一粒比奶
头还要大的肉蒂，细嫩粉红赛过晶莹的玉珠，？且还在轻微的颤动。

    小俊的手指，开始搓揉起那穴沟中的肉粒儿来。

    露蒂一阵阵颤抖，口中不停地呻吟，很快她全身都痉挛起来，白臀扭动得更
厉害了，身子一挺一挺的，双手用力紧握自己的双乳揉搓，看样子恨不得把它们
揉烂似的，头左右摆动。

    她全身无力又痒又爽，已达忘我境界。突然这种感觉由重到轻，由轻到微，
只见两片肉唇在微颤，在张合……

    这时小俊兴奋的将干妹推倒，自己跪在她两腿之间，提起那雪白修长的大腿？

    得高高的，再左右大大地分开。

    此时他胯下的大肉棍犹如钢棒，全身血液急速奔流，实在忍受不了冲动了。

    他一手？着身体，一手托起大肉棒，对准小肉洞？了上去。

    先在入口外的四周一阵磨擦之后，挺枪跃马直闯硬冲，朝淫液涌流之处猛的
一顶，只听“噗！”的一声，肉棒挺进了大半。但大鸡巴干进去竟然没有碰到处
女膜，小俊十分意外，这美国干妹不知何时被破了身子，已非完璧了。

    “呵呵，小俊不用奇怪。在美国的一半家庭里，女孩发育到八九岁，就会给
爸爸开苞。在我三年前离婚之前，露蒂都是陪爸爸睡的，所以给她爸爸玩过。不
过玛莉她们都还是处女呢！”

    原来干妹的处女是献给她爸爸了，小俊十分羡慕美国人的父女亲情。

    这时露蒂的阴璧紧夹着干哥哥的大鸡巴，她已经好久没有这么舒服过了。爹
地的白人鸡巴已经很大了，想不到小俊哥哥的中国鸡巴竟然还要大上两号不止，
乐得她眉开眼笑，肥白屁股也不停地挺动，不断淫声娇唤着：“哎呀……好哥哥
……妹妹舒……服……透了……哎……哎唷……大鸡巴……中国哥哥……喔……

    美……美死……了……“

    “喔……喔……好哥哥……你的……大鸡巴……插得……妹妹……浪……浪
死了……哎哟……妹妹……要……要被……哥哥的……大……鸡巴……干死了…

    …喔……喔……“

    “爽……爽……妹妹……好……好爽……哎哟……妹妹……快……快忍……

    不住了……妹妹……要……丢……丢给……中国……哥哥了……喔……喔…

    …“

    只见露蒂美妙的少女躯体不断颤抖着，美穴里狂泄阴精，爽的昏迷过去了。

    这时小俊还未射精，他将鸡巴从露蒂的小穴拔出，走向了在一旁乖乖等候的
二妹玛莉。

    十岁的玛莉是那么的漂亮、乖巧，又惹人怜爱。小俊情不自禁地抱住她娇小
的躯体，开始吸吮她的一双尖挺美奶，大鸡巴则直挺挺的顶住她的处女嫩穴。

    “啧……啧……”这处女嫩奶的味道实在是太棒了。

    小玛莉一被吸小奶，大量的淫水立刻从小阴道中喷了出来，整个身子都在不
断颤抖。小俊用力地将她那娇翘的小屁股抱紧坐在自己身上，大鸡巴“唧……”

    的一声顺着淫水就插进了那鲜嫩的处女美穴中。

    “痛……好大……”小玛莉痛的泪流满面，一丝丝处女血从生殖器交合处流
了出来。

    小俊分外心疼，他放慢了速度，温柔的说：“别怕，一开始有点疼，但是等
一下你会很舒服的。”

    接着小俊用力吸吮她那一对尖笋美奶，小玛莉又被这快感刺激的淫水直流。

    “啊……你别太用力……吸小奶……这感觉好奇怪……玛莉又要…尿了……”

    接着敏感的玛莉，边丢了她人生真正的第一次高潮。小俊乘着大量阴精，让
他的大肉棒再深入些，玛莉的阴唇被整个卷进里面，小俊的大龟头感受到处女紧
缩而鲜嫩的阴道，要不是玛莉对吸小奶这么敏感，此时她一定痛得哇哇大叫。

    小俊将大鸡巴一点一点缓缓推入玛莉的阴道中，如果她眉头紧皱，小俊便暂
停再吸小奶，然后双手在她下半身游走，从大腿摸到美妙的屁股，不一会儿小俊
的龟头便可感受到玛莉阴道深处又渗出了大量的淫水。

    这样温柔的轻抽慢送，小俊的大鸡巴最后终于整根攻入玛莉又湿又紧的少女
阴道里，最前线的大龟头直顶着花心磨旋，却又贪得无厌地将玛莉的小肉穴硬给
撕裂撑大，直到整根阳具浸淫在她那富有弹性，温暖多汁的阴道中。

    从客厅的镜子里，小俊可以清楚地看到他那支粗大的阳具整支埋入玛莉小巧
可怜的身躯中，她的阴户还淌着血丝，这让他分外有征服的快感。

    喔，好个味美多汁的处女嫩穴啊！

    小俊的大阳具开始在玛莉的小阴道中来回地抽送，才十岁的玛莉开始时还不
会配合。小俊两手抱着她的小屁股，用腰部的力量插H着她的小穴，玛莉的哼声
由痛苦渐渐转为愉悦，小俊往上顶时，她整个瘦小的身躯也跟着向上晃动，龟头
深入到她阴道的最深处。在淫水的润滑下，小俊粗长的阴茎可以明显感受到整个
阴道一阵阵紧缩的感觉。最后玛莉开始忍不住自己扭屁股上下晃动，小脸上尽是
一副陶醉的模样。

    玛莉的淫水还是不断流出，淫叫的音调也渐渐增高，然后开始全身抽搐。小
俊的大龟头感觉到一阵阵的热流，而且大鸡巴感觉好像被一股吸力吸入玛莉的小
嫩穴中，让他舒畅无比。

    小俊忍不住一次次深深的插入，再抽送，再插入。而玛莉也被一次次地被推
向更高处，十几分钟内丢了好几次。

    最后搞了好久，小俊终于忍不住被玛莉处女穴内的吸吮，吸出又浓又多的热
精喷发在她的小子宫内。

    这时的小贝蒂看了哥哥和姊姊玩了这么久，早已等不及了。她好想哥哥也这
样爱自己，也让她的小身体享受快乐。

    “哥，该我了。”

    “小贝蒂，不行。”说话的是干妈辛蒂。

    “为什么，妈咪？”

    “贝蒂，你才六岁，还太小，小穴还挨不起哥哥的大号肉棒插。想和哥哥一
起玩，起码得等你八岁。”

    “我不要，妈只让姊姊和小俊哥哥玩，不让我玩。妈偏心！妈偏心！”说完，
小贝蒂哭着躲进了房间里。

    ※※※※

    这天晚上，小俊高兴的留宿在干妈家。

    到了夜里，正当小俊呼呼大睡时。房门一闪，六岁的小贝蒂溜了进来。

    小贝蒂实在不服气，妈咪实在太偏心了。小贝蒂的同学苏珊一样是六岁，还
不是每天晚上陪她爹地玩，让她爹地的大鸡巴整晚插着不放，射的小肚子满满的
都是爹地的精液。

    小贝蒂走近床前，轻吻了小俊一下，低声嗲道：“中国大哥哥，小贝蒂爱你，
要让你玩小贝蒂的身体。”说着竟自剥下衣裤，全身赤裸的爬到小俊身上去。

    小妮子担心小俊哥哥万一醒来会不愿意爱她，她知道妈咪有一种药，吃了之
后会让男生特别爱女生。她偷进妈咪房间，拿了一瓶，瓶中只有三粒。她一口气
全部拿来，含在口中，伏首吻住小俊哥哥嘴巴，把那些药粒全吐入小俊口内。

    睡梦中，小俊一根大鸡巴忽然暴涨铁硬，比原来的尺寸还要大上一号，青筋
怒挺，看来十分吓人。

    “啊！这么大，怎装得进去……”

    小贝蒂吓了一大跳，但勇敢的她仍然想和哥哥做爱。她从脱下的衣服里，拿
出了第二样东西。那是一瓶神奇油，是小苏珊偷偷拿给她的，小苏珊的爸爸每次
玩她都会抹上这种油，这样苏珊的小穴就能吃得下大鸡巴。

    小贝蒂又爱又怕在小手上涂满了油，然后握着大鸡巴直上下套动着，直到把
整根大鸡巴弄得油滑滑的。这才舌儿一吐，妙目儿一转，似害羞的看了看沉睡中
的小俊，跨身上去。

    小贝蒂咬唇，玉手抓着小俊哥哥的大鸡巴头子对住了嫩嫩小穴口儿，一阵摇
晃擦得小贝蒂娇喘大作。那含苞穴儿、两片幼嫩阴唇，也被神奇油弄得滑润润的。

    她伏紧小俊哥哥，小手拨开了两片幼嫩的阴唇，穴口一裂，对上了大鸡巴头
子，狠刮着竖突突的穴核儿，美酥得她小嘴不停喘气。

    正舒服间，睡眠中的小俊觉得大鸡巴头一阵舒服。他双手摸到小贝蒂扭晃的
小屁股，冷不防用力一抱，只闻“吱唧！”一声，那小小嫩穴儿竟奇迹似的吞下
大半根鸡巴。

    苞开瓜破的一阵暴涨裂痛，只痛得小贝蒂杀猪似的一声尖叫，小屁股拚命乱
晃，想退出大鸡巴，奈何睡梦中的小俊，有感的用力抱紧她的小屁股，那大鸡巴
反而尽根的直入进小嫩穴内……

    “哇！痛死人了！不来了！妈啊……”

    小贝蒂痛得鬼哭乱叫，小身儿死命狂挣。

    小俊这时已被药性弄得神智不清，一根大鸡巴火硬得又粗又长，只想赶快解
火不可。大手抚摸着一具光嫩嫩的幼小肉体，带给他阵阵快感，只想尽情抽送。

    正当小俊舒服得迷神狂吸小嫩舌，大鸡巴狂插奇紧湿热的小嫩穴时，小贝蒂
只能小手紧抓着哥哥，哭叫着说：“妈啊！救命呀！小穴插破了！”

    此时的小俊仿佛听不见小贝蒂的哭叫，他只觉得小贝蒂抖着挣着，那妙处儿
缩得奇紧，包得一根大鸡巴痛快无比，他忍不住愈抽愈快。

    好一阵子，小嫩穴插松了，麻了，小贝蒂终于迎接了出生以来第一次高潮到
来。

    小俊插紧了她幼穴儿，一阵顶磨小花心使她丢得酥美。

    “嗯呀…………怎么这么美啊……哎呀……小贝蒂要死了……”

    但这时大鸡巴仍未过瘾，大龟头仍不停的顶磨着小贝蒂的花心。阵阵酥麻中，
初尝消魂的小贝蒂，淫水狂喷，丢得欲仙欲死。奇紧的小嫩穴儿，热烘烘的，夹
得小俊再也顾不了怜香惜玉，开始用力的急抽猛插起来。

    “拍！拍！”肉碰肉的激响，小贝蒂头儿晃着，一阵猛弄，插得她小脸失色，
子宫发痛，忍不住抖声大喊：“好哥哥……大鸡巴中国哥哥……人家吃不消了…

    …人家不要了……痛……“

    小俊痛快无比的一下下猛捣那紧夹的小嫩穴儿，拚命的弄着。那粗如儿臂的
大鸡巴涨得更粗长，尽根到底的狂弄，弄得小贝蒂大声哭叫了起来。

    这时“碰！”房门一开，干妈和两位干妹已闯了进来。

    “小俊……快停停……你……你要弄死贝蒂了……”干妈奔至床前，拉着小
俊道。

    “叭！”的一声，大鸡巴抽出小嫩穴，痛得小贝蒂软瘫中又尖吟了一声。

    小俊正欲火狂乱中，乍见被美艳的干妈拉着。他反一把按着干妈压倒在地，
不由分说的大手急伸，托着粗长涨得闷热的大鸡巴，对住那高凸凸的美穴，插入
两片肥厚阴唇中，他不顾一切，用力一弄。

    “咕吱！”一声，整根大鸡巴肉紧的插入了肥穴内，一阵火热紧夹，舒服得
他闭目一阵急猛抽送。

    “啊……”

    干妈来不及挣扎，就被小俊强奸似的塞入大鸡巴，光突突的屁股一阵狂扭，
又羞又急的尖声大叫：“贝蒂……怎么会这样？”

    “呜……妈咪，是我不好。我给小俊哥哥吃了三颗你的红药药，他就变成这
样了。”小贝蒂吓的哭了。

    “啊！那可是烈性春药啊！常人吃一颗就能金枪不倒，连奸数女不泄，何况
是小俊一次吃了三颗！”辛蒂吓了一跳。

    “啊……小俊……轻点……嗯……露蒂……你赶快打电话给你嘉欣阿姨……

    叫她带小俊的姑妈快来……啊……不……这样还不够……你叫嘉欣阿姨……

    打电话给小俊亲妈……叫她也带女人快来……“

    嘉欣在通知曼玲后，带着小俊的两位姑妈先行赶到。聪敏的小贝蒂听见声音，
强忍疼痛，立刻前去开门。

    嘉欣她们一进门就看见露蒂和玛莉二个外国小美人一上一下互贴，被小俊压
的卧叠在床，小俊淫迷发狂的大肉枪不断狠顶互贴的上下双穴，“哎呀！怎么会
这样？”

    “嘉欣你快来，小俊吃了烈性春药，我和三个女儿快顶不住了。来，你们快
救他一下！”

    “好，快，艳芳、文芳，我们快脱衣服！”

    真是母子情深，嘉欣一面催促着一面自动剥光衣物，艳芳和文芳在外人面前
也害羞的开始脱去衣服。

    小俊大搞床上两个鲜嫩的外国小美人，欲火更入高潮。回过身来，又见三个
肉美人，一把就抱住羞答答的小姑妈。

    但见又是一付勾魂肉感玉体，小姑妈身子雪白，奶子、屁股肥美得令人发狂，
因腰儿又小又细的，一副凹凸玲珑的肉体，简直像个喷火的吃人妖精，小俊一把
就压在地毯上从背后狠插！

    “哎呀！要命的，怎就在地毯上搞，哎呀！不……不……”

    小姑妈性感肉体羞扭不停，小俊淫昏了头的，乱拍打小姑妈的肥屁股，打得
她尖声怪叫的，一个迷死人肥白屁股被打得红喷喷的。小俊十分痛快似的，猛抓
狂捏肥奶，一面呼呼猛干美穴。

    没半小时，一个平日端庄空中小姐型的小姑妈已成了淫妇浪相，被整得不成
人形。

    “哎哟耶！饶命！小穴吃不消了！”

    小穴插麻、淫水丢尽了似的小姑妈，再也禁不住的呻吟苦叫。一旁疼爱小俊
的大姑妈看得肉紧，也使出了浑身解数的忙依扭过来，伏地，高高的拱起了她那
迷死人肥大白屁股，对着小俊摇弄臀花儿嗲叫着。

    “好小俊，换换你亲爱的大姑妈的肥穴给你夹出火吧！”

    “吧！”的一声，大肉棒抽出小姑妈小穴，小俊迷上了大姑妈的大白屁股！

    只见他抱着妮娜大姑妈扭舞挺上的大屁股，肉呼呼的，大肉棒发狂的一插，
没插进肉洞，却插入大姑妈小屁眼内。

    插得大姑妈翻着白眼，小嘴直流口水。那奇紧无比的小屁洞猛夹得小俊更发
狂的一阵猛插猛干，恨不得肉棒底的双卵儿也塞入小屁洞去夹的狂干。

    大姑妈咬牙伏地苦挨着插肥屁股，哼也不哼一声，看得一旁嘉欣呆了。嘉欣
问：“艳芳，你……你的屁股被插上了，不疼吗？”

    “哼……哼……不太疼……这样让小俊……更刺激……更肉紧……好……好
让小俊快快泄出火……”

    “拍！拍！”小俊不停的猛插大姑妈小屁眼儿，好一阵子屁眼儿插松了，入
麻了，但小俊还是泄不出火来。

    小俊性能力本强，虽今天白天泄了数次，可是在被偷服下大量烈性春药后，
鸡巴暴涨铁硬，全身燥热难奈，肉欲大作中失却理智的将目标朝向丽质天生的小
妈。

    他那根被烈性药物刺激得一尺多长、粗如手电筒的特大号鸡巴，一弄入小妈
美穴内，就是一阵狂抽狂插。

    儿子那粗壮的特大号鸡巴，弄得嘉欣酥一阵、痛一阵，起先她还努力摇扭屁
股，希望儿子能早点泄火。但没想到小俊这回一插她就一个小时多，不但不泄，
反而愈弄愈有劲，弄得她淫水直流，不由哀声告饶：“哎呀……大鸡巴儿子……

    不能再插了……妈……吃不消了……弄坏小肚子……“

    这时小俊的亲妈曼玲，终于带着他的姨妈、舅妈和奶妈，还有奶妈的两位女
儿赶到了！

    一进房门，一头雾水的她们就看到一幕活春宫。小俊雄壮的身躯，正压在一
名气质高雅的美妇身上，大鸡巴不断在她的美穴中抽送，美妇正不断求饶。旁边
是一地散落的奶罩、三角裤，和六个全身赤裸已爽到昏迷的大小美人。

    “啊……小俊，你在干嘛？”曼玲看见儿子这样，又羞又急的问，要冲上前
拉开他。

    还是身旁的美女舅妈晓蕾够冷静，像了解什么的，一把挡住曼玲！

    “曼玲先别急，我看小俊一定是中了烈性春药之迷，他平常不是这样凶搞女
人的。”

    “没错！曼玲……曼玲姊……小俊吃了春药……你们快来……救他……”嘉
欣附合的说。

    “救，怎么救？难道你要我们也剥光了上肉阵？”姨妈丽玲说。

    “对，只有这办法，否则久闷不泄万一小俊发狂成病就糟了！”晓蕾赞成嘉
欣的说法。

    曼玲这才与晓蕾、丽玲、美心，四个风情万种的美妇人，各微带羞意的看看。

    一咬银牙，四美妇尽脱光了衣物，呈出她们徐娘丰熟的美好肉体，以解决小
俊强烈之欲火。一旁的佩珊和佩芬，也立刻学妈妈脱个精光。

    眼前的乳浪臀波，更加速勾起小俊体内烧起的欲火。在半迷半醒下，小俊首
当其冲的扑上了离他最近的姨妈丽玲。

    欲狂的小俊，一见姨妈那端庄艳丽的花容，成熟的肉感玉体，不由一口吻下，
狠吸着她粉颈、酥胸。大肉棒藉着连贯多穴的淫滑，一下子又刺入小姑妈的肥紧
小穴去。

    “美……美姨妈……小俊……好爱你……”

    “小俊……好大……好涨……姨妈也好爱你……”

    欲火正狂的小俊疯狂的猛插着紧热的肥穴儿，姨妈“吱哇晤唔”的抖叫，他
双掌狂抚抓捏着两只软嫩的大乳房，下面弄得更快。

    一两千下后，姨妈淫水大放，大鸡巴头直点子宫，下下直贯，弄得她酥麻麻
的，花心大开，阴精直喷在小俊的大龟头上！

    看见丽玲支援不住，舅妈晓蕾对奶妈美心点点头，两位美妇一前一后也抱了
上来。

    舅妈和奶妈，一个燕瘦一个环肥，二人都赤裸着一身美肉，挺阴抛奶的抱着
小俊摸吻、磨弄。

    果然小俊注意力立刻被吸引，忽放开姨妈的身体，将舅妈和奶妈双双按倒在
地毡上。疯狂的一口吻吸着奶妈的肉弹型爆奶，一手按紧着舅妈小穴狂吻、猛挖，
搞得二女不断呻吟。

    温柔的奶妈美心，娇羞的一把被小俊抱顶在墙壁上，面对面的压着美肉儿在
墙上，拉开奶妈两条粉腿，屁股狠狠一挺大肉棒儿“吱！”的一声，就强塞入了
美心肥穴中……

    接着墙上“砰砰”撞响了起来，小俊十分痛快的，猛顶插着奶妈肥美小穴，
一面发狂的，嘴巴乱吸咬着奶妈那肥白傲人的豪乳。

    美心一声不响，任由儿子狂插猛干，她只想让儿子尽快泄欲。但过了好一会，
她也阴精狂泄，无法支援。

    “小俊，快放下奶妈，她已经支援不住了！”舅妈晓蕾抱住小俊阻止他。

    这时小俊放下奶妈，回头将舅妈压在地毯上，拉开她两只美腿，又给提得高
高的。但大龟头竟对上了小屁眼儿，晓蕾一感不对劲的，要想扭开已来不及的，
不由尖叫：“哎哟……小俊……不……不能入屁股……唉唷……”

    晓蕾没叫两句，那迷死人的肥白大屁股，小小屁门儿猛一涨裂，“吱”的一
声，小俊粗长的大鸡巴已猛插入大半根。

    身为高级知识份子的晓蕾，几时经过这种开屁眼的阵仗，后苞初开的疼叫了
声妈，一个大迷死人的肥美屁股，疼得拚命狂扭摆着，但大鸡巴已深入屁道紧紧
的，这一摇扭反热夹得鸡巴阵阵酥麻，更顶深进去……

    “哎哟……小俊……你要……顶穿舅妈的屁股了……”

    晓蕾只疼得死去活来，大鸡巴插入小屁眼的紧密感，却让小俊痛快的下下急
急抽插。

    舅妈晓蕾的处女屁眼虽紧，但还不足以让小俊泄精。这时两位姊姊佩珊和佩
芬，也心疼小俊的迎了上来。

    但见小俊的两个美人姊姊，模仿床上外国小美女的样子，双双合抱一起，互
叠躺在地毯上，佩珊在下，佩芬在上，二女都一丝不挂的，两只美妙的姐妹穴上
下互贴一起，由着小俊弟弟拿着大鸡巴，一会儿抽插上方佩芬姊姊的小嫩穴，一
下又猛搞下方仰突的佩珊姊姊大肥穴。

    上下交征着，狂淫奸着，一对尤物姐妹花互抱吻看。双穴狂迎大肉枪，由得
弟弟挑、刺、插、夹着浪肉儿。而二女你嗲我哼的，上下双穴被狂搞得高潮阵阵，
欲仙欲死。

    小俊色令智昏中，可真享受了最艳福，他那只特大金枪，不倒的一个接一个，
扫刺各个不同异味的美妇阴户。捏着温香软肉，吻着软肉温香，他开心的一连狂
淫了十二个美艳美女，但即使这样离让小俊泄火射精终究还差了一点。

    这时屋内唯一剩下的，只有小俊的亲妈曼玲可以帮忙了。

    曼玲这时心疼儿子，但又放不开母子乱伦的心结。她脱光了衣服，露出成熟
美妙的香艳玉体，然后决定试试用小嘴帮儿子吸出来。

    曼玲羞答答的，随手拿起三角裤给快速帮大肉棒抹洁了一阵，然后迷人樱口
大大一张“咕”一声，狠狠含住大龟头，又来一阵“唇枪舌战”吸紧大肉棒，一
面猛吹，一面还上下前后直套动着！

    “唔……唔……好舒服……”小俊异常舒服的叫起来。

    曼玲更加努力吸着，套着，变换着各种口交技巧。最后甚至几乎尽根的，让
那大龟头下下叩顶紧到玉喉中，吐出吞进，吞进吐出，香舌儿猛刮马眼儿。

    “呵……呵……好……好……”小俊舒爽的大叫，但大鸡巴始终离射精还是
只差一步，他这时已涨的全身通红。

    “曼玲，光口交是不行的。小俊吃了过量春情迷药，必须帮他快快泄出火来，
否则时间一长，将会害了小俊！现在只有满足小俊对完整母爱的渴求，才能让他
爽快射精。”晓蕾急着说。

    “曼玲姊，求你了，你就和小俊性交吧！”嘉欣恳求说。

    “曼玲，拜托你了！”其它还清醒的诸女异口同声的说。

    看着亲生儿子小俊苦苦忍耐的样子，听到大家恳求她的声音，曼玲终于放下
了母子乱伦的心结。

    对啊！如果这些本来没有关系的小俊女性长辈们，都能为他献出自己的母爱
和肉体，身为小俊亲生母亲的她，又有什么不能做的呢？

    曼玲一手拨开自己那两片嫩滑的阴唇，一手握住儿子粗巨的大肉棒，对住她
自己那湿润的小穴嫩口。这时小俊已忍不住抱住亲妈，疯狂的吸吮抚摸着亲妈的
肥白美乳，臀部猛然挺入，“滋……”的一声，偌大坚硬的肉棒全根没入了肥美
的阴户中。

    “啊……啊……啊……”

    从未经历过的强烈淫美快感伴随着涨痛而起，曼玲舒服得樱桃小嘴急促地呻
吟，胸前那对饱满白嫩的肥白乳峰，像肉球的上下跳跃抖动着。

    小俊的大鸡巴不断狂猛的，在亲生妈妈熟美的阴道中抽送着。曼玲也随着儿
子的奸弄，迎来了一波又一波的强烈高潮。

    “啊……儿子……宝贝……妈咪好舒服……好美啊……啊……妈咪……要泄
了……”

    光是插入就让曼玲阴精狂泄，她到现在才知道母子交欢竟是一件如此快美的
事。

    “喔……好舒服……好痛快……儿子……”

    小俊把妈妈抱得紧紧，他的胸膛压着妈妈那双高挺耸立的乳房，但觉软中带
硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了。小俊欲焰高炽，大起大
落的狠插猛抽、次次入肉，插得曼玲花心乱颤，一张一合舐吮着龟头。

    “唉唷……小俊……好……好美……你的大鸡巴弄得妈妈好舒服……再……

    再用力……大鸡巴儿子……快……快干妈妈啊……“

    只见曼玲舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的
紧紧缠住儿子的腰身，自己用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不
留。

    她感觉儿子的大鸡巴像根烧红的大火棒，插入花心深处那种充实爽美感是她
毕生从未享受过的，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着：“唉呀……插到底啦…

    …好棒哟……快……快动吧……妈妈……小穴好痒……快……快动呀……“

    小俊用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉。曼玲
双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合儿子的狂抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲
仙欲死娇喘呼呼，舒服得淫水阴精猛泄。

    “唉唷……美死妈啦……棒……太棒了……儿子……你好粗大的鸡巴……哦
……妈快不行了……啊……”

    就这样曼玲在儿子的抽插下泄了五次，到了第五次高潮的时候，曼玲小穴内
阴精狂泄而出，小俊感到大龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸
麻。

    他本能的臀部猛挺，狂抽猛干了七八百下，大喊一声：“妈……儿子爱你…

    …“

    ，终于在亲生母亲子宫中射出又多又浓又烫的阳精，也射出了这么多年来对
亲生妈妈的爱意。

    而曼玲也被儿子这滚热的精液一烫，在全身颤抖抽A的爽美极乐快感中泄出
了第六次高潮。

    ※※※※

    这之后，小俊和亲妈一共在干妈家住了一个星期，众位妈妈们都默契的把时
间留给了他们。小俊日夜的和亲妈奸淫交欢，连晚上睡觉时，大鸡巴也舍不得拔
出来，就让亲妈的美穴含着轻抽慢送，和亲妈亲着搂着摸着，诉说着母子间的甜
蜜爱意。

    一星期之后，在众位妈妈们开会讨论下，决定在美国社区买一栋大的透天别
墅，所有的妈妈和姊妹都搬来和小俊住在一起，好方便让他尽情的享用母爱。

    三个月后，在小俊的日夜奸淫下，亲妈曼玲第一个怀孕了。小俊的其它妈妈
们知道了又羡慕又嫉妒，更是加倍努力的用她们的母爱和雪白艳丽的肉体，来抚
慰小俊的大鸡巴，个个都是不怕怀孕的大胆淫荡。

    小俊回想当初，本来以为自己不像别的孩子，大鸡巴得不到亲生妈妈的疼爱。

    没想到如今，自己却比别人更加的幸福，大鸡巴能够享有这么多妈妈们的母
爱。

    他不由得想起那首儿歌，心中大为赞同：“世上只有妈妈好，有妈的孩子像
个宝投入妈妈的怀抱，幸福享不尽了。“
  第四章

　　　　　　　　　　　　　　绝色母亲俏儿子

    共23章

    楔子

    在青岛市人民医院曾有一对人人羡慕的神仙眷侣，男的名高杰超是外科的第
一把刀，像貌虽然平平，却才华横溢，为人更是本份忠厚，是全院出了名的老实
人。女的名秦莹卿是内科医生，生得是花容月貌，美艳绝伦，是医院的院花，其
医术也颇佳。俩男女可说是郎才女貌，珠联壁合。

    他们生有一子名高俊凡，这高俊凡继承了父母的所长，人不仅聪慧且长得很
是俊俏，面如金童，清秀迫人，凡是见过他的人都说从小就生得如此俊，长大了
不知会迷死多少女人。每当高杰超夫妇谈起他们这儿子，得意之情溢于言表，喜
不自禁。他们对这儿子自是倍加宠护，百般疼爱。秦莹卿对高俊凡宠爱之情尤甚。

    而高俊凡却不恃宠乱行。

    这天，恰逢国庆节，医院同事约秦莹卿一同上街买衣服。秦莹卿虽然已生有
一子，但是娇躯并未变形，仍然是骨肉匀称，曲线优美，加之身高一米六八，穿
什么样的衣服都好看，是人人称道的衣架子。

    秦莹卿遂带着儿子一同上街。外科的医生许丽美道：" 秦医生，买衣服都带
着儿子啊！。" 秦莹卿笑道：" 他一人在家不好玩。" 护士小琴笑道：" 许姐你
不知道，秦姐她们母子感情可好了，秦姐到哪带着儿子。" 秦莹卿杏眼看着高俊
凡俊秀的脸庞，素手轻轻地爱抚着，巧笑盈盈道：" 这么好的儿子我能不常带在
身边吗！。" 　　一日，高杰超因连做了几台手术，导致旧病复发。秦莹卿在病
房照顾高杰超不觉天色渐暝。秦莹卿焦虑不安地在房中走来走去。护士小玫见了
道：" 秦姐，你不要着急，高医生的病不要紧。" 　　秦莹卿道：" 杰超的病情
我知道，我不是为这着急。我着急地是天黑了，小凡一人在家会害怕。" 小玫平
日与秦莹卿的关系较好，她遂道：" 那我呆会下了班去陪他。" 秦莹卿道：" 小
凡晚上不习惯他人陪。" 高杰超道：" 你还是回去陪小凡，我这有护士照顾就行
了。" 秦莹卿想了想道：" 那我明早早点过来。" 她说完，拿起包转身急匆匆地
走了。小玫道：" 你们对儿子也太娇惯了，都十一岁了，晚上还要人陪。" 高杰
超笑了笑，没说话。

    次日清晨，秦莹卿将儿子安排吃了早饭上学后，自己都来不急吃就急急忙忙
赶到了医院。此后高杰超住院数日都是如此。

    高杰超在病愈后不久就被医院选送日本进修。高杰超在日本进修期间，在所
进修的医院结识了位日本富家小姐。这日本富家小姐很是爱慕高杰超，在知道高
杰超已婚的情况下依然苦苦追求他。高杰超最终抵挡不住这富家小姐的凌厉攻势
和金钱的诱惑，提出与秦莹卿离婚。秦莹卿初闻此事恍如晴天霹雳，无论如何也
难以相信高杰超会背叛自己。过后数日，秦莹卿还是面对现实，同意了高杰超提
出的离婚。

    可能是高杰超觉得有愧于她母子，在提出离婚的同时，给予秦莹卿500 万日
元作为离婚的赔偿和儿子的抚养费。秦莹卿遂用这笔钱停职开了家诊所。

    一亲情此刻已惑然　　光阴荏苒，不觉已过了两年多。此间秦莹卿虽然是离
了婚的女人，并带有一子，但是仍有不少男士追求。然而，想到高杰超如此忠厚
老实的男人都会背叛自己，秦莹卿已对男人失去了信心，且恐再婚男方可能会对
儿子不好，她遂无再婚之念，将所有的爱都倾注于儿子身上。秦俊凡（高俊凡在
秦莹卿离婚后，已该随秦莹卿姓）已是十四岁了，生长得愈加俊美，并且经过父
母离婚这件事，他也变得懂事了许多。

    三十余岁的秦莹卿正值情欲旺盛之年，离婚的前几个月由于诊所刚开张，事
物繁忙，每天晚上一倒在床上就睡着了，根本无心念及此事。然而当一切安定下
来，夜间躺在双人床上，秦莹卿看着空荡荡的枕边，一想到先前销魂蚀骨的鱼水
之欢，自是情欲盈胸，辗转反侧，孤枕难眠，只觉奇痒遍体，尤其是那荒废已久
的肉穴感到无比的空虚和骚痒，无奈之下秦莹卿只得用手来解决肉体的需要。

    但是仅仅是用手指头来玩的游戏，是永远无法安慰秦莹卿那丰满成熟饥渴的
肉体，而由此所造成夜晚无法入睡的次数，是数也数不清。在少女十几岁的时代，
几乎是没有过手淫的秦莹卿，学会了用自己的手指头来安慰饥渴的肉体。

    第二章　　一天下午，秦莹卿临时接到许丽美过生的请柬。她立赶赴学校让
秦俊凡和她一同赴宴。来时正是课间休息，秦俊凡正和同学谈论哪个女名星最漂
亮。一同学道：" 我喜欢李嘉欣。" 秦俊凡道：" 李嘉欣脸长得长了点。" 另一
胖同学道： "梁咏琪脸不长吧！。" 秦俊凡道：" 她脸不长，可太瘦了。" 其它
同学又说了诸如杨采妮、陈红等几位女名星，都被秦俊凡挑出缺点给否定了。几
位同学不服气地道：" 你说这也不行，那也不行，你说你喜欢谁。" 秦俊凡道：
" 这些女名星我谁都不喜欢，她们哪有我妈漂亮。" 　　这时秦莹卿正好到了，
她听了心中美美的。她将秦俊凡叫到一边，要他晚上和自己一起去赴宴。

    秦俊凡道：" 我放学后，还要补课，去不成。" 秦莹卿道：" 那我就不去了，
你一个人我不放心。" 　　秦俊凡道：" 许阿姨和你玩得这么好，你不去，她会
生气的，我到饭店去吃就行了。" ，秦莹卿想了想道：" 你在饭店去吃了饭就回
家等妈妈，我会尽快回来的。" 　　秦莹卿给了他一百元钱，叮嘱了一番才走。

    秦莹卿一走，秦俊凡的几位同学都围了过来。他们惊诧地道：" 秦俊凡，你
妈真漂亮，我看有点象李若彤。" 秦俊凡道：" 李若彤算什么，我妈比她漂亮多
了，应该是说她有点象我妈才对。" 同学道：" 对，对，我是说她的脸型有点象
你妈。

    " 说着上课铃响了。

    下了课，秦俊凡送英语课本去办公室。刚从大学毕业二十岁的年轻美丽的英
语老师叶舒雅问道：" 秦俊凡，你怎么还有个这么大的姐姐。" 　　" 姐姐？。

    " 秦俊凡不解地道：" 我没有姐姐啊！。" 　　" 那今天下午来找你的和你
有点相象二十多岁的女人是谁？那么漂亮！。" 叶舒雅道。

    秦俊凡恍然道：" 那是我妈妈。" 　　" 你妈妈？！。" 叶舒雅不敢相信地
道：" 你妈妈如此年轻！多大了？。" 　　秦俊凡道：" 三十五了。" 　　叶舒
雅道：" 看不出。" 　　秦俊凡得意地笑道：" 我妈妈走出去，谁会想到她已有
了个我这么大的儿子。" 　　叶舒雅道：" 怪不得你长得如此俊，原来你有个美
若天仙的妈妈。" 　　秦俊凡笑道：" 多谢老师夸奖。" 　　叶舒雅道：" 你妈
找你干什么。" 秦俊凡将事道出。

    叶舒雅道：" 那你今晚和老师一起吃饭算了。" 　　这叶舒雅平时对秦俊凡
很好，甚为照顾。而秦俊凡也喜欢这位年轻美丽的叶老师，有些什么事也愿意和
她谈。

    秦俊凡想了想道：" 好，那我请客，反正我妈给了我一百元钱。" 　　叶舒
雅道：" 老师叫你吃饭，怎能让你请客。" 　　秦俊凡道：" 可是我妈给了我一
百元钱让我用来吃饭的。" 　　叶舒雅道：" 那你就留着下次请老师好了。" 　
　放学后，秦俊凡和叶舒雅一起来到一饭店点了几个可口的菜吃了起来。吃了饭，
秦俊凡回到家，发现妈妈已弄好饭菜在等着他了。

    秦俊凡道：" 妈妈，你怎么就回来了。" 　　秦莹卿道：" 我打电话向许丽
美解释了一下，托别人将礼带去，我就没去了。我去接你，没接着，你到哪去了？

    " 　　秦俊凡道：" 我到饭店吃饭去了。" 　　秦莹卿道：" 那我只有一个
人吃了。" 　　秦俊凡笑着坐到饭桌道：" 饭店的菜哪有妈妈做的好吃，我都没
吃饱，我要再吃点。" 　　秦莹卿闻言莞尔一笑道：" 来，妈妈给你装饭。" 　
　母子俩吃了饭已是七点了。秦俊凡进了自己房中学习。而秦莹卿刚洗了碗，正
要进来陪秦俊凡学习。

    这时和秦莹卿有业务往来的封建国来找她谈生意上的事。正在学习的秦俊凡
听到客厅有男人的声音，立即走了出来。他喊了声" 许叔叔。" 就坐在秦莹卿身
旁，静静地听着他们的谈话。直到封建国走了，他才进去学习。

    秦莹卿跟着也进来了。她坐在旁边道：" 小凡，妈妈有一件事早就想问你了。

    " 秦俊凡道：" 什么事？" 　　秦莹卿道：" 为什么妈妈一和男人谈话，你
就出来坐在我旁边。" 　　秦俊凡头一低局促不安地道：" 不知怎么，我一看见
妈妈和别的男人在一起，我心中就不舒服。" 秦莹卿道：" 是不是怕妈妈被别的
男人抢走啊！" 　　秦俊凡道：" 大概是吧！。" 　　秦莹卿听了心中似是无比
地高兴，她将秦俊凡搂入怀中，嫣然一笑道：" 傻孩子，妈妈怎会被别的男人抢
走。

    其它的男人妈妈一个也看不上，妈妈只喜欢我的宝贝儿子，你放心吧！" 　
　秦莹卿说着，艳红温软的香唇在秦俊凡脸上亲吻了几下。

    秦俊凡星目欣喜地望着秦莹卿道：" 真的？" 　　秦莹卿花容绽笑道：" 当
然是真的，宝贝！" 　　" 喔！妈妈。" 秦俊凡似想到一事道：" 今天晚上吃饭
时，叶老师说让我参加全省的初中生英语竞赛，从明天起每天放学后叶老师要给
我辅导一小时英语，每天我要晚一小时才能回家，叶老师要我告诉你。" 　　"
你今天晚上是和叶老师一起吃的饭？" 秦莹卿惊问道。

    " 嗯！。" 　　秦莹卿道：" 你叶老师就是那个刚从大学毕业来的漂亮的女
老师。" 　　秦俊凡道：" 是的，她对我可好啦！" 　　秦莹卿俏脸似有些变色
道：" 你怎么和她一起吃饭去了。" 　　秦俊凡遂将事因娓娓道出。

    秦莹卿道：" 妈妈每天在家给你辅导一小时英语就行了，不要麻烦你叶老师
了，好吗？" 　　秦俊凡道：" 可是你这么多年没学英语了，还记得吗？要是竞
赛我没考好怎么办？" 　　秦莹卿想想也是，可是一想到儿子以后每天有一小时
和那美丽的叶老师单独在一起心中就隐隐作痛，万分不情愿。但想到儿子要参加
竞赛，又只得压抑住心中的不适道：" 那好吧！可是记住辅导一小时后就回来，
不许在那多呆，不然回来晚了我可不放心。" 　　秦俊凡高兴地笑道：" 嗯！记
住了。" 　　秦莹卿见秦俊凡如此高兴心中愈加不适，她想了想道：" 还是每天
我按时去接你。" 　　秦俊凡道：" 不用吧！妈妈，我这么大了还要你去接，同
学知道了会笑我的。" 　　秦莹卿道：" 那好，我只在你到时了还没回来就去接
你。" 　　秦俊凡道：" 好吧！。" 　　秦莹卿道：" 要辅导多久？" 　　秦俊
凡道：" 三周。" 秦莹卿道：" 三周！这么长！" 　　第二天清晨，秦俊凡起床
见早餐已弄好摆在了餐桌上。他漱洗完后，见秦莹卿还未从卧室出来，遂道："
妈妈，你怎么还不来吃饭。" 　　秦莹卿道：" 小凡，你先吃，妈妈化了妆就出
来。" 　　" 化妆？" 秦俊凡觉得奇怪心中忖道：" 自从妈妈离婚后，就几乎没
见她化过妆。今天难道有什么事？" 　　秦莹卿化了妆出来面对秦俊凡道：" 小
凡，看妈妈漂亮吗？" 　　秦俊凡抬头一看秦莹卿薄施脂粉，风华绝代美丽得炫
人眼目的娇靥，不由一呆道：" 想不到妈妈化了妆更漂亮了。" 　　秦莹卿芳心
有点紧张地道：" 和你叶老师比谁漂亮？" 　　秦俊凡不加思索地道：" 当然是
妈妈漂亮。" 　　秦莹卿芳心一松，心头只觉甜甜的嫣然一笑道：" 真的？" 　
　" 嗯。" 　　秦俊凡点头道：" 妈妈，你怎么今天化妆了，是不是有什么事？

    " 　　秦莹卿道：" 没什么事。你喜欢妈妈化妆吗？" 　　" 喜欢。" 秦莹
卿笑靥如花地道：" 那以后妈妈天天化妆给我的宝贝儿子看。" 　　晚上吃了饭，
秦莹卿道：" 小凡，妈妈今天不陪你学习了。" 　　秦俊凡疑问道：" 怎么，你
要出去？" 　　秦莹卿道：" 不是，妈妈从今晚起要重新学英语，妈妈英语学好
了，就不要麻烦叶老师给你辅导了，妈妈可在家辅导你了。" 　　秦俊凡道："
叶老师说她很乐意辅导我，你就不要学了。" 　　秦莹卿一听叶老师很乐意辅导，
愈加坚定了她学英语的决心，她道：" 总是麻烦别人不好，你快进去学习吧！妈
妈洗了碗就去学英语。" 道完秦莹卿收拾好碗筷向厨房走去。

    秦莹卿英语虽然已荒废多年，但是以前她英语成绩很好，考大学时她本人是
想考北京外国语学院的，只是迫于父母之意而考了医学院。因此她这一重学，进
展神速。

    此后，秦莹卿每天都化妆，而秦俊凡每天辅导完回来，有时和秦莹卿谈起与
叶老师在一起辅导时发生的趣事，而秦莹卿总是面现不快，随意地淡淡地回答几
句。

    秦俊凡心中诧异道：" 以前和妈妈谈起学校的事，妈妈总是很乐意听，并且
不厌其烦地问这问那，现在怎么变了。" 　　秦俊凡遂不再谈及和叶老师在一起
的事情。

    这天周末秦俊凡放学回来，秦莹卿接过书包问道：" 小凡，离竞赛还有多久。

    " 　　秦俊凡道：" 还有俩周。" 　　" 啊！" 秦莹卿道：" 怎么还有俩周？

    " 　　吃了饭母子俩坐在沙发上看电视。秦俊凡看见电视剧中关芝琳穿的一
身杏黄色职业女性套装道：" 妈妈你要是穿著这身套装，肯定比关芝琳更好看。
" 　　秦莹卿芳心一喜，嫣然一笑道：" 真的，那妈妈明天就去买一套。

    第三章　　第二天上午，秦莹卿就和秦俊凡来到商场花了七百元买了一套。

    在试穿室中秦俊凡看着穿著杏黄色职业女性套装的妈妈娇躯被束缚得曲线玲
珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，
玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。

    秦俊凡没想到妈妈穿上后想象中还美丽还动人，他不由得有些痴了，星目凝
视着道：" 妈妈，想不到你穿上后这么漂亮，关芝琳简直没法跟你比。" 　　秦
莹卿心儿很是欢悦，她俏脸笑语嫣然地道：" 妈妈，以后天天穿给你看。" 　　
次日，秦莹卿穿著杏黄色职业女性套装来到诊疗，护士李如霞见了道：" 秦医生，
上次我和你去买衣服，你不是说这套衣服你不喜欢吗，怎么又买来穿了？" 　　
秦莹卿轻轻一笑道：" 我改变注意了，我昨天觉得这套衣服很配我。" 　　对于
秦莹卿来说煎熬的三周终于过去了。秦俊凡在全省的初中生英语竞赛中获得了第
二名。

    这晚，秦莹卿买了些礼物和秦俊凡一同上门感谢叶舒雅。叶舒雅将她母子迎
进门。秦莹卿道：" 谢谢叶老师这三周来对小凡的辅导，辛苦您了。" 　　" 秦
阿姨，您太客气了，这是我们当老师应该做的。" 　　叶舒雅晨星般亮丽的美眸
笑意盈盈地望着秦俊凡，微笑道：" 再说我和俊凡很是投缘，给他做辅导我一点
也不觉得辛苦。" 　　秦莹卿望着叶舒雅青春靓丽的脸和她望着自己儿子的神情，
心中很是不舒服，心中道：" 小狐狸精，想抢走我的小凡，休想。" 她和叶舒雅
谈了几句，就起身告辞了。

    回到家，秦莹卿对秦俊凡道：" 小凡，从明天起由妈妈给你辅导英语。" 　
　秦俊凡面现疑色道：" 你给我辅导？" 　　" 怎么不相信妈妈有这个能力。"
秦莹卿道　　" 那我们来对几句。" 　　母子俩对了几句后，秦俊凡发现妈妈发
音准确，毫不逊色于叶老师。他心悦诚服地道：" 妈妈，你的英语比叶老师一点
也不差。" 　　秦莹卿微笑道：" 那妈妈能辅导你吗？" 　　秦俊凡道：" 当然
可以。" 　　秦莹卿道：" 那以后不准你去找你叶老师辅导了，不然妈妈会生气
的。" 　　" 不准找叶老师？！" 秦俊凡迟疑了下道：" 既然妈妈可以辅导我了，
当然不会去找叶老师了。" 　　秦莹卿道：" 以后放了学就回家，我到时会打电
话回来的。" 　　秦俊凡道：" 嗯！" 　　此后数天，秦俊凡放了学就往家走，
再也没到叶舒雅那去过。

    这天放学，秦俊凡见叶舒雅正俏立在校门口，美眸左顾右盼似在等谁。他走
上前道：" 叶老师。" 叶舒雅看见秦俊凡杏眼一亮，嫣然一笑道：" 俊凡这几天
怎么放了学不到老师这来了？" 　　秦俊凡头一低道：" 妈妈不让我到你那去。

    " 　　叶舒雅不解地低声道：" 不让你到我这来？" 她含水双眸注视着秦俊
凡道： "你真的就不想再到老师这来了。" 　　秦俊凡道：" 想是想来，可是怕
妈妈生气。" 　　叶舒雅花容一暗道：" 你可真是个听话的乖孩子，那你还欠老
师一餐饭怎么办？" 　　秦俊凡想到中午出门时，妈妈说下午要到卫生局去，要
晚点才回来，遂道： "那今天我请老师吃晚饭。" 　　叶舒雅娇靥转笑道：" 那
我们还是去上次那家餐馆。" 　　秦俊凡道：" 嗯！" 　　俩人来到餐馆。秦俊
凡要叶舒雅点菜，叶舒雅道：" 你点吧！" 秦俊凡也不推辞遂点了糖醋排骨、西
红柿蛋汤、红烧狮子头几个菜。

    叶舒雅道：" 俊凡，你怎么点了这几个菜？" 　　秦俊凡道：" 这都是老师
你爱吃的菜呀！" 叶舒雅芳心一喜，娇靥绽笑道： "你怎么知道老师爱吃这几个
菜？" 　　秦俊凡道：" 上次和老师吃饭时听你说的。" 　　叶舒雅深邃清亮的
俏眸异彩闪耀凝视着秦俊凡，红唇轻启，皓齿略现嫣然一笑道：" 是不是老师的
事你都这么记得清。" 　　秦俊凡道：" 那当然，老师的事我能不记住吗！" 　
　叶舒雅白腻的玉靥靠近秦俊凡笑靥如花地道：" 真的？" 　　秦俊凡点头道：
" 嗯！" 　　吃了饭，秦俊凡正要掏钱付帐，叶舒雅阻止道：" 帐我来付。" 　
　秦俊凡道：" 可是说好了今天我请客。" 　　" 是呀！你请客我付帐。" 叶舒
雅掏钱交给服务员娇笑道：" 钱你留着，买些自己喜欢的东西。" 　　秦莹卿下
午到卫生局早早办了事，顺便到学校去接秦俊凡，见秦俊凡已放了学，就急着赶
回家做饭。

    回到家一看秦俊凡不在，心中疑惑道：" 小凡，到哪儿去了，平常放了学就
回来了呀？" 　　等了半小时还不见秦俊凡回来，秦莹卿看着窗外川流不息，来
往乱如麻的车辆心烦意乱在房中走来走去，芳心忖道：" 小凡难道是和那小狐狸
精出去了。" 想到这秦莹卿更为烦躁不安。

    她正待出去找时，听到门外传来小凡熟悉的脚步声。秦莹卿遂立即坐在沙发
上。

    秦俊凡回到家时，发现房门开着，知道妈妈已经回来了。他心道：" 这下糟
了。" 他忐忑不安地进了门，秦莹卿端坐在沙发上，面色不对。

    秦俊凡笑道：" 妈妈，你怎么就回来了，你不是说下午要到卫生局去办事吗？

    " 　　秦莹卿道：" 事很快办了，你放了学到哪去了，这个时候才回来。"
　　秦俊凡看了秦莹卿一眼头一低，嗫嚅道：" 我，我……" 　　秦俊凡从未在
秦莹卿面前撒过慌，因此他犹豫了半天，虽知说出妈妈会生气，但仍道了出来"
我和叶老师一起吃饭去了。" 　　秦俊凡真的和那小狐狸精出去了，这下在秦俊
凡口中得到了证实。

    秦莹卿甫地妒火中烧，勃然大怒，红唇颤抖，颤声道：" 你，你太不听话了，
说了不让你去找那个叶老师，你竟然还和她一起去吃饭。" 　　秦莹卿愈想愈气，
美艳娇丽的粉面阵青阵白，高耸的酥胸急剧地起伏，素手 "啪" 地一下打在秦俊
凡脸上。

    秦俊凡从未见妈妈对自己生过这么大的气，更别说打自己了，这一下实是将
他给吓着了。他" 哇" 地哭道：" 妈妈你别生气，我听话，以后我再也不去找叶
老师了。" 　　秦俊凡的哭声和他白嫩的俊脸上赫然出现的五道鲜红的手指印让
被妒火烧昏了头的秦莹卿霍然清醒了过来，尤其是秦俊凡脸上的手指印令她心疼
无比，她一把将秦俊凡搂入怀中，柔润的纤纤玉手爱抚着秦俊凡的脸，懊悔之极
地道：" 宝贝，妈妈打疼你了吧！妈妈真该死，怎么能打你。" 　　秦莹卿搂抱
着秦俊凡坐到沙发上轻轻地抚摸着他的脸，道：" 你今天怎么和那叶老师吃饭去
了。" 　　秦俊凡遂将事因道出。" 原来是这样，是妈妈错怪你了。" 　　秦莹
卿莞尔一笑道：" 要妈妈怎么赔偿你？我的宝贝子。" 秦莹卿说着樱唇亲了下秦
俊凡。

    秦俊凡破泣为笑道：" 要允许我看武侠书。" 秦俊凡很喜欢看武侠书，但是
今年来秦莹卿以影响学习为由不许他看了。

    秦莹卿想了想道：" 可以，但是只能在周末和放假的时候看。" 　　虽是如
此，秦俊凡已是非常高兴了，他欢呼道：" 谢谢妈妈，你真是最好的妈妈。" 　
　秦莹卿笑道：" 看把你高兴的，来妈妈去拿些热毛巾把你脸敷一下。" 　　秦
俊凡道：" 不要敷了，不怎么疼了。" 　　秦莹卿道：" 不敷了，怎么行。" 她
起身就去拿毛巾。

    在秦俊凡入睡后，秦莹卿来到秦俊凡房中。

    她坐在床边，看着脸上犹有手指印正在熟睡中的秦俊凡，愧疚而怜爱地伏下
头，用羊脂白玉般细腻滑软的娇靥温柔地轻轻地摩挲着秦俊凡的脸。

    秦莹卿想到儿子是因为那叶老师挨打进而想到那叶老师正要抢走自己的儿子，
想到这她不由激动起来，一下将秦俊凡紧紧地搂入怀中心中呼道：" 宝贝，你是
妈妈的，你是我生的，你是我养大的，你的一切全是我的，你是我的命，谁也别
想将你从我身边夺走。" 　　秦莹卿愈来愈激动将秦俊凡搂抱得更紧。

    秦俊凡醒来见妈妈紧紧地抱着自己，他诧异道：" 妈妈，你怎么了？" 　　
秦莹卿吸了几口气，让心情平静下来道：" 没什么，妈妈来看看你睡着了没有，
你快睡吧！妈妈出去了。" 　　秦莹卿为秦俊凡盖好被子就回自己房中了。秦莹
卿坐在床上，想定了一事，为了彻底杜绝那叶老师和秦俊凡的来往，决定让秦俊
凡转校。

    翌日，秦莹卿以为了让秦俊凡能考上大学为由将秦俊凡转学到较原学校稍远
一点的一所重点中学就读。" 第四章　　乍离开了原来的学校和叶老师，秦俊凡
虽感觉有些伤感，但是过了几日也就没事了。　　这个周末上午，秦俊凡在附近
那家常去租书的书店租了套《红颜绝情剑》。他回到家中一看，上册中一段关于
男女交合的详细描绘的内容，在秦俊凡面前豁然打开了一个完全未知新奇的世界。

    秦俊凡只看得，浑身热血涌动，心中萌发了一股前所未有的欲望和冲动，下
体的阴茎硬梆梆地挺翘起来涨涨的很是难受且奇痒不已。

    他情不自禁地伸手抚摸着阴茎，才弄了几下，他阴茎急剧地颤抖数下，一股
阳精强有力的喷射出来，全喷在了内裤上。

    射精后的秦俊凡感到从未有过轻松和舒爽。他又将那一段关于男女交合的详
细描绘的文字看了一遍，阴茎遂又硬起，他又自慰着射了精。如此数次，他方作
罢，换了内裤。

    下午，秦莹卿洗衣时，刚拿起秦俊凡的内裤一股久违了的陌生而熟悉男人阳
精特有的腥气扑鼻而来。

    秦莹卿先是一怔，继而迅速地弄开内裤一看，赫然看见一滩黏乎乎的浊白的
阳精在内裤上。秦莹卿媚眼异光闪耀，芳心莫名地一喜道：" 我的小凡成人了。

    " 　　此后，秦俊凡常租些《红颜绝情剑》一类的书来看，身心皆发生了很
大的变化。　　秦莹卿平时洗了澡，并不在浴室穿上外衣而是仅着三角内裤及胸
罩穿过客房到卧室穿上外衣，毫不顾忌秦俊凡看见了，就是在她发现秦俊凡成人
了，仍是如此。

    这天晚上，秦俊凡坐在沙发上看电视。秦莹卿身着仅掩蔽住神秘丘壑及白玉
半球形的玉乳的白色三角内裤和胸罩，素手拿电吹风吹着湿淋淋的秀发，俏立在
沙发旁道：" 小凡，看什么电视？好看吗？" 　　秦俊凡转头刚道：" 好看。是
……" 　　他心神一震，赫然看见秦莹卿那曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪
凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥由于刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放
艳丽迷人。一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着胸罩
只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。而小奶头
将背心撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美
臀，修长滑腻的粉腿根部被三角内裤束缚得隆起如丘的隐密私处。

    这一切在以前对秦俊凡来说算不了什么，可现在此情此景却刺激起他内心深
处火一般炙热的情欲。

    秦俊凡心儿砰砰地直跳，热血沸腾，阴茎忽地硬挺在内裤中。他猛地跳起身
道：" 我要解手了。" 　　秦俊凡一进卫生间将门关上，急不可待地弄出阴茎套
弄，不几下就射了精。射精后秦俊凡虽然感到舒爽，但心中油然而生一股罪恶感，
自责道：" 我怎么对妈妈生起这样的念头，她是我妈妈呀！我真是连畜牲都不如。

    " 想到这秦俊凡打了自己一巴掌。

    秦俊凡出了卫生间竭力抑制自己不去看妈妈，但是他那一双眼睛总是不由自
主的向秦莹卿看去。幸好，秦莹卿没多久就进去穿上了睡衣，方才让秦俊凡好过
些，不至于又进卫生间了。然而，秦莹卿睡衣下摆露出的小巧浑圆的小腿及偶尔
露出的小半截丰满皓白的大腿令秦俊凡犹心跳不已。

    秦俊凡遂起身进房学习，坐在桌前他久久方才平静下来。刚要开始看书，秦
莹卿进来坐在他旁边。

    秦俊凡只觉一股如兰似麝的馨香扑鼻而来直沁心扉，秦俊凡心神一醉，他转
头一看秦莹卿，自睡衣领口可看见白皙细腻的酥胸，虽然戴着胸罩仍可看见小半
截白嫩饱满的玉乳及由于秦莹卿酥乳过于丰满而俩玉乳之间挤出的深深的乳沟。

    秦俊凡刚平静下来的心又起伏不平了，心似鹿撞。

    他急忙转回头，不敢再看，欲静下心来看书，可一阵阵自身边飘浮而来的特
殊幽幽淡淡的体香让他进而想到秦莹卿那白腻的胸肌和丰盈的圆乳，使得他心猿
意马，欲念横生，阴茎渐渐地充血膨胀起来。

    秦俊凡心中一慌道：" 妈妈，你去看电视吧！" 　　秦莹卿道：" 我在这陪
你一下。" 　　秦俊凡道：" 你不去学英语了。" 　　秦莹卿微笑道：" 那妈妈
不陪你了，宝贝好好学习。" 她红腻温软的香唇亲昵地吻了下他就出去了。

    秦俊凡手抚摸着秦莹卿吻过之处，心儿如秋千般摇荡。他细细回味着妈妈香
唇的柔软和温暖，以前秦莹卿也吻过他，但是从来没有带给他这种感觉。

    此后，每当秦莹卿洗了澡出来，秦俊凡总竭力克制自己不去看妈妈，可每次
他都屈服于欲望，而偷视着秦莹卿，最后自是免不了到卫生间发泄一番。而如此
秦俊凡的罪恶感愈来愈深，不敢面对秦莹卿。因而秦俊凡每当秦莹卿一洗澡他就
进房学习　　秦莹卿曲线玲珑肤如凝脂充满成熟少妇风韵的胴体让秦俊凡最着迷
的是那一对高耸圆润远比常人丰盈的豪乳，每次他见了都想恣意地揉按一番。使
得秦俊凡每次看见电视中那些挺着丰乳做丰乳霜广告的女子总是不屑一顾地道：
" 你这算什么还没有我妈妈的大。" 　　而秦莹卿腹下那被三角内裤遮蔽住的神
秘的三角地区更让秦俊凡遐念丛生，浮想翩翩他总是不由自主地想道：" 妈妈那
下体是什么样？会是和书上描写的一样吗？" 　　一天晚上，秦俊凡正在房中学
习，听到秦莹卿在浴室喊他。秦俊凡来到浴室外道：" 妈妈，做什么？" 　　秦
莹卿自浴室探出浴巾包裹着的上身道：" 妈妈内裤掉在地上了，你从衣柜中给妈
妈拿一条来。" 话刚说完，可能是浴巾没扎好，忽地一下滑落到腰间。秦莹卿那
两只白玉半球形的丰肥雪白的乳房及乳房顶端恍如红宝石般腥红的乳头倏地皆呈
现在秦俊凡眼前。

    秦俊凡神情一呆，心儿砰然心动，目不转睛地凝视着。秦莹卿白如美玉的香
腮微红，立即将浴巾拉了上来，剪水双眸一看秦俊凡，微微娇嗔道：" 小坏家伙，
不许看。还不快去拿内裤来。" 秦俊凡俊脸一红，慌乱不安地转身去拿内裤。

    这晚，秦俊凡做了一个奇怪的梦。他梦见妈妈拿着俩个大大的汽球，自己向
妈妈要这俩个大大的汽球玩。妈妈开始不肯，后经自己左缠右磨妈妈方才答应，
奇怪的是这俩个大大的汽球任凭自己怎么揉按挤压都不会破。

    星期六秦俊凡陪秦莹卿去逛街购物。每次上街秦莹卿总是让秦俊凡走里边，
自己走靠马路这边。

    下午在银河商场，逛到第六楼时。秦莹卿去买胸罩，她选了一套较为窄小的
花边无肩带胸罩和一件蕾丝边的三角裤。她拿着在靠近角落的试穿室里试穿，秦
俊凡只有在试穿室外等她。（兄弟们帮我顶啊，你们支持我才有动力xiejiejing
在此谢谢了）" ；第五章　　不一会儿，秦莹卿在里突然敲门急声道：" 小凡。

    " ，秦俊凡不假思索，就将门打开。秦莹卿正在穿三角裤，才拉到大腿，尚
未遮住那对秦俊凡来说瑕思飞扬，充满幻想的阴户。雪白滑腻的大腿，黑色亮泽
的阴毛像黑森林般浓密覆盖着桃花胜境立映入眼中。

    “砰”秦俊凡赶紧关上门，一颗心七上八下，骤然跳动，情欲盈胸，阴茎倏
地充血变得又粗又壮又长又烫，塞得裤子好紧。秦俊凡连连深呼吸几下，强定心
神地问道：" 妈妈，你怎么了？" 秦莹卿在里边道：" 没什么，一只虫子。" 　
　秦莹卿将胸罩和三角裤穿好，道：" 小凡，进来。" 秦俊凡推门而入道： "妈
妈，干什么？""将门关上。" 　　秦莹卿道：" 你看妈妈穿著好看吗？" 秦莹卿
挺了挺娇躯。

    秦俊凡看见妈妈洁白如玉婀娜多姿的玉体穿上黑色的花边无肩带胸罩和蕾丝
边的三角裤，香肌玉肤愈加衬托得白得耀眼，且胸罩的花边和三角裤的蕾丝边围
绕在玉女峰及桃花胜境四边，使得豪乳和隐密私处更为撩人心神，充满了诱惑力。

    秦俊凡x时情欲又起，阴茎蠢蠢欲动了。他一慌，忙转头看别处道：" 好看。

    " 　　秦莹卿道：" 你看都没看，就说好看。" 　　秦莹卿将凝脂般滑腻的
酥胸一挺，白玉半球形的丰乳傲挺，修长丰润的玉腿半张，像是要诱惑秦俊凡似
的，摆出一个令人心猿意马，意乱神迷的姿势来道： "仔细看看。" 　　秦俊凡
见妈妈那饱满坚挺的椒乳高耸入云，莲子大小珠圆的乳头自胸罩中凸现出来。下
体那三角裤因秦莹卿将玉腿半张而将包子般大小的阴阜束缚得紧紧的，三角裤中
间凹现出一沟壑，两边肥厚的大阴唇凸起。三角裤边缘更是" 满园春色关不住，
一枝红杏出墙来。" ，竟然有几根漆黑微卷的阴毛偷偷露了出来。

    秦俊凡心跳血涌，欲念横生，阴茎倏地硬挺在裤中。他立深呼吸，强压住心
中的欲火道：" 真的是好看。" 秦莹卿嫣然一笑道：" 既然我宝贝儿子说好看，
那妈妈就买下了。" 　　秦莹卿买下后，母子俩出了商场。一路走来，刚才试穿
室里的一幕仍萦绕在秦俊凡头中，他心中道：" 原来妈妈那儿也和书上描写的一
样，是黑漆漆的一片呀！那么多毛，连大小阴唇也看不见。" 想着想着，他不觉
走到了靠马路这边。

    秦莹卿见了，立过来走到他身边，将他挡在了里边道：" 小凡，你在想什么，
走到这边来了。" 这才将秦俊凡自迷梦中惊醒，他略有些慌张地道：" 没想什么。

    " 母子俩在餐馆吃了晚饭方才回家。

    回到家，秦莹卿洗了澡换上刚买的花边无肩带胸罩和蕾丝的三角裤在卧室中
对着试衣镜左右照看。看着镜中自己凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的肉体，由
于所穿著的内衣及内裤，而显的更加妩媚动人，性感十足。

    从坚挺结实的玉乳到纤细的玉腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达
修长珠圆的粉腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比
的，那是一种成熟女人特有的魅力。

    秦莹卿美眸微启，陶醉地道：" 如此美丽的身体。" 她素手顾影自怜地上下
抚摸着自己玲珑浮凸柔肌滑肤的胴体，脑中不由浮现出儿子在商场中看见自己身
体时的那目瞪口呆的情景。

    她心中一阵欣喜，暗道：" 只有我的小凡才能欣赏到这一切。" 想到这她芳
心一阵莫名的兴奋，加之自柔荑传来的肌肤丝绸般光滑及柔软胜棉的触感，让秦
莹卿自己也不禁砰然心动，春湖一荡，更加爱怜用力地爱抚着香肌玉肤的每一处。

    随着玉手的抚摸，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐地升
起。她双手伸入胸罩中轻轻地揉按着令女人惊羡，让男子痴想丰隆柔滑的玉乳。

    可能是太久没有男人的抚弄，酥乳反较以前更具有弹性，宛如处女般坚挺结
实。

    想到高杰超以前是那么的迷恋自己的丰乳和街上男人色眯眯的目光，秦莹卿
芳心感叹道：" 这么好的东西只有自己享用了。" 她左右手各按住一豪乳，春葱
般白嫩的手指夹住珠圆小巧樱桃般的乳珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着。敏感
的嫩乳受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头。

    饥渴的秦莹卿欲念萌发，淫兴已起。她玉体一倒，仰卧于床上，素手用力一
拉索性将胸罩脱了下来，弄住丰肥涨鼓鼓的圆乳更为恣意地抚弄起来。她纤纤玉
指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着乳珠。酥痒中带着点
刺疼的感觉，更让秦莹卿兴奋。

    白玉半球形饱满的豪乳在她这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。

    莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。围绕在乳珠四周粉红
的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。

    她洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。春水般澄澈的妙目微闭着，花
瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地" 哦！哦！" 地浅呻低吟
声。秦莹卿感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。只烧得浑身宛如陷在
熊熊烈火中躁热不已。尤其是烧得那桃源洞穴痒酥酥的，已有涓涓蜜液流出了。

    秦莹卿右手渐渐地向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。

    在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，就继续向下移动。

    当到了芳草如茵的神秘的三角地区时，她并没有将手插入那越来越灼热麻痒
的蜜穴中。而是恍如男子挑动女人情欲般爱抚着，只是她较任何男子更为熟悉自
己的身体。

    她玉手宛如鹅羽似的轻微地若即若离地触摸着凝脂般滑腻敏感的大腿根部里
侧，顿时阵阵奇痒直冲心头。已经熟谙此道的秦莹卿知道，给予肉体的刺激越重，
越迟将手插入奇痒的肉穴，到时获得的快感越剧烈。

    秦莹卿触摸大腿的欲手愈摸愈接近已是春雨潺潺的美穴。她纤细光滑的素手
覆盖住包子般大小肥腻多肉温软隐含弹性的芳草萋萋鹦鹉洲，轻轻地上下抚摸着。

    她这样隔靴搔痒似的抚摸弄得肉穴中的奇痒更加厉害了。

    秦莹卿珠圆玉润的粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。凹凸有致活色生香
的娇躯在床上恍如白蛇似的蠕动。千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般
的瑶鼻气息沉重地" 嗯！嗯！" 歙张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地" 啊！啊！"
轻轻地浪叫着。

    纵是如此，秦莹卿仍然没有将手指插入蜜穴中。反而将毛绒绒微卷郁郁葱葱
的阴毛拨开。首先是将中指及食指并拢，插入已被潺潺而流的阴液浸润得湿糊糊
的艳红的肉沟中一上一下地摩擦着。之后又用右手大拇指头轻轻的揉搓着微微外
翻肥厚褐红的大阴唇及细嫩绯红的小阴唇。不时还划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红
的阴核，每一次指尖滑过阴核，那随之而来的钻心透骨的奇痒，使得秦莹卿都不
禁芳口一张" 喔！" 地娇唤出声。平滑如玉的小腹都会收缩一下，芳心也会骤然
跳动。而隐藏在肉阜深处的阴珠渐渐地充血凸显硬挺出来，宛如一粒光彩夺目的
红宝石挺翘在艳红湿润的大小阴唇之间。

    到最后秦莹卿更是间歇地将手指头过门而不入地在嫩穴口蜻蜓点水似的轻轻
地浅插一下又立即离开。弄得那殷红柔嫩的大小阴唇每当手指插入时，就急切地
收缩起来只欲将那手指挽留下来，而却是屡屡扑空。她如此的刺激，使得销魂肉
洞中宛如千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自肉洞中波及到四肢百骸，身体
的每一处。

    秦莹卿那颗芳心只痒得砰砰地直跳，欲火腾升。吹弹可破晶莹如玉的花容被
熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然。

    嫣红的香唇张开，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息。" 啊！啊！

    " 地浪叫着。粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双匀
称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，
一会伸直。

    白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。而渗透
出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在床头壁灯的照映下愈加显得皓白而光泽照
人。

    内裤已经被肉穴中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，几乎是透明了的贴在肌肤
上面。而内裤下的大小阴唇显得更为红润肥厚，并恰似饿极了的婴儿的小嘴，一
张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。

    终于秦莹卿忍耐不住了，她迅速地将湿淋淋的内裤脱在一边。手指穿过大小
阴唇插入温热湿滑滑的肉穴，刚一插入，那销魂肉洞中饥渴之极的嫩肉立即围了
上来，将手指紧紧地缠绕住，并且肉穴深处产生一股强大的吸力直欲将手指吸入
肉穴的最底部。

    秦莹卿方才奋力抽插几下，期待已久奇痒钻心的肉穴立即产生一股妙不可言
荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。秦莹卿玲珑浮凸成熟而
美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态
横生，荡意隐现。

    她手指更为用力地在湿热柔软的小穴中激烈地狂抽猛插着。而在上的左手也
没有歇着，恍如要将浑圆充满弹性的玉乳揉爆似的，奋力地揉按着，弄得纯白如
玉的酥乳表面泛起片片红潮。香口舒爽地“啊！啊！”轻轻地呻吟声急促不已，
回荡在室内，使的整个室内的气氛变得淫媚而春光旖旎。

    随着手指的抽插，秦莹卿的快感累积到了极点。喘息愈来愈急促，手指抚弄
玉乳及肉穴愈加用力。

    秦莹卿更是除将大拇指留在肉穴外按压着阴蒂外，其余四指皆插入美穴中奋
力抽插不已。她已经到最紧要的关头，在一阵妙趣横生，飘飘欲仙的快感冲击下，
秦莹卿芳口大张，不可遏制" 啊！" 地长长地高喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧
着夹杂着一阵一阵的抽搐几下后，肉穴深处如箭般直喷涌出一股如膏似脂，浓稠
无比的白浆，她彻底达到了高潮，娇躯乏力地躺在床上，千娇百媚的玉颊娇艳迷
人流露出满足的笑容。

    隔室的秦俊凡听到秦莹卿的群吧，以为妈妈出了什么事。他立跑过来，敲
门问道：" 妈妈，你怎么了？" 秦莹卿一慌，连忙扯过被子盖住一丝不挂的身体
道：" 没，没什么。你去学习吧！" 秦俊凡道：" 嗯！" 他满怀疑惑地转身回了
房。

    第六章　　从这天后，秦俊凡手淫时总是不自觉的想到秦莹卿那丰肥白嫩的
豪乳和芳草如茵乌黑的神秘丘壑，一想到这他就兴奋不已，情欲腾升，阳精立即
喷射出来。事后，秦俊凡又感到无比的罪恶而深切的自谴，从而尽力控制自己不
去想。可是他愈控制，秦莹卿那丰乳及神秘的三角地区愈加清晰地浮现在他眼前，
阴茎又硬挺起来，他遂又手淫一番。

    秦俊凡就在这种自责而又欲罢不能的情况下几乎天天手淫一次，且晚上频频
梦见与秦莹卿交合又梦遗，弄得精神萎靡不振。白天更是不敢看秦莹卿。

    这天早餐时秦莹卿问道：" 小凡，你这几天怎么了，脸色苍白，每天无精打
采的，吃饭也比原来吃得少了，有没有哪儿不舒服？" 　　秦俊凡低下头道："
没有哪儿不舒服。" 　　秦莹卿道：" 是不是学习太累了。不如请几天假休息一
下。" 　　" 又没生病，请假老师不会同意的。" 　　秦俊凡喝了牛奶，拿起书
包道：" 妈，我走了。" 　　秦莹卿用了早餐来整理秦俊凡的床铺。她在抚平床
单时发现枕头这边鼓鼓的且硬硬的。她掀起床单，一看是几本书，她诧异道："
小凡，怎么将书放在这。" 她拿起一翻阅，尽是些有关性描写的淫秽内容。

    秦莹卿x时气愤填膺，一双素手拿著书直颤抖，" 小凡怎么看些这样的书。

    " 她恨不得将秦俊凡追回来盘问个清楚。

    秦莹卿来到诊所心情平息下来后想道：" 小凡，已十四了，进入青春期。正
是对性产生好奇之心的年纪，自是难免看些那样的书。我应该教导才是。让他了
解正确的性知识。" 秦莹卿气愤之情渐无。

    她立到书店买了一本《男性性指导》。秦莹卿将书浏览了下，看到" 男性性
幻想" 一节时，她不由想道：" 不知小凡性幻想的对像是谁？会是我吗？" 想到
这，秦莹卿芳心莫名地砰砰只跳，玉靥一红发热。

    晚上，吃了饭秦莹卿将秦俊凡叫到卧室。她拿出在床单下找到的几本书道：
" 小凡，这书哪儿来的？" 　　秦俊凡x时脑中脑中轰然一响，俊脸变白，嗫嚅
道：" 我，我……" 　　秦莹卿道：" 妈妈知道你对性感到好奇才去看那些书的，
妈妈不怪你，因为这是每个人在青春期都要经历的。只是以后不许再看那些书了。

    知道吗？" 　　秦俊凡见妈妈没有责骂自己，长长地舒了口气，立道：" 嗯！

    知道了。" " 这本书你拿去看。" 秦莹卿将《男性性指导》自包中拿出来给
秦俊凡道：" 不懂的地方就来问妈妈。" 　　秦俊凡接过书道：" 嗯！" 　　几
天后的晚上，秦莹卿正在卧室中学英语。秦俊凡进来道：" 妈妈，你看我这是不
是包皮过长？" 　　秦莹卿道：" 你等一下，妈妈洗了手来给你看看。" 　　秦
莹卿洗了手来时，秦俊凡已脱了裤子坐在床边。

    秦莹卿蹲在床边春葱般白嫩的纤手刚弄起阴茎。由于秦莹卿本就是秦俊凡日
夜性幻想的对象，现在她柔润温软的素手正触摸自己的阴茎，实是让秦俊凡欲念
横生，心跳血涌，阴茎不克自制地充血膨胀起来，倏地就坚硬似铁一柱擎天地挺
翘在秦莹卿眼前。

    秦俊凡难为情地低下头，竭力排除头中的遐念，欲使阴茎软下来，谁知愈是
如此阴茎愈加坚挺硬实。

    秦莹卿自从高杰超去了日本就再未见过此物，此刻见了，虽然此物是自己儿
子的，她也不禁春心一荡，有点心慌意乱，气息不平，尤其秦俊凡阴茎的粗壮，
更令她惊诧道：" 小凡方才十四，阴茎硬起竟然如此大，比他爸爸的大多了。恐
怕有二十厘米长，直径有五厘米。" 秦莹卿连连深呼吸几下，好不容易方才定下
心来。

    秦莹卿纤纤玉指捏住包皮下一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，秦莹卿芳心
砰地一跳，加之烫如火碳的阴茎灼热得直透心头。

    秦莹卿刚才平静下来的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，
鼻息沉重。她激动地捏住包皮上下翻动。秦俊凡哪经得起她如此刺激，他俊面涨
红，急促地呼吸，只觉阴茎麻痒难当，阴茎颤抖几下，一股滚烫浓烈的阳精喷射
而出，全喷在了秦莹卿美艳绝伦的俏脸上。秦莹卿顿时头中一阵昏眩，腹下一热，
一股阴液自肉穴中涌出，她竟然泄身了。

    秦俊凡不安地道：" 妈妈，对不起，我，我。" 秦莹卿神情茫然地起身道：
" 没什么，妈妈去洗一下就行了。" 秦莹卿走到卫生间，看着镜中自己沾满阳精
的脸，阳精特有的腥红味直沁心扉。她默默呆视好一会儿，方才将脸洗干簟

    秦莹卿回到卧室道：" 小凡，你那不是包皮过长，只是稍长了点，不要紧。

    还有要记住以后每天要洗一下龟头。" 　　" 嗯！" 秦俊凡遂回房去了。

    秦莹卿一坐下感到下体凉凉的湿湿的，她这才想到自己刚才泄了身。秦莹卿
脱下蕾丝的三角裤，看见上面湿乎乎的。她粉面一红，心中羞怯之余，犹自问道
：" 我今天这是怎么了，小凡是我的儿子，我怎么对他产生了情欲，还泄了身。

    这样，我岂不是如同禽兽了。" 秦莹卿已无心学习，换了内裤就上床睡觉了。

    秦俊凡临睡时上卫生间，看见放在衣架上秦莹卿换下的三角裤。他拿起一看
这是秦俊凡第一次这么近看女人的贴身衣物。纯白有蕾丝的三角裤没有什么特殊
之处，但它对秦俊凡的意义是不同的，这是妈妈的贴身物，包裹着妈妈令人遐想
的神秘丘壑。

    秦俊凡凑到鼻前一吸，仿拂可以依稀感受到妈妈身上特有的女人的幽香体味。

    突然他看见三角裤前方有一滩稠白的液体。秦俊凡见到这液体，想到这是自
妈妈那美穴中流出来的，他不禁心儿骤跳，情欲倏地勃发，加之在三角裤上散发
出的女人阴部和那液体特有的气味刺激下，他阴茎立昂首顶立，硬挺起来。

    秦俊凡用三角裤包裹着阴茎，激动地来回的摩擦，并幻想着这内裤下黑漆漆
的阴阜。一阵晕眩冲上脑门，秦俊凡淋漓直射而出。喷射后的秦俊凡感到肉体有
股发泄后的解放感，乏力，慵懒，但内心却陷入了空虚与自责。

    秦莹卿上了床，刚才之事依然盘旋在她眼前，使得她翻来覆去久久不能入眠。

    脑中不由清晰地浮现出儿子的阴茎来。

    " 小凡的阴茎那么的鲜红全不如成年男子样黑黑的，也没有那股难闻的气味。

    恍如春笋似的鲜嫩，又超越常人的粗壮。到时不知是哪个女人有富，能第一
个得到他。" 　　这时她心中响起一声音道：" 不行，他是我辛辛苦苦生出来养
大的儿子，为什么要给别的女人。" 此刻，她心中另一声音道：" 是啊！就是因
为他是你的儿子，所以你是不可能占有他，他终究是属于别的女人的。" 秦莹卿
在这两种声音的纠缠下，临近清晨方才疲惫的睡着了。

    睡梦中秦莹卿梦见秦俊凡在玩一异常大的黄瓜，自己也走过去和他一起玩，
最后自己还将黄瓜夺过来爱不释手的玩弄不已。清晨醒来，秦莹卿想到那梦心中
奇道：" 我怎么做了个这样的梦。" 　　她走进卫生间洗衣时，看见三角裤上一
滩阳精。她奇道：" 我裤上怎么会有阳精，难道是小凡弄的。" 想到这，她不但
不感到气愤，反而心中油然而生起一股异样的感觉，心神莫名地凌乱。

    自此后，每当秦俊凡穿著三角裤，秦莹卿就不自觉的去看秦俊凡的下体。尤
其是当她手淫时，秦俊凡那粗壮得超越常人的阴茎总是挥之不去清晰地浮现在眼
前。

    刚开始秦莹卿还极力禁止自己去想，可数次失败后，她自我开脱地想道： "
我只不过是想想而已，又不是真的做，算不了乱伦。" 秦莹卿心中的自责和罪恶
感遂荡涤一空。

    她一纤纤玉手用力地揉按着自己丰盈柔软的玉乳，另一玉手手指并拢在蜜穴
中狂抽猛插，粉妆玉琢曲线玲珑的娇躯在床上激烈地扭动，俏丽娇腻的玉靥春情
洋溢娇艳如花，樱口娇喘吁吁，忘情地低声浪叫着" 小凡……用力啊！……妈妈
好爽……快……宝贝，左边。" 　　秦莹卿嘴中叫着，纤纤玉手接着就在肉穴左
边狠狠地抽插几下。美穴中的阴液汨汨而流。秦莹卿就如此恣意纵情地幻想着那
是秦俊凡的手在揉按着自己的乳房，是秦俊凡那粗壮的阴茎在肉穴中抽插着。如
此想着，秦莹卿变得很是兴奋，很容易就达到了高潮，且所获得的快感远胜以前。

    而从那天后秦莹卿母子俩，看对方的眼神都不自然，都尽量避免去看对方，
母子之间亲密地行为也大大减少了。

    秦俊凡看了《男性性指导》后情欲愈增，对女人肉体更感到好奇了，尤其是
那神秘的三角地区。他遂租了几本带有女人裸体照特别是隐密私处放大照的《龙
虎豹》、《藏春阁》之类的书。

    而秦俊凡看了这些书情欲更为旺盛，每日就到卫生间洗衣机中找出秦莹卿的
三角裤包裹住阴茎发泄一番。而秦莹卿也不知是有意还是无意，总是将换下的三
角裤放在洗衣机中衣物的最上方。

    这天秦莹卿在秦俊凡房中找一本医学书时，在秦俊凡书桌中不意发现了秦俊
凡藏的《龙虎豹》、《藏春阁》之类的书。

    这次秦莹卿并没有像上次那么生气，她静静地一想道：" 我只教小凡男性的
性知识。却忘了小凡仍对女性身体充满了好奇之心，我应该让小凡也知道女性的
性知识。这样小凡就不会对女性身体感到神秘了，自也不会看这些书了。" 　　
晚上，秦莹卿洗了澡出来。秦俊凡就跑进卫生间在洗衣机中找出秦莹卿刚脱下的
三角裤。

    秦俊凡把内裤凑到鼻前深吸了一口，一股浓洌的女性体味冲进脑门哇！！…

    …这就是妈妈那里的味道啊！强烈的女性激素气味刺着阴茎，阴茎早已金枪
高举硬若铁杵了。

    秦俊凡检视着这最神秘的贴身，那是与以往已经洗过的贴身衣物完全不同的，
它是刚自那下体脱下来的，充满了女性隐密私处的味道，吸引异性的原始激素，
内裤上还有一些黄白的残留，　　秦俊凡忍不住用舌尖轻舔了一下，有点酸酸甜
甜的味道，秦俊凡想这就是妈妈阴部的味道吧！？秦俊凡还找到了一根阴毛，乌
黑而有弹性，有点卷曲，这是妈妈的体毛啊！！秦俊凡激动的嗅着，舔着这片包
裹妈妈神秘地带的内裤，最后用来摩擦硬挺的阴茎，直至射了两次才完事。

    秦莹卿在卧室穿上睡衣出来，见秦俊凡不在房中，又见卫生间的门关着。她
隐隐约约猜到了秦俊凡在里边做什么。她待秦俊凡出来，进去拿起三角裤一看，
果真如此。秦莹卿想到方才小凡就是用自己这三角裤包裹住阴茎来发泄情欲的。

    她不由瑕思飞扬，芳心如秋千般摇荡，暗暗决定了一事。

    秦莹卿将秦俊凡叫入卧室道：" 妈妈看见了你藏的那些书。" 　　秦俊凡闻
言底下头，紧张地嗫嚅道：" 我，我……" 　　秦莹卿道：" 妈妈知道女性身体
对你很是神秘。妈妈决定今晚……" 说到这秦莹卿想了想玉齿一咬红唇道：" 脱
光了让你看，让你了解女性的身体。这样，你就不会对女性身体感到神奇了。"
　　秦俊凡本以为有一顿责骂了，谁知竟然是此等好事。

    秦莹卿脱下睡衣、花边的胸罩、纯白有蕾丝的三角裤。她肥瘦适中，恰到好
处洁白如玉的胴体一丝不挂的呈现在秦俊凡眼前。

    这是秦俊凡第一次直接看到女人的裸体，令他心跳血涌，呼吸加速。秦莹卿
素手抚摸着丰润结实的豪乳道：" 这是乳房除了用来哺育婴儿，还是女人身体的
一个敏感之处。" 　　秦莹卿纤纤玉手渐渐地下移来到了芳草如茵的神秘的三角
地区，而秦俊凡的心跳也随之加快，气息粗浊，阴茎渐渐地充血硬挺起来，星目
直喷射出情欲之火，注视着秦莹卿那让他遐念丛生，意乱神迷的隐密私处。

    在这万物都似已凝固，无比寂静的房中，秦莹卿清楚地听见秦俊凡粗重地喘
息声，想到儿子现在是已充满着情欲的眼光看着自己，她芳心羞意油然而生，心
儿跳动，桃腮发热飞红，娇躯火热，但是同时她心中油然而生一恐惧感" 小凡要
是忍不住，扑上来了我该怎么办？" 想到这她又感到很是兴奋。心道：" 管它了，
到时再说吧。" 　　秦莹卿冲动地将覆盖在阴阜上茂密乌黑的阴毛拔开，露出肥
厚殷红微微向俩边翻出的大阴唇声音略有些颤抖地道：" 这是大阴唇也是女人身
体上一个比乳房更敏感的地方。" 接着秦莹卿又用纤纤玉指将大阴唇左右分开，
x时那最令人为之疯狂，心醉神迷的销魂胜景展露出来。那艳红柔嫩的小阴唇、
黄豆大小珠圆小巧殷红的阴蒂、紧闭若一线的肉穴口。

    上次在商场秦俊凡仅仅看见秦莹卿下体郁郁葱葱黑长的阴毛，而此刻覆盖在
阴毛下的销魂美景全部展露出来。这一切使得秦俊凡欲火腾升，热血直往上涌，
心儿骤然狂跳，阴茎倏地更为胀硬昂首挺胸地坚挺在裤中。

    秦莹卿听到儿子的气息愈来愈粗重急促，她也变得愈加兴奋，内心深处的情
欲渐起。她樱桃般艳丽的乳头渐渐地变硬挺立起来，她感觉下体肉穴恍如火烧般
灼热，并且有些湿润了。

    秦俊凡情欲之火充盈胸中，头昏脑胀，恨不得立即扑上去，脑中想着" 做吧！

    干了她！" . 　　" 她只是一个女人，一个性交的对象".　　" 现在不做，
将来会后悔！！" 　　但是此刻他心中另有一股声音微弱的喊着：" 不行，她是
妈妈" ，" 是你的妈妈".并且这声音愈来愈大，愈来愈强烈，就在伦理道德的围
墙即将崩溃的那一x那，最终还是理智战胜了欲望。

    秦俊凡猛地一转身，跑进卫生间掏出阴茎气喘着一阵急揉猛搓喷射出阳精。

    而秦莹卿在庆幸没有发生母子乱伦之事之余，芳心怅若有失。

    秦莹卿起身穿内裤时，感到下体肉穴竟有些湿湿了。秦莹卿芳心幽幽一叹，
默默地穿好上内衣裤，躺在床上，又是一夜无眠。

    而秦俊凡自是一夜春梦，只是此夜的春梦中秦莹卿的隐密私处较以前清晰的
多。以前在他梦中秦莹卿的下体是漆黑一片，而今夜那隐藏在郁郁葱葱阴毛下的
大小阴唇亦入梦来。

    第七章　　第二天，秦俊凡放了学回来告诉秦莹卿道：" 妈妈，明天学校要
举行全省奥林匹克数学选拔赛。要从我们参赛的人中选取第一名参加全省奥林匹
克数学竞赛。" 　　秦莹卿道：" 你有把握考取第一名吗？" 秦俊凡信心不足地
道：" 二班有俩个同学成绩也很好，我恐怕。" 　　秦莹卿秋水盈盈的杏眼注视
着秦俊凡道：" 我相信我的小凡一定能考取第一名。" 　　秦俊凡道：" 真的？

    " 秦莹卿坚定地点头道：" 嗯！" 秦俊凡听了信心倍增。

    秦俊凡未辜负秦莹卿的期望，如愿地考取了第一名。　　当秦俊凡将喜讯告
诉秦莹卿时，秦莹卿欣喜地将秦俊凡搂入怀中。她鲜红的樱桃小嘴在秦俊凡白皙
的俊脸上四处吻着，不知是有意还是无意，秦莹卿红润的朱唇吻在了秦俊凡嘴唇
上。

    一瞬间，接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。秦俊凡惊讶地瞪大眼睛看着
秦莹卿，彷佛是后悔的念头掠过了秦莹卿的脑中，她立将朱唇移开。

    秦俊凡陶醉地望着秦莹卿道：" 妈妈，你可以像刚才那样吻我一下吗？" 　
　秦莹卿想道：" 母子接吻也算不了乱伦吧！" 她闭上杏眼芳心微微跳动着将温
软嫣红的香唇吻在了秦俊凡嘴唇上，秦俊凡只觉妈妈的嘴唇简直妙不可言柔软，
湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。且妈妈呼出的热气带着甜甜的
清香，令人迷醉。

    " 啊～！妈的吻，甜蜜的吻，令我魂牵梦萦到如今～" 做梦也会想得到的妈
妈的香唇，有生以来第一次接触女人的唇味。实是令秦俊凡兴奋。

    " 小凡，你将舌头伸进妈妈的嘴里来吧~ ！" 她张开香气袭人的樱桃小嘴，
甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了秦俊凡的脖子上。秦俊凡用力吸
秦莹卿的红唇，然后把舌尖用力送入秦莹卿充满暖香、湿气和唾液的芳口中。

    秦俊凡的舌头先是在秦莹卿嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一
起。

    一会儿，秦俊凡感觉舌头有点儿发麻，刚从秦莹卿嘴里抽出来，她滑腻柔软
的丁香妙舌却伸出来钻进秦俊凡的嘴里，舌尖四处舔动，在秦俊凡的口腔壁上来
回舔动，秦俊凡热烈地响应妈妈的爱和秦莹卿的丁香妙舌热烈地交缠着。

    秦莹卿玉体颤抖，更用力的和秦俊凡的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴
的吸吮对方嘴中的唾液。秦俊凡含住秦莹卿滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴
地吮吸起来。

    " 啊！妈妈的舌头真好吃，如同棉花糖般柔软，却永不融化。" 秦俊凡如饮
甜津蜜液似的吞食着秦莹卿丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。

    秦莹卿亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗
重，玉臂将秦俊凡抱得更紧。

    秦俊凡因而开始明显感到妈妈挺挺的饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸
脯上磨擦不已。

    他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着秦莹卿湿滑滑柔嫩的香舌，吞
食着香舌上的津液。似是恨不得将妈妈的丁香妙舌吞入肚子里。

    他有意将胸脯贴紧妈妈涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着。弄得秦莹卿
心慌意乱，春兴萌发。

    当秦俊凡继续用力吸时，秦莹卿感觉到疼了，丁香妙舌在秦俊凡嘴中挣扎着
直欲收回，但是无济于事。

    秦莹卿看秦俊凡不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧秦俊凡的
后背。秦俊凡张开嘴放她舌头来，秦莹卿傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，
温热清香的呼吸喷在秦俊凡脸上，秦俊凡感觉很是舒服。

    秦莹卿白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着秦俊凡，
娇嗔道：" 小凡，你吸得妈妈舌头疼死了。" 　　秦俊凡似仍沈醉在秦莹卿丁香
妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地央求地道：" 妈妈，再亲一次嘛，我才品尝
到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？" 　　秦莹卿羊脂白玉般的玉靥隐含春意，
秋水盈盈的美眸娇媚的看着秦俊凡道： "妈妈嘴里又没有糖，那有什么甜味。"
　　秦俊凡神情陶醉地道：" 妈妈，你那比塘不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头
柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓
醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连心都醉了！" 　　秦莹
卿见儿子如此说，芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的儿
子，腻声道：" 你呀！就是会骗妈妈，妈妈这而如此甜，怎么我自己不知道。"
　　秦俊凡笑了笑道：" 妈妈自己没有尝过自然是不知道。" 　　秦莹卿娇声道
：" 算妈妈说不过你……。" 　　" 那就让我再亲一次，妈妈，好妈妈，亲爱的
妈妈。" 秦俊凡央求道。

    秦莹卿欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红
的樱桃小嘴送上。

    这一次可就吻的比上一次要悠远长久。秦莹卿任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸
儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着
儿子，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，她要让儿子亲个够，吻个足。

    好一阵子，秦俊凡才满意地将嘴唇移开。

    秦莹卿情意绵绵地看着他道：" 亲够了？" 　　秦俊凡笑道：" 那会够，这
一辈子也亲不够，妈妈你的舌头真甜。以后你还能这样吻我吗？

    秦莹卿粉腮热红，媚眼含春点点了头，轻柔道：" 嗯！可以，只要你乖。"
她蓦然看见秦俊凡挺翘若帐篷的裤子，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，立转身颤
声道：" 我去厨房做饭了。" 　　秦莹卿来到厨房，感到贴身内裤湿湿的，自己
竟然刚才泄身了。

    想起方才那一幕，她犹芳心砰砰直跳，娇靥滚烫发热，心情久久难以平静。

    秦莹卿进卧室换了内裤，然后再到厨房做饭。而秦俊凡又到卫生间拿着秦莹
卿的内裤磨擦胀硬的阴茎，泄了火。

    吃了饭，母子俩坐在沙发上看电视。秦莹卿道：" 小凡这次参加全省奥林匹
克数学赛可要取得好成绩啊！" 　　秦俊凡道：" 考好了怎么样？有奖赏吗？"
　　秦莹卿浅笑道：" 只要你考入前三名，妈妈自有奖赏。" 　　秦俊凡道："
是不是我要什么你都答应？" 　　秦莹卿道：" 嗯！妈妈什么都答应你。" 　　
秦俊凡心中一喜，星目闪亮，道：" 真的？" 　　秦莹卿道：" 当然是真的。"
　　秦莹卿见秦俊凡欣喜的样，心中忽然想道：" 小凡，该不会提出要和我性交
吧！" 想到这，秦莹卿芳心骤跳，粉腮泛红，她摇了摇头，只欲摇去头中的邪念，
心道：" 不会的，小凡怎么会提出这样的要求。" 　　秦俊凡起身道：" 妈妈，
我进去学习了。" 　　秦莹卿道：" 刚吃了饭，休息一会儿再学习吧。" 　　秦
俊凡道：" 不了，我要好好复习，一定要考入前三名。" 　　秦俊凡犹疑了片刻
道：" 妈妈，你能像刚才一样吻我一下吗？" 　　秦莹卿秋波流转一看秦俊凡，
莹白的桃腮微红，娇声道：" 可是可以，只是不许像刚才那样，含住妈妈的舌头
不放，弄得妈妈好疼。" 　　秦俊凡高兴地道：" 嗯！我不会的。" 　　秦莹卿
将花瓣似的红唇送到秦俊凡嘴边。俩母子遂唇儿相贴，舌头相缠，津液交汇，激
烈地吻了好一会儿方才分开。

    秦莹卿芳心轻跳，俏脸泛红，剪水双眸隐含春意看着秦俊凡道：" 宝贝，行
了吧！" 　　秦俊凡心满意足地道：" 嗯！我进去学习了。" 　　次日早晨，秦
莹卿对正要去上学的秦俊凡道：" 小凡，放了学早点回来，在学校好好学习。"
　　" 嗯！妈妈。" 秦俊凡走到秦莹卿身边翘起嘴唇道：" 妈妈。" 　　秦莹卿
心知秦俊凡此举之意，娇笑道：" 宝贝，妈妈吻可以，只是在学校要好好读书。

    " 她将嫣红湿润的香唇吻在秦俊凡嘴唇上。在一阵长吻后，秦俊凡心满意足
地上学去了。

    第八章　　从那天后，每天秦俊凡去上学、放学归来、睡觉之前都要吻秦莹
卿。而秦俊凡由于全身心倾注于赛前学习准备，在情欲方面也就淡了许多。半个
月后，秦俊凡已参加完奥林匹克数学赛，并取得了第二名的好成绩。

    这天晚上，秦莹卿亲手做了几道好菜为秦俊凡庆贺。吃了饭，秦俊凡就急不
可待地道：" 妈妈，你答应我的事。" 秦莹卿道：" 你说吧！只要妈妈能办得到，
就答应你。" 秦俊凡吞吞吐吐道：" 妈妈，我想，我想。" 他俊脸涨红，犹犹豫
豫的样，令秦莹卿不由紧张和有点恐慌" 小凡是不是想要和我性交？" 虽然如此
秦莹卿犹道：" 你想什么说呀。" 秦俊凡鼓起勇气道：" 我想摸妈妈的乳房。"
秦莹卿放下心来心道：" 原来是这事。" 她在感到轻松之余，心中却若有所失。

    她暗忖道：" 我乳房小凡小时候也玩过，现在让他摸一下也没什么，这也算
不了乱伦吧？" 秦莹卿遂点头道：" 嗯！可以，你进来吧。" 秦莹卿起身向卧室
走去。

    秦俊凡立跟随而来。

    秦莹卿没将室内的日光节能灯扯亮，而是扯亮了床头的花形壁灯，然后缓缓
脱下纯白的睡衣及无肩带胸罩，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上只剩下一掩蔽住隐密
私处的粉红色蕾丝边的三角裤仰卧在席梦思床上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。

    x时，室内暗香浮动，春光旖旎。

    秦俊凡看见秦莹卿高耸入云圆润莹白没有半点下垂的丰乳及被粉红乳晕围绕
着的两粒莲子大小腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，就欲爬上床。

    秦莹卿道：" 把衣服脱了再上来，脏。" 秦俊凡三下五除二将外衣外裤脱了，
下体仅有一蓝色内裤急切地上了床。秦莹卿不知为何，明媚的美眸不由自主地看
了下秦俊凡涨鼓鼓的下体。

    秦俊凡满心欢喜地将秦莹卿白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。他发现妈妈的
乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。

    他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒
爽。他激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的
豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从秦俊凡手指缝中绽现出来。

    秦俊凡看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，他吞了一口
口水，有了一股想吸吮地冲动。

    秦俊凡低下头，将脸伏于秦莹卿丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直
沁心扉，秦俊凡心神一荡，用热唇咬住秦莹卿暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆
小巧的乳头。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来，他边吸吮边用舌头舔舐
着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。

    弄得秦莹卿只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感
震动了肌肤。女内心深处的情欲被激起。她纤纤玉手抚摸着秦俊凡的黑发，欺霜
塞雪的娇颜泛红，芳口微张，" 啊！哦！嗯！宝贝，轻点，别将妈妈咬疼了。"
轻声呻吟着，艳红的乳头在秦俊凡嘴中渐渐地变硬。

    这是秦俊凡有生以来第一次听到女人的呻吟声。此声让他欲念横生，心旌摇
荡，阴茎倏地充血膨胀起来，不一下就直挺挺地抵压在秦莹卿敏感温软的神秘的
三角地区。

    虽然隔着裤子，秦莹卿犹感觉到秦俊凡阴茎的硬度和热度。她春心一荡，头
脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体阴部和肉穴也骚痒起来。她将浑圆挺翘的粉臀在下
转动，以使阴茎磨擦着骚痒的阴阜，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。

    秦莹卿吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗
浊。秦俊凡也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。

    忽然，秦莹卿修长圆润的嫩腿缠在秦俊凡屁股上将秦俊凡的屁股用力向下压，
使硬挺的阴茎紧紧地抵压在她芳草萋萋鹦鹉洲上。她玉臀一阵急摇，" 啊！" 地
娇吟一声，肉穴中直涌出一股浓浓的温热的阴液来。

    秦俊凡也是阴茎收缩几下阳精喷射而出。秦俊凡伏在秦莹卿曲线优美的胴体
上片刻遂起身。

    秦莹卿看见秦俊凡前边湿糊糊的蓝色内裤，芳心砰地一跳，心中情欲倏地腾
升，鬼使神差般地道：" 小凡，看你内裤都脏了，过来，妈妈来帮你脱下来换了。

    " 秦俊凡怔了怔，移身到秦莹卿旁边。

    秦莹卿心儿跳动，白舻南讼擞袷治⑽⒉抖着伸到秦俊凡裤头将内裤脱了下
来。瞧见那粉红色的龟头失去了雄风，并且充满了白色精液。

    秦俊凡的下体在不知不觉中长了阴毛，秦莹卿用放在床旁边的毛巾擦试着和
大人完全相同的阴茎。闻到有腥味的男人精液，使得成熟女人的血液沸腾起来，
秦莹卿好不容易克制住那种味道所带来的昏眩感。

    秦俊凡道：" 妈妈，你的内裤也脏了，也脱了吧。" 秦莹卿想道：脱了内裤，
我们母子岂不是赤裸裸的相对了，那怎么行。可是上次小凡见了我的身体并没有
发生什么事情啊！她遂将身上唯一的蔽体之物遮掩住女子禁区的粉红色蕾丝边的
三角裤慢慢脱了下来。

    秦俊凡心儿随着秦莹卿的三角裤向下脱而砰砰直跳。

    秦莹卿玲珑浮凸晶莹如玉的肉体顿时一丝不挂的呈现在秦俊凡眼前，春光尽
泄。秦俊凡星目立飞向秦莹卿的桃源胜境，当目光接触到秦莹卿那被阴液浸润得
微微湿润乌黑发亮的阴毛时，他心神一震，一股热血直往上涌，欲火腾升。

    他萎软的阴茎倏地硬挺起来，昂首挺胸，青筋凸现，缠绕阴茎只上，硕壮的
龟头涨红。

    秦莹卿看见一阵目眩，芳心骤跳，俏脸酡红，她惊道：" 啊！这孩子的阴茎
比上次还要大些了。" 秦莹卿心中感到一阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。

    情欲盈胸的秦俊凡气息粗重猛然扑压在秦莹卿软玉温香白皙的娇躯上。正紧
张羞怯的秦莹卿娇躯不由微微一颤。秦俊凡低下头，嘴唇吻合在秦莹卿温软红润
的香唇上，来回磨擦着吻着母亲的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。

    秦莹卿被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。秦俊凡不失
时机的将舌头伸入母亲香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。

    随着他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的阴茎在秦莹卿滑腻白舻挠裢壤
侧撞来撞去。

    秦莹卿自玉腿里侧更为真切地感受到了阴茎的硬度及热度，她春心一荡，欲
火附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着秦俊凡的舌头，秦俊凡
也舔舐着秦莹卿香甜可口的丁香妙舌，就这样俩母子相互舔舐着，最后，俩母子
的舌头如胶似漆地绞合在了一起。

    秦俊凡舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住秦莹卿饱满柔软而弹性十足的
丰乳用力揉按着，右手则在女凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最
后，他右手落在了秦莹卿大腿根部隆起如丘包子般大小温暖软绵绵的毛绒绒的阴
阜上，右手一展开覆盖住阴阜揉摸起来。

    秦莹卿只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，
只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无
比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得秦俊凡的手湿糊糊的。

    她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。

    她一口含住秦俊凡的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着秦
俊凡舌头上及嘴中的津液。秦俊凡被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，
阴茎更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。

    秦俊凡气喘嘘嘘地将舌头自秦莹卿嘴中抽出，星目欲火直冒望着秦莹卿道：
" 妈妈，我，我要。" 已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的秦莹卿，伦理道德此刻已
在她头脑中模糊淡薄了。她白嫩的桃腮春色撩人，黑白分明水汪汪的凤眼异彩闪
耀，注视着秦俊凡道：" 小凡，你是不是想要妈妈。" 秦俊凡俊面涨红滚烫道：
" 嗯！" 秦莹卿最担心的事还是发生了，她心中立响起一声音道：" 不行，你们
是母子怎能行此乱伦之事。" 这时心中又响起另一声音道：" 你不是说了任何事
都答应他吗，怎能说话不算数，再说仅此一次。" 秦莹卿心中的这俩种声音交替
响起。最终还是欲望战胜了理智，她心中自我解释道：" 小凡现在正是情欲旺盛，
我如不让他发泄出来，恐怕会憋出病来的，只不过是这一次，也不要紧吧。" 秦
莹卿充满欲火的媚眼柔情万千的望着秦俊凡，略有些羞涩地花容酡红，柔声道：
" 来吧！宝贝，妈妈不是说了只要妈妈能办得到，就答应你吗。" 秦俊凡好象不
太相信秦莹卿的话，他将眼睛睁得大大的，然后凝视着秦莹卿的眼神，秦莹卿一
边温柔的点头，一边则轻轻的握住秦俊凡的手。

    兴奋得全身发抖的秦俊凡，紧握住母亲的手，简直是如同母亲是个幻影，而
害怕即将要消失一样。

    他低下头色眯眯的眼神散发出欲火的光彩把个秦莹卿本已娇红的粉脸羞得宛
如醉酒一般娇艳迷人！

    秦莹卿那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝
人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好
处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都
会怦然心动意图染指的成熟美妇人！

    秦俊凡星目渐渐地下移，凝视着秦莹卿那让他充满遐想和欲望的隐密私处。

    他呼吸显得相当激烈，心儿剧烈地跳动挺起又粗又壮又长又烫的阴茎向母亲
的阴部插去。秦莹卿看着儿子粗壮得超越成年男子鲜红的阴茎插来，一想到她是
自己儿子的第一个女人时，她的心脏就怦怦的跳动着，很是兴奋。

    由于秦俊凡是第一次再加上无比激动，他如盲人骑马挺着粗壮的阴茎在秦莹
卿芳草萋萋鹦鹉洲上乱冲。他冲了几次都未能入穴，不是插在肉阜上方，就是过
肉穴口而不入。硬实滚烫的大龟头直撞得秦莹卿肉阜隐隐生疼，但疼中尤感肉阜
及蜜穴骚痒更为厉害，弄得秦莹卿淫兴高涨，欲火攻心。

    秦俊凡此刻是欲火焚身，愈插不进愈急也就更为用力，阴茎更为胀硬。他急
得俊颜赤红，额头青筋直冒，气息急促地用力插着。

    秦莹卿柔润的纤纤玉手一伸握住在自己肉阜上乱撞的阴茎，媚眼含春一看秦
俊凡，娇靥羞红，娇声道：" 傻孩子，还说要妈妈，连地方都找不到。" 她将秦
俊凡暴涨灼热的阴茎牵引到自己春潮泛滥的肉穴口，想到自己亲生儿子的阴茎即
将插入自己肉穴中来，自己将和心爱的儿子合为一体。她心儿狂跳，热血涌动，
情欲亢奋，却又有些羞赧，她颤声道：" 妈妈的宝贝，来吧，就是这。" 说完秦
莹卿松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃
花绽开。

    此刻，母子俩伦理道德的围墙已彻底崩溃，心中唯剩下做爱的欲望。

    秦俊凡闭上眼睛，慢慢地前进，要将阴茎穿入妈妈的体内。一阵酥软的暴风
袭来，秦俊凡有点晕眩。他臀部往后一挺，" 咦？怎么那么容易就进去了？" 秦
俊凡偷偷地睁开眼，发现自己的阴茎正抵住妈妈鲜红的肉缝上，漾着异样光泽的
大龟头抵住她稍稍突起恍如红宝石般的阴蒂上，肥厚柔软的大阴唇夹着大龟头。

    如果这时候有一面镜子，秦俊凡一定可以看见自己的脸是热的发红，恨不得
钻进地上。自己根本就没进去嘛！

    于是秦俊凡又调整一下位子，依旧用龟头去顶，没进。秦俊凡再度用大龟头
抵住肉穴口两片绯红柔嫩的小阴唇的中央，开始施力。两片绯红柔嫩的小阴唇慢
慢被硕壮滚圆的大龟头挤开，他可以看见中央被肌肉围住的小穴，随着他的侵入，
逐渐扩大进入肉穴小半截的龟头被肉穴四壁包住。快感再度使他闭上眼睛。

    这就是做爱吗？好奇特的感觉，完全和自慰时的感觉不一样，光是肉壁的柔
软度，就远非手掌能比，更何况还有美丽的脸蛋，香醇的双乳可供抚爱。

    当他正陶醉在这将进不进、将出不出的晕眩里，又是一阵强烈的快感，他发
现自己又顺着妈妈细薄柔嫩的小阴唇中滑出去。

    他一连试了几次，发现自己无法让膨胀的有点不象话的龟头穿进妈妈的美穴
中。于是秦俊凡干脆用手提住，重新又试了一次，但眼睛却不敢睁开看妈妈，深
怕看见妈妈笑他。

    秦俊凡心儿砰砰地骤然跳动不已，看着龟头的插入。由于秦莹卿阴部的阴毛
十分茂密，龟头插入肉穴之状，不是清晰可见。只见到随着龟头的进入，包在龟
头上的包皮渐渐地向下翻。

    秦俊凡心中异道：" 原来这包皮在插穴时会自己翻下来。" 看到龟头一点一
点的插入妈妈的肉穴中秦俊凡的心骤跳不已，万分激动，气息更为粗重。他感觉
妈妈的肉穴好紧好小，必须要用力才能将龟头慢慢插入。

    终于龟头好不容易挤进妈妈的肉穴。

    秦莹卿只觉肉穴口随着龟头的插入又涨又疼，尤其是当阴茎最粗壮部分环绕
在龟头四周凸起肉棱子插进来时这涨疼更为厉害了。

    她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱起道：" 啊！小凡轻点。慢慢来" 秦莹卿肉
穴本来就紧小又从未被秦俊凡如此大阴茎的插过，加之三年没有经过性事了，这
肉穴自是紧小得不亚于处女。若非经过事先母子俩的亲热，这肉穴已充分被爱液
湿润，变得湿滑滑的，秦俊凡还不一定插得进来。然而纵是如此秦莹卿尤感到有
些疼通，她紧张得纤手抓住床单，屏息住呼吸。" 第九章　　初入茅庐的秦俊凡
只觉肉穴浅处的嫩肉将插入的大龟头缠绕得紧紧的。秦俊凡感到那温暖湿滑的肉
穴中的阴肉将龟头包裹得一阵酥麻麻，一股前所未有无法言喻的快感只透心头，
甚为舒爽令他只想一插到低。

    但是他看见秦莹卿的疼像，加之秦莹卿的叮嘱，虽然不明白妈妈为何会疼。

    他还是紧咬牙齿，强忍住心中的欲望，挺起硬梆梆超越常人的阴茎向秦莹卿
小穴深处插入。他感觉妈妈的肉穴中似有一股吸引力将自己的阴茎直向里吸。

    秦俊凡一路缓缓插来直将秦莹卿桃源洞穴中紧闭的肉穴四壁撑开。秦莹卿只
觉那烫如火碳坚硬似铁的阴茎渐渐地将自己空虚、酥痒的肉穴填满。秦莹卿喃喃
低声道：" 对，宝贝就是这样，慢慢的。" 当阴茎全根尽入，大龟头抵压在肉穴
底部的肉蕊上。秦莹卿如释重负" 啊！" 地舒了口兰麝之气，原本紧锁的黛眉、
额头舒展开来，松开了抓住床单的手。

    秦俊凡感觉插在妈妈销魂肉洞中的阴茎被湿滑滑的热乎乎的软绵绵的嫩肉整
个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入抵达蜜穴最
深处的阴茎向销魂肉洞中用力一插。母子俩的下体已紧贴在一起无丝毫空隙，但
是他仍然挺进，似是恨不得将空在蜜穴外的肉袋及睾丸也插进来共同享受桃源洞
穴的妙味。

    他一插秦莹卿肉穴深处一疼，她新月眉一皱起，含水双眸疑惑地看着秦俊凡，
娇吟道：" 嗯！小凡，你怎么还。" 而秦俊凡感觉龟头撞在了一团软肉上，心知
已无路可前进，这才做罢。

    秦莹卿感觉秦俊凡又粗又壮又长又烫的阴茎将自己肉穴塞得满满的、饱饱的、
胀胀的，没有一处没被贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀
满。

    秦俊凡刚挺起阴茎抽插几下，只觉那肉穴四壁柔软胜棉暖暖的湿滑滑的磨擦
得龟头痒酥酥的，一股销魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的刺激的立时从下体袭上心
头，溢入脑中，那是一种突如其来，对初弄此事的秦俊凡来说是无法防备的刺激，
短暂而强烈。只爽得秦俊凡口大张，急促地呼吸，阴茎在秦莹卿肉穴中颤抖起来，
阳精就欲出来了。情急之下秦俊凡赶紧补抽几次。

    秦莹卿也感觉到秦俊凡就要泄身了，她皓白的玉臂立紧紧抱住秦俊凡道："
小凡，忍住，别那么快，别那么快…

    做爱不是这样做的。" 她很温柔地纠正秦俊凡的错误。秦俊凡颤声道：" 啊
…妈妈忍不住…糟糕…快不行了…啊！怎么出来了…妈妈。" 他一股阳精不可抑
制地自阴茎中喷射出来。全部喷射在妈妈荒疏已久的肉穴中，秦莹卿的肉穴如旱
天逢甘露，将儿子的阳精全然容纳。

    秦俊凡见自己这么快就泄身了，想到书上描绘的那些男的弄得如何如何的久，
而自己却是这样，他不由感到万分的沮丧和自卑。秦俊凡坐到床的一边低头道：
" 妈妈，我是不是很没有用。" 秦莹卿挺起身，靠到秦俊凡的旁边，怜爱地亲吻
他脸颊一下，用她甜的令人沉醉的嗓音，轻轻地对秦俊凡道：" 傻孩子，没关系，
第一次都是这样的。" 秦莹卿鼓励他道：" 以后就不会了。""真的吗？" 秦俊凡
抬起头来看星目不安地望着她道：" 下次就不会了吗？""嗯…放心好了宝贝…妈
妈什么时候骗过你。" 秦莹卿端着秦俊凡的下巴，樱唇很温柔地亲着秦俊凡的脸。

    其实秦莹卿此刻是心中的欲火刚刚燃起，正是急需阴茎抽插之际，秦俊凡却
泄身了。满腔的欲火堵在心中，加之肉穴骚痒丛生，这些让她无比的难受，只是
不好开口埋怨秦俊凡而已。

    秦莹卿媚眼一看雄风全无，萎缩的阴茎，心中一叹道：" 你怎么这么快就泄
了。" 她温软嫩滑的纤纤玉手握住阴茎轻轻地抚摸。秦俊凡只觉阴茎被抚摸得麻
痒不已，心跳血涌，欲念横生，阴茎倏地又变得又粗又壮又长又烫了，雄纠纠的
竖立起来。

    秦莹卿芳心大喜，" 啊！年轻就是好这么快就又硬挺起来。" 秦莹卿娇声道
：" 小凡，你看妈妈没骗你吧！你这又硬起来了，快来，妈妈这痒死了。" 她娇
躯一倒，仰卧于床上，白腻修长的秀腿向俩边张开，妙态毕呈，春色诱人。

    秦俊凡看见自己阴茎这么快又硬起来了，信心大增。他遂将阴茎对正秦莹卿
那桃源洞穴，用力一插。只闻" 噗哧" 一声，粗壮的阴茎已一插到底。

    秦莹卿" 哎哟" 大声娇唤出一声，只觉下体肉穴恍如破身似的火辣辣的撕裂
般的疼，痛得她娇躯一下子挺起紧紧地抱住秦俊凡，柳叶眉颦蹙，额头都渗满了
细密的汗珠，连声说：" 好痛，轻点，你这小坏蛋，你把妈妈弄得好痛。" 秦俊
凡连忙停住阴茎的挺动，做错事般看着妈妈，一动也不敢动。秦莹卿休息了一会，
待疼痛稍解，她看见秦俊凡被吓着的样，心中万分不忍，温柔地宽慰他道：" 傻
儿子，妈妈怎么会真的怪你呢，妈妈已经没事了，妈妈的下面好痒喔，好儿子，
快用你粗壮的阴茎给妈妈止痒吧！" 秦俊凡鼓起勇气，再度挥戈前进。他再入这
销魂肉洞，感觉肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮着阴茎，令他进出间畅快
无比。大感舒爽，十分兴奋地全力抽插起来。

    抽插十几下后，秦俊凡在一阵阵妙不可言的快感地冲击下，又将不行了。

    秦莹卿感到那大龟头在肉穴中倏地膨胀起来，更为硕壮，挤胀得肉穴生疼，
像要将肉穴胀裂似的，且耳边传来秦俊凡变得急促的喘息声，知道这是秦俊凡即
将泄身的前兆。

    秦莹卿雪藕般圆润的胳膊缠抱住秦俊凡的腰，珠圆玉润的秀腿反压在秦俊凡
屁股上，不让他动，同时她芳口急道：" 小凡，停下，不要动，舌顶上腭快吸气。

    " 秦俊凡立依言而行，阴茎顶压在嫩穴深处一动也不动，连吸几口气后，他
不解地问道：" 妈妈，这是干什么？" 秦莹卿道：" 等一下你就明白了。" 过了
一会儿秦莹卿感到肉穴中的龟头缩小了些，儿子的呼吸也不再那么急促，心知危
险已过。

    她道：" 小凡，你可以动了。" 秦俊凡道：" 妈妈，刚才为何不让我动。"
秦莹卿道：" 宝贝，难道你没发现这一下不动，你是不是感觉没要射精了。" 秦
俊凡道：" 嗯！是啊！" 秦莹卿道：" 这就是刚才不动带来的好处，以后你要是
感觉要射精了，就按刚才那样将阴茎插在妈妈阴道中不动并且深呼吸，就不会射
了。" 道完这番话，秦莹卿想到自己做母亲的竟然教儿子怎么来和自己做爱，以
后小凡会怎么看自己，她心中羞怯之情油然而生，俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨
星般亮丽的媚眼一闭不敢再看秦俊凡，羞态醉人。

    秦俊凡见了心神一荡，从未见过妈妈如此迷人，他阴茎一硬，欲火腾升，意
乱神迷地挺起硬若铁杵的阴茎在秦莹卿温暖湿润的销魂肉洞中抽插不已。

    秦俊凡屁股一高一底地挺动，阴茎在肉穴中一进一出地抽插。秦莹卿只觉这
阴茎抽插之际肉穴中的每一部分都磨擦到了，而秦俊凡也感到阴茎及龟头整个地
被妈妈蜜穴中的嫩肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭
上心头，扩散到四肢百骸。

    秦莹卿是郁积多年的情欲今夜得以渲泻，自是尽情享受。秦俊凡是思求好久
的销魂肉洞此刻得到，当然恣意采弄。

    在阵阵快感地刺激下，秦俊凡气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力。如此
一来阴茎与肉穴四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃
地一浪高过一浪冲击着俩男女的心神。

    秦莹卿爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理、道德，什么母子她早已
弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着阴茎的抽插活动不已。她白嫩的
芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如
兰，发出了近似低泣的呻吟声" 啊！小凡…妈妈好爽…用力，宝贝…你插得真好。

    " 秦俊凡目睹秦莹卿这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他欲
火高涨，血脉贲张哪还记得秦莹卿是他妈妈，只知道秦莹卿是一个能让他获得无
比快感的女人。

    他阴茎在秦莹卿小穴中幅度更大地奋力地狂抽猛插。可是由于他是第一次插
穴，如此大的用力加之秦莹卿的嫩穴已被源源不断的爱液湿润得湿滑滑的。如此
一来，终究把握的不是很好。当他将阴茎向外抽出时，一不小心将阴茎溜出了销
魂肉洞。

    正爽得浑身轻飘飘，似在云端的秦莹卿只觉原本充实、胀满的肉穴倏地一空，
她整个的就宛如从天空猛地跌到了深谷，心中有说不出的难受。她深潭般清澈明
亮的媚眼欲火直射望着秦俊凡道：" 宝贝，你怎么抽出来了，这不是要急死妈妈
吗，快来，妈妈痒死了。" 她纤纤玉手心急火燎地一把抓住被她自己的阴液浸润
得湿滑滑的阴茎向小穴塞去。

    而秦俊凡仍然在将阴茎抽出时，将阴茎抽出了肉穴。秦莹卿急切地道：" 小
凡，抽出时不要将龟头也抽了出来，知道吗？" 秦俊凡俊面涨红地点点头，将阴
茎全力向肉穴深处一插。抽出时他记住了秦莹卿的话，当阴茎只有三分之一插在
蜜穴中时，他就停止了抽出而里插入。

    一股接一股无比畅美的快感纷涌向秦莹卿的四肢百骸。秦莹卿欺霜塞雪的娇
颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘
地浅呻底吟不已" 啊！喔！宝贝，妈妈爽死了…没想到我的宝贝儿子…第一次就
…就如此会弄…" 她白舴誓宓姆弁纹灯灯鸱，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。

    秦俊凡也是浑身通畅，无比舒爽。他听了秦莹卿这话倍受鼓舞，情欲更为亢
奋，他挥舞着阴茎在秦莹卿嫩穴中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为。他将秦莹卿
送上了一个又一个情欲的巅峰。

    就在秦莹卿将要达到最后的高潮时，秦俊凡突然停了下来。秦莹卿妙目一睁，
饥渴地望着秦俊凡，樱唇喷火地颤声道：" 宝贝，你…你怎么…停下来了。" 秦
俊凡气喘道：" 妈妈…我…我要射了…" 秦莹卿眉目间荡意隐现，浪声道：" 不
要停…妈妈也要泄了…宝贝你…只管射出来…射在妈妈的肉穴中…射进妈妈的子
宫里…快。" 秦俊凡听了这放荡地话语，刺激得他极力抽插。方才几下秦莹卿粉
妆玉琢的胴体忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂紧紧地缠抱着
秦俊凡，销魂肉洞一收缩，她肉穴本就紧小，再这一收缩，恍如要将秦俊凡的阴
茎夹断似的紧紧地纠缠包裹住阴茎。紧接着，她芳口一张，" 啊！" 低长地呻吟
出声，销魂肉洞一松，自肉穴深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的阴精，浇灌在
龟头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，
她畅快地泄身了。

    秦俊凡本来就阴茎酥痒难当，现在龟头再被那温热的阴精一烫，只弄得痒酥
酥的直钻心头。他心儿痒得直发颤，俊脸涨红，急促地喘息着抽插几下后，阴茎
在秦莹卿嫩穴中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的阳精强有力地喷射在女柔嫩温软的
肉穴四壁的嫩肉上。

    滚烫的阳精灼烫得秦莹卿娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏
眸微启，樱桃小嘴" 啊！啊！" 舒爽甜美地娇吟。而秦俊凡感到一x那之间，全
身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了秦
莹卿软玉温香的肉体上。

    秦莹卿拿过一旁金黄的绒毯盖在自己和秦俊凡身上。秦莹卿亮丽的美眸柔情
无限地凝视着秦俊凡道：" 宝贝，爽吗？" 秦俊凡陶醉地道：" 妈妈，真好，好
爽，想不到做爱如此的美妙。" 秦莹卿道：" 小凡，妈妈问你一件事，你要如实
地回答。秦俊凡手揉按着秦莹卿丰隆柔滑的豪乳，道：" 什么事，你问吧。" 秦
莹卿被他弄得乳房痒痒的，她扭动娇躯，娇声道：" 小凡，不要玩了，弄得妈妈
好痒，开始玩了那么久，还没够啊。" 秦俊凡嘻笑道：" 妈妈的乳房这么好，我
永远也玩不厌。" 道着，他犹爱不释手地玩弄着。

    秦莹卿见他赞美自己的乳房，芳心甜甜的，她软言温语道：" 那你等妈妈问
了事，再玩，好吗？宝贝。" 秦俊凡停下道：" 你问吧。" 秦莹卿面容一整，认
真地问道：" 小凡，你爱妈妈吗？" 秦俊凡一听是这个问题，他不再嘻笑，郑重
地道：" 当然爱，在我心目中妈妈你是我最爱女人。" 秦莹卿道：" 真的？那你
那个叶老师呢？" 秦俊凡道：" 叶老师只不过是我的老师，她怎能和妈妈相比。

    " 秦莹卿语含妒意道：" 那你怎么和她那么好，还和她吃了几次饭。" 秦俊
凡委屈地道：" 她是我老师，又待我那么好，要找我，我怎么好拒绝。我和她仅
是师生之情，绝无他意。妈妈，若是不信，我可以发誓。" 秦莹卿忙道：" 宝贝，
妈妈信了。你可不要发那些不吉利的誓。" 秦俊凡道：" 那妈妈，你爱我吗？"
秦莹卿柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼蕴含着浓腻得化不开的情意望着
他道：" 宝贝，你知道吗？十四年来有个男人一直盘踞在妈妈心中，妈妈爱他胜
过自己的生命，这么多年来希望得到我的男人虽然很多但我全都不曾放在心上，
妈妈就是在等待着他。" 秦俊凡听了这话想道：" 十四年来？难道这个男人是我？

    " 他不敢相信地望着心爱的妈妈，心中紧张而又万分期待地道：" 他是…"
秦莹卿深邃清亮的凤眼透露出比深潭还要深的浓情蜜意凝视着秦俊凡，温柔的对
他笑道：" 傻孩子，妈妈说的那个人就是你呀！要不然妈妈刚才怎么会将自己的
身体奉献给你。" 秦俊凡闻言欣喜若狂，他狂乱的吻向秦莹卿以确定这一切都是
真实的，而秦莹卿也热情的响应他的吻。

    最后母子俩的嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，
津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。

    第十章　　（都凌晨5 点43了，想睡得很了，但是想到兄弟们看不到下文，
还得继续工作，大家给点支持啊，给我点击率啊）

    秦俊凡心中欲火再起，阴茎膨胀起来变得又粗又壮又长又烫一颤一抖地抵压
在秦莹卿肥腻多肉的阴阜上。弄得秦莹卿春心荡漾，淫兴又升，肥臀在下难耐地
转动。秦俊凡急喘着气，星目直瞪着秦莹卿道：" 妈妈…我…我要…" 秦莹卿媚
眼流春，玉颊霞烧，媚声道：" 宝贝，你要，就进来呀！不过，可要轻轻地，重
了妈妈会疼的。" 其实她不说，秦俊凡也知道要轻轻地，因为上次秦莹卿的疼状
他犹铭记在心。

    秦俊凡挺起龟眼怒张的阴茎向秦莹卿桃源洞穴缓缓插入。他边插入边关切地
问道：" 妈妈，这样，不疼吧。" 秦莹卿秀目情意绵绵地望着秦俊凡，柔声道：
" 嗯！乖宝贝，就是这样，慢慢地来。" 秦俊凡感觉妈妈的小穴湿滑滑的一路插
来很是顺畅，加之连插了俩次，秦莹卿比刚开始要适应秦俊凡粗壮得的阴茎了。

    一会儿秦俊凡就在秦莹卿毫无痛感的情况下将阴茎全根插入。秦俊凡并没有
立即开始抽插，而是伏下身温存地问道：" 妈妈，没弄疼你吧？" 秦莹卿见他如
此乖巧听话，心中很是高兴，她红腻的香唇亲昵地吻了下秦俊凡的嘴唇，微笑道
：" 妈妈一点也不疼，你弄得真好宝贝。""那我动了。" 秦莹卿黛眉生春，娇靥
晕红地点了点头。

    秦俊凡似是仍怕秦莹卿会疼，他挺起阴茎在秦莹卿销魂肉洞中没敢用力抽插，
只是微微用力地轻抽慢插着。其实他这样，哪能满足此刻欲火缠身，酥痒遍体的
秦莹卿的需要。

    秦莹卿感觉肉穴中愈来愈骚痒，在肉穴中抽插的阴茎已不能像刚开始给她带
来一阵阵快感了，反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。她现在急需秦俊凡用
力地重重地抽插方可解痒。虽说心中及肉穴迫切的需要，可是出于女本身的羞怯，
加之她又不想在儿子脑海中留下自己淫荡的印象，故而羞于启齿向秦俊凡提出。

    她唯有自己想办法解决了。她摇动雪白丰腴的玉臀，以期望借助玉臀地摇动，
阴茎能磨擦去肉穴中的骚痒。

    谁知由于秦俊凡没用力，她如此摇动玉臀，阴茎只是蜻亭点水似的在肉穴中
左右轻擦一下，不但不解痒反骚痒愈甚。只痒得她芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的
无比的难受，白腻的娇靥也因承受不了那骚痒而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯
轻响，纤纤玉手在床单上急得只乱抓乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起激
烈地互相摩擦着。

    秦俊凡见了还以为自己又弄疼妈妈了。他立停止抽插，体贴地道：" 妈妈，
你怎么了，是不是我将你弄疼了？" 秦莹卿俏脸抽搐着道：" 不…不是。" 秦俊
凡道：" 那是怎么了？" 秦莹卿羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的
杏眼看了看秦俊凡道：" 是。" 秦俊凡催促道：" 是什么？妈妈你快说呀！" 心
中的需要及肉穴的骚痒，让秦莹卿顾不得那么多了，她鼓起勇气，强抑制住心中
的羞意，深邃清亮的媚眼含羞带怯地微微睁开望着秦俊凡声如蚊吟的轻声道："
妈妈，不是疼，是肉穴中太痒了，你要用力抽插才行。" 道完此言她明艳照人晶
莹如玉的鹅蛋脸羞红得娇艳欲滴，媚眼紧闭。

    秦俊凡自己也是阴茎麻痒无比，早就想用力抽插，只不过是顾忌着秦莹卿而
强忍着。现在听秦莹卿这样一说，他马上毫无顾忌地挺起阴茎在秦莹卿温暖柔嫩
湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。

    秦莹卿只觉那硬梆梆滚烫的阴茎插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的
快感。尤其是那环绕在龟头四周凸起肉棱子进出肉穴时刮磨得阴道四壁的嫩肉，
一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，
冲上头顶，袭遍全身。秦莹卿舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地" 啊！啊！

    " 地春呻浪吟。

    秦俊凡也感觉妈妈销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得阴茎及龟头
舒爽不已，满怀通畅。他遂更为用力地狂抽猛插起来。

    在秦俊凡的抽插下，秦莹卿渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，
丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合秦俊凡的抽插。她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩
地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放
荡地浪叫着：" 宝贝…你插得真好…妈妈，我…我爽死了…啊！喔！就是这样…

    小凡…快。" 忽然秦莹卿" 啊！" 地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修
长的玉腿恍如八爪鱼似的紧紧地纠缠着秦俊凡，肉穴一阵急速收缩，一股火热热
的津液直射而出，秦莹卿畅快地泄身了。

    已射过两次阳精的秦俊凡，此次抽插得更为长久，他并没有随着秦莹卿一起
泄身，犹阴茎坚硬似铁，十分兴奋地抽插着。身心俱爽的秦莹卿此刻媚眼微张，
唇边浅笑，俏脸含春，下体淫液横流，四肢无力地瘫软在床上任由秦俊凡去抽插。

    秦俊凡气喘嘘嘘地抽插不多时也乐极情浓，一泄如注了。

    秦俊凡脸伏压在秦莹卿饱满温软雪白的丰乳上。俩男女静静地休息了片刻。

    秦俊凡想起一事问道：" 妈妈，为什么刚才我要射精了，你一要我停下不动
就不要射了？" 秦莹卿闻言玉颊飞红，要知方才交合时的淫词浪语是在她被欲火
烧昏了头的情形下发出的，现在要她在清醒地情况下将男女间这等羞人的事道来，
实是难以出口，尤其是面对着自己心爱的儿子。

    秦莹卿白皙的娇颜绯红，吞吞吐吐道：" 是，是…" 半天就是说不出口。最
后她道：" 你问这么多干什么，这个你不需要知道。" 秦俊凡道：" 我想知道原
因吗！" 秦莹卿道：" 你以后只要照妈妈说的做就是了。" 秦俊凡撒娇似的在秦
莹卿软玉温香的肉体上扭着道：" 不吗我就是要知道为什么，好妈妈你就告诉我
吧。" 他这一扭，插在秦莹卿肉穴中仍然是半软半硬的阴茎在肉穴中左右转动，
摩擦得蜜穴四壁的嫩肉酥痒丛生。

    秦莹卿痒得心儿发颤，她颤抖着娇声道：" 小凡，你…你停下…妈妈痒死了。

    " 那乜》驳溃" 那你要说。" 秦莹卿道：" 好我…我说。" 秦俊凡遂停止
了扭动，得意地道：" 妈妈，你说吧。" 秦莹卿晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了秦
俊凡一眼，娇腻地道：" 你呀！真是妈妈前世的冤家，真拿你没办法。" 秦俊凡
嘻嘻一笑道：" 好妈妈你就快说吧。" 秦莹卿洁白如玉的娇容羞红，芳心砰砰地
直跳，强抑制着心中的无比羞意将朱唇附在秦俊凡耳边轻轻地低低地声如蚊吟地
道：" 你一不动，你阴茎与妈妈肉穴没有摩擦了，刺激也就降低了，自然难以射
精了。

    " 秦莹卿从未说过这样羞人的事情，她吹弹可破美若天仙的娇靥更为羞红，
嫣红胜花，娇艳不可方物，美目紧闭若一线不敢再看秦俊凡。

    秦俊凡只觉妈妈樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼
鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见
秦莹卿千娇百媚令人沉醉的娇羞之态。这些刺激起他的情欲，秦俊凡淫兴顿起，
热血沸腾，直向下体涌去。

    他在秦莹卿温软湿润的嫩穴中的阴茎x时愈加充血，变得更为硬实粗壮灼热。

    秦莹卿感觉肉穴一胀一热，她没想到秦俊凡这么快又第三次硬了起来，她含
水双眸又惊又喜地望着秦俊凡道：" 小凡，你怎么又。" 秦俊凡挺起粗壮的阴茎
开始抽插，笑道：" 我再试试妈妈讲讲的办法灵不灵。" 说着他阴茎用力向桃源
洞穴深处一插。秦莹卿" 喔！" 地娇吟一声，母子俩又陷入了乱伦的情欲中。

    这一次，俩男女比前两次加起来还弄得久。

    当母子俩畅快地双双泄了身，疲倦地情意缠绵地互拥着进入了梦乡时，墙上
的宫廷式的壁钟已指向二点了。

    睡梦中秦莹卿欲翻身，却怎么也翻不过来，不由醒来了。

    秦莹卿睁眼仔细一看，只见自己身体一丝不挂，赤条条和儿子腿儿相压地拥
在一起。儿子的脸伏压着自己的乳房熟睡着，他的两臂，还紧紧将自己纤腰抱住，
一手捏在乳头上，一手搭在屁股边。

    就着床前幽黄的灯光，秦莹卿杏眼凝视看自己倾注了全部身心贪恋痴爱着的
儿子，见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕暗道：" 啊！这
就是我生的儿子，我终于得到他了，从今日起他就属于我了。" 秦莹卿动了动下
体，感觉肉穴恍如仍插着阴茎似的胀胀的，且火辣辣的有些疼。她伸手一摸，发
现阴户比从前不同，那两片大阴唇以前只是微微向两边翻出，现在是大大的向两
边翻出。那小阴唇更是没有如以前那样弄完了不久，就闭合在了一起，现在竟仍
有些分开着，中间现出一个小洞形状，并且细嫩的小阴唇竟比平时更凸得出些，
微微烧痛。可能是被小凡那大阴茎干伤了，肿得这样。

    秦莹卿媚眼看着贴附在大腿根部里侧软缩如绵手指般大小的阴茎诧异道："
看起来没多大吗，怎么硬起来那么粗壮。" 回想到刚才的情形，虽然撑涨得痛苦
令人害怕。但这与秦俊凡贴胸交股的亲热和欲仙欲死的快活相比，又不禁把一颗
芳心引得乱跳，香腮发热，越想心越活动。

    她顾不得羞怯轻轻伸出她那春葱般白嫩的素手，到秦俊凡下面，摸玩他的阴
茎。

    秦莹卿与高杰超结婚多年，由于害羞和嫌脏她从未触摸过高杰超的阴茎。此
时才是她平生第一次触摸这件宝贝，她将秦俊凡的阴茎，握在掌中，心中暗暗称
奇，心想：" 一根小软条儿，先前怎么那样涨死人呢？" 秦俊凡此刻睡着，那物
也安息着，软缩如绵。秦莹卿握着秦俊凡的阴茎时候，真是不敢相信这就是刚才
将自己插得死去活来的东西。想着就是这东西刚才给自己带来了阔别已久，销魂
蚀骨的快感。她不由得春心一荡，淫兴又起。

    她那纤纤玉手爱不释手的玩弄着儿子超人的阴茎。不一会，那物忽然直竖起
来，连根到头，差不多有六寸多长，头上一个大龟头，又赤红凸凹，环绕在龟头
四周凸起肉棱子比阴茎粗好多，露出二三分高的一个肉沿子，这时阳物竖硬起来！

    青筋绽结，赤涨异常，真是十分粗大，秦莹卿的一只手简直把握不来。

    秦莹卿心里万想不到在睡梦中他也会这样发作。灼热的阴茎握在手中只烫人，
且一跳一跳地颤抖不已。

    秦莹卿顿时欲火腾升，心旌摇荡，气息粗浊。一双柔嫩的玉手更用力地上下
抚摸着儿子的阴茎。

    这时秦俊凡早已醒了。见妈妈偷偷把玩他的阴茎，加之看见她那被熊熊欲火
烧得宛如晚霞般绚丽的娇颜，秋水盈盈的媚眼春意朦胧。知她淫心已动，自己阴
茎，又被弄得硬起难消，便不由分说，按住秦莹卿跨上身去，扒开两腿，就把阴
茎向阴户中乱顶乱塞。

    秦莹卿见他来势凶猛，深恐受伤，一面推住他的小腹，一面偎着他的脸，娇
声说道：" 乖儿子，不要这样，小心又把妈妈弄痛了，你放轻一点，让妈妈扶着
你的东西，这样比较容易进去嘛！" 秦莹卿春葱般白嫩的柔荑握住秦俊凡又粗又
壮又长又烫的阴茎，娇颜羞红，春心轻荡，将阴茎对正自己湿糊糊的肉穴口，娇
羞道：" 进来吧，宝贝。" 秦俊凡屁股一挺，硬实的龟头顶开细嫩艳红的小阴唇
慢慢地向美穴深处挺进。俩男女遂又翻云覆雨，梅开四度了。

    这一次，秦莹卿母子抵死缠绵，尽情承欢，比前三次的任何一次都弄得长久。

    久久方才云收雨歇，疲惫地沉沉入睡。

    第十一章　　此刻，房中已恢复了往昔的平静。然而，秦莹卿肉穴中那混合
着秦俊凡阳精和她阴液的稠白的秽液仍自肉穴缓缓流出，流经秦莹卿漆黑茂盛的
阴毛，顺着她大腿根部白皙的股沟滴落在早被阴液浸润得湿乎乎淡黄的床单上。

    这一睡直到次日八点秦俊凡才悠然醒来。秦俊凡看见伏压在身下春梦中的妈
妈和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的
一幕，若非此刻妈妈粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体一丝不挂的压在身下，紧小的蜜穴
仍噙含住自己软缩如绵的阴茎，秦俊凡真不敢相信他梦寐以求的事情竟然变成了
现实。

    秦俊凡星目含情脉脉地看着美梦正酣的妈妈，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，
且仍然隐现春意宛如海棠春睡。并且秦莹卿此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇
颜梨涡浅现莞尔一笑。

    这笑容再加上秦莹卿妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。秦俊
凡欲火腾升，情欲勃发。他那在秦莹卿销魂肉洞中休息了一夜的阴茎又恢复了勃
勃生机，一下就硬梆梆地将秦莹卿犹湿润的阴道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，
没有一处没被贴到。

    秦俊凡立急不可待地抽插起来。被他插醒的秦莹卿睁开亮丽的美眸娇媚地一
看秦俊凡，柔声道：" 宝贝，弄了一夜还没够啊！" 秦俊凡边抽插边道：" 弄一
夜怎么够，就是弄一辈子我也不够。" 秦莹卿芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地
嫣然一笑道：" 那你就尽情地弄吧。" 母子俩休息了一夜，现在是精力充沛，干
劲十足。秦俊凡是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的阴茎在秦莹卿温暖柔软的肉
穴中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感自阴茎与嫩穴四壁的摩擦
中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。

    秦莹卿舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只
张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。

    秦俊凡俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。这母子俩下体阴阳交
合处，秦莹卿肥厚艳红的大阴唇及肉穴口绯红柔嫩的小阴唇被阴茎抽插得一下张
开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好象蜗牛吐沫，自肉穴中
滴滴只下。

    母子俩如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。秦莹卿平坦光滑的玉腹忽地
向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张" 啊！" 地浪叫一声，一股滚烫的阴
精自肉穴深处涌出，她畅快地达到了高潮。秦俊凡龟头在这阴精的冲击下，腰背
一酸，心头一痒，阳精直射而出。

    泄了身的母子俩微微气喘地缠抱在一起。过了好一会儿，秦莹卿看见墙上的
宫廷式的壁钟已快指向十一点了。她立道：" 小凡，快起来，都十一点了。" 秦
俊凡道：" 不，我才不起来。" 秦莹卿道：" 你怎么不起来。" 秦俊凡道：" 我
一起来，阴茎就要抽出来，以后你就不让我进去了。" 秦莹卿欺霜塞雪的俏脸晕
红，深邃清亮的俏眸情意绵绵看着秦俊凡道：" 傻孩子，妈妈已和你做下这乱伦
之事，做一次是如此，一万次也是如此，妈妈以后怎么就会不让你进来了。" 秦
俊凡星目一亮，欣喜地道：" 真的。""嗯！妈妈什么时候骗过你。" 秦莹卿道：
" 只是妈妈的身体已给了你，你可不能像你那没良心的父亲负了妈妈。" 秦俊凡
道：" 绝对不会，妈妈你放心。" 秦莹卿幽怨地道：" 你现在是不会，到时你长
大了，就会嫌妈妈老了，不要妈妈了。" 秦俊凡道：" 妈妈，我不管你变成什么
样子，我都不会不要你。" 秦莹卿自怨自艾地道：" 其实到时你不喜欢妈妈了也
不要紧，只要你幸福快乐，妈妈就没什么了。" 秦俊凡见妈妈还是不相信自己，
他急了道：" 妈妈，若是我以后不要你了，我就…" 下面的话他还没说出口，秦
莹卿红润温软香甜的樱唇迅速吻在了他嘴唇上，将未道出的话堵住了。

    她秋水盈盈的美眸情丝万缕地凝视着秦俊凡道：" 宝贝，妈妈信了。" 秦莹
卿柔润白嫩的纤纤玉手轻轻地抚摸秦俊凡的脸，杏眼柔情无限地看着秦俊凡，道
：" 宝贝，你知道吗，在你和那叶老师辅导英语的一个月的时间里，妈妈是多么
的痛苦，一想到你每天要和她单独在一起一个小时，妈妈就嫉妒得都要疯狂了，
你要是再和她多呆一天，妈妈非疯了不可。" 秦俊凡听了心中很是感动，他深情
款款地道：" 都是我不懂事，让妈妈你受苦了。我保证从今以后再也不会和那叶
老师来往了。" 秦莹卿道：" 就只不和叶老师来往？" 秦俊凡道：" 也包括其它
任何女人。" 秦莹卿明媚的妙目异彩闪耀，芳心愉悦地道：" 真的吗？" 秦俊凡
不容置疑，坚毅地道：" 当然是真的，我有了妈妈，已是非常满足了，我怎么还
会要别的女人。" 母子俩互诉衷情，情话绵绵，情意融融，哪里还是一对母子，
已俨然是一对相互爱慕多年，情真意切的情侣。母子俩说着谈着，欲随情至，春
兴又起，遂颠鸾倒凤，百般亲热起来。

    这一次俩男女没有像前几次那样用力地恣意狂荡，纵体承欢。而是轻抽慢插，
宛如和风细雨般地曲尽绸缪，故而此回弄得很是长久，但是母子俩也无比畅美地
登上了情欲的巅峰。

    从昨夜到现在这母子俩已是第六次了，而初尝这人间美妙无比的肉味的秦俊
凡却是食髓知味，淫兴丝毫不减。

    他手仍然握着秦莹卿酥胸上那一对肥大白嫩的肉球道：" 妈妈，我们今天不
下床了，一天都呆在床上好吗？" 秦莹卿杏眼关切地看着道：" 宝贝，你是不是
累了，想在床上休息。都怪妈妈不好。" 秦俊凡道：" 我不是累了。我是想…"
说到这他手伸到秦莹卿桃花胜境轻轻地爱抚，俊脸邪笑望着秦莹卿。

    秦莹卿隐隐知道他的用意，她娇躯扭了扭，粉面微红道：" 又乱摸，不下床，
干什么？" 秦俊凡笑道：" 我们在床上行鱼水之欢呀。" 秦莹卿想到要在床上做
爱一整天，不由春心一荡，白腻的玉颊泛起红潮，剪水双眸娇羞地一看秦俊凡道
：" 那怎么行，要是来人了，怎么办？" 秦俊凡道：" 来人了，我们不做声，他
们以为我们不在家，自然就走了，好不好吗？妈妈。" 秦俊凡娇声道。

    秦莹卿柔声道：" 好，好，妈妈答应你。" 就在此时秦俊凡腹中传来饥饿的
" 咕咕" 叫声。：" 小凡，是不是饿了。" 秦莹卿看了看壁钟道：" 啊！已一点
了，小凡快起来妈妈去做饭给你吃。" 秦俊凡道：" 不，我不吃饭。""那你要吃
什么？" 秦俊凡微笑道：" 我要吃奶。" 他一口噙含住秦莹卿珠圆小巧腥红的乳
头吸吮起来。

    秦莹卿道：" 傻孩子，妈妈现在这哪有奶给你吃啊！乖，宝贝让妈妈去做饭。

    " 秦莹卿软言温语劝导好一会儿，秦俊凡仍是我行我素吸吮着秦莹卿的乳珠，
就是不依。

    秦莹卿想了想，俏脸微微羞红，轻柔地道：" 小凡你不是说要呆在床上一天
吗，若不吃饭，等一下哪来的力气…" 说到这，出于羞怯令她难以继言。

    秦俊凡最喜欢看妈妈醉人的羞态，他故意问道：" 等一下哪来的力气做什么，
妈妈你怎么不说了。" 秦莹卿娇腻地道：" 你知道还问我。" 秦俊凡道：" 我就
是不知道才问吗，你说呀！妈妈。" 秦莹卿又轻又快地道：" 你不吃饭，哪有力
气来插妈妈。满意了吧，小坏家伙。" 秦莹卿明眸娇媚地白了眼秦俊凡，白腻的
芙蓉嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂，娇艳如花。

    秦俊凡星目陶醉地凝视着妈妈，衷心地赞叹道：" 妈妈，你真美。" 秦莹卿
芳心十分甜蜜，她轻轻一笑道：" 宝贝，这下该让妈妈起来了吧。" 秦俊凡道：
" 妈妈，你要快点。""嗯！" 秦莹卿秀腿一着地，刚站起，下体忽传来一阵火辣
辣的裂疼。她黛眉一蹙，" 哎哟！" 娇嘀一声，娇躯又坐到了床上。

    秦俊凡紧张地问道：" 妈妈，你怎么了。" 秦莹卿娇容微红道：" 没什么，
可能是太久没弄了，有点疼。""那我去做饭吧！""你会做什么饭，还是我去，妈
妈等一下就好了。" 秦莹卿低头一看下体，只见下体黑长的阴毛湿淋淋的胡乱散
贴在肉阜上，肥厚艳红的大阴唇大大的向两边翻出，嫣红细薄的小阴唇犹微微张
开着，现出一手指大小的圆孔。

    她暗惊道：" 怎会这样，就是当年第一次也没有这样啊！" 她细细一想道：
" 是啊！自己从未被小凡这么大的阴茎插过，又从未弄过如此久，从昨夜到现在
共弄了六次。也难怪会弄成这样。" 她坐了一会儿又挣扎着站了起来，在赤裸裸
的玉体上罩上纯白的睡衣道：" 小凡你去漱口。妈妈去做饭。""妈妈，煮些速冻
汤圆吃算了，快些。""嗯！" 她玉齿轻轻咬着红唇，忍着下体的疼痛，一步一步
缓缓移动着脚步向厨房走去。

    秦俊凡漱了口就又躺在床上，秦莹卿将汤圆煮在锅中，就到卫生间洗漱。汤
圆很快就煮好了，秦莹卿端着汤圆走进卧室道：" 小凡，汤圆煮好了，快来吃。

    " 秦俊凡道：" 我不想吃了。" 秦莹卿道：" 说好了的，怎么又不吃了。来，
乖宝贝，要不妈妈喂你。" 秦俊凡道：" 你喂我，好，我吃。" 秦莹卿端着汤圆
背靠着床头坐在床上，秦俊凡头压着秦莹卿温暖柔软的大腿，让秦莹卿喂他吃。

    秦莹卿用调羹弄起一粒圆白的汤圆放在嘴边轻轻地吹着，然后尝试下不烫了，
才喂给秦俊凡吃。秦俊凡吃了粒后，秦莹卿又弄起一粒正待喂给他吃，秦俊凡道
：" 妈妈，你吃吧。" 秦莹卿道：" 妈妈不饿，你吃了妈妈再吃。" 秦俊凡道：
" 不吗，你不吃，我也不吃了。" 秦莹卿又是无奈又是心喜地道：" 好，好妈妈
吃。" 就这样母子俩你一口我一口俩情融洽地吃完了两碗汤圆。

    吃了汤圆，秦俊凡就欲翻身而上。秦莹卿阻止道：" 小凡，现在不行。" 秦
俊凡道：" 为什么？" 秦莹卿道：" 刚吃了饭就弄，会有伤身体的。" 秦俊凡只
得做罢。过了一会儿秦俊凡等不急地道：" 妈妈，可以了吧。" 秦莹卿道：" 才
过了十分钟，还不行。" 秦俊凡道：" 那还要多久？" 秦莹卿道：" 至少还要半
个钟头。""啊！还要半个钟头。" 秦俊凡噘起嘴道：" 这么久。" 秦莹卿捧起他
的脸，嫣红温软的香唇在秦俊凡嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸
情意绵绵地望着秦俊凡道：" 宝贝，不要急，到时妈妈随你怎么弄都行。？

    这一吻吻去了秦俊凡心中的怨气，他道：" 那我先玩玩你的乳房总可以吧。

    " 秦莹卿娇声道：" 你这孩子就是贪，不弄妈妈这，就要弄上面，一点都不
放过妈妈。" 秦俊凡笑道：" 谁叫妈妈你长得这么美。" 他解开秦莹卿纯白的睡
衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上丰硕圆润的豪乳" 温软新剥鸡头肉，滑腻胜似
塞上酥。" 秦俊凡一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩
滑的柔肌边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，秦俊凡遂噙含住乳头
如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕。他手也
没歇着在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。

    秦莹卿被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。秦俊凡愈弄淫兴愈增，
他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬
几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。

    秦俊凡吸吮舔舐揉擦下，秦莹卿珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆
梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得秦莹卿浑身恍如置身于熊熊大火中躁热
不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，女内心深处的情欲被激起。

    她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：" 喔！痒死了。

    小凡别吸了，妈妈好痒。" 血气正旺的秦俊凡听到这娇语春声，目睹秦莹卿
千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，阴茎忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在
秦莹卿柔软温热的玉腹上。他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。

    秦莹卿本已是春心大动，骚痒附体了，现再被秦俊凡灼热硬实的阴茎一顶压，
春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和
骚痒。她那本就很是丰盈的乳房，在经过秦俊凡的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起
来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来
的浅粉红色转变成鲜红色。

    秦莹卿呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已，" 小凡，求求你别吸了，好
孩子，妈妈快痒死了，啊！好痒。快进来。" 异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为
厉害。

    吸吮舔舐嫩乳的秦俊凡此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常
人的阴茎对准妈妈春潮泛滥的桃源洞穴屁股一挺，直插入穴。

    秦莹卿只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。秦莹卿
爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张" 啊！" 愉悦地娇吟
一声。

    早已是迫不及待的秦俊凡将粗壮的阴茎在秦莹卿湿润温暖的销魂肉洞中抽插
不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，秦莹卿埋藏在脑海中沉没已久的性经验
全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合秦俊凡的抽插。可能是
太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。

    秦俊凡阴茎向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准秦俊凡的阴茎。秦俊
凡抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得秦俊凡的阴茎不时插了个空，不是插在秦
莹卿的小腹上，就是插在秦莹卿大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉
穴中滑了出来。

    秦俊凡急了，双手按住秦莹卿滑腻富有弹性的粉臀道：" 妈妈，你别动。"
秦莹卿道：" 小凡，你等一下就知道妈妈动的好处了。" 她纤纤玉手拔开秦俊凡
的手，继续挺动着丰臀。在又经过数次失败后，秦莹卿配合得较为成功了。

    秦俊凡阴茎向下一插，她就适时地翘起白粼踩蟮挠裢味宰家蹙ビ合上去，
让秦俊凡的阴茎插了个结结实实。阴茎抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更
为有力地摩擦着阴茎及龟头。

    如此秦俊凡只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去就能将阴茎插入到妈
妈蜜穴的深处，并且阴茎与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无
法言喻的快感直涌心头。

    秦俊凡欢愉地道：" 妈妈，你…你动得…真好，真爽。啊！" 秦莹卿何尝也
不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：" 宝贝，妈妈
没骗你吧，你就只管用力就是了。" 秦俊凡屁股在上一高一底地动着，秦莹卿挺
翘白腻的肥臀在下频频起伏全力迎合秦俊凡的抽插。

    俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下这母子
俩又畅快地泄身了。

    秦俊凡想起妈妈方才疼痛之事，不由心存疑问地道：" 妈妈，刚才我插入时，
你怎么会疼，我看书上说只有处女在弄时才会疼的呀？" 秦莹卿闻言白皙的娇颜
霞烧，娇声道：" 你这孩子哪来这么多的问题。" 秦俊凡笑道：" 你不是有什么
不懂就问你吗。" 秦莹卿道：" 这个问题你可以不要弄懂。" 秦俊凡道：" 好妈
妈，你就告诉我吧！你不说我就乱动了。" 秦俊凡挺起仍是坚硬似铁插在秦莹卿
销魂肉洞中的阴茎就欲动起来。

    秦莹卿忙道：" 你别动，妈妈告诉你。" 秦俊凡脸上露出胜利的笑容看着秦
莹卿。

    秦莹卿含水双眸一看秦俊凡，娇声道：" 你呀！真是妈妈命中的克星。" 秦
莹卿嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：" 你的阴茎又粗又壮，妈
妈的阴道本来就小，从未被你这大的阴茎插过，又这么多年没弄了，你插进来妈
妈自然是有些疼。" 秦俊凡一听是自己阴茎太大，妈妈才疼的，以为自己的阴茎
不好。他紧张地问道：" 那妈妈是不是不喜欢我的阴茎。" 秦莹卿媚眼流春，含
羞带怯地看了眼秦俊凡，道：" 傻孩子，妈妈怎么会不喜欢。要知道妈妈虽然有
些疼，但是妈妈获得的快感是远胜于这疼的。妈妈想要表扬你还来不及呢。有哪
个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？想不到我的小儿子居然有这么大的本钱，妈
妈好高兴。" 这番话秦莹卿说的是极轻极快。道完此言，秦莹卿心中涌起一股强
大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她
螓首转向一边，不再看秦俊凡。

    第十二章　　秦俊凡见妈妈夸奖自己的阴茎，心中是无比的欣喜。他见妈妈
这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在秦
莹卿樱桃小嘴边问道：" 妈妈，你说什么，我没听清，你再说一次。" 秦莹卿娇
声道：" 谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。" 秦俊凡求道：" 好妈妈，你
就再说一次吧，这次我一定听清。" 秦莹卿无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着
心中的无比羞意将方才的话又说了一次。

    秦莹卿说完后，美眸瞥见秦俊凡脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，
她娇劲大发，粉拳捶打着秦俊凡娇嗔道：" 小凡，你好坏，骗妈妈。" 此时此刻
的秦莹卿哪里还像是秦俊凡的妈妈，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。

    秦俊凡笑道：" 我怎么又骗你了。" 秦莹卿玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，
娇声道：" 你自己心中明白。" 秦俊凡笑道：" 那就罚我让妈妈再尝尝儿子的大
阴茎。" 秦俊凡挺起阴茎又开始了抽插。这已是陷入乱伦情欲中的母子俩的第八
次。这次秦莹卿迎合得比上次更为默契，没有一次让秦俊凡插空和让秦俊凡的阴
茎从肉穴中滑出。母子俩的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感源源不断
地袭上俩男女的心头。

    秦俊凡被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若
铁杵硕壮无比的阴茎在妈妈的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。

    他插时阴茎直插到秦莹卿嫩穴最深处方才抽出，抽时阴茎直抽到仅有小半截
龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次秦俊凡也变得较为娴熟了，抽出时阴茎
再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时他就把握时机地用力向嫩穴
深处一插。

    如此一来，妙处多多。一来不会因为阴茎掉出来而使停顿，二来女的快感也
不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉从最深处到最浅处都受
到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。

    秦莹卿爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩
人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声
浪语，不绝于耳" 小凡，啊！喔！哦！你…你插得妈妈…好爽…宝贝…用力…"
她玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开
以方便秦俊凡大阴茎的深入，她桃源洞穴中的蜜液更是恰似小溪般潺潺而流。

    秦俊凡眼见妈妈这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷
的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的
阴茎在妈妈暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中肆无忌惮地疯狂抽插不已。

    环绕在龟头四周凸起肉棱子更为有力的刮磨着妈妈娇嫩敏感的蜜穴四壁，而
蜜穴四壁的嫩肉也更为有力地摩擦着阴茎及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强
烈了。

    母子俩高潮迭起，屡入佳境。飘飘欲仙的感觉在母子俩的心中和头脑中油然
而生。母子俩全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合
对方。

    秦莹卿红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间直渗出缕缕细细的香汗，而一直在
上抽插的秦俊凡更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。

    然而，纵是如此母子俩仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最
后在一股酣畅之极的快感冲击下，母子俩这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去
了。这是母子俩弄得最久的一次。此刻已近八点了。

    母子俩精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一
句话。好半天俩男女才缓过气来。秦莹卿感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身
酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。

    秦莹卿看见秦俊凡额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举
起乏力的素手揩去秦俊凡额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着秦俊凡，
温柔地道：" 小凡，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。" 秦俊凡懒洋洋
地笑道：" 不用力，哪能这么爽。" 秦莹卿慈蔼地一笑道：" 你这孩子来是贪。

    " 母子俩互拥着小憩了一会儿。

    秦莹卿感觉粉臀、大腿里侧及阴部被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。

    她遂道：" 小凡，起来。" 秦俊凡道：" 起来，干什么？" 秦莹卿桃腮微红
道：" 妈妈，身上黏乎乎的，想要去洗个澡。" 秦莹卿这一说，秦俊凡也感到浑
身汗湿湿的很是不舒服，他道：" 我也要洗澡。" 秦莹卿道：" 那妈妈去给你放
水。

    " 秦莹卿起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道：" 小凡，
水放好了。" 秦俊凡进入浴缸感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中顿感浑身的
疲惫去了一大半。

    秦莹卿从浴室出来，到卧室一看自己和儿子疯狂在上了一天一夜洁粞┌椎
床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽
液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。

    秦莹卿心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下
来，另铺上一床准备送给他人作结婚礼物的上面印染有连理枝的粉红的床单，枕
头也换成了绣着鸳鸯戏水的双人枕。

    换好后，秦俊凡已洗了澡出来道：" 妈妈，你去洗吧。啊！换了新床单，好
漂亮。" 他立躺倒在床上。

    秦莹卿道：" 小凡，你躺着休息，妈妈马上洗了澡，就去做饭。" 她转身进
了浴室。

    秦莹卿很快就洗了澡，她纤手拿着电吹风吹着散披在圆润白皙的香肩上湿淋
淋的黑发，凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂的走进卧室道：" 小凡，你要吃什
么菜，妈妈给你去做。" 秦俊凡看见妈妈洁白如玉的娇容由于刚洗了澡而变得红
润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞
雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红
玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，且与那些
画刊上的女子不同，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。

    平滑如玉无一分赘肉的小腹下是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，
覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚
腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的
阴蒂皆一一可见。

    秦莹卿见儿子的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞
红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：" 小凡，不许你这
样看妈妈。" 秦俊凡虽然已和妈妈赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。

    此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的阴茎渐渐地充血胀硬，片刻
就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。秦俊凡翻身而起，挺起昂首挺胸的
阴茎笑道：" 我不但要看，还要插。" 秦莹卿媚眼看见那龟眼怒张赤红的阴茎，
春心荡漾，淫兴也起。但她却道：" 小凡，现在不行，妈妈要去做饭。" 秦俊凡
道：" 弄了再做饭，我不饿。" 他抱着秦莹卿肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而
去，他烫如火碳坚硬似铁的阴茎一挺一挺地顶撞着秦莹卿平坦光滑的玉腹、滑腻
白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。

    秦莹卿顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉
琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽
泻。秦莹卿美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着秦俊凡，媚声道：" 小坏家
伙，还不快来。" 面对这活色生香的美妙娇躯，秦俊凡哪还忍得住，一跃上床，
他跪在妈妈敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄
过八次秦莹卿紧小的嫩穴已较能适应秦俊凡超愈常人的大阴茎了。故而，秦俊凡
大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇及肉穴口柔嫩的小阴唇，" 噗哧" 一声大龟头一
路摩擦着肉穴四壁的阴肉直插顺利地到底。

    秦莹卿嫣红的香唇一张" 啊！" 地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽
地接纳了阴茎的插入。母子俩又第九次赴巫山行云布雨了。

    母子俩久久方才无比畅美地云收雨歇。母子俩略加休息，秦莹卿就起床先将
秦俊凡的下体揩簦然后揩糇约旱囊醪浚着好衣服去厨房做饭。秦俊凡则到客
厅看电视，一打开电视机中央台的晚间新闻刚好放完。

    秦俊凡也无心看电视，他来到厨房从后环抱住正忙着的秦莹卿道：" 妈妈，
随便吃些什么菜就行了。" 秦莹卿道：" 那怎么行，今天是个特殊日子，我们要
好好庆贺一下，随随便便可不行。" 秦俊凡道：" 那妈妈，准备做些什么菜了？

    " 他一双手不规矩地在秦莹卿窈窕袅婷的胴体上乱摸起来。

    " 吃鱼、鸡。" 秦莹卿娇躯只扭娇腻地道：" 小凡，不要乱摸，弄得妈妈痒
死了。" 原来这时秦俊凡将双手伸入了她衣中，在她那未带胸罩充满弹性嫩滑的
丰乳上忽轻忽重地揉按着。

    秦俊凡置若罔闻，仍是恣意玩弄着。他弄得秦莹卿玉乳麻痒丛生，并大有波
及到浑身之势。

    秦莹卿纤纤玉手放下手中之事，紧紧地用力隔衣按住秦俊凡的手，粉腮绯红，
微微娇喘地软言温语道：" 小凡，好孩子，不要弄了，这样妈妈怎么做饭。乖，
你先去看电视，等妈妈做了饭，随你怎么玩都行。" 秦俊凡依依不舍地将手从妈
妈温暖滑软的豪乳上撤离。他道：" 妈妈，你要快些啊！" 秦莹卿红唇亲昵地吻
了上秦俊凡的嘴唇道：" 知道了，宝贝，你快去看电视吧。" 由于所做的菜大多
是从超市买来的半成品，因此只用了半小时秦莹卿就将菜做好了。秦俊凡看着满
桌的佳肴美味，食欲大动道：" 啊！这么多菜。" 秦莹卿数了数桌上的菜道："
怎么才八道，还差一道。" 她想了想道：" 对了，还有道松花皮蛋。" 秦俊凡道
：" 这么多菜，我们已吃不完了，还做皮蛋干什么？" 秦莹卿道：" 吃不完也要
凑上个数啊。" 秦莹卿又做了道松花皮蛋端上桌来，数道：" 一，二…九，嗯！

    够了，小凡可以吃饭了，饿坏了吧！宝贝。" 秦俊凡不解地道：" 妈妈，为
什么一定要凑上九道菜？" 秦莹卿美丽、灵活，水汪汪的杏眼情丝万缕地凝视着
秦俊凡，柔情满腔地道：" 傻孩子，九就是天长地久啊！你难道不想和妈妈天长
地久吗？" 秦俊凡道：" 想，怎么不想，我一生一世都不和妈妈分开。" 秦莹卿
道：" 才一生一世啊！那就是说下辈子你不愿和妈妈在一起了。" 秦俊凡急辩道
：" 不是，我说的一生一世就是包括了下辈子下辈子下辈子所有的一生一世，直
到海枯石烂，天塌地陷我也要和妈妈在一起。妈妈若不信，我可以发誓。" 秦莹
卿闻言芳心大喜，红唇轻启，玉齿略现嫣然一笑道：" 妈妈信了。" 她夹了一个
春卷放在秦俊凡碗中道：" 来，快吃饭。" 秦莹卿俏眸含情脉脉，俏脸甜笑地看
着秦俊凡美滋滋地吃着，想到自己已和儿子有了合体之缘，儿子从今日起完完全
全彻底属于自己了，她心中就感到无比的欢愉、甜蜜和幸福。

    秦俊凡道：" 妈妈，你怎么总看着我，不吃饭。" 秦莹卿道：" 我这就吃。

    " 秦俊凡道：" 妈妈，你快点吃，吃完了我们好上床。" 秦莹卿莹白的玉颊
一红，媚眼娇羞地一看秦俊凡，娇腻地道：" 小色鬼，弄了这么多次还嫌不够啊。

    " 秦俊凡笑道：" 我和妈妈永生永世在一起，自然就要时时刻刻插着妈妈呀。
" 母子俩吃完饭，洗漱毕，看了一会儿电视，就上床了。俩男女自是一夜春宵，
尽情承欢，直到凌晨四点母子俩方才疲倦地沉沉入睡。

    早晨秦莹卿悠然醒来，睁开惺忪睡眼一看钟已是七点三十了。她纤纤玉手立
一轻推伏压在自己身体上犹酣睡的秦俊凡道：" 小凡，快起来，上学要迟到了。

    " 母子俩急忙翻身而起，匆匆洗漱了，秦莹卿递给秦俊凡拾元钱：" 下课去
买些东西吃。" 秦俊凡接过钱嘴唇一翘起道：" 妈妈。" 秦莹卿柔声道：" 都什
么时候了，还这个。" 秦俊凡撒娇似的道：" 不吗，我要。" 秦莹卿无奈将红唇
吻了下他，娇声道：" 行了吧小冤家，还不快走。" 秦俊凡跑到学校，刚进教室
就听见上课铃响了。

    整整一上午，秦俊凡都无心听课。他头脑中耳畔总是萦绕着与妈妈做爱时的
一幕幕销魂场景及妈妈那让人意乱神迷的春呻浪吟。而秦莹卿因阴部仍然有些火
辣辣的燎疼，行走不便，就没去诊所。

    秦俊凡好不容易等到放了学，立即向家中跑去，一路上想到回到家就可以和
妈妈行那妙不可言的鱼水之欢了，他就不由自主地欲念横生，热血涌起，阴茎硬
梆梆地挺拔起来。更快地向着家中奔跑。

    秦俊凡一进家门，秦莹卿已做好饭菜了。秦俊凡欣喜地道：" 妈妈，你比我
先回来，太好了。" 秦莹卿道：" 妈妈今天没去诊所，来快吃饭，早上没吃，早
就饿了吧。" 秦俊凡将高耸入云地下体一挺道：" 我肚子不饿，这里饿了。" 秦
莹卿美眸看见他那顶起恍如帐篷似的裤子，桃腮飞红，芳心一跳，她娇柔道："
乖儿子，你先吃饭了，妈妈就来喂你这里。" 秦俊凡道：" 不行，我这里已饿了
一上午了，妈妈来吧。" 他拖着秦莹卿就向卧室而去。

    秦莹卿半推半就地随着秦俊凡进了卧室。秦俊凡只手急不可待地去脱秦莹卿
的衣服。秦莹卿弄开他的手，娇羞道：" 妈妈，自己来脱，你快脱自己的吧。"
秦俊凡三下五除二脱了个精光，秦莹卿也不慢，再说她在家中本就穿得少，此刻
她晶莹如玉毫无瑕疵散发着美艳少妇成熟气息的娇躯赤裸裸的横陈在床上，等待
儿子的开采。

    秦莹卿秀目看见秦俊凡下体昂首挺胸，龟头暴涨赤红的阴茎，她春心荡漾，
欲火附体，珠圆玉润的粉腿左右张开了。

    秦俊凡望着玲珑浮凸光洁如玉的胴体一丝不挂，珠圆玉润的秀腿张开，妙态
毕呈，春色诱人的妈妈，心中欲火腾升。更看见嫩腿根部芳草如茵黑漆漆的神秘
丘壑时，他心儿骤跳，兴不可遏地急爬上床，就挺起粗壮的阴茎向妈妈那让他心
牵意念一上午的肉穴插去。

    这一插他只觉妈妈肉穴中干涩涩的不似以前每次都是湿滑滑的插起来很是困
难，虽然如此，欲火盈胸的秦俊凡仍是用力挺起阴茎步步深入。

    秦莹卿的阴道本就紧小，现在又未经任何挑逗，肉穴没有湿润。秦俊凡这一
路插入，秦莹卿感觉肉穴中十分疼痛，并且这疼痛尤胜于第一次和小凡弄。那次
由于小穴中有阴液的浸润，仅有涨疼，而这时除了涨疼还有阴茎硬生生地刮磨得
肉穴四壁的刺疼。

    为了让心爱的儿子情欲得到发泄，秦莹卿将这疼默默地忍受下来。她新月般
弯长的黛眉颦蹙，光滑的额头皱起，碎玉般的皓齿咬着花瓣似的朱唇，小巧秀气
的瑶鼻中极其轻微的娇哼着。

    被熊熊欲火烧得头昏脑胀的秦俊凡已无心关注妈妈的神情，只知要好好抽插
一番才好。当阴茎全根插入，硬实的龟头顶压在肉穴底部，秦莹卿刚松了口气，
秦俊凡又心急火燎，饥渴难耐地抽插起来。

    他这一抽插，秦莹卿感觉在自己肉穴中进进出出坚硬似铁烫如火碳，曾经给
她带来无比欢愉的阴茎，此刻进出肉穴之际摩擦得肉穴四壁的嫩肉疼痛更胜，尤
其是环绕在龟头四周凸起的肉棱子刮磨得整个阴道恍如蜂刺似的又痒又疼，十分
难受。

    纵是如此，秦莹卿也没有叫疼出声。她只是蛾眉、额头更为颦蹙，编贝皓齿
紧紧咬住红唇，纤纤玉手用力抓住床单，一只圆润修长的嫩腿向左右更为张开，
以使肉穴四壁与阴茎贴合得不是太紧密，减轻点疼痛。然而秦俊凡的阴茎是超愈
常人的粗壮，她这样阴茎仍是将她肉穴塞得满满的、饱饱的、胀胀的，与肉穴四
壁贴合得很是紧密，疼痛丝毫未减。

    而秦俊凡在抽插时由于少了阴液的湿润，抽插起来较平常颇为费力，但是这
未使他的性趣降低，依然俊脸涨红，鼻息粗重地抽插着。秦莹卿心知这样不行，
要让儿子激起自己的情欲使阴道早些湿润。

    于是秦莹卿雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望秦俊凡，媚声道："
小凡，快来吻妈妈。" 秦俊凡头一低嘴唇吻合在妈妈红润温软的香唇上，秦莹卿
立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让秦俊凡的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中
恣意地四处舔舐。

    他一会儿舔舐妈妈嘴的上颚，一会儿舔舐妈妈滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿
舔舐妈妈的妙舌下，无所不至，母子俩嘴中的津液相互交汇着。

    秦俊凡舔得秦莹卿芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，渐渐地忘却了肉穴中
疼痛。

    她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着儿子的舌头，母子俩的舌头你舔
着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。

    纠缠片刻，欲火高涨的秦莹卿感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊
地一口噙含住秦俊凡的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着
秦俊凡嘴中和他舌头上的津液。此刻秦莹卿白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，
黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着儿子的甜舌。

    随着她欲火的高涨，情欲的潮起，肉穴中蜜液已是涓涓而流，肉穴中变得较
为湿润了，阴茎摩擦小穴四壁的疼痛大为降低，并有一股酥痒悄然而起。

    秦俊凡感觉妈妈销魂肉洞中湿滑滑的了，抽插起来不再像刚才那么困难，不
要太用力的一插，阴茎就插到了妈妈蜜穴的底部。他欣喜地抽出被妈妈吸吮的舌
头，气喘着快速抽插不已。

    秦莹卿感到儿子那又粗又壮又长又烫的阴茎进出肉穴带给她的不再是刺疼取
而代之的是一阵阵令人心神摇曳，非常舒适的快感。

    她颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，丰姿姣媚
的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开" 啊！啊！喔！喔！" 地
轻轻地低声娇吟着。

    秦俊凡憋了一上午，此刻总算能恣意地宣泄了，他是愈来愈快。他那硬若铁
杵的阴茎在秦莹卿肉穴中横冲直撞，左冲右突，奋力抽插。甜美的快感更为强烈
了，更为震撼心神。

    秦莹卿爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳
口启张，呵气如兰，发出" 啊！啊！" 宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是
畅美无比。

    她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩
抖动不已，纤腰只扭，肥臀只摇，爱液宛如小河流水汨汨而流，桃源洞穴变得更
为湿滑。

    秦俊凡星目圆睁，欲火直冒，奋力将阴茎抽插得快捷如飞，滚圆硕壮的龟头
四周凸起肉棱子刮磨得柔嫩敏感的阴道四壁产生了一阵阵销魂蚀骨的愉悦波涛汹
涌地奔向俩男女的心头及四肢百骸。母子俩舒爽得心花怒放，情欲高涨。

    秦莹卿粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合
秦俊凡的抽插。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道：" 啊！

    用力，…儿子就…就是这…快再加点力…哦！哦！妈妈的宝贝…心肝…快。

    " 秦俊凡本就情欲盈胸，现在听了妈妈这荡人心神的淫声。

    他情欲更为旺盛，全然不亚于初弄时。他额头青筋凸现，星目布满血丝，气
息粗浊地将阴茎以雷霆万钧之力向小穴猛插，似是要将妈妈的肉穴插穿似的，直
插得销魂肉洞中春潮泛滥的蜜液自肉穴口肆溅而出，肥厚殷红的大阴唇及薄薄艳
丽的小阴唇恍如风中艳蝶急速扇动的红翅膀翕张不已。

    突然，秦莹卿平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住秦俊凡的腹部，一阵
急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住秦俊凡
紧而有力，俏脸抽搐，" 啊！" 地浪叫一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自
肉穴深处有如泉涌，直喷而出。她畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦胧含
春，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，淫液横流，浑身无力
地躺在床上任由秦俊凡去抽插了。

    虽然少了妈妈的迎合，快感略减。而秦俊凡犹未满足地挥舞着他硬梆梆超愈
常人的阴茎在妈妈美妙的销魂肉洞中恣意疯狂抽插着。

    他气喘嘘嘘，额头直渗透出细细的汗珠，阴茎一下猛插到肉穴底部，一下狂
抽到仅有一小半截龟头在嫩穴中才又猛插到底，抽插幅度之大此为第一次。将已
泄了身的秦莹卿淫兴再度挑起。

    她" 嗯！嗯！哼！哼！" 地娇吟着挺起体力稍稍恢复的娇躯去迎合秦俊凡。

    有了妈妈的迎合，秦俊凡快感愈高，欲火更升，抽插更快。他那阴茎进出肉
穴之快令人目不暇接。阴茎与肉穴四壁的摩擦强度剧增，一阵阵只透骨髓，妙不
可言的快感让母子俩欲仙欲死，浑然忘我。

    他们登上了一个又一个情欲的顶峰。

    俩男女情意缱绻，难舍难分，如胶似漆地不知缠绵了多久，方才只只泄了身。

    第十三章　　母子俩贴胸交颈精疲力尽地互拥在一起。秦莹卿秀发凌乱，桃
腮春情未散，仍有余红。她俏眸含媚，媚声道：" 小凡，你刚才用那么大的力，
像是要将妈妈的肉穴插破似的。" 秦俊凡脸伏压着秦莹卿丰硕温软的玉乳懒洋洋
地道：" 我憋了一上午，阴茎都胀硬得生疼，难受死了。喔！妈妈为什么开始你
肉穴里边干干的？好难插入。你好象还疼似的，我记得以前每次都是湿滑滑的。

    " 秦莹卿丽姿天生的莹白花容绯红，娇羞地看了看见，轻声道：" 傻孩子，
妈妈情欲未起，那里边怎么会变湿，自然是干干的，你插进来妈妈也就会疼的。

    就像你若无情欲，这也不会硬起来。" 她春葱般白嫩温软的纤纤玉手轻轻地
触摸了下自肉穴中滑出软缩如绵湿滑滑的贴附在她白腻润滑的大腿根部的阴茎。

    秦俊凡道：" 那要怎么样才能挑起妈妈的情欲呢？" 要羞怯的秦莹卿在清醒
的状态下将这羞人的男女之间的性知识一一告知儿子，她实在是难以说出口，当
然在她欲火攻心，奇痒缠身的情况下又另当别论了。

    秦莹卿香腮微微羞红，柔声道：" 妈妈那有本书，你拿去看了就知道了。"
秦莹卿看了下墙上的壁钟，惊道：" 啊！快两点了，小凡快起来吃饭，不然要迟
到了。" 秦俊凡迅速下床穿好衣服，看着躺在床上的秦莹卿道：" 妈妈，你怎么
不起来吃饭啊？" 秦莹卿无比娇慵地动了动玉体，媚眼乜斜地望着秦俊凡，娇腻
地道：" 你刚才那么用力，妈妈被你弄得现在一点力都没有。不休息一会哪有力
起来，你快去吃吧！""自己将妈妈弄得无力起床。" 秦俊凡看着四肢张开瘫软在
床上，一只白腻光滑的玉腿中间，那仍然微微张开的肉穴口，一股稠白的自己喷
射在妈妈阴道中的阳精正涓涓流出。他心中男人的自豪感油然而生但同时也泛起
一怜惜之情。

    秦俊凡拿起毛毯给妈妈盖好，情意绵绵怜爱地吻了下秦莹卿艳红温软的香唇
道：" 那妈妈你就好好地休息吧！保证下次再也不用这大的力了。免得弄坏了妈
妈的身体可就不妙了。" 秦莹卿儿子见如此关爱自己，芳心暖暖的。她深邃清亮
的杏眼柔情无限地凝视着秦俊凡，深情款款地柔声道：" 傻孩子，妈妈的身体就
是你再用更大的力也没事。以后你不管用多大的力都不要紧，妈妈受得了，只要
你尽兴就行。" 秦俊凡匆忙吃了饭，就上学去了。秦莹卿疲倦地在床上躺了一、
两个小时方才起床。经过中午这一鱼水之欢，秦莹卿本已稍稍好了点的阴部疼势，
又是如初了。秦莹卿因而又未去诊所。

    秦俊凡下午刚进校门，" 小凡。" 一熟悉宛恍如银铃般的声音传入耳中。他
循声望去竟然是叶舒雅叶老师。

    他星目一亮，惊喜地跑过去道：" 叶老师，你怎么到这来了。" 叶舒雅莞尔
一笑道：" 老师调到这来工作了。" 秦俊凡看着身姿高挑，一身紧身牛仔衣裤将
娇躯束缚得曲线玲珑，凹凸有致。浑身上下散发着与妈妈截然不同的逼人的青春
气息的叶老师。

    以前他是以一个孩子的目光来看叶舒雅，只是觉得她很漂亮。现在他以一个
男人的眼光来看时，感到美丽得不输于妈妈的叶老师不单单是漂亮了，而且是那
么的诱人，让任何男人都砰然心跳。他星目直视着叶舒雅，一时间不竟有些呆了。

    叶舒雅见秦俊凡如此看着自己，芳心莫名地一跳，白腻地娇靥微微一红。她
娇笑道：" 怎么这样看着老师，几个月不见，不认识了。" 秦俊凡脸颊红红的道
：" 不是，是老师变得更漂亮了，我有些认不出了。" 叶舒雅甜甜一笑道：" 是
真的？还是假的？这么久不见，小凡就变得如此会说话了。" 秦俊凡道：" 当然
是真的。" 叶舒雅看着只比自己稍矮一点的秦俊凡道：" 才过了几个月，就长得
这么高了。" 秦俊凡挺直身体笑道：" 只比老师矮一块豆腐了。" 叶舒雅道："
离开这么久，也不来看看老师，是不是把老师忘了。" 秦俊凡道：" 我怎么会忘
了老师，只是一直忙着奥林匹克数学赛没有时间。" 叶舒雅水汪汪的美眸灼热地
凝视着秦俊凡道：" 究竟是没有时间，还是其它什么原因？" 秦俊凡不禁有点心
慌，逃避似的躲开只眼，低下头嗫嚅道：" 是真的很忙。" 恰在此时上课铃响了。

    秦俊凡舒了口气道：" 叶老师，我去上课了。" 叶舒雅道：" 放了学，到办
公室来找我，不，还是我来找你，你在教室不要走，放了学我就过来。" 秦俊凡
道：" 嗯！叶老师，再见！" 说着他就向教室跑去。

    放了学，秦俊凡在教室等了近二十分钟还没有见叶老师来。他不由有些急了，
一想到越早回到家就又能越早地和妈妈品尝到那销魂之乐，他就愈加等不住了，
提起书包就离开了坐位。

    刚走到教室门口，他脑中却浮现出叶舒雅那灼热地眼神，并且越来越清晰，
加之他知道叶老师并不是失约的人，是一定会来的。他仿佛看见了叶老师来时自
己不在她那失望地神情，思前想后他又回到了坐位上。

    又过了几分钟，只听见楼梯响起一阵急促而清脆的脚步声。秦俊凡想到可能
是叶老师来了。他急忙向门口跑去，正迎面撞在微微娇喘着跑来的叶舒雅那傲挺
充满弹性的玉女峰上。

    叶舒雅美绝人寰白嫩的娇靥由于跑急了而微微泛红。她丰盈涨鼓鼓的酥胸起
伏不平地喘息道：" 总算还没有走，对不起，老师迟到了，你等急了吧！" 叶舒
雅玉乳极佳的触感让秦俊凡有点心神恍惚，他没有立即回答。

    叶舒雅以为他生气了，解释道：" 就是那个李校长说什么明天我就要上课了，
有些事情要交代一下，所以来晚了。小凡，你怎么不说话，是不是生老师的气了。

    " 秦俊凡这才醒过神来道：" 没有，我正好边等边写作业。叶老师你找我有
什么事吗？" 叶舒雅道：" 难道没有什么事，老师就不能找你了吗？！" 秦俊凡
俊脸一涨红微窘道：" 不是，我是，是…" 不知为什么叶舒雅最喜欢看到秦俊凡
受窘的神情，白艨∏蔚牧臣照堑煤旌斓模真是让人心动。但是秦俊凡不安的窘
态又让叶舒雅于心不忍，怜爱之情油然而生。

    她道：" 老师知道了，我有样东西送给你。" 秦俊凡道：" 什么东西？" 　
　叶舒雅道：" 你原来不是说一直想要块雨花石吗！上个月老师正好到南京去，
本来老师想买块给你，可是我听别人说那些卖的有些不是真的，我就想去给你找
一块还是好些，幸运的是只用了一下午就找到了你想要的那种。" 秦俊凡疑惑地
道：" 我想要的是哪一种？".叶舒雅浅笑道：" 自己都不记得了。" 秦俊凡不好
意思地笑了笑。

    叶舒雅道：" 就是你最想要的孙悟空啊！" 她从贴衣口袋中掏出一粉红的小
锦盒递给秦俊凡。秦俊凡欣喜地接过来打开一看，一块上边有着一酷似孙悟空图
象的雨花石静静地躺在盒中。

    他星目圆睁，拿出雨花石小心翼翼地左看右摸，喜不自禁地道：" 谢谢，谢
谢叶老师，太漂亮了。" 喜悦之情溢于言表。

    叶舒雅见秦俊凡如此高兴，芳心甜甜地。她轻轻一笑道：" 老师早就想送给
你了。可是几次到你家，你妈妈都说你不在。" 秦俊凡心道：" 怎么没有听到妈
妈说起过。" 师生俩又谈了会离别之后的事情，就各自回家了。

    秦俊凡回到家将雨花石收藏好，不敢告诉妈妈叶老师调到自己学校来工作了。

    吃了晚饭食髓知味的他又缠着妈妈要行鱼水之欢。

    秦莹卿何尝不想，只是念及儿子的学习才忍住心中的欲望，温柔地劝导道：
" 好儿子，等你学习了，我们再来好吗！" 秦俊凡道：" 弄了再学习，我会学得
好些。" 秦莹卿软言温语道：" 宝贝，你学习完了再弄，我们想弄到多时都行，
就不要念着学习了，岂不更好。" 秦俊凡想了想道：" 那到时我要弄三次！" 秦
莹卿白腻的香腮晕红，娇羞地道：" 你要弄多少次妈妈都依你。" 她红唇亲昵地
吻了下秦俊凡的脸颊道：" 宝贝，快去学习吧！" 秦俊凡很快就做完了家庭作业，
但是按以往的规定还要温习和预习功课，可现在的他哪有心做这，但是不到九点
半妈妈是不允许的。坐耐不住的秦俊凡借故出来到妈妈房中拿来秦莹卿说起的那
本《性生活指导》看起来。

    秦莹卿将事都做完，然后就去洗澡。她从浴室出来穿上睡衣，在厨房做了宵
夜出来。墙上的挂钟快指着九点钟了，这个时间离宵夜还早。

    秦莹卿坐在沙发上想到今晚又将是疯狂甜蜜的一夜。她不由瑕思飞扬，春兴
萌发，如坐针毡似的坐耐不住了。秦莹卿心道：" 我把宵夜送去给小凡，在里面
陪他学习到九点半。" 她遂将较早的宵夜送到儿子的房里，坐在书桌的旁边。秦
俊凡在妈妈敲门进来时已将书藏好。他吃着三明治，喝着牛奶道：" 妈妈，我明
天不去上学了。" 秦莹卿道：" 那怎么行。" 秦俊凡道：" 你不是今天一天也没
去诊所吗。" 秦莹卿娇媚地道：" 我没去诊所，还不是被你这小坏家伙弄的，走
路不方便。你还说，小坏家伙。" 秦莹卿在秦俊凡的腿上拧一下，轻经的，但第
二次是梢重了点。

    " 痛啊！" 虽然一点也不痛，秦俊凡却装着叫痛。

    秦莹卿道：" 妈妈又没有用力，怎么会痛，你又骗妈妈。" 话虽然这样说，
秦莹卿还是将柔润白嫩的柔荑伸到方才拧的地方轻轻地爱抚着。" 就是痛吗。"
秦俊凡像撤娇似的把脸靠在秦莹卿温暖幽香的怀中。然后他的手迅速活动，秦莹
卿雪白的睡衣领被打开" 啊！妈妈没戴胸罩。" 丰肥滑软的玉乳露出在眼前，秦
俊凡低下头噙含住恍如红宝石般的乳头开始吸吮。

    " 小凡…儿子…宝贝…" 秦莹卿闭上眼睛喃喃低语。乳头被儿子吸吮后开始
充血勃起，在乳头产生的痒酥酥的快感，像电流一样传到肉穴深处，肉穴里感到
一阵火热一湿，流出了一股淫液。

    秦俊凡用手指在充份吸吮过的已变得硬梆梆艳红的乳头上揉搓。秦莹卿的身
体微微出汗，能清楚的听到她的喘气声，睡衣的前面完全分开露出雪白丰满的大
腿，还有黑色的茂密丛林及隆起如丘的神秘丘壑，上边已微微有些湿润了。

    秦俊凡心神一荡，呼吸为之一促，" 原来妈妈连内裤都没有穿。""快来…小
凡…" 秦莹卿粉腮酡红，气息粗浊，兴奋的声音也带着羞涩。她往书桌旁边的床
上一倒，雪白的睡衣左右全散了开来。她充满成熟少妇风韵白璧无瑕玲珑浮凸的
胴体袒露无遗。秦俊凡早就是欲念萌发了，见到这哪还克制得住，他急急忙忙脱
了衣服，扑在了妈妈软玉温香的娇躯上。

    刚弄此事不久的他未看出妈妈此刻已是情欲大动，欲火附体了。他认为还需
挑逗起妈妈的情欲，才可插入，加之刚看了那《性生活指导》，正好可现学现用。

    他头一低嘴唇吻合在妈妈嫣红柔软的香唇上，来回磨擦着吻着妈妈的香唇，
并伸出舌头轻轻地舔舐。

    秦莹卿被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。秦俊凡不失
时机的将舌头伸入妈妈香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。

    她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐
着秦俊凡的舌头，秦俊凡也舔舐着秦莹卿香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相
互舔舐着，最后，母子俩的舌头如胶似漆地绞合在了一起。

    秦俊凡舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住秦莹卿饱满柔软而富有弹性的
丰乳揉按着，右手则在女凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，
他这右手也落在了秦莹卿另一豪乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红乳头时轻
时重玩弄不已。在他的玩弄下秦莹卿的玉乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在
乳头四周粉红的乳晕向周围扩散。

    秦莹卿本就是欲火附体，淫兴高起了，现再经秦俊凡这一挑逗。她感觉浑身
麻痒丛生，浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干
舌躁，一口含住秦俊凡的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着秦
俊凡舌头上及嘴中的津液。秦俊凡被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，
阴茎愈加充血胀硬。他只手更为用力地揉按着妈妈的嫩乳，随着他的动作，他那
灼热硬实的阴茎在秦莹卿润滑丰满的大腿里侧撞来撞去。

    秦莹卿被这烫如火碳坚硬似铁的阴茎撞得欲火攻心，意乱神迷感到浑身更为
骚痒，尤其是下身那桃源洞穴中恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的异痒不已且无比的
空虚。她曲线玲珑光洁如玉的娇躯在床上如蛇似的难耐地蠕动，一只珠圆玉润的
秀腿紧紧地纠缠在一起互相摩擦着。她娇靥红霞弥漫，娇艳迷人，春意流动，樱
桃小嘴更为饥渴贪婪地吸吮着秦俊凡的舌头，吞食着津液以解口渴。玉雕般的瑶
鼻急促地翕张，并" 嗯！嗯！" 地娇声哼吟。毛绒绒的芳草萋萋鹦鹉洲也因阴液
地涓涓渗出而变得湿润了。

    秦俊凡听到妈妈这令人心旌摇荡的呻吟声，热血奔涌，欲火腾升。他直欲将
阴茎插入妈妈肉穴中狠狠抽插一番，但是想到不知妈妈情欲是否已起，冒然插入
怕弄疼了妈妈。他只得挺起粗壮的阴茎在秦莹卿包子般大小丰盈的阴阜上来回活
动，他那硕壮滚圆滚烫硬实的大龟头正好抵压在肥厚艳红的大阴唇中间及柔嫩鲜
红的小阴唇上一上一下地摩擦着，不时还触及挺立在小阴唇上方敏感殷红的阴蒂。

    这一下秦莹卿只觉肉穴阵阵奇痒钻心，只痒得她芳心骤跳，玉体颤抖。她松
开含在嘴中秦俊凡的舌头，风华绝代的娇容微微痉挛，芳口一张，颤声道：" 小
凡，快进来妈妈痒死了。" 秦俊凡再不知，此时也知妈妈是迫切地需要了。他挺
起已胀硬得欲爆裂开来的阴茎对准春潮泛滥湿糊糊的桃源洞穴屁股一挺，只觉肉
穴中湿滑滑的" 滋溜" 一下顺畅地直插到底。秦莹卿感觉这又粗又壮又长又烫的
阴茎一插入塞得肉穴满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，钻心的奇痒
稍解。她舒心地香口一张，吐出一股如兰似麝之气，唇边绽笑。

    秦俊凡挺起阴茎用力抽插起来。由于销魂肉洞中被爱液浸润得十分湿滑，阴
茎抽出插入很是快捷。一下就抽出到肉穴口，一下又插入到肉穴底部。秦莹卿感
觉当那阴茎向外抽出时，一股极端的空虚感涌上心头，可是阴茎重重地插入，直
抵花心时，肉穴内就觉得既饱满和充实，使得秦莹卿禁不住浑身抖动着，嘴上止
不住浪呼直叫：" 哎…唔…好儿子…好人…插得好好…妈妈好爽…

    真好爽…再来…用力再插…用劲插…插死妈妈好了。" 秦俊凡听到妈妈叫好，
他心中大为自豪，得意地一笑，挥舞着硬若铁杵超愈常人的阴茎在妈妈软绵绵的
暖暖的湿湿的美穴中直起直落，重重的插入，狠狠的拔起。初入肉穴不久的秦俊
凡哪知什么技巧，只知这样大起大落地插着，而他这样抽插却误打误中，正好满
足酥痒缠身的秦莹卿的需要。他直插得秦莹卿舒服得飘飘欲仙，魂不附体，全身
剧烈抖动。

    她美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现，
芳口断断续续浪叫不已：" 呀唷…哎唷…好儿子…好儿子…插得好美…好美妙…

    插到花…花心里去…插得我…妈妈好美…好爽…妈妈要…浪起来…哎唷哎唷
…好酥…好妙…好美…好美…啊！唔！" 秦俊凡继续急急地抽送着。秦莹卿扭动
细腰，白粼踩蟮姆释我欢ヒ煌Φ赜合他。随着秦俊凡抽插速度的加快，加之肉
穴中阴液四流。阴茎抽插肉穴之际，蜜穴中竟发出了" 噗哧""噗哧" 让人心荡神
驰的声音。

    秦俊凡听了大为新奇，心中异道：" 怎么会有这样的声音，真有意思。" 他
还发现只要自己一放缓抽插这声音就变小了，甚至没有了。于是他更为用力更快
地抽插着。他边插着边气喘道：" 妈妈，你听。" 秦莹卿张开媚眼看着秦俊凡道
：" 听什么？" 秦俊凡道：" 听这声音。" 他特意使出全力重而狠地抽插几下，
直插得秦莹卿" 啊！啊！" 娇吟，嫩穴中更发出几声大大的" 噗哧、噗哧" 声。

    秦莹卿听到这声音。芳心无比羞赧，欺霜塞雪的玉靥羞红似火，媚眼羞怯地
一闭羞于再看秦俊凡。

    秦俊凡道：" 妈妈，有趣吗？这是什么声音？" 秦莹卿低声道：" 这是…"
她迟疑好一会儿，终是出于羞怯而难以说出口。她道：" 你问这么多干什么，只
管快动就是了。" 秦俊凡不依地道：" 你不说，我就不动了。" 说着他真的停了
下来。他这一停，正沉醉在飘飘欲仙的快感中的秦莹卿恍如从云层顶端跌落下来，
快感全失，浑身有说不出的难受，肉穴骚痒钻心透骨。她媚眼一张，欲火直冒，
如饥似渴地望着秦俊凡道：" 小凡，快动。" 秦俊凡道：" 你说，我就动。" 情
急之下，秦莹卿也顾不得羞怯了，" 那是你阴茎摩擦妈妈阴道四壁的声音。" 道
出此言秦莹卿美艳娇丽白嫩的俏脸羞红得娇艳如花，艳丽迷人。她晨星般亮丽的
杏眼娇媚地嗔视秦俊凡一眼，娇腻道：" 满意了吧！小冤家，还不快动。" 秦俊
凡一笑，将鸡蛋般大小的龟头奋力向妈妈嫩穴深处一顶，" 噗哧" 一声龟头直顶
压在肉穴底部的肉蕊上。肉穴中钻心透骨的骚痒立被那环绕在龟头四周凸起肉棱
子刮磨而去，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，秦莹卿爽得美丽柔媚
的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开" 啊！" 地娇呼出声。

    为了听见那让人心猿意马的" 噗哧" 声，秦俊凡鼻息粗浊地奋力挺动着阴茎
在妈妈肉穴中狂抽猛插不已。阴茎摩擦阴道四壁的" 噗哧、噗哧" 声不绝于耳，
回荡在室内。他如此抽插，很快将秦莹卿推向了高潮。

    秦莹卿忽然四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的抽搐，编贝皓
齿咬住朱唇，蜜穴深处直涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆来。秦俊凡本就快
要泄身了，现在被这湿热的阴精一烫，直烫得龟头奇痒钻心，他也忍不住底叫一
声" 哦！" 阴茎在销魂肉洞中一颤一抖，一股热浓的阳精强有力地喷射在秦莹卿
蜜穴深处。

    母子俩情意融融地互拥着，小憩了一会儿。秦俊凡道：" 妈妈，这次我没弄
疼你吧。" 秦莹卿娇媚地看着秦俊凡道：" 小冤家，你还说，你开始差一点儿把
妈妈给痒死了，知道吗。" 秦俊凡不解地道：" 我是先挑起妈妈的情欲才进来的，
你怎么又会痒死了呢？" 秦莹卿知道若自己不告知儿子，下次他还会这样，那自
己非痒死不可。她抑制住心中的羞意，俏丽娇腻的香腮羞红着轻声道：" 傻孩子，
妈妈被你又是吻，又是摸乳，情欲早已被挑起。" 秦俊凡道：" 妈妈的情欲这样
容易就挑起了。" 秦莹卿含水只眸横了眼秦俊凡，白嫩柔润的素手一触虽已丧失
雄风但是仍依恋在肉穴中的阴茎，媚声道：" 这些还不止，你还用这东西在妈妈
的阴部摩来擦去的，你是要存心痒死妈妈啊。" 说到" 阴部" 这两字，秦莹卿说
得是极轻极快，她心中羞意更盛，娇颜愈加羞红发热，艳如桃李。

    秦俊凡道：" 我怎么舍得让妈妈痒死呢，我是不知道妈妈情欲已起啊！妈妈
你告诉我怎样才能知道你情欲已起。" 刚才那番话秦莹卿已是强压着心中的羞意
说出的，现在还要她来教儿子怎样看出自己情欲已起，她实是羞于说出口，她推
托道：" 你自己去看书吗。" 秦俊凡撒娇似的在妈妈凝脂般滑腻柔软的肉体上扭
动着，娇声道：" 好妈妈，你就告诉我吗，省的我去看书，多麻烦。好妈妈，亲
爱的妈妈。好不好吗。" 秦莹卿被他这几声" 妈妈" 一喊，芳心美滋滋的，再也
无力拒绝。她亮晶晶的俏眸白了眼秦俊凡，无可奈何而又是甜蜜地娇声道：" 你
呀！真是妈妈前世的小冤家。" 秦莹卿如花似玉的娇颜羞赧得绯红，轻声道："
女情欲一起，刚开始时呼吸会变得急促，如抚摸乳房乳头就会变得硬梆梆，乳房
会膨胀起来显得较平常丰盈，这些都是女情欲已起的特征。其实判断女情欲是否
已起最简单的办法是…" 说到这，秦莹卿停了下来，水汪汪黑白分明的妙目羞怯
地看了眼秦俊凡，香腮晕红，似是难以继言。

    秦俊凡道：" 是什么办法？妈妈你快说啊！" 秦莹卿娇羞地道：" 小冤家，
要听还不将头低下来，免得又象上次说没听清，这次我可不会说第二次了。" 秦
俊凡一笑，将头低了下来。秦莹卿鼓起勇气，芳心宛如鹿撞砰砰地直跳将吐气如
兰的樱桃小嘴贴在秦俊凡耳旁极轻极低几不可闻地道：" 你将手指伸入妈妈阴道
中如发现里边已是湿湿的了，那就绝对证明妈妈的情欲已起，是需要你阴茎插入
的时候了。知道了吧！小傻瓜。" 秦莹卿道完此言，想到自己竟然说出如此淫荡
的话，而且还是教儿子如何插自己的肉穴。她心中顿时涌起一股无比的羞意，秋
水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉
酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。

    秦俊凡被妈妈这使人陶醉，意乱神迷的妩媚羞态，刺激得情欲勃发，欲火攻
心。他那软缩如绵的阴茎倏地就又硬挺挺地插在秦莹卿的小穴中。秦俊凡屁股一
挺，阴茎全根尽入。秦莹卿" 喔！" 轻轻地娇呼一声。母子俩遂又颠鸾倒凤了。

    第十四章　　次日上午第三节课是英语课。叶舒雅夹着课本快走到教室时，
她想到秦俊凡就在教室中，纤纤玉手不由地理了理秀发，整了整衣服，上下看了
看自己，这才向教室走去。当身姿高挑丽姿天生的叶舒雅俏生生地步入教室时，
讲台下x时响起一阵不可抑制地低低地惊呼声。叶舒雅明媚的剪水只眸有意无意
地扫视了教室一眼，当看见秦俊凡时她水汪汪的美眸更为亮丽照人了，她似是向
全班同学又似是特向着秦俊凡红唇轻启，玉齿略现地莞尔一笑走上讲台自我介绍
一番就开始讲课了。

    秦俊凡只眼第一次以一个男人的目光毫无顾忌地凝视着背对着自己在黑板上
写不停的叶舒雅。他脑中暗暗地将叶舒雅与妈妈进行对比。" 嗯！叶老师的屁股
没有妈妈的大，可是好象比妈妈的要挺得高些，腰也比妈妈的更细。" 叶舒雅感
到背后有一热辣辣的眼光在聚视着自己。她匆忙将最后几个单词写完，一转身看
见秦俊凡那呆视的星目。她纯白如玉的娇颜微微一红，芳心却是欲羞还喜。叶舒
雅亮晶晶的媚眼娇嗔地看了秦俊凡一眼，轻轻地咳嗽一下道：" 现在我将课文念
一遍，同学们注意听好。" 秦俊凡蓦然一醒，俊脸发热，立即低下头看着课本。

    下了课，叶舒雅道：" 秦俊凡，跟老师来一下。" 秦俊凡心中一紧暗道："
叶老师一定是为上课时的事要责骂我了？" 秦俊凡忐忑不安地随在叶舒雅身后。

    奇怪的是叶舒雅并没有向办公室走去，而是带着秦俊凡到了校园一无人的偏
僻处。

    叶舒雅道：" 俊凡，我想让你当英语课代表。" 秦俊凡见不是为了上课时的
事，暗暗松了口气道：" 可是谢作楷的英语成绩很好啊。" 叶舒雅道：" 他有你
好吗？你可是我一手教出来的得意门生。" 她巧笑盈盈地望着秦俊凡道：" 你不
当谁当。" 秦俊凡道：" 那我就听叶老师的。" 叶舒雅想了想道：" 俊凡上课时
不要到处看，要注意学习。" 秦俊凡顿时只觉头脑一轰，俊脸飞红，不敢看叶舒
雅嗫嗫嚅嚅道：" 我，我…" 叶舒雅顿了顿道：" 你要喜欢看下了课来找我就是
了。" 说完这话，她美艳绝伦白如美玉的花容飞起两朵红云，急匆匆地走了。秦
俊凡呆呆地痴视着叶舒雅窈窕袅婷离去的背影，耳畔萦绕着叶舒雅那句" 你要喜
欢看下了课来找我就是了。" 心中荡起一股异样的感觉。

    第四节课秦俊凡也没有上好。他头脑中始终是叶舒雅那句话和叶舒雅离去的
身影。直到放了学，随着离家越近头脑中叶舒雅身影才渐渐地淡去。

    而秦莹卿休息了这两天去诊所上班。诊所中的医生和护士看见被秦俊凡阳精
滋润得容光焕发，明艳照人，愈显年轻的秦莹卿无不惊异道：" 秦医生，几天不
见，你显得更年轻美丽了，你是不是遇到了什么大喜事还是吃了什么灵丹妙药？

    " 秦莹卿听了芳心十分欣喜，她莞尔一笑道：" 喜事是有，但是保密。" 众
人道：" 你说出来，让我们也分享你的快乐吗。" 秦莹卿笑而不答，进了自己单
独的办公室，暗自回味着这几天和儿子在一起的愉悦和甜蜜。想着想着，她又瑕
思飞扬，浮想翩翩，芳心久久不能恢复平静。直到有人来就诊，她才不得不静下
心来。

    到十一点时，秦莹卿想到儿子中午回来肯定又会缠着自己做爱。一想到做爱
秦莹卿春心一荡，心儿又平静不下来了。她将诊所的事交代了下，就赶回家做饭
了。果然不出她所料，秦俊凡一进门就拖着她向卧室而去，她自是欣然相从。母
子俩在床上抵死缠绵，尽情承欢一个多小时，方才起床吃了饭，一同出了门。

    秦莹卿下午坐在诊所给病人看病时。她那中午与儿子做爱残留在肉穴中混合
着爱液和秦俊凡阳精的淫液自肉穴中涓涓而流出，将她贴身的三角裤浸润得湿乎
乎的粘贴在下体很是不适。秦莹卿真是坐立不适，最后她还是受不了了，提前回
家了。秦莹卿回到家换了三角裤后未再去诊所了。她在家中将这几天弄脏的床单
及换下的衣服全洗了。然后又将饭做好，等着秦俊凡回来秦俊凡放了学一进门，
看见饭桌上丰盛的佳肴，奇道：" 妈妈，你怎么下午又提前回来了。" 秦莹卿娇
靥微红，美眸娇媚地一看他道：" 还不是你弄的。" 秦俊凡道：" 怎么是我弄的，
你不是说那儿已经不疼了吗。" 秦莹卿道：" 不是因为那儿。" 秦俊凡道：" 那
是为什么？" 秦莹卿玉颊一红道：" 别问那么多了，快吃饭，吃了饭好学习。"
秦俊凡笑道：" 学习完了好上床是不是，妈妈。" 秦莹卿丽姿天生的娇容闻言绯
红，娇羞道：" 就你贫嘴。" 吃了饭秦俊凡又像昨天那样缠着妈妈要行鱼水之欢。

    秦莹卿柔声道：" 宝贝，怎么又不听话了，我们昨天不是说好了吗。乖孩子，
听话先进去学习。妈妈今晚让你尝尝一种从未有过的快感。" 说到这秦莹卿白腻
的粉颊一红。秦俊凡道：" 什么样的快感？" 秦莹卿道：" 你学习完了，妈妈再
告诉你。" 秦俊凡道：" 那我学习到七点半就出来。" 秦莹卿道：" 为什么？"
秦俊凡道：" 我平常都是八点进去学习，学到九点半，学习一个半小时，现在是
六点自然是学到七点半。" 秦莹卿道：" 那好吧。""落花人独立，微雨燕只飞。

    " 秦莹卿洗了碗就坐在沙发上看电视。可她哪有心看，一想到自己刚才答应
儿子的事，她就禁不住瑕思飞扬。原来秦莹卿答应让秦俊凡尝的从未有过的快感
就是女达到高潮时，肉穴深处的花蕊吸吮龟头的快感。秦莹卿从书上得知，花蕊
吸吮龟头在给男人带来无比快感的同时也可让女人得到最大的满足。而由于高杰
超的阴茎不够长，她从未尝到过这滋味。

    想到等一下就可尝到心弛神往多年而不得的滋味了，秦莹卿不由得心猿意马，
欲念萌发。她想着想着，只觉娇躯躁热，气血沸腾，乳房胀痒及阴部骚痒起来。

    她按捺不住一手伸入衣中弄住玉乳揉按，另一手则在芳草萋萋鹦鹉洲上抚摸
不已。

    弄着弄着她玉体一僵硬，芳口中低低地" 哦！" 地娇吟一声，肉穴中直涌出
一股温热的蜜液，她竟然泄身了。

    自欲火包围中清醒过来的秦莹卿想到自己刚才的行为，莹白的娇靥不由得飞
红发热，她心中道：" 自己情欲怎么变得如此旺盛，这些天不知和小凡弄了多少
次，还做这种事。" 秦俊凡在里边也是无心学习，心不在焉地很快做了作业，就
拿起那本《性生活指导》频频看表地看着。他一听到新闻连播结束语就跑了出来
道：" 妈妈，快告诉我是什么样的快感？" 秦莹卿道：" 到时你就知道了。" 秦
俊凡道：" 那我们快进去吧。" 秦莹卿娇声道：" 你这孩子就是急。" 母子俩进
了卧室脱了衣服，两具粉妆玉琢般的肉体赤裸裸的互拥着倒在了床上。

    秦俊凡手向妈妈芳草如茵隆起如丘的阴阜一摸，弄得手湿乎乎的。他笑道：
" 原来妈妈早就忍不住了，还说我急。" 秦莹卿芳心一羞，白如美玉的桃腮热红，
不胜娇羞地腻声道：" 小坏家伙，取笑妈妈。" 秦俊凡笑道：" 怎么是我取笑妈
妈，是你告诉我那湿湿的，表示你已需要我阴茎插入了吗。" 秦莹卿一滚，变成
仰面平躺，春水般澄澈的杏眼紧闭着，只膝曲起向微微左右分开，现出长着不少
黑毛的神秘三角地区，沿毛而下，是一处在漆黑阴毛覆盖下隐隐约约可见粉红的
包子般大小的阴阜，腹部平坦润滑，豪乳坚挺雪白。如此活色生香妙态毕呈的销
魂美景秦俊凡虽已见过几次，仍不禁意乱神迷地看得有些呆了。秦莹卿见儿子还
没有扑上来。她媚眼微启看见秦俊凡那痴迷的神情，芳心又羞又喜，白里透红的
娇靥霞烧，春情洋溢，妙目乜斜娇羞地看着秦俊凡，媚声道：" 还傻看着干什么。

    " 秦俊凡此时已是百脉俱张，欲火如炽，胯下阴茎昂然似铁。经妈妈这一催，
他立即爬伏在秦莹卿凹凸有致软玉温香的娇躯上，左手支持着上身，右手握着大
阴茎，抵住她春雨绵绵的阴穴，臀部一沉。或许是用力过猛，龟头是插进了，但
秦莹卿却" 哎唷！" 一声，平滑如玉的额头微皱，柳叶眉一蹙，光滑圆润的粉臂
猛抱着他娇嗔道：" 小凡，慢点！" 秦俊凡顿时不敢动了道：" 妈妈，我是不是
太用力了。" 秦莹卿用手紧抱秦俊凡的臀部，自已用阴户向上一挺，把粗壮的阴
茎全根含入穴内。

    " 动吧！宝贝" 秦莹卿仰起上身，抱着秦俊凡，给了他一个香吻道：" 下次
轻一点，不然妈妈可有点吃不消。""嗯！" 秦俊凡只觉得妈妈阴穴内温软润滑，
非常舒适，开始抽送起来。不久，秦莹卿也配合着挺动阴户，并且抬高了只腿，
不断发出" 嗯！哼！啊！" 的声音。只眼紧闭，全身发抖。

    秦俊凡见妈妈娇颜春色撩人，娇艳欲滴，眉目间隐现浪态，不由热血沸腾，
更为兴奋地将阴茎在肉穴中又翻又搅，又顶又磨，奋力抽插不已。一会儿，秦莹
卿那阴道里阵阵的阴液流出，娇躯扭摆，肥臀上挺，不住地往上动。秦俊凡那
又粗又壮又长又烫的阴茎及环绕在龟头四周凸起肉棱子一进一出刮磨着蜜穴四壁
柔软娇嫩敏感的阴肉，一阵阵翕然畅美，妙不可言的快感，纷涌向秦莹卿心头。

    舒服得秦莹卿又哼出舒爽地浪声。" 哼…哼…呀…啊…啊…我…我的…好儿
子…啊…啊…美…美死了…舒…舒服…啊！啊！" 秦俊凡连续猛插几下，每下到
直到肉穴底部，秦莹卿的神经和肉体，都会抽搐一下，淫水直往外流。

    " 好…好…儿子…小凡…快！快…啊…哎…我…我…好舒服…舒服…美…美
死了…我，我要…泄…泄了…唔…唔…" 一股热流冲击秦俊凡的龟头，麻麻的、
痒痒的，乳白色的液体，顺着阴户，直奔往外。

    不知过了多久，秦莹卿娇弱地躺在小凡身下，千娇百媚倾城倾国的俏脸上及
凝脂般滑腻雪白的酥胸间已经渗透出细细的香汗，媚眼眯着，只感到一阵快感，
从阴道中传出，又舒畅、又美妙！她已快乐得欲仙欲死，娇躯又扭又颤，屁股不
断地往上动，嘴中浪叫着，也不知道叫什么，只知道一阵阵舒畅，流遍全身，
全身都酥麻了。秦莹卿忽然玉腿反压在秦俊凡屁股上，雪藕般圆润的玉臂缠抱住
秦俊凡，不让他动，樱口颤道：" 小凡，快用龟头顶住妈妈阴道最深处，用力。

    " 秦俊凡道：" 干什么？" 秦莹卿喘息道：" 你，你顶住就知道了，快用力。

    " 秦俊凡依言将滚圆硬梆梆的大龟头顶压在肉穴底部。这一顶压他感觉妈妈
那一收一缩一张一合恍如婴儿吃奶似的吸吮着自己的龟头。一股前所未有，惊心
动魄，销魂之极的美妙快感冲上心头，直达头顶，袭遍四肢百骸。秦俊凡被这远
胜以前任何一次的快感冲击得感到无比地舒爽，浑身毛孔皆张，心儿狂跳，魂不
附体。

    他俊脸抽搐，" 喔！" 地低吼一声，龟头在肉穴急剧地收缩几下，一股接一
股有史以来最多一次无比热浓的阳精如箭似的自阴茎中强有力地连连喷射而出，
将秦莹卿的小穴灌注得满满的。

    秦俊凡射精后头中一片空白，仍然沉浸在方才花蕊吸吮龟头的巨大快感中。

    伏压在秦莹卿丰若有肉，柔若无骨晶莹剔透的胴体上轻轻地喘着气，久久没
出声。

    而秦莹卿也由于泄身后有龟头顶压在阴道深处，身心感到无比的充实，从而
得到了彻底的满足，以往那种泄身后淡淡的空虚感没有了。

    秦莹卿白嫩的纤纤玉手爱抚着秦俊凡的俊脸爱意浓浓地道：" 小凡爽吗？"
秦俊凡星目微启回味无穷地道：" 真好，想不到妈妈这里边会咬人。妈妈，我还
要。" 秦莹卿娇靥微红道：" 傻孩子，现在没有，妈妈这只有在达到高潮那一会
儿会咬人。" 秦俊凡道：" 只有那一下呀！" 秦莹卿道：" 宝贝，你别不知足了，
要知道有些男人，阴茎没你长是一辈子也尝不到这滋味的。" 说到" 阴茎" 这两
字，秦莹卿心中一羞，玉靥飞红。

    秦俊凡听妈妈说自己的阴茎长心中大感自豪。他又想挺起阴茎插入妈妈肉穴
去享受那肉蕊咬人的快感。可是阴茎仍软绵绵的，怎能插入。秦俊凡急了，道：
" 妈妈，我这怎么还不硬起来。" 秦莹卿道：" 傻孩子，你才泄身，怎么会这样
快就硬起了，要等一下才行。" 秦俊凡道：" 还要等，不行，妈妈你快给我想个
办法让它快硬起来。" 秦莹卿深邃清亮的杏眼娇媚地看了眼秦俊凡，腻声道："
你这小家伙就是急。" 她纤细柔润的玉手向下一伸，弄住被她爱液浸润得黏乎乎
的湿滑滑的阴茎抚摸起来。才几下，秦俊凡只觉阴茎一阵酥痒直达心头，欲火腾
升，热血沸腾。他那阴茎x时就昂首挺胸龟眼怒张地硬挺起来，秦莹卿纤纤玉手
一下简直就把握不住。秦莹卿见状春心荡漾，惊讶道：" 天啦！这样快就又硬起
来了。" 秦俊凡挺起青筋凸现，龟头赤红的阴茎屁股一沉，" 噗哧" 一声直插到
底。

    秦俊凡此次抽插得十分用力且速度特快，他是想快点将妈妈插得快点达到高
潮，好尝到那销魂之极的肉穴深处吸吮龟头的快感。他直插得秦莹卿娇喘连连，
屡入佳境。她楚腰只扭，粉臀只摇，已经是香汗淋漓，玉腿间蜜液小溪之水自肉
穴中潺潺而流。

    秦俊凡愈抽愈快，他气喘嘘嘘地道：" 妈妈，你要是要到身高潮了就告诉我。

    " 说着他大龟头全力向销魂肉洞中猛插几下。秦莹卿娇躯不胜风雨地急剧地
颤栗，芙蓉嫩颊媚态横生，春意盎然，她樱桃小嘴中发出了近似低泣的呻吟声"
啊！哦！

    嗯！" 秦莹卿修长丰润的嫩腿伸得笔直，纤纤玉手紧紧地抓住床单，芳口浪
叫一声道：" 小凡，快，妈妈到了。" 秦俊凡闻言立将龟头顶压在肉穴深处，再
次享受到花蕊吸吮龟头的销魂滋味。

    秦俊凡伏在秦莹卿软玉温香的肉体上休息了好一会儿，感到口渴了，他爬起
来正要起床去喝茶。秦莹卿道：" 小凡，要去干什么？" 秦俊凡道：" 去喝茶。

    " 秦莹卿道：" 你躺着妈妈去给你拿来。" 秦俊凡正浑身乏力，听妈妈这一
说乐得躺下不动。

    秦莹卿刚一起身，那灌注在她小穴中的阳精涓涓流出，泫然点缀在漆黑的阴
毛上，一一滴落在地。秦俊凡见了，唇边微笑地看着。秦莹卿见儿子盯着自己的
下体只笑，遂低头一看，顿时芳心一羞，俏脸飞红，水汪汪的美眸娇媚地一瞥秦
俊凡，腻声道：" 还笑都是你弄的。" 她立即从床边拿过一纯白细软的纸巾将肉
穴口塞住。秦莹卿出去拿来茶，秦俊凡正欲起来喝。秦莹卿柔声道：" 你不要动，
妈妈来喂你。" 秦莹卿将茶喝入芳口中，并没有吞下，而是含在自己的口中，然
后她娇靥绯红，玉颊含春地对准儿子的嘴，慢慢的将自己的脸朝下，温软红润的
樱唇吻合在儿子的嘴唇上。秦俊凡没想到妈妈是这样喂自己喝茶，感到十分新奇，
香艳，他立将嘴张开。秦莹卿慢慢地将茶渡入他口中。

    秦俊凡感觉这经妈妈那芳香的樱桃小嘴中传过来的混合着妈妈口中甜津蜜液
的茶，暖暖的香香的甜甜的，十分可口。他眼睛则如同陶醉般地闭着，喉咙发起
了响声，彷佛是饮甘露般，喝着从母亲口中流进的水。母子俩相接触的嘴唇依依
不舍的离开，唾液在嘴唇间牵出一条线来，二人的视线深情款款地连接在一起。

    秦莹卿春水般澄澈的明眸深情款款地凝视着秦俊凡，温柔地道：" 宝贝，好
喝吗？" 秦俊凡道：" 没有什么比这更好喝，妈妈再来。" 秦莹卿就这样情意缠
绵地将一杯茶一口一口地全喂入儿子口中。

    第十五章　　这时，秦俊凡的阴茎又恢复了勃勃生机，他挺起阴茎正待翻身
而上插入妈妈桃源洞穴中。秦莹卿一看墙上的钟已是十二点半了。她纤纤玉手一
伸挡在肉穴口前道：" 小凡，不能再来了，已十二点半了，不然明早又起不来。

    ""不会的，起得来。好妈妈你就让我再来一次吗。" 秦俊凡挺起坚硬似铁粗
壮的阴茎将滚烫灼热硬梆梆的龟头在秦莹卿柔润白嫩的素手上摩擦着娇声道："
妈妈，你看我阴茎硬得这样厉害，你不让它进去变软了，我怎么睡得着。" 秦莹
卿被那烫如火碳的阴茎摩擦得一股火热感直烫得心儿痒酥酥的，欲火顿起，加之
想到如不让小凡插入，恐怕会憋坏了身体。秦莹卿晨星般亮丽的美眸妩媚地一看
秦俊凡，娇声道：" 你呀！真是妈妈前世的冤家。" 说着她将挡在肉穴口的玉手
移开了，并将珠圆玉润颀长的粉腿向左右张开。秦俊凡欣喜地一挺再度入穴。母
子俩不知缠绵了多久，方才翕然畅美，筋疲力尽地只只入睡了。

    第二天中午，秦俊凡放了学，刚出校门就看见妈妈一身中式高领宝石蓝的衣
服俏立在那，显得雍容，华贵，浑身上下散发着美艳少妇成熟的气息。秦俊凡看
得不禁有些呆了。秦莹卿娇笑着走过来道：" 怎么不认识妈妈了。" 秦俊凡道：
" 今天妈妈太漂亮了。妈妈是不是有什么事？" 秦莹卿道：" 妈妈带你去赴宴。

    " 秦俊凡道：" 是什么人过生日还是结婚？" 秦莹卿有些洁癖，素不喜欢参
加什么宴会，因为她认为桌子上那么多人的筷子在同一碗菜里夹来夹去，真是不
干簦如果不是关系特别密切的人她只是送份礼，自己是不会去赴宴的。而有其
母必有其子，秦俊凡多少也染上了秦莹卿这一洁癖。

    秦莹卿道：" 今天你盛爷爷六十大寿，特意请我们母子去。" 这个盛爷爷是
卫生局的副局长也是秦莹卿父亲的同学。在高杰超弃秦莹卿母子后，秦莹卿开
诊所他给予了很大的帮助，现在他已经退休，门前鞍马稀落，如此秦莹卿更是非
去不可。

    吃饭时盛副局长安排秦莹卿母子与他们同坐一桌。盛副局长的夫人夹起一老
虾放在秦莹卿碗中道：" 莹卿，我记得你是最喜欢吃老虾的了。" 秦莹卿嘴中连
连道谢，心中却拿着碗中的老虾很是为难。要知道别人在菜碗里夹来夹去她都嫌
脏，更别说这经过别人筷子夹来的菜了，可是若不吃又太驳盛夫人的面子了。正
在秦莹卿左右为难之时，秦俊凡夹过她碗中的老虾道：" 我要吃老虾。" 秦莹卿
知道儿子也不吃别人筷子夹来的菜，她杏眼含情感激地一看秦俊凡。

    盛夫人笑道：" 小凡这么大了还抢妈妈碗中的菜吃。" 秦俊凡嘻嘻一笑将老
虾吃下肚。盛夫人笑道：" 莹卿来，我再夹一个给你。" 说着一老虾又到了秦莹
卿碗中。秦俊凡正要将那老虾又夹过来，秦莹卿已飞快的夹起老虾送入口中。秦
俊凡一怔，星目不解地望着妈妈。秦莹卿强忍着腹中反胃似的感觉将老虾吐了下
去，她莞尔一笑道：" 看着妈妈干什么，还不快吃。" 母子俩匆忙吃了饭就告辞
了。

    出了门，秦俊凡道：" 妈妈，你怎么将那老虾吃了。" 秦莹卿美丽的秀目充
满了浓情蜜意地望着秦俊凡道：" 因为妈妈知道你也不吃你也不吃别人筷子夹来
的菜。宝贝，肯定没有吃饱吧，走我们到酒店去。" 母子俩遂又到酒店补吃了一
顿。吃了出来，秦莹卿道：" 小凡，吃饱了没有？""肚子是饱了。" 秦俊凡一挺
下身低低地道：" 就是这里还饿得很。" 秦莹卿芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧
然酡红，含水只眸娇美地看着秦俊凡腻声道：" 快去上学吧！今天回来妈妈就将
它喂饱。" 秦俊凡剑眉一扬，欣喜地道：" 真的？""妈妈什么时候骗过你，快去
吧。别迟到了。" 下午秦莹卿又提前回家做饭。秦俊凡一回来就拥着妈妈软玉温
香浓纤合度的娇躯进了卧室。母子俩自然是情意缠绵地纵体承欢。秦莹卿在秦俊
凡坚硬似铁的阴茎抽插下满怀通畅，渐入佳境。在一股股妙不可言的欢愉冲击下，
她凹凸有致晶莹如玉的胴体一阵抽搐，俏丽娇腻的玉颊微微痉挛，芳口浪叫急喘
不已，畅快地达到了高潮。

    而秦俊凡仍然是俊面涨红，气喘嘘嘘地挥舞着又粗又壮又长又烫的阴茎在妈
妈温热湿润柔软的销魂肉洞中恣意地抽插着。当他泄身后，伏压在秦莹卿肤如凝
脂，富有弹性的玉体上时。他奇道：" 妈妈，怎么今天你这里面没有咬人了。"
秦莹卿吹弹可破皎洁的玉靥晕红道：" 傻孩子，妈妈不是告诉你了吗，妈妈这只
有在达到高潮时，才会咬人的。" 秦俊凡道：" 那妈妈你怎么不叫我一声，害得
我没享受到那咬人的滋味。" 秦莹卿剪水只眸一看秦俊凡，轻轻一笑浪声道："
你弄妈妈这么多次了，难道还不能看出妈妈什么时候是达到高潮了，还怪妈妈。

    " 秦俊凡在秦莹卿泄身时正奋力的埋头苦干，哪还有心思注意秦莹卿是不是
到高潮了，虽然在秦莹卿达到高潮时，他也感觉到肉穴深处变得紧小了，但是他
并不知道这是妈妈达到高潮时的反应，仍然自顾自地抽插着。

    他道：" 我以前没有注意过，妈妈你说，怎样看出你到高潮了。" 秦莹卿媚
声道：" 你自己想想看。" 秦俊凡细细一想道：" 我想不起来了，好妈妈你就告
诉我吧！" 秦莹卿羊脂白玉般的娇靥绯红，杏眼含春一看秦俊凡，娇笑道：" 弄
妈妈几天了，这还问妈妈，也不羞。" 秦俊凡不好意思道：" 那我再进来。" 他
挺起硬若铁杵的阴茎就想插入。秦莹卿一看壁钟，快七点了，她道：" 小凡，不
行了，要去吃饭了，吃了饭你好学习。" 秦俊凡一看壁钟道：" 还早，今天下午
在学校上自习课时我就将功课做好了，妈妈如果你到高潮了，我没有发现你一定
要喊我一声。" 他不待秦莹卿回答，下体一挺，" 噗哧" 一声，灼热硬实的阴茎
顺着秦莹卿湿滑滑的热乎乎的柔嫩的肉穴四壁一插到底。" 嗯！" 秦莹卿刚答应
只觉肉穴一胀。她樱口一张，" 啊！" 地娇吟一声，母子俩又陷入乱伦的情欲中。

    秦俊凡超愈常人的阴茎在秦莹卿桃源洞穴中又翻又搅，又顶又磨，奋力抽插
不已，一波接一波飘飘欲仙的美妙快感不断袭击着秦莹卿的身心。她盈盈一握的
玉腰恍如风中柳絮左右飘荡，丰盈圆润的粉臀仿若筛米似的上下挺动来迎合儿子
急风骤雨般地狂抽猛插。

    母子俩你来我往，抵死缠绵，高潮迭起。随着时间的流逝，在一股妙不可言，
欲仙欲死的快感冲击下秦莹卿柔滑白嫩的玉腹一阵痉挛，浑圆白舻姆嵬斡昧ο
上翘起，四肢恍如八爪鱼一般缠绕住秦俊凡，艳红的香唇一张浪叫道：" 宝贝，
快。" 秦俊凡立即将硬实滚圆的龟头紧紧地全力顶压在妈妈销魂肉洞中的最深处。

    秦莹卿丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香
肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动。唯有小穴底部的
肉蕊在有节奏地一张一合地吸吮着秦俊凡的大龟头。

    只弄得秦俊凡感觉龟头被妈妈那柔嫩滑腻温热的肉蕊吸吮得恍如有无数在爬
行噬咬似的奇痒钻心，且一股股销魂蚀骨无法言喻的快感袭遍浑身，只透骨髓。

    秦俊凡阴茎一阵急剧地收缩，滚烫的阳精随着他嘴中" 喔！喔！" 畅快地浪
吟声如箭似的喷射而出。

    泄了身的秦俊凡浑身无比的轻松和舒适。他地伏压在秦莹卿柔肌滑肤温暖如
春的娇躯上心满意足地道：" 妈妈我知道了。" 秦莹卿眉目间春意犹存，俏丽娇
腻的花容红潮未退，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着秦俊凡道：" 你知道什
么了？" 秦俊凡道：" 我知道妈妈什么时候是达到高潮了。" 秦莹卿道：" 你是
怎么知道的？" 秦俊凡道：" 妈妈你一达到高潮时屁股就挺得高高的并且将我紧
紧的抱住，还有阴道中会喷出一股温热的液体来。" 秦莹卿听得芳心轻跳，羞意
油然而生，她明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：" 小凡不要说了，羞死
人了。" 妈妈这恰似一枝醉芙蓉让人心醉神迷的羞态秦俊凡是最喜欢看了，" 是
你自己要我说的吗。" 他故意笑着继续道：" 最明显的是妈妈泄身时阴道会变得
好紧小，夹得我…" 芳心羞意更甚的秦莹卿欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，羞不可抑
地娇腻道：" 你还说，看妈妈怎么罚你。" 说着她暖香柔软的红唇吻住了秦俊凡，
湿滑甜腻的丁香妙舌伸入儿子嘴中将他下面的话堵住了。秦俊凡也乐得接受这样
的惩罚，他一口含住妈妈的湿滑滑的香舌贪婪地吸吮起来。这一夜房中自又是春
光旖旎，莺声燕语不断。

    此后几日，秦莹卿母子俩过着神仙眷属一般的生活。他们之间既有超越常人
的母子之情，又有常人所期盼的水乳交融山盟海誓的男女之情，如此母子俩的感
情远胜于世间的任何男女。这天一个电话打断了母子俩蜜月般的生活。

    " 落花人独立，微雨燕只飞。" 下午秦莹卿刚刚到家就接到老家母亲打来的
电话说父亲又发病了，让她一定回来看看。秦莹卿父亲近来已病倒几次了，她本
来早就想着回去探视了，只是不放心秦俊凡一个人在家而一直未能成行，但这次
是无论如何也要回去了。

    吃饭时秦莹卿刚想和儿子讲自己明天准备回老家的事，可转念想到现在和儿
子说这事他肯定没心情吃饭了，还是等吃了饭再说吧！饭后，秦俊凡吻了下妈妈，
正要进房学习。秦莹卿道：" 小凡，等一下，妈妈有事和你讲。" 秦俊凡笑道：
" 是不是我们先进房，我再去学习。" 秦莹卿俏丽娇腻的娇颜微微一红，娇声道
：" 你想得倒美，先坐下。" 母子俩坐在沙发上后，秦俊凡往妈妈温暖馨香的怀
中一贴，一只手不安分的在秦莹卿凹凸有致软玉温香的娇躯上上下抚摸起来，嘴
唇更是在白腻润滑的娇容上乱吻着。

    自从和儿子有了合体之缘后身体变得异常敏感的秦莹卿被弄得成熟丰满的玉
体如蛇似的扭动，凝脂般白嫩的玉靥艳红泛春，香口吐气芬芳馥郁地微微娇喘道
：" 小凡，不要乱来。" 她强定心神，柔滑的素手不甚情愿地按住了儿子在自己
身体上做怪的魔手，桃花绽放般的丽容一转，避过儿子的热唇道：" 我的好儿子，
先停停，听妈妈说。" 秦俊凡嘻嘻笑道：" 我先看妈妈这湿了没有，如果湿了那
我就不能停下来了。" 说着他手伸到了秦莹卿浑圆丰腴的大腿之间就欲向妈妈那
芳草萋萋鹦鹉洲探去。

    秦莹卿隐密私处早就是春雨绵绵了，但是这怎么能让儿子发现。秦莹卿芳心
一羞，温暖柔软的大腿羞急地一闭合将儿子的手夹住，艳丽娇媚的玉颊酡红迷人，
亮晶晶的美眸娇羞地看着秦俊凡道：" 小凡，别闹了，妈妈明天要回老家去。""
啊！" 秦俊凡手一松，火热的情欲如同水浇顿时熄了。秦莹卿道：" 你爷爷病了，
妈妈要回去看看。" 秦俊凡想也没想脱口道：" 我也要去。" 秦莹卿想了想道：
" 妈妈何尝不想你一起去，只是你过几天不是要代表学校参加市里的数学比赛吗！

    " 秦俊凡道：" 那我一个人在家里怎么办？" 秦莹卿道：" 我会让你杜怡君
阿姨来照顾你的。" 秦俊凡道：" 杜阿姨旅游回来了？" 秦莹卿道：" 嗯！今天
下午刚回来。" 秦俊凡闷闷不乐地低头道：" 那好吧。" 秦莹卿看见儿子如此神
情，芳心很是不适，她雪臂一揽爱意浓浓地将儿子搂入怀中。秦俊凡翘起俊脸撒
娇似的在她怀中扭着道：" 妈妈，你一定要去吗。可以不去吗！妈妈，好妈妈啊！

    " 自从高杰超离开后，他们母子俩就从未分开过一天。更别说现在母子俩正
处于如胶似漆情意缱绻的缠绵蜜期。秦俊凡的乞求声，令秦莹卿柔情满腔，心头
一软，真想答应儿子不去了，可是一想到年迈的父亲她又只得硬起心肠，柔嫩的
纤手捧起儿子的俊脸，红腻温热的香唇轻轻一吻，怜爱而温柔地道：" 妈妈会尽
快回来的，最多不超过三天。" 秦俊凡可怜兮兮地道：" 哦！""妈妈的宝贝别不
高兴了，快进去学习吧，写了作业就出来，为了补偿你妈妈今晚让你多弄一次。
" 道完，秦莹卿芳心一羞，细腻莹白的娇靥绯红。听到这秦俊凡因妈妈要回去的
离愁冲淡了些，他道：" 多弄一次可不够，至少要多弄三次，不，是四次。" 秦
莹卿道：" 怎么要四次？" 秦俊凡振振有辞地道：" 因为你回去这三天，每天我
都要少了一次，自然今天全要补上。" 秦莹卿心中微微羞赧，俏丽妩媚的玉靥贴
着儿子的脸柔情满腔地轻轻摩挲着，娇声腻语道：" 这么多次，那妈妈明天可起
不了床了。

    " 秦俊凡略有点稚气地道：" 就是要你起不了床，这样你就不能回去了。"
秦莹卿心头一阵感动，暖暖的。她含水只眸柔情无限地凝视着秦俊凡深情款款地
道：" 傻孩子，妈妈一定会早些回来的。快去写作业吧！" 秦俊凡两三下将作业
写了，母子俩情意缠绵地互拥着上了床。可能是因为秦莹卿要离开了，这晚母子
俩你贪我恋，恣意狂荡，直至凌晨四。五点方才筋疲力尽地兴尽而眠。这一夜，
也不知道究竟是梅开了几度。

    早晨被闹钟叫醒的秦莹卿只觉浑身酸疼乏力，就是翻个身也很难。她暗道：
" 这下可真的被我的小凡弄得起不了床了。" 她玉颈一转，惺忪凤眼注视着身边
犹酣睡着的宝贝情儿，幸福甜蜜之情充盈胸中，千娇百媚春意未尽的花容轻轻一
笑，腻声道：" 妈妈的小坏家伙，可真如你的意了。" 秦莹卿浓情蜜意静静地看
着儿子，躺了片刻，一看闹钟已快七点了。她挣扎着起了床，到浴室洗了个澡，
这才感到舒适了些。

    秦莹卿穿好衣服后，按惯例拿起电吹风将秦俊凡的袜子和鞋子吹热，这是秦
莹卿冬天每日早晨必做之事。秦莹卿边吹着心中想道：" 这几天小凡可会冻住了，
不行得请怡君这几天也将这吹热再给他穿。" 秦莹卿将鞋袜吹热了，就将秦俊凡
叫醒。母子俩吃了早饭，秦俊凡出门时星目望着秦莹卿依依不舍地道：" 妈妈，
你一定要早点回来呀。" 秦莹卿琼鼻一酸，冲动地将秦俊凡拥入怀中道：" 妈妈
会的，妈妈会的。妈妈没在家你一个人要多注意。""嗯！" 秦莹卿将秦俊凡送到
楼下。初冬的早晨，天还不是很亮灰蒙蒙暗暗的，晨风吹在脸上寒寒的，母子俩
心中也是冷冷的。秦俊凡在妈妈的注视中频频回首的走了。

    秦莹卿将家中收拾好，杏眼环视了下离开了。她来到杜怡君处，将家中和诊
所的事交代清楚了这才走了。杜怡君是秦莹卿原来在医院的同事和秦莹卿感情极
好。她丈夫是海运公司的大副，因而生活宽裕而优渥，杜怡君也就长年请假休息
在家，闲极无聊时她就到秦莹卿的诊所帮帮忙。

    上课时想到妈妈没在家，秦俊凡就没有心情听课。到了第四节课是秦俊凡最
喜欢的英语课，看见叶舒雅他的心情不由亮了些，但可能是昨晚缠绵过多，秦俊
凡竟然有点昏昏欲睡了。他虽然想强打精神听课，可还是不可避免地头一低趴在
课桌子上睡着了。

    叶舒雅见了走过来将秦俊凡唤醒道：" 秦俊凡，你和老师出来一下。" 她出
门时转首道：" 同学们自己看一下书。" 秦俊凡心儿上上下下地跟在后面暗道：
" 这一下可要挨批了。" 叶舒雅走到楼梯口转身道：" 俊凡，你怎么上课睡觉了？

    现在这么冷，感冒了可不得了。" 秦俊凡看了下叶舒雅吞吞吐吐道：" 我，
我…" 秦俊凡这一抬头，叶舒雅赫然看见他布满血丝的眼睛，芳心没来由地一疼，
清丽白腻的俏脸满是关切之情地道：" 看你眼睛红红的，是不是昨晚没睡好？"
叶舒雅的关心，让秦俊凡心中热乎乎的。可是原因怎么能说给老师听，他只有轻
轻地" 嗯！" 了声。幸亏好叶舒雅没有追问为什么没有睡好，只是道：" 那你快
回去睡觉算了，这节课的内容下午自习课时我给你补上。" 有这样的事还不好，
秦俊凡立即笑着道：" 那就谢谢老师了。" 叶舒雅莞尔一笑道：" 嘴上谢我可不
要…" 秦俊凡道：" 那我下次请老师的客。" 叶舒雅道：" 怎么谢下次再说，你
快回去吧！" 经历了刚才的事再加上室外凛冽寒风一吹，秦俊凡睡意全无，反正
妈妈不在家，他也不似往日那样急着回去。路过平日常来租书的书店秦俊凡想到
好久没来这里了，进去看看。他进了书店，挑书时不经意看见本《另类网址》，
" 这是本什么书？" 他拿起随手一翻，里面竟然全部介绍的是一些情色网站和成
人网站的网址。秦俊凡心中狂喜" 没想到在这找到了。" 原来上半年秦莹卿为了
秦俊凡学习给他买了台电脑并且上了网。自从秦俊凡对女人发生了兴趣后听见电
视中说网络上有些不适合青少年的情色网站，他就想去这些网站看看，只是几次
都未能找到。秦俊凡立即将书买下，就跑着回家了。

    秦俊凡到了门口发现家门竟然微开着，" 难道妈妈没去了？" 他推门进去，
一股惹人食欲的香味自厨房飘出，" 啊！肯定是妈妈在家。" 欣喜万分的秦俊凡
放轻了脚步，正准备进厨房吓妈妈一跳，这时自厨房传出声音道：" 是小凡回来
了吧！你休息一下，只有一个菜了，阿姨马上就好。" 秦俊凡这才想起妈妈托了
杜阿姨照顾自己，他失望地" 嗯！" 了声就进了自己房中驱猫上网了。秦俊凡在
地址栏键入书上所列的一个名为凹凸的网站，回车后，他期待而又兴奋地等待着
页面的出现。当凹凸首页出来时秦俊凡心儿竟然抑制不住地砰砰轻跳。进入书库，
一篇名为" 我和妈妈的爱情史" 的文章赫然映入眼中，他立即点击看起来。

    刚刚看了一半杜怡君就在外面喊吃饭了。秦俊凡只得将文章复制保存了下来。

    他一断线就听见电话铃响了。秦俊凡只听见杜怡君接了电话道：" 已经回来
了。" ，心知一定是妈妈打电话来了，立即跑出来喊道：" 杜阿姨，我接电话。

    " 他抢过杜怡君的电话道：" 妈妈你现在到哪了？我好想你。" 秦莹卿在电
话那端听了，芳心酸酸的，杏眼一红，声音略有点哽咽地道：" 宝贝！妈妈也好
想你。

    妈妈现在是在火车上给你打电话。怎么开始我打电话打不进，你是不是在上
网？

    ""嗯！" 秦莹卿道：" 还没有吃饭吧？" 秦俊凡道：" 正准备吃了。" 秦莹
卿道：" 那快去吃饭，慢点饭菜冷了。" 秦俊凡道：" 不要紧的，我们还说说。

    " 秦莹卿道：" 妈妈手机快没电了。" 秦俊凡道：" 那妈妈你一定要早一点
回来。

    " 秦莹卿道：" 妈妈会的，妈妈不在，一定自己要多注意，吃饭要吃饱，上
学要早点去。妈妈不说了，快去吃饭吧！""好。" 秦俊凡依依不舍地放下了电话，
坐到了饭桌旁。

    杜怡君将饭端过来笑道：" 妈妈才走了半天，就这么想妈妈了，亏你还是个
男孩子。" 秦俊凡低头不好意思地笑道：" 从来没有和妈妈分开过。" 杜怡君道
：" 杜阿姨出去这么久，那你想杜阿姨没有。" 秦俊凡笑道：" 每天都想。" 杜
怡君巧笑盈盈道：" 真的每天都想？。" 秦俊凡笑道：" 是啊！想着杜阿姨给我
带什么好东西回来。" 杜怡君娇笑道：" 好啊！我想着你怎么这么好心，原来就
是这样想着我的，看来我带的这些东西只有送给别人了。" 秦俊凡忙道：" 我刚
才是说笑的，杜阿姨你怎么就当真了。""要我不当真也可以，只要你喊我一声干
妈。" 杜怡君结婚来一直没有生育，自秦俊凡出生她就想认他为干儿子，可是每
次都被秦莹卿笑着道：" 这么好的儿子我可不想让他再喊别人做妈了。" 而委婉
地拒绝了。虽然未能如愿，但杜怡君私低下她总诱哄着秦俊凡喊她几声干妈。

    秦俊凡馋着脸道：" 干妈，好干妈你就给我吧！" 杜怡君被他这几声干妈喊
起，心中甜甜的。她一如往日浑圆的玉臂一揽将秦俊凡拥入软玉温香的怀中，艳
丽温软的香唇在秦俊凡的俊脸上亲吻数下，笑语嫣嫣地柔声道：" 你呀！就是这
张嘴甜。" 而已不再是往日的秦俊凡，他头靠着杜怡君丰盈高耸的玉乳，虽然是
隔着衣服仍可感觉得到柔软中富有弹性，一股比妈妈身上更为浓郁成熟少妇特有
的腻香直沁心扉，加之杜怡君的红唇在脸上的热吻，秦俊凡的心儿顿时都有点醉
了。他身体一软，浑身全压在了这让人绮思飞扬的豪乳上。

    第十六章　　杜怡君将秦俊凡推起来道：" 怎么赖在干妈身上不想起来了，
快吃了饭，干妈给东西给你。" 秦俊凡俊颜微微一红笑道：" 干妈身上真暖和。

    " 他留恋地看了眼杜怡君酥胸上那一对浑圆涨鼓鼓的丰乳。他目光渐渐地上
移，杜怡君圆润白舻南码瘢略显丰满红腻的樱唇，笔直挺拔的琼鼻，水汪汪亮
丽的桃花眼一一映入眼中。

    " 怎么开始没发现杜阿姨这么美！" 秦俊凡久久地凝视着杜怡君。杜怡君娇
声道：" 怎么这样看着干妈，以前没见过啊！" 秦俊凡笑道：" 以前没发现干妈
这么美。" 杜怡君当然是美啦！她当年可是医院有名的护士之花。听到秦俊凡的
赞美，杜怡君芳心很是高兴，笑靥如花地道：" 那和你妈比谁漂亮些？""和我妈
比？！" 秦俊凡嘻嘻一笑，端起碗低头吃饭了。杜怡君朱唇微微一撇道：" 你不
说我也知道，一定是你妈更漂亮。" 秦俊凡道：" 干妈，你带了些什么东西？"
杜怡君" 都是你想要的。" 一听都是自己想要的东西，秦俊凡三两下吃了饭就看
着杜怡君等她吃完了。杜怡君见状立起身道：" 等不急了吧！干妈这就给你去拿。

    " 杜怡君将包拿了出来道：" 你自己打开看吧。" 秦俊凡将拉链一拉，一件
件东西拿出，红豆。鸡血石…果真每件都是在这买不到自己经常念到的。

    秦俊凡喜不自禁地道：" 谢谢，谢谢杜阿姨，杜阿姨你真是太好了。" 杜怡
君明媚的剪水只眸一挑，娇嗔道：" 怎么东西一到手，干妈就不喊了。" 秦俊凡
急解释道：" 刚才是太激动了，再说也没喊顺口。" 秦俊凡显得有点委屈。杜怡
君道：" 那这几天你妈不在家，你就一直喊我干妈吧。""嗯！干妈！" 杜怡君柔
荑轻轻地一拍秦俊凡的脸颊，嫣然一笑道：" 哎！我的乖儿子，快将东西收进去
吧。" 秦俊凡将东西收好就又上网看文章去了，直至快上学了在杜怡君的催促下
才恋恋不舍的走了。

    下午最后一节课是自习课，叶舒雅将秦俊凡带到办公室给他补课。秦俊凡看
着正对着课本给自己讲话课的叶舒雅，心不在焉地想到了中午在网上看到的一篇
师生恋的文章《我的情史》，" 那里面的老师也是教英语的，嗯！叶老师对我也
很好，如果像那老师一样就…" 浮想翩翩的秦俊凡秋水般的朗目一眨也不眨地凝
视着叶舒雅。叶舒雅丽姿天生，美艳绝伦的玉靥凝脂般白腻，披肩秀发绸缎般光
润黑亮，玉雕般的瑶鼻小巧秀气，尤其是娇红薄薄的樱唇花瓣似的，随着她的讲
话樱唇闭启，排玉皓齿和嫩红的丁香妙舌时隐时现，只看得秦俊凡遐念丛生都有
些痴了。

    叶舒雅连问几句见秦俊凡都没有答话，玉首一抬，剪水只眸恰好撞上秦俊凡
痴迷的目光，她芳心羞意徒然一生，洁白如玉的嫩颊倏地飞红，清声腻语地轻轻
娇唤道：" 俊凡。" 被唤醒的秦俊凡神情略有些慌张，俊面窘红道：" 叶老师，
干什么？" 叶舒雅深潭般清澈明亮的秀目含娇带羞的一瞥秦俊凡道：" 你怎么这
样看着我？" 秦俊凡笑道：" 你上次不是说我喜欢看就找你吗。" 叶舒雅黑白分
明顾盼生姿的俏眸含情脉脉地望着秦俊凡，红菱似的唇角意味深长地甜甜一笑道
：" 你真的这么喜欢看？" 目睹叶老师这只在妈妈身上看见过的神情，秦俊凡心
中一股异样的感觉油然而生，心荡神驰地点头道：" 老师这么漂亮，谁都喜欢看。

    ""我才不要别人喜欢。" 叶舒雅对着秦俊凡将千娇百媚容光明艳的花容向上
微微一仰羞赧地娇呼道：" 俊凡。" 叶舒雅清丽脱俗羊脂白玉般的娇容红晕流动，
美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见的洁
白贝齿，这红唇白齿真宛如玫瑰含雪艳在眼，加之叶舒雅稍有点急促的呼吸，一
阵阵少女特有的吹气如兰的口脂幽香拂在脸上，虽然很淡、很轻、很幽，但却中
人欲醉。

    心醉神迷的秦俊凡神为之夺，冲动地只想将嘴唇吻上去痛痛快快地将那红唇
吸吮舔舐一番。可就在此刻妈妈的面容在秦俊凡脑海中浮现出来，并且是越来越
清晰，秦俊凡深吸一口气，强抑制住心中的欲望，扭转头去不敢再看。

    叶舒雅轻轻一叹，亮丽的美眸看着秦俊凡，幽幽地道：" 俊凡，你学习那么
聪明…" 秦俊凡看了眼叶舒雅嗫嚅道：" 叶老师，我…" 又胆怯地低下了头。接
下来师生俩沉默着将课补完了。临出办公室时叶舒雅将秦俊凡叫喊住，水眸含情
带怨地望着秦俊凡道：" 俊凡，老师希望你早点变得聪明起来。" 秦俊凡心神一
颤，头一低" 嗯！" 答了声就匆忙地逃离了。

    出了学校，秦俊凡一路上想起办公室中的事情和叶老师那多情而又幽怨的眼
神，一时思绪万千。他一会感到有点对不起叶老师，一会又为叶老师可能真的是
像书中那样对自己有爱意而感到窃喜。叶舒雅那充满青春活力气息清丽的娇靥总
是在脑海中盘旋，他心中突冒出一念头" 不知道妈妈少女时是什么样子？回去翻
照片看看。" 正想着天上突然下起了漂泊大雨，秦俊凡将书包往头上一盖，撒开
脚就向家跑去。跑没多远，秦俊凡老远就看见杜怡君打着把伞迎了过来。秦俊凡
赶忙跑过去道：" 干妈。" 杜怡君将手中拿着的伞递给秦俊凡道：" 快跑，看你
全身都淋湿了，快回家洗澡祛寒。" 一进门，杜怡君就道：" 你快脱衣服，我去
放水。" 不一会杜怡君就放好了水。秦俊凡躺在温暖的浴缸中，热热的水浸润着
浑身，让人懒洋洋的，真是舒服。

    如此情形下最易让人产生绮思瑕念的，秦俊凡眼睛微张，手在水中轻轻拍打，
不由想起今天看的书上所写的洗鸳鸯澡的情节心想" 等妈妈回来也那样洗个鸳鸯
澡。" 想到这，妈妈那洁白如玉玲珑浮凸的娇躯仿佛出现在了眼前，他阴茎不禁
变粗变壮变长挺翘起来，胀胀的甚是难受。

    就在此刻，杜怡君在外道：" 乖儿子，干妈进来给你洗背吧。" 秦俊凡一惊，
忙道：" 干妈，不要，我自己洗。" 话没说完，杜怡君已身着薄毛衣进来了，虽
然是坐在浴缸中，秦俊凡仍下意识地将浴巾往下体一掩。杜怡君笑道：" 怎么还
害羞呀！干妈以前又不是没给你洗过背。" 秦俊凡慌了，让干妈看见自己这付丑
态那简直不要做人了。他竭力排除头中的绮念，急着想将那坚硬似铁的阴茎软缩
下来，可是愈着急那羞人之物反而愈硬挺了。杜怡君走近浴缸将秦俊凡拉起来道
：" 来，起来。" 秦俊凡只得用浴巾双手捂盖着下体站在了浴缸中。杜怡君见状
" 噗哧" 轻笑道：" 人小鬼大，你那小家伙干妈以前还见少了，还用浴巾遮遮挡
挡的。" 她玉手一拉浴巾道：" 来，给浴巾给干妈。" 秦俊凡用力一按，杜怡君
没扯动。杜怡君道：" 你按着干什么？干妈怎么洗。" 她纤手又是一扯。

    秦俊凡心想今天这丑是出定了，他心一横，眼睛一闭，双手无力的一松。随
着浴巾的脱开，一根超出杜怡君想象，赤红夺目龟头涨大的阴茎昂首挺胸地惊现
在杜怡君眼前。" 啊！" 杜怡君心儿一震，呼吸为之一促，不敢相信似的娇呼出
声。

    秦俊凡闻声俊脸窘胀得红红的，难为情的期期艾艾道：" 干妈，我，我…。

    " 杜怡君也不甚自然，心跳血涌地笑道：" 想不到你真是人小鬼大了。" 她
拿起浴巾开始给秦俊凡洗背，边洗着一双明媚的桃花眼时不时情难自禁地瞥看着
秦俊凡那一柱擎天的阴茎。杜怡君心道：" 怎么会这么大，简直比我家那还要大。

    " 她芳心一直是砰砰地轻轻跳动，春思频频，气息渐渐地粗浊，白如美玉的
娇靥也不知道是因为热气的蒸熏抑或是其它原因而晕红溢彩。

    杜怡君心儿飘飘，气息浮躁地慢慢将秦俊凡背洗完了，她媚眼留恋地看了眼
那超愈常人的阴茎，俏然起身白嫩温软的纤纤玉手在秦俊凡屁股上不轻不重地一
拍道：" 好了，你自己洗吧！" 她这一拍，只弄得那雄纠纠竖立的阴茎一阵让人
气血沸腾的摇晃。杜怡君晶莹白净的玉颊刹时红潮弥漫，芳心骤然狂跳，曲线玲
珑的娇躯不由自主地连连颤抖几下。她急忙连吸了几口气，哪敢再看，逃也似的
打开浴室的门。" 总算洗完了。" 秦俊凡如释重负地舒了口气，自己洗了起来。

    杜怡君出了浴室背靠在墙上，好一会儿，慌乱的心儿才平静了点。她忽然感
到下体贴身的内裤凉凉的，白腻的玉颊飞红，芳心一羞暗道：" 我竟然泄身了。

    " 她心儿凌乱不平地走进客房将湿糊糊的内裤脱了下来。看着手中底部一团
湿印的白色蕾丝内裤，杜怡君呆呆地默想着秦俊凡让她惊讶万分，六神无主的阴
茎" 这么大，听她们说越大越好也不知道是不是真的？" 想到这，杜怡君欲念萌
发，心儿如秋千般摇荡起来，娇躯上下痒痒的，那桃源洞穴中好象又有点湿润了。

    这时秦俊凡已经洗了澡穿好衣服从浴室出来了，在客厅和厨房不见杜怡君，
走到客房见门关着以为杜怡君躲在里面生自己的气了。他惴惴不安地喊道：" 干
妈，你，你在干什么？" 沈迷于春思中的杜怡君霍然一醒，娇容微微一红道："
干妈衣服淋湿了，正准备洗澡。" 秦俊凡见干妈没有生气，这才放下了心，他道
：" 那干妈我给你去放水。" 杜怡君道：" 干妈没带衣服来，你妈妈有新的内衣
裤吗？" 秦俊凡想了想道：" 妈妈好象前几天买了两套内衣裤在卧室的衣柜里，
干妈你自己去找吧！我去放水了。" 杜怡君到卧室看见床上铺着的印染有连理枝
的粉红床单和绣着鸳鸯戏水的双人枕。她心中闪过一念" 秦姐床上怎么这样铺着？

    " 她打开衣柜在下层看见两套用透明袋子装着的淡红内衣裤，她拿出一看内
裤薄薄的半透明前方还有些镂空花纹，称的上是性感了。杜怡君心道：" 想不到
秦姐也买这种性感内裤了，以前要她买总是说买什么，穿给谁看。难道秦姐现在
有了意中人。不知道是什么样子。秦姐眼光那么高。" 她微笑着挑了套。

    秦俊凡帮杜怡君放好水就跑去翻像册了。翻看着妈妈少女时的相片，秦俊凡
发现叶老师竟然和妈妈少女时有些相似，身姿都是那么高挑纤秀散发着少女的活
力气息，都是鹅蛋脸，琼鼻都是那么的小巧秀气而挺直。

    看着相片中的妈妈与现在截然不同的青春之美，秦俊凡不禁有些心驰神往"
如果那时我就得到妈妈，那么青春美的妈妈和成熟美的妈妈我岂不是都得到了。

    " 转念一想" 那怎么可能，那时我还不知道在哪呢。唉！" 秦俊凡失望的一
叹" 只有看看相片了。" 秦俊凡拿着妈妈少女时的相片一张张细看着。不知不觉
叶舒雅俏丽袅婷的身影和清靓明艳的丽容在他脑中浮现出来。并且与眼前相片中
的妈妈的在脑中渐渐地重叠了融合了。 "叮铃叮铃" 一阵电话声打断了秦俊凡的
瑕想。

    他跑出去一接电话，是秦莹卿到了打来的电话。秦俊凡首先询问了下爷爷的
病情，然后母子俩缠缠绵绵地又说了好一会。

    秦莹卿到时见只有妈妈一个人在家，她奇怪地道：" 妈，爸现在怎么样了？

    你怎么没在医院里？" 秦莹卿妈道：" 医生说你爸病情暂时稳定下来了。今
天你舅舅和舅妈来了，在医院替我一下，我回来拿些东西。" 秦莹卿道：" 弟弟
出差什么时候回来？" 秦莹卿妈道：" 他单位说还要两天。" 秦莹卿放下包道：
" 妈，有水吗？坐了一天车想洗个脚。" 秦莹卿妈道：" 恐怕没热水了，刚才我
洗脸的水没倒，还热，你就拿着洗了吧！""哦！" 秦莹卿到卫生间拿盆子接了些
冷水洗脚。秦莹卿妈道：" 小凡怎么没和你一起回来？""他过几天要参加市里的
比赛不能来，我过年带他回来。" 冰凉的水在此初冬寒冷刺骨，可是一提到宝贝
情儿秦莹卿心头却是一热想道：" 我的小凡现在应该在吃饭了吧！也不知道怡君
炒的菜合不合他的胃口？" 秦莹卿正想着，这时秦莹卿妈道：" 莹卿啊！妈有个
事情想跟你商量一下。" 秦莹卿道：" 什么事？妈你说吧。" 秦莹卿妈道：" 今
天你舅妈来跟我说，今年你父亲总是病，怕是撞了什么邪，是不是请个人来驱驱
邪。""不要！" 一提起驱邪这一套秦莹卿心头就火" 妈，你怎么还相信这个，难
道你忘了翼慧的事了。" 原来，秦莹卿第一个弟弟秦翼慧幼时放在乡下奶奶家抚
养，一次秦翼慧发高烧，她笃信神佛的奶奶没有及时带秦翼慧去看医生，反而是
求了些神水给秦翼慧喝，导致秦翼慧耽误了治病的时机而夭折。因此秦莹卿历来
最恨封建迷信那一套，她考大学时之所以听从了父母之意报考医学专业跟这多少
有点关系。

    秦莹卿妈听秦莹卿这么一说，自是不再提了，她道：" 我去做饭。" 秦莹卿
匆忙洗了脚道：" 妈，你歇着，我来。" 秦莹卿将母亲按坐在沙发上，打开电视
道：" 妈，你只管坐着看电视，哦！妈，待会，放天气预报，你注意帮我看一下
青岛的。" 放下电话，秦俊凡回到房中内心怅怅的将相片收好就又上网了。看着
网上的文章，秦俊凡大长见识" 原来有这么多的姿势，竟然还可以这样弄！" 他
看见许多文章上写着转贴自巨豆或元元，心中道：" 这巨豆和元元是什么网站？

    这么多的文章都来自那，去看看。" 他拿起那本《另类网址》翻了半天只有
巨豆的网址" 那就先到巨豆去看看吧。" 到了巨豆一看，原来巨豆和元元就是同
一家网站，上面都是最新的原创文章。秦俊凡心中很是兴奋，如饥似渴地看了起
来。

    全神贯注的他直到杜怡君敲门喊吃饭了，才应声出来吃饭。

    第十七章　　由于有刚才浴室的事，杜怡君和秦俊凡吃饭时都有些不自然，
都低着头尽量不看对方。秦俊凡匆匆将饭吃了，他起身道：" 干妈，你慢吃，我
进去了。" 杜怡君道：" 吃饱了没有？""吃饱了。" 秦俊凡进了房，就立即驱猫
上元元。刚将第一页的文章看完。他点到第二页就看见《我和妈妈的爱情史》作
者新贴上来的文章《亲亲干妈》，秦俊凡鼠标一点，文章就展现在眼前了。文章
开头是作者对一收费网站未经其允许就将其文章收入书库作为生财之用的愤慨之
字及谢绝将其文章收入任何收费书库的声明。

    提到收费网站秦俊凡上网时也遇到过，那时也没感觉什么，可是今天看见此
作者的声明，他心中恍然道：" 原来那些收费网站中的书就是这样来的。作者没
同意就将别人无偿创作的文章用来赚钱，真是…要是我以后写文章也反对收入收
费的书库。" 秦莹卿在厨房做饭，听到《新闻联播》的结束语就立即来到客厅看
天气预报。她看到青岛明天的气温要比今天底些，马上洗了手打电话。可是打了
两次都是占线心想可能是小凡在上网，于是她改打杜怡君的手机。

    杜怡君接电话一听是秦莹卿的声音立大声喊道：" 小凡，你妈妈来电话了。

    " 正想着以后写文章也反对收入收费书库的秦俊凡在里面高兴得计算机都没
关就跑出来接电话了。

    秦俊凡接过电话道：" 妈妈。" 秦莹卿道：" 你又在上网，怎么还没学习。

    " 秦俊凡道：" 我是准备学习了，平常我也不是这个时候开始学习吗，妈妈
你什么时候回来？" 一旁的杜怡君知道他们母子俩这又有得说了，遂起身做事去
了。

    秦莹卿道：" 等你爷爷病好些了我就回来，反正不会超过我在家时说的天数。

    刚才我看天气预报，明天会冷些，你记着要多穿件毛衣。""嗯！""吃饭吃饱
了没有？" 秦莹卿问道。" 饭是吃饱了。" 秦俊凡见杜怡君不在跟前遂底声道：
" 不过还是饿。""还是饿？怎么会这样？有没有哪里不舒服？！" 秦莹卿在电话
那边不由紧张地问道。

    秦俊凡笑道：" 还不是妈妈你害的。" 秦莹卿奇怪地道：" 我害的？怎么是
妈妈。" 秦俊凡道：" 当然是你，谁让你不在家，我肚子是饱了，而那里已饿了
一天了，现在更是饿得摇头晃脑了。" 秦莹卿闻言莹白细腻的娇靥微微晕红，芳
心又羞又喜，更多的却是甜蜜和幸福，她声音腻得又浓又甜的娇声道：" 喔！妈
妈的宝贝受苦了，忍着一点，妈妈回来一定将你喂得饱饱的。妈妈的小坏家伙，
到时你想怎么样妈妈都依你。" 听妈妈这样说，秦俊凡想到今天看到的文章上的
一些床上花样，他开心地笑道：" 妈妈，你回来我要弄“观音坐莲”。""什么是
“观音坐莲”？""就是你坐在我身上弄呀。" 想着妈妈那白得如粉搓雪捏一般玲
珑浮凸的娇躯如文章上描写的那些女子那样在自己身上边呻吟着边高高底底地挺
弄着，他就禁不住欲念横生，阴茎充血硬挺起来。

    秦莹卿心头羞意一升，媚声腻语地娇羞道：" 那怎么行，羞死人了。" 听到
妈妈羞嗒嗒的娇声，秦俊凡脑中自然而然地浮现出妈妈那娇艳欲滴恰似一枝醉芙
蓉令他心荡神迷的醉人羞态，他硬梆梆的阴茎不由一颤，变得更为胀硬了。他略
带点撒娇道：" 坏妈妈！不行，一定要，自己刚讲过的话就不算数了，真是个坏
妈妈。" 他这几声妈妈一娇唤，芳心甜美美的秦莹卿恍如饮了美酒般心儿都醉了。

    她陶醉了似的柔情满腔地软言温语道：" 好！好！我的小冤家，妈妈听你的
就是了。" 她们母子俩在这卿卿我我地聊着，那边杜怡君已将厨房收拾好了，她
出来见秦俊凡仍在打电话不知是羡慕还是嫉妒地心道：" 真是母子情深啊！" 她
见秦俊凡房中计算机仍开着遂进去想看看秦俊凡上网在干什么。这两年杜怡君在
家无事也学会了玩计算机和上网。

    杜怡君坐在计算机前自然是看见了那篇《亲亲干妈》的文章。" 《亲亲干妈
》这是什么文章？" 她不由细细地看了起来。文章是讲一位少年偷偷地爱慕其干
妈，并且对干妈充满了性幻想。在在一次这少年的父母出差委托干妈照顾他期间，
这少年强行要与干妈发生性关系，心中也暗暗喜欢着少年的干妈半推半就地顺从
了他。俩男女发生发生性关系后互诉衷肠继而相恋相爱的情色故事。文中细腻露
骨极具煽情效果的性描写让杜怡君这位春心孤寂难耐正值如狼似虎之年的成熟美
妇看得面红心跳，娇容生春，欲罢而不能。看着看着秦俊凡那令她心慌意乱的巨
大阴茎在眼前不停地幻现出来。

    待全文看完时，杜怡君已是玉体酥软乏力地伏在计算机桌上微微娇喘着，凝
脂般白腻的花容鲜艳夺目春意浓浓，下体那芳草萋萋鹦鹉洲已经是湿乎乎滑腻腻
的了。杜怡君心儿羞赧地道：" 我今天这是怎么了？变得这样忍不住了。" 她忽
然想道：" 我得快一点出去，要让小凡发现我看了这文章可就不好了。" 她起身
到秦莹卿卧室去换秦莹卿新买内衣裤的另一套了。

    这边秦莹卿蓦然见墙上的钟已过了八点了，她立道：" 宝贝，妈妈要去做饭
了，你也该去学习了，妈妈回来再聊。叫你杜阿姨接个电话。""嗯！" 此刻杜怡
君正好换了内衣裤出来。她接电话笑道：" 秦姐，你们母子俩这电话打的可真是
久。" 秦莹卿在那边轻笑道：" 怡君，明天早晨记着让小凡多穿件毛衣。""嗯！

    " 秦莹卿叮嘱道：" 你一定要记着啊！" 杜怡君笑道：" 你放心吧！不会冻
着你宝贝儿子的。""让你费心了，怡君，你让小凡接电话。" 秦俊凡接了电话，
母子俩又讲了会方才情意绵绵地道别。临挂电话时秦莹卿犹叮嘱道：" 记住明早
多穿件毛衣。还有不要上网了，快去学习。""嗯！" 秦莹卿放下电话忽然感到下
体隐密私处湿腻腻的，她羊脂白玉般的香腮倏地飞红，芳心羞羞地暗道：" 我怎
么变得如此淫荡，就是接个电话就这样了。" 可是一想到答应儿子回去后自己坐
在上边弄，她又禁不住春心荡漾，瑕思飞扬了，只觉那隐密私处变得更为湿腻黏
人。

    秦俊凡回到房间一看元元这么多的好文章，可真舍不得关计算机，但一想到
妈妈的叮嘱他还是将《亲亲干妈》复制下来后毅然关了计算机，开始学习了。

    秦俊凡是安心在里面学习，斜依在在客厅沙发上的杜怡君却是思绪万千。她
一会想到秦俊凡那一柱擎天令她真有点不敢相信的大阴茎，一会又想到刚才看到
的那让她心旌摇荡的文章。这一切使得杜怡君欲念萌发，春思绵绵" 小凡这么小
的年纪那儿怎么就那么大！？小凡看样子也很喜欢我，秀霞她们怎么诱哄着要他
喊干妈他总是笑着不喊，而我只要背着秦姐，要他喊他就会喊。他会象那少年一
样强行与我…，如果那样我应该怎么办？" 想到这杜怡君就忍不住心儿砰砰地轻
轻只跳，她艳丽迷人的玉靥春意流动，浑身发热生痒，桃源洞穴中又禁不住春水
涓涓欲流了。

    秦俊凡出来喝茶看见杜怡君杏眼微闭，脸颊酡红的躺在沙发上，诧异地道：
" 干妈，你怎么了？" 杜怡君春梦惊醒，芳心一慌，立即坐正道：" 没，没什么？

    只是想躺一躺。""可是你的脸红红的，是不是哪儿不舒服？" 秦俊凡关切地
问道。

    秦俊凡如此关心体贴，杜怡君心头一股甜甜的感觉，她道：" 可能是刚才躺
着的时候压着的。" 秦俊凡道：" 干妈你不要躺在这，会冻着的。" 杜怡君艳丽
娇腻的花容绽笑道：" 干妈知道了，你出来干什么？""喝茶。""你进去学习吧！

    干妈给你把茶泡好送进来。""嗯！谢谢干妈了。" 杜怡君轻轻一笑道：" 跟
干妈还这么客气。" 杜怡君将茶送进后，她仍然歪躺在沙发上回想着刚才秦俊凡
关心体贴之语，越想心中越感甜美，唇边浅笑着忖道：" 小凡肯定是喜欢我的，
不然怎会那么关心我。" 闺中孤独寂寞的杜怡君早有出墙之心，只是一直未找到
心中合意的人。" 小凡长得这么俊，又这么关爱我且乖巧听话，就是那儿也出奇
的大。

    " 杜怡君痴痴地想着想着不觉已是该睡觉了。

    临上床时杜怡君面红心跳着将又被桃源流津浸湿的内裤脱下，这时已没有内
裤可给她换了。杜怡君只得赤裸着下体睡了。她在床上辗转反侧好久方才入睡。

    也不知是什么时间了，睡梦中的杜怡君朦朦胧胧中感觉有人睡在了自己身边，
她心中一惊，杏眼睁开一看竟然是秦俊凡，她惊道：" 小凡，你！你怎么睡到这
来了。" 秦俊凡微笑道：" 干妈，我想和你一起睡呀。" 说着他一双手竟伸进她
睡衣中向那浑圆丰满的玉乳摸去。杜怡君道：" 小凡，你干什么？" 秦俊凡嘻笑
着道：" 我要和干妈做那文章上写的事啊！" 他温热的手已渐渐地挨近她高耸的
豪乳了。

    杜怡君道：" 不行。" 她玉手一按阻挡住秦俊凡那让她心慌意乱的魔手。秦
俊凡道：" 怎么不行，我爱你呀。""啊！真是如己所愿。" 刹时一幸福感充满了
杜怡君心间，玉手不由松了松。秦俊凡双手趁机迅速一伸，按在杜怡君柔软光滑
的丰乳上一揉。一阵麻痒的感觉自酥胸油然而生。" 啊！" 杜怡君禁不住低低地
娇吟一声，这麻痒的感觉真是甜美，但她纤手还是不得不用力地按住秦俊凡的手。

    她洁白如玉的娇靥绯红，隐然流春的含水双眸又似有意又似无奈地看了眼秦
俊凡，微微喘息道：" 不，不行，小凡，我是你干妈。我们不能这样。" 秦俊凡
星目情意绵绵地注视着杜怡君，唇边含笑道：" 干妈，你爱我吗？" 杜怡君美艳
成熟的娇靥羞红着，晨星般亮丽妙目流情凝爱地望着秦俊凡，鼓起勇气道：" 当
然爱，可是我是…""可是什么？只要我们俩相爱就行了。" 秦俊凡慧黠地一笑道
：" 再说我知道干妈也想，内裤都湿了三条。" 说着他手指夹住她珠圆小巧敏感
的乳头似轻而重地捏弄几下。" 啊！都让小凡看见了。" 杜怡君芳心羞赧之意油
然而生，欺霜塞雪的香腮更为艳红宛如霞烧一般娇艳迷人，而乳头上传来的让她
心神摇曳的骚痒更是令她浑身发软乏力，这一切让杜怡君再也无力拒绝秦俊凡了，
她玉首微微一偏，用力按住秦俊凡的柔手一松滑落在两旁。

    秦俊凡立即将杜怡君桃红的睡衣解开，杜怡君芳草如茵的神秘三角地区赤裸
裸地呈现在眼前，" 啊！干妈你连内裤都没穿。" 杜怡君含春媚眼乜斜着秦俊凡，
羞声腻语道：" 还不是你弄的。" 秦俊凡浪笑着道：" 怎么是我了。" 他身体向
前一压，伏卧在杜怡君软绵绵的细滑滑的香躯上，膝盖抵在杜怡君包子般大小阴
毛茂盛黑长的阴阜上磨压着，他手也在上面恣意地揉按着那一对肥硕得不下于任
何女人的丰盈温软的粉乳。

    自帮秦俊凡洗澡起就被春情欲火缠绕着折磨着的杜怡君哪还经得起秦俊凡如
此挑逗刺激，秦俊凡方才弄了几下，在下体一阵阵酥痒痒而又妙趣横生让人心儿
骤跳的快感冲击下，杜怡君" 啊！" 地浪呼一声，春意盎然的艳媚玉颊似是痛苦
又似是愉悦地微微痉挛，凹凸有致白璧无瑕的娇躯倏地僵硬，修长丰腴的粉腿紧
紧地夹住秦俊凡，阴阜犹不解痒似的贴紧秦俊凡的膝盖用力磨擦着，销魂肉洞中
一股温热的爱液直涌而出。

    达到高潮的杜怡君霍然醒来，竟是一场撩人的春梦。杜怡君看着自己一双手
捂按着酥胸上丰隆的玉乳，一双玉腿紧紧地夹着被褥，双腿之间湿漉漉的。她似
是自我解笑地暗道：" 幸亏没穿内裤不然明天又要多洗一件了。" 杜怡君穿上睡
衣到浴室洗净下体，当经过秦俊凡房间时，她不由走了进去，将灯拉亮。杜怡君
看着熟睡中的秦俊凡丰神如玉的脸颊是那么的俊俏，她砰然心动地一低头红唇在
秦俊凡白腻的俊脸上轻轻一吻，水汪汪的媚眼情意融融地凝视着秦俊凡好一会，
最后她幽幽低叹一声道：" 小凡，你…唉！" 转身回房了。

    第二天起来杜怡君看见秦俊凡，想到昨夜之事芳心暗羞，白皙的玉靥微微一
红，她低头问道：" 小凡，多穿了件毛衣没有。""穿了。" 正在此时电话铃响了。

    秦俊凡高兴地道：" 肯定是妈妈。" 一接电话果真是秦莹卿打来的。" 多穿
了件毛衣吗？""穿了。""是不是那件白的？""是那件黄的。" 秦莹卿道：" 那件
黄的不行太薄了，要穿那件白的厚些，快去换了。""嗯！" 秦莹卿又情意缠绵关
切入微地叮嘱一番方才在秦俊凡依依不舍中放了电话。

    第十八章　　第二天起来杜怡君看见秦俊凡，想到昨夜之事芳心暗羞，白皙
的玉靥微微一红，她低头问道：" 小凡，多穿了件毛衣没有。""穿了。" 　　正
在此时电话铃响了。秦俊凡高兴地道：" 肯定是妈妈。" 一接电话果真是秦莹卿
打来的。" 多穿了件毛衣吗？""穿了。""是不是那件白的？""是那件黄的。" 秦
莹卿道：" 那件黄的不行太薄了，要穿那件白的厚些，快去换了。""嗯！" 秦莹
卿又情意缠绵关切入微地叮嘱一番方才在秦俊凡依依不舍中放了电话。

    上午第二节课是英语课，整整一节课秦俊凡都在将眼前窈窕袅婷充满青春活
力气息的叶舒雅与脑海里少女时的妈妈对比着参看着，越看越觉叶舒雅与少女时
的妈妈相象。一节课下来，秦俊凡这才发现自己这节课什么都没听到。

    秦俊凡走到正被同学们围着说笑，明艳灿烂，丽声悦耳，巧笑盈盈的叶舒雅
面前道：" 叶老师，我有个地方没弄懂。" 叶舒雅深邃清亮的明眸似有所含地看
了眼他道：" 什么地方？""是AT和IN用在空间上的区别。""那你下节课体育课时
到……叶舒雅圆润白皙的下额微微抬起想了想道：到我宿舍来吧。""到宿舍？以
前都是在办公室呀？。" 秦俊凡心中疑异着答应了。

    " 落花人独立，微雨燕双飞。" 　　4 “2007-1-19 16：44：00”

    亮丽的杏眼娇媚地嗔视秦俊凡一眼，娇腻道：" 满意了吧！小冤家，还不快
动。" 　　秦俊凡一笑，将鸡蛋般大小的龟头奋力向妈妈嫩穴深处一顶，" 噗哧
" 一声龟头直顶压在肉穴底部的肉蕊上。肉穴中钻心透骨的骚痒立被那环绕在龟
头四周凸起肉棱子刮磨而去，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，秦莹
卿爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开" 啊！" 地娇呼出声。

    为了听见那让人心猿意马的" 噗哧" 声，秦俊凡鼻息粗浊地奋力挺动着阴茎
在妈妈肉穴中狂抽猛插不已。阴茎摩擦阴道四壁的" 噗哧""噗哧" 声不绝于耳，
回荡在室内。他如此抽插，很快将秦莹卿推向了高潮。

    秦莹卿忽然四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的抽搐，编贝皓
齿咬住朱唇，蜜穴深处直涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆来。秦俊凡本就快
要泄身了，现在被这湿热的阴精一烫，直烫得龟头奇痒钻心，他也忍不住底叫一
声" 哦！" 阴茎在销魂肉洞中一颤一抖，一股热浓的阳精强有力地喷射在秦莹卿
蜜穴深处。

    母子俩情意融融地互拥着，小憩了一会儿。秦俊凡道：" 妈妈，这次我没弄
疼你吧。" 秦莹卿娇媚地看着秦俊凡道：" 小冤家，你还说，你开始差一点儿把
妈妈给痒死了，知道吗。" 秦俊凡不解地道：" 我是先挑起妈妈的情欲才进来的，
你怎么又会痒死了呢？" 秦莹卿知道若自己不告知儿子，下次他还会这样，那自
己非痒死不可。她抑制住心中的羞意，俏丽娇腻的香腮羞红着轻声道：" 傻孩子，
妈妈被你又是吻，又是摸乳，情欲早已被挑起。" 　　秦俊凡道：" 妈妈的情欲
这样容易就挑起了。" 秦莹卿含水只眸横了眼秦俊凡，白嫩柔润的素手一触虽已
丧失雄风但是仍依恋在肉穴中的阴茎，媚声道： "这些还不止，你还用这东西在
妈妈的阴部摩来擦去的，你是要存心痒死妈妈啊。" 　　说到" 阴部" 这两字，
秦莹卿说得是极轻极快，她心中羞意更盛，娇颜愈加羞红发热，艳如桃李。

    秦俊凡道：" 我怎么舍得让妈妈痒死呢，我是不知道妈妈情欲已起啊！妈妈
你告诉我怎样才能知道你情欲已起。" 刚才那番话秦莹卿已是强压着心中的羞意
说出的，现在还要她来教儿子怎样看出自己情欲已起，她实是羞于说出口，她推
托道：" 你自己去看书吗。" 　　秦俊凡撒娇似的在妈妈凝脂般滑腻柔软的肉体
上扭动着，娇声道：" 好妈妈，你就告诉我吗，省的我去看书，多麻烦。好妈妈，
亲爱的妈妈。好不好吗。" 秦莹卿被他这几声" 妈妈" 一喊，芳心美滋滋的，再
也无力拒绝。她亮晶晶的俏眸白了眼秦俊凡，无可奈何而又是甜蜜地娇声道："
你呀！真是妈妈前世的小冤家。" 　　秦莹卿如花似玉的娇颜羞赧得绯红，轻声
道：" 女情欲一起，刚开始时呼吸会变得急促，如抚摸乳房乳头就会变得硬梆梆，
乳房会膨胀起来显得较平常丰盈，这些都是女情欲已起的特征。其实判断女情欲
是否已起最简单的办法是……。" 　　说到这，秦莹卿停了下来，水汪汪黑白分
明的妙目羞怯地看了眼秦俊凡，香腮晕红，似是难以继言。

    秦俊凡道：" 是什么办法？妈妈你快说啊！" 秦莹卿娇羞地道：" 小冤家，
要听还不将头低下来，免得又象上次说没听清，这次我可不会说第二次了。" 秦
俊凡一笑，将头低了下来。秦莹卿鼓起勇气，芳心宛如鹿撞砰砰地直跳将吐气如
兰的樱桃小嘴贴在秦俊凡耳旁极轻极低几不可闻地道：" 你将手指伸入妈妈阴道
中如发现里边已是湿湿的了，那就绝对证明妈妈的情欲已起，是需要你阴茎插入
的时候了。知道了吧！小傻瓜。" 　　秦莹卿道完此言，想到自己竟然说出如此
淫荡的话，而且还是教儿子如何插自己的肉穴。她心中顿时涌起一股无比的羞意，
秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得
醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。

    秦俊凡被妈妈这使人陶醉，意乱神迷的妩媚羞态，刺激得情欲勃发，欲火攻
心。他那软缩如绵的阴茎倏地就又硬挺挺地插在秦莹卿的小穴中。秦俊凡屁股一
挺，阴茎全根尽入。秦莹卿" 喔！" 轻轻地娇呼一声。母子俩遂又颠鸾倒凤了。

    次日上午第三节课是英语课。叶舒雅夹着课本快走到教室时，她想到秦俊凡
就在教室中，纤纤玉手不由地理了理秀发，整了整衣服，上下看了看自己，这才
向教室走去。当身姿高挑丽姿天生的叶舒雅俏生生地步入教室时，讲台下x时响
起一阵不可抑制地低低地惊呼声。叶舒雅明媚的剪水只眸有意无意地扫视了教室
一眼，当看见秦俊凡时她水汪汪的美眸更为亮丽照人了，她似是向全班同学又似
是特向着秦俊凡红唇轻启，玉齿略现地莞尔一笑走上讲台自我介绍一番就开始讲
课了。

    秦俊凡只眼第一次以一个男人的目光毫无顾忌地凝视着背对着自己在黑板上
写不停的叶舒雅。他脑中暗暗地将叶舒雅与妈妈进行对比。" 嗯！叶老师的屁股
没有妈妈的大，可是好象比妈妈的要挺得高些，腰也比妈妈的更细。" 叶舒雅感
到背后有一热辣辣的眼光在聚视着自己。她匆忙将最后几个单词写完，一转身看
见秦俊凡那呆视的星目。她纯白如玉的娇颜微微一红，芳心却是欲羞还喜。叶舒
雅亮晶晶的媚眼娇嗔地看了秦俊凡一眼，轻轻地咳嗽一下道：" 现在我将课文念
一遍，同学们注意听好。" 秦俊凡蓦然一醒，俊脸发热，立即低下头看着课本。

    下了课，叶舒雅道：" 秦俊凡，跟老师来一下。" 秦俊凡心中一紧暗道： "
叶老师一定是为上课时的事要责骂我了？" 秦俊凡忐忑不安地随在叶舒雅身后。

    奇怪的是叶舒雅并没有向办公室走去，而是带着秦俊凡到了校园一无人的偏
僻处。

    叶舒雅道：" 俊凡，我想让你当英语课代表。" 秦俊凡见不是为了上课时的
事，暗暗松了口气道：" 可是谢作楷他的英语成绩很好啊。" 叶舒雅道：" 他有
你好吗？你可是我一手教出来的得意门生。" 她巧笑盈盈地望着秦俊凡道：" 你
不当谁当。" 秦俊凡道：" 那我就听叶老师的。" 　　叶舒雅想了想道：" 俊凡
上课时不要到处看，要注意学习。" 秦俊凡顿时只觉头脑一轰，俊脸飞红，不敢
看叶舒雅嗫嗫嚅嚅道：" 我，我……。" 叶舒雅顿了顿道：" 你要喜欢看下了课
来找我就是了。" 说完这话，她美艳绝伦白如美玉的花容飞起两朵红云，急匆匆
地走了。秦俊凡呆呆地痴视着叶舒雅窈窕袅婷离去的背影，耳畔萦绕着叶舒雅那
句" 你要喜欢看下了课来找我就是了。" 心中荡起一股异样的感觉。

    第四节课秦俊凡也没有上好。他头脑中始终是叶舒雅那句话和叶舒雅离去的
身影。直到放了学，随着离家越近头脑中叶舒雅身影才渐渐地淡去。

    而秦莹卿休息了这两天去诊所上班。诊所中的医生和护士看见被秦俊凡阳精
滋润得容光焕发，明艳照人，愈显年轻的秦莹卿无不惊异道：" 秦医生，几天不
见，你显得更年轻美丽了，你是不是遇到了什么大喜事还是吃了什么灵丹妙药？

    " 　　秦莹卿听了芳心十分欣喜，她莞尔一笑道：" 喜事是有，但是保密。

    " 众人道：" 你说出来，让我们也分享你的快乐吗。" 秦莹卿笑而不答，进
了自己单独的办公室，暗自回味着这几天和儿子在一起的愉悦和甜蜜。想着想着，
她又瑕思飞扬，浮想翩翩，芳心久久不能恢复平静。直到有人来就诊，她才不得
不静下心来。

    第十九章　　到十一点时，秦莹卿想到儿子中午回来肯定又会缠着自己做爱。

    一想到做爱秦莹卿春心一荡，心儿又平静不下来了。她将诊所的事交代了下，
就赶回家做饭了。果然不出她所料，秦俊凡一进门就拖着她向卧室而去，她自是
欣然相从。母子俩在床上抵死缠绵，尽情承欢一个多小时，方才起床吃了饭，一
同出了门。

    秦莹卿下午坐在诊所给病人看病时。她那中午与儿子做爱残留在肉穴中混合
着爱液和秦俊凡阳精的淫液自肉穴中涓涓而流出，将她贴身的三角裤浸润得湿乎
乎的粘贴在下体很是不适。秦莹卿真是坐立不适，最后她还是受不了了，提前回
家了。秦莹卿回到家换了三角裤后未再去诊所了。她在家中将这几天弄脏的床单
及换下的衣服全洗了。然后又将饭做好，等着秦俊凡回来秦俊凡放了学一进门，
看见饭桌上丰盛的佳肴，奇道：" 妈妈，你怎么下午又提前回来了。" 秦莹卿娇
靥微红，美眸娇媚地一看他道：" 还不是你弄的。" 　　秦俊凡道：" 怎么是我
弄的，你不是说那儿已经不疼了吗。" 秦莹卿道： "不是因为那儿。" 秦俊凡道
：" 那是为什么？" 秦莹卿玉颊一红道：" 别问那么多了，快吃饭，吃了饭好学
习。" 秦俊凡笑道：" 学习完了好上床是不是，妈妈。" 秦莹卿丽姿天生的娇容
闻言绯红，娇羞道：" 就你贫嘴。" 　　吃了饭秦俊凡又像昨天那样缠着妈妈要
行鱼水之欢。秦莹卿柔声道：" 宝贝，怎么又不听话了，我们昨天不是说好了吗。

    乖孩子，听话先进去学习。妈妈今晚让你尝尝一种从未有过的快感。" 说到
这秦莹卿白腻的粉颊一红。秦俊凡道： "什么样的快感？" 秦莹卿道：" 你学习
完了，妈妈再告诉你。" 秦俊凡道： "那我学习到七点半就出来。" 秦莹卿道：
" 为什么？" 秦俊凡道：" 我平常都是八点进去学习，学到九点半，学习一个半
小时，现在是六点自然是学到七点半。" 　　秦莹卿道：" 那好吧。" 　　" 落
花人独立，微雨燕只飞。 "　　母子爱情第三章 3芙蓉帐暖夜夜春作者：力折秦
莹卿洗了碗就坐在沙发上看电视。可她哪有心看，一想到自己刚才答应儿子的事，
她就禁不住瑕思飞扬。原来秦莹卿答应让秦俊凡尝的从未有过的快感就是女达到
高潮时，肉穴深处的花蕊吸吮龟头的快感。秦莹卿从书上得知，花蕊吸吮龟头在
给男人带来无比快感的同时也可让女人得到最大的满足。而由于高杰超的阴茎不
够长，她从未尝到过这滋味。

    想到等一下就可尝到心弛神往多年而不得的滋味了，秦莹卿不由得心猿意马，
欲念萌发。她想着想着，只觉娇躯躁热，气血沸腾，乳房胀痒及阴部骚痒起来。

    她按捺不住一手伸入衣中弄住玉乳揉按，另一手则在芳草萋萋鹦鹉洲上抚摸
不已。

    弄着弄着她玉体一僵硬，芳口中低低地" 哦！" 地娇吟一声，肉穴中直涌出
一股温热的蜜液，她竟然泄身了。

    自欲火包围中清醒过来的秦莹卿想到自己刚才的行为，莹白的娇靥不由得飞
红发热，她心中道：" 自己情欲怎么变得如此旺盛，这些天不知和小凡弄了多少
次，还做这种事。" 　　秦俊凡在里边也是无心学习，心不在焉地很快做了作业，
就拿起那本《性生活指导》频频看表地看着。他一听到新闻连播结束语就跑了出
来道：" 妈妈，快告诉我是什么样的快感？" 秦莹卿道：" 到时你就知道了。"
秦俊凡道：" 那我们快进去吧。" 秦莹卿娇声道：" 你这孩子就是急。" 母子俩
进了卧室脱了衣服，两具粉妆玉琢般的肉体赤裸裸的互拥着倒在了床上。

    秦俊凡手向妈妈芳草如茵隆起如丘的阴阜一摸，弄得手湿乎乎的。他笑道：
" 原来妈妈早就忍不住了，还说我急。" 秦莹卿芳心一羞，白如美玉的桃腮热红，
不胜娇羞地腻声道：" 小坏家伙，取笑妈妈。" 秦俊凡笑道：" 怎么是我取笑妈
妈，是你告诉我那湿湿的，表示你已需要我阴茎插入了吗。" 　　秦莹卿一滚，
变成仰面平躺，春水般澄澈的杏眼紧闭着，只膝曲起向微微左右分开，现出长着
不少黑毛的神秘三角地区，沿毛而下，是一处在漆黑阴毛覆盖下隐隐约约可见粉
红的包子般大小的阴阜，腹部平坦润滑，豪乳坚挺雪白。如此活色生香妙态毕呈
的销魂美景秦俊凡虽已见过几次，仍不禁意乱神迷地看得有些呆了。秦莹卿见儿
子还没有扑上来。她媚眼微启看见秦俊凡那痴迷的神情，芳心又羞又喜，白里透
红的娇靥霞烧，春情洋溢，妙目乜斜娇羞地看着秦俊凡，媚声道：" 还傻看着干
什么。" 　　秦俊凡此时已是百脉俱张，欲火如炽，胯下阴茎昂然似铁。经妈妈
这一催，他立即爬伏在秦莹卿凹凸有致软玉温香的娇躯上，左手支持着上身，右
手握着大阴茎，抵住她春雨绵绵的阴穴，臀部一沉。或许是用力过猛，龟头是插
进了，但秦莹卿却" 哎唷！" 一声，平滑如玉的额头微皱，柳叶眉一蹙，光滑圆
润的粉臂猛抱着他娇嗔道：" 小凡，慢点！" 秦俊凡顿时不敢动了道：" 妈妈，
我是不是太用力了。" 秦莹卿用手紧抱秦俊凡的臀部，自已用阴户向上一挺，把
粗壮的阴茎全根含入穴内。

    " 动吧！宝贝" 秦莹卿仰起上身，抱着秦俊凡，给了他一个香吻道：" 下次
轻一点，不然妈妈可有点吃不消。""嗯！。" 秦俊凡只觉得妈妈阴穴内温软润滑，
非常舒适，开始抽送起来。不久，秦莹卿也配合着挺动阴户，并且抬高了只腿，
不断发出" 嗯！哼！啊！" 的声音。只眼紧闭，全身发抖。

    秦俊凡见妈妈娇颜春色撩人，娇艳欲滴，眉目间隐现浪态，不由热血沸腾，
更为兴奋地将阴茎在肉穴中又翻又搅，又顶又磨，奋力抽插不已。一会儿，秦莹
卿那阴道里阵阵的阴液流出，娇躯扭摆，肥臀上挺，不住地往上动。秦俊凡那
又粗又壮又长又烫的阴茎及环绕在龟头四周凸起肉棱子一进一出刮磨着蜜穴四壁
柔软娇嫩敏感的阴肉，一阵阵翕然畅美，妙不可言的快感，纷涌向秦莹卿心头。

    舒服得秦莹卿又哼出舒爽地浪声。" 哼……哼……呀……啊……啊……我…

    …我的……好儿子……啊……啊……美……美死了……舒……舒服……啊！

    啊！

    秦俊凡连续猛插几下，每下到直到肉穴底部，秦莹卿的神经和肉体，都会抽
搐一下，淫水直往外流。

    " 好……好……儿子……小凡……快！快……啊……哎……我………我…好
舒服……舒服……美………美死了……我，我要……泄………泄了……唔……唔
……。" 一股热流冲击秦俊凡的龟头，麻麻的、痒痒的，乳白色的液体，顺着阴
户，直奔往外。

    第二十章　　不知过了多久，秦莹卿娇弱地躺在小凡身下，千娇百媚倾城倾
国的俏脸上及凝脂般滑腻雪白的酥胸间已经渗透出细细的香汗，媚眼眯着，只感
到一阵快感，从阴道中传出，又舒畅、又美妙！她已快乐得欲仙欲死，娇躯又扭
又颤，屁股不断地往上动，嘴中浪叫着，也不知道叫什么，只知道一阵阵舒畅，
流遍全身，全身都酥麻了。秦莹卿忽然玉腿反压在秦俊凡屁股上，雪藕般圆润的
玉臂缠抱住秦俊凡，不让他动，樱口颤道：" 小凡，快用龟头顶住妈妈阴道最深
处，用力。" 　　秦俊凡道：" 干什么？" 秦莹卿喘息道：" 你，你顶住就知道
了，快用力。" 　　秦俊凡依言将滚圆硬梆梆的大龟头顶压在肉穴底部。这一顶
压他感觉妈妈那一收一缩一张一合恍如婴儿吃奶似的吸吮着自己的龟头。一股前
所未有，惊心动魄，销魂之极的美妙快感冲上心头，直达头顶，袭遍四肢百骸。

    秦俊凡被这远胜以前任何一次的快感冲击得感到无比地舒爽，浑身毛孔皆张，
心儿狂跳，魂不附体。

    他俊脸抽搐，" 喔！" 地低吼一声，龟头在肉穴急剧地收缩几下，一股接一
股有史以来最多一次无比热浓的阳精如箭似的自阴茎中强有力地连连喷射而出，
将秦莹卿的小穴灌注得满满的。

    秦俊凡射精后头中一片空白，仍然沉浸在方才花蕊吸吮龟头的巨大快感中。

    伏压在秦莹卿丰若有肉，柔若无骨晶莹剔透的胴体上轻轻地喘着气，久久没
出声。

    而秦莹卿也由于泄身后有龟头顶压在阴道深处，身心感到无比的充实，从而
得到了彻底的满足，以往那种泄身后淡淡的空虚感没有了。

    秦莹卿白嫩的纤纤玉手爱抚着秦俊凡的俊脸爱意浓浓地道：" 小凡爽吗？"
　　秦俊凡星目微启回味无穷地道：" 真好，想不到妈妈这里边会咬人。妈妈，
我还要。" 秦莹卿娇靥微红道：" 傻孩子，现在没有，妈妈这只有在达到高潮那
一会儿会咬人。" 秦俊凡道：" 只有那一下呀！" 秦莹卿道：" 宝贝，你别不知
足了，要知道有些男人，阴茎没你长是一辈子也尝不到这滋味的。" 说到" 阴茎
" 　　这两字，秦莹卿心中一羞，玉靥飞红。

    秦俊凡听妈妈说自己的阴茎长心中大感自豪。他又想挺起阴茎插入妈妈肉穴
去享受那肉蕊咬人的快感。可是阴茎仍软绵绵的，怎能插入。秦俊凡急了，道：
" 妈妈，我这怎么还不硬起来。" 秦莹卿道：" 傻孩子，你才泄身，怎么会这样
快就硬起了，要等一下才行。" 秦俊凡道：" 还要等，不行，妈妈你快给我想个
办法让它快硬起来。" 秦莹卿深邃清亮的杏眼娇媚地看了眼秦俊凡，腻声道： "
你这小家伙就是急。" 她纤细柔润的玉手向下一伸，弄住被她爱液浸润得黏乎乎
的湿滑滑的阴茎抚摸起来。才几下，秦俊凡只觉阴茎一阵酥痒直达心头，欲火腾
升，热血沸腾。他那阴茎x时就昂首挺胸龟眼怒张地硬挺起来，秦莹卿纤纤玉手
一下简直就把握不住。秦莹卿见状春心荡漾，惊讶道：" 天啦！这样快就又硬起
来了。" 　　秦俊凡挺起青筋凸现，龟头赤红的阴茎屁股一沉，" 噗哧" 一声直
插到底。

    秦俊凡此次抽插得十分用力且速度特快，他是想快点将妈妈插得快点达到高
潮，好尝到那销魂之极的肉穴深处吸吮龟头的快感。他直插得秦莹卿娇喘连连，
屡入佳境。她楚腰只扭，粉臀只摇，已经是香汗淋漓，玉腿间蜜液小溪之水自肉
穴中潺潺而流。

    秦俊凡愈抽愈快，他气喘嘘嘘地道：" 妈妈，你要是要到身高潮了就告诉我。

    " 　　说着他大龟头全力向销魂肉洞中猛插几下。秦莹卿娇躯不胜风雨地急
剧地颤栗，芙蓉嫩颊媚态横生，春意盎然，她樱桃小嘴中发出了近似低泣的呻吟
声" 啊！

    哦！

    嗯！" 秦莹卿修长丰润的嫩腿伸得笔直，纤纤玉手紧紧地抓住床单，芳口浪
叫一声道：" 小凡，快，妈妈到了。" 秦俊凡闻言立将龟头顶压在肉穴深处，再
次享受到花蕊吸吮龟头的销魂滋味。

    秦俊凡伏在秦莹卿软玉温香的肉体上休息了好一会儿，感到口渴了，他爬起
来正要起床去喝茶。秦莹卿道：" 小凡，要去干什么？" 秦俊凡道：" 去喝茶。

    " 　　秦莹卿道：" 你躺着妈妈去给你拿来。" 秦俊凡正浑身乏力，听妈妈
这一说乐得躺下不动。

    秦莹卿刚一起身，那灌注在她小穴中的阳精涓涓流出，泫然点缀在漆黑的阴
毛上，一一滴落在地。秦俊凡见了，唇边微笑地看着。秦莹卿见儿子盯着自己的
下体只笑，遂低头一看，顿时芳心一羞，俏脸飞红，水汪汪的美眸娇媚地一瞥秦
俊凡，腻声道：" 还笑都是你弄的。" 她立即从床边拿过一纯白细软的纸巾将肉
穴口塞住。秦莹卿出去拿来茶，秦俊凡正欲起来喝。秦莹卿柔声道：" 你不要动，
妈妈来喂你。" 　　秦莹卿将茶喝入芳口中，并没有吞下，而是含在自己的口中，
然后她娇靥绯红，玉颊含春地对准儿子的嘴，慢慢的将自己的脸朝下，温软红润
的樱唇吻合在儿子的嘴唇上。秦俊凡没想到妈妈是这样喂自己喝茶，感到十分新
奇，香艳，他立将嘴张开。秦莹卿慢慢地将茶渡入他口中。

    秦俊凡感觉这经妈妈那芳香的樱桃小嘴中传过来的混合着妈妈口中甜津蜜液
的茶，暖暖的香香的甜甜的，十分可口。他眼睛则如同陶醉般地闭着，喉咙发起
了响声，彷佛是饮甘露般，喝着从母亲口中流进的水。母子俩相接触的嘴唇依依
不舍的离开，唾液在嘴唇间牵出一条线来，二人的视线深情款款地连接在一起。

    秦莹卿春水般澄澈的明眸深情款款地凝视着秦俊凡，温柔地道：" 宝贝，好
喝吗？" 秦俊凡道：" 没有什么比这更好喝，妈妈再来。" 秦莹卿就这样情意缠
绵地将一杯茶一口一口地全喂入儿子口中。

    这时，秦俊凡的阴茎又恢复了勃勃生机，他挺起阴茎正待翻身而上插入妈妈
桃源洞穴中。秦莹卿一看墙上的钟已是十二点半了。她纤纤玉手一伸挡在肉穴口
前道：" 小凡，不能再来了，已十二点半了，不然明早又起不来。""不会的，起
得来。好妈妈你就让我再来一次吗。" 秦俊凡挺起坚硬似铁粗壮的阴茎将滚烫灼
热硬梆梆的龟头在秦莹卿柔润白嫩的素手上摩擦着娇声道：" 妈妈，你看我阴茎
硬得这样厉害，你不让它进去变软了，我怎么睡得着。" 　　秦莹卿被那烫如火
碳的阴茎摩擦得一股火热感直烫得心儿痒酥酥的，欲火顿起，加之想到如不让小
凡插入，恐怕会憋坏了身体。秦莹卿晨星般亮丽的美眸妩媚地一看秦俊凡，娇声
道：" 你呀！真是妈妈前世的冤家。" 说着她将挡在肉穴口的玉手移开了，并将
珠圆玉润颀长的粉腿向左右张开。秦俊凡欣喜地一挺再度入穴。母子俩不知缠绵
了多久，方才翕然畅美，筋疲力尽地只只入睡了。

    第二天中午，秦俊凡放了学，刚出校门就看见妈妈一身中式高领宝石蓝的衣
服俏立在那，显得雍容，华贵，浑身上下散发着美艳少妇成熟的气息。秦俊凡看
得不禁有些呆了。秦莹卿娇笑着走过来道：" 怎么不认识妈妈了。" 秦俊凡道：
" 今天妈妈太漂亮了。妈妈是不是有什么事？" 秦莹卿道：" 妈妈带你去赴宴。

    " 　　秦俊凡道：" 是什么人过生还是结婚？" 秦莹卿有些洁癖，素不喜欢
参加什么宴会，因为她认为桌子上那么多人的筷子在同一碗菜里夹来夹去，真是
不干簦如果不是关系特别密切的人她只是送份礼，自己是不会去赴宴的。而有
其母必有其子，秦俊凡多少也染上了秦莹卿这一洁癖。

    秦莹卿道：" 今天你盛**六十大寿，特意请我们母子去。" 这个盛**是卫生
局的副局长也是秦莹卿父亲的同学。在高杰超弃秦莹卿母子后，秦莹卿开诊所
他给予了很大的帮助，现在他已经退休，门前鞍马稀落，如此秦莹卿更是非去不
可。

    第二十一章　　吃饭时盛副局长安排秦莹卿母子与他们同坐一桌。盛副局长
的夫人夹起一龙虾放在秦莹卿碗中道：" 莹卿，我记得你是最喜欢吃龙虾的了。

    " 秦莹卿嘴中连连道谢，心中却拿着碗中的龙虾很是为难。要知道别人在菜
碗里夹来夹去她都嫌脏，更别说这经过别人筷子夹来的菜了，可是若不吃又太驳
盛夫人的面子了。正在秦莹卿左右为难之时，秦俊凡夹过她碗中的龙虾道：" 我
要吃龙虾。 "　　秦莹卿知道儿子也不吃别人筷子夹来的菜，她杏眼含情感激地
一看秦俊凡。

    盛夫人笑道：" 小凡这么大了还抢妈妈碗中的菜吃。" 秦俊凡嘻嘻一笑将龙
虾吃下肚。盛夫人笑道：" 莹卿来，我再夹一个给你。" 说着一龙虾又到了秦莹
卿碗中。秦俊凡正要将那龙虾又夹过来，秦莹卿已飞快的夹起龙虾送入口中。秦
俊凡一怔，星目不解地望着妈妈。秦莹卿强忍着腹中反胃似的感觉将龙虾吐了下
去，她莞尔一笑道：" 看着妈妈干什么，还不快吃。" 母子俩匆忙吃了饭就告辞
了。

    出了门，秦俊凡道：" 妈妈，你怎么将那龙虾吃了。" 秦莹卿美丽的秀目充
满了浓情蜜意地望着秦俊凡道：" 因为妈妈知道你也不吃你也不吃别人筷子夹来
的菜。宝贝，肯定没有吃饱吧，走我们到酒店去。" 母子俩遂又到酒店补吃了一
顿。吃了出来，秦莹卿道：" 小凡，吃饱了没有？""肚子是饱了。" 秦俊凡一挺
下身低低地道：" 就是这里还饿得很。" 秦莹卿芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧
然酡红，含水只眸娇美地看着秦俊凡腻声道：" 快去上学吧！今天回来妈妈就将
它喂饱。" 秦俊凡剑眉一扬，欣喜地道：" 真的？""妈妈什么时候骗过你，快去
吧。别迟到了。" 　　下午秦莹卿又提前回家做饭。秦俊凡一回来就拥着妈妈软
玉温香浓纤合度的娇躯进了卧室。母子俩自然是情意缠绵地纵体承欢。秦莹卿在
秦俊凡坚硬似铁的阴茎抽插下满怀通畅，渐入佳境。在一股股妙不可言的欢愉冲
击下，她凹凸有致晶莹如玉的胴体一阵抽搐，俏丽娇腻的玉颊微微痉挛，芳口浪
叫急喘不已，畅快地达到了高潮。

    而秦俊凡仍然是俊面涨红，气喘嘘嘘地挥舞着又粗又壮又长又烫的阴茎在妈
妈温热湿润柔软的销魂肉洞中恣意地抽插着。当他泄身后，伏压在秦莹卿肤如凝
脂，富有弹性的玉体上时。他奇道：" 妈妈，怎么今天你这里面没有咬人了。"
　　秦莹卿吹弹可破皎洁的玉靥晕红道：" 傻孩子，妈妈不是告诉你了吗，妈妈
这只有在达到高潮时，才会咬人的。" 　　秦俊凡道：" 那妈妈你怎么不叫我一
声，害得我没享受到那咬人的滋味。" 　　秦莹卿剪水只眸一看秦俊凡，轻轻一
笑浪声道：" 你弄妈妈这么多次了，难道还不能看出妈妈什么时候是达到高潮了，
还怪妈妈。" 秦俊凡在秦莹卿泄身时正奋力的埋头苦干，哪还有心思注意秦莹卿
是不是到高潮了，虽然在秦莹卿达到高潮时，他也感觉到肉穴深处变得紧小了，
但是他并不知道这是妈妈达到高潮时的反应，仍然自顾自地抽插着。

    他道：" 我以前没有注意过，妈妈你说，怎样看出你到高潮了。" 秦莹卿媚
声道：" 你自己想想看。" 秦俊凡细细一想道：" 我想不起来了，好妈妈你就告
诉我吧！" 秦莹卿羊脂白玉般的娇靥绯红，杏眼含春一看秦俊凡，娇笑道：" 弄
妈妈几天了，这还问妈妈，也不羞。" 秦俊凡不好意思道：" 那我再进来。" 他
挺起硬若铁杵的阴茎就想插入。秦莹卿一看壁钟，快七点了，她道：" 小凡，不
行了，要去吃饭了，吃了饭你好学习。" 　　秦俊凡一看壁钟道：" 还早，今天
下午在学校上自习课时我就将功课做好了，妈妈如果你到高潮了，我没有发现你
一定要喊我一声。" 他不待秦莹卿回答，下　　秦莹卿道：" 小凡，你躺着休息，
妈妈马上洗了澡，就去做饭。" 她转身进了浴室。

    秦莹卿很快就洗了澡，她纤手拿着电吹风吹着散披在圆润白皙的香肩上湿淋
淋的黑发，凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂的走进卧室道：" 小凡，你要吃什
么菜，妈妈给你去做。" 　　秦俊凡看见妈妈洁白如玉的娇容由于刚洗了澡而变
得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺
霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳
珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，且与
那些画刊上的女子不同，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。

    平滑如玉无一分赘肉的小腹下是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，
覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚
腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的
阴蒂皆一一可见。

    秦莹卿见儿子的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞
红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：" 小凡，不许你这
样看妈妈。" 　　秦俊凡虽然已和妈妈赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样
细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的阴茎渐渐地充血胀硬，片
刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。秦俊凡翻身而起，挺起昂首挺胸
的阴茎笑道： "我不但要看，还要插。" 　　秦莹卿媚眼看见那龟眼怒张赤红的
阴茎，春心荡漾，淫兴也起。但她却道： "小凡，现在不行，妈妈要去做饭。"
　　秦俊凡道：" 弄了再做饭，我不饿。" 他抱着秦莹卿肤如凝脂晶莹剔透的玉
体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的阴茎一挺一挺地顶撞着秦莹卿平坦光滑的
玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。

    第二十二章　　秦莹卿顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她
曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙
态毕呈，春光尽泻。秦莹卿美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着秦俊凡，媚
声道：" 小坏家伙，还不快来。" 　　面对这活色生香的美妙娇躯，秦俊凡哪还
忍得住，一跃上床，他跪在妈妈敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴
屁股一挺，由于已弄过八次秦莹卿紧小的嫩穴已较能适应秦俊凡超愈常人的大阴
茎了。故而，秦俊凡大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇及肉穴口柔嫩的小阴唇，"
噗哧" 一声大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉直插顺利地到底。

    秦莹卿嫣红的香唇一张" 啊！" 地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽
地接纳了阴茎的插入。母子俩又第九次赴巫山行云布雨了。

    母子俩久久方才无比畅美地云收雨歇。母子俩略加休息，秦莹卿就起床先将
秦俊凡的下体揩簦然后揩糇约旱囊醪浚着好衣服去厨房做饭。秦俊凡则到客
厅看电视，一打开电视机中央台的晚间新闻刚好放完。

    秦俊凡也无心看电视，他来到厨房从后环抱住正忙着的秦莹卿道：" 妈妈，
随便吃些什么菜就行了。" 　　秦莹卿道：" 那怎么行，今天是个特殊的日子，
我们要好好地庆贺一下，随随便便可不行。" 　　秦俊凡道：" 那妈妈，准备做
些什么菜了？" 他一双手不规矩地在秦莹卿窈窕袅婷的胴体上乱摸起来。

    " 吃鱼、鸡。" 　　秦莹卿娇躯只扭娇腻地道：" 小凡，不要乱摸，弄得妈
妈痒死了。" 原来这时秦俊凡将双手伸入了她衣中，在她那未带胸罩充满弹性嫩
滑的丰乳上忽轻忽重地揉按着。

    秦俊凡置若罔闻，仍是恣意玩弄着。他弄得秦莹卿玉乳麻痒丛生，并大有波
及到浑身之势。

    秦莹卿纤纤玉手放下手中之事，紧紧地用力隔衣按住秦俊凡的手，粉腮绯红，
微微娇喘地软言温语道：" 小凡，好孩子，不要弄了，这样妈妈怎么做饭。乖，
你先去看电视，等妈妈做了饭，随你怎么玩都行。" 　　秦俊凡依依不舍地将手
从妈妈温暖滑软的豪乳上撤离。他道：" 妈妈，你要快些啊！" 　　秦莹卿红唇
亲昵地吻了上秦俊凡的嘴唇道：" 知道了，宝贝，你快去看电视吧。" 　　由于
所做的菜大多是从超市买来的半成品，因此只用了半小时秦莹卿就将菜做好了。

    秦俊凡看着满桌的佳肴美味，食欲大动道：" 啊！这么多菜。" 　　秦莹卿
数了数桌上的菜道：" 怎么才八道，还差一道。" 她想了想道：" 对了，还有道
松花皮蛋。" 　　秦俊凡道：" 这么多菜，我们已吃不完了，还做皮蛋干什么？

    " 秦莹卿道： "吃不完也要凑上个数啊。" 秦莹卿又做了道松花皮蛋端上桌
来，数道：" 一，二……九，嗯！够了，小凡可以吃饭了，饿坏了吧！宝贝。"
　　秦俊凡不解地道：" 妈妈，为什么一定要凑上九道菜？" 　　秦莹卿美丽、
灵活，水汪汪的杏眼情丝万缕地凝视着秦俊凡，柔情满腔地道：" 傻孩子，九就
是天长地久啊！你难道不想和妈妈天长地久吗？" 　　秦俊凡道：" 想，怎么不
想，我一生一世都不和妈妈分开。" 　　秦莹卿道：" 才一生一世啊！那就是说
下辈子你不愿和妈妈在一起了。" 　　秦俊凡急辩道：" 不是，我说的一生一世
就是包括了下辈子下辈子下辈子所有的一生一世，直到海枯石烂，天塌地陷我也
要和妈妈在一起。妈妈若不信，我可以发誓。" 　　秦莹卿闻言芳心大喜，红唇
轻启，玉齿略现嫣然一笑道：" 妈妈信了。" 她夹了一个春卷放在秦俊凡碗中道
：" 来，快吃饭。" 　　秦莹卿俏眸含情脉脉，俏脸甜笑地看着秦俊凡美滋滋地
吃着，想到自己已和儿子有了合体之缘，儿子从今日起完完全全彻底属于自己了，
她心中就感到无比的欢愉、甜蜜和幸福。

    秦俊凡道：" 妈妈，你怎么总看着我，不吃饭。" 　　秦莹卿道：" 我这就
吃。" 　　秦俊凡道：" 妈妈，你快点吃，吃完了我们好上床。" 　　秦莹卿莹
白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看秦俊凡，娇腻地道：" 小色鬼，弄了这么多次还
嫌不够啊。" 　　秦俊凡笑道：" 我和妈妈永生永世在一起，自然就要时时刻刻
插着妈妈呀。" 　　母子俩吃完饭，洗漱毕，看了一会儿电视，就上床了。俩男
女自是一夜春宵，尽情承欢，直到凌晨四点母子俩方才疲倦地沉沉入睡。早晨秦
莹卿悠然醒来，睁开惺忪睡眼一看钟已是七点三十了。她纤纤玉手立一轻推伏压
在自己身体上犹酣睡的秦俊凡道：" 小凡，快起来，上学要迟到了。" 　　母子
俩急忙翻身而起，匆匆洗漱了，秦莹卿递给秦俊凡拾元钱道：" 下了课去买些东
西吃。" 　　秦俊凡接过钱嘴唇一翘起道：" 妈妈。" 　　秦莹卿柔声道：" 都
什么时候了，还这个。" 秦俊凡撒娇似的道：" 不吗，我要。" 　　秦莹卿无奈
将红唇吻了下他，娇声道：" 行了吧小冤家，还不快走。" 秦俊凡跑到学校，刚
进教室就听见上课铃响了。

    第二十三章

    整整一上午，秦俊凡都无心听课。他头脑中耳畔总是萦绕着与妈妈做爱时的
一幕幕销魂场景及妈妈那让人意乱神迷的春呻浪吟。而秦莹卿因阴部仍然有些火
辣辣的燎疼，行走不便，就没去诊所。

    秦俊凡好不容易等到放了学，立即向家中跑去，一路上想到回到家就可以和
妈妈行那妙不可言的鱼水之欢了，他就不由自主地欲念横生，热血涌起，阴茎硬
梆梆地挺拔起来。更快地向着家中奔跑。

    秦俊凡一进家门，秦莹卿已做好饭菜了。秦俊凡欣喜地道：" 妈妈，你比我
先回来，太好了。" 　　秦莹卿道：" 妈妈今天没去诊所，来快吃饭，早上没吃，
早就饿了吧。" 　　秦俊凡将高耸入云地下体一挺道：" 我肚子不饿，这里饿了。

    " 　　秦莹卿美眸看见他那顶起恍如帐篷似的裤子，桃腮飞红，芳心一跳，
她娇柔道：" 乖儿子，你先吃饭了，妈妈就来喂你这里。 "　　秦俊凡道：" 不
行，我这里已饿了一上午了，妈妈来吧。" 他拖着秦莹卿就向卧室而去。

    秦莹卿半推半就地随着秦俊凡进了卧室。秦俊凡只手急不可待地去脱秦莹卿
的衣服。秦莹卿弄开他的手，娇羞道：" 妈妈，自己来脱，你快脱自己的吧。"
　　秦俊凡三下五除二脱了个精光，秦莹卿也不慢，再说她在家中本就穿得少，
此刻她晶莹如玉毫无瑕疵散发着美艳少妇成熟气息的娇躯赤裸裸的横陈在床上，
等待儿子的开采。

    秦莹卿秀目看见秦俊凡下体昂首挺胸，龟头暴涨赤红的阴茎，她春心荡漾，
欲火附体，珠圆玉润的粉腿左右张开了。

    秦俊凡望着玲珑浮凸光洁如玉的胴体一丝不挂，珠圆玉润的秀腿张开，妙态
毕呈，春色诱人的妈妈，心中欲火腾升。更看见嫩腿根部芳草如茵黑漆漆的神秘
丘壑时，他心儿骤跳，兴不可遏地急爬上床，就挺起粗壮的阴茎向妈妈那让他心
牵意念一上午的肉穴插去。

    这一插他只觉妈妈肉穴中干涩涩的不似以前每次都是湿滑滑的插起来很是困
难，虽然如此，欲火盈胸的秦俊凡仍是用力挺起阴茎步步深入。

    秦莹卿的阴道本就紧小，现在又未经任何挑逗，肉穴没有湿润。秦俊凡这一
路插入，秦莹卿感觉肉穴中十分疼痛，并且这疼痛尤胜于第一次和小凡弄。那次
由于小穴中有阴液的浸润，仅有涨疼，而这时除了涨疼还有阴茎硬生生地刮磨得
肉穴四壁的刺疼。

    为了让心爱的儿子情欲得到发泄，秦莹卿将这疼默默地忍受下来。她新月般
弯长的黛眉颦蹙，光滑的额头皱起，碎玉般的皓齿咬着花瓣似的朱唇，小巧秀气
的瑶鼻中极其轻微的娇哼着。

    被熊熊欲火烧得头昏脑胀的秦俊凡已无心关注妈妈的神情，只知要好好抽插
一番才好。当阴茎全根插入，硬实的龟头顶压在肉穴底部，秦莹卿刚松了口气，
秦俊凡又心急火燎，饥渴难耐地抽插起来。

    他这一抽插，秦莹卿感觉在自己肉穴中进进出出坚硬似铁烫如火碳，曾经给
她带来无比欢愉的阴茎，此刻进出肉穴之际摩擦得肉穴四壁的嫩肉疼痛更胜，尤
其是环绕在龟头四周凸起的肉棱子刮磨得整个阴道恍如蜂刺似的又痒又疼，十分
难受。

    纵是如此，秦莹卿也没有叫疼出声。她只是蛾眉、额头更为颦蹙，编贝皓齿
紧紧咬住红唇，纤纤玉手用力抓住床单，一只圆润修长的嫩腿向左右更为张开，
以使肉穴四壁与阴茎贴合得不是太紧密，减轻点疼痛。然而秦俊凡的阴茎是超愈
常人的粗壮，她这样阴茎仍是将她肉穴塞得满满的、饱饱的、胀胀的，与肉穴四
壁贴合得很是紧密，疼痛丝毫未减。

    而秦俊凡在抽插时由于少了阴液的湿润，抽插起来较平常颇为费力，但是这
未使他的性趣降低，依然俊脸涨红，鼻息粗重地抽插着。秦莹卿心知这样不行，
要让儿子激起自己的情欲使阴道早些湿润。

    于是秦莹卿雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望秦俊凡，媚声道： "
小凡，快来吻妈妈。" 　　秦俊凡头一低嘴唇吻合在妈妈红润温软的香唇上，秦
莹卿立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让秦俊凡的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳
口中恣意地四处舔舐。

    他一会儿舔舐妈妈嘴的上颚，一会儿舔舐妈妈滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿
舔舐妈妈的妙舌下，无所不至，母子俩嘴中的津液相互交汇着。
第五章

　　　　　　　　　　　　　　　巨蟒少年

    发言人U小淫弟

    sec.1

    小毅踩着轻快的脚步回家，因为刚刚他看到自己已经榜上有名，考上了北区
公立高中，这样一来，他就可以开始享受自己的生活，因为他要搬出家里，然後
独自在外面住上三年，那会是一种多美好的事情啊！

    当他回到家里，那是一栋三层楼的透天厝。爸爸是五家公司的董事长，虽然
大部分的事情都不需要管，但是生性喜好自由的他，却是常常四处旅游，每年留
在家里的时间不会超过两个月。妈妈是个标准的家庭主妇，虽然已经４０岁了，
但是依然美丽，最特别的是，她的身材还是保持着３６、２３、３８，连小毅自
己都因为妈妈这样的魔鬼身材而困扰着。

    他进到客厅，准备回到自己的房间，经过爸妈的卧房时，看到妈妈刚洗澡出
来，正坐在床上为自己涂抹乳液，从门缝看去，那种诱人的魅力丝毫不减，小毅
又开始苦恼了，他的肉棒又开始长大，不知道什麽时候，他总是会对妈妈的肉体
产生兴趣，而且这时候他才发现自己有条怪物般的肉，几乎有３０公分长而且直
径也几乎有六公分，相较於他只有１６０的身高，这条肉棒的确是可怕！

    这时候的他忍不住地将拉炼拉开，好让自己的肉出来透透气，但是他没有注
意到自己肉实在太大了，所以当他拉下拉炼的时候，肉弹出来打在门上。

    “啪…”

    不仅发出声响，而且还将原本仅是靠上的门给推动了几公分，妈妈马上就发
现小毅正在门外偷窥她。小毅看到妈妈温柔的眼光，并没有任何的责难，相反地
还向他招手，要他过去坐在她的身边。小毅慢慢地推开房门，一步一步地走向妈
妈的身边，并且坐在床上，与妈妈靠拢地坐着。

    “小毅…你对妈妈的身体会感到兴趣，其实是很正常的，在你们这样年纪的
年轻人，本来就会对异性的身体产生兴趣。千万不用觉得不好意思。来，看着妈
妈！”

    妈妈用着极为温柔的声音与语调，要小毅转头看着她的身体，小毅转头过去
看，很自然地妈妈胸前那对３６Ｃ的乳房就映入了他的眼内，妈妈抓起小毅的手，
让他的手掌放在自己的乳房上面，柔软的触感，立刻从小毅的手指传达到脑里，
他微微地用力，妈妈的乳房上面马上随着手指的力道而呈现微微下凹的痕迹，妈
妈微笑着看着他，小毅看到妈妈的笑容，胆子也渐渐地大了起来，他的另外一只
手也握上了妈妈的另外一只乳房，他轻轻地揉捏着，觉得非常好玩。

    “如果想要的话，你可以吸看看？！”

    妈妈看到他只是这般的玩，出言鼓励他，可以有进一步的动作。小毅放开妈
妈的乳房，将脸凑过去，鼻子里面闻到一股清淡香甜的味道，他尝试地用舌尖去
舔了一下乳房，妈妈的嘴里发出了一声“ㄡ…”的声音，小毅立刻抬头看着妈妈，
妈妈笑着点点头，说“没关系，你只是很凑巧地刺激到妈妈的性感带，所以妈妈
才会忍不住地叫了出来。”

    “什麽是性感带？”小毅很好奇地继续追问下去，妈妈微笑着说U“性感带
是男女身上特别敏感的部位，每个人的部位都不一定相同，像我…很喜欢乳头跟
……某个部位被碰触到，只要碰到那里，我就会不由自主地兴奋，而刚刚小毅就
是碰到了妈妈的乳头，而且你还是舌头去舔，所以……”

    小毅看到妈妈这般仔细地解释，童心忽起，含住妈妈的乳头，用舌尖不断地
上下舔弄，并且双手搂住妈妈，让她没有办法可以挣脱自己的舔弄，这时候只听
到妈妈不断地娇喘，但是她并没有出力挣扎或者是出言阻止，相反地她只是不断
地呻吟，而这种呻吟传入小毅的耳朵之後，对他产生了更大的刺激，他更加卖力
地舔，希望妈妈可以继续呻吟给他听！

    “啊…啊…啊…小毅…啊…啊…啊…先放开妈…啊…”

    经过了好一会，妈妈才要求小毅放开她，这时候妈妈双颊绯红，煞是好看，
而且娇喘连连，更是惹人怜爱。小毅放开妈妈，妈妈想要站起来，但是刚一站起，
整个人就软倒坐在地上，小毅看到床上有处湿了一大片，妈妈发现小毅注意到那
片湿润之处，就略带娇嗔地说U“都是你刚刚弄得妈妈都兴奋了，所以才会这样。”

    “可是，这是从哪里流出来的呢？”小毅继续问着。

    sec.2 　　妈妈趴回到到床边，让小毅转到她的身後，并且指引他去看她的
小穴。小毅看到哪里有着两片肥厚的肉唇，而周围的阴毛都因为沾泄了那些液体
而显得闪闪发亮。他也用舌头去舔，想不到妈妈更是无力地呻吟了起来，小毅高
兴地继续舔弄，而妈妈也没有阻止，只是继续发出她那令人心神荡漾的呻吟…

    “啊…啊…好舒服…我…好舒服啊…啊…啊…喔…啊…啊…喔…小毅…你用
手指头…插进来…啊…对…就是那里…没关系…你慢慢地…喔…对就是那里…好
…好…用力抠…对…啊…好舒服啊…对…就是这样…这里是女人的小穴…也是…

    男人最喜欢玩的地方…啊…啊…啊…我不行了…我要丢了…不要停下来…对
…啊…啊…啊…让我丢…妈妈…拜托你…啊…啊…啊……………“

    妈妈发出长长的赞叹声後，身体抖动了几下之後，就整个人扑到床上，一动
也不动。小毅连忙来到前面，看到妈妈正带着微笑看着他，妈妈要小毅将她抱起
来，妈妈吻了小毅一下，说U“自从你老爸迷上了旅行之後，我已经好久都没有
这样舒服过了，我刚刚丢，就是女人达到高潮的一种表现，谢谢我的小毅，让妈
妈舒服。”

    小毅听到妈妈这样讲，才放心。妈妈休息了一下，就要小毅躺在床上，然後
她俯下身去，含住小毅的大龟头，然後用手轻轻地套弄，弄得小毅好不快活啊！

    而且妈妈的舌头就好像一条灵巧的水蛇，在小毅的龟头上面四处游走，并且
所到之处都会引起一种令人头皮发麻的感觉，弄得小毅也忍不住地呻吟起来…

    “啊…啊…妈…好奇怪喔…啊…我…啊…啊…”

    虽然如此，但是妈妈还是继续地舔弄，而这时候小毅也发现妈妈在舔弄之外，
也有在吸吮，并且他看到妈妈的头正在上下地套弄，就是这时候他会觉得特别地
舒服，弄了也不知道有多久，妈妈终於有些累了，她放开小毅的肉，爬上床来，
与小毅躺在一起，说U“小毅，你的精力真是可怕！我帮你这样口交了快要四十
分钟，你都没有想要射精吗？”“我不知道，我只觉得很舒服，但是没有什麽…

    射精的感觉！“

    妈妈看到小毅这样讲，她又看到小毅胯下的大肉，心里一横，就翻身上马，
将小毅胯下的肉对准自己的小穴，她闭上眼睛，慢慢地将小毅的大肉吞入自己的
穴里，可是她没有想到自己已经好久都没有跟人作爱了，虽然生育过，但是阴道
已经变得比较狭窄，不输当年处女的时候，所以这次她又再度经历了一次破瓜之
苦，所差的只是没有流血而已。

    好不容易她终於将小毅的肉棒完全地吞入，这时候她已经满身大汗了，小毅
说U“妈，你的那里夹得我好紧、好舒服喔！”“傻孩子，呆会我还要让你更舒
服呢！”

    妈妈慢慢地提身上来，小毅觉得这种感觉比起刚刚的口交感受又不一样，虽
然刺激没有那样强烈，但是区域却是变大许多，整个肉以及龟头都在妈妈的小穴
里面获得了极大的满足与快乐！

    而小毅也看到妈妈的脸上流露出愉悦的神情，她一上一下之间，两人都得到
了极大的快乐！

    “啊…啊…小毅…你这条肉…以後不知道有多少女人会为你着迷…啊…啊…

    啊…妈妈好快活…我好快活啊…我亲儿子…的肉…正在弄我的小穴呢…啊…

    啊…“

    “啊…妈妈…我也好快活啊…你弄得我好舒服啊…我好快乐…以後…我还要
让妈妈快活…好吗…”

    “小毅…你…真好…以後妈妈也会让你继续快活…啊…啊…我要丢了…我又
要丢了…我在亲儿子的弄下…又要丢了…啊…啊…啊……啊……”

    妈妈再度软倒地趴在小毅的身上，小毅让妈妈躺在床上，然後依照妈妈的指
点，将妈妈的双腿扛起来，然後将自己的肉棒慢慢地插入妈妈的小穴里面，继续
地抽送，直到两人双双丢精为止……

    小毅自从跟妈妈发生关系之後，这个暑假，他跟妈妈之间已经成为夫妻关系
了。每个晚上，两人总是疯狂地作爱之後，才肯相拥而睡，而白天的时候，更是
经常性的作爱，无论是谁，性致若起，则不择地皆可作爱！

    这天早上，小毅刚刚去晨跑回来，经过了五公里的跑步之後，他的身上已经
是充满了汗臭味，但是当妈妈闻到那股味道之後，却是兴奋得搂着小毅就疯狂地
舔食身上的汗水，妈妈拉开小毅身上的衣服，她的舌头从脖子开始，慢慢地往身
体舔去，并且连乳头也不放过，接着妈妈继续地舔，来到了小腹，鼠蹊，然後就
到了那条如同巨蟒般的肉！

    经过妈妈的舔弄之後，小毅早就已经勃起了，胯下的巨蟒在被舔弄过後，更
是杀气勃勃，妈妈转身趴在地上，将她的小穴高高抬起，好让小毅可以将肉入她
自己的小穴里面…

    小毅快速地就将肉入妈妈的小穴里面，并且熟练地抽送着，两人经过十来天
的作爱之後，已经相当熟练对方的反应，可以充分地刺激对方的敏感带，让对方
获得真正的满足！

    “喔…好毅儿…你的鸡巴真是棒…妈妈被你搞得好舒服…好快活啊…啊…对
…我好喜欢你这条鸡巴…弄得我真是快活…我…啊…啊…啊…啊…啊…”

    小毅趁着妈妈在呻吟的时候，一口气连续快速地抽送了几十下，弄得妈妈根
本就受不了，整个人只能张大了嘴巴，无法呻吟，而小毅则是充满了彻底征服妈
妈的快感！

    这般美丽的胴体，真是好啊…

    小毅一边这样想着，一边带领着妈妈进入高潮的天堂。妈妈丢了一次之後，
整个人有些萎靡，小毅扶着妈妈回到房间，然後就去冲洗身体。当小毅在浴室里
面冲洗身体的时候，浴室的门被推开，他转头看见妈妈赤裸地走了进来，然後从
背後搂住小毅，将她胸前那两团肉球顶在小毅的背部，慢慢地磨蹭。两人就这样
在浴室里面相互消磨着。

    “小毅，你真是妈妈的好宝贝，弄得妈妈真是好舒服”

    “妈妈，别这样说，不是你教我，我怎样知道要如何来孝顺你呢？”

    “小毅，还记得妈妈有跟你讲过，妈妈有两处性感带特别敏感的事情吗？！”

    “记得啊，妈，另外一处是哪里啊？！”

    妈妈放开小毅，走到他的面前，弯下腰去，抬高自己的臀部，然後张开大腿
说U“就在妈妈的屁股里面”“妈…你是说…”“对，妈妈另外一处性感带就是
肛门！也就是说如果进行肛交的话，妈妈将会获得更高一层的快感。”

    小毅上前搂住妈妈，他的手指立刻就插入了妈妈的屁眼里面，并且就像是玩
弄小穴般的抠弄起来，妈妈随即知道小毅的意思，她高兴地搂住小毅，流下泪来。

    但是她随即感受到小毅玩弄她屁眼所产生的快感，而且这时候她已经被小毅
推倒躺在浴室湿淋淋的地上，并且小毅正捧起她的下身舔食着，更是她兴奋的是
小毅正在舔弄她的屁眼！那是小毅他爸爸从来不愿意作的事情，她知道今天将会
是一个美好的日子！

    她指点小毅先在她穴里抽送几下，让肉上沾满了淫液之後，才好玩後庭花。

    小毅先插入穴里，缓缓地抽送着，直到妈妈叫他可以停下来，小毅将肉棒抽
出来，然後抵在妈妈的屁眼上面，妈妈老经验地将肛门口对准小毅的肉，并且放
松肌肉，让那条巨蟒肉可以顺利地进入…

    虽然说妈妈已经有过许多经验，但是小毅的肉实在是太大了，所以小毅还是
花了不少的功夫才将巨蟒插入一半，但是这时候妈妈已经觉得过去被开发的部位
已经完全地被塞满了，她知道如果要让小毅完全进入的话，对她自己将会有危险，
所以她就要小毅不要再插入了，可以开始抽送。

    而这时候小毅觉得自己的肉被夹得很痛，并不舒服，但是为了让妈妈满足，
所以他还是抽送。没有想到当他开始抽送的时候，妈妈发浪的程度远超过去的情
况，他只好两手抓住妈妈的双乳，然後继续抽送，好让妈妈进入最高的天堂…

    “啊…啊…我的屁眼…要被亲儿子穿…啊…啊…好爽…好美…我已经好久都
没有…这样爽过…啊…啊…好棒…好爽…我好乐啊…真是太棒了…啊…啊…啊…

    啊…啊…“

    好的时光总是很快就过去，小毅的爸爸回国来，呆了差不多两个礼拜之後，
又出去游玩，这两个礼拜，母子两总是装得若无其事的样子，所以爸爸也没有发
现任何异状。

    接着，妈妈带了小毅来到台北，除了要报到之外，顺便安排他住到自己以前
一位朋友的家里。这个朋友是小毅妈妈从小就很要好的朋友，但是太过忙於自己
的事业，所以到现在依然都还没有结婚。她叫做Rita，自己一个人住在大厦里的
一个单位，听到好友相托，自然是很乐意地就让小毅住下来。

    当小毅跟着妈妈来到Rita的住处之後，Rita很热情地安排了一间相当大的房
间给小毅，然後邀小毅的妈妈一起睡，准备晚上好好地聊天。

    小毅看看房间，足足有十坪大小，而且里面有张床，跟一些橱柜，他把带上
来的衣服整理一下，摆进橱柜，然後来到浴室准备洗澡。他看到妈妈跟Rita已经
换上了家居服，无独有偶，两人都是极为性感的打扮，妈妈穿了一件热裤加上一
件亚麻衬衫；而Rita则是穿着一条运动型的内裤跟内衣，看起来，Rita也可以算
是一个相当开放的女人。

    小毅来到浴室，慢慢的冲洗，然後故意不穿上衣，只穿了一件短裤就来到客
厅里面。Rita跟妈妈这时候正坐在客厅里面看电视，看到小毅过来，妈妈要小毅
挨着她的身边坐，然後三人就一起欣赏电视里面的节目。

    小毅的眼睛几乎没有离开过Rita的身上，听妈妈说，她比妈妈小一岁，算来
今年也是三十九了，但是她的身材比起妈妈却是更加地具有诱惑力，胸前两团肉
球夸张地隆起，修长的大腿，令得小毅根本就没有心看电视，而且他也没有注意
到自己胯下的巨蟒又开始不安分了…

    “小毅，你…裤子里面塞了什麽东西啊？！”Rita最先注意到小毅裤子里的
变化。虽然说她也专注地在看电视，但是女人总是敏感的，特别是当有男人注视
着她的身体时，总是会察觉的。Rita早就注意到小毅正在偷窥她的身体，一则认
为这是好友的孩子，二则认为自己的身体还能够引起这样年轻人的注意也是一种
可以夸耀之处，所以她并没有点破。但是当她注意到小毅胯下有着夸张的变化时，
她忍不住地出言相询。

    “嗯…嗯…没什麽啦！”小毅这时候根本不知道该怎样应付，还是由妈妈帮
他解决。“Rita，这孩子的本钱比较雄厚，不是他在裤子里面塞了东西。”

    Rita好奇地凑了过来，伸手捏一捏，她不太敢相信地抬头看着妈妈，妈妈微
笑着将小毅的裤子拉开，那条巨蟒弹了出来，啪地打中了妈妈的手。Rita不敢相
信地看着眼前的巨蟒，她伸手抓住，妈妈对她点点头，Rita用手慢慢地上下套弄，
小毅知道今晚又有艳福了！

    “天啊！美君（小毅的妈妈），小毅他的肉棒真是可怕啊？！你怎会生出这
样的怪物呢？！”

    “呵呵…Rita，如果你尝过小毅的滋味之後，你才会知道什麽叫做可怕！”

    “你…莫非…已经跟小毅那个了？！”

    “Rita，你又不是不知道，小毅他爸爸几乎都是在外面旅游，哪里管我呢？

    我只好…跟他那个，来解决自己的需求。而且我已经结了，倒是没有什麽
关系。

    怎样？！今晚要不要让小毅陪陪你啊？！“

    Rita这时候迫不及待地张口含住小毅的肉棒，并且用舌头去舔弄，这时候小
毅才感觉出来妈妈的技巧有多好！虽然说Rita的舌头也还蛮有技巧的，但是却没
有像妈妈那般的好功夫，所以小毅可以轻松地让Rita帮他口交，而依然地去享用
妈妈的美穴！这时候Rita帮小毅舔弄肉棒，妈妈让小毅舔弄小穴，而妈妈则是去
舔弄Rita的小穴，三人相互地帮对方服务，弄得是满室生春，春意盎然！

    三人舔弄了许久，Rita先受不了，她的嘴巴已经没有办法继续含住小毅的肉
棒，只好停下来。这时候妈妈要Rita脱掉衣服，然後让Rita坐上去，慢慢地将小
毅的肉棒吞入穴内。虽然说Rita没有结婚，但是她还是保有一些性生活，但是这
般雄伟的肉她可还是头一遭遇上，只见她龇牙裂嘴，好不容易才将小毅的肉棒吞
进去三分之二，外面还剩下好大一截！

    妈妈要Rita开始套弄，而她则是跪在小毅的两腿之间，含弄舔吮小毅的睾丸，
这种玩法，小毅可还是第一次遇上，刺激与快感都特别强烈，但是他可没有这般
无用，他依然打起精神，好好地应付Rita，让她可以尝尝甜头。Rita穴里愈来愈
湿润，而且也愈来愈可以适应小毅的尺寸，所以Rita套弄的动作也愈来愈大，肉
棒在套弄近百下之後，已经可以完全地没入Rita的体内，而这时候Rita也开始浪
了起来。

    “啊…美君…我好爽啊…我是第一次被这样棒的肉弄着…喔…真是太棒了…

    小毅…我可要爱死你了…你以後住这里…可要好好地让我爽快…喔…喔…啊
…啊…美死了…美翻了…啊…真是棒呆了…啊…啊…啊…啊…这样的好宝贝…真
是人间至宝…喔…啊…啊…“

    整间客厅里面都可以听到Rita的浪叫声，而且Rita已经乱披头发，摇头晃脑，
看得出来她已经进入高潮了！

    “啊…啊…好爽…啊…啊…啊…我来了…I am coming …啊…啊啊…………”

    Rita整个人软倒趴在小毅的身上。小毅将Rita抱起来，然後移到沙发上面，
让她躺着休息。但是小毅却跟妈妈来到Rita的面前上演另外一出活春宫。

    小毅躺到Rita面前的茶桌上面，然後让妈妈慢慢地将他的肉棒吞入小穴里面，
由於妈妈是采背入式，所以变成妈妈正面对着Rita. 然後妈妈就开始慢慢地上下
套弄，套弄近百下之後，妈妈将小穴上提，然後肉棒滑出，接着妈妈蹲到茶桌上
面，这次是将肉棒对准屁眼，并且慢慢地吞入！

    当完全吞入之後，妈妈也往後仰，变成像是铁板桥的姿势，但是她却可以将
肉棒插入屁眼的模样完全地展现在Rita的面前！Rita看见这般的模样，心中淫念
大起，趁着美君上下套弄取乐的时候，她凑上前去，用舌头舔弄美君的小穴，让
美君爽得不得了！

    “啊…啊…好美…好棒…啊…啊…啊…”

    美君在两人的夹攻之下，爽得昏迷过去，这时候小毅和Rita将妈妈扶起，让
她躺在沙发上，然後Rita带着小毅来到餐桌旁边，她躺到餐桌上，然後两腿大张，
示意小毅好好地让她爽个饱！这时候的Rita已经了解刚刚美君所说的涵义，她们
连续被小毅奸淫了快要两个钟头，但是小毅丝毫没有疲累与射精的意思，她心想
这样的宝贝要到哪里去找呢？而且以後小毅至少还要住在她家里三年，她已经决
定了至少要趁这三年对小毅下工夫！所以这时候她已经在心里暗想，要成为小毅
的性奴！

    “啊…啊…好美啊…小毅…用力…翻我的小穴…Rita以後是你的人了…你要
怎样玩都可以…啊…对…啊…就是这样…让我High…让我丢…让我死…啊…啊…

    啊…啊…啊…啊…就是这样…继续…啊…啊……啊……啊………“

    小毅先让Rita丢了三次之後，才将精液射入她的体内，也才结束了第一晚的
狂欢。

    小毅在结束与Rita跟妈妈的狂欢之後，先将两人抱回到Rita的床上，然後自
己回到床上去睡觉。由於他是最累的人，所以第二天早上，他依然在呼呼大睡。

    而Rita与美君则是醒来，正在床上讨论着有关小毅的事情。

    “美君，昨天真是太棒了，想不到小毅这样的利害，我看两三个女人是没有
办法满足他的，我以後还得靠你多来帮忙一起满足他呢！”

    “没看过你这般称赞过男人，看来小毅以後可以在你这里住得舒舒服服了。

    我还是得在家里守着，不知道他老爸转了什麽性，居然这次出国前告诉我这
最後一趟玩完之後，就要待在国内陪我，或者是要带我一起出去。我看往後还是
得让你多照顾他，只是偶尔让我享受一下就好。“

    “那还有什麽问题呢？！小毅住在我这里，我是求之不得的，美君，你就放
心好了。只是……”

    “只是怎样？！”

    “往後恐怕要作你的媳妇了！”

    美君没有想到，Rita会说出这样的话，美君正色地跟Rita说“Rita，别开这
样的玩笑，小毅可以跟你保持这样的关系，但是不可以娶你。我还希望他可以找
个年龄、身份相当的女孩子，好好地享受他的人生。”

    “美君，我只是跟你开开玩笑！我哪会跟他结婚呢？！不过我一定让他享尽
艳福！”Rita笑着搂住美君。

    这时候两人来到客厅，发现小毅还没有起床，就来到小毅的房间。Rita拿出
锁钥打开房门，看到小毅正躺在床上，呼呼大睡，两人虽然心里很想继续跟小毅
快活，但是昨晚荒唐的时候，下体都已经受伤，所以只好作罢。

    这时候，美君的大哥大响了起来，原来是她老公提前回国，打电话找她，她
说明之後，老公说过来接她，然後美君就把电话挂了。美君收拾一番，然後Rita
也换上一套套装，然後再把小毅叫起来，三人一起出去吃饭。

    等到晚上，美君的老公过来，接她一起回去，家里就只剩下Rita跟小毅两个
人。这时候已经晚上快要十点钟了，突然门铃响了起来，Rita去开门，小毅看到
门口站着一个年纪约莫２７、８的女人，打扮入时，身材佼好虽然没有像Rita哪
般美艳，但是也很漂亮。

    Rita让她进来，看到那女人带着一个公事包，Rita跟小毅介绍，那女人叫做
NaNa，Rita公司里的得力助手。Rita问Nana有什麽事情？NaNa拿出一叠文件跟Rita
报告一些公司的业绩，小毅看到她们谈得很起劲，自己就进房间里去睡觉。

    第二天早上，小毅起来，看到客厅里面没有人，但是桌子上依然有许多文件，
他走过去大略地整理一下，然後来到Rita的房前，推开房门一看，NaNa跟Rita两
人赤裸相拥而睡！

    两个美女赤裸地躺在小毅的面前，血液立刻就冲往肉里面去报到，那条巨蟒
再度昂首挺立！他走上前去，伸手先去抚摸Rita的身躯，Rita呻吟了两下，并没
有醒来，接着小毅就去抚摸NaNa的身体，NaNa也是呻吟了几下，转身趴在床上，
并且将小穴抬高，但是她并没有睁开眼睛，或许她是下意识地以为Rita又准备继
续玩游戏吧？！所以乾脆摆好姿势等着Rita来。

    小毅看到这样一个美穴摆在面前，哪里有放过的可能呢？！他伸手去摸了一
下NaNa的小穴，发现里面蛮乾的，知道现在可不能够硬来，所以他就回到房间里
去，拿出一罐润滑剂，在自己的肉上下涂满，然後回到Rita的房间。这时候Nana
的小穴依然还是高高地耸起呢！

    小毅先将龟头抵住NaNa的小穴，然後缓缓地插入。他很小心，丝毫没有急躁
的感觉，缓缓地磨弄，缓缓地抵送，就让NaNa没有感觉到疼痛的状况下，将肉整
根送入她的小穴里面。这时候小毅开始抽送，而抽送的速度相当地慢，差不多一
分钟才抽送六七下而已。

    NaNa被了十几下之後，似乎觉得有些爽劲，也主动地会配合迎送，但是这时
候她似乎才发现尺寸好像有些不太对劲，张开眼睛一看，Rita在她面前依然沉睡，
但是後面呢？小穴里面有着与过去完全不一样的饱满感觉，扭过头去看，原来是
小毅！

    她几乎不敢相信小毅会有这样的阳具，但是现在正在她自己小穴里面弄得却
又如此真实，而这时候小毅也加快了抽送的速度，差不多一分钟抽送十二、三下，
令得NaNa更加地舒服快活，忍不住地就开始呻吟起来…

    “啊…啊…啊…好舒服…我从来没有被这样大的宝贝弄过…啊…啊…好棒…

    啊…啊…啊…好舒服…啊…啊…啊…“

    这样的叫声，把Rita也给吵醒了。Rita张开眼睛，看到小毅已经把NaNa给搞
上了，并且弄得NaNa浪叫连连，她微微地笑着，并且将身体一缩，钻到NaNa的身
下，含住她的乳房，就开始用牙齿与舌尖挑逗起来，弄得NaNa浪得更是厉害。很
快地就达到了第一次的高潮。

    这时候Rita遛下床，然後示意小毅继续弄NaNa，小毅继续保持一样的速度继
续奸淫着NaNa，足足玩了一个多钟头，弄得NaNa丢了七八次，整个人虚脱晕死过
去小毅才把肉抽出来，但是他还没有射精耶！

    小毅走向Rita，Rita抱住小毅，说U“好小毅，我这两天玩得太厉害了，昨
晚上又跟NaNa搞得好晚，今天先放过我，好不好？！要不然我再想办法帮你找人
泄泄火，先休息啦？！”

    Rita因为是公关公司，所以合作的模特儿以及公司里面的职员几乎都是女性
居多，所以要让小毅有玩不完的女人，绝对不成问题，而且她希望可以利用小毅
来帮她控制一些女孩，所以，她才会这般千方百计地讨好小毅。而这时候小毅只
要有女人可以玩，他也没有想这样多。

    Rita带着小毅来到客厅，然後要小毅在沙发上坐下，自己到厨房倒一杯果汁，
拿给小毅，然後自己将小穴对准小毅的肉，缓缓地将小毅那条巨蟒吞入自己的穴
内。

    小毅有些不解，方才不是不想要做爱吗？怎麽现在又这样主动呢？！Rita将
肉完全插入自己穴内之後，搂住小毅，然後慢慢地扭动自己的纤腰，说“如果让
你主动我的话，我一定受不了。但是这样慢慢地弄，我倒是还可以奉陪。”小毅
就这样让Rita主动地磨着，而他则是一边喝着果汁，一边享受着Rita的服务。

    这般弄了十几分钟，Rita自己有点累，就停下来，搂着小毅，说着一些甜言
蜜语，小毅看看时钟，想到今天该要去学校报到，就赶紧推开Rita，然後去换衣
服了。而Rita回到卧室叫醒NaNa之後，梳妆打扮，就开车送小毅去学校。

    sec.3 　　小毅自从跟妈妈发生关系之後，这个暑假，他跟妈妈之间已经成
为夫妻关系了。每个晚上，两人总是疯狂地作爱之後，才肯相拥而睡，而白天的
时候，更是经常性的作爱，无论是谁，性致若起，则不择地皆可作爱！

    这天早上，小毅刚刚去晨跑回来，经过了五公里的跑步之後，他的身上已经
是充满了汗臭味，但是当妈妈闻到那股味道之後，却是兴奋得搂着小毅就疯狂地
舔食身上的汗水，妈妈拉开小毅身上的衣服，她的舌头从脖子开始，慢慢地往身
体舔去，并且连乳头也不放过，接着妈妈继续地舔，来到了小腹，鼠蹊，然後就
到了那条如同巨蟒般的肉！

    经过妈妈的舔弄之後，小毅早就已经勃起了，胯下的巨蟒在被舔弄过後，更
是杀气勃勃，妈妈转身趴在地上，将她的小穴高高抬起，好让小毅可以将肉入她
自己的小穴里面…

    小毅快速地就将肉入妈妈的小穴里面，并且熟练地抽送着，两人经过十来天
的作爱之後，已经相当熟练对方的反应，可以充分地刺激对方的敏感带，让对方
获得真正的满足！

    “喔…好毅儿…你的鸡巴真是棒…妈妈被你搞得好舒服…好快活啊…啊…对
…我好喜欢你这条鸡巴…弄得我真是快活…我…啊…啊…啊…啊…啊…”

    小毅趁着妈妈在呻吟的时候，一口气连续快速地抽送了几十下，弄得妈妈根
本就受不了，整个人只能张大了嘴巴，无法呻吟，而小毅则是充满了彻底征服妈
妈的快感！

    这般美丽的胴体，真是好啊…

    小毅一边这样想着，一边带领着妈妈进入高潮的天堂。妈妈丢了一次之後，
整个人有些萎靡，小毅扶着妈妈回到房间，然後就去冲洗身体。当小毅在浴室里
面冲洗身体的时候，浴室的门被推开，他转头看见妈妈赤裸地走了进来，然後从
背後搂住小毅，将她胸前那两团肉球顶在小毅的背部，慢慢地磨蹭。两人就这样
在浴室里面相互消磨着。

    “小毅，你真是妈妈的好宝贝，弄得妈妈真是好舒服”

    “妈妈，别这样说，不是你教我，我怎样知道要如何来孝顺你呢？”

    “小毅，还记得妈妈有跟你讲过，妈妈有两处性感带特别敏感的事情吗？！”

    “记得啊，妈，另外一处是哪里啊？！”

    妈妈放开小毅，走到他的面前，弯下腰去，抬高自己的臀部，然後张开大腿
说U“就在妈妈的屁股里面”“妈…你是说…”“对，妈妈另外一处性感带就是
肛门！也就是说如果进行肛交的话，妈妈将会获得更高一层的快感”

    小毅上前搂住妈妈，他的手指立刻就插入了妈妈的屁眼里面，并且就像是玩
弄小穴般的抠弄起来，妈妈随即知道小毅的意思，她高兴地搂住小毅，流下泪来。

    但是她随即感受到小毅玩弄她屁眼所产生的快感，而且这时候她已经被小毅
推倒躺在浴室湿淋淋的地上，并且小毅正捧起她的下身舔食着，更是她兴奋的是
小毅正在舔弄她的屁眼！那是小毅他爸爸从来不愿意作的事情，她知道今天将会
是一个美好的日子！

    她指点小毅先在她穴里抽送几下，让肉上沾满了淫液之後，才好玩後庭花。

    小毅先插入穴里，缓缓地抽送着，直到妈妈叫他可以停下来，小毅将肉棒抽
出来，然後抵在妈妈的屁眼上面，妈妈老经验地将肛门口对准小毅的肉，并且放
松肌肉，让那条巨蟒肉可以顺利地进入…

    虽然说妈妈已经有过许多经验，但是小毅的肉实在是太大了，所以小毅还是
花了不少的功夫才将巨蟒插入一半，但是这时候妈妈已经觉得过去被开发的部位
已经完全地被塞满了，她知道如果要让小毅完全进入的话，对她自己将会有危险，
所以她就要小毅不要再插入了，可以开始抽送。

    而这时候小毅觉得自己的肉被夹得很痛，并不舒服，但是为了让妈妈满足，
所以他还是抽送。没有想到当他开始抽送的时候，妈妈发浪的程度远超过去的情
况，他只好两手抓住妈妈的双乳，然後继续抽送，好让妈妈进入最高的天堂…

    “啊…啊…我的屁眼…要被亲儿子穿…啊…啊…好爽…好美…我已经好久都
没有…这样爽过…啊…啊…好棒…好爽…我好乐啊…真是太棒了…啊…啊…啊…

    啊…啊…“

    sec.4 　　美好的时光总是很快就过去，小毅的爸爸回国来，呆了差不多两
个礼拜之後，又出去游玩，这两个礼拜，母子两总是装得若无其事的样子，所以
爸爸也没有发现任何异状。

    接着，妈妈带了小毅来到台北，除了要报到之外，顺便安排他住到自己以前
一位朋友的家里。这个朋友是小毅妈妈从小就很要好的朋友，但是太过忙於自己
的事业，所以到现在依然都还没有结婚。她叫做Rita，自己一个人住在大厦里的
一个单位，听到好友相托，自然是很乐意地就让小毅住下来。

    当小毅跟着妈妈来到Rita的住处之後，Rita很热情地安排了一间相当大的房
间给小毅，然後邀小毅的妈妈一起睡，准备晚上好好地聊天。

    小毅看看房间，足足有十坪大小，而且里面有张床，跟一些橱柜，他把带上
来的衣服整理一下，摆进橱柜，然後来到浴室准备洗澡。他看到妈妈跟Rita已经
换上了家居服，无独有偶，两人都是极为性感的打扮，妈妈穿了一件热裤加上一
件亚麻衬衫；而Rita则是穿着一条运动型的内裤跟内衣，看起来，Rita也可以算
是一个相当开放的女人。

    小毅来到浴室，慢慢的冲洗，然後故意不穿上衣，只穿了一件短裤就来到客
厅里面。Rita跟妈妈这时候正坐在客厅里面看电视，看到小毅过来，妈妈要小毅
挨着她的身边坐，然後三人就一起欣赏电视里面的节目。

    小毅的眼睛几乎没有离开过Rita的身上，听妈妈说，她比妈妈小一岁，算来
今年也是三十九了，但是她的身材比起妈妈却是更加地具有诱惑力，胸前两团肉
球夸张地隆起，修长的大腿，令得小毅根本就没有心看电视，而且他也没有注意
到自己胯下的巨蟒又开始不安分了…

    “小毅，你…裤子里面塞了什麽东西啊？！”Rita最先注意到小毅裤子里的
变化。虽然说她也专注地在看电视，但是女人总是敏感的，特别是当有男人注视
着她的身体时，总是会察觉的。Rita早就注意到小毅正在偷窥她的身体，一则认
为这是好友的孩子，二则认为自己的身体还能够引起这样年轻人的注意也是一种
可以夸耀之处，所以她并没有点破。但是当她注意到小毅胯下有着夸张的变化时，
她忍不住地出言相询。

    “嗯…嗯…没什麽啦！”小毅这时候根本不知道该怎样应付，还是由妈妈帮
他解决。“Rita，这孩子的本钱比较雄厚，不是他在裤子里面塞了东西。”

    Rita好奇地凑了过来，伸手捏一捏，她不太敢相信地抬头看着妈妈，妈妈微
笑着将小毅的裤子拉开，那条巨蟒弹了出来，啪地打中了妈妈的手。Rita不敢相
信地看着眼前的巨蟒，她伸手抓住，妈妈对她点点头，Rita用手慢慢地上下套弄，
小毅知道今晚又有艳福了！

    “天啊！美君（小毅的妈妈），小毅他的肉棒真是可怕啊？！你怎会生出这
样的怪物呢？！”

    “呵呵…Rita，如果你尝过小毅的滋味之後，你才会知道什麽叫做可怕！”

    “你…莫非…已经跟小毅那个了？！”

    “Rita，你又不是不知道，小毅他爸爸几乎都是在外面旅游，哪里管我呢？

    我只好…跟他那个，来解决自己的需求。而且我已经结了，倒是没有什麽
关系。

    怎样？！今晚要不要让小毅陪陪你啊？！“

    Rita这时候迫不及待地张口含住小毅的肉棒，并且用舌头去舔弄，这时候小
毅才感觉出来妈妈的技巧有多好！虽然说Rita的舌头也还蛮有技巧的，但是却没
有像妈妈那般的好功夫，所以小毅可以轻松地让Rita帮他口交，而依然地去享用
妈妈的美穴！这时候Rita帮小毅舔弄肉棒，妈妈让小毅舔弄小穴，而妈妈则是去
舔弄Rita的小穴，三人相互地帮对方服务，弄得是满室生春，春意盎然！

    三人舔弄了许久，Rita先受不了，她的嘴巴已经没有办法继续含住小毅的肉
棒，只好停下来。这时候妈妈要Rita脱掉衣服，然後让Rita坐上去，慢慢地将小
毅的肉棒吞入穴内。虽然说Rita没有结婚，但是她还是保有一些性生活，但是这
般雄伟的肉她可还是头一遭遇上，只见她龇牙裂嘴，好不容易才将小毅的肉棒吞
进去三分之二，外面还剩下好大一截！

    妈妈要Rita开始套弄，而她则是跪在小毅的两腿之间，含弄舔吮小毅的睾丸，
这种玩法，小毅可还是第一次遇上，刺激与快感都特别强烈，但是他可没有这般
无用，他依然打起精神，好好地应付Rita，让她可以尝尝甜头。Rita穴里愈来愈
湿润，而且也愈来愈可以适应小毅的尺寸，所以Rita套弄的动作也愈来愈大，肉
棒在套弄近百下之後，已经可以完全地没入Rita的体内，而这时候Rita也开始浪
了起来。

    “啊…美君…我好爽啊…我是第一次被这样棒的肉弄着…喔…真是太棒了…

    小毅…我可要爱死你了…你以後住这里…可要好好地让我爽快…喔…喔…啊
…啊…美死了…美翻了…啊…真是棒呆了…啊…啊…啊…啊…这样的好宝贝…真
是人间至宝…喔…啊…啊…“

    整间客厅里面都可以听到Rita的浪叫声，而且Rita已经乱披头发，摇头晃脑，
看得出来她已经进入高潮了！

    “啊…啊…好爽…啊…啊…啊…我来了…I am coming …啊…啊啊…………”

    Rita整个人软倒趴在小毅的身上。小毅将Rita抱起来，然後移到沙发上面，
让她躺着休息。但是小毅却跟妈妈来到Rita的面前上演另外一出活春宫。

    小毅躺到Rita面前的茶桌上面，然後让妈妈慢慢地将他的肉棒吞入小穴里面，
由於妈妈是采背入式，所以变成妈妈正面对着Rita. 然後妈妈就开始慢慢地上下
套弄，套弄近百下之後，妈妈将小穴上提，然後肉棒滑出，接着妈妈蹲到茶桌上
面，这次是将肉棒对准屁眼，并且慢慢地吞入！

    当完全吞入之後，妈妈也往後仰，变成像是铁板桥的姿势，但是她却可以将
肉棒插入屁眼的模样完全地展现在Rita的面前！Rita看见这般的模样，心中淫念
大起，趁着美君上下套弄取乐的时候，她凑上前去，用舌头舔弄美君的小穴，让
美君爽得不得了！

    “啊…啊…好美…好棒…啊…啊…啊…”

    美君在两人的夹攻之下，爽得昏迷过去，这时候小毅和Rita将妈妈扶起，让
她躺在沙发上，然後Rita带着小毅来到餐桌旁边，她躺到餐桌上，然後两腿大张，
示意小毅好好地让她爽个饱！这时候的Rita已经了解刚刚美君所说的涵义，她们
连续被小毅奸淫了快要两个钟头，但是小毅丝毫没有疲累与射精的意思，她心想
这样的宝贝要到哪里去找呢？而且以後小毅至少还要住在她家里三年，她已经决
定了至少要趁这三年对小毅下工夫！所以这时候她已经在心里暗想，要成为小毅
的性奴！

    “啊…啊…好美啊…小毅…用力…翻我的小穴…Rita以後是你的人了…你要
怎样玩都可以…啊…对…啊…就是这样…让我High…让我丢…让我死…啊…啊…

    啊…啊…啊…啊…就是这样…继续…啊…啊……啊………啊…………“

    小毅先让Rita丢了三次之後，才将精液射入她的体内，也才结束了第一晚的
狂欢。

    sec.5 　　小毅在结束与Rita跟妈妈的狂欢之後，先将两人抱回到Rita的床
上，然後自己回到床上去睡觉。由於他是最累的人，所以第二天早上，他依然在
呼呼大睡。而Rita与美君则是醒来，正在床上讨论着有关小毅的事情。

    “美君，昨天真是太棒了，想不到小毅这样的利害，我看两三个女人是没有
办法满足他的，我以後还得靠你多来帮忙一起满足他呢！”

    “没看过你这般称赞过男人，看来小毅以後可以在你这里住得舒舒服服了。

    我还是得在家里守着，不知道他老爸转了什麽性，居然这次出国前告诉我这
最後一趟玩完之後，就要待在国内陪我，或者是要带我一起出去。我看往後还是
得让你多照顾他，只是偶尔让我享受一下就好。“

    “那还有什麽问题呢？！小毅住在我这里，我是求之不得的，美君，你就放
心好了。只是………”

    “只是怎样？！”

    “往後恐怕要作你的媳妇了！”

    美君没有想到，Rita会说出这样的话，美君正色地跟Rita说U“Rita，别开
这样的玩笑，小毅可以跟你保持这样的关系，但是不可以娶你。我还希望他可以
找个年龄、身份相当的女孩子，好好地享受他的人生。”

    “美君，我只是跟你开开玩笑！我哪会跟他结婚呢？！不过我一定让他享尽
艳福！”Rita笑着搂住美君。

    这时候两人来到客厅，发现小毅还没有起床，就来到小毅的房间。Rita拿出
锁钥打开房门，看到小毅正躺在床上，呼呼大睡，两人虽然心里很想继续跟小毅
快活，但是昨晚荒唐的时候，下体都已经受伤，所以只好作罢。

    这时候，美君的大哥大响了起来，原来是她老公提前回国，打电话找她，她
说明之後，老公说过来接她，然後美君就把电话挂了。美君收拾一番，然後Rita
也换上一套套装，然後再把小毅叫起来，三人一起出去吃饭。

    等到晚上，美君的老公过来，接她一起回去，家里就只剩下Rita跟小毅两个
人。这时候已经晚上快要十点钟了，突然门铃响了起来，Rita去开门，小毅看到
门口站着一个年纪约莫２７、８的女人，打扮入时，身材佼好虽然没有像Rita那
般美艳，但是也很漂亮。

    Rita让她进来，看到那女人带着一个公事包，Rita跟小毅介绍，那女人叫做
NaNa，Rita公司里的得力助手。Rita问Nana有什麽事情？NaNa拿出一叠文件跟Rita
报告一些公司的业绩，小毅看到她们谈得很起劲，自己就进房间里去睡觉。

    第二天早上，小毅起来，看到客厅里面没有人，但是桌子上依然有许多文件，
他走过去大略地整理一下，然後来到Rita的房前，推开房门一看，NaNa跟Rita两
人赤裸相拥而睡！

    两个美女赤裸地躺在小毅的面前，血液立刻就冲往肉里面去报到，那条巨蟒
再度昂首挺立！他走上前去，伸手先去抚摸Rita的身躯，Rita呻吟了两下，并没
有醒来，接着小毅就去抚摸NaNa的身体，NaNa也是呻吟了几下，转身趴在床上，
并且将小穴抬高，但是她并没有睁开眼睛，或许她是下意识地以为Rita又准备继
续玩游戏吧？！所以乾脆摆好姿势等着Rita来。

    小毅看到这样一个美穴摆在面前，哪里有放过的可能呢？！他伸手去摸了一
下NaNa的小穴，发现里面蛮乾的，知道现在可不能够硬来，所以他就回到房间里
去，拿出一罐润滑剂，在自己的肉上下涂满，然後回到Rita的房间。这时候Nana
的小穴依然还是高高地耸起呢！

    小毅先将龟头抵住NaNa的小穴，然後缓缓地插入。他很小心，丝毫没有急躁
的感觉，缓缓地磨弄，缓缓地抵送，就让NaNa没有感觉到疼痛的状况下，将肉整
根送入她的小穴里面。这时候小毅开始抽送，而抽送的速度相当地慢，差不多一
分钟才抽送六、七下而已。

    NaNa被了十几下之後，似乎觉得有些爽劲，也主动地会配合迎送，但是这时
候她似乎才发现尺寸好像有些不太对劲，张开眼睛一看，Rita在她面前依然沉睡，
但是後面呢？小穴里面有着与过去完全不一样的饱满感觉，扭过头去看，原来是
小毅！

    她几乎不敢相信小毅会有这样的阳具，但是现在正在她自己小穴里面弄得却
又如此真实，而这时候小毅也加快了抽送的速度，差不多一分钟抽送十二、三下，
令得NaNa更加地舒服快活，忍不住地就开始呻吟起来…

    “啊…啊…啊…好舒服…我从来没有被这样大的宝贝弄过…啊…啊…好棒…

    啊…啊…啊…好舒服…啊…啊…啊…“

    这样的叫声，把Rita也给吵醒了。Rita张开眼睛，看到小毅已经把NaNa给搞
上了，并且弄得NaNa浪叫连连，她微微地笑着，并且将身体一缩，钻到NaNa的身
下，含住她的乳房，就开始用牙齿与舌尖挑逗起来，弄得NaNa浪得更是厉害。很
快地就达到了第一次的高潮。

    这时候Rita遛下床，然後示意小毅继续弄NaNa，小毅继续保持一样的速度继
续奸淫着NaNa，足足玩了一个多钟头，弄得NaNa丢了七八次，整个人虚脱晕死过
去小毅才把肉抽出来，但是他还没有射精耶！

    小毅走向Rita，Rita抱住小毅，说U“好小毅，我这两天玩得太厉害了，昨
晚上又跟NaNa搞得好晚，今天先放过我，好不好？！要不然我再想办法帮你找人
泄泄火，先休息啦？！”

    Rita因为是公关公司，所以合作的模特儿以及公司里面的职员几乎都是女性
居多，所以要让小毅有玩不完的女人，绝对不成问题，而且她希望可以利用小毅
来帮她控制一些女孩，所以，她才会这般千方百计地讨好小毅。而这时候小毅只
要有女人可以玩，他也没有想这样多。

    Rita带着小毅来到客厅，然後要小毅在沙发上坐下，自己到厨房倒一杯果汁，
拿给小毅，然後自己将小穴对准小毅的肉，缓缓地将小毅那条巨蟒吞入自己的穴
内。

    小毅有些不解，方才不是不想要做爱吗？怎麽现在又这样主动呢？！Rita将
肉完全插入自己穴内之後，搂住小毅，然後慢慢地扭动自己的纤腰，说U“如果
让你主动我的话，我一定受不了。但是这样慢慢地弄，我倒是还可以奉陪。”小
毅就这样让Rita主动地磨着，而他则是一边喝着果汁，一边享受着Rita的服务。

    这般弄了十几分钟，Rita自己有点累，就停下来，搂着小毅，说着一些甜言
蜜语，小毅看看时钟，想到今天该要去学校报到，就赶紧推开Rita，然後去换衣
服了。而Rita回到卧室叫醒NaNa之後，梳妆打扮，就开车送小毅去学校。

    sec.6 　　小毅在学校的生活很快地就展开了，由於班上是男女同班，所以
说班上就有许多的女生。小毅在上学期里，表现平平，不是太出色，加上身材不
是太出众，所以大部分的女生都没有注意到他。而小毅这时候的重心也放在Rita、
NaNa身上，偶尔回家里去" 孝顺" 一下妈妈。

    考完期末考之後，小毅整理一下书包，就准备回家。突然他被一个人叫住，
回头看过去，是班上的同学，叫做丽美。丽美在班上跟小毅有点像，并不是男生
的追求重点，但是很奇怪的，她的身边也总是少不了有护花使者。不过听说最近
一任的护花使者已经把目标转换到别人身上去了，所以…

    小毅想到这里，丽美已经走到他的面前，说U“你有空吗？”“是没有什麽
事情。”“我想去看电影，你可以陪我去吗？！”。小毅想想，反正也没有什麽
损失，加上Rita总是会给他许多的零用钱，只是他在班上从来不会表现出来而已。

    两人出了校门之後，小毅问说想要到哪里去看电影？丽美想了想说那到ＭＴ
Ｖ去看看好了，一时之间，也不知道该去哪里看。小毅就提议说，反正我家里现
在应该没有人，那不如到我家里去看，免钱又可以享受大尺寸的萤幕跟音效，丽
美很大方地就答应了。

    小毅跟丽美坐计程车回到Rita的地方，小毅知道Rita这两天都不会回来，必
须帮一家美商公司准备一些产品发表会，所以他才会大胆地将女孩子带回来。

    小毅要丽美把东西摆再进门入口的橱柜上，然後他就邀丽美坐下。丽美看到
自己的面前有一幅五十寸的大萤幕，也看到了一对落地大音箱，光看外表就知道
需要不少钱，然後小毅回到房间换了一套运动服，然後回到客厅，打开橱柜，问
丽美想要看哪些片子。丽美过来一看，这些都是去年相当热门的片子，甚至有些
是自己去排队也没有看到的，所以很高兴地就选了一部片子，要小毅先放来看看。

    两人坐回到沙发上面，用遥控器打开电视跟影碟机，很快地画面上出现了明
显与封套不合的内容，居然是…Ａ片！

    “Ohhh…Ahhh…Mmmm……”

    画面上的男女正用着夸张的姿势将两人的性器官接合在一起，肉棒在小穴里
面抽出又插入，一次又一次，那女生淫荡地喊着，整间房间的气氛变得有些诡异。

    小毅转头看看丽美，她似乎有些吃惊而变成呆愣的样子，小毅将影碟机先关
掉，这时候丽美整个人好像泄了气的皮球，跌回到沙发上面，小毅转身侧坐在沙
发上面，靠过身去，亲亲地吻了丽美一下！她“啊”的一声叫了出来！

    “你……”

    “我只是想确定你是否还清醒着，对不起，我也不知道里面的影碟是成人电
影，我们还是去ＭＴＶ看片子好了！”

    小毅跟着站起身来，丽美拉住他，说“我们可以再看看刚刚的片子吗？！”

    “嗯？！”“我从来都没有看过耶，可不可以看看啊？！”

    小毅知道这种年纪的少年或多或少都会对这种事情非常有兴趣，所以他也很
乐意继续放映片子让丽美来看。这时候画面上又重新出现刚刚那对男女作爱的画
面，淫荡的叫床声音再度充斥在整个房间里面，丽美聚精会神地看着，小毅则是
用着悠闲的态度看着。

    丽美的手不自觉地放在沙发上，但是却不小心地放在小毅的大腿上面，并且
还碰到小毅的肉棒，她这时候似乎才意识到身边的人是个男人，而且有着跟画面
上一样的肉棒，可以……

    丽美想到这里，手就不收回来，而小毅这时候则是用霸王硬上弓的方式，将
丽美搂入怀里，并且将手伸进她的衣服里面去解开她的胸罩。丽美假意地挣扎了
几下，就软倒着任凭小毅为所欲为！小毅这时候将她放倒在沙发上面，然後先将
自己的衣服全部脱掉，丽美看到小毅胯下那条巨伟硕大的肉，吓了一跳！她转头
看看画面上的肉，似乎还比小毅的家伙小了一截，这时候的她不知道是该喜还是
该惊？！

    小毅跟着也将丽美的衣服慢慢地脱去，丽美一点也不害羞地将自己剥个精光，
然後继续躺在沙发上，等待着小毅下一步的动作。

    sec.7 　　小毅看到丽美的上围不过是小小扁扁的两个煎蛋，没有啥子好玩
的，所以就把主力放在下身的部分！他趴在下身，用手指跟舌头去挑逗她，没有
两秒钟，就弄得丽美咯咯地笑着。小毅根本就不管，继续地挑逗她，丽美慢慢地
感觉到一种令人麻痒的感觉从小穴里传来，那是一种空虚的感觉，特别是当小毅
的舌头滑过自己阴唇的时候，丽美特别地无力，却又生出强烈的j望，总是希望
有个什麽东西可以继续深入，让自己获得更高的满足，但是…这种话到这时候她
却说不出来，自己也不知道是不敢说还是因为没有力气说？！

    今天是自己的生日，所以才会特地邀约自己平常就在暗恋的小毅一起度过。

    本来只想两个人相处，然後亲吻一下什麽的，但是这时候的事情已经发展到
连自己都已经不能掌握的状况！而且想想，自己很可能就已经要失去自己的处女
身…

    想到这里，她察觉到小毅开始用舌头抵进自己的小穴里面舔弄，搞得她实在
已经开始有点受不了了，她的全身开始发热，而且这时候电视画面上也出现了一
个女人被舔弄的情况，她看到那女人骚浪地叫着，自己也忍不住地学了起来……

    “啊…啊…啊…啊…喔…啊…啊…啊…”

    丽美发现，这样的叫着可以纾解自己心里的感受，而且感觉更棒！起先不过
只是学着叫，慢慢地她已经是发自内心的叫着，她高低不一地呻吟着，那种感觉，
听在小毅的耳朵里面，有着完全不一样的感受！之前他所经历过的女人，都是过
去有着许多性经验的女性，她们的叫床呻吟，不但有着发泄情绪的作用，还有刻
意挑逗的意义。但是，丽美是个从来没有性经验的女孩，不过是看着影片里面的
示范，就可以叫出这般清纯的呻吟，令得小毅全身因为兴奋而抖动起来！

    小毅感觉到丽美的小穴已经有了充分的湿润，他停下来，站起来，然後扶起
自己胯下巨大的肉，将自己的身体贴近丽美的身体，然後将龟头对准她的小穴，
将龟头在小穴的洞口缓缓地磨弄。他看着丽美，丽美点点头，并且搂着小毅给他
深深地一吻，接着就两手搂住小毅，等待着被占有的一刻到来…

    小毅继续地磨弄着，他在感觉丽美小穴的肌肉是否僵硬，等到他觉得丽美的
穴肉已经放松的时候，他猛地将肉棒一送，肉就插进去一小半截！虽然如此，丽
美已经痛得紧抱住小毅，并且流下眼泪，但是她并不後悔，而且很高兴自己的处
女是被自己所喜欢的人给夺去！

    小毅这时候并不急躁，他将肉棒缓缓地抽出，直到只有龟头留在里面。然後
再度地插进去，或许是淫液与血的混合吧？！这时候小毅觉得很轻易地就可以抵
达刚刚插入的地方，接着，他试着继续深入，虽然很紧，但是小毅继续用力顶进，
丽美搂得更紧，但是并没有出言拒绝，甚至还亲吻小毅的耳朵说“我好爱你这样！”

    小毅的肉插进去差不多快二十公分，他感觉到差不多已经顶到子宫了，就不
再继续深入，他开始小幅动作的抽送，这时候丽美的双手依然紧抱着小毅，但是
可以感觉到她开始放松了，小毅抽送了七八十下之後，丽美开始两眼无神，意识
涣散地讲着U“好棒…好棒…这种感觉好舒服喔…好棒…啊…好棒…喔…好好喔
…”

    而且丽美的手指开始在小毅的背上像是弹钢琴的点弄着，小毅还发现她的点
弄会配合自己抽送的动作，小毅知道丽美已经开始感受到性爱的美好，他决定继
续弄下去，好让丽美可以成为自己以後的玩伴！

    “啊…啊…啊…”

    丽美在小毅的奸淫玩弄之下，整个人满身大汗，但是初经人事的她终究还是
抵不过小毅的过人精力，而昏死过去！

    sec.8 　　丽美悠悠地醒来，看到自己已经躺在一张单人床上，身上盖着一
张薄毯子。起身，觉得下体有些疼痛，伸手去摸，还有些血迹，想起方才的快感，
她露出浅浅的微笑。掀开毯子，来到客厅，看到小毅正坐在沙发上面看电视。丽
美来到小毅的身边，挨着他坐下，然後伸手去拨弄那条曾经钻入她身体里面带给
她许多快乐的肉 .　　小毅转头过来，说U“你还好吗？”丽美点点头，继续拨
弄着，“还想要玩吗？！”丽美抬头起来，看着小毅点头。小毅说U“今晚住这
里不要回去的话，我就可以陪你玩通宵！”丽美说U“没关系，我本来就是一个
人住，住哪里都一样！我爸妈在国外，根本就不管我。”

    小毅要丽美帮他口交，丽美很听话地就弯下腰去，含住小毅的大龟头，但是
第一次作这种事情的她，根本就不知道应该怎样去刺激挑逗，才能够让男人觉得
舒服。小毅笑着推开丽美，然後说U“你从来没有帮男生吹过喔？！”丽美红着
脸点点头。小毅指点丽美怎样利用舌头去舔，会让男人觉得舒服，并且应该怎样
同时用手去刺激睾丸以及套弄肉棒，让男人觉得有更大的快感，丽美在小毅的指
点下，很快地就熟练起来，并且还可以自己变化出更多的花招！

    “嗯…嗯…不错…对…这样很好…喔…啊…”

    小毅为了鼓励丽美，故意一边呻吟一边夸赞她的技术，而丽美也在这样的鼓
舞之下，舔弄了差不多有二十多分钟，直到嘴巴酸软无力为止。小毅要丽美跨坐
上来，然後慢慢地将小毅的肉棒含入小穴里面，丽美尽其所能，小毅的肉依然还
有一截留在外面，小毅故意上上下下轻抽缓送，令得丽美两腿酸软，应声坐下，
但是随即又弹跳起来，因为肉棒插得实在太里面，顶得丽美都会痛了！

    这时候丽美被小毅压倒在茶桌上面，然後小毅就用狗交的姿势，从後面弄，
小毅保持较为平缓的速度抽送，虽然这样的刺激不是太过强烈，但是小毅很清楚，
只要时间一长，没有女人不在这招之下臣服的！

    果然当小毅抽送近百下之後，丽美再度被推上高潮，并且在小毅刻意的持续
抽送之下，丽美的高潮迭起，并且持续了将近四十分钟，她穴里的淫水，沿着自
己大腿以及小毅肉流出，并且滴在地上，这时候小毅看到丽美再度昏死过去，就
把肉抽出来，并且将丽美抱起来，搂在怀里。

    这次丽美很快地就醒来，她看到自己正躺在小毅怀里，加上刚刚的快感兴奋，
一时之间，她有些怀疑这是否是梦境？但是小毅胯下肉依然顶着她的後背，她很
讶异，小毅似乎都没有射精的打算？！

    小毅问她可否继续？丽美脸色苍白的遥遥头，因为她自己觉得有些头晕了。

    小毅抱着她回到房里，两人一起入眠。

    sec.9 　　妈妈在被小毅到三次高潮之後，躺着仔细回味刚刚的美好经历，
然後张开眼，看到自己的宝贝儿子胯下肉棒依然高高举起，她招手要他过来，然
後伸手抓住肉，塞入自己的嘴巴里面，舔弄了起来，这时候突然丽美也出现了，
她其实早就醒来了，看到小毅正在客厅里面卖力地干自己母亲，心里虽然有些不
能接受，但是她自己也曾经经历过那种美妙的滋味，知道凡是女人都没有办法可
以抵挡，所以她也就可以坦然地接受。

    但是她躲在旁边看到小毅母亲那边骚浪的神情，就使得自己也很想可以站在
哪里接受小毅的弄，好好地快活一番。可是这时候她看见小毅母亲要继续帮小毅
口交，她就忍不住地站出来，希望可以让小毅来玩弄她！

    小毅看到丽美站出来，就对妈妈点点头，然後妈妈也会意地放开小毅的肉，
然後让丽美趴在刚刚自己躺着的地方，小毅熟练地将肉棒入丽美的穴里，飞快地
抽送起来……

    “啊…啊…啊…啊…啊…”

    由於刚刚丽美偷窥小毅乾妈妈的时候，她就已经感到小穴骚痒难耐，这时候
那梦想中的肉棒入小穴，所带给自己的快活更是无与伦比，小毅一下一下地顶弄
着，丽美也一声一声地叫着，看得妈妈好不快活啊？！

    妈妈心想，本以为儿子会沉迷在年纪比较大的女人身上，想不到他也有年纪
相仿的女孩可以奸淫，想来以後还可以继续找到许多适合的女孩来玩弄，这样她
也比较放心。

    小毅一下一下地顶着，丽美感觉到粗大的龟头以及肉在阴道里引起一阵又一
阵的颤动，让自己爽得实在是快活，她主动地摆动腰部，好让自己可以感受到更
快活的舒坦，但是这时候她突然感觉到有东西在玩弄她的屁眼，她转头看去，原
来是小毅的妈妈将手指沾了些许她穴里滴落下来的淫液，然後正在点弄丽美的屁
眼呢！

    丽美感觉到妈妈的手指也插进了自己的屁眼，这时候的感觉实在是很难以形
容，一条粗大的肉棒在自己的穴里抽送，带给自己无上的欢愉；另外又有一根手
指插入自己的屁眼，弄得自己彷佛想要一泻而快，况且每次手指抽出去的时候，
都会让自己感觉到一种彷佛要晕过去的快感，很快地她就在这样的奸淫之下，达
到了高潮！

    “啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊………………”

    丽美全身抖动不已，小穴里面流出大量的淫水，而她的屁眼一张一合地诉说
着她有多麽的爽快！

    妈妈过来搂抱着丽美，丽美这时候无力地趴着，小毅跟妈妈两人将丽美抱到
浴室，然後三人洗个澡，冲洗乾净之後，一起回到小毅的房间里面。这时候小毅
先躺到床上，然後由妈妈带领着丽美一起帮小毅舔弄肉，两人的手、口加上奶子，
弄得小毅直呼过瘾，况且两人的小穴都对着小毅，小毅一手玩弄一个，三人直呼
过瘾，这一玩，直到日正当中，才在小毅射精之後才结束。

    sec.10　　小毅的爸爸这天准时回家，准备要跟家里的人好好地共进晚餐，
但是当他回到家里之後，发现小毅跟妈妈都不在，只有丽美坐在客厅里面。由於
丽美来这里也住了两个多礼拜，所以已经相当地熟稔，但是这时候的丽美却是穿
着相当地诱人，她只穿了内衣裤就坐在客厅里面看电视！

    小毅的爸爸自己本来也很喜欢在外面把小姑娘，自从丽美来到家里之後，他
总是或多或少地会有一些非分之想，但是碍於这是自己孩子的同学，加上家里的
人又都在，所以不好意思有什麽太过分的举动，这时候他听丽美说家里只有她一
个人在的时候，穿着又这般惹火，他的心里就开始有些痒痒的…

    “丽美，来家里住得还习惯吗？！”他放下手里的公事包，一边解开领带一
边脱下西装，然後走向丽美所坐的沙发。丽美无邪地笑着回答“住得很习惯，而
且伯父伯母也很照顾我啊！”他解开衬衫的几颗扣子，然後坐在丽美的身边，伸
手故意碰了丽美的手臂一下，看到丽美并没有任何反应，他的手就故意伸过去，
然後放在丽美的另外一侧，准备伺机而动。

    这时候丽美挪动了一下身体，让自己跟他坐得更靠近，丽美这时候的身材跟
当初已经有了些许的不同，在性爱的刺激以及被把玩的辅助之下，她的胸部已经
有了明显的变大，已经从Ａ罩杯升级到Ｂ罩杯了，虽然还不能跟波霸相比，但是
却也小有可观，加上现在那件内衣的推挤，胸前也有条还算诱人的乳沟。他看到
丽美胸前的乳沟之後，就忍不住想要动手，他原本伸过去放在丽美另外一侧的手，
就开始搂住丽美的肩膀，然後慢慢的下移，故意去碰触丽美的乳房。

    这时候丽美也主动地将身体贴上他，并且将他的腰带解开，他看到这里，高
兴得几乎要跳了起来，马上放开丽美，然後将自己衣服脱光，这时候丽美主动贴
上去，含住他的肉，然後就开始帮他口交！

    “啊…啊…看不出…你这小小年纪…一张嘴巴就这样厉害…舔得我好舒服啊
…对…那里多舔几下…喔…对…你这个小骚货…是不是常常帮小毅舔…才会这样
厉害…啊…啊…你还会玩我睾丸啊…喔…对…这样好爽…啊…真他妈的…好爽啊
…啊…等一下！”

    这时候他突然停了下来，因为他看到小毅跟他妈妈从楼上走了下来，他下意
识地觉得有些不对。但是他看到自己的老婆脸上带着笑意，心情先放松了一半，
这时候他看到丽美已经趴在沙发上，摇晃着小骚穴，等着他来呢！然後他也看到
自己的老婆主动地脱去衣服，趴在地上，小毅迅速地将肉棒入，这时候他大吃了
一惊！

    自己的儿子跟自己老婆发生关系已经够让他吃惊了，但是儿子胯下肉棒的尺
寸更是让他吃惊！这时候他回了回神，还是把肉棒进丽美的穴里，开始抽送了起
来！

    这时候，整个客厅里面充满了肉体的撞击声以及女人淫荡的浪叫声，他很快
地就在丽美的小穴里面射了出来，然後他气喘吁吁地坐回到沙发上面，看着小毅
正在卖力地弄着自己的妈妈，也就是他自己的老婆！

    他看到他老婆在自己儿子的奸淫之下，一脸欢愉并且浪叫连连，这是他第一
次有着这样的感觉是，怎麽不知道自己老婆会这样漂亮呢？！虽说这时候老婆是
在别人的弄之下，散发出这般美丽的容貌，但是自己的心里一点也不会感到忌妒！

    相反地，他却觉得自己更爱老婆了！

    好不容易，他看到自己老婆发出一阵阵因为高潮而发出的呻吟，并且渐渐软
倒，但是他却吃惊於自己儿子过人的体力！因为这时候丽美已经接替他老婆继续
让自己儿子弄，他看看时钟，自己儿子已经弄了快要一个钟头，而且似乎没有休
息的迹象，他走过去搂着自己老婆然後回到沙发上，看着这一出在自己眼前上演
的活春宫！

    “啊…啊…我好舒服啊…大鸡巴得我好舒服啊…啊…”

    在小毅的调教之下，现在的丽美绝对不输任何一个风流少妇，并且她的叫床
技术更是令人心神荡漾，只见爸爸跟妈妈也因为这样的缘故，而在沙发上面继续
第二次，小毅的心里也觉得非常地高兴，而在丽美的体内射出一股股的精液！

    sec.11　　自从爸爸也加入了性爱生活之後，小毅这个暑假真的是快活似神
仙，兴致所至，就可以作爱，并且有些时候还会跟爸爸一起奸淫妈妈或者是丽美。

    这天是周休二日，爸爸早上起来之後，就看到丽美躺在自己的身边，他才想
起昨天晚上跟小毅交换女伴睡觉，这时候他搂着丽美，手又不安分地摸向丽美的
下身，丽美下意识地张开双腿，然後享受着手指在小穴里面抠摸的快感…

    “嗯…嗯…嗯…”

    丽美一边梦呓般的呻吟，一边性感地扭动着身躯，爸爸看见这小骚妮子的骚
模样，更是淫性大起，将嘴巴抵上她的小穴，然後熟练地舔弄起来。这一舔，丽
美已经没有办法再继续睡下去，她张开双眼，看见爸爸那条肉正在自己的面前晃
来晃去，半软不硬的在哪里诱惑着她！而她的小穴更是传来一阵阵骚痒难耐的快
感，丽美略为挪动身体，含住爸爸的肉，就这样两人相互帮对方口交！两人相较
之下，爸爸的功夫还是技高一筹，丽美没有办法继续含弄爸爸的肉，索性就躺在
床上享受着爸爸的服务，她一阵阵地浪叫，弄得爸爸心里得意非凡，舔得更是带
劲！

    这时候爸爸看见有人站在自己的面前，抬头一看，居然是小毅站在自己的面
前，这时候爸爸不知道心里在想些什麽，居然张口含住小毅的鸡巴，然後就开始
吸吮舔弄，小毅起先心里一惊，但是感觉爸爸弄得自己也是很舒服，也就不去阻
止他！

    这时候丽美看见爸爸居然帮小毅吸吮肉，她就帮爸爸含吹舔弄了起来，弄了
好一会，爸爸终於受不了，而先在丽美的嘴巴里面射精。丽美将爸爸射在她嘴巴
里面的精液通通吞下去之後，又继续舔食沾在肉棒上的精液，直到舔乾净为止。

    这时候爸爸也有些累了，就趴在床上休息，而丽美继续舔弄爸爸的屁眼，小
毅看到这样的情景，突然想要弄爸爸的屁眼，所以他就来到爸爸的身後，然後将
自己硕大的鸡巴，对准爸爸的屁眼，缓缓地往里面！爸爸何曾有过这样的经验，
痛得几乎要从床上弹起来，但是这时候丽美跟小毅紧紧地将他压在床上，使得他
只能乖乖地接受小毅的肉插入他的身体里面！小毅抽送几下之後，爸爸就已经晕
死过去，小毅看看没有什麽意思，就带着丽美去浴室冲洗身体，他并且将丽美挤
在浴室的墙边，拉起她的一条腿，两人用立姿玩了起来！

    “啊…啊…好人…你弄得我好舒服…啊…啊…对…顶深一点…插死我…死我
…对…啊…啊…啊…啊…”

    “你的小穴也很美啊…夹得我好舒服…”

    小毅跟丽美在浴室里面狂野地交欢，直到丽美在小毅的弄下，丢了三次之後，
她才昏死过去，由小毅抱出来。这时候小毅看到爸爸正要往楼上去，他就跟爸爸
一起上楼，看到妈妈依然无力地趴在床上，两人毫不客气地将妈妈抓起来，由小
毅入妈妈的小穴而爸爸入妈妈的屁眼，两人一前一後地夹着妈妈，快活地奸淫着
她！

    “啊…啊…大鸡巴…在我身体里面…一进一出…我要死了…我要丢了…啊…

    喔…啊…喔…“

    妈妈还在睡梦中，就被两条大肉入体内，并且狂野地抽送着，她很快地就丢
了第一次，但是两人依然不放手，继续抽送，直到妈妈丢了五次之後，爸爸跟小
毅才先後在妈妈体内射精，结束了这荒淫的早晨。

    sec.12　　很快地，暑假结束了，小毅跟丽美回到台北，准备下学期。丽美
在这个假期里面的身材有着极大的转变，她的胸围足足大了三寸，变成了一个小
波霸！几乎所有的同学都相当惊讶於她这样的转变，特别是男生，几乎都开始把
目标转到丽美的身上！丽美在这样的环境下，渐渐地与小毅没有来往，而成为众
男生中的女王！

    至於小毅，反正丽美本来就只是他的一个性j发泄的对象，失去了并没有太
大的可惜，而且小毅也已经厌倦了丽美的身躯。这天小毅正在走廊上走着，看到
一个新来的老师，与他迎面而来，这个女老师穿着一套白色的上衣以及一件宝蓝
色的长裤，走起路来，婀娜多姿，令小毅觉得视觉上有着极大的享受。他甚至还
尾随着这老师走到她的休息室，让他知道这是一个音乐老师，专门负责教音乐班
的学生。

    很快地，小毅手边有关她的资料愈来愈多，她叫做Vicky ，刚结婚一年多，
目前还没有生小孩，但是老公常常出国，所以她多半都会在学校里面特别指导几
位学生，除了打发一些时间外，还可以多赚一些钱。

    渐渐地，小毅愈来愈可以掌握Vicky 的行踪，甚至可以猜测出她是否会留在
音乐教室里面。这天，下课之後，小毅就来到了音乐教室，走到了Vicky 老师所
在的音乐间外面，他利用门上的玻璃窗，偷窥着里面的情况，他看到Vicky 正在
里面练着琴，今天Vicky 原本有个学生要学琴，但是小毅已经给了他钱，要他翘
课，所以Vicky 这时候正不知情的在里面等着不会来的学生。

    小毅敲敲门，Vicky 转头过来，看到一张陌生的脸孔，她站起身来，然後过
来开门。

    “有什麽事情吗？！”Vicky 先开口问，她看到小毅也是本校的学生，心里
并没有起疑。

    “老师，我想要学琴，不知道可不可以麻烦老师教我呢？！”小毅开口要求。

    Vicky 看看时间，心想本来应该要来的学生不知道为什麽还不来？想想，反
正闲着也是闲着，不如就先看看这个学生是否有天份啦？！当Vicky 转身，小毅
就把房门关上，并且顺手上锁，Vicky 这时候并没有发现有任何异状，Vicky 要
小毅坐下来，然後问小毅是否曾经有学过乐器，或者是有任何其他音乐的基础？！

    小毅这时候随口回答一些问题，他的注意力完全集中在Vicky 的身上！

    今天Vicky 穿着一件尼龙的绿色上衣，将她丰满的上围，毫无遮掩的显露出
来，她的下身穿着一条白色的裙子，长度虽然是膝上十公分，但是这时候她坐下
来的缘故，所以大腿还是有一部份可以看见！

    小毅火热的眼光射在Vicky 的胴体上，Vicky 完全了然於胸，但是她所不了
解的是自己身体居然会因为被小毅这样的少年所瞪视，而有兴奋的感觉！自己的
身体在小毅的眼光之下，逐渐地融化，并且居然会渴望着要被眼前的这名少年所
占有！

    她害怕地站了起来，但是却马上又软倒坐在地板上，原来是她的四肢已经吓
到p软而无力，这时候她只好勉力地往後移动，但她却没有注意到这时的姿势，
恰巧让小毅可以清楚地看见她裙子里慢的风光！小毅站起身来，解开自己的裤子，
这时候Vicky 吓得更是四肢不停地抖动，因为在她的眼前出现了一条从来没有看
过的巨蟒！

    她转身想要快点离开这间房间，但是小毅很快地就赶上她，将她按倒後，然
後把她的裙子往上拉起，露出那件性感的紫色内裤，小毅隔着内裤开始用手指以
及舌头去挑逗她的小穴！

    Vicky 的身体因为小毅的举动而彻底的背叛她！她的身体兴奋地迎合着小毅
的动作，她的小穴马上就涌出了大量的淫水，这时候她才想起，自己已经有快要
一个月没有跟老公作爱了，也难怪会有这样强烈的反应！

    小毅熟练地脱下她的内裤，然後将自己的肉慢慢地入Vicky 的穴里，并且开
始抽送起来！

    虽然说小毅的肉很粗大，但是小毅已经知道该怎样去让没有跟他作过爱的女
性慢慢地来适应自己的肉，加上Vicky 的肉穴充满了淫液，所以并没有让Vicky
感觉得多大的不快，相反地，Vicky 很快地就High了起来……

    “啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…”

    “老师…你舒服吗…我这样弄你…喜欢吗…”

    “啊…啊…啊…我…啊…啊…啊…我…啊…啊…”

    “老师…别害羞啊…讲出你的真感受…我要知道老师是否喜欢我的服务呢…”

    小毅不断地引导并且刺激Vicky ，Vicky 终於臣服在小毅的奸淫诱导之下，
她开始肆无忌惮地浪叫，发出极为淫荡的叫声，并且说着极为粗俗的话语，她的
一切改变，都是希望可以顺从小毅的要求，进而让她可以获得更大的乐趣！

    “啊…啊…好棒…大肉棒在我…的小…里面……干…啊…好棒啊…我好喜欢
这样的感觉…快…快…弄我…让我High…让我死…啊…啊…真是太棒了…我要丢
…我要丢了…啊…啊啊…啊…啊……啊……”

    “你…好厉害…我都已经丢了…你还没有啊…啊…啊…我会被你玩死…我会
被你奸死…搞我…弄我…我就喜欢你这样奸淫我…啊…啊…啊…”

    Vicky 在小毅的弄之下，丢了两次，才摊在地板上无力动弹，而这时候小毅
也暂时休息一下。

    sec.13　　小毅扶起软倒在地上的Vicky ，Vicky 主动地搂着小毅，但是却
一语不发，小毅主动问Vicky 说是否希望能够继续？Vicky 点点头，小毅说U
“去我家还是老师家呢？”“我家”Vicky 用着很小的声音回答，但是小毅却听
得一清二楚！

    小毅带着老师一起坐计程车回到Vicky 的住处，两人一起进到屋子里面之後，
小毅要求跟老师一起共浴，Vicky 很大方地邀小毅抱她进浴室。

    小毅双手抱她来到浴室，看到一个浴缸，两人脱掉衣服，由小毅先将浴缸清
洗一下，然後开始放水，这时候Vicky 已经迫不及待地搂着小毅，并且将嘴抵上
小毅的嘴，开始与他深吻起来！在过去，Vicky 总是压抑着自己体内的淫兽，乖
乖地顺从先生，总是把男女性爱，当成生儿育女的大事来进行，平凡的交媾，以
及公式化般的过程，早就已经无法满足她体内淫兽的需求！

    今天，小毅的眼光点燃了她体内的野性，让她彻底地撕去自己的面具，可以
狂野地与小毅作爱，这是多麽棒的体验啊？！而且现在还可以跟小毅在家里，享
受着偷情的快感，怎不令得Vicky 兴奋得行为大异平常呢？小毅跟Vicky 两人拥
吻了好一会，小毅将Vicky 推倒在地上，然後用舌头去舔弄Vicky 的阴唇以及阴
道，弄得Vicky 真是欲仙欲死，直呼过瘾，但是她还不知道这只是她成为小毅手
下性奴隶的第一步呢！

    小毅拿出平常应付丽美的功夫，轻而易举地就让Vicky 全身兴奋的抖动了起
来，接着小毅将中指插入Vicky 的小穴里面，并且灵巧地找寻着那女人梦幻般的
性感带─Ｇ点。果然，很快地Vicky 就因为性感带被碰触到之後，开始了激狂的
呻吟，并且她的双腿更是夸张地张开，甚至几乎要成为一字形！

    “啊…啊…那里…对…好舒服…啊…我…我要疯了…不…不…不要停下来…

    我求求你…求求你…啊…对…啊…继续…啊…我要疯了…我好舒服啊…我…

    我…

    啊…啊…啊……“

    小毅听到Vicky 的浪叫声之後，他知道已经掌握了这个女人了！而且他忽轻
忽重，快慢不一的刺激着，令得Vicky 体验了跟刚刚被小毅弄时，完全不一样的
感受！刚刚被弄时，Vicky 感觉好像是大军压境般地在她体内引起一股又一股的
快感与高潮，她完全没有反抗的能力，甚至该说她根本就不想反抗！

    但是这时候，小毅在她的阴道里面，慢慢地刺激累积体内的快感，虽然很舒
服，但是总好像少了临门一脚的什麽东西，让她总是有一种没有办法完全满足的
感觉。令得她不断地出声哀求，希望可以让自己好好地享受，不要在这样被折磨
了！

    但是，她却发现，这样的折磨也会令自己感受到另外一层的快感，使得她根
本没有办法忍受手指头停下来的空隙！她一方面希望有更强烈的刺激来临，但是
却又不能忍受现有的感觉消失，使得她陷入了一种两难且矛盾的地步！

    小毅一边挑逗Vicky ，一边注意着，他看到浴缸里的水已经差不多了，所以
就停下动作，将手指抽出来。Vicky 的穴里流出了一股又一股的淫水，显见她刚
刚有多麽的兴奋。Vicky 这时候完全没有力气站起来，只好躺在地板上，过了好
一会，体内的高潮渐退，她才能够站起。

    这时候小毅已经泡在浴缸里面，小毅看见她站起来了之後，要她也一起进来，
但是…要她跨坐上来，并且利用小穴来包含住小毅的肉！Vicky 这时候对於小毅
是完全的言听计从，她马上跨入浴缸，并且将两腿分开，小毅扶起勃起的肉，让
Vicky 对准之後，就要她坐下来。Vicky 闭上眼睛，缓缓地下坐，仔细地品着
那肉一寸寸一分分进入自己体内的快感与兴奋！有些热水也随着肉的进入，滑入
了Vicky 的穴里，令得她更是体会到截然不同的感受。

    好不容易，Vicky 才将小毅的肉吞进去三分之二，还有一截露在外面，但是
她已经感觉到肉顶在子宫的感觉。小毅要Vicky 往前趴下，她趴下之後，胸前的
两团肉球恰好垂在小毅的面前，小毅毫不客气地握起来，并且用嘴含住，用力地
吸吮！

    “啊…啊…你…弄得人家…好舒服啊…我…从来没有…这样快活过…我…啊
…你下面不要动…啊…啊…这样我会受不了…啊…啊…啊…啊…我要死了…我要
死了…啊啊…啊…”

    原来小毅一边把玩她的奶子，一边还故意将肉棒抽动，让Vicky 几乎要疯掉
了，加上这时候Vicky 也浸泡在热水里面，这样的兴奋与刺激，很快地就令Vicky
晕死过去！而小毅则是搂着她继续泡在里面。

    过了一会，Vicky 醒了过来，小毅又如法炮制，令得Vicky 数度晕死，直到
热水变凉，小毅才将Vicky 抱出来，回到客厅。而这时候Vicky 自己也不知道经
历了几次的高潮？！但是唯一可以确定的是，她打定主意要成为小毅的性奴隶了！

    sec.14　　“小毅，下课之後，到音乐教室来找我”Vicky 在上完小毅班上
的音乐课之後，特地吩咐小毅。小毅也会意地点点头，然後走出教室。

    到了降完旗之後，小毅独自地走向音乐教室，当他进去之後，他看到Vicky
正穿着一套性感的晚礼服在里面弹着钢琴。那套性感的晚礼服真是漂亮，完美的
露背设计，让Vicky 的背部整个呈现在小毅的眼前，而细肩带的设计，将Vicky
漂亮的肩膀完美地表现出来，低胸的剪裁，将Vicky 丰满的双乳，恰如其分地露
出小半，深深的乳沟，更是引人遐想。

    Vicky 微笑地看着小毅，小毅从背後搂住她，双手恰好就握住她的乳房，并
且可以明显地感觉到她并没有穿戴胸罩。小毅的手忽轻忽重地揉捏着，弄得Vicky
根本没有办法继续弹奏下去，索性往後仰躺，任凭小毅来奸淫她！

    小毅这时候一边揉捏她的乳房，一边让她躺到椅子上，Vicky 主动地跨坐在
椅子上，她雪白的大腿从礼服的长裙中展露出来，原来这件礼服还有独特的设计，
下摆有着高叉，站着时候，纹风不透，但是如果走动起来的话，修长美丽的大腿
就会忽隐忽现，甚至可以看到几近腿根呢！

    小毅将长裙掀起来，看到Vicky 的阴户正对着他，原来Vicky 这骚货已经把
全身的武装都解除了，等待着小毅的临幸。这时候小毅俯下身去，用舌头去舔弄
Vicky 的小穴，一次又一次地让他的舌尖滑过Vicky 的阴唇，逗得Vicky 直呼过
瘾！

    “啊…啊…你…弄得人家…好舒服啊…我…好舒服啊…好棒……把手指插进
去…我…啊…你…啊…啊…这样我会受不了…啊…啊…啊…啊…我要死了…我要
死了…啊啊…啊…”

    小毅将两根手指插入Vicky 的穴里，不住地搅拌，弄得Vicky 浪叫连连，穴
里的淫水也直冒，搞得钢琴用的皮椅上面到处都是，小毅看到Vicky 的美穴已经
够湿滑了，他就把自己的裤子脱去，然後露出他的肉！

    Vicky 看见小毅的肉并没有勃起，就主动地爬起来，用嘴巴含住，并且用手
指去刺激小毅的肉囊，希望可以早一点令得肉勃起。小毅就拉开Vicky 背後的拉
炼，并且将她的肩带拨开，这时候小毅的肉棒也已经翘了起来，Vicky 一抬头，
衣服就从她的身上滑落到腰间，再等到她站起来，整件衣服就已经滑落到地上。

    Vicky 已经是全身赤裸地站在小毅的面前，她转身弯腰，两手扶在椅子上面，
小毅的肉棒顺利地滑入Vicky 的穴里，并且抽送了起来……

    “啊…小毅…你…好棒…我等这天好久了…上个礼拜…我那个来了…没有办
法跟你作爱…你不会生气吧…啊…啊…别这样…啊…啊…我的子宫都要被你顶烂
了……好吧…我知道你不高兴…快…快…现在我的小穴可以让你…为所欲为…对
…用力……惩罚我这小贱…啊……啊……啊……啊……”

    “啊…你知道吗…虽然我那个来…可是我总是希望可以早一点……被你……

    …我……好…好棒……啊…啊…啊…“

    淫荡的浪叫以及肉体撞击的声音，在音乐教室里面回荡着，Vicky 随着小毅
的弄，披头散发地摇晃着身躯，她那美丽如吊钟的双乳也随着身躯的摆动而有韵
律地摇晃着。小毅得一时兴起，将Vicky 翻了过来，一面抓着她的双乳，一面就
胯下的肉弄Vicky 的小穴，搞得她是不亦乐乎！

    Vicky 在小毅的弄下，达到了三次高潮，虽然没有晕死过去，但也是全身虚
脱，软倒在椅子上，这时候，Vicky 看到门外有个人影，她的脸色突然为之大变
……

    sec.15　　小毅转头一看，门上的玻璃窗可以清楚地看见一个男人的脸孔，
这时候他听到Vicky 用着颤抖的声音说U“老公…”

    天啊！小毅这时候觉得自己的脑袋里面好像引爆了一颗炸弹，她老公？！Vicky
硬着头皮去开门，她老公走了进来，并且反手将门锁了起来。

    Vicky 跪在地上，将小毅躺在她的身後，满脸惊惶地看着她老公。她老公走
到Vicky 面前，说U“你…再跟他干一次！”Vicky 愣了一下，她老公从来没有
讲过这样的话语，特别是“干”这种字眼，更是他平常最痛恨的字眼，今天怎会
……

    “刚刚我在门外看到你被他干的时候，我居然感到全身颤抖，起先我还以为
自己是非常的愤怒，但是…当我发现自己的那话儿翘起来的时候，我才知道…我
是看到自己美丽漂亮的老婆，居然正在被人弄的时候，我才感到真正的兴奋！”

    他一面说，一面把自己的衣服也慢慢地脱去，小毅看到他瘦弱的身体跟原先
在衣服包装下的高大身材，有点不太相称。但是更不相称的是，他胯下的肉，居
然像根细细的小香肠，大约只有十一二公分吧？！可是这时候他的脸上出现了一
种异常兴奋的神采，Vicky 这时候才知道她的老公过去只是没有机会看到自己被
人家奸淫的景象，才会那般地公式化作爱，这时候她自己也感到一种莫名的兴奋，
主动地抬起屁股，跪在地上，含住自己老公的肉，然後小毅也随之将自己的肉，
插入Vicky 的小穴里面，两人就这样一前一後地奸淫起Vicky 来！

    “嗯…嗯…嗯…嗯…”

    因为口里含着肉的缘故，所以Vicky 并没有办法呻吟出来，只能发出沉闷的
声音，但是却可以看到她老公脸上充满了夸张的兴奋表情。

    “对…就是这样吸…妈的…你这贱婊子…吸得我好爽啊…喔…我就喜欢你这
贱像…啊…啊…啊…我要射了…我…要……射………啦………………”

    没有几下，Vicky 的老公就在她的嘴巴里面，射出精液，而这时候Vicky 还
意犹未尽地吸吮舔弄，直到把他肉里面的精液吸乾净！

    这时候小毅继续弄Vicky ，而她这时候也才能真正地享受被弄的快感，特别
是在自己老公的面前，被人家奸淫，那更是一种前所未有的经历与享受！她老公
坐在地上，看着自己老婆被人弄所流露出的淫荡表现，他自己也忍不住地赞美起
来！

    “Vicky …我真是爱死了你这付骚模样…对…就是这样…趴低一点…让我可
以看见你肉穴被的模样…”

    “老公…我好爽喔…好棒…啊…啊…啊…我要丢了…啊…啊…我…要……丢
了………”

    在小毅的弄之下，Vicky 在老公的面前达到了一次前所未有的高潮，她整个
人都晕了过去。当她醒来的时候，已经是在老公的车上，前往回家的途中了…

    sec.16　　小毅与Vicky 的事情被她老公发现之後，小毅就对Vicky 的肉体
产生不了多大的兴趣。Vicky 却跟她的老公爱上了与小毅一起的三人行玩法，小
毅勉强地应付，却在一次荒唐後，Vicky 怀孕了！

    这时候小毅终於找到藉口渐渐地疏离Vicky ，而Vicky 也知道小毅的心意之
後，她帮忙小毅跟学校里的另外一位老师─月华搭上了关系。

    月华是学校里的数学老师，年纪很轻，刚刚才从研究所毕业，凭藉着关系，
就来小毅的学校里教书。她在学校里面也可以算得上是一个风云人物，每天都穿
着高开叉的长裙来到学校，对於学校的男同学总是会引起一阵不小的骚动。

    Vicky 跟月华从小就认识，只是後来到了大学以後，就分别在不同的领域发
展，但是平常还是多有往来，这天小毅接到Vicky 的电话，来到Vicky 家里，却
看到月华老师也在！他这时候还不知道月华老师来这里作什麽？就装成乖乖学生
的模样，但是却看见Vicky 挺着四个月的肚子，来到小毅的面前，拉开他的拉炼，
用口含住他的肉！

    当小毅的肉在Vicky 的挑逗之下，完全勃起成为巨蟒的时候，他看到月华眼
光之中流露出惊讶与喜悦的神情，他就知道，这也是一个淫娃荡妇，而且即将臣
服在他的肉之下，成为他的淫具之一！

    月华站起身来，这时候她依然穿着与平常学校相仿的打扮，也是一套高开叉
的长裙，她风情万千的挪动着脚步，那一摆手一投足，都展现出不凡的风情！她
缓缓地蹲下身去，用她的玉手以及樱桃小口先向小意的肉打了招呼，并且将那粗
大的龟头含入口中，熟练地吸吮起来！

    或许小毅的尺寸太大了，所以月华吸吮了没有多久，就感到有点受不了，这
时候她主动地撩起长裙，将自己的内裤褪下，掀起裙摆，弯腰露出她那迷人的小
穴穴口，还一面淫荡地摆动着，小毅高兴地走上前去，想到可以把这全校男生心
仪对象的月华，搞成自己的性奴隶，真棒啊！

    小毅的肉缓缓地进月华的肉穴里面，小毅感觉到一种很奇特的感觉袭上心头，
他总是觉得那美穴里面传来一股股吸吮的感觉，弄得他好不舒服！但是他却不知
道，月华的感觉更是强烈，她从来没有被这样大的肉弄过，当小毅的肉缓缓进入
的时候，她感觉到自己好像又被开苞了一次！而且当小毅开始抽送的时候，她觉
得每次肉棒的抽送，都令得她几乎要到达高潮的边缘，她的眼光很快地就涣散了，
她总觉得小毅这一次的入，都可以令她马上达到高潮，但是却总是差了那麽一点
点，令得她开始焦急，开始不安，她扭动身躯，口里浪叫，哀求着小毅U　　
“啊…啊…快…让人家飞…啊…啊……啊…”

    小毅大开大阖地抽送，每一下都像是大杵深深地重击在臼底，令得月华的脑
子里面都为之一震，慢慢地，她已经在不知不觉中进入了高潮！

    “啊…啊…啊…啊…”

    月华只能在小毅的弄之下，无意识地喊着，然後晕死过去，但是很快地她又
被小毅的弄给唤醒，再次经历那高潮前的感觉以及空白！这天，月华总共达到了
七次高潮！

    sec.17　　月华自从在小毅身上尝到甜头之後，一颗心就黏在小毅的身上。

    这天月华跟小毅约好下课一起离开学校，月华的一颗心早就已经飞到自己的
家里，等待即将可以享受到的快活！

    月华先把车子开到与小毅约定好的地方，他看到小毅已经背着书包在哪里等
她，她将车子轻巧地滑向小毅的身边，并且示意他上车。小毅迅速地钻进车子里
面，然後躲进後座。这後座两侧的玻璃都贴上了防热纸，并且从外面是没有办法
可以看到里面的，而正後方的玻璃还有窗帘，小毅将窗帘拉上之後，就在车子里
面脱光学生服，然後换上一套托月华带来的衣服。

    当两人把车子开到凯悦饭店的时候，小毅跟月华的打扮根本就看不出来是师
生关系，加上小毅这时候的个子已经快速地发育长到了近１８０，所以许多人都
以为这不过是一套相当普通的情侣来这里用餐而已。

    两人来到柜台，月华事前已经订了房间，拿了卡片，就直接来到楼上的房间。

    进到房间，月华迫不及待地脱去身上的衣服，然後搂住小毅开始热吻起来。

    小毅也搂住月华，两人倒在床上，来回地翻滚，直到落在地上。

    这时候月华被小毅压在地上，小毅将自己裤子的拉炼拉开，掏出早已勃起的
肉棒，噗吱一声地插入月华那早已张开的两腿之间，龟头快速地分开阴道里的肉
壁而直接抵达子宫！

    “啊…………”月华发出了一声长长且充满欢愉的叫声，她终於再次地被这
粗大的肉给弄，虽然离上次的经验还不到一个礼拜，但是这几天她每晚都梦到小
毅的肉正在她自己的肉穴里面弄进出，带领她进入一次又一次的高潮，可是…每
当梦醒的时候，穴里的空虚感觉，总是令她难以忍受。

    但是这次不一样，她可以感觉到那粗大的肉正在她的小穴里面进出，并且带
领她重温第一次的快感，那种令人头皮发麻的感觉，又再度回到自己的脑海里面，
肉一次又一次的、顶，让她的小穴因为肉棒的进出而发出了“咕叽、咕叽”的声
音，那种声音听起来真够淫荡，但是却能让人觉得通体舒畅，或许自己就是一个
需要大肉来搞的女人吧？！月华在一面被弄的情况下，脑海里不禁浮出这样的想
法U　　“啊…啊…好棒…好舒服…我好喜欢这样…被弄的感觉…真棒…真好…

    啊…喔…喔…对…用力顶…顶烂我…干死我吧…我真是要死在你的鸡巴下…

    ……

    …啊…啊……“

    在小毅的弄下，月华讲出与平常形象不符的言语，再看看她躺在地板上那副
骚模样，令得小毅更是提起劲的弄着，这时候月华的双腿不自觉地高高举起，她
的双手紧抓着地毯，她的头左右的甩动着，而嘴里发出“呜呜……”的低吼声，
突然之间，她低吼一声，两眼翻白的晕死过去。原本高举入天的双腿，好像踩脚
踏车般的踩动几下後，也软倒放在地毯上……

    小毅将肉从月华的阴户里抽出来，里面的淫水流了出来，将地毯沾湿了一大
块，接着小毅站起身来，到浴室里去冲洗一下，当他出来之後，看到月华依然慵
懒地躺在地毯上，小毅将月华的双腿扛起，再次将肉棒缓缓地送入她的阴道里面
……

    因为红肿而变得更敏感的阴道这时候感受到更强烈的刺激，小毅丝毫不怜惜
的抽送着，月华这时候的阴道因为姿势改变的缘故，使得肉棒可以插得更深入，
所带给她的刺激就更加强烈，她又再一次地陷入小毅的肉陷阱之中，而无法自拔
……

    “啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…”

    这时候的屋里只有月华的呻吟声、肉体的撞击声以及小毅沉稳的呼吸，要不
了五分钟，月华再度地晕死过去，而小毅将她抱上床m之後，将肉插在她的小穴
里面，相拥休息。

    sec.18　　小毅每隔几天，就要好好地弄月华老师，而且有些时候，月华也
会想出一些比较特别的点子让小毅来奸淫她，一时之间，小毅在月华的身上获得
了相当多的乐趣！

    这天，月华穿着一套相当诱人的衣服，并且开着车子来接小毅，当小毅上车
之後，他才发现，月华衣服的诱人之处，还不仅止於刚刚他所看见的地方。原本
小毅只看到月华胸前的剪裁，已经极尽可能地将乳房给裸露出来，而依然可以维
持两点不露，但随即小毅又发现月华的背部也几乎是全裸，她的侧边也是仅仅靠
着一些细线在维持她衣服，这时候小毅发现月华几乎有裸露狂的倾向。

    月华将车子迅速地开往阳明山上的一处别墅，当车子进入车库之後，月华要
小毅下车。两人下车之後，小毅看到月华已经开始在脱自己的衣服，并且将衣服
丢进车子里面。月华就这样全裸地带着小毅来到屋子里面。小毅这时候根本搞不
清楚月华在搞什麽把戏，但是他却隐隐地有种预感，今天可以有美味享受！果然，
当小毅来到客厅的时候，除了月华之外，他还看到了另外两个裸女正坐在客厅里
面，而这些裸女也都是学校老师！

    一个是教美术的叫做小惠，另外一个是教历史的君美，两个也都算是学校里
面的美女老师，许多学生都喜欢看她们平日的打扮穿着，来满足自己的幻想，可
是小毅怎样也没有想到，居然学校里面同学的幻想对象，现在都全裸地在他面前！

    月华主动地走过来，帮小毅脱衣服，小毅也动手脱去自己身上的衣服，很快
地，他胯下的巨蟒就已经呈现在所有人的面前。月华用舌头与手开始套弄，并且
用着“你们可没有见过吧？！”的眼神看着其他两个女人，原来，过去这三个人
在求学的时候就已经非常地要好，这次又有幸一起在同一个学校里面教书，三个
人除了月华之外，其他两个都已经结婚了，但是却很少与老公相处在一起，因为
她们的老公都经常地出差或是出国！

    像今天，这里是君美老公家里的别墅，因为老公出国出差，所以三个人就约
好到这里来，准备看看最近月华口里说的那个巨蟒少年是否真的这样棒？！现在，
光是看到尺寸，其他的两个人都已经又惊又喜，这时候小惠忍不住地主动上前，
帮着月华一起舔弄小毅的肉棒！

    两人舔弄了许久，君美看到小毅依然纹风不动，而且还带着极具挑逗意味的
眼神看着自己，“我的鸡巴正等着你呢！”

    月华跟小惠两个人纷纷地败下阵来，小毅的鸡巴经过两人的舔吮及套弄，早
就已经高高地翘首昂立，龟头还会闪闪发亮，小毅大跨步地走向君美，君美这时
候下体早就已经湿滑了，加上她看到月华与小惠两个人都没有办法的时候，自己
已经吓得腿都有点软了，这时候看到小毅正往自己这边走来，根本就没有挣扎的
念头，小毅抓起她的双腿，大大的分开，然後伸手一摸，感觉到她的小穴已经都
湿了，就顺势将肉棒抵住穴口，然後慢慢地将肉入君美的肉穴里面！

    小毅硕大的龟头慢慢地分开君美紧紧的穴肉，缓缓地往里面送，君美感觉到
自己好像又再度被开苞般的疼痛！但是这时她才发现小惠与月华已经不知何时地
来到自己的身边，将自己的身体紧紧地压住，然後自己就像是被强奸般的让小毅
的肉棒完全地进入自己的身体，并且开始抽送起来！

    “啊…啊…好痛…好痛…你的鸡巴太大了啦…我受…不了啦…别这样…啊…

    啊…喔…喔…啊…啊…你们…别这样…压着我…我…啊…啊…喔…啊…喔…

    “

    虽然君美这般的叫着，但是小毅依然持续地抽送着，果然，又正如他所想的，
君美这个淫娃又开始淫荡地喊叫起来了！

    “喔…好舒服…好棒…啊…啊…喔…啊…喔…啊…真棒…用力…顶烂我…烂
我…干爆我…喔…喔……喔………”

    小毅看到这般貌美如花的老师在自己的奸淫之下，喊出这般淫荡的言语，心
中不禁开始鄙视这些外表道貌岸然的老师，想不到骨子里这样的骚！小毅继续用
着自己的肉棒，带领着君美成为淫荡的母兽！

    在小毅的奸淫下，君美达到了高潮，整个人如同虚脱般地躺在沙发上面，这
时候小惠迫不及待地躺在另外一张沙发上面，然後哀求着小毅赶紧过来弄她！小
毅将肉棒抽出来，移向小惠那边，然後扛起小惠的左腿，高高地举起，接着采取
侧边进入的姿势，将肉棒缓缓地送入小惠的穴里。小惠在三个人里面个子要算是
最小的，所以这根鸡巴进去的时候，她几乎要被翻了！而且她虽然嫁了人，但是
老公性能力不好，所以她也不过跟老公有过十次不到的关系，如果加上婚前的关
系，还没有到二十次呢！所以她哪经得起小毅这般厉害的家伙呢？！小惠只是刚
刚看到君美在小毅的弄下，这般舒畅地享受了女人的至乐─高潮，自己也就以为
这是很简单的事情，没有想到自己被这般硕大的肉棒抵入之後，整个人几乎要晕
死过去，接下来的过程，她根本没有办法享受小毅的好处，只是在痛苦之中忍受
着被弄的滋味！

    虽然如此，在被小毅弄了快一个钟头之後，小惠还是慢慢地攀上了高潮，加
上她是经历了这般长久才进入，所以她的感受也特别强烈，整个人几乎没有办法
说话，只是张大了口，什麽声音也叫不出来，接着就晕了过去。

    接下来，月华终於又再度等到了机会可以好好地享受小毅的肉棒。

    sec.19　　由於君美跟小惠分别瘫在客厅里的两张沙发上面，所以这时候月
华就只好趴在一张充气沙发上面，然後将臀部高高耸起，像是一条极为淫荡的母
狗，正在摇摆着臀部，勾引着公狗来干她！

    小毅推开小惠，走向月华，然後缓缓地将肉棒推送进去！由於月华已经有过
经验，所以这时候的她已经可以充分地接纳小毅的肉棒在自己阴户里面进出，而
且也更可以彻底地享受这样尺寸的肉棒所带来的乐趣！

    小毅缓缓地推送，让躺在沙发上的两人可以清楚地看见肉棒在月华小穴里面
进出的状况！过去虽然三个人都是好朋友，但是也从来没有过在其余的两人面前，
真正地跟其他男人一起做爱，更何况这个男人刚刚才将在自己小穴里面抽送的肉
插在其他两人的穴里，想到这里，月华的身体就不由自主地抖动起来！她感觉到
自己的阴道呈现强烈而规律的收缩，小毅也很清楚地月华体内的反应，他很讶异，
为何月华今天会这般快地就进入了高潮呢？其实说来也简单，月华刚刚帮助其他
两人在小毅的奸淫之下，达到了高潮，自己虽然不能说是感同身受，但是在目睹
其他人被奸淫的模样，其实在月华体内早就已经开始慢慢累积高潮的能量，等到
自己真正地被弄的时候，很自然地，马上就进入高潮，也就是说小毅肉棒的插入，
正是让月华达到这次高潮的临门一脚！

    小毅，虽然并不觉得疲倦，但是这样应付三个饥渴的女人，自己还是有点喘，
这时候正好让月华趴在地板上，然後小毅走过君美的身边，挨着她坐，然後继续
抚摸君美的肉体，并且好好地休息一番。君美看着小毅这样应付其他两个女人，
心里早就在害怕小毅会不会继续过来要找她发泄第二次？！但是看到小毅只是坐
在自己的身边，并且伸手过来抚摸自己，心里略为放松一些。其实，君美的身材
在三个人之中，是最接近西方人的比例，身高１６８，体重不过四十八公斤，三
围是３６Ｄ、２４、的美好比例，而且她的腿相当地修长，许多男人都是看中她
的腿而被她吸引着！

    君美好奇地看着小毅的肉，她伸出手去，轻轻地上下套弄，小毅示意她来吸
吮一番，君美略为脸红地点点头，然後挪动身躯，然後张开嘴巴含住小毅的龟头，
并且用舌头轻轻地舔弄那刚刚曾经令她欲仙欲死的家伙！她的手指也轻轻地套弄
着，并且还一并玩弄小毅的睾丸，弄得小毅好不快活，当君美舔弄了快要半个钟
头之後，小毅在君美的嘴里射出了精液！

    由於君美这时候嘴巴实在很酸，所以当小毅射出的时候，她根本没有意识到
该闪避，全部的精液射入她的嘴里，还有一部份沿着嘴角流出，滑落到君美的脖
子以及小毅的大腿上，小毅将一部份流出来的精液，涂抹在君美的乳房上面，也
弄得君美咯咯地笑！

    三个女人这时候已经被小毅完全给征服了，服侍小毅在君美家的别墅里面用
餐，我想没有任何其他男人可以像小毅这样舒服地享受这三个女人的服务了。用
完餐後，小惠说她必须要回家去，因为她老公今天晚上会回家，所以就由月华开
车送小惠回去，而月华晚上也有事情，所以小毅就留在君美家里，由君美来照料
他。

    当君美跟小毅送其他两个女人离开之後，小毅转头看看君美，君美不好意思
地低下头，推了推小毅说U“你怎麽这样看着人家啦？！人家怎麽了吗？”小毅
笑着搂着她说U“我在想，要怎样干你，才会让我过瘾呢？！”君美脸红着依偎
在小毅的怀里说U“人都是你的，想怎样玩都可以啊？！”

    小毅哈哈大笑地带着君美回到屋子里面，然後来到楼上的卧房里面，小毅要
君美换上一套平常会穿去学校的衣服，但是不准穿任何的内衣，君美不太了解，
小毅就说U“你是全校男生的偶像，我要征服你，那一定可以让我觉得更加地快
活！”

    君美这时候换上一套黑色条纹的套装，而且她是全身赤裸地穿上外套与短裙，
也就是说，如果小毅的手伸进去，就可以直接摸到那美妙的胴体！这件短裙虽然
不算很短，但是在右腿正前方开了一条高叉，而且当她穿好之後，她靠坐在梳妆
台上，将右腿向前伸出，那副模样真是够诱惑人了，隐密地带，若隐若现，小毅
胯下的鸡巴马上就高高地耸起，小毅走上前去，将手从外套的前面伸进去，抓住
她那丰满的双乳，由於外套是西装式的剪裁，加上君美这时候里面根本一丝不挂，
外套马上滑落下来，然後君美的上半身就像是被剥了皮的香蕉，小毅将她转过身
去，让她可以从镜子里面看到自己的双乳在男人的手里，因为手指的揉挤压搓而
变成各种淫荡的形状，而这时候，小毅也将君美的短裙往上扯起，阴户马上就在
镜子里面呈现出来，小毅要君美蹲到梳妆台的椅子上面，将两腿分开，然後小毅
慢慢地将肉棒插入君美的小穴里面！

    君美在镜子里面，可以清楚地看到肉棒一寸寸地进入自己的体内，而体内的
充实感也让君美回忆起刚刚的美好感受，她忍不住地呻吟了起来U　　“啊…啊
…啊…啊…”

    君美不仅发出美妙的呻吟，而且躯体还会淫荡地摆动着，她的双手因为外套
的缘故，变成只能向後抓住椅子的靠背，她两腿大大地分开，然後上下套弄着，
这时候小毅已经变成坐在椅子上，而由君美自己在女上姿势来套弄，那幅景象看
在君美自己的眼里，都感受到一种说不出的淫荡感觉！

    “停…停一下好吗…”君美气喘吁吁地问着。小毅让她停下来，她下来，然
後拿出一台Ｖ８，架好机器之後，就让Ｖ８录下小毅奸淫自己的模样！小毅只要
君美拷贝一套给他，也不反对君美录下做爱的过程！

    接着，君美被小毅压在梳妆台上，两手反剪在背後，然後从後面被小毅插入，
阴茎不断地在自己的穴里抽送着，令得君美面对着Ｖ８，呈现出各种欢悦的表情，
直到再一次的高潮！

    sec.20　　君美跟小毅一起欣赏刚刚做爱的过程，不知不觉地君美又想要跟
小毅再来一次，她主动地趴过去，然後含着小毅的龟头，用舌头灵巧地滑过小毅
的马眼，她的手指再度地攀上小毅的肉柱，她轻柔地上下套弄，过了一会，她吐
出龟头，然後沿着肉柱慢慢地轻吻，直到肉柱的根部，这时候她用嘴唇夹住阴囊
上的皮，轻轻地扯，并且抬头看着小毅，小毅很喜欢这样来欣赏女人，因为这时
候大多数的女人都会从眼神里面流露出内心里的淫荡特质。小毅伸手过去抚摸君
美的头发，闭上眼睛，享受着君美的服务，君美看到小毅这般的享受时，更加卖
力地舔弄讨好小毅，因为她知道，这条肉将可以为她带来多少的乐趣！

    君美舔得有些累了，於是她就把小毅的肉贴在自己的脸颊，然後哀求小毅，
过来弄她。小毅要她去换一套衣服，然後再来一次，而这次小毅先出去，等到君
美换好衣服之後再回来。当小毅再次看到君美的时候，君美穿了一套黑色的连身
小礼服，下摆大约是膝上１５公分，配上黑色的丝袜，果然有种不一样的美感！

    小毅走过去，环腰搂住君美，然後他的手伸到君美的屁股上，轻轻地捏了一
把，充满了弹性！再轻轻地拍两下，然後小毅的手再度地攀上了君美的胸部，她
略为抬起下巴，将自己美好的颈部，完整地呈现在小毅的面前。小毅轻轻地吻着
君美的颈部，君美像是小猫般地由喉部轻轻地发出呻吟声，小毅改用舌尖舔弄君
美的脖子，她咯咯地笑了起来，但是并没有挣扎或者是不悦，小毅这时候将君美
的肩带拉下，并且将衣服後面的拉炼拉开，很快地，君美的上半身就裸露在小毅
的面前。

    小毅低下头去，含住她的乳头，并且用手指去揉捏另一个乳头，这样的动作，
令得君美情不自禁地搂抱住小毅，并且她抬起一条腿缠着小毅的腰。随着小毅吸、
咬、啃、舔的动作，君美的肢体也像水蛇般的摆动着，并且她还发出一些极淫荡
的挑逗言语U　　“喔…小毅…你好棒喔…舔得人家的奶子好舒服…对…用力点
…吸我的奶奶…好不好啊…对…喔…喔…喔…喔…好棒…你的嘴巴…跟手指…真
的会玩死人…啊…喔…喔…喔……”

    “好棒…用力…小毅…别只玩人家的奶子嘛…抠抠人家的小啦…人家哪里好
希望大鸡巴…可以快点来啦…啊…喔…喔…嗯…嗯…嗯…啊…啊…啊…喔…喔…

    喔…“

    小毅依照君美的要求，将原本揉捏她奶头的手，伸进了她的裙子里面，小毅
发现她里面并没有穿内裤，所以很顺利地，小毅的手指就滑入了君美的阴道里面，
并且也很顺利地就找到了君美的Ｇ点，小毅的手指来回地在Ｇ点上面滑弄，弄得
君美直呼过瘾……

    “啊…对…就是哪里…对…对…继续…用力…好棒…人家好舒服喔…好棒喔
…小毅…你摸得人家好舒服啊…对…对…啊…啊…啊…好棒…好……好……对…

    啊…………啊………继续…不要停…啊…我快要…丢了…我要丢…啊…啊…

    啊…

    啊…啊……啊……………“

    小毅没有想到君美在自己的手指之下，居然就已经达到了高潮，而这时候君
美的讶异程度却是远大过小毅，因为这是她第一次在男人的手指之下达到高潮，
而且那种感觉与过去被弄而达到的感觉有着相当大的不同，所以她一时之间还愣
在那里。

    小毅接着将君美放到床上，然後抬起她的双腿，将肉棒滑入阴道，并且缓缓
地继续抽送起来。等到小毅的肉棒完全滑入之後，君美才发现自己已经再度地陷
入了这个男人的性爱漩涡当中，那肉棒一次地滑过刚刚因为兴奋而完全突起的阴
核，这样一来，不仅君美感受到强烈的快感，连小毅也觉得有着不同的感觉……

    “啊…啊…好人…你怎会这样厉害呢…啊…啊…好舒服…好…棒…啊…啊…

    你的鸡巴怎会这样棒呢…啊…啊…啊…“

    “你的小穴也不错啊…我起来也觉得很舒服…”

    “喜欢就多啊…以後你可是我…的好老公…亲老公…啊…我要一辈子都…让
你……让你搞…啊……啊…啊…啊…”

    两人都因为性器结合所带来的快感而进入了高潮，终於在君美泄了第三次之
後，小毅也在她的阴道里面射出浓浓的精液…

    sec.21　　小毅上了学校好几个老师，但是慢慢地，他比较喜欢跟君美一起
做爱！因为君美不仅漂亮也够风骚，而且她的家里还很有钱，每次跟小毅出去，
都可以让小毅人财两得。

    这天，小毅接到君美的电话，说U“小毅，你可以来我家里一趟吗？我有点
不舒服。”小毅接到电话之後，就换上衣服，然後叫计程车过去。

    君美自己一个人住在一栋二十几层楼的大厦里面，由於这栋大楼是自己家里
的产业，所以君美住得相当舒服，她的单位足足有八十坪大。小毅已经有这里的
锁钥，所以他就自己开门进去。他走到君美的房间，他看到君美正躺在床上，裹
着棉被。

    小毅过去想要让君美转身过来，然後看看她怎样了？突然君美一把抱住小毅，
然後棉被滑落到地上，这时候小毅才发现君美居然一丝不挂！原来这是君美的把
戏，她想要叫小毅赶快过来，然後好可以快点做爱！

    小毅看到她这般骚浪，心中实在爱煞，小毅先将她放下，然後伸手到她的胯
下一摸，原来早就已经湿透了！小毅的手指立刻就插了进去，继续抠摸起来，并
且笑着说U“你这个小骚货，早就自己玩了起来，还要叫我赶快过来？”

    “人家想要嘛！啊……啊……好舒服……让人家躺下来嘛……人家躺…下…

    来…好…让…你…干…我…啊……“君美一边呻吟，一边扭动着身躯，那副
模样令小毅突然有要作弄她的念头！

    “好老公……让人家……躺下来啦……人家这样…站…着没有办法很爽啦…

    ……啊………啊…………啊…………………“

    “没有办法很爽也叫成这样子，待会我真的干了起来，你不是要叫翻天？！”

    小毅一边玩弄着她，一边糗她！

    但是这时候君美已经开始哭了起来，小毅扶着让她慢慢地躺在床上，小毅接
着将自己胯下的大鸡巴快速地入君美的小里面，然後就猛烈地抽送起来！

    “啊…啊…好爽…啊…啊…啊…我来了…I ”m coming……啊……啊………
…

    啊…………“

    就当君美被干没有一百下之後，就已经达到了高潮，而整个人瘫软在床上。

    这时候小毅看到她含着笑躺在床上，就把依然插在她小穴里的鸡巴慢慢地抽
送，这样可以让女人很快地从高潮的余韵里再度恢复高潮！

    而且小毅一边慢慢地抽送，一边将君美的双腿扛起来，然後让君美的下半身
悬空，这样干的方式是君美最喜欢的方式之一，而且这样一来可以让小毅的肉棒
深深地插入君美的小穴里面，并且让龟头一次又一次地顶弄着她的花心！

    “啊…啊…啊…好舒服……好棒啊……我的小穴……要被干烂了…喔…大鸡
巴哥哥……干得我好爽……对……用力……让我死……我要死……在大…鸡巴…

    哥哥……的鸡巴……之下……“

    君美在小毅的干之下，已经爽得语无伦次，直到高潮泄身，而小毅则是尽情
地吸取君美的阴精。

    这时候小毅看到君美已经晕了过去，就将她的双腿放下来，然後让她好好地
睡一觉，而他自己也是流了一身汗，所以准备去浴室里面冲洗一下。当他转身，
看到门口站着一个女人，长得跟君美有些相似，但是年纪明显小很多，而且身材
很火辣，小毅这般估算，应该有３４Ｆ－２４－３６的身材。

    sec.22　　“你…”

    “我是君美的麽妹，我叫RuRu！”RuRu大胆地走向小毅，她看见小毅胯下那
条超乎常人的鸡巴，心中早已狂喜，所以就主动地走上前来。她伸手握住小毅的
肉棒，并且蹲下身子，将自己上衣衬衫的钮扣解开，她里面的胸罩相当大胆，大
半的奶子几乎都露在外面，她用自己的双乳夹住小毅的龟头，并且上下左右的搓
揉起来。

    小毅这样弄，虽然很舒服，但是并不会很爽，小毅转头看看床上的君美，依
然沉沉地睡着。小毅就跟RuRu两人一起来到客厅里，然後小毅半躺在沙发上，张
大双腿，让RuRu蹲在他两腿之间，然後用双乳夹住他的肉棒，继续帮他乳交！RuRu
不仅仅是用双乳，她还低下头去舔弄小毅的龟头，她的技巧非常地棒，比君美更
厉害，但是小毅却总觉得有哪个地方不太对劲，而感觉不到跟君美淫戏的欢愉！

    RuRu玩了差不多十来分钟，过去在她这样的服务下，十个男的差不多有七、
八个都已经受不了而射了出来。但是，这个小毅，似乎真的像姊姊所说的那般厉
害，他居然丝毫不为所动，还笑淫淫地看着自己呢！

    这时候她站了起来，将自己穿的热裤脱了下来，也将里面的内裤一并脱下。

    然後将自己的奶罩解开，露出自己那对引以自豪的乳房，她抬高左腿跨到小
毅的身上，然後扶正小毅的肉，对准自己的穴口，然後慢慢地往下坐，让肉棒一
寸寸地插入自己的小穴里面！

    虽然她已经跟超过十个男人有过丰富的性经验，但是这般粗大的肉棒却还是
第一次遇到！她好不容易才把肉棒吞进体内，她仰起头，闭上双眼，仔细地体会
这粗大肉棒插在体内的感受，她甚至觉得连血液在肉棒里面血管的流动，都可以
透过两人肉体的紧密接触而感觉到！

    她略微地抬起身体，龟头刮过阴道的感觉令她忍不住地呻吟起来，那是发自
心里的赞叹！慢慢地提起，她很快地坐下！让龟头猛力地在她的子宫顶弄，弄得
她几乎要哭出来的感觉，但是她爱死了这种感觉，所以她就用这样的方式，让自
己不断地感受到这肉棒所带给她的欢愉！

    “啊……啊……好舒服……我…好舒服啊……啊…啊……喔……啊…啊…喔
…小毅…你……好棒啊……用手指头…插到…我的…屁股……啊………对……就
是那里………喔……对……就是那里……好……好…用力抠……对…啊…好舒服
啊…对…就是这样……啊…啊……啊…”

    RuRu不自觉地加快了套弄的速度，而这时候小毅也配合着她的动作上下摆动
着，这样一来，两人的性器结合得更密切，肉体的碰撞更是发出了“劈啪劈啪”

    的声音，而肉棒跟小穴更是因为淫水的滋润而发出了咕叽咕叽的声音，慢慢
地RuRu已经快要达到高潮了！

    “喔…我不行了…我要丢了…不要停下来…对…啊…啊…啊…让我丢……拜
托你…啊…啊…啊……………”

    她软倒趴在小毅的胸前，整个人好像虚脱般地在喘息着，但是小毅并没有这
样简单地就放过她。小毅用对付君美的方式，来对付RuRu. 他慢慢地挺动，让RuRu
继续地保持在High点！

    这时候，RuRu感觉到另外有人在摸她的屁股！她转头过去看，看到君美正穿
着一条假阳具，站在她的身後，她知道君美想要作什麽，果然，她的屁眼感到有
条东西抵开之後，慢慢地钻了进来！

    “啊…啊…我的屁眼…要被亲姊姊穿…啊…啊…好爽…好美……啊…啊…好
棒…好爽…我好乐啊…真是太棒了…啊…啊…啊…啊…啊…”

    RuRu这时候更浪得厉害，小毅跟君美使个眼色，两人交换位置，由君美坐在
沙发上，而RuRu跨坐下去，然後小毅把肉棒进她的屁眼里面，两人这样的奸淫，
终於让RuRu晕死过去！

    sec.23　　自从认识小毅之後，RuRu几乎天天都会打电话约小毅出来，但是
小毅很聪明地吊她胃口，总是让她心痒难耐。

    这天小毅在家里，刚起床，Rita很恰巧地也没有事情，所以俩人很难得地碰
到面。Rita走到小毅的身边，坐了下来，手轻轻地抚摸着他的大腿。

    “小毅，最近学校的生活还好吗？”Rita根本没有心思在听小毅的回答，她
两眼直盯着小毅两腿之间高高隆起的部位。这时候小毅的手也很主动地摸到Rita
的两腿之间，轻轻柔柔地抚摸着，Rita主动地分开自己的双腿让小毅的手可以更
深入地去触摸自己那已经久未经人滋润的地带了！

    最近的两三个月，公司里经历了几次人事变革，自己全力应付之下，好不容
易才把局面稳住。今天难得可以在家里休息一下，更好的是，小毅也在家里，可
以让自己的身心都好好地获得纾解。

    她俯下身体，将小毅的裤子拉开，将自己的脸贴在那肉棒上面，轻轻地来回
磨蹭。然後略为仰起头，张开嘴巴，含住那个迷人的大龟头，舌头就开始灵巧地
滑过龟头的每个部位，手指也搭上了大肉棒，并且还会去抚弄他的大睾丸！

    “唔………………唔……………”

    Rita一边含弄，一边发出满足的声音。小毅抚摸着她的头发，并且示意她整
个人趴上来。Rita刚趴上来之後，她那宽松的睡衣就已经被扯开，小毅的手立刻
抚摸她那对美丽的乳房，并且隔着内裤对着她的小穴吐气，弄得她几乎没有办法
可以继续下去。

    “咯咯咯……你好坏喔……这样……啊………嗯………嗯………嗯…………

    嗯………好舒服………对……就…是…哪…里……嗯……嗯……嗯……喔…

    …喔……好棒……对……就是……这样……不要……停下……来……“

    Rita在小毅熟练的动作之下，很快地就High了起来，她妖娆地摆动着身体，
呼吸也变得愈来愈重，她的双颊渐渐地红了起来。

    “嗯……嗯……嗯……小毅……别这样……折磨我了……赶快…………把…

    你……的……大……鸡……巴……插…进…来…好……让…我解…解馋……

    …“

    Rita久旷的身心在小毅这样的挑逗之下，已经无法继续忍受高涨的j火！她
忍不住哀求小毅赶快让她快活舒坦！小毅看到她这副模样，心想时机也差不多成
熟了，就推开她，然後跪在她的身後，将肉棒插入！

    “啊…………啊………啊……………真好……真棒……我…最……喜欢……

    小毅………的……大鸡巴……干………我……真爽……真棒……我的……子
宫…

    …都已……经被……顶到了……嗯……嗯……嗯……嗯……………对……用
力…

    …小毅……干我……用力地…干……干……死我……最好……啊…………啊
……

    ……啊……………“

    Rita久旷的身体，很快地就达到了高潮，她猛烈地抖动着，然後整个人无力
地趴倒在床上，小毅这时候也停下动作，好让Rita休息一下！

    这时候小毅看到床头的时钟已经是九点多了，心想今天已经迟到了，那就乾
脆请假算了！他要Rita打个电话过去，跟老师请假，然後俩人就准备继续好好地
享受这个假期！

    “铃…铃…”

    这时候突然电话响了起来，Rita接起电话，原来是办公室里突然有一些紧急
的案子，得要她亲自过去过目之後才能决定，Rita心不甘情不愿地丢下一句话U
“我一个钟头之後到！”

    Rita起身准备去换衣服，小毅提议也要跟去公司里面，Rita笑着打他一下，
说U“走吧，反正我公司里多的是姑娘可以让你去消磨时间！”

    Rita开车载着小毅一起来到公司。她走进办公室之後，跟小毅大概介绍一下
自己房间里面的摆设。由於过去常常要加班，所以她的房间里面还有几个小隔间，
分别充当卫浴以及还有一张床。

    接着Rita按下桌上的电话，吩咐了几句话之後，就抱着公事出去了！过了几
分钟，NaNa走了进来。她今天穿了一件短短的热裤跟一件白色的无袖上衣，踩着
一双红色的短马靴，十足的辣妹打扮！

    “小毅，好久不见了，今天不用上课吗？！”NaNa过来在他的身旁坐下。小
毅毫不客气地在她屁股上摸了一把，她咯咯地笑了起来。这时候小毅的手就已经
搂上了她的腰，另外一只手则是毫不客气地就握住她的奶子，把玩了起来。

    “啊……啊……啊……好舒……服……小毅……你知…道…吗……自从……

    上次被……你给搞……过之後……我的…小穴……就没有…其…他…男…人
…可以……满足……我等……了……好久……终於……又……有…机会……可以
……

    让……你……啊……嗯……嗯……嗯……“

    看不出来NaNa这般的饥渴，这时候小毅慢慢地将她的上衣给解开，里面穿了
一件小可爱，还有一件蛮保守传统的胸罩，小毅轻易地就把那件胸罩给解开，但
是他故意不把她的小可爱给脱掉，因为这样会更加地有吸引力！

    小毅将她的小可爱往上拉，因为衣服的束缚，这时候乳房的形状特别令人兴
奋！小毅趴下去，用手指慢慢地揉捏，而这时候NaNa整个人都已经躺在沙发上任
凭小毅来摆布了！

    小毅玩弄了一会，就把目标移向NaNa的下身，她的热裤已经不知道什麽时候
就被解开了，小毅将热裤扯下，然後接着又把内裤给褪去。NaNa主动地张开双腿，
让小毅将头给埋了进去，并且开始舔弄抠摸起来！

    “喔……喔……喔……好舒服……小毅……你的舌头……怎会……变得……

    这样…厉害……舔得人家……好……舒服…身体……好热……啊…啊……啊
……

    嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……好……啊……“

    小毅看到她的下身已经潮水泛滥了，就起身，将肉棒掏出来，然後要NaNa帮
他舔弄，NaNa勉强抬起身体，含住那大龟头，然後一边吹含舔吸，自己的手还不
忘自己安慰一番，好待会让肉棒来干。

    小毅被吹舔了许久，再要NaNa躺下，然後扛起她的左腿，以侧边进入的方式
把肉棒入她那等待已久的小穴里面！

    “喔……喔……喔……我好高兴……等……了……这样…久……喔…………

    喔………喔…………喔…………啊…………啊…………啊……………啊……

    ……

    好棒……被…这样……的鸡巴…干……真是……我的幸福……啊……………

    “

    肉棒“噗吱噗吱”地在肉穴里面进出，龟头一次又一次地撞击着花心，NaNa
已经很久都没有获得这样的满足了，所以很快地就达到高潮，而显得异常的亢奋！

    “啊…………啊…………啊…………喔…………喔………喔…………啊……

    喔……啊……喔………………“

    NaNa在一阵抽搐之後，整个人突然瘫在沙发上，小毅吓了一跳，伸手探了探
NaNa的鼻息，幸好还有轻微的呼吸，知道是因为兴奋过度而晕了过去。小毅拉过
她的衣服，盖在她的身上，然後自己就进去冲洗一下身体。

    sec.24　　当小毅洗好出来之後，看到NaNa依然晕迷地躺在沙发上，但是脸
上带着满足的微笑。小毅看看，就放心不少。

    小毅检起地上的牛仔裤，突然想到，不穿内裤，就只穿上牛仔裤，粗糙的布
料摩擦在肉棒上，引起一种异样的快感，接着他穿上运动衫，就这样走出Rita的
办公室。

    他出来的时候，看到外面只有两三个座位上有人，其他的七、八的座位上都
没有人，这时候他看到一个很可爱的女孩，但是正在犹豫，突然他看到Rita推开
一个会议室的门出来，看到他正在注意那个女孩。Rita对他努了一个嘴，小毅点
点头。Rita点点头，就继续回会议室里面去。

    小毅这时候胆子就大了起来，过去，拉张椅子坐在旁边，那个女孩子坐在位
置上正无聊，恰巧有个帅哥过来，很快地就搭上了腔。那女孩子叫做Angela，刚
来这里作助理，每天都是帮忙处理一些杂务，因为早上大伙就开始开会，今天倒
是乐个轻松。

    两人聊了一会，小毅的手就开始不安分，先是藉故去碰了一下她的手，然後
慢慢地挪动位置，将手伸到她的身後，小毅看到她都没有什麽拒绝的反应，就顺
势把手放到她的肩膀上面去。想不到这时候她居然主动地靠到小毅的肩膀上！

    “你…这样还好吗？”小毅故意问了一下，而且手还顺便也放到她的腿上。

    她低低地笑了起来，说U“你刚刚在里面是不是跟NaNa姊，在……做爱做的
事情？！”

    小毅这时候愣了一下，不知道该怎样接下去。

    “我刚刚过去倒茶的时候，从窗帘缝隙看到的，不过其它人我想应该不知道
吧？！”Angela很快地就解释，让小毅松了一口气。不过这时候小毅发现Angela
正含情脉脉地看着他，他靠过去说U“想不想？！”

    Angela低头下去，点点头，小毅这时候实在是太高兴了！但是他开始考虑要
在哪里搞Angela呢？Angela似乎看出小毅的想法，低声地说U“资料室…现在应
该没有人！”小毅大喜，然後点头，要Angela带他过去。

    Angela主动地起身，走向资料室，小毅看准方向，过了一会儿，闪到Rita的
房间，要她帮忙搞定其它的人，这时候NaNa也已经醒来，Rita就吩咐她，带其他
的人出去一会。

    小毅等到所有人都出去之後，就闪到资料室里面，看到Angela正在里面焦急
地等待。她看到小毅进来之後，就赶紧把门锁起来，然後主动地搂着小毅，吻了
起来。

    虽然她的身材不是顶棒，但是还算窈窕，而且脸蛋一级棒，所以小毅搞她的
念头特别强烈，三两下就把Angela脱得精光，然後让她躺在桌子上，让自己舔弄
小穴！

    “嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服……小毅……你舔得……人家……好舒
服……我男朋友……从来……都不愿意……舔人家……哪里……啊……啊………

    啊………嗯………嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……“

    小毅听到她有男朋友时，愣了一下，但是并没有停下动作，管她有没有男朋
友，先搞了再说！小毅舔了许久，就站起身来，然後将Angela的双腿分开，肉棒
直接地抵在她的穴口，慢慢地插了进去！

    “啊……啊……啊……你的……怎会……这样……粗……啊……啊……人家
……那里……好像……快要……裂开……了……啊……啊……啊……”

    小毅知道虽然她有过性经验，但是对手的家伙比起自己小了许多，所以还是
不能太过粗鲁，所以他小心翼翼地把肉棒慢慢地入Angela的肉穴里面！

    哪种肉棒被肉壁紧紧包覆的滋味的确很爽！小毅心想难怪有些男人喜欢玩处
女，果然紧紧的阴道会比较爽！好不容易，小毅才把肉棒插入了三分之二，Angela
就已经受不了了。

    这时候小毅慢慢地抽送，让Angela可以习惯自己的尺寸，幸好，小毅的性能
力超强，可以持久，所以小毅并不心急。但是这麽一来，却让Angela爽到了，轻
抽缓送虽然不能马上High起来，但是这样慢慢累积的能量，却会让後来的高潮，
更加地尽兴！

    果然，小毅觉得抽送的过程比较平顺，然後他也慢慢地可以插得更深入，这
时候Angela已经自行地浪了起来！

    “啊……对……就是这样……对…对……继续…用力……好棒……人家……

    好舒服……喔……好棒……喔……小毅……你弄……得……人家……好舒…

    …啊……对……对……啊………啊………啊…………好棒……好……好……
对…

    …啊…………啊………继续……不要停……啊……我快要……丢了……我要
丢…

    …啊…啊…啊…啊…啊……啊…………“

    这时候小毅抽送的速度只有他平常习惯的一半而已，却想不到就已经让Angela
达到高潮了！小毅将肉棒完全插入，然後保持不动，他的双手开始慢慢地摸揉她
的双乳，虽然不太大，只有３２Ｂ，但是却也还好，这时候Angela好不容易才从
高潮的空白回到现实，她双眼含春地看着小毅，小毅问她U“还想要吗？”

    Angela不好意思地点点头，小毅要她换个方向，转身趴在桌上，然後从後面
插入！这次小毅插入就顺利许多，他用比刚刚快一些的速度抽送，Angela很快地
就又被带回到高潮的快感当中！

    “啊…………啊…………啊……………喔…………喔………喔………啊……

    喔……啊……喔………………“

    肉棒“噗吱噗吱”地在阴道里进出，龟头猛力地撞击着花心，Angela从来没
有感受过这样的快感与刺激，她再次达到高潮，两手紧紧地抓住桌子，腰部生涩
地上下摆动，似乎想要找寻更大的快感与刺激，小毅因为这般类似处女的生涩，
而显得异常的亢奋！

    “好爽……好爽……”

    “啊……啊……好人……你怎会……这样……厉害呢……啊……啊……好舒
服……好……棒…………啊……啊……怎会……这样棒……呢………啊…………

    啊………………啊……………………“

    “浪啊……你再浪一点……我就干得更起劲……”

    “啊…啊……好棒……鸡巴……在我………的小………里面……………干…

    …啊……好棒啊………我好……喜欢……这样……的感觉……快……快……

    弄我………让我High…让我死……啊……啊……真是………太棒了………我
要丢……

    我要丢了……啊……啊………啊……啊………啊………………啊……………

    “

    抽送了两三百下之後，Angela再度达到高潮，这时候小毅虽然还没有尽兴，
但是他看到Angela已经气若游丝，也不敢继续下去，只得抽出鸡巴，然後自行离
开资料室。

    他再度回到Rita的房间里面去清洗一下身体，然後躺在沙发上休息一下，这
时候已经下午五点了。

    他半睡半醒地躺了不知道多久，直到Rita再度回到房间里面。Rita看着他，
小毅主动走过去，帮她按摩，她闭上眼睛享受这项服务，但是随即发现，自己的
身体又开始要求肉棒的服务，所以很快地她又躺在自己的办公桌上，张开双腿，
让小毅的肉棒再度奸淫征服她的小穴！

    “啊…好棒……好棒……的……鸡巴……对…………就是……这样……我要
疯了…用力插……进来……啊………好棒啊……好舒服……对…奸死我吧………

    干死我……奸死我……好了……对……对…我……干我……来……对……就
是…

    …这样……啊……啊………舒服啊…………“

    经过一天劳累的身体，并没有因为这样而稍稍减低对於肉棒的渴望，Rita主
动地迎送，让两人的性器结合更加深入，进而造成更大的刺激！

    “啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对………就是……这样……我要
疯了…用力插……进来……啊…………好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……

    …干死我……奸死我……好了……对…对…我……干我……来……对……就
是…

    …这样……啊……啊……舒服啊…………“

    “啊……………啊……………啊…………啊………………啊……………我…

    喔……………啊……好棒………对………用力………死我………干翻我……

    ……

    …啊…………………啊…………………啊…………………好棒………………

    …我要丢了…………啊………啊………啊……………“

    小毅在Rita达到第三次高潮的时候，也在她的小穴里面射出浓浓的精液，两
人这时已经无力地搂在一起躺着喘息……

    sec.25　　俩人休息了一会儿，就一起进到浴室里面冲洗身体。俩人出来之
後，就这样全身赤裸地在办公室里面休息。Rita把电灯通通关掉，窗外的月光照
进来，洒在她的身上，让她的身体呈现出一种乳白色的光芒。她背对着窗户，面
对着小毅，这时候的她看起来分外吸引人。小毅欣赏着她美丽的胴体，下意识地
套弄自己的肉棒，Rita知道他的性j又开始高涨起来了！

    Rita慢慢地走过来，两腿分开，月光从後面照射过来，稀疏的阴毛，显得闪
闪发亮，她将双腿分得更开，跨在小毅的脸上，小毅抬头用舌头去舔弄她的阴唇，
Rita一边享受着小毅的舔弄，一边用手自己抠摸阴核，一边也用手自己去搓揉奶
子，任何人看到这个情景，都可以想像待会在两人之间又要发生怎样的事情了！

    “嗯……嗯……………嗯…………嗯………ㄙ…………真好…真舒服……嗯
…嗯……真好……对……你的手指……对……就是那里……啊……啊……啊……

    嗯……嗯……“

    Rita两腿渐渐地酸软无力，她趴到地上，然後顺便为小毅吹弄肉棒，两人以
６９的姿势相互口交起来！两人忘情地相互挑逗取悦对方，也彻底地享受对方给
自己带来的刺激，全然没有注意到已经有人悄悄地进来。

    “你…………”由於Rita是趴在小毅的身上，所以她先发现，抬头一看，是
Angela！

    这时候Angela已经主动地脱得赤条条的，Rita知道她已经食髓知味，迷上了
小毅，所以她就要小毅过去继续陪Angela玩。想不到这时候Angela却要求两人一
起搞她，让她体会更棒的性爱乐趣，Rita於跟Angela以６９的姿势相互舔弄对方
的性器，而小毅则是从後面将肉棒插入Angela的穴内，然後慢慢地抽送起来！

    在两个性爱高手的联手奸淫之下，Angela很快地就High了起来！

    “啊……啊……好人……你怎会……这样……厉害呢……啊……啊……好舒
服………好………棒……啊……啊……怎会……这样棒……呢………啊…………

    啊………………啊……………………“

    “啊…………啊………啊……………真好……真棒……我…最……喜欢……

    小毅……的……大鸡巴……干……我……真爽……真棒……我的……子宫…

    …都已……经被……顶到了……嗯……嗯……嗯……嗯…………………对…
……

    用力……小毅……干我……用力地…干……干……死我……最好……啊……
……

    啊…

    ………啊……………“

    很快地，Angela就达到了第一次的高潮。Rita跟小毅两人停下动作，然後小
毅将沾满Angela淫液的肉棒缓缓地插入Rita的屁眼里面，并且用极夸张的姿势，
将两人性器交合的状况，一览无遗地展现在Angela的面前！

    “啊……啊……我的屁眼…要被…穿……啊……啊……好爽……好美……啊
…好棒…好爽…我…好乐啊……真是太棒了……啊……啊………啊……啊……啊
……”

    Angela看得目瞪口呆，她从来都没有想过平常用来排泄的部位，居然也可有
性爱的用途，而且还可以为一个女人带来这样大的乐趣！这时候她还看到Rita一
边享受着从後面被小毅穿的快乐，一边自己抠摸着自己的阴核，来增加更大的快
感！

    她忍不住地走上前去，含住Rita的乳头，轻轻地啃咬起来，这时候Rita要她
帮忙舔弄小穴，她也毫不犹豫地就趴下身体，然後像小狗一般地舔弄起来，Rita
浪得不由自主地摆动下身，享受着这难得的快感！

    “啊…………啊…………啊…………啊……………啊…………我…喔………

    ……啊……好棒……对……用力………死我………干翻我……………啊……

    ……

    ……啊……………啊……………好棒………………我要丢了…………啊……

    …啊………啊……………“

    Rita达到高潮之後，小毅看看时间，已经快要十点了，就由Rita开车，送大
家回去！

    先送Angela回去之後，Rita特别介绍小毅给Angela的父亲认识，然後两人才
一起开车离开。小毅在车上问Rita为何特别要跟Angela的父亲碰面，她笑着说U
“他是我公司里的大客户，我几乎都做他公司里的生意，Angela是他的掌上明珠，
我想要靠你把她好好地掌握着，那还不先介绍给他认识？而且我跟你保证，Angela
以後都会主动找你了！”

    ……

    过了几天，小毅刚下课，就看到Angela开车停在门口等他，她向小毅招招手，
然後小毅就坐上她的车子。

    “你今天不用上班吗？”小毅一上车之後，随口问了这句话。Angela笑着说
她已经把手边的事情给搞定了，特别溜出来的！“我还回家去开车呢！”

    小毅看看这台车，是一台ＢＭＷ的跑车，想来家里真的是很有钱，Angela开
车，问小毅想要去哪里？小毅笑笑说U“我没有意见”Angela就直接把车开往自
己家去。

    Angela住的地方是一栋大楼，她把车停在地下室之後，就带着小毅走向自己
在六楼的工作室。

    原来Angela自己很喜欢涂涂画画，所以才会去Rita的公司帮忙想要学一些东
西。这整栋大楼都是自己家里的产业，所以就跟老爸要了一间工作室，让自己可
以在里面做自己的事情。

    两人一进到屋里之後，Angela就扑在小毅的身上，她的双手紧紧地搂住小毅
的身体，然後疯狂地在他身上不停地吻着。然後一件一件的衣服帮小毅脱去，直
到他全身都变成赤裸为止。接下来，小毅也是一样边吻边帮Angela脱去身上的衣
物，直到两人都变成赤裸裸为止。

    接着两人一起到浴室里面去冲洗一番，然後Angela带着小毅回到自己的工作
室，她躺在自己的工作桌上要小毅帮她舔弄下身，小毅蹲下身体，用舌头不断地
在Angela的下身部位到处舔弄。

    “啊……啊……啊……你舔……得…我……好舒服……喔……嗯…嗯……嗯
……嗯……嗯………喔……喔………喔……嗯………喔………嗯………嗯………

    嗯……“

    Angela如同水蛇般地在桌上不停地扭动着身躯，那副骚模样令小毅根本没有
办法继续忍耐，马上站起身来，将大鸡巴迅速地插入Angela的小穴里面！

    Angela高兴地叫了起来，而且两脚踩在工作桌上，将下身略微地抬起，配合
着小毅的抽送，主动地摆动着自己的下身，以求让两人的交合可以带来更大的欢
愉！

    “嗯……嗯……嗯……嗯……快点……对……就是…这样……你…这个……

    大鸡巴……得……人家……好爽……啊……真是棒……喔……喔……喔……

    喔…

    …喔……喔………你好坏……喔……故…意…这…样……人…家…的…小…

    …弄…得…人…家…好……好…舒服……喔…喔…喔…喔…“

    这时候Angela小穴里面流出来的淫水不停地沿着屁股低落到桌面上，小毅将
Angela整个人抱起来，让她搂着自己，双腿盘在自己的身上，然後一边走一边干
着，这时候，小毅突然看到有个女人正站在窗外的阳台上看着自己跟Angela的做
爱过程！

    “Angela……她…她是谁？”小毅惊慌地要Angela回头过去看，但是Angela
似乎是早已知道地就回答“别紧张，她是我妈妈！”

    “你妈妈？”小毅这时候更慌张了，在她妈妈面前奸淫她，这种事情不会被
人家告才奇怪喔！这时候他连忙要把Angela放下，却见到她妈妈已经走了进来，
说U“别紧张，你先当作我不存在，让Angela先舒服再说！”

    小毅半信半疑地继续抽送，但是这时候他已经不敢继续地走动，而是让Angela
躺在地板上，用传统的男上女下的姿势抽送着。这时候Angela要他拿出本事展现
一下，小毅半信半疑地加快抽送的速度，干得Angela直呼过瘾！

    “啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………我…喔…………

    啊……好棒……对……用力……死我……干翻我……………啊………………

    啊…

    ……………啊……………好棒……………我要丢了…………啊………啊……

    …啊……………“

    Angela在这一轮的抽送下，达到了高潮，整个人抖动不已，好不容易才恢复
下来。这时候小毅半遮掩着下身，准备回到房间里去，却被她妈妈给叫住U“你
…叫做小毅是吧？别急着走，没关系，过来这边坐在阿姨身边好吗？”

    小毅依然遮掩着下身走到她的身边，她将小毅的手拉开，看到下面那条依然
高高翘起的大鸡巴，说U“难怪Angela会被你弄成这个样子，你这条真是女人的
至宝！”接着就张开嘴巴，含住小毅的龟头，舌头熟练地开始在他的龟头上面来
回舔弄，弄得小毅好不舒服！

    “嗯………嗯………嗯………”小毅从来没有遇到过这样厉害的舌技，忍不
住地开始发出了呻吟，这时候Angela也走了过来，在旁边蹲下来，用手去玩弄小
毅的阴囊，还说U“小毅，今天你可以要好好地表现，让我妈妈好好地舒服一次，
知道吗？！”

    小毅这时候才知道，原来他是被Angela算计要帮她孝顺妈妈的，但她不是有
老公吗？老公不能满足她吗？这时候小毅也顾不了这许多了，专心地享受这美妇
人的服务！

    这美妇人吸吮了许久，自己的嘴巴都已经酸了，小毅却都还没有射精的迹象，
她知道今天可以好好地享受，就把小毅的龟头吐出，然後站起身来，将身上的袍
子解开，里面居然一丝不挂，露出一具成熟又美丽的胴体。

    她转身背对着小毅，弯下身体，两手扶着沙发，示意小毅可以开始弄她了，
小毅当然毫不客气地将肉棒抵住她的穴口，然後慢慢地入。小毅粗大的龟头，慢
慢地分开她穴口的秘肉，滑入她的阴道，而慢慢地朝着体内深处而去！

    “嗯……嗯……嗯……好棒……你的……龟头……真…是…有…够…大…的
确……够味……啊…啊…啊……嗯……嗯……嗯……嗯……对……你…抽送……

    慢一点………对……对……这……样……正……好……“

    小毅依照美妇人的要求，将他的大鸡巴轻抽缓送，每次抽送就是要花个十来
秒，但是每次抽出，总是让大龟头几乎要滑出来；而插入的时候则是整根没入，
令得美妇人直呼过瘾！

    “嗯……嗯……嗯…嗯……对…好棒……好爽………真是棒……Angela……

    你…可……真……是……遇……到……了……个……好宝贝……喔……喔…

    …小毅……你………得……我……好……爽……啊……我……真……是……
太…

    …爽……了……“

    “阿姨喜欢的话…我可以常来效劳……”小毅这时候讨好地说着甜言蜜语。

    “别……叫…我…阿…姨…叫…我…Tina…就…好……嗯……嗯……嗯……

    嗯……还…是…你…喜…欢…怎…样…叫…都……可……以……“

    “小毅你乾脆叫我妈Tina比较好，或者可以当她是你老婆？！”Angela这时
候在旁边帮着出主意。

    “这样好了…我叫你好姊姊……可以吗……”

    “你…喜…欢…怎…样…叫…都…可…以…我…只…要…你…愿…意…来…

    干…我…我……就…好…高…兴…啊……啊……啊……真…是…棒…啊…我
…好…舒…服…“

    这时候小毅慢慢地加快抽送的速度，令得Tina也开始浪了起来，她的骚劲可
丝毫不输给Angela！

    “啊……啊……好棒…好舒服……我…好…喜……欢…这样……被弄……真
棒……真好……啊……喔……喔……对……用力顶……顶烂我……干死我……吧
……我真…是…要……死……在……你……的……鸡……巴……下……啊……啊
……”

    这时候小毅觉得这样弄不够过瘾，便让Tina整个人侧躺在沙发上，然後他抬
起她的腿，大开大阖地弄，搞得Tina浪得几乎要晕了过去！

    “啊……啊……那里……对……好舒服……啊………我……我要疯了……不
……不…不…要…停……下来……我求求你……求求你……啊……对……啊……

    继续……啊……我要疯了……我…好…舒服……啊……我……我……啊……

    ……

    啊………………………啊………………………………………“

    Tina在小毅的干下，也达到了高潮，整个人还晕死过去！这时候Angela继续
过来接替让小毅干，而小毅也觉得自己快要射出，所以他完全地用尽最後的力气，
放肆地抽送！

    “Angela…我快要……射了……”

    “啊…………小毅……啊…………啊…………啊…………小毅……啊………

    我…喔………………啊……也快……要……丢了……啊……………啊………

    ……

    啊…………………好棒………………我要丢了…………啊………啊………啊
……

    ………“

    就在Angela丢的那一刹那，小毅也射出一股股浓热的精液！

    sec.26　　小毅趴在Angela的身上休息了一下，就慢慢地站起身来。这时候
他看到Tina依然无神地躺在旁边，他拍拍Angela，然後两人就一起将Tina扶好，
让她坐在沙发上。

    这时候小毅看看时间，已经晚上九点多了，他说要打电话回家，跟Rita讲一
声，想不到Tina却嗤地笑了出来，她说U“Rita现在正在楼上，陪我老公一起看
我们刚刚的好戏呢！”小毅吓了一跳，然後三人一起来到楼上，打开房门一看，
看到一个五十寸大的萤幕正在播放刚刚三人的做爱画面，而萤幕前呢，则是看到
一个中年男人正从後面插入Rita的小穴，然後前後抽送着。

    小毅心想这应该是Angela的爸爸，也就是Tina的老公，但是他没有办法了解，
为什麽要这样呢？而且看到他一面抽送一面观赏着超大画面上的性爱画面，满脸
兴奋地抽送着，这……

    很快地，他就已经抽出肉棒，不断地套弄，然後将精液喷洒在Rita雪白的屁
股上。

    “我老公从一年前，不知道为什麽面对我的时候总是没有办法勃起，但是对
於其他的女人却是依然可以办事。所以，只好拜托Rita让我老公满足他的需要。”

    Tina看出小毅的疑惑，就开始解释。

    “但是我的需求却一直没有办法满足，幸好，Rita跟我老公也知道我的痛苦，
所以才会找上你！”Tina这时候从後面搂抱上小毅，小毅这时候也看到他老公看
向这里，并且点头示意！他这时候不知道该怎麽办！

    “我自己拥有一间学校，你就转学过来，我负责帮你搞到大学的学历，然後
在我的公司里面做事，这样你就不需要担心你的生活。”他说出了令小毅惊讶的
条件，虽然自己家里很有钱，但是看起来这个更有钱！

    小毅点点头，算是大家都接受这个条件，看看时间也晚了，而且每个人都算
也是满足了，所以大家就各自回家。

    在回家的路上，小毅跟Rita问起，这样好吗？Rita笑着说U“反正大家各取
所需，你何乐而不为呢？”小毅想想也对，就放心了。

    ……

    小毅现在已经转学到新的学校了，他报到的那一天，就直接到校长室里，由
董事长交代要好好的照顾。

    他这时候看到一个美丽的女老师从窗外经过，就问校长那是哪个老师？校长
看了一下，说U“那是本校的音乐老师，叫做Mendy ，刚从国外回来。”董事长
这时候知道小毅大概在打什麽念头，就说U“我还有事，先走了！小毅，你跟我
来一下！”

    “你刚刚在动哪个老师的念头是吧？”等到出来之後，他很明白地问着小毅，
小毅点点头。“搞上之後，让我也搞一次！”小毅兴奋地说U“没问题！”

    这时候已经快到校门口，小毅送走他之後，就来到音乐教室。这时候四周都
没有什麽人，只有一间房间里面传出流畅的音乐，小毅就往那间房间走去。

    果然刚刚看到的那位美丽女子正在里面弹奏着音乐，看她的神韵，整个人都
很陶醉在自己所弹奏出来的音乐里面，小毅敲敲门。老师愣了一下，然後起身开
门。

    “有什麽事情，同学？”

    小毅一把将她推了进去，然後反手把门关上。

    “你……你要作什麽？”老师惊慌地看着小毅。不知道为什麽，她的直觉就
是自己可能将要被强暴了，可是却丝毫没有想要躲避的念头？！

    面前的这个男生，笑淫淫地看着自己。老师很清楚自己拥有一副可以吸引男
人目光的胴体，走在街上的时候，总是有许多男性的眼光投射在自己的身上。自
己总是可以因此而获得心灵上的满足。

    但是，自己的老公，虽然拥有两个博士的学历，可是性能力却是十分的薄弱，
虽然勉强借助药物，可以勃起，但却从来没有办法让自己获得真正的满足。

    小毅看到音乐老师脸上虽然有着惊慌的神情，但是，他却看出老师有着极度
渴望的感觉！依照小毅自己的感觉，他知道音乐老师是需要男人的奸淫，好让她
满足体内饥渴j望的需求！

    这时候小毅主动地将自己的裤子解开，然後让它自行滑落下去，接着小毅将
自己的肉棒从内裤里面掏了出来，天啊，一条巨蟒呈现在老师的面前！音乐老师
自己忍不住地发出了一声无助的呻吟，似乎要让小毅知道自己是多麽无力去抵抗
这条巨蟒的诱惑！

    音乐老师这时候侧身半躺坐在椅子上，她美妙的身材以Ｓ的形状呈现在小毅
的面前，小毅向前挪动两步，他的龟头更加接近老师的脸孔，老师先闭上双眼，
转过头去，但是龟头所散发出来的强烈气味，却是更加明显地传入了自己的脑袋
之中，让自己又忍不住地张开双眼！

    “老师，帮我舔舔吧？！”小毅将龟头往前伸，抵在她的脸颊之上，将她美
丽的脸孔，抵得略为凹陷下去“这样我就不会做出更无礼的事情喔！”

    老师似乎很勉强地转过头来，张开嘴巴，伸出细长的舌头，轻轻地滑过那硕
大的龟头。这时候，她再也压抑不住体内的j望，主动伸手抓住那硕大的阴茎，
张开将小毅的龟头含住！

    “嗯………嗯………嗯…………”老师津津有味地吸吮含弄，这条肉棒的滋
味比起老公的家伙来讲，真是棒上千百倍！平常为了可以让老公站起来，自己总
得花上许多精神与功夫让老公可以兴奋起来，但是眼前这条粗大的家伙，根本不
需要自己花费多大的精神，就已经变成一条令人爱不释手的宝贝了！

    这时候，音乐老师一边帮小毅口交，一边将手伸到自己的下身去抠摸。她今
天穿的短裙，早就已经自动地掀了起来，手指早就熟练地按在自己的敏感部位，
让自己可以暂时纾解一下饥渴的j望。

    这时候，老师感觉到一只强有力的手按上了自己的胸部，不轻不重地按揉着，
令得自己更是舒服！想不到眼前这个年轻的学生有着这般厉害的技巧，让自己忍
不住地将衣服解开，露出自己的乳房！

    “嗯………嗯………嗯………”

    这时候老师已经渐渐地感到兴奋，她将小毅的肉棒吐出来，然後弯腰趴在钢
琴前的矮椅上，小毅知道她已经春心荡漾、j念大涨，将把自己的肉棒缓缓地送
入了她的小穴里面！

    “嗯……嗯……嗯………好大………我的…小穴……好像……要…裂…开…

    了……喔…………喔……………“

    由於老公与小毅的尺寸相差实在太大，所以这时候她感觉到一条庞然大物不
断地分开自己的阴道，向自己的体内入。但是那种感觉跟自己第一次的感觉又不
一样，虽然是被分开，但是根本不想让这种感觉停止！相反地，自己还很期待这
种被插入的感觉可以继续下去！

    “啊……………啊…………天啊……你…的…东西……顶……到…了…我的
……子宫……啊………………顶得………人家……好舒…服……喔………”

    她生平第一次感觉到有东西顶到自己的子宫，柔软的子宫被顶弄的时候，会
让自己感觉到有种下半身充血的感觉，这时候脑袋里会因为缺乏血液跟缺氧的缘
故，而呈现一种晕眩的感觉！

    小毅慢慢地把肉棒抽出去，然後再度地入！这时候感觉不断地重现，老师不
由自主地陷入了这种令人难以自拔的快感当中，而且当她的阴道慢慢地可以适应
小毅的尺寸时，那种被弄的快感，更是令人难以抗拒！

    “啊……………啊……………好棒……好舒服……我………好……喜………

    欢……这样……被弄……真棒……真好……啊……………喔…………喔……

    ……

    …对………用力顶………让我……舒服……吧…………我真……是……要…

    …死……在……你…………啊……………啊……………………“

    当小毅抽送两百多下之後，老师已经达到了高潮，并且晕死过去。这时候小
毅将肉棒抽出来，草草地整理一下，自己就闪人了。

    sec.27　　过了几天，小毅再次碰到音乐老师Mendy.她终於再次遇到这个第
一次令她了解何谓高潮的男人！

    而且自从那次的经验之後，她朝思暮想，就是希望可以再次地遇上他，好让
自己可以享受更多的性爱乐趣。并且这样一来，她也可以不必再苦苦哀求自己的
老公跟自己做爱！

    “你跟我到音乐教室来！”Mendy 强自压抑住自己心里的狂喜，要小毅跟她
一起到前几天一起巫山云雨的地方。小毅跟着她一起再度来到当初第一次奸淫她
的地方。

    “你知不知道你前几天算是强暴了我？！”Mendy 这时候语带威胁地对着小
毅说。但是小毅非常清楚她的眼神一点也没有任何想要责怪的意思。相反地她的
眼神中充满了想要再度跟小毅一起做爱的念头！

    小毅慢慢地走上前去，Mendy 不敢碰触到小毅的身体，只好不断地往後退，
但是那小小的房间里面，很快地她就被逼到墙角，然後根本无法动弹。小毅伸出
左手抓住她的乳房，不轻不重地揉捏着，Mendy 转过头去，粗重地呼吸，显示出
她已经变得相当地激动，小毅的左腿也跟着插入她的两腿之间，令得她根本没有
办法夹拢双腿，小毅的右手更是大胆地深入她的裙内，开始隔着内裤抠摸她的小
穴！

    “老师……请问我是怎样奸淫你呢？”小毅一边享受着她美妙的肉体，一边
出言刺激着她，小毅知道只要这样下去，Mendy 很快地就会对他百依百顺，所以
现在的他可以说是处在完全优势的地位！“是这样吗？”

    小毅手解开了她的衬衫，拉下她前开式胸罩的扣环，不大不小的双乳马上就
呈现在小毅的面前，手也马上就跟着握住那美丽且充满诱惑力的乳房，另外一手
的手指更是大胆地插入老师的肉穴里面，恣意的抠摸着。

    “嗯……嗯……嗯……不……是…我…不……是……说………喔…喔……喔
……你…前几天……把我…按倒……在椅子……上面……把你…的…东西……插
到……我的身体……里面……嗯……嗯……嗯……嗯……”Mendy 这时候发现一
边被小毅抚摸身体，一边由自己说出被干的过程，居然自己会感觉到分外的兴奋，
想来自己是极为希望可以再度地被他奸淫的！

    “你……的……肉棒……在…我……的……身……体……里……面…不断地
……出入……弄得……我……高潮……晕死…过去……当我…醒来……之後……

    你就不知去向……这样……还不…是你……强奸……了…我…吗……啊…啊
……

    啊……“

    Mendy 这时候愈说愈有快感，自己的身体也配合着小毅手的动作开始挪动起
来，一切的动作都是希望可以让自己的身体更加地兴奋！

    “啊……啊……啊……对……就是……这样……快……那天……我就是……

    被你……的……东西……给……喔………喔……………喔……………………

    “

    Mendy 没有想到自己在这样的情况下居然就已经进入了高潮的状况，而小毅
知道自己这时候得让她落入自己的陷阱里面！於是就让自己的动作都停止下来！

    “嗯………好人……别这样……别停下来啦……嗯……………嗯………”

    “人家的什麽东西，得你好爽。”小毅这时候将她紧紧地压在隔音墙上，然
後问她！Mendy 的身体像水蛇一般的不断蠕动，像是极力地想要找寻可以继续刚
刚高潮的任何动作！

    “嗯…………就是你的东西吗………嗯…………”

    “说…是好鸡巴哥哥……大鸡巴哥哥……这样讲的话…我就会让它好好地继
续疼爱你喔！”

    “好鸡巴哥哥…大鸡巴哥哥……嗯…………人家都已经讲了…………你赶快
让人家爽一下啦……”

    小毅这时候将Mendy 的右腿高高举起，将自己的鸡巴直接地入她的小穴里面，
并且开始抽送起来！

    “啊……………啊……………好棒……好舒服……我……这是……喜欢……

    这样……的大鸡巴……哥哥……来……干……我的……小穴……好……喜…

    …欢……被…这样……的……大鸡巴……弄……真棒……真好……啊………
……

    喔…

    ……………喔………………“

    “喜欢吗？你这个小婊子！”

    “对………用力顶………让我……舒……服……吧…………我真……是…一
个……喜欢……被……大鸡……巴……干……的……小婊子……我…要……死…

    …在……你……的大……鸡巴……下……啊……………用力……让我死……

    对…

    …就是这样……用力啊…………“

    Mendy 在小毅的干之下，很快地就达到了高潮。她气喘吁吁地抱着小毅，赫
然察觉到她居然达到高潮之後，而小毅根本就没有射精的迹象。

    “你怎会…这样厉害呢？”Mendy 满心赞叹的问着小毅，小毅根本不回答，
反而问U“以後还想要我吗？”Mendy 用力地点点头，小毅继续说U“那你每答
应我一个条件之後，我可以答应你跟你做一次，可以吗？”

    Mendy 这时候开始犹豫起来，她实在很希望可以跟小毅做爱，但是这样的条
件太可怕了！万一……

    “放心！”小毅看出她的惊慌，连忙解释U“我不会要你的钱，也不会破坏
你的家庭，只是希望透过你，让我可以接触更多学校里的女性，让我可以享更多
的艳福！”

    Mendy 听到这里才松了一口气，连忙点点头。小毅跟着就吩咐她，明天的这
个时候，要到董事长室去，他会在哪里等她！Mendy 就连忙点头答应，然後两人
分开一前一後地离开音乐教室。

    sec.28　　Mendy 依照小毅的吩咐，来到了董事长室去。她敲敲门，里面传
来了董事长的声音！

    “进来！”

    这时候Mendy 有些犹豫，不知道该不该进去？因为原本她以为是小毅在里面
等她，但是现在听起来，却是董事长自己正在里面呢！Mendy 正在犹豫的时候，
里面的声音又催促她，她只好把门打开，走了进去！

    “Mendy 老师，请问有什麽事情吗？”董事长看着她，Mendy 觉得董事长的
眼光中，闪动着男性最原始的情j. 这也难怪，因为自己今天的打扮就是非常地
诱惑人，而且当她来到学校之前，自己身上还穿了件薄大衣，就是要让自己看起
来没有这般显眼。但是在从自己的休息室来到董事长室之前，自己早就已经脱去
了那件大衣，露出自己诱人的打扮。这也难怪董事长会这样地看着自己─一件薄
纱衬衫，里面是黑色半罩式胸罩，乳房的形状清晰可见。而自己的裙子，虽然长
度是在膝盖以上五公分，但是左大腿侧，有着一条长达十五公分的开叉，走动的
时候，雪白的大腿以诱人的姿态呈现在他人眼前。

    而且自己今天穿着黑色的吊袜以及吊袜带，虽然这时候还没有展现在董事长
面前，但是在Mendy 自己的心里，却好像已经裸露在他的面前了！

    “Mendy 老师，请问有什麽样的事情吗？”董事长再度问了一次，并且主动
地走过来，紧紧地贴着Mendy.Mendy 自己不由自主地往後退，却很快地就已经被
逼到大门，并且紧紧地贴在门上。Mendy 自己的臀部还正巧地把门上的锁给按下，
而这时候Mendy 自己觉得好像是一只无助的小动物，被猎豹盯上，丝毫没有动弹
反抗的机会。

    “我……我……”

    Mendy 试着想要说些什麽话，但是自己的舌头却好像打结似的，根本没有办
法说出什麽话！这时候董事长的手已经搂住了她的腰，并且另外一只手已经攀上
了她胸前的高峰，轻轻地握住。

    “我……我……喔……董……事……长……”

    Mendy 这时候心里的感觉真是笔墨难以形容！自己的身体不断地渴望男性的
接触，但是嘴里不知道是该哀求董事长奸淫自己呢？还是出言制止？这时候董事
长也没有采取任何进一步的行动，他的双手就维持在原来的地方，并没有动作。

    这时候Mendy 总算鼓起勇气，抬头看着他！

    天啊！这是第一次她这样近距离看着董事长！平常的他，总是远远地出现在
自己面前，或是匆匆一瞥，或是自己不经意地聆听他的讲演，这时候是第一次觉
得他的脸上充满着男性的魅力！

    Mendy 深深地吸了一口气，似乎下定决心想要说些什麽，但是鼻孔里面钻进
了丝丝的香气，那种味道令自己有些陶醉！淡淡的香气令人不禁想要再闻一闻，
而这时候董事长的身体贴得更紧，自己的乳房已经被董事长那厚实的胸膛挤压变
形，他的一腿也已经插入了自己两腿之间，自己已经没有任何反抗的意念了。

    Mendy 这时候手由原本抓在门板上的姿势，转而搂抱住董事长的身躯，自己
的脸也埋入他的胸膛。这样的姿态转变，任何人也知道她已经屈服了！

    Mendy 的双手紧紧地搂着董事长，而董事长的手也开始行动，轻而有韵律地
抓揉Mendy 的乳房，Mendy 整个人放松身体任凭董事长为所欲为！

    董事长这时候低下头去，用舌头去舔弄Mendy 的嘴唇，想不到她也很主动地
张开嘴巴，伸出舌头，与董事长的舌头交缠在一起。这时候两人已经完全地被情
欲给淹没，心灵与肉体都已经做好了准备！董事长极有技巧地将Mendy 的衬衫给
脱去，只留下胸罩。但是，随即也被剥开，董事长直接搓揉那对诱人的奶子，嘴
巴紧紧地贴上Mendy 的嘴唇，两人相互贪婪地吸吮着对方，发出了啧啧的声音。

    这时候Mendy 也解开董事长身上的小背心，并且将他的衬衫拉了起来，当她
的手摸到董事长身上浓密的胸毛时，Mendy 几乎要晕倒了！这种感觉是她从来都
没有感受过的！而且这些毛摸起来的感觉，远不及手臂上被碰触到的来得强烈！

    “喔……天啊……董事长……你……怎会……有……这样……多……的……

    胸毛……呢……扎得……人……家……觉得……好奇怪……喔……难过……

    “

    董事长听了之後，就把身体略为挪开。但是这时候Mendy 却觉得这种异样的
感觉消失之後，心里却依然还是痒痒的，似乎意犹未尽。於是就更贴紧过去，并
且还撒娇地说U“人家觉得好难过，可是人家还想要！”而且这时候胸毛紧贴在
Mendy 的胸膛，双乳的敏感程度又远高於手臂，那种毛茸茸的感受令得她更加骚
浪！

    “嗯………嗯………嗯………………人家好喜欢……这样……的……感……

    觉……喔……嗯……………嗯……嗯………………“

    董事长这时候把Mendy 的裙子往上拉，露出她那吊袜带跟袜子，而且这时候
董事长发现她居然没有穿上内裤，於是就迫不及待地将肉棒掏了出来，然後就要
Mendy 趴在沙发上，自己从背後弄进去！

    “啊…………啊……………好棒……好舒服……我……好……喜……欢……

    这样……被弄……真棒……真好……啊……………喔……………喔…………

    …对……用力顶………让我……舒服……吧…………我真……是……要……
死…

    …在……你……啊……………啊……………………“

    这时候董事长一边弄，一边将自己的身体贴在Mendy 的背上，这样的感觉令
得Mendy 更快达到高潮！董事长的精力远不及小毅，但是在自己的胸毛配合之下，
却也让自己跟Mendy 两人同时地达到高潮的境界！享受到最棒的性爱经验！

    sec.29　　小毅每天的课程都是由校长安排单独的老师来帮他上课，如果说
这个老师被小毅看上了，那他就会想办法，跟她来上一次！虽然几乎每个老师都
不愿意跟学生发生这样的事情，但在经历过小毅的特异能力洗礼之後，几乎每个
老师都不反对。

    这天，小毅刚刚下课，虽然说他没有跟着其他同学一起上课，但他在语文、
数理方面的程度已经可以跟大学生相提必论了！特别是在语文方面，他已经可以
精通英文、还粗通日文与德文，这是一般高中生根本没有办法享受到的好处。

    他正准备离开学校的时候，突然接到一通电话，是Angela打来的，她问小毅
有没有空，小毅当然是很高兴地就要Angela过来接他。Angela要他等一个钟头，
她会到学校来找他。恰巧这个时候，Mendy 也走了过来。

    Mendy 最近比较多跟董事长走得近些，所以遇到了小毅之後，心里不禁想念
起小毅那异於常人的性能力，看看四下无人，就拉着小毅来到了校舍的屋顶上面
去。

    Mendy 今天穿了一套浅蓝色的大翻领上衣，跟一条短短的裙子，而且她还配
上跟上衣同颜色的吊袜带，那种模样是最能够引起男人的性j！加上她踩着高高
的高跟鞋，所以她带着小毅走上通往屋顶的阶梯时，在一扭一摆的动作之间，她
那若隐若现的内裤，就已经让小毅的鸡巴，硬挺挺地翘了起来！

    两人走到屋顶之後，Mendy 已经迫不及待地搂着小毅拚命地吻了起来，这几
个月来，小毅不知道怎麽回事，身高不停地增加，现在的他已经突破了１７４，
比起过去只有１６０的身高，已经长高了不少。Mendy 搂着他，得要踮个脚尖才
行！而小毅这时候也把她一把搂起，双手熟练地将她的衣服下摆从裙子里面拉了
出来，接着就是解开扣子，然後双手当然就是不客气地握上了她胸前的双峰。

    小毅发现她选的胸罩样式实在有够大胆，罩杯只能勉强地遮住小半个乳房，
连乳头都是若隐若现！轻轻一拨，乳头就已经跑出来了！小毅低下头去，轻轻地
吮咬她的乳房，这个时候小毅的行动电话突然又响了起来！他只好将Mendy 的乳
房吐了出来，然後站起身来，接听电话。

    这时候，Mendy 故意蹲下身去，拉开他的裤子拉炼，将他的肉棒含入嘴里，
开始吮弄吸舔起来！小毅这时候接起电话，是Angela打来的，她说U“现在路上
堵车很严重，可能得晚个一个钟头，你再等一下，好吗？”小毅听到她这样说，
当然是好！因为这代表他又多了一个钟头的时候，可以来好好地跟Mendy 享受一
番，怎会不好呢？！

    他这时候把电话挂掉，放入口袋，然後继续享受Mendy 的口交服务。Mendy
又吹了十来分钟，她一边舔吹，一边自己抠摸小穴，这时候她吐出小毅的肉棒，
然後转身趴在旁边楼梯间的墙壁上，自己把裙子拉起来，内裤褪下来丢给小毅，
然後就不断地摇晃着臀部，像只发情的小母狗，等待着被人干！

    小毅把内裤戴在头上，然後走上前去，将裤子整个解开，然後让自己硕大的
肉棒抵在Mendy 的穴口上面，轻轻地摩蹭着！Mendy 知道小毅正在故意吊她的胃
口，可是愈知道这样的情况，却愈没有办法按捺住心中的j念，反而是让j火愈
来愈旺，愈来愈没有办法克制！她急得不断地耸动着自己的屁股，好希望可以早
一点让肉棒插入自己的小穴里面；但是小毅极有技巧地配合着她的动作，总是让
自己的龟头在她的花瓣上面来回地滑动，益发引得她心痒难耐，出言相求！

    “好人……………快一点啦………………快点把你的大鸡巴……插进……人
家……的小……里面啦…………人家……好想要啦…………唔……………快一点
啦…………人家好痒……啦…………喔………”

    正当她在出言相求的时候，小毅趁她一个没有注意，就把腰一沉，大肉棒顺
势插入了她的小穴里面！她闷哼一声，但是心中却是大喜！因为自己的身体已经
因为肉棒的插入感到无比的欢愉！而且小毅也开始了三浅一深的抽送动作，这样
一来，自己刚刚被他撩拨起来的j念，终於获得了一个纾解的管道，她更是乐得
不断地摇头摆臀，配合着小毅的挺动来耸动自己的身躯，让两人的性器可以更加
紧密地结合！

    “喔…………喔…………喔………好人……好哥哥……对……唔……唔……

    唔……唔…………好……舒……服……哟…………还是……你……的…宝贝
……

    好……弄得人家……小…………好涨……好饱满……又…顶得……人家……

    的…

    花心……好爽……好舒服……好快活……喔………喔…………喔……喔……

    喔…

    …别这样………故…意……顶……人家……啦……喔…喔…喔…喔…喔……

    我…

    要丢……我…快……要……丢……了……啦……喔……喔……喔……喔……

    喔…

    …喔……啊…………啊…………啊……………啊…………啊…啊…………“

    这个时候小毅开始变成大开大阖地干，搞得Mendy 很快地就达到了第一次的
高潮！这时候小毅将肉棒深深地插入Mendy 的体内，享受女人高潮时独有的阴道
抽搐按摩！等到Mendy 稍微平复的时候，他又开始慢慢地抽动肉棒，只是这次的
方式有些改变，就是慢慢地抽、慢慢地送入，差不多一分钟只抽动三、四下！

    虽然是这般的缓抽慢送，但是因为Mendy 刚刚才从高潮当中略为平复下来，
整个阴道都还是在极为敏感的时刻，加上小毅的肉棒又特别地长，使得这样的抽
送，又再次地将她推入高潮当中！

    可是这次的高潮跟之前的高潮又有所不同！因为小毅的动作是缓慢却持续进
行的方式，所以她反而可以全神贯注地去享受这种被男人粗大鸡巴干的快感！使
她的淫性被发挥地更加淋漓尽致！

    “唔…………唔……………唔………………唔………………好舒……服……

    啊…………嗯……嗯……嗯…嗯……………大鸡……巴……的……滋……味
……

    就……是……不…一样…喔…………喔……………喔…………喔…………顶
……

    ……对……对…………就…是……这样顶……………顶…得…我……好……

    舒服哟……………唔……唔…唔……………唔…喔…………喔……喔………
…喔……

    ……唔……唔……喔……喔……………天啊…………你……到…底……什麽
……

    时……候……才……要……射啊…………唔…唔……唔…唔……我……我的
……

    腰……好……酸……唔……唔……喔……喔……喔……“

    小毅慢慢地把速度加快，又再干了六、七百下，搞得Mendy 整个人都已经眼
冒金星，最後是两眼发黑地晕倒在地上！更别说她的下半身都已经湿得一蹋糊涂
了！小毅看到她已经晕了过去，就把肉棒抽出来，然後自己穿好衣服，看看时钟
已经两个钟头过去了，幸好Angela还没有来，他赶紧下楼，来到校门口。

    过了没有五分钟，Angela就开着车到了。她招呼小毅上车，小毅一进车子里
面，就看到Angela的大胆穿着─她居然是穿着比基尼泳装坐在驾驶座上面！

    “哇！小姐，你今天这般凉快？”

    “什麽凉快，我刚刚才从会场直接赶过来，根本没有时间回去换件衣服！不
过，这件衣服怎样？我穿起来漂亮吗？”

    说句实在话，小毅看到Angale穿成这样，刚刚还没有获得纾解的肉棒就又再
度地活跃了起来！他拉开自己的裤子拉炼，肉棒唰的一下从裤子里面弹了出来，
他看着Angela，彷佛在用自己的身体回答她的问题！

    Angela看到肉棒，心中不禁一荡！说句实在话，自己今天这样急迫地跑来找
小毅，不就是因为刚刚在会场的时候，诸多男人的色情眼光，都在自己的身上打
转，让自己心中的j火不断地燃起！所以才会在结束之後，赶紧过来！这时候又
看到这条粗大的肉棒，自己忍不住地伸手过去握住！

    这时候，正好停在十字路口等红灯，她的手上下地套弄起来，但是没有几下
子，就又得起步了。好不容易撑到家里，Angela立刻忍不住地要小毅马上把肉棒
插入她自己的小穴里面！

    由於她的比基尼泳装的下半截只是用两条细带子绑在胯骨上面，所以只要把
一边解开，整件就掉了下去！她迅速地跪在一个单人沙发上面，她最喜欢跪在里
面，然後让小毅从後面插入！小毅当然也是很配合地就将自己的大肉棒给滑进了
她的蜜壶里！

    她满意地叫了一声，这时候小毅用刚刚对付Mendy 的手段，也就是利用三浅
一深的方式，作开头，开始了抽送的动作。肉棒不断地插入抽出，Angela憋了一
整天的j念，就在这一瞬间给爆发了出来！她根本没有办法满足这样温柔的抽送
方式，她要求小毅用最粗暴的方式来奸淫她！

    小毅这时将她的双腿高高举起，并且将两个大枕头垫入在她的背部，这样的
角度，让她的小穴整个呈现出来！肉棒狠狠地就插入了她小穴里面，并且狂乱地
抽动起来！由於小毅这时候可以轻松地站着，所以腰部的挺动更加方便且动作可
以更大，肉棒在小穴里面进出，还发出了“噗吱噗吱”的声音！

    “喔……………喔…………喔……………喔…………真…好……对…………

    对……………我……就……是……要……这样……快……快……用力……喔
……

    喔……喔…………喔…喔……喔……喔……啊…………啊……啊…………真
……

    棒…小毅……我……最……喜欢……你……的……大…鸡…巴……来………

    …干……我……了……每次……都…弄……得……人家……好……舒服……
好…

    …快活……喔…喔……啊……啊…………啊……啊…………“

    小毅这时候，干得更加性起，把她的双腿向她上身的方向压了过去，然後整
个人压在她的身上，一边用力地干，一边伸出双手把玩她的双乳。Angela这时候
浪得更加起劲！全身虽然没有办法挪动，但却是不断地颤抖，显得十分兴奋！

    蜜壶里的汁液不断地随着肉棒的抽送而从胯间的裂缝流出，沿着沟缝把菊穴
以及下半身，甚至是背部都弄湿了一大片！或许是用力太过猛烈，肉棒突然滑了
出来，小毅握着肉棒，正准备重新塞回去的时候，突然一时兴起，改把龟头对准
菊穴，用力一推，肉棒就直接插入了大半截！虽然过去两人也有过数次肛交的经
验，但那都是已经在有着心理准备的情况下，才让肉棒顺利地插入！

    不过，这次却是在丝毫没有心理准备的情况下，就被插入了！而且还是一次
就插入了大半截，也就难怪Angela痛得都失了禁，金黄色的液体喷洒在小毅的身
上，甚至因为力道过猛，还会倒喷回她自己的身上。

    略带着腥臭且又湿热的液体喷洒在自己的身上，小毅这时候被激起更旺盛的
性j！他丝毫不顾虑Angela是否受得了，就开始了猛烈的抽送！过去小毅在肛交
的时候都会特别地小心，因为自己的尺寸实在是太过粗大了！但是这时候的他就
把菊穴当作是小穴般地抽动，也难过不到一百下之後，Angela就已经晕死过去！

    小毅看到她晕倒之後，也有点吃惊，连忙把肉棒从她菊穴里面抽出来，然後
按捏她的人中，直到她悠悠醒来。这时候Angela眼角立刻滚下大颗大颗的泪珠，
嘴巴一扁，彷佛受了极大的委屈！

    小毅这时候可是吓了一跳，连忙道歉而且也不忘一边继续把肉棒插入她的小
穴里面开始轻轻抽送起来，这个方式果然有效，弄了七、八十下之後，Angela再
次开始浪了起来！

    小毅把Angela抱了起来，接着一边走一边抽动，两人来到浴室之後，Angela
要小毅把自己放下，然後两人把身体冲洗一番。出来之後，Angela自己又把沙发
套子拆下来，这可得好好地清洗一番。这个时候，突然门铃响了起来！

    Angela穿上一件Ｔ恤，来应门，原来是她妈妈来了。她妈妈进门之後，看到
小毅也在，当然就主动地开始宽衣解带了！

    “Tina，好久没有好好地疼爱你了，来吧！”小毅看到她的裸体之後，想起
之前跟她的欢愉经验，胯下的肉棒再度硬挺起来，要Tina趴在地板上面，准备好
好地照顾她一番！

    小毅伸手一摸，Tina的小穴还是乾乾的，就要Angela过去帮她妈妈好好地舔
弄一番，因为这也可以算是孝顺的一种方式，Angela当然是乐於从命！她立刻过
去趴在Tina的身上，不断地用舌头去舔弄她的花瓣，而Tina也是用手指去抠弄着
Angela的小穴，两人很快地就开始浪叫了起来！母女俩为了让小毅来干，已经完
全变成一个以性爱为主的母淫兽了！

    小毅这时候先来到Tina的身後，Angela看到小毅过来之後，就调整位置，让
自己躺在地上，然後让妈妈趴在自己的身上，好让Tina可以拱起屁股，等着让小
毅干进去。

    “喔………喔…………喔……喔……真是……好……粗……好……大啊……

    ……唔……唔…………唔……唔……好棒……喔……喔……喔……喔……唔
……

    唔……唔……唔……真……是……太好了…………身……为……女人……可
以被……这样……粗大……的……鸡巴……干……真…是……太……美……妙…

    …了……快…………快…………好……小毅……好……哥哥……快…用…你
的…

    …大鸡巴……狠…狠……地……干……我……的……小…淫……喔……喔…
…唔……

    唔…唔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……“

    小毅干了两百多下之後，就把肉棒抽了出来，这时候Tina知道他准备改去干
Angela了，所以两女上下交换，让小毅转个方向之後，就可以顺利地把肉棒插入
Angela的小穴里面！

    “啊…………啊……………好棒……好舒服……我……好……喜……欢……

    这样……被弄……真棒……真好……啊……………喔……………喔…………

    …对………用力顶………让我……舒服……吧…………我真……是……要…
…死…在……你……啊……………啊……………………“

    小毅来来回回地把两人都弄得高潮三、四次之後，才要两人一起帮他吮弄肉
棒，直到他把精液喷洒在两女的脸上。

    sec.30　　“小毅……，在家吗？”

    这天Rita从公司回家後，看到小毅的房间灯是亮的，就先喊了一声，而且一
边脱去脚上的高跟鞋。可是当她走到客厅的时候，却依然还是没有任何回音，她
就继续地走向小毅的房间。可是小毅的房间里面并没有人！当她正准备转身出去
的时候，突然有个黑影从窗外闪了进来！

    “啊……！……小……小毅，你……你在作什麽？”

    Rita起先是吓了一跳，再定神一看，这闪进来的黑影不是别人，正是小毅。

    她拍了拍胸口，走了过去。她这时候注意到小毅全身上下都没有穿衣服，赤
裸裸地站着，她有点奇怪，他刚刚这样全裸地出去干什麽呢？但是很快地，Rita
就大概猜得出来了！因为小毅的肉棒，不仅硬挺地翘起来，而且还闪闪发亮，看
得出来，他刚刚应该有跟女人燕好过才对！

    她伸手握住小毅的肉棒，轻轻地套弄，然後搂着他说U“小毅，刚刚出去干
什麽啊？”小毅一边帮Rita宽衣解带，一边笑着说U“我刚刚去楼上，帮那个女
人解决一下她的需求！”

    “去楼上？！”Rita有点疑惑，到楼上去干嘛要从这边下来呢？而且这是一
栋大厦，外面这样进出是非常的危险；此外，小毅是怎样可以由此来去呢？

    “好阿姨，我先让你快活快活之後，我再跟你解释吧！”小毅这个时候似乎
意犹未尽，将Rita压倒在床上之後，不由分说地就把她的双腿扛起，然後再将她
的短裙掀高到腰际，接着就拨开她的内裤，将自己依然湿滑的肉棒迅速地就插入
了Rita的小穴里面。

    “喔…………喔…………喔……………喔…………小毅……你……弄得……

    我……好……舒服哟……我……今天……烦…了…一整天……正想好……好
……

    地……快活……快活……快…………快…………用…力顶……顶…得……我
……

    High……起……来……唔…………唔…………对……唔……唔……唔……就
是这样……继……续……喔……喔……喔…啊…………啊……啊……………“

    Rita在小毅的快速顶弄之下，很快地就浪了起来！而且她也主动伸出双手搂
着小毅厚实的背膀，不断地哀求他赶快用他的肉棒让自己可以更快活一些！小毅
当然也不会客气，不断地挺动着腰部，让自己的肉棒在Rita的蜜壶里面来回地进
出，搞得她是浪叫连连，直呼过瘾！

    小毅干了两百多下之後，就把肉棒抽了出来。然後要Rita换个姿势，用单腿
站在地上，另外一腿跪在床上，让两腿大大地分开之後，小毅就从後面再度地把
肉棒插入那令人快活的蜜壶里面，继续地搅拌抽动起来。小毅一边抽动着下身的
肉棒，一边伸出双手去搓揉她的乳房，这时候的Rita就感觉更加地快活了！她一
边往後挺动臀部好迎合小毅的干，另外也不断地摇头晃脑，显得十分享受U而且
她用力之大，让她在最近才留长了的头发也四散飞扬，看得小毅更是淫性大起，
腰部连连挺动，两人的肉体不断地因为撞击而发出啪啪的肉体碰撞声！

    Rita虽然非常兴奋，但是毕竟她今天已经劳累操烦一整天了，体力自然有些
不继，加上小毅今天特别地兴奋，所以她终於在被干了六百多下之後，就达到高
潮，而不断地颤抖！她的身体也因为兴奋而不断地涌出淫液，而这时候小毅把肉
棒深深地插入她体内，她显得更加兴奋，而终於在几次的猛烈抖动当中，整个人
陷入了一片空白之中。

    过了一会，她慢慢地恢复，但是小毅的肉棒还是插在她的体内，并且搂抱着
她一起躺在床上。她要小毅先抽出来，小毅摇头说U“不要！这样好舒服哟！”

    Rita也拗不过他，只好随他了。

    这时候小毅开始问U“Rita，今天你在高潮的时候，有没有感觉到什麽跟过
去不太一样的事情呢？”Rita仔细地回想一下之後，说U“没有啊！”小毅这时
候把肉棒抽出来，然後要Rita摸摸看自己的小穴，她摸了一下之後，再想了想，
说U“好像我今天流的比较少，可能是我流太多汗了吧？”

    小毅笑着不断地搓揉她的乳房，说U“不是！那是我把你高潮时流出来的东
西，都吸取了起来，所以才会显得比较乾！”“吸取？！”“算是采阴补阳吧，
我以前无意中有过几次的经验，後来就比较可以透过自己的意志去吸取，而且这
样吸取之後，我觉得自己的体力愈来愈好，就算一次跟七、八个女人搞，我也可
以轻松应付，而且愈搞愈有劲！”

    这时候Rita才恍然大悟！但这时候她又想起，小毅在窗户外面来去，是为了
什麽？小毅继续回答U“那是我後来又发现，自己不仅体力愈来愈好，而且身体
也有些很奇怪的能力出现！就好像我的力气大了许多！光用一只手指，就可以作
伏地挺身！看着喔！”小毅跳下床去，然後用一只手指抵在地上，两脚与肩齐，
然後就开始作伏地挺身。接着，他也可以轻松地用两根指头，在地上倒立，最後
他推开窗户，一跃而出，Rita低呼一声，连忙探头出去，这时候她却看到小毅用
两根食指勾在窗外的栏杆上面，然後两手一翻，整个人就倒甩起来，轻松地跳上
楼上的阳台。

    然後他又如猿猴般灵巧地跃下，闪入房间，就如先前般地站在地板上。Rita
张大了眼睛，看着他，显得有些不可置信，但是刚刚却又都是自己亲眼目睹，又
不得不相信！

    她慢慢地软倒坐在床上，不知道该说些什麽。小毅走过来，吻了她一下说U
“我们去洗个澡吧？！”Rita这时候脑海一片混乱，小毅说什麽就是什麽了！

    她先帮小毅冲洗好之後，再自己开始冲洗。等到自己也冲洗好了之後，把莲
篷头挂好，小毅就从後面搂住她了！两手在她的乳房上轻轻搓揉，而且还轻轻地
吻着她的肩膀与脖子，Rita忍不住地仰起头来，享受这种令人销魂的爱抚。

    “唔…………唔…………………”

    Rita发出了好似销魂至极的呻吟，而且整个人像摊烂泥般地任凭小毅摆布。

    小毅慢慢地让她躺在浴室那湿淋淋的地上，然後趴上她的身体，以６９的姿
势，将头埋到她的两腿之间，虽然小毅的肉棒正在自己的面前晃荡，但是现在自
己舒服极了，所以也就不想去吮弄它。

    “啊……！小毅……你在作什麽？”

    这时候Rita感觉到有个十分锋利的东西滑过自己的下身，那种感觉令自己毛
骨悚然！她吓得根本不敢动，而那个感觉一次又一次地传来，而自己的下半身也
觉得有些凉飕飕的，她抬头起来，从小毅跟自己身体之间的缝隙看到，小毅似乎
正在用剃刀帮自己刮除阴毛。

    她松了口气，躺回地板上，静静地等待小毅帮自己肉体改造的结束。不过她
这时候也才注意到小毅的下半身也是光溜溜的，想来他已经不知道在什麽时候就
已经刮除了。

    “啊…………………”

    不知道过了多久，Rita感觉到下半身传来一阵阵p痒的感觉，原来是小毅已
经帮她刮除乾净之後，就用嘴去舔弄她的花瓣。由於下身已经不再有毛发覆盖，
所以舔弄的时候，分外舒服，而且舌尖的滑动，似乎都可以引起全身每一个细胞
的兴奋感觉！她不自觉地将双腿大大的分开，好让小毅可以任意地对付她！

    小毅看到她的菊穴似乎也因为兴奋而在一张一合的时候，他伸出手指，慢慢
地挑逗着，弄得Rita更加地舒畅快活！小毅这时候一边将手指插入Rita的菊穴里
面，一边将她的花瓣吮入嘴里不断地轻啃，这样的双重刺激，让Rita居然就在小
毅的舔弄之下，达到了另外一次的高潮！

    这次小毅可没有打算就这样罢手，他在第一时间里面就把手指抽出，然後快
速地起身，来到Rita的身前，将她的双腿扛起，让自己的肉棒快速地插入她的小
穴里面。他开始了缓慢轻柔的抽送动作，并且一边抽送一边继续地用手去按揉花
瓣的交合处以及乳尖，Rita自己也抓住另外一只乳房不断地搓揉。看得出来，Rita
的兴奋程度愈来愈高昂，而且也愈来愈淫荡！

    小毅慢慢地加快抽动的速度，并且利用双手捧着她的腰身，并且慢慢地站立
起来。Rita随着下半身的不断升高，而慢慢地变成一种倒立的姿势。血液不断地
往脑部集中，加上快感也不断地传来，很快地，她在第二次的高潮当中，就晕死
了过去。

    小毅这时候，想到该让Rita好好地休息了，所以他就把Rita身体擦乾净，然
後抱回到她的卧室，让她睡到床上，帮她盖好被子，自己就回到房间去了。他这
时候想到在Rita回来之前所发生的事情，嘴角不禁地露出了笑意。

    小毅今天中午就回到家里，他回到房间，就把身上的衣服脱掉，换上之前自
己买好的运动短裤，然後就开始了自我的体能锻炼。经过了三十多分钟的运动之
後，他又开始想要出去偷窥别人家了，这是他自从发现自己身体有了奇异变化後
的一种嗜好。这时候他就翻到楼上一户人家的阳台，这户人家似乎是某个帮派老
大的女人所住，由於那女人的身材很棒，加上很风骚，平常就引起小毅的注意。

    这时候他又来到了卧房的窗外，探头一看，他又惊又喜！惊的是里面不是只
有一个人，喜的是里面的人正在热情缠绵地作爱！他看到一个肥胖的男子正在里
面吃力地抽动着，而那名妖艳的女子则是被他压在床上，两腿高举，嘴里还不断
地浪叫着！

    但是过了一分钟不到，那个男人已经忍不住地射了出来，并且慢慢地翻身躺
在床上。那个女人似乎相当不满意，可是又不敢说出来，她趴在他的身上，将已
经软化的肉虫含入嘴里，可是努力了许久，也不见起色，她也只好放弃了。

    那个男人躺了一会之後，似乎有着什麽事情，就匆忙地穿上衣服，然後离开
了。那女人送出门外之後，就回到卧室里面。小毅听到她一边咒骂，一边地走到
浴室里面去！这时候小毅心想机不可失，就悄悄地潜进了屋内。

    他走到浴室前面，然後想起自己似乎应该要把脸遮掩起来，但是这时候已经
来不及了，那个女人已经打开浴室的门，正准备要走出来。

    “啊！你……你……”

    这时候小毅立刻扑了过去，将她抓住，然後把她身上唯一遮掩她身体的浴巾
给扯了下来，然後用这条浴巾把她身体跟手一起包起来。小毅这时候看到她的身
体，果然玲珑有致，忍不住地就伸手旯住她的乳房，并且轻轻地吻了起来。

    这个女人看到小毅这样的举动之後，心里就比较不那样害怕了！她觉得如果
这个男人对於她的肉体有兴趣的话，至少可以有点让他不要伤害自己的可能。所
以她面对着小毅去吮弄她的乳房，非但没有想要闪躲，反而还挺胸让他可以好好
地吮个够。

    这时候她仔细打量小毅，看到他似乎年纪很轻，想想，这样的男人一定比较
勇猛，而自己刚刚没有办法获得满足的j火正可以透过他来获得纾解，所以她就
主动地开口了U“你……你如果不伤害我的话，我可以让你好好地享受一下！”

    小毅没有想到她是打着这样的主意，反正他也只是希望可以搞上一搞，所以
他就把她带到卧房里面，然後把她放开。她看到小毅站着，自己就主动地跪下，
然後拉开他的短裤，却吃了一惊！因为她作梦也没有想到这样硕大的肉棒会出现
在自己的面前！

    她伸手抓住这条肉棒，似乎是要确定它的尺寸，等到确定不是自己眼花的时
候，她就无力地瘫坐在地上。小毅这时候将她抱起，然後让她趴在床边，自己用
手抓着肉棒，慢慢地让龟头在她的穴口外面来回磨蹭，小毅的肉棒慢慢地硬了起
来，而她的小穴也渐渐地湿润之後，小毅就毫不怜香惜玉地把自己粗大的肉棒狠
狠地入她的小穴里面，并且开始抽动起来！

    她何曾有被这样粗大的肉棒干过的经验，整个人痛得闷哼一声，就趴在床上，
而那条粗大的肉棒可还不是就这样做罢了！一次又一次的顶弄，搞得她心口直慌，
没有几十下，整个人就达到高潮，甚至还晕了过去……

    小毅想到这里，就忍不住地笑了出来，看看已经晚上了，就过去叫醒Rita，
然後跟她一起去吃饭了。

    sec.31　　小毅毕竟还是年轻，他没有想到楼上的女人住得跟自己太近，很
容易就会遇到自己，所以这天当两人冤家路窄，就在电梯里面遇到的时候，小毅
就愣住了！

    小毅愣住的不单只是遇到了她，而她是居然迅速地从皮包里面掏出了一把掌
心雷，然後抵在小毅的腹部。

    “带我到你家去！”

    她冷冷地吐出这句话，小毅也不知道该怎麽办，只好先走一步是一步了。当
两人进到屋里之後，小毅猛地一个回身，就把她手上的掌心雷给打掉，并且反过
来将她制服住！想不到，她这时候却躺在小毅的怀里，娇嗲地说U“你好坏喔，
这样用力，也不会对人家怜香惜玉一下，真是好坏喔！”

    她一边说还一边伸手去抚摸小毅的肉棒，小毅这时候就很清楚她的意思了，
也就不客气地伸手去抓住她的胸部，这时候才发现她居然没有穿胸罩，而且她今
天的打扮可真够风骚！其实刚刚他虽然被她用枪抵着，可是他的肉棒还是忍不住
地翘起来！因为她今天上身的衬衫是大翻领，而且开得极低；一条窄裙，但是旁
边有着极高的开叉，一双高跟鞋，更是能够引起男人的遐想！刚刚那种危险的情
景之下，小毅都忍不住地起了色心，更何况现在情况都在自己的掌握之下时，哪
能不再上下其手呢？

    小毅的手从衣领的开口伸了进去，手轻柔地握着她的乳房，然後她也仰起头
来，嘟起小嘴，似乎是要小毅去吻她！小毅低下头去，刚刚吻上去，她就立刻将
舌头伸过来，与小毅的舌头缠绕在一起。

    她果然不愧是人家的情妇，吻技十分地高超，而且她一边吻着一边调整着自
己的姿势，慢慢地将舌头从小毅的嘴里收了回来，然後用着极媚的眼光，看着小
毅的脸，一边看，一边慢慢地蹲下身去。由於她穿的是件窄裙，所以当她蹲下去
的时候，必须要把裙子撩高，这时候那腿的曲线更显得诱人！

    她拉开了小毅的裤子拉炼，然後把整件裤子都解开褪下，她张口含住小毅的
肉棒，慢慢地一吞一吐，让原本就已经半软不硬的肉棒，在她的嘴里慢慢地硬挺
了起来。她慢慢地没有办法像之前那样轻巧的活动，只好将龟头含在嘴里，然後
用手去套弄小毅的肉棒。

    这时候小毅也要她躺下，好让彼此都可以去舔弄对方，这可是她求之不得的
事情！她舍不得将小毅的肉棒吐出，所以两人只好慢慢地改变姿势，直到以６９
的方式躺在地板上。小毅这时候将她的裙子拉到腰间，然後把她的内裤褪下，露
出她的下身。他这时候就把头埋下去，开始利用他的舌头来舔弄起来。

    “唔……………唔…………唔…………喔…………喔……喔…………喔……

    ……喔………好……舒服……你……好……厉害……喔…………舔得……我
……

    好舒服……喔…………喔………唔……………唔……唔……喔……喔……喔
……

    唔……唔……唔……天啊…………别这样……别……弄……那里…………我
……

    会……受……不……了……的……喔…喔……喔……喔……唔……唔……唔
……

    唔……唔……唔……唔……唔……我…………我……我…………“

    小毅这时利用手指不断地去按揉她的阴核，看到她有点受不了了，就把速度
放慢，让她喘口气。她好不容易才喘了口气，却没有想到这时候小毅把她的下半
身捧起，把那硕大的肉棒慢慢地入她的体内，并且开始前後挺动起来！

    “喔…………喔…………喔……………喔……………好…………好…………

    棒……喔……好大……的……鸡巴……啊……………好哥哥……好人……你
的鸡巴……怎会……这样……厉害呢……………弄得……人……家……好……舒
……

    服……好……快……活……唔……唔……“

    由於上次曾经有过一次的经验，加上这次都已经被舔弄爱抚了这许久，所以
当小毅的肉棒插进去之後，就只见其乐而不见其苦，这时候，她的兴奋与快活自
然可想而知！

    她两手抓着小毅的臂膀，不断地摆动着自己的下身，迎合着小毅的挺送；而
且她还会主动地利用两腿侧的肌肉，不断地吮弄小毅的肉棒，这样一来，两方都
可以给对方的性器带来刺激，就不是只有单纯一方的享受！

    小毅前後挺动了七、八十下之後，她就要求改换姿势，因为她觉得腿十分地
酸了！小毅这时候让她躺在地上，然後抬起她的左腿，然後采侧交的姿势，把肉
棒插入她的体内，继续开始前後挺动起来。由於可以利用她的腿当作支点，所以
小毅的挺动就更加地有力！肉棒也就更加地深入她的体内，而她的呻吟当然就更
加地快活与淫荡了！

    “喔……………喔…………喔……………喔…………真…好……对…………

    对……………我……就……是……要……这样……快……快……用力……喔
……

    喔……喔…………喔…喔……喔……喔…啊…………啊……啊……………真
……

    棒……我……好……喜欢……你……的……大…鸡…巴……来…………干…

    …我……弄……得……人家……好……舒服……好……快活……喔…喔……
啊…

    …啊…………啊……啊…………“

    小毅这时候利用身体去压她的大腿，让她的两腿分得更开，然後抽动更加地
方便有力，弄得她几乎要晕死过去了！可是这次小毅故意吊她胃口，或深或浅地
抽送，让她持续地保持这样的兴奋程度，却始终不断地缺乏进入高潮极乐的最後
动力！

    她开始苦苦地哀求，因为没有办法享受到高潮也就罢了，在小毅不断的弄之
下，她已经有点力不从心了！小毅看到这副模样，知道也该好好地让她享受一下，
於是就加快速度送她进入高潮！在高潮的冲击之下，原本就已经无力的她，很快
地就晕死过去，而瘫软在地上。这时候小毅起身，把地板上的掌心雷捡了起来，
拿在手里，然後自己穿好裤子，再把她摇醒！

    她昏昏沉沉地醒来之後，看到小毅拿着枪指着自己，虽然有点怕，但是她却
又有点高兴！因为这有点像要被人强奸的气氛！小毅问她U“你叫……？”

    “你叫我美昭好了，或者……喜欢的话，也可以叫我小昭！”她也不想想年
纪比小毅大上七、八岁，还这般无耻地装可爱。

    “好，小昭，你刚刚这样用枪威胁我，那该怎样向我赔罪啊？！”小毅这时
候用枪抵在她的小穴上面，然後继续看着她。

    “好哥哥，你也得跟人家讲名字啊！”她虽然被枪抵在下身，却一点也不害
怕。反而过来要问小毅的名字。

    “叫我好哥哥就好了！”

    “好哥哥，人家得罪了你，你不要计较嘛！”她这时候更大胆地爬上小毅的
大腿，一边亲吻，一边撒娇地说U“人家还是你的邻居耶！你以後什麽时候想要
妹妹我陪你，都可以陪你啊！”

    “随时吗？”小毅这时候想起了那个男人U“那你的男人呢？就是我跟你第
一次碰面之前你跟他上床的那个男人！”

    “那个男人？喔……”她这时候似乎想了起来U“他不是我的男人，他……

    只是我哥哥！“

    “你哥哥？跟你上床？！”

    “是啊！他是我哥哥，但是同母异父！”她这时候再度把小毅的裤子解开，
肉棒拉了出来，然後贴在自己的脸颊上面，显得十分爱恋的模样。“他那天来，
其实会跟我发生关系，是因为嫂嫂已经怀孕了好几个月，哥哥没有地方解决，只
好……”

    “没地方解决，他一个作大哥的……会没有地方解决？”

    “什麽？！他哪有作大哥！他根本不是黑社会的！只是他手下那些小弟，很
听他的话，加上他又代理军火，所以……才会被你们这些邻居误传为大哥！”

    “好……看在你这样有诚意的份上，我就……等等，那你没有好老公吗？”

    “我老公跟我结婚不到两年就出意外死了，所以我现在是个寡妇！平常靠家
里的人过日子！”

    “家里的人？！”

    “是啊，我家在南部很有点势力，所以……我日子很好过！但我不喜欢他们
那种生活，所以自己住在这里！”

    小毅这时候心想糗了，说来说去，这女的还是跟黑社会有关系，看来自己惹
上了个麻烦！她看到小毅脸上的神情，猜到他似乎有点害怕跟犹豫，就张口将他
的肉棒含入嘴里，然後轻轻地吮弄起来。小毅这时候看着她，不知道该怎麽办？

    突然肉棒被她用力一咬，他痛得手上的枪都掉在沙发上面，小昭顺势抢了过
来，抵在小毅的头上，笑笑着说U“小鬼，还在考虑什麽？如果不好好地跟我…

    …你就立刻脑袋开花！知道吗？！“

    小毅这时候，只好点头答应！她放下枪，再把那已经软化的肉棒拿在手里，
一边笑着说U“真是敬酒不吃吃罚酒，放心啦，我还舍不得杀你这个宝贝呢！反
正我只希望你作我的炮友，这样，你的好处就享用不尽了！”接着她继续含住小
毅的肉棒开始吮弄起来，小毅听到她这样讲，也不知道该怎麽办，但是这时候肉
棒在人嘴里，可也不便说些什麽，只好由她去了。

    她再把小亿的肉棒吮得硬了起来，自己就两腿一分，跨上了小毅，然後双手
扶着肉棒，将龟头对准自己的蜜壶，腰身一沉，肉棒就插进去大半截！

    “喔…………真好……………这种”赛屎“……才……够……味……好……

    哥哥…………跟……人家……讲……你…的名字……啦……别……这……样
……

    嘛……喔……喔…………唔…唔…………唔……喔……喔…………喔………

    …“

    她一边摆动着腰肢，让肉棒在自己的体内进进出出；另外一方面两手不断地
拨弄着自己的头发，就好像是电视里面那种Ａ片女主角不断地摆出许多撩人的姿
态，小毅渐渐地也开始融入了享受她肉体的乐趣之中！

    “叫我小毅就好了……其实……你好性感……好骚喔！”

    小毅忍不住地说出心里的话，本来觉得有点不太好，但是看到她更加淫荡地
摆弄着，他知道她可真是个骚货！小毅这个时候也主动地配合着挺动起来，慢慢
地小昭已经没有办法主导整个局面了！她无力地趴在小毅的身上，让他用肉棒跟
双手，为她带来更多的乐趣与快感！这时候小毅拿出本领来，认真地搞，猛力地，
搞得她高潮连连，小毅足足地把她搞到三次高潮之後，才罢手！

    这时候的她全身无力，小毅让她休息一阵子之後，才让她回去。未来是福是
祸，他也不想去猜了！

    幸好过了几天，小昭都没有来找他。小毅正刚松口气的时候，却在某一天，
又遇到了她！这次是在附近的超商里面碰到的。小昭穿着一件亚麻材质的细肩带
上衣，跟一件洗得发白的牛仔短裤，脚上还穿着一双拖鞋，那跟小太妹的打扮没
有两样，只是她的年纪比较大了些。

    小昭看到小毅之後，就主动地过来打招呼，她问小毅有没有大哥大，这样比
较好联络。小毅摇摇头，她就拉着小毅说要去帮他办个手机！小毅这时候当然是
毫不客气地就跟她去了！两人来到附近的震旦行，还没有等小毅开口，就已经挑
了一只手机给他，还办了门号，而且钱还由她支付。

    两人出门之後，小昭拿出自己的手机，记下小毅的号码之後，再问小毅还有
没有想要买什麽？小毅这时候反而觉得有点不好意思！却想不到小昭拍了他肩膀
说U“当我的老弟，可得行头够撑头，才不会丢我的脸啊！”然後她带着小毅回
去，换上一套正式却不失性感的套装，要小毅跟她一起去证券公司。

    她开着一辆毫不起眼的小March ，然後带着小毅来到位於南京东路上的某家
证券公司。当她进去的时候，就直接找到ＶＩＰ室里面，然後找了副总经理来。

    她跟副总经理交头接耳一番，然後要小毅把身份证拿出来，交给那位副总经
理。当那副总经理回来之後，除了身份证之外，还给了小毅一本摺子。小毅打开
一看，里面有一百张的xx电脑公司股票，算一算，好几千万耶！

    这时候小昭要副总经理先出去，然後就在里面跟小毅说U“这个是姊姊送给
你的见面礼！先收下吧！不过暂时你先不要做买卖，到了两三年後，我再指点你
如何开始，这样比较好！”

    “可……可是……这样多的钱！”

    “你要收下，还是吃枪子啊？！”小昭这时候故意摆出一副很凶的的面孔，
小毅只好乖乖地收下！“这样才对，来，姊姊现在要处理一下我的股票，你等一
会吧！”

    接着就看到小昭很认真地看着面前电脑上面的变化，这时候有人敲了敲门，
小昭要小毅过去开门。

    “您好，这是副总交代的招待，请慢用！”一个穿着制服，长得十分可爱的
女孩子，端着一大盘的水果进来，放在桌上。小毅看着她，虽然不是很漂亮，但
是长得很甜，很可爱！

    她放下水果之後就走了出去。小昭这时候正专心地看着电脑上数字的变化，
小毅自己觉得无聊，就坐在椅子上面，开始吃起水果。

    过了差不多半个钟头，小昭把自己的一些股票处理好了之後，就也过来陪着
小毅吃水果。她吃了几颗葡萄之後，就问U“刚刚那个美媚，喜欢吗？”“很可
爱啊！”“想不想上她？！”

    小毅这时候有点犹豫，不知道该讲什麽才好。小昭伸手摸了一下他的肉棒，
笑着说U“姊姊我知道自己一个人是没有办法满足你的，我只希望你可以跟我生
一个宝宝，让姊姊往後的日子有个依靠；另外偶尔来满足一下姊姊的需要，这样
就可以了！姊姊可以很鼓励你有别的女人可以好好地发泄！而且姊姊还可以资助
你一些金钱，让你去找女人呢！”

    小毅这个时候已经大略地了解了小昭的脾气，不过听到她想要跟自己生个小
孩，自己倒是有点不知如何是好，但是想到可以有这许多钱，却又十分心动。在
犹豫之间，不自觉地点了点头！

    小昭看到这样，笑着说U“那我们得多花点时间了！来，今天是不行了，陪
我去逛逛！”

    两人走出号子，外面的太阳正大，小昭搂着小毅的手臂，相当亲昵地走着。

    小毅起先有点不习惯，但是看着小昭这样自然的态度，自己也想没有什麽好
不习惯的，也就伸手去搂着小昭的腰。

    两人像对情侣在街上走着，这时候经过一家情趣商店，小昭就邀小毅一起进
去逛逛。小毅过去虽然常常听说，但这是第一次可以进去逛逛，如何会放过这个
机会呢？！

    两人推开门，一股冷冽的空气迎面扑来，小毅不自禁地打了个哆嗦。他跟小
昭一起进去之後，看到前面都摆了一些性感内衣裤，男女都有，有些样式更看就
觉得很兴奋了！

    “两位需要什麽吗？”一个年约四十的妇人走上前来，看着这对有点诡异的
男女。小毅是不太好意思回答，反而是小昭十分落落大方地看着一些商品，然後
询问着价钱。这时候小昭看上了一套皮制的性感内衣，那多半是玩性虐待游戏的
女性穿着的，她极有兴趣，但老板娘不愿意让她有试穿的机会，只表示可以透过
衣服上面的扣环，来配合不同的身裁。

    小昭这个时候左看右看，十分喜欢，就直接买下了。这时候，小毅看到了一
套相当精美的性感内衣，小昭看也没有看，就直接买下。老板娘看到了这对大方
的男女，一下子就买了这许多东西，态度立刻更加地殷勤，不仅请两人坐下，还
端出茶水，请两人慢慢挑选。

    小昭这时候表示想要先试穿一下刚刚买的皮衣，老板娘自然没有理由反对，
而且还特地把前面的店门关上，以免让别的客人闯进来，大家不好意思。小昭拿
着衣服进到後面的房间去更换衣服，而老板娘则是继续帮小毅介绍东西，这时候
她拿出一瓶小小的药水，说这是免费赠送试用的！小毅好奇地拿了起来，打开瓶
盖，闻了闻，没有味道。

    “这种药水只要一点点，无论多贞节的女孩都会主动地投怀送抱，好用的很
呢！”老板娘略带淫笑地小声介绍给小毅U“如果用得好，我还可以打个折扣给
你！”

    小毅是毫不客气地就收下了，然後这时他看到一些保险套，有各种气味的，
於是他就要老板娘拿出来看看。这时候小昭也已经换上皮衣，大方地走了出来！

    老板娘看到之後，都有点不好意思，但小昭却大方地坐在小毅的身边，看着
他在挑选什麽东西！

    “这种尺寸，太小了吧！”小昭一看，就说太小了，老板娘有点不太相信，
她就说U“如果客人戴上去太小的话，我就免费送你一样店里的东西！”小昭这
时候就主动地把小毅的裤子褪下，然後含住他的肉棒，慢慢地吮弄起来！

    小毅的肉体慢慢地变大，等到最大的时候，保险套套下去，正好只有一半！

    老板娘从来都没有看过这样大的家伙！她看到这样大的宝贝之後，开始不由
自主地心痒难耐，就走出柜台，来到了小毅的身边。

    “这……这样的东西……好奇怪……你是不是装了什麽东西啊？！我倒要好
好地看看，是不是真的家伙？！”

    小昭听到她这样讲，就知道这个女人也动了春心！说的也是，一个有过性爱
经验的女人，怎会不喜欢这样的大宝贝呢？更何况这是一个每天都在性爱用具堆
里打滚的女人，她的性j一定比平常人要更加地强烈！

    老板娘把小昭先推开，然後握着那条粗大的鸡巴，“啪”的一声就把保险套
给拉掉了！然後张开小嘴，轻轻地含住，然後舔了几下。

    “怎样啊？！”

    “这样还不准，我得好好地试试看才知道！”她要小毅躺下，然後自己褪下
内裤，两腿一分，就往小毅身上坐去，接着就慢慢地把小毅的肉棒吞入体内，开
始上下挺动起来！小昭这个时候到处观看性爱用具，省得自己看得又会受不了，
并且拿着一个袋子，看得中意的就放到袋子里面。这时候小毅已经开始主导场面
了，将老板娘压倒在地上，然後不断地用力干她，很快地，老板娘就已经昏死过
去。

    小昭这个时候把衣服换回来，然後提着东西跟小毅没有付钱就离开了，只留
下昏迷的老板娘躺在地上！

    sec.32　　小毅自从交上了小昭，日子变得愈多采多姿！而且在小昭的要求
之下，也认识了Rita，并且还一起玩过三人行！那天其实是由小昭跟小毅在小毅
家里作爱而开始的！

    中午的时候，小昭来到小毅的家里。她穿着那天从情趣商店带回来的皮衣，
就这样直接地从楼上走楼梯间下来。小毅看到她这样大胆，也吓了一跳。

    进到屋内之後，小昭就要小毅也脱光衣服！就在这个时候，Rita正好要回来
一趟换个衣服，正巧就碰见了两人在客厅的模样。

    “小毅……她是谁啊？！”小昭看到Rita，有点不太高兴地问着小毅；至於
Rita则是早就知道小毅的艳福不浅，而且自己也常常看到他与其他女人在家里快
活过後留下的痕迹，早就已经见怪不怪了！

    “她是我阿姨，叫Rita阿姨！”小毅搂着小昭站起来，要小昭跟着自己称呼
Rita，然後跟Rita介绍U“阿姨，她是我的乾姊姊，叫小昭，就住在楼上！”

    “阿姨！”小昭这个时候不知道为什麽，对小毅的话是千依百顺，居然立刻
收起脾气，乖乖地叫了声阿姨。小毅这个时候走向Rita，将她的衣服脱掉，然後
要小昭过来吸吮Rita的乳房，小昭知道这下可以玩个三人行，她也很开心，就过
来，解开Rita的前开式胸罩的钮扣，就含着那对美丽右动人的乳房，轻轻地吮啃
起来！

    Rita本来就是希望可以回来休息一下，再换好衣服去赴晚宴，才先回来的。

    但是现在却变成了让小毅跟小昭一起奸淫她的机会，这点是她所没有想到的！

    小昭虽然比自己小，但是那种娇媚的神情，就像是年轻时候的自己！而且她
身上穿的这种情趣皮衣，更是激起自己体内淫荡天性的利器！

    “喔………唔…………唔…………嗯…………嗯…………嗯……………”

    她很快地就浪了起来，而且也主动地伸出双手，搂抱着小昭。这时候小毅退
开，来到旁边观赏这两个女人的美景！Rita这时候主动地把身上的衣服给脱去，
很快地她全身上下就只剩下一条内裤，然後跟小昭一起滚倒在地上，不停地相互
吻吮对方的肌肤。

    虽然小昭身上穿着皮衣，但是她的重要部位可是一点都没有被遮掩！小昭很
快地就被Rita夺去了主导权，她整个人瘫软在地上，不断地接受着来自Rita的奸
淫攻击！

    “唔……………唔…………嗯……………嗯…………嗯…………Rita阿姨…

    ……你……好……厉害……喔………………弄得……人家……好舒服……快
……

    快…………把……你……的……手指……插进来……我……要……我……要
……

    你……………弄……………弄………………喔…………喔…………喔………

    ……

    喔……喔……………喔……………喔……………“

    Rita把三根手指插入小昭的小穴里面，不断地抠摸掏弄着，搞得小昭浪叫连
连！这时候Rita向小毅使个眼色，小毅就走了过来，然後接替Rita的位置，把胯
下的大鸡巴狠狠地插入小穴里面！

    小昭在Rita的手指刚刚抽出去的时候，整个人顿时感到一阵空虚，正想出言
哀求她继续玩弄自己的时候，却想不到这时候小毅狠狠地把粗大的肉棒插入自己
的小穴里面，她疼得整个人从地板上弹了起来，又重重地跌回地板上，“啪”的
一声，吓了小毅一跳，但看到她随即弓起上身，要自己赶快干的时候，他一面淫
笑一面挺动着下身不断地干着她！

    Rita这时候怎肯静坐一旁观看呢？她走到小昭的面前，两腿分开，跨过她的
身体，跪了下去，她的下半身随即暴露在小昭的面前！小昭这个时候仰起上身，
将脸贴近Rita的下体，伸出舌头不断地舔弄起来！

    小昭这个时候也淫性大发，不仅舔弄Rita的花瓣，甚至连菊穴也在她舔弄的
范围之内！而且当她发现Rita对於菊穴特别敏感的时候，她就集中火力不断地舔
弄，甚至把舌头卷起来，不断地想要钻进Rita的菊穴里面。

    “喔………喔…………喔……………喔………………喔…………喔…………

    对…………对…………用力…………舔……舔…………我……的……屁眼…

    …好舒服……天啊……………真……是……舒服啊………………喔……喔…
…唔……

    唔…唔…唔……喔……喔……喔……喔……喔…喔…喔……啊……啊……啊
……

    啊……啊……啊……好……舒……服……啊…………啊……………啊………

    …“

    Rita这个时候也开始浪了起来，小穴里面的蜜汁直流，滴得小昭的乳房上面
到处都是！这个时候小昭已经被小毅干得有气无力了，所以Rita就要小毅过来继
续干自己！

    小毅当然是乐於从命，起身来到Rita的身後，他跪下去，把肉棒慢慢地滑进
Rita那湿滑的通道里面，然後开始挺送起来！Rita这个时候真是开心极了，她不
断地扭动身躯，好让肉棒在自己的阴道里面可以产生更多的乐趣，而且她也是不
由自主地就会想要这样摆动！

    而这时候的小昭则是躺在地上，看着小毅如何用他的大鸡巴干着Rita的小穴！

    而且两人性器的摩擦，使得蜜汁不断地流出滴下，她也张口去承接滴下来的
蜜汁，到了後来，还主动地贴上去舔弄！

    这时候Rita几乎要疯掉了！因为一边被小毅干，一边被小昭舔弄自己的阴核，
她我所感受到的快感是加倍的！更甚者，小毅这时候还不断地按揉着她的菊穴，
弄得她是浪叫连连，呻吟不断，立刻进入了极乐的高潮！

    “喔……………喔……………喔……喔……真是……好……粗……好……大
啊…………唔……唔…………唔……唔……好棒……喔……喔……喔……喔……

    唔…唔……唔……唔……真……是……太好了…………身……为……女人…

    …可以被……这样……粗大……的……鸡巴……干……真…是……太…美…
妙…

    …了……快…………快…………好……小毅……好……哥哥……快…用…你
的…

    …大鸡巴……狠…狠……地……干……我……的……小…淫……喔……喔…
…唔……

    唔…唔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……“

    “我……也……被……舔…得……好…爽……小昭……快……快……我……

    要……丢…了……我……要……丢…了……啦……啊…啊……啊…啊……“

    Rita终於在两人的合力之下达到了高潮！整个人无力地趴在小昭身上喘气！

    而这时候小毅还没有想要射精呢！於是两女决定改变玩法，就是把小毅绑起
来，然後两人一起帮他舔弄肉棒，而且还轮流上去套弄！这样又足足地玩了一个
多钟头，小毅才忍不住地把精液射出来，由两女分食。

    这时候大家都有点累了，一起去洗个澡之後，就一起睡在Rita的大床上面，
小毅左拥右抱，乐不可支！

    到了差不多四点多，Rita起来换衣服，而小昭这时候也醒来了。她看到Rita
在这个年纪，身材还是保持得这样好，十分羡慕！而Rita当然也是羡慕小昭的年
轻貌美。这时候Rita突然想到，晚上的晚宴或许可以邀小昭一起同去！

    “小昭，晚上有空吗？！我有个晚宴，你陪我一起去好吗？！”

    “晚宴，好啊！”小昭非常高兴地就答应了！而这时候她看到Rita穿上一条
像是只用细绳结成的丁字裤，然後再贴上胸贴，又穿上一件连身低胸露背细肩带
长裙，那真是有够迷人的，特别是对男人来讲，更是充满了性的诱惑。

    这时候她要小昭也挑一些衣服，两人的身材都差不多，只是小昭比较矮，而
Rita比较高，至於三围倒是相差不多，而小昭的胸部比较小、屁股比较大而已。

    她也是穿上跟Rita一样的内裤，也是贴上胸贴，然後穿上一件露背设计的小
晚礼服，肩带为了配合这样的设计，改从两侧套上肩膀，变成侧面与後面都近乎
完全裸露，只是前面看起来十分保守而已。

    两人打扮好了之後，才发现小毅也已经醒来了，一直在观赏两人的美体。这
时候Rita问小毅要不要一起去？小毅当然没有反对的理由，不过这时候Rita反而
先提醒了小毅U“晚上这个宴会里面，其实我跟小昭都很有可能会被别人挑去作
陪，你可不要忌妒喔！”“只要你们不忌妒我左拥右抱，我怎会忌妒你们呢？”

    小毅穿上一套正式的礼服，就由Rita开车，前往宴会的会场了。

    sec.33　　当三人来到晚宴的地方，看到已经有服务生站在门口接待了。

    Rtia跟服务生递过一张帖子之後，服务生看了一下，就请小毅跟着一位女服
务生走，而另外有一名男服务生则带着Rita跟小昭走。小毅看着前面这位女服务
生，虽然不是顶漂亮，但有颇有姿色，而且她身上所穿的制服，让她的身材看起
来更是诱人！

    她带我来到一间贵宾室，然後要我先休息一下，因为晚宴是在八点开始，而
现在才六点钟。这个时候，有人敲了敲门，那名女服务生过去开门，一阵香味先
扑面而来，然後我看见一个妖娆的美艳女子，穿着一件跟女服务生相同的制服，
只是手上的扣环是金色的，而那名女服务生是白色的。

    “小毅是吗？我是Rita的好朋友，她说要我过来好好地招呼你，来来来，这
里先坐着。”她一连串的话语比人还要快地就迸了出来，而且她的胸部随着她的
步伐，不停地上下晃动着，看得我眼睛都有点花了！

    她拉着我坐在一张沙发上之後，她那原本就已经很短的短裙，更往上缩了一
大截，雪白修长的大腿，毫不保留地呈现在我的面前U她侧身向我靠来，胸前那
呈Ｖ字形的领口，将她的豪乳所形成的深深乳沟，以具备着极大诱惑的方式，向
我靠来，我胯下的肉棒已经有点忍不住地要翘了起来。

    她察觉了小毅的生理反应，要那个女服务生过来也坐下，两人一左一右地把
小毅夹在中间。

    “小毅，我听Rita说，你有条很可爱的宝贝，是吗？”她一边说话一边把小
毅的裤子拉炼给解开，而另外一个女服务生也熟练地过来帮忙把小毅的裤子给解
开，并且在小毅的主动配合之下，帮他把裤子给褪下！

    “哇……！……看来你真是有个好鸡巴呢！小毅，愿不愿意让美美跟我一起
帮你来个晚餐前的运动啊？”

    听到这样，小毅知道在吃饭以前，又可以好好地享受一番了，那还有什麽好
拒绝的呢？那个叫做美美的服务生，已经主动地把衣服褪下，只留下手上的扣环
还有高跟鞋，然後蹲在小毅的两腿之间，熟练地帮小毅吹箫。她的嘴巴相当大，
但是也没有办法完全地把小毅的肉棒吞入嘴里，而她也很清楚该如何应付这样的
情况，改将小毅的龟头含入嘴里，慢慢地吸吮，然後双手握着肉棒，上下套弄。

    “对了，我都还没有自我介绍，我叫做芳芳，是Rita的多年好友，你也叫我
阿姨好了！”芳芳一边褪去衣服，一边跟着小毅说话！而当她把衣服脱光之後，
把上身挨过来，好让小毅可以去把玩她的豪乳！

    “阿姨？！待会不要叫我好哥哥就好罗，是吧？！”小毅这时候也不客气地
把玩着她的豪乳，并且时而去含吮一番。过了一会，芳芳接替美美继续帮小毅吹
箫，而美美则是过来帮芳芳舔吮下身。而小毅则是要美美的下身过来，好让他可
以抠弄一番。

    过了一会，芳芳终於忍耐不住地翻身上马！她要美美双手扶好小毅的肉棒，
对准她的小穴，然後她慢慢地坐下来，将小毅的肉棒一点点、一点点地吞入自己
的体内！而她的双手则是扶在小毅的肩膀上面，那对豪乳正对着小毅的脸孔，小
毅当然不客气地继续把玩含吮了！

    “唔……………唔…………唔…………唔…………嗯…………嗯…………小
毅……你的鸡巴……真是……又粗又大……这种尺寸……我还是…第一次……遇
到……唔………唔…………唔………唔……………美美……你帮我在…小毅的…

    鸡巴…上面……再涂一些口水……我……这样……才好……继续……下去…

    …喔喔…………喔…………喔…………喔……喔……喔……………“

    当美美依照芳芳的吩咐行事之後，很快地小毅的鸡巴就整根没入了芳芳的小
穴内，而且芳芳也开始可以慢慢地扭动腰肢，好去细细地体会这条粗大鸡巴的美
味！

    她这时候双手继续扶在小毅的肩膀上面，腰部像是石磨般地开始转动起来，
两人性器也随着身躯的转动，而互有进出！美美看到这样粗大的鸡巴插入了芳芳
的小穴之後，那小穴被饱满地撑开，显得十分淫糜！而且她自己也十分羡慕芳芳
可以这样轻易地就把肉棒吞入体内！可是她却不知道芳芳是个生育过的女人，下
身的容忍力本身就比未生育过的女人来得强，加上她刚刚非常聪明地要美美继续
用口水帮忙润滑，要不然只有她一个人的话，恐怕早就被干得哇哇叫了！

    “唔…………唔…………唔……………唔……………真好……好哥哥……好
人……好小毅……你的……鸡巴……真是好……弄得……人家……好舒服哟……

    ……唔…………唔…………唔…………喔…………喔…………喔………喔…

    ……

    喔……………“

    “芳姨………这样就叫好啦？趴下来，我才干得你服服贴贴呢！”小毅看到
芳芳这样就叫好了，心里想还有真本事还没有拿出来呢！於是在美美的帮助下，
让芳芳躺在桌子上面，然後两腿高举，由小毅继续挺动起来！这时候芳芳才知道
美妙之处更甚前者！因为这时候她自己没有办法主导肉棒的动作，加上肉棒实在
太粗大了，塞在阴道里面撑得满满的，每次抽动，总是让自己的下半身感受到强
烈的刺激与快感，而当肉棒插入的时候，龟头狠狠地顶再自己的花心上面，就好
像心窝被人狠狠地揍了一拳般地揪心！

    说句实在话，被这样的鸡巴干，感受不单单只是下半身有感受、有反应，整
个人全身都好像要被拆散般的感觉，软绵绵懒洋洋，好不快活！肉棒“噗滋噗滋”

    地动着，芳芳整个人都已经达到了高潮，但是她发现小毅似乎还没有尽兴的
样子，而自己可不能晚宴都还没有开始都已经累瘫了，所以她这时候就要美美过
来接替她，继续让小毅满足！

    “唔……………唔…………唔……………唔………………喔………喔………

    ……喔…………喔……………我……快……不行了…………我……要……丢
……

    了…………啊…………啊…………啊……………啊…………我…………要…

    ……

    丢…………了…………啦………………啊…………啊……………啊…………

    ……

    啊…………………喔…喔……喔……小毅……你还……要……啊……等…一
……

    下……等…等……我……让…美美……过来……继…续……让…你…搞……

    “

    听到这句话，守在一边早已骚痒难耐的美美立刻过来，在沙发上面趴好，等
着小毅过来堤枪入洞！小毅把肉棒从芳芳的小穴里面抽出来，然後转身过去插入
美美的肉穴里面，“噗”的一声，就已经插入了大半截，而美美杀猪也似的叫喊
了起来！

    这时候芳芳刚刚才喘过气来，看到美美这样大叫，知道小毅太过用力了，於
是起身要小毅温柔一点，而且也该留点力气，等待晚宴之後才好好地放纵一番。

    殊不知小毅刚刚在她身上已经采补过一番了，体力正是旺盛，而如果美美再
被采捕的话，那今天晚上来七八个女人也没有问题，所以小毅只答应会温柔一点
地慢慢玩弄奸淫美美，却根本不愿意停下来。

    小毅这时候把抽送的动作变稍微缓和一些，美美也渐渐地感觉到舒服，芳芳
看到这样，也比较放心，拿出旁边的湿毛巾擦拭自己的身体之後，喷上香水，穿
好制服，就先行离开了。小毅看到芳芳离开之後，就继续开始加快干的速度，美
美这时候觉得可真是美极了！

    “喔…………喔…………喔…………喔……………喔……喔……啊…………

    啊…………啊…………啊…………好……棒……啊…………好……棒……啊
……

    我……第一次……感觉……到……这样……快活……快…………快…………

    …用力…………用力………让…我…丢……让…我……死……唔…………唔
……

    ……

    喔…………喔…………喔…………喔……………喔…………喔………喔……

    ……

    啊………啊…………啊……啊……啊…啊……对…………对………继……续
……

    继续…………喔……喔……喔……喔……喔……我……要……丢……了……

    ……

    ……啊……啊……啊……………啊……………啊…………啊…………啊……

    ……

    啊……………我………真…………的…要………丢……………了……啦……

    ……

    ……啊…………啊………啊………啊……………啊……………啊……………

    …“

    美美在小毅一轮猛攻之下，很快地就达到高潮，她昏厥了几秒钟，因为小毅
继续地弄，所以她又醒了过来。她发现小毅继续地干着她，她哀求小毅停下来，
因为她待会也是要值班，日後可以另外找机会，让小毅好好地玩。

    小毅看到她这样苦苦哀求，想想也好，就把肉棒抽了出来。这时候美美赶紧
起身，用另外一条湿毛巾帮小毅擦拭身体，看得出来，这里会摆上许多湿毛巾，
是有道理的。帮小毅擦好身体之後，她自己也草草擦拭一番，然後留下电话给小
毅，再帮小毅跟自己穿好衣服，看看时钟，已经快要八点了，就带着小毅去晚宴
的地方。

    当来到晚宴的地方，小毅有点惊讶，因为他原本以为会有很多人的，但看到
在一间十分宽敞的房间里面，只放了一张大约可以坐十二个人的圆桌。

    “怎样？！怎会呆呆地站在这里呢？”

    小毅转头一看，Rita正站在自己的身後，但是这时候她全身上下只有穿她原
本的内裤以及高跟鞋，其余就是这样赤裸裸地站在原地。然後接着他又看到小昭
也是这样地出现在他面前，两人的身边都有两个男服务生搀扶着，看到两人都是
两颊绯红，想来刚刚也是好好地经历过一场性爱游戏。

    “哈哈哈哈，谢谢你们今晚的光临！”这时候一个爽朗的笑声，从小毅背後
响起！小毅转身过去，看到了两对夫妻全身赤裸裸地进到房间里面，而芳芳就正
站在他们的旁边。

    sec.34　　小毅这时候不知道自己是不是在作梦？！因为他现在正被两个女
人相拥在床上，而这两个女人正是国内大企业家的夫人，而且是最美丽的两位！

    这还算是小事，而现在则是要他在两人的丈夫面前，好好地奸淫她们，让她
们的老公观赏自己妻子被人奸淫的媚态之後，再跟小昭与Rita作爱！

    为了方便大家之後办事的缘故，所以现在大家的位置分配是小毅带着两位夫
人坐在一边，而另外两人带着小昭跟Rita分别在另外一边，精美的菜肴一项项的
被送了上来，精致但是份量不多，想来是经过设计的。

    红酒一杯又一杯，小毅喝得有点醉意，这时候坐在他左首的夫人，伸手阻止
他继续喝下去。他看着她，已经有点按捺不住了，就起身把她搂抱起来，然後放
在餐桌上面，分开她的双腿，开始慢慢地舔弄起来！

    小毅这时候故意要在两人的面前卖弄，想想，有几个男人可以在妻子的面前
表现自己的雄风呢？他的舌头不断地舔弄着那躺在桌上女人的花瓣，她开始呻吟
起来！

    “嗯……………嗯……………嗯…………嗯……………好舒服喔……………

    老公……我……被……他……舔……得……好……快活啊…………我……的
……

    下……半…身……好……像……要……烧……了……起……来……唔……唔
……

    嗯…………嗯……嗯…………嗯…………嗯…………嗯…………“

    “Anny……我看到你这样快活……我的鸡巴也翘了起来……你看……喔……

    对……过来舔我……你叫小昭是吧……对……舔……………嗯……Anny……

    我真的好舒服喔……喔………………………“

    小毅听到Anny向她老公呻吟呼喊，显得十分快活，而小昭也在这个时候过去
帮他吹箫，使得夫妻俩人透过不同的性爱对象，开始享受起各自的性爱快感。

    Anny这时候哀求小毅开始弄她，小毅当然是很迅速地就把她的双腿扛了起来，
然後把肉棒缓缓地插入小穴里面。Anny虽然过去已经生育过三个小孩，但是还是
第一次跟这样粗大的家伙交合，她不断地娇呻婉吟，显得十分地动人！小毅透过
一次又一次的抽送，慢慢地把自己的肉棒不断地深入她的蜜壶之内，而这样的策
略，果然就让Anny丝毫没有感受到任何的疼痛，相反地很快地就在这样的抽送干
之下，达到了她第一次的高潮！

    “啊……………啊……………啊……………啊……………好……老……公…

    …啊……………我…要被……人家……干死了啦……………救命啊…………

    …我……要……死……了啦……………老公……我……要……被……搞死…
……

    ……

    了……你老婆……快……被……人家……玩死……了……喔……………喔…

    ……

    …喔…………喔…………唔…………唔…唔……唔……啊…………啊……啊
……

    啊…………啊………啊……………啊……………“

    这时候小毅想别让她这样快就享受玩了，就把肉棒抽出来，然後来到另外一
个女人面前。

    “亲爱的……这次轮到我了……我有……点怕……”她满脸欢愉地叫喊着，
而她老公这时候也一面套弄着肉棒，一面由Rita帮他舔弄屁眼，准备看自己的老
婆被奸淫的模样！

    “淑美……我好开心……快……你躺下……让他好好地干你……喔……快点
……快点干……我快要射出来了！”

    叫淑美的女人很快地就转身趴跪在椅子上面，翘起了屁股，等着小毅来干她。

    小毅很快地就把肉棒插入，但是只插入一小截，淑美就有点受不了了，这是
因为淑美虽然嫁了十几年，但是一直没有生育，所以阴道比较没有办法像Anny那
般宽松。小毅这时候继续用刚刚对付Anny的方式来对付她，很快地，淑美就已经
可以接受小毅把三分之二的肉棒插入她的蜜壶里面了！

    “嗯……………嗯…………嗯…………嗯…………嗯…………嗯…………亲
爱的……………好…舒服……好……棒哟……………我……被……弄……得……

    好……快……活……耶……唔…………唔…………嗯……嗯…………喔……

    ……

    喔…………喔……………喔……………“

    “我要射了……我……射了……”

    这时候淑美的老公就已经忍不住了，把Rita叫到前面来，刚准备要Rita躺下
好让他插入时，他就已经忍不住地在Rita的脸上射出精液，算是全场第一位交货
的男子。接着Anny的老公也再抽送了七、八十下之後，就忍不住地射出，算是比
较久的。

    小毅这时候根本不管这两个无能的男人了，他继续专心地弄着淑美，让她慢
慢地陷入高潮的漩涡当中而无法自拔！小毅继续地干着，淑美开始狂野的浪叫，
不单单是为了挑起自己老公的情j，她现在只是希望把自己的欢愉彻底地表现出
来！

    “喔………喔…………喔……喔……真是……好……粗……好……大啊……

    ……唔……唔…………唔……唔……好棒……喔…喔…喔…喔……唔……唔
……

    唔……唔……真……是……太好了…………身……为……女人……可以被…

    …这样……粗大……的……鸡巴…干……真…是……太…美…妙……了……
快…

    ……

    …快…………好……小毅……快…用…你的……大鸡巴……狠…狠……地…

    …干……我……的……小……淫……喔……喔……唔………唔……唔………
…唔……

    ……唔…………唔……啊………………啊………………啊………………“

    淑美很快地就在小毅的干之下，步上Anny的後尘，掉入了高潮的悬崖！

    小毅这时候看到全场的男人都已经发泄完毕了，而自己需要安抚的两个女人
也先後地达到高潮，不知道该怎样作，於是就把肉棒抽了出来，然後等着看下一
步再打算！

    这时候淑美的老公，走了过来，他跟小毅说U“你的表现真是太棒了，也不
愧我们透过Rita找到你！”

    “谢谢！”小毅不知道该说些什麽，只好讪讪地道谢。

    “或许你会觉得很奇怪，其实我们是第一次玩这样的聚会，过去我们只有两
对夫妻交换过，这是第一次有外人加入我们的游戏”Anny的老公也走了过来，似
乎是想要解释什麽。

    “其实，我跟他两个人都很忙於事业，难免都会让自己的老婆独守空闺，所
以我们希望一个安全又够力的男人可以当她们的性伴侣，也就是……小毅你！”

    “我？！”

    “是啊，其实别这样吃惊，你刚刚也看到了，在长年的工作压力之下，我们
的性能力都已经不能够满足自己的太太，找个纾解管道，我想是作丈夫的义务，
继续自己没有能力也不是很愿意的时候，找个替代品，我想很合理的！”

    “如果你答应的话，她们两个就要多麻烦你了，她们会透过Rita找你，次数
不会多，但是希望你可以好好地满足她们。”这时候两人在服务生的服侍之下，
穿上衣服，似乎已经有要离开的打算。但是两人的太太却都还是或躺或坐，并没
有打算离开。

    “今晚是你们大家好好熟识的第一晚，我让小昭、Rita一起，大家好好地认
识，往後还有好长的相处时间。我跟老王，两个还有事情要忙，就先走了！”

    这时候偌大的房间，就只剩下四女一男，小毅这时候问Rita，刚刚的芳芳可
否叫来一起加入？但是Rita不表同意，她说U“她往後有机会，再让你们碰面，
今天晚上，就是我们五个人一起！知道吗？！”小毅点点头，说U“要在这里，
还是换地方呢？”

    小毅这时候看着Anny跟淑美，说U“今晚是要好好地招呼这两位，看她们的
意思吧！”Anny跟淑美相望一眼，笑着说U“其实我们都还是新手，因为让你们
好好地带领我们，所以地点当然是你们指定了！”

    小毅看着Rita，Rita就建议还是在这里就好了，这时候，小毅就开始发号施
令，要小昭跟Anny一组、Rita跟淑美一组，两人由小昭跟Rita去挑逗对方，学习
一个女人该如何才能够享受快感与高潮，在这样的分配下，很快地，两人就在各
自的导师指引之下，开始了淫荡的呻吟与快活的欢呼！

    小昭主要是透过手指的方式去让Anny体会快感，她的手指灵巧地去挑逗Anny
的下身，慢慢地从一根手指，进入到两根手指，到了最後，小昭终於把整个手都
插了进去！

    “啊…………啊…………啊…………啊………………真好……天啊…………

    我……从来……都……没有……想到……过……我的……下身……可…以…

    …容纳……一……个……人……的……拳……头……唔……………唔………
…唔……

    ……喔……………喔…………喔……………真……是……舒……服……啊…

    ……

    啊………………“

    而在这个时候小毅也悄悄地走了过来，然後在小昭的帮忙之下，慢慢地把肉
棒插入了Anny的菊穴之内！Anny这个时候整个人几乎要崩溃了！因为她是有生以
来第一次前後穴里插入了这样巨大的家伙！

    而小毅跟小昭两个人也故意地要让她好好地享受这前所未有的滋味，拚命地
挺动以及透过手指去撩拨，一次又一次地带领着Anny被高潮的波浪，一次又一次
地淹没！

    Anny整个人几乎是像羊癫疯发作一般地抖动、扭曲自己的身体，密集而快速
的抖动，显露出她是有多麽的兴奋，也随时都会因为过度兴奋而有可能晕死过去！

    淑美看到了这样的情景，忍不住地要Rita停下来，想要看看这个自己认识多
年的好朋友，是如何地享受那难得的性经验！这时候的她，是又期待又害怕，因
为自己不知道是否受得了这样被奸淫玩弄的快感；但不去试试看，怎会知道呢？

    “啊……………………啊………………啊…………………啊…………………

    啊…………………啊………………我……………受………不…………了……

    ……

    了………………我……………我………………喔…………“

    Anny终於在连续多次的高潮之後，吐出一口长长的气之後，就晕死过去，这
时候当然就轮到了淑美了！小毅抽出肉棒，然後过来把刚刚干过Anny後庭的肉棒，
狠狠地入淑美的蜜壶之内，然後慢慢地抽动起来！

    慢慢地，淑美的小穴开始湿润起来，而且蜜汁也随着肉棒的进出开始流了出
来。但是小毅知道时机还没有成熟，因为淑美的蜜壶比较小，所以还得花一些时
间来让她习惯。慢慢地，当淑美渐渐地开始享受起被肉棒干的快感时，小毅在这
个时候把肉棒抽了出来，示意Rita把手插入淑美的小穴之内。Rita熟练地将手插
入，由於刚刚已经被小毅弄许久，所以这时候湿滑的阴道加上已经被撑开了些许，
所以Rita的手很轻易地就滑入了淑美的阴道里面，而淑美也没有感觉到想像中的
疼痛。

    “嗯………………嗯……………………嗯………………嗯……………好…舒
服……哟…………唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……啊……啊……

    啊……啊……别………这样……快…………我…………我…………还……没
……

    有……喔…喔…喔……喔……喔……“

    当淑美正陶醉在被Rita玩弄的快感当中时，冷不防地小毅把他湿淋淋的肉棒
滑入了她的菊穴里！她还是第一次被插入菊穴里面，但在根本就没有力气去夹紧
菊穴的状况下，倒是让小毅没有花多大的力气就顺利地把肉棒插了进去一大半。

    小毅跟Rita的默契更是棒，两人相互配合，没有五分钟，就让缺乏经验的淑
美在高潮当中，晕死了过去。这时候小毅看看Rita跟小昭，也是一副非常饥渴的
模样，知道刚刚虽然两人都有两个猛男好好地跟她们做过，但是看到自己奸淫这
两个女人的过程之後，心里的j念又再度地被燃起了！

    所以就要两人并排躺下，然後自己轮流地每个人干一百下之後，就换一个新
的小穴干，直到两人都达到一次高潮之後，才赶紧把衣服穿好，留下依然昏迷在
甜美梦境的两女，步出了这个房间！

    这时候小毅想要找个地方好好地发泄一下，Rita跟小昭也知道他今天根本都
还没有满足过，所以就到了停车场之後，故意问小毅说U“有没有胆在这里继续
啊？！”

    起先讲过，两女的打扮穿着都十分地性感，这个停车场看起来也是随时都可
能有人出现，小毅倒是觉得这里不是很好的场所，倒不如，回家之後，才好好地
享受一番，但是，这个时候，Rita的行动电话响了起来，她接起电话，讲了几句
之後就说U“小昭，抱歉，姊姊得先占个便宜！小毅，你在这里让我高潮一次，
然後我就送你们回去，接着我还得有些事情要去处理！”

    说完之後，她就撩起自己的长裙，露出那性感的屁股，反正她的内裤只是一
条细线，拨开之後，肉穴就已经完全地露了出来，小毅看到Rita这样讲，也没有
什麽话好说，就掏出肉棒，套弄几下之後，把再度硬挺起来的肉棒插入Rita的小
穴里面！

    “嗯……………嗯…………嗯……………嗯………………好棒……还是……

    小毅的……鸡巴……最棒了……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯
……

    嗯……快点……快点……让我High………我……要……赶……快……丢……

    要不然……我……又有……好几天……不能……好好地……享受……小毅…
…的……

    鸡巴……了……快点……唔……唔……唔…唔…喔…喔…喔…喔…喔…唔…

    唔…

    唔…喔…喔…喔…………“

    小毅这时候真的拿出了浑身解数，卖力地弄着，而Rita的下体也不断地迎合
着，好不容易，小毅终於在干了七、八百下之後，让Rita丢了两次，结束了在停
车场的作爱！

    sec.35　　过了几天，Rita说要出国两个礼拜，最主要是陪一些客户去考察
业务。这时候最开心的就是小昭了，因为她可以独自享有小毅两个星期。

    这天下午，小毅在学校，接到Angela打来的电话，他因为正巧还在学校的网
路上面研究自己的东西，所以就要Angela先回家去等他，他晚点才会回去。小毅
说完电话之後，就继续在玩电脑了。

    Angela这时候就自己先来到小毅住的地方（其实也就是Rita的家），然後自
己开门进去之後，看到一个没有见过的女人，正坐在客厅里面看电视。小昭因为
很无聊，所以就跑来小毅家里等他回来，两人都是第一次见面，所以Angela就先
开口了！

    “你是……”

    “你是谁？找谁的啊？！”小昭也不客气地就回问过去了！

    “我叫做Angela，是Rita的助理，小毅在家吗？”Angela看到小昭这样的态
度，她就先软化了。小昭看到她开口居然问到小毅，心里就有了谱，加上她又是
Rita公司里的人，她就知道，小毅一定跟她有瓜葛。

    “我是小毅的姊姊，叫做小昭，Angela是吗，过来这边坐吧！”小昭这时候
摆出大姊姊的姿态，招呼着Angela，Angela也信以为真，就坐了过去。两个女人
坐在一起，心里各怀鬼胎。而且两人为了来找小毅，打扮不是极为裸露，就是十
分性感。

    小昭今天只穿了一件性感内裤，上身还只套了一件几乎没有什麽遮掩作用的
薄纱背心；Angela则是穿了一件连身长裙，但除了低胸细肩带的设计之外，侧边
还开了一条高及腰部的开叉，走动的时候，雪白的长腿，若隐若现，十分诱人。

    小昭看到她这样的穿着，心想不如就先戏弄她一下好了！於是她就把手伸到
Angela的腿上，然後轻轻地抚摸。Angela看到她居然这样大胆地来挑衅自己，心
想，你也不过就是小毅的姊姊，我有什麽好怕的？你摸我，我不会摸还你啊？！

    於是她的手也就伸到了小昭的腿上！其实小昭在下午已经觉得很无聊了，这
时候有个对像可以发泄发泄，作为等待小毅打发时间的游戏，那也是不错的，所
以她就开始主动地导引起这场同性恋的游戏了！小昭整个人向Angela贴了过去，
她轻易地就找到Angela身上衣服的关键点，手指轻巧地拨开那细细的肩带，然後
慢慢地拉扯，很快地就让Angela的上半身就像是被剥了皮的香蕉般的裸露出来。

    然後她熟练地搂着Angela，让自己的嘴唇轻轻地落在她胸前的两朵花蕾上面，
如同采蜜的蜜蜂，这边点一下，那边也点一下，配合上手指的帮助，很快地就让
乳头硬挺起来！

    而Angela因为忙碌工作而被压抑已久的情j也在小昭的挑逗之下，迅速地瓦
解自己的理性，而蔓延全身！她将头往後仰，挺起胸脯，让小昭可以轻易地征服
她双乳的每一个部位！她的双手用力地让自己的上半身撑起，不至於因为自己的
姿势而躺下，她的身体开始因为兴奋而轻轻地颤抖起来。

    “哈………………哈…………………哈………………唔………唔……………

    唔…………唔…………嗯…………嗯…………嗯…………好…姊姊…………

    你…

    舔……得……我……好……舒服哟…………我……好……喜欢……这……样
……

    唔…………唔…………唔…………唔…………哈…………哈……………“

    Angela已经开始忍不住地呻吟起来了，小昭在这个时候将她的长裙下摆掀了
起来，然後开始扯下她的内裤，并且慢慢地移动身体，将Angela的双腿分开，用
手指去轻轻地拨弄她的花瓣，然後抬头对她笑着说U“好妹妹，好可爱哟，让姊
姊舔一舔好吗？”

    Angela这时候也满心欢喜地说U“姊姊，让我先把衣服脱光，然後你爱舔哪
里，就舔那里好吗？”她也不等小昭回答，就自己慢慢地把衣服褪下，然後两腿
一分，整个人侧躺在沙发上面，下半身悬空，那姿态似乎就是让小昭随意宰割她
了！

    小昭这时候将脸贴近她的花瓣，吐出舌尖，轻轻地用那尖端从花瓣接合的部
位，慢慢地舔，慢慢地滑，然後来到後面的菊穴！

    “喔……………喔…………………喔……………好棒……好姊姊……我……

    要……爱死你了……喔……喔……………喔………………“

    小昭这时候慢慢地舔，而且利用舌尖把她的花瓣分开，先含住其中的一片，
然後慢慢地用舌尖在上面来回舔动。这时候Angela已经开始有点受不了了，她的
阴道开始湿滑起来，伸手扶在小昭的头上，那种感觉真是棒啊！小昭这时候吐出
含在嘴里的花瓣，将另外一片花瓣含在嘴里，继续刚刚同样的方式，而且这时候
还把手指插入她那已经又湿又滑的花径里面，Angela的兴奋程度更加地高昂了！

    “啊……………啊………………啊…………………啊…………啊……………

    好棒…………好……棒……哟……………啊…啊……啊……………啊………

    …“

    小昭这时候已经吐出她的花瓣，完全只用手指来满足Angela，而且她慢慢地
导引Angela滑到地上，接着，她把自己的下身也贴到Angela的脸上。Angela这个
时候已经比较可以忍受小穴被抠弄的快感，所以她把小昭的内裤拨在一边，伸出
舌头去舔弄她的花瓣。由於她刚刚已经体会过如何被舔才会感受到快感，所以也
就现学现卖地去舔弄。两人这时候相互地透过性器去取悦对方，彼此的兴奋程度
随着被抠弄的时间拉长而不断地高涨，终於Angela先忍不住地在小昭的玩弄之下
达到高潮。虽然还没有进入高潮，但是小昭却也是喘气吁吁，显得也是十分地快
活。

    这时候两人都已经是满身大汗，小昭提议一起去洗个澡，Angela这时候当然
是没有反对的理由。所以两人就一起脱光了衣服，来到了浴室，冲洗身体。小昭
洗完澡之後，顺便就帮自己浣肠！因为她已经很习惯於在每次的性爱过程中享受
一下肛交的快感，所以除非生理期的时候，她几乎都会有浣肠的习惯。Angela看
到她这样做，便要求小昭也帮她浣肠。在小昭的帮忙下，她好不容易才完成了浣
肠的手续。

    这时候小昭要Angela过来，她自己两腿站好，然後分开，弯腰下来，两手自
己抓住自己的脚踝，然後要Angela握拳，接着把整个拳头塞进她的小穴里面。

    “拳头？！”Angela有点不太敢置信，但是在小昭的再三要求下，她还是先
涂上了一些润滑液之後，握住拳头，然後用力一顶，把整个拳头塞进小昭的蜜壶
之内！

    “喔………………喔……………对……把……你的……拳头……松开……然
後……慢慢地……用……你的…手指……抚摸……我……对…………唔…唔……

    ……唔…………嗯…………嗯…………………嗯……………就……是……这
……

    样……你…爱…怎…样…摸……就…怎…样…摸…对…………喔……喔…喔
……

    喔…喔……好棒………好舒服………我超喜欢……这…样……的…感……觉
……

    喔……喔……喔…喔…喔…喔……好舒服哟……………这样…做……之前…

    …如果……没…有……先…浣肠……很……容…易……就…会……拉……出
……

    来…

    喔…喔…喔…喔……喔…喔……快点……我…快……要……来……了……快
……

    快……………我……要……我……要…来……了……啊……啊……啊……啊
……

    啊……啊……停………停………………啊……………………“

    小昭很快地就在Angela的玩弄之下就达到了高潮。她不停地喘气，满脸通红
地看着Angela，那种表情，似乎是问她要不要也来一下？！Angela这时候当然也
就要求小昭帮她弄一下，好让她可以体会一番。小昭说U“来，我先帮你舔，然
後慢慢一根手指一根手指地加，过一会，我就会开始帮你试看看！其实，这种玩
法，如果再配合上小毅来玩後面，天啊，你不要几下就会高潮了，一个晚上要多
少次就可以多少次，只是……”“只是怎样？！”“怕第二天起不了床！哈哈哈
哈……”

    这时候小昭要Angela先躺下来，然後她开始慢慢地舔弄，并且手指开始插入
Angela的小穴里面，然後开始一根手指一根手指的增加，很快地，就已经有三根
手指插了进去。这时候小昭要Angela闭上眼睛，她准备要把手插进去了！但Angela
说要看，那也由得她，小昭把手指合拢，呈鹤嘴状，然後用力一插，整个手很顺
利地就插了进去，但是Angela还是痛得整个人弹了一下！

    Angela整个人用力地弹了一下之後，疼得整个人好像被劈成两半，但是幸好
这时候小昭就保持不动了，让她有机会可以慢慢地习惯。她依照小昭所说的，慢
慢地深呼吸，然後小昭也开始慢慢地抽送并且用手指在里面开始玩弄起来！

    果然很快地，小昭就已经把Angela弄得浪叫连连，在不到十分钟的时候，就
已经让她达到了高潮。正当小昭准备把手抽出来的时候，突然有人说话了U　　
“别抽出来，我还没玩呢！”

    原来是小毅回来了，他站在门口，看着这两人尽情地相互取悦。他脱光了衣
服，然後把Angela翻过来，先把龟头在小穴以及小昭的手臂上面滑动，沾了一些
蜜汁之後，就抵住Angela的菊穴，慢慢地抵进去。这时候Angela终於体会到刚刚
小昭所说的事情了，而且她发现，小昭还试着在她体内去抚摸小毅的肉棒，这样
一来，她整个人几近疯狂了，小毅拚命地抽送，小昭不断地刺激，她整个人已经
无法控制自己的喜悦，而彻底的晕死过去。

    过了一会，Angela在两人的帮忙下，终於醒了过来，休息一会之後，就角色
互换，变成小昭成了两人夹攻的对象。小昭虽然有过经验，但还是没有办法抵挡
这样的威力，在连续达到三次高潮之後，也不断地哀求两人，赶快停止。

    “嗯………………嗯……………………嗯………………嗯……………好…舒
服……哟…………唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……啊……啊……

    啊……啊……别………这样……快…………我…………我…………还……没
……

    有……喔…喔…喔……喔……喔……“

    “喔喔喔…快……快…………我……要……我……要…来……了……啊……

    啊……啊……啊……啊……啊……停………停……………啊…………………

    …“

    “求……求……你……们……停……啊…………………我……受……不……

    了……了……啊…啊……啊……………“

    两人一直搞到她第四次高潮的时候才停了下来。可是等到小昭恢复之後，对
象就变成了小毅！她们决定让小毅也要试试这样的把戏！小毅这时候也觉得似乎
很有趣，所以就乖乖地让两人先浣了肠之後，就躺在地上，然後由小昭先在小毅
的屁眼以及自己的手臂上面淋了大量的油之後，再慢慢地挑逗他的屁眼。接着趁
着小毅不注意的时候，就用刚刚对付过Angela的方式，把手插入了小毅的屁眼里
面！这时候Angela也来趁火打劫，她自己跨上了小毅的身体，然後把他那一柱擎
天的肉棒吞入自己的蜜壶里面，开始上下套弄起来！

    “嗯……………嗯……………嗯……………嗯……………好棒啊……………

    好舒服哟………………唔…唔……唔……………唔……“

    Angela上下套弄了两百多下之後，腿已经很酸了，就由小昭继续接手来玩，
但是她的手没有办法抽出来，所以她反身坐上去，在Angela的帮忙下，也把肉棒
插入了小昭的蜜壶之後，由小昭一边挑逗小毅的屁眼，一边上下套弄起来。但是
由於姿势的缘故，小昭玩了一百多下，就有点没办法了，所以决定由两个人继续
用嘴巴帮小毅吮弄，小毅这时候在屁眼被玩弄的催化之下，终於忍不住地射出今
天的第一炮！浓热的精液喷洒在两人脸上以及头发上，然後慢慢滴落在雪白的肌
肤以及乳房上面，看得小毅直呼过瘾！但是……

    在这样疯狂的游戏之後，三个人都觉得筋骨酸疼，足足昏睡了一整天，才醒
了过来！

    sec.36　　当小毅醒来之後，看到小昭跟Angela都还沉睡在梦乡里面。而两
女的曼妙身材，看得让小毅情不自禁地又兴奋了起来。他伸出双手，过去在小昭
的身体上面慢慢地来回搓摸，而用嘴慢慢地吻着Angela的大腿，两女这时候很快
地就醒了过来，看到小毅又兴致勃勃的时候，两女当然是非常高兴地奉陪啦！

    小昭主动地与Angela开始拥吻起来，并且紧紧地搂着对方的身体，显得十分
饥渴！这是因为小毅的手指已经开始再度地插入了她的小穴里面抠弄起来，在这
样的挑逗之下，叫她怎能不兴奋呢？小毅这时候开始灵巧地运用手指去让小昭春
情荡漾、淫性大发，而他也挪出一只手来，针对Angela来如法炮制，很快地两女
就开始不住地呻吟浪叫，连连哀求小毅可以赶快把他的大鸡巴入她们的小穴里面，
好让她们可以快点享受这条大鸡巴的快感！

    小毅这时候把手指从两女的穴里抽了出来，然後看着她们。她们仰起上身，
看到小毅两腿张开，把自己的肉棒展露在两女的面前，两女非常清楚这样的姿势
就是要她们过去好好地用嘴巴和手指把小毅的鸡巴给弄硬起来。

    小昭这个时候要Angela过去先帮小毅吹喇叭，然後她自己则是趴到Angela的
身後，去舔弄她那美丽的花瓣。Angela很快地就再度感到兴奋起来，她一边舔弄
着小毅的肉棒，一边地享受着小昭品玉的快感，她渐渐地开始兴奋起来！

    小毅感到Angela的舌头愈动愈快，握着他肉棒的手也上下地套弄起来，并且
速度也不断地加快当中！如果是一般的男人，早已就在这个时候忍不住地想要在
Angela的嘴巴里面射出浓浓的精液，来享受那种倾泄而出的快感！但是小毅对於
这种程度的挑逗，只能说是正好为他等会要对两女狠狠地干奸淫，作一个很棒的
暖身而已！

    Angela这个时候哇的一声把小毅的肉棒给吐了出来，手依然握着那粗大的肉
棒不住地套弄，但是她已经没有办法继续集中精神来帮小毅吹喇叭了，因为小昭
在这个时候不仅把手插入了她的小穴里面，并且开始用舌头不断地去舔弄她的菊
穴，这样的前後夹攻，让她开始进入高潮的前奏之中！

    小毅这时候见到机不可失，连忙起身，推开Angela的手，要小昭让开，然後
就迅速地把粗大的肉棒滑入了那湿热的蜜壶之中，并且开始抽送起来！小毅这时
候并不急着把Angela推上高潮的巅峰，他只是或快或慢、或深或浅、或轻或重运
用他的肉棒，不断地带给Angela被干的快感！

    而这个时候小昭也钻进了Angela的身体下面，然後把Angela的乳头用手指掐
住，向外拉扯，让Angela一边享受被小毅弄的快感，一边体验着双乳被拉扯的疼
痛，很快地就让Angela在这样的前後交攻之下，就痛快地进入了高潮之中！

    “嗯………………嗯……………………嗯………………嗯……………好…舒
服……哟…………唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……啊……啊……

    啊……啊……别…………这样……快…………我………我…………还……没
……

    有……喔…喔…喔……喔……喔……“

    “我……不……行……了……我……真……的……要……不……行…了……

    我…………我……………我……要……丢……了……我……………我………

    ……

    啊……………啊……………啊…………………啊………………“

    Angela这时候无力地软倒在小昭的身上，然後呼呼地喘气，小昭把她推开，
然後也是趴在床上，摇晃着臀部，像条极为淫荡的小母狗，哀求小毅赶快接着干
她！小毅这时候当然是把身体挪了过去，慢慢地把他粗大的肉棒插入小昭那已经
自己抠摸到又湿又滑的阴道里面！

    小昭一边享受着小毅慢慢地把肉棒插入她体内的快感，一边自己不断地去揉
捏搓摸自己的阴核，双重的快感，才能够满足她那饥渴的j望！小毅这时候慢慢
地抽送，让小昭自己去主导这场游戏，并且好好地自我享受一番。

    小昭不断地摆动着身躯，而且腰部还极有力道地画着圆圈，显得相当享受。

    小毅这样慢慢地抽送了七、八十下之後，开始重新地主导起两人之间的互动，
他的两手放在小昭的屁股上面，腰开始一下接着一下地往前顶，并且每顶一下就
用手在小昭的屁股上用力地拍一下，左右轮替，啪啪的的肉响，十分地清脆，而
小昭也在这样的方式下，开始了淫荡的呻吟，显得她十分喜欢这样的玩法！

    “喔…………喔…………喔……………喔……………好棒……用……力……

    打……我……好……喜……欢……哟……唔…唔…唔…唔……喔…喔……喔
……

    喔……喔……肉棒……用力顶……我……觉得……它……快…要……戳穿…

    …我的身体……对……………对…………用力…………用………力…………
…我……

    要…它……戳穿……我……的……子宫……戳……过……我……的……身体
……

    快…啊……………快………啊……啊……………啊……………“

    小昭一边呼喊，还一边配合着小毅的动作，当肉棒往前送的时候，她也奋力
地把身体往後顶，好让肉棒可以更深入地插进她的蜜壶里面！

    这时候小毅看到Angela已经恢复了，他要Angela过来钻进小昭的身体下面，
然後两人用６９的姿势，小毅这时候把肉棒从小昭的体内抽了出来，然後略为上
挪，就对准了小昭那性感诱人的菊穴，他微一用力，肉棒就插进去大半截，然後
很顺利地继续顶进去！而这时候Angela把手插入小昭的穴里，但是因为姿势的缘
故，所以并不是很顺利，故此她只能让手插入一半在小昭的穴里！可是这样一来
却让小昭感觉到穴口被撑得极开，又疼又爽的感觉立刻就混杂地出现在她的脑海
里面，她开始淫浪地呼喊，却丝毫不希望两人停止用这样下贱的方式来奸淫她！

    她很快地就达到了高潮，小毅这时候把肉棒抽了出来，然後看着两人。但当
两女靠近的时候，小毅的肚子却发出了一阵咕噜咕噜的声音！

    大家这时候才想起已经快要一整天没有吃东西了，当然会肚子饿了，三人於
是决定该出去吃东西了。这时候小昭把已经关了一整天的手机再度打开，里面立
刻出现了好几通留言，她一通通听完之後，看看挂在墙上的时钟，笑着说U“我
们有地方打牙祭了！”因为她有群姊妹淘，有个人刚刚从国外回来，正准备一起
聚餐，正巧就是等一会儿。她们留了话，要小昭听到之後，就自己过去！

    但这时Angela却有点面有难色，因为她看看时间，自己已经耽误了一整天，
公司里面还有一堆的事情等着自己去处理，加上刚刚已经又好好地满足一番，所
以她就没有兴趣过去了，她穿好衣服之後，就自己先离开了。

    小昭看到Angela先走了之後，就要小毅依照自己的吩咐全身赤裸，只穿上一
件大衣，然後跟着自己就出去了。小昭开车来到了一家餐厅，在服务生的带领之
下，她们没有经过大厅，就直接到後面的包厢里面。当进到包厢之後，小毅看到
里面坐着六个人，其中有三个女人，而另外还有三个男人正在里面赤裸裸地相伴
饮酒作乐！

    每个男人或者是把肉棒插入了女人的嘴里，或者是把肉棒插入下面的小穴，
但是看得出来，还是由他们在服侍这些女人。这时候，服务生已经很识趣地先离
开了，小昭带着小毅进到屋子里面之後，小昭要小毅把衣服脱掉。

    “唔……”“哇……”“好大啊……”

    三个女人不约而同地吐出这些赞叹的言语，但也看得出来，那三个原本在她
们掌握之中的男人眼中，也流露出忌妒的眼光。小昭这时候把房门关上，然後要
小毅坐下来，先吃一些东西，接着她自己则是把身上的衣服一件件地脱了下来。

    三个女人这时候分别地拍了一下原本围绕在自己身边的男人，三个男人就站
了起来，然後走过去，围绕在小昭的身边。小毅这时候虽然是第一次，但也猜得
出来自己需要好好地满足这三个女人，而小昭自己也可以透过这三个男人来满足
她自己。

    果然，三个男人已经迫不及待地把小昭搂抱在其中，他们贪婪地利用自己的
双手以及舌头去舔弄小昭身上的每一处，这样的感觉，让小昭整个人都没有办法
忍受地开始呻吟了起来！小毅一边吃着东西，一边看着小昭被三个男人搂抱在其
中，而且不断地遭受奸淫的画面，自己不自禁地想起她躺在自己的怀里，不也正
是这样淫荡的表现吗？！

    小昭这个时候主动地抓住两条肉棒开始轮流地舔弄起来，但另外一个男人已
经等不及地把肉棒插入她的小穴里面，开始抽送起来。小昭一边舔弄，一边忍受
着三个男人的轮奸，那真是一副淫荡的画面。这个时候小毅觉得有人过来抚摸他
的肉棒，他转头一看，一个约莫四十岁的女人，正饥渴地吮弄他的肉棒，他要她
躺好，然後自己就翻身上马，肉棒插入了她的小穴里面！但是这时候那个女人却
杀猪也似地叫了起来，因为她的阴道实在是没有办法容纳小毅这样粗大的家伙。

    这时候其他两个女人看到这模样，虽然心里很痒，但是也不敢过来轻易尝试
这条粗大的鸡巴，但又看到小昭被三个男人干得爽歪歪，那种看得到又吃不到的
滋味，真是点滴在心头！

    小昭这个时候已经同时地被三个男人插入，她全身上下可以容纳男人肉棒的
洞穴，都已经完全地被肉棒给填满，虽然这些肉棒不如小毅的雄伟，但是却也十
分地够劲！加上看到身边其他的女人，那种忌妒的滋味，她就更加地兴奋起来！

    很快地就已经有男人退出了战局，而三个男人也不过联合支持了半个钟头，
就纷纷地在小昭的身上交出自己的精液。他们各自带着满足的表情，回到三个女
人的身边。这时候小昭过来向小毅介绍，他们原来是三对夫妻，而太太都跟小昭
非常地要好，平常大家都喜欢在一起这样来玩换妻游戏，但是因为小昭一直都是
单身赴会，所以她多半成为了三个男人轮奸的对象。

    这时候大家继续饮酒作乐，而小毅跟小昭更是成为主角，不断地变换姿势，
并且由小毅不断地玩弄小昭，再辅以一个男人过来一起保持两男嬲一女的状态，
而其他两人则是在旁边去玩弄剩下的三个女人，这场宴会，直到天明方止！

    sec.37　　小毅发现小昭似乎愈来愈喜欢粘着他了！虽然说她的年纪比自己
大，但是在自己的身边时，她总是装作比自己年纪小的女生，一副天真可爱的模
样；但是她带着自己出入其他公共场所时，却又是一副极为成熟老练的模样，实
在是另自己有点捉摸不着的感觉。不过渐渐地，小毅的知名度也随着与小昭出入
的次数增加而愈来愈高了！

    这天早上小毅刚刚起床，看到小昭依然还躺在自己的身边，温柔地像只小绵
羊。他不想吵醒她，就蹑手蹑脚地走了出来。看到Rita这时候已经坐在客厅里面
看电视了！

    “你昨晚上回来的吗？”

    “是啊，看到你跟小昭两个人玩得那样激烈，连门都忘了关！”Rita这时候
也站了起来，搂着小毅，温柔地吻着他的脖子U“昨晚上还好吗？！我看到你睡
了，就不好意思去吵你。”

    “没有你，哪会好呢？”小毅也双手撩起她睡袍的下摆，修长雪白的双腿立
刻就呈现出来，小毅将手搂着她的腰，开始上下抚摸起来。Rita今天的内裤是把
整个臀部都包起来的形式，虽然不好看，但却可以确保臀部的曲线。

    小毅轻轻地抚摸，然後慢慢地弯下身体，然後把Rita给搂抱起来。慢慢地一
边吻着她的身体，一边将她抱到沙发上面，慢慢地让她躺上去。小毅这时候站起
身来，看到她半躺半坐在沙发上面，身上穿了一件细肩带的小背心，经过刚刚的
碰触，知道她并没有穿戴胸罩；而下身则是一件保守传统的内裤。但是这样的穿
着，却是让小毅觉得十分兴奋！因为他已经见过太多的淫娃荡妇，见到他的鸡巴
之後，就是迫不及待地脱光身上的衣服，好让他来干！但是Rita就不一样了，不
仅已经分离了两个星期，而且她的气质是自己遇到过的女人中最特别的，一种高
贵却又不是不可亲近的感觉，加上她对自己百依百顺，要不是看在年纪上的问题，
娶这种老婆最棒了！

    想到这里，跨下原本半硬半软的肉棒，又硬了几分，但是毕竟还没有完全硬
挺起来。小毅再度地趴下身，一脚踩在沙发上面，一脚站在地上，然後把Rita身
上的薄纱睡袍撩得更开，双手伸向那饱满的乳房，轻轻地揉捏起来。这时候Rita
用两手手肘把身体撑起来，然後头往後仰，这样一来让小毅更方便去把玩她的乳
房。小毅一边把玩一边把她那件具有弹性的小背心往下拉扯，乳房从衣领开口处
蹦了出来，然後在衣服的束缚之下，乳房变得更有诱惑力！小毅这时候放开Rita
的双乳，然後褪下自己的衣服，再度回到Rita的身上，用那对双乳夹住自己半软
不硬的肉棒，开始慢慢地搓揉起来。

    这时候Rita要小毅找几个懒骨头塞在自己的身体下面，然後空出双手，要小
毅放开他的手之後，自己用双乳去夹弄小毅的肉棒，并且还不断地用舌头去舔弄
他的龟头。慢慢地，小毅的肉棒已经开始硬挺起来，她开始要小毅帮自己舔弄一
下小穴了。

    小毅这时候转了个方向，恰巧可以让Rita帮他吹喇叭；而他自己则是俯下身
体，伸出舌尖，慢慢地舔起那已经略为湿润的花瓣了。Rita在出国的期间，实在
是都很忙，根本没有什麽时间可以好好地让自己的身体享受一番！加上昨晚回来
之後，看到小毅跟小昭两个人那番大战之後的情况，自己身体早就已经深深地渴
望着能够让小毅好好地干一番！这时他的舌尖才刚刚第一次滑过，她居然就忍不
住地开始呻吟起来！

    “唔…………唔……………唔…………唔…………嗯……嗯……嗯…喔……

    喔……喔…喔……喔……好棒………真…是……舒…服……啊…………唔…

    唔…

    唔……唔……唔……嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯……嗯…喔…喔…喔……“

    小毅这时候慢慢地加快自己舔弄的速度，而且也开始把手指插入Rita的小穴
里面抽动起来，Rita这时候已经没有办法继续帮小毅吹弄鸡巴，小毅乾脆起身，
转个方向，让自己可以更容易地去玩弄她的蜜壶以及花瓣！阴道里面很快地就充
满了因为兴奋而渗溢出来的花蜜了，手指叽咕叽咕地进出着，整根手指很快地就
显得湿滑晶亮，而小毅也在这个时候把第二根手指插入了Rita的体内。当然他并
不准备这样快地就开始弄Rita，所以这时候他开始轮流地用左右手去弄，而且一
手弄小穴，另外一手就开始玩弄後面的菊穴，很快地，Rita就在这样的攻击下，
达到了一次小小的高潮！

    “哈………哈………哈………哈………好……舒……服啊…………啊………

    啊…………啊…………我…………我………快………要…………丢了………

    ……

    啊………………啊………………啊…………………啊……………………“

    Rita这时候整个胸膛剧烈地起伏，显得她刚刚有多麽的激动。小毅这时候两
手叉腰，半跪坐在沙发上面，似乎等着Rita要怎样进行下一步。Rita这时候要小
毅躺在地上，然後自己跨坐到他的身上，让肉棒慢慢地插入她那已经湿得一蹋糊
涂的小穴里面。肉棒顺利地滑入，而她则是两手按在小毅的胸膛上面，慢慢地运
用自己的身体，上下挺动，让已经插入身体大半截的肉棒，在她的身体里面，不
断地为两人带来快感与刺激。

    “嗯……………嗯………………嗯………………哈………哈………哈………

    哈………喔……………喔………………哈………哈……………哈…………喔
……

    ……喔………“

    Rita似乎是太久都没有好好地享受过来，居然不过上下套弄了七、八十下之
後，就有点喘不过气，这时候小毅决定好好地重新主导这场游戏，他双手一顶，
两脚一撑，整个人就像摆了个铁板桥的姿态出来，而这时候Rita就像是骑马一样
的跨坐在她身上。小毅上下摆动几下腰部之後，觉得好像不太好出力，就两手一
推，整个人就像是表演特技一般地站了起来，而双手又以极快的速度旯住Rita的
身体，好让她不会跌落下去。

    这时候Rita跟小毅之间的姿势就变得很好玩了，Rita变成好像一只无尾熊趴
在一个大树干上面，只是这树干上有个小树枝插入了无尾熊的体内。小毅这时候
一边走一边开始挺动身体，Rita整个人便觉得好像坐着骆驼一般的晃动着，但是
身体里面又有根棒子随着这晃动不断地弄着自己！

    “啊………………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…哟……

    ……啊…哟……………啊…哟………啊……哟……………喔…………喔……

    ……

    喔…………喔……………“

    小毅这时候走到墙边，他让Rita站在地上，然後高高抬起她的右脚，身体微
微一低，接着就开始挺动起来，这时候Rita整个人无力地贴在墙壁上面，任由小
毅拚命地干，搞得她直呼过瘾，连丢了两次！但是小毅这时候可还不过瘾呢，他
索性把Rita的双腿都抬了起来，等於用自己的双手扛着她，再把她紧紧地利用自
己的身体跟墙壁夹住，然後肉棒再度猛烈进攻，Rita已经渐渐地开始不行了！

    “喔……………喔…………喔……………喔…………真…好……对…………

    对……………我……就……是……要……这样……快……快……用力……喔
……

    喔……喔…………喔…喔……喔……喔…啊……………啊……啊…………真
……

    棒……我……好……喜欢……你……的……大…鸡…巴……来…………干…

    …我……弄……得……人家……好……舒服……好……快活……喔…喔……
啊…

    …啊…………啊……啊…………“

    “不……要……啦……不……要……再…干…下…去…了……我……要……

    受…不…了……了……啊……啊……啊……小昭……你……你……过……来
……

    接……手……好……不……好……啊…………啊………啊…………“

    就在这个时候，Rita看到小昭正站在小毅的後面，她一边观赏着自己被干的
模样，一边用按摩棒不断地自己解决自己的需求。小昭其实早就想要接手了，这
时候Rita出言哀求，正是求之不得！她把按摩棒丢得老远，然後就两手按在沙发
背上，示意小毅可以过来继续地干她了！

    小毅这时候已经又把Rita给推上高潮的巅峰，他看到Rita已经半晕半醒的模
样，知道可以放过她了！让她坐在矮柜上面，自己就走过来准备好好地再让小昭
这个浪女获得应该的惩罚！他噗滋一声地就把肉棒整根没入小昭的体内！饶是昨
晚两人已经春风数度，但是这样突然来的一下，让小昭整个人几乎都要崩溃了，
自然也根本就没有办法继续应付小毅接下来的攻击，完全只有呻吟求饶的份！但
是这时候她摆出来的姿势，却正好是一个男人要好好地征服女人的最佳姿势，小
毅轻松地摆动着自己的身体，肉棒快速地在小昭的阴道里面进出，而且在这个时
候小毅开始俯下身去，一手把玩她的奶子，一手去抠摸她的阴核，让她所感受到
的快感又增强了不少！

    “喔…………喔……………喔………喔……………喔……喔……啊…………

    啊…………啊…………啊…………好……棒……啊…………好……棒……啊
……

    我……第一次……感觉……到……这样……快活……快…………快…………

    …用力…………用力………让…我…丢……让…我……死……唔…………唔
……

    ……

    喔…………喔…………喔…………喔……………喔…………喔………喔……

    ……

    啊………啊…………啊……啊……啊…啊……对…………对………继……续
……

    继续…………喔…喔……喔……喔……喔……我……要……丢……了………

    ……

    ……啊……啊……啊……………啊……………啊…………啊…………啊……

    ……

    啊……………我………真…………的…………要…………丢………………了
……

    啦………………啊…………啊……………啊………啊………………啊………

    ……

    啊……………………………“

    小昭在被干了五、六百下之後，就已经忍不住地丢了第一次！但是这时候小
毅才不会这样轻易地放过她，他让小昭半躺在沙发上面，然後扛起她的双腿，继
续地干下去！Rita这时候好不容易地回过神来，看到小毅已经把小昭干得胡言乱
语，虽然心里很想要上前去接替下来，但是自己今天还有一些工作要作，可不行
这样耗费体力，只好眼睁睁地看着小毅把小昭搞得高潮连连，浪叫不已。

    小毅这个时候慢慢地减缓速度，然後停下来。小昭这个时候终於可以稍稍休
息一下，小毅慢慢地把肉棒抽出来，她一边握着小毅的肉棒，不断地套弄，一边
自己摸摸已经红肿不堪的下体，心想，这两天这样的搞法，自己恐怕得好好休息
几天！这时候Rita也过来帮忙让小毅可以发泄出来，但是小毅却要她们不需要这
样，两女这时候才稍稍地喘了一口气。

    大家一起去洗澡之後，小昭说自己得先回去休息一下，小毅却说不如在这里
休息，但是小昭心想自己如果在这里休息的话，能否真的休息还得看运气，而且
自己也有好几天没有去号子了，得专心一下，所以还是坚持要走。这时候小毅看
到Rita已经装扮好了，准备出门，就要她等一下，自己就跟她一起出去了。

    sec.38　　两人来到办公室，看到里面真是比起平常要热闹许多。除了正常
的员工，还有几个打扮得十分亮丽的女子坐在会议室里面。

    “Rita，你终於来啦！Hi……，小毅，今天怎麽会有空来呢？”NaNa看到Rita
出现之後，就忙不迭地迎了上来。她把手上的一叠资料递给Rita，说U“陈董已
经来了，而且要你过去跟他一起挑选人呢！”

    Rita接过资料，然後就急忙地走向会议室了，这时候，NaNa轻轻地搂了一下
小毅，说U“几个月不见，你变得好高喔！”小毅也把她搂入怀里，然後说U
“想不想要啊？！”NaNa点点头说U“不过你要快一点，我待会还有事情呢！”

    小毅这时候将她搂抱起来，让她坐到桌上，然後开始与她拥吻起来。

    NaNa虽然最近还是有许多对像可以享受性爱的快乐，但没有一个人可以比得
上小毅所带给她的快乐。她的双腿已经主动地分开，等待着小毅来入侵！小毅不
停地吻着，而且双手灵巧地帮她把衣服上面的钮扣给解开。里面的胸罩很快地就
显露了出来，小毅接着把胸罩给拨开，轻轻地啜吻着她的乳头。

    “嗯…………嗯…………嗯…………嗯…………对……………快点…………

    用…你……的……手指…摸……摸……人家……下面……啦………嗯……嗯
……

    ……嗯…………嗯……………“

    小毅依照她的要求，把手指贴在她的内裤上面，隔着那薄薄的布料开始慢慢
地揉弄着。她的双腿愈来愈开，而且随着手指的揉弄，还不断地轻轻摆动，显得
相当地快活与享受。小毅察觉到她的内裤已经开始被流出来的蜜汁给浸湿了，所
以他就进一步地把内裤拨开，手指很顺利地就滑入哪湿滑的阴道里面。手指不断
地上下拨弄，指头虽然比不上肉棒那般地粗大，但是却是灵活许多，阴道的肉壁
在指头的挑逗拨弄之下，黏膜不断地把所受到的刺激转化成为快感，传送到女体
的脑海当中！

    NaNa的兴奋度随着快感的不断传送，愈来愈高张！这时候桌上的电话却突然
地响了起来！两人都吓了一跳，却没有想到这原本就是办公室里面相当正常的情
况，不正常地是他们两个。NaNa这时候要小毅先暂时停一下，她深呼吸了几下，
让自己兴奋的情绪稍微缓和之後，才把电话接起来。

    NaNa说了几句话之後，就把话筒放下。她转身半躺在桌上，两腿依然是大大
地分开。她笑着说U“我们可以继续了吗？”这时候小毅看到这样的要求，哪里
有拒绝的理由呢？

    解开裤子的皮带，拉炼一拉，裤子就已经滑落到地上了。他把内裤前面的开
口一拨开，肉棒“唰”地弹了出来，还在桌上打了一下，显示小毅也已经感到兴
奋了。小毅再度地把NaNa的内裤拨开，肉棒慢慢地滑入她的阴道里面，随着肉棒
的插入，可以看到NaNa的脸上流露出许多不同的表情，但是所传达的讯息当中，
相同的就是─好棒啊！

    小毅开始慢慢地抽动起来，NaNa的双腿也主动地缠上了小毅的腰，两人就开
始互动起来了。小毅两手撑在桌上，然後前後地挺动起来，他因为刚刚电话的事
件，所以希望可以快点搞定这个小骚货，所以抽动的速度就愈来愈快了！这时候
NaNa为了怕自己忍不住地高呼喊叫，所以把自己的衣服下摆撩起来，放在嘴里，
拚命地咬住，但还是不能阻止她从鼻子里面不断地哼着！小毅看到她这副模样，
干得更加带劲！

    NaNa终於在小毅的干之下达到了高潮！但是小毅这时候似乎还是不愿意放过
她，肉棒继续地在她的阴道里面不断地抽动着。NaNa虽然知道自己不应该再这样
下去了，但是主动权不在自己的身上，她哪里有办法去反抗呢？！

    小毅足足地让NaNa达到了两次高潮之後，才停了下来。这时候NaNa穴里流出
来的淫水早就已经把桌子上面弄湿了一大块，而且连她自己原本压在身下的裙子
与衣服也有一大块都被弄湿了。幸好，她在这里还放有几套衣服可以替换，所以
就连忙起身，去换衣服了。小毅这时候则是好整以暇地穿好裤子，走出Rita的房
间。他走到会议室外面，看到Rita还在里面忙着跟一个老男人说话，而旁边还坐
在两个刚刚已经坐在会议室里面的女人，但是已经比原先的时候少了许多。他看
看似乎不会那样快就结束，就继续晃荡了。

    这时候突然有人叫住他，原来是NaNa，她问说U“我记得Rita说你最近都在
玩电脑，前面我们有个同事的电脑有点问题，你过去帮她看一下好吗？”小毅听
到有点事情可以作，而且还是自己很有兴趣的事情，当然就很高兴地过去了。

    “小娟，这是小毅，他可以帮你看看电脑方面的问题”NaNa带着小毅来到一
个很清纯可爱的女生旁边。小毅看了她一下，似乎只有二十岁不到，整个人很素
净的感觉，打扮穿着也跟这里的其他女人大不相同。

    “你好，我这台电脑好奇怪，都会莫名其妙地当机，不知道为什麽耶？”她
等到NaNa走开之後，才开口跟小毅说明情况。

    小毅这个时候请她站起来，然後自己坐到她的位子上面，一股淡淡的香气钻
入小毅的鼻孔里面。那种香味跟一般的香水味道似乎有些不同，很淡又很清幽的
感觉。小毅这时候抓着滑鼠，随便地操作了几下之後，系统果然很给面子地就当
机了！重新开机之後，又是操作了一下就当机，而且随着开机的次数增加，当机
的频率也就愈高，小毅这时候迫不得已得拆开机器看看是怎样一回事了。

    小毅把机器拆开之後，才发现原来ＣＰＵ上面的风扇不知道为什麽卡住没有
转动，所以散热片上面已经热得有些夸张！试着转动一下，然後通电，风扇果然
顺利地转动。然後把机器再度放好之後，试着重新启动系统，这时候似乎就正常
了许多，操作了十几分钟之後，都没有出现当机的问题。小毅这个时候就请小娟
坐回位子上，然後继续试试看。

    小娟这时候带着腼腆的笑容，坐回位置上之後，就继续操作着电脑；而小毅
则是拉了张椅子，坐在她的旁边，说U“我等看看，是不是就正常了？”其实小
毅是想要待在这里，看看是不是会有什麽机会，可以跟小娟有更进一步的发展。

    坐在小娟的身边，那股香味不断地传来，小毅觉得自己愈来愈兴奋了，但是
他依然苦无机会，可以进一步下去。

    “吆……，我找了你好一会了，原来你躲在这里？”这时候Rita突然跑了出
来，小娟看到自己的老板过来了，有点不知所措，连忙站了起来。

    “我……他…是……NaNa请来帮我看一下电脑的！”小娟似乎想要解释些什
麽，两颊微红地解释着。

    “这不关你的事，他是我的一个小侄子，现在住在我哪里，平常喜欢东晃晃
西晃晃！”Rita这时候反过来要小娟放心，而且打了小毅一下说U“有没有欺负
我们家的妹妹啊？”

    小毅觉得自己很无辜，但是Rita下一句话却让自己感觉到十分地高兴U“小
娟是我们这里负责资料整理的人，小毅你要负责把她教会，让她可以帮我们把资
料都给好好地整理起来，要不然我会跟你妈妈报告，让你回去喔！”这句话的意
思不是就要自己来这里跟小娟好好地相处吗？！反正自己学校的功课早就有跟没
有一样了，那这样正好！

    小毅忙不迭地赶紧连声答应，然後站起身来，对Rita眨了眨眼，表示自己的
谢意。Rita拍了拍他的头，就转身跟刚刚那个老头子出去了。

    小毅看了看时钟，已经快要中午了，就约小娟出去吃饭。小娟点点头就答应
了，然後两个人就一起出门去吃饭。小毅看看她一身的打扮，草绿色的针织上衣
跟一条咖啡色的长裤，感觉很不错。特别是办公室里面其他的女人几乎都是短裙
的打扮，更是让人有种耳目一新的感觉。

    小毅问小娟想要吃些什麽？她说自己吃得很简单，几乎都是一碗面就可解决
了。但是小毅这时候却想到了其他的念头，他拿出手机打电话给Rita，说自己要
带小娟去买一些东西，所以下午会很晚进办公室，Rita当然没有什麽话好讲，所
以小毅就带着小娟坐上计程车，扬长而去。

    “我们这样出来好吗？”小娟有点担心地问着，毕竟她现在还是试用期，总
是要多注意一点。小毅反问U“如果我们去买一些对於公司有帮助的东西，也就
是公务上的需要时，那你可以放心了吧？”

    两人来到了“鼎泰丰”前面下车，依照惯例，早就已经是大排长龙了。小毅
带着小娟走了进去，跟个领班讲了几句话，就直接到楼上找位置坐下了。要了两
碗面，跟一笼烧卖，小毅自己还要了一些点心，就吃了起来。小娟自己也是耳闻
过鼎泰丰的名字，过去自己要跟同学来吃，总是因为要排好长的队伍而作罢，想
不到今天却意外地可以进来一探究竟。

    看着眼前这个似乎跟自己差不多年纪的年轻人，她有点疑惑了！两人慢慢地
吃完东西之後，小毅付完帐，两人下楼，慢慢地散步走到了光华商场，买了几本
书，就再坐上计程车，回去办公室。小毅开始慢慢地教她如何使用软体来帮助管
理资料，虽然小娟自己是科班出身，但是以前在学校里面，因为自己是女生，相
当地吃香，总是有许多男生争相地为自己来解决功课上的问题，所以相对地虽然
成绩很好、打字很快，但是遇到实际的问题时，反而没有办法去处理。

    小毅这时候一点点地指引，很快地下班的时间就到了。小毅看看今天不适合
太过猴急，就说明天再继续吧。但是他贴近小娟的耳边说U“明天方便穿比较辣
一点吗？我喜欢那样的打扮哟！”然後就自己离开了办公室。

    他满心欢喜的走在街道上，心里想着，不知道明天小娟会有怎样的反应呢？

    sec.39　　第二天，小毅兴冲冲地就来到了办公室。但是当他来到小娟身边
的时候，他却大失所望！因为小娟穿的是一件连身长裙，上面还有一件外套，那
根本与他昨天的期望相去甚远！小娟看到他的脸色，自然很轻易地就可以猜得到
他现在的心情。她小声地请小毅先坐下来，小毅拉过一张椅子坐了下来之後，小
娟略为地将自己上半身的外套褪开，露出自己几近全裸的肩膀！原来她这件连身
长裙是细肩带的设计，而且低胸兼露背，一般都会在里面穿件衬衫，才好搭配；
但是小娟里面却是真空的，只是在外面套上一件外套，让人家丝毫都不会想到内
有玄机。

    这时候小毅的心情可是从谷底大幅反弹！而且当小娟把自己裙子拨弄之後，
更是喜出望外！因为那件长裙旁边居然有条几乎高分及腰的开叉，雪白的大腿，
让小毅整个人都高兴得快要飞上天了！不过，这时候小娟却不好意思地说U“人
家……人家不小心弄破的，现在都不知道该怎麽回家才好！”原来这不是她的本
意，但是，她却愿意让小毅知道，这点就让小毅非常地高兴！

    小毅看看手表，现在才早上九点，大部分的商店都还没有开门，他先要小娟
等一下，等到十一点的时候，就带她到附近的店里去买新的衣服。这时候小娟也
比较放心，但是她不知道小毅喜不喜欢，所以又小声地问说U“这样可以吗？”

    小毅不置可否地笑了笑，就把话题带回到工作上面。等到十一点的时候，在
小毅的掩护及帮忙，两人终於在附近的Hand Ten里面买了一件长裤跟一件上衣，
虽然没有办法继续欣赏到小娟那比较开放的打扮，但是令小毅很有成就感的是小
娟几乎把他当作男朋友地对待，两人在别人的眼里，就像是一对情侣。这时候已
经快要中午了，穿着新买的衣服，小毅带着小娟去吃午餐。

    两人在速食店里面草草地解决了午餐。这时候小娟说U“下午我有点事情，
想要请假耶！”小娟似乎看出了小毅可以让她在工作上有着极大的便利，所以也
就试着提出这样的要求。小毅随口问问U“有什麽事情？”

    “我同学要结婚，她要我过去帮忙，今天下午是去是婚纱，我也得去挑一件
礼服。所以……”

    小毅一口就答应了，而且小娟这时候也请小毅陪她一起去，小毅更是高兴。

    小毅骑着车载着小娟，两人来到中山北路上的一家婚纱店，两人推开门一进
去，店员就主动地迎了上来，然後询问有什麽可以帮忙的。

    “我要找庄雅卉，她今天要来是婚纱！”

    店员就把两人带到楼上，雅卉正在那里对着落地镜左看右看，并且跟站在旁
边的店员说着她的意见。

    “这里帮我改低一点……这样比较好，小娟，你来啦？！这位是……”雅卉
看到小娟，先是向她打声招呼，然後接着就问起小毅。小娟笑了笑，说U“他是
我的上司，我拜托他让我下午可以出来一下，对了，你可以叫他……”

    “Jason ！你好！”小毅这时候抢过小娟的话头，自我介绍了一下！小娟这
时候再另外一个店员的招呼下，也过去开始挑选起礼服来了。小毅这时候没有什
麽事情好作，只好自己晃来晃去，他来到了楼下，正巧一个店员向他走了过来。

    “先生，有我可以服务的吗？”

    她长得很漂亮，而且十分地具有诱惑力─紧绷的衬衫以及短短的短裙，走起
路来，双乳一晃一晃地让每个男人都很难不去注意她的胸部；甜美的笑容加上这
样的外貌，小毅的下体很快地就开始有了反应。

    小毅看着她，脑袋里的念头动得飞快，那店员不知道他在想些什麽，正不知
道该如何接下去的时候，突然小娟从楼梯上探头下来，叫了声U“Jason …，能
不能过来一下啊？”小毅这时候就举步往前走了过去，那店员侧身让开，但还是
让小毅给碰了一下，而且手也在她的臀上摸了一把。

    “对不起啊！我赶着过去，对不起……”

    “没关系，我也没有注意！啊…………”那店员一边往後退一边要让开，但
是没有注意到後面有张桌子跟椅子，脚绊了一下，她啊的一声，整个人往後倒，
小毅看到这时候机不可失，连忙就伸手过去搂着她的腰，而且手也顺便地就摸上
了她的胸部。这一来两人就更加地手忙脚乱，而一起倒在地上！这时候，小娟也
连忙走下楼来。

    好不容易才从一阵混乱当中恢复了平静，小毅也跟着小娟回到楼上，原来只
是希望他可以过去给点意见。但小毅现在的心思都摆在楼下的店员身上，胡乱地
回答了几句，就又找藉口来到楼下。

    “对不起啊，我刚刚不是故意的，只是……真不好意思，请你不要生气！”

    那店员不知道该怎样说，只好连忙点头。小毅这时候表示想要请她吃饭，以
为赔罪，她起先当然是拒绝，但在小毅的坚持邀约之下，以及决定约在高级餐厅
的条件之下，她终於点头答应了。

    “我叫Cathy ，那就今天晚上见罗！”

    这时候小娟跟雅卉终於下来了，她们约小毅一起去喝下午茶，小毅当然也没
有反对的立场，而且主动建议约在附近找地方，这样可以方便更晚一点的时候，
好跟Cathy 碰面。

    正巧对面就有一家餐厅，三人进去，位置已经坐得差不多了，只有一个两人
的位置，小毅本想要藉故离开，但却想不到，小娟坚持要小毅坐在她的旁边，於
是三个人就这样挤在狭小的桌边，聊了起来。

    聊着聊着，小毅不知不觉地把手放在小娟的腿上，但小娟并不以为意，也没
有怎样，相反地，也把自己的手放在小毅的手掌上面，显露出相当亲昵的感觉。

    过了一会，小娟说想要去上洗手间，就起身离开。

    “Jason ，我是第一次看到小娟这样对一个男人耶！你可是好命了！”雅卉
看到小娟离开之後就跟小毅聊了起来。小毅听到她这样讲，也语带双关地说U
“你怎能确定是我好命呢？搞不好是她比较好命喔！这种事情总是要试看看才知
道的嘛！”雅卉本身是个空姐，平常就很喜欢跟许多不同的男人交往，而准备结
婚的老公，其实除了家里非常有钱之外，并没有其他的优点。雅卉听到小毅这样
说，再看到他脸上的那种神情，马上就直觉地往那个方向想去，脱口而出说U
“你们有作过了吗？”

    “作？！”小毅故意又挑逗她说U“我们不也正在”坐“吗？”他还故意把
“坐”这个字说得特别重，而且手也放到了她的腿上去故意摸了一下。雅卉这时
候心里更确定小毅是个大玩家，她这时候就想要好好地试看看，一则看看是否可
以多认识个炮友；二则先帮自己好朋友的可能对象了解一下实力，这对於日後帮
她提供意见上，也可以多几分把握。

    这时候小娟已经回来了，在她的眼中，两人相谈甚欢，根本就没有任何理由
让她想到刚刚两人的对话内容，会是导致自己与好友同时都被小毅奸淫的开始。

    卉雅看到小娟回来之後，就立刻把话题移转开来，而小毅则是再度地回到原
先旁听者的身份。

    “不好意思，我得回去了耶！”小娟看到时钟已经五点多了，立刻觉得不好
意思地向两个人表示自己家里还有事情，不得不先行离开。而这时候卉雅自然也
就没有什麽理由好继续留下去，但是她把手机号码留给了小娟，而且故意写得大
大的，她相信如果小毅有意思的话，一定会利用这号码跟她联络的。

    “对了，我明天去一趟日本，然後我有三天的休假，到时候再联络吧？！”

    卉雅一边背起皮包，一边说着，然後向店门外面走了出去。小娟也急忙地向
小毅道别之後，就跟着出去了，而小毅呢，当然是等着待会的晚餐约会了。

    Cathy 很准时地就出现在小毅的面前，她依然是刚刚那套衣服，小毅说到附
近的王品牛排去吃饭如何？Cathy 表示那似乎诚意还不太够喔，小毅这时候搂着
她的腰说U“晚餐只是一个开始，这夜晚还有很多机会可以让我表示一下男人的
诚意！”Cathy 也是一个丰富异性缘的女子，现在自己也是有三、四个男人同时
在追求，小毅这样的举动，虽然大胆，但是并不会太过分，所以她也就暂时地忍
让，准备好好地看看这个小男生，会有怎样的表现。

    两人来到王品牛排，但是似乎得等上好一阵子才会有位子，小毅就建议到旁
边的晶华去用餐，Cathy 反正要看小毅想要玩怎样的花招，而且地方也不错，当
然就跟着去了！

    两人进去之後，小毅走向柜台，要了一间双人房，而且要有客厅的，虽然柜
台人员看到他似乎年纪很轻，但拿出了一张已经成年的身份证加上金卡，当然也
没有理由可以反对。

    带着Cathy 进到房间之後，小毅要她想要吃些什麽？Cathy 想想已经来到这
里之後，当然不会轻易地放过。她表示想要吃法国料理，小毅拿起电话打个柜台，
点了豪华大餐之後，就放下电话。Cathy 自己看到小毅这样的大手笔，心里已经
有点惊讶。

    小毅说U“趁东西还没有来，我先洗个澡，好吗？”Cathy 还是第一次遇到
这样大胆的男人，跟自己认识不到十二个小时，把自己带到饭店里面，而且连饭
都还没有吃的情况之下，这个男人似乎已经要准备跟自己上床了，他为什麽这样
有把握自己会跟他上床呢？是年少无知，仗着家里有钱？还是他有什麽过人之处
呢？

    但是Cathy 很快地就知道答案了，因为小毅刚把衣服在她面前脱光之後，她
就看到一个充满了精力的男性胴体以及一条粗大的肉棒！那条肉棒是她从来都没
有见到过的！小毅走上前来，问U“要一起洗澡吗？！”Cathy 这时候不由自主
地点了点头，小毅就揽着她一起走向浴室。在刚要进去的时候，小毅要她先脱光
衣服，仅留内裤就好，Cathy 自己不知道为什麽，见到这样的男人之後，居然会
自动地对他的要求百依百顺，就在卧房里面把衣服给一件件地脱掉，只剩下一条
内裤。

    小毅看到她的身材，心想这个女人玩个几次，就可以甩了！因为虽然她的身
材还不错，但是比起自己已经认识拥有的女人来讲，除了新鲜感之外，就没有其
他的优点了，但是，还没有上手的比较好玩，不是吗？

    把衣服脱掉之後，Cathy 也开始主动地参与了起来，她先走进浴室里面，看
到里面有个大浴缸，心里就打定了可以在这里好好地玩上一回，所以也就把水龙
头拧开，让热水不断地注入大浴缸里面。

    小毅也在这个时候进来，看到她弯腰伸手去试探水的温度，就走过去，伸手
去轻轻地隔着内裤抚摸她的下身。

    “喔………………”Cathy 忍不住地呻吟了起来，而且从小毅的手法与技巧
可以感觉得出他有着丰富的经验，也知道该如何才能够让女人感觉到快乐！她索
性保持这样的姿势，两腿分开，双手扶在浴缸的边缘，然後好好地享受这难得一
见的男人来挑逗、奸淫她的滋味！

    “嗯……………嗯……………嗯……………好……舒服你……的手……好厉
害……啊……啊……………别…再……这样……了……快点……把……你……那
东西……啊…………啊……对……插进来……嗯……嗯……嗯……唔……唔……

    唔……好…好……棒……哟……唔……唔……唔……快…一…点……快…快
…让我……让我…………丢…………喔…喔……喔……喔……天啊……………我
……

    我……真……的……快……要……不……行……了……喔……喔…喔……喔
……

    喔……喔……………………“

    小毅不过先用手指抠弄一阵子以後，然後刚把肉棒插入小半截，抽动几十下
而已，居然就可以让Cathy 达到了高潮！小毅心想，这个女人玩起来可真是不够
意思。就在这个时候，突然门铃响了起来，小毅拿起挂在墙壁上的话筒，原来是
点的餐点已经来了，他要服务生自行摆餐点摆在客厅，然後就跟Cathy 一起继续
在浴室里面鸳鸯戏水起来。

    洗好之後，两人也不穿衣服，就这样赤裸裸来到客厅里面，开始享用那美味
的料理。两人一边吃一边玩，而一瓶香槟，更是让两人的淫性大发，很快地就再
度开始第二次了！

    小毅要Cathy 先帮他吮弄一下大鸡巴，经过刚刚的高潮，Cathy 现在对小毅
的要求当然是百依百顺，立刻要小毅坐在床边，然後要他分开双腿，自己跪在他
的两腿之间，开始吮弄他的龟头，并且还一边用手去把玩套弄那粗大的肉棒。Cathy
的功夫并不算好，但是她很温柔小心地慢慢吮弄，并且也很懂得利用手来辅助自
己的嘴巴，慢慢地，小毅的肉棒在她的服务之下，达到了完全硬挺的状态！

    Cathy 这时候嘴巴也相当地酸了，她吐出小毅的大鸡巴，然後站起身来，分
开自己的双腿，将左脚踩在床上，伸手过去自己就开始抠摸了起来！其实她的小
穴早就已经湿了，但是她看到小毅的鸡巴这般地大，所以还是自己弄得湿一点比
较好！

    “嗯…………嗯……………嗯…………嗯……………好舒服哟……………好
人………你……舔舔……人家……的……乳头嘛………嗯………嗯………嗯……

    ……对……对…………就…是…这…样……好…棒……好……舒…服……呀
……

    喔……喔…喔…唔……唔…唔……喔……喔……喔…………喔…………“

    当她觉得自己已经够湿了之後，她就跨到小毅的身上，慢慢地把小毅的大鸡
巴吞入她自己的小穴里面，肉棒一寸寸地插入，她也乐了起来；然後因为高度与
位置正适当的缘故，她要求小毅顺便舔弄她的乳头，上下夹攻的滋味，让她很快
地就再度地进入了高潮的前奏！

    sec.40　　Cathy 的肉体一上一下地挪动着，而肉棒也一进一出地在她小穴
里面来回抽动，Cathy 愈来愈希望肉棒可以插得深一点，於是她要小毅让她躺到
床上，然後好好地用传统的姿势来满足她的饥渴与需要。

    小毅也觉得这样的姿势没有办法好好地发挥，当然听到Cathy 这样的建议，
马上就把她摔到床上，然後举起她的左腿，肉棒就迅速地滑入她那湿滑的阴道里
面。这时候，小毅再度开始主导两人之间的互动，他知道该在这个时候好好地让
Cathy 知道自己的厉害，於是就开始大开大阖地抽动起来！这一抽动，可不得了
了，因为Cathy 整个人几乎都要疯了起来！肉棒在阴道里面来回地滑动，加上龟
头在每次插入的时候，都狠狠地顶了自己的子宫一下，那种又酸又麻的感觉，很
快地就征服了Cathy 的神经与脑海！

    小毅看到她被自己搞得心花怒放、满心欢喜的模样，心里也是十分地高兴！

    肉棒继续地进出，Cathy 在高潮当中不断地翻搅，她整个人都已经开始无法
控制自己了！身体也愈来愈无力摆动，只有乖乖地让小毅为所欲为！而Cathy 在
经历了连续三次的高潮之後，低低地哀求着小毅不要再继续下去，她已经受不了
了！

    “喔……………喔…………喔………………啊……啊……唔…………唔……

    ……放……过……我吧…………我……受……不……了……了……我……的
……

    腿……好……酸……啊……放……我……下……来……好…哥……哥……我
……

    求……求……你……啊……………“

    小毅看到她这副模样，也没有兴趣继续搞下去了，於是就慢慢地把肉棒从她
身体里面抽了出来，而且起身走到浴室里面。洗好澡之後，小毅穿好衣服，看到
Cathy 整个人已经躺在床上昏昏地睡去，他也就下楼离开了，这时候已经是深夜
三点多。

    小毅这时候突然想到打个电话给雅卉，想到这里，手机拿起来就拨了号码，
响了许久，进到语音信箱里面。小毅不想留言，又再度拨了一次，这次只响了三
声，就有人接电话了，一个还略带睡意却又不太高兴的声音传了过来U“请问哪
位？”

    “我是Jason ！”“Jason …？！”雅卉一时还没有想到是小毅，而且半夜
三点多被吵醒，也不是一件很高兴的事情！

    “小娟的朋友，我们下午才见过面！你忘记了吗？”

    这时候雅卉才大梦初醒般地想了起来，小毅问她这时候过去找她方便吗？雅
卉说U“我再过八个钟头就要上班了，如果你觉得方便的话，那就过来吧！”接
着雅卉就告诉小毅自己的地址。小毅招了台计程车，就直接来到了雅卉的家！

    雅卉开门的时候，小毅只觉得一阵香味扑面而来。而雅卉也正悄生生地站在
自己的面前！这时候小毅终於知道刚刚为什麽会这样冲动地想要来找她！因为自
己的内心深处，早就想要好好地干奸淫她！而且这个念头在搞过Cathy 之後，更
加地强烈，丝毫没有因为已经玩过一个也不错的女人之後，而获得纾解！

    想到这里，他已经反手地把门关上，然後一手搂上了雅卉的腰，并且立刻发
觉在那件鹅黄色的连身长Ｔ恤之下，根本就没有任何其他的衣物，也就是她早就
做好准备，等着让自己进入她的身体。想到这里，小毅体内的血液就更加地沸腾
了！

    小毅全身上下变得如此兴奋，可是雅卉又何尝不是呢？她自从下午跟小毅分
手之後，心里就是有着一个挥之不去的念头，那就是希望小毅可以早点儿跟她联
络，然後可以早点了解小毅的能力到底如何？她的直觉告诉她自己，失身给这个
男人绝对是值得的！等到晚上，她好不容易昏昏睡去之後，居然在半夜里面，小
毅就主动地打电话过来，这叫她怎不兴奋？怎不期待呢？所以就在等小毅过来的
时候，她脱去睡衣，换上这件衣服，为的就是可以更快地与小毅展开两人之间的
性爱大战！

    这个男人果然也看穿了自己的心意，一见面之後，就搂上了自己的腰，而且
他的手也轻轻地抓揉着自己的乳房，阵阵p麻的感觉不断地随着手指的动作，传
入自己的脑海，雅卉很快地就开始浪了起来！

    她的双腿主动地分开，又再度地合拢，但是并没有并拢起来，而是把小毅夹
在她的两腿之间，并且开始上下磨蹭起来。小毅这时候更是毫不忌惮地将她的Ｔ
恤拉扯起来，让她的下半身完全赤裸裸地呈现出来！

    雅卉是个白虎，所以这时候她继续磨蹭的结果就是让自己光滑白嫩的花瓣在
小毅的裤子上面直接地摩擦，那种感觉更加地刺激起她体内的性j. 她主动地伸
手去解开小毅的裤子，当她看见小毅胯下那条异於常人大小的肉棒时，整个人几
乎要晕到了！她从来没有想到过一个男人的身上可以有这样雄伟的家伙！虽然自
己出国飞行的时候也曾经跟几个外国男子有过快活的经历，但是眼前的家伙却是
自己从来没有看过的粗大！

    她这时候蹲下身去，张开嘴巴，将那红得发紫的龟头含入自己的嘴里，轻轻
地啜吻起来。手指也握住那即将插入自己身体的肉棒，开始套弄起来，手指与舌
头灵巧地配合，带给小毅舒服的感觉！小毅这时候慢慢地让她躺在地上，自己也
用６９的姿势，将头埋入她的两腿之间，并且也用自己的舌头以及手指，回报她
对於自己肉棒所提供的舒服与快感，很快地，两人就开始陷入快活的漩涡当中！

    雅卉这时候已经没有办法继续地吮弄小毅的肉棒，因为小毅的技巧远远超过
自己的想像，阴道里面不断地传来手指抠弄的快感，整个人已经开始要往高潮的
天堂迈进了！

    这时候小毅终於把他的肉棒慢慢地插入雅卉的阴道里面，并且抽出，在每次
的抽送当中，他让自己的肉棒一点一点地随着抽送更加深入雅卉的体内！他很小
心很缓慢地推进，丝毫不会因为心里的焦急，而粗鲁地莽进！因为小毅知道，自
己愈温柔，愈可以让雅卉感受到自己的技巧，也愈可以她深深地被自己的能力与
魅力所吸引，果然，当他好不容易把肉棒完全插入雅卉的穴里，她已经开始发出
了如哭似泣、却又充满欢愉的呻吟了！

    “喔…………喔…………喔…………喔……………喔……喔……啊…………

    啊…………啊…………啊…………好……棒……啊…………好……棒……啊
……

    我……第一次……感觉……到……这样……快活……快…………快…………

    …用力…………用力…………让……我…丢……让…我……死……唔………
…唔……

    ……喔…………喔…………喔………喔…………喔…………喔………喔……

    ……

    啊………啊…………啊……啊……啊…啊……对…………对………继……续
……

    继续…………喔…喔……喔……喔……喔……我……要……丢……了………

    ……

    ……啊……啊……啊……………啊……………啊…………啊…………啊……

    ……

    啊……………我………真…………的………要…………丢…………………了
……

    啦………………啊…………啊……………啊………啊………………啊………

    ……

    啊……………………………“

    小毅这个时候依然慢慢地抽动，并且慢慢地将雅卉搂抱起来，让她半躺在沙
发上面，接着自己就一边把弄她的双乳，一边用肉棒去干她的小穴，这样的上下
夹攻，雅卉哪有能力招架呢？在小毅抽送了七、八十下之後，她就已经达到第一
次的高潮了！

    小毅这个时候并不急着把肉棒抽出来，只是让肉棒深深地插入雅卉的体内，
享受着她的阴精与阴道在高潮时刻所产生的特有抽搐按摩，并且在雅卉慢慢地从
高潮当中渐渐恢复时，再度开始慢慢地抽动起来！

    这时候雅卉的感受真是太开心了！眼前的这个男人怎会这样了解女人的需要
以及懂得如何去满足女人的感受呢？而且他的家伙不仅粗大，而且更是有着天生
持久的妙处！一般的男人，就算想要这样做，也早就已经射出，而根本没有办法
持续下来！而自己居然可以在高潮当结束的时候，就再度开始又要被推向高潮，
那种感觉，真是要令自己爱死他了！

    她这时候想要抬起双腿去缠绕在小毅的腰上，却意外的发现自己的双腿已经
因为被小毅干而酸软了，根本就没有办法抬起，说不得，也就只好这样躺着享受！

    小毅这时候开始加快速度，让原本以为还可以稍稍缓口气的雅卉，在出乎预
料的情况之下，再度地被推上了高潮的颠峰！

    “嗯………………嗯……………………嗯………………嗯……………好…舒
服……哟…………唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……啊……啊……

    啊……啊……别…………这样……快………我…………我…………还……没
……

    有……喔…喔…喔……喔……喔……“

    “我……不……行……了……我……真……的……要……不……行…了……

    我…………我……………我……要……丢……了……我……………我………

    ……

    啊……………啊……………啊…………………啊………………“

    小毅这次也是再度地等着雅卉从高潮中恢复之後，就再度地开始抽动，而且
速度一次比一次快，终於在雅卉自己都不清楚达到几次高潮之後，小毅才毫不保
留地把精液完全地射入她的体内！

    小毅这时候获得无比的满足，他已经有好久没有这样畅快地享受在一个女人
身上发射的快感了，而雅卉呢？早就因为多次高潮的疲累，而昏昏睡去。但是她
的脸上带着满意的笑容！

    小毅这时候再度到浴室去冲洗一下，等到早上十点多的时候，叫醒雅卉，让
她准备去上班，然後自己也准备出门。但是这时候雅卉却发现自己的双腿几乎没
有办法合拢，在旗袍的衬托之下，更是明显，她心想，今天上班可要糗了！

    sec.41　　过了几天，小毅才刚忙完，小娟就走了过来。经过这几天的要求，
小娟现在的打扮已经可以算得上相当地养眼─细肩带的上衣外罩一件半透明的长
袖衬衫，短短的裙子，加上一双高高的厚底鞋，小毅现在对於她的性趣是愈来愈
大了！但是……暂时还不可以动她，因为这是雅卉的吩咐，小毅从雅卉那里听来，
小娟还是个处女，而且也算是第一次堕入爱河，如果现在动她的话，不太方便，
不如慢慢地等到机会成熟，再来好好享受这跑不掉的果实。

    而且虽然说小娟还不能接受真正的性爱交合，但是她的内心其实也是相当期
待着与异性真正的接触。过去她与同性朋友之间，也曾经因为好奇而相互探索，
但是一则对方缺乏技巧，二则自己依然不太能够接受同性之间的爱，所以至今依
然是处子之身。但现在可不同了！她只要一见到小毅，心里的小鹿就四处乱撞，
而只要被他的眼光看到自己刻意为他露出的身体，她就觉得全身似乎不断地在发
热，那种感觉好奇怪啊！

    今天，办公室里的人大部分都已经下班了，而偌大的办公室里面只剩下自己
跟小毅两个人，她情不自禁地走向他的座位。小毅看到小娟走过来的时候，抬头
看着她的双眼，问U“下班了，还不走吗？”小娟这时候鼓足了勇气，主动地蹲
下，然後说U“想要跟你多学些东西啊，怎麽会想要走呢？”

    这时候小娟的手放在小毅的腿上，小毅从她的眼神当中感觉到似乎小娟跟平
常有些不同，似乎想要做些什麽？而且两眼水汪汪、朱唇半启，似乎在对自己发
出诱惑！想到这里，小毅就把手放到她的背上，说U“想跟我学什麽，我只要会
的，就一定教你啊！”小毅还没有等小娟回答，他的手就长驱直入地往下摸去，
直到小娟那充满弹性的臀部。

    小娟这时候只感觉到一种很奇特的感觉，说痒也不是很痒，但却又很喜欢这
样被摸的感觉。这时候她抬起头来，看着小毅，脸上红得更厉害了，小毅俯下身
去，轻轻地吻着她的嘴唇，但是轻轻一点就离开，但可也没有离开多远，就又轻
轻地再度点了一下，问U“感觉如何？”小娟抿了抿嘴唇，低笑着说U“速度太
快了，好像……”

    小毅这时候搂着她的腰，然後嘴唇紧紧贴在她的嘴唇上面，因为她正开口回
答，小毅的舌头立刻快速地溜了过去，与小娟的舌头做更进一步的接触！小娟这
时候觉得一条滑溜溜的东西钻进了自己的嘴唇，吓了一跳，牙齿轻轻地一合，只
听小毅惨叫一声，小娟知道自己不小心咬到了他，忙不迭地要看看是否有咬伤了
小毅。

    其实小毅只是被轻轻地咬了一下，根本就没有怎样，但是他看到小娟这般惊
慌，自己心想可得好好地利用这个机会。他故意紧闭着嘴，不让小娟看，小娟急
得都快要哭出来了，小毅才张开嘴巴让她放心！

    这时候小毅把小娟搂进怀里，嘴唇再度地贴了上去，舌头轻轻地点了两下，
小娟就自动地把嘴张开，让小毅的舌头再度地进入。小毅的舌头很快地就找到了
小娟的舌头，并且再次地缠了上去，这次小娟就感觉很舒服，而且也慢慢地懂得
如何去跟小毅配合。小毅这时候手也开始握着小娟的乳房，并且慢慢地拉扯起小
娟的上衣，小娟心里虽然有点犹豫，但是却也没有阻挡小毅的行动，算是默许了
小毅可以有进一步的举动！

    小毅这时候让她坐在自己的大腿上面，然後把她的衬衫脱下来，但那细肩带
的上衣只是往上撩起，解开胸罩之後，小娟那对小巧可爱的双乳就正式第一次地
在一个成年异性的面前展露出来。她害羞地闭上双眼，但是很快地就忍不住小毅
那紧紧搂住正贴在自己胸前的头，因为他的舌头正在不断地舔弄着自己的胸脯！

    “啊………………啊………………啊………………唔……唔……唔…………

    唔…………喔…………喔………喔………喔……………啊…………啊………

    ……

    唔………唔……………啊……………啊……………“

    p麻的感觉透过神经系统以极快的速度不断地从自己双乳的乳尖往脑海里面
传来，小娟忍不住地开始呻吟起来，那低低的呻吟，令人爱煞！

    小毅这时候停了下来，然後抬头看着她，问U“舒服吗？！”小娟害羞地点
点头，小毅问U“可以继续吗？”小娟再度点点头，本以为小毅会继续舔弄自己
的双乳，却想不到小毅这时候把她抱起来，然後放到办公桌上，然後分开她的双
腿，低头下去隔着裤子就开始用手指轻轻地按揉她那最私密的部位！

    “啊……………啊………啊……………不要……不要……摸那里……我……

    我……“

    小毅这时候知道那是女孩子刚开始的矜持，而且自己已经身处她两腿之间，
现在就算她费尽吃奶的力气，也没有办法阻挡自己的攻势，所以根本就不去理会
小娟的要求，继续用手指去抠弄！果然，很快地，小娟的双腿不再紧绷，而且也
会配合着手指所带来的喜悦上下摇摆，小毅这时候知道机会已经来了！

    他的手指拨开那湿透了的棉质内裤，两人的肉体作更进一步的接触，手指轻
轻地滑过那敏感的花瓣，小娟的呻吟更加地大声！手指来回地滑动，小毅这时候
连舌头也用上了，小娟的呻吟也更加地激狂放肆，随着小毅手指与舌头的来回玩
弄，她很快地就开始喘不过气来了！

    这时候小毅本想继续下去，但是想到雅卉的吩咐，加上自己知道呷紧打破碗
的道理，也想见好就收，所以就停了下来。这时候小娟突然觉得意犹未尽，但是
小毅却说他还有事，不能久留，小娟也不好多说什麽，心里却也十分喜欢小毅这
样的做法，所以就起来整理衣服，然後跟小毅一前一後地离开办公室，小毅还特
地先送她回去，她觉得今天真是很不错，而且也期待可以跟小毅赶快有进一步的
关系！

    小毅送小娟回到家里的时候，小娟要小毅上楼，但是小毅表示另外有事，改
天再来，然後刚离开小娟视线的时候，就拿出手机，打电话给刚回到家的雅卉。

    雅卉才刚刚下班回来，睡了六个多钟头，正准备打电话给小毅的时候，想不
到他就主动联络了，当然是喜出望外！

    可是这时候有个插拨进来，原来是雅卉的未婚夫问她待会是否有空，想要找
她谈有关结婚的事情，这时候雅卉也不得不跟小毅先说抱歉，并说明天一定会跟
小毅联络，然後好好地拨个时间和他相处。小毅想想，也好啦，毕竟未来人家会
是夫妻，自己最多是朋友，所以也就悻悻然的回家了。

    刚踏入家门，看到Rita正在客厅里面看着录影带，带子里面都是最近的化妆
品广告。小毅知道Rita正在忙最近的广告案子，想来这时候正在忙着参考资料，
只问了一句U“肚子饿吗？想不想要吃宵夜？”

    Rita其实已经忙到连晚饭也没有吃，听到小毅这样讲，当然是十分感激，小
毅就到厨房里面找了些面条、青菜，煮了一大锅面之後，打开两个罐头，就端出
来，坐在客厅，要Rita可以暂时休息一下，然後吃点东西。Rita拿起装了大半碗
面条的碗，再夹了些罐头里面肉，就一边继续研究一边吃了起来。

    吃完之後，小毅收拾碗筷，然後继续陪着Rita用功，到了三点多，Rita也觉
得有些累了，就关掉电视。这时候，她的腰被小毅一把抱住！Rita知道小毅的想
法，自己也是已经好几个礼拜没有性生活了，现在难得有此机会，当然不愿意放
过！但是自己现在已经好累了，根本没有什麽体力可以跟小毅好好地享受，只好
老实地跟小毅说明，请他忍耐到明天早上，她一定会好好地陪小毅享受一番，小
毅也只有接受了。

    这晚小毅睡得不错，而醒来的时候，看到Rita已经趴在自己的两腿之间，含
着自己的龟头不断吮弄，那种感觉更不错！Rita看到小毅已经醒来，只是报以一
笑，继续专注地帮他吮弄肉棒，因为这样才可以让她自己待会好好地享受一番。

    小毅等到Rita主动吐出了肉棒之後，就要Rita自己翻身上来，采用女上的姿
势，让Rita好好地来掌控整个局面。Rita扶着那已经完全硬挺的肉棒，对准自己
的小穴，轻轻地磨弄，她闭上眼睛慢慢地享受那种舒服的感觉。而小毅这时候也
没有闲着，他伸手过去慢慢地摸弄Rita那对丰满的双乳，好好地享受那不知道令
多少男人迷恋的肉体！

    Rita这时候终於慢慢地坐下，肉棒随着她身躯的下移，而慢慢地滑入那已经
湿滑的阴道里面。龟头称开阴道，一寸寸地进入，Rita立刻就感受到那种难忘的
感觉！她先把肉棒吞入大半截，然後开始前後摇摆自己的身体，让肉棒在自己的
体内随着身躯的摆动而略微地抽送，这样的感觉，可以让女人感觉到非常舒服！

    特别是当肉棒稍稍地滑出时，阴道又没有办法夹住肉棒，那种瞬间滑脱的感
觉，最能够令Rita感受快感与刺激！而且这样的玩法，不仅可以让自己持久，还
可以消耗小腹多余的油脂，真是一举数得。

    Rita前後摆动几十下之後，开始像是石磨般地扭动起来，而且双手把自己的
头发往上拨弄，显得十分地诱人！特别是因为双手上举的缘故，双乳显得更加明
显，小毅忍不住地又低头去舔弄。Rita这时候已经没有办法顺利地继续晃动，只
好上下地挺弄起来，但这样的做法却是让她感受到的刺激更加地强烈，整个人每
次坐下的时候，肉棒都会深深地刺入她的体内，顶弄到她的子宫口，而让她情不
自禁地弹了起来，但是随即又被落下时再度深深刺入体内的肉棒给弄得又弹了起
来！

    这时候小毅搂着她的背，让她慢慢地往後仰，但还是一上一下地套弄着，Rita
慢慢地躺下，主动权也随着她躺下而变成由小毅开始前後抽送起来。小毅慢慢地
挺动，两人像是一对恩爱的夫妻，慢慢地享受彼此互动之间所带来的乐趣。完全
没有任何一方会不顾对方的感觉，而只顾自己享乐的玩法，让两人的身心都获得
了彻底的纾解！

    这样的玩法，慢慢地带领Rita进入了第一次的高潮！

    “嗯……………嗯……………嗯……嗯………………快点……对……就是…

    这样……你…这个……大鸡巴……得……人家……好爽……啊……真是棒…

    …喔……喔………喔………………喔……喔……喔………………你好坏……
喔…

    …故…意…这…样………人…家…的…小……弄…得…人…家……好………
…好……

    ……舒服…………喔…喔…喔…喔…啊…………啊………………“

    小毅看到她满足的神情，自己的喜悦远比射精还要开心！而这时候她慢慢地
再度导引小毅开始进行第二回合！小毅这时候的抽送速度就比较快了，但是Rita
也因为刚刚的高潮，让自己的身体更能承受小毅的弄，两人相互地挺动身躯，让
性器交合的更加深、更加密合，两人获得的快感也就更加地强烈！

    Rita这时候毕竟有点累了，所以她就要小毅让她趴在床边，然後让小毅从後
面狠命地干进来！小毅知道Rita已经有点累了，所以他也决定赶快结束这个回合，
所以这时候他就拿出看家本领，狠狠地抽送起来！肉棒噗吱噗吱地干着，而Rita
也是尽情地享受这狂野的干，嘴里当然也是拚命的呼喊，叫出心中的强烈感受！

    “嗯………………嗯……………………嗯………………嗯……………好…舒
服……哟…………唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……啊……啊……

    啊……啊……别…………这样……快…………我………我…………还……没
……

    有……喔…喔…喔……喔……喔……“

    “喔喔喔…快……快…………我……要……我……要…来……了……啊……

    啊……啊……啊……啊……啊……停………停……………啊…………………

    …“

    “求……求……你……停……啊…………………我……受……不……了……

    了……啊…啊……啊……………“

    Rita在小毅这一轮狂抽猛送之下，达到了四次高潮，而小毅也在她最後一次
高潮的时候，将肉棒深深地埋入她的体内，然後将精液完全地送入了Rita的体内
深处，两人这时候趴在床上，呼呼地喘气，但是身心却是十分地舒畅！

    sec.42　　“小毅，我今天不进去办公室了，你要过去吗？”Rita一边梳着
头发，一边问小毅。而小毅这时候可是好整以暇地躺在床上，享受着小昭在帮他
吮弄肉棒！

    小昭在忙了一阵子之後，早上就性冲冲地跑来找小毅，这时候两人正在Rita
的大床上面由小昭帮小毅舔弄肉棒。小毅想了想，说U“下午可能会去一趟吧！

    有什麽事情吗？“Rita交给他一个牛皮纸袋，要他带到公司里面。然後就拎
起皮包出门去了。

    小昭这时候已经开始一边吮弄小毅的肉棒，一边自己抠摸起来。玩了一阵子
之後，小昭要小毅把她绑起来，然後要小毅好好地奸淫她，最好还可以有强奸的
感觉。

    小毅看看小昭，反正人家愿意，那就舍命陪美女！但是这时候小毅提出不如
改变一下游戏的方式，就是小昭自己全身上下只穿一件连身短裙，然後正准备回
到家里的时候，再由小毅扮演成强奸的犯人，冲进去强奸她！小昭觉得这样的游
戏也很刺激，於是就赶紧回去，并且约好过十分钟之後就由小毅上楼去强奸她！

    小毅这时候终於可以稍稍地安静一下，过了十分钟之後，他就作电梯上去，
然後走出电梯的时候，看到小昭已经被别人又拉又扯地往楼梯走上去。而除了拉
着她的人之外，还看到小昭同母异父的哥哥也跟了上去！

    小毅看到这个情况，看看对方似乎没有注意到自己，就蹑手蹑脚地继续跟了
上去。一行人来到了大楼的屋顶，小毅躲在楼梯间，偷偷地看着他们。

    “你这个贱婊子，拿了老子的钱，去养小白脸？！”只听到小昭的哥哥在天
台上面，大声地斥骂！而且这时候他还解开裤子，要自己的手下把小昭的双腿分
开，接着就当着手下的面开始强奸小昭了！

    小毅心想本来还要假扮强奸犯的，想不到这时候居然真的有人要来强奸她。

    但是看到对方有三、四个人，而且也不知道有没有武器，所以小毅也不敢轻
举妄动。趁着大家正在轮奸小昭的时候，他赶紧溜掉，然後帮忙报警。

    他在警察抵达之後，就赶快地溜走，但是这时候突然听到楼上响起了好几响
的枪声，他不知道发生了什麽事情，但是也不敢多停留，就赶紧去到公司了。

    到了办公室，看不到小娟，一问之下，似乎是生病了，看看已经中午了，就
把东西交给NaNa，然後离开办公室。这时候正好是午间新闻，看到电视上面，赫
然出现了自己住的大厦画面，播报员正说着警方击毙了正在强奸一名女子的歹徒，
而女子也在枪战当中，受到重伤，正送往医院当中急救。

    小毅这时候连忙赶往医院，但是外面有着许多媒体以及警察，他只好再度离
开。这时候他的心里很乱，根本不知道该如何是好？小昭对自己算是很好，但是
或许也是为了自己才会引起这次的问题。想到这里，他就决定趁着晚上的时候，
偷偷溜进医院去看看小昭。

    等到晚上的新闻，小毅看到後续的报导，据表示小昭已经脱离险境，但依然
还是需要观察。而据她对警方的说法，表示这几个人跟她有债务纠纷，所以才会
找上门来，而也因为这几名歹徒，都是有案底的黑社会份子，加上歹徒都是现场
就被击毙，所以这个案情就显得比较明朗。

    小毅这时候也比较放心，就打消了晚上要去探视小昭的念头。

    但是第二天，他还是去到医院，说自己是小昭的朋友，加上小昭也有表示希
望见他，所以就让小毅见到了小昭。满脸惨白的小昭看着小毅，微笑地说U“你
到我家里去，看看我床头柜第二个抽屉，里面有封信，你就知道了。”

    小毅这时候突然觉得这次的事件，自己好像变成了一个很重要的角色，而当
他刚准备离开的时候，看到小昭整个人带着微笑闭上双眼，似乎很放心的样子，
他想就让她多休息，然後就先离开了！一出去之後，外面就来了许多人，不停地
想从小毅身上找出更多的消息，但小毅很有技巧地从人群的隙缝当中闪身而出，
迅速地摆脱了人群的包围。

    他以第一时间赶回小昭的家里，找到了那封信。看了信的内容，他才知道小
昭居然是为了他，才被自己的哥哥如此对待。因为她为了讨好自己，挪用了许多
钱，而这时恰巧她哥哥又需要用钱，而且还因此搞砸了好几笔生意，所以才会发
生这次的事情。

    他这时候听到有人正在开门，将信放入了口袋，然後迅速地就逃离，回到家
里。过了几天，他才听说小昭已经在医院里面不幸过世的消息。

    而在这几天，他每天都乖乖地到公司去，然後下班回去，除了偶尔跟小娟相
互爱抚一番，也没有太多的心思去招惹其他的事情。又过了几天，雅卉打电话给
小毅，说U“我这个礼拜天就要结婚了，你有没有空，陪我两天，好吗？”

    小毅听到她这样说，心里面也有些痒痒的，但是刚刚才经历过小昭那样的事
情，自己也还有点毛毛的，不过想想，雅卉的背景就比较单纯了，所以也就答应
了，不过他要求得安排把小娟也卷入这次的游戏当中！雅卉娇嗔地说U“好啦，
反正你只要让我开心，我也会让你开心的！”

    说好之後，小毅就要雅卉开车过来，然後要雅卉约小娟晚上一起唱歌！过了
一个钟头，雅卉就开车过来了，她穿着相当朴素，但是合身的剪裁，还是没有办
法遮掩她那诱人的身材。她要小毅上车之後，就开车前往附近的一家汽车旅馆。

    两人进到房间之後，小毅就主动地从她後面抱住她，然後双手开始不安分地
上下抚摸起来，雅卉就是希望可以这样让小毅好好地满足她，自然也没有任何反
对的理由。相反地她还往後躺去，希望可以让小毅更加方便地来爱抚她。

    她这时候真是觉得太幸福了，但是心中却又不自觉地想到自己以後只能跟小
毅这样偷偷摸摸地交往！但是她知道自己一个人是没有办法满足小毅的需要，所
以她也不敢奢望可以把小毅绑在自己的身边，或许这样保有性爱上的关系，会是
最棒的方式吧？！

    想到这里的时候，小毅已经把她上身衣服的钮扣慢慢地解开，由於她并没有
穿戴胸罩，那对雪白丰满的双乳随着钮扣一颗颗的解开，而慢慢地呈现出来。小
毅并没有把她的衣服拉扯出来，相反地当裤子以上的钮扣通通都被解开之後，小
毅的手就从衣服的前襟伸了进去，握着那丰满的乳房，将乳头轻轻地夹在自己的
食指与中指之间，然後开始轻柔地搓弄起来。

    “嗯……………嗯…………嗯……………好…舒……服哟…………好棒……

    ……嗯…………嗯………唔………唔…………唔…………唔……………“

    “我要你约小娟，她答应了吗？”小毅趁着雅卉正在享受的时候，开始询问
她是否约了小娟，雅卉一边享受着胸部被抚摸的快感，一边说U“小娟……我一
定帮你搞定她，而且……会要她乖乖地任你摆布……今天先让我好好享受嘛…！

    而且……“

    “而且怎样啊？！”

    “我还找了我的同事来好好地让你插穴呢！”

    小毅想不到她居然会说出这样下流的字眼，但是心里也很高兴她会另外找人
让自己搞！想到这里，小毅知道这个雅卉可不会因为结婚，就放弃来找自己快活
的机会，心里有喜有忧，但是想想，先玩了再说吧！

    这时候小毅将雅卉推倒，让她趴在床上，然後手就直接地插入了她的两腿之
间，开始隔着裤子抚摸起她的大腿以及私处，她主动地分开双腿好让小毅可以更
方便地来抚摸。小毅这时候，一边抚摸一边伸手去解开她的裤子，慢慢地她的长
裤已经被褪到膝盖处了，只剩下一件根本遮掩不住什麽的小内裤，小毅将手拨开
她的内裤，然後手指插入她的小穴里面，发现里面已经湿漉漉的了！

    手指在里面叽咕叽咕地插弄着，雅卉的双腿分得更开了！小毅这时候开始尝
试着把两个指头插入她的小穴里面，她的兴奋程度就更加地高张起来！小毅这时
候一边抠弄她的小穴，一边自己把裤子解开，可是突然有电话声音响了起来！

    “喂…………我是啊…………你还在问咧……赶快进来吧……我们在４１２
室……快点……喔……………喔………………喔……………我…好……舒服……

    好……快……活哟……“

    雅卉起先还有点克制，但是讲到後来居然开始对着电话呻吟起来，小毅心想
应该是那个要来加入游戏的同事，所以也就毫不在乎地继续玩弄雅卉的小穴。果
然过了两分钟，有人敲门，小毅过去先从门上的透视镜看出去，一个很漂亮的女
人正站在门口，小毅就把门打开，让她进来！

    “她叫做小洁，是妹妹哟，你今天可要好好地招呼人家耶！”这时候雅卉先
介绍小洁给小毅认识，然後又说U“这就是我跟你说的Jason ，你……喔……好
棒……好舒服哟…………”

    小毅这时候继续地抠弄起雅卉的小穴，而小洁似乎也不在乎地就开始脱去衣
服，但是当她看见小毅的肉棒时，她似乎才真正地吃了一惊。

    这时候雅卉要小毅先帮小洁舔弄小穴，然後她自己就帮小毅舔弄肉棒，小洁
很主动地就爬上床去，然後两腿分开，让小毅趴在她的两腿之间开始舔弄起来；
而小毅则是侧转着身子，让雅卉帮她吹箫。

    小洁很快地就被小毅灵巧的舌头给征服了！她不断地呻吟，显得十分快活，
但是小毅的肉棒却是在雅卉的嘴里，舍不得出来，因为雅卉实在是太喜欢这条鸡
巴了！

    但这时候小毅觉得时机已经成熟了，於是就要雅卉放开，然後扛起小洁的双
腿，慢慢地把自己的肉棒插入她的小穴里面！小洁的阴道比小毅想像中的要紧上
许多，他本来以为会这样答应参加３Ｐ游戏的女人，应该会是很宽松的，但是却
想不到她的阴道依然很紧！小毅这时候发现似乎不能继续蛮干，所以就先插入小
半截，然後慢慢地前後抽动，好让小洁可以慢慢地习惯自己的尺寸。

    这样的方式果然十分有效，因为小洁虽然有过许多的性经验，但是很不幸地
对象都是又短又小的家伙，所以这次听了雅卉的经历之後，就特别拜托她可以让
自己也有机会好好地享受一下那粗大肉棒弄的滋味，所以才会有这次的碰面。而
这时候那粗大的肉棒光是这样在自己的小穴里面来回滑动，就已经叫她畅快不已
了，因为那种强烈的感觉，真是过去所体会过的尺寸所不能比拟的，所以很快地
她就开始呻吟起来！

    “唔……………唔……唔……………唔……………好棒……哟………………

    我……从来……没有……想…过……男人……的……家伙……会……这样…

    …的大……喔………喔………喔…………喔……………喔…………好舒服哟
……

    ……

    快……对……喔…喔……喔……“

    小毅这个时候慢慢地把肉棒渐渐深入她的体内，但是当肉棒插入四分之三的
时候，小洁就已经达到了高潮！这也是她人生经历之中第一次的高潮，整个人两
眼翻白，嘴巴张得大大的，只能啊啊的叫着，然後整个人就晕了过去。

    这个时候，小毅就慢慢地把肉棒抽出来，转身一看，雅卉已经趴在旁边的椅
子上面，等着小毅过来继续干她了。她的小穴已经因为看到小洁被干的情况而显
得更加湿滑，而且这也不是第一次被小毅干，所以肉棒就很顺利地滑入了她的阴
道，并且深深地插入，龟头也狠狠地顶在她的花心上面！

    雅卉这时候狠吸了一口气，但是小毅可没有让她有太多的时间去习惯，随即
就开始前後挺动起来，肉棒一次又一次的顶着，雅卉高兴得不得了，因为这是她
已经期待了好久的感觉，她为了这样的感觉，可以冒着被老公发现的危险，也舍
不得放弃小毅这样好的对象！而且为了把握住小毅，她也愿意介绍自己的同事、
朋友甚至是小毅所指定的任何人，只要她能够设法的，都愿意去配合，为的就是
希望可以让小毅狠狠地顶弄自己的身体，让自己体验当女人的快乐！

    “喔…………喔…………喔……………喔…………好棒……好……舒服……

    ……你的……大鸡巴……喔…………喔……………唔……唔……唔…唔…嗯
……

    嗯……嗯……弄得……人家……好快活哟……………“

    雅卉开心地喊着，而且身体还不断地配合着小毅的动作往後迎合，为的就是
希望可以让小毅插得更深入。小毅这时候不仅一边动，还俯下身去，一边把玩着
她的双乳，然後淫笑着说U“怎样？！我干得你舒服吗？”

    “舒……服……啊…………不……舒服……的话……我…怎会……这样……

    淫浪呢…………我好……快……活……啊……只…有……在被你干……的…

    …时候……我……才……觉…得……当……一个……女…人……真是……幸
…福……

    能……有……这…样……的…大…鸡…巴……狠狠……地……顶…………狠
……

    狠……地……搞……………我…………唔……唔…唔…喔…喔…喔…喔……

    喔…

    喔……对……就……是…要……摸……那……里……我……要……丢……了
……

    我……真……的……要……丢……了…………啊…………啊……………啊…

    ……

    ……啊……………………啊……………………“

    雅卉在小毅的一阵狂抽猛送之下，再度地达到了高潮！她无力地趴在椅子上
面，小毅将肉棒插在她的体内享受着她阴道抽搐的感觉。这时候，突然小毅觉得
有人正在舔自己的阴囊，那种感觉非常的舒服，他转头一看，就是小洁跪在他的
後面，正在舔他的阴囊呢！这时候小毅要她舔自己的屁眼，小洁嘻嘻一笑，说U
“你好坏喔！要人家舔那样脏的地方，人家可不依呢！”

    “怕什麽？！舔得我舒服，我就搞得你飞上天去！”

    小洁其实就是等小毅这句话，她毫不犹豫地就把舌头伸出来，然後开始舔弄
小毅的屁眼，这一来，小毅可是心花怒放！小毅这时候把肉棒抽出来，然後分开
双腿，翘起屁股，好让小洁去舔弄！小洁也是两手搂着小毅的大腿，然後狠狠地
舔，并且还不时用手去套弄小毅的肉棒。

    舔了一会，小毅要小洁趴好，然後自己再度地把肉棒插入小洁的小穴里面，
小洁这次就可以让小毅很轻易地就插入大半截进去，但小毅知道还不是能够全力
冲刺的时机，他慢慢地抽动，然後试探性地把肉棒慢慢地更加深入，好不容易在
了两百多下之後，终於可以完全地将肉棒插入小洁的体内，但这时候她也已经再
度地达到了高潮！

    小毅这时候起身，看到两女都已经无力且又满足地趴着，他知道得再等一会
才有得继续乐的机会，所以自己也就坐下来，打开电视，休息一下！

    sec.43　　小洁先恢复了过来，她慢慢地站起来，两腿还有点酸软无力，而
且根本没有办法合拢。而这个时候雅卉则是满意地继续趴在椅子上面，享受着刚
刚被男人干之後的满足感觉。小洁自己走向浴室，然後随即就听到里面传来沙沙
的水流声音，小毅这时候也站起来，走向浴室。

    这间浴室是用透明玻璃隔间，虽然说中间的部分有作毛玻璃的效果，但是只
要走近一看，那还是完全不受遮掩地可以一览无遗。小洁很快地就发现了小毅正
在看她洗澡，她这时候丝毫不觉得需要遮掩，相反地，她还故意表演了起来。

    她一边扭动身躯，一边跳起舞来，水流也不断地随着她的舞动而冲洒到她身
上不同的部位。小毅这时候觉得十分有趣，而冷不防地有人从他背後搂了上来，
并且轻轻地啃咬着他的耳垂。小毅想都没想就知道是雅卉。雅卉舔弄了一会儿之
後，笑嘻嘻地推开浴室的门走进去，接过小洁手上的莲蓬头，也开始冲洗身体，
并且还要小洁暂时留在里面。

    很快地雅卉就冲洗好了，然後她就主动地搂着小洁，并且开始与她接吻，小
洁起先楞了一下，但很快地她就知道这是为着下一场游戏的开始，所以她也搂着
雅卉，与她热情地拥吻起来。两人很快地就开始相互地用手去探索彼此的身体，
而且开始去刺激对方的双乳以及下体，这时候雅卉似乎比较厉害，她很快地就让
小洁躺了下去，并且压在她的身上，不断地舔吻着她的双乳，手也不断地抠弄着
她的小穴。

    小毅这时候知道可以开始继续玩下一场游戏了！他走进浴室，然後要雅卉让
开，并将小洁的双腿分开扛起来，肉棒顺利地再度滑入她的小穴里面，并且开始
慢慢地抽动起来！这时候的小洁已经可以好好地享受被小毅干的乐趣了，虽然小
毅还只是把三分之二的肉棒插入而已，但是这样的玩法，反而可以让她好好地享
乐，并且还可以要雅卉跨过她的脸庞，让她去舔弄雅卉的小穴，为着等会的干而
准备。

    “嗯……………嗯…………嗯…………嗯……………唔…………唔…………

    唔…………唔……………“

    这时候雅卉要小毅搂着她，而她则是靠在小毅的肩膀上面，不断地喘气！她
还一边喘气，一边小声地要小毅待会把精液射进她的体内，因为她这两天都是危
险期，她希望可以怀个小毅的孩子，小毅有点犹豫，但是禁不过她的哀求，所以
也就只好答应了。

    这时候的小洁根本就不知道两人正在讨论这件事情，她自己已经被小毅在不
知不觉中肉棒整根地插入她体内而高潮连连！而且小毅想到可以毫不保留地把精
液射入雅卉的体内，就感到十分地兴奋，而且这个女人还希望怀有自己的孩子，
他更是淫性大发，用力地顶弄，却丝毫都没有想到这时候自己干的可不是哀求自
己射入的雅卉，而是一个毫不知情却又第一次挨的小洁呢！

    这时候雅卉突然觉得自己的下身似乎已经没有继续被舔弄了，她低头一看，
小洁已经被小毅干得晕死过去了，而小毅还正继续地干着她！雅卉笑着要小毅起
来，然後她像条淫荡的母狗，趴在地上，让小毅从後面插入，然後开始了自己的
受精之旅！

    小毅这时候只希望可以早点把精液射入雅卉的体内，但是有时候事与愿违，
他愈希望早点射精，可是却一直没有办法射出来，搞得雅卉自己倒是高潮连连，
直呼过瘾！

    “喔…………喔…………喔…………喔……………喔……喔……啊…………

    啊…………啊…………啊…………好……棒……啊…………好……棒……啊
…快活……快…………快……………用力…………用力………让……我…丢……

    让…

    我……死……唔…………唔…………喔…………喔…………喔………喔……

    ……

    喔…………喔…………喔…………啊………啊…………啊……啊……啊…啊
……

    对………对………继……续………继续…………喔…喔……喔……喔……喔
……

    我……要……丢……了…………………啊……啊……啊……………啊………

    ……

    啊…………啊…………啊……………啊……………我………真…………的…

    ……

    要………丢………………了…………啦………………啊…………啊…………

    ……

    啊………啊………………啊……………啊……………………………“

    小毅看到雅卉在自己的干之下，连续几次的达到高潮，知道自己如果继续这
样一边采补，一边做爱的话，要在她体内射出是几乎不可能的事情！所以这时候
他抽出肉棒，然後要雅卉一边舔、一边用手套弄，而且还要用手指去抠弄他自己
的屁眼。这样的三管齐下，好不容易地才让小毅开始觉得有点想要射出来的感觉，
於是在小毅的指点之下，雅卉弄得手跟嘴都酸得要命之後，才又再度地让小毅把
肉棒插入她的体内，继续干起来。

    小毅终於在连续干了上千下之後，在雅卉的体内射出了精液，两人这时候才
气喘吁吁的趴在浴室地板上休息。而小洁呢？还没醒过来呢！

    小毅这时候觉得肚子好饿，叫起两女，问说想不想吃饭？两女非常高兴，而
且抢着要请客。小毅这时候说U“我只是想去吃个汉堡，填饱肚子之後，再回来
好好地满足你们两个，有需要这样抢着请客吗？”两女听到小毅这样说之後，就
要小毅出去买回来，然後两人在房间里面等。小毅想想也好，就穿好衣服，一个
人出去买东西了。

    小毅先在汉堡王吃了一个汉堡之後，再买了三个汉堡套餐，就慢慢地走回旅
馆去。回到了房间，看到小洁已经先离开了！雅卉说小洁明天还有班要上，所以
就先走了，今天晚上由雅卉陪小毅过夜，至於明天，当然雅卉还是继续要求小毅
陪着她。小毅说U“你未婚夫呢？这样可以吗？”雅卉说U“我骗他这两天我有
一个班，所以没有问题！”

    这时候小毅就把汉堡拿给雅卉，然後自己继续看电视打发时间。这时候电视
上播出两男一女的画面，而那个女的正被两个男人同时奸淫她下身的两个骚穴，
小毅看到之後，就搂着雅卉说U“你有没有玩过後面呢？”雅卉看了他一眼说U
“如果是你，我全身上下都可以让你玩！”小毅又说U“那你未婚夫呢？”

    “他？！他只愿意很传统的做爱方式，其实……他不是很喜欢做爱，他反倒
是那种很重视精神感受的男人，所以……你还是我最棒的爱人！”

    雅卉这时候把手里吃了一半的汉堡，放回到纸盒里面去，然後说U“你想要
怎样玩啊？”小毅有点惊讶U“现在就开始？”

    “对啊！春宵一刻值千金，我可是要好好地让你尽可能地让我快乐，让我在
结婚前，让你能够射愈多精液在我体内愈好，知道吗？我的小老公！”雅卉这时
候主动地搂住小毅，然後开始慢慢地舔吻他，接着慢慢地舔他的脖子、胸口、腹
部，最後来到了那令她享受人生真谛的肉棒上面！这时候她抬起头来，说U“如
何？可以开始了吗？”小毅看到她这样的表现，想想不好好地干她一番，可真是
可惜了，所以就要她来到浴室里面！

    小毅本来想找根水管帮雅卉先浣肠，但是却找不到，最後只好出去找一条回
来。但是刚出门的时候，却正好在转角处，看到一家情趣专卖店，进去买了一套
浣肠专用的注射器，还有一个羊眼圈、按摩棒跟润滑液，准备好好地让雅卉尝尝
不同的滋味。

    小毅回去之後，就用那套设备帮雅卉来浣肠，由於是设计用来浣肠的，所以
也不会让雅卉觉得很不舒服。小毅要她先舔舔那喷嘴，然後才慢慢地插入她的後
洞，雅卉觉得一种很奇特的感觉不断地从後洞慢慢地传来，有个东西不断地钻进
自己的体内，那跟肉棒插入自己的小穴又有不同的感受，而且似乎会刺激自己想
要把它排出去，特别地无法忍受！

    接着清水不断地注入到雅卉的体内，那种清凉的感觉，不断地流入体内，但
是慢慢地就会觉得很胀，想要将这种感觉除去的念头也就愈来愈强烈了！

    “嗯………………嗯……………”

    雅卉这时候不自觉地发出了呻吟，而且眉头微蹙，显得相当地好看，但是小
毅可没有放松将清水注入她体内的动作，很快地，五百ＣＣ的清水都已经注入到
她的体内去了。

    小毅这时候把喷嘴拔出来，但是随即利用手指插入她的屁眼，不让她有机会
可以开始排泄！并且一边与雅卉接吻，一边用手去按揉她的肚子，让清水与体内
的粪便可以混和得更彻底！

    雅卉觉得愈来愈忍受不住了，她哀求小毅让她可以去解决，幸好她本来就跨
站在马桶边，所以只要稍微挪动一下身躯，很快地就可以放松肌肉，让体内的粪
水倾泄而出。等到排完之後，小毅又再度地帮她浣肠！

    很快地，雅卉的体内都已经清乾净了，小毅这个时候要雅卉冲洗一下身体，
然後就先到床上去等她。雅卉冲洗好之後，就赤身裸体的来到床上，并且主动地
躺在小毅的身边。

    小毅这时候拿出刚刚买来的按摩棒，要雅卉在他的面前，表演自慰的淫态给
他欣赏，并且用最淫荡的方式来引诱自己。雅卉这时候当然是乐於从命，而且丝
毫不会觉得勉强。她问U“那我先穿好衣服，然後慢慢地一件件地脱给你看，好
吗？”

    小毅当然没有反对的理由，雅卉这时候穿上她的衣服之後，就站在小毅的面
前，两眼用着极为淫荡的眼光，看着小毅，她一边注视着小毅，一边用手慢慢地
把自己的裙子下摆拉了起来。但是，速度不是很快，她慢慢地把自己的裙子一点
点一点点地往上拉，直到她的内裤底端露了出来。

    但是这时候她又把裙子给放开，跟着去解开自己上身衣服的钮扣，一颗颗慢
慢地解开，然後让自己的领口愈来愈开，里面的双乳也就慢慢地露了出来！她把
手伸进自己的领口，慢慢地搓揉自己的乳房，而另外一只手则是继续地解开自己
的衣服，直到裙子以上的钮扣通通都已经解开为止。

    “唔…………唔…………唔…………唔…………哈…哈……哈…哈…哈……

    我……需要……男人……我…好想要……有……个……男人……来干我……

    来我……哈……哈……用……他的……大鸡巴……插到……我的……小穴里
……

    慢慢地……抽动……对……对……就……是……这……是……慢慢地……插
然…

    …後……哈…哈…哈……哈……“

    雅卉闭上双眼，似乎真的陷入了手淫自慰时的性幻想！她两眉微蹙、朱唇微
启，不断地吐出淫言浪语，看得小毅是直呼过瘾！而且这时她已经开始把自己的
手伸到两腿之间，拨开自己的内裤，开始抠弄起来！腰也不断地扭动，显得相当
地兴奋！

    但是这样的方式似乎没有办法真正地满足她，她张开眼睛，用着极为淫荡的
眼神看向小毅，小毅知道她已经忍不住地想要自己赶快插进去，但又不知道自己
是否已经满意她的表现，心想也真是好玩！他起身走过去，先将肉棒慢慢地插入
她的小穴里面，然後开始慢慢地抽动，但是每一抽必定让自己的肉棒几乎快要滑
出她的小穴，而插入的时候也都是几乎要整根没入！

    小毅抽送了五六十下之後，察觉到两人的性器都已经充分地湿润之後，他把
肉棒整根抽了出来，然後把按摩棒插入她的阴道里面，轻轻地转动起来，并且一
边转动着按摩棒，一边要她转过身来，趴在梳妆台上。

    雅卉自己知道小毅已经准备好好地来帮她的後庭开苞，所以就自己接手让按
摩棒继续地在自己的小穴里面转动，然後小毅就扶着自己的鸡巴，对准雅卉的菊
穴，然後要她放松之後，慢慢地把肉棒往里面推进。雅卉这个时候觉得好奇特的
感觉，由於之前已经有过浣肠的经验，所以她知道该如何地让自己的菊穴放松，
好让体外的东西进来；但这个东西的尺寸跟刚刚真是不能比，又粗又大，要不是
小毅的鸡巴已经被自己的小穴浸泡到十分地湿滑，相信自己一定会很痛的，想到
这里就忍不住要佩服小毅的温柔以及设想周到！但是随着肉棒的不断进入，她觉
得愈来愈想要把它排出去，因为肚子里面好胀啊！她忍不住地开始呻吟了起来U
　　“别……别……再进来了…………我……我……好…想……要拉啊…………

    我……我……要……忍不住了…啊……啊……啊…啊……啊……“

    这时候小毅已经把整根肉棒通通插入她的菊穴里面，然後正在一寸寸地往外
抽，雅卉这时候分不出是小毅把肉棒抽出去、还是自己忍不住地要排泄，大惊之
下，张口叫了出来，但是很快地就几次的抽送之後，她渐渐地可以分辨出这个感
觉跟自己在排泄的时候是不一样的，但是这时候小毅又给了她另外不同的刺激，
那就是除了让在菊穴里面的肉棒不断地进出之外，他还抓住插在自己阴道里面的
按摩棒开始抽送转动，并且还用手去玩弄自己的乳房，这样的三面夹攻之下，她
很快地就达到了高潮，并且持续不断地处在高潮之中，当然很快地她就整个人晕
死过去！

    她也不知道自己晕了多久，但是等到她醒来的时候，发现自己体内依然是有
着那两根棒子，而且小毅等到她醒来之後，继续开始先抽动菊穴里面的肉棒，这
时候她忍不住地开始呻吟起来！

    “喔…………喔…………喔…………喔……………喔……喔……啊…………

    啊…………啊…………啊…………好……棒……啊…………好……棒……啊
……

    我……第一次……感觉……到……这样……快活……快…………快…………

    …用力…………用力……让……我…丢……让…我……死……唔…………唔
……

    ……

    喔…………喔…………喔…………喔……………喔…………喔………喔……

    ……

    啊………啊…………啊……啊……啊…啊……对…………对………继……续
……

    继续…………喔…喔……喔……喔……喔……我……要……丢……了………

    ……

    ……啊……啊……啊……………啊……………啊…………啊…………啊……

    ……

    啊……………我…………真……………的………要………丢………………了
……

    啦……………啊…………啊………………啊………啊………………啊………

    ……

    啊……………………………“

    这时候雅卉发现其实肛交没有自己想像中的那样可怕，相反地还十分刺激，
甚至她觉得一般正常的性交还比不上这样的游戏，她主动地迎合小毅的干，但是
在几次的高潮之後，她觉得似乎还是有一点点不够满足，就是小穴里面的按摩棒
虽然可以把她的阴道撑得大大且饱饱，但是在自己享受菊穴高潮的时候，它却只
能提供这样的感觉，所以这个时候如果可以有两个男人同时干自己会有多好啊？！

    雅卉这时候只是有这样的念头，却不知道这样的念头，让她日後成为了许多
男人杂交轮奸的对象，一个美丽性感的空姐，就在这样的念头之下，成为许多男
人的玩物！

    小毅当然也不知道在自己肉棒干下的雅卉脑袋里会有这样的念头，也不知道
她日後不仅失去了一段婚姻，而且也成为了性j的奴隶，而成为许多男人的玩物，
他只知道想要赶快再在她的体内射出精液，所以他根本不管她的死活，只是拚命
地抽动自己的肉棒，直到忍不住地射出在她的直肠里面，这次的射精，可说是对
她的怀孕一点帮助都没有。但是两人一点都不在乎！

    sec.44　　明天就是雅卉的婚礼了，实在没有办法不出现，所以一大早就由
小毅送她回去。这时候小毅收到小娟的留言，小娟问他今天有没有空，可以到她
家去一趟，帮忙看看她的电脑似乎有问题。小毅想想，反正没有什麽事情，就过
去了。

    小娟的家他还是第一次去，过去虽然有送她回家过，但是从来都没有进去。

    小毅按下门铃之後，就等着小娟来开门。但是这时候却没有人应门，小毅按
了几次，等了差不多十分钟，正准备放弃，就再度地走向电梯去。

    电梯从一楼慢慢地上来，然後来到这楼层时，电梯门打开，一个年约四十多
的女人，手提着两袋东西，正准备从电梯里面出来。她打扮得相当时髦，上身一
件白色针织七分袖的衣服，贴身的质料，将她丰满的上围衬托得更加明显；而下
身一条红色的Ａ字短裙，配上黑色裤袜，让她的腿看起来更加修长诱人，而脚上
还踩着一双三寸高的高跟鞋，看来十分地有魅力！

    但是她并没有注意到电梯停的时候，比起楼板还要高出了一公分，所以她踏
出来的时候，一不小心，就踩了空，整个人往小毅身上跌了过来。依照小毅的身
手，如果要闪开，绝对是绰绰有余；但是小毅可不想看到有人在他面前跌了个狗
吃屎，所以就任由她往自己的身上扑了过来。

    当她扑到小毅身上的时候，小毅本能地伸手过去扶着她，但是无巧不巧地就
把手放到了她的胸部上面，而且还一把抓住！她当跌到小毅身上的时候，还没有
意识到这件事情，等到回过神来之後，急忙地要推开小毅，但是又没有注意到自
己手上还有东西，慌忙地放手，两袋东西立刻跌落地上，发出了清脆的声音。

    “啊！”

    她这时候真不知道该如何是好，而小毅也不知道该如何是好，因为他一握之
下，居然发现这个女人外表看起来还没有她骨子里面的骚！因为她居然没有穿胸
罩，小毅的手立刻下意识地就动了起来，以他现在的技巧，那个女人立刻地就感
受到阵阵p麻的快感从自己的胸部传了过来。

    小毅很快地就发现自己在作什麽，他连忙放手，那女人也急忙地站好，然後
略带着怒气地看着小毅。但是这时候的她，也不知道自己是在生气东西打坏，或
是自己刚刚感受到的快感，只是那麽一瞬间，时间实在是太短了啊！

    小毅连忙蹲下帮她捡拾掉落的东西，她也赶紧蹲下，但是慌忙之间，并没有
注意到自己的姿势已经让裙里的春光外泄，小毅看在眼里，下身的小弟弟又开始
有点不安分了。捡好东西之後，那女人问小毅说U“你好面生啊，从来没有见过
你？”小毅说明自己只是来找人，因为没人在家，所以就准备离开。想不到那女
人正是小娟的妈妈，而当她得知面前这男人，正是自己女儿近来常常提到的上司
时，就赶紧要小毅进到屋子里面坐坐。

    进到屋里之後，她就立刻打电话给小娟，小娟听到小毅正在家里时，心里不
禁懊恼不已，但是自己这时候又得陪在雅卉身边，讨论一些事情，而且自己还答
应了雅卉，今天晚上大家一起度过雅卉单身的最後一夜呢！这些话，小娟都有跟
小毅讲，小毅说那没有关系，等明天忙完之後，自己尽可以拨出时间过来帮忙，
所以要她放心。

    当小毅放下电话之後，他却跟小娟的妈妈说U“小娟要我等一下，她忙完就
回来！”这无非是希望可以制造一些与这美艳妇人的相处机会。她不疑有诈，就
要小毅先在客厅坐坐，然後她到厨房里面去收拾刚刚的残局。

    这时候小毅也来到厨房，她正把塑胶袋里面比较完整的东西给拿出来，一样
样的放好。看到小毅进来之後，就说这里很乱，别进来了，但是小毅依然执意地
要待在里面，她也不好说些什麽，只好自己赶紧收拾收拾。但是这时候的她，心
里十分的混乱！因为，自从前年老公过世之後，自己一直都跟独生女儿小娟住在
一起。这几个月以来，自己不知道是怎麽了，内心愈来愈渴望找一个男人来满足
自己久旷的j望！但是顾虑到老公过去在外面的名声，自己也不敢随便的展开另
一段恋情，这样压抑的结果，就是让自己在打扮上面，愈来愈大胆，而且每天晚
上自己都是用裸睡以及自慰的方式来解决。但是，这样的方式似乎也已经愈来愈
没有办法压抑了，每天晚上的春梦，都是梦到自己与年轻男子疯狂的做爱，但是
每当醒来，那种强烈的j望却是更加猛烈地袭来，空虚的感觉也愈来愈强烈。但
是自己又不好在女儿面前表现出来，所以她愈来愈苦恼！

    这时候她看到小毅站在自己的身边，那种眼光，让自己体内熊熊的j火又开
始不受控制起来。他的眼光只要落在自己身上的某处，那个地方似乎就会告诉自
己U“我要男人！”而且，他的眼光为什麽会老是绕着自己胸前那两团大肉球不
断地打转呢？自己好喜欢他这样看啊！而且最好不是只是看，他如果可以过来用
手像刚刚那样抚摸自己的话，那真不知道会有多好啊？！

    心里虽然这样想，但是也有点害怕自己，是不是自己真的那样需要男人呢？

    这时候突然一股清凉的水柱喷洒到自己的胸前，冰凉的感觉立刻把自己混乱
的思绪给打断，原来她刚刚在洗水果的时候，一没有注意到，自己居然把苹果给
堵在水龙头上面，水当然就会这样喷了出来，只是无巧不巧地喷在自己胸口上面。

    她低头一看，更吃了一惊，因为白色的衣服弄湿之後居然呈现透明的效果，
而且今天自己没有穿胸罩，乳头与乳晕隐约可见。但当她抬头一看，小毅自己的
衣服也被她刚刚的动作给弄湿了一大块，衣服跟裤子都有水渍，这下子该怎麽处
理呢？

    “你把衣服脱下来，我帮你洗乾净吧？！”她这时候不假思索地就说出这句
话，心里有点惊讶自己的大胆，但是想到自己的年纪足可当他妈妈的时候，又略
微有些安慰U“是啊，我都可以当他妈妈了，而且听小娟这样的口气，她似乎很
喜欢他，未来有可能当自己女婿的人，对他好一点有什麽关系呢？”

    小毅这时候倒是很大方地就把衣服跟裤子当着她的面前脱下来，她倒是没有
料到小毅会这样的大胆，但是看到他落落大方的态度，觉得自己似乎又是太过虑
了。而且他的体格真是棒啊，自己看的也实在是很舒服。小毅先只是把衬衫跟长
裤脱掉，但是水也已经把内衣跟内裤弄湿了，似乎也可以有理由拿去弄乾，所以
索性地就全部脱掉了！

    她这时候更加地惊讶！一则是小毅居然在自己的面前脱得精光；二则是他胯
下那条肉棒，实在是太大了！比起自己在成人电影里面看到的似乎还要大些？！

    天啊，她从来没有想到过自己会实际地看到一条这样硕大的肉棒出现在自己
的面前。

    她接过小毅的衣服，然後走到自己的房间里面关上房门，脱下身上的衣服，
把自己的裸体透过落地镜呈现在自己的面前。她轻轻地旯起自己的乳房，心中一
股自豪，但是当她看到小毅出现在镜子里面的时候，她才赫然想到自己已经有许
久没有锁上房门的习惯了！小毅居然这样大胆地敢闯进自己的房间？可是也只有
她自己才知道自己这时候的感觉是又惊又喜！因为她觉得自己似乎可以解决这些
日子以来苦苦煎熬的痛苦。

    她丝毫不加遮掩地转过身来，看着小毅说U“你……你要干什麽？”语音略
带颤抖，但是不知是害怕的颤抖还是兴奋的颤抖呢？小毅以十分自然的态度说U
“阿姨，我是想问你是不是有东西可以让我暂时穿一下，或是阿姨觉得我们可以
这样坦裎相对呢？”其实小毅的直觉告诉他，这个女人有着强烈的j望，所以他
才敢这样大胆地做出这些举动，而事实也证明他的直觉没有错。

    她这时候，突然觉得自己是不是想得太多了，但是她根本没有料到这个看起
来十分年轻的男人，有着她根本想像不到的性爱经验与次数，所以她下意识还是
当他十分的清纯。她想了想，老公的衣服都已经丢掉了，自己家里都是女人的衣
服，那不如……就这样赤裸裸的吧？

    她弯腰拿起地上的衣服，说U“如果你不介意的话，我们就这样吧，比较凉
快一些，不是吗？”小毅也点头同意！她一扭一扭地走出去，小毅看到这样的骚
货，忍不住地就伸手去套弄自己的鸡巴，她看到这个模样，登时心中的矜持以及
礼防念头都给抛到九霄云外去了！她抛下手上的衣服，然後跪了下去，就依照她
每晚的梦境那般，含住小毅那粗大的龟头。她这时候高兴地留下泪来，因为每晚
的美梦终於成真了，她嘴里的充实感觉不再是虚幻的，而是真真实实地满含在自
己的嘴里。

    她的舌头开始灵巧地舔弄起来，小毅心想既然已经开始了，那也不需要再客
气了，所以就弯下身去，让她躺在地上，然後分开她的双腿，将自己的头埋入她
的腿间，开始用舌头去舔弄她的美穴！她可是第一次有男人帮她舔穴，过去她的
老公总是要求她吹喇叭但是却不肯帮她品玉，所以当小毅开始舔弄的时候，她根
本没有办法继续地吮弄小毅的肉棒，只能无力地含着那粗大的肉棒，然後享受小
毅的品玉服务。

    “呜……呜……呜……”

    因为嘴里还含着小毅的肉棒，所以无论多麽的快活，她总是只能不断地发出
含糊的呻吟，但是她的内心却是无比的快活，因为真的有个男人来满足她了，就
在这样的心态以及久旷的情况下，她很快地就被小毅舔上了高潮！

    小毅在察觉到她快要进入高潮的时候，早就把自己的肉棒抽了出来，以免被
她咬伤。而且他也一口口地吞食她所流出来的阴精。让她休息一番之後，小毅将
她抱回到床上，然後重新开始舔弄她的双乳，已准备进行下一回合的游戏时，却
被她阻止了。她说U“不……不好啦……待会小娟可能就会回来了，我们……还
是不要啦！”小毅哈哈大笑，告诉她小娟今晚根本不回来的实情，她喜出望外地
说U“真的吗？那你刚刚……怎会说……”小毅这时候根本不在乎她继续想要说
什麽，低下头去，用手跟嘴好好地招呼她那对豪乳，她也暂时抛开其他的想法，
好好地享受这个难得的机会，让自己体内压抑已久的情j可以一次地好好获得解
决。

    “嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服哟……你……怎会……这样……厉……

    害……舔得……人…家……好……舒服……耶…………唔……唔…………唔
……

    唔……“

    她双手搂着小毅的头，兴奋地浪叫着。小毅也在这个时候把手指插入她的小
穴里面，然後开始抠弄起来，这时候她更感觉到快活！两腿张得更开，好让小毅
的手指可以更深入地在她体内不断地产生快感。而小毅也在她丝毫不注意的时候
将自己胯下的肉棒，插到她的小穴里面去。

    虽然她已经很久都没有跟男人做爱，但是经常地自慰以及生育过的缘故，使
得她的阴道分外的宽松。如果说今天她的性交对像只有普通尺寸的话，或许会嫌
她的阴户太过宽松；但是小毅的尺寸就比常人大上许多，所以很顺利地就把肉棒
插入了一大截，而她也在这个时候感受到前所未有的饱满感觉。她高声地叫喊出
来，那声音里面充满了欢乐以及舒服的感觉，而她脸上的表情也可以轻易地看出
她有多麽的开心！

    小毅的肉棒可不只是大而已，他的性能力才是更可怕的！他两手虚按在她那
硕大的双乳上面，然後一边抓揉一边挺动腰部开始抽送起来。这一抽送，她可感
觉到更加地快活，因为除了先前那种饱满的感觉之外，这时候还有大龟头在自己
阴道进出时所产生的摩擦刮弄，阵阵p麻的快感不断地袭上心头，叫她怎能不忘
形地大喊大叫呢？！

    “喔………………喔…………喔……………喔……………喔…………喔……

    真棒……我……从来……都……没有想到……有人的鸡巴……会这样地大…

    …唔唔…………唔……唔……喔…………喔……………喔……喔……快……
对…

    …就是……这样……弄死我……干死我……我……好开心啊……………快…
…快……

    继续……弄……我……搞我……抓我……的……奶奶………啊…………啊…

    ……

    ……啊……………啊…………啊……啊……啊……………“

    小毅干了两百来下之後，正觉得想要把整根肉棒完全插入的时候，她却已经
忍不住地进入高潮了！整个人不住地颤抖，阴道也猛烈地抽搐起来，嘴巴张得大
大的，却丝毫发不出任何声音！小毅这时候将肉棒插入三分之二，除了享受高潮
的快感，也顺便采补一番。当她好不容易从高潮当中恢复的时候，小毅更显得精
神奕奕！

    她立刻察觉到小毅的肉棒还硬挺挺地插在自己的小穴里面，她有点不太敢相
信。因为过去的经验里面，男人除非给予很充分且长时间的前戏，要不然很难可
以在女人达到高潮之後，还不射出软化的。但是体内那依然饱胀的感觉却是充分
地说明了小毅根本没有射精，所以肉棒才能这样粗大。这时候她刚想挪动身体，
却感觉到自己的四肢有些酸软，她要小毅起身之後，自己也在小毅的搀扶之下慢
慢地站起来。因为她的酸麻只是同一个姿势摆太久的缘故，所以走动一会之後，
就恢复了。

    但是小毅可还没有打算这样快地就放过她。他从背後搂着她，然後开始慢慢
地吻着她的脖子，并且用双手不断地揉捏她的双乳，那种玩法就好像是情侣或是
夫妻般地温柔且带着浓浓的爱意。但是对小毅来讲，这只是他的技俩，他懂得该
如何让女人获得满足以及快活，也知道怎样可以让女人被他的技巧给吸引，所以
这次她果然又再度地陷入他的性爱陷阱里面。

    她整个人躺在小毅的怀里，享受着那久未尝试的温柔滋味，宽厚的胸膛，浓
烈的男人气味，加上胸前不断被搓揉的感受，她再度地被挑起j火！双手向後伸
去，搂着小毅的腰；而自己也不断地耸臀，让小毅的肉棒可以不断地与她身体摩
擦，产生刺激。

    小毅知道时机再度成熟，於是让她趴在梳妆台前，两人就这样站着，然後小
毅从後面慢慢地把肉棒再度插入她的小穴里面。她这次比较可以适应小毅的干了，
但是那种感觉还是让她不由自主地娇啼起来，她虽然已经四十多了，但是声音依
然保持得相当娇嫩，那样的呻吟，听起来更令人有心神回荡的感觉！

    “啊……………啊……啊……啊…………好人……你……弄得人家……好舒
服哟……………啊……啊…………啊…………啊……………啊……………对……

    对……更深……一点……把你……的……大鸡巴……完全地……插进来……

    喔…

    ……喔………喔……喔……真…是……太棒了……啊……啊……啊……啊…

    …“

    她一边让小毅干着，一边呻吟着，而这时候小毅却又觉得有着一种不同的感
觉，因为他俩的面前就是一个大镜子，她被干时脸上那种舒爽的淫荡神情，小毅
完全可以透过镜子看得一清二楚，一个女人在自己的干之下，显露出这种满足的
神情，对於一个男人来讲，是莫大的快乐与成就，所以这时候小毅干得更加起劲
了！

    这时候每次抽送都是慢慢地抽出、狠狠地入，速度虽然不快，但那种花心被
顶弄的p麻感受，结合了小毅抽送的节奏，慢慢地让她的脑海开始浮现进入高潮
前的感觉！说句实在话，之前虽然她跟老公保有固定的做爱频率，但是能够让她
达到高潮的次数却是五根手指头都用不完。想不到今天，在小毅的带领之下，她
每次都可以达到高潮！过去那些对於女人来讲，算是可遇而不可求的经验，在这
个男人的身上，却似乎是轻而易举就可以享受到的快感，那怎叫女人会不爱煞他
呢？！

    当她在梳妆台上达到高潮之後，小毅让她休息了一下，然後两人就来到了客
厅，她主动地走到沙发旁边，然後半躺半坐地摆好姿势，小毅看到这样，知道她
准备在这里好好地与自己享受一下，於是就哈哈大笑地向她走了过去！

    sec.45　　当小毅离开小娟家里的时候，已经是晚上十二点多了，这天他分
别在卧室、客厅以及浴室里面跟小娟的妈妈发生关系，最後是用她的巨乳帮自己
按摩肉棒而射在她的脸上！

    她要小毅多来家里走动，但是还是要好好对待小娟，只是偶尔可以让丈母娘
快活快活就好了。殊不知，小娟也不是是小毅的目标之一而已，随口应付之後，
就开心地离开了。

    小毅想到明天还要去跟小娟、雅卉、甚至是小洁碰面，心想今天已经搞了一
天，乾脆回家睡觉好了，於是就回家去休息了。

    这一觉睡到中午十二点，他是被电话铃声吵醒的，打来的人不是谁，居然是
今天的新娘°°雅卉！她劈头就说U“你现在在哪里？我都已经快要嫁人了，你
不来看我吗？”

    “你如果希望以後再跟我上床的话，就别用这种口气跟我讲话！”小毅被她
吵醒，已经很不高兴了，又听到她这样的口气U“我晚点会过去，别那样罗哩罗
唆的，今天当好你的新娘，我等你蜜月回来之後，才有可能跟你单独碰面！”

    “拜托啦，我好不容易找到一个空档可以溜出来两个钟头，让我在婚前留下
一个回忆好吧？”想不到她这时候却低声下气地开始哀求小毅与她碰面，小毅听
了一会之後，就说U“我在家里，你就过来，待会我送你回去！”

    过了二十分钟，雅卉已经出现在他面前，她刚进门之後，就迫不及待地脱去
身上所有的衣服，然後跪在小毅的面前，拉下他的裤子，开始含吮起来，彷佛这
才是她今天最重要的事情！

    小毅看到她这样的表现，心里也软了下来，於是就要她躺好在沙发上面，然
後扛起她的左腿，将头埋在她的下身，开始舔弄起来。等到已经足够湿润之後，
他就开始把自己的肉棒插入她的小穴里面，并且丝毫都不怜香惜玉地开始动起来，
每一下都是快速恶狠地抽送干着，搞得雅卉是直呼过瘾！

    这时候却突然有电话响了起来，是雅卉的手机，她要小毅继续干，而自己则
是拿起电话来接听。

    “唔……喂……我是……喔……喔……我在让人家按摩……喔…喔……我等
会……就会……回去……放心……我会…准…时…的……喔…喔……”

    雅卉在说电话的时候，小毅故意更加快速地干着，她一面得故作镇静地说话，
一面得不断地迎合着小毅的干，整个人几乎要疯掉了！所以当电话挂上之後，她
就已经忍不住地开始呻吟浪叫起来！

    “喔……喔……喔……喔…喔……喔……啊……啊……啊……啊……好……

    棒……啊……好…棒……啊……快活……快……快……用力……用力……让
……

    我…丢……让…我…死……唔……唔……喔……喔……喔…喔……喔……喔
……

    喔……啊……啊……啊……啊……啊…啊……对……对……继…续……继续
……

    喔…喔……喔……喔……喔……我……要……丢……了……啊……啊……啊
……

    啊……啊……啊……啊……啊……我…真…的……要…丢…了……啦……啊
……

    啊……啊……啊……啊……啊……“

    当小毅干了五、六百下之後，她就已经达到了高潮，但是小毅这时候可不让
她休息，继续地干，直到她在连续四次高潮之後，晕死过去为止。

    这时候电话再度响起，小毅把雅卉叫醒，然後自己去穿衣服，等到雅卉讲完
电话，也要她赶紧穿好衣服，然後送她去化妆跟换礼服。小毅送她走了之後，打
了个电话给小娟，幸好他刚刚没有下车，因为小娟就在换礼服的地方等着雅卉。

    他故意装作不知道，然後问了地点之後，隔了十几分钟，再慢慢地走进去。

    小娟今天打扮得也十分漂亮，小毅看到之後，心中不禁怦然一动！特别是她
那低胸的剪裁，把她的上围衬托得更加出色，让小毅想要在宴会之後，搞定小娟
的念头更加坚定。

    等到雅卉换好衣服之後，礼车就过来接人过去到旅馆。小毅就以小娟的男伴
名义出现在大家的面前。雅卉的老公长得很英俊，但却有点娘娘腔，可却很意外
地跟小毅聊得很来劲！两人似乎有着一见如故的缘分。

    很快地宴会就要开始了，小毅也找个位子就座，这时候他也看到小洁跟一些
女人坐在一桌，正犹豫要不要过去招呼的时候，小娟却过来要他过去坐那一桌！

    “你要我过去坐？”小毅有点不可置信地看着小娟，小娟笑笑说U“她们都
是我妈妈的同事，我也跟她们很熟，也都是好朋友，所以你过去坐吧，顺便帮我
占个位子。”

    不仅如此，小娟还带着小毅过去，并且让他坐下。这时候小毅可变成了万红
丛中一点绿。小洁开始带起话头，很快地大家都继续一样地聊天。小毅看看同桌
的女人，除了小洁之外，还有小诗、小美、薏如三个女人算是值得花些功夫的女
人，其余的不是长得太安分就是不值得花功夫。

    宴会很快地就在热闹的气氛当中过去，雅卉在会场中更换了三套衣服，并且
展露她那美好的身材。许多宾客都称赞她脸上的气色相当地棒，殊不知这是刚刚
才跟小毅有过数度高潮所带来的结果。等到送客完毕之後，小娟、小洁跟小毅还
有那些同桌的女人，大家一起继续到楼上的套房里面去闹，大伙闹到了晚上二点
多，才慢慢地离去。小毅今晚的目标是小娟，所以也就不给其他人机会，等到最
後才带小娟离开。

    两人走到楼下大厅的时候，小毅说U“晚上不回去可以吗？我想在这里过一
夜！”小娟看看小毅，羞怯地点点头，於是小毅走到柜台，要了一个房间，为了
避免尴尬，特地要了跟雅卉不同楼层的房间。

    进了房间之後，小毅说U“我们洗个澡吧！”小娟脸红红地说U“我们？”

    “对啊，我们一起洗啊！”小毅一边说一边开始把小娟搂入自己的怀里，然
後吻上了她的唇！小娟其实今天自己也是希望可以有这样的发展，但是总觉得似
乎不该这样直接，却也觉得这样直接没有什麽不好，加上，小毅的双手又开始挑
逗自己了，她的脑子又开始没有办法思考，只好任由小毅摆布了。

    “啊……啊…啊……啊……”

    小毅很快地就把她身上的衣服都给剥光了，并且按倒在床上，不断地与她拥
吻；手指更是快速地攀上她的双乳以及下身，轮流地用手和口去挑逗她全身上下
各处的性感带。小娟根本就没有办法去思考这样做对或是不对，当她回过神来的
时候，是因为小毅已经把肉棒插入了她的身体里面，并且开始慢慢地抽动起来。

    虽然小娟是第一次让男人真正的插入，但是过去她也曾经用铅笔或是手指自
己不断地去玩弄自己的小穴，所以并没有预期当中来得困难，反而是很快地就陷
入了被干的快感高潮当中。

    她的双腿在不知不觉中张得更开，呼吸也渐渐地加重，显得相当地兴奋，小
腹随着呼吸而深深凹陷或是恢复原状，她的臀部也愈翘愈高，让小毅知道她的兴
奋程度正随着自己的抽送而不断地升高。小毅这时候一边干着她的嫩穴，一边用
手去把玩她的双乳，虽然说她的双乳有Ｃ罩杯的实力，但依然比不上她母亲的丰
满，小毅心想，她妈妈至少有Ｅ罩杯的实力，想到这里，他又忍不住地多抽动了
几下，搞得小娟更是快活地浪叫！

    小毅愈搞愈带劲，这时候放开她的双乳，一边抽送一边站了起来，两手拉着
小娟的腰。由於下半身被抬起来的缘故，小娟这个时候变成了倒立的模样，但是
下半身却又不断地传来被干的快感，这样的姿势加上被干的快活，很快地就让小
娟达到生平第一次的高潮境界。

    “啊……啊……啊……啊……啊……我……头……好晕……我……眼睛……

    看…不…见……了……我……我……我……要…不…行…了……啊…啊……

    “

    小毅看到小娟已经晕过去了之後，就把她放下来，然後自己也坐在床边，慢
慢地继续用手抚摸她的身体，享受那年轻肉体充满弹性的触感。小娟慢慢地苏醒
过来，看到小毅正坐在自己身边，看着自己，而手也还在继续地抚摸着自己的身
体，那种感觉真是不错。她伸出双手，表示要小毅过来抱她，小毅俯下身体，轻
轻地将她搂抱起来，嘴唇在她唇上点了一下，说U“我们去洗澡好吗？”小娟这
时候哪有反对的念头呢？当然是点头，然後由小毅带着来到浴室，在浴缸里面开
始注入热水。

    在热水注入的等待期间，小毅从背後搂着小娟，然後慢慢地吻着她的脖子以
及肩膀，那种感觉是十分地舒服，所以小娟也放心地让小毅去吻，但是这时候她
才注意到小毅的双手也顺势地摸上了她的双乳，而且还会变换位置，上下同时再
度展开攻势。

    如果在过去，她可能会觉得这样的动作太过分了，但是经过刚刚的经验，她
知道男人可以让她感受到前所未有的快感乐趣，而且她内心早就爱上了小毅，自
然也就不再感觉到有任何不悦的感觉，相反地她会觉得这是小毅想要表达爱意的
方式，她何苦不乐於接受呢？

    “我帮你把这里的毛剃掉好吗？”小毅指着她的下体，问着她。

    她点点头，小毅就用饭店里的刮胡刀，慢慢地帮小娟剃掉阴毛，剃光之後，
用热水一冲，小娟觉得一种很奇怪的感觉，但是随即她就被小毅抱着进入浴缸里
面，也没有心思去想这许多了。小毅慢慢地用手去按揉她的身体，那种感觉十分
地舒服，而且小毅也很懂得如何去挑逗女人，渐渐地她的性j又开始燃起。

    小毅要她坐在浴缸边缘，然後两腿分开，他开始去舔弄她的花瓣，舔得她十
分快活。而且这时候她才了解小毅为什麽要她把阴毛剃掉，因为那样可以更直接
地享受被舔弄的快感。小毅这时候要她站起来，反身过来背对着他，然後小毅蹲
下去继续舔弄她的小穴，但是因为姿势的缘故，所以连屁眼也可以一起舔弄，舔
得小娟直呼过瘾。

    小娟这时候的阴道里面已经再度地湿润起来，小毅起身，将自己胯下的肉棒
慢慢地滑入小娟的穴里，但是当小毅刚把肉棒插入三分之二的时候，小娟才赫然
发现刚刚小毅并没有完全地把肉棒插入她的体内，甚至比现在还插得少些！因为
现在这样她就已经觉得自己的体内被顶得有点难过，特别是会有一种pp麻麻的
感觉。但是小毅继续慢慢地顶弄抽送之後，她又觉得这种p麻的感觉还是令她很
难过，只是起先是不习惯，但是现在是渴望这种p麻的感觉可以更强烈一些！

    她开始哀求小毅快一点，小毅知道这女人已经尝到甜头了，也知道该是自己
好好地表现的时候了，於是就开始加快抽送的速度，让小娟开始进入另外一个境
界！小毅抽送的速度愈来愈快，小娟在被干了三、四百下之後，两腿觉得已经有
点酸麻了，小毅把她搂抱起来，然後两人擦乾身体，一起来到床上。小毅指点小
娟趴在床上，然後面对着一面大镜子，接着他再从小娟的後面，慢慢地把肉棒再
度地滑入小娟的体内，并且开始抽送起来。

    小娟这时候觉得真是太舒服了，她张开啊啊地叫着，但是这样的呻吟浪叫怎
能满足小毅的需要呢？小毅一边弄着，一边想看看是否有其他的方式可以教导她，
突然他看到付费频道的节目单，那里面就有成人电影的项目。小毅这时候抄起床
头柜上的遥控器，选择到了成人频道，并且按下确定付费的按钮之後，就开始让
小娟欣赏成人电影了！

    正巧这时候画面里面也是一男一女在做爱的镜头，而且姿势跟他们相仿，那
女人一面被，一面娇啼婉吟，小毅要小娟也是着学她这般的呻吟，并且说男人就
是喜欢女人在床上展露出最淫荡的姿态，这样可以让男人充分满足“出外像贵妇、
床上像荡妇”的心理，小娟看到画面上的刺激，加上小毅的要求，於是她就开始
慢慢地学着，起先只是刻意学习，後来自己慢慢地也觉得这样的言语也可以让自
己觉得自己很淫荡，心中的快感也随着淫荡的程度不断地升高，慢慢地，她是出
自於内心的呻吟呼喊，小毅也就干得更加起劲，并且不断地指点她该如何说出两
人性器的名称，以及男女交欢的动作！

    “我的什麽……在…你……的里面啊？小荡妇。”

    “好哥哥……的……大……鸡巴……在……小……妹妹……的……淫……里
面……啊……啊……啊……啊……啊……”

    “在里面干什麽啊？”

    “干……小……妹妹…的……小浪……啊……唔……唔…唔……喔……喔…

    …喔……快一点……用力……干……用力………………烂……妹妹……的…

    …浪……我…好…喜…欢…我……又…要……丢……了……我……不行…了
……

    啊…

    …啊……“

    小毅再度地让小娟攀上了高潮的颠峰，并且在连续六次的高潮之中，小毅也
满足地把精液射在她那充满欢愉的脸庞之上，只是那时候小娟已经昏死过去了！

    sec.46　　自从小娟被搞上手之後，小毅真是开心极了！因为小娟的态度有
着极大的转变，特别是在打扮上面，她开始接受一些暴露的装扮，甚至敢不穿任
何内衣裤只穿了一件连身短裙就到办公室里面，甚至在办公室的时候，也敢跟小
毅到厕所里面，解决两人的需要，那不正是最佳的情妇写照吗？！

    但是这时候Rita似乎也发现了小毅跟自己下属玩得有些过火了，所以她就要
小毅收敛一点。小毅这时候想想也对，但是小娟却依然缠着自己不放，Rita说U
“我有办法，反正我需要这种小女人去伺候的客户多的是，你自己跟她保持点距
离，我就有办法搞定她！”小毅这时候搂着Rita说U“你这样生气，是不是因为
我最近太少让你爽了啊？”

    今天Rita穿了一件连身皮衣，整件衣服就是前面的一条拉炼，小毅一边咬着
她的耳垂，一边慢慢地把她的拉炼拉下来，并且伸手进去轻轻地把玩她的乳房。

    “嗯……嗯……嗯……没有啦……唔……唔……唔……我……人家……只…

    是……唔……唔……唔……“

    这时候Rita也已经没有办法继续回答小毅的问题了，因为她已经完全地沉醉
在小毅的爱抚之中！那是她已经许久都没有享受过的滋味了，看到最近小娟总是
跟小毅偷偷地离开办公室，她的心里就情不自禁地伸起一股醋意，所以也才会决
定要让小娟成为这次拢络客户的奖赏！她这时候忍不住地叫了出来，因为小毅含
住她的乳头，并且轻轻地啃咬，那种pp麻麻的感觉让她几乎要尿了出来。她知
道自己在小毅的面前根本没有办法招架得住，所以索性地软瘫在座椅上，任凭小
毅来奸淫自己！

    小毅这时候已经把她衣服的拉炼完全地拉开了，而且手指也已经滑入了她的
阴道里面轻轻地抠弄起来，他知道只要自己的肉棒插入她的体内，她就没有办法
抗拒自己，这是自己最大的优势！手指继续地在Rita的阴道里面滑动着，嘴巴也
慢慢地吻着身躯，不断地往下，而来到了花瓣交合处，舌头熟练地舔动着那因为
兴奋而突出的阴核，Rita终於忍耐不住了，她忍不住地流了些许的尿液出来，这
些尿液有部分流入了小毅的嘴里，有部分流到椅子上面！小毅把嘴里的尿液吐出
来，站起身来，扛起她的双腿，然後准备好好地用自己的肉棒来教训她，好让她
知道在自己的嘴里撒尿，会得到怎样的“後果”！

    “啊……啊……啊……啊……啊……喔……喔……喔……喔……”

    那种熟悉又已经有些陌生的快感再度袭来，Rita开始欢愉地呻吟起来！肉棒
一下接着一下地动着，自己的小穴里面也不断地因为肉棒的进出而流出更多的淫
液，两腿随着身体的摆动而轻轻地晃动着，椅子也因为两人的体重以及前後摆动
而发出了刺耳的声音，但是这一切都已经不重要了，最重要的就是如何随着肉棒
的进出弄，而攀上性爱的高潮颠峰！

    小毅干了三百多下之後，觉得这样还不够，於是就把Rita抱到她的办公桌上，
然後高举她的双腿，再度地把肉棒插入她的小穴里面，并且以更大的幅度开始抽
送起来！这时候Rita的兴奋程度就更加高昂了，因为这时候，肉棒的动作更大，
顶得她更舒服、更快活！她忘情地叫喊着，根本就不在乎自己这时候还身在办公
室里面，而且外面还有自己的职员，只是不知道是否有自己的客户在而已！但是
这都不重要了，她许久以来所累积的情j压力，都在这个时候获得了释放以及纾
解，她攀上了高潮，一次又一次，这样就足够了！

    她的双腿分开已经超过１８０度，小毅每一下地刺入，都让她的花心感受到
狠狠地撞击，使得她的身体颤起一阵阵的涟漪！她的高潮持续不断，淫液也是随
着地心引力而不断地流出，两人已经不在乎这样的做法会沾泄到其他东西，两人
此时此刻只需要尽情地做爱就是了！

    她不知道小毅在什麽时候走出她的办公室，她只知道自己恢复意识的时候，
是半瘫在自己办公室的地板上面，办公室里面到处都可以看到自己跟小毅做爱後
留下的水渍痕迹，看得出来，自己在刚刚的过程当中，是多麽的尽兴。她起身整
理一下衣服，看看时钟，想起待会还得去见个客户，看看时间还好，回家换件衣
服，整理整理遗容再过去吧！

    出门的时候，看到小毅已经不在办公室了，而小娟则是安分地坐在自己的位
置上面处理着例行的事务，她很高兴地就离开了办公室，却不知道，刚刚小娟也
已经目睹了她被小毅干的过程！

    当小娟看到Rita离开办公室之後，就打了个电话给小毅，问U“你刚刚跟Rita
那样，是什麽意思？”“没什麽意思啊！我跟她的关系还比你早呢，而且……”

    “而且怎样？”“我还跟她住在一起！你不知道吗？”

    “那你要怎样对我负责呢？”小娟这时候白煞了脸，紧咬着下唇U“人家上
次可是把处女贞操献给了你，你居然……这样对我？我……我……”

    “我们只是炮友，别这样大惊小怪好不好？”小毅蛮不在乎地说U“而且我
告诉你另外一件事情好了，我在上你之前，已经先上了你妈妈，所以……别这样
意外了！如果你可以接受的话，我会继续把你当我的炮友，要不然……你就看开
点，我们大家各玩各的！”

    小娟这时候才知道其实自己不过是小毅的女人之一，她这时候脑袋里面一片
混乱，不知道该怎样是好？！而且居然……自己妈妈也是他的女人之一？！这叫
她怎样去接受呢？她呆呆地坐在位置上，脑袋混乱的思绪，慢慢地清楚起来。心
里想，反正，现在婚前已经有性经验的男女愈来愈多，想来也不会怎样，而且自
己妈妈也已经体验过了小毅的厉害，连妈妈都有过这样的经验，不如回去询问妈
妈的意见，再作打算！反正自己又不是没有人追，何必这样固执呢？想到这里，
心情也好了些，看看时间也快到下班时间了，就到洗手间里去先解决一下生理需
求吧？！

    在回家的路上，自己感觉到许多男人色咪咪的眼光正盯着自己看，这才意识
到，自己为了小毅所做的改变，其实也是大多数男人的喜好！想来男人都是这样
的，何必为了他们生气呢？而且自己过去都没有注意到自己的身体对许多男人来
讲是具有极大的诱惑，想来自己也得好好利用这样的本钱，去帮自己谋取下半生
的幸福。

    回到家里，看到妈妈正坐在客厅看电视，妈妈并不知道小娟已经知道自己跟
小毅的事情，而且前两天才找小毅出去好好地享受了一番，心里面满是甜蜜的滋
味，更没有任何提防的念头。而小娟看到妈妈这些日子比起之前更是美艳动人，
心里才知道妈妈这些日子变化的真正原因。她走到自己房间，脱光全身衣服，只
穿了一件Ｔ恤，走回客厅，坐在妈妈的身边，问U“妈妈，我想问你一件事？”

    妈妈依然专注在电视节目上，随口说U“什麽事啊？”

    “你觉得像Jason 那样的男人，在男人当中，可以打几分？”

    “什麽打几分？”

    “他在床上的表现啊！”

    妈妈这时候才注意到小娟所问的问题，她楞住了，不知道该怎样回答，但是
小娟随即表示自己跟妈妈都不过是小毅的女人之一，她只是想知道，小毅这样的
男人该怎样去面对。这时候，妈妈才松了一口气，要小娟看开一点，另外找个男
人嫁了，但是可以保持跟小毅之间的关系，因为那种男人是可遇而不可求的，女
人在床第上的幸福，比起什麽都重要！

    这时候的小毅并不知道小娟正在家里跟妈妈讨论他的事情！他这时候正跟小
洁还有薏如两个人在ＫＴＶ里面唱歌！小洁跟薏如两个人现在的打扮只能用“暴
露”来形容，虽然说两人外面都穿了一件相当保守的薄外套，但是当这件外套打
开之後，小洁里面只有一件小得可怜的内裤，而薏如呢，毕竟是第一次跟小毅见
面，所以里面是一套比基尼的泳装，但是这也算是够大胆的穿着了！加上两人都
是现任的空姐，身材都有相当的水准，看得小毅是直呼过瘾，在里面左拥右抱，
玩得不亦乐乎！

    小洁这时候更是大胆，主动地把小毅的裤子拉炼给拉开，并且掏出那条又粗
又大的鸡巴！这光景看在薏如的眼中，真是喜出望外！因为她本来还有点半信半
疑的，虽然她有过十几个男朋友，也分别跟这些人都有过或多或少的性关系，但
是从来都没有遇到过一个比眼前这还大的家伙！

    小洁已经迫不及待地把面前的肉棒含入了嘴里，并且啧啧有声地开始舔弄起
来，看得薏如自己又忌又妒，恨自己不早一点伸手去抓，要不然现在舔弄他鸡巴
的就是自己了。但是很快地她就不再生气了，因为小洁要小毅今晚先让薏如快活
一番，这样才会比较公平，所以很快地，她自己就已经分开双腿地让小毅开始舔
弄下身了！包厢里面的音乐声音震耳欲聋，所以薏如可以忘情地呼喊，因为她也
是第一次遇到这样厉害的男人，可以光靠舌头跟手指，就让她享受到几欲升天的
快感！

    她自己解开上身的胸罩，一边享受着小毅的舔弄，一边用手自己搓揉那并不
算大的胸部！许多男人都不知道，虽然她的胸部不大，勉强可以接近Ｃ罩杯，但
是乳头的敏感却是远胜过那些大胸部的女人，而且是她最敏感的性感带，许多次
的喜悦，都是从双乳的乳尖所带给她的！

    但是这些细微的动作怎会逃得过小毅的双眼呢，他一边继续用手指去抠弄她
的小穴，然後慢慢地上前，用舌尖以及另外一只空出来的手去抚弄她的双乳，薏
如感觉得更加地快活了，她是第一次这般地快活，也是第一次在男人的抚弄之下
就达到了小小的高潮！

    她吁吁地喘气，然後看着小毅跟小洁两个人站了起来，准备买单离开。她知
道这里只是一个前奏曲，根本就不适合让三个人好好地享受彼此所带给对方的快
感，而且刻意选在今晚，是因为明天一整天自己跟小洁都是休假，所以可以丝毫
不必顾虑上班的事情，可以好好地尽情享受一番，所以她也就整理一下衣服，然
後就离开了包厢。

    薏如开车来的，所以就准备下楼去开车，但是很快地就被小毅阻止！因为这
家ＫＴＶ的楼上就是宾馆，何必舍近求远，去别的地方呢？

    三人上楼要了一间房间之後，小洁提议说U“小毅先休息一下，我们先去冲
个澡，待会就回来！”小毅反而表示要先冲洗，两女也不便坚持，就让小毅先去
洗个澡，接着就是两女一起入浴。等到两女用围巾包着出来的时候，小毅已经赤
裸裸地躺在床上，两女相望一眼，就主动上前，争相去舔弄小毅的肉棒。舔弄一
会之後，小毅要两人相互地去舔弄对方的性器，两人也欣然同意，以６９的方式
开始相互舔弄起来，而小毅则是在旁边观赏两人淫荡的演出。

    小洁故意先装作受不了，就先停止舔弄薏如的小穴，而小毅这时候也挺枪上
阵，但是他顾虑到薏如过去没有被他干过，所以他想先干小洁，然後让肉棒湿润
之後，这样会比较好，所以他要薏如停下来，然後就先开始干小洁。

    小洁这时候可以卯足了劲，好好地享受一下被这条大鸡巴干着的快活舒爽劲！

    因为她可以等了好几天才可以有这样的机会，只看到她不断地配合着小毅的
挺动，让自己的身躯前後摆动，这一动，不仅让小毅的肉棒可以更加深入她的体
内，更是让她胸前那两团肉球，不住地晃荡！但是她可还没有察觉出来，小毅这
时候还只把三分之二的鸡巴插入她的体内，因为他知道如果不是经常被他干的女
人，一开始整根插入，不仅不能让她们快活，反而会得到反效果。

    可是这场景看在薏如的眼里，她可是又惊又喜！因为光看到小毅还没有把整
根肉棒入小洁的穴里，她就已经浪成这副模样，可见这玩意真是好；但是又想到
呆会自己也是要被干的，那真不知道会爽成什麽模样！

    她这时候觉得脸上似乎有水滴滴了上去，定睛一看，原来是小洁已经被干得
淫水直流，不断地由着两人性器交合处，一滴滴地往下滴，而且大腿两侧也已经
都是湿得一蹋糊涂。小洁这时候也已经没有体力继续前後摆动了，她只能半趴在
床上，高高地耸起屁股，等着让小毅干而已。薏如这时候也起身将嘴巴贴近小洁
的花瓣交合处，将那因为兴奋而完全突出的阴核含入嘴里，轻轻地啃咬。这一啃
咬，可不得了了，让原本就已经濒临崩溃的小洁，彻底瓦解，全身颤抖不已！

    “喔喔喔……快……快……我…要……我…要…来……了……啊……啊……

    啊……啊……啊……啊……停……停……啊……“

    “求……求……你……停……啊……我……受……不……了……了……啊…

    啊……啊……“

    小毅趁着小洁高潮的时候，好好地采补了一番。他把肉棒完全地插入，不断
地吸取小洁流出来的阴精。她吱嘤的一声，就晕了过去。这时候小毅感觉到精神
百倍，然後眼光看向薏如！

    薏如很清楚该自己上场了，所以她就半躺在床边，让小毅站到地上。小毅看
到她这样一躺，知道这个女人也是个玩家，因为这样的姿势，可以让男人轻易地
干女人，是个相当适合玩持久战的姿势，所以他也决定好好地展现一下自己的实
力，让薏如彻底地臣服於自己的肉棒之下，所以他就把薏如的双腿一分，腰部一
沉，肉棒就滑入了小半截到薏如的阴道里面。

    看人挑担人轻松、自己挑担压断肩。薏如刚刚可只看到小洁被干得十分快活，
可没有想到这样粗大的鸡巴插入自己的小穴里面会有怎样的滋味！她觉得身体好
像要被分开来般的疼痛！但是却又舍不得不让他进来，只好忍痛继续地让小毅干
自己，幸好，小毅十分清楚该怎样让女人习惯自己的尺寸，很快地，前後不过十
来分钟，她就已经开始哀求小毅用更猛烈的方式去干她自己，所以小毅很快地就
可以放手来玩，而不再绑手绑脚！

    这时候她渐渐可以了解为什麽小洁会这样称赞小毅了，因为不仅他的鸡巴够
大，而且够持久！算算他以经再自己跟小洁身上抽送了近千下，可丝毫没有想要
射精的迹像，这点也是她第一次遇到过的经验，而且似乎他有着永远都用不完的
精力，只是要让女人攀上高潮而已！想到高潮的时候，薏如发现自己已经在毫无
前兆的情况之下，开始达到高潮了，而且这时候小毅依然继续地挺动，让自己的
高潮不断，整个人都没有办法思考，只有乖乖地在高潮的冲击之下，晕死过去。

    当薏如醒来的时候，她是被女人的呻吟声音给吵醒，张眼一看，看到小洁这
时候又躺在床上，两腿大张高高举起，在她两腿之间，当然就是小毅趴在哪里正
继续地干着。她看看时钟，自己昏过去最多不过十五分钟，而自己三人已经玩了
快要两个钟头，她真的有点吃惊，小毅到底是不是人了！因为他实在是太厉害了！

    不过很快地，她也主动地加入战局。这时候小毅每个人干两百下之後，就换
手继续干另外一个人，这样的方式，不仅可以让每个人都轮流享受快感，也不至
於很快地就晕死过去。所以三个人愈玩愈快活，小毅好不容易才摆平了两个人时，
自己也觉得有点累，但幸好他已经有采补过两个人，所以还勉强可以应付的过去。

    但是却也让他自己了解还得花点功夫，想想该怎样应付这样的场合。

    sec.47　　小毅这时候坐在薏如的车上，身边的美女穿的是一套连身迷你裙，
火红的颜色，让人看到就觉得十分的性感。小毅看到薏如把车子愈开愈离开市区，
心里有了点谱，想来今天的游戏还不会这样快就结束了。果然当他们来到山上一
处茶园之後，两人停好车子，一前一後地走向那间茶庄。

    薏如并没有走进大门，相反地走向旁边一间独立的小竹屋，那是一间外表看
起来相当简陋的竹屋。走向竹屋的时候，有一小段路是石阶梯，小毅跟在薏如的
後面，看到她的裙摆不过就在屁股上面而已，所以走动的时候，都可以看到她那
红色的性感小内裤不断地跟他打着招呼，看到她这样的穿着，真不知道有几个男
人能忍不住不多看几眼。

    进到屋里，就看到两个女人坐在哪里，她们不是别人，正是小诗跟小美。而
且这个时候小毅才发现这里的装璜跟外面看起来真是有天壤之别！

    里面有着宽敞的空间，榻榻米以及一桌的酒菜，两人正在看着电视，然後一
边喝着酒呢！虽然说外面的温度有点低，但是进到屋子里後，却是十分的温暖，
两女穿着浴袍，坐在桌边，看着两人，说U“快去泡个温泉吧，我们已经泡了好
久。”

    小毅毫不在乎地脱掉身上的衣服，然後赤裸裸地走进浴室。他看到浴缸里面
有满满的一缸水，并没有很刺鼻的硫磺味。他慢慢地坐进浴缸里面，然後轻轻地
搓洗身体，让自己好好享受这感觉。过了一会，薏如就进来了，她换上了一件浴
袍，然後手上还拿了一件，看来是帮小毅准备的。小毅这时候要她自己慢慢洗，
他先出去了。

    薏如有点撒娇地说U“你不陪人家泡吗？”小毅笑说U“她们两个得先止止
痒，呆会我会好好地补偿你嘛！”薏如当然知道他的意思，就自顾自的准备好好
地泡澡。

    小毅赤裸裸地走了出去，看到小美跟小诗两个人已经开始相互拥吻起来，他
走到两人身边，两女高兴地争相地去舔弄他的肉棒！因为两人都知道，待会这条
肉棒将会带给她们无比的喜悦！这时候当然要好好地招呼它了！肉棒在两人的舔
弄之下很快地就硬翘了起来，小诗迫不及待地就要小毅躺下去，然後自己跨坐上
去，抓住肉棒，把龟头抵在自己的花瓣上面，慢慢地来回磨弄，她还闭上眼睛，
嘴里不断雪雪地吸气，显得十分地享受。而小美则是继续地舔弄小毅的阴囊，而
且也偶尔舔弄一下小诗的花瓣。

    “喔……………唔……唔…唔……唔…………嗯…………嗯……真…是…粗
啊……喔……喔……喔……好棒啊……喔…喔……唔……唔……唔……唔……”

    小诗这时候慢慢地将肉棒的尖端插入自己的小穴里面，那种饱满的感觉，立
刻就带给她不同的感受。她慢慢地沉下身去，让肉棒可以更深入她自己的体内，
可是想不到当然後进入一半左右的时候，她就已经有点受不了了。这时候她开始
前後地磨蹭起来，不断地转动着细腰，而且还会上下套弄，这种玩法，让她可以
控制肉棒插入体内的程度，比较可以让女方获得快感与高潮。

    从这一点来看，小诗的确也是一个玩家，但是玩家归玩家，对象也是很重要
的，至少在她过去的对象里面，没有一个人能够拥有像小毅这样尺寸的宝贝。长
还是一回事，粗才是让小诗最喜欢的一点，那种把阴道撑得开开的感受，最让她
喜欢；再加上小毅还不时地用双手去搓揉她的奶子，那也令她有着另外一重的快
感。

    但是，渐渐地，她也觉得自己的腰开始酸了！毕竟过去如果让她采取主动的
话，几乎男人都撑不过二十分钟，而现在呢？她不仅仅扭动了超过三十分钟，而
且不单单只有小毅一个人，小美跟刚刚洗好澡出来的小洁，也不时地来捣乱，搞
得她已经开始有点受不了了，整个人渐渐地软倒下来。

    这时候小毅见到机不可失，就改采主动，一边将小诗搂抱起来，一边继续挺
动，然後慢慢地，让小诗躺下，自己继续站起来，而且他还把小诗的腰搂着，直
到她变成了半倒立的姿势。

    “啊…………啊……………啊……………啊……………我……第一次……这
样……快活……这……样……舒服……喔……………喔…………喔……Fuck MEHARRRD
……喔……喔…喔…喔……喔……喔…喔……好棒……SO GOOOOOD……嗯……嗯
…喔……喔……啊…啊……………啊……………………”

    想不到小诗被搞得高潮的时候，居然还会用英文来叫床，这倒是小毅第一次
遇到过，想来她也是有跟老外做爱的经验！小毅其实根本没有想到小诗的男朋友
就是个老外，当初会跟老外在一起，就是图他们的肉棒平均都比东方人大，但是
肉棒比较软却是缺点，而且她根本没有想到会遇上小毅这样的男人，所以叫她怎
会不开心，不发浪呢？她高潮之後，小毅把她放下来，然後就把目标朝向在旁边
等待已久的小美。

    小美虽然不是顶美，但是整个人所散发出来的气质就是让人家觉得很想上她
一次才会满意！有许多女人虽然不是极为美艳，但是那种感觉就是会让男人很想
要去好好地把她压在自己的身下，然後用自己的肉棒狠狠地她！但是小诗跟小美
比起来，小毅就比较喜欢小诗的类型，骚又漂亮，所以他就选择第一个跟她发生
关系。接下来当然就是小美了，因为这是第一次，而小洁跟自己少说也有好几次
关系了，所以让她等一等没有关系。

    小美自己把浴袍给拉松开来，但是却没有把衣服脱下，只是适切地让自己身
上的衣服恰巧都遮掩不住该遮掩的部位。小毅弯下伸去，把她搂抱起来，然後用
手臂勾住她的大腿，接着把沾满小诗淫液的肉棒轻轻地滑入了小美的阴道里面，
并且一边走一边慢慢地前後动。由於小美的个头比较小，而且骨架比较纤细，这
样的玩法，可以让小毅充分掌握状况，并且让小美也觉得好似在云端享受的感觉。

    她的双乳并不大，所以小毅并不容易去舔弄她的乳尖，只好把重点完全地摆
在她的小穴上面，小毅一边绕着桌子走动一边前後晃动，搞得小美是直呼过瘾。

    因为她这次来，心里一直很矛盾，她在今天之前，一直都只有跟自己男朋友
做爱的经验，也就是十分忠於男朋友的一个传统女性。但是，後来当她得知自己
的男朋友同时脚踏好几条船的时候，自己几乎要崩溃了！因为自己的贞操不仅奉
献给自己从高中时代就认识的男朋友，而且从一而终，十分地专情。只是当自己
得知男朋友不仅在外面乱搞，还常常用自己的钱进出声色场所的时候，她就决心
也要出去好好地跟别人风流。

    只是这次是透过小洁这个死党的介绍，认识了小毅，她鼓起了极大的勇气才
来的，而且事前也喝了些酒，仗着酒精的帮助，才放大胆让小毅插入她的美穴里
面！而高兴的是，这次的经验比起过去所经历过的经验真是不知要好上多少倍！

    不仅舒服快活，而且还如同身在云端，这是过去从来都没有经历过的事情。

    这次的经验，让她觉得，对自己来说，是绝对正确的！

    “喔………………喔……………唔……………唔………………唔……唔……

    喔…喔……喔……喔……好……好…棒……好…舒服……唔………唔……唔
……

    喔……喔…喔……喔……我……好……难过……我………我…………我……

    不…

    行……了……我……我……我……啊…啊……啊……不……要……再……弄
……

    了……我…………我……………啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊
……

    啊………………“

    小美在小毅的怀里达到了生平最畅快淋漓的高潮，整个人带着满意的笑容晕
了过去。小毅这时候就让她躺在榻榻米上面，然後当然是把目标对准了最後一个
的美女°°小洁！

    小洁这时候要小毅先休息一下，因为他已经用了差不多一个半钟头去摆平这
两个女人，她希望小毅可以以最佳的体能状态来对付自己。小毅心想反正也不急
在一时，所以就坐了下来，拿起筷子，挟了几口菜，喝了一些酒，然後要小洁过
来，问她今天想要怎样玩？！

    小洁说U“人家今天想要玩一些特别的，所以……”“所以怎样？！”“人
家刚刚有自己浣肠，所以……”小毅知道这样的用意就是要插入她的菊穴，这也
是他很喜欢的玩法，只是他如果女方不愿意的话，是不主动要求的。

    这时候他看到桌上的酒，突然想到可以玩一个特别的游戏，正巧另外两个女
人也醒来，他这时候要大家用小穴当酒杯给他喝酒，三女当然是心甘情愿地把酒
注入自己的体内，然後慢慢地让小毅吞食。小毅首先把小洁的酒喝玩，然後用手
指沾一些酒，插入她的菊穴里面抠弄起来，并且要小洁过来舔弄他那已经软化的
肉棒，好为待会的肛交预作准备。

    由於酒精在体内会被也会被吸收，所以当小毅慢慢地把两女体内的酒液喝完
的时候，两人都已经颓然欲醉了，这时候当然就是好好地来对付小洁的时刻了！

    他要小洁先躺下，然後慢慢地肉棒插入她的小穴里面，并且轻轻地抽动起来，
这时候小洁当然是觉得很舒服，因为这条肉棒已经带给她许多的乐趣了！

    小毅慢慢地抽动，让她的阴道开始慢慢地湿润，连带地把他的肉棒也弄得十
分湿滑，这时候才适合插入那乾紧的菊穴里面。小毅趁着前後抽送的时候，快速
地抽出，然後略为往下一沉，就把龟头地在菊穴上面，用力一顶，肉棒就已经进
去小半截了！

    “啊哟……………”

    小洁正沉醉在小毅的干当中，冷不防地菊穴被插入了那般粗大的肉棒，总是
忍不住地叫了出来。但是幸好小毅没有粗鲁地继续把肉棒往里面送，只是让肉棒
保持这样小半截地插入她的体内，所以她只是叫了一声之後，就没有继续呼喊下
去。但是这时候的感觉就很奇怪了，因为过去自己的肛门张开的话，总是下意识
地会用力想要把在里面的东西给排出去；但是先不要说排不出去了，而且从来没
有像现在这般地张开，所以那种感觉令她十分难受。而且，就算自己用力地收紧，
也没有办法把那玩意给排出去，所以那就更加地难受了。但是，更窘的事情还随
之而来，因为那东西居然开始慢慢地钻入体内了！

    无论自己多用力地收缩肛门，根本就没有办法阻挡它的进入，而且那种感觉
愈来愈奇特，她忍不住地开始发出低低的呻吟。本以为肉棒插入之後，就是可以
比较好受，但是，她绝对没有想到当肉棒抽出去的时候，那种感觉更令她没有办
法忍受！因为那种就好像是自己便秘了几天之後，用力地把坚硬的粪便排出体外
的感觉！她忍不住地发出低低的哀嚎，一种混杂着畅快以及羞耻的感觉齐袭上心
头，她开始有点後悔提议要用这种方式来性交了！

    但是，当小毅开始前後抽送了十几下之後，她慢慢可以接受这样抽送感觉的
时候，却又开始喜欢这样的方式，因为她觉得这跟小穴被弄有着不同的乐趣，当
然这是因为小毅这时候还用手指不断地去抠弄她阴道的缘故，而且还用手指去揉
捏她的阴核，使得她可以同时享受前後被玩弄的快感！

    只是这样强烈的快感，让她在被弄近百下之後，她就已经忍不住地达到高潮，
并且哀求小毅让她休息一下。这时候小毅也乐得可以休息一番。三女一男，这时
候在房间里面休息一番，除了小毅之外，都已经觉得体力有点不胜负荷，这样的
玩法比起上班更加地疲累呢！但是累得很舒服，很开心。
第六章


　　　　　　　　　　　　　　　龙飞凤舞

    龙飞凤舞小说系列

    作者：旭鹤

    **********************************************************************

    编写缘起：在意见栏上看到有网友建议小弟把写作的对象扩展到其他亲戚关
系，恰好手边有一篇长篇连载小说的大纲，本来是想写完母子恋系列再贴上本系
列作品，看来或许同时进行这两个系列的故事也未尝不可，趁着星期假日，努力
键入前几篇，先分享各位网友，再次请各位指教！

    注：本故事抛开一切伦常道德观念，纯就欲念的角度摩写，各位看看即可，
敬请务必把现实的环境和幻想的空间区隔开来，满足自己的想像就好，千万不要
在现实的环境中照做，否则小弟的罪孽就大了，千祈各位定要牢记在心！

    欢迎各位网友转贴，小弟只要求附上作者笔名，毕竟构思大纲和键入文字还
是很累人的。里面有些场景还是瓢窃自手边的一些色情小说佳作，天下文章一大
抄，希望原文的作者谅解。请多多指教，不管好的赞赏或是坏的批评，小弟都会
乐意接纳，只是希望抛砖引玉，让网路这块创作园地多采多姿，留给后人一份丰
富的文学资产，让欲念的蠢动有个宣泄的空间，谨此。

    旭鹤敬上　Mar ，15，1999

    **********************************************************************

    第一章　妈妈沈玉梅（四十岁）

    我，江一龙，今年十七岁，台北市人，父亲江政辉是台北市有名的企业家之
一，家财亿万。

    这一天，我从学校打篮球回家，一进门就冲向浴室痛痛快快地洗个热水澡，
洗完后，漫步走向花园。

    来到妈妈卧室靠花园的窗户旁边，忽然听到隐隐约约传出了一阵低吟的声音，
又发现到窗子没关紧，于是我好奇地凑上眼睛窥视，一看，却使我两眼一直，舍
不得移开。原来妈妈正脱的一丝不挂地躺在那张席梦思的双人大床上，用纤纤的
手指在那粉红色的玉穴中插弄着，两眼紧闭，娇躯左右扭动，两团丰满高耸的乳
房不停地随着手指的律动直抖着。

    虽然妈妈已年逾四十，但身体依然尚未发胖，窈窕玲珑的曲线，似蛇般的纤
腰，高翘的玉臀，弹性十足的粉乳，尤其是阴阜，隆突地像座小丘，阴毛浓密地
延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着销魂洞，看了真使我心猿意马，难已自己真想不
顾一切就从窗户跳进，趴上去跃马冲刺大干一场。但是一想，却又不太稳当，恐
怕她一惊之下反而弄巧成拙，再者我们毕竟有着母子的身份，这乱伦相奸的事可
得三思，不可造次。忽然我灵机一动，想到何不试探她的反应再作取舍，若她也
有意满足她的欲望，岂不妙哉。

    于是我便绕向妈妈的房门，剥！剥！敲了两声，一会儿，妈妈鬓发蓬松地开
了房门，我一看，哈！妈只披上一件淡蓝色的睡衣，双乳和阴阜竟隐约可见，脸
上晕红未退，嫣红艳丽，娇媚无比。

    她开口说：“一龙，你要干甚么？”

    我随意地跟她闲聊一番，趁机对她说：“妈，累不累？我替按摩，消除
疲劳。”

    妈妈不疑有他地说：“好，你就替我按摩吧！”说完，妈便侧身躺在床上。

    我坐在床边，望着她的背影，曲线起伏，滑腻松软，只盖住一层薄纱，真引
人垂涎三尺。

    我伸出了颤抖的双手，从她的肩膀开始，慢慢为她按摩，使出了浑身解数，
手劲也由轻而重，先是捏按，继则拍打，渐渐下移到她腰背间，揉上了丰满的玉
臀，我时而轻揉，时而重搓，妈妈不自觉地又发出了那种令人销魂的呓语哼声。

    我更大胆地把手移到正面，揉上了那两颗肥乳，胯下的大鸡巴马上竖立顶着
裤档，妈眯着眼望望我，并未怪罪。沿着乳房往下按，过了性感的小腹，到了令
人心跳的阴阜边，搓着她大腿内侧，一面开口问：“妈，我刚学到一种新方法，
要不要试试？”

    她睁开杏眼凝视我好一会儿，才又闭上眼说：“好吧！”

    我知她春心已动，自己也不知该如何是好，于是慢慢一颗颗地解开了她睡衣
的扣子，只见睡衣滑下了她的胸膛，两颗丰乳弹跳而出，随着她的呼吸上下起伏
着，显示了她内心的震荡，终于最后一棵扣子也解开了，那高高坟起的阴阜带着
一片浓密的阴毛又出现在我的眼前。

    我轻轻地分开了她的双腿，再用手拨开阴毛，然后把头埋进妈的阴胯间，伸
出了舌尖去舔弄妈那朱红的肉缝，不一会儿，即听见妈的呼吸变的沉重而且急促，
她的心跳也随着欲火的高升而激烈，黏滑的淫液，很快由阴户一股股地流出。

    “嗯……”妈颤抖地问：“一……一龙，你……你在……干……甚么？”

    我没空回答她，继续舔弄以挑起她的性欲，妈浑身颤动着，樱桃小嘴不停低
声地呻吟。我伸着舌头，慢慢深入妈的肉穴中，吸挖卷抽，有规律地用灵巧的舌
头拨弄她的阴核。妈的手也伸向我的胯下去磨揉我的大鸡巴，再伸进裤底握住它
上下捋动，一会儿，她终于忍不住怩声道：

    “一龙，妈……里面……好……好痒……你……快……快上……来……替妈
……

    止痒……吧……“

    我马上起身除去衣裤，迫不及待地叉开她双腿，跨上她的玉体，先吻上她的
樱唇，两手也再度抚揉着她有弹性的双乳。

    妈担心地问：“你会做爱吗？别插到屁眼去了。”她又以手来引导我的大鸡
巴，好准确地插入她的阴户里。

    我提起屁股，把条大鸡巴慢慢插入她的玉穴中，才干入一个龟头，已听得妈
叫道：“一……龙……哎……停……痛……死了……”

    妈的娇靥变白，身躯痉挛，很痛苦的样子。而我则感到好受极了，那种又暖、
又紧的感觉，舒服得差点要叫出来。

    听到她的叫痛声，我忙问道：“妈，很痛吗？”

    妈回答道：“你的……太……大了……我受……不了……”

    我很失望地说：“那我抽出来好了！”

    “不……不要抽……不要……”妈的双手像蛇样般地死缠着我的背脊，娇躯
轻轻地扭动了起来。我的鸡巴像一根燃烧的火棒一样，渐渐地一寸寸插入她的阴
户里，又麻又暖又舒服。

    一会儿，妈终于哼道∶“呀……好……爽……爽……死了……一龙……开始
……

    动吧……你……插呀……“

    此刻，我觉得大鸡巴好像被一层生温的肉袋子紧紧圈住，再望着妈粉脸含春，
娇喘吁吁，那淫荡的模样，真使我不敢相信是平日我所敬畏的妈妈，竟瘫在床上，
任我插干，她的慵懒淫态，真个勾魂荡魄，令人心摇神驰。我怕她再痛，轻轻地
抽出鸡巴，又慢慢插了进去，一抽一插，也插出味道，感到好受极了。

    妈的肉穴里，随着我干H的动作，淫水更是泛滥，娇哼浪叫声一时回响在妈
的卧室里。

    我一见肉穴润滑了，更是大起大落插弄着，一下下直捣进她的花心，抽到阴
户口时又在她阴核上用龟头磨揉着，只插的她叫着∶“好……一龙……用力……
嗯…

    …呀……我……我快……被……你……刺穿了……“

    我越干越猛，“滋！”的一声声直响，“呀……”，“啊……”妈被我H的
双脚乱踢，香汗淋漓，眼儿已经细眯着，口中也不断呻吟着∶“一龙……你顶到
……

    人家……子宫……了……呀……好妙……好舒服……嗯……“

    这淫荡的娇呼，更刺激得我爆发了原始的野性，再也不管H的是我的亲娘，
毫无怜惜地拼命抽插着。妈紧搂着我的身子，口中发出梦呓般的吟声，快感的刺
激，使她全身滚烫无比。

    她挺乳抛臀地迎向我每一次的狂插，爽的快疯了，不时地大声浪叫着：

    “一龙……唔……你……真棒……妈不知道……你……这么会插……穴……
我真快乐……乐上天……了……嗯……哼……”

    我越插越兴奋，大鸡巴已经整根被妈的肉穴吞进去了，而妈的阴户紧紧地咬
住我的大鸡巴，玉臀也不停地筛动，我用双手捧住妈的大白屁股，一阵狠命插干，
H的妈浪叫∶

    “唉唷……哼……大鸡巴……哥哥……唉唷喂……我的……心肝宝贝……儿
子…

    …妈……妈……不行了……我……我泄给……泄给你了……“

    妈浪哼着，泄出了她的阴精，我也在不停地抽插着，嘴也贪婪地吸吻着她的
脸庞，手紧抓着妈的大肥乳，直到背上酥麻，才在妈的阴户深处激射出我第一次
的阳精，完全泄在她的子宫里，再紧搂着软瘫了的妈妈，两人就这样赤裸裸地相
拥睡在她床上。

    第二章　表姐萧碧凤（二十一岁）

    第二天，表姐到我家来玩。她身材健美，面貌姣好，这次她所服务的公司因
她表现优异，所以特别给了她一个星期的特休假期，她想到中部渡假，便到我家
来了。

    晚上，妈去打牌，姐和妹妹参加露营活动尚未回来，所以整个别墅里就只剩
下我和表姐和下女阿美，晚餐后聊了一阵子，便各自回自己的房间了。由于昨日
跟妈颠鸾倒凤，今晚尚觉馀韵盎然。在床上躺了一阵，想到女体插干的快感，一
阵欲火焚心，胯下那只鸡巴早已不老实地高高勃起，阵阵春心逼的我心猿意马，
恨不得趴个小潞莞梢环。

    想到我房间的阳台和客房的阳台是相通的，于是我色心一起，便从阳台偷偷
地潜到表姐暂居的客房阳台，我轻轻推开窗缝，眯着眼睛往里看，只听到浴室的
水声哗啦价响着，原来她正在沐浴中。

    我耐心地等着，不一会儿，她只披着一条浴巾走出浴室，从那摆动的下缘，
可以看到一双修长的玉腿。只见她走到化妆台边坐下，拿着吹风机整理头发，整
理好后，她站起来走到床边，手抬到浴巾上端，我知道她要解开浴巾了，心中不
禁砰然直跳，目不转睛地望着她轻巧地解下浴巾，浴巾由上而下慢慢沿着她的胴
体滑了下来，两只饱满坚挺的乳房跳了出来；又往下滑，啊！一片浓黑的阴毛丛
生在那倒三角形而略为突起的阴阜上，她侧着娇躯倒身在弹簧床上，就裸着身体
睡着了。

    因为有了一次的经验，使我了解到只要女人的淫性被挑起来了，那怕她贞烈
如玉，也非常需要男人的大鸡巴来止痒。于是我躲在阳台上耐心地等，直到确定
她睡熟了，才从窗子爬了进去；悄悄地走近她床边，伸出手掌，慢慢地抚上了那
一双高耸的奶子；揉捏之下，只觉好似握住一对热玻璃球一般地光滑温热，她唔
了一声又沉沉睡去，我以手指头捻动她的乳头，不一会儿，那两颗鲜红的奶头就
硬了起来而后高高地突起；我又顺着小腹往下摸去，摸到了穴口的萋萋芳草，以
食指探了进去，只觉热烘烘地被一层肉膜给包围住，又有液体慢慢地由她小穴深
处泌出，我手指头插动了几下，表姐终于嘤咛一声醒了过来。

    她一睁眼，发觉有人在摸弄她的小穴，张大嘴巴就待叫嚷起来，我赶紧住
她的嘴，嘘的一声，要她不要大叫。

    她一看是我，神色镇定了不少，但取而代之的是一片红潮浮泛在她那娇艳如
花的脸上，她轻声地对我说∶“龙弟，你……你要干什……么？快……出去！”

    我一看她表情并不是非常生气，而是怕羞又碍于表姐弟的关系，不敢面对我，
实则芳心早已食指大动，我可以从她阴户中的淫液直流个不停看出。于是我俯下
头去，不停地在她脸上，额上，颊上嗅吻着，最后吻住她的樱唇，贪婪地吸吮着。

    表姐先是羞涩地把眼睛闭上，后来被我挑逗吮弄得芳心大乱，最后终于双手
环上了我的脖子，也用力地和我口对口亲吻了起来。

    我更进一步地趁她动情时以双手在她的胸前的玉乳上搓揉，表姐口中“唔！
唔！”

    地发出压抑性的低吟。我知道时机已成熟，便一手继续在她身上摸弄，一手
慢慢地把自己身上的衣裤褪除，然后慢慢地爬到她的身上，用手扶着发烫的阳具，
在她阴户口绕着圈子磨动。

    这一动作，使她几乎受不了肉欲的刺激，于是她的手，也由我的颈子往下移
到我的腰间，口中也嗯哼地叫个不停∶“龙弟，请你把鸡巴塞进来，求求你，啊
……

    啊……“一面又用那大大的肥臀不停地在我下面转动着，丰满的双峰也在我
胸前擦动，使我欲火更加高涨。

    我看她已耐不住淫欲的煎熬，而我也如箭在弦上，必须发泄而后快，于是把
龟头由她阴唇间塞入，一节节地前进，由于她早已被我挑逗的淫水大流，大鸡巴
便很容易地插进阴户中整根而没，她满足地“唔！”了一声，我就展开了猛烈的
攻势，大起大落，每一插进均使她的娇躯震荡摇晃，而她胸前的奶子也随着晃动
；那鲜红的乳尖，高高突起，非常好看，诱的我一口咬住一个，在用手去揉着另
外一个，使她在我激烈地插干之下更是淫荡地扭动不已，双手也在我背上抓搓，
大屁股更是随着我H入的节奏挺动着。一会儿，她口中大叫道∶

    “龙弟，我……不行……了，我……出……出来了……”

    我只觉她的阴道中一阵收缩，然后一大堆热热的阴精喷洒到我的龟头上，可
是我尚未进入高潮，于是继续地插动，又使她泄了二次身子；最后，才在她喘声
连连中背脊一麻，一股阳精强劲地冲向她阴户的深处。处理完清洁工作后，我俩
才像一对夫妻似地交颈而眠。

    第三章　姨娘钱秀茵（三十六岁）、王燕环（三十三岁）

    隔天，我的二姨娘和三姨娘从欧洲观光回来，她们才一进门，就嚷着好累好
累，吃完午饭后就各自回自己的卧室睡午觉了。表姐问我要不要游泳，我要她先
去，我等一下子再去，于是她自个儿穿了比基尼泳衣就往后院去了。

    我打算先回房休息一阵子再去，而当我觉得尿涨要去厕所解脱经过二姨娘房
间时，忽然又听到那种令人酥骨迷魂的哼声，啊哈！原来钱姨也蛮骚的嘛！我就
从门缝里往内瞧，只见二姨娘像只白羊般地横躺在她的床上，手里还拿着一根人
造的假鸡巴上上下下地在她下部抽弄着。

    我一眼望过去，刚好瞧见她那粉红色的小穴不停地翻进翻出，不由得见猎心
喜，等她达到高潮而欲罢不能时，打开房门，蹑手蹑脚地走了进去，顺便也把全
身的衣物都脱了精光，挺着我怒耸的阳具走到床边；这时钱姨还闭着眼睛一手摸
乳，一手拿着假阳具在阴户中插弄着，而那肥硕的大白屁股还不停地在床上辗动
呢！

    我见她专心地手淫着，便大着胆子伸出右手去摸弄她另一个奶子，她缓缓地
睁开眼睛，口中说道：“环妹，别淘气了，也来吧！”

    我一听，啊！原来三姨娘也处在性欲饥渴的状态下，这可是个好消息。

    等到她完全睁开眼睛，忽然见到是我，大惊失色之下，气急败坏地把娇躯翻
过去俯卧在床上，一边娇声催着我出去。我见她耳根子都红了起来，知道她怕羞，
可也很想满足性欲，所以我就轻柔地把她翻过来，再次伸出手去搓揉她粉红色的
奶头，另一只手则引着她的手来握住我的大鸡巴。

    她一握之下，蓦地把我拉到床上，一手压着我的胸膛，一手把住我的大鸡巴
用口含吮着，而她的香舌也不停地在我的龟头上搅动，压着我胸膛的那只手也来
回地在我上身到处游动。

    这种法国式的刺激几乎使我把持不住而喷出阳精，幸好我及时把稳精关，否
则可就在二姨面前丢人了。

    我把二姨的娇躯扳正，和她接了个长吻，二姨把她的舌头伸到了我的口中，
与我的舌头吸吻着；而我们俩人的双手也各自在对方的胸前，背后，阴部抚摸着，
最后双双并头倒在床上，我由侧面把鸡巴插进她的小穴中，还用双手压住她的屁
股，大鸡巴每下都插到她的花心，乐的她大叫：

    “龙儿，我的小祖宗，亲哥哥呀，你插的我快……乐极了，我……我……要
你再……大力一点，啊……啊…。”

    我一边猛插，一边说道：“二姨，我插得适意吗？我插干的功夫如何？”

    她又是一阵浪叫，才道：“不要……叫我……二姨，叫我……秀茵或……或
是茵姐就……好，快……快……我我要……泄……了……”

    我耳里听着她的淫声浪语，大鸡巴也加快速度冲刺，渐渐地引她进入迷幻的
境界，最后，她屁股重重地一挺，便泄的整个人摊在床上。歇了好一会儿，她才
有力无气地抱着我，对我说：“龙儿，你愿意以后常来茵姨这里插我吗？”

    我向她保证一定会常来滋润她的浪穴。

    这时，只听得房门“喀喳”一声，有人推门进来，她赶紧将我用棉被盖住。

    我躲在被子里，听见是三姨走了进来，好像也脱掉了上衣，正跟二姨娘互相
亲吻着，倒在床上。我掀开被子的一角偷偷地望出去，只见三姨穿着透明的乳罩
和一条黑色的蕾丝三角裤，和二姨正吻得难分难舍呢！我一时计上心头，突然把
被子往她们头上盖住，然后大肆地在三姨身上抚弄着，把她的奶罩掀起一角，三
角裤也脱掉一边，伸手在三姨的小穴上扣揉着。

    三姨还以为是二姨的恶作剧，也伸出手来抓我的手，结果一抓之下发觉不像
是二姨的玉手，就出声道：“二姐，是吗？”

    二姨娘这时也明白了我的用意，而且她大概也想拖三姨下水，就帮着我把三
姨压住，还用手招呼我快爬上三姨的身子。

    我扑到三姨身上，二姨还帮我把鸡巴扶正，“吱！”的一声，大鸡巴就这样
连根插进了三姨的阴户中。这时我感到龟头好像被一层肉圈圈紧紧地围住，竟然
比昨天插入表姐穴中还要来得紧凑，挺动之中，大鸡巴又突破了另一层肉圈子，
啊！

    原来三姨竟拥有那号称女人穴宝之一的螺旋穴，我乐的几乎要大叫起来，大
鸡巴也不停地挺动着，双手更是在三姨的玉体上揉抚，大约插干了有四五百下，
由于刚刚和二姨干了一场，尚未射精，加以三姨的嫩穴又是那么地紧凑，我觉得
快要到达最高点了，就爬到环姨的奶子上，用她的丰乳挟紧我的鸡巴抽动，待要
射精时，突然掀开环姨头上的被子，把个大鸡巴塞进她的樱唇中，环姨人长得本
就娇小玲珑，那香唇更是小巧，我的阳具这一塞就几乎使她差点儿喘不过气来。

    在整个过程中，环姨都保持着沉默的态度，好像任我强奸似的，直到这时，
她一见竟然是我在干她，大惊之下，塞在小嘴里的大鸡巴赶紧吐了出来，赤红着
娇靥转过头去看着茵姨，一副不知所措的摩样，那娇态真使人看了淫劲大发。

    或许她一直都是我的长辈而突然有了肌肤之亲，使得她一时之间不知何以自
处。

    二姨跟她沟通了好半天，终于达成了协议，只要我不大嘴巴地把今天发生的
乱伦艳事讲出去，以后随时欢迎我与她们做“爱的游戏”――插穴，我当然是满
口地答应她们。我们三人又互相爱抚了好半天，这才各自回房里休息去了。

    我回到卧房里躺在床上仔细地回想比较一下妈妈，表姐，茵姨，环姨她们四
个人的体态和娇柔之处，觉得论经验当然要属妈妈和茵姨最为老练，性技纯熟；
而论身段则以表姐的身子最健美而富有弹性；但若以插干的感受来说，还是环姨
拥有的螺旋穴H起来最令人销魂，想着想着，也就睡着了。

    第四章　阿姨沈丽梅（三十七岁）、表妹萧碧蕙（十五岁）

    过了几天，阿姨来电告知表妹生病了，表姐等不及假期结束，就整装准备回
去台南，由于恰逢星期六，加以我也很久没到阿姨家玩了，再因这几天和表姐干
得难分难舍，所以我也跟着顺道去阿姨家作客。

    一下火车，跟着表姐赶回她家，碰巧第二天姨父要到美国出差，阿姨就留我
多住个几天，也好帮着照料表妹的病情。我一口就答应了，并且马上打电话要妈
妈帮我向学校请假，电话中妈妈的笑声很暧昧地要我多多下点功夫，我想妈妈大
概已经知道我的如意算盘了，毕竟我们是母子关系又兼床上战友啊！就这样我便
名正言顺地留了下来。

    晚餐后，看完电视大家回房休息。我耐心地等到午夜十二点多，估计大家都
睡了，就悄悄地溜到表姐的房间，推开门进去并且反锁起来，表姐睡的正甜呢！

    我走到她床边，轻柔地将她唤醒，她睁开惺忪的媚眼，一见是我，就拉开棉
被要我也躺了进去。我三两把脱掉睡衣，就钻进她的棉被和她并卧着。

    在被中，我们先彼此亲吻，并且以手去挑弄对方的性器，睽违几日的乳房，
现在又落入我的掌握之下了。逗了一会儿，等到她的淫水被我引了出来后，我这
才举枪挺刺，冲进了她的堡垒之中。一口气就狠狠抽抽插插地干了她几百下，在
她的高潮正当来临时，我胸有成竹地故意停了下来，使得她煞痒难耐，几乎以欲
哭的声调求着我快继续插她。我在她耳边说出了我的目的，要她帮我搞上她的妈
妈――我的嫡亲阿姨――沈丽梅，并且也想一碧凤表妹的处女穴滋味。

    由于正在欲罢不能的状况之下，而且我还一直用龟头磨着她的阴核，在其淫
欲激发之下，她只好答应了我的要求，更进一步地保证会制造机会，包准我能一
箭三m，母女同御，搞个大被同眠。

    我大喜之下更加卖力地狠插她的阴户，表姐也努力地摇挺肥臀配合我每一次
的插干，在一声叹息之后，我俩双双都达到了性的高潮。休息了一会儿，讨论了
明天要执行的步骤后，我才走回客房睡觉。

    第二天，送姨父出差之后，阿姨要到公司去看看。等阿姨一出大门后，我和
表姐心照不宣，作了个会心的微笑，她就把我推进了蕙妹的房中。

    我一进房，随手把门带上，看见蕙妹正半躺在床上看书。我走过去殷勤地问
她好些了没？吃药了吗？她柔声地回答我好多了，啊！多温柔的女孩子，语声细
软，如依人小鸟一般。

    由于自插穴以来，所干的均是比我大的同辈或长辈，想到等一下便能插到处
女穴，心中不禁突的一阵兴奋。我在她床边坐下来，陪她聊了一阵子，渐渐把手
按在她的香肩，并爱怜地触摸她的脸颊。

    不一会儿，我发觉到她的鼻息渐渐地粗重了起来，那刚发育的胸脯也在睡衣
里一上一下地随着她的呼吸起伏着。我更进一步地把手放在她的小腹上揉摸，使
得她全身微微地颤抖着，眼儿紧闭，睫毛也不停地抖动。我又低下头去吻了吻她
的脸庞，她抖着声音道：“不，不，龙哥哥，不……要……”

    我不管她的抗拒，把手伸进她睡衣的领口，啊！刚发育的奶子是多么地富有
弹性啊！我的手感觉上就好像抓着两个热包子一样，我又揉又捏的，使蕙妹的身
子不停地扭动着，我趁势一颗颗地解开她睡衣扣子，将她脱的一丝不挂地躺着。

    接着我跨上床把她搂住，这时蕙妹的脸红扑扑地很是好看，身子的颜色也是
洁白而带点儿粉红，原来还未跟男人睡过的小处女肤色是这么漂亮！她胯下的阴
毛也只是稀疏的几根而已，不像妈她们那样浓密地一片似丛草一般。我半舔着她
的乳尖，用牙齿轻咬着，并且双手还边扣弄着她的阴户，如此上下齐手，终于引
得她泌出淫液。我再把她拉到床沿，拿着枕头垫在她屁股下，拖着大鸡巴在她阴
核上磨着，直到她受不了这种刺激，小屁股直扭着，才把阳具往她阴道里挺，一
节节地慢慢干进去。表妹的脸上，额上汗珠一颗颗冒了出来，我知道要当机立断，
突破她的处女膜才行，于是便狠心地把根大阳具深深插入她的阴户中。

    表妹“啊！……”的一声，昏了过去，我慢慢地在那紧窄异常的肉圈圈中抽
动，一会儿，她醒了过来，一睁眼见我还在干她，便想用手来推，我一手抓住她
的手，一手在她的乳峰上大肆活动，一面轻声地要她忍着痛苦，待得不痛后就会
领略到性交的乐趣了。

    努力耕耘了好一阵子，才渐渐觉得小穴中松了些，我忽然想到要换个姿势，
于是要她面向下伏着身子，翘起屁股来让我从后面插入她的小穴。她柔顺地照着
做了，刚伏好，我一见她阴户口，屁门附近，还有我的鸡巴上有着一丝丝的血迹，
就顺手抓起床边放着的卫生纸，温柔地帮她擦净，顺便也擦擦我的“金枪”。

    一切就绪后我就从她背后伸到她胸前摸她的双乳，捏弄她的乳尖，使她身子
直扭，阴户又再度地泌出淫液，再从背后把阳具奸插进她的小穴中，挺着屁股就
一进一出地插干起来。

    干了几百下后，表妹的身子都几乎软倒在床上了，我这才警觉到她生病欠安，
于是赶紧把她放好，跑到浴室拧把毛巾，再到床边替她擦身体，蕙妹温柔地看着
我，在替她擦胸前的双奶时，一时心动，又在度在那岭上红梅捏捻揉搓。

    她红云满面地娇声道：“龙哥哥，不要……嘛！”

    我看她娇靥如花，低下头去和她接了个长吻，替她穿上睡衣后，才回房去休
息。

    中午，阿姨从公司回来，吃中饭时，表姐为了替我制造机会，吃完饭后故意
藉口头晕躲入房中休息，而表妹因大病初愈，也回房休息去了，因此偌大的房子
里，只剩下我和姨妈二人。

    饭后，我偷偷地在姨妈每天必喝的人Q茶中放入我从同学处买来的春药，见
姨妈果然毫不犹豫地喝了下去。心中窃喜着这次定可尝到姨妈那风情万种，细皮
嫩肉的中年美妇滋味了。

    不一会儿，果见她满面红潮，离桌走回卧室。我也悄悄地跟在她身后，躲在
门后偷看她的反应。只见她进了卧室之后，便扑身躺在双人弹簧床上，想是因为
药性燃动春情的关系，在床上东翻西覆，玉手更不停地在她自身揉抚着，终于她
忍不住把全身衣物脱光，躺在床上手淫着。

    我站在门边欣赏着她的娇躯，只见阿姨的身材比之于妈妈并不多让，虽已将
近四十的年纪，依然双峰挺拔，玉户嫣红，丰满多姿。我见她正自摸的忘我之际，
于是一步步地走向前去，手在自己胯下一阵摸弄，挺着一只大鸡巴向她靠去。

    阿姨正在闭目自淫，忽觉有人接近，张目一见是我，脸上本已红潮满面的娇
靥，这会儿更是连耳根子都红透了，无奈此时正是她欲火焚心的当儿，再也难以
兼顾姨侄之情。在欲念煎熬之下，阿姨朝我媚笑一声，纤掌拍了拍身旁，示意我
躺下与她并卧，我也就大大方方地除去身上衣裳，一个箭步跳上床去，抱住阿姨
就吻个不休。

    狂吻了一阵她的头发，眼睛，鼻子……最后吻着她肥嫩的酥胸，一口就含住
她的奶头，吮了两口，手儿也不老实地摸上了她的阴户，伸出了手指，在阴核上
揉揉。

    阿姨颤抖着声音道：“啊！……乖儿……嗯……哼……”

    我吻着她的樱唇，堵住她未完的娇喘，身子一振跨上她的玉体，一手握着大
鸡巴，另一手用两根手指头分开她的阴唇，挺了进去。龟头在她的阴核上直旋直
磨，刺激得她丰臀直抛，口中：“唔……唔……”地叫着，我见她满是痛苦期待
的神情，终于把大鸡巴深深地塞进她的阴户之中。

    阿姨：“嗯……”的一声，满足地闭上那迷人的媚眼，两手环绕我的脖子，
阴户随着我渐渐用力的抽插一上一下地配合着。

    几百下之后，她那：“嗯……嗯……”的叫床声渐渐大声起来，动作也越是
激烈了。当我把阳具向后抽的同时，她几乎以手和脚把身躯弯成一个弓状向上迎
凑，口里也模糊地叫着：

    “啊……龙……龙儿……插……插死姨妈了，……啊！……再……再重……
一些……啊！……啊！……”

    听她满是春意的叫声，我再也抑制不住心中的一股冲动，就更加快地插动着，
一边看到阿姨那两个挺立的大奶子，随着我前冲后退的动作也前后颤动着，那情
景，就像把一盘果冻前后摇动一般，我禁不住俯头含上那嫣红而凸起的奶头狂吸，
手也抚摸着另一只肥乳，揉着，搓着，更令阿姨嗯嗯哼哼地不能自己。

    终于，我只觉得后腰一麻，阳具暴涨，噗！噗！噗！地把一股又浓又热的阳
精泄入阿姨的小穴之中。而整个人就顺势趴在阿姨那美好丰腴的玉体上，口对着
口、胸对着胸，阴部密合在一起，阿姨也在极度放浪，满足中放松自己。

    一会儿，我翻到一边，与阿姨并排躺着，却还是不停地抚弄着她的乳头和乳
房。

    阿姨看似真的满意极了，深情地望着我，温柔地吻着我的嘴唇，鼻子和面颊。
我也报以热切的深吻，阿姨的手也在我的胯下搓摩揉捏，使我那刚射精的大鸡巴
又硬了起来，我的手抚弄着那双白皙皙，柔嫩嫩的胸脯，忽发奇想地一翻身坐到
阿姨丰满的双乳上，把阳具搁进乳缝，两手左右紧紧压住奶庞子，一抽一送之间
插了起来，阿姨媚眼半闭，口中噫噫唔唔地哼着。

    这样直插到再次快感来临，觉得精关不保时，才把阳具扶正插入阿姨的小口
中，将一股股的精液喷到阿姨的喉咙里，阿姨一口口地把它们吞下肚子去，又伸
着舌头把我的鸡巴舔乾净，这才心满意足地与我拥吻而眠。

    傍晚，夕阳斜照入阿姨的卧室，我一睁眼，发觉阿姨还在睡梦中，眼儿紧闭
而长长的睫毛像两排梳子一般合着，一只手还摸在我胸前，双奶挺突地靠在我
下，两只脚并拢着，乌黑而柔长的阴毛在大腿根部茂盛地覆盖着那嫣红的阴户，
阴唇外尚兀自凝结着中午狂欢后的馀渍。手不禁伸过去摸着，心想阿姨都已是两
个女儿的妈妈了，怎么这小穴穴还是如此地紧窄呢？

    阿姨被我的魔手摸得：“唔！……”的一声醒了过来，一看是我正对她的小
穴轻薄着，羞得脸红红地就待要用手来阻止。

    但我不让她有反抗的机会，抓住了她的玉掌，顺着手心一直向上吻去，小臂、
肩膀、脖子、脸颊，最后印上了那艳红的小口。阿姨的身体扭了几扭，终于吐出
她的香舌，和我长长地湿吻。我的手也不闲着，揉抚着她的双乳，时而重捏，时
而轻捻，使得她咦咦唔唔地扭着，很久很久，才尽兴而分了开来。

    阿姨眯着媚眼看了我好一阵子，满足地轻声道：“龙儿，我的小宝贝，阿姨
的心被你抓走了，你可不要使乱终弃，抛弃阿姨啊！”

    我吻吻她的鼻子道：“亲爱的姨姨，不会的，放心吧！像这般美艳动人
的尤物，我怎么舍得丢弃呢？”

    阿姨红着脸，羞嗔地道：“龙儿，你好坏，我人都给你了，但是毕竟我还是
你的亲阿姨啊！怎……怎么能叫我是尤物？你……”

    我插口截断她的话道：“姨姨，真美，肌肤细嫩，比妈妈还要好摸几分，
而且床上的表现比妈妈和表姐还好呢！”

    阿姨羞叫道：“什……么？龙儿，你……你竟然和……和你妈妈上床？而碧
凤也被你……吃了？你……唉！孽啊！”

    我道：“姨姨，不要侑于一般世俗的道德观念，男人和女人追求灵肉的合
一快感，若是因为亲属观系而有所顾忌，又怎能达到极致的境界呢？说真的，我
们能突破姨侄的界限，还真亏表姐制造机会才能使爽快，安慰的空虚和寂寞
呢！

    而且表妹也被我开苞了，们母女三人的滋味各不相同，表妹就像青苹果一
般，涩涩的，表姐也不大会挺摇屁股迎凑，倒是阿姨有多年的性爱经验，就像
水蜜桃一般，香甜可口啊！“

    阿姨脸羞的像块红布一般，颤着声音道：“天呀！连碧蕙都……被你干了！
这…

    …这像什么话？她才十五岁，就不是处女了，你叫她以后怎么嫁人呢？唉！
真…

    …是造孽……“

    我道：“阿姨，不必太紧张啊！现在社会上不是处女的女孩子一大堆，而
且处女膜破裂的原因多着呢！只要不使她怀孕，不会有事的。”

    阿姨只是唉声叹气地摇头不迭，我软语低劝她好一会儿，才渐渐没有那么忧
虑。

    晚餐时，阿姨红着脸低头扒着饭，表妹奇怪地看看我，又看看她妈妈，还摸
不清楚到底怎么回事。只有表姐和我对望了一眼，换了个会心的微笑。

    吃完晚饭，我忽然起了个念头，想要搞个母女同被，一起挨插的把戏，于是
附在阿姨耳边轻声告诉她，阿姨却羞嗔地猛摇头，一直不肯答应。我见她如此害
羞，便当着表姐和表妹的眼前，一把抚上阿姨那高挺的肥乳，不轻不重地捏着。

    表姐和表妹也羞红着脸，偷偷地看着我这突如其来的大胆举动。阿姨挣扎着
要跑开，可是我便将她环腰抱住，使她无法逃脱。我叫表姐先带着表妹到阿姨房
中等着，再抱起阿姨的娇躯走向卧房。

    阿姨不停地扭动挣扎着，口中急切地叫道：“不……龙儿，不行……怎能母
女同时……伺候一个男人？不行快……快放我下来……”

    我乾脆吻住她的小嘴，使她无法再叫嚷着。到了房中，我要表姐脱下她和表
妹的衣服，我则把阿姨的家常服脱开，再扯下奶罩和小三角裤，阿姨羞得用手把
脸盖住，表妹也不停颤抖着，但是和她表姐都忍不住偷瞧着阿姨的裸体。

    我把阿姨放到床上，顺手一拉表姐和表妹，使她们也一并躺下。自己则三两
把地扯去衣物，胯下的大鸡巴早已迫不及待地翘了起来。我跳上床去压着阿姨的
躯体，两只手各摸着表姐和表妹的玉乳，嘴巴咬着阿姨的肥奶，含着大奶头，吮
着、咬着、舔着、吸着，只弄得阿姨娇躯东摇西摆，口中娇喘吁吁地呻吟着，而
表姐也伸出手去抚摸阿姨的另一个乳房，更使得她不住地吟叫。

    我一见阿姨已经浪得淫水汨汨流出，于是一边猛搓奶头，将大鸡巴对准浓密
阴毛掩盖的小穴，用力一插到底。

    阿姨痛得粉脸变色叫道：“啊……痛……痛死我了……”

    我大力地猛H着，不管阿姨的叫痛声，一阵冲刺，猛捣着她的花心，一会儿，
阿姨的叫声已变成：

    “呀！……亲亲……大鸡巴龙儿……阿姨的宝贝……我……爽死了啦……好
……

    好舒服……啊！……要……要泄了……啊……啊……“边浪叫着，一股阴精
直泄而出。

    我忙把鸡巴拔出，看到大股淫水喷出阴户，而且阿姨的阴户此时再也不是一
条小隙缝，而是一个红嘟嘟的圆洞。阿姨抖了几抖，舒服得昏昏迷迷的，眯着媚
眼享受着泄精后的快感。

    我再趴上表姐的胴体，挺着鸡巴在她穴口磨着，直到淫水潺潺流出，才H了
进去。

    表姐听到阿姨淫浪的叫床声，早就春情大发了，因此我的鸡巴也就很顺利地
插干了进去。

    不到五十下，表姐也浪得大叫：“好弟弟……亲爱的……大鸡巴弟弟……姐
的小穴……被你H得好……好痛快……我要被你……奸……奸死了……啊！……
碰到子宫了……快……再快点……我要泄……泄了……”

    表姐舒服得神魂飘渺，双手搂紧我的雄腰，丰臀拼命地摇摆，挺高着，最后
一阵抽搐，双腿一松，垂落床上，全身都软了。

    我强忍着射精的冲动，再趴到表妹的玉体上，准备再和她盘肠大战一番。

    表妹柔顺地先献上她的香吻，我也温柔地先抚弄着她小苹果似的乳房，手指
也轻扣着阴核，使她春情燎动，淫水泛滥，随手指流出。

    表妹在我双管齐下的挑逗下，只见她眉骚眸荡，口里轻声叫着：“哥！……
妹妹浑身……酥麻……难受……死了……”

    我知道她刚开苞不久，而且年纪还小，不能像阿姨和表姐那样猛烈攻击。于
是把龟头轻顶着她的阴核，先来一阵厮磨旋动，更使她浪得挺臀抛乳，不知如何
是好。

    这时我再轻轻地将鸡巴慢慢插进去，插了一节等一下再插入一节，直到全根
没入阴户。

    蕙妹浑身起了颤动，小嘴也狂吻着我的口，而我也吸着她的香舌，吮着她的
小舌尖，大鸡巴则轻轻地抽动起来，十下、二十下，……越插越松，表妹也抛臀
相迎，配合着我的抽送。只不过她尚不会浪叫，未免美中不足了一点，不过她的
小穴是最紧的，圈得我大鸡巴肉麻得舒服的紧！插了再插，越来越快，终于感到
阳具一阵暴涨，便抽了出来，把一股股浓浓的精液喷洒在她们三人的脸上、乳房
上。

    阿姨本来闭着眼睛休息，却被我这一洒惊醒过来，一看我们的浪形淫态，她
自个儿也没来由地俏脸热烘烘的。娇媚地望了我一眼，拿着床头的卫生纸帮我们
擦乾净，再帮自己擦。

    我躺在表妹怀中，双手伸过去揉着阿姨的肥乳，阿姨扭着娇躯直闪，我把她
拉了下来并躺着，告诉她我是多么快意舒适，她也红着脸点了点头，我再把玩着
她们母女三人的玉体一阵，才和她们在疲累之后拥被交颈而眠。

    接着的几天里，一有机会，我就缠着她们，要求肉欲的享受，或双人、或三
人、或四人大被同乐，插得她们乐陶陶地娇靥含春。直到不得不回家时，才含着
泪水依依不舍地与我诀别，还一直要求我再去台南玩。我一一答应她们，拥吻了
好一阵子，才恋恋地踏上归途。

    第五章　姐姐江静惠（二十三岁）、妹妹江静玲（十五岁）

    回到家里，少不得又和妈妈大战几场，偷空趁机也到茵姨和环姨的房中销魂
一番。

    这天，是星期六的下午，妈又去打牌，茵姨她们出去购物，这一上街不逛到
晚上十点是不会回来的。我躲在房中看着向同学借来的外国杂志和春宫图片、闺
房密笈等，打算学点性爱的技巧好用来收拾一下家中这些欲求不满的荡妇。

    忽然，响了几声敲门声，我开了门探视，原来是妹妹静玲来告诉我大姐今天
情绪不大好，要我和她一起到大姐房中去和她聊天，看能不能使大姐高兴一些。
我灵机一动，何不也把大姐和妹妹拖下水，让她们也尝尝性爱的美妙和甜蜜？于
是带着那些书刊和妹妹一起来到大姐的房中。

    聊了一阵子，原来大姐和她大学的男朋友吹了，因为他太没有风度，不准大
姐跟其它男同学讲话，大姐在一气之下就和他绝交，表示以后各走各的，互不相
干。

    我和妹妹当然是站在大姐这边帮她的腔，大骂她男朋友混蛋，太不应该了。

    说着说着，大姐看我拿了一包东西，问道：“龙弟，那是什么？”

    妹妹也在旁一脸好奇的样子，我神密兮兮地道：“这个啊！是男人看的东西，
女孩子不能看的……”利用大姐好强的个性故意引逗她要看。

    果然大姐不加思索地兴致大发道：“什么？那有男人能看，而女人不能看的
东西，快把它拿来，待我瞧瞧到底是哪种东西？”

    我闪闪躲躲地不让她看，最后故意装作给她捉到手腕，才无奈地道：

    “好吧！是自己要看的喔！看完了可不许骂我，而且要看完才行。”

    大姐道：“没问题！我一定会把它看完。好弟弟，快给我看嘛！”

    妹妹也在一旁保证她也会看完，我慢慢地把书刊拿出来，她们迫不及待地翻
着就看。一翻开，大姐和妹妹蓦地：“啊！……”了一声，两张脸都红了。

    大姐叫道：“这……龙弟，你……你怎么看这种黄色书刊呢？……你……”

    我按着大姐的嘴巴，一边说道：“姐！不是说没问题，一定看完的吗？
大概没看过这种书吧！继续看呀！”

    姐和妹妹又害羞又好奇地四只眼睛直盯着彩色的图片看，越看越不能自己。
有时候她们看了一会儿，闭目沉思一下，然后又情不自禁地看着图片，浑身像热
蚂蚁般地扭动着。

    我趁势抱着大姐的香肩，和她并头观看，姐正看得入迷，也不注意。我偷偷
地凑过嘴去轻吻着姐热红的脸颊，她嘤咛一声，娇躯竟偎进了我的怀里，我轻抚
着她的秀发和背部，姐的眼睛像迷雾般充满了一片朦胧，彷佛在期待着什么，由
上俯视，是那么的美！

    姐的嘴唇红润润地半开着，我渐渐吻上她的红唇，轻吸着她的舌尖。出乎我
预料地她竟然没有挣扎，也没有丝毫拒绝的表示。她接受了我的吻，我的舌头，
而这已超出了一般姐弟之吻啊！

    我一见姐如此，胆子也就越发地大了，一只手在她的背后继续抚摸，另一只
手则隔着ㄒ恤，揉着她的乳房。

    大姐发出：“嗯……嗯……”的声音，我继续吻着，轻轻地把一只乳房捧出
Ｔ恤外，揉着奶头，由香唇渐渐下吻，次及她的脖子，乳房，逗弄得大姐一直颤
抖，不停地轻哼着。

    突然，姐喊道：“不……不要……龙弟……你……你不可以……”她大概已
经知道我要做什么了，所以挣动着，可是她的力气和我相比简直太微弱了。一番
抗拒后，姐像只小绵羊，乖乖地让我恣意地爱抚着。

    我脱去了她的Ｔ恤，露出了尖挺的乳房，那洁白的肌肤，光滑细嫩，胸前的
一对乳峰，高耸坚硬，顶上腥红的奶头像两粒草莓般地令人垂涎欲滴。

    我吻上了那敏感的乳头，舔着旋着，把用来对付妈妈的绝招拿来对待她，使
得她不停地呻吟道：“嗯……嗯……哦哦……啊……啊……嗯……”

    她的乳头硬了起来，胸部也不时往上挺，迎合我的吸舔，我的手再插入姐裙
子里，按上了她那神密的三角地带，那一片毛茸茸的绿洲，早被淫水给沾湿了，
大姐的阴毛多而细软，阴唇则红的发烫。

    我解开姐的裙扣，再脱下她的三角裤，自己也迅速地脱掉短裤和内衣。

    望着大姐洁白的玉体，结实如笋般耸立的乳房，匀称优美的曲线，平滑的小
腹、娇小的阴户、红嘟嘟的阴唇、暗红色的肉缝，使我欲情大动，张嘴狠吸姐的
香舌。

    姐也热切地回吻，我的手又忍不住地去扣那敏感的阴核，手指像小蛇般在她
的小穴中游动着。

    姐不停地轻哼着，我也把我的大鸡巴在姐的大腿上顶着，使她更是抖个不停，
我在她耳边轻轻问道：“姐！还是处女吗？”姐红着脸点点头，我轻轻伏上她
的身体，细捏玉乳，阳具磨擦阴核，一点点地往里送。

    大姐这时春上眉梢，欲火高升，娇躯扭动，似拒还迎。

    我挺动着阳具，抽插之间，往她穴中送进，姐痛得大叫道：“啊！……好痛
……

    轻……轻点……“

    我吻着她的胸乳，说道：“姐！忍耐一下，痛是免不了的，等一下就舒服了，
姐！

    好美啊！“

    她痛得眼泪都流出来了，娇躯也在我身下直抖，神情慌乱。大姐双手抱着我
道：“龙弟，轻点，姐太痛了，我……我从未干过，弟弟你要怜惜我，不要使我
受不了啊！”

    我轻稳着她道：“姐！我亲爱的大姐，放心吧！我不会使难受的，相信
我。”

    我一番甜言蜜语，哄得她渐渐忘却痛苦。我轻轻地抽送，越来越重，姐有时
皱眉，有时舒眉，身体扭动，渐渐地舒畅起来，淫欲大起，尽力迎向我的动作，
口中呻吟着道：

    “哼……嗯……唔……好美……哼……太美了……唔……”

    我见姐姐的娇态迷人，更是猛烈地抽插着，阳具一出一入中，带出了她的阴
唇，手儿捏着乳房的力量更重了。

    姐的表情更娇媚了，小穴心也一张一合地咬着我的大龟头，叫道：“弟弟！
你插得我……美……美死了……嗯……好弟弟……花心麻……死了……哦……姐
姐…

    …不……不行了……要……要尿尿……了……“

    她渐渐进入高潮的境界，子宫壁突然收缩，吸得大龟头麻痒酥酸，浓热的阴
精在她一阵颤动不已之后，直浇向龟头而来，烫得我也抖了几下。

    姐继续挺着小穴，呻吟着道：“嗯……嗯……大鸡巴弟弟……哦……插……
插姐姐的……小穴……嗯哼……快一点……你……插……重一点……姐还……还
要插……嗯……哦……”

    我见她第一次插穴就这么淫荡，真不愧是闷骚型的女人，有幸能干到这种浪
穴，下决心给她来顿狠狠的大餐，不怕她以后不自动来报到。我加紧抽动的速度，
手也捻着乳尖，加重她的淫兴，大姐小穴中的水又多了起来，我重重地插，狠狠
地干，直H得她浪声淫哼着泄了三次，累的快要昏过去。

    我见她娇喘吁吁，魂游太虚，阴精直冒，穴心子乱抖，全身酸软无力，这才
缓了下来。

    姐在平和下来后，温柔地吻着我，我看她实在无力再战了，想到旁边还有个
妹妹待我开苞，便放下姐的娇躯，转移阵地。

    我转头一看，妹妹因黄色书刊的刺激，加上我和大姐共同表演的一幕活春宫，
使她难受得衣衫半解，小手抚揉着她自己的乳头呢！

    我移近她身旁，抱起她热情地吸吻，妹妹闭着美目伸出娇舌任我含吮着，全
身都让我摸遍了。

    我逗弄了她一会儿，便除去她浑身上下的衣裙，欣赏她的娇躯。只见她肌肤
白嫩，奶房微微突起，阴户洁白无毛，尚未发育完全呢！妹妹实在是个美人胚子，
年纪虽小，但胴体之媚，竟不逊于大姐和妈妈！乌黑柔软的秀发，窥人半羞的媚
眼，小巧玲珑的菱唇，凝脂如玉的娇躯，可真是上天的杰作啊！

    在我大展挑情手段，含乳捻阴，吸吻香舌的技巧之下，直逗得她全身炙热，
神情冶荡。

    我翻身跨上娇躯，分开她双腿，大鸡巴抵住那尚未发毛的处女地，妹妹娇羞
地道：“哥……嗯……轻点……你要慢慢来啊……不然我会受不了……嗯……”

    我低声地告诉她道：“玲儿！放心，我会轻轻地弄的。”

    稍微用力，鸡巴头还是无法塞入小穴，于是再多用一些力，终于把个鸡巴头
塞进阴唇中。

    妹妹痛叫道：“啊……啊……哥……痛……好痛呀……小穴第一次……挨插
……

    哎唷……痛死了……“

    我把鸡巴再塞进去一点，发觉有些阻碍，再度用力一顶，整根大鸡巴干入了
三分之二。

    妹妹大叫道：“啊……痛死我了……哥……你好狠……小穴痛死了……啊！
……”

    我一见她痛苦难忍，暂停动作，轻声问道：“玲儿！痛得很厉害吗？”

    妹妹点着头道：“哥！真的很痛呀！”

    我吻吻她，道：“亲亲，忍一忍，看姐姐刚刚不是也很痛吗？后来就舒服
了！”

    吻住嘴，咬着她的舌尖，两手在那对小小的胸乳上不停地揉捏，渐渐，妹妹
被我爱抚的动作搞的淫水慢慢流出，扭动着娇躯。我见时机成熟，用力把最后一
段的大鸡巴也插了进去，只感到小穴又温又热，包得大鸡巴好美好美。

    她又开使喊痛了，我更加狂吻那雪白的胴体，揉着小豆豆般的奶头，为她吻
去眼角的泪水。过了一会儿，妹妹又骚荡起来了，我开始一点一点慢慢地抽着、
插着，用大龟头刮着阴道深处，抽送的速度越来越快了。

    妹妹这时也不痛了，也把屁股直扭着，增加我俩的快感，一会儿，妹妹也嗲
着娇声道：“哥……好舒服……比我自己用……手指……还……舒服……哦……
太…

    …太美了……“

    我动了一会儿，停下来休息一下，妹妹圆睁着媚眼道：“哥！你怎么不动了
嘛？

    妹妹正舒服，干嘛停下来嘛？我要，哥！我要……“

    她可真是热情如火，骚媚淫荡，难道我们家的女人都如此骚浪？我想着想着，
一边又开始抽动起来。

    玲儿紧紧地抱住我，口中如梦幻般地哼道：“嗯……小穴……舒服死了……
哥…

    …我……我就知道……你……你爱我……嗯……我好爽……哦……大鸡巴的
……

    哥哥呀！……用……用力……干我……啊！……“

    我不停地插着，玲儿的小穴紧紧包住我的鸡巴，而她已是娇喘急促，媚眼春
意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着我的抽插。

    我一下下用力H着，使得她阴精狂流，泄了三，四次，热烫的阴精刺激得我
阵阵酥麻，几乎快泄了。我赶紧抽出来，又伏上大姐的娇躯，猛干了她一场，再
提起鸡巴奸入妹妹的小穴，最后才在三人混合的呻吟声中，“噗！噗！”泄进妹
妹的子宫，就保持着这姿势，揉着姐姐和妹妹的乳房，枕着她们的玉臂，吻着樱
唇，沉沉地睡着了。

    星期天又大杀了二场硬仗，使姐姐媚眼含春，妹妹含情脉脉地与我保持性友
的关系。

    第六章　女友之母赵丽珍（三十八岁）、女友杨妙卿（十八岁）

    考完试后的假日里，我跟女友约好到她家去拜访。

    早上十点钟，我就骑着单车到了她家，按了门铃，对讲机传出了娇滴滴的声
音问道：“是谁呀？”好甜美的声音啊！我道出来意后，“啪！”的一声，自动
锁开门让我进入。

    走过约二十来坪的花园，到了房子的正门，有个女子来开门请我进去，她穿
着丝织的睡袍，半透明而且短的只垂到膝盖上方，两股开叉很高，系了条长长的
带子，娇靥尚带着惺忪未醒的睡容。

    我一看那两个乳头顶在丝质的袍子上，清晰地凸显在她胸前，只觉心旌猛摇，
勾魂荡魄，小小的三角裤在胯边露出一角，白嫩的大腿也引人遐思地半露着。我
一看差点儿眼珠子掉了出来，直瞪住她的胴体猛瞧，她脸红红地赶紧转身邀我进
去坐。

    我猜这一定是妙卿的姐姐，便问道：“杨姐姐！妙卿在家吗？”

    她一阵愕然，然后便笑得上气不接下气地直捶胸膛，在她大笑的时后，两个
豪乳直抖个不停，好像就要从睡袍里掉出来似的，好一会儿，她才止住笑声道：
“你呀！一定就是妙卿的男朋友，一龙，对不对？我不是她姐姐，而是她妈妈，
你该叫我杨妈妈才对。”

    我霎时脸红起来，怎么眼前这个看起来不可能大妙卿十岁以上的年轻女人，
竟然是她妈妈！真是太不可思议了。我连忙道歉，并且说了一大堆恭维的话，一
直称赞她驻颜有术、年轻美丽，再把当初追求妙卿时的甜言蜜语拿来哄她妈妈。

    杨妈妈听得受用极了，笑眯眯地直夸我懂事，有礼貌。她告诉我妙卿因为临
时有事必须去办，大约十二点就会回家，并问我要喝点什么饮料？我道来杯可乐
好了，就见她娉娉婷婷地走向吧台，开冰箱，取出一瓶可乐和二个杯子，然后莲
步轻移地走了回来。那对丰乳，因为没有乳罩的束缚，不住地在她移动中颤动着，
我的心弦也随之猛颤，全身发热。

    猛地一想，这可是妙卿她妈妈啊！不能如此色迷迷地看人家，要给她一个好
印象才是，于是努力正襟危坐，平息胸中的欲火。

    可是当她把杯子放在我面前的茶机上，弯腰为我倒可乐时，呀！她这一弯，
可把我害苦了，竟然由她睡衣的领口上端，可以清楚地看到那两颗赤裸裸，碗大
的肥乳，连那鲜红的奶头轻轻颤动都呈现在我的眼下。我看得全身汗毛竖起，炙
热难当，真想伸手去抚摸那肥满的乳房，可是我又不敢，因为她是我女友的妈妈
啊！

    杨妈妈倒好了，就坐到我身旁和我聊天，因为很近，我可以闻到一阵女人的
体香味，更使我这个过来人欲念丛生。而且她一坐下来，睡袍上升到大腿根部，
小三角裤露出半条，更使我几乎快要发狂了。

    杨妈妈娇滴滴地道：“一龙，听妙卿说你的功课很好，人又俊俏，嗯！真是
一付好体格，我真替她高兴！”

    我道：“杨妈妈！妙卿也很漂亮呀！看来是遗传了的美丽，而杨妈妈更
漂亮，到现在我还不敢相信是她妈妈呢！”

    杨妈妈听得酥笑不已地贴了过来道：“嗯！……你真会恭维我，杨妈妈老了，
都三十八岁了，怎么能跟你们这些十几岁的孩子比呢？”

    那极富弹性的乳房温香丰肥地压在我的肩上，让我全身如触电般，她这一动，
整条三角裤都露出来了。浅粉红色的小内裤所包着的阴阜，像一座肉丘似地怒凸
着，比个小笼包还大还高。我看得血脉喷张，手抖抖地拿着杯子，冰块在杯中碰
撞着。

    杨妈妈娇媚地望着我，眼中含着诱人的春意。我终于忍不住地放下杯子，一
伸手就摸到了她的阴阜，杨妈妈娇躯一阵抽搐，轻叫道：“呀！……一龙……你
好坏……你……你的手……”

    她一边娇嗔不依，一边却也颤着手伸过来摸上我的大鸡巴，并且把它从拉链
中拖了出来，娇哼了一声，握着大鸡巴的玉手抖了几抖。我也一不作二不休地伸
出另一只手，解开她的腰带，掀起她的睡袍，揉上了那二团丰肥的新剥鸡头肉，
摸她下部的那只手也穿过三角裤摸到了真实的肉丘，抓着阴毛，扣弄着小阴核。

    杨妈妈娇哼道：“嗯！……嗯！……不……不要嘛……呀……坏人……嗯唔
……

    人家……羞羞……嘛……“

    我双手齐发，剥下她的三角裤，无限春光就呈现在我眼底，雪白粉嫩，曲线
玲珑的胴体在沙发上横躺着。我抱住杨妈妈滚在沙发上，张着口，对着小穴舐了
起来。

    杨妈妈全身颤抖着，浪声叫道：“一龙！……不要……吃……小穴穴……脏
……

    脏死了……唉唷……快……快停住……要玩……不要……这样玩……“

    我在她娇嗲带嗔，惶急的声音中警觉到这是女人尿尿的洞口，于是我放弃了
她的小穴，吻上她的艳唇。当我的双唇贴上了她的小口时，杨妈妈的红唇已是灼
热无比了，两个人四只嘴唇紧紧地黏在一起，她又软又滑的丁香小舌溜入我的口
中，我也猛吮着她的香舌，贪婪地吸着，双手同时脱去了自己的衣物。

    杨妈妈玉手紧缠着我的脖子，双乳尽在我胸前猛擦，小穴的淫水也跟着津液
直流了出来。她将手伸到我胯下握住大鸡巴，颤抖地叫道：

    “一龙……快来……插……插……杨妈妈……吧……我受不了……好久……
没…

    …干了……快嘛……“

    我用力地压下臀部，响起一声惨叫，她大叫道：“啊！……一龙……你……
你的……鸡巴太……太大了……好痛……我要……痛死了……小穴要……裂开了
……

    好涨……“

    我吻着她的腮边，看到她睫毛下含着一滴泪水，于是双手加紧捏弄娇乳，引
得她兴奋地呻吟着，揉搓着她又软又细又嫩的双乳，臀部则上下拱动，让大鸡巴
一进一出地搞着她的骚穴。

    杨妈妈粉脸儿含着娇媚的满足，大叫道：“哦！……哦！……哼！……好人
……

    哎……唷……真……真舒服……你真会……插穴……大鸡巴哥哥……你奸吧
……

    把……把我干死……好了……太美了……碰……到我的……花心……了……
嗯哼……哼……“

    她不停地扭动着，臀部拼命往上顶，整身热烘烘地，秀发飞散，浪声大叫，
我也奋力地抽插着。由于杨妈妈的淫态，激起了我男性侵略的本能，更加大力地
干她。

    但是杨妈妈在一阵寒噤之后，小腿乱踢，然后阴精直冒，整个人就晕晕地瘫
痪在沙发上了。

    我还没泄精，不过不忍太折磨她，毕竟她是我未来的丈母娘啊！我只好用手
东摸摸，西搓搓地揉抚着她全身的肌肤，满足我的欲念。杨妈妈的乳房软中带硬，
非常有弹性，难怪她不用戴奶罩就能这么丰挺，那两粒乳头硬硬地凸起，我伏下
头用舌尖去舐着它们，并含咬整个乳蒂。

    一会儿，她才梦呓般地呻吟着醒了过来，一看我又在吸吮她的乳头，满足地
把我的头抱在她的胸脯，一直说着：“好孩子！好孩子！……”

    我问道：“杨妈妈，泄的舒服吗？”

    她喃喃地道：“嗯！舒服极了，自从你杨伯伯患了阳萎后，我就再也没有这
么舒过了。一龙，你真能干，以后杨妈妈想要再和你一起作爱，好吗？”

    我道：“好呀！杨妈妈，的小穴真紧，插起来好舒服，只不过万一妙卿知
道了，那要怎么办？”

    她一听到妙卿，急得转头看看钟都十一点半了，慌得催我快从她身上爬起，
叫我穿好衣服，自己也梳洗一番，换了件较正式的服装，和我在客厅坐好。我见
她娇脸红晕未完全退去，忍不住又亲了亲她面颊，揉揉她的粉乳，杨妈妈闭着眼
睛任我轻薄，吻了好一会儿，才算罢休。

    十二点整，妙卿回来了，一阵寒喧，吃过中饭，妙卿依着我坐好，杨妈妈脸
上竟闪过一丝丝的妒意，不过一下子就释然了，毕竟我还是她女儿的男朋友呀！
她只能暗中和我私下偷情，不能公开地卿卿我我啊！聊了半天，她说有些累了，
打发我们出去逛街，看电影，对着我眨眨眼睛，表示后会有期就自去睡了。

    我和妙卿先吃个晚饭，再去赶七点半的电影，电影院里乌七嘛黑地暗无天日，
我们又坐在最后一排，这部电影里有许多热情的镜头，看得我又欲火腾升，而且
早上在她家里干了她妈妈却没有射精，因此阳具更形硕大地高高翘起，顶在小腹
上软不下来。

    我侧眼一看，妙卿也看得身躯直扭着，我抓着她的手开使揉捏起来，渐渐地
胆子也大了，从她背后把手绕过去搂着她，妙卿也温顺地伏在我的肩膀上，这个
小妮子春心也动矣！

    我在她耳边轻道：“妙卿，今天好美！好香啊！”说着轻吻她的脸颊，再
吻住她的小嘴，妙卿也柔柔地“嗯！”了一声，手环着我的腰，给了我一个香吻。
我渐渐按上了她的酥胸，隔着奶罩去摸她的乳房，妙卿欲语还羞地扭动着，看来
尚未经人道的她虽很爱我，却又不知该怎么作才好。我们就这样互相拥着把电影
看完。

    再回到她家时，进了门，发觉夜灯尚未点亮，看来杨妈妈大概还在睡，我们
就进了她卧室。我越看越爱眼前这美丽的妙人儿，或许丰满骚浪这方面不及她妈
妈，但娇媚可人，另有一番少女的风味。

    我一把抱住她，来个长吻，双手迅速扒掉她身上的衣裙，飞快地褫下她的三
角裤和丝质的内衣，奶罩等，这时的我已非昔日的吴下阿蒙，对于脱女人的衣物，
速度可快得很。在她阻档的动作还来不及推拒之前，我已经把她剥光了。

    睁眼看她，真是一付完美的杰作：全身细致光滑，毫无半点斑痕，冰雪般的
肌肤、柔丽的曲线，令人销魂蚀骨。胸前的双乳白生生、紧澎澎地特别富有弹性，
圆大饱满的丰臀、两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的小穴，细密弯曲的阴毛散
在阴户四周。

    我从头看到脚，再从脚往上看，我温柔地道：“卿卿！的身材真漂亮啊！
真像维那斯再生，好美呵！卿卿，我爱。”

    妙卿躺在床上娇羞无言地望着我，我跪在床边，轻轻地含着她奶子上那红红
的肉蕾，轻抚着她光滑的肌肤，舔着，磨着，手又在小阴户外抚弄着，只见两片
阴唇微弯地向内夹着，这是尚未开苞的少女阴户啊！我禁不住俯头低下去用舌舔
触她的阴核，顺着她阴唇的外缘，慢慢而且用力地舐磨下去。

    弄得妙卿呻吟着：“嗯！……啊！……啊！……哼！……”头不停地摆动，
两颊烫红。

    我舔了一阵子，又以手指头进行搜索，扣摸的动作，妙卿的淫液如流水般地
汨汨淌出，而她的娇躯也越扭越急，双腿也越张越开。

    我把衣裤除了，早上和杨妈妈交合粘上的淫水还乾在我的阴毛里呢！而眼前
这美丽的小动物小穴中正如她妈妈肉碌囊水一般流湿了她自己的阴毛。我的大
鸡巴一抖一抖地上下弹动着，用手扳开了妙卿的大腿，并将她的小腿举到我肩上，
把鸡巴头在她大阴唇外磨着，龟头点着那鲜红的驴冢上下左右地一阵揉弄，然
后才慢慢地插入她的阴户中。

    刚一干进，妙卿即忍不住地喊道：“啊！……好痛……哥……痛呀……”

    我安慰着她道：“卿卿！我会慢慢来的，要忍一忍，一会儿就不痛了，乖
啊！

    我会让舒服的。“

    我缓缓地抽动我的大鸡巴，渐见地她那小穴中有淫水流出，我就趁势用力奸
干进去，突破处女膜，插得她热泪盈眶，大叫：“痛……哥呀……我痛死了……
啊！

    ……“叫着竟然昏过去了。

    我趁她昏迷不醒时加劲抽送着，以免等下她又喊痛。

    一会儿，她才悠悠地回醒过来，不过此时她小穴内的淫水也润滑了起来，阴
壁的肌肉也放松了，大鸡巴的插动要顺畅多了。我再抚捏她的肉峰，吻她的嫩脸，
慢慢地她口中的叫声已变成：“啊……嗯……哼……哼哼……喔……嗯……嗯…
…”

    的叫春声了，叫得比她妈妈要含蓄多了，使我插得更急更重，我不断地用手
去捏，揉，搓，抚她嫩软饱实的双乳，有时也用嘴去触吻奶头和她的樱唇。

    妙卿的肥臀也开始上仰，左摇，右晃地迎合着，突然将我紧紧地抱住，阴户
急急地磨擦着我的鸡巴，阴道肌肉收缩，一股滚烫的阴精淋在我的龟头上，小嘴
里呻吟着，和我一阵热吻。

    我抱着她，享受着处女第一次泄精的快感，好一会儿再把阳具开始插送，而
她的身体也不安地扭动了起来，随着抽动的韵律越发地激烈，呼吸也渐渐地粗重
了。

    呻吟声再度由她口中喧泄出来，而她的阴户也跟着我的屁股上下顶动，不断
地套弄，迎合着。好个骚浪的小穴，二十年后一定比她妈妈更淫浪！

    一阵急抖，妙卿又泄出了一股浪水，我的鸡巴被她的阴户收缩吸吮及处女阴
道的紧夹感包围着，也终于射了，一批批精液冲入她的子宫中，俩人直抖着抱在
一起，妙卿让她的花心承受着我奇热精水的浇灌。

    一会儿，我才侧躺在她身边，在她娇靥上送个热吻，妙卿睁着媚眼吃吃地浪
声笑着。她回吻了我一阵，坐起身来擦拭着她的下体，一片片处女破瓜的血迹染
红了床单，腥红点点，落英缤纷，她娇嗔地道：“都是你害的！”白嫩的阴部有
些红肿，使她频皱眉头。

    我吻着她的玉乳，柔声道：“好太太，卿卿！我爱啊！”

    她羞人答答地：“嗯！……”了一声，和我又是一阵热吻，才整装送我出门
回家。

    龙飞凤舞小说系列

    作者：旭鹤

    第七章　隔璧阿姨陈佩玲（三十二岁）、邻居婶婶孙太太（四十二岁）

    星期天早上，妈妈要我把花园里的盆栽整理一番，我到了花园，开始移动盆
景，清理那些残枝败叶，整理一个钟头，差不多快好了。因为天气热的关系，我
索兴只穿条内裤，把Ｔ恤和短裤脱下来，丢到草坪上，这样比较清爽些。剩下的
工作只要把盆景移回原处，大致上就一切搞定了。

    这时，隔壁洋房大门忽然开了，住在隔壁那美如天仙的陈阿姨拿了浇水器正
要出来浇花。

    我一见那婷婷玉立，纤腰如蛇，乳峰高耸，美臀肥翘，细皮白肉的陈阿姨慢
步走出来，大鸡巴就硬了起来，她没有注意到我，走到栏杆旁的兰花边蹲下来浇
花，双腿分开，正好面对着我，让我清楚地看到了她裙子里白色丝网状的三角裤，
阴毛黑绒绒地隐约可见，阴户又高高突起像座小丘，我看得热血沸腾，大肉柱涨
得快高出内裤的上缘。

    陈阿姨似乎发觉了我蹲在她对面，抬起头来，正好看到我的内裤顶着帐蓬。
我一时既尴尬又难为情地愣了半晌，赶忙向她点个头道：“陈阿姨早安！”她也
嫣然地笑道：“早啊！一龙，这么早就帮妈妈整理花圃啊，真乖！”陈阿姨一边
说着一边媚眼可直直瞪着我的大鸡巴顶着的内裤看着哪！我大感进退两难，后悔
只穿这么条内裤，而大鸡巴又翘又硬，丑态毕露地唐突佳人。

    陈阿姨的双腿也没有并合的打算，我慢慢想着，移到她正对面蹲了下来。天
啊！

    好可怕的阴阜，竟然有馒头那么大，又凸又圆，巍然耸立，乌黑的一大片阴
毛，直蔓延到小腹，紧绷的三角裤，连肉缝都明显地露出凹痕。

    陈阿姨被我色眯眯的眼光看得有些羞怯地道：“这……这是西……洋兰……”

    我伸出手轻抚兰瓣，说道：“兰花是美极了，但还是比不上陈阿姨的美丽。”

    双眼凝视着她娇美的脸庞，陈阿姨气息粗重，脸儿像染上一层胭脂般地红晕，
娇羞的模样，更是艳丽无比，迷人极了。起伏着的胸脯，使我注意到她两个乳房
轻轻颤动着，很明显地她没有穿奶罩。我忍不住地举手朝她胸前伸去轻抚她的乳
房，陈阿姨低声娇道：“嗯！……一龙……呀……你……色鬼……”

    我见她扭了一下，并没生气的样子，更大胆地转移阵地去摸那小山丘般的阴
阜。

    陈阿姨颤抖着，但没有拒绝的表示，只是也抖着手轻摸我的大鸡巴，我知道
她春心已动，又摸了摸毛茸茸的阴户道：“陈阿姨！陈伯伯呢？”

    她不安地扭动着娇躯，含羞道：“出差……去了，家里只……只有我……一
人…

    …“

    好机会！看来陈阿姨不但芳心动荡，而且大有意思和我成其好事呢！

    我受到这种鼓励，更大胆地把手插入三角裤内直接触摸阴户，五指像章鱼般
附上了阴阜，伸出中指插入她的小洞洞里。

    我道：“陈阿姨！愿意到我房中来吗？”

    我揉着阴核，桃园洞口已是淫水涟涟了。

    陈阿姨说道：“嗯！……不要……不要嘛！……”

    忸忸捏捏地站了起来，粉脸儿酡红得像是醉酒一般，转身走了几步，回首媚
声道：“一龙……帮我把那盆兰花搬到我……卧室里来……好吗？……”

    我道：“是！陈阿姨。”

    禁不住内心狂喜，原来她不到我房中，而是要到她自己的卧室里啊！我搬着
兰花跟在她身后，陈阿姨在前面摇曳生姿地走着，两片肥臀一摆一扭地看得我心
如战鼓般咚咚价响，两道目光只注视着那白郁郁的臀部左摇右晃着。

    进了她家大门，走上二楼，进了主卧室，陈阿姨要我把兰花放在化妆台边，
自己一屁股坐在床沿，含情脉脉地望着我。我欲火燃烧地把她抱入怀中，猛吻着
她的樱唇。起先她还假意地推拒一番，挣扎闪避着，可是一下子她就放弃了抵抗，
让我顺利地吻上了她的嘴。

    我和她激情地互相吸吮着，舌儿互缠，唾液交流。吻了一会儿，我把她放倒
在床上，替她把衣服脱掉，只剩下一条小三角裤。陈阿姨娇羞地抱着乳房，我强
把她的手扳开，低头去吸着她的乳头，她被我吸得全身酸痒，好不难过，对我抛
着媚眼。

    我再把她的白色三角裤脱掉，现在的陈阿姨全身赤裸着，一丝不挂地躺在我
眼前。

    尤其那小包子似的阴阜，高高挺立在小腹下，柔细的阴毛如丝如绒地盖着整
个阴部，更别有一番神密感。

    我脱了自己的内裤，然后把她压在床上，陈阿姨还假惺惺地道：“嗯！……
不要……”

    女人真是奇怪，明明她引诱我进来，却又像圣女般地装模作样捏着小峦凭埽
可真想不通。

    我伸手挖进了她的肉缝，两片阴唇之内已是洪水泛滥成灾了。我把大鸡巴顶
着阴核磨揉着，磨得她再也无法假作端装淑女地一挺一挺地把阴户往上迎凑，我
为了报复她先前的矜持，故意把鸡巴提高，好让她媾不着。

    陈阿姨急得叫道：“一龙……你……你不要……再逗我了……快……快把鸡
……

    鸡巴……插进来……啊……“

    我看她穴口已是淫水涟涟地阴毛全湿了，暂且饶她一遭，于是磨插一阵后，
把条大鸡巴猛然用力狠狠地往小穴中干插进去，陈阿姨发出像惨死一般的叫声：
“啊！

    ……啊！……“同时粉脸变色，樱唇哆嗦着，娇躯抽搐不已。

    我的大鸡巴全根没入她的小穴之中，又紧又窄，热热烫烫地包住我的鸡巴，
使我舒服得像灵魂飞上了高空飘荡一般。

    陈阿姨叫道：“哎哟……哎……哎……痛死了啦……一龙……你……好狠心
哪…

    …“

    我把大鸡巴抽出一半，再干进去，抽插了十几下她已经领略到舒服的滋味了，
呻吟道：“啊！……唔……嗯哼……嗯哼……一龙……你……碰到……人家的…
…

    花心了……轻点嘛……“

    我道：“陈阿姨……舒服么？”

    她道：“一龙……不要……叫……人家……陈阿姨……叫我……佩玲……叫
我玲姐……就……就好……嗯……啊啊……”

    我边插边道：“好玲姐，亲亲肉姐姐，的小穴穴夹得我好紧，唔！……好
畅快。”

    我说着说着，越插越快，狠H之下使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫道
：“哎……呀……舒服死了……亲爱的……花心麻……麻了……要泄……了……
要……呀……要泄了……”

    她猛颤动着，臀部也旋扭上挺，娇喘吁吁。我能干到如此美丽又高贵，兼骚
媚动人的陈阿姨，不，玲姐，真是多么地幸运啊！她被我插得死去活来，连连泄
身而阴精直冒着，美丽的脸上充满着淫荡的春意，小穴的淫水流了满床，精疲力
尽如垂死般地躺在粉红色的床上。

    我继续用力顶动，插得她又醒了过来，叫道：“亲亲……好厉害的……大鸡
巴…

    …弟弟……玲姐……快活死……了……再……再用力些……大力干……对，
对…

    …这才乖……姐姐……一切……都给你……了……“

    我猛干了一阵子，速度也越来越快，插得她喘气吁吁，香汗淋漓，猛抛臀浪，
全身直抖地又叫道：“哎……哎呀……一龙……我……我又要……要泄了……亲
爱的……大鸡巴亲哥哥……太舒服了……奸吧……姐姐的命……给你了……”

    叫着屁股狂摆扭了几扭，又软成棉花一团了，我再插干一阵，随着酥麻把精
液射向她阴户的深处。

    良久，她才醒了过来，把我紧紧抱住，雨点似地吻遍我的脸上，然后带着一
脸媚意地道：“一龙，你好会作爱啊！插得我非常地舒适。以后姐姐欢你随时来
玩小穴穴，插我、奸我，好吗？”

    我道：“玲姐！能和插穴真是太好了，平日风度高雅，在床上却又骚淫冶
荡，有机会插到，真是三生有幸啊！以后我一定会常来找玩性爱游戏的，姐
姐，我爱死了！”

    说着又揉弄她浑圆饱涨的双乳揉得她哼声娇吟，休息了一会儿，因为怕妈妈
出来找我，才和陈阿姨吻别，另订日期约会，一溜烟地跑回家里。

    下午，我因无事可干，便在附近散步闲逛，忽然看见邻居孙太太搂个男人，
两人亲密地拥抱，然后进了孙家大门。

    我一看，不对呀！孙先生是个老头子，这个男人虽从背影认不出来是谁，但
并不老啊！最多四十出头左右，而孙先生已经六十多岁了。孙太太才四十二岁，
我想一定是她耐不住空闺寂寞而红杏出墙，利用孙先生不在家的机会偷情，孙先
生的头上恐怕已经绿油油了吧！想着想着，也不管它，继续散步下去。

    过了半个多钟头，绕回原地时，恰好看到那个男人鬼鬼祟祟地溜出孙家，然
后大步走了。

    我见他出来时没有反锁大门，走过去轻轻一推，竟然开了，于是趁左右无人
之际闯进去，反手锁住大门，摸往主卧房去，咦！房门也没锁，推开了门，将头
探入偷看，哇！室内的情景不禁让我轻呼一声，双眼顿时一亮而心动不已。原来
孙太太大概和那个男人野合之后，浑身乏力地趴在床上睡着了。

    虽是四十二岁的年纪了，但平日养尊处优，姿色尚称不恶，蓬松的头发，散
乱地贴在脸上，披在床边，有说不出的妩媚和性感。光滑洁白的背脊，柔美的曲
线，腰部还很细，粉嫩一片，浑圆又结实的肥白玉臀，臀沟下所夹着的肉缝，微
呈粉红，修长的玉腿，稍稍分开着，大腿根长满了乌黑细长的阴毛。刚才销魂后
的遗迹尚未擦拭，桃园洞口依然春潮泛滥。两片饱满的大阴唇，伏在湿湿的阴毛
里，诱人的胴体几乎无一处不令人心跳神迷。

    我欣赏着这无遮美色，贪欲地瞪视着，忘情地走进卧室，逼进床沿。心想，
好骚的孙太太，如果能插到她的穴，揉捏她的香乳，享受她的肉体，听听她的浪
吟，不知那滋味有多爽？

    我站在床边，贪婪地望着她，伸手去抚摸肥白的屁股，我并不想强奸她，我
要她心甘情愿地和我合作，共赴巫山云雨。

    我的手在肥白圆臀爱抚着，却不见她醒来。抚着臀缝，滑到浪水横流的玉洞，
手指就往孙太太的骚穴中插入，狠抽几下。她哼声：“啊！……”地惊醒了，像
触电似地肥臀反射动作一移，迅速翻转娇躯，面对着我。当她看清楚是我站在床
沿摸她，大大地吃了一惊，吓得花容失色，不由自主地抱胸掩阴，娇躯微颤，两
条粉腿紧紧地夹住小穴穴，道：

    “啊！……一龙……是……是你？……你怎么可以……闯入我的卧房……又
……

    摸我……的小穴……“

    我看着她，情不自禁地坐上床垫，她娇躯紧缩，往后倒退着。脸儿逐渐由红
转白，毫不客气地威胁我说：“你……不要再靠过来，否则我要告诉你妈妈了，
还会叫警察抓你。”

    我听了一顿，她正得意这招有效时，我接着胸有成竹地道：“哦！要告诉
我妈妈，又要叫警察来，是吗？可以呀！我也要让孙先生知道他的好太太趁他不
在时，背着他勾引野男人到家中交合，红杏出墙。”最后的四个字故意加重语气
反威胁她。

    她听了满脸动容，水汪汪的媚眼睁得圆滚滚地，怀疑我已知道她的奸情。可
是她还是极力地否认着道：“你……胡说……我怎会……勾引……野男人……通
奸…

    …“

    我趁势道：“孙太太，别厚着脸皮不承认，那男人浓眉大眼，好认得很，
不承认是不是？我下次再看到他，一定捉他到派出所，把事情通通抖出来。”
我说着，面无表情地专心注意她神情的变化。

    她听着面露惊色，无话可说，粉脸又渐渐由苍白涨得通红。我也不吭声，沉
寂了一会儿，她不得不低头了，红杏出墙的事如果被她丈夫知道了，那还得了，
非要离婚不可。现在事迹败露了，一发不可收拾。

    她想着忽然神气一馁，娇声地说道：“一龙！……我……我承认错了……只
怪我一时……不克自制……才会和他……以后绝对不敢了……”

    软绵绵的娇语听得我浑身酥痒，心想这浪蹄子已经服了，于是我看着她道：
“可以，孙太太，我不会告诉先生，只不过……既然如此骚痒，也可以让
我通一通的骚穴，包爽快上天，嗯？”

    她浪浪地道：“一龙……你是要我……给……给你插穴？……”水汪汪的媚
眼看着我，对我勾引着。

    我缓缓地站起来，除去了身上的运动服，大鸡巴高翘着站在她面前。我道：
“骚穴！哥哥的大鸡巴好涨，先替我含含，等下好收拾的浪穴。”

    孙太太在我的催促之下，玉手轻揽我的腰部，先吻着我的乳头，渐渐下吻，
游过小腹，阴毛，极有经验地握着我那又粗又烫的大鸡巴，接着仰身坐起，面对
着我，套弄了鸡巴一阵，嗲嗲地哼道：

    “亲哥哥……你的鸡巴好大……好硬……又粗长……亲妹妹爱死了……嗯！
……

    待会插穴时……亲妹妹一定……会……美死了……我要让……亲哥哥……爽
快…

    …“那股子淫荡劲，使我的大鸡巴更涨得粗长红硬。

    孙太太又俯下了粉脸，樱桃小嘴一张，轻轻含着大龟头，两片薄唇紧吮住鸡
巴，塞得粉腮鼓涨，头上下地摆荡着。小嘴吃进鸡巴吞吐套弄着，不时用舌头舐
着棱沟，吮着马眼，玉指又揉着两粒大睾丸。

    我舒服得浑身的毛孔都张开了，鸡巴麻痒，欲火更是旺盛，屁股顶向前，呻
吟道：“唔！……孙太太……骚穴……浪姐姐……的小嘴好紧……好温暖……
唔！

    ……含得好爽……喔……喔……“

    我被她吮得不能再忍下去，狂叫一声，把她往床上一丢，就趴上了她迷人的
肉体，粗大的阳具在她肥嫩的阴户口顶着，两只手掌分握饱满的玉乳，猛压狂揉
着，张口就吸住那两粒鲜红的奶头。

    孙太太受到我一连串的挑动，不由得急扭屁股，往上直挺，小嘴里浪哼道：
“哎！

    ……唔……亲哥哥……我要……大鸡巴……插……人家嘛……哦！……小穴
好…

    …痒……痒死了……“

    我继续握着肥嫩的肉乳，狂乱地捏揉着，使她脸上晕红满面，穴里淫水直冒，
嘴儿也不住地咿唔着，浑身乱摇，完全抛弃了女性的自尊，骚荡地像个妓女。我
握住鸡巴，拨开阴唇，“咕滋！”一声，粗大的鸡巴已插入了半根，孙太太娇媚
不胜地道：

    “哎哟！……亲哥哥……别动……鸡巴太……大了……”

    我不顾她的哀嚎，再用力硬顶，尽根没入她的骚穴中。

    她被这种攻击涨得痛苦地大叫道：“啊……痛……痛呀……亲哥哥……哎哟
……

    痛死了……太大了……人家……受不了嘛……“

    想不到这骚浪的淫妇都敢偷人了，阴户竟然还那么窄。我接着数十下的冲刺，
每次均顶到她的穴心，她渐渐地被我H得酥软直颤，紧抱着我，浪叫道：

    “啊！……哥……我的亲哥……哥呀……人家舒服死了……嗯哼……哼……
我爱你……爱你……插……小浪穴……哦……顶得小穴……好美……大鸡巴哥哥
……

    顶到人家的……花心了……“

    她那怒海狂涛的春情，刺激得她玉腿大张，饱满肥突的小穴悍不畏死地挺向
大鸡巴的插干，丰臀像风车般不停地旋转摇摆着，被我干得欲仙欲死。这时候的
她，半眯着媚眼，小嘴轻启，玉体狂摇，肥嫩的大屁股不住地回旋上挺，成个曲
线般抛动着。

    我猛力干H，一进一出，直插得她魂不附体，全身剧颤浪叫道：“快……大
鸡巴……亲哥哥……我爱你插……哼……我要……丢了……哎哟……美死了……
啊…

    …泄……泄了……泄给大鸡巴……哥哥了……唔……嗯哼……哼……哼……
哼…

    …“

    一大股阴精由她子宫深处喷了出来，我可以感到一股热流冲向大鸡巴，我问
道：“骚穴！……舒服了吗？”

    她泄精后筋疲力尽，玉体酥软无力地娇喘着，看起来更艳丽动人。她感到我
的鸡巴在阴户里一抖一抖地撑住阴道，知道我尚未满足，粉臀摇扭了一下，抛个
媚眼给我道：

    “亲哥哥！你的鸡巴没有软下来……是不是……又要插穴……妹妹……只要
亲哥哥想插……人家可以再让……哥哥插小浪穴……亲哥哥……人家爱你插……
插人家的浪穴……享受妹妹的肉体……”

    我觉得这个大我二十几岁的孙太太，实在淫荡得可爱，比起来，家中自妈开
始，直到妹妹虽说骚浪，但还远不及眼前这小浪穴的那股子骚淫媚荡呢！

    我尚未满足，于是道：“孙太太！我想换个姿势，站着插，站起来吧！”
说着手又在她由肥白玉体上游移着。

    孙太太道：“这……可以吗？”

    她大概只知道在床上跪着、躺着、趴着，或是骑在阳具上倒插，不知有站立
的姿势，但她生性风骚淫荡，对新的体位更想尝试。我拉她起床，扶着她，把她
推成背部贴紧墙壁，然后挺着大鸡巴，两手搂着她的细腰，叫她双手环住我的脖
子，抬起一只玉腿，大鸡巴就朝她湿润的洞口顶入，“噗滋！”一声，便干进了
她的小骚穴里。

    孙太太闷声哼道：“哦！……好涨……嗯……哼……”

    我插入之后，一手搂紧柳腰，屁股开始左右摇晃，前挺后挑，恣意地狂插着。
她那鲜红肥嫩的骚穴，因为站着比较窄紧，更被我的大鸡巴塞撑得鼓涨，舒服得
她屁股也扭了起来。

    一会儿，她又开始浪臀狂抛，粉脸绯红，神情放浪了。卧房里随着我的抽动，
发出了“滋！滋！”大鸡巴干进小穴穴的声音。我乾脆把她站立着的玉腿也用力
托起来，这时她两手紧环我的脖子，两腿紧挟着我的腰际，嫩滑的胴体便缠在我
的身上。我粗长的大鸡巴，由下往上地塞在她的小穴里。

    她肥大的屁股不停地摆动，大叫道：“哎呀！……亲哥哥……这种姿势……
插死妹妹了……哼……顶上来……哦喔……哦喔……好爽……好美……我快忍不
……

    住了……哼哼……“

    我见她又要泄了，抱着她的娇躯转身放到床上，把着肥臀，悬空抱起，让她
只有头和颈子顶在床上，屁股用力刺着，把大鸡巴干入穴心，磨着，转着。

    她浪叫道：“唔……喔喔……哇……好个……大鸡巴……亲哥哥……亲丈夫
……

    妹妹……快活死……了……哼……哼……唉唷……顶到花心了……哦……要
……

    爽死了……啊……啊……“

    我发狠狂插，使她受用得秀发零乱，粉面滴汗，左右扭摆着，双手抓紧床单，
像要撕裂它一般。这骚媚的浪态，令我色欲飘然，魂飞九霄。

    她大叫着：“哎唷……哥……哼哼……唔……妹妹……不行了……唔……快
……

    再用力……哎唷……哎唷……要丢……了……啊……丢了……唔……亲哥哥
……

    啊……啊……啊……“

    叫床浪声尖锐高响着，全身发癫似地痉挛着，子宫里强烈地收缩，滚烫的阴
精一波又一波地喷洒而出。我受了这些又浓又烫的阴精刺激，觉得腰眼酸麻带痒，
最后再大力扎了几下，鸡巴一麻，热烫的阳精直射孙太太的骚穴深处，射得她全
身酥软，浪声连连地叫道：

    “哦……我感到了……哥……你……也射了……哦……嗯……好烫……好强
劲…

    …嗯……哼……嗯……“

    俩人都感到非常的舒服和满足，忘情纠缠着，沉醉在性爱美妙的境界中。随
后，她拥着我，在床上轻声细语地诉说着她的柔情蜜意。她又柔柔地吻着我道：

    “嗯……亲哥哥……今后亲妹妹就是你的人了……亲妹妹的乳房……小穴都
是你的……人家……爱你嘛……不要离开我……冤家……干得我好……好舒服啊
……

    亲妹妹爱死你了……“

    她梦呓般的声音，媚人至极，我从没遇过如此骚媚的浪货，孙太太被我干得
连身份，地位，名誉，贞操都不要了，那淫荡爱娇的模样，使人又疼又怜，看起
来，她这辈子是缠定我了。

    天下的女人哪！其实都骚浪得很，只要能挑起了她的情欲，并能满足她，她
什么事都肯做，甚至要她死都可以，只求你不要抛弃她。

    我安慰了她几句，跟她约好，以后她丈夫不在的时候，我就来插她，而且她
也不再另外偷人了。我交待完毕，就告辞回家，家中尚有几只骚穴等着我填饱饥
渴呢！

    第八章　表姨妈施玉瑛（三十岁）

    天气真热，今天家里来了一位客人，她是妈妈的表妹，我要叫她表姨妈，今
年刚好三十岁，不幸才结婚了一年，新婚燕尔之际，丈夫却因为飞机失事而去世
了，她眼光很高，东挑西捡地选了很久，才算对一个男人看对了眼，却马上就做
了寡妇。妈妈怕她在家中触景生情，便要她到我们家里住一段日子，散散心，也
好让她忘记丧夫之痛。

    下午放学后，我实在忍不住闷热的天气，想到游泳池去泡冷水，凉快一下，
于是放下书包，穿了泳裤便往游泳池飞奔而去。到了池边，发现表姨妈正在游泳
池里游着，虽然泳技不大好，但是她穿了一件浅紫色的泳装，紧紧地裹住娇躯，
显得曲线玲珑，峰峦毕露。她在池子里游着，真像条美人鱼，我索性蹲在池边欣
赏着她的美妙泳姿。

    她游着游着，突然“啊！……”的一声，没入水中。在水里挣扎着，拍得浪
花四溅。

    我想表姨妈可能抽筋了，于是赶紧跳入池里救她，将她仰头托到岸边，然后
把她抱到池边的软垫上。我见她已溺水并喝了四，五口水，人也昏了过去，非得
赶快用人工呼吸急救术不可，于是毫不犹豫地把她的紧身泳衣从肩膀剥到腰际，
使她的呼吸不受束缚，表姨妈的上身赤裸洁白地呈现在我眼前，肌肤雪白粉嫩，
丰满高挺的肥乳，真是美艳迷人，但此时救人要紧，我也无暇细看。一俯身，嘴
对上了那娇艳但已无力的红唇，开始施行人工呼吸，手也按着她的胸前压挤，帮
助她的肺部开始吸气。她吐了几口水，才开始有了些气息，又一会儿，她才渐渐
回复意识。

    表姨妈醒过来的第一个印象是我的嘴吻住她的樱口，手也按在她的酥胸上，
使她娇哼了一声，满面通红。但她马上记起了溺水的一幕，我的举动使她无话可
说。

    突然她娇叫了一声，玉腿颤抖着呻吟道：“啊……痛……腿痛……”

    呼痛声惊动了我，表姨妈那娇羞不安之态，诱惑迷人。听到她的叫痛声，四
周无人的处境，只要挑起她的情欲，在她新寡文君的思春之情下，定可吃到这块
天鹅肉。于是我怀着激奋的心情，跪在她身旁双手揉按玉腿，帮她拉筋松骨。我
在她那光滑柔嫩的大腿上抚揉个不停，时左时右，由下而上，渐渐搓揉到大腿根
部，轻捏细按着。

    我抬起头凝视她的娇靥，观看她有何反应，手在腿间摸着，慢慢挑起包住阴
户的泳衣，手伸进去轻抚阴毛，中指揉着阴核，只见表姨妈如桃花般艳丽的娇靥
上，琼鼻耸张，嘴唇颤抖，时合眉，时舒眉地：“嗯哼……嗯哼……”轻吟着。

    一会儿，她终于哼出声道：“啊！……一龙……就是……那样……好……好
美啊……啊……弄……弄得阿姨……好爽……”

    我慢慢把她的泳衣从腰际褪到脚边，再整件脱掉，现出了她的下半身，细腰
隆臀，小腹浑圆而阴毛又黑又多，玉腿修长。我的另一只手攀上玉乳，在那柔软
细嫩而富有弹性的肥乳上，任意地搓捻着，品味她的美艳。耳中听的是她淫浪的
声音，眼里看的是她骚媚的荡态，我再也忍不住地脱了泳裤，向前压着丰满的肉
体，和表阿姨拥抱，热烈地缠绵，亲蜜地吻着。

    她自动分开双腿，伸出玉手紧握着我粗长的阳具，拉抵穴口。我用龟头在她
湿淋淋，滑润润肥厚的阴唇上磨擦着。表姨妈被我磨得全身酸麻，奇痒无比，玉
容微红，春情荡漾，那娇艳的神态，扭摇浪摆的玉体，婉啭娇啼的呻吟，使我被
诱得阳具暴涨，急不可待地迅速前挺，将大鸡巴猛干进穴内，“滋！”的一声，
表姨妈叫道：“啊！……美……美……”

    我粗长的大鸡巴，顺着阴唇渐渐滑进。她身体急剧地颤抖着娇呼道：“哎呀
……

    一龙……唔……宝宝……痛……轻点嘛……“

    我最近练习的一些技巧，刚好拿表姨妈来作试验品。慢慢地把龟头顶到子宫
口，磨了几下，猛然往外急抽，在阴户口外又磨来磨去，猛然又狠狠地插入，直
抵花心，连续几次，直搞得表姨妈痛快地流出了淫水，双手搂紧我，身躯摇晃骚
媚地大叫：

    “乖乖……你H得……太……太美了……哎哟……酸……酸死了……嗯……
哼…

    …大鸡巴……插得小穴……穴好舒服……宝宝……我要升天了……你真会玩
……

    浪……浪水出来了……啊……啊……对……舒服……哼……哼哼……“

    我纵情地抽插着，表姨妈的淫水多的往外流，由阴户下顺着屁股沟流到软垫
上。

    我使劲狠H着，英勇地挺进她的小穴，听着她的狂呼浪吟声，看着玉体抖动
样，骚态显露无遗，真个勾魂夺魄，使人性趣激奋，欲火中烧。表姨妈直浪得泄
了几次身，流尽了积存了几个月的阴精，我想她大概久未承欢，因此一受到如此
的插干，表现特别地骚浪。我含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个奶房，
她的阴户紧紧包着我的阳具。

    正当我将要射精的时候，突然一个声音在旁边响着道：“呼！热死了！这种
天气真讨厌。”

    我和表姨妈都僵住了，一看，竟然是妈妈。我这方面倒还好，至少妈妈和我
早已超越了普通母子的关系，她的小穴我也不知干了多少次，但表姨妈尚不知这
层因缘，她霎时呆呆地躺在地上不知如何是好？忸忸怩怩地窘态百出，我的大鸡
巴还套塞在她阴户里呢！我可也大煞风景到家了，正要射精却被妈妈打断，心里
也凉了半截，真怕妈妈会醋海生波，大发雷霆。

    但见妈妈竟毫不动容地站在一旁，悠闲地望着我们，开口道：“一龙，玩了
多久？

    ……“

    只听表姨妈嚅地道：“玉梅姐，我……我……”

    妈妈却大方地道：“玉瑛妹妹，怎么样？龙儿还厉害吧！舒服了没？没有关
系的嘛！们再继续干吧！”

    虽然她这么说，但是我和表姨妈一时还反应不过来，不知如何回应，妈妈微
x着星眸，斜睨了我们一眼，说道：“还没爽就继续插呀！这又有什么关系？我
又不是外人，继续呀！尽愣在那干嘛？一龙，让你表姨妈好好享受一下吧！”既
然母亲大人有命，于是我也不再客气地揉着表姨妈的玉乳，臀部又一挺一挺地插
干起来。

    表姨妈的屁股也渐渐地扭动着，只是因为有妈妈在旁看春戏，没有先前那么
疯狂地骚荡了。我边干着边偷眼望向妈妈，只见她双腿大开，一手按住阴户，一
手伸入胸衣里揉捏自己的奶子，“唔！……唔！……”地低吟着。

    蓦地，她飞快地脱光自己的衣服，蹲在我们旁边，帮我揉着表姨妈的乳房，
我的大鸡巴也在表姨妈的穴中左冲右撞着，干得她淫叫声越来越大，浪哼着道：

    “哎哟……啊……美……美死了……宝宝……好爽……阿姨的小穴……又要
上…

    …天了……啊……泄……泄了……嗯……“

    她子宫壁也夹得我的大鸡巴非常舒服，热烫的阴精冲得我麻痒难耐，一阵狠
插之后，马眼一张，阳精倾泄而出。

    妈妈在旁边看着我们玩，自己也用手指头掏着阴户，这时见我射了精，忙从
表姨妈阴户中拖出我慢慢软下来的鸡巴，一口就含住了那渐形缩小的龟头，香舌
频频地刮、舐、挑、吃、吮、吸着，含得我的阳具又渐渐地回复雄风，妈妈又用
手套弄着玉茎，吸得我龟头暴涨。忙拔出妈妈的香口，将她翻倒，提起她的双腿
挂在肩上，扶着龟头，“叱！”的一声，便干进妈妈那早已自摸得浪水淫淫的小
穴，一下下地顿插着，直到花心，再扭转旋动。

    妈妈浪叫频频地道：“喔！……一龙……好宝贝……你怎么……变得……这
么厉害……越……越来越会……干穴……哼……真舒服……”

    我边插边问道：“小穴穴妈妈，要不要再用力呀？”

    妈妈哼道：“好……好……再……再用力……插……快……快插……啊……
太美了……喔……妈妈……好痛快……哟……亲儿子……大鸡巴……的儿子……
真会干……哼……小穴要流了……丢……丢精了……哼哼……”

    一阵热烫的阴精，冲出子宫，妈妈媚眼一翻，娇喘呼呼，粉腿勾着我的背部，
肥臀直抖，浪态撩人。我又插了几十下，妈妈已经舒服得全身颤抖，媚眼儿细眯，
嘟着小嘴娇喘，桃园动口，淫水不断地喷出，浪声大叫：

    “我的亲儿子……呀……好舒服……哎唷……你碰到……妈妈的……花……
花心了……啊……哎唷喂呀……儿子……妈妈的……好儿子……你的娘舒服……
透…

    …透了……大鸡巴儿子……你奸……奸死娘了……“

    娇叫中，妈妈已经舒服得渐渐进入恍然忘我的境地了。我连御二女，而且都
是如狼似虎的中年美妇，更是爽的透顶，何况此时的妈妈又特别地娇艳欲滴，美
的如花似玉，我畅快地越干越快，次次用力。妈妈的小穴穴口，淫水流的更多，
如泉涌出，粉脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断地颤抖，双手死紧地抱住
我，屁股拼命地上挺，好让小穴穴接受更重的攻击。

    妈妈的口中也再次浪叫道：“呀！……唔唔……好儿子……哎喂……亲儿子
……

    妈妈要……被你……干……干死了……哟……哎喂呀……大鸡巴儿子……娘
要死了……娘……娘死了……呀喂……亲儿子……娘舒服的丢……丢了……“

    我也再大力猛插几下，紧紧抵住她子宫口，一阵阵的阳精又冲了出来，射进
妈妈的身体中。

    我趴在妈妈身上，头埋在大奶子里，那两颗富有弹性的乳房左右夹着我，和
我的脸轻轻地磨搓着。

    表姨妈爬过来，道：“玉梅姐，们母子怎么……能……能做这种事？”

    妈妈道：“唉！还不是一龙他爸爸不争气，要不然我又怎会和自己的儿子插
……

    插穴呢？“

    表姨妈又问：“一龙这孩子也真厉害，使我泄了好多次，是不是常跟他玩，
教会了他全般的床功啊？”

    妈妈回答她：“嗯！玉瑛妹妹，他天生就会干穴的本事，经过几次，自己越
来越厉害的，需要我教的地方很少。这孩子蛮孝顺的，每次都能安慰我的空虚，
如何？

    也舒服了吧？“

    表姨妈羞笑着不依地和妈妈互相调笑着，直揉得妈妈也笑了起来。

    因此在表姨妈寂寞的时候，我总是应她招唤去安抚她的欲火春情，后来她乾
脆把她的房子租给别人，搬来我家和我们一起生活着。

    第九章　姑姑江翠薇（三十五岁）、婶娘廖淑敏（三十四岁）、堂姐江佩瑜
（二　　　　十一岁）

    这天，妈妈生日，晚上请了一些亲朋好友到家里来庆祝，男人们在一边拼酒，
女人们可就斯文多了，在一旁泡茶聊天。我也和姐姐，妹妹，表阿姨玩着桥牌。

    一会儿，有人提议打麻将，于是摆了四桌就开始玩起方城大战了。我不会玩，
就站在一旁观战。

    过了一个钟头，婶娘累了，说要去睡，要表姨妈替她打牌，姑姑也说累了，
于是便和婶娘，堂姐三人回客房去睡。她们走了之后，我看得眼睛也很酸了，望
着大家还赌得非常起劲，反正我是局外人，也不用跟他人讲一声，就慢步走过庭
院，打算回卧房去睡。

    走到客房边，看见灯光还亮着，心想：奇怪，婶娘和姑姑她们不说累了么？
怎地还没睡呢？凑近耳朵去想偷听她们说些什么内心话，怎有忒大的兴致。

    只听得婶娘的声音道：“翠薇妹子，说有能止痒的按磨器，快拿出来看嘛！
快嘛！”

    又听得姑姑道：“嫂子，先不要看我的按磨器，还是先和佩瑜表演们解
决饥荒的办法给我参考参考嘛！”

    佩瑜堂姐堂姐在一旁道：“姑姑，我不好意思嘛！平常晚上都是妈妈小穴痒
了，就压上我，要我和她磨镜，我还不太会呢！”

    我一听就要有好戏看了，便赶紧从窗缝里偷窥，只见婶娘抱着堂姐，一只手
伸进了她的睡衣，像是在揉摸着堂姐的乳房。

    堂姐扭着道：“妈！揉得我好难过哟！”

    婶娘道：“哎唷！这小妮子可是发浪了，来，让妈妈摸摸看。”说着，手
就伸入堂姐的睡裤探着。

    堂姐忸怩地道：“嗯！妈……我不要嘛！……羞死人了……”

    婶娘道：“佩瑜，的小阴户都已经汪洋一片了，骚水连内裤都浸崃寺铮　

    堂姐被刺激得难忍，手也伸过去捏她妈妈睡衣里的奶头。婶娘哼着像痛苦又
舒服的声音，好个母女互摸图！

    堂姐道：“妈，的乳头都硬了，还不是在想呢？”

    婶娘道：“佩瑜，不要再羞妈妈了，好热呀！我们脱衣服吧！”

    说着脱去她自己及堂姐俩人的睡衣和内裤。呀！两具光滑柔细的胴体在床上
滚着，婶娘分开堂姐的玉腿，压了上去，用自己湿润的阴户去紧抵着堂的小穴。

    两人都闭上眼睛，轻扭细腰，两只骚穴互相磨着，转着，躺在下方的堂姐也
用力向上挺着，阴唇对磨，不留一点空隙，玉臀挺摆耸动，两只骚穴的淫水流得
满床都是。她们越磨越起劲，口儿也互吻着，四只乳房互压互搓，喉咙中吐出了
许多不堪入耳，令人听了脸红心跳的模糊叫声。

    一下子，两人又双双分开掉头，互相用嘴舐吻对方的骚穴，忽吸忽咬，忽急
忽缓。

    想不到女人们也有这么一套解决饥渴的办法，真使我看的叹为观止。婶娘磨
舐了一会儿，光着身子把坐在旁边看戏的姑姑给拉了近来，替她脱去了衣裳。

    只见姑姑一对大乳房挺在胸前摇摆个不停，乌黑的阴毛密密地盖住阴户。

    姑姑知道该她表演了，于是从手提袋中取出了一个盒子，拿出一支像男人的
鸡巴样的橡胶阳具，把那突出许多小粒的龟头按在阴户口磨着。不一会儿，就从
她阴缝中流出了一些浪水，另一只手的指头揉着自己的阴核，屁股摆动着，口中
也浪声叫着：“啊！……哼！……啊！……嗯！……哼哼……”地呻吟着。接着
把假阳具插入穴里，进进出出地干弄着，只听到“噗滋！噗滋！”的声音在客房
里响着。姑姑嘴巴一张一合着，不时地伸出舌头舔舐着嘴唇，不一会儿，便挺着
屁股，浪浪地泄了。

    这一幕只看得婶娘和堂姐俩人目瞪口呆，不，还有窗外偷窥的我也惊讶极了，
心想那真是个好宝贝，改天要设法弄到一根送给妈妈，让她在我不在的时候好安
慰自己，不要在用细小的手指头了。

    姑姑叹息了一声，坐起来对着婶娘道：“嫂子，这种玩具虽好，但比起真枪
实干的滋味还是差了一大截，光是那质感和热度就比不上真的大鸡巴，可恨我那
死鬼老是出差，所以我才托朋友买了这玩意儿，不得已时，也算聊胜于无了。嫂
子，我在想们那磨镜的把戏也大概如此吧！唉！总比不上真的男人鸡巴插穴的
滋味舒服。”

    婶娘也叹着气道：“可不是么？自从佩瑜她爸爸在外头养了小公馆，很少回
家，更没插我，只有和佩瑜磨镜来解解火了。”

    堂姐在一旁插口道：“妈，姑姑，磨镜也很爽快呀！每次我都磨出了浪水哩！
怎么们说这还不好呢？”说着，天真地望着她妈妈和姑姑。

    婶娘道：“唉！孩子，还没经过男人插干的滋味，当然不晓得那种滋味有
多爽，唉！只欠了根大鸡巴来奸插我的小浪穴，好久没干了，实在好痒啊！”

    我在外头看得，听得难受得紧，再听了她们的对话，便不顾一切地转到客房
门前，冲了进去，爬上床就搂着婶娘，说道：“婶娘，姑姑，佩瑜姐姐，我来了。”

    她们三人的三张娇靥霎时都涨得羞红满面，堂姐更是拉着被子就要盖住赤裸
的身躯，边羞道：“龙……弟……你……你怎么……进……进来……了……”

    我说道：“我在外面憋好久了，好婶娘，好姑姑，佩瑜姐姐，们帮我泄泄
欲火吧！”

    她们这才知道我刚在外面，已把她们刚刚三人的浪态和所讲的话都看到及听
到了，更羞得秀脸如大红布般地低头不语。

    我一下摸奶，一下扣阴，有时又去摸姑姑的娇躯或堂姐的身子，她们被我挑
逗得欲火再生，扭腰摆臀，吟声不绝。我褪下衣物，拨开婶娘的双腿，用手扶着
阳具对着她的穴口猛力一插，便全根到底。婶娘到底是结过婚又生了个女儿的女
人，阴户比较宽松。

    我口里喊道：“好姑姑，先帮我推推屁股嘛！等一下便轮到舒服了。”

    我见婶娘娇软无力，艳丽迷人地躺着任我插弄，便使出浑身解数，用力猛H，
如此十几分钟，便使她淫水泉涌，全身抖动，渐入高潮地喘着道：“喔！……一
…

    …龙……好宝宝……你真……能干……插……得婶娘……好舒服……快……
婶娘疼你……唔……小骚穴……就是……被……插死了……也……也甘心……哎
哟…

    …用力……我……我要丢……丢了……啊……嗯……“如此泄了三次，全身
软趴趴地昏迷了过去。

    我见她如此不耐战，知道她久未实战，又先前和佩瑜姐姐磨过了镜，是以这
么快就举旗投降了。便拔出阳具，转个方向压着姑姑，她本来跪在我后方推我屁
股，增加冲力，一边也色极地用手在自己阴核上揉着，见我拔出了阳具，对着她
干过去，便急急平躺在床上，双腿八字型地大开着，好似欢迎着我的大鸡巴。

    我见她身体肌肤胜雪，圆润丰满的臀部，双腿平滑修长，一对乳房，像刚剥
开的荔枝果肉一般地细嫩柔软，却又颤抖抖地富有弹性，两个奶头像葡萄般凸起
着，那惹人的身材，不像已婚妇人，倒像是刚破瓜的少妇，真是完美无缺，光泽
细嫩，而且那种少妇的成熟味道，更是叫我心跳不已。

    我彷佛从她身上看到了姐姐和妹妹将来的缩影，二十年后，她们也该是如此
吧！

    姑姑的骚穴洞口此时已是淫水四溅，浪态百出，我压上去后，把那热烫的鸡
巴抵住她的阴唇外轻轻磨着。我磨了会儿，自己也欲火如焚，血脉喷张，那只大
鸡巴已大量充血，涨得有如一根烧红的铁条。于是对着湿润的阴户，把坚硬的阳
具用力一插，全根被她淫水充盈的阴户包了进去。

    姑姑那小穴里被我的大鸡巴塞得满满地，一丝丝空隙都没有，她躺在下面，
水汪汪的媚眼流露出万种风情，她腰儿扭，臀儿摆，企图从我身上求取由她的丈
夫，也就是我姑丈那儿得不到的性高潮。我用力狂插，想让她获得从没有过的快
感，这样不怕她以后不成为我另一个性的俘掳。在干穴的过程中，不停地发出：
“啪！

    啪！“的肉与肉碰撞声和：”噗叱！噗叱！“阳具插入阴户挤出空气声。

    姑姑的花心一松一紧地吸吮着我的大龟头，看来姑姑小肥碌哪诠还不错，
我边插边道：“好姑姑！的小穴穴像个会吃人的小嘴，吸得我的鸡巴头酥麻死
了，啊！小穴真紧，里面又热，玩起来真棒，又美又舒服，令人销魂蚀骨，姑丈
真是艳福不浅地能娶到，能和插穴真个算我几世修来的福气呀！”

    姑姑浪哼道：“哼……死相……你玩了……人家的太太……还……说风凉话
……

    我是你……亲……姑姑呀……要不是……刚刚……怎会和你……插穴……好
侄儿……大鸡巴小心肝……啊！……姑姑第一次……尝到这么好的……滋味……
乖儿……插……插快一点……姑姑好痛快……好美啊……快……快……再快一点
……

    也……也用力一点……把姑姑……插死算了……我要……要上天了……我的
小丈夫……亲丈夫……小穴穴要……泄了……泄给我心爱……的……亲侄儿了…
…嗯哼……“

    姑姑已被我H得浑身酥麻，媚眼如丝，花心颤抖，淫水不停地往外流，丰肥
的粉臀一直挺送迎合着我的抽插，娇喘呼呼香汗霪霪。姑姑的浪叫声，以及那骚
媚淫荡的表情，刺激得我好似出闸猛虎逮到猎物般地狼吞虎咽咬噬而食，双手紧
抓她那两只浑圆的小腿，用足力气，一下比一下又猛又重地狠H着。大龟头像雨
点似地打在花心上，含着大鸡巴的大小阴唇，随着大鸡巴的抽插，不停地翻出凹
进。

    淫水搅弄声，娇喘声，浪叫声，媚哼声，汇在一起，交织成一曲春之交响乐，
好不悦耳动听，扣人心弦。

    姑姑抵档了半个钟头后，终于不支而退，缴械投降了，只听她媚态十足地浪
道：“哼！……哦……心……肝宝贝……啊……太美了……姑姑好爽……啊……
好舒服……要……丢了……小穴……泄了……喔……喔……”

    全身抖动，奶子左右摇晃，浪出了精水，混着她的淫液流得床单湿了一大片，
不知明天来整理客房的人会怎么想呢？我见饥渴的姑姑也被我征服了，便把阳具
插了几下，拔出来，用她们的三角裤擦一擦，向佩瑜姐姐爬过去。

    她已在一旁看得全身发热，浪水直流了，要不是尚未经人事，恐怕早就冲过
来抢大鸡巴了。看着她结实而玲珑的玉乳，在她胸前起伏不定，平坦的小腹，引
人遐思的三角地带，充满了神秘感，令人向往，黑黑阴毛藏着尚未开发的阴户，
微露着粉红色的阴唇，还滴着浪水呢！

    我趴到她身上，阳具在阴户口一动一动地顶着，撬开她还没被人干过的阴唇，
徐徐插入。

    佩瑜姐姐先是疼得娇呼不已，我便吻着香舌，揉着乳头来挑逗她的春心和淫
性，她可能是生平第一次被异性如此爱抚，有些羞赧及紧张，想是既舒服又难受
吧！

    小阴户中被流出的淫水弄得湿淋淋又粘糊糊的，我的大鸡巴在她毛茸茸红通
通的小吕镆哺械浇ソサ厮闪诵。

    心想开苞要速战速决，于是粗长的鸡巴用力一挺，只听得她一声惨叫：“哎
呀…

    …我的妈呀……痛死了……“小穴穴里被我的大鸡巴塞得满满的，好像要撕
开一般，虽有大量的淫水润滑，还是痛得她粉面煞白，豆大的汗珠由额上滴出。

    佩瑜姐姐急忙用手抵住我的腰际，口里叫道：“龙弟……不要动……姐姐好
痛…

    …我……的小穴……太小了……要撑破……了……我受不了啦……啊……啊
……

    姐姐会被你……搞死的……“

    我知道这是处女破瓜的自然现象，也不担心地开始抽插着。一面玩弄着她那
一双肥嫩尖翘的乳房与艳红的乳头，一面欣赏着那细皮嫩肉，雪白娇艳的胴体，
也加快了大鸡巴的速度。这种轻怜蜜爱，恣意挑动的攻势，渐渐地使她脸上的表
情改变着，显出一种快感，惬意，骚浪而淫媚的神情啦！我见她双腿时而乱动，
时而缩抖，时而挺直，时而张开，娇靥上两颊赤红，媚眼微眯，春上眉梢，大屁
股也挺着直扭，知道她尝到甜头，渐入高潮了。

    于是开始用劲地狠插猛干起来，大龟头次次猛捣花心，干得她是欲仙欲死，
眸射淫光，娇浪透顶，春情荡漾着叫道：“啊！……好弟弟……你要……搞死姐
……

    姐了……啊……啊……姐姐的子宫要……要被你……捣穿了……哎呀……H
死我了……姐姐的魂……都……飞了……亲哥……哥呀……饶……饶了妹妹……
吧…

    …好丈夫……我……我要泄……要泄了……“

    她在一阵扭动屁股，极力迎凑，一阵浪叫后，小穴心猛缩着，泄了一大堆阴
精之后，四肢大张地抖颤着。

    我连续大战三女，其中又有两人与我有亲密的血缘关系，婶娘又是我叔叔的
老婆，而她们三人在我胯下皆俯首称臣，娇呼我亲丈夫，使我如君临天下似地得
意不已。

    我又从姑姑开始，继而婶娘和堂姐母女，轮番地又干遍了她们一次，才在阳
具的酥麻快感中把阳精射给佩瑜姐姐，让她享受男人精液喷洒的舒爽感。一阵绻
缱，温柔地拥着她们三人，频频吻遍她们的娇躯，使她们美得浪酥酥地，才和她
们另约日期再战后回房去睡了。

    第十章　爸爸的情人蔡湘兰（三十四岁）

    **********************************************************************
　　前言：本篇有点抄袭之嫌，改编自小弟以前收藏的一本情色小说，但场景和
人物关系以及对话都重新编写，以符合本系列的一惯性，请各位欣赏！**********************************************************************

    清晨醒来，看看天色尚早，重又闭上眼睛，打算再睡个回笼觉。不料外头响
起敲门声，只好拉开被子，穿好衣服，开门看看。原来妈要我送钱给蔡阿姨，我
道了声好，骑着脚踏车便出门去了。

    蔡阿姨原本是爸爸公司的女秘书，后来被爸爸勾引上了，做了爸爸的地下情
人，另外买栋房子金屋藏娇。当时，爸爸还年轻，才四十出头，而现在年老力衰，
但蔡阿姨顾念以往的一段情义，也不离开爸爸而琵琶别抱。这件事在我很小的时
候便已不是秘密了，当初妈妈刚知道时也曾经吵闹过，后来爸爸极力保证绝不会
娶她进门当四姨太，妈也就算了，反正家里有的是钱，只要不威胁到妈妈的地位，
每个月给她一些生活费用也不花多少。后来蔡阿姨的贤淑博得了妈的好感，和她
时常往来，对她的义气十分钦佩，反而成了好朋友，不时邀她到家里来吃个便饭
什么的，感情像水乳交融般好，我家孩子们也把她视为亲四姨娘。

    蔡阿姨的芳名叫湘兰，父母早死，只有一个妹妹和她相依为命，她为了妹妹
求学的费用，大学只读了二年就辍学出来找工作，后来又成了爸爸的黑市夫人，
得以有钱供她妹妹完成学业，称得上是个奇女子。蔡阿姨的性情柔顺，脾气好极
了，从不发怒，对我家的孩子们非常疼爱，因此我们也很喜欢她。爸爸给了她一
座小洋房，请了个下女供她使唤，她也就在那里渡过十几年的岁月，并不抱怨，
如今她妹妹也已嫁人了，她也放下了包袱，更心无挂念地守着爸爸，虽然爸爸很
少去看她，她也毫无怨言，是个不可多得的贞淑女子。

    她虽已三十四岁了，但因没生过孩子及过着优渥的生活，加以性情和顺，所
以看起来还像个女大学生般地娇艳美丽，和姐姐站在一起像对姐妹花呢！只不过
时有忧郁之色，看起来楚楚动人，惹人爱怜。

    我到了小洋房前，按了电铃，下女阿美开门请我进去，说蔡阿姨还在楼上高
卧尚未起床。由于我常去，又是同一家人，阿美也就继续做她的家事，让我独自
上楼去找蔡阿姨。我走上楼梯，来到蔡阿姨的房门前，敲了几声，不见她来开门，
心想反正蔡阿姨就像妈妈一样，我进去的话，大概她也不会见怪的，于是推开门
走了进去。一见眼前的情景，脑门一震，禁不住口乾心跳了起来，忍不住地轻叫
了一声。

    原来我一打开房门，室外阳光透过薄纱的蕾丝窗帘，照在床上躺着的蔡阿姨，
竟一丝不挂，赤裸裸地沉睡着，无边春色陡然尽入我眼底。我轻巧地关上房门，
靠近床沿，仔细地观察她的胴体，一张红润艳丽的俏脸，埋在软绵绵的绒枕里，
乌黑的长发披散着，雪白的肌肤，比她身下的丝被还要柔细。蔡阿姨浑身洁白得
像只小白羊，酥胸上高耸饱满的玉乳，有如春笋般地挺立着，修长的粉腿，滑软
的小腹，黑密的阴毛，好一幅诱惑的美女春睡图！

    我伸手轻轻摸着她的肉乳，又柔又细又滑又嫩，多丰满的一对奶子呀！又向
下摸到她的阴毛，湿湿地伏盖在她小巧的阴户旁。大腿边有东西吸引了我的眼光，
啊！

    要不是昨晚见识了姑姑的那根假阳具，我还不知道有这种好东西呢！由这根
假阳具，使我可以毫无困难地推断出：蔡阿姨虽然贞淑娴慧，但也有着性欲的冲
动。

    发现了这个宝贝，使我想偷香窃玉的忌惮稍减，想来既然蔡阿姨正需此道，
那么若我能给她性爱的满足与快乐，大概不致受到她的责难吧！

    心念已决，便毫不浪费时间地脱掉衣物，全身光光地爬上床去，猛地压上蔡
阿姨那雪白嫩滑的玉体。

    她在好梦正甜里被我惊醒，当睁眼一看是我时，惊呼道：“啊！……一龙…
…是你……不……快停……停下来……你……你不能……这……样呀……”

    她极力地挣扎着，扭着小蛮腰，两手乱挥地推拒着我。奈何我孔武有力，结
实的胸膛压着她那对丰满的乳房，两只手忽上忽下不停地在她白嫩的肉体上游移
着。

    她蠕动的娇躯更引起了我的欲念，我强压住她，道：“蔡阿姨！我能填补
的空虚，使幸福快乐。就给我吧！我的好阿姨，的娇躯真是太美了！”

    说着，猛然把嘴唇盖住她的香唇上，接着舌头便深入她樱桃小口里，交缠着
香舌猛吸着，同时两只手也用力揉着那对坚挺的大乳房，底下粗长的大鸡巴也朝
着她两腿中间的小阴户猛顶着。如此一来，直逗得蔡阿姨被揉得全身颤缩不已，
脸儿火烫，喘气急促，娇躯发软，两腿无力，淫水汨汨直流。

    接着我低头埋在高挺的肉峰上，含住乳头，疯狂地吸吮着，伸手直探高凸肥
嫩的小肉穴，在春潮泛滥的肉缝中，用手指捏弄着渐渐硬了起来的阴核。

    蔡阿姨口中不停地道：“一龙……你……你不能……不……唔……不能强奸
……

    阿姨啊……嗯……哦……“

    但渐渐地被我高超的挑逗技术给弄得把持不住，春心荡然，热情如火，心痒
难煞地分开两条修长的玉腿，浪扭着肥美的粉臀，娇喘咻咻地道：

    “唔！……我受不了……嗯……哼……一龙……我……好……好痒……喔…
…好热……不……不要逗了……啊……啊……”

    蔡阿姨虽然口中直说着不，但是她丰满白嫩的屁股，却酥麻难耐地随着我手
指的挑弄挺动着。我被她的那种销魂蚀骨，浪声连连的呻吟，刺激得无法忍受，
叉开她的嫩腿，挺着屁股，挥动我的大鸡巴，朝着蔡阿姨的浪穴乱顶。

    经过几下的顶弄，使她的穴内更是酸痒，淫水狂冒，肥臀直抛，再也顾不得
娇羞，伸手就揪住我那根在她穴口腾跃的大鸡巴，一握之下，忽地娇叫着道：

    “啊！……一龙……你的鸡巴……太大了……我会……受不住的……”

    我轻声安慰她道：“蔡阿姨！别怕，我会轻点儿弄，快把鸡巴对准的小穴
口。”

    蔡阿姨不安地扭着肥臀，玉手颤抖地扶着龟头直抵她的阴缝。

    我欲火如焚地等她一对准，腰部一挺，屁股下沉，大龟头便滑了进去，蔡阿
姨娇小的阴户紧紧地咬住了我龟头的棱沟。

    她娇喊一声，道：“啊！……轻点儿……好涨……”蔡阿姨秀眉微皱，一付
娇弱不胜的模样，惹人怜爱。

    我吻着她，用手揉着乳头，以示怜惜之意。一会儿，她被逗得桃脸红晕，小
穴的骚水也流了更多出来，而且屁股一顶一顶地表示她需要了，小口中浪浪地哼
道：“嗯！……一龙……唔……人家……好痒……你动嘛……动嘛……”

    我见她媚声荡气的骚态，知道她已春心波动着，挺了屁股，将大鸡巴缓缓地
向小穴挺进，只觉那肥嫩多汁的阴户里，肉紧紧，热温温地挟着我的鸡巴，有一
种美妙的快感。直到龟头H抵花心，尚留有一截在外面，因此我知道她的阴户生
得很浅，这种女子很容易满足她的。

    我轻抽慢送，左戳右顶，浅点深插，利用性的技巧来使她快乐。

    蔡阿姨用鼻子轻哼着道：“唔……好爽……啊……一龙……人家舒……服了
……

    嗯……哼……“

    才插了不到一百下，蔡阿姨就玉臀直抛，浪得泄出了阴精。我抽出鸡巴，让
淫水混合着阴精由她抖动的穴缝中流出。

    望着她如痴如醉的满足之媚态，揉摸着肥嫩的肉乳，笑着道：“蔡阿姨！
舒不舒服？快乐吗？现在爱不爱我的大鸡巴啊？”

    蔡阿姨春意盎然，骚媚如火地用粉臂缠抱着我，以鼻音娇声道：“一龙……
嗯…

    …人家不来了……你插……了……我……还问我……舒不舒服……我痛快…
…死了……一龙……不要……叫我蔡阿姨嘛……叫我湘兰……好了……这样……
比较有情调……“

    我道：“好！湘兰，我看很需要吃个饱，我就再使爽快，来！把大腿分
开宽点，我再插插的小穴。”

    蔡阿姨，不，湘兰她抬起玉腿大大地开着，使阴户贴着我的大鸡巴磨着，我
也用手搓着她的肥奶，经过这样的挑情，她小穴里的淫水又流满了，令她感到欲
火难耐，心里酸酸痒痒地很不好受。

    湘兰可真是一代尤物啊！高贵贞淑，冷艳端庄，若不是机缘巧合，加上长久
的通家情谊，想要干到她根本是不可能的事！

    湘兰蕴藏在体内的一股骚浪淫媚的情欲，虽曾经过春风一度的滋润，尚未完
全宣泄，此刻又被我引发出来，全身血脉喷张，欲火高升而不可收拾，不经过性
交是不可能熄灭的了。

    她粉脸上呈现出妖艳迷人的媚态，这神情是我自小由她脸上从来也没看过的，
她用双腿紧夹着我，娇声地道：

    “唔！……我爱……嗯……人家好痒……哦……哥……大鸡巴哥哥……嗯…
…快插嘛……人家要嘛……”

    使我看得是神魂颠倒，肉欲横生，恨不得一口将她吞下肚里。忙压着她那丰
满性感，成熟美艳的胴体，坚硬巨硕，火热也似的大鸡巴用力一挺，直捣黄龙，
施展着无比的性交妙技，靠着天赋的异禀，大展男性的雄风，猛插狠插，花样百
出，姿势翻新，猛攻猛打，恨不得把她捣死才甘心。

    欲火高涨的湘兰，被我火辣辣的插干，刺激得骚浪异长常，此时若录下她的
媚态，恐怕她自己也不会相信她竟然会如此不顾羞耻地和我插弄着。只见她直摇
着屁股，浪叫着：

    “啊……亲亲……插……插的我好美……哎呀……干得……人家爽……爽死
了…

    …对……用力……呀……比你爸爸……又粗……又硬……又长……比他还…
…厉害……十倍……我爱……亲哥……唔……哎……哎呀……哟……插……我快
不行了……啊……酸死了……妹妹丢了……唔……“

    浪声像野猫叫春，玉臀直抛，浪肉颤抖，最后尽情地一次又一次地泄出了阴
精，再加上我滚烫的阳精射在她花心上的爽快感，美得她全身酥软地抖躺在床上。

    事后，我温柔甜蜜地吻着湘兰，她也回吻着我。她问我美不美？我道：“舒
服死了，湘兰，的嫩穴真好，使我很爽快。”

    她也满足地道：“嗯！……我也……美死了……但是……”

    我知道她对我们所做的事，有股罪恶感，我就将我和妈妈的事情告诉她，好
让她放心，并且告诉她以后还会来插她，如果她平时浪的受不了，也可以到我家
和我妈妈一起跟我大干一场。

    她听得羞红了脸，表示不可思议地我竟然跟妈妈也有一腿。但她还是满足地
吻着我，答应我下次再来插她，并且温柔地服侍我洗了个鸳鸯浴，才和我吻别。

    第十一章　黄太太白倩仪（三十五岁）女儿黄晓韵（十四岁）

    今天下午，我又出去散步。

    走着走着，在路旁的长椅上捡到一个手提包，里面有四千多块钱，还有一些
看来是女人随身携带使用的小东西，和一张身份证，证件上是一位黄太太的。我
想她丢了皮包一定很着急，于是待在那儿等了一个小时，不见有人来寻找，我再
看地址不太远，就回家骑车帮她送去。

    到了身份证上所注明的地址，按了两声门铃，没人来开，我就耐心地等着，
过了一会儿，还是没人出来，试着推推门扇，竟然没锁，我开了门走进客厅，没
人在家，本想放下皮包就走，后来想想这样不太礼貌，就坐在沙发上等着。

    一会儿，尿急了，想上个厕所，走到后面浴室，想撒泡尿，陡闻浴室里传出
了断断续续的呻吟声。我想会不会有人在浴室里滑倒了，受了重伤？

    把门推开，哎呀！浴室地上正有一位中年美妇，长得风骚艳丽，略显丰满，
半倚半靠地坐在墙角，闭着媚眼，双腿叉开，食指在她阴户中扣弄着，脸色艳红，
媚唇半开地嗯哼不已。她在那迷的桃园洞口中，用中指和食指捻着阴核，阴唇微
张，淫水滴滴外流，另一只手则揉着她的乳房，肥硕的奶头挺凸跳动，她挖着挖
着，接着屁股一挺，又落了下来，进入了半昏迷的状态中了。

    我站在她面前，看得全身发热，忍不住脱了裤子，冲过去搂住她，一口就吻
上了她的肥乳。

    她昏昏沉沉中受到了我的攻击，欲火灭了大半，张眼看到一个陌生的男子赤
裸裸地抱住她。她惊叫道：“你……你是……谁？……”

    我道：“黄太太，我拾到的皮包，在原地等不到人来认领，好心地帮送
到家。

    刚才尿急想上厕所，看到躺在地上用手指自摸，看来很难过，让我来为
服务，一定会让舒服爽快的。“

    我一面说，一面攻击她全身性感的地方，最后，在前身最重要的据点――奶
头上，又吻又揉，又吸又咬着。

    她叫着：“啊！……这怎么可以……不……我不要……不可…以……啊……
啊…

    …“

    我火热的嘴唇吸吻着，一双魔掌上下抚摸着，摸乳捻阴，使她颤抖着，渐渐
地抵抗的力量减弱了下来。我再用大鸡巴顶着阴部，手指头在阴户顺着细缝上下
抚摸。

    她双手紧握着，艳丽的脸上红通通的不停地摇着头道：“嗯！……不行呀…
…这位……先生……我……我是有……丈夫……的女人……不可以……和你……
和你……通奸……”

    我猛然吻上了她的香唇，舌头热情而激动地在她唇边挑拨着，慢慢地，随着
她渐渐升高的欲念，而将她的朱唇微启，任由我的舌头军长趋直入，两人变成了
互相吸吮翻搅着，忘情地狂吻起来。

    我手口并用地一手由她酥背摸起，从粉颈到肥臀，磨娑抚揉着。另一手则由
前胸攀上高峰，在峰顶乳蒂上一阵子揉捏，再顺流而下攻进玉门关，使她全身像
无数小虫在爬着一般，腰部不停地扭着，像是在躲避我的攻势，又像是迎接我的
爱抚。

    此时的她尚存有一丝矜持，玉腿紧夹着。我最后祭出法宝，一口含住奶尖吸
着，啜着，一手抚摸另一个乳尖，揉着，捏着，另一只手又在玉腿间轻揉她的阴
核，扣着，弄着，使她全身有如雷殛，一阵颤抖，一阵抽搐后瘫痪了。

    低吟喘息声渐渐大了起来，银牙暗咬，一头秀发随着她的头儿乱摆，雪白的
屁股也缓缓地筛动着，显然她的理智不肯，但生理上已放纵了起来。我继续延着
她的颈后，前胸，乳沟，香嫩的玉乳，各地舔抚，磨舐着。

    黄太太不停地扭着娇躯，口里虽微弱地叫着不！不！但却自动地挺胸让我吸
吮，腿缝张开，使我的指头在她阴户中有更自由的活动空间。她开始浪叫了起来，
内容也变成：

    “嗯……哼……不要……哥……啊……不要挖了……酸死了……浪穴……受
不了……求求你……插……小穴……让你插……求……你……啊……”边叫边狂
扭着大大的肥臀。

    我爬了起来，把她放倒在地上，将她粉腿左右分开高举，大鸡巴抵住已微微
张开的穴口，屁股猛力一顶，我那暴涨，充血，粗长的大鸡巴便挤入穴中。

    黄太太咬牙地呻吟道：“啊！……哦……好狠……顶得…这么急……啊……
好热……好充实……哼……插快点……喔……喔……啊……快插……”

    我瞧她被挑起情欲后竟这么骚浪，大鸡巴更用力地插动着，一边以双手抚揉
她全身的肌肤。

    她继续叫道：“啊！……美……美死小……小浪穴了……啊……亲哥哥……
用力……对……就是那里……痒……再大力点……戳……啊……深一点……再…
…插……啊……美死了……大鸡巴……干得……好舒……服……唷……爽……爽
死人了……”

    她的阴唇也一吞一吐地迎着我的干H，两只玉手在我胸前不住抚摸，使得我
更快更狠地插着她，鸡巴直撞花心，狠捣嫩穴，更在里面磨转起来，双手紧捏着
黄太太肥嫩的骚屁股，不住地揉动。

    她舒服得阴道肌肉收紧，我道：“怎样？黄太太，小骚穴快活了吧？”

    她扭着浪臀，呻吟道：“啊！……大鸡巴……很受……用……小嫩穴……给
干…

    …得……快……爽死了……哎哎……让亲哥哥干……快……亲妹妹的……小
……

    浪穴……要丢……丢了……啊……“

    一阵狂挺，阴精泄了又泄，躺在地上，不住地急喘着。

    我摸着她的乳房道：“黄太太，的身体好香，好柔好滑啊！尤其这对奶子
摸起来更是舒爽极了，真是太迷人，太美了。”

    她娇浪地望着我道：“贫嘴！你……占了人家的便宜，还说呢！来送还皮包，
竟然强……强奸人家……”

    我道：“我的亲亲小浪穴，我告诉，也不想想自己用手插阴户的那股
子骚浪劲儿，好像饥渴得要死了，我不救，还有谁能救呢，嗯？”

    她喘着尚未完全平息的气儿道：“要不是……我丈夫开刀住院，三个多月都
没回来，人家才不会这……这么骚……嘛！嗯！你的大鸡巴又硬又有力，比我那
死鬼丈夫勇上好几倍，插得我舒服极了。啊！你还没泄精嘛！我们到床上再……
再插好吗？”

    我就应她的要求抱她走到主卧室的床上放下，不住地揉捏着肥挺的双峰，问
道：“亲妹妹，现在想干了吗？骚穴痒了？”

    她呻吟道：“啊！……啊！……快……给骚穴……插……啊……痒……大鸡
巴快……快……插我……求求你……快嘛……”

    我趴到她身上，将鸡巴一顶，就插入她的骚穴中，狠狠地抽送，猛冲，猛顶，
猛干，弄得她抖颤着浪叫不已道：

    “啊！……狠……鸡巴……插死……小穴了……唔……碰到人家……花心了
……

    啊……真舒服……小穴……需要亲哥哥……的大鸡巴……插……真爽……插
吧…

    …乐死了……亲妹妹又……又要泄……了……“

    我紧揉着她滑细，雪白的双乳，吻遍她的娇靥，心想这么骚浪的妇人，怎地
如此耐力不足，连连泄了两次？

    就在这时候，突然房门被人撞开，一个娇小俏丽的少女冲了进来，一看床上
的西洋景，羞得闭上了眼睛，口中啐叫了一声。

    黄太太本来也被这突发状况惊呆了，这时眼睛一转，推着我，叫我去把那个
少女抓来床上。我赤条条地下床，抓住少女的粉臂，拉她上床。

    她羞嗔地挣扎着道：“不……要……坏蛋……色狼……不要……”地拼命扭
动着。

    黄太太脸红的像胭脂地道：“先生，这是……我女儿，我们的事……情被她
……

    看到了，如今之计，乾脆你也替她……开了苞，好堵住她的嘴，不然……我
丈夫知道了，我……我就没法呆在家里了。“

    我见猎心喜，插了老半天，尚未射精，如今来了个艳丽的原装货，怎还不欲
火高涨呢？我见她挣扎的厉害，一口就吻住她的樱唇，手也伸入她的胸衣内，抓
到了一对肥嫩的奶球儿，色急地又揉又捏着。

    她哼哼地羞挣着，我把刚才在她妈妈身上尚未满足的色欲全部发泄在她的身
上，一手探进了她的裙子里，穿过小三角裤，一把捏住了她那只毛茸茸，热烘烘
的小阴穴儿，啊！摸起来真的是奇紧，弹性高，既饱突又肥嫩。

    她惊慌地娇叫道：“不……不要……不……要……”

    黄太太在一旁帮我压住她的手以免她反抗，一边道：“晓韵，不要怕，我们
不会害的，妈妈叫他让舒服，以后还会吵着要呢！”

    我剥下她的学生服，取下乳罩，两只肥美的中型玉乳抖突突，乳珠儿丹红欲
滴地跳了出来，再解开她的裙子，拉下三角裤，鼓鼓的小阴户也暴露在我和她妈
妈的眼前了。好个成熟的少女肉体！跟她妈妈一样，属于肥嫩丰满型的娇躯，穴
口的阴毛可就没她妈妈的多了，但也浓密地盖在小腹下方。

    我的嘴开始吻着她全身的肌肤，乳房，奶头……乃至她的处女阴户，渐渐凸
起的阴核，所有敏感的地方都不放过，舔得她是全身扭动，体温也越来越高。我
跨上她的玉体，拨开一双美腿，大鸡巴一顶，对准肉穴猛地就干入了半截。

    她尖叫着：“妈呀！……痛死了……哎唷……疼……疼死了啦……”

    黄太太在旁边帮我揉着她女儿的奶头，好让她多些淫水润滑，这时有些担心
地说：“先生，你倒是轻点嘛！晓韵还是处女呀！你不能像干我一样地那么大力
啊！”

    黄小姐节节叫疼，又是一阵挣扎地道：“啊！……我不要……痛……我受…
…不了……快抽出……去……我……不要……痛呀……”

    我不管她的颤声哀嚎，替她爱抚着性感带，让她分泌更多的淫水，心一狠地
猛地捣了个全根而没。

    她再大声喊道：“啊唷……救命……干……干死人……了……呀……”全身
乱扭，叫死叫活着。

    我叫她不要乱动，她充耳不闻地越叫越凶，我也发狠地越干越重，使黄太太
看得摇头不已地心疼不已。又过了一百多下的插干奸淫之后，渐渐地黄小姐酥麻
了起来，不再感到疼痛，她这一麻，浪水流了不少，使我的大鸡巴抽送的更顺畅
了，一进一出快速地H着她的小浪隆

    她此时口中也羞哼着浪吟道：“喔……哦……现在不……痛了……好……好
舒服呀……嗯……好爽……顶到……子宫了……爽……爽……快干我……痒……
痒死了……”

    她妈妈黄太太在一旁听着女儿的浪叫声，脸儿都羞红了。这一幕活春宫又引
动了她的淫兴，放开了抓住黄小姐的手，跨上她的嘴巴，色急地叫道：“乖儿！
……

    快帮妈妈……舐舐……妈妈浪……死了……阴……阴户好痒……快嘛……“

    黄小姐不由自主地伸出了舌头在她妈妈的小穴里舐吮着，一边挺着那肥嫩的
大屁股，迎着我的大鸡巴。看到这一幕骚女儿舐浪妈妈香穴的镜头，使我更加像
狂风暴雨地狠干着黄小姐的小嫩穴，她的小口被黄太太的阴户顶住无法浪叫，只
有：“唔！……哼！……”地用鼻音表示她的快感，屁股是又扭又挺，而且小浪
禄够峒屑写蠹Π湍兀⊙У谜饷纯欤她可真是个奇才。

    她妈妈真像只发情的母狗，阴户直套弄着黄小姐的嘴巴，玉手揉捻着自己的
奶头，猛力搓着那两只肥乳，骚浪得摇头晃脑。老天！如此淫媚的女人，她的丈
夫怎能不生病住院？我想以后可不能和她们常搞，最好隔一段时间再来，否则不
被吸乾了才怪呢！

    有趣的是，开始时，是黄太太帮着我强奸她的女儿，如今似乎便成了和奸的
情形。

    我呼吸沉重地抽插着，黄小姐的小穴也随之上下顶动，套弄迎合着，大概过
了二十年又是一个骚淫的妇人了。她扭腰打转，身子抖动，双腿踢着，泄出了处
女第一次的阴精。

    我继续插干，直到她又泄了二次，被她小穴里的一阵浪水冲激，及处女阴户
的紧夹感，才诱得忍不住泄出了精液，达到了高潮。

    黄太太一看我泄了精，忙把我的大鸡巴含在嘴里，吮着我的阳精和她女儿的
浪水，黄小姐一见她妈妈的浪态，不顾自己泄精后的虚脱感，也爬了过来，和她
妈妈一起抢着我的鸡巴吃。

    我看着这付母女争吃大鸡巴的淫相，刚射精后的大鸡巴又硬了起来。再度伏
上黄太太丰满的肉体，大干了一阵，惹得她又泄了三次，才把精液强劲地洒向她
的子宫内。

    黄小姐在我们大干的时候，又手淫了一次，累得睡在一旁。黄太太也被我干
得几乎累不成形，懒懒地仰躺在床上。我起身到浴室冲了个冷水澡，又到主卧房
里跟黄太太道别，说了以后再找她们玩的诺言，便骑着脚踏车回家。

    今天下午的运气真不错，捡个皮包送回，干了一个骚穴外加一个处女穴，想
来也真值得，我想着想着，骑着车，一路上哼着小调回家。

    第十二章　再干女友之母杨太太（三十八岁）

    我在家歇息了二天，闲来无事便整理房间，把书桌，柜子整个擦洗了一遍。

    这天早上，我在床上躺着，由于已二天没挨到女人了，很想找个骚穴来奸干
一番，家里妈妈她们恰好又都不在，不能让我泄欲。本想手淫，但又想到外面还
有许多浪穴等着我去安慰她们，心里盘算着要去哪儿好，陈阿姨家？孙太太家？
黄太太家？

    想着想着，忽然想起我未来的丈母娘――杨太太，那天早上在她家客厅里的
春风一度，才使她泄了一次，就因为妙卿可能会回来而草草收场，未曾泄在她的
子宫里，实在有些可惜。她那艳红的乳头，美丽的奶房，紧窄的小穴，真让我不
敢相信她是我女朋友的母亲，一个在我尚未出生前就已经开始了性爱生活的女人，
在和我作爱时的骚媚浪态，使我对这位未来的丈母娘爱得入骨。

    记得妙卿说这段日子要去参加暑期活动，我大可到她家去和她妈妈玩个痛快。
打定主意，骑着车就出发了。

    来到杨家，按了门铃，杨妈妈打扮得漂漂亮亮，脸上带着一股冷艳的神情出
来开门，见到了是我，微微一笑道：“啊！是一龙呀！你终于又来了。妙卿不在
你是知道的，嗯！你是打算再来玩我？难得，我以为你玩过了我，就会将我丢了
呢！

    进来吧，不要在门口站着。“

    说完领着我走进她的卧室，一边把她头上的发髻拆开放了下来，一头蓬松而
性感的长发披垂在肩上，表情也由冷艳转为热情骚荡的笑容。她抱着我深情地吻
着，伸手抽掉了我的裤带，将我的阳具掏出来，并自行解开她自个儿的丝质衬衫，
里面仍是不戴奶罩，露出一对美好的乳房，将我的阳具磨擦着她的奶头，甚至把
它搁在乳沟里，使她的乳峰形成一个凹洼，让我的大鸡巴被她那富有弹性的乳肌
紧紧地裹着。她的乳头硬得挺立了起来，娇躯浪扭着，好个骚浪的贪淫女！

    终于，我们除尽了衣物，像两个原始人般裸立着。我把玩着她的双乳，含住
一粒艳红的小草莓又吸又吮，抓着另一只温馨丰满，弹力十足的肥乳玩弄着。

    杨妈妈被我弄得娇哼道：“唔！……冤家啊……嗯……痒死我了……快给我
……

    快……占有我……插我……快来吧……嗯……“

    看着她那又媚又骚又嗲的浪劲，使我更卖力地吸着。她自动退到床边躺下，
屈起大腿，伸手握着我的大鸡巴，让我跪在她分开的双腿前，导引着大鸡巴干进
她的穴洞里。我插弄着她的小阴户，又紧又暖的小肥穴包着我的大鸡巴，整个儿
H进洞里，紧抵子宫。

    杨妈妈亲吻着我，骚冶淫荡地道：“哎呀！……一龙……好孩子……啊！…
…好女婿……你的……大鸡巴……顶得……我……好美……妈妈被你……玩得…
…好舒服……快……嗯……啊……”

    我奋力挺着，同时将她的双腿向她胸前反压回去，使整个小穴更形挺凸，大
鸡巴在她下体进进出出，H得她阴唇跟着翻进翻出，这情景着实令人销魂得紧。
我再分开贴着她胸前的双腿，吻着她香唇，杨妈妈迫不及待地将她软嫩的小香舌
游进我的口里，不断地探索着。我双手把住她臀部，在我干进大鸡巴的时候捧起
肥臀，好让大鸡巴跟阴户结合得更紧密。

    她香汗淋淋地浪叫着道：“啊！……好女婿……妈妈要被你……H死了……
要被……你……折腾死了……哦……哦……我要……泄……泄了……”一股热热
的淫液直冲而出。

    我享受着泡在杨妈妈精水中的快感，她全身软瘫了下来，令人怜爱。

    我将她拉到床边，让她美丽匀称的两条大腿垂到地上，我变成半跪半站地推
送着我的大鸡巴，又插了几十下，杨妈妈又有了对外界刺激的反应，我低头吸吮
了她艳红的乳头，她在虚弱中也骚淫地叫道：

    “一龙……对……吃……妈妈的……奶……快用力……吸……再用力干……
啊…

    …抵紧点……磨着子宫……转……乐死我了……小穴……被你的……大……
大鸡巴……插得要升……上天了……我要……要被你奸……奸死了……这下顶…
…进……子宫了……又酥又麻……嗯……小穴又……又出水了……好舒服……妈
妈又要……泄了……“

    我每次的插干，都深深地进入她的子宫里面不停地翻搅着。

    杨妈妈紧闭双眼，舌尖不时伸出口外舐着那湿润的红唇，充份地显示性的需
要和满足，一阵阵不可言喻的快感，冲击着她全身每一个细胞，每一条血管，使
她舒畅而满意地发出呻吟声，浪叫声：

    “啊……啊……妈妈心爱的……乖儿子……小宝贝……妈妈好美……好舒服
……

    我还……要你快……一点……重一点……亲丈夫……哎呀……好美呀……“

    我见她已进入美境，动作更快地猛力插着。直插得杨妈妈银牙咬得吱吱作响，
娇躯烫得怕人，真似一团熊熊的烈火，足以燎尽一切。

    杨妈妈不停地颤抖，粉脸煞红，娇喘吁吁，不时发出荡人心魄的浪叫声：

    “哎唷……我的……小心肝……呀……你的大龟头……干到我……穴心子了
……

    啊……又涨……又痛……又舒服……妈妈的……小穴要……被你H破了……
我…

    …我要乐疯了……哎唷……真要命……妈妈……又被你……H得……快要…
…丢……丢精了……啊……啊……泄……泄死我……了……亲儿子……妈妈泄给
……

    你了……“

    杨妈妈又泄了出来，子宫也不停地收缩颤抖着，浪叫到后来，竟舒服得喊不
出声音来，只听到她梦幻也似的呓语声。

    而我此时感到也快要达到高潮了，拼命地猛抽狠插，并叫道：“亲妈妈……
快扭屁股……亲儿子要……快要射……射精了……”

    杨妈妈感到我插动着的大鸡巴在膨胀，扩大着，越来越硬，越来越烫。她是
过来人，知道我已到快感的巅峰，是将要射精的前兆，于是鼓起馀力拼命扭动肥
臀，并施展她天生的内媚术，子宫口一张，一合地夹吸舐吮着我的大龟头，爽得
我一阵麻痒地将精液喷向她子宫内的深处。

    我们就这样躺在她卧室的大圆床上，享受着高潮来临后，馀波荡漾的快感。
我担心精液射得如此深入她子宫，不知她会不会就这样受孕了？

    温柔地摇醒她，吻着她轻声地道：“杨妈妈！我好担心，万一怀了孕，有
了孩子怎么办？生了我太太，如果又生了我的孩子，那不是…闹笑话了么？”

    杨妈妈羞笑道：“傻孩子，杨妈妈早就服了避孕药了，不会有的，放心吧！
这码子事儿，女人比男人更紧张呢！不过我倒是真想不顾一切地生个你的孩子，
他一定也会像你一样的健壮俊美，唉！可惜现实的条件无法配合啊。对了，亲儿
子，妙卿跟你……睡过了没？”

    我道：“那天早上，我和干了一场，没有射精，跟她去看电影时又硬了起
来，晚上回来后，在她房里我就破了她的身。讲起来，还是先和我有亲密关系
呢！”

    杨妈妈羞红了脸，道：“我们母女都被你……H了，唉！将来你们结婚后，
我不知道要怎样排遣空虚。”

    我安慰她道：“亲爱的丈母娘，不要担心，我们结婚后，我还是会照顾妈妈
的，尽量瞒着她吧！就算不小心被她知道了，她那么孝顺，想必也会体谅的
空虚和寂寞的。”

    杨妈妈道：“不要脸，连丈母娘都玩了，你呀！真是只大色狼。不过妈妈真
爱你的大鸡巴，要是让我年轻二十岁，妈妈一定会把你追到手，跟你结婚。啊！
可爱的冤家呀！”

    我轻柔地吻着她，手儿也轻轻抚着她全身的娇嫩的肉体，她闭上眼享受着我
的轻吻和爱抚，搂拥着我像一对恩爱夫妻似地进入了梦乡。

    连续几天，我每日到杨家报到，干遍了这美丽禁脔身上的每一寸浪肉，直到
妙卿玩回来，才稍有顾忌地只能和杨妈妈暗中偷情，互通款曲。

    龙飞凤舞小说系列

    作者：旭鹤

    第十三章　爸爸的秘书　吕香君（二十八岁）

    今天是爸爸的公司月底结帐的日子，爸爸出国去了，本应由总经理代理，但
不巧他也到香港办事处视察去了。于是爸爸打电话回家，要我去帮他签月报表，
等他回来再过目一遍即可。

    我就这样到公司去了，本来公司的事我一概不管，反正迟早要由我接管，何
不趁现在尚未陷入一大堆事务之前，先玩乐一阵，免得以后像爸爸一样忙碌得连
休息的时间都没有。

    我到了公司，进到董事长室，坐上柔软的大椅子，装得一付气派的样子，左
顾右盼地威风十足。

    爸爸的秘书小姐芳名叫做吕香君，五年前早已罗敷有夫了，不过因为她在这
里工作已久，熟练认真，因此爸爸也不因其已婚而辞去她的工作，而她也因她丈
夫所赚的钱并不够家里的开销而继续担任秘书的工作。

    虽然她芳龄已二十八岁了，也生了一个四岁的小女儿，但外表仍是娇美动人，
曲线玲珑，比之未出嫁的少女，更有一番妩媚的少妇气质。我等她拿报表给我，
签完之后，便和她聊着，谈谈个人性格，经验和其它种种有趣的事情。她可也真
健谈，或许是秘书的工作使她对人情事理有较深入之了解的关系。

    聊着聊着，我握着她的玉手，亲热地叫她姐姐，她也未挣脱，只是用她那美
丽的大眼睛凝视着我，一双水汪汪的丹凤眼，小巧而微翘的红唇，那少妇风情使
人有一亲芳泽的冲动。

    我再大着胆子伸手摘下她的眼镜，亲腻地搂住她的香肩，涎着脸吻上她的红
唇。

    她先是左闪右避，口中不停地推拒着说：“龙弟！不……不可以，你……不
能…

    …这样……“

    我不断地索吻，最后她态度还是软了下来，让我吻住她的香唇。一阵吸吻之
后，她的呼吸开始急促，双手也反搂着我的脖子，丁香软舌更积极地向我口中的
舌头挑战着。哈！原来她也是一个骚货哪！

    我的手趁机摸入她的上衣里，在她乳房上隔着胸罩抚揉着，一颗颗的上衣钮
扣在我高超的技术下解开了，上衣跟着被我脱掉，接着鹅黄色半开型的奶罩也逃
不过被我解开的命运，一双肥嫩的乳房就尽入我的魔掌之中了。

    揉摸了一会儿，再把她抱坐到办公桌上，将她的裙子掀到腰际，脱下她粉红
色的小三角裤，这整个过程都在无言中进行，只是热吻和爱抚。

    我贪婪地吸吮着红唇，渐次下移到胸前，在高挺浮凸的乳头上逗留了一阵子，
再度流浪到她平滑的小腹，接下来分开她的双腿，看到了一大片黑茸茸的阴毛，
其中掩藏着一条约寸许的红润裂缝，嫩红的小穴衬着漆黑卷曲的阴毛真使人垂涎
欲滴。

    我忍不住俯下头去，伸出舌头，先舔弄着她的阴毛以及大腿的内侧，最后舐
上了那最敏感的阴核。啊！多么柔美鲜嫩的小穴呐！我开始顺着她的阴缝做起了
性爱的前奏曲。

    香君姐姐被我舔舐的动作刺激得打破她一直保持着的沉寂，浪叫道：“啊！
……

    啊！……好美……哦……小穴流…流水了……啊……好痒……龙弟……你真
会舔……哦……美死……姐姐……了……哦……啊……姐姐快活……死了……好
……

    好舒服哟……小穴要……啊……要…升天了……乐……乐死我……了……“

    她的小穴，如浪花般流出淫液的泡沫，阴唇也颤抖地张合着，雪白的大腿紧
夹着我的头，一股腥浓浓的阴精随着她初次的高潮来临，由穴口直泄而出。

    她大概从未享受过舐吮阴户的乐趣，是以在我舌尖的玩弄和挑逗下，既羞赧
又亢奋地分泌出不少的淫液和阴精，感到是又新奇而又刺激，阴户被舐吮吸咬得
酸、麻、酥、痒，各种舒爽的感觉纷至沓来，淫水一发而不可收拾地潺潺泄出，
溢得我满嘴都是，我一口口地吸咽着，吃得是津津有味。

    香君姐姐现在已是陷于欲火如焚的激情中，小穴经过我的舐吮，骚痒难耐，
极需要有一条大鸡巴来插干，替她止骚止痒不可。因此，她也不再羞赧害怕了，
无论我又对她作出多羞人的动作，只要能替她止痒，她都将愿意接受。香君姐姐
淫声浪语地说道：

    “龙弟！求求你……别再挑逗……姐姐了……小……小穴痒死了……姐姐要
你…

    …要你的大……鸡巴插……穴……快……快爬上来……插姐姐……的……小
穴吧……“

    我顺手拿了手帕，擦了擦嘴边的淫水，也替她擦乾穴口，再脱下裤子，把大
鸡巴掏了出来，要香君姐姐先替我吮吮，她白了我一眼，无可奈何地含住了我的
鸡巴，温柔地舔着大龟头和马眼，我发觉她嘴上的功夫还不错呢！

    待她舔完了我的大鸡巴，我和她又再度嘴对嘴地吻在一起，用舌头倾诉着彼
此的爱意和怜惜。好一阵子，我挺着那条了大鸡巴，对准她的穴口，磨了一会儿，
慢慢地插入阴道。

    香君姐姐有些疑虑地道：“龙弟！你的……鸡巴好大……比我丈夫的……还
粗长……你要轻轻来……慢慢地干……好吗？……”

    我答应她的要求，大鸡巴一寸一寸地往里插，好不容易进了大部份，还有约
一寸多留在外面，为了让大鸡巴整根插到底，我抬起了她的双腿，略一用力，终
于干进了她的穴心深处。此时我觉得一阵的紧密感，小穴心也不停地抖着，不停
地吸着，我知道这样的入法，对她来说会比较舒服一些。

    我开始施展我千锤百链的床上功夫，浅插深捣，磨转逗弄，吸乳吻唇，搞得
香君姐姐舒爽地叫道：

    “啊！……哦……龙弟……好美……舒……舒服……啊……你真是个……会
插穴……的弟弟……姐姐的浪…浪穴被……你干得……好舒服啊……好汉子……
大鸡巴哥哥……哼……哼……小穴好爽……啊……快用力……干……干小穴……
啊…

    …啊……“

    她的浪叫声越来越大，幸好这间办公室是完全隔音的，职员们未经吩咐也不
敢闯进来，否则可不是春光外泄么？我见她屁股越摇越快，连连顶挺的幅度也越
来越大，我也由慢插深H改为直捣黄龙，每一下都来重量级的狠干猛H，又深又
强。

    她也爽得叫道：“啊……好硬的……大鸡巴呀……哦……好爽……哼……哼
……

    用力顶……快……插死姐姐……小穴美死了……啊……快插……求求你……
用力干……哥……插翻我的……小浪穴……啊……对……那里痒……啊……小穴
泄…

    …死了……亲丈夫……你真……能干……快……用力插……小穴要……要泄
……

    泄了……啊……啊……“

    香君姐姐连着泄了三次，软绵绵地躺在办公桌上一抖一抖地颤着，过了好一
会儿，她才又苏醒了过来，开口嗲嗲地叫了声：“龙弟！……”见我尚未射精，
温柔地睁大媚眼瞧着我。

    我见她这副模样，真想趴上去再干一场，但见到她的穴口已被我干得阴唇红
肿，恐怕不堪再度的摧残。

    她也了解我的意思，偏头想想，叫我靠近她站着，低下头去吸舔我的大鸡巴，
吸得我是全身都舒服透了。香君姐姐像吃冰棒似地上下舔着我的阳具，我觉得她
嘴上的功夫比妈妈还行，我的鸡巴这次可受到最佳的招待了。

    我抓着她的头，把我的大鸡巴插进她的樱桃小嘴里，就像是在干穴一般，猛
力顶送着，终于把一股又浓又多的精液射入她口中。香君姐姐全部都吞了下去，
还爱怜地帮我舔净，服侍着我穿上衣物，才打理她自己的穿着。

    自此我也和她保持着奸夫和情妇的关系，暗中偷情着。

    第十四章　姐姐的好友　郭雅娟（二十三岁）

    晚上，姐姐从她学校里打电话回家，说她忘了带钱，车票又放在换洗的衣物
里没有带去，要我到她学校里载她回家。于是我骑着车就去了，到了那里，姐姐
最后一堂课尚未下课，我就在校园里找个位子坐着等她。

    姐姐是夜大的学生，校园里有些没课的学生们双双对对地在黑暗的小径上紧
拥地散步着，有的更是大胆地在矮树丛下的阴影中接吻爱抚着，我躲在一旁偷窥，
看得真是欲火如焚，一时之间又无法解决。

    一会儿，姐姐下课了，来到我们约好的地点，走到我旁边，我“嘘！”的一
声，叫她不要说话，用手指着对面树丛里蠕蠕而动的人影要她看。

    她不看犹可，乍见之下，她的眼光也收不回来了。我见她看得入迷，情欲激
动下伸手去解开她胸前的扣子，探进胸衣内去摸她的乳房，然后用两根指头去捻
那花生米大的奶头，姐姐乍然惊觉，但一见是我伸手摸她，由于我们在家中早已
超越了姐弟的关系，插干好几次了，她也不以为意地继续看对面树丛下的好戏。

    我摸摸揉揉地抚遍了她的上身，意犹未足地继续向姐姐的裙底进攻，刚摸到
那三角地带，发觉姐姐的淫水早已湿透了三角裤，我用中指扣弄着阴核，大展调
情的手段。姐姐被我逗得实在痒得受不了，终于转头紧紧抱住我，和我接了个长
长的蜜吻。

    我迅速把她拉到旁边的树影下，掀起裙子，把小三角裤褪到膝盖上，再拉下
我裤子的拉链，把大鸡巴解放出来，也不脱掉长裤，就这样学着那些情侣一般地
把姐姐扶上我的大鸡巴，坐在树下就这样干起了肉搏战。

    我边插边伸手摸进她的上衣里揉着乳房，姐姐默默地承受着我大鸡巴的插干，
因为在露天下的关系，她不敢明目张胆地叫床，只能用鼻子“嗯！嗯！”地小声
浪哼着，急摆肥臀，套弄着我的大鸡巴。

    在黑暗中，我感到她刻意地耸摇着那肥美的阴户，左右扭摇着，阴壁四周也
紧密地夹着我的大鸡巴和龟头的棱沟。阵阵的快感，使穴内的骚水如浪涛般涌到
了她阴户外头，静谧的夜空下，只听到那大鸡巴狠抽急送的“卜滋！卜滋！”的
淫水激荡声。

    姐姐柔情地吻着我，用她的舌头舐着我脸上肌肤，口中梦呓般地哼着压抑不
住的浪喘声。我挺起屁股，挥动着那万夫莫敌的大鸡巴，直干得她全身肌肉抖颤
不停，香汗淋漓，浸湿了她的上衣，真是极尽淫浪冶荡的骚态。每一下重插，姐
姐也必定下摇肥臀，要让我的大鸡巴更深入她阴户的里头，只是没多久，她便全
身松软，气喘不已地泄了二次，我见她高潮来临后的疲态，也不忍再强插她，便
停下来轻吻着她的娇靥。姐姐满足地任我舐吻脸庞，也任由我的魔掌在她胸前柔
滑如凝脂的挺立丰乳上恣意地捏弄。此时无声胜有声，我们姐弟俩沉浸在爱的欢
愉里。

    可是，一旁却突然有个娇呼声惊醒了我和姐姐的鸳鸯梦。

    我扭头一看，旁边立着个修长的倩影，再仔细一瞧，原来是姐姐的同班好友
――郭雅娟小姐，她脸红红地站在一旁，愕然地俯视着我们。

    我念头一转，突然猛地一伸手拉她坐了下来，她轻轻“啊！……”了一声，
可是已经迟了，我已把那烫热的嘴唇紧紧地盖住她的小口。姐姐这时也已明白到
底怎么一回事了，知道我是要连雅娟小姐一起奸污了，以免她将我们姐弟俩不正
常的关系说出去。因此，姐姐也就在一旁静静地看着我和雅娟小姐这次马拉松式
的长吻。

    我吻了很久，直到雅娟小姐放弃了抵抗才放开她的嘴，温柔地对她微笑着。
她喘息了一阵子，平静下来后忙质问姐姐这是怎么一回事？

    姐姐平静地微笑着，告诉她这是人间的至乐，问她要不要尝尝这种美妙的滋
味？

    雅娟小姐羞红着脸对姐姐说，她至今尚未与她的男朋友做过这种事，连拥吻
搂抱都还没发生过呢！最多只是牵着手散散步而已。

    姐姐劝诱着她，解释女人这事早晚要体验到的，如果怕以后嫁不出去，不妨
弄条染着血的白手巾就瞒过去了，而且再三地向她保证尝过了之后一定还想再玩
的，姐姐又举自己的例子，把一切告诉她，以证明姐姐所言不虚，决无虚言。雅
娟小姐听了姐姐叙述生动的蛊惑之辞，再者她也亲眼看到了刚刚姐姐那满足淫乐
的表情，心下也不由得信了八分，可是少女害羞的天性，使她娇红着脸低头不语
地沉思着。

    姐姐一边对我打着眼色，一边轻柔地脱去雅娟小姐的套头上衣，接着我也伸
手去抚摸她那隆凸的胸部，而我的舌头也把她的红唇给封住了。我再慢慢地剥下
她的奶罩，两手在她裸露的乳房上揉捏着，我可以感觉到急促的心跳声在她胸膛
里“噗通！噗通！”地响着。

    她是一个处女，拥有一具从未被人轻薄过的胴体，此时却在我的抚摸下，破
坏了她的尊严与矜持，但此后她便要享受到性爱的乐趣了。

    我的手更放肆地在她酥胸上游动着，从她乳房的基部到坚挺的乳尖来回不断
地捏弄，使她有些昏昏地陷入恍惚迷离的境界里，全身松懈，不由自主地任由我
摆布了。

    我又掀高她的裙子，姐姐也帮着我将雅娟小姐的小三角裤脱到脚边，一具雪
白无瑕的处女玉体便赤裸地呈现在我们的眼前了。

    雅娟小姐的双峰浑圆高挺，两颗粉红色的乳尖在峰顶颤抖地跳动着，玉臀丰
满白净，半弧型的肉阜，黑褐色的阴毛散布四周，阴户的肉色嫣红细嫩。

    我的手不断地游移着，从乳房往下滑，扣弄着那处女嫩穴，她轻嗯了一声，
欲火已经在她心里燃烧着，毫无男欢女爱经验的她，是难以抗拒这种激情的挑逗
啊！

    我挑起了她的情欲后，压上她的娇躯，当我的大鸡巴刺进那娇嫩的玉户时，
她“哎！……”了半声便打住了，原来姐姐知道破瓜时她必定会痛叫，是以忙用
她的上衣盖住她的嘴，以免招来旁人的注意。

    我就这样占有了她，一个纯洁的处女便在我大鸡巴的干弄下消失了。那根粗
长的阳具套在她狭窄的阴户里，紧密地有如塞在一个狭小的肉圈子中，被挤得不
容一发，实在妙透了，刚开苞的处女小穴之束缚感真的是性爱中最美好的享受。

    我继续开发她的小穴，窄紧的阴户里被我的大鸡巴涨得满满的，殷红的处女
血渍流到了她的肥臀下，我把大鸡巴抽出来又塞进去，努力地想开辟出一条畅通
无阻的性爱之径。她则大汗直流，口中呻吟不已，可是嘴巴被姐姐紧紧地盖住，
使她不能叫出声来，姐姐也伸出一只手去抚弄着雅娟小姐的乳房，为她增加快感，
好让破瓜的疼痛早点过去。

    我的大鸡巴在她美妙的嫩穴中摩擦着，使她的桃园洞口渐渐地因越来越多的
淫水而泛滥成灾了，珍珠般的阴核也因性的快感而硬了起来。由她穴内分泌的增
多和阴壁的蠕动，使我知道她已是苦尽甘来，酥麻骚痒而渐入佳境了。

    于是我快马加鞭，长驱猛进地急速插动着我的大鸡巴，她也忍不住地双手抱
住我的身体，满足她生理上的渴求。淫水潺潺，畅流不息，我的插动也越来越激
烈，她的屁股也无师自通地仰挺迎合着，乳波臀浪起伏如涛，她这一刻是属于我
的。

    我直插到使她浪得泄了二次，干得我的大鸡巴都有点儿酸了。此时的她有如
倒吃甘蔗，越来越甜，只见她春情荡漾，媚眼如丝，娇态迷人，风情万种地被我
干得娇喘吁吁，淫性已被我诱发得到达了高峰，搞得她双手死紧地抱住我的腰部，
两脚环勾着我的屁股，而肥臀则用力地往上顶，以配合着我的抽插。她因为口中
无法出声，便把一股骚浪之气完全发泄在动作上，状如疯狂地扭摇屁股，极力迎
合着，促使大鸡巴的插干像冲锋陷阵的战士一样，勇敢而骠悍地又猛又狠，让她
的小穴里又涌出一股浓热的阴精，浇得我的大鸡巴头舒畅无比地，一个把持不住，
也将炙热的精液射向她的子宫内。

    姐姐在一旁看着好戏，见我们完事了，拿出卫生纸帮我擦掉淫水，又帮着雅
娟小姐拭净阴户周围与臀沟的血渍和淫精。

    三人都穿好衣物后，雅娟小姐走路都不自然地扭着，她红着脸，娇嗔地对我
说：“都是你的大……大鸡巴……害的……”

    我吻了吻她的娇靥，又吻了吻姐姐的香唇，三个人卿卿我我地慢步走到校门
口，我见雅娟小姐走路一扭一扭地不太方便，就提议乾脆一车三载，顺便送她回
家。

    两个女孩子都没有异议，我就载了两女，一前一后，前拥后抱地骑着车，兜
风回家了。

    之后，雅娟小姐食髓知味地也常来我家，参加我跟姐姐和妹妹的无遮大会，
有时候甚至还在我房中睡一晚才回去，她家里以为她和姐姐睡一起，也不在意。
就这样，我又俘掳了另一个小穴了。

    第十五章　妹妹的同学　刘云秀（十五岁）

    这天晚上，妹妹要好的同学到我家做功课，因为做完时已深夜十点半了，她
不敢单独回家，所以就留下来住在我家，和妹妹一起睡。

    妹妹静玲自从和姐姐一起被我开苞之后，每隔几天必会要求和我一起睡，或
要我到她房里插她一阵，喂饱了她的小穴才能安睡。前几天因为她的月事来了，
无法敦伦，本来预定今天晚上要来我房里，奈何她的同学却留下来过夜，计划可
能要泡汤了。

    妹妹在她房里躺了一会儿，小穴痒得无法入眠，便藉口有事要找姐姐，叫刘
云秀先睡，就溜到我房里来了。

    才一进我房门，她就急急地和我拥吻着，我也很知趣地在她那小巧的菱唇上
深深地吸吻着，吻得静铃娇哼不已地道：“嗯！……哥哥……妹妹受…不了……
要…

    …我要嘛……“

    她此时因为月经刚过，动情激素大量分泌，加上好几天没有狠狠地吃个饱了，
显得有些欲火如焚，小穴痒得受不了，非插入我的大鸡巴无法解决。

    我边吻边安慰着她道：“玲儿……哥哥一定给……”

    我抱着她放在床上，先脱光衣物后，上床也把妹妹脱得一丝不挂。妹妹那雪
白如霜的胴体，虽然才十五岁，那以前肉包子似的小乳房，或许是最近受了男性
荷尔蒙的滋润，渐有慢慢增大的现象，小阴户则还是白净无毛，大概还不到长毛
的年纪吧！

    妹妹伸手握住了我的大鸡巴捏弄着，几次的性交经验已把她教的逐渐懂得床
上的媚术了。她妖冶又妩媚地望着我，轻呼了声：“好哥哥！……”

    我接到她发起攻击令的讯息，便爬上她的胴体压着她，同时也把嘴唇堵住她
饥渴的双唇上，俩人紧密地搂抱抚摸着。

    妹妹下体开始不安地乱扭着，玉手也握住我的大鸡巴，引领着它导向她的小
穴口。

    尚未进入，光在她穴口的阴核上揉着，妹妹已梦呓般地呻吟了起来。我的大
鸡巴对准小穴的入口，勇敢地向内挺进，妹妹咬紧了牙根，有些痛楚地承受着我
的干弄。我把玩着妹妹的两个乳房，吸吮着小奶头，柔情地抚着她的肌肤。

    一会儿，妹妹嫩脸生春，淫水也流湿了我干进她穴内的龟头，细腰微扭，大
白屁股也开始向上挺着，我知道她需要了，于是渐渐加重了干送的力道。我向她
阴户中进攻着，龟头顶着她花心一阵磨转，妹妹舒服得叫道：“哼！…哼！……
啊！

    ……啊！……“的呻吟声不绝如缕，把我抱得更紧。

    我甩动大鸡巴干弄着小穴，每一次碰到了她的小花心，妹妹的神经与肉体便
会抽搐一下，连续插弄了一阵子，妹妹大声浪叫着道：“好哥……哥！……妹妹
……

    美……死了……嗯……哥……我爽……爽死了……好舒服……哟……亲哥哥
……

    啊！……妹妹……忍不住要……浪了……啊……啊……嗯……“

    她舒爽爽地丢了一次精，我的龟头被她的淫精浸润着，妹妹娇弱地躺在我身
下，已经是浪喘连连，香汗淋漓了。我继续H动，这时小穴内已被她的淫水润滑
了许多，用劲顶插也松动多了。

    我大力地抽送，使妹妹歇斯底里地浪叫着，娇躯又扭，又磨，又抖地爽透了。
她紧抱着我，一对既挺又硬的小乳房压贴在我和她之间，旋转地磨擦着。随着我
的猛抽强插，妹妹又开始浪吟着：“亲哥哥……妹妹的小穴……舒服死了……哦
…

    …抱紧我……奸死……我吧……美死了……啊……哥……我……我又要……
泄了……啊……啊……啊……嗯……“

    这一次，妹妹真是泄得全身瘫痪，两手两脚无力地垂软在床上，娇躯久久还
是不停地抖动，她是舒服得浑身都松散了。

    我伏在妹妹的胴体上，温柔地吻着她，虽然我没有爽得泄精，但能使妹妹获
得了二次高潮，让她舒服得如此痛快，也算是尽到了我做哥哥的努力了。

    妹妹喘着气，喃喃地道：“舒服死了……舒服死了……哥……你真好……妹
妹爱你……”

    我道：“玲儿！……累了就在哥这里睡吧！不然明天早上一定爬不起来
上课。”

    妹妹发觉我插在她小穴里的大鸡巴还没有软下来，于是道：“哥！你还没泄
吧！

    妹妹可以再让你插穴，再泄一次也没什么关系的，哥！你说好吗？“

    我怜惜地吻着她，道：“不必了，玲儿！真的累了，就不要再干了，真没
有办法时，我还可以去找大姐呀！”

    妹妹道：“哥！大姐的月经期应该也是到了，哥呀，你就不要去惹她了，万
一要是插出病怎么办哪？啊！对了，我房里还有一个美人儿，她是我同班同学，
就是那个刘云秀，你也认识的嘛！怎样？哥，你过去找她吧！她还是个处女呢！
她是我的好朋友，身材很棒哟！插起来一定很让你舒服的，真便宜你了。”

    我想起妹妹常来我家玩的同学――刘云秀，那娇美的脸蛋儿，剪剪秋水般的
媚眼，水蛇样的纤腰，胸前的乳房从衣服上看要比玲儿大上几寸，玉臀肥翘，是
个已具有半成熟风味的女体。心中不禁食指大动起来，恨不得马上趴上去，把大
鸡巴干入她的小穴，逞欲一番。于是吻吻妹妹的俏脸，要她好好在我房中歇息，
就悄悄地来到妹妹的卧房外了。

    来到妹妹的房门口，轻轻地开门，藉着床边小夜灯的微弱灯光，依稀可以看
见妹妹的床上躺着一个身穿睡衣的女孩，肌肤雪白柔嫩，乳房发育的像两颗柚子
一般大，那小小的屁股也肥肥圆圆地翘着，此时的她正安详地进入梦乡，好一付
少女熟睡图。

    我心跳加快地走到床边，一只手缓缓地伸进了她睡衣内，摸着了她那一对香
暖鲜嫩的奶球儿，她不自觉地：“嗯！……”的一声，翻动一下之后，又再沉沉
地睡着了，我只觉得触手滑酥，像一团绵花似地，软棉棉的，硬实实的，香滑滑
的。

    我轻轻地摸着弄着，两座峰顶的乳头渐渐地浮凸了起来。她身上那沁人的香
气，幽幽地弥散在房中，闻之令人心爽神怡。我快速地把身上唯一的内裤给脱了
下来，就爬上床去和她并卧在一起。

    我轻轻地在她耳边呼唤着她的名子，她醒过来时，还睡眼朦朦地以为我是玲
儿，叫我不要吵她，她睡得正浓呢！

    我用双手搂着她的香肩，低头轻吻着她的红唇，接着一手摸着她的乳房，一
手抚着她的肥臀，她这才如大梦初醒般地看清楚了是我。她睁开睡眼，惊讶地道
：“啊！……龙哥哥……是你……”

    我轻柔地道：“云秀！是我，云秀，让龙哥哥好好爱你。”

    我继续抚摸着她全身的肉体，她娇喘着道：“唔！……龙哥哥……不……不
要…

    …不要这……这样嘛……“

    我接着道：“云秀！我好爱，乖，别乱动，让龙哥哥亲亲。”

    这个情窦初开的小姑娘，被我挑逗得不禁微微启开了樱唇，把条丁香小舌深
入我的口里，品尝初吻的滋味，这种吸吻的快感，使她昏昏迷迷地陶醉其中而不
可自拔。

    趁她迷离晃T之中，伸手插进睡衣内的三角裤里头，轻柔地抚摸着她肥凸微
生短毛，又暖又滑的处女阴户，一会儿又将中指慢慢地插入那紧窄的膣道，轻轻
地扣挖起来。

    她抖着娇躯，颤颤地道：“啊！……哎！……龙……龙哥哥……不……不要
扣那里……快把手……拿开……我……好怕……”

    我道：“云秀！别乱动，不然会痛的哟！知道吗？乖妹妹！”

    我有力地紧搂着她，又重重地吸吮着她的香唇，乳房及阴部被我抚摸着，又
轻轻地拨弄着她的肉缝，膣道，阴核，使她酥麻麻地起了一阵莫名的快感，媚眼
微闭，长长的睫毛在她眼皮子上颤抖着，小肉缝里流出了湿淋淋的淫水。真想不
到云秀的性敏感度比妹妹还强，或许是她发育的比妹妹要早些吧！

    我见时机成熟，抱起她的娇躯，脱去她的睡衣和窄小的三角裤，先欣赏了一
番，白中透红，柔嫩细腻的肌肤，胸前一对乳房，圆尖尖的奶头像草莓一般腥红
上翘，肥白的乳峰，圆软香嫩，细窄的腰枝恰可一握，肥隆的玉臀，结实浑圆，
小腹平滑紧绷，阴阜高耸，布满了浓密约寸许长的阴毛，两片阴唇掩蔽在阴毛里，
呈鲜艳的腓红色，中间夹着一条细缝，紧密地合着。

    我欣赏了好一阵子，她也娇羞地窥视着我的大鸡巴。我伸手抚摸着她一双紧
绷绷，弹力十足的乳房，再抚摸着她全身细腻的肌肤，哇！真嫩，真滑，这才是
女孩子最上品的身材哪！再低下头去吻遍了她全身每一处，最后擘开她的双腿，
拨除阴毛，舐吻那红通通，娇嫩嫩的小穴及那粒艳红滑嫩的核心。

    弄得她周身剧颤，嫩脸娇红，春意渐升，禁不住地道：“龙哥……哥……我
……

    好难受……“

    大股的淫水自她的阴道里流出，我一概吸吮入口，想不到这小姑娘尚未经人
道就已如此骚浪，将来尝过了甜头，一定还会来找我的。我见她浪水大泄，阴户
润滑了，便翻身上马，叉开她的大腿，露出那粉红色而湿淋淋的小春洞，握着大
鸡巴就用力地奸插进去，同时，她哀叫一声：“啊！……痛…死……我了……”
我的大鸡巴也已过关斩将地塞进了她的小轮中。

    她痛苦地用小手推拒着我，道：“龙哥哥！……不要……动……啊！……好
痛…

    …“

    我小心翼翼地安抚着她道：“云秀！处女开苞的第一次总是很痛的，不要怕，
如果第一次不搞到底，以后再搞的时候还会更痛的。乖乖！把手拿开，听龙哥哥
的话，龙哥哥不会骗的。”

    她迟疑地道：“嗯！……那么，龙哥哥！你要轻一点哦！”

    我道：“好的，云秀！龙哥哥知道。”

    我再把大鸡巴挺进三四寸，用力一插，齐根而入。

    她哭叫着道：“哎！……哎呀……痛死我了……”破瓜之疼使她痛得原本娇
红的嫩脸都发白了，全身也直抖着。

    她用手摸了摸阴户，摸到了一手红红的鲜血，吃惊地叫道：“龙哥哥……我
流血了……”

    我安慰她道：“云秀妹妹！不要紧的，那是处女膜破裂所流出来的血，等下
子就会快乐了。”

    我开始轻抽慢送，她还是痛得哼声不绝，香汗霪霪。我揉着她的乳头，好增
加她的性感，渐渐地她由痛苦转为快乐舒服了。

    见到她双眉舒张，我问道：“云秀妹妹！现在还痛吗？”

    她深情地望着我，柔声道：“好点儿了……龙哥哥……我……好痒……”

    我一边插干着她的小穴，一边不时用手把玩着她的肥乳，或低下头去舐吮着
她艳红的奶头。大鸡巴抽插的速度也渐渐快了起来，磨转挑弄着阴核，搞着花心，
使她舒服得阴户里一阵阵搐动，穴中淌着她滚烫的淫水，夹带着些微的血丝，潺
潺流出，弄湿了一大片床单。

    她摇乳摆臀，披头散发，快乐地浪叫着道：“啊！……龙哥哥……我……我
感到……舒服了……你顶……得……我…子宫……好麻……喔……捣死我了……
我…

    …尿……尿出来了……啊……“

    我见她这种骚媚的模样，大鸡巴更是狠猛地H了起来，干得她欲仙欲死，臀
浪直抛，她刚叫完尿出来了，那一股热烫的淫精，由她子宫内直泄而出，手滑到
床边，琼鼻里气咻咻地娇喘着。我知道她已经爽出精水来了，但是我尚未射精，
于是急急地又直H着她那精水横流的小穴，拿出全身力量，又狠又猛地插着她，
一边又舐吮着两颗小奶头，摸捏揉抚肥嫩的乳房，用我所有的感官去享受这处女
美穴的滋味。

    她任我干了一会儿，又被我的大鸡巴给奸得娇躯扭动，双手又紧缠着我，摇
摆着小肥臀迎挺抛送，浪声叫道：“啊……龙哥哥……你插得……真好……妹妹
……

    又……又要开始……舒服……了……真痛快……我的心……融化……了……
龙哥哥……你插死我了……啊……我又……又要尿……尿了……又……来了……
啊…

    …“一阵热液又直冲而出。

    我被她这一冲，烫得又酸又麻，阳精也把持不住地飞射进了她的子宫内，她
受到这股精液的射击，也用尽力气，死命地紧抱住我。

    我们互相拥抱了许久，见她回复了精神，才问她说：“云秀妹妹！我插得
舒服吗？”

    她娇媚地吻了吻我的嘴，道：“嗯！……好舒服呀！想不到插穴是这么地美
妙和爽快，龙哥哥！你让我享受到了人生的欢乐，妹妹还要你以后再插我，好嘛？
我爱你，龙哥哥！”

    我吻着她道：“云秀妹妹！如果喜欢的话，以后可以常来我家，和玲儿一
起睡。

    知道吗？玲儿也很喜欢我插她呢！现在她正在我房中睡着哪！刚才来这里
以前，我还插得她泄了二次，她才能睡得着呢！“

    云秀道：“啊！原来是如此呀！怪不得她最近喜孜孜地，整个人都活泼了起
来，原来是龙哥哥插得她如此快活哪！嗯！好嘛！以后妹妹就常来和你玩，唔！
抱紧我，龙哥哥！抱紧我嘛！妹妹累了，想睡了。”

    就这样赤裸裸地拥在一起，双双进入了甜蜜的梦乡。

    第二天早上，由于昨夜的狂欢，我们都睡到日上三竿还未醒来，还是妹妹玲
儿把我们叫醒。云秀看见妹妹，又是一阵子的脸红耳赤，三人一起到浴室里梳洗，
我又拥吻了她们一阵子，抚揉云秀和妹妹的两对肥乳一会儿，才和她们吻别，各
自上学去了。

    第十六章　家教老师　李瑶馨（三十六岁）、其女林曼仪（十六岁）

    我最近因为比较贪玩，功课上退步了些，妈妈觉得应该请个家教老师替我补
习，以挽回退步的成绩。本来她是要老师到我家来教课的，但是找到的是个女老
师，晚上不方便出门，只好由我去她家中补习，免得她奔波劳累，而我是个男孩
子，骑这么点路的车跟本不算什么，于是每周二、四、六的晚上就开始了我的课
外辅导生涯了。

    我的家教老师是个美艳的中年妇女，今年三十六岁，在某省立女中任教，她
丈夫是远洋渔船的船长，每次航行大约要半年多才能靠岸，夫妻俩生了一个女儿。
李老师芳名叫李瑶馨，她的教学态度认真，脾气温和，美丽的双颊上笑的时候会
出现两个酒窝，樱唇红艳，娇声细语悦耳动听。

    她全身肌肤雪白细嫩，脸上不见半条皱纹，保养得很好，双乳肥涨丰满，全
身散发出一种介于少妇及中年妇女之间的风韵气息，其美艳几乎不下于湘兰和翠
薇姑姑，可谓春兰秋菊，各擅胜场，使我在上她的课时，如沐春风。尤其她那双
明亮而柔和又水汪汪的大眼睛，好似蕴含着一股娇媚的浪态，却又不失端庄和矜
持。

    每次上课，我的双眼总是不由自主地偷瞧着她随着讲课的动作而一抖一抖的
乳房，心中一直在想：不知摸上去的话比之于妈妈及杨妈妈她们的奶子又有何不
同的感受？我脑海里始终想着如何设法勾引李老师到手，好尝尝她小穴的滋味。

    她女儿名叫林曼仪，今年十六岁，就读于李老师任教的省立女中一年级，一
头乌黑披肩的秀发，琼鼻挺直，加上菱形的小嘴，好一个美人胚子，常常在我们
上课的时后送些水果及茶水之类的物品进来，偶而也拿着功课上的疑难问她母亲，
我发觉曼仪妹妹有时用含情默默的眼神望着我，她与我的交谈也深情地注视着我
的眼睛，看来她大概是喜欢上了我，每次李老师看到这种情形也在一旁含笑不语，
她可能也心中默许曼仪妹妹对我的钦慕吧！

    我一心想着如何才能够插到这一对母女档，恰好有天晚上到夜市去闲逛，路
边小摊子上有个中年人向我推销由外国夹带闯关进口的媚药，说这种药要是给女
人吃了，哪怕她是一个三贞九烈，可以树立贞节牌坊的妇女，也要她眼荡春波、
欲焰激荡地乖乖脱她的三角裤任你插弄，到时候男人只怕不能满足她，绝对使她
由贞女变成荡妇。我问过了价钱，觉得是贵了一点，不过若是有他说的那种奇效，
也就值回所有的票价了。

    赶巧，第二天是我上李老师课的第二个礼拜六，我到了李老师家里，曼仪妹
妹也在，正在煮着蒸气咖啡，母女俩热情地邀我一起品尝，我道了声好，便坐在
她们家的客厅里等着。

    在她们煮好了后，俩个人一起都到厨房去找方糖时，大好的机会来了，我赶
紧在她们俩人的咖啡杯里搀入研成粉末的媚药，心中暗乐地想着：李老师，曼仪
妹妹，们的两只小穴穴就要到手了。

    一切准备就绪后，大家在一起轻啜慢饮着美味的咖啡，看着她们一口一口地
喝下那加料的咖啡，我的心不期然地暗爽着。

    坐了一会儿，药性就开始发作了，只见她们两人都很小心地扭着身躯，坐也
不是，站也不是，两张俏脸上布满了晕红的彩霞，她们的呼吸也渐渐地粗重急促
了起来。

    曼仪妹妹未经人道，只是扭着腰枝不知所措，而李老师却是经过性爱的洗礼，
她的反应也较她女儿激烈，灾情惨重地东摸西揉，只差没有当场卸衣脱裙了。我
在一旁好整以暇地看着这场好戏，她们像是极力地忍受着莫大的痛苦，脸带桃红，
小嘴颤抖地微哼着。

    李老师首先忍不住地浪哼出来：“一龙……我……我难受死了……”

    我这才上前搂住了李老师的香肩，用非常温柔的眼神望着她，而在一旁的曼
仪妹妹也悄悄地挨到我身边，用祈求的眼睛望着我，一面还用她的嫩乳轻轻地磨
擦着我的手肘。

    我以双手抱扶着她们走向李老师的卧室。

    进房后，李老师坐在床边，双眼冶荡地望着我，抖着声音道：“一龙……我
……

    好热……替我……脱去衣服……“

    我上前去替她脱下洋装，胸前的拉链拉下来时，一大片雪肤裸露了出来，好
不容易将她所穿的洋装整件脱掉，只见她仅留下一付奶罩和一条裹着肥臀的薄薄
三角裤了。在那件浅肉色包住阴户的双层裤底，这时却染上了一些污渍，大腿根
部也是一片滑腻腻的了。

    李老师真像是热极了，自个儿解下了奶罩，接着又弓着身子将那条湿褡褡的
小三角裤也给除掉了。她雪白的酥胸上凸出两粒娇红的小樱桃，玲珑可爱，周围
是一片粉红色的乳晕，胸部长着一层很细很密的金黄色汗毛，小腹下阴户的位置
生得很低，两片阴唇肥肥涨涨地微微开着，多肉的大白屁股夹着浓密的阴毛，细
柔光滑地丛生在阴阜四周，阴缝很小，肉壁红红的，上方的小阴核已凸了起来，
淫水也随着渐渐骚浪的扩张阴唇而流了出来。

    我瞥见坐在梳妆椅上的曼仪妹妹满脸红通通，痴痴地望着我脱去她妈妈的衣
服，玉手不安份地搓着自己的身子。我就走过去，轻轻地吻了她，双手替她解开
学生服的扣子，脱掉上衣，再按开乳罩的钩子，然后整个往下拉，连裙子也一并
拉下，乾脆连她的三角裤也拉下来。

    一副美丽的身材一丝不挂地裸露出来，她的乳房白得如粉如霜，虽因年龄的
关系，跟她妈妈的豪乳比起来显得较小巧玲珑一些，但傲立如山，而且微微地向
上翘挺着，乳晕则和她的妈妈一样是粉红色，不过乳头却小了一号，可是颜色却
更鲜艳红润，阴毛长得不太多，平均分摊在阴户周围，一条若隐若现的肉缝，红
红的，湿湿地挂着水渍。

    我摸揉了她的玉体一阵子，把她放到床上和她妈妈躺在一起，然后我再用最
快的速度脱掉我所有的衣物，跳上床去，跪了下来，趴上李老师的娇躯，先来个
香吻，把一双魔手放在她身上凸起和凹下的妙处摸捏不已。李老师也张开樱唇，
伸出香舌和我狂热地接吻。

    我见她已进入性欲激动的状态，于是揉着她的肥奶，分开她的双腿，说道：
“老师，现在我就要把大鸡巴给您插进去了。”

    李老师躺在我身下，娇羞地浪喘喘着道：“快……快插进来……一龙……做
爱时……不要……叫我老师……叫……我……瑶馨姐……嗯……快嘛……”

    我道：“遵命，我亲爱的瑶馨姐姐！”

    我促狭地握着大鸡巴先磨磨她的阴核，作弄得她肥臀拼命地上挺，淫荡地叫
道：“好人……别再折磨……姐姐了……我的……小穴穴……里面痒……痒死了
啊…

    …快…快把……大鸡巴……插进去……给姐姐……止痒……快……嘛……“

    我见她已如扣弦待发般紧张着，急需一顿奸插才能止痒，不再逗她了，把大
鸡巴放在阴缝中，又体贴地怕她不适应，还徐徐地挺进着，不敢一下就大力插干，
怕她受不了。

    我待了一会儿，开始轻抽慢插地H她小穴，瑶馨姐也扭摇着屁股配合我。慢
慢等她适应了之后，我就改采房中秘术，用我的龟头研磨着她的花心，三浅一深，
左右插花，各种调理女人的花招统统搬出来整治她。

    她舒服得紧紧抱住我，也使出了十几年学来的床上功夫，左扭右摆，迎合挺
动，并且浪叫着道：“嗯！……好美啊……一龙……馨姐姐的小穴……被你搞得
……

    美死了……亲丈夫……好厉害……的……大…大鸡巴……哥哥……啊！……
碰到姐……姐的花心了……姐姐……舒服死了……哦……哦……可让你……插死
了…

    …啊……啊……哎呀……痛快死姐姐了……哟……要飞了……乖乖……姐姐
的…

    …心肝宝贝……我……姐姐……不行了……要……泄了……呀……哦……“

    媚药的效果，加上我的功夫，使瑶馨姐很快地泄出了她第一次的身子，她花
心一泄之后，子宫口咬着我的大鸡巴，猛吸猛吮，滋味无限美妙，使我感到无比
的舒畅，继续奸插她的小穴。

    曼仪妹妹躺在一旁，美目圆睁睁地看着我插干着她妈妈，又听着她妈妈的淫
荡叫床声，自己猛揉着小巧的乳房，小手也扣弄着她的处女阴户，磨着转着不能
自己。

    瑶馨姐这时香汗满面，粉脸东摇西摆，秀发飞荡地淫声叫道：“哎…哎呀！
……

    一龙……姐姐的…子宫……被你……顶穿了……又酥又麻……姐姐可让……
你…

    …玩死了……吸…吸我的……奶嘛……快……吸姐姐的奶……啊……对……
我好舒服……要……要泄……泄给你了……啊……又……又要泄了……啊……啊
……

    啊……“她紧闭双眼，泄了又泄，全身无力地躺着。

    我见她已不堪再干了，就从她身上爬起，把曼仪妹妹拉过来，躺在她妈妈身
前。

    她那张娇脸，红的不能再红了，我轻吻了她，她已进入了假昏迷的状态了，
这是欲焰太久没得到发泄的缘故。

    我再趴上她的胴体，揉着她的乳房，把大鸡巴顶着她的穴口，低头在她的耳
边道：“曼仪妹妹！刚开始会很痛，但是一定要忍耐，一会儿就好了，知道
吗？

    嗯！再来就会像妈妈一样地舒服了。“

    她点了点头，我就把大鸡巴慢慢干进她的处女阴户中。或许是由于媚药的效
力强大，她的阴户里淫水分泌极多，使我的进入并没有花多少力量，她皱着眉头，
竟能不喊痛地只是哼着，我大力猛地一下干进去，她惨叫了一声，面色苍白。我
忙为她吻去额上豆大的汗珠，又为她吹口渡气，按摩太阳穴，她泪痕斑斑地吻着
我，我的手不停地捏揉她的小乳房，让她渐渐忘掉处女开苞的痛楚。

    我缓缓抽出了大鸡巴，再猛地刺进去，一急一缓之间，使她的痛觉和痒觉交
互刺激着她的阴道神经，慢慢地就不再感到痛苦了。渐渐地她也学起她妈妈的动
作，把屁股摇晃上挺，好配合我的抽插，我见她如此骚媚地进入了状况，便也将
我H穴的动作加快了，处女的阴道紧小无比，和刚刚插进她妈妈的穴比起来要艰
涩多了。

    干了一阵子，终于把她的小穴插松了，她媚眼半闭着，随着大鸡巴挺进的节
奏浪叫道：“啊……龙哥哥……有些…舒服了……啊！……哦……嗯……嗯……
好…

    …舒服……我……不晓得……小穴…穴……被干的……滋味……这么美……
哦…

    …这么舒服……好美……哦……好舒服哦……龙哥哥……你大力弄……弄吧
……

    啊……小穴……美死了……哦……哦……我…我好像……好像要……出……
出来了……啊……啊……我要出来了……啊……太美了……哼……哼……“

    她猛抛丰美的屁股，小穴包得我大鸡巴好紧，一阵浪水直冲，把大龟头泡在
阴道的温水袋中。我让她歇息一会儿，才开始再插，她又摇扭着屁股随着我大鸡
巴插入的快慢而迎凑着，她妈妈刚才的动作是最好的示范，使她很快地便学会了
如何使自己获得最大的满足。

    她抬摇着丰肥白嫩的屁股，口中也再度浪叫着：“龙哥哥……美死了……妹
妹被你插得……太爽了……喔……好胀……这下……干到穴…穴心了……啊……
我又……不行了……妹妹……要丢了…丢了……啊……啊……美……死了……”

    曼仪妹妹被我干得又爽快地丢了一次，我也在将近二小的大战中，猛H了这
对母女花两只紧窄窄的小穴几千下之后，心神舒爽地把大股的精液飙进曼仪妹妹
的小穴里，伏在她的娇躯休息着。

    瑶馨姐早就醒了，在一旁观赏着我和她女儿的开苞攻防战，见我泄了身，温
柔地凑过头来和我吸吻着，曼仪妹妹也加入了我们的深情之吻，三个舌头在三张
不同口型的嘴旁舐来舐去，直弄得我们脸上都是彼此的唾液。

    瑶馨姐对我倾诉着她的爱意，说我让她到了三十六年来从未得到的性爱高
潮的滋味，她这才晓得性爱竟会是如此的美妙，是这么舒服和畅快，总之她算是
没白活了。曼仪妹妹也轻声细语地对我说我把她带到了极乐的境界，满心喜悦地
感谢我的赐予。

    之后，除了每星期六的狂欢会以外，瑶馨姐为了不致影响到我的功课，只让
我摸摸揉揉、最多亲个蜜吻而已，保持着我们三人的性爱关系。

    第十七章　同学的妈妈　王莉美（三十八岁）

    今天我想起前次向同学张克汉借来的春宫图片尚未归还，上学时不敢带到学
校，于是放学后才骑着脚踏车到他家去打算还他。

    我按了电铃，来开门的是一位三十多岁的女士，一张瓜子脸，标准的东方型
美人，一件丝质的洋装穿在她丰腴的娇躯，使那对肥满的奶子高高地挺立着堆在
胸前，腰身很纤细，但那屁股蛋儿却特别地凸出，不仅面积宽大，而且以惊人的
幅度翘得很高，莲足移动间，一步一颤，抖得像波浪般扣人心弦。

    她拉开铁门见到我，问道：“请问……你找谁呀？”妖挠的语调配上娇细的
声音，浪酥酥地使我听得胯下的大鸡巴在裤子里硬了起来直抖着。

    我想她一定是我同学的母亲，于是问她：“请问您是张伯母吗？”

    她点头称是，我接着问道：“伯母，我是克汉的同学，他回来了吗？我有事
想找他。”

    她先是一愣，媚眼上上下下地巡视着我，我总觉得她特别把眼光停留在我那
被大鸡巴撑得老高的裤档上面，久久不移地直视着，然后才道：“哦！……原来
你是他的同学呀！长得蛮俊的嘛！克汉不在，进来坐坐嘛！”

    我正在犹豫不决是否该进去，却见她已经殷勤地替我拿好室内拖鞋，摊着手
请我进去里面，我想坐一下也好，至少能够多欣赏一会儿这位千娇百媚的张伯母。
进了门，她把铁门关上锁好，走过我身边带路，一阵如兰似麝的香风从身旁掠了
过去，令人闻之不醉自迷。

    进入客厅坐好，屋子里似乎没有其他人在家，她忙着倒茶招待我，我则坐在
沙发上仔细地打量着她。张伯母看起来艳丽多姿，一双会勾魂摄魄的眼睛，天生
娇媚，胸口洋装前的蕾丝边被高高地紧绷着，可以猜知她的乳房有多么的肥挺上
翘。

    她帮我倒了杯热茶，自己也倒了一杯，我忙道：“张伯母，不用客气了，我
自己来就好。”

    她准备好之后，坐到我身边的沙发上，阵阵香风又直迫着我的鼻子而来。她
轻叹了一声后道：“这孩子！每天下课后都不知道野到哪去了，那像你这么乖呀！
唉！”

    说着用她的媚眼深深地望着我，好像要看到我的灵魂深处似的，看得我一颗
心碰碰直跳，意乱情迷。

    她接着道：“请问你今天来，是有什么事情呢？”

    我结结巴巴地道：“没……没有啦，是……是有东西还他。”

    张伯母娇声道：“是这样呀！拿给我吧！等他回来了我会转给他，唉！他大
概又要在外面野到很晚才会回来了。”

    我心里面着急地不知如何是好，我要还给克汉的是那些春宫图片呀！怎么能
够交给他妈妈呢？万一她忽然兴起打开来看了，岂不是……

    她见我尽迟疑着不说话，伸出玉手向我要东西，我没有办法拒绝她，只好从
口袋里拿出那包春宫图片给她。

    在我还没开口请她不要打开之前，她一接到手，就边说道：“这是什么东西
呀！

    嗯？是不是女朋友的照片？待我瞧瞧……“

    她含着娇媚的笑容，随手就从塑胶袋子里抽了一张出来，我来不及阻止，她
双眼一落在照片上，“啊！……”的一声娇呼，俏丽的脸上满布红云，赶紧闭上
媚眼。

    我这时才反应过来，伸手要去把那些照片抢回，谁知慌急之间，双手无巧不
巧地直接按上了张伯母胸前那两颗丰肥的肉团子，她口里喘着气，脸红红地摇着
榛首道：“你……你怎么……和他在……在看这种……东西……”

    我从以前插过的几位女人身上所得来的经验，知道此时正是她心情大乱，很
想找个男人来插插她意乱情迷的小骚穴。

    我当下便不顾一切地将嘴凑过去试着想强吻她，不料张伯母竟然自动地把舌
尖伸了过来，深入我的嘴里翻搅吸吮着。俩人就这样互搂着，滚到沙发旁的地毯
上去了，我口里不断地吸着她的舌尖，又把手伸进了她洋装的胸口，肉贴肉地揉
捏着我一直想到手的肥乳。

    一会儿，张伯母好像动情得忍不住了，开始用力地吸吻着我，而鼻孔里也咻
咻地补充她无法由口中获得的氧气。

    我和她狂吻了一阵，移开嘴唇，半坐起身子，她还是闭着眼睛频频地喘着气，
惹得她胸前的大肉球不停地摇晃着。

    我替她脱去了她身上的束缚，张伯母也依顺地转身好让我脱她的洋装，不多
久，除掉洋装和奶罩后，只剩下一条三角裤紧包在她特别肥大的屁股上面，我再
轻轻地往下抹，那条和她的大屁股极不相称的小三角裤也落了下来，看她全身雪
白一片，芙蓉般的瓜子脸，双乳的直径好大，又高高地翘着，浑身浪肉腻人，由
于她的屁股又肥又大又高翘的缘故，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户
也因此呈斜面向下方延伸，阴毛浓密，好一付肥嫩骚浪的娇躯！

    她自动地叉开了大腿，腿缝间现出了一条深红色而带着皱纹的浅沟，只见两
道肉瓣之间，又另夹着两道较细狭的肉片，中间一条弯曲的白筋，上头一个小凸
点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。

    我伸出食指，在那凸出的小点上轻轻触摸，使她全身猛然抽搐了一下，再轻
拨桃源洞口，她的肥臀扭了扭，我的手指头便插入了洞里，我用手指头转了一圈，
张伯母忽然两腿紧夹，跟着又松了开来，大屁股向上抬了抬，她的脸上也红扑扑
地像玫瑰一般娇艳，那阴户里也渐渐地溢满了淫水，顺着我挖动的指头流了出来。

    忽地她睁开了眼睛，对我媚笑着道：“我的好人，你怎么如此了得……”我
伸手按上她肥大高翘的粉乳，捻转着她那硬得凸起来的奶尖，一手替她理着披散
的秀发。

    她忽然将我一把抱住，口中喘着气，发出颤抖的声音道：

    “小冤家！……哎唷……嗯……别…别再逗……我了……你摸得我……痒死
了…

    …哎……哎呀……我受……不……不了……“

    我抓着她头发的手把她美丽的瓜子脸往上仰，俯下我的脸在她小嘴上连连吻
着，揉着乳房的手也用了更多的力气，张伯母又连连打了两个寒噤，星眸微闭，
情欲的火花在她娇靥上闪动着，她哀哀地道：

    “你……怎么还不……脱衣服……”

    我刚低声道了句：“伯母……”

    她如疯狂似地扯开了我的衣扣，剥下我的上衣和裤子，再褪去我的内裤，一
边嘶吼地叫道：

    “小……小冤家！……救……救救我吧……不要再……再逗我了……”

    她伸手一把抓住我的大鸡巴，臀缝一张，大腿一夹，便把我的腰部卡住，肥
臀向前挺动，就要把大鸡巴硬塞进去。

    我对准洞口，才碰了一下，她便全身抖了起来，再向里面干送一截，她更是
颤得叫道：

    “哟……痛……慢……慢点……我的妈呀……鸡巴……好大……哎唷……亲
汉子……你怎么这……么狠……要了……我的……命了……呀……哟……唷……
不…

    不痛了……再干……进去点儿……对……把小穴……插烂……啊……太……
太美了……啊……啊……“

    我此时玩心一起，拖着大鸡巴，慢慢地磨着她的阴核，并不急着攻入她的小
穴，张伯母被我逗得连挺腰身，娇媚的俏脸上现出惶急的神情，我这才又干了进
去。

    她肥翘的大臀儿不知何时已经筛动了起来，一圈圈地浪摇着，配合我插干的
动作，发出了肉与肉互相碰撞的声音。我感到大鸡巴的四周紧紧地，渗入了一阵
热气，尖端龟头上一下下撞到一圈软肉垫，传来一阵美感，我知道那是她的子宫
口，也就是她的花心，这骚娘们的阴道还很紧窄，到底是久不食肉味还是较为丰
满的关系？

    她俏脸上红了又红，臀部的筛动突然加速，头儿也又摇又摆地，口中发出模
糊的咦咦唔唔的声音。

    我知道她快要到达高潮了，忽然把臀部一抬，大鸡巴不再往下插动，我这一
停，原来紧闭着的媚眼蓦然圆睁，肥臀更是急急地往上弓挺，一直想再度吃进我
的大鸡巴，嘴里也喘着气道：

    “快……快……难过死了……哦……小……亲亲……小冤家……亲弟弟……
好丈夫……好爹爹……救救我的……命吧……不要……耍我了……好人……快干
进…

    …来吧……我要难过……死了……“

    她抱着我，把一对肥嫩嫩的大奶子在我胸口直磨着，浪叫着她知道的所有淫
秽的称呼，央求着我快给她插进去。

    我把她放下，两手用力地紧抓着大肥奶，屁股下压，大鸡巴直冲花心，她全
身像打摆子似地抖了又抖，我更加狂力抽插，使她全身更是抖动扭曲，喘息声也
越来越急，双手又抱紧着我道：

    “啊！……亲爹爹……浪女儿不……不行了……哦……好美……女……女儿
要…

    …泄了……啊……啊……“

    我感到大鸡巴上被一股淫液淋个正着，她又猛缩四肢，全身浪肉直抖，泄了
一阵又一阵的身子。

    我还没过瘾，又急急插干着，才几十下，她又开始扭臀摆腰地迎送着，我又
直揉着大奶头儿，大鸡巴更是狠H着，她又是满口浪叫道：

    “亲亲……大鸡巴……爹爹……H死浪穴儿了……亲爹……小穴美死了……
哎…

    …唷……美死我了……你不能……丢……下我……女儿……爱你插……爱你
干…

    …一切……都献……献给你……没命了……哦……女儿又……要丢了……哼
……

    我……又泄……泄了……“

    她全身发颤，小穴夹了又夹，阴道里的淫精一次又一次地丢了出来，又浓又
急。

    我只好抽出大鸡巴，让她的阴户泄洪，静静地欣赏她泄精后的淫态。

    张伯母眯着媚眼，享受着泄精的快感，我摸揉着她那特别肥大挺翘的屁股蛋
儿忽发奇思，想要HH她肉紧紧的屁眼，把她翻了个身，大鸡巴顶着那臀缝凹洼
中的小屁眼儿就想干入。

    就在这时候，她惊叫着道：“哎呀……亲爹……你……你要……干我……屁
眼…

    …不……女儿我没……弄过呀……“

    我压上她的背，双手伸到前面去揉着她肥嫩的奶球儿，说道：

    “好伯母！让我干吧！这小屁眼儿好肉紧，就让我开了的后苞吧！好嘛！
亲亲小穴穴女儿！”

    张伯母被我揉得乳球直颤，只好道：“好……嘛……亲爹爹……你……你要
慢点儿……轻轻地H呀……”

    我摸揉着张伯母雪白肥美的玉臀，伸手在她屁股沟轻抚着，手感非常滑嫩和
柔软。

    看着张伯母这浑身妖冶的浪肉，与又白又嫩，娇艳欲滴的肥臀，抹了些她阴
户滴出来的淫水在奇紧的屁缝上，只那么轻轻的一抹，张伯母已紧张得全身打哆
嗦，蛇腰猛摆，屁股也随着摇晃不已。我用手握住那又粗又硬的大鸡巴，龟头就
在她屁眼儿上，左右上下地轻搓着，又磨着转着。屁眼儿上的骚痒大概是她从未
经历过的，只见她那双媚眼，似闭而微张，又快要眯成一条直线了，呼吸重浊，
小嘴嗯声连连，浑身发烫，玉体狂扭。

    我也按住她雪白的大屁股，龟头上觉得她的小屁眼儿已润滑无比了，抱着她
那迷死人的下体，“吱！”的一声，硬生生地把条大鸡巴猛干进了一个龟头，小
屁眼涨裂开x之中，紧紧地夹住了我的大鸡巴。

    痛得张伯母大叫道：“妈呀……可疼死……我了……”一个肥美的大屁股痛
得拼命扭动，但是她这一扭，却使我的大鸡巴被夹得更热更紧，一股奇异的快感，
刺激得我不顾一切地用劲更是顶了进去。

    只听得她哀叫着道：“哎唷……哎唷……痛死我了……你……你干穿……我
的…

    …股了……“

    她痛得死去活来，我一下下抽得急插得快，室内只听到“啪吱！啪吱！”的
阴囊和屁股肉碰撞的声音回响着。

    我低声对着她说道：“好伯母！忍着点，一会儿就不痛了，屁眼儿插松就美
了。”

    我一边抽插着她那肥嘟嘟、白嫩嫩的大屁股，一边也抚摸着她背上的柔肤，
“唷……唷……哎……哎呀……”是她咬牙切齿的苦苦哼吟，每一下的干入，直
贯大肠，必弄得她瞪大眼尖叫着，这火辣辣的刺激，使她宛如再开一次苞样的痛
苦。

    我的大鸡巴在干入小屁眼儿之后，就开始左右晃动着屁股，使它在肠壁上既
磨又旋不已，弄得张伯母的娇躯产生了一阵痉挛，屁眼被撑得辣痛，但里面又有
一种酸痒痛麻混合着的滋味。

    一会儿果然她又淫荡地屁股左右前后狂扭猛摆，双手拍打着地毯，小嘴里浪
呼着：

    “啊……好涨喔……大鸡巴……亲爹……好舒服……呀……美死……了……
唔…

    …哼……小屁眼儿……爽死了……哎呀……插死女儿了……哼……哼……哦
……

    酸……女儿受……受不了……要泄了……啊……嗯……嗯……“

    浪叫声突然由高亢转为低沉，而那狂浪扭摆着的娇躯也渐渐地慢了下来，媚
眼如丝，嘴角生春，额头香汗淋漓，我的大鸡巴狂捣着她肥美的屁眼儿，她被我
干得四肢发软，钗横鬓乱，两眼反白，口流香涎，一股阴精混着淫水从她前面的
小穴中冲出，滴湿了地毯，也使她的阴毛浸湿了一大片，一泄之后，她晕晕的不
省人事，浪昏了过去，浑身又白又嫩的肉体，也趴伏在地毯上面了。

    我也再紧插几下后，大鸡巴在她小屁眼儿内抖动个不停，龟头酥麻，精关一
松，浓浓的阳精在龟头的跳动下，射向了她的大肠里。

    一会儿后，大鸡巴才软了下来，由她的屁眼中慢慢退了出来，张伯母苏醒后
找了块毛巾帮我拭净，又擦了她自己的阴户跟屁眼，柔声带媚地对我说道：“亲
爹！

    你好厉害呀！插得小淫妇好爽。“

    说着咬了咬我的嘴唇，又轻抚了我的脸继续道：“好在克汉不常在家，你就
常来嘛！女儿就做亲爹你的太太，让你插干我的小穴和屁眼，好吗？”

    她才又幽幽地告诉我原来她和克汉的爸爸在一年前离婚了，经过我这一次的
使她爽快，她死心蹋地的要做我的情妇，要我常来干她，如果怕克汉在家不方便，
也可以到宾馆开房间，费用全部由她支付。

    她告诉我她的芳名叫王莉美，以后我俩单独在一起时，不必叫她张伯母，叫
她莉美，或是其它什么亲女儿，小浪穴都可以。我将她搂紧，命令她将舌尖伸出
来，她也温驯地伸出香舌任我吸咬。热情地吻了一阵之后，服侍我穿衣，又替我
煮了一碗甜酒加蛋好补补身体，我边吃边揉着那令我迷恋的大乳房，逗得她吃吃
娇笑又吻了我一阵子。

    和她告别时，我又轻薄地摸揉了她全身的浪肉和高翘的屁股后才走。这样我
又勾引上了一个骚穴供我随时插干了。

    第十八章　湘兰姐的妹妹　蔡玉兰（二十八岁）

    自从和湘兰姐春风一度后，我时常忘不了她那高贵的风姿，温柔的态度和床
上那种骚媚的淫荡。只要有时间，我便会去那幢小洋房和她幽会，替她排除空闺
的寂寞和生理上的欲火。

    这天我骑车到了湘兰姐那里，用钥匙开了门进去，发觉已经先有一位客人了，
湘兰姐领着我介绍她，原来她就是湘兰姐最疼爱的妹妹，也是她在这世上唯一的
骨肉至亲，湘兰姐就是为了她才放弃大学的学业去上班，而委身爸爸当外室。

    她的芳名叫蔡玉兰，年纪比湘兰姐小了六，七岁左右，身材高挑，约一百六
十八公分；灵活生动的双眸，顾盼之际，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着诱
人的讯息；莲步轻移时，摇曳生姿；丰盈而不显得臃肿的体态，加上白皙柔嫩的
肌肤，举手投足间，显露出一股成熟的少妇风韵；听说以前玉兰姐在校时还是公
认的校花哪！

    湘兰姐见到我来找她，当然知道我是为何而来的，可是她抱歉地对我说她刚
好月事来了，不方便和我行房，她边说边柔媚地对我表示歉意。接着她又对我说
她妹妹玉兰结婚后对性生活也不满意，虽然她的丈夫很有钱，而且还是个医生，
可是因为业务鼎盛，身不由己，每天晚上回到家，早已身心俱疲，那有体力和精
神应付娇妻的需要？有时就连半夜都常常要出诊，如果碰到大手术，还得要好几
个小时站着开刀呢！所以湘兰姐听了妹妹对她诉苦之后，决定把我介绍给她妹妹，
也好解决玉兰姐的性欲问题，提出以后就来个姐妹同时侍寝，让我得陇望蜀，左
拥右抱的建议。

    可是这次因为她的月经来临了，不能陪我，只好叫我先插插玉兰姐，也好先
培养我和玉兰姐之间的感情。

    我坐在椅子上一边听着湘兰姐的话，一边玉兰姐也在一旁娇羞地含情脉脉望
着我，那双漆黑的双眸，早已充满了春情欲火。

    湘兰姐说完，就一手拉着我的手，另一手拉着玉兰姐的手，将我们两人推进
卧室去成其好事，又帮我们关上房门，给我们独处在一起的机会。

    进房后，我就握着玉兰姐的手，两片嘴唇紧紧地吻住她的小嘴，吸吮着她成
熟丰润的红唇，两条舌头在我们嘴里交互地纠缠在一起。接着，我的手又隔着她
的上衣摸揉她的乳房，她柔顺地接受我的亲吻和抚摸，而且主动地搂紧我，回吻
我。

    我解开了她上衣的扣子，从奶罩里捧出白嫩的乳房，用嘴含着吸吮起来，一
只手伸到她阴户上，揉起了她的阴核。

    玉兰姐全身抖动得很厉害，毕竟这是她第一次和丈夫以外的男人偷情，所以
她芳心里感到忐忒不安，浑身血液沸腾。甜蜜的接吻和激情的抚摸之后，我温柔
地把她全身的衣物小心地脱下来，也剥掉我的衣服，两人一丝不挂地坐在床沿。

    玉兰姐胴体丰腴动人，细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透。下体隆起的阴户散
布着卷曲而柔润的阴毛，两片丰满的阴唇中，露出那个鲜红欲滴的迷魂洞，微微
抖颤着，更有诱惑人的魔力。

    我把玉兰姐推倒按在床上，先将她的乳头咬住，就像婴儿吸乳一般，用力地
吸着，使她全身抖了又抖。左手也渐渐下移，轻抚着她平滑的小腹，袖珍的脐眼，
最后停在坟起的阴阜上面，轻抓了几把阴毛，用食指在阴户上方的软骨按着缓缓
揉动着，只一下子，玉兰姐便娇喘吁吁，全身无力，身躯扭动，屁股左右摇晃，
哼声不绝，淫水也湿润了洞口。我再将中指伸入她穴内，挖着她的阴道，接着低
下头去，伏在她的桃源洞口，用嘴巴对着入口吹气，把一口口的热气灌进穴内，
使玉兰姐连着打了几个寒噤，屁股也忍不住地往上挺了挺。

    在她的屁股刚抬起来时，我趁机托住那肥美的玉臀，一手按着她的小屁眼儿，
用嘴吸着那一跳一跳地略显突肿的阴核。继而把舌头伸进她的阴户里面，在阴道
中翻来搅去地舐着阴壁的嫩肉，就像是把我的舌头当作一具小型的鸡巴一般，在
干插着玉兰姐的小穴。

    我特别着力在那粒艳红如花生米大的阴蒂上，吸着吮着，舐着咬着，不时将
小舌头插入她阴道中作偷袭式的攻击。

    玉兰姐被我的舌功舔弄得她全身酥麻，心花怒放，魂儿飘荡，小肥穴里的淫
水，像黄河决堤一般不断往外流着，娇躯颤抖，浪声颤哼道：“亲弟弟……姐姐
……

    哎呀……美死了……痒……痒死了……姐姐的……心肝……宝贝……你……
舐得我……好像要……要上天了……呀……别……别咬……嘛……酸死人了……
姐姐……姐姐要……要丢了……啊……啊……“

    她被我舐得又酸又痒，欲火是越烧越旺，心中更是急促地跳动，酥麻难耐地
拼命挺起屁股，好把小穴凑近我的嘴巴，让我的小舌头能更深入里面，一边又娇
喘呻吟着道：“啊……啊……哼……嗯……痒……好痒……好弟弟……你把……
姐姐的……骚穴……舐得……美极了……嗯……姐姐又……又要……泄了……啊
……”

    接着屁股连挺，淫水直冲而出。

    玉兰姐喘了几口大气之后，才骚荡地告诉我她丈夫从没有用嘴巴来吻过她的
骚穴，这是第一次初口交的滋味，她觉得虽然还比不上大鸡巴插干的快感来得
刺激，但另有一股韵味，i痒的滋味真是无可比拟的美妙。

    她的丈夫是一个医生，认为阴户是排泄器官很脏，决对不肯用口来吻它，甚
至连用手去摸都要再洗手，这是他职业上的一种洁癖。

    我告诉玉兰姐如果以他人的泌尿器官来看待阴户的话，当然会觉得很脏，但
若是以情人的眼光来看阴户，则它是让俩人都能获得快乐的器官，根本不会去考
虑到它脏不脏的问题，这是心中有爱的感觉和没有的差别啊！

    玉兰姐听了我的话，偏着头想了一下子，觉得很有道理地点了点头，对我的
爱意感动的像是要哭出来一样地媚眼朦朦地舐吻着我的嘴唇。

    吻着吻着，我发觉玉兰姐伸出玉手在套弄着我的大鸡巴，一付骚浪淫荡的模
样，却又没有开口叫我赶快插她，知道她因是第一次和我上床，加以个性较为含
蓄，所以还不大敢向我要求，我也觉得大鸡巴涨得难受，于是便扶着它，朝着玉
兰姐湿辘辘的小肉缝一插，“滋！”的一声脆响，那只大鸡巴藉着大量的淫水整
根刺了进去。

    玉兰姐正在春情荡漾中，没有料到我会采取这么猛烈的攻势，她娇躯一个震
动，娇呼道：“龙……弟弟……有……些痛……啊……你的……鸡巴好……好大
……

    好粗壮……姐姐……受不了……“

    我把大鸡巴插入她那紧凑的阴户时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着
玉兰姐的乳峰，把鸡巴往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的穴心
子上，龟头用力地磨转了几下，我知道像这样慢功出细活的方式，最容易引起女
人的淫兴。

    果然不出所料，插了数十下之后，玉兰姐的阴道里又分泌出了淫水，湿润了
起来。

    双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她
的骚性，玩起来才更能尽兴过瘾。

    玉兰姐被我干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在我的腰间，紧
紧地勾住我的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿
态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀！

    我叠在她丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受着抚摸乳房的触觉，大鸡巴插
在温暖濡湿而紧窄的玉穴里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，
缕缕不绝地飘入我的鼻孔之中，更是使我心荡。

    玉兰姐的香唇吻住了我，咬吮了一阵，分开后她把丁香小舌伸出嘴外舐着自
己的红唇，低声哼着道：“嗯……好美……啊……弟弟……你……插得……姐姐
……

    舒……舒服极了……真爽……哎……哎呀……“

    媚眼里散射着强盛的淫欲之火，我和她俩人由轻怜蜜爱，温柔体贴，慢慢地
变为烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的作爱。

    我俩热情似火，狂烈地摇着；扭着；摆着；动着。我的大鸡巴在她的玉穴中
抽插的速度快了起来，玉兰姐也随着我一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合着，
追求着情的舒畅；性的发泄；和欲的满足。

    她香汗满身，淫声浪语地叫着道：“我的……亲……弟弟……好丈夫……你
……

    真行……插得……姐姐……太好了……呀……美死了……嗯……嗯……重点
……

    再……插重……一些……深一点……啊……太妙了……喔……哎呀……姐姐
……

    爽极了……“

    玉兰姐已快到疯狂的境界，麻痒得她骚态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得
她淫水狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤，恐怕就连她的丈夫在床上都还没
有见过她这种浪态呢！

    我继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，渐渐地卧房中又充满玉兰姐那像
心脏病人的喘气声和迷死人的浪吟声，她的欲火又再次地被我点燃了，扭摆着肥
臀款款迎凑，叫道：

    “哎哟……龙弟……你快插……死……姐姐了……姐姐泄…泄出三次了……
哼…

    …嗯……亲弟弟……爱人……姐姐的情夫呀……姐姐爽……爽快死了……嗯
……

    嗯……姐姐……流……得……都快……昏了……唔……好美……碰到……花
心了……哼……再……用力插……把……姐姐H死算……了……快……快……插
深点……哎唷……姐姐又……又泄了……啊……啊……“

    我也激动异常地猛力插干着，犹如秋风扫落叶般毫不留情地压着她狂抽猛H
着，下下到底，次次直抵穴心深处，玉兰姐的花心被我的大鸡巴碰得直抖，一张
一合地夹着龟头吸吮。

    在她黏稠稠的阴精冲出子宫，包住我的龟头，窄窄的阴道夹实了大鸡巴，一
阵酥麻酸痒的感觉，袭上了龟头，顺着大鸡巴传到了背脊，一种奇痒攻心的舒爽
感，使我丹田一热，一股滚热的浓精，“噗！噗！噗！”地直向她穴心深处快速
飙出，全部射入了她的子宫里面，烫得玉兰姐又泄了一次，花心疾缩，夹住大龟
头就是不放，身躯狂烈地颤抖着，双手死紧地拥抱着我的背膀，不许我离开她。

    俩人躺在床上，急促地喘着大气，静静品尝着那激荡后的美妙滋味，如登仙
境般快意舒爽。

    玉兰姐热情地拥紧我，绵绵地对我诉说着她的情意，她说她会一辈子永远爱
我，希望我也不要抛弃她。并且说下次一定不吃避孕药，她要为我生个白白胖胖
的儿子，她们夫妻俩结婚了五年，身体捡查都没有问题，可就是生不出个孩子来。
她已向湘兰姐问过了，知道我和她丈夫血型是一样的，打定主意要生下我的孩子，
她丈夫也不至于怀疑不是他自己的亲骨肉，而湘兰姐则因为辈份的关系，不能够
替我生孩子，所以也积极地鼓励着玉兰姐能和我有爱的结晶，表示我们真心相爱
的情意。

    我听了很感动，抱着玉兰姐甜蜜地热吻，又温柔地抚摸着她的娇躯，平抚她
的激情。

    这时候湘兰姐走了进来，也脱去全身的衣物，躺到我们旁边，虽然因月经来
临而不能奸插，但摸摸揉揉倒没有关系。于是我左拥右抱，搂着这对娇媚的姐妹
花，吻了又吻，摸了又摸，抚揉着湘兰姐挺耸的乳房，吸吮艳红的乳尖；转身又
搓捏着玉兰姐肥嫩的双乳，舐吻着她的香唇。

    三人在床上休息了一个下午，和她们吃了顿丰盛的晚餐才回家。

    龙飞凤舞小说系列

    作者：旭鹤

    第十九章　邻居太太　朱锦华（二十二岁）

    我家对面住着一对结婚刚刚满一年的小夫妻，新婚一个多月，太太就有了身
孕，小夫妻俩待人还算亲切和善，见了附近的熟人都会笑着点头，小夫妻也很少
吵嘴，算得上是一对恩爱的夫妇。

    那位太太名字叫朱锦华，为了亲近，见面时我都喊她锦华姐。她生得姿容秀
丽，一头棕色的卷发，轻笑时那两个酒涡娇艳妩媚，令人神迷；菱型的樱桃小嘴，
讲话的声音娇柔细语，悦耳动听。

    她十月怀胎后，在一个月前生了一个女儿，她先生不太满意，因为他希望头
一胎是个男孩，可惜却事与愿违，为了这点小事他的脸色最近不怎么好看，邻居
们都劝他男孩和女孩都一样嘛！如果真的喜欢男孩，再生一个不就是了，他也只
好接受大家的善意，不再责难太太。

    为此，锦华姐还偷偷地背人掉了几次眼泪，因为我有时候看到她，眼眶都是
红红的哪！

    刚做完满月，先生就接到后备军人调训的通知单，由于他以前是特种部队中
士退伍，所以一去便是十天，而且训练的地点在外县市，因此必需离家参加演习。
今天我从学校放学骑车回家，经过她家门口，瞥见了锦华姐安详地靠在客厅沙发
边，怀里抱着婴儿，慈爱地哺着乳。我由侧面看过去，只见那饱满的玉乳右边的
奶头含在她女儿的小嘴里，而左边的奶头涨得大大的，正由她的手不安地抚摸着，
娇艳的双颊飞上两朵羞红的彩云。

    我曾听人家说妇女怀孕后哺乳，婴儿吸吮奶头的时候，会引起子宫收缩，因
而性欲的快感会升高，所以若没有做避孕的措施，常常是一胎接一胎地连着生育，
就因为产后坐完月子，一则从怀孕七个月起，怕压坏胎儿而不能行房，又因产后
月经再次出现，黄体素激增的缘故，加上性欲冲动，很容易再度蓝田种玉，怀了
另一胎。

    我想到这里，一时色心大起，知道锦华姐的丈夫被徵召去外地训练十天，又
才刚刚满月，小穴已有四、五个月没有吃饱过了，想必饥荒空虚得很，何不试探
看看她的反应如何？如果运气好的话，说不定还能H到这位娇柔媚丽的新科妈妈
呢！

    想到就做，于是把脚踏车放好，假装有事去探望她，直接就闯了进去。

    一进门，锦华姐看到是我，害羞地拉了拉衣襟，好遮掩那对浑圆的乳峰，可
是这时乳房被奶汁胀得特别肥满，不容易塞进去，经过这一挤压，奶水顺着奶头
向下滴着，浸湿了胸前的薄薄轻衫。

    她的小女儿大概尚未吸饱，再度“嘤！嘤！”地哭了起来，锦华姐在没有办
法之下，只好又掀开领口的衣襟，用手轻轻地揉了揉乳头，托着一只乳房，把个
鲜红的奶头塞在小女婴的口里，环抱着小女孩的身体，俏脸上焕发着母性慈爱的
光辉。

    我坐在一旁，双眼直盯着她喂奶的那只乳房看，产后的锦华姐，经过一个月
的补养休息，看来特别的丰润娇媚，皮肤光泽细腻，吹弹欲破，此时她粉面生春，
秋波含情，一对酒涡若隐若现，更是风情万千。

    锦华姐可能被婴儿吸得酥麻难耐，不知有意还是无意地伸手进她胸衣里，托
出另一个乳房呈现在我的眼前，媚眼羞答答地偷偷瞟着我。

    我很能把握时机，再不迟疑地挨进了她身边，轻轻握住锦华姐那白皙细嫩的
玉手，鼓起勇气地道：“锦华姐姐……真美啊！”

    她娇柔深情地望着我，给了我一个含羞的微笑。

    我一边说着，一边将她的玉手送到我的嘴边轻吻着，从手心开始，然后是手
背、手肘、一路用舌尖舔着，锦华姐酥痒颤抖着低呼道：“啊……痒……痒死了
……”

    我吻到她耳际，腻腻地在她耳边轻语道：“锦华姐姐，知不知道，有一
种灵性之美，我第一眼看到，就深深地爱上了……”

    轻声细语像在对她催眠一般，锦华姐这段日子以来，由于生了个女儿不得丈
夫的欢心，无形中冷落了她，而且已经有好几个月没有享受到性爱的滋润，一颗
芳心正是寂寞的时候，我就这样趁虚而入了。

    我接着又说：“的美是脱俗飘逸的……啊！真使人迷恋。”

    锦华姐道：“嗯！我才不相信哪！你只是在哄我开心的。”

    娇柔的语声，轻轻地掠过我的耳际，让我更是心痒难耐。

    我忙辩解地道：“不，锦华姐姐，我绝对是真心的，真美丽呀！美得令我
心动。”

    说着，伸手去揽着她的纤腰，又用嘴儿去轻咬着她的耳朵，锦华姐几乎是在
顷刻之间就被我的柔情弄得迷失了。

    我的手也摸揉着她另一只没被吸吮着的乳房，开始轻轻地揉着，她在意乱情
迷之中，一点儿也不挣扎，也没有任何拒绝的表示。

    这时乳汁又因为我的抚弄而流了出来，浸湿了我的手背，我埋头卷伏在她胸
前，锦华姐像个小母亲般地把她鲜红的奶头塞入了我口里，素手也环过我的肩头，
抚着我的头发，让我用手捧着她饱满的乳峰，和她小女儿一起吸吮着她的两只乳
房。

    我贪婪地吸着，一股琼浆注入嘴里，暖暖的、腥腥的、甜甜的、咕噜噜地吸
了一大口，还用手压榨着她的乳房，好让它流出更多的乳汁。

    锦华姐娇声地哼道：“好了……龙弟……不要吸了……你吸完了……我的女
儿等下……肚子饿就……没得吸了……”

    我见她的眼睛已经闭了起来，好像在等待着什么似的，大概已经逗出她的性
欲了，捧着乳房的手放开，顺势沿着奶子的底部往下探索，呀！好滑，奶水滴在
她肚脐眼上，白嫩的肌肤更是油滑无比，锦华姐呼吸急促，胸膛不停上下起伏着，
她小女儿一声不响地吸着奶，无视于我对她妈妈的抚弄轻薄。

    我再撩起锦华姐的裙摆，伸手往她大腿根部一摸，哇塞！一条小小的丝质三
角裤整个都湿透了。

    锦华姐羞红着脸道：“龙弟！……你……你好坏呀……”

    我心中暗自得意着，手指头顺着她滑润的淫水，缓缓地滑进了那两片阴唇之
中轻轻地拨弄着。产后的阴户收缩得更狭小，而又久不经插干，就像刚开苞不久
的处女一般，紧窄无比。

    锦华姐整个人都软了，被她高涨的欲火、我的甜言蜜语、和挑情的手段给熔
化了。

    这时她小女儿吸饱了，甜甜地睡着了，这个小生命尚不知道我将和她妈妈展
开一场床上大战呢！

    我把手往锦华姐的蛮腰一托，左手绕过她小穴下方勾住她的屁股一提，将她
们母女举起来，向卧房走去，进了室内把她们俩放在床边，轻轻抱着小女婴放在
婴儿车中让她安睡，转身再轻轻搂着锦华姐吻着。

    床边，一面落地的大镜子，此时正反应出一幅柔情蜜意、热恋情奸的刺激镜
头。

    我小心地把锦华姐柔软的身体放倒在床上，替她宽衣解带，这时的她已被情
欲冲昏了头，乖乖地任由我脱光她。

    脱去了衣物的她胴体好美，微红的嫩肤，是那种白里透红的颜色，坚实而匀
称的大腿，一对刚生婴儿、哺乳中的乳房，特别地丰肥，乳尖上两颗鲜红的奶头
尚自流着一滴晶莹的乳汁；优美平滑的曲线；下腹部芳草萋萋地一大片因生产剃
掉才刚长出来的短短阴毛，盖着淫水直流的阴户。

    锦华姐紧闭双眼躺在粉红色的床单上，衬着她的娇颜，红唇微启，胸前的大
乳房起伏着，全身发烫。

    我注视着她这媚人的姿态，轻轻拉着那艳红的奶头，又按了下去，锦华姐轻
轻地：“嗯！……”了一声，接着我趴到她身上去，吸吮着她全身的每一个我感
兴趣的部位。

    她微微地扭着，不停地轻哼着，越来越大声，终于忍不住，骚媚地浪叫道：
“嗯！

    ……哦……龙弟……你……不要……再吸了……姐姐的……小穴……好难受
……

    哎……姐姐要你……要你……快……快来插我……小穴……痒……痒死了…
…不要再……再吸了嘛……“

    只见她把屁股高高地抬起，不住挺动而饥渴地浪叫道：“来……来嘛……小
穴痒……痒死了……求……求你……龙弟……姐姐……受不了啦……求你……快
……

    快插我……“

    我很快地除去了全身的衣服，再度压上她的胴体，握住大鸡巴对上穴口，藉
着潮湿的淫水，向她阴户中插入。

    锦华姐像是有些受不住地叫着：“哎呀……龙弟……你的……鸡巴……太大
了…

    …姐姐……有些……痛……啊……啊……“

    我温柔地对她说道：“锦华姐姐，放心，我会慢慢来的，美人儿，再忍一
忍，习惯了就舒服了。”

    于是我挥动着大鸡巴，慢慢地抽出来，再慢慢地插进去。

    锦华姐软绵绵地躺在我身下轻轻哼着，她满意地浪叫道：“美……爽……龙
弟…

    …姐姐的……亲丈夫……只……只有……你……才能……满足姐姐……姐姐
……

    好……充实……好……满足……大鸡巴……弟弟……你……插得……我……
好…

    …好爽……“

    我屁股一抬，抽出三分之二的大鸡巴，再一个猛沉，又插了进去。

    锦华姐继续浪叫着道：“好……好极了……嗯……嗯……好美……哦……小
穴…

    …好美……龙弟……你……干得姐姐……太舒服了……从……从来……没有
……

    的美……姐姐……要……要你……用力……插我……对……用力……嗯……
亲亲……姐姐……要……舒服……死了……小情郎……重重地……插……插姐姐
……

    再……再进去……我要死了……嗯……姐姐的小……小穴……爽……爽透了
……

    嗯哼……哦……哦……“

    我耳边听着锦华姐一声声扣人心弦的叫床声，用那大鸡巴狠狠地H，开始紧
抽、快插，“噗嗤！噗嗤！”的干穴声，也一声比一声大、一声比一声急地在卧
室中回响着。

    锦华姐为了配合大鸡巴的猛插，高挺着她的大屁股，旋呀！摆呀！顶呀！摇
呀！

    扭着腰肢极力地迎战，浪叫道：

    “好美……快用力……好……弟弟……哦……插得……姐姐……舒服……死
了…

    …嗯……姐姐的心……快……跳出来了……干得……好……深一点……顶到
……

    到……姐姐的……子宫了……姐姐的小穴……不行了……姐姐……快……快
泄了……大鸡巴……真会……插……啊……太……舒服……了……太…美了……
快…

    …升上……天了……啊……泄……泄出来……了……哦……哦……“

    锦华姐阴户内的子宫壁突然收缩，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱胀红
嫩的阴唇猛夹着我发涨的大鸡巴，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。一场大战，
因锦华姐的泄精，休息了一会儿。

    我静静伏在她的娇躯上，紧守着精关，宁神静气，抱元守一，见她的喘息较
平稳了一些，才又开始大鸡巴的攻势。扭腰抬臀地抽出大鸡巴到她的穴口，屁股
一沉又干进她阴户中，干了再干，狠狠地H，重重地插，又引起了锦华姐再一次
的淫欲。

    她渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，叫道：“啊……情弟弟……插……插
得…

    …姐姐……好爽……乐……死了……啊……快……快一点……重一点……你
……

    干死我……好了……哎唷……好舒服……姐姐……太满足了……你……才是
……

    姐姐……的……亲丈夫……使……姐姐……知道……作……女人……的……
乐趣……嗯哼……大……大鸡巴……弟弟……姐……姐姐……爱你……啊……嗯
哼…

    …嗯……哼……“

    我边插干着边道：“锦华姐姐……今天……怎么这么……骚浪啊……”

    她的大屁股一上一下地挺动着、小蛮腰一左一右地回旋着；大鸡巴在一出一
进之间，把她两片红嫩嫩的阴唇带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现，
我用手托住了锦华姐授乳中的大肥奶，用嘴巴吸着。

    她乱摇摆着榛首淫荡地道：“讨……讨厌……姐姐……让你……弄得……好
……

    好难过……不浪……不行呀……亲弟弟……你……用力……插……吧……姐
姐…

    …好乐……嗯哼……插死……姐姐吧……干死……姐姐……不怨你……嗯哼
……

    美……美死了……呀……啊…啊……姐姐……又要……丢精了……天啊……
我不行了……又……又丢了……啊……啊……“

    女人丢精的时间一般要比男人慢些，但只要干得她进入了高潮期，她就会接
二连三地一直丢精。

    锦华姐的淫精丢了又丢，接连打了几个寒颤。我不顾一切地猛烈抽插着，突
地猛一干送，伏在她的玉体上，一股热热的精液，正中冲进了她的子宫口。

    烫得她又是一阵浪叫：“啊……亲弟弟……美死了……美死……姐姐……了
……

    姐……姐……好舒服……哦……哦……嗯……“

    我俩泄精后都静静地紧拥着休息。直到婴儿的哭声惊醒了锦华姐，她才忙把
她的小女儿抱在胸前，让她含着奶头，才安静了下来。我也凑上去吸吮着另一个
奶头，锦华姐爱怜地挺着胸脯喂养着我们这两个宝宝，回忆着刚才激战时的美妙
滋味。

    其后的几天里，我有空都去陪锦华姐，直干得她叫爽叫甜，恨她太早结婚而
丧失嫁给我的机会。我们这样卿卿我我地追求着肉体上的无限舒爽，以一泄为快，
渡过了她丈夫去受训的十天，直到他回来了才无法明目张胆地通奸。

    之后锦华姐还是常常利用她丈夫出门不在家的机会，约我幽会，共赴巫山云
雨之乐，享受偷情的快感。

    **********************************************************************
Ｐ。Ｓ。：小弟也不知道女人是否在怀孕生产后，性欲会升高？这是从书上看来
　　　　　的知识，没有验证过，各位将就看看吧！也不用考证得太认真了，要
　　　　　不然故事怎么接下去呢？唉！女方的动机真是很难写啊！很想写一篇
　　　　　女方极力抵抗，又和与生俱来的性欲天人交战的过程，总是碍于时间
　　　　　不是很连贯地写，顾了后头又忘了前面铺陈的线索，所以文章中总是
　　　　　女方很配合，好像跟现实生活中的情形有点脱节，待参考各位大作，
　　　　　提升一甲子功力后，看看能不能写出比较像样的作品吧！

    第二十章　堂嫂嫂　丁琼秀（二十三岁）

    星期天，我由学校打球回家，已是日薄西山，天色微暗的时刻。到家时，恰
好碰到堂兄带着他新婚不久的妻子，到我家来拜访。

    嫂嫂的芳名叫丁琼秀，年轻貌美，全身上下穿着今年最流行的服饰，酥胸高
挺，气质娴雅高贵，娇靥冷艳，令人不敢逼视。她看起来非常美丽，只不过有那
么一股让人不太敢亲近的神情，真不知当初堂兄是怎么样追求上这位嫂嫂的？

    大家在一起聊了一会儿，问过了伯伯他们家的近况，再听了堂兄对妈妈的说
明，才知道原来是门当户对，双方家长因为生意上的往来之故，因而订下了可以
说是一门政治婚姻，怪不得他们夫妻俩看起来就缺少了那种新婚夫妇之间恩恩爱
爱的气氛。

    堂兄这次来，是因为他有公事要来洽谈，他一个大男人家住在旅馆还没有什
么关系，倒是堂嫂嫂一个少妇住在闲杂人等进进出出的旅馆中，却有些不大方便。
因此，堂兄带她来我家借宿几天，他也好放心地出去办事，让堂嫂嫂在台中逛逛，
赏玩中部附近的一些风景名胜。

    妈妈答应他有空会陪堂嫂嫂出去走走，堂兄这才放心地告辞我们去和外国的
重要客户会谈，把他的妻子丢在我们家让我们照顾。

    晚饭后，大家一起看着电视，后来妈妈她们累了，就先回房里去睡，我看着
墙上挂钟的指针才九点多，就陪着嫂嫂坐在客厅里继续观赏电视。

    我偷偷望着嫂嫂，见她目不转睛地盯住萤幕，从侧面看她，另有一股娇媚的
神态，心中爱得痒痒的，就移近她的身边对她说：“嫂嫂！看起来真美丽啊！
令人心动……”

    说着，突然凑上嘴巴在她玉颊上偷偷地亲了一口，堂嫂嫂娇靥霎时红的不得
了，头低了些，泪水在她眼眶中打转，终于忍不住地滴了下来。

    我轻轻地为她拭去脸颊上的泪水，心里有些不忍地道：“嫂嫂！我……我不
是故意的，请不要生气嘛！”

    她接着哭得像梨花带雨般，哽咽地道：“你……你……这是……干什么？这
……

    成何……体统。你要明白，我是……你堂哥……的……妻子，你……不可以
……

    像这样……吻……我啊！……“

    我百般好言地劝慰她，发誓我并没有想要欺侮她的意思，只是见她娇艳的样
子而情不自禁地偷吻了她。

    堂嫂嫂听了我的说明，又是一番脸红耳赤，双目冷然地怒视了我一阵子，忽
地娇靥泛起了一片羞意，粉颊也红晕晕地煞是迷人。我冲动地想再吻吻她，可是
一见她冷艳的神情，又失去了尝试的勇气，于是我急急忙忙地溜回了自己的卧室，
躺在床上一直无法入睡。

    正当我双眼直瞪着天花板，正在胡思乱想的时候，不知不觉中，身旁一阵高
贵的香水味道直袭着我的鼻孔，我掠眼向旁边一看，赫然发现堂嫂嫂身上披了一
件粉绿色的睡袍站在我床边，她娇羞而含情脉脉地以柔情的眼光望着我，低着头，
蚊声道：“我……觉得……很……寂寞，过来……看看你……睡……睡了……没
有……”

    我刚出声道：“嫂嫂……”

    她蓦地抬起头，羞赧地细语道：“你……以后……就叫我……琼秀……就好
了，我可……不许你又……叫我嫂嫂长……嫂嫂短……的了……”

    我默默地望着她，她的眼神一和我接触，头又低了下去。她不敢看我，低着
头，幽怨地道：“我和你堂哥，订婚前一面也没有见过，爸爸答应了要我嫁他，
这才第一次见到他。他这个人一点儿情趣都不懂，像个木头人似的，结婚后我好
寂寞啊！刚才……你的动作，让我非常震惊，但是我并没有生气，真的没有生你
的气，只……只是……不太习惯。龙弟，我……没有怪你，我……我也……也喜
欢……

    你……“

    我听着她这番喃喃细语地说出爱的告白，心中感到非常地荡漾，把手慢慢地
伸出去，轻轻握住她的玉掌，嫂嫂只是轻轻地：“嗯！……”了一声，欲迎还拒
般地，把头慢慢地俯下来靠在我的胸前。

    嫂嫂和我俩人沉默了好久，似乎谁也不愿打破这份绮旎的宁静，只是静静地
听着彼此的心跳和呼吸声。

    我的手抬了起来，轻抚着她的秀发和背后柔嫩的肌肤，嫂嫂的眼睛慢慢地x
了起来，我爱怜地俯视着她的脸，挺直的琼鼻、红润的双颊、朱唇微启着。

    我低下头去，把嘴渐渐地到最后猛然地吻上她涂有紫红色口红的小嘴上，俩
个人的呼吸一样地迫促，好久我试着将舌尖伸过去，嫂嫂用力地吸着，接着她用
她的舌尖把我的从她嘴里顶了出来，她的丁香小舌也跟着送到我的口内，在我的
口里轻搅着，这种灵肉合一的舌交之后，俩人口对口深深地互相吻着，喘息声一
阵比一阵急促。

    我轻轻地将嫂嫂抱上了我的床，手按着粉绿色的睡袍，隔着薄衫摸柔着她那
肥嫩的乳房，她热切的扭动相迎出乎了我的意料之外，而且嫂嫂也开始淫荡地由
鼻孔哼着：“嗯！……嗯！……嗯！……”

    我的一只手从睡袍的下面伸了进去，在宽大的袍子里轻轻揉着她的奶头，嘴
也吻上了她的脖子，一寸寸地吸吮，再把她的睡袍往下拉了开来，裸露出她肥嫩
的乳房，接着我低下头，一口就吸住了乳峰顶端那敏感的奶头，舐咬舔吮起来，
她哼叫着：“啊……啊……哦……嗯哼……哼……嗯……嗯……”嫂嫂的奶头凸
了起来，而她也把胸膛上挺，让乳房的顶部尽量塞进我的口中。

    我吻着乳房的同时，手也偷偷地下移，袭向她神密的三角洲上，揉着多毛的
部位，阴唇摸起来好热好烫。

    我享受了一会儿，开始解除她全身的武装，柔软的睡袍从她白皙的胸膛滑了
下来，上身半裸地呈现在我眼前，两粒又肥又嫩的乳房，结实而圆圆大大地傲立
着，乳峰上坚挺鲜红的奶头，微微地在她胸前抖颤着。睡袍渐渐往下滑，细窄的
纤腰，平滑的小腹，还在轻扭着；下身一条狭小的粉红色三角裤紧紧地包住饱满
的阴户；一双白玉也似的大腿，洁白润滑、修长浑圆。

    眼看着这般诱人的胴体，使我淫性大动，两眼发直地瞪着她猛瞧，欣赏着这
位新婚少妇的荡人风韵。

    接着脱下嫂嫂最后一件遮敝物的三角裤，她：“嘤！……”的一声轻哼，我
用中指插入了小穴中轻轻扣弄着。

    这时，她脸上已经没有第一次见到时的冷然神色，有的只是一股骚媚淫浪的
表情，早先我还以为她性冷感哪！原来她和堂兄的结合完全没有爱情的成份在里
面，而她又自小受到家里严格的道德教育，所以才会有着如此地凛然不可侵犯的
冷艳神色。

    此时嫂嫂被我捏弄着性感的枢钮，全身的浪肉娇抖抖地叫道：“龙弟……要
……

    要玩嫂嫂……的穴儿就……快……快上来……吧……“

    我听了十分冲动地把睡衣脱个精光，伏上她雪嫩的玉体，雨点般地吻遍她全
身，吻了好久，嫂嫂不耐地催促地道：“龙弟……快……快把……你的……大鸡
巴…

    …插……进来吧……嫂嫂……受……受不了……呀……“

    我见她近乎乞求的神情，不忍心看她受着那欲焰薰心的煎熬，用手拨开她的
阴唇，把大鸡巴抵着洞口，让淫水湿润了龟头，才慢慢地塞了进去。

    嫂嫂面露痛苦之色，道：“龙弟！……痛……你……你小力……一点……小
穴会……痛……我……我没……干过几次……你又……又这么大……啊……有点
……

    受不了……“

    她此时再也顾不了嫂嫂的尊严，也忘了羞耻的心情，用她的纤纤玉手紧抓着
我露在她阴户外的大鸡巴，求着我要慢些插她。

    我吸吮着她的奶头，过不久，淫水就多了起来，她的屁股也往上挺了挺。我
注意到她不再愁眉苦脸的哀吟，已需要我大鸡巴的奸插了，于是奋力干到了底，
然后有韵律地抽送了起来。

    这种销魂的美感，使嫂嫂挺着屁股回旋着，口里也呢喃着道：“龙弟……你
真…

    …真会……干穴……唔……重……重些……美死了……哼……再……深一些
……

    哦……能奸的……弟弟……嫂嫂……太……太舒服……了……哦……要死了
……

    嫂……嫂……嫂嫂……要丢了……嗯……“

    大股的阴精就这样丢了出来，琼秀嫂子媚眼如丝，正享受着这种未曾有过的
快感。

    我把大鸡巴整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，屁股在
进入她阴户时再加转一圈，大起大落。

    泄精后的琼秀嫂子也再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧地吸着大
鸡巴，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，浪叫着道：“龙弟……嫂嫂的穴……又开
始……

    痒了……快……快插……嗳呀……花心顶……顶到……大鸡巴……了……哦
……

    好麻……啊……重点……再重……再……重……舒……舒服……透了……啊
……

    水又流……流了……又……酸……酸死了……啊……嫂嫂……又要……又要
丢…

    …丢出来……了……啊……啊……“

    她叫着要丢出来时，我的大鸡巴也有些酥麻的感觉，本来是不可能如此不济
事的，但是我实在太爱琼秀嫂子了，于是决定要把精子泄进她的子宫。忽然她的
嫩穴拼命地往上挺，膣腔夹了又夹，我也把一股精液激射进入她的子宫。

    嫂嫂的花心猛烈地颤着抖着，双手紧紧地搂抱住我，疯狂地猛吻我，吻到她
过瘾了，才喘喘地道：“龙弟！你真行，嫂嫂现在才尝到相爱热恋的滋味，你的
大鸡巴插得嫂嫂好舒服啊！精水都射进嫂嫂的花心了，好热好烫的感觉，嫂嫂爽
死了。”

    我也紧紧地拥着她，道：“嫂嫂！我也好舒服呢！的小穴真紧，干得我好
爽，真想整夜插着哪！”

    琼秀嫂子吻着我的脸道：“那是因为我新婚不久，才干了没几次嘛！况且你
堂哥的鸡巴又比较短小，我的阴道还没有撑开呀！”

    我接着道：“这下舒服了，以后还要不要我和插穴啊？”

    嫂嫂道：“嗯！将来我只会爱你一个人了，结婚以前我没有恋爱过，和他的
结合只是奉父母之命，但是我并不爱你堂哥呀！从今以后，你就是嫂嫂的亲丈夫
了，我们通奸的事不要给别人知道，我会找机会再到台中来的，而且以后不再住
你家了，以防被你家人发觉。我要在外面租一间房子，我来台中时，你就来那儿
插我，好吗？”

    我点点头答应她，并亲蜜地吻着琼秀嫂子的小嘴，直吻得她几乎喘不过气来
才罢休。

    往后琼秀嫂子还住在我家的几天里，我向妈妈说明由我带她出去逛，妈妈是
知道我的企图的，但也无可奈何地答应了我。

    我和琼秀嫂子就在外面租了一间小套房，每天插弄，玩遍了每一种性交的姿
势，使她脸上再也看不到冰霜而含着媚人的微笑。但是欢乐时光总是要过去的，
几天后，堂兄带着嫂嫂回高雄去了。

    但嫂嫂从此不时地藉机溜到台中来找我重续鸳梦，大干一场。

    第二十一章　表嫂嫂　李碧琴（二十五岁）

    ********************************************************************
前言：因为这个月被盯业绩，若没有达到，恐怕就要回家吃自己，所以我一直　
　　没有时间写作，希望大家见谅！不过小弟还是利用不多的时间，赶出了　　
　本篇，那种一直想要创作的心情，相信各位在写作时都已经体会到了，　　　
希望下个月能有时间继续创作！

    ＰＳ：唉！公司的助理小姐请辞了，不知工作一忙，还有没有时间写作哪！
********************************************************************

    文章开始：

    表哥半年前曾经带着当时还是他女朋友的表嫂来过我家；那一次，我一见到
她，便见猎心喜地想用大鸡巴干干那美丽的未来表嫂。但是苦无机会的是，他俩
相处得甜甜蜜蜜地，不像堂哥和琼秀嫂子俩人面合心违，同床异梦，所以我就像
老鼠咬乌龟似地无从下手，不易介入他们之间。

    这次，表哥和新嫂子结婚了，昨天才举行过的婚礼，打算明天要出国去渡蜜
月。

    机票订的时间是明天下午，所以先到我家来借住一晚，明天再出发。

    我知道这个大好的消息后内心狂喜着，可是却也无计可施，毕竟只有一个晚
上的时间，而且表哥也在，几乎要眼见着这块到口的肥肉飞走了。

    绞尽了脑汁苦思，终于让我想出了一条瞒天过海加上暗渡陈仓的妙计，我偷
偷地在表哥他们所住客房的温水瓶中，把特地买的强效型安眠药溶了进去，晚上
等大家回房就寝后，我悄声无息地潜到客房的窗户外面，由窗缝中窥视着他们的
动静。

    只见表哥夫妻俩恩恩爱爱地相拥着进了房里，表哥体贴地为表嫂和他自己各
倒了一杯温水瓶中的开水喝了之后，不到十分钟，两个人便都昏倒在地毯上了。

    我迅速地由窗外溜进房中，首先把表哥扶到一旁椅子上，接着把表嫂抱到床
上。

    表嫂的芳名听表哥说过好像是李碧琴，才二十五岁，具有艳丽大方，美貌聪
颖的外型，在我初次见到她时，就一直想动她的念头了，现在她昏迷不醒地横躺
在我的面前，真是天假其便，好让我这只色中饿虎大快朵颐一番。

    我开始替她脱去全身的衣服，解开了她紧身衬衣的钮扣，脱了下来，除掉了
她胸前乳白色的奶罩，一对不大不小，有点像梨子形状的中型玉乳便挺露了出来，
乳峰雪白粉嫩，朱红色如红豆大小的乳头，高翘地挺立在艳红色的乳晕上面，我
用双手轻轻地抚上她的乳房，一把摸着恰好盈握，硬实的乳头抵住我的手心，整
个乳房又高又挺又圆，还和处女一样紧绷绷地非常富有弹性，或许是昨天才进了
洞房，还刚开苞不久的关系吧！

    我再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，一阵乳香味，芳香怡
人，双手抚摸着乳峰，轻轻地揉捏着。昏迷中的碧琴表嫂，因为我的玩弄，开始
呼吸急促地喘息着，胸部也一上一下地起伏着。

    接着，动手脱掉了她的三角裤，以膝盖顶住了她的大腿根部，不让她双脚并
拢，表嫂平滑粉嫩的小腹下方，蔓生着一丛浓密蓬乱的黑色阴毛，小山似的阴户
中间，有一条若隐若现的肉缝，此时正湿淋淋地微有水渍。

    我欣赏着表嫂这身雪白泛红的娇躯，三围标准，该凸的地方，高高地突出着
；该凹的地方，美妙地陷进去，全身肌肤光滑柔嫩，没有半点儿皱纹，整个看起
来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵地散发出成熟妩媚的
风韵，简直是诱人犯罪般的美丽啊！

    我看得胯下的大鸡巴硬得几乎快要要突破我的内裤了，一面吻着她敏感的胸
部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻地勾进她的
阴唇里，觉得一阵微微的潮湿。我将碧琴表嫂的粉腿拨开，低头伸出舌尖舔吮着
她的阴户，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴核，轻轻地用
舌尖一舐，不停地用整个舌头揉舐着、勾吸着。

    碧琴表嫂虽处于昏睡状态中，但她的生理作用依然存在，只见她胸口起伏的
更大更快，一阵急促的喘息声由她呼气吁吁的鼻孔里传出，桃源洞里也溢出了阵
阵的春潮，她的小嘴里恍恍惚惚地哼着：“嗯！……嗯……哦……唔……哎……
哟…

    …哎……喂……哦……哼……喔……“的骚浪吟声，她的身体也已进入了痉
挛状态，不住地颤动着；腿儿也开始轻抖着，自然而然地分向两旁；半月型的臀
部也一次又一次地往上抛动着；我心知她在昏迷中快接近高潮了，揉着乳房的手
加紧摸弄的频率，舌头也在她紧窄的阴户里一插一拨地舔弄着。

    碧琴表嫂的头左右摇晃了起来，但眼睛始终无法睁开而昏迷着，只是她的鼻
息越来越重、越来越快，终于在她口里发出一声轻叹中，泄出了她的身子，一股
浓浓的半透明浆水冲出了阴道，我抬起头让它尽情地泄着。

    我再次欣赏着她雪白的胴体，她的身裁不高，有些娇小玲珑的感觉，但是各
部位的器官都长得很均匀对称；皮肤白嫩、肥肥的乳房、细细的蛮腰、大大的屁
股、弯弯的阴毛、小小的阴户、整具玉体真是娇嫩无比；细圆尖红的乳头因为刺
激的关系，高高地翘立着；粉脸上满含春意，鲜红的小嘴，微微上翘、挺直的琼
鼻，吐气如兰。

    我吸吮着她的乳头，抚遍她全身，这时的她依然紧闭着双眼，胸前的乳房随
着她的呼吸上下起伏着，小嘴里更是有气无力地哼着似痛苦又像欢愉的呻吟声：
“嗯！

    ……嗯……哼……哼……哟……哎……哦……唷……哎……喂……呀……唔
……

    喔……“

    我站了起来，脱去全身的衣服，再伏上碧琴表嫂的玉体上时，已是肉贴着肉，
两具胴体赤裸裸地黏贴在一起了。

    我半跪起来，轻分她的双腿，右手握住我那只早已膨胀得厉害的大鸡巴，在
她的阴户口磨来磨去，直逗得她在昏迷中激动地全身抖着，阴户本能地向上顶挺，
这才将大鸡巴轻轻地干了进去。

    碧琴表嫂在睡梦中被我干得呼叫着道：“啊！……哎……哎……痛……痛死
了…

    …哎唷……喂呀……“

    我知道她昨天晚上才刚开苞，今晚虽以口技让她泄了一次，可是阴户仍是如
此地紧窄、十分狭小又非常温暖。在开始的时候，我慢慢地抽送着，渐渐地随着
碧琴表嫂阴户的淫水增多而越插越快、越插越深了。

    碧琴表嫂虽在昏迷之中竟也会伸出手来，紧紧地抱着我的腰部，大屁股也一
顶一顶地抛动了起来，我用手摸揉着的乳房，也在她挺胸的动作下，挤向我的掌
心，口里浪叫着道：“嗯……哼……良贵……我爱你……啊……好美……好……
舒服呀……唔……美……喔……啊……”

    她开始浪叫时，还真让我吓了一大跳，以为她已经醒过来了，那不是糟了么？
再仔细听她浪叫的内容，却是叫着表哥的名字，看她一付娇喘连连、春心荡漾的
淫态，分明尚未醒来，只是迷迷糊糊中以为是表哥在插她，我也就放下心里的一
块大石头。既然碧琴表嫂错认为是表哥在干她，我便将计就计地权充“男主角”
吧！

    反正干穴这码事儿对男人是有利无弊的好事，让她误认也方便我继续“办事”
呢！

    我的大鸡巴这时长驱直入地强抽猛插着碧琴表嫂的小穴，连连干弄之下，她
的口中也模糊地淫声浪叫着：“哟……我亲爱……的……好……丈夫呀……你…
…今天……可……真会……干……哪……小穴……好……好爽……唔……快……
再…

    …快一点……啊……啊……“

    真想不到白天看到那秀气文静、温柔甘绲谋糖俦砩，在床上的表现竟会是
这般地淫浪撩人，可真是人不可貌像啊！表哥能够娶到像这种客厅如贵妇、房里
如荡妇的妻子，真是他三生有幸啊！不过我能够享受到他美丽的妻子这副淫媚骚
浪的肉体，福气可也不比他差呀！

    不知不觉碧琴表嫂的大腿分得更开，可爱的肉洞也因此更向前挺，只听得一
阵阵“啪！啪！”的肉与肉相击的声音，那是我的阴曩在大鸡巴整个儿H进碧琴
表嫂的阴户中时，撞击着她的阴户和屁股沟的声音。

    数百下的抽插干弄，如狂风暴雨般，使得客房里的整张床都在摇动着。

    碧琴表嫂的淫水流了又流，我的大鸡巴也被她阴户里的淫液阵阵浇得舒服透
了，小穴穴里的热度，随着我大鸡巴和她膣腔的磨擦，也越来越高了。女人的本
能，驱驶着她抬臀挺胸，好让我干得更深、揉得更重。

    小穴一夹一放地套弄着我的大鸡巴，口中也再度舒畅地娇哼着：“哼……嗯
……

    对……就是……这……这样……哟……好美……唔……用力……再……深点
……

    良贵……好丈夫……我……我爱……你……“

    我插着插着，低头吻上了她的红唇，碧琴表嫂昏迷中也伸出舌头让我吸吮着，
淫水唧唧地被我大鸡巴的抽送带出了性爱的交响曲，在深夜的客房里诱人地演奏
着。

    碧琴表嫂的高潮一阵又一阵地袭击着她，使她与我的吸吻更紧密，也使她的
臀部摇摆得更快更高。终于她又泄出了身子，我也急伏在她的身上，紧紧地压着
她的乳房，屁股用力地夹紧，施展最后的攻击，大鸡巴抵住她的子宫口，将千千
万万的小精虫，随着激射的精液飙入了她的子宫深处，烫得她又是一阵颤抖。不
知一、二个月后如果她怀孕了，算是表哥的后代还是我下的种呢？

    我趴在她软绵绵的娇躯上，再捏揉享受着碧琴表嫂的柔嫩肥乳一会儿，把事
先带来的相机给固定好，拍了几张我的大鸡巴插干在她小穴内的照片，将来如果
是有机会时，或许可以拿来威胁碧琴表嫂做我肉欲的禁脔呢！

    一切就绪了之后，才把表哥从椅子上搬过来，帮他脱衣，让他趴伏在表嫂身
上，拿了几张床头边的卫生纸，替他打手枪，使他出精后，把他的阳具顶在表嫂
的阴户口，好让他们明天醒来时，以为今晚战了一场，而不会怀疑到是我偷偷地
干了碧琴表嫂。再次巡视了没有任何破绽之后，才回房睡觉去了。

    第二天表哥他们离去的时候，碧琴表嫂的娇靥上满足极了，充溢着幸福的光
辉，可怜的她还不知道：这全都是我的功劳哩！

    第二十二章　乾妈　张阿姨（三十八岁）　乾姐　张秀云（二十岁）　　　
　　　乾妹　张筱云（十七岁）

    妈妈有一位和她从学生时代就一直很要好的朋友，算起来还是妈妈的学妹呢！
我都叫她张阿姨，她在学校里比妈妈要晚了二届，今年才三十八岁而已，她虽然
已是快接近四十大关的妇人，但因嫁了个有钱的老公，生活优渥，所以还是姿容
秀丽、风采绰约；又因她平时保养得法，肌肤细嫩雪白，艳丽非凡，望之犹如三
十岁的少妇，丝毫看不出是已近狼虎之年的女人。

    她的身材该肥的肥，该瘦的瘦，娉婷窈窕，乳挺腰细；尤其那个丰满肥嫩的
臀部，相信所有男人看了都想要去摸它一把，由此可见，她在校时必定是个颠倒
众生、艳冠群芳的大美人。只是她结婚了那么久，才生了二个女儿，就是生不出
个儿子来，她戏称自己是一座――“瓦窑”，只有弄瓦之喜的份儿。所以她每次
到我家来，都跟妈妈说她好福气，有个儿子都这么大了。

    前几天她又开始了起来，因此今天她又来我家时，妈妈乾脆叫我认她当乾
娘，她听了很激动，喜极而泣地忙把我紧紧地拥入怀里，爱怜地轻抚着我的头，
道：“我终于……终于……有个……儿子了……”

    妈妈见她想儿子想得都快疯了，含着欣慰的微笑在一旁看着她这近乎幼稚的
举动。

    我被张阿姨，哦！不，现在要改叫乾娘了，紧紧地抱在她胸前，她那两个丰
满的肥乳密贴着我，觉得柔软中尚带着几分弹性，使我胯下的大鸡巴，涨硬了起
来直顶着我的裤子。

    妈妈在一旁瞥见了，伸肘轻轻顶了我的腰部一下，又瞄了我一眼，暗示着我
不可太过放肆无礼。我赶紧用夹缩屁眼的方法来使大鸡巴软下来，一会儿，才又
恢复原状。

    又听得乾娘对着妈妈说晚上要好好地请我吃一顿，顺便带我回家认识她的两
个女儿，也就是我的乾姐张秀云和乾妹张筱云。

    妈妈听了她这么说之后，心里有数地知道这下我一定又想带乾娘上床了，说
不定连乾姐和乾妹都要玩上呢！妈妈意味深长地望了我一眼，答应了乾娘的要求，
让她带我回家。

    我和妈妈已有很长一段时间的母子通奸关系，早已灵肉合一，我和她心里在
想什么，是不必宣之于口地多费唇舌了，想插干乾娘一家三个女人的淫念，妈妈
根本不必听我说出来，她早就了然于心了，有个这么了解我的妈妈，而又能在床
上满足我的情妇，我想世界上可没几个人有我这种幸运哪！

    乾娘要带我回家，这可是我勾引她们母女三人到手来玩的大好良机，于是我
便高高兴兴地随着美艳迷人的乾娘走了。

    乾娘的家在一处高级的住宅区里，红瓦白墙，绿树如荫，好个幽静的居家环
境。

    进了她家，乾娘随手关上大门，让我在客厅里的沙发上坐着，地走向厨
房为我张罗饮料，我虎视眈眈地看着她的背影，走路时扭动着腰枝，肥大丰满的
玉臀，左摇右摆地性感极了。当乾娘拿着饮料，再从橱房走回客厅时，娇艳的粉
脸上带着醉人的微笑，她胸前那一对丰满高挺的乳房，也随着她莲步轻移间，不
停地在她上衣里抖动着，使我看得是眼花了乱，心跳急促，脑子里晕晕沉沉，全
身的热度也一下子升高了很多。

    乾娘陪我说了一会儿话，便道：“龙儿！你坐在这儿喝饮料，乾娘要先去脱
掉外出服，换上家常服再来陪你聊天。”

    我回答她道：“好的，乾娘！您去换吧！我自己在这坐着就好。”

    乾娘起身走到她的房里去换衣服了，我见她进房后，房门并没有关紧，还留
下一些缝隙，心想：何不先去偷看乾娘换衣服？那定是一幕活色生香、春光外泄、
既紧张又刺激，人生难得一见的美妙镜头呀！

    待我偷偷地潜到了乾娘的卧室门外，把眼睛凑上门缝往里面偷窥的时候，只
见乾娘已把她的上衣和裙子脱掉了，全身上下只剩下那乳白色的奶罩和一条月白
色的小三角裤了。

    乾娘此时以背对着我，我只觉她的背影肌肤雪白，玉臀丰满，性感迷人的胴
体，尚未全脱光就这么有看头了，那么若是她全都脱掉了，那岂不真的应了“眼
睛吃冰淇淋”的俗语了吗？

    我窥视的眼光又瞥见乾娘正面的墙上挂着一面对着房门的落地镜，恰巧把她
前身的美妙风光毫不保留地反映到我的眼前，加上卧室里的灯光很明亮，使我可
以从镜子里看到乾娘那白馥馥的肉感娇躯，两粒肥涨的大乳房，被她略嫌窄小的
乳白色奶罩包着；下腹部阴阜上的黑色阴毛，也透过月白色的三角裤，隐约可以
见到一片漆黑的阴影。

    我被眼前的这一幕诱人的春光给震慑住了，不由屏气凝神地专心注视着。我
呆呆地看着乾娘后续的动作。“哇塞！”好戏还在后头呢！

    乾娘脱衣服的动作尚未停止，她还继续地伸手到背后解开她奶罩的钩子，脱
了下来，又弯腰把她身上最薄的一件遮蔽物――三角裤也脱掉了。站在落地镜前
的乾娘已是身无寸缕，赤裸裸地被我看个正着了。胸前雪白的乳峰上，顶着两粒
艳红色的奶头，小腹下方那一大片乌黑亮丽的阴毛，虽然距离稍远而使我看得不
是很清楚，但远远望过去黑压压的一大片，也真够性感迷人了。

    我在门外只觉得口乾舌燥、心摇神驰、热血沸腾、欲焰高炙、大鸡巴硬挺高
翘，大有破裤而出的危险。真想不顾一切地冲了进去，拥抱着乾娘那性感的胴体，
把我的大鸡巴插入她的小穴里，大干特干地猛H她一场，才能消消我那快要爆发
的满腔欲火。但我又不敢就此鲁莽造次，万一乾娘抵死不从，岂不坏了我那同床
一起插干她们母女三人的大计？还是再忍一忍，慢慢地等待最好的时机吧！

    这时，乾娘从衣橱里拿出了一袭家常睡衣和一条新的粉红色三角裤，姿态优
美地穿了起来，我知道她马上要出来了，于是赶紧坐回客厅沙发上，再猛吸了一
口饮料，表示我一直乖乖地坐在这里。乾娘开了房门出来了，我见她胸前的一双
大乳房在她走到客厅时，一抖一抖地颤动得非常厉害，我心知乾娘在她家常睡衣
里一定没有戴上乳罩，因为女人平时在家若是没有外人在场，往往为了贪图舒服
而没有穿上乳罩。

    这件事要是从另一个角度来看，还真是一个好预兆，至少乾娘心里已不把我
当成是个外人了，那么我下手的机会和成功的把握也因此会提高了许多。

    我心中计划着如何把乾娘干到手的步骤，因为我知道女人们就算千肯万肯地
想和你作爱，表面上也不敢有所表示，好保持她们的矜持形象，除非男人先有了
想干她的表示，她们还要假意地推拒一番才会让你达到目地，这样她们既维持了
自己的尊严，也得到了她们内心里渴望的舒爽，所以若是能突破女人们这层虚伪
的面具，那么她们就会心防尽撤，任你予取予求的了。于是我暗地在心里头拟好
了腹稿，打算先用挑情的语言去拨动她的芳心。

    我和乾娘坐在客厅里聊着，乾娘道：“这对死丫头真野，出门到现在还不回
家。”

    我道：“乾娘！现在才六点多而已嘛！她们也许还在逛街呢！”

    乾娘笑着道：“龙儿！你真是个好孩子，很会体谅别人。”

    我见她脸色柔和，趁机故意地把头埋在她的乳沟之间，双手紧紧搂着乾娘的
纤纤细腰，用我的脸颊拼命地揉搓着她的大乳房，就像是个小孩子般在妈妈怀里
撒娇一般。乾娘被我揉得一阵颤抖，喘着气道：“好了好了，别再揉啦！乾娘都
快被你柔散了，我这一把老骨头，怎能禁得起你的蛮力哪？”

    我真心地道：“乾娘！不老呀！一点儿都不老，还很年轻，又很漂亮呢！”

    一边说着，一边大胆地在她粉颊上吻着，然后偷袭了她的红唇，乾娘被我吻
得“哦！……哦！……”地呻吟着，最后竟也伸出娇舌来和我的舌头在空中互相
勾吮缠搅着。

    我将一只手颤抖抖地伸入她的家常睡衣里，摸到了她真真实实、赤裸裸的大
乳房，手里感觉得又滑又嫩、还有极大的弹性，峰顶的两粒乳头被我一摸都硬得
凸了起来。

    乾娘害羞地娇声说：“嗯！……龙儿……不……不要……这样……嘛……快
放手……你……你怎么……可以……可以……摸……乾娘的……奶奶嘛……停…
…快停呀……不要……再揉了……乾娘……这样……好……难受……”

    她忙用手来推拒着我，虽然她的嘴里好像在斥责着我，但脸上并没有因此而
生气的怒色，反而带点娇羞的神态，大概是被我高超的摸乳技巧揉得很舒服吧！

    我对她说：“乾娘！有奶便是娘，没有听过吗？是我乾娘嘛！当然要给
乾儿子吃奶呀！在家里妈妈也常常让我吸奶呢！”

    乾娘娇羞满面，一脸不信地道：“不……不行……你都……这么大了……怎
么能……能……吃我的……奶奶……你骗我……玉梅姐……才不……会……让你
……

    吸……吸奶哪……“

    我认真辩解地道：“乾娘！真的嘛！如果不信的话，可以马上打电话去
问妈妈是否真有这回事，妈妈她还让我插干，和我作爱呢！那才是真的舒爽哪！”

    乾娘听得张口结舌，结结巴巴地道：“什……什么？……你……妈妈……玉
……

    玉梅姐……让你……让你……插她……这……这怎么……可以……那有妈妈
……

    和自己的儿子……上床……作……作爱的？……“

    我见乾娘粉脸都红透了，看起来更加艳丽诱人，于是心动地又伸出那禄山之
爪，一手继续摸着乳房，一手插入她两腿之间的三角地带扣挖着她的阴户。

    乾娘被我这大胆的偷袭行动吓了一大跳，大叫着道：“哎呀……龙……龙儿
……

    你……你……“

    上身闪躲着我揉乳的魔手，又把双腿夹得紧紧的，不让我摸到她的阴户。

    我怕她逃走，那就前功尽弃了，忙用力抱住她，解开家常睡衣的扣子，把衣
襟左右拉开，那一对肥嫩丰满的乳房，顶着艳红的大奶头跳了出来。我迅速地抓
住了一只大乳房又揉又捏，用嘴巴含住另一个奶头，吸吮舐咬。

    乾娘被我逗得又麻又痒、又酸又酥地难受得呻吟着：“哦！……不要……乖
儿…

    …不要……咬……乾娘的……奶……奶头……别……别舐……啊……“

    紧合着的双腿也慢慢地张了开来，我抚摸她的阴毛、扣挖她的阴唇、揉捏她
的阴核，再把手指头伸入阴道中抽插着。

    乾娘被我这上下夹攻的招术给刺激得叫道：“啊……别……别挖了嘛……快
……

    把手……啊……拿……拿出来……乾娘……难受……死了……哎呀……乾娘
……

    被……被你……整……整惨了……哦……啊……我……我要泄了……啊……
啊…

    …完了……哦……哦……“

    乾娘忽地猛然一阵颤抖，两腿上下摆动着，小穴里的淫精也一直往外流，我
知道她已达到了高潮，泄了第一次的身子了。

    我看她昏昏迷迷地喘息着，乾脆抱起她的娇躯，直接走向她的卧室。

    乾娘突然由昏迷中醒来，惊叫道：“龙儿！……你……你要……干……干什
么？

    ……“

    我抱着她亲吻着，一边涎着脸道：“我的亲亲小穴穴乾娘！儿子现在要带
上床去呀！”

    接着我把她放在床上，动手去脱她的家常睡衣和那条小三角裤，当然又有一
番挣扎抗拒，不过不是很激烈，终于乾娘被我脱得全身精光的了。我再脱掉自己
的衣服，站在床边，爱怜地看着乾娘红晕过耳，羞得闭上眼睛的娇态。我明白她
此时正处于欲望和伦理的天人交战中，从以前的例子里，我知道只要把大鸡巴插
进女人的穴洞，让她满足就一切没事了。

    只听得乾娘抖着声音道：“龙儿！……你……你……破坏……了……乾娘的
……

    贞操……了……“

    她一边娇羞地用手遮在她阴户上，不让她那羞人的方寸之地被我看到。

    我道：“乾娘！贞操真的对很重要吗？还是让我用这条大鸡巴替通通小
穴，让舒服才是真的。一生光是和乾爹作爱，没有享受过性的高潮，怎会有
什么乐趣呢？还是让我来插插吧！我床上的功夫是很厉害唷！插得妈妈都会叫
我大鸡巴亲丈夫哪！”

    说着，抱着她又亲又吻，扳开她遮住下体的手，又揉捏了她的阴核一阵，弄
得她又是淫水狂流，泄了再泄。

    我见她已是欲火高烧，又是饥渴又是空虚，马上翻身压到她胴体上，乾娘此
时全身热血沸腾，不得不用一直颤抖着的玉手引着我的大鸡巴，对准了她那淫水
涟涟的小肥穴口，浪声道：“龙儿！……乖儿……呀……乾娘……好……痒……
快…

    …快把……你的……大……大鸡巴……插……插进去……止痒……哦……哦
……“

    我把大鸡巴头瞄准了乾娘的浪氯肟冢用力一挺，插进了三寸左右，乾娘全
身发抖地痛得叫道：“哎呀！……龙儿……痛呀……别动……你的太……太大了
……

    乾娘……吃……吃不消……“

    我感到大鸡巴好像被一个热乎乎又肉紧紧的温水袋包住了一般，里面又烫又
滑，根本不像是中年妇女的阴户，倒像是个二十出头，新婚不久尚未生育的少妇
哪！

    我伏下身子去吸咬乾娘的大奶头，又揉又摸，再吻住她的红唇，两条舌头纠
缠不清，渐渐地她的阴道较松动了。我猛力一插，大鸡巴全根H入，直捣着穴心，
乾娘这时又痛又麻、又酥又甜、又酸又痒，五味杂陈地脸上的表情变化万千，肥
突突的小穴紧紧地套着我的大鸡巴。

    我使劲插了个尽根，又抽了出来，再插进去，又抽出来，轻送重干兼有，左
右探底，上下逢源，使得乾娘的脸上淫态百出；又用力地揉着她那对柔软、娇嫩、
酥滑兼有的大肥乳，使乾娘浪叫着道：“啊！……龙儿……妈妈的……亲……儿
子呀……哎哟……乾娘……美……死了……大鸡巴……的亲……丈夫哟……插…
…

    插进我……的……花心了……快……乖儿子……乾……乾娘……要你……要
你…

    …用力……干我……啊……真好……乾……乾娘……爽……爽死了……啊…
…啊……“

    乾娘渐渐习惯了我大鸡巴的顶抽干送的韵律，她也用内劲夹紧我的肉棒，让
我按着她的丰满娇躯压在床上H干着，只见乾娘紧咬着下唇，又开始浪叫着道：
“嗳唷！……乖儿……有你这样……的……大鸡巴……才能……干得……乾娘…
…乐……乐死了……亲亲……乾儿子呀……你才是……乾娘……的……亲丈夫…
…啊……乾娘的……小穴……第……第一次……这么……痛快……捣得爽……干
……

    干得妙……乾娘……全身都……酥麻……了……乖儿子……亲丈夫……你…
…真会干……比你……乾爸爸……还要……要强上……万倍……唔……呵……呀
……

    你才是……乾娘……的情人……乾娘……的……丈夫……乾娘……爱死你了
……

    啊……小穴……不行了……乾……乾娘……要泄……要泄了……啊……啊…
…“

    我见她不要命地挺动屁股，淫荡得媚人入骨，娇靥含春，淫水大股大股地喷
射着，泄了又泄，再泄，弄湿了好一大片床单，大鸡巴H在乾娘的小穴里，紧密
又温暖，花心还会一吸一吮地夹得我的大鸡巴直跳动着。

    这场床上大战，直干得天昏地暗，终于在我的大鸡巴顶住了花心，发射了精
液，泡在肉洞里，享受着乾娘温暖的骚穴，俩人互相拥抱着猛喘大气，昏昏迷迷
地躺在大床上休息着。

    乾娘足足喘了半个小时的气，才算平息了下来，她温柔地抱着我，让我靠在
她软绵绵的怀里吃着她的奶子。女人就是这样，有了肉体关系之后，而且能在床
上使她极端满足，她就会一辈子死心塌地爱着你，不许你再离开她。

    我在乾娘身上睡了一会儿，醒来后又在她全身一阵乱摸，揉得她娇躯扭摆地
浪声笑道：“小心肝，乖儿子！别再揉了，乾娘痒死啦！”

    我的大鸡巴又硬了起来，在她桃源洞口一阵跳跃，慌得她忙把我由她身上推
下来，还歉声柔柔地安慰着我道：“乖儿！弄不得了，乾娘的小穴还有点痛哪！
第一次遇到你这样的大鸡巴有些吃不消。你乾姐和乾妹她们也差不多快要回来了，
给她们看到你在我床上也不大好，以后有的是机会，让你来插乾娘的小穴，现在
就不要了，好嘛？”

    说着，还吻了吻我的脸颊和额头，好像在哄着小孩子一样，我见她也实在疲
累了，暂且就饶了她这一遭。我们起身洗了澡，乾娘又换了新的床单，对着一大
片淫水留下来的痕迹，她又是一阵脸红。

    坐在客厅，我和乾娘眉来眼去地以眉目传情着，她脸上的红晕一直没退，看
起来更是娇艳动人。又过了二十分钟，乾姐和乾妹终于回来了。甫一进门，她们
的那两双眼睛就一直打量着我这个陌生人，我也坐在沙发上静静地端详着她们俩。
站在左边那个看起来较大而留着长发的女生，想必是乾姐秀云，外表看来较为美
丽而文静；另一个较小而烫发的一定就是乾妹筱云了，个性看来就比较活泼开放。

    果然是她先开口道：“妈妈！这位客人是谁呢？”

    乾娘道：“秀云、筱云，他就是妈常提到的玉梅阿姨的儿子，妈下午已经认
他做乾儿子了，算起来应该叫他乾哥哥，而秀云则叫他乾弟弟。”

    活泼的筱云乾妹听她妈妈这么讲，竟朝我飞了一个媚眼道：“呵！原来是乾
哥哥，嗯！长得真是英俊潇洒，一表人材，体格又蛮棒的，啊！乾哥哥，你好呀！”

    我一时被这位淘气的乾妹妹弄得面红耳赤，呐呐地说不出话来，差点儿下不
了台。

    乾娘在一旁见我受窘，心疼地笑叱着她没礼貌，又叫一直静静地站在一旁的
乾姐和我见过了礼，我俩正在握了握手时，乾妹竟贴近我身边来，说了一番让我
不知所措的话，她道：“乾哥哥！你喜不喜欢我？”

    我只好道：“当然喜欢啦！”

    她接着道：“如果你喜欢我，那你为什么不抱我，吻我？”

    我一时呆在那里，就连乾娘和乾姐也都呆住了。乾妹用双手搂着我，在我脸
上一阵亲吻，胸前那对虽小而坚挺异常的嫩乳在我心口直磨着，弄得我的脸更红
了。

    我被她吻得兴起，也在她脸上吻了吻，我抱过了乾妹，只好也抱抱乾姐，她
也被这奇怪的气氛弄得她满面娇红，可是我手一环上她的纤腰时，她的反应更是
出乎我意料之外的热烈，她竟也用双手搂着我的脖子，在我脸上又是一阵亲吻，
那种吻已不像是见面礼了，简直就是情人间的热吻。

    乾娘在一旁看得吃起了她两个女儿的醋，娇靥上一片捻酸嫉妒的表情，我见
她如此，乾脆也抱住她，吻吻她的粉脸，乾娘在意乱情迷之下，一时也忘了乾姐
和乾妹就在身边，搂紧我的背膀，竟凑上小嘴和我口对口地吸吻起来，又伸出舌
头和我互搅，吻了良久，才和我分了开来。

    她这时才“啊……”的一声，记起旁边还有两个女儿在场，羞得无地自容地
娇红过耳，把她的头直往我的怀里钻。

    乾姐和乾妹在一旁愣愣地看着她们母亲与我的舐吻，聪明的她们不难猜到我
和乾娘之间的关系绝非止于寻常的乾母子而已。

    乾娘羞了好一阵子，才不得已地抬起头来，对她的两个女儿道：“妈……妈
妈…

    …情不自禁……们……们不要……胡思乱想啊……“

    乾妹满脸狡黠地笑着道：“妈！我们不会怪您的，是不是？姐！妈您平常好
寂寞，有乾哥哥来安慰您深闺的空虚，又不是什么大事呀！”

    我听了她这番大胆又露骨的一番话，实在有点儿坐不住了。乾姐也在一旁羞
涩地点了点头，默默含情地望着我。看来，乾妈这两个女儿对她们母亲还蛮体谅
的哪！

    唉！最难消受美人恩，而且一下子就是三个，彼此之间又有母子和姐妹的关
系，实在有些令我穷于应付，想不到母女一马三鞍，大被同眠的梦想如此容易就
达成了。

    我们四人经过了短暂的开诚布公之难堪后，不约而同地抱在一起，以我为中
心，互相亲吻着，衣服一件件地从我们身上飞走，一会儿，三只白羊加上我这一
身古铜色的皮肤在客厅的水银灯下裸裎着。

    只见，三人之中，乾娘的胴体看起来最是高贵雅丽、风姿万千；肌肤雪白娇
艳，柔细而光滑；乳房挺耸丰肥，奶头略大而殷红，乳晕粉红诱人；平坦的小腹，
微显淡淡的妊娠纹；阴阜似馒头般高凸，阴毛卷曲而浓密，倒三角形的尖端部位，
艳红而突起的阴核微微可见；玉腿肥嫩而不臃肿；屁股上翘，左右晃动着。

    乾姐秀发披肩，姿容妍丽，笑时两颊旁边现出两个酒涡，娇艳妩媚，樱唇微
点，贝齿洁白，软语娇声，悦耳动听；肌肤则是光滑细致，乳房盈握，弹性良好，
乳尖红艳；身材修长苗条；阴毛在小丘上乌黑光亮，浓密地蔓延在小腹下方及阴
唇两侧；玉臀肥圆；粉腿硬实。

    乾妹在三女之中较显娇小，有一头稍带棕色的卷卷短发，皮肤白皙，鼻梁挺
秀；刚发育完成的身躯，有一对虽小但极为尖挺的乳房，和一座稀松的漆黑森林，
阴毛柔软蜷曲，因数量较少的缘故，有条不紊地排列成行，环绕于阴阜周围，一
颗突出的阴核，高悬于阴缝顶端；细腰盈盈，一双玉腿粉妆玉琢般，细致可爱。

    我尽情地欣赏了眼前这三具娇艳的玉体，原已粗壮过人的大鸡巴更是长大膨
胀，我稍经思考后，决定还是由已有过一度春风之情的乾娘开始，把她抱在沙发
边上，含着乳头拼命地吸吮着，弄得乾娘淫水直流，阴户开阖地颤动着，乳头发
硬，全身直扭，媚浪地哼出声音，玉手紧捏着我的大鸡巴，挺起阴户，摇摆肥臀，
茸茸黑毛下的两片大阴唇猛地一阵张合，便把我的大鸡巴连根吞噬了进去。

    我的大鸡巴便在水声唧唧中不住地在乾娘肥美的阴户里干弄着，直撞得她阴
户“啪！啪！”作响，乾娘虽生过两个女儿，但阴户还是很窄，挤得我龟头的棱
沟麻痒舒爽，真不愧为娇艳的一代尤物。

    乾娘肥臀直扭、哼声不绝、媚眼半眯、那种骚态真是淫荡极了，中年美妇的
性感和经验，确非初尝禁果的少女所可比拟的。我的大鸡巴连连抽插紧顶着乾娘
的阴核四周和子宫口的底部，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻地揉转着，乾娘闭
着媚眼，品尝着这刻骨难忘的滋味，美得她赞不绝口地浪哼着，头枕在沙发扶手
上，随着我的大鸡巴转动处，两边直摇，淫水汨汨地从她阴户中一直流出，禁不
住这搔痒的滋味，不管一旁还有两个女儿督阵，叫着听了令人脸红的淫语道：
“好龙儿……我的……亲丈夫……哎唷……你饶了……乾娘吧……乾娘……要被
你……

    干死……了……喔……喔……小爹……呀……你就饶……饶……小浪掳伞
…不……不能……再揉了……喔……哟……哟……啊……H穴的……小祖宗……
大鸡巴亲爹……呀……喔……乾……乾娘……受不了……哎唷……乖乖……别…
…别动……亲哥哥……喔……小掠帧…又要出水……了……“

    我的大鸡巴实在把她H得太舒服了，阴精像开闸似地，被我的大鸡巴带得直
往沙发上滴，通体酥麻、全身浪肉都在颤动着；两颊火赤、星眸含泪、咿咿呀呀
地淫声百出；阴户痉挛收缩，紧绞着大鸡巴吸，子宫的喇叭口抖颤，大泄了二次
身子，软趴趴地伏在沙发上昏迷着。

    接着我再找上了娇蛮的乾妹，揉着她的玉乳，龟头顶在她早已湿透的阴户口，
刚从她妈妈穴里抽出来的大鸡巴沾着淫水，拨开阴唇慢慢地往里送。

    咦！乾妹的阴户虽然还算窄紧，但大鸡巴干进去竟然没有碰到处女膜，这骚
妮子不知何时被破了身子，已非完璧了。

    她的阴璧紧夹着我的大鸡巴，异常地舒服，刚干入一半，乾妹像赞叹似地
“唉！

    ……“了一声，等不及地抛臀上迎，”呀！……“的一声，只听她一声惊叫，
原来她猛地一抬臀，粗大的鸡巴已藉着那润滑的淫水，顺势直进，尽根没入，直
直顶着她的花心微颤着，乾妹羞红了脸望着我一笑，圆臀又在我下面筛动了起来。

    我见她并不喊痛，知道她已有过性经验，没有什么大碍，也颠动着屁股，轻
抽慢送，下下着底地H弄着。

    乾妹见我对她如此地细心体贴，着意温存，只乐得眉开眼笑，嘴角生春，小
屁股也不停地挺动，淫声娇唤着：“好哥哥！……亲丈夫……雪……雪……雪…
…你……你顶到……小……妹妹的……花心……了……干得……妹妹……真快乐
……”

    我见她淫浪得可爱，大鸡巴渐渐用力抽插，只弄得她又叫道：“啊……亲哥
哥…

    …妹妹……美死了……妹妹的……小隆…让……亲哥哥……的……大鸡巴
……

    H得……快……没命……了……我……亲爱……的……大鸡巴……哥哥……
呀…

    …哎唷……顶……顶到……妹妹……的……滦摹…了……雪……雪……喔
……

    哎呀……亲……哥哥……快……快插……妹妹要……啊……亲哥哥……妹妹
忍…

    …忍不住……要……要泄……了……“

    乾妹连连丢了二次，卷发凌乱地带着汗水，散贴在她额头，摆动的屁股由剧
烈而渐渐停顿下来，浪叫声也由大至小，终于只剩下鼻子里的哼声而已。我插弄
了一会儿，她在迷糊之中也呓语着：“亲哥！……雪……雪……H得……妹妹…
…真快活……大鸡巴哥……这下……H到……妹妹的……小滦牧恕…啊……啊
……”

    我见她这可怜的浪态，和只有从鼻子里出声的吟哼，怕把她干坏了，万一生
病那就糟了，只好怏怏地抽出大鸡巴。

    乾姐在一旁看着我大干她妈妈和妹妹，见我最后终于找上了她，却还是羞答
答地不敢挨我的插弄，我伏在她柔软光滑的胴体上，嘴儿凑向她胸前的两个肉球
上，一张口便将艳红的乳头含住，吸着、啜着；用舌头在乳头上上下下、左左右
右不断地打转着。一手把她另一只乳房抓住，在白嫩坚挺的肉乳上便是一阵的揉
弄，指头更是在峰顶捏捏抚抚。

    乾姐欲念激荡得胴体不安地挪动了一下，表示抗拒，可是却引得我更吸吮得
起劲和揉捏得更重。

    这一按一吸的挑逗，使得乾姐如此文静的女孩，也忍不住淫荡难耐地轻哼着
：“啊！……唔……哼……嗯……嗯……”

    乾姐浑身酸痒酥麻，陶醉地咬紧牙根、鼻息急喘地任我玩弄她美好的胴体嫩
肉。

    她口中不断地叫着：“龙弟……唔……姐姐……嗯……哼……别……别吸奶
……

    别咬……唔……姐姐的……小……小穴……好痒……痒……哼……“

    乾姐经过我的一番挑逗后，已紧紧地抱着我，春情难抑了。

    我再加紧催情的手段，右手滑下她的乳峰，穿过那平滑的小腹、黑茸茸的阴
毛，接触到她迷人的桃源洞口。只觉得她的阴阜上蜷毛柔软，两片肥嫩嫩的阴唇
已热胀着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手里温烫烫、湿黏黏的。

    我再把手指头往她洞内一插，便在滑嫩的阴户中扣扣挖挖、旋转个不停，逗
得她阴壁的嫩肉收缩、痉挛地反应着。乾姐酥胸急速起伏、满面娇红、浑身雪肌
轻抖着，小嘴里浪声呼道：“唔……龙弟……别再扣了……嗯……哼……姐……
姐姐给你……插……插穴……唔……不……不要……再……啊……小穴痒……痒
死了……哼……”

    我压在秀云乾姐柔嫩迷人的胴体上，早已意乱情迷、心神晃荡不已，现在她
的浪叫声，更使得我按耐不住淫心地把她抱到沙发上，抬高粉腿，硬挺直翘的大
鸡巴塞到了她被淫水弄得湿滑的穴口，微蹲双腿，屁股往前一挺，用力地插进她
的穴内。“噗滋！”一声，我和乾姐的生殖器官相撞，发出了空气缩放的拍击声。

    乾姐的小穴穴被我大鸡巴一塞，痛得她周身大震，闭着双眼、皱着秀眉、咬
紧银牙叫着道：“啊……痛呀……龙弟……你……轻点……喔……喔……你的大
……

    大鸡巴……太……太……啊……太大……了……“

    听到乾姐如此痛苦的嘶喊声，使我有些不忍，但我的龟头被她小阴户夹得死
紧，柔嫩无比的穴肉更是如此地诱人，于是，我放下乾姐的粉腿，转而抱住她浑
圆的肥臀，大鸡巴顶入她穴心，只听她大叫道：“啊……龙弟……你……啊……
啊…

    …“

    双手在我胸前捶打了一阵，阴户的涨痛感，使她的肥臀想要闪避，但又被我
的双手紧按着。一阵抽插，鲜红的穴肉，被大鸡巴插挤得翻卷不已，软绵绵的花
心更是被撞得、搓个不停。外表文静娴雅的她，痛苦已极地被我特大号的鸡巴强
劲地插干着她的处女嫩穴，我又紧紧抓住她，让她只好挺着嫩穴痛苦地挨H着。
我速度加快地狠插猛干，阴户口的淫水混着开苞的血水不停地溢出。

    乾姐苦苦地哀求道：“啊……妈呀……顶……顶死我了……啊……痛……唔
……

    唔……龙弟……你又顶住……姐姐的……穴心了……啊……求求你……轻…
…轻点……龙弟……姐姐……又不是……不……给你……插穴……唔……喔……
你轻……轻点儿嘛……大鸡巴的……狠干……姐姐……实在……吃……吃不消…
…“

    我充耳不闻强奸似地狠插了数百下，渐渐地引发乾姐淫浪的欲情，或许，原
来文静的她，在内心深处早已潜伏着淫荡的种子，这时才暴发出来。

    乾姐忍着痛，慢慢地已能体会出干穴的滋味，双手也变成紧抱着我，娇呼声
也使我知道她渐感舒服了。

    我抬起头看着她正美目半闭，嘴角带着春意地微笑着，那陶然的浪荡情态实
在是迷人入骨，我情不自禁地低下头去吻着她的小嘴。乾姐两条粉臂紧缠着我的
脖子，热情地反吻着我，艳红的双唇大张，好让我的舌头恣意地在她嘴里翻搅着。
我的双手也分握着她的两只坚挺肥翘的肉乳，轻揉抚捏着，我的屁股不停地颠动，
大鸡巴插在她那淫水涟涟的小嫩穴里，龟头直直深抵花心，又是一阵子的旋转、
磨擦。

    她被我上下其手的挑逗，使情欲再推向更高峰，尤其阴户深处的花心，被大
龟头磨转得整条膣道有说不出的骚痒，她浑身酸麻不已，口里随着春心荡漾叫着
道：“嗯……龙弟……姐姐……的……小穴……好痒……快……快用……你的…
…大鸡巴……给我舒……舒服……快……快嘛……哼……快用……大鸡巴……插
……

    插我……“

    我听着她的叫床声，大鸡巴更是硬涨发红、挺实硕壮，双手再次抱紧乾姐丰
满的肉臀，开始直起直落地狂抽猛插着，真是下下着肉，次次直顶穴心。

    乾姐紧紧搂住了我的背脊，紧窄的阴户含着我的大鸡巴，配合着我插穴的起
落，摇晃着她的纤腰，大屁股也款款地摆摇迎送着，叫道：“嗯……嗯……美死
……

    了……好……真好……啊……亲哥哥……龙弟……我……要叫你……亲……
哥哥……喔……你的……大……大鸡巴……使……妹妹……嗯……美极了……哎
唷…

    …嗯……好哥哥……用力……再……用力插……啊……美死……我了……哦
……

    好酸……啊……嗯……我快……爽死了……“

    我感到她的心在狂跳着，抱着她的屁股，双手在肥臀的浪肉上不停地揉捏着，
大鸡巴在她的小穴里进出得更快了。

    乾姐这时全身舒畅极了，尤其阴户内首次挨插就碰到我这根大鸡巴，更是觉
得让她充实舒服无比。她长发飘散，双手紧抱住我，粉脸深深埋在软绵绵的沙发
里，满脸涨红，殷红的嘴唇咬着头上散落的发丝，柳腰猛扭，屁股高高地抛送着，
使得淫水潺潺的阴户更形突出，小穴里的骚水就像泉水般地直涌出，浸淋着我的
大鸡巴，也从她阴唇旁边，顺着屁股沟滴崃苏个沙发坐垫。

    我努力开拓着她的羊肠小径，大鸡巴在阴道里畅通无阻地左右狂插，直进直
出，乾姐的花心被我的大龟头磨擦得酥痒入骨，骚水越流越多，小穴的温度也高
得烫人。我不停狂捣着乾姐那个多汁的小肥穴，乾姐双手紧紧地搂住我的腰身，
屁股款款向上迎凑的技巧几乎已经不比她妈妈差多少了，阴户里直流着淫水，在
大龟头一进一出之间，“滋！滋！”地作响。

    我们乾姐弟俩尽情地缠绵，大鸡巴和小穴穴密切地起落、扭摇着，那情景真
是春色无边，抛开了一切的伦常关念，此时，只有男欢女爱的存在，忘形地交媾
着。

    乾姐已达到她性欲高潮的颠峰期，小嘴里狂喘着浪道：“嗯……嗯……真痛
快…

    …美死了……再……再用力……唔……亲哥哥……姐姐……爱死……你的…
…大鸡巴了……嗯……美死……小浪穴了……哎唷……我的……小穴……啊……
姐姐……全身……酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流……
流出来了……唔……哥……你的……大鸡巴……真是会……插穴……舒服死……
姐姐了……啊……啊……哎……哎呀……亲哥哥……嗯……快……姐姐的……小
浪…

    …穴……舒服死……了……唔……我……我快……美上……天了……嗯……
龙弟……快……干破……插死……姐姐……的……小浪穴……吧……“

    我将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着她肥涨涨的肉乳，不停地重搓、揉
捏着。

    秀云乾姐似乎也丝毫不觉痛楚地双手抱着我的屁股，用力地往下按，好增加
我插干的力道，她的双腿也举得半天高，而且不停地乱踢着，丰满肥嫩的玉臀也
猛劲地往上迎凑着，动做十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着
：“啊……亲哥哥……你的……大鸡巴……好棒……呀……唔……干死……小穴
了……唔……美……美死了……唔……哎呀……妹……妹妹……从来……没有…
…

    过……这种……舒服的……滋味……哦……哦……姐姐……要……要死了…
…我……快……忍……忍不住……了……啊……啊……“

    乾姐拼命地摇荡着她的大屁股，阴精从子宫口狂喷而出，我抽出大鸡巴，只
见一股温热的微黄泡沫，由她小穴口激射出来，乾姐也晕淘淘地浪昏在沙发椅上。

    经过了一阵子的休憩后，三个女人都醒转了过来，我把倚在沙发扶手旁的乾
娘扶过来，再抱起地毯上躺着的筱云乾妹，和乾姐三女一起并排跪在长沙发椅上，
三个肥美的大屁股沿坐垫旁边高高地翘起来，望着三个不同尺寸、雪白肥嫩的大
屁股，我从她们三人的腿缝间伸手进去，在她们的六个因趴跪而下垂的粉乳上搓
弄了一阵；又把手摸在那六瓣半圆形的嫩滑、香肥的屁股片儿上，一一分开她们
的屁股缝，用手指头在她们阴户上尽情地轻薄挑逗着，不停地在乾娘、乾姐、乾
妹的阴阜、阴核、阴唇上里里外外地挑拨逗弄着。

    一会儿的时间，她们三人都：“嗯……嗯……哎……哎……哦……哦……啊
……

    啊……“地浪哼出声，三个大肥臀也主动不停地往我的手指上凑，我见一下
无法同时满足三个浪穴的需要，只好低下头去，用舌头凑在跪在中间方位的乾姐
屁股下，舐舔着她的小浪穴，两只手则左右开弓地挖掏着乾娘和乾妹的两只骚穴。

    我的舌头有条不紊地在乾姐刚开苞的小穴里搅动着，使得乾姐像害了重病也
似的，浑身麻痒地扭腰摆臀；两只受过挑情训练的魔手在乾娘和乾妹的骚穴里也
不停地扣弄着，直逗得她们三人不断地急喘、浪哼、荡叫、娇呼着，甚至浑身乱
扭地泄出了阴精，使三只向后展示着的骚穴都流满了淫水，滴得长沙发椅上都浸
湿了她们滑滑的淫精和浪水。

    我看乾娘的骚劲最严重，浪水也流得最多，便移到她的肥臀后方，分开她双
腿，大鸡巴朝着已充分润滑的小浪穴口，挺棒猛刺，“滋！”的一声，插入小穴
中用力地猛插狠干着。

    乾娘被我插得满头乱甩，娇喘吁吁地叫着：“唉唷……好……真美……真爽
……

    真棒……妙极了……啊……好美……龙儿……你……干得……乾娘……爽死
了…

    …哎唷……我……要……啊……啊……哎呀……大鸡巴……儿子……要插…
…插死……乾娘……了……哎……啊……好儿子……哎哟……乾娘……又要丢了
……

    啊……泄死……乾娘了……哎哟……美极了……爽……爽……“

    乾娘的小穴穴里一阵阵地吸吮着，阴道像地震似地抖着，子宫口包着我的大
龟头，流出了浓浓热热的阴精。

    我再找上右边的乾妹，抱住她的小肥臀，用同样的方式把大鸡巴奸插进她的
小浪吕铮龟头刚刚插入一小截，乾妹已是淫水大量地往外冒、浑身浪扭、不停
地摆动大屁股，真想不到这个未成年的妮子，其骚荡的劲儿比之她妈妈和姐姐均
不多让，将来必定是个淫妇；不知哪个人娶到了她，若不能让她满足，我看头上
一定要戴了顶绿帽子，做只王八乌龟不可不过将来她出嫁了，必定会回来找我再
插她的穴，看来她丈夫这顶绿帽和这只乌龟是戴定和做定的了。

    只听得乾妹浪喘着叫道：“啊……哎呀……好哥哥……你……你真会……逗
人…

    …大鸡巴……还没……插进去……妹妹就……爽……爽起来……了……你真
是我……我的……大鸡巴……哥哥……会……插穴的……好……哥哥……干妹妹
……

    小穴……的亲哥……哥……呀……啊……啊……哼……好哥哥……别这样…
…吊……胃口嘛……妹妹要……痒……痒死了……哥呀……你快……插……进去
……

    哎呀……痒……痒死了啦……妹妹……受不了……要命呀……啊……“

    她小阴户里的淫水像决堤的洪水般，流了再流，只好抖着声音要求我快插进
去，我听着她哀求的浪吟声，爽得把腰部一用力，猛地一插，干入她穴心子里面，
用起那九浅一深的功夫，或轻或重地，弄得她又叫又哭，小肥臀迎凑的更频、更
密，不住地顿摇扭摆着，她的淫水顺着大腿根，又淹湿了一大片。

    我插得她背部冒出了黄豆大的汗珠，就连臀部这本来没有多少汗腺的部位也
湿霪霪的了，阴精也泄了又泄，浪到她声音低哑，上气接不着下气，伏趴到沙发
上，我才暂停了下来，让大鸡巴顶着花心，享受着她温暖多水的骚穴浸泡的滋味。

    我鼓起馀勇，继续跪到了乾姐的背后，手抱紧了她的小腹，屁股前挺，把刚
刚战过乾娘和乾妹，但虎威犹存的大鸡巴插进她的小穴里，干弄起来，现在的她
已是个开过苞的少妇了，所以我也不再怜香惜玉地连根H到底，大龟头在她小穴
里顶挑搓弄，力量越用越大，干得乾姐哼哼地直叫，全身浪抖着，两只玉乳随着
她的摆动，不住地在沙发垫子上划着圈圈抖摇着，小嘴里也不停地叫着：“啊…
…哎唷……亲哥哥……你可把……姐姐……给干得……痛快……死了……亲爱的
……

    大鸡巴哥……呀……你插吧……干死了……姐姐……都……愿意……哼哟喂
呀…

    …姐……姐姐……好痛快……快活……死了……嗯……可爱……的……大鸡
巴…

    …乖乖……你的……功夫真好……亲哥哥……姐姐……爱死你……了……啊
……

    亲达达……亲丈夫……亲哥哥……嗯……嗯……用力呀……啊……插……插
死…

    …浪妹妹……的……小……小穴吧……哎哟……姐姐……受不了……啊……
唷…

    …嗯……哦……姐姐……我……我要……要……丢了……呀……啊……嗯哼
……“

    我每挺动一下，乾姐的浑身浪肉就颤动一下，柳腰直扭，玉乳晃荡，口中哼
叫着不成语调的浪吟声，穴心子直夹着我的大鸡巴咬，我感到一阵射精前的酥麻，
赶紧抽出大鸡巴，干进乾娘的小穴里，把精液射入乾娘的阴道中。

    这种处置，是因为我怕乾姐和乾妹事出突然，没有作好避孕的准备，不敢泄
进她们体内，怕狂欢之后使她们受精而怀孕，而乾娘已是老经验的中年妇女了，
她自然会晓得如何去避免怀孕，就算真的有了孩子，也还有乾爸爸的名头顶着，
也比较不要紧。

    我们乾母子姐妹的这场大战花了三个小时才算大功告成，大家这才满足地拖
着疲乏的步履，一起到乾娘的大卧室里裸拥而眠。

    自从和张家母女三人结了床上的缘份后，我又多了三只小浪穴来解决我对色
欲的饕餮嗜好。而我们两家也因此往来的更勤了，秀云乾姐、筱云乾妹也和姐姐、
妹妹结成了手帕之交的好友，不时到我们家来聚聚，当然也免不了一场性的混战，
爽得她们四人也不想另外再交个男朋友，慌得妈妈和乾娘连哄带骗地怕她们不嫁
出去，只好答应可以和我继续保持性爱关系，但敕令她们一定要找个男朋友，将
来才能够嫁个好归宿。

    我们就在这种暧昧不明的状况下过一天干一天了。

    第二十三章　女同学　于素芬（十八岁）

    最近只要我性欲一起，随时都可以找到一票小穴供我插弄，而且她们还唯恐
侍候不周，怕我不再找她们插干，使我生活周得惬意舒适。只是老插那几个穴，
有时却也想换换胃口，尝试着钓上另一个新鲜的小穴来干干，这是男人的劣根性，
只是要等机会罢了。

    由于和我暗通款曲的那些小骚穴，有的已婚妇人无后顾之忧的，有些已怀了
我的孩子，等着要做妈妈了；而那些不能有我的种受孕的，也都作了必要的处置。
但是偶而也会有意外发生，例如妈和姑姑就打掉了一次胎儿，但是这么一来，她
们母体受损甚重，也得休息个把月才能再和我奸插。妈是上个月底打的胎，到现
在还未满一个月，所以她还得忍忍，等过了危险期再说。自然经过这一次的教训，
妈乾脆做了结扎手术，以后再也不必烦恼会因乱伦而生下智能不足的低能儿了。

    我一直在想，若妈生了个孩子，到底是要叫我哥哥还是爸爸哪？好在现在已
免除了这个致命的问题，我也可以高枕无忧地和妈妈继续通奸了。

    在学校里，由于我是个风云人物，老是有一票女同学想追求我，希望我能和
她们约会。虽然其中不乏一些娇艳美丽的名门闺秀，但因我已有了女朋友，是以
对她们并不是太注意。

    在众多凤求凰的女孩子里，有一个叫作于素芬的女孩子追得最紧，几乎是天
天盯梢着我，不时传个纸条什么的，要我和她约会。于女的姿色虽不比我的女朋
友妙卿漂亮，实在讲起来却也并不多让，她长得甜甜的，有一双媚光流盼的大眼
睛，和一对圆熟、湿润的红唇，长发齐腰，丰腴高挑。

    她对其他人总是一付冷若冰霜的态度，只对我百般讨好、大献殷勤，每次见
到我，就一直微笑着，所以同学们都说要看到冰山美人融化，只有在我面前才看
得到，妙卿还为了这一点吃过醋，让我解释了老半天，再加上一次床上的甜头，
才算摆平了这场意外风波。

    今天妙卿因为感冒请假，于女大概觉得机会来了，又偷偷地要约我出去，而
我也想尝尝这只嫩穴的滋味，所以也就首次答应了她，要她放学后回家换掉制服，
到远东百货公司门前等我，她见我终于答应了约会的要求，喜孜孜地抛了个媚眼
给我，回家去准备了。我也在放学后回家换了便服，赶到远东去和她会合。

    我和她挽着手在市区逛了几家百货公可，她看起来容光焕发，高兴极了。

    我们边逛边聊，我提议去跳舞，虽然她不大会跳，但也很柔婉地答应这个提
议，依偎着我的身旁一起到了一家兼营餐厅的俱乐部，找了一个角落的座位先坐
了下来。

    我向少爷要了一瓶香槟，再要了两份牛排，我们就在罗曼蒂克的气氛下，浅
斟低酌地吃过了晚饭。

    用餐后，乐队演奏着柔和的蓝色多瑙河华尔滋舞曲，我就拉着素芬的玉手步
入舞池，俩人紧紧拥抱着翩翩起舞。素芬半眯着一双迷人的媚眼，带些醉意盎然
地把娇靥贴着我的脸，还有点生疏地配合着我的脚步慢舞着。

    我则是美人在抱，从她今晚穿这一件浅紫色的低胸晚礼，显露出那深深的乳
沟和一大片雪白粉嫩的半棵酥胸看来，这小妮子分明是有备而来，想要引诱我上
钩的呀！

    我用双手搂着她柔软的纤腰，渐渐地随着舞步而加重力气，素芬也温柔地偎
了过来，一身高级的法国香水味和暖暖的脂粉肉香，使我的大鸡巴亢奋地硬在她
的小腹下顶着，胸部也紧紧贴在她乳房上尽力搓揉着。素芬被我顶得微微地闭着
媚眼、通体酥麻、脸泛桃红、星眸含春。

    我看着她脸上的这种媚态，冲动地狂吻着她的面颊和樱唇，素芬被我这一吻，
也热情如火地频频送上了她的香吻，并把她的小香舌舐入我的口中，娇躯紧贴着
我，恨不得和我溶为一体。

    我的双手毫无顾忌地一手揉上了她的大乳房，一手在她背后抚捏着那个肥嫩
高翘的大屁股，虽然还隔着两层布，摸在手里还是觉得柔软而富有弹性，过瘾极
了。

    我们舞了四、五支曲子，俩人都有些欲情高亢，忍耐不住，于是我来到柜台
结了帐，半扶半抱地带着她到附近的宾馆开了一个房间，准备奸插了这只待宰的
羔羊。

    进了房间，我便把她压在床上，火辣辣地拥吻着她，一只手还伸进她胸前的
开叉处，穿过奶罩摸揉着那一对尖翘丰挺的乳房；另一只手则潜入了晚礼服下摆
的三角裤内，抚摸着肥凸而毛茸茸的阴阜和肉缝，上面早已是湿淋淋、黏糊糊地
溢满了她的淫水。想不到这个交学校里除了对我微笑之外的冰山美人，竟也是个
骚丫头哪！

    我揉着、捏着，使她的春情欲火燃烧得更激烈，我两只手脱扣解带地就要把
她剥个精光，素芬在半推半就、羞怯参半的情况下，让我脱下了她最后的一道马
奇诺防线――肉白色的小三角裤，我再把自己脱光后，半躺半坐在床沿，先慢慢
地欣赏着她的裸体风光。

    素芬虽然在我面前表现得风骚娇媚，胴体也肥嫩丰腴，但她显然还是个处女，
这一被我脱得一丝不挂地躺着任由我欣赏，她那少女害羞的本性可就完全表露出
来了。只见她羞红着娇靥、闭紧一对美眸、一手扪着双乳、一手按着阴户，娇喘
喘、不言不语地平卧在床上，一付任我宰割的模样。

    我伸手扳开了她的双手，尖挺又饱满的乳房上，凸着两颗鲜红的奶头；高隆
的阴阜，长着一丛乌黑亮丽的阴毛；两片肥嫩嫩的大阴唇中，紧紧夹着一条粉红
色的肉缝；顶端阴核之下，微露着一个小红洞，美艳绝伦，性感媚人。今天让我
逮到了这个美丽的女娃儿，该当我的大鸡巴尽情地享受她处女小碌暮米涛丁

    接着我用手抚揉着她鲜红的奶头以及肥挺的乳峰，嘴唇也在她娇躯上到处吸
吮着，而她只是口乾舌燥，浑身轻颤地闭着一对媚眼，不敢正视着我。不过在我
对她挑情了一会儿之后，素芬已经是娇喘吁吁，全身扭个不停，阴户中的淫水也
流湿了一大片床单，可以说是灾情非常惨重的了。

    我心里暗暗估计着这只小浪穴大概可以挨我大鸡巴的H弄了，一个翻身便趴
伏在她的娇躯上，用我的膝盖顶开她的双腿，柔柔地在她耳边轻声道：“妹妹！
我要进去了……”同时又重重地吻着她的樱唇。

    素芬也激情炽热地搂紧我，屁股自动地迎了上来，我把大龟头略在她阴户口
上顶了几下，“滋！……”的一声，便长驱直入地干进了她的处女禁地了。

    只见她倏地一颤、两片红唇抖了几抖、琼鼻里连吸几口大气，我知道这是处
女开苞会有的裂痛，于是先按兵不动地一边吸吮着她的右乳，好刺激她淫水的分
泌，再缓慢地把大鸡巴直塞进她的小阴户中，终于抵到了她膣腔的尽头，大龟头
碰到了一团软绵绵的嫩肉，想必是她的子宫口了。

    她在这种慢慢侵袭的方式下，情不自禁地爽得叫了声：“喔！……”

    接着，我不慌不忙地一只手照样在她的肥嫩的峰峦之间抚揉着，大鸡巴杵在
她阴道里顶动着，只弄得她全身又酸又痒，逼得她只好自动地挺着下身，好让我
的大鸡巴来替她解决骚痒。

    我感到躺在身下的她屁股筛动着，立时轻抽缓插了起来，插着插着，素芬似
乎觉得这样不大过瘾，迈力地方摆动着她的肥臀，我见她骚性大发，便挥动着大
鸡巴全根在桃源洞中用力地开垦着，大鸡巴卖命地插进抽出，次次命中了她的花
心。

    只插得素芬娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着道：“龙哥……哥……我好……好
……

    舒服……啊……你……真会……插穴……你的……鸡巴……好大……好长…
…又好硬……哦……插得我……舒服极了……真是美……美极……了……呀……
哎呀……插……插死……我……好了……好人……大鸡巴……哥哥……哎唷……
哼…

    …哼……舒服……太……爽了……人家爱……爱死……你了……快……快插
我…

    …啊……啊……“她小阴户中的淫水盈溢着，被我的大鸡巴插干的动作挤出
了”噗叱！“、”噗叱！“的淫浪乐章。

    我见她一直主动地扭动着大肥臀配合我的行动，知道该是大干一场的时候了，
于是大鸡巴一下比一下重地插干着。由于我的大鸡巴被她的阴壁紧紧地包夹着，
每当我抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合着。

    素芬经过这一番的猛H，本来激动的春情更是沸腾了起来，大肥臀也抬得越
来越高了，可见她正极力地凑合着我的动作，想要达到性欲的高潮。她口中大叫
着：

    “亲哥哥……我的……好人……你……你真行……啊……啊啊……大鸡巴插
……

    插得……我……美死了……唔……爽……爽死了……哎呀……哥呀……顶…
…顶死……人家……了……喔……大鸡巴……真有劲……乐死……我……了……
哼…

    …哼……好爽……爽……啊……“

    一阵阵的阴精由素芬的小穴里冲泄而出，我见她激动得太过厉害，已经快要
昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着素芬的纤腰，右手轻微着
她胸前肥嫩的玉乳。

    只见她软绵绵地躺在我身下，才刚开苞的小阴户还含着我的大鸡巴；如云的
鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚
在回味着刚才的高潮吧！

    一会见，她睁开杏眼，玉手轻抚着我的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，我
见她这付婉媚的模样，问道：“素芬妹妹！我插得美不美呀？”

    她似是羞于回答地：“唔……”了一声，抬起头来用樱唇堵着我的嘴巴，轻
送丁香，莲舌一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开。

    我轻捏了一下她的鼻尖，道：“嗨！想不到的胴体是这么成熟美丽，令人
百插不厌。”

    素芬娇羞地在我身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态，啊！好可爱的
小姑娘呀！我悄悄在她雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、
乳沟，初经人事的她，那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片
霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭
动着。

    我口中如婴儿吸乳般咬着她的奶头猛吮不已，“哎哟！……哼！……”从她
口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。

    我吐出了被吸得涨成大大的奶头，于是又展开了第二波攻势，大鸡巴挺动之
中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与干穴时的唧卿声，交织成一片迷
人的销魂曲。我使出浑身解数，只干得天昏地暗，让她飘然欲仙，魂儿差点要美
得出窍了。

    素芬爽得浪语春声不停地叫着，大肥臀也开始抛挺加回转，由于是梅开二度
的情况，偶而也能使她的子宫口磨到了我的大龟头来满足她的淫性，甚而她的腰
肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的玉乳，一颤一抖
地抛动晃荡着，尤其乳峰顶端那两粒涨成紫红色的奶头，在我的眼前摇晃得幻成
两道旋转的弧线，煞是好看。我忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它们，抚捏揉
搓着，手感细嫩梁美，过瘾极了。

    素芬被我的魔手揉捏得奶头硬涨成两粒紫葡萄，加以大鸡巴干得她小穴骚痒
酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白屁股筛得更高也更急了。她拚命地压着我的屁
股，让户凑合着我的大鸡巴，阴道壁肉一阵阵地收缩着，夹得龟头一丝丝的空隙
皆无，酥痒无比。

    不由得使我赞叹地道：“素芬……妹妹…………好紧的……小穴……太妙
了…

    …“

    她也乐得浪声大叫着道：“龙哥……哥……亲亲……我爱死……你了……你
的…

    …大鸡巴……太棒了……妹妹……爽快……死了……嗯……嗯……你真行…
…哎……哎唷……大鸡巴……顶到……我……我的……花心了……啊……嗯……
好极了……爽死了……呀……哦……喔……我……我一定……要……要嫁给……
你…

    …没有……你的……大鸡巴……我活……不……下去……了……哎……哎呀
……

    妹……妹妹……又要……泄了……啊……好舒服……“

    她浪叫着，又扭成一团，我尽力抽插，直到她全身哆嗦及肉洞中的颤抖一阵
比一阵强，知道她又要泄身了，忙用力挺动，和她在一阵高潮来临中同时泄了，
把大股大股浓浓的精液射在她的花心上，我和素芬才双双倦极而眠地睡在宾馆的
床上，直到第二天早晨。

    龙飞凤舞小说系列

    作者：旭鹤

    第二十四章　新婚村姑　陈雅琴（二十岁）

    ********************************************************************
前言：趁着这个周休二日无事，连赶两篇，满足一下自己的创作欲，也让自己　
　　不要闲散太久了。请观赏小弟拙文，不吝赐教！********************************************************************

    第二天在满足畅快的心情下起床，和素芬分手后，回到家里，妈妈要我和她
一起回南部乡下的爷爷奶奶家去探望他们，顺便带些东西孝敬老人家。由于是星
期天，再请假几天，到南部渡个愉快的假期也不错。俩人就这么说定了，先准备
好携带的物品，再和妈妈一起乘坐火车，坐了二个小时，又转搭乡间的小公车才
到了偏远的外婆家里。

    到了外婆家中已经过了中午，吃过午饭以后，我便一个人到村子附近随意逛
逛，洗涤都市的尘嚣。

    当我漫步走到村外的小溪旁，看见一位少妇蹲在溪边洗着衣服，远远望过去，
白棉布的内裤竟隐隐约约地可从的腿缝间窥见，我禁不住色心大起，装着无心
慢慢地走到她身边，蹲在一旁看她洗衣服，实际上是想要靠近些偷看她的内裤哪！

    少妇发觉有人靠近，只见她侧头一瞥，触及我色眯眯的视线，连忙他顾，避
开我的眼光，整个脸娇羞得都红到耳根子哩！

    我找个话题和她随意攀谈起来，聊了一会儿，才知道她的芳名叫陈雅琴，上
个月才刚刚嫁到了这个小村子里，夫家姓徐，恰好住在我外婆家的隔壁呢！我拿
出逗引女性的手段，拼命地称赞着她丽质天生，娇艳美貌，嫁到这t太可惜了等
等，只哄得她娇靥羞红得更是厉害，赧赧地低下了榛首，但我心里知道她实际上
早已芳心大喜，这世上还有哪个女人不喜欢听男人称赞自己漂亮美貌的呢？　　
过了一会儿，她才轻轻地道：“鬼才信你的话哪！小弟弟，不要逗姐姐开心了。”

    我见事有可为。更是加油添醋地，渲染着的丽色，把她说成天上少有、地
下无双的美人儿，使得她更是高兴得娇躯轻颤，粉脸赤红，轻啐了一口，喜孜孜
地弧犀微露着。我见她说话的时候，呼吸有些喘息着，一付娇俏又羞涩迷人的模
样，，更逗得我心头阵阵酸痒，彷佛有千百只蚂蚁在我心里爬着一般，心痒难搔。

    我移到她背后，故意将已硬翘起来的大鸡巴顶在她的后腰，使她有点不安地
扭着她的腰身，我又顺势地伸出双手，从她身后把她环腰抱住，用嘴去吻着她的
玉颈，她一惊之下，失手将衣物“哗啦！”一声掉入溪旁的浅水中。

    我在她背后顶住腰眼的大鸡巴一直磨擦着她的肌肤，抱住她的手也渐渐用力
地将她抱紧，并腾出一双手去摸着她肥嫩的大屁股，使她不禁起了一阵喘急的呻
吟，哀求着道：“啊……小弟……啊……啊……请放开……啊……啊……放……
开你的手……不要……不……要……这样……啊……”

    她一双玉手想要拨开我环在她腰间的小臂，却反被我紧紧地握住，她努力扭
动的摇摆，更使我激动地拥抱着她。我这时色胆包天，光天化日之下，也不管可
能会有人看到，光是见少妇长得漂亮，便色欲薰心地想要干她，这娇美的新婚少
妇无力地扭动着，更引发我欲望的饥渴。少妇一直在挣扎着、推拒着，我猜想是
为了面子的关系，不敢大声叫喊，怕引来了别人，传扬开来，就难以在这里生活
下去了。

    她这低哑呻吟式的叫喊，更是助长了我的欲焰，我以最快的速度从口袋里拿
出一粒港制的春药溶剂，夹在指间，左手一探，由她裙底伸了进去，另一手紧箍
着她的腰，不让她挣动，手指潜入她的三角裤里，把春药塞进了她的阴道中，那
药遇湿及体温溶化的很快，才一下子的功夫，便使她浪水直流了。我再用指头捻
弄着她的阴核，让她再骚荡一些好方便我办事。

    但是到现在为止，虽然她已被我双管齐下逗得浑身火热，淫水一阵阵地流着，
却还是一再地哀求着：“小弟……不……不要……这样……我是……有丈夫……
的人……你……这样子……怎么……对得起……我……丈夫……呢……这……这
是……不行的……”

    我从她反抗动作渐渐微弱下来的情况，很显然地可以猜出她已有些兴奋的感
觉了，她嘴里虽然还是喊着不要，但却樱口微张地娇喘着，而臀部也随着我的手
指的活动，扭动摇摆地承受着我的爱抚，显得有点口不应心。我接着把手伸进她
的上衣内，哈！这位乡下的大姐姐大概并没有戴乳罩的习惯，一下子就被我握住
了一颗浑圆、柔细的大肥乳，用手搭在她乳尖上揉着、捏着、抚着逗弄了起来。

    少妇的脸越来越红了，呼吸也越来越急促了，她乳峰顶端的奶头更是硬得像
粒石子儿，小嘴也不停地张开吸着空气。我想时机成熟了，将她拖倒按在溪边的
草地上，一手撩起她的裙子，一条乳白色的棉质三角裤赫然呈现在我的眼下，那
条三角裤因为太小了，所以下方的腿缝周围，露出了无法完全覆盖住的黑色阴毛，
我淌着心动的口水，用手在三角裤上顺着险户的外型上下抚弄着。

    少妇的阴户被我用手摸得舒爽叫道：“哦……啊……啊……嗯……嗯……小
弟…

    …“不停地扭着她的身体。

    我再熟练地脱掉她的小三角裤，少妇的嫩穴就整个裸露出来了，两片微凸而
富弹性的大阴唇上，已泛着丝丝的淫水，而阴唇间的一条小肉缝也微微地张合着。
我贪淫地用手指头先轻轻地在她阴唇上模着，而后慢慢地将中指滑进她被春药和
我调情的手段给弄得灼热而潮湿的阴道里，这举动使她像触电般地抖动了一下，
也突然像不能自抑地啊的叫了一声。我的中指挖进湿热的阴道后，逐渐地藉着黏
滑的淫水，开始上下左右地抽动着。

    少妇用鼻音浪吟着：“啊……呕……啊……啊……哦……嗯……嗯……哎唷
……

    嗯哼……哼……“

    她的双手分开，在两边的草地上各自紧握住一个小拳头，一张娇美的粉脸红
通通地左右摇晃着，我有些痴迷地望着她这冶荡的淫态，终于将脸俯低，凑上双
唇紧压着她还略作闪避的香唇，舌头热情而激动地在她的唇间挑拨着，慢慢地她
随着逐渐升高的激情，而将朱唇微启，让我的舌头伸进了她的小嘴里吸吮、翻搅
着。

    我吻了一阵子，延着她那艳丽、嫩香的脸庞，一路狂吻了下来，舔吻着她的
颈后、颈旁、乳沟。我再用一手解开她胸前的扣子，捧出她的乳房，死命地伏在
她的酥胸上舔抚、磨转着，用舌头在她的奶头四周不断地吸咬、吮揉着。一直到
她忍受不住地扭着娇躯，我这才解开了腰带，褪下裤子到膝盖上头，跪在她膝盖
中间，用手左右分开抓着她的小腿，抬到我的肩上搁着，便穿着下半截的裤子，
用大鸡巴抵住她已微微开启着的小穴口顶着。

    由于她是个已结婚的少妇，尝过了这种销魂的滋味，再加上港制春药的刺激，
早被我弄得咦咦唔唔……地发浪了，一付急需大鸡巴止渴的骚浪模样，一切准备
就绪后，大龟头顶开了她的阴唇，用力将屁股向前猛一挺“滋！”的一声，我那
暴涨、充血、炽热的大鸡巴便挤入阴户里一半。

    她银牙紧咬地叫着：“哎呀……不……不行……插我……不要……喔……喔
……”

    我再连续挺动之下，大鸡巴直顶花心，少妇阴户里的嫩肉也被我干得一阵痉
挛，她口里虽叫着不要，下身却耸臀迎向我的大鸡巴，好让它更深入地干进去。
我觉得这位少妇的阴户刚被她丈夫开垦不久，还很紧窄却又容得下我大鸡巴的冲
刺，可真够刺激的哪！　　我一口气干了百馀下，忽然发觉她开始摇摆着臀部向
上挺来，立刻道：“嘿！嘿！怎样？小骚穴，尝到美味了吧！爽不爽啊！”一
边又邪淫地捏揉着她的那对大乳房。

    少妇禁不住她阴户里的酸痒，鼻息咻咻地摇着她的肥臀，美妙地呻吟着回答
道：“啊……大鸡巴……很……很受用……干得我……爽……爽极了……好弟…
…弟……插……插姐姐……的……小浪穴……吧……啊……啊……”

    我瞧着她被挑起情欲后，竟变得这般地骚浪，大鸡巴更是大力地插干着，双
手也继续揉抚着她的肥乳，更使她柔嫩的腰身不断地扭摇着，忍不住地哼出声来
：“嗳唷……美……美死了……好弟弟……啊……啊……插……得我……真爽…
…

    姐姐……要……飞……飞上天……了……哎哟……碰……碰到……姐姐的…
…花心了……啊……对……就是……那里……啊……用力……干啊……痒得紧…
…深……深一点……再……再用力……啊……“的，拚命地摇摆着，我搂着她的
肥臀，又插动了数十下后，她突然把阴户紧紧地抵住我的大鸡巴，身躯一阵颤抖，
黏腻滑热的阴精，层层包住我的大鸡巴，一声尖叫后，她浑身软绵绵地瘫痪了。

    我也“唔……”了一声，把一股股阳精泄进她的肉穴之中。

    我俩全身赤裸裸地并排着，气喘如牛地躺在草地上，好半晌，她才轻轻地叹
了口气道：“唉……我……我竟然……和你……作出……这种事……我……对不
起…

    …丈夫呀……不过小弟……你真能干……姐姐可……爱死你了……“

    我轻吻着她眼角上激情和惭愧混合的泪珠，柔声地对她说：“雅琴姐！既然
我们发生过关系了，就不要想那么多了，好姐姐，的床功也很不错哪！使我
干得非常舒服。”

    说着，轻轻地用手指抚揉着她的肥乳，使她激动地抱紧了我，和我甜蜜地相
吻着。

    我们又约好了这几天里找机会再干，才起身穿好衣服，我又帮她把散落在溪
边的衣物收拾好，才手挽着手，一起走回村子里去。

    第二十五章　小妗　赵紫菱（三十二岁）

    回到外婆家中，睡个午觉，晚上和爷爷、奶奶、小妗、妈妈一起看电视，乡
下人睡得早，十点左右，她们就回房去睡了。

    我先到浴室里去洗个澡，回到小妗为我和妈妈收拾好的房里时，只见妈妈已
经脱得一丝不挂，全身赤裸裸地横躺在木板床上，以手托着她的下颚，脸含春意，
娇媚地对着我微笑着。

    我这才想起妈妈去堕胎，打掉了因为不小心和我通奸后所怀孕的胎儿，算起
来到今天刚好满了一个月，又可以和我玩床上游戏了。

    我立刻飞快地剥下才刚洗完澡后穿上的衣服，跳上床去，先和妈来阵疯狂的
热吻，接着再抚摸着妈那一对丰满肥挺的大乳房，搓揉着白嫩的乳峰，再低头去
含着峰顶那鲜红得像草莓般的乳头，重温幼儿时吸母乳的滋昧，又用舌尖去含着
妈妈深红色的乳晕，成圈圈状地不停舐咬着。

    弄得妈妈像万蚁钻心似的酥麻酸痒，有些忍受不住地双手紧抱着我，上身挺
着她的肥乳，好塞进我的口里，让我吮吸着；下身扭动着她的纤腰和肥臀，不断
地把她的阴户贴紧了我的大鸡巴摩擦着，口里也浪叫着道：“乖儿子……啊啊…
…妈……真受……不了啦……痒……痒死妈了……哎呀……亲儿子……你……咬
轻点……会痛……别……再……舐……再吸……了……儿子呀……你真要了……
妈的……老命了……啊……啊……”

    我吸吮了一阵子，然后抬起妈的玉腿，低头欣赏着妈妈全身中最美艳、最迷
人的部位――那雪白而微有数条浅灰色妊娠纹的小腹下方，长满了一大片又浓、
又长、又密、又黑的阴毛，盖住了整个小腹下方和她的阴户；我再拨开那一大丛
阴毛，这才看到了妈那个春潮泛滥、饱满肥凸的桃源洞口。啊！这里就是生出了
姐姐、我和妹妹的母体之圣地呢！

    那毛茸茸、肥嫩嫩的大阴唇和里边粉红色的小阴唇上，流满了湿淋淋、滑腻
腻的淫水哪！我伸出两根手指在那粒艳红色的小阴核上面，轻轻地揉捏了一阵。

    “啊……啊！……”妈妈像触电了似地张开了她那双会勾魂摄魄的媚眼望着
我，雪白的胸脯急剧地起伏着，肥嫩的大屁股扭摆着，口中叫道：“啊……亲儿
子…

    …你……你揉得……妈妈……难……难受死了……“

    我还记得当初第一次就是用“口交”才姘上妈妈的，这时也依样画葫芦地把
嘴凑上妈的阴户，伸出舌头去舐着她那略带咸腥味道的淫水和小阴核，妈妈被我
这种法国式的性技弄得是酸、麻、酥、骚、痒，五味俱呈，整个人都迷醉了，脸
上的神情舒服适意中，又有一丝丝说不出的难过，那是春情发动的媚态哪！

    我舔着舔着，她被我如此挑逗得性欲亢奋不已、骚火高炽、全身颤抖，使她
差不多进入了疯狂的状态；阴道里也被我的舌尖一进一出、一吸一吮的动作给弄
得淫水潺潺溢出，一发不可收拾地泄个不停，流得我满嘴都是。

    她呻吟着：“唔……亲儿子……你……舐得妈……心里……好难受……妈妈
……

    受不了……啦……乖……别再咬……咬那粒……小肉核嘛……哎呀……妈被
你…

    …咬……咬得……酸痒……死了……要命的……小冤家……啊……妈妈要…
…要泄……泄了……啊……“

    妈妈浪得魂飞魄渺，泄了一阵又一阵的阴精，呻吟不绝地瘫在木床上，这种
香艳风流的场景，若是给外人看到了，大概谁也不会相信我们之间竟然是确确实
实的母子关系呢！

    妈妈既畅美又舒服地把她那个肥凸多毛的阴户，用力地向上挺着，好像恨不
得我把整根舌头都伸进她的小浪穴里；那张娇美的粉脸，春意盎然地充满了幸福
的光辉；一双水汪汪的媚眼也半开半闭着，对我射出了骚荡淫浪的目光。

    我抬起头来，砸砸舌头，吞下妈妈泄出来的那一大股淫水，再度趴在妈的胸
前，吮吸着她的奶头。

    妈妈才刚换过了一口气，又马上被我咬着乳尖，全身肌肤突然地又绷得紧紧
的，泛出了情欲薰心的玫块红色泽，想是她阴户里骚痒难耐了，手抓着我的大鸡
巴就要往她阴户里塞。

    于是我抓住她的小腿，将她拉到床边，顺手拿了一个大枕头垫在妈妈的肥臀
下面，让她那只多毛肥凸的小穴挺出来，大鸡巴抵住阴户口，顺着阴缝一上一下
地先磨了一阵。

    妈妈被我磨得浑身酸痒无比、粉脸嫣红、春情洋溢、媚眼如丝、娇喘呼呼她
淫声叫道：“小宝贝……乖儿……妈妈的……小隆…被……被你磨得……痒死
了…

    …妈……妈……难受死……了……别再……磨了嘛……不要再……挑逗……
妈妈了……好儿子……你快……插进来吧……“

    我看着她的骚淫情态，听着她的浪声媚语，心中暗乐着，平日里表现一副高
雅娴静，贵夫人模样的妈妈，这时屈伏在我的大鸡巴之下，是那么地风骚淫荡，
哀求着我快干她的小穴，简直比倚门卖笑的妓女还要淫浪十倍哪！

    妈妈这只小浪穴，生我、养我、育我，现在还满足我的肉欲，真想生生世世
再和她做一对偷情的母子啊！

    我握着大鸡巴，对准了妈妈那艳红色、湿淋淋的肉洞，屁股猛一用力，就狠
命地H进去了。一连挺了几挺，粗长的大鸡巴已直捣到底，前端的大龟头插到了
她的子宫里面，也胀满了妈妈的整个阴道。

    妈妈那紧窄的膣腔被我撑胀得紧紧的，子宫口也被我的龟头顶得密密的，使
她浑身起了一阵颤抖，花心一会儿收缩、一会儿松开地颤动着，最妙的是那喇叭
口上面的一圈嫩肉，就像一条阴户里的小舌头一般，一吸一吮地咬得我大龟头酥
麻极了。

    我身心大畅地将大龟头在妈妈的子宫内轻揉旋转了好一阵子，抽出半条大鸡
巴，再猛地掼入，爽得妈妈直叫道：“唔……嗯嗯……哼……亲儿子……妈妈…
…小穴里……生出来的……乖宝贝……妈妈……好痛快……啊……啊……妈……
就让你……H死……算了……小心肝……要命的……大鸡巴……啊……啊……H
得妈……妈妈又……又泄了……啊……顶死……我了……妈妈泄……泄给乖……
儿子了……啊……”

    一股热滚滚的淫液从子宫里直冲而出，烫得我的大龟头舒服透顶了，于是开
始狠抽猛干，龟头像雨点般地吻着妈妈的花心，只H得妈妈粉脸如春、媚眼如丝、
花心一开一合地跳动着，淫水不断地由她小穴流出，香汗霪霪，双手紧抱着我，
肥臀挺送，迎合着我的抽插狠捣。妈妈一脸骚媚浪劲儿，被我O着她的肥臀猛干
着，那大鸡巴捣得她俏嘴微张、媚波流盼、春漾眉梢。

    我用足力气，大鸡巴整根插入了妈妈的小骚穴里，猛抽狂插、九浅一深、旋
转、摇动着，直H得她死去活来、飘飘欲仙、肥臀猛摇、喘喘地呻吟着道：“哎
呀…

    …小宝贝……亲儿子……你真要了……妈妈的……命了……宝宝……H得妈
妈要……要上天……了……啊啊……好儿子……亲丈夫……妈妈快……乐……乐
死了……你的鸡巴……真硬……又大……技巧也越来……越好了……玩……玩得
妈妈……骨头要都……酥了……哎呀……捣进子宫……里面了……求……求求你
……

    乖儿子……饶……饶了……妈妈吧……妈妈……又要……泄了……啊……骚
穴…

    …又……又要泄了……啊啊……妈妈……要……死了……啊……泄……泄死
我…

    …了……“

    妈妈玉容渐渐发白，小肥穴中的浪水流个不停，出精太多了，终于她挺不住
而昏迷了过去。

    我心里猜想，可能是她去做堕胎手术后，足足有一个月的时间没有吃过我这
条大鸡巴，一时放纵地宣淫插干，才使她这个床上高手抵挡不住地举旗授降吧！

    我抱着妈妈的娇躯，用口对口为她渡着气，一会儿，才使她又醒转过来。

    我轻轻摸揉着妈妈那肥嫩的大屁股，忽然想到还没把大鸡巴插过她的小屁眼
儿呢！

    就以妈妈这巨臀深沟的条件，插起来绝对不会比别的女人差的，我玩过了妈
妈的小骚穴和小嘴儿，不再玩玩她这个女人三大件的最后一宝，可真是有点可惜
了。

    于她把大鸡巴从她阴户中抽出，把妈妈的娇躯翻转过来，用手抚弄着她雪白
的大屁股，触摸着那小小紧凑的屁眼儿。

    妈妈紧张地用手捂住她的屁眼，颤着声音道：“龙儿……你……嗯……你想
要…

    …插……插……妈……的……屁……屁股？……好儿子……妈妈的……全身
……

    都可以……任你玩弄……但是……但是那……排泄的……脏地方……不要…
…好吗……妈妈……替你……吸吸……大鸡巴……吧……“

    我不理会妈妈的抗拒，继续对着她的下半身施展着调情的动作，使她在半推
半就之下，伏身屈膝，翘起肥白、丰满、柔嫩的大屁股。

    我欣赏着那可爱、令人迷恋的粉臀，又是怜惜地一阵爱抚，再握着我那坚硬
如铁的大鸡巴，在她光滑洁白的屁股上揉着，弄得妈妈满屁股都是透明的黏液，
最后顶在她的小屁眼儿上探着。

    妈妈被我抚摸得像是非常舒服地嗯嗯直哼着，也心知我要玩她的屁股是不可
避免的事了，在新奇之下，她有点羞答答地回过头来抛了个媚眼给我，柔柔地道
：“好龙儿！妈就给你玩玩我的屁股吧！但是你要轻轻地、慢慢地干进去呀！它
还没有被男人玩过，妈妈的小屁眼儿还是处女地哪！”

    得到妈妈许可的特赦令，我先用双手分开妈妈纳肥肥的臀缝，露出菊花瓣也
似的绯红色、嫩嫩的小洞，先用手指头在妈妈阴户里挖了些淫水，涂满了屁眼和
我的大鸡巴上，再握着那庞然巨物，大龟头对准她屁眼洞口，腰部一挺，屁门儿
猛地涨裂，在妈妈惨叫着：“啊……哎呀……痛……痛死……我了……妈妈……
小…

    …屁眼儿……要……破裂了……“的呼喊声中，我的大鸡巴已经干入了妈妈
屁眼中半截了。

    阵阵剧烈的痛楚，使妈妈痛得甩头摆臀、狂呼惨叫、汗水直流着，连她的眼
泪都流出来了。

    我看着妈妈这种惨状，心想她这时恐怕要比新婚之夜被爸爸开苞时还要更痛
哪！

    妈妈一边叫喊着，一边求饶道：“哎唷……乖……龙儿……轻点儿哪……饶
……

    饶了……妈妈……吧……“

    我虽知道妈妈痛得厉害，但大鸡巴已干入半截，又不想就此半途而废，只得
狠心地大力猛然一挺，整根地H进了她的屁股里。

    在大鸡巴全部进入了妈妈的旱道后，我一边轻抽缓送，一边用手揉着她的屁
股肉，安抚着妈妈的情绪，再摸着她全身赤裸裸的肌嚼，渐渐伸到她胯下的阴户
里，玩弄着她的阴核，以挑逗她的欲火。

    妈妈在我细心的抚慰之下，小屁眼儿慢慢地松动了，直肠也渐渐地适应了我
大鸡巴的抽插，叫喊声也越来越小了，又开始摇摆着肥嫩的大屁股来承欢迎送，
也不知道是迎合我的手指还是我的大鸡巴？阴户里也被我挖得酸痒澈骨地流了一
大堆的淫水，顺着大腿内侧滴下来，我感觉到妈妈的屁眼儿极小，又特别地紧窄，
在我的大鸡巴插入和抽出来时，妈妈那婉转娇啼的浪吟声让我倍觉兴奋；而那高
突丰隆的大白屁股，款摆迎凑，骚浪地大摇特摇，更让我欲火高烧。

    我趴伏在妈妈娇嫩的背上，感到像是睡在一堆软绵绵的棉花上头，既温暖又
柔细地好受极了。大鸡巴干在她屁眼儿里也和插在阴户中不同，风味奇佳、紧美
乾热，另有一番风味。

    妈妈四肢大张地伏在大床上浪扭着，我则趴在她的背上，把大鸡巴干入她的
屁股里，两个人的姿势就像野狗交合一样，从墙壁上挂着的镜子里，可以看见妈
妈那为了解决麻痒、讨我欢心地搔首弄姿、欲火四射、媚态十足、娇艳浪荡地诱
惑我，让我享受交欢的乐趣。

    妈妈浪态横溢地用她的大屁股紧夹着我的鸡巴，急摆几下，又抬起来旋动不
停，真不愧是有过二十年床上经验的高手，不多久就知道怎么摇摆才能迎合男人
的插干。

    妈妈让我尽情地享受、恣意地寻欢，被我捣得前后洞里都骚痒难耐地浪水直
流、娇媚淫荡地呻吟着道：“哎呀……龙儿……啊……你真是……妈妈……命中
的…

    …魔星……妈……的……前……后洞……都给你……玩……遍了……大鸡巴
……

    舒服了吧……用劲啊……妈妈的……心肝……乖宝宝……唔唔……干……干
死…

    …我吧……好哥哥……妈妈的……儿子亲丈夫……你的……大鸡巴……好坚
硬…

    …玩得……妈要……浪……浪死了……快点儿……出来吧……妈妈……受不
住…

    …了……大屁股……小浪穴……妈妈……要……要泄……泄了……啊……啊
……“

    在一阵肉紧的狂插之后，我终于第一次把精液洒向妈妈的屁眼儿里，想来妈
妈也是第一次有男人把阳精泄在她的大肠里，这才完成了我想要开妈妈大白屁股
“后苞”的心愿。

    我抽出大鸡巴后，只见妈妈那原来紧闭着的小屁眼儿，撑开了一个小洞，泄
在里面的乳白色精液、正慢慢地由她红通通的洞口流出来呢！

    我随手抓过了几张卫生纸，仔细地为妈妈拭者屁眼，当我在清理自已的大鸡
巴时，忽然见到窗外人影一闪，我和妈妈都瞥见了小妗那姣美的脸庞在窗口一掠
而逝。

    妈妈吓得花容失色地催我快想个办法解决，否则这亲生母子乱伦的事，万一
由她口中传了出去，在外婆家这纯朴的小乡镇里，可是一件天大的新闻哪！

    我略一思考，便打定了主意，便要妈妈不要慌张，我要到小妗房里去和她谈
判，如果真没办法时，乾脆强奸了她，谅她也不敢把被奸的事说出去。

    要妈妈自己先睡了，就一溜烟地潜到了小妗房中去了。

    我知道小舅去了台南参加农产品特展，尚未回家，登时色胆包天，决定一不
作、二不休，索性奸了小妗，可不就没事了么？尤其小妗也算是个美人呢！这个
天赐良机可该我享用她美丽的肉体了。

    我来到小妗床前，只见她侧着身躯，面向墙壁伏卧在床里，我并没有刻意掩
饰我的脚步声，她一定知道了我的来临，却害羞地不敢面对着我。我推推她的肩
膀，还是不见她有所动静，望着曲线玲珑的背影，色胆一起，于是伸手替她脱掉
了薄薄的睡衣。啊！里面光溜溜地，根本连内衣都没有穿嘛！

    伸手到小妗身上乱摸一通，她只是抖着娇躯而不敢睁开眼睛，毕竟她是个有
夫之妇，况且是我的长辈，只好装着熟睡任我为所欲为地摆布了。

    我双手在她全身雪白的肌肤上游走着，小妗想是刚才偷看了我和妈妈的春宫
好戏，引发了她的性欲，当我的手贴在她酥胸上抚捏时，可以感觉到她的心脏狂
跳着，闭着双眼的娇靥满泛着红晕，欲火高涨了！

    我一边搓揉着，一边仔细地欣赏着我这位俏丽的小妗，只见她虽已年过三十，
但肌肤还是白白嫩嫩的，像个二十出头的少女、一张雪白细嫩的瓜子脸、两道新
月般的眉毛，小巧而挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇、一双长长的凤目紧闭着，上面
那细长而卷卷的睫毛正颤颤地动着哪！

    目光再扫到她胸前，莹白如脂的胸肌上，鼓起两座肥嫩的大奶子，乳峰夹着
的乳沟，深如山谷、玉腿修长，粗细均匀，恰到好处、全身雪白透红，若隐若现
的阴缝在她小腹底下的耻毛之中掩藏着，好个娇嫩的肉体呀！

    我的双手在她高耸的酥乳上放肆地捏弄着，猛按、猛搓，再轻轻地扣揉着峰
顶那两颗微微颤动着的奶头；用一只手往她下身摸去寻幽探秘，扣得她小穴里的
淫液如喷泉般涌出，春上眉梢、鼻息粗重地轻哼出声，玉腿也自动地往两旁分开
了，好让我的手更方便行动。

    我想要考验小妗的耐力，看看她到底能够忍受到什么时候？于是便低下头去，
伸出舌头往她的骚穴里探入，不停地旋转、吸吮着。

    不到一分钟，就听到小妗的浪语声道：“啊……啊……唔……老公……亲丈
夫…

    …我……受不了啦……快……快上来……插……插我……情哥哥……我的…
…小情人……好甥儿……快插……啊……小浪穴……痒死了……求……求求你…
…快……快插……小浪穴……吧……奸死……我吧……啊……“

    小妗的淫水一股一股地沿着她的肥臀沟缝往下直淌着，我心想她终于忍不住
了，爬起身来再次尽情地捏揉着她的大肥乳一阵子，小妗把我报在她胸前，伸出
手引导着我的大鸡巴，抵住她肥厚的阴唇，玉腿自然大张，好让我容易干她的穴。

    我见小妗的阴户中一开一合地直流着淫水，又急抬肥臀，摇摆个不停，可见
她已色急的忍不住了，把屁股猛一下沉，“噗滋！”一声，人鸡巴藉着淫液的润
滑，一下子全根干到了底，她的脸上这才现着满足的笑容，彷佛得到了充实感。

    我把大鸡巴干了进去后，下下猛H，次次都顶中她的花心，美得她嗲声浪道
：“喔……噢……舒服……极了……好爽……好爽……哦……亲亲……大鸡巴…
…

    哥哥……你真……能……干……小浪穴……好舒服……好……好爽……哥…
…小浪穴……妹妹……爱你干……喔……亲儿呀……用力吧……快……快快……
我酸……酸……死了……“

    小妗白嫩的玉手直摸着我的胸膛，并且摇臀扭腰地迎合着我的大鸡巴，我快
慢自如地驰骋在她的温暖如玉的肉体上，享受着小穴里夹、吻、吸、缩的滋味，
一面欣赏着她被H的淫态，只见她美艳迷人的娇靥上，红云满布，赤白相映，娇
润如水；媚波横飞，水汪汪地荡漾着异彩；柳眉时皱时展，一颦一笑均能勾魂夺
魄，暗含无限春意；琼鼻微耸，不时发出迷人的浪哼声；微微上翘的小巧红唇，
半张檀口，吐气芬芳；娇躯扭颤，如波浪般地抖动着，姿势之美，诱得人心旌猛
然动摇；那对高挺的豪乳，肥尖上翘，随着插干的律劲，抖颤旋荡，令人陶醉；
而她美艳的姿色、丰腴润滑的肉体、以及狐媚骚浪的神色，尽情地施展着，让我
享尽了温柔甜蜜的滋味。

    看着这五光十色的骚劲媚态，使我淫性大起，双手按着她玉乳，摸、捏、捻、
揉着，用力地把我的大鸡巴干入她的小穴中，一个急抬，一个猛插，“卜吱！卜
吱！”

    的干穴声大起，回绕在小妗的房里。

    这个娇艳的美妇，被我挑弄得欲火大炽，周身酸痒，骚浪得不克自制地急速
摇摆着肥臀，口里像哭求地叫着道：“亲亲……我……我好难过……啊……快…
…加劲地捣……啊……天……呀……好甥儿……我心爱……的……小亲丈夫……
可怜……小浪穴……吧……唔……我要……难过死了……唔……快……用力……
H我吧……骚穴……痒死了……快……快嘛……”

    小妗的骚浪劲儿己经到了最高的颠峰，急需大鸡巴的狠干，才能解除她体内
的欲火，她的双臂紧抱着我的背部，身体狂扭猛摇，呼吸急喘，呓语连连地大声
叫嚷着。

    我原来就被她的娇媚迷住了，陶醉在她的骚媚之中，现在再见到她狂热的动
作，加上耳听她的婉转娇吟，更是发狠地猛干狂捣着。

    一阵急H之后，小妗被我干得阴户生热，气儿直喘地颤抖着大泄特泄，痛快
地昏迷了过去。

    我想小妗一定是饥渴了很久，下身挺得更急更快，存心要好好喂饱她的小骚
穴，以免她把我和妈妈母子通奸的事情泄露出去。

    大鸡巴直干，命中花心，旋转磨绕，又把小妗给插醒了，她双手死死地缠住
我，小穴里也一松一紧地自动夹吸着，真没想到又干到了一个千中选一的妙穴啦！

    大鸡巴下下直H入肉，又插得小妗浪叫道：“……喔……啊……哥……你的
……

    大鸡巴……插到……我心里……去了……好爽……嗳呀……亲……亲丈夫…
…小浪穴……乐……乐死了……我要……永远做……做……做你的……情妇……
才…

    …才能……常常和……亲……亲哥哥……插干……喔……我……我不行……
了…

    …又要……丢……丢了……“

    一股浓热的阴精又猛地由她小穴里直冲而出，烫湿了大龟头，阴户内的肉壁
再一次地收缩着，我也在一阵麻痒之后，舒服地泄出了精子到她的子宫内。

    小妗泄了阴精后，还是一直猛抱着我，下部和我的大鸡巴紧紧地黏着，好像
舍不得让精水流到阴户外似的。

    等到她渐渐地恢复了神智，才媚媚地对着我说道：“乖儿！亲丈夫，你真是
小妗的救星，啊！今后小妗的身心都交给你了，你舅舅在床上太差劲儿了，每次
没五分钟就完上，小妗到现在还没升过孩子，我要为你养个仔仔，我的好甥儿，
你就让小妗为你怀孕吧！将来生下你的儿子一定会像你这么英俊的。”

    我抱着她甜蜜地吻着，要求她不要把我和妈妈的奸情泄露了，她连忙满口答
应，只求我莫要把她给抛弃了。

    我当然一口就允诺了，并且愿意再和她暗中偷情，让她怀孕，做个地下爸爸，
反正H穴的事儿男人又不吃亏，多个随时能插的小穴又有何妨？

    又是一阵爱怜的抚摸后，我向她道了晚安，我这才悄悄地溜回客房里，钻进
妈妈的热被窝里，和她共效鸳鸯的交颈而眠了。
第七章

    【巨轮】

    作者：逸尘（bear13）

    （一）

    我叫“陈亦帆”今年１７岁，是上海陈家的大少爷，父亲“陈诗华”是上海
英华钱庄，江沪盐行，宁沪布庄的老板，陈氏家族在上海是颇具有势力的家族，
历代靠经营钱庄打下一片天下。

    原来父亲的兄长诗庭，及诗平在清朝为官，但是由于革命时的纷乱，不幸失
去了生命。诗庭，诗平分别娶了江慧芸及江慧英为妻，慧芸及慧英乃江家老爹的
孙女。

    江家历代靠经营盐场生活，在江南一带独霸一方，销售内路的盐货控制了大
半，两家势力的结合更是不容忽视。

    慧芸及慧英自守寡以后，并没有再嫁，接着就碰到朝代的转变。

    一时陈家以及江家事业，都因为清朝被推翻后而乱成一团，故慧芸留在陈家
帮忙，慧英则先回到江家帮忙。

    在江老爹的建议之下将陈家与江家的事业合并，以应付纷乱的局势，所以父
亲成为钱庄及盐行的负责人，至于布庄则是后来才开设的。

    我出生时母亲王氏因为血崩而过世，这对父亲造成了很大的打击，也让陈家
变成了一脉相传。

    全家族的人对陈家唯一的香火自然是宠爱不已，父亲自母亲过世后，因为思
念母亲而造成了大病一场至今身子骨仍未完善。

    请了上海最好的医生看过后，都说过不了４２岁，而这句话就像是符咒一般
时时涌现在父亲的心头上，也因此父亲没有再续弦。

    父亲把心力皆放置于我的身上，不但将家族如何经营钱庄的方法完全教育给
我，也告诉我许多的经商之道。

    接着他把我送到了江家的盐场磨练，但是话说回来我小的时候身体并不是很
好，父亲除了用珍贵食补外，在慧芸婶的建议下，７岁时请来一位太极拳老师，
教导我打拳，主要的目的是健身。

    没想到练习２年之后，我的体质大为改进，而我对学太极拳也产生了兴趣，
所以我就一直练了下来。

    其间父亲也有来学习，但是总是被繁忙的家族事业所打断，这点让我日后不
断的思考：“难道没有父亲整个事业就不能运作了吗？”

    我母亲过世后，由于父亲没有再娶，慧芸婶当时找来了一位乳娘，名为“云
珍”。

    云珍当年生下女儿后，正好碰到外国入侵中国，造成云珍失去夫君，为了生
活只好将女儿寄养到亲戚那儿，来到陈家做乳娘。

    由于到了陈家之后日子过的比较富裕，而云珍的女儿在亲戚那儿过的也相当
的好，但是她总是希望能有一天能将女儿接来同住。

    在我１６岁时，被父亲送到江家盐场去经历与陈家不同的生活，在盐场是有
血有肉的生活。

    动辄就是千百个人在流血流汗，赚的是辛苦钱，江寒枫是婶婶们的叔叔，来
到这儿一切都要听他的。

    寒枫叔从小就在盐场打滚，他做事一切不按合理的方式出牌，慧芸婶将我交
给他后，他把我当工人看，将我丢到工人堆里去受苦。

    几个月下来，我因为做粗重的工作而导致全身酸痛，但是身体也锻炼的粗壮
如牛。

    我本身遗传了父亲的浓眉大眼。

    婶婶说：“亦帆你除了眼睛及神韵像是父亲，其他地方都有母亲的影子喔！

    你母亲如果没有嫁给你父亲，早被挑选作秀女了。“

    “看你气宇轩昂的样子，不知以后迷死多少女孩呢！”

    我由于练拳的关系，在盐场工作了几个月后也习惯了，这期间认识了阿猴。

    阿猴１０岁就到盐场工作，一晃就８个年头了，他现在是盐场的工头之一，
这个头衔争来不易。

    寒枫叔把我丢给了他后也没说对他什么，所以他把我当做是一般的长工看，
只觉得这人怎么有一股娇气。

    但后来与我相处久了，俩人就变成了好朋友。

    这天盐场下工之后，阿猴领到了工资，要拉我去红楼说是要给我见识见识，
由于这几个月阿猴与我无所不谈，但是聊的最多的就是那男女之事。

    我不敢说自己没有经验还是处男，所以每次谈及自己性经验时，总是含糊的
带过，但是我已经对男女之事充满了好奇及期待。

    今日是发放工资的日子，大部份工人会出去寻欢。

    我虽然想尝试男女之乐，但是心里还是有所顾忌，所以找藉口不敢去红楼，
留下来待在江家的工寮内。

    平常工作十分劳累，根本无法好好看看江家的环境，今日终于可以到工寮以
外之处逛逛。

    江家就好像一个城堡，由外墙的大门进入后是历代祖先牌位的奉房，然后是
佣人住处，东厢、西厢住的是江老爹的儿子媳妇以及孙子们。

    最后北房住老爹，东西厢后是几栋工人房。

    我来到了佣人房时，隐约的听到了奇怪的声音：“啊……嗯……嗯……轻…

    一点……“女子的声音，我好奇的走近佣人房。

    寒枫叔抱着一个女子，看这女子的样子像是那位人称黄大娘的管家，这黄大
娘３５岁左右，长的中等身材，我没有见过几次面。

    眼下只觉得她皮肤白晰，双乳硕大，寒枫叔抓着她时胸部晃动，摇曳生姿。

    我偷偷的望进房内，只见寒枫叔的玉茎已经插在黄大娘的小穴里，随着鸡巴
的抽送，白色的泡沫被带出来了，流到大腿旁，仔细的看黄大娘，她身材保持的
非常好，乳房大而圆挺，两颗乳头虽然已经呈现暗红色，却挺立了起来。

    在寒枫叔的揉搓下黄大娘呻吟出声：“喔……嗯……好…美…好当家……好
舒服……”

    此时寒枫叔将阳具拔了出来，又重重的插入，听到“噗吱……噗吱”的肉声
以及“啊……好人……用力……H……H……我的……隆…”的呻吟声。

    看的我血脉贲张大鸡巴硬了起来，看到黄大娘私处小穴上方，一片乌亮的阴
毛，被带出的淫水搅成一片，整个大阴唇咬住了鸡巴。

    当鸡巴抽出时两片大阴唇微微翻开，露出里面血红的嫩肉，当寒枫叔的阳具
插入后又全部密合起来。

    由于寒枫叔动作越来越快，“噗吱……噗吱……”的肉声也越来越大。

    黄大娘此时嘴巴里喊叫着：“大鸡巴……哥哥……再用力……一点……”

    同时，她将两只脚夹住寒枫叔的腰部，拼命的用力将寒枫叔的下体往阴道上
挺。

    寒枫叔只觉得龟头插的更深了，而且碰到软软的肉团，玉茎被肉团上一圈一
圈的肉夹击着，所以他也用力插入，“……好金花……再夹……紧一点……我要
……丢了！”

    黄大娘也跟着叫：“插死……我了……啊……不行了……喔……”

    只见寒枫叔将鸡巴抽出至龟头后，再从龟头插入履冢沿着长长鸡巴身送入
整根大鸡巴。

    感受到小穴在蠕动着，整个阴茎被包的紧紧的，马眼一松就射了，黄大娘此
时也跟着丢的一蹋糊涂。

    （二）

    我在此时搓揉着自己的阴茎，下意识的比较起自己和寒枫叔的鸡巴，才发现
我好像比寒枫叔的大且粗。

    此时房内两人已经完事，我胡乱的抽抽阳具前端竟然射出白色液体，同时整
个人飘飘然的感受到十分的舒服。

    这大概就是阿猴说的飞天吧！射精后我就冲冲的离开了，但是满脑子都是插
穴的事，我自己搓揉鸡巴就很舒服了，真不知道放入小潞笫鞘裁醋涛丁

    心中想着：“回去找机会拿珍姨来试试！”

    不知不觉的过了九个月，诗华也是半年未见亦帆，也想看看儿子在盐场过的
如何，就将亦帆接回家，看到儿子的改变，心中十分高兴。

    而云珍娘许久未见到我，看到我变成大人粗犷的模样，心里高兴的不的了，
仔细的观察我。

    云珍心想：“这个从小带大的小孩，已经转变成大人了，不但英气勃勃，个
性也沉稳许多，已经不是以前那个睡觉时还要摸着自己乳房的孩子。”

    自从云珍娘到陈家后，为了方便照顾我，晚上睡觉时自然与我共睡一床，在
去盐场前俩人从未分开睡过。

    这次回来云珍特别换了新的床罩、被套，给我一个新的开始，俩人睡前聊了
许多的事情，我想开口询问有关男女之事，却不知道如何开始。

    上床之后我知道云珍娘上衣前襟会打开来，以便我抚摸她的乳房，但经过上
次偷窥的经验后，我已经不同以往了，我在抚摸乳房的方式有所改变，不但会摸
揉，还轻拉乳头。

    这样的方式让云珍姨马上像是受到电击一般，下体不自觉的流出淫液，云珍
姨对这种感觉已经很遥远了，今日却因为我的爱抚，这种感觉又再度回到自己身
上，心中生出了异样的心情。

    此时云珍娘转身面对我，看到我的下身凸起了很大一包，心中想：“到以前
小小的阴茎，现在却看来非常粗大，若是插到我的履诓恢道是什么滋味？”

    再看到我眼中射出了欲望，这眼神是男人的性欲，我此时握着珍娘的乳房，
开始知道自己从小所摸的这对乳房是对极品，乳房的之大一手握不住，柔软中带
着弹性。

    淡淡的乳晕上镶着从小含过的乳头，乳头虽然被自己含过了不知多少次，却
依然呈现着淡红色。

    不知觉的将左乳头含到嘴中，乳头在嘴中迅速挺立起来，舌头就绕着乳头旋
转，云珍这下子心慌了。

    她何曾经过如此仗阵，她过世的夫君也只是亲个嘴，摸一下乳儿，就把阴茎
插入她的阴道内。

    她可能连什么是高潮都不知道，如何能抵抗我如此的侵略及爱抚。

    正当云珍要制止我时，我把嘴巴亲了过去，由于云珍要张嘴制止我的动作，
不巧嘴对嘴的就合上了。

    接着我的舌头就和珍娘的舌头卷在一起，云珍脑门一阵晕眩，自己下体遭到
一根非常粗大的阴茎顶住了，自己的小穴无法控制的流出大量淫液。

    就在此时我将舌头收了回去，要去吸云珍的乳房，她无力的说：“亦帆我们
不可以做这种事，我是你的乳娘是半个妈，知道吗？！”

    我此时将她的乳头吸入口中，将舌头抵住乳晕，绕着乳晕且围住乳头直画圈
圈，珍娘因为快感再也说不出话。

    她履诘囊水已经将下衣沾湿了一片，连新的床单都已湿去一片。

    我的玉茎也因为一直抵住珍娘的大腿根部而沾湿了，我知道珍娘嘴巴说不，
但身体却反应出来不同的结果。

    偷偷在她耳边说：“娘你好湿！”

    接着我将鸡巴掏了出来，隔着珍娘湿透的薄纱内裤磨擦着大腿之间的凹处。

    此时珍娘双眼微闭，两脸颊红润，已经一付任我宰割的样子，我动手要将珍
娘的下衣脱去。

    忽然，珍娘按住我的双手，鼓起余勇做最后的挣扎说：“我们……不能做爱
……我帮你……用……嘴……吸出来好吗？！”

    也不等我回答就将我的鸡巴含入口中。

    云珍此时才看清楚，我的鸡巴约１５公分长，更要命的是龟头像鸡蛋般大，
而且整根都一样粗，含在嘴里或是露在外面的都相当壮观。

    我此时玉茎被整个肉团包裹着，说不出的舒服，而珍娘趴在我的老二上含着
它。

    从表面上看珍娘实在看不出来她已经３５岁了，上半身白晰的肌肤，纤细的
臂膀，衬托出那对坚挺的乳房。

    再下去是柔弱的腰脂，以及丰厚的臀部，臀肉轻轻的抓揉，可以感受到油而
不腻。

    我终于像做爱一般的，在珍娘的嘴巴里抽送着。

    “呕……啊……帆儿……轻点……娘的……嘴……被你的……弄……得……

    好涨……“

    就在此时我将珍娘抱起来，把自己的脸面对珍娘的大腿根部，并迅速将珍娘
的下衣脱去，她没有反抗，只是将腿夹的紧紧的。

    我仔细看如此美人居然将归自己所有，淫欲更起，顶着珍娘叫了一声将她的
美腿分开，就好好观赏珍娘的美拢她连反抗的力气都没有了，任由我分开她的
玉腿。

    只见三角部位的阴毛稀疏点缀在其间，两条雪白大腿非常云衬，此时两人呈
６９之姿，我频繁的舔着珍娘的大腿及露四周，不一会珍娘慢慢将肉穴往我嘴
上送。

    我终于仔细的看到了珍娘的神秘私处，此时已经湿透了。

    只见珍娘的小穴非常窄小，而且呈现粉红色，大阴唇紧闭着，根本看不到里
面，我看的心动不已就将嘴亲上了小穴，只听珍娘叫道：“不……要……啊……

    那儿……很……脏……不要……嗯……嗯……“

    我沿着大阴唇轻轻的舔着并将珍娘的淫水吃到口中说：“娘一点也不脏，香
喷喷的呢！”

    而珍娘听了淫心高涨，把我的鸡巴夹在乳沟之间，来回的用双乳抽送着，并
且当龟头冲到嘴旁时用舌尖舔龟头前的马眼。

    缩肛是可以抑制射精的，我原本不知道，此时心里想着：“我还不想丢！”

    它就自然的运作起来，把射精的欲望压抑下去。

    反而是云珍娘已经１０多年没有行房了，今天碰到如此的刺激，当我用舌头
将大阴唇拨开后舔到阴核及小阴唇上珍娘就射出阴精了。

    我笑嘻嘻的说：“娘你好棒！你吸得我好想射！”

    她脸红的说：“你这个小色鬼，我那有做过这些事，今天都第一次。”

    “娘第一次，怎么好像很熟练的样子？”

    “还不是因为你，没事…鸡巴长这么大，弄得我七上八下的，还有！有的时
候女人们在一起也会讲一些男女之事，虽然没有做过，有的倒是有听过。”

    云珍娘羞答答的将脸撇开，不看我，我恢复了正常姿势后将嘴巴亲上珍娘。

    珍娘主动的和我亲了起来，我一边将身体移入珍娘的下身，珍娘主动的将脚
打开，并且勾住了我的腰部。

    我终于将龟头对准了她的肉露，用力向前挺进，却跑错了位置，珍娘将手
伸来轻轻握住鸡巴将龟头顶住她自己的隆

    当龟头将小穴洞挤开进去一点时，珍娘轻声说：“我的……大…鸡巴爷……

    可以……进去了……你要……轻点……我…会痛，我许久未做……啊…啊…
…“

    龟头进入后感受到被一层层叠叠的肉紧紧含住，由于我也是第一次H拢所
以自己也手忙脚乱的。

    慢慢将鸡巴插入了８分就几乎顶到花心，云珍只觉得小穴涨的要裂开了，但
是淫水确立不断的流出，加上我小心的插一阵之后就不觉的难过了。

    云珍反而自己动了起来，我看珍娘如此反应，开始将鸡巴大力的抽送起来。

    珍娘说：“亦帆慢慢插……插死我！用力……以后……只……给……你……

    插，卟……啊啊……碰到穴心了……不行了……“

    我听到珍娘像仙女般的叫声后，就一记一记狠狠的插入，插入时玉茎把小穴
的花瓣都带入了，抽出时两片大阴唇又同时翻出，并且将淫水带了出来，弄的两
人都湿漉漉的。

    “噗吱……噗吱……”的肉声中我说：“珍姨……做…我妻子……好吗……

    你的小穴！好美……以后……我……天天……要插……我要来了……啊……
“

    珍娘也呻吟着：“以后我只给我的帆儿插！啊……”

    “珍娘……你……夹住我……的鸡巴……我要……射了……”

    “帆儿……可以……射在……里面……”

    此时我的鸡巴暴涨起来，突然抖动着把精子射入云珍的小穴里，云珍被滚烫
的液体烫的一阵收缩，也丢出了阴精。

    两人大战２个多小时，相拥而眠，云珍经过我此次的开发后，开始认我为夫
君了。

    （三）

    亦帆此次回来，父亲与他谈到有关婚姻之事，其实其来由主要源于慧芸婶，
原来和云珍发生关系后，几乎天天两人都要做爱，有时一天数回，随着次数增加
亦帆对此事愈来愈有经验，也越来越着魔于男女之事。

    而云珍的变化，对慧芸及慧英两姐妹感受最大，虽然云珍刻意隐瞒，但是经
过亦帆滋润过后的云珍，整个身体像活起来一样，由其那眼里含春的姿态，如何
逃的过慧芸，慧英的法眼。

    由于亦帆还是要回江家盐场，慧芸及慧英，近日来买一些补品，及布行所做
的新式衣物，带回老家分给大家。

    至于要如何分配，却要交代给亦帆知晓，来到亦帆的房间边，听到一种既陌
生又熟悉的声音，从房内传来。

    “啊……大鸡巴哥哥H我……H我……H深一点……呕……”听到云珍的声
音从内传出。

    慧芸听到如此之声立刻面红耳赤，心想云珍竟然如此不知耻，在亦帆房内偷
欢。

    心想究竟与谁偷欢，心中出现了张福，高国峰。

    张福自幼来到陈家做长工，陈家对自家佣人都一视同仁，从来不把下人当佣
人，也因此陈家佣人不多，却没有人离开陈家，陈家前个管家临伯过世后，管家
的重任就掉到张福身上。

    张福的妻子雅萍也是从小被卖到陈家当丫环，后来在陈家老爷子的搓合两人
在陈家结为夫妻，两人生了两个儿子，由于与亦帆差不多年龄，从小都让他们跟
着亦帆读着，两人着实受了不少教育。

    国峰长的约１７５公分，个头大，却长的奇貌不扬，一个大鼻占去颜面的四
分之一，国峰照顾陈家马房，两人都忠心于陈家，国峰未娶妻住在马房。

    慧芸在胡思乱想时，听到一个熟悉的声音。

    “……夹死我了……好姨娘……好舒服……”

    这才恍然大悟，里面的人就是亦帆，其实这原本就很容易想到的事，因为一
般人要偷情如何为何要到亦帆房内，只是下意识不愿意承认自己从小拉拔的亦帆
会做这种事。

    靠近窗户，一眼望见云珍全身脱光，雪白的肌肤呈现微红，并且汗水淫水流
了一床，云珍眼睛轻合着，嘴里随着亦帆的抽送叫着，十分享受，此时亦帆背对
着慧芸对云珍插送。

    慧芸此时心中浮起异样的感觉，随后下身流出液体，手不自觉伸入裙内，轻
揉自己私处，突然房内两人有所动作，吓的慧芸不敢有所动作，深怕被发现自己
在这儿偷窥之事，自己心中告诉自己要离开此地，但是不知怎么，双脚就是不听
使唤。

    此时亦帆站在床边，云珍肥嫩的臀部下垫了一个枕头，将云珍整个阴部衬托
起来，两人此刻姿式慧芸看的一清二楚，亦帆阳具之大让慧芸的手再度摸入自己
的私处，不同的是这次直接伸入裤内搓揉自己的阴核。

    眼睛却盯着亦帆，只见亦帆将云珍两脚拖住，硬挺的鸡巴顺着淫液，一顶开
两片小肉，一下就到底了，云珍被插的胡乱叫。

    “……H死我了……要丢了……”

    声音像是败战的母鸡，慧芸只见亦帆大阳具与云珍小穴结合在一起，在亦帆
强力的抽送下白色泡沫液体随着与龟头出来，“噗吱……噗吱……”声音不绝于
耳。

    慧芸何曾受过如此仗阵，在此时此刻她把自己当做也是被亦帆大鸡巴插入的
人，房中再度响起声音，慧芸知道他们快完事了，收拾起被搅乱的春心，匆匆忙
忙离开。

    其实慧芸这些年，在钱庄帮忙，与诗华朝夕相处，也发生了感情，只是安以
现实两人关系并未暴光，两人亲密的关系由于诗华身体关系也最多至口交，有时
才将诗华玉茎含入，他就泄了。

    慧芸并不在乎，反倒是诗华觉得对不起慧芸想尽办法在嘴上功夫满足慧芸，
慧芸离开亦帆处，满脑子刚才亦帆与云珍淫秽的姿势，来到诗华处。

    与诗华聊天，又想到刚才之事，就提及亦帆的终身大事，不会诗华起身将房
门关起，慧芸以为诗华要与她亲热，登时脸红满面，却听到诗华沉重的语调，说
亦帆娶媳妇的事，慧芸心中有底，最近袁大头频频来找我希望能用借据，借贷白
银及黄金。

    “这事可棘手的狠，袁大头那批洋枪部队，吃钱很凶，两广一带的钱庄不是
关门就是被他收刮一空，但是他势力在现在却无人能挡。家虽然有人手，却敌不
过他的洋枪部队。”

    慧芸听完收拾心情，知道事态严重，整理一下思絮，想起两广一带有江南枪
炮局，及造船厂，这些公衙都承经与我们钱庄往来，两广洋枪部队也是有的，怎
么会吃不住袁大头。

    诗华说：“其实就是银子问题，要控制这儿的部队，就是靠银子，没银子，
就算有洋枪，但是没洋枪子弹，也没用，令外清朝垮台后这些部队都靠地方吃饭。”

    “将地方财源控制住，不怕你乱来，袁大头派出的人姓杜，此人对钱庄等相
当有概念，手段很狠，如果没法摆平的，最后乾脆假冒土匪赶尽杀绝。”

    “为了以防万一，慧芸你和慧英即日到外国租界内的钱庄问问，是否可以也
将一些家产转移。”

    （四）

    亦帆早上起来已不见云珍，由于昨晚的努力，只觉得睡意又来倒头又睡，再
醒过来时，耳朵听到云珍的叫声说，太阳照到屁股了还不起来，伸手欲掀亦帆的
被子。

    亦帆张开眼见到珍姨的裙子，隐约看到里面如玉的白腿，此时空气中弥漫着
昨日两人做爱淫荡的气味，外加珍姨成熟的女人体香，下身渐渐舒醒，等到珍姨
将棉被移开后，阳具对着云珍一抖一抖的昂首致意。

    云珍看到这只粗大的棍儿，想到昨日就是它让自己欲仙欲死的阳物，没来由
的脸红起来，嘴里说着与心理想的不一样的话。

    “起来吃饭了，等一下去找你慧芸及慧英婶，你回盐场要帮忙带东西回去…

    ……“

    云珍一面说着一面将碗筷放置于桌面，突然被人从后抱住，屁股沟被一硬物
顶住。

    云珍急忙说：“帆儿听话晚，上你要珍姨做什么都行，先吃饭好嘛！！”

    “啊……不要……”

    原来亦帆的手延着衣领摸上乳房，亦帆鼻子充满珍姨的发香，左手捏着珍姨
的右乳，右手圈住云珍的细腰，使得自己下身紧紧与云珍臀部相贴。

    大阳具隔着薄薄的裙布与珍姨下体磨擦，一时云珍说不出话来，忽然耳朵被
亦帆亲吻接着舌头轻舔耳垂，云珍脑袋轰的茫然不知身在何处，嘴里无力的呻吟
着。

    “……亦帆吃……”

    亦帆吃住她的嘴，将舌头缠住云珍的舌头，并将云珍嘴中的香津含入嘴中。

    同时右手下移将裙子掀至腰部，并将珍姨的亵裤退到珍姨的膝盖，云珍此时
身体微趴桌子下身向后微挺，整个下部呈现在亦帆眼前，亦帆昨日虽然合珍姨做
爱却没仔细看过女子阴的样子。

    现在仔细一看顿时阳具暴长许多，只见珍姨挺翘的两片白肉中有一个小菊花
蕾，随着珍姨的呼吸一缩一闭着，在往下一条小缝紧合着外面淌了一些液体。

    亦帆看的淫心一起，手握着大阳具，将龟头轻轻的延着小沟磨擦着，不片刻
小沟变成小溪流了，液体将龟头沾湿，使得龟头看起来非常亮眼，就在这前后的
磨擦下，云珍体内的性欲完全被唤醒。

    由于鸡巴前端的润滑，逐渐磨擦时龟头滑入两片肉中，但随即抽出，这下带
出的淫液更多，将整只玉茎都弄湿了。

    云珍在龟头慢慢进入时，期待着亦帆整根插入，可是没想到一到门口，龟头
就退出了，搞的一颗心七上八下，小穴只觉得空虚不矣，所以每当龟头一进入下
身配合着往后挺，希望将整根阳具含入，渐渐云珍也放浪起来。

    “……我的好哥哥……进来吧！”

    亦帆其实也忍不住了，只是听着珍姨淫荡的声音，心中说不出的舒爽，故意
问珍姨说什么……

    云珍淫荡的说：“……大鸡巴哥哥……插进来吧……H我的小穴……”

    接着亦帆将龟头顶开两片阴唇一口气插到底，亦帆毕竟是性爱新手，阿猴说
的什么九浅一深，他根本不懂，他的本钱就是年轻，就这样插入拔出，抽送了百
余下，就将千万的子孙射入珍姨的子宫。

    过了一周，亦帆回到盐场，陈家出现麻烦，袁大头手下杜老二找上门来，开
门见山要借白银五十万两，虽然现时推行金圆券，但是一般平民百姓仍然习惯使
用银两交易，金圆券到不怎么流通。

    慧芸一起和诗华与杜老二谈判，希望能将银两数目降低，这杜老二嘴巴与诗
华谈着，一双贼眼却盯着慧芸像是用眼睛就把慧芸看透了。

    今日慧芸穿了件慧英布行做的旗袍，鹅黄色的旗袍将硕大的乳房拖起，展现
出平坦的小腹及身腰，向下缩窄的下半身，让浑圆翘立的臀部，使人望眼欲穿，
露在衣服外的皮肤细致白析，恨不得上去将这美人儿干了。

    诗华看在眼里，不由的动气，接着也大声说：“三十万白银加十万金圆券，
这是本钱庄能提供的，请杜当家拿盖有袁大帅官防的借据来取钱，张福送客！”

    杜老二不吃眼前亏，今日就先放过英华钱庄，其实最主要的是袁大帅派来的
百余人，在两广的收刮银两时已弹尽援绝，需要运补换人，由于来此是做公然的
盗匪，除明抢，还有私自暗藏发财的机会，所以大家抢着要来，这到是杜老二当
初没想到的事。

    这一去一来非得三个月，所以现下他也无法有所作为，杜老二走后，慧芸及
慧英相皆来到大堂与诗华交换意见。

    慧芸提到，上次诗华所说有关钱转移外国钱庄一事，并不顺利。

    一些外国钱庄甚至想狮子大开口，连平时互有往来的英商钱庄，及日商钱庄
都是同样状况。

    慧英说：“江南枪炮局的姜局长前些日子因为发不出工资，前来英华钱庄借
贷，诗华你未取分文利息，借贷与他，不如请他帮忙。”

    诗华听到这可糊涂了，与外商钱庄往来，和枪炮局什么关系。

    尔后听到慧英的话才恍然大悟，外国进入中国开始于英国，随后外国人凭借
武力优势打开中国贸易大门，在几次战争中取得做贸易的基地，随着各国商人前
来，跟随着保护商人的部队来了，服务商人的钱庄来了，尔后随着过来的家属也
不少。

    这食衣住行，不可能全部依靠本国支援，最后还是需要和中国人打交道，但
是这其中需要有沟通的桥梁。

    姜局长，是清朝派到美国留学的小留学生，美国住上海帮办听说与姜局长关
系很好，前些日子姜局长拿了许多做衣服的图样到宁沪布装来，希望能做出图样
上的洋式衣服。

    听说是帮办夫人要穿的，诗华听完，隔日即前往拜访姜局长，并老实将情形
告诉姜局长。

    姜局长是受西洋教育的，也是不愿于朝中为官，而来到这儿做枪炮局局长，
清朝末年时这儿的饷奉就已经断绝，但是姜局长知道中国不能没有枪炮局，在外
国武力不断进步下，我国已经落后很多，若连枪炮局都没有了，就等于连根基都
没有了。

    局里的人都是优秀分子，但是要养活他们真是不易，现在枪炮局除了替临时
政府部队生产弹药，租界的生意也接，这是没办法的事。

    姜局长愿意帮忙，在三个月的努力下，终于美国银行上海分行的负责人同意
吸收陈家存款，但是不付任何利息，领款时按上海分行的领款条取款。

    且将金额分割为小额取款，诗华听到立刻嘱咐钱庄赵掌柜带着张福儿子张凌
会同慧芸，慧英前往存款。

    由于慧英后来在宁沪布庄做出洋式的衣服，宁沪布庄受到西方人的照顾赚了
不少钱，而这些洋装也替这次存款打通关系。

    这日诗华松一口气，慧芸们办妥事后，被美国帮办乔治夫妇留下参加宴会入
夜后，陈家大门的敲门声，打破了宁静。

    张福出来开门，门才一开还未反应过来，脑袋就开花了，接着从外入内来了
十于人身穿黑色猎装的大汉，人人头绑黑布，只剩一对发亮的眼睛突然散开３人
一组从各房搜去。

    在若大的宅院听到几身像爆竹的声音，不一会陈家大堂绑了三人，诗华半肩
都是鲜血，另外绑着两个女人分别是云珍及雅萍，两人分别被两歹徒轻薄着。

    只见云珍上衣已被撕开两颗奶子被两个匪徒吸住，雅萍状况更糟，衣服不但
被拔去，裤子也被扯破露出雪白大腿，及整个阴户，此时为首的将头巾拿去，原
来是杜老二。

    诗华此时微弱的说：“请你们……放了她们，我告诉你们银子在那儿……请
你们放过她们。”

    杜老二淫笑说：“你以为我们要钱嘛！告诉你，钱要银子要女人我们也要，
最重要的是要你们家的钱庄，钱用的完的，如何将钱滚钱才重要。”

    诗华听了两眼射出愤怒的恶穑只听到碰一声，诗华就此失去知觉，两眼再
也射不出光线。

    云珍看到昏了过去，一会被水泼醒，只觉得下体被插的满满，后面的菊花蕾
疼痛不堪，回过神来，那个叫杜老二的鸡巴插在自己的阴户里一直抽送着，由于
刚才乳房被人刺激，明知这些坏人在强暴自己，但是小穴却不自觉流出淫液。

    杜老二一边抽插着，一边问云珍，慧芸及慧英的下落，由于云珍是真的不知
她们去何处，故默不出声。

    杜老二重重的撞击云珍，发出“……噗吱……噗吱……”的声音，嘴巴说：
“不要敬酒不吃吃罚酒。”

    云珍此时由于插后庭的人使劲的抽插，痛的不知杜老二说什么。

    雅萍则被五花大绑被干的昏过去，此时云珍后面直肠一阵火热，原来后面的
人射精了，嘴巴说着：“这娘们真紧，老大来尝尝。”说完云珍后方一痛失去了
知觉。

    嘴巴有一条鸡巴就在昏去同时插入，插的感受无法呼吸，雅萍此时被刚从屋
外进来的人用水再泼醒，只见此人阳具非常奇异，龟头不大，整体到后方却雄伟
不已，鸡巴微弯，一下就顶入雅萍的嫩穴。

    雅萍跟张福，也肛交过，此时被干的迷糊之际，居然呻吟起来，“…啊……

    啊……“

    插在小穴的听到她的声音突然不动，雅萍一阵空虚。

    “啪……”

    一声对方重重插入，终于舒服的叫着：“……好爽……不要停……大鸡巴哥
哥……好会插……”

    没多久又两小声声响，一切归于平静。

    （五）

    陈家的遭遇，一下传遍千里，但是到底发生了什么事却无人了解。

    首先发现的人是慧芸两姐妹们，回到家发现家中人都不知道去那儿了，赵掌
柜和张凌找遍各处都找不到人。

    只见张凌如见鬼般的呼啸着，希望父母及兄长听到声音能出现，大家心中焦
急万分，急如锅上蚂蚁不知所措时。

    张凌扶着国峰出来，慧芸一把抓住国峰要问详情，但是看到张凌泪流满面心
中隐然一股不安。

    国峰此时将当时自己所处的环境叙述一次，原来张福被毙枪响之时，国峰立
刻心生警觉，躲入马房的草料之中，听到诗华的呻吟声后，想起身去救诗华却传
来枪响，接着张伟到地的声音，并且听到有人说陈家大的小的都解决了……

    慧芸听从国峰说出的话，只觉得一阵子晕眩，就要昏倒，一只温暖的柔夷握
来，原来慧英也泪流满面不能自持……

    国峰后来知道自己无法解救众人，转入隔壁的酒窖躲藏时，因为紧张不小心
失足撞倒酒架就不醒人事了，慧芸知道现在状况如何了，但是也不知道该走那一
步才好。

    诗华等的尸首不见到，慧芸和慧英是不放弃机会找寻他们的，也把消息保密
得很紧，只是街坊邻居还是就这样以讹传讹的八卦出去了。

    钱庄那儿也不能停摆，着赵掌柜回去打理，但是没想到杜老二隔几天居然又
来找英华钱庄的麻烦。

    扬言诗华不出面，就是不给袁大帅面子，吓的慧芸和慧英躲到租界去，赵掌
柜根本无法抵抗的就被赶出钱庄。

    英华正式落到杜老二的手上后，为了抑制江家对陈家的支援，对江家百般刁
难，不过记讳江家人多势众，还不至于以武力侵犯，但江家要养旗下众多人口，
失去了英华钱庄的支持，财务立刻就出了问题。

    还好诗华最后处理外国钱庄的存款，就这样的维持了江家和陈家。

    慧芸在事情发生之后，立刻回江家将事情告知亦帆，但是告诉亦帆自己的父
亲及云珍是暂时失踪，慧芸为了保护陈家这个仅存的命脉，想将亦帆先送去避风
头。

    尔后随着杜老二的骚扰，慧芸及慧英转到租界后，凭藉着手上财力将宁沪布
行一举打入上海租界，店内的老裁缝硬将制造长袍马褂的真工夫转做西服洋装，
且一下就打响名号，由于和外国人交情好。

    杜老二不敢对江家姐妹不利，怕得罪外国人，这段时间由于都与外国人做生
意，江家姐妹起了想将亦帆送到国外的想法。

    至于亦帆因为家中巨变，江家状况不好，在一连打击下变的深沉不爱讲话，
慧芸透过姜局长的安排，将要送亦帆前去美国读书。

    在出去前为避免一切的麻烦，姜局长将亦帆安插入枪炮局帮忙，这短短三个
月让亦帆眼界大开，由于亦帆的好奇，而所内的人多是知无不言的，亦帆一下吸
收了许多机械和武器的知识，直到出国。

    转眼三年过去了，在一艘开往上海的大邮轮上，一位身着西服笔挺的英俊中
国男子与一位美国少妇正聊着天……

    中国男子风度翩翩的吸引着这个少妇，一边调笑着一边从她洋装领口看到深
深的乳沟，少妇笑时双乳一毡，一阵乳波让他看的目不暇给，乳浪过后似乎两颗
樱桃般的乳头受到挤压，隔着洋装凸起来。

    原来这中国男子就是陈亦帆，到美国三年了，如今被慧芸及慧英婶婶召回是
要帮他成婚的，他不便拂逆她们的意思，经过安排之后就回上海了。

    在海上慢慢的回程中，心情不断的起伏着，如果不是时代的巨轮推转，也许
他还是以前那一个大少爷，父亲也许还在身旁，张凌不会失去父母和兄长，经过
这些年的经历，心中对父亲是不是已经走了，暗问自己不下千次了。

    当时难到连维护社会秩序的人都没有嘛……这些问题他现在可是清楚明白，
可是三年前他一直无法理解，所以革命到底好不好，对他而言实在无法定论。

    想到刚到美国时，过的比到江家还苦百倍，还好是在金钱上不于贫乏，不然
根本无法生活，接待他的是姜局长在美国的同学哈帝先生。

    哈帝先生同时是哈佛大学商业行为学院的教授，也是东方贸易研究学会的会
长，在他的安排住在学院杂工裘里家中，裘里是黑人比亦帆大８岁，裘里太太比
亦帆大五岁。

    亦帆一开始实在不了解为什么哈帝先生不让他住他家，因为他和哈帝太太未
生小孩，家中有许多房间空着，多住一个没差。

    后来才知道是哈帝太太的种族情节所使然，而裘里家也不是给亦帆白住的，
是要给钱的。

    但是一想到裘里太太，亦帆心中一阵火热，心思回到刚到美国时的情景，刚
住到裘里家时，由于亦帆在姜局长的教导下会一些简单的沟通，但是真到美国后
面对一长串讥哩瓜拉的英文，真是鸭子听雷，听不懂。

    但是由于要上学，所以必须要听懂，所以私下请裘里教授英文，但是裘里无
法每晚教授，最后裘里太太堂娜自愿教授亦帆英文，但是要付费，亦帆付得起有
人愿意教就偷笑了。

    其时裘里及堂娜算是黑人中的高级知识份子，但是在种族歧视之下裘里在大
学里工作，却是像工友一样，而堂娜嫁给裘里之后还未找到工作，亦帆像是金主
一般似的掉到他们家，不好好的敲诈他怎行。

    就这样亦帆英文突飞猛进，跟堂娜也更加熟悉，有时有的没有的聊天，亦帆
一双眼睛就在她身上转，堂娜是个黑美人，深阔的脸庞衬托出秀丽的明眸，尖锐
笔直的鼻子下张着一张嘴，黑人特有的厚唇，反而使她看起来很性感。

    两颗硕大的乳房，让细腰看来一手即可拥入，挺立的臀部，让人看了非常想
尝一口。

    亦帆已许久未尝肉味，到美国后这三个月都靠自己解决。

    这日晚上，堂娜没来上课，只听到她两夫妻在楼下吵架，还夹杂着“乒乓”

    之声，要睡觉之时，听到堂娜前来敲门，原来今天裘里喝酒回来后就大吵大
闹，趁着酒醉要和堂娜做爱。

    堂娜不是不愿与他做爱，只是裘里最近喝醉后就要跟她做，才一插入就直挺
挺的抽插，她阴道根本还未润滑，不但不舒服，还会疼痛，加上裘里满嘴酒臭，
使她对此事提不起劲。

    今天又是如此，不过在客厅就两人拉扯起来，还将堂娜衣裙都扯破了，他醉
倒不醒人事，堂娜才来请亦帆帮忙，却让亦帆看到几乎要跳出来的大片豪乳，真
是大，亦帆心中想着，自己可能一双手都无法抓满一只乳儿。

    下边破掉的裙子露出非常修长的大腿，腿肉黑的发亮，还从裙边稍微可见内
裤痕迹，亦帆看到阳具把裤子撑起一大包，怕被堂娜看出，想躬身让下身消肿，
没想到却已被堂娜看在眼里。

    到下面搬裘里上床时，堂娜在前，亦帆在后，两人搬一个１米９０体重９０
公斤的大汉还是相当吃力，亦帆此时已长到１米８０却还差他一个头。

    就在靠近床边时要用力将裘里抬上时，堂娜一没踩稳结果手一放，裘里全身
重量压到亦帆身上，亦帆抓不住，结果往前倒，就正面的压着堂娜。

    肉对肉的接触大阳具立刻挺起，龟头顶着堂娜的阴道，只见堂娜完全没有要
起来的意思，而裘里就在旁边，心中有些惶恐。

    此时感到堂娜的下体对龟头前后慢慢的磨擦起来，一股想射的感觉。

    自己赶紧吸气吐呐，将要射的欲火压下，堂娜此时将嘴吻来，堂娜的舌头像
只刁钻的小蛇穿梭着，亦帆逐渐学着两只舌头就这样纠缠在一起，手也没闲着，
摸入了棉质胸衣内将大乳掏出，边揉边将乳头含入口中。

    堂娜原闷不出声，此时不禁呻吟。

    “……ＦＵＣＫ　ＭＥ……ＢＡＢＹ……ＦＵＣＫ　ＭＥ……”

    亦帆只觉得龟头已泡在水中。

    原来这堂娜已湿成一片，使得龟头都已陷入穴儿内，一手将堂娜裙子掀至肚
上，顺手将小裤拖去，看到旁边的裘里睡的跟猪一样，一股兴奋夹杂着害怕的心
情，让阳具似乎更大。

    仔细看着堂娜的阴户，一大片栖草围绕着两片黑嫩的阴门，白色的液体正从
当中流出，里面的肉却是鲜红色的，龟头轻轻的在穴儿外磨擦，没什么阻力就整
只插到底了。

    没想到堂娜也不怕裘里醒来，大声的叫。

    “…喔……喔……ＹＡ……ＦＵＣＫ……ＦＵＣＫ……ＦＵＣＫ　ＭＥ……

    ＢＡＢＹ……“

    “趴吱……啪吱……”的声音不觉于耳，又抽插许久龟头受到一团软肉包围
一股热潮冲击马眼。

    但是亦帆却没有要射的迹像，原来相对而言堂娜穴儿较珍姨宽松多了，且又
深许多，虽然不紧，但是大阳具被肉包着，还是像上天堂一般。

    堂娜却不同，裘里很少如此和她这样做爱，虽然裘里阳具大许多，但是却没
有这个中国人硬，也没如此持久，才第一次就把她插到高潮，且现在还在抽送，
想着想着下身随着亦帆摆动，看来完全被亦帆征服。

    亦帆手揉着乳头，大阳具随着身体的摆动一进一出的插入堂娜头微抬，看着
两人交合之处说不出的淫秽，嘴巴过来吸着亦帆。

    “ＭＯＲＥ………ＦＵＣＫ　ＭＥ……ＦＵＣＫ　ＭＥ……Ｉ　ＣＯＭＥ！

    ……“

    这次整个大玉茎都被收缩着整只受到热潮的侵袭。

    亦帆感觉一股尿意要来，就大力的抽送起来，堂娜感到亦帆龟头在膨涨，知
道他要射精，将鸡巴退出，一口含住大阳具，前后抛送，且手抚摸两颗懒蛋，亦
帆一松懈连续喷出大股阳液。

    （六）

    自从和堂娜发生关系之后，晚上的英文课就变成我的健康教育课程了，这是
此时每日最期待的事。

    记得有一次上课，堂娜先到，就坐在书桌前，我悄悄的从后面走到她身后，
然后蹲下去以匍匐前进的方式一头钻进她的裙子里。

    令我吃惊的是她居然未穿亵裤，嘴唇亲吻着她跨间温暖又有弹性的肌肤，堂
娜一时未反应过来。

    “Ｙ”叫了一声，才发觉是我，然后ㄔㄔ的笑了起来，骂了我一句。

    “……ＦＵＣＫ　ＹＯＵ……”

    却把她健美修长的双脚分开，我伸手将花瓣打开，一颗红通通的小樱桃立了
起来，手儿就这样把小樱桃揉搓起来。

    堂娜呻吟起来……

    “啊……ＮＯ……ＮＯ……ＹＥＳ……ＹＥＳ！”

    手的前缘已经微微沾湿了，凑上嘴猴急的吸啐着阴道流出的蜜汁，舌尖忍不
住轻舔已成小溪的沟壑，最后咬紧那小樱桃。

    手指趁堂娜不注意时就插入进去，随着蜜汁就这样子翻入翻出，堂娜兴奋的
将自己傲人的双乳掏出，用手戳揉乳头。

    我胯下的阳具变的更粗壮硬挺，站起来，堂娜一下就把我的羊皮拔个精光，
愈见成熟的体格散发出男人的浓郁气息，巨大的阳具就在双眼的注视下消失在堂
娜的双唇内，龟头紧紧顶住粘膜，接着我摆动我的雄腰，看着大鸡巴H堂娜的嘴
儿。

    同时两人倒在书桌旁的床上，正好成了６９之姿，自然手儿又回到它们的温
柔乡，堂娜在手儿的抽送下丢了一次。

    而我也被如阴唇般的厚唇夹击的弃甲退兵，大阳具此时还插在堂娜嘴中，舌
尖不停舔着马眼。

    堂娜起来将鸡巴夹在双乳之间，整只阳具被包的密不通风，堂娜前后摆动起
来，我的阳具顶到前面时，龟头的马眼不时被堂娜舌尖刺激，不由得暴涨起来。

    于是我手扶着一柱擎天的大阳具贴近她的胯下，她的修长腿儿向两边打开，
我将涨大的鲜红色龟头触碰她柔湿的花瓣，顺着小沟龟头被一圈圈蜜肉包裹住，
随着被包含的部份愈多，最后到龟头顶住一团花蕊这才停住。

    我好像第一次顶到这个东西，堂娜双眼荡漾着浓烈春意，她的美穴与我的大
阳具紧密的结合在一起，她将脚儿缠住我的腰身，脚儿勾住并且微微将我下身撞
击她的美穴，使我情绪亢奋起来，阳具像活塞似的在她蜜穴中抽送起来。

    堂娜舒服的也不管别人会不会听到，居然叫了起来。

    “喔……ＹＥＳ……H我……ＦＵＣＫ……ＦＵＣＫ　ＭＥ……”

    此时感觉到她阴阜发烫，子宫深处的肉壁像地震似的夹紧住自己的大阳具，
蕊心喷出如温泉般的热流，冲刷着我的巨大龟头……

    在快意的侵袭下，不由得加快了抽送的速度，“趴吱……卜吱……”所有的
感觉差那间都消失了，只集中于暴涨欲裂的阳具上，一阵快感淋在龟头之上，我
再也忍不住，将龟头顶紧花蕊，将一股火热浓稠的精液射入堂娜的花蕊深处。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    身旁响起熟悉的声音，原来是珍妮来找亦帆用餐，珍妮就是在船上认识的美
国少妇，一头金色的秀发，有着一对会说话的蓝色眼睛，一双大乳以西方尺寸来
估计约３５Ｄ，每次对话时，身上不时飘来迷人的体香。

    原来要去上海的船上，外国人很多，但像是亦帆英文流利的中国人却不多，
好奇之下珍妮与亦帆搭讪才认识的，经过几次聊天知道珍妮先生结婚没有多久被
派住到上海，安顿之后就接珍妮去上海。

    珍妮是美国纽约市人，是第一次出国，所以既新鲜又好奇，比较熟悉后，还
直吵着我教她中文。

    去吃饭时，还好船上供应中餐，不禁想到雅岚母女。

    到美国后一年，在课业上有所精进外，慧芸婶及姜局长时常将国内的报导，
大事邮寄给我，虽然是几个月前的事件或消息，但是始终了解国内的环境。

    一方面也帮忙姜局长搜集他所要的资讯，借由替姜局长搜集资料同时，也替
自己搜集自己所要的资料。

    由于哈帝先生的东方贸易研究学会，对东方的资讯需要很大，由其是中国的
消息获得的慢又不正确，在对中国的贸易上会跟不上其他国家，因此这些年极力
想要追上其他列强的资讯网。

    在哈帝先生帮忙下，我就学会帮忙，而第一天到时，来接待自己的就是雅岚
姨，她是学会的秘书

    但是她是华裔美国人，中文也很流利，在熟悉之后了解她守寡多年，有一女
名为品心，先生是做生意的，不幸于战乱中丧生。

    她除了帮学会做生意，还维持住她先生生前的洋行，主力是做中国的生意，
由于我一直不喜欢吃西方食品雅岚姨后来要我去她家搭伙。

    在食的方面是一个美好的开始，记得第一次去她家用餐，见到品心，她热情
的招待自己，嘴中说着不是很好的中文与自己交谈，鼻子闻着不是菜香，而是阵
阵处女的幽香。

    那双深邃水亮的双瞳，不时的盯着我，还不时的放电，脸上带着浅浅的微笑
似乎并不把我放在眼中的神态，让我兴起占有的欲望，挺直的鼻梁下是一张小巧
的嘴。

    红润纤薄的双唇正吐出令人愉悦的仙乐，身上穿着丝质的上衣，下面着深蓝
色百折裙，裙子下只露出圆润的小腿。

    此时雅岚姨拿着菜出来，心里将两人比较一下，一个是成熟妩媚的激情，令
一个则是清新脱谷的骄情，各有各的滋味。

    就这样每天在雅岚姨家搭伙，在天天见面下和品心感情愈来愈好，这天中午
到雅岚姨家用餐，由于雅岚姨在洋行谈一笔交易，未能回家吃，就剩品心与我用
餐。

    由于品心平时也只让自己亲个嘴儿，最多也只有搂搂抱抱，老让我春心悬在
半空中，见今天只剩两人，不禁色心大起。

    两人坐在沙发上时就紧挨着她，鼻子闻着她处子的幽香，就接起吻来，另外
两只手却不规矩的在她身上游走。

    她不时伸手过来将我的手从她重要部位移开，同时衣服也被我打开了，从上
看到两颗３３Ｄ如尖笋般的乳房，在我和她的嫩舌交缠时，嘴里吸着她的香津，
我的手就从她的领口探入，拨开她棉质的胸衣，手掌将整个丰满的乳房握住。

    那种柔软又有弹性的触觉，让我胯下的大阳具立刻膨涨起来，品心也轻微呻
吟起来，但是原先来拨开的手反而压在我抓住她乳房的手，她如水潭般的大眼已
经紧闭起来。

    此时我偷偷将自己下身衣服迅速解去，胯下的大阳具在失去屏障后，像巨龙
般挺直怒吼……

    “……啊！”

    原来就她“啊”的同时，一嘴将另外一个乳头含住，舌头轻轻的舔着，在舌
尖的逗拗下变成一个小肉球，并不断的吸允着，品心受到这样的刺激生理上也强
烈的反应出来。

    于是手儿从上方就摸到了她的胯下，蜜汁已经将内裤沾湿一片，并将她的手
儿带来握住自己的阳具，品心第一次看男人的阳具将它握在手里，非常的粗大且
坚硬，好奇的前后戳动，这下换亦帆亢奋起来。

    品心嘴巴说着你这东西好丑，手却没有要放开的意思，反而抓的更紧，只觉
得想那无骨柔软的小手能一直握着自己的大阳具。

    我将她内裤除去，品心两条圆润无暇的大腿无力的跨在我的大腿两旁，两人
相拥，将她抱在身上。两人彼此清楚的看到对方的私处，只见她雪白的下身有一
片乌黑的浓郁阴毛，阴毛下方只有一条粉红色的细缝。

    我将嘴舔上小缝，试着将花瓣用舌尖顶开，同时贪婪的吸取从花瓣流出的蜜
汁，舌尖好不容易撑开了细致的两瓣，却被肉穴的嫩肉给阻隔了，一股股蜜汁不
断从幽径泌出，顺着舌头在外的舔动流入我口中。

    “哪儿很脏……不……喔……喔……”嘴里喘嘘嘘吐出如兰的热气。

    我手将硬的发紫的大阳具移到花瓣前，大龟头就咬住花瓣，顺着沟磨擦着，
这肉着肉的快感，使得花瓣非常润滑，龟头慢慢随着磨擦淌着汁液挺进小穴，立
刻被一层层蜜肉挡住，两边的花瓣紧勒住大龟头，使龟头无法再前进。

    准备大举进攻时，传来雅岚姨回来的声音，将两人的激情拉回现实，迅雷不
及掩耳的速度着装，然后尴尬的与雅岚姨说再见。

    由于刚才挺硬许久，此时离开品心家门，一股尿意冲上脑门，又回到她们家
要上厕所，由于很急，开门同时，大阳具也掏出来，没想到雅岚姨正在上厕所。

    只见突起的阴阜上浓密的森林中有两片嫩红的花瓣，此时花瓣中射出细细长
长的尿液，腿跟部一片雪白。

    雅岚看到亦帆，也吓一跳，只见他未挺硬的阳具顶着一个像婴儿拳头般大小
的龟头，又长又粗约１０几公分，心想若让它插进去不知什么味道，亦帆此时落
荒而逃。

    我在走时和品心相约晚上再碰面，到晚上这段时间简直像行尸走肉一样不知
自己在做什么，母女俩的花瓣不时出现于脑海中……

    吃完饭，品心比手划脚的告诉自己，她的房间在那儿，要他从窗户进去。

    九时多了，今天忍住不与堂娜做爱，就为了想和心爱的人儿打炮，我确定房
间后，果然未关窗就沿着水管爬了上去，进入房内一片乌黑，摸到床边，一股香
气扑鼻，大阳具一下就一柱擎天了。

    自己脱个精光，上床一把抱住品心，没想到品心是一丝不挂，这样到方便我
了，由于怕惊吓到她，抱住同时嘴巴也封住她的嘴。

    嘴唇同时覆盖在她的柔软朱唇上，舌头轻松的敲开她的贝齿，口里吸着她的
香津，手抓揉一颗乳房，品心只“嗯”了一声就未在出声。

    我边揉边含，只觉得品心的乳儿似乎长大了，不管这么多，将粗大的阳具移
转到花瓣处磨擦，浓稠湿滑的淫液随着磨擦渗透出来沾湿了龟头。

    她轻挺柳腰迎合，大龟头与花瓣紧密的磨擦，子宫深处受到刺激涌出更多的
汁液，大龟头磨着花瓣，肉缝缓慢的打开了，和中午紧密的现象不同。

    此时品心主动将嘴张来与我深吻，嘴儿离开时似乎要说什么，自己也听不清
楚，她如兰的吐气，使我的淫欲更高。

    她将嘴唇移到我耳边，一股热气冲进耳内，与她赤裸相贴的鸡巴愈行粗大，
忍不住挺动下身，龟头沾着汁液将花瓣挤开就进入了一个窄紧肉室龟头的肉陵被
花瓣含住，花瓣像是欢迎般拥挤着龟头。

    就在此时我听清楚她嘴巴所说的话……

    “……我是岚姨……喔……H我……”汗从脑门流出来。

    （七）

    在这当头上如何煞车，我的阳具已被层层叠叠的蜜肉包住了，肉欲打败了理
智，就慢慢的插了进去。

    龟头似乎不是很顺畅，虽然相当润滑，但是小穴儿十分窄狭就好像当初插珍
娘一样。

    岚姨痛得叫苦连天：“好弟弟……轻点……我很久没做了……”

    于是就将阳具泡在湿润的花径里，手将两颗乳房抓的结实，但是却轻轻的揉
起来，嘴唇找到岚姨的嘴，岚姨主动将舌头伸来，我吸着舌尖啐饮香津，不时还
将乳房上的两粒樱桃含入口中，轻挑的吸着。

    一会儿只觉得泡在阴道的玉茎，似乎可以挪动了，先慢慢将它退出到龟头的
肉陵处，才再缓缓将肉根插入，腰部轻轻的摆动如此来回数十次逐渐舒畅起来。

    虽然结合之处还是紧密的无一丝缝隙，但是阵阵的快感让我们已经忘记了这
是错误的结合，岚姨将脚缠绕在我腰上，用力将我下身往她玉户上靠。

    “噗吱……噗吱……”

    “啊……好美……好哥哥……插深一……点……”

    两人再亲个嘴儿，我将她的脚扛到肩膀上，然后大阳具抵着花瓣，往前用龟
头撑开两片樱红色肉片就一插到底。

    岚姨又胡乱叫起来。

    “……大鸡巴哥哥……插死……我了……插吧……我是……是……你的……

    用……力……H……以后要……怎么插……干……H……都可以……“

    抽送一阵子，岚姨实在流出太多淫液，所以要将鸡巴拔出来，将淫水擦拭一
下，没想到岚姨像发情的母狗一样，就是不让我出来。

    只好将腿放下拿起她的内裤，将湿的地方稍微擦拭一下，让岚姨自己的手抓
住自己那个如玉的小腿，如此整个下体和大腿根部紧贴着我，阳具插的更深更舒
爽。

    我抽插起来，一边问岚姨，“为什么没穿衣物？”

    “啊……啊……”

    我的大阳具依然抽插着。

    岚姨说：“………还不是你害的……啊………对……ㄚ……你害……害……

    的……“

    “我害的，为什么？”

    “嗯……你……今天要上厕所……为……为什么……不……不……不……敲
门害……害……我……害我看……看到你这……这……啊……啊……臭……臭东
西……”

    听到她说臭东西就一下连龟头都离开了花径。

    “啊……不要……不要拔出来……”

    她急着说。

    “你不是说这个是臭东西嘛……”

    我笑嘻嘻的看着她。

    “好哥哥快进来……好嘛！”

    听到岚姨撒娇的声音，心里有一种说不出来的感觉，就是那种胜利的滋味。

    我却还想逗一逗她。

    “你说臭东西如何害你……”

    我不时将龟头在外面花瓣上磨擦，她挺起下身双脚分的很开，想将大阳具再
度迎接入阴道，但是每当龟头前缘一进入，我立刻又退了出来。

    岚姨受不了说：

    “好丈夫快给我……”

    我说：“你还没告诉我臭东西如何害你……”

    “就是害的我……我……想让它插吗……所……所以睡觉时想起哥哥的大鸡
巴就……就……”

    她害羞的说不下去。

    “就手淫起来了是吗？”我笑着说。

    岚姨像是豁出去了，一把抓住了我将我推倒，自己起身两脚跨在我臀部旁，
一只手握住鸡巴，将龟头对准花瓣，一沉身就将阳具整根吞入，自己扬身干起我
来。

    此时我大鸡巴被磨擦的更粗大，一双手正好玩着她的奶子。

    “……好……好棒……又粗……又……又长……顶死我……了……”

    我想一下就直接说：“以后只有我才可以H你。”

    “只……给……大鸡巴……哥哥……H……啊……啊！”她舒服的回答。

    我边往上顶。

    “不只是你，还有品心也只有我可以干！”

    “我…我们……母女俩……都只给……大鸡巴哥哥……一个人……H……”

    此时我翻身起来架起岚姨双脚重重插入又拔出，她失神的，“啊……啊……

    要死了！……美死了……H我……干死我……“

    马眼被一股热液烫过，一个冷颤龟头被花心包住不能动，也将千万子孙射入
花心，岚姨被射的再度泄身。

    大阳具依然插在令人销魂的玉洞中，岚姨和我相拥没有分开的意思，我把今
天本来要去品心房间的事告诉岚姨。

    她说：“你还叫我岚姨吗！什么都给你了，还能做你的姨吗……？”

    “那以后就叫你雅岚。”

    “啊……”

    原来泡在美穴的阳具又硬起来，所以又抽送起来，雅岚却不让我再动，退出
小穴一口将鸡巴含住，将整只大阳具舔了干净。

    其实她本来就很中意我当她女婿，因为在国外条件好的中国人不多，只不过
现在连她都变成我的媳妇了，她也不知该怎么办。

    她许久没做爱，今天一做就这么激烈，现在有一点不舒服。

    她手握住大阳具，轻轻的来回滑动，说：“你现在去品心的房间，她还是处
女，温柔一点！不要把她弄伤了。”

    于是我爬过窗沿来到品心房间，发声告知品心我来了，一双温暖馨香的玉手
圈住我的脖子，一个全身裸体的玉人与我抱个满怀。

    原来我和岚姨刚才大战的声音早就惊动到品心，品心自幼与母亲相依为命，
知道是我和岚姨在做爱，到不会忌妒，只是听到淫荡处不能自持。

    回到房间自慰，直到我的到来，由于刚才的刺激，加上中午的挑逗，品心急
的想要尝尝大鸡巴的滋味，听妈妈的叫声，像是做神仙一般，自己也想尝试。

    大阳具顶住花瓣却进不去，我跟品心说将脚分开一些会好一点，其实我也是
第一次插处女，龟头慢慢的突破了粉红色的阴唇，被夹的有一些疼痛，品心也感
受到压迫的不舒适。

    刚才从雅岚那儿过来时，她说要尽量分移品心的注意力。

    所以把重心放在上半身，嘴巴不断的吃着品心的菽乳，玉茎一点一滴的进入
重来未有人来过的羊肠小径，龟头被挤压的都生出疼痛，但是进入的部份传来从
未感受过的紧，紧紧被蜜肉包裹的快意超过不舒服的疼痛，品心呻吟着。

    破瓜的痛从花房传来，但是上半身舒服的滋味也冲击着，就这样两种感觉就
交杂在心中。

    龟头终于顶到一层薄膜，无法再深入，此时就不在插深，轻柔的慢慢退出处
女蜜穴，光是如此浅入浅出，就让自己快把持不住。

    抽送百下似乎已经适应了大阳具，虽然很紧却已经抽插顺畅，龟头再度来到
薄膜前，看品心充满愉快的表情，于是一沉腰将阳具插入三分之二。

    品心叫出来。

    “……啊……痛……痛……痛死我了……”

    两脚勾住我的腰不让大阳具有任何动作，我怜惜着亲吻着她，过了一阵子她
自己却一挺一挺将阴户往上，于是我开始轻轻的抽送，她将头仰起看着自己阴户
和我的交接处。

    只见鸡巴抽出时跟随着流出大量液体，红红白白的，两片娇嫩花瓣随着大阳
具的进出“翻入翻出”小穴内充实的感觉磨擦着蜜肉有种说不出的滋味，当龟头
到深处时还会有疼痛。

    慢慢插送一阵子之后，看品心[着双眼，嘴巴呻吟着，就用阿猴说的“九浅
一深”的方式插着。

    品心似乎适应了，嘴里“啊……啊”的喊着……

    逐渐变“八浅一深”，“六浅一深”，最后就重重的H进H出。

    “哥哥……我想……尿尿……”

    我知道她快高潮了，就加速抽送。

    此时整只阳具被蜜肉咬住一股热潮传来，打在马眼上，将鸡巴拔出射在品心
的嘴里。

    和品心母女俩发生关系之后，基本上我心中已经认定俩人都是自个的妻子，
只是差了形式上的手续，但是现在是在美国又不是在中国既无所谓也不在乎。

    就这样过着一屋二妻的生活，偶尔尝尝堂娜的外烩，雅岚在我牵线下与枪炮
局搭上线，她的洋行将帮忙进口一些武器，随着美国住上海帮办的帮忙，也帮忙
进口一些洋烟、洋酒，甚至轿车也帮忙进口。

    其实这些东西，是会随着军方的补给而补给的，但是随着洋人到中国的人数
增加反变成了军方的负担。

    而西方的洋行不愿处理到中国的货物，原因是在上海须要有接应的人手，如
此会降低利润，说不定白忙一场，收钱方面也是西方洋行的困难之一。

    但是这对我而言却是迎刃而解的问题，首先慧英慧芸婶在租界已经和外国人
建立合作的关系，收钱也可以由布行代办，至于进口时货到须要有人帮忙搬运，
江家提供充裕的人力。

    所以将心中的主意告诉雅岚后，雅岚听完对我心服口服过来和我亲嘴儿，然
后才提出她最后的疑问？

    运作这些货品须要一笔很庞大的资金，这是她无法克服的，我将手从她洋装
领口摸入，隔着薄衬衣抚摸她的乳房说。

    “我来解决钱的问题。”

    雅岚于是将洋行改名“雅心洋行”开始做大宗物资的进出口，而洋行开始忙
碌起来，于是她将研究学会辞去，专心洋行的业务。

    这是大约１０个月前的事情，而雅岚母女俩对我更是无所不从，有次吃中午
饭，品心先回家做饭，被我从后面抱住，一手摸乳房一手就探到大腿根部。

    她根本不反抗的让我将小棉裤脱掉，手指找到了小阴核，马上揉起来。

    “哥……妈妈马上回来……看……到……不好……啊……啊……”

    其实我就是想一起用她们母女俩。

    此时我将身上衣服脱个干净，品心也被揉搓的淫欲大起，就随我的意，此时
看到那最近几乎天天开垦的花田，还是细细的一条红色小沟沟，真是美极了就一
口舔上去，同时品心也将大阳具含到口中。

    在雅岚的教授下，她嘴上功夫愈来愈厉害，从她“呜呜”的声音就知道她很
“爽”。

    小缝隙觅出蜜汁，此时听到雅岚回来的声音，就从后面把龟头顶在花瓣上，
沾上淫液，撑开两片阴唇后就插到底。

    “啊……啊……插……插的……好……深……”

    雅岚听到了熟悉的声音，进来看到俩人淫秽的交合着，小穴也是一阵火热就
流出蜜液。

    就好像鸡巴插在自己的阴道里，看到大阳具进进出出的，就傻在那儿，心中
却越来越爱这个鸡巴的主人，也愈来愈离不开这个“大鸡巴”。

    于是过来和我亲嘴儿，品心看母亲与爱人亲着，心中一荡喊着。

    “干我……用力……H我……大鸡巴哥哥……H死我……”

    噗吱……噗吱……

    “干死我还有……妈妈……”

    此时我双手将雅岚衣服扒光，而品心一口将母亲的花瓣亲住就舔了起来。

    没多久雅岚就打哆嗦起来，原来与我发生关系后，雅岚的淫欲被完全开发出
来，变的非常敏感，品心就这么舔，然后舌头就像阳具这样出出入入，也让雅岚
丢了出来。

    而品心在大阳具的贯穿下，也丢了一次，抽出阳具顶着雅岚的花瓣就插了进
去，抽送百于下在雅岚的淫叫声中射入她的花心内。

    随后母女俩趴在饭桌上，我轮流将鸡巴插入她们的美穴中。

    （八）

    海上的夕阳，美的一时让思绪空白了下来，望着橘色的火轮心中的事情似乎
变的渺小而不可及，先享受眼前的美景，可能才是现在所能掌握的。

    珍妮和我用完餐后来到上层夹板来欣赏夕阳的余辉，这可能是在这漫漫的旅
程中最令人心动的一刻了。

    三天后就要到家了，心里反而坎坷不安起来，在国外事事不须考量，回国就
不同了，钱庄被占的事不能就如此可以善罢甘休，首先和姓杜要把帐算清楚，为
了这一刻的到来，可花了我不少时间。

    这次回国除了要答应慧芸婶说的亲事外自己还有打算要完成一些事情，所以
什么时候回美国已经是遥遥无期的了。

    记得要回国时的那段日子，品心及雅岚对自己的痴迷，就让自己无法离开她
们。

    这段日子也许真是自己最无忧无虑的荒唐日子了，本想将她们一并带回国，
但是雅岚说现在雅心洋行才刚基础稳固，就如此“放弃”以后可能就再也没有机
会了，这句话可是如雷贯耳的印在我心中。

    且雅岚说：“又不是生离死别，只要你不变心，我们母女是不会变心的。”

    晚上床前大战，母女俩的呻吟声好像永远吟绕在我耳边。

    “只给你H……只给你H……”

    这件事情还不知如何向婶婶们提的。

    “唉！！”

    也许船到桥头自然直吧！

    珍妮的迷人体香阵阵飘来，让两个月不知肉味的阳具，有舒醒的迹象，不过
理智战胜了欲望，我倒是多了一个异性的外国朋友，她的先生也许要感谢我没有
染指她。

    好不容易回到了上海，到码头来接自己的是慧英婶婶和国胜叔。

    上了马车与慧英婶坐在一起聊着，慧英婶看到马车后面三个方形的木箱，好
奇的问我是什么东西，我告诉她是姜局长要的，就忽衍过去了，心里还是怕她担
心。

    马车巅跛的振动，让我和英婶身体碰撞磨擦在一起。

    虽然隔着布磨擦不像肌肤之亲时的动感，但是随着肉的擦揉，鼻子闻着婶婶
淡如兰花般的迷人体香，“阳具”还是硬了。

    二个婶婶都是有名的美人，只可惜都是年纪轻轻就守寡了，嫁到陈家后又碰
到许多事，陈家若没有她们可能就消失了，我一定要让婶婶们过好日子。

    婶婶大腿此时不小心碰到我，俩人的大腿就合在一起，柔软无骨的滋味一阵
一阵传来，隔着丝质的洋装裙，都能将蜜肉触电的感觉传来。

    偷偷地看婶婶正好从眼睛的角度，可以从领口看到英婶雪白的胸部中间，有
一道深深的乳沟，两只乳房紧绷的将衬衣托出优美的形状。

    “亦帆……亦帆！”

    英婶大声叫我，我才反应过来，原来婶婶在和我说自己媳妇的事，似乎没有
发现我逾规的行为。

    她说这个女孩我早认识了，我一时丈二金刚摸不着头绪，她看我傻在那儿，
就娇笑起来，英婶珠唇皓齿模样也让我看傻了，小时候从没有注意到自己的婶婶
是如此的秀色可餐。

    回到家后先去见慧芸婶，现在整个家都是她拿主意的，慧芸看到眼前这个已
经锐变成大人的“侄儿”，除了长的高大英俊外，这几年的经历给她一种安心的
感觉。

    不由的红了眼眶，我看慧芸婶看到自己不知道是高兴还是伤心，眼泪在眼中
滚动，心中一股冲动就上前拥抱住慧芸婶，婶婶这才笑了出来。

    抱了一会自己没有想放开婶婶的意思，一只手抚慰着婶婶的秀发，好一阵才
分开。

    婶婶此时才羞答答的说：

    “才去国外几年，回来就对婶婶搂搂抱抱成何体统！”

    我这才想说：

    “刚才是正气昂然的抱大婶，可没有一丝邪念。”

    而二婶也在旁自己可没乱来，现在仔细看她们一个像兰花般的清新脱俗，一
个却有玫瑰般的美艳，各有各的味道，若能都做我的……，心中一个想法兴起却
马上暗藏心中。

    接着见到了张凌和赵叔等和她们话家常，终于要与自己的媳妇儿见面了，原
来“我媳妇”来上海，她主要是来接受高等教育的，名字叫吴雅婷。

    晚上吃饭时见着了她，当场楞在那儿，她鬓发及肩两条细细的额眉呈现出她
略带骄傲的个性，两个像云雾般的大眼像是在告诉我，你不要无理的盯着我。尖
挺的小鼻下嘟着一张娇小的樱桃小嘴。

    心中呐喊着嘴巴却吐出话来，“你和云珍娘是什么关系？”

    慧英婶婶和慧芸婶婶笑了起来，原来她就是珍娘的女儿。

    珍娘后来将雅婷寄养给亲戚，由于过的很幸福，所以后来就都没有将女儿接
回，直到出事后，雅婷来寻母，才知到母亲之事。

    由于母亲生前回去探望自己时，口口声声要将自己嫁给陈家的公子亦帆。

    而养父母也一口赞成，直到来上海后找到慧芸婶，才知道我已经出国。

    慧芸婶在得到雅婷养父母的同意下，安排雅婷在租界外国学校读书，有空并
在布行帮忙，直到我回来才安排和我结婚。

    雅婷看到我这个样子，心中气不过，为什么要嫁这个色狼，饭没吃完就回自
己的房间。

    慧芸婶后来在租界买下一栋洋式住宅，楼下就是布行相当方便，又请来王嫂
及游嫂俩人帮忙。

    我的房间在雅婷旁边，对面是慧英婶的房间，慧芸婶房间在三楼是卧房也是
陈家的总办公室。

    我回来见到雅婷后，慧芸婶说要马上办喜事，但是我看雅婷在闹情绪也就告
诉慧芸婶婶先暂缓。

    其实自己也有许多事要办理，首先雅心洋行收款总不能老由布行出面，因此
成立了雅心洋行上海分行，接着将张凌与阿猴找到洋行来帮忙。

    另外到美国银行上海分行拜访，这个新上任的分行经理是会说中国话的，但
是一看到是老中，一副爱理不理的样子，直到我用英文和他说有关于洋行是要来
放钱，而不是借款，情势就整个逆转，等他知道我与陈家有关系时，脸上堆满笑
容。

    要知道上一名经理因为得到陈家的存款，因此高升而调回美国，所以事情谈
论起来已经不像老牛吃草，有气无力。

    （九）

    与美国银行上海分行经理谈判告一段落，虽然还没有结果，但是起码八字有
一撇了，有个好起步，后面再慢慢的磨。

    阿猴和张凌却是自己仅有的手下，赵叔要帮忙慧芸姨掌管布行及盐场财务方
面的事务可能无法再分身帮忙，不过虽然只有俩人，我却觉得有了千军万马。

    张凌在英华钱庄时替钱庄打理杂务，加上他是从小和自己一起长大，一起上
私塾，就好像我自己的兄弟，阿猴在盐场时和自己有深厚的情谊，所以当俩人闻
讯，我有意将他们找来这个前途不明的洋行时，都二话不说，连行李都没有带就
来找我。

    在码头仓库旁找到一个约３坪大的破烂房子想要租用，没想到对方却开出要
连旁边两个占地约两个码头的仓库，要一起出售。

    原来变国民政府之后，社会不断动荡，码头以前都是靠人力替洋商服务来赚
一些零头，仓库用来堆放临时运转的谷物的。

    现在由于外国人有了租界之后，人口也多了，许多搬运的工作，就轮不到中
国人，所以靠这劳力吃饭的人也纷纷都离开了，仓库也荒废一阵子破烂不堪。

    其实这个仓库有很多好处，旁边就是租界，另一边就是码头，仓库的腹地很
大，拿来做军事基地也不嫌小。

    回去与慧芸婶婶商量，没想到婶婶一口就拒绝了，这可不得了，后面的计划
会受到影响，所以求着慧英婶帮忙求情。

    没想到慧英婶一会儿皱着眉头回来告诉我。

    “都是你害的，害我被姐姐骂，说我放纵你，说要败家也没这么快。”

    我想想只好硬着头皮去和大婶沟通，到三楼时看到雅婷也在那儿，还露出一
付幸灾乐祸的模样，想了一下干脆把二婶也请来了，想把自己想做的告诉她们。

    二婶坐下后，我把门锁好，首先说我要把杜老二手上的钱庄拿回来，这下婶
婶们专心听我所说的话。

    但是大婶还是不以为然的说：“这和买仓库有什么关系？”

    最后婶婶勉为其难的同意，但是原来要２０万两银子的交易，大婶只给１０
万两，其他要我自个想法子。

    有钱总比没有好，其实有很多细节怕她们担心，未告知她们，在领钱买仓库
前还有一些前置作业要完成。

    从美国带回来的三个大木箱里头的东西，终于要发挥功能了，把阿猴、张凌
和国胜叔找来，用马车将箱子带到江家去，顺便要拜访寒枫叔。

    来到久违的江家，人丁稀少许多，原来这两年销到内路的盐，由于被新崛起
的楼家抢走，生意没有以前兴盛，所以除了一批老工人外，都没有再收人，所以
人口为持千人左右。

    “寒枫叔，有没有兴趣和我们看看我从美国带回来的东西？”

    寒枫叔一口答应，并来到西厢房后的工人房，由于没有人住了现在都囤放着
做好的盐。

    进入后将箱子打开，让其他四人当场愣住，只见一根根黑色的管子，仔细的
包装放置在内。

    寒枫叔国胜叔俩人不约而同的说：“这是枪！”

    将箱子彻底拆开后，取出共５０只双管来福枪，子弹由两侧装填，一次可装
１２发子弹，击发后由扳机前的护环向前推行，子弹则由连U自动带入，我一边
将枪拿起一边说明，大家都不解的望着我。

    我笑一笑说：“从现在起，我要武装一个小型的部队，由于谁力量大就听谁
的，这样的条件我们是无法保护自己，除非我们自己有力量。”

    寒枫叔露出愉快的微笑，并且对我点头。

    第三箱拆开：内有３０把左轮手枪，其中２０把点３８口径，１０把特别订
制的点４７５口径加长管左轮，来福枪子弹５０００发，３８子弹２０００发，
４７５子弹５０００发。

    由于知道枪炮局那儿可以制造子弹，所以后续子弹可以下单给枪炮局，养活
众兄弟。

    简单的将左轮机械结构告知大家后，寒枫叔说要把靠海一角的盐田，堆成盐
山来当靶场，至于要找的加入枪队的人选，寒枫叔说交给他和阿猴办理，由于此
事不宜张扬，一切都秘密进行。

    张凌除了开始接手洋行的财务外，也负责情报的搜集，张凌知道我要对付的
第一目标是杜老二，格外起劲，每日必到盐场练靶。

    很快的，美国银行那儿有回应了，就是要美国那边的雅心洋行提出担保品，
以防上海这儿有什么动乱，造成他们的损失，但是要和雅岚写信沟通也要２、３
个月。

    不过对方不怕，因为是以存入为主，钱拿给他们还要担保，好处尽给他们占
去了，不过先如此吧，其他后面再说。

    仓库这儿谈判也进入尾声，经过多次的讨价还价，对方似乎不愿松动价格，
此时已经从２０万两谈到剩下８万两，对方也带来人手助阵。

    张凌今日去收枪炮局的一笔款项，另外请姜局长开发４７５的子弹，此时跑
来，到身旁告诉我说要等等，因此约定明日此时再见面。

    有一点不能理解的，对方坚持要我付白银，不能换成票券，且要当场给他，
这样是很危险，所谓财不露白。

    再回程中才了解，原来当初交易是很单纯的，但是消息跑到杜老二那儿后，
他找到上海码头盘口的唐富新，此人原本是码头工人，后来靠着走私鸦片大大的
赚了一笔，在上海开妓院，现在是酒楼，手下的人为非作歹的为所欲为，他们想
要淌这趟的混水大捞一笔。

    回到家后，还想着这个事情，阿猴就来了，与慧芸婶婶们打过招呼后，直接
拉我出去谈事，但是我带着阿猴到三楼去。

    阿猴说：“地主被唐王八抓到富新大酒楼，有３０多人占据仓库所在地。”

    “他妈的！居然先动手了。”

    “你笑什么？”

    原来阿猴在痴笑。

    “我没听过弟弟你骂人，哈……哈……”他大笑起来。

    我不理他，理理思絮，交代阿猴请寒枫叔、国胜叔过来，顺便将４７５长管
带来。

    张凌上来，看到阿猴急急忙忙离开心知有异，赶紧问我，“发生什么事？”

    大约说完后，着张凌去确认唐王八是否在酒楼，且将酒楼的地理位置画个简
图等。

    此时家中的三个女人似乎感受到气氛不对，芸婶由为紧张，深怕我出事，直
到寒枫叔到她们才放心，认为有他在不会出事。

    两个时辰后，在三楼出现６个人，除了当时看枪的人，多了一个也姓杜的年
轻人。

    他叫杜月升，原来一家在广州过的和平的日子，父亲开的是祖先留下的小钱
庄，后来被土匪所劫，父母也失踪，他寻线追到上海，为了生活到江家帮忙。

    主要是觉得江家还有对抗的能力，能不能报仇，他不知道，直到多少听到陈
家的传言，再见到枪时，他肯定陈江家有能力打击杜老二，所以积极加入枪队，
希望能将害父母的人揪出来。

    此时房间桌上放了一张图，我将要做的事告诉大家，压迫唐王八将人放出，
４７５长管放在身上以防万一，将装枪的大木箱带着，实在没有法子时，只好硬
干。

    来到酒楼，唐王八说在办公室等，进到办公室一幅淫荡的画面出现眼里。

    一个衣衫不整的美女，整个雪白的臀部露在外面，两脚挂在椅子的扶手，唐
王八１５寸的大阳具插在她的花房内。

    唐王八双手抓着雪白的两片嫩肉往自己压，女子自个不断上下耸动着。

    “啊……啊……好会干……H死我……”

    “……趴吱……啪……”

    声音传来，根本不把我们放在眼里，旁边的手下腰部挂着德制的枪。

    这种枪就是革命党用的最多的枪械，既笨重又不好用，枪拖上还绑着一条红
巾，怕人不知他们有枪。

    擒贼擒王，看着我们进来，唐王八不把我们放在眼里的，原因是他有喷子，
枪要取得，对他而言不但困难，且要是要花大把的银子买的。

    我们这种善良百姓怎么会有喷子，就算有刀也没有子弹快，所以连搜身都没
作，手下身上平时那有机会挂枪，都是要火拼时才取出使用，此时枪挂在身上，
谁都不怕，怎么会去搜身？认为我们是他们的枪靶子，洋洋得意着。

    我眼睛示意，立刻将长管掏出来，对着唐王八头上开了一枪。

    威力之大，吓的美人大哭起来，放下喷子，还没说完，四把喷子早以落地，
现在房内有四把长管对着他们，有的居然吓的尿都流出来，天花板的大洞，有可
能在自己身上开花。

    唐王八连大气都不敢喘一下。

    寒枫叔这时说：“唐王八，我们不扰乱你的兴致，请继续干。”

    阿猴将四个手下带到别间，且将他们牢牢绑住，这些人有命在，还管唐王八
的生死。

    这么一吓，唐王八大阳具早成了小毛虫。

    寒枫叔一把将美人抓到怀里说：“你不用我用。”

    将她衣服拔个精光，美女此时边哭边叫：“不要杀我，我也是被唐王八逼良
为娼的。”就呜呜的哭起来。

    寒枫叔不管她，将自己的阳具掏出说：“我不会杀你，我只是要插你，嘻！

    嘻！“

    美女听到，立刻将寒枫叔的大阳具含到口中，很努力的吹起来，美人嘴巴功
夫实在厉害，只见小嘴将半只鸡巴含在嘴中，像是插穴一样的作活塞动作。

    手儿还不时摸着后半段，有时还轻揉两颗蛋蛋，寒枫叔在这样的环境刺激下
在她嘴里射了一次。

    随后将她带到旁边的椅子，以同样的方式就插入美人的美吕铮由于吕锘
有刚才的蜜汁，插起来舒爽无比。

    美女被寒枫叔插的淫欲又起呻吟着：

    “……好哥哥……H深一点……啊……啊……好美……”

    “是我插的爽还是唐王八？”

    “……是……啊……是……大鸡八爷……”

    此时寒枫叔将美人放置在唐王八的办公桌，将美人两条白析的腿儿架在肩膀
上，大阳具撑开花瓣重重的插入。

    “啊……会死……喔……好……美……，哥哥……吃……吃……我…我……

    的奶……儿，要……给……你H也要……给吃……奶……“

    看到寒枫叔干刚才还在自己怀里的美人，且还H的比刚才自己还激烈，自己
像漏气的气球说：“各……各位请饶了小弟……”

    小杜过去一枪托就把他打昏，将他装入箱子，寒枫叔将大阳具拔进拔出的淫
荡动作让我们每个鸡巴都硬邦邦的，但是还有事情未了，将美人带上马车，其余
人只好跟着旁边迅速离开酒楼。

    上了马车情形不一样了，美人知道自己不会有生命危险，刚刚又被寒枫叔插
的不上不下的，一上马车就将叔的裤脱去，大鸡巴还硬朗着，将大衣脱去，全身
一丝不挂的跨坐在老二上，自己扶着将龟头对准花瓣，沉身将阳具吃进体内，然
后上下摆动起来。

    “啊……真好……以后……我……就跟你……鸡巴……要……H隆…H屁
眼…还…是…啊…啊……嘴……都……都……是…大鸡巴哥……哥……的……”

    到了仓库后，叫唐王八将人解散，把他绑住先关在仓库，和卖仓库的谈好，
对方愿意以５万两卖给我，这是出人意外的收获。

    （十）

    取得地契和相关证件后，爽快的将银两交付给对方，原来要付最少八万两，
现在手边确有多的钱可以用，这一阵子寒枫叔都在旁协助我们，所以手边力量增
强很多。

    将仓库买到后，接下来的事就比较棘手，唐王八与美人如何解决，美人寒枫
叔带在身边，唐王八还丢在仓库那儿，此时来到仓库，小杜将唐王八二只手绑从
仓库大梁绕了一根绳子，高高将唐王八吊起。

    由于唐王八体重落在手上让他痛的不时呻吟着，仔细一看，他的脸已经被蚊
子咬的像猪头一般，配上他肥大的身躯，真像一头大猪。

    由于他的介入，使得我们动用了枪枝，这是开始没有想到的，所以小杜将他
吊起，除了要防范他逃跑，也要从他身上套出消息，一开始唐王八嘴巴很紧，当
着大家的面说：“我不怕你们，等老子的人来了要你们好看。”

    嘴巴相当硬，但是等到小杜的鞭子招呼到他身上时，情形稍有改观，他吐出
这次是杜老怂恿他出面淌这次的浑水，而他干这种事如家常便饭一样。

    听到这儿寒枫叔带了美人过来，美人由于不再受到唐王八的控制，展现出不
同的韵味，她精明看出我是领导大家的人，一过来这儿就和我抱个满怀，嘴巴亲
吻了我的脸颊说：“大少爷，我叫李仪馨，今年２３岁，三年前因为英华钱庄来
讨债，不但将我家田地霸占了，还将我……我……抓到唐王八的酒楼………说是
用我抵债……呜……呜……”

    还没说完就哭了起来了。

    我说：“仪馨我帮你报仇，但是你可不可以先整一整唐王八。”

    其实我是想让唐王八先兴奋一下，仪馨笑一笑，就到唐王八旁边挑逗的做起
动作，没想到衣服半遮半掩的撩人淫姿，比脱光了还引人暇思……

    不知道是挑逗谁，只见大家裤子都搭起了大帐篷，怪怪不得了，唐王八阳具
就这么硬起来了，大概居高临下，可以将仪馨的美乳看个精光。

    “啊……”

    惨痛的叫声让仪馨停止她的动作，原来小杜拿了一根有三公分粗的长木棍，
一棍朝唐王八龟头砸去。

    可想而知，唐王八竟然昏过去，下身流出血，老二处糊成一团，将仪馨带到
隔壁小间屋子，让小杜他们问个清楚，主要要掌握杜老二的行踪。

    在隔壁和仪馨聊天，大约稍为了解到整个酒楼是呈什么样的经营方式，仪馨
大概刚才在自个身上摸的出火了，现在衣衫不整的粘在我身上，两颗樱桃般的乳
头已经有一颗跳了出来，正在磨擦我的胸部。

    裙腰勾松开了里面是一件西式的丝绸内裤，内裤边有几根乌黑的阴毛露出，
三角阴户与内裤紧贴，使得整个碌男巫幢煌赜〕隼矗裤上凹陷处有水滓一片。

    我老二从昨日去酒楼回来都还没有消火，现在身边活生生的国色天香在旁，
阳具早硬的像钢条一样正不知所措时，仪馨将嘴儿亲来，两个人就亲起来了。

    仪馨不愧是唐王八的大将，从刚才仪馨所说，唐王八有三个王牌是不接客，
她是其中之一，且她是唐王八自己最主要的禁脔。

    但是她还是有被唐王八拿去招待重要的客人，至于是什么客人，她不愿再提
往事……

    她的舌尖非常轻巧的顶开我的牙齿，轻轻的舔我的舌根转来与舌尖相缠，将
舌头缠住后拉到她嘴里后，她把我舌尖吸住。

    舌上快感让我忘记隔壁还有人，忘记身在何处，仪馨带我的手去摸她的美乳
右手才抓住，自己的大阳具突然一紧也被一只嫩手握住，并且就前后开始搓动。

    她沿着我的嘴亲到我的脖子，不时像蛇一般吐出舌尖轻触我的皮肤，又来到
我的奶子边吸起我的奶子，稍痒的滋味让我不禁呻吟。

    “好爽……啊……好痒……嘻……哈……”

    右手已将她奶子捏出一条条红红手指印，乳头从两指之间窜出。

    微黑的樱桃比刚才更硬，她吸着我的乳儿，一只手把我裤子脱掉，大阳具已
经完全臣服于她，她一会握住龟头处并用食指轻刮马眼处，一会迅速抽送整只阳
具，一会将她大腿根处抚慰着龟头。

    我被刺激的快感直线上升，呼吸急遽起来，但是多年练拳搭配着吸气吐纳自
然的就将要泄的快意压制下来。

    但是爽的不知所云得时候，我已将手伸入她的丝绸内裤内，先摸到光滑平坦
的小腹，接着遇到了一群柔软又有弹性的阴毛。

    阴毛下缘已经湿淋淋的，接着摸到了迷人洞，手儿就离不开这儿，沿着洞口
划着圆圈揉了起来……

    手也湿了，中指轻轻抵住花瓣，微深入食指与无名指将花瓣撑开中指找到以
凸出的小阴核，左右的揉起小肉球。

    “啊……啊……要死了……好人……不……不要……会泄的！”

    听到她这么说，将中指慢慢插入，且抽插起来，没想到仪馨忍住舒爽滋味，
将我手抓住，过来吻我说：

    “好……哥哥我来伺候你，你是我主动伺候的人，等一会哥哥大鸡巴插我的
时候，奴要和哥哥一起泄。”

    然后将龟头含到嘴中，我挺腰抽插她的美嘴，一阵子过后，我坐椅子，仪馨
将腿分的很开，整个略谖已矍埃是个很美的拢峦馑洳皇窍屎焐，但是微开
呈现一个小洞的花瓣内，肉蕊一层一层，肉蕊与肉蕊间充满了蜜汁。

    她跨坐上来，将鸡巴抓在手里，大龟头对准阴唇，来回磨擦两片阴肉，龟头
一下就全湿了，她也呻吟着：

    “好哥哥……这样……可以……清楚的看到……你的大鸡巴……H……H我
的小咪咪……啊……啊……噗吱……”

    听到她的淫话，我忍不住将腰往上挺，大阳具一寸寸在我两眼里消失，取代
得是一层层肉包裹着的滋味。

    “啊……啊……哥哥……好人……不准动……今天……是我干你……我干死
你……”仪馨边说速度加快的上下H干。

    “噗吱……啊……好美……抵到了……喔……哥哥……用力……”

    “啊……要死了……从没这么爽……H我……啊啊……啊……要来了……H
破……H烂都没关系……又顶到了……噗吱……噗吱……”

    “啊……干你……H小穴……真美……”

    鸡巴被肉缩紧，龟头被热液浇到，我大叫：“好棒……好爽……好隆…夹
紧我！”

    “啊……啊……泄……泄死我……还要……”

    她夹紧我后，我把她抱起来手拖住屁股，就一边走一边H着花房，随着步伐
玉茎抽插着，嫩肉被大龟头的肉陵带进又带出，真是美极了，同时还带出蜜汁。

    抽送约十分钟，将她放在桌子上，将脚叫仪馨自个抓着，下面未曾分开，却
插的更深，仪馨叫的失魂。

    “啊……啊……H死我……我死了……从不知……打炮……这么……ㄚ……

    喔……爽……如果是……哥哥……H死……没关系……“

    抽送的我每下都扎实的撞到花心。

    “好妹子……好小穴……夹紧……我……要来了……啊！”

    原来仪馨先丢，龟头再被烫，一抖千万的子孙打入在她花心内。

    两人没分开抱着，大鸡巴泡着泡着就硬起来了，仪馨和我亲着嘴，我吸她的
香津，她说：“我的大鸡巴哥哥，来干我的后面……”

    我还没有会过意来，她将大阳具退出，人趴在桌上屁股翘起来，看到她雪白
的屁股鸡巴硬的一瞻一瞻的抖动着，她小手从下方伸来握住阳具。

    将龟头顶住小菊花蕾，慢慢就插进去，肠壁紧紧夹住鸡巴，窄紧的感觉，不
输替处女破瓜的感觉。

    由于阳具还很湿润，慢慢可以抽插起来。

    “啊……啊……喔……我……这儿……没……几个人……用过……我处子…

    没法……给你……只有用全身所有的……给你……啊……痛……爽……“

    也不知仪馨是痛还是爽，我则是加大力气干她。

    “啊……好……会痒……会痒……”

    她开始往后顶屁股重重撞击的肉声。

    “趴吱……趴吱……”听的很清楚，龟头有涨大的感觉，将鸡巴拔出，花瓣
正好在下方，龟头往下撑开了阴唇，一下插到底。

    “好……美……要升天了……H……H……的美死了……用力……用力捏我
的奶……”

    原来我还双手去摸前下方晃动的大奶。

    用力抽送百余下，用力顶紧花心，一股股热液射入花心，烫的仪馨也泄出淫
液。

    我用大衣包好仪馨，小猴过来告诉我，唐王八什么都说出来了。

    其实唐王八幕后还有杜老二在作怪，他们利用唐王八弄钱，然后再到英华钱
庄洗钱。

    原来刚才将唐王八用水泼醒后，寒枫叔用盐巴，洒在他伤口上，还说江家什
么不多，就是盐最多。

    唐王八一下子把来龙去脉交代的一清二楚。

    我想了一下，和阿猴说：“叫唐王八将旗下所有产业过给我们。”然后跟仪
馨说：“好姐姐，想不想帮助酒楼的受害者？”

    仪馨眼睛发亮说：“好，可是人家以后只做你的小穴儿妹妹，不做姐姐！”

    然后重重的亲着我……

    （十一）

    接收唐王八的事业，主要还是要收拾杜老二那个王八糕子，现在情势只对我
们有利，至少现在他还不知道唐王八是发生什么事，酒楼这儿由仪馨出面掌控，
但是实际由寒枫叔在后面主持。

    江家开始有了新方向可行后，不再是龙困浅滩的寸步难行，江老爹更全力支
持。

    过了几天，唐王八酒楼及其他乱七八糟的事业掌握差不多时，大家又来到仓
库来商讨大计，此时和仪馨同来的还有洪秀娟，林秋芬两位美人。

    唐王八这几天有一餐没一餐的过着又受伤，咽咽一息的窝在一旁，进气少出
气多的看来是活不了多久，三个美女到他身旁二话不说的一脚踹在他身上美女脸
上都是咬牙切齿的表情，恨不得他快死。

    大家到齐后，都不知下一步是要做什么，就轻松的聊天，等到我出声才静了
下来。

    寒枫叔说：“亦帆，唐王八除了酒楼外其他都是见不得人的事业，我看不要
淌他的混水。”

    我昨日回去就是为了这些事烦恼一晚，知道这混水已经被搅和的更浊了，不
处理好，很容易将陈江家陷入困境。

    所以着大家来此希望后续的发展能在我们的控制，小杜现在已经和陈江家生
死与共了，他的身手大家也有目共睹。

    酒楼方面情形，他掌握的很好，不过仪馨表现更为杰出，俩人将酒楼情势安
排好，在平顺的情况接掌酒楼。

    “唐王八归西了……呵呵……”

    阿猴站在唐王八身旁用脚推动他，没声息的动也不动，这下大家乱成一团，
寒枫叔，小杜和我过去仔细观看。

    小杜说：“这家伙归天是好还是坏。”

    寒枫叔和我不约而同的说：“好。”

    “这样省去许多麻烦，尔后也不怕他再来找碴。”

    寒枫叔说，但是我想的却不是唐王八的问题，而是整个环境及杜老二那儿所
衍生的问题。

    小杜及阿猴想到一个法子处理唐王八的尸体，把木箱子两边弄了个大洞，将
唐的尸体放置好在放上大颗石头，等晚上时用船只将木箱丢到外海，让箱子两旁
的洞进水后沉到海里。

    将木箱盖封好后，大家围在一起商讨大事，首先将剩下的银两好好运用，仓
库要整修，办公室也要扩建，里面的办公设备就交给张凌去办理，阿猴也没闲着
要带领二百余江家工人转换工作，变成码头工人。

    而小杜我嘱咐他要把酒楼稳住，由仪馨连同秀娟及秋芬回到酒楼将营业的形
态慢慢作改变，把妓院变成真的大酒家。

    更重要的是要将以前被唐王八逼迫来的善良妇女让她们回归自己的生活，让
酒楼里工作的人都是自愿的，另外逐渐将人手换成自个的手下。

    分给小杜及仪馨他们三万两白银，去安抚及打发那些要离开及不要用的人，
另外还要他将酒楼扩大，或开更大的酒楼来供占上海还未开发的娱乐业，如此雅
心洋行的洋酒，洋烟生意已经有基本销售通路了。

    仓库修缮及酒楼那儿共用了四万两，剩一万两要留在雅心洋行当周转金及训
练枪队的钱。

    接下来事情运作的相当顺利，直到过了一个月，洋行运送的东西进来后才庆
幸有买了这个仓库，由于进口的西洋汽车须要仓库摆放，不然交货时，找不到东
西那可要赔钱了。

    西洋汽车进步的很快，记得还在美国时它还没有车顶，现在都有车顶，由于
在美国有学过开车，这些车须要开去交货，总不能都由我开去交车罢。

    于是把阿猴及国胜叔，及几个阿猴选出的人手带到码头空地，教他们开车，
只见这些大人兴奋的又叫又跳的学着开车。

    第一批进口的货逐渐交到货主手上，钱也顺利取得，洋行的名声亮了起来。

    回来也快三个月了，码头的人手，及酒楼人手逐渐增加，也将三个月训练好
的枪队人手安排到两处帮忙，暗中武装两处事业。

    由于洋行成功让雅婷对我的观感改变，俩人的感情也有进步。

    洋行三个月开始赚钱，酒楼更是别说，更改经营形态后，收入大幅跳升，主
要是以前来客主要是来打炮，现在不同了，想打炮还是来，想喝酒聊天的也来了
加上仪馨及秋芬的点子，雇了上海有名的大厨，吃饭的也来了。

    至于要打炮的，要凭借着自个力量去让小姐首肯，酒楼不禁止小姐接客，但
是接客一定要在酒楼的房内，主要是要保护小姐的安全。

    小姐的收入完全归自己，只要付房间的费用，自个的小姐开房，还有折扣，
这个游戏规则是小杜及张凌和三位美人所创立，为了吸引人将酒楼旁的民房用高
价买回，并且安排有意愿工作的邻居街坊来就职。

    为了扩建酒楼又从洋行收入拨出三万两，将酒楼整个改建，一楼大门进来是
招待贵宾的柜台，然后柜台后有用餐的桌椅，酒吧在右边，最后面是厨房。

    二楼是很大的广场，可以跳舞，办宴会，两旁回旋的楼梯上去有房务部柜台
上面共三层每层房间装潢不一样，最上面一层只有三间房间，坪数最大，完全西
式的家具，价格也最贵。

    改建完后二周生意好的不得了，本来想杜老二一定会上门来，没想到他像失
去踪影的一点消息都没有，但是收钱的人还是来找仪馨，对方只收钱也不过问其
他事情，所以收钱的只是帮对方跑腿的，研判杜老二应该还不知到唐王八的事。

    酒楼改名为英华酒店，这日为了庆祝洋行落成，而办了盛大的宴会，请来各
国领事，及上海有势必的家族都来共襄盛举。

    由寒枫叔和慧芸婶及慧英婶做洋行的主人，另外仪馨，秋芬，秀娟及所有酒
楼的小姐也都参加，暗地也替酒店祝贺。

    洋行赚钱，所以雅岚及品心捎信来说她们现在那儿生意很好分不了身，品心
吵着要到上海找我，当然免得说没有大鸡巴的日子不好过，所以安排雅岚品心的
事可真伤脑筋。

    在仓库，与阿猴将仓库巡防人手安排好后才赶到酒店，会场热闹的不得了，
慧芸婶穿了一身大红缎子的旗袍，将她火热的身材展露无疑，慧英及雅婷穿了布
行所做的西式宴会蓬裙，上身是紧身衣将俩人胸部托起挤出深深的乳沟。

    到了之后，与寒枫叔及小杜点点头，来到婶婶处，没想到仪馨过来挽着我的
手说要介绍人给我认识，把我带走，左顾右盼趁人不住意将我拉到房务部柜台后
的储藏室。

    整个人贴在我身上她穿着鹅黄色的旗袍，俩个乳房紧贴着我胸部，一阵一阵
的挤压我，乳房柔软的热力阵阵传到下身，一下吹起阳具，就隔着两层布顶着她
的私处。

    两人嘴巴一直粘着，仪馨旗袍开岔至大腿，如珠玉般浑圆雪嫩的玉腿展现在
会场不知让多少人一直吞咽口水，就连日本的领事眼睛都不停的瞄着这双玉腿，
我手儿正摸着这双腿儿，一会来到浑厚又有弹性的臀部，手不停的捏着软肉。

    旁边正好是棉被堆，仪馨一推将我推倒在棉被堆上整个人又粘过来，在两人
粘住前她将旗袍拉高至小腹，下身竟然未着内裤，整个雪白的下体就和我下身贴
着，大阳具紧密的贴着小缝，仪馨轻扭腰身小缝与阳具就磨擦起来了。

    眼看阳具就要消失了，突然传来雅婷的声音：“亦帆……亦帆……你在那里
……”

    二人吓的立刻整理衣服，从没做爱时这么紧张过，仪馨对我挤眉弄眼的，识
趣的说，你正房来了，一手抓我的阳具，阳具被她嫩手一松一紧的捏着，原本已
经软化了，又硬了起来。

    她先出去，过一阵子我也出去了，来到雅婷旁，对这个美人愈来愈了解，这
个美人儿，和她母亲个性有些不同，由于受西式教育，思想较为开发，所以她不
是轻言的信服人，但是她又有珍姨的优点，她一但认同后就会很顺服。

    由于三个月相处下来，她慢慢了解亦帆，而且从周边的男人对亦帆的态度，
使的她对亦帆观念大为改变。

    有一次寒枫叔来和她聊天，他直说亦帆不是以前那个在江家帮忙的那个大少
爷了，呵呵大笑起来，眼神是雅婷从没有在寒枫叔身上看过。

    从那次她才认真的去了解亦帆。

    我来到雅婷身边，握住她的柔夷。

    她靠过来一边乳房压在我胸口，轻声说：“你和仪馨刚才去那里？”

    原来还是被她看到了，其实只是我自己不知道，我在自个这个未过门的妻子
心中已经占据了整个芳心，不过感情虽好她也不让我越过鸿沟。

    看着她微颠的表情，长长的睫毛下的大眼像是会说话的在问说：“你在玩什
么花样？”

    鼻尖下的小嘴儿，嘟嘟的翘起，知道她在生气。

    总不能和她说仪馨拉我去干炮吧！！

    不理她是否生气，只觉得自己已经爱上她了，刚才是对不起她的，趁没人注
意拉她同样来到储藏室。

    她说：“你带我……啊……”

    我已经将她的小嘴完全封住了，她象征的挣扎了一下就将手估在我脖子上和
我亲嘴儿。

    这阵子几乎每天两人都要亲一亲，后来在一次拥吻中她弃守双乳，两颗菽乳
也在魔掌的侵略下，投降称臣，只剩下最后一道防线，我已经攻到薄内裤外就被
击退。

    刚才被仪馨挑起的情欲，现在一发不可收拾，舌头还纠缠着手也没停，已经
把爱人的蓬裙脱掉了，里面的束腹在拉扯中也掉下来，美丽而尖挺的乳房，失去
屏障后，有力的弹出来。

    雅婷乳房比雅岚的大小差不多，但是圆形像碗一样的形状较雅岚稍尖，却又
没有品心的尖挺，两颗樱桃似的乳头硬了起来。

    乳头和品心一样是处女般的粉红色，大嘴唇吸住她的舌头，吃着她的香津舌
头舔到骄美如玉的脖子，雅婷像是被电到一般，嘴巴不知说什么。

    “啊……啊……痒……不……要……”

    我将裤子退去，内裤也顺手脱下，大阳具在储藏室再度出现，雅婷眼闭着根
本不知我下身已经无障碍物，阳具怒涨的让龟头相当凸出……

    等嘴将乳头吃到嘴里，她一“啊”一“ㄚ”的呻吟着……

    一只手就隔着内裤抚摸她那个从未有人扣门的密径，她手儿还是过来将我的
手拨开，但是我弃而不舍的又抚摸上去，随着乳头上的刺激，她手儿来阻挠的力
量也越来越弱，改由嘴里呻吟：“好哥哥……不要……不要……”

    嘴里喊着手无力抓着我抚摸花房的手，我反过来将她的手带到大阳具让她握
了结实。

    “啊……好烫……是什么……好粗……”

    她张开眼，手没有离开，反而抓的更紧。

    我嘴离开乳头，轻轻将她的内裤退去，她没有反抗，就让我把她已经微湿的
裤子拔去，她始终看着我的大阳具，羞赧的说：“这个丑东西把你掐断！”

    就轻轻的捏着，我专注的看着大腿根底的美景。

    稀疏的阴毛在那一条小到不能在小的缝上，小缝整体是粉嫩的鲜红色，紧紧
的像一条线儿。

    雅婷看着涨成紫红色的大龟头说：“好哥哥……这么大……放的进去嘛？”

    我亲着她说：“放放看不就知道了！”

    说着将大阳具肉对肉的与小缝缝磨擦起来，雅婷呻吟起来，“喔……哥……

    哥……不行……“

    嘴里说的与身体的反应不同。

    她下身也不知晓的配合着，小缝因此觅出较多蜜汁。

    “啊……啊……喔……喔……”

    粉红色小缝儿完美无暇的展现在我眼前，蜜汁流在外面，美的让我头一低舔
到小缝上将蜜汁吃到嘴里。

    “啊……脏……脏……好哥哥……那儿是……小便……的……啊……啊……

    的地方……你……不……啊……啊……啊……“

    下身传来强烈的刺激让她说不出话。

    “啊……好痒……”

    慢慢从舔小缝，还将舌尖顶进窄门轻轻刮着，终于来到一颗已经凸起的小花
蕾上，就这么舔来舔去。

    “啊……啊……不……为什么……这么……舒服……啊……不……能……再
舔了……哥哥……你饶了……我……吧……啊……啊……啊！”

    小缝蜜汁流的更多。

    “要……啊……要……尿尿……我……想要尿尿……啊……”

    雅婷下身觅出更多汁液，原来她射了出来，嘴巴还说着：“美死了……”

    我将她放置于棉被堆上，将自己衣服脱去，将她两只脚分开，将龟头沾上她
的蜜汁双手揉着双乳，嘴儿与她亲着，然后在她耳旁说：“我的好小旅茫哥哥
要H你，天天都要H你，你以后只给哥哥H. ”

    说着话龟头慢慢撑开紧到不能在紧的小花瓣。

    “啊……痛……痛……”

    随着鸡巴前进雅婷痛的叫出来。

    一会儿来到一片薄膜处，稍为停止将她的注意力引到上面，嘴巴吃着两乳下
身挺动缓慢的将阳具退到龟头后再慢慢插入到顶到薄膜，很有耐心的让雅婷由痛
变成愉悦的呻吟才做下一步。

    “啊……哥哥……原来被H……这……样……舒……服……啊……美……好
美……早知道……就……给……我的大……鸡。巴……哥哥……干……啊……”

    由于下面紧的很，自己在淫液的润滑下肉对肉磨的阳具直想射，就停止与雅
婷亲嘴，雅婷将舌头伸到我嘴里。

    同时我这次抽出再插入时顶破薄膜慢慢插到底，龟头顶到一团软肉。

    “啊……痛……痛……啊……啊……”

    雅婷眼泪流出来，嘴巴吻她的泪痕，俩人下身粘着许久，直到她开始扭动时
阳具才开始轻柔的抽送。

    随着龟头的带出，雅婷的处女鲜血流了出来，她拿自己的内裤将血水擦拭，
阳具还像活塞前后在花径进出。

    “啊……啊……喔……喔……啊……啊！”

    她不喊痛了，慢慢也加重力量，加快速度。

    “啊……痒……里面……会……痒……啊……H……我……”

    知道她舒服了，才将阳具直进直出的抽送，一股尿意来将鸡巴拔出射在爱人
乳房上。

    （十二）

    杜老二回来的消息，从小杜那儿传来，他来到英华酒店，想要压榨一笔很大
的款项，由仪馨应付他。

    只看杜老二离开后，仪馨衣衫不整且满脸委曲的模样，就知道刚才与杜老二
斡旋时是多么艰辛。

    杜老二出现后，当晚大家齐聚于仓库旁的办公室，就连慧芸及慧英婶都来参
与，当然少不了雅婷、张凌。

    雅婷、张凌先告诉大家他所搜集的资讯，原来袁大头不愿意南下就职，还推
什么“洪宪帝制”，又用钱买了许多无知民众，怂恿他们出来拱自己做皇帝。

    这是袁大头将大把大把的钱砸出去的成果，所以杜老二这阵子回北方帮袁大
头将钱方面的问题搞定后，现在他们后面要花更多的钱，所以杜老二又回来要
更多的钱。

    我问是否有他带回来部队的信息，张凌却表示这方面他没消息。

    此时反到是秀娟说：“最近有一些生面孔到店内找小姐，由于他们都一掷千
金，讨小姐欢心又大方，着实大家都发了一笔财，有时候听他们讲话，会夹杂了
些北方口音。”

    秀娟才说完，小杜才恍然大悟的说：“娟姐提醒我了，有一次来了六个人，
其中有一个裤管下露出军用绑腿，我那时还想不通是怎么一回事，现在想想他们
有可能是袁大头的人。”

    我告诉小杜说一定要知道对方的贼窝我们才可以动手，另外嘱咐张凌与秀娟
想法子从到店内寻欢的北方人口中套到消息。

    大家说着事情的同时，围在我身旁的婶婶们，由于有许多的环节不了解而向
我询问着。

    鼻子闻着二种不同的体香，嘴巴也未闲着，将回来后成立枪队，到对付唐王
八的事一五一实的告诉婶婶们，其中只有处理唐王八的事没说。

    慧英婶听完，一手拧着我的臂膀说：“好小子，你是否还有许多事情瞒着我
们？”

    我手上传来的阵痛让我忍不住哀叫出：“痛，痛死我了，婶婶，我下次不敢
了！”

    雅婷笑嘻嘻的看着我，慧芸婶也只是微笑不语，言谈中会议结束了，大家各
自去部署。

    我则来到江家，将在训练中的枪队集合后，告知枪队在不久后，将要面对的
事。

    我说：“这次能获选出击者加发百个大洋，若是有家属者先行安家，再加发
百个大洋，由于酒店及仓库那儿已经选出二十名，剩下只挑三十名出来参加此次
行动。”

    经过唐王八事件后到现在，已经过了三个月，除了通知雅岚及品心，将要再
进口五百支来福枪，另外左轮及特制长管则再进口共三百支，由于短枪在酒店比
较好用，所以酒店将换成左轮枪的子弹。

    枪炮局那儿也已经陆续接续上了，包括加长管４７５左轮的子弹也做出来，
姜叔（姜局长）甚至于说想要开发４７５长管左轮枪，为了要做送去枪炮局５只
枪以供他们研究。

    此时武器的后援补给都安排好了，就等待时机来临了。

    消息如雪片般飞来，主力消息是从张凌及一名叫吴锦昌的人那儿获得。

    这吴锦昌原本就是杜老二手边的人，到酒店寻欢后，透过花名寻诗的小姐将
他买通，经过张凌的接触后，发现此人最为适合。

    原因是这个吴锦昌三十有八，是个秀才，原本在家乡教书，直到革命后，教
书无法养活一家老小，干脆在北洋军招募时加入了北洋军。

    由于他读过书所以一下升到团导，主要是讲授西洋枪枝结构，及教授枪枝使
用方式。

    后来我进一步与他对谈时，发现他个人并不看好北洋军，他说：“北洋军是
群乌合之众，袁大头野心很大，不会有什么好下场，当初会加入他们是因为他们
给的军饷比我教书所得，要多的许多……”

    我在了解他的想法后，提出我的条件，就是让他成为雅心洋行的北方代理，
以及安排他事后回到北京，锦昌兴奋的答应条件后，他就成为我们内应。

    在他离去时，我告诉他无论如何要保护自身的安全，于是对付杜老二的行动
全面展开。

    从锦昌那儿来的消息是杜老二计划要吃掉英华酒店，因为他回来后所见到的
英华酒店是个大金矿，唐王八根本不是他的对手，尤其现在只有唐王八的几个禁
脔在维持。

    要黑吃黑就要趁唐王八不在时，只不过他从没有想到同样是名为“英华”，
吃起来味道却完全不一样。

    杜老二吃了个大亏，他一直不清楚英华酒店的真实状况，尤其是唐王八的下
落，除了四个人知道外，可能没人知道唐王八已经成为鱼饲料了。

    酒店的情形连内部的人员都不清楚，而且仪馨三人接掌酒店也是非常的合情
合理，而小杜在酒店的行为非常低调，所以也不会有人知道这酒店拥有自己的武
力。

    大家都知道现在当家的是唐王八的禁脔，三个大美人，而不知道小杜这号人
物，更不清楚陈江两家有介入经营。

    又过了一周，杜老二果然如锦昌所说的，在晚上七时到了英华酒店，假借寻
欢，想要控制整个酒店，同时在郊外聚集了约一百名的手下，缓缓来到郊外边的
丘陵地。

    知道路线的江家枪队已经守候多时，要一口气将这群假冒土匪的部队歼灭。

    两边各安排十五名枪手，每边各二十只枪，五名子弹装填手，十五只枪在前
连放，五只枪后补装填子弹，高地旁两侧子弹直接使用弹筒运送，前后两边的人
员则由布行使用麻布，车制了弹带，从两肩斜D至腰部俩侧，尾端呈两个大袋，
袋子旁设计了绑绳可固定于腰上。

    每人至少可以携带约百发子弹，将以强大的火力硬撼敌人。

    在丘陵地小路前后安置了炸药，炸药是从枪炮局那儿取得，都插好引信，待
对方入瓮后点燃当作信号。

    阿猴带着十名枪手埋伏后方，等待有漏网之鱼，张凌及寒枫叔各带一边埋伏
于高处的枪手。

    我则带十名枪手堵住前方，随着吵杂的谈话及大笑声，使我不禁流下冷汗。

    成不成就看这一刻了。

    引信点燃的火花在黑暗中显示的相当亮眼。

    锦昌应该拖故留守贼窝，以免慌乱中伤到，亮光似乎没有让对方引起警觉，
居然依然故我的往炸药处过来。

    随着“轰隆”的一声，前头的人马当场炸个粉碎，接着枪声响起，敌方乱成
一团，两旁的来福不断喷出火花，敌人随着枪声不断掉落马下。

    惨不忍睹的状况出现，被打下马的人立刻被自己人的马踩死，在马上的人想
要还击，在未弄清楚敌人在那儿就胡乱开枪，其间还打到自己人，终于有人突破
困境往我这儿跑。

    我手上的枪扬起了声响，眼见是不活了，由于训练时弹药有限，所以每个人
都仅记训练时口诀“眼睛看准，枪子就准”。

    每个江家枪手不轻易开枪，开了枪就要打中目标，加上枪械比对方优良，就
像打靶一样，在来福枪强势的火力下，一晃眼对方就只剩三十余人。

    毕竟对方是比我方有经验的部队，剩下的约三十余人围着阵亡的马及同伴的
尸体作抵抗，来服枪威力强过对方的毛瑟枪，对方人数持续减少，但是抵抗也强
烈起来。

    传来我方有人阵亡的消息，心中实在不愿意发生如此状况，按捺不住，请人
通知阿猴及寒枫叔各派五名枪手支援我这儿，同时持续射击。

    待人手到齐后，由炸药炸出的凹洞，慢慢爬近敌方，探头观察发现对方只剩
二十余人。

    此时两旁枪声停止，我大喊：“冲啊！”

    手中长管４７５“砰”的射出，同时左手也凉了一下，接着敌方所剩的二十
来人，看到我方已经冲到他们所防御的地方，几乎放弃了抵抗，成鸟兽散的各自
逃命。

    阿猴此时从另外方向带着手下过来。

    我方形成了一个包围网，大家各自射击，像是打活靶般，将敌人歼灭，此时
左手开始疼痛，原来左手中弹了还好子弹穿过未伤及骨头，我方一人阵亡七人受
伤，是大获全胜。

    小杜这边发展的却没有这么顺利，杜老二带了几位老手，身上带了手枪杀了
过来，一进来就控制住仪馨，秀娟，秋芬三人共来了十人，将她们带到顶楼的豪
华套房去。

    底下留下六人看住一楼，小杜此时无法掏出枪支硬拼，因为酒家的小姐及顾
客性命要顾，也不能让别人知道发生了什么事。

    暗中联系几个当红的小姐，想要以酒色迷到这六个人，在小姐陆续服侍六人
时，请酒保将搀了迷药的洋酒拿给他们，被小姐迷的希哩糊涂的六人，怎么也想
不到酒店敢反抗他们，一口气就将酒喝个精光。

    一会儿药效发挥了作用，一个一个昏了过去，其实，迷药是酒店小姐们的法
宝，凡是遇到想要赚钱又不想给身体时，小姐们的迷药就有很大的功效。

    将六个人绑起来后，带着枪队的成员上到楼上，心想还好他们上去房间，不
然在人群中可无法公然掏枪对干，若伤及无辜，英华酒店以后就不用做生意了。

    来到楼上房间旁，听到里面传来一阵阵的呻吟声，心里着急却不知该如何是
好，怕会伤到仪馨三人。

    小杜想这群人有恃无恐的来就是不把酒店这儿的人放在眼中，心想赌一赌，
示意手下站好位置后前去敲门，没多久出来一个人，他一出来马上就将他抓住，
用长管枪把，一击将他打昏。

    里面有动静了，原来另外二个抓住秀娟及秋芬的大汉，他们的鸡巴正抽送的
爽时，被杜老二叫出来看看是什么回事，俩人不甘心的把阳具从美穴拔出，要穿
裤子时，从门冲进三人，第一人手上连开两枪，两人身上多了个大洞，就倒下去
了。

    杜老二听到枪声时，阳具还插在仪馨的花瓣中，还未反应过来就被两个大汉
抓起来，老二湿淋淋的还硬挺着，秀娟及秋芬自己将衣服穿好，过来帮忙仪馨。

    仪馨穿好衣服后拿着长管走到杜老二旁，想一枪毙了杜老二。

    此时杜老二仍然叫着：“美人，哥哥H的爽嘛！呵！呵！”

    小杜按捺不住先一枪托打昏杜老二说：“馨姐，一枪毙了他太便宜他了，押
他去大少爷那儿。”

    过了一时辰，大伙押着杜老二来到尸横遍野的丘陵地，此时枪队已经回去，
换成了三百名盐场工人，将地上挖了几个大洞，等杜老二来到时，将所有的尸体
都已经丢到洞中，把杜老二弄醒过来让他看清楚。

    杜老二醒过来看到眼前的景象，才开始知道什么是害怕。

    我说：“将他丢进去！”

    接着工人们要就将洞埋起来后，眼看泥巴要将杜老二掩埋时，嘱咐阿猴把他
挖起带到仓库，要想办法让他吐出我父亲及张凌父母及兄长和云珍姨下落。

    寒枫叔和小杜及阿猴张凌四人对付杜老二，嘱咐枪队人手巡逻仓库四周，仪
馨及秋芬秀娟今晚受到很大的打击，由张凌陪伴回到酒店休息，顺便处理杜老二
的手下，还要联系锦昌告诉他，我们行动成功。

    由于左手受伤，大家坚持要我回去休息，回到家却像是坐监牢一样，家中三
个女人把自己管的死死的，果然在家待了足足一周，一周的时间内，用疲劳轰炸
方式对付杜老二，终于由杜老二口中，得知父亲等尸体所在地。

    至于杜老二最后如何处理，寒枫叔却没有告诉我。

    小杜在确定父母亲也遇难，从杜老二口中，得知陈尸大约所在地后，赶回广
州，希望能找出尸体安葬。

    在众人的帮助下，终于在老家附近约五十里的土丘里，挖出了只剩残骸的尸
骨，看到自己父亲等的尸骨还是忍不住的泪流满面，还未见到尸首时，心中总是
存在着一丝的希望，现在还是要面对现实，婶婶们早就哭倒在地，到是雅婷虽然
知道自己的母亲也在内，却是红着眼没有流下泪来。

    隔了一周，举办了简单隆重的葬礼后，着手将英华钱庄收回请赵叔、张凌过
去打理，另外回到自己老家，准备将老家重新整理，搬回老家。

    和雅婷婚期也订好了，而在葬礼过后已经一个月了，小杜却还没有回来，我
和寒枫叔担心小杜，请阿猴带了五名人员前去广州找寻小杜。

    赵叔及张凌将英华钱庄清算后回报，英华钱庄已经只剩下空壳子，而且放了
许多的高利贷，危害许多以前陈家的好客户，在这方面请赵叔拿出钱去安抚及补
贴这些遭到剥削的客户。

    然后将钱庄改名为英华储蓄银行，准备重新开张，基本客户就有雅心洋行，
英华酒店。

    由于布行与美国银行往来许久，也顾及分散风险的原因，所以布行的金钱还
是由美国银行进出。

    令人吃惊的是英华酒店像是个吸钱机器，从改装至今不过个把月，已经展现
了惊人的收入，也使得规划一间更大的英华酒店的主意在脑中回荡着。

    这天来到酒店，一方面是巡视，一方面是安排自己即将要结婚的事宜。

    进门后，二名身着笔挺西服的侍者亲切的过来说：“帮小姐们订制行头，秋
芬姐会同大厨商定本周菜色及食物的货色，娟姐回洋行将烟酒的进货量敲定，一
会儿回来，凌哥来了，人在楼上……”

    接着对我挤眉弄眼，笑嘻嘻的去接待别的客人。

    到了房务部，房门是王叔及她的妻子敏姐，王叔原本在附近的棉被店工作，
是打棉絮的高手，敏姐则是棉被套的制作高手，到酒店工作后，却展现出他们管
理房务的才能，替酒店规划出高进住率的房间使用方式，在仪馨姐的建议下将房
务运作交给了王叔，并加发一笔丰厚的奖金给他们。

    王叔比了五个手指，意思是五楼，并且笑着给了把５０２房钥匙给我，来到
５０２房后仔细听５０１房传来女子的呻吟声。

    “好…好凌哥…趴吱……趴吱……H…H……H我的…隆…”

    原来张凌在英华酒店帮忙时认识了一个为生活来做小姐的美女，叫姚亦惠，
在张凌的追求攻势下，她俯首称臣。

    此时５０１房里的张凌大阳具插在亦惠的美穴里，正做着活塞运动，亦惠叫
的既淫荡又大声。

    “好哥哥…是这儿…用力插…你…啊…顶…顶到…啊啊…要死了……”

    听得我也兴奋起来，秀娟此时开门进来，一屁股就坐进我的怀里，大阳具立
刻顶住柔软的肉上，秀娟的樱桃小嘴亲着我的双唇，然后轻声的说：“好人，如
果你不嫌弃我，我来伺候你。”

    说完舌头就钻入了我口中，她的柔夷将我的阳具从裤中掏出，龟头已经涨成
紫红色，我将她抱到床上，手隔着衣服摸着她的双乳。

    她今天穿着中式的高领衣裳，由手掌摸着双乳的感觉里面穿的是肚兜，一面
捏着乳房一面将衣结打开，外衣脱掉后里面是一件鹅黄色绣花肚兜，二颗硕大的
奶子将肚兜上方撑的高起，下方露出雪白滑手的小蛮腰，一手摸着乳儿，一手就
在她身上游走。

    将手从肚兜边摸进，结实的握紧肉球，滑而不腻的肉感一阵阵从手上传来，
在身上游走的手模完光滑的小腹后慢慢来到了大腿根处，秀娟手前后正在欺侮我
的小弟弟，双腿微微分开以便我手儿探访她的蜜处。

    突然此时房门打开仪馨进来，把我们吓一跳，她说：“我的好哥哥，和秀娟
风流也不关门，不怕被你的婶婶及老婆发现吗？”

    仪馨进来，后面跟着秋芬也进来，她笑着说：“少爷的婶婶们是出了名的美
女，少爷不妨把婶婶们……H了。”

    最后两字是到我耳边时用很淫荡的语气说出，接着又说：“反正她俩是不会
再婚的了，肥水不落外人田，嘻！嘻！”

    说完同时她开始将自己衣服脱去，仪馨早已像头肥羊粘在我身旁，趁秀娟与
我亲嘴之际，将我的大阳具含到她的嘴里。

    没一会秀娟也一起和她舔我的玉茎，同时将我裤子扒掉，秋芬将她的乳头塞
入我嘴里，口中充满了乳香，她顺手把我上衣脱去，四个人一丝不挂的拥抱在一
起。

    这阵子几乎没有做爱，连自己的老婆都没有动，主要是父亲等人的后事，自
己不想假手他人，希望能尽最后的孝思。

    直到今日碰到如此仗阵，淫欲又再次被激发起来，由其是秋芬说的话深深的
打动心扉。

    幻想着现在身旁的三个美人就是家中的三个美人，在仪馨舔阳具，秀娟吸龟
头的舒爽下，叫秋芬跨到我头上将她的私处对着我的脸，秋芬的阴毛浓郁的一搓
集中于羊肠小径的上方，外面已经被蜜汁沾粘的湿淋淋的，肉缝密合着成一条小
沟，虽然不是粉红色，但是也红通通的吸引人。

    手掌将她整个玉门抚盖着，用掌心和阴部磨擦，手指轻轻的撩拨她美丽又柔
卷的阴毛，秋芬舒服的调头过来和我亲嘴儿，龟头在仪馨及秀娟的舔食下，粗壮
的像根萝N，仪馨也爬来和我亲嘴儿，只见三条舌头卷成一团，难分难舍。

    秀娟将两条雪白的嫩腿打开，骑上我的身上，她将阳具扶正，龟头对上她的
花瓣，吱的一声，龟头撑开俩片阴唇，整颗龟头被肉团包着。

    秀娟的密径由于蜜汁的润滑，插入很顺畅，但是肉紧的程度不输仪馨，秀娟
自己开始摆动腰部，我由下往上看到阳具被美乱唤一出的套着，鸡巴传来的快
感及眼中出现的淫态，让我想要就这么一直躺着享受好了。

    我要秋芬再次将玉户面对我，手从滑溜的大腿，摸上她的花房，将手指按着
她因为兴奋而立起的阴核，揉得秋芬浑圆的臀部跟随着我的手转动，同时口里喊
出：“啊…痒…不要…不不要揉了……饶了……我！”

    另外一边，仪馨抓住我的手去摸她的玉乳，柔软中又带有弹性肉球让我爱不
释手，秋芬这儿我轻轻的将中指在花瓣上搅动，随着蜜汁的流出，手指逆流而入
小心的抽送，同时配合秀娟的摆动，当她往下套时，就将阳具往上送。

    “噗吱…噗吱……”的声音不绝于耳。

    “啊…好…好棒……”

    “喔…用力…美…美死了……”

    也分不清楚是谁的声音，呻吟的淫声已经盖过隔壁了。

    仪馨说：“哥哥她们知道我们的事后，一直吵着说你不公平，说只H仪馨，
不H她们，所以今天听到你要来就准备好………”

    我笑说：“要一起给我H，对不对？”

    秀娟一面套一边说：“对…啊…给你…都给你ㄡ…H…噗吱…”

    秋芬接着说：“以后……哥哥…要怎么干…怎么H都行……啊……”

    仪馨笑嘻嘻的说：“哥哥以后可以射在我们体内，我们都有避孕，还有秀娟
说她后面是处女洞，要给哥哥用。”

    秀娟开始加快速度，一阵热潮从龟头传来，她呻吟着：“美……美死了…哥
哥…的大……鸡巴…插的…好舒服！”

    秀娟泄了趴在我身上。

    我大概是被三人的动作分心，反而没有想射精的感觉，亲了一下秀娟，让她
滑下我的身上，过去抱住秋芬在亲嘴同时将她压在身下。

    她滑嫩的双腿分的很开，她手握住我的玉茎，将龟头顶住花瓣，由于大阳具
还沾满着秀娟的淫液，所以滑溜的，吱的一声插入她的美乱话耄我随即抽送起
来，随着抽送的速度，鸡巴慢慢整只插入抵到花心才停下来。

    仪馨和秀娟在旁边两人互相抱住，秀娟的小手在仪馨的玉门前捣着。

    秋芬叫着：“哥…哥……快…快……”

    原来我看仪馨二人玩，大阳具就插着未动，秋芬难以忍受搂着我催促我H她
的美拢随着腰部的动作龟头一次一次顶到花心，蜜汁流了满床，秋芬是三人中
最丰满的，所以肉碌娜饨舳榷冀掀渌两人紧密，但是因为她的汁液相对也比较
多，所以肉层的热力紧紧的包裹着大阳具。

    “啊…我…要……飞……飞了……死…快死了…爽……嗯…还要……”

    嘴唇吸着她的乳头，下身加速抽送，两片保护玉门的阴唇，随着阴茎的插入
拔出，跟随着又进又出，翻出时还可以见到里面鲜红的蜜肉，接着里面的肉团一
阵一阵震动着，然后花心顶住龟头，一股热潮冲击龟头，龟头被挤压的也一泄如
注。

    秋芬将鸡巴退出她的美拢把快软化的阳具轻柔的含入嘴里，大阳具在她舌
头的抚慰下又慢慢昂扬起来。

    仪馨过来，将她娇美的乳房夹住我的头，鼻中吸着她的乳香，她揉搓着我的
头，接着把一颗乳头塞入我的嘴。

    我就这么吸了起来。

    “嗯…嗯…啊…嗯……”

    她有一声没一声的哼着，秋芬离开我的鸡巴后，就和秀娟磨起镜来了。

    我将一个小靠枕，垫在仪馨的屁股下面，她将两只脚儿打开整个阴部呈现在
我面前，突起的花房已经湿漉漉的一片。

    我将龟头在花瓣上前后磨擦，仪馨受不了的喊出。

    “好哥哥…插进来…不…嗯…不要……再逗……我了……”

    结果龟头还是虚晃一招，又滑开来。

    “H我…干我！”

    她说话同时用手将大鸡巴导入她那个迷人的小隆

    这个我已经H过的小穴，还是很紧，很热，很美，由于整个下体垫高凸出，
使得大鸡巴插的很深，每次的抽插让我们俩个像是灵魂出了窍一样，除了肉棍的
感觉，插入时我的下部也和她的下体都粘贴在一起。

    肉与肉的撞击声“噗吱…噗吱……趴吱……”相当大声。

    原本九浅一深的抽送着，随着她淫叫着慢慢就变成每次都用力结合着。

    “嗯……爽…死…了…以后…天天……H…好不好……啊啊……嗯…好……

    好……粗…喔……撞…到……人家……花心……了……要……要丢……了…
…“

    她抓住我不动，肉棒此时顶住花心，享受里面正翻腾着的滋味。

    我把秀娟抱过来，让她跪于床沿身体朝前，臀部向我，阴户还是湿淋淋的，
美碌挠衩盼⑾蛲夥，是刚刚我的杰作，龟头顶往花瓣，肉儿包着龟头就插进去
了，上方粉红色的菊花蕾一缩一紧的。

    我把手指插入一只，她没有什么反应，手指不时回到玉门将蜜汁带到旱道，
手指将旱道湿润的差不多时，将大阳具转移至菊花蕾，慢慢插入，紧密的肠壁带
来压迫感。

    秀娟痛的呻吟：“痛……好…涨……停……痛……痛……”

    看到秀娟喊痛，仪馨以同样姿势到秀娟旁说：“好妹妹等适应了就好了，哥
哥先插我好了。”

    “啾！”的一声，她两人亲着嘴儿，两个雪白傲人的美臀展现在我面前。

    于是将鸡巴抽出，插入了秀娟的小穴里，抽送约百下又拔出插入仪馨的美
里做着活塞运动，秋芬也过来趴着。

    这下有三个景色不同的淫鲁氏钟谖颐媲埃所以就轮流插入，又一次回到秀
娟的花穴时，将大把大把的精液射入她的子宫内。

    （十三）

    随着婚礼的到来，陈江两家充满喜气，陈家老宅重新装修完成了，父亲原来
住的正房格式为之改变，将床铺改建成祖先牌坊，把原来正厅的格局改变成西洋
式的家具，如此一来正厅可以容纳更多的人。

    原来两个婶婶的房间都位居西厢房，经过风水师父的查看，认为那儿风水煞
气过重，改成隐藏式的军械室，将原来正厅的古董家具移放于此，东厢风水最适
合人居住，因此大家的房间更改于此。

    另外原先绿树成荫的大庭园里，将两株百年已上的槐树，移植到父亲的正房
前，意味着陈家百年基业香火不熄，将树移植四处后，设计了江南庭园的假山小
塘，塘内养各式各样的锦鲤，且于小塘中设置了凉亭。

    于是大门进来之后是美丽的庭园，除了美观之外还有遇水则发的意思，塘中
的锦鲤则代表富贵在天，陈家整个改头换面。

    这日正在盘算如何归划新的酒店，收到几个消息。

    锦昌悄悄回到北京后，就展开部署，但是不能太明目张胆的做，所以进度比
较慢，直到袁大头想推帝制，引起公愤，这下形式大转，锦昌才开始做雅心洋行
的业务。

    另外阿猴找到小杜了，但是因为发现在广州有很好的机会，要我大婚时才回
来。

    接着的消息让我看了从椅子跳起来，原来品心要来上海找我，看看信件的日
期，不得了，可能信到我这儿，人也到了。

    请国胜叔去码头探听一下，还没有出门，王嫂来了笑说：“大少爷，您慧英
婶请你去布行那儿，说什么有另外一个少奶奶来了，请你过去。”

    到了布行，品心一看到我，跳着跑过来，抱着我就亲了起来，雅婷在旁看，
嘟着嘴，看来却没有生气的样子，品心的事我有告诉她，至于雅岚我却没说，因
为不知从何说起，但是婶婶们却还不知道。

    雅婷带着品心先行回家，慧英婶把我留下，她要我把事情原由告诉她，所以
我就把在美国的事一五一十的告诉了慧英婶，就连堂娜的事都没有隐瞒，听得婶
婶面红耳赤，婶婶娇羞的艳容，让我一时看傻了。

    婶婶走过来说：“你把人家母女都玩了，要怎么安排人家。”

    我一股冲动抱住英婶说：“好婶婶我也不知道该怎么办啊？”

    两人耳鬓丝磨的抱着，一下子我的欲念就兴起了。

    婶婶也没有推开我，让我就这么抱着，我胸口被二个极有弹性的肉球顶着，
下体的大阳具就挺起来了，正好在英婶的雪白大腿旁，轻轻的磨擦玉腿的嫩肉，
让阳具更加暴涨起来，终于顶到英婶多年未有人再开垦的私部。

    龟头隔着布似乎自己会寻找目标，前头分泌的液体将婶婶的外裙都弄湿了，
感到龟头像是顶到玉门时，婶婶有意无意的就让龟头顶着玉门。

    当俩人不知不觉的抱紧时，英婶像是突然醒过来似的，红着脸把我推开，我
呆看着婶婶沉鱼落雁的娇容，从她樱桃般的小嘴说出：“对婶婶你也来戏耍，这
事到时候看着办吧，你大婶那儿先替你瞒着，你这风流帐慢慢算。”

    我高兴的又把婶婶抱住，原本要亲她的脸颊，没想到嘴儿正要亲下时，不巧
婶婶将嘴儿转了过来，就这样俩人嘴儿对嘴儿亲在一起。

    婶婶此时脸红的像蕃茄一样，一把推开我说。

    “快回去照顾你两个娘子吧！”

    我笑嘻嘻对婶婶做了个鬼脸，就先回家去了。

    回到家，雅婷与品心正聊着，过一会，雅婷带着品心熟悉家里的环境。

    回来的时候，品心因为时差尚未调整过来，在我们的房间就睡着了，我和雅
婷俩人聊着在美国时的状况，把自己的娇妻抱到腿上，手就开始不规矩起来。

    雅婷说：“品心妹子在旁不好……”

    还没有说完，我舌头已经钻入她的小嘴中，吸着她的琼浆玉汁，她也把舌头
伸了过来，舌尖顶住我的舌根轻轻的舔着。

    我的手将她的乳房从衣服中释放出来，圆粉的乳晕上镶着桃红色的乳头，乳
头此时还没有立起来，让我忍不住将乳头含入口中。

    雅婷的手儿也没有停歇，将我已经充血的男根从裤子中掏出上下的搓揉。

    我把雅婷抱起放到床上，嘴巴吸着乳头，手却摸入了雅婷的玉户中，入手湿
而滑腻的玉门，还是紧密的闭合着虽然已经开垦过的阴户，却还是和处女一般。

    随着嘴巴对玉体的巡礼，衣物随着脱离，雅婷嘴里呻吟着。

    “嗯……嗯……啊……啊……”

    却不敢叫出来，怕旁边的品心醒来，双手不断的抚摸着我的胸膛，双眼闭着
享受爱抚的滋味。

    我的嘴儿一边舔她的耳背，右手揉着她的右乳，食指及大拇指还不时的轻转
乳头，左手则摸着耻骨上的卷毛，还不时偷袭小肉缝儿，三管齐下，她的缝儿禁
不住挑逗，流出不少蜜汁。

    随着左手摸到阴部，雅婷将脚分分合合的，并将小绿起配合手的动作，希
望手能满足她的美拢我的嘴儿舔着爱人的肌肤，鼻子闻着她因为爱抚而变浓郁
的体香，从无骨的香肩舔食到豪乳，在深深的乳沟处又吸又啃后，将两个乳头轮
流吸含入口。

    雅婷终于出声了：“不……要……舔了…爽……死……了……好……哥……

    哥……我…痒……好……痒！“

    将雅婷的双乳用双手抓住，我的下身移到她的下身处，右脚膝盖往前触碰到
她的嫩腿，轻轻一分，在她的合作下，玉腿分的很开，像是恭迎我进入，我的下
部和她的阴部贴在一起，二条美肉腿自然勾着我的臀部，龟头顶着耻骨上。

    我手儿将两乳捏着成各式各样的形状，最后将乳晕及乳头凸出，嘴巴就在这
两个粉红色的小肉丘肆虐着，随着舌头与乳头的纠缠，两颗乳头都立了起来，娇
美的小乳头上沾满口水，亮丽的美不胜收。

    雅婷已经失神的叫着：“还……要……还要…吸…乳头！”

    她的手将我的大阳具从耻骨处移至她的花门上，且用很淫荡的口吻说：“我
的……大鸡巴哥哥…H……我……”

    眼看大鸡巴要消失时，我却故意将发紫的龟头滑出，同时让龟头淌着流出的
蜜液在花瓣上磨擦着。

    手持续捏揉着美乳，双唇来到了平坦光滑的小腹，肉香阵阵飘扬，终于舔到
最令男人消魂的桃花源，此时双手来到浑然天成的玉腿上，边摸边揉，舌尖绕着
玉户在阴部游走，弄得雅婷蜜汁像河流般的涌出。

    嘴巴喊着：“好……人！不要…再逗……了……快……H……掳桑　

    我笑嘻嘻的说：“H什么？”

    同时将舌头舔上肉缝。

    她呻吟着：“嗯……H……隆干…我…用……哥哥……的……大鸡巴……

    H……入……我……的……小穴……啊……啊！嗯……嗯…好！“

    粉色的肉片夹的很紧，我再一次到露上方，舌尖挤入了肉片舔到一颗小豆
豆，就把舌尖停放于此，不断的对这小肉点攻击。

    雅婷舒服的大叫：“爽……死……了……要……丢………了……飞…了……

    要……飞……了！“

    听到自己爱人的淫叫声，使我更努力的舔美拢且将舌头慢慢的撑开两片樱
红的阴唇，然后舌头就像是阳具一样慢慢的插入抽出。

    雅婷淫叫着：“就……是……这……样……要……插……深……一……点…

    嗯……不……行……了……要……丢……了！“

    此时的春潮不断的向我嘴儿涌来，我照单全收的吸了个干净。

    忽然有人抓住我的大阳具，我张开眼原来品心被我们吵醒了，在旁看我们两
个大战，只是她不看还好，越看欲火就越上升。

    尢其看到那个曾经让自己欲仙欲死的超大号肉棒，真希望大阳具现在就插在
自己的小履冢所以她在旁先是揉自己的奶子，接着把下身衣物除去就自个玩自
己的花房。

    直到她看到雅婷高潮才起身，此时雅婷还闭着眼睛享受刚才的余温，听到品
心说话的声音反而把眼睛闭的更紧，毕竟她还未赤身裸体的在别的女子面前展露
过，没想到自己淫荡的样子都落入妹子的眼里，所以眼睛闭的更紧。

    耳朵听到品心的声音：“姐姐不要怕我来帮助你？”

    品心手抓住我的大阳具，一边套动一边就将龟头插入雅婷的羊肠小径。

    “噗吱”随着声响，鸡巴一寸一寸插入玉户，随着插入抽出。

    雅婷又淫叫起来：“嗯……嗯……还……是……大……鸡……巴……好……

    H……的……魂……都……要……出……窍！了……啊……顶……到……花
……

    心……喔……喔…嗯……嗯……“

    品心与妈妈时常与我玩这样子的风流仗阵，所以她习惯的就过去与雅婷亲嘴
儿，下身却是翘起来朝向我这边，整个阴部呈现在我眼里。

    我腰部还是有节奏的摆动，让玉茎在雅婷的花迳中抽送，品心亲着雅婷，手
里还玩着雅婷的美乳。

    雅婷一开始和品心亲嘴时，心中有些异样的感觉，但是当俩唇相触后，品心
柔软的杏口接触起来尽是温柔的滋味，于是就与品心接起吻来。

    看品心来戏耍自己的胸部，而她的美乳正垂挂于眼前，除了形状也很大外，
乳晕和乳头还尖尖的如笋头般可爱，于是雅婷也伸手去捏品心的尖乳。

    雅婷大量的被刺激，美碌娜獠闫鹆朔从Γ抽送时除了原本的肉紧外，还有
肉层不规则的夹击，龟头受到夹攻后，最终还是与花心的肉团握手言欢，且难分
难舍，我的右手则享受着品心的美妙玉户。

    “啊……啊！嗯……嗯……哥哥……我……受……不……了！”

    随着雅婷淫荡的叫声，龟头先受到热潮冲击，接着整个小穴像是地震一样，
我再抽送一阵子，看到品心的美率淋淋的一踏糊涂，就转移到品心这儿，将湿
漉漉的大阳具对准了花瓣，龟头抵开阴门后，在花蕾上顶揉了一会，就慢慢顺着
蜜汁而入。

    “噗吱”的一声又整根回到这属于我的地方，品心的淫叫声就不同于雅婷，
豪迈又奔放的叫着。

    “H……用……力……点……H……我……干…我……只……让……你……

    H……H……隆…H我……的…拢　

    “趴吱”“噗吱”的淫声充斥着房内，许久未被大鸡巴抽插得品心热情的回
应着。

    当我插入时她就将小穴往外套，再抽送百余下，她要我躺下来，变成女上男
下的姿势，品心将大阳具摆正，龟头抵住花瓣，然后一沉身将大肉棒套入了小
内，然后像是骑马式的自己套动起来。

    雅婷则跨坐于我胸膛，将整个阴部对着我的脸，我的嘴正好品尝她的美拢
舌头再一次H入小花穴内，下体随着品心往下套时，我则往上挺，俩人结合处不
但紧而且深，密汁从结合处流下，把我的蛋蛋及阴毛弄的泥泞不堪。

    品心还不时的用美履诘娜馔偶谢鞔蠹Π停我一阵一阵的兴奋，阳具一抖一
抖的，品心知道我要射了，将肉棒退出，然后用嘴巴含住我的大鸡巴，像是H
般的抽送，手还不断抚摸二颗蛋蛋，一阵血脉喷张，大量的精液射入品心口中，
看的雅婷一楞一楞的，不知性爱是如此淫荡又消魂。

    大阳具在品心嘴里渐渐软化，品心却没有要放开的意思，她吸着舔着，手不
断的搓揉大阳具，慢慢大肉枪又硬起来了。

    品心把肉枪退出，趴下来，然后屁股对着我，她的手伸过来抓住了大鸡巴，
“噗吱”的一下又放进她的美吕铮穴内还充满了蜜汁。

    我才准备要再一次H拢她却让大阳具滑出了肉拢臀部翘的高高的，菊花
蕾一松一紧的，终于我知道她要干什么。

    将龟头挤入旱道，很紧，慢慢将肉棒插到底，再慢慢拔出，一会儿适应了，
我才开始抽送。

    雅婷过来与品心亲嘴儿，同时问品心插后庭是什么滋味。

    品心说：“一……开……始……很……不舒……服……第……二……次……

    插……时……像是……要……上厕所……的……感……觉，后……来……再
……

    做……会……麻……麻……痒…痒……的，但……是……夹……紧……磨擦
……

    会……带来……很……舒……爽……的……快……感……嗯…嗯……“

    由于直肠壁不但紧缩着，且不断蠕动，让我大力H品心的后庭，撞击到臀部
的嫩肉。

    “噗……啊……”

    肉的撞击声形成了淫秽的乐章，雅婷看到品心的淫荡样子，也以同样的姿势
靠过来，嘴里喊着。

    “我也要，我也要H那儿！”

    品心在一阵强烈抽插下丢了一次，再H几下，把大肉枪又再一次贯穿雅婷的
美履冢在沾满蜜汁后来到她的处女后庭，先用手刺激粉嫩的菊肉，再将阳具移
至菊花蕾处，龟头用了一些力量，撑开了菊门，才进入一些，就听到雅婷哀号的
声音。

    “嗯……痛……痛……要……破……了……”

    我知道这事急不得，所以当龟头完全进入后就不再前进，手在她身上爱抚，
希望分散她的注意力及减轻她的痛楚，慢慢她适应了，但是她还是不舒服，所以
我想下次再享受后庭开苞的滋味，将大肉棒再H入品心的花房内，大力的H着。

    品心热情的回应，“啊……干……死……我……了……哥……哥……越……

    来……越…会……H……了……嗯…嗯……“

    “噗吱……噗吱……”

    “啊……啊………好美……H……我……好……久……没……有……被……

    大……鸡巴…H……天……天…要……干……“

    将品心二只脚扛在肩膀上，如此由于阴部的肉集中于大腿跟部，相形之下显
得小露更深，所以我抽送的更起劲，没一会品心的高潮又来了。

    我将鸡巴拔出，没想到雅婷一口含入，没经验的她很努力的尝试着，我早已
忍不住的大股大股精液都射给了雅婷，这天连晚饭都错过了，就这样三人睡到隔
日。

    隔日起来，来到仓库旁洋行的办公室，已经焕然一新的办公室，是大家聚会
的场所，里面放置了洋行进口最高级的丝绒沙发。

    寒枫叔慢慢将盐场生意的重心转到英华酒店，因以前在盐场是带头在干事，
空闲的时间不多，但是转变重心后，寒枫叔主要是掌控及巡视酒店，闲置时间相
对增加了许多，加上实际上仪馨、秀娟及秋芬三人对酒店的掌管非常出色，所以
寒枫叔多余的时间就用在风流上面。

    今天来到办公室主要是要讨论有关酒店的扩张，以及储蓄银行发展的问题，
另外现在在码头区，洋行的势力已经影响到原本各势力的分布，讨论中仪馨、秀
娟及秋芬陆续进来，三人分别亲了亲我及寒枫叔。

    秋芬坐在我怀里，秀娟与寒枫叔粘在一起，寒枫叔的手已经在她衣服内搜寻
着，仪馨则在报告酒店的状况。

    她说：“小杜说广州与香港，现在贸易较前几年比较，简直是突飞猛进，因
此涌入许多的生意人，开酒店在那儿是不错的理想之地，至于上海此地则适合将
酒店规模扩大，若是再开分店也许还会影响到现在英华酒店的营运。”

    接着赵叔及张凌将储蓄银行的营运状况报告了一下，由于这方面寒枫叔比较
不了解，所以他和怀中的秀娟就玩起来了，只是碍于赵叔及张凌在场没有明目张
胆的干。

    银行方面，现在的业务已经有所转变，赵叔与张凌用旧式的经营方式，两人
已经负荷不了现在储蓄银行的工作，所以找寻适合的人手，是银行那儿的当务之
急。

    当赵叔及张凌离去后，果然秀娟的雪白臀肉就露出来了，秀娟骑在寒枫叔身
上，边耸动边叫着：“好……好……鸡…巴……H……深……一……点！”

    我这边也没多好，秋芬早把大阳具掏出含在口中，由于昨日已经荒唐过了，
一开始还懒洋洋的没有动静，直到秋芬再把大阳具放在她乳沟处，用她的豪乳将
整个大鸡巴包住，并且上下磨擦。

    当龟头露出时她还将龟头含入口中，阳具在刺激下再度暴涨起来，秋芬笑嘻
嘻的说：“仪馨！你来看咱们的大鸡巴好像长的更大了。”

    仪馨过来，一把抓住，捏揉一番，对我贼头贼脑的笑，将自己的裙子拉高，
将亵裤一脱，说：“让我鉴定一下就知道了。”

    大阳具一下子就被肉团包围住了。

    仪馨在呻吟着：“果……然……变大……了……才……一……下……就……

    顶……到……人……家……的……花…心……还……涨……的……人……家
……

    的……小…隆…快……暴……了……“

    正爽着……

    慧芸婶请人来找我去布行，赶紧来到布行，原来真的发生重要的大事了，布
行原料来源发生问题，慢慢会影响到布行的经营，这可伤脑筋了。

    要张凌先放下银行的事情，着他去探询这是怎么一回事。

    芸婶脸红的说：“你昨天怎么玩的这么疯，雅婷及品心的叫声，十万八千里
都听得见，还有你把人家母亲都玩了，要负责任知道吗？”

    英婶在旁边笑着看着我，我才说：“知道了婶婶。”

    心中不爽的想，英婶不是说要先瞒着芸婶吗？怎么却又和她说了，等会问问
她。

    芸婶接着说：“不要把身体弄坏了，陈家只剩你一个香火了。”

    我“喔”了一声算是回答。

    接着芸婶带着王嫂出去买菜，布行三楼办公室只剩下我和慧英婶，我过去故
意的从后面又抱住慧英婶婶说：“婶婶你不是说要帮我瞒着大婶吗？”

    婶婶脸红的说：“还不是要怪你自己，昨天玩得这么激烈，品心的叫声都把
我们吓了一跳，你大婶察觉她不是第一次与你做……所以一直问我，我只好告诉
她了。”

    我下面分身与婶婶的柔软臀部紧紧的贴着，抱住她细腰的双手，抚摸着她柔
软的腰部，我鼻子闻着婶婶发香，脸颊与婶婶的脸颊磨着。

    慧英何曾有如此仗阵，自从上次与亦帆亲蜜的拥吻后，在心境上有很大的转
变，从来没有男人对她作过轻薄的动作，甚至于早已过世的先生也不曾如此，且
她和姐姐都认为自己永远是陈家的人，而陈家也只剩下亦帆一个男人，不知不觉
的与姐姐有要维护这个仅存的香火。

    我见到婶婶完全没有反对的样子，慢慢将手往上摸，隔着衣服摸到婶婶的巨
乳，轻轻的揉着。

    婶婶叫出：“啊…你做什么？”

    转身过来面对我，给我的额头上敲了一记，并且说：“乱来！”

    我却撒娇式的从正面再把婶婶抱了满怀，大阳具早已经硬挺在那儿了。

    我嘴里却说：“婶婶不守约定要处罚。”

    接着就强吻上婶婶。

    婶婶只象征性的挣扎了一下就和我亲起嘴儿，等我将舌头伸入她嘴中，她也
将杏口中的香舌伸来给我吸。

    玉茎再一次顶到玉门，婶婶的双手缠绕着我的脖子上，俩人亲了一阵子，我
阳具隔着裤及裙磨着阴部，手来到婶婶的臀部轻轻的抚摸柔软无骨又有弹性的臀
肉。

    当俩人嘴巴分开时还牵出一条丝状的玉液，我一口把它吸过来，看着英婶美
艳不可方物的容妍，就过去吸她雪白的颈子，同时手又摸上俩个大乳，这次婶婶
没有在说话，反而将眼睛闭上了。

    这下给我很大的鼓励，于是手从衣襟摸入，就结结实实的摸到婶婶的白乳，
另外一只手将她裙子掀起，看到婶婶完美无暇的下身曲线，自己把大阳具从裤子
中掏出，再握住婶婶的手来摸我的大阳具。

    婶婶摸到阳具时，“啊”的叫了一声，手却慢慢的在整只鸡巴上摸着。

    对慧英而言用手摸男根是破天荒的事，张开眼睛看到又粗又长的阳具，心中
害怕的想：这么大的东西，是如何能放进缝里。

    我又亲了婶婶一下，同时把手伸入英婶的玉户处。

    还未摸到，居然听到吴妈的声音，原来吴妈来打扫房间，俩人迅速将衣服整
理好。

    其实吴妈早看到俩人在做什么，且她居然也在外面手淫了一阵子，但是她怕
里面的俩人没完没了，影响到她打扫的时间，所以故意弄出声响，终于打断了里
面二人的动作。

    （十四）

    婚礼终于要到来了，原本只是想要低调的举行。

    寒枫叔却说：“亦帆这是一次扬眉吐气的机会，我们俩家已经憋很久了，现
在我们有了此番光景，怎么能放弃这种耀武扬威的好机会。”

    接着慧芸婶也说：“哥哥说得好，这几年我们陈江两家，几乎快抬不起头来
了，就以布行来说，以前钱庄还在的时候，布行拿布料，银俩可以赊帐，等到钱
庄一失去，我们就是拿着现钱去有时还拿不到布料，直到亦帆回来，开设了洋行
后，情况才有了改进，等众人慢慢了解到英华酒店，实际主持者是我们时，那些
想分一杯羹的人，都拼命粘过来讨好，人是很现实的。”

    此时慧英婶笑嘻嘻的走过来，左手在我的臀部掐了一下，由于她过来后紧靠
着我，所以我们二个的身体，把她左手的动作都遮掩住了。

    她接着说：“亦帆啊！这下子你一次就娶了俩个媳妇，来到布行里做衣服的
达官贵妇，背后里指指点点的，有着两极化不同的评论……”

    我无奈的说：“还不就是好和坏而已。”

    同时我把右手悄悄的移至她的柳腰上，抚摸着婶婶完美无暇的腰部。

    刚才她捏我这么一下，我还不敢叫出声音来，正想要以其人之道还治其人之
身时，寒枫叔却跃了起来，大声的说：“就这么办，咱们轰轰烈烈的办亦帆的婚
礼，把爹爹请出来，爹在上海，江南一带还是颇具声望的。”

    芸婶接着讲：“张凌父母在咱们陈家卖命，现在张家只剩下他一人，我们陈
家有照顾他的义务，他和亦惠感情很稳定，我询问过他俩人是否有成婚的意愿，
俩人都表示愿意，所以我就自作主张的，让张凌与亦帆一起成婚。”

    所以婚礼到底呈现什么样的气派，正可以显示出陈江两家的影响力。

    阿猴及小杜回来了，小杜一回来就先来找我，并且带了一对兄弟同来，来到
仓库边的办公室谈事情。

    由于隔日就是婚礼的大日子，雅婷、品心及婶婶们交代不可以弄得太晚，进
到办公室正好要谈事情的时候，张凌嘱咐人来找我，请我过去布行上面的三楼办
公室。

    二话不说，移到布行上的办公室，此时五个人在内讨论事情，吴妈原本要来
打扫办公室，也先请她不要打扫了，张凌巡视了一下三楼后，回来想要说话，但
碍于与小杜同来的俩人，一直吞吞吐吐的。

    我跟小杜说：“小杜你的俩位朋友，是否要留下。”

    小杜毫无犹豫的点点头，并且跟我们介绍说：“这二位是欧阳兄弟，等一下
再仔细的和大少爷介绍。”

    我和他们点头示好后，就请张凌开始报告。

    张凌说：“先说北方的消息，袁大头中风了，他手下的北洋军头头，各怀鬼
胎的拥兵自重，谁也不理谁，这些军头后面还有洋人在作怪，现在较大势力的有
直系及奉系两派，直系后面比较明显的是日本人在支持，奉系则较不明显是那国
在背后撑腰。”

    接着又说：“大少爷，布行布料来源可能受到日本人的干扰，日本人在台湾
设立电厂后，除了压榨农业外还设置新式的纺织厂，而生产的布匹除了供应日本
外，还想卖到我国来，想要垄断市场。”

    我还在思考的时候。

    欧阳兄弟其中一人说话了：“大少爷，这是个契机。”

    我不了解的以询问式的眼光看着他说：“怎么说？”

    他接着就告诉我他的见解：“北方现在乱成一团，是英华储蓄银行的机会，
原因是自从清朝换成民国政府这段时间，财政非常纷乱，连钱币都无法统一，有
用银两的，银元，金圆券，还有当地钱庄流通的票券，甚至于连清朝的铜钱都在
使用，如果去到北方，设立储蓄银行，以储蓄银行名义帮助人民，保有他们的财
产，以众人所聚集的资金来运用到其他地方的投资，人民得到他们的所需，而我
们运用资金来赚钱，如此不是皆大欢喜。”

    这些话可深深的打动了我的心坎。

    我说：“具体做法要如何开始做呢？”

    大家都专心的听着接下来的话。

    他说：“日后钱币必须要统一，以历史角度来看，没有一个朝代会放任钱币
如此纷乱，纷乱的币制最后的结果必定是经济大乱，政局不稳，而黄金白银则是
世界通行的货币，到北方后尽量吸收民间的黄金白银，换算成人民自己所想使用
的通行货币，存放于银行不提领的，给与簿记，且计息给存户，只想换钱的，则
以时价换算，再收取极微的利润，如此所得的黄金白银不但可以利用，等到政府
到时后要统一货币时，需要有大量的黄金白银作信用基础，到时英华储蓄银行就
有足够的黄金白银，可以独领风骚了。”

    张凌一开始对这欧阳兄弟还不怎么在意，但是听到他对银行的见解后，不但
是佩服的五体投地，甚至于将他最后所说的话抄录了下来。

    小杜此时骄傲的介绍着：“这位是欧阳思明，他是大哥，北大财经系毕业，
另一位是欧阳思义，他是弟弟，一样是北大毕业，学的是机械工程。”

    “他们都是我小时候的玩伴，看我回到老家，似乎混的不错，想一起出来闯
闯，你们不要小看他们二个，他俩以前在北大，挺有名气的，只是后来毕业后被
父母招回家乡，要他们继承祖业，所以无法施展抱负”

    我心中却是思潮不断，着张凌招呼欧阳大哥，让大哥明日即前往英华银行了
解营运现况。

    接着我说了让大家吃惊的话。

    我说：“欧阳弟你对西式纺织厂，了解吗？”

    欧阳弟说：“大少爷，我对纺织厂不太了解。”

    我笑一笑没表示什么，心中却想着先安排他去姜叔那儿吧，对他是有利无害
的，紧紧和他俩人握了个手，然后将码头区现状分析给小杜知道。

    小声的说：“想法子控制上海码头的势力，对方如果是邪门歪道，就用武力
摆平，如果是正当生意的就合伙一起干，不要让对方吃亏。”

    约过了十分钟，我把思绪整理了一下说：“等婚礼完后有几件事要先着手，
首先锦昌那儿必须要有自个的武力，不然无法有效的保护洋行的生意，人手方面
先由锦昌挑选，复选时再由张凌、小杜、锦昌共同审核。”

    “凡是成为我们的人，保他全家生活无余，再来是广州英华酒店的开设，只
要酒店建立，布行、洋行的生意自然可以做到广州，至于细节等婚礼后，咱们举
行一次家族的会议，再来讨论。”

    小杜听完，点了点头，高兴的带着欧阳兄弟去英华酒店见识见识。

    张凌还留着，过来和我说话：“是不是要休息了，明天够你忙的。”

    我笑一笑说：“你凌哥不是也一样。”

    他也笑一笑的说：“我先下去试礼服了。”

    在慧芸婶安排下，凌哥将和我一起娶媳妇，在陈江两家内部已然轰动，大家
团结一心要把这场婚礼办的轰轰烈烈的。

    我自从与仪馨三人风流过后，对性事也越来越放纵，品心及雅婷几乎天天与
自己胡天胡帝的。

    只是没想到连慧英婶的豆腐也被我吃到了，而慧芸婶有时都用怪怪的眼光看
着自己，不知是否雅婷及品心的叫声对她有所影响，这俩个心爱的人最近做爱越
叫越大声，这十万八千里都听到的叫春声，已成为大家私底下聊天的话题了。

    品心回国后没有多久，慧芸婶开始还拿了一些酒，要我每天喝。

    只是我问她是什么酒，她都微笑的说：“喝就对了，问这么多做什么？”

    还脸红红的露出小儿女姿态的样子，直让我看的心痒痒的，但是无论如何都
不敢对她乱来，慧芸婶是那种温柔宛约的个性，但是温柔中还带着刚毅，也许是
这些年都靠着她带领陈家，才让她更坚强，所以我十分的敬重慧芸婶。

    慧英婶则个性比较开朗，加上喜欢和自己打闹，所以比较像是姐姐而不像是
婶婶，其实二个婶婶今年也没有多少岁，大婶约３６，二婶则３３岁左右，只是
她们很早就守寡了。

    正胡思乱想时，吴妈进来了。

    她说：“大少爷还没有休息。”

    原来刚才吴妈无法打扫，就先到楼下布行等待，而楼下布行可热闹的很，品
心、雅婷、亦惠在试穿婚纱，婶婶们也在检视明天婚礼所要穿的礼服。

    后来吴妈在下面也凑合着，大家叽叽喳喳的好不热闹，一直等到张凌下楼试
穿礼服，她才上来，来到陈家工作，对她一家经济改善许多，所以她也很珍惜这
个工作。

    所以她还是想完成她的工作，家中几个帮忙的佣人，是芸婶特别挑选过，都
是守寡的妇人，对她们除了同病相怜之心外，她们都有家人要养，所以游嫂、王
嫂、吴妈来到这儿工作，所得到的钱不但能养活家庭，还能有多余的钱可运用。

    除此之外，陈江家的人从来不把她们当外人，是最让她们开心的事。

    吴妈上次不小心撞见我和慧英婶的事，而导至她自个在外面手淫了许久，从
此之后就变的时常作春梦，老是梦到自己被大少爷压在身下，大少爷的大阳具H
的自己死去活来。

    所以碰到我她心里就怪怪的，此刻她开始打扫起来，由于明天是陈家的大喜
之日，陈家老家及这儿洋房都需要大扫除一番。

    我还在想事情，但是慢慢的，吴妈的动作，吸引了我的眼光，她浑然天成的
臀部对着我，形状相当美丽，因为要打扫儿把外衣脱去，剩下白色纱质衬衣，这
样一来她的身材可是一览无疑了。

    四十多岁的她看来身材似乎没有什么改变，脸上写着的风霜反而让她展现着
中年妇人的韵味。

    她没注意到我正在偷窥她，努力的清洁着，两手将袖子卷起，露出雪白的臂
膀，她露出来的皮肤，与她外表的皮肤，可完全不同，使得我起了淫欲，想去摸
摸她雪白部份的肌肤。

    吴妈在擦拭着大办公桌时，无意间从反光的桌面看到了我的色样，让她内心
起伏不定，其实自从看过大少爷的阳具后，她常在想：“如果让那个东西插进自
己的履冢不知道是什么滋味。”

    手未停下工作，心中却在乱想着，少爷明天就要娶媳妇了，自己还在胡思乱
想，于是稳下心来继续工作。

    我没有停下对吴妈的意淫，此时她正面对着我在擦拭大沙发，从我这儿正好
望进她的衣襟内，不算大的乳儿落入我的眼中，雪白的胸口一片嫩肉，她两手擦
拭的动作，让两颗乳球不断的晃动着，大概晃动时与衣服磨擦，微黑的乳头居然
站立了起来。

    可能是流汗或是被水沾湿了，她臀部的裤子湿了一大片，将她整个臀部都衬
托了出来，连往下突出的阴部都隐约可见。

    其实吴妈知道我的眼睛一直没有离开过她，所以有意无意的，将在清洁中的
水弄到自己的身上，心中多少想让这位高大俊逸的男人多看看自己。

    我自从喝过芸婶给的酒后，似乎在性事方面变强了许多，每次一冲动，阳具
就硬的不得了，所以和雅婷、品心俩人做爱，每次都玩的让她们泄好几次。

    隔天起来也不会觉得疲倦，现在大阳具都涨得快变形了，而不巧吴妈擦拭到
我身旁，就再也忍不住的把魔手摸上她的臀部，原本以为她会大叫，没想到她却
当作没一回事的继续工作。

    这下可好了，她趴在纱发上擦拭着，我手儿在她臀部捏揉着，且把手从衣服
空隙摸入，抚摸着她雪白的肌肤，吴妈动作也缓和下来。

    我欲望一起，脑袋就充满了精虫，下身的反应取代了正常的思考能力，把自
己裤子一脱，涨大的老二，跳脱出来后，我自己把龟头顺着吴妈的屁股沟磨去，
一直磨到她的阴道处。

    吴妈“啊……啊……”的轻呼了两声。

    既害羞又兴奋的想：“没想到我的春梦会成真，少爷的鸡巴好大好热。”

    此时我除了大阳具与吴妈的私处磨着，手转到下方去抚摸两颗垂着的乳房，
揉搓一阵子。

    吴妈双眼微闭着，正在享受我带给她的欢愉，我手离开她的乳房，顺势把她
的裤子退至膝上，此时吴妈将身体转正，脚翘起来我就把她的裤子整个脱掉了，
整个玉户呈现在我眼中，两片阴唇颜色微黑，小路焐嫌幸桓鲂《矗洞外沾着透
明的液体。

    左手摸到阴唇，中指轻轻的就滑入阴道内，大拇指同时揉搓以兴奋的阴核，
右手将吴妈的衣服脱去，嘴巴亲了吴妈一下，在花径内的手指就抽送起来了。

    吴妈口中“嗯……嗯……嗯……”的呻吟着。

    一会儿手将玉户弄的湿淋淋的一片，我淫秽的对吴妈说：“好吴妈，我可以
H你吗？”

    吴妈闭着眼点头，还是“嗯……嗯……嗯……”的呻吟。

    她心中想：“不给你H，还会让你把我的私处一览无遗吗，好人快H我吧，
我已经很久没有尝到肉味了。”

    心中想着，脚自然的打开来迎接男根的到来。

    我将她抱紧，龟头磨擦阴唇，沾着爱液，顺利的将整根插入，大阳具像是进
入了一个肉袋之内，宽松的像是插不到边际，但是肉和肉结实的摸擦滋味却从鸡
巴身上传入脑里。

    从有性行为之后，还是第一次插拢插到是如此味道的拢抽送加快了。

    吴妈才轻哼着：“好…美……好……美……嗯……嗯……好…棒……谢……

    谢……少爷……H……我……干……我……“

    我边H着拢手揉着奶，还边说：“好…姐……姐…以……后……可不……

    可……以……再……H你！“

    吴妈说：“可…以……H……天天H……只…怕……你……嫌弃……我！”

    我将舌头伸入吴妈嘴中，吴妈的舌头像是舌灿莲花般的轻巧，灵活的温润着
我的舌根，就这样俩人享受着性交的娱悦。

    过一阵子，吴妈从被动转为主动。

    她说：“好人你躺下。”

    我依着沙发躺下，她骑上来，主动张开脚，且把大阳具套进她的美履冢上
下挺动起来，我乐的观赏俩人结合处的淫糜姿态，同时玩耍她的双乳。

    “啊……啊……嗯……嗯……要……来……了……用力……挺……要……来
了！”

    吴妈许久未尝肉味，在自己疯狂的套送下，就达到高潮了，还在喘嘘嘘时，
我又把她压到身下鸡巴再一次H入她的肉隆

    同时笑嘻嘻和她调笑：“你……说要……给我H……的……不……可……以
反悔……而且……以后……见到我……要随时……准备……给我H！”

    “不……但……给……你H……随……时……都……准备……给……好……

    好弟弟干！“

    吴妈[着眼喊着，随着美虏还嬖虻木仿纹鹄矗嫩肉夹得阳具也射出了大量
精液。

    阳具还插在她的吕铮手抚摸着两颗乳球说：“好姐姐，你为什么愿意给我
H拢俊

    “你这个人也真是的，你知道吗？你和你媳妇的H律，有多惊人，我们这
些寡妇光听到声音的刺激，就流出了淫液，我和王嫂、游嫂聊天时，就时常谈到
你的风流韵事。”

    其时吴妈还是没有说出她偷看见了少爷与她婶婶的事，所以用如此的说词。

    我笑说：“什么风流韵事？”

    她笑着说：“还不是你干穴H多久，少奶奶们叫多大声……”

    “那我现在表现如何？”

    吴妈脸红的说：“以后没有大鸡巴怎么活。”

    俩人再温存一番后，我就下到楼下布行试穿礼服，慧英婶在帮我巡查礼服是
否有问题，此时大家都已经离开了布行，只剩我和婶婶俩人，所以大胆的对英婶
毛手毛脚。

    弄得婶婶娇嗔：“你这样子我没有办法做事！”

    于是将手集中在她的乳房上，隔着衣服抚摸那双柔软有弹性的肉球，她正好
在检视我的西裤，看我一双色手没有收回的意思，一把抓住我的裤裆处，就抓到
阴茎。

    我痛的叫出来：“婶婶痛……很痛，我不敢了！”

    我赶紧把双手收回，婶婶笑嘻嘻的说：“这样才乖。”

    然后手温柔的揉了揉我的阳具，没想到她这样的动作反而激起了大阳具，裤
裆慢慢撑起了很大一包，婶婶忙碌着，似乎没有看到。

    我在想：“刚刚才和吴姐做过，怎么现在还这么容易兴奋，记得以前没有这
么强啊！不知道芸婶给我喝的是什么酒，好像是喝了那种酒之后，才开始这种现
象。”

    忽然感觉到阳具正被抚摸着，原本因为在想事情，而渐渐疲软的阴茎，一下
就立正站好了，慧英婶红着脸看着她隔着裤子抓住的大阳具，感受着它的粗硬。

    我看她来抓我肉棒，手又开始不安份得，想从她身上寻宝，我把嘴儿凑上婶
婶的樱桃小嘴，她自动的将舌头伸过来让我品尝，吃着她的琼浆蜜液，一阵子才
分开嘴儿。

    接着她说：“把礼服脱下放好，明天就穿这一套，另外还准备了一套，以备
不时之须。”

    她把自个的外衣脱了，剩下丝质的衬衣及裙子，原来她今天都忙着帮大家巡
视礼服，她自己的礼服反而还没有试穿。

    接着她把丝质的衣裙也脱了，因为要穿旗袍，她只剩下西式的胸衣及棉质的
花边内裤，整个玲珑剔透的身材，再度落到我的眼中。

    我把礼服脱下放好，英婶正好背对着我，我偷偷将内裤也脱去，裸露了整个
下体，两步并一步的，一把从后面把英婶抱住。

    英婶“啊”了一声说：“又来戏耍婶婶。”

    我鼻子搜寻着她的发香，她转过身来，一张宜笑宜嗔的娟秀瓜子脸蛋又出现
我的眼前，我闻着她发际飘散的发香，亲吻她的脸颊。

    她脸颊红得跟苹果一样，原来她已经看到我未着衣服的下身，硕大的阳具再
度出现于她的面前，让她羞红了脸蛋。

    当我的嘴唇，再次与她柔软，又小巧的杏口接合着时，这次婶婶无骨的嫩手
轻握住我的大阳具，并且轻轻的前后搓揉着。

    婶婶的手把我的阳具摸出了火来，我喘嘘嘘的把她的西式胸衣脱去，她胸部
的美姿，我可是第一次完整的观看到，玉肩下来的，两颗肉球正随着她呼吸的频
率晃动着。

    现在让我无法忘怀的大奶，就在我面前，形状真的很美，圆形的碗状上，点
缀着两颗居然还是粉红色的乳头，旁边的乳晕从乳头处扩散开来，颜色比乳头稍
深，所占的面积却是恰到好处。

    若是从侧面来看，美乳上面的曲线，是四十五度角直线到乳头，下面则呈现
完整的半圆形，手摸上去后，重量与质感都是最好的。

    婶婶另外一只手也握住了大阳具，在她双手的揉搓下，龟头涨成了紫色，我
将她抱起，一个裸露上身，一个裸露下体的。

    从楼梯上到二楼，来到慧英婶的房间内，虽然现在大家都回到老家去住了，
但是此处洋房的房间陈设都还在，主要是因为有时工作繁忙时，回老家不便，就
睡在这儿，这儿也依旧是我们的家。

    进到房内，将婶婶放在床上，自己脱光了衣服，眼中吐着欲火，就要去抱婶
婶，婶婶却顽皮的从另外一边，溜了下去，跟我玩起了，捉迷藏，她双乳随着她
的跳动而不规则的抖着。

    她嘴里说着：“你这个小色狼，想要干什么？”

    我笑嘻嘻的说：“当然是干你！”

    她娇笑的说：“婶婶你也可以干吗！乱来！”

    她说话的时后，还同时闪躲我要抱她的色手。

    我心里盘算着，要如何才能把婶婶抓住。

    嘴里却说：“我最敬重我的婶婶，不愿意给我，那我就回去睡觉了。”

    慧英婶大概在专心听我说话，而且我也没有要抱她的动作了，所以她靠着床
沿，没有再移动，突然我一个恶虎扑羊的动作，将她紧紧的抱住。

    她也未反抗的让我抱住，口中说：“你不是要回去睡……”

    她还没有说完，就被我的嘴封住了，手再度摸上乳儿。

    英婶有气无力的将嘴巴移开我的唇部，然后说：“我的……好……亦帆……

    明天……是你的……大日子……要……早点休息……“

    我调笑的在她耳边说：“但是今晚是我和英婶的大日子。”

    右手离开乳球，要将她身上仅存的棉内裤脱去，婶婶自己已将臀部微微的抬
起，让我很顺利的把她的裤子脱掉。

    我两手想要分开她的脚，她却合的很紧，我看着她的娇容，她也害羞的看着
我，我再去亲她的嘴儿，手在她上半身爱抚着，享受着手上爱抚的快感，嘴唇慢
慢的将婶婶的脸颊轻轻吻过，舔上她的鼻头，又轻巧的吸吹她的粉耳。

    我尝过柔软的耳珠后，舌尖顺势来到耳背，舌尖的前缘轻柔的抚慰着耳背，
同时右手抚摸着右乳，拇指及食指还不停的刺激乳头。

    左手则从耻骨上柔美的阴毛处一直摸到大腿，偶尔还想伸入两腿的深处探索
一番，由于婶婶双脚还是紧闭的状态，所以无法得逞，左手也回到左乳上，两手
同时爱抚着乳房，将奋涨的大阳具顶在雪白的大腿根处，让龟头与嫩肉亲蜜的接
触着。

    我的嘴此时已经离开了脸部，贪婪的吸吻婶婶的香肩，从刚才婶婶一直无力
的呻吟着。

    到我嘴巴离开她脸部后，她边呻吟边说：“亦……帆……亦帆……不能……

    再……继续……下……去……了……你……你……你…不能……H……婶婶
……

    啊……嗯……嗯……嗯……“

    我却很认真的说：“婶婶，今晚是我们的洞房花烛夜，明天虽我没有办法正
式娶我的亲亲好婶婶，但是明天也等于是我们俩个的婚礼。”

    婶婶听完后有点激动的说：“你……你……想……娶……婶婶……？”

    我说：“除非婶婶不要我，或者是根本嫌弃我，不然就是想嫁别人。”

    婶婶说：“嫁……别人……你……胡说……什么……你……是……第二个…

    摸……过……人家……的男人……“

    我得寸进尺的说：“所以我要婶婶嫁给我，给我H！”同时大阳具在她大腿
根处抽送，想突破僵局。

    我又说：“好婶婶你是想嫁给我的对吧！如果是，你就把腿打开，好吗！”

    婶婶想着：“这冤家可不是闹着玩的，他是真的要和我做夫妻，但是我们俩
名份上是无法公开的，我永远是他婶婶，他永远是我侄子，就这么给他了吗？”

    婶婶羞红脸小声的说：“我怎么能嫁给你，我是你婶婶啊！”

    我知道婶婶心中开始松动了，也小声的说：“虽然名份上，你是我的婶婶，
但是生活上，可以过着夫妻般的生活，永不离开，不是就和夫妻一模一样了。”

    婶婶接着说：“你……你……你……”

    就没再说话，闭上双眼，一付让我为所欲为的样子，此时我将嘴儿吸上她的
左乳，右手往下摸到耻骨上方，英婶已经小声的呻吟起来。

    右手顺着耻骨摸了下去，没想到婶婶已经放松的双腿，让我的手轻易的摸到
阴户，整个玉户入手极为温热，手摸到肉缝上面，已经有些蜜液流出。

    我的右脚，将婶婶的两只脚稍为分开，等到左脚及下半身都进入两腿间后，
婶婶的下体因为双腿分开，而全部呈现出来，由于室内灯光不如白天明亮，只能
隐隐约约的，看出个大概。

    对于这个美艳的婶婶，我不想猴急的H干，是真的想和亲爱的婶婶做夫妻，
所以非常的温柔的，持续之前的爱抚，希望守寡多年的婶婶，能享受到人生的极
致性爱。

    嘴巴再度吸允上她美丽的乳房，同时龟头在肉缝处磨擦着。

    英婶呻吟着：“嗯……嗯……嗯……嗯……”

    鼻音混浊，显然多年压抑的情欲，已经被点燃了起来，舔遍了胸部，一路延
着小腹下来，平坦光滑的小腹与雅婷极为相似，但是抚摸起来，感觉婶婶的较为
纤细。

    慢慢的嘴儿终于来到了，最令男人销魂的所在地，嘴唇沿着阴户的周围舔吻
着，最后亲了小小的细缝上。

    英婶手足无措的娇叫着：“亦帆……不要……不……要……那儿……小便…

    的……地……方……脏……啊！“

    我淫秽的说：“婶婶这儿美的很，一点都不脏！”

    我的脸几乎与玉户贴在一起了，可以很仔细的欣赏整个阴户的样子，耻骨上
的阴毛没有延伸下来，使得阴唇旁，是雪白的嫩肉，整个阴道，呈现紧缩的粉红
色小线，两只手要用力，才能将极有弹性的大阴唇，拨出一小缝儿。

    从小缝中看到了一个很可爱的小阴核，阴核下是很两个很小的缝，最下方的
小缝湿漉漉的，沾满了晶莹剔透的液体，嘴儿对准小缝就吻了下去。

    英婶：“啊……啊……嗯……嗯……你……你…跟……你……说……脏……

    你……你……嗯……嗯……啊……啊……“

    一阵一阵快感，侵袭着她，终于让她只剩下喘息的声音，我不断舔着涌出的
蜜汁，将蜜汁吞下肚中，让婶婶看的，涌出更多的爱液，我的舌头就在缝缝上来
回的舔着，舌尖一直不断尝试着想进入缝中，都被紧密的玉门挡在外面。

    从没有被男人舔过私处的慧英，不断的呻吟着：“喔……喔……啊……啊…

    嗯……嗯……嗯……“希望借着呻吟，来抵抗自己敏感私处所传来的快感。

    我的舌头似乎感受到，花瓣上的温度不断的上升。

    英婶气喘着：“啊……嗯……我……怎……么……我……啊……嗯……”

    原来她高潮来了，只是她不知道这是高潮。

    我把蜜汁舔干净，上来再次抱她，婶婶说：“刚刚是什么，我好像魂魄飞出
去了。”

    我才说：“这叫高潮，好婶婶让我给你更多的高潮好吗！”

    婶婶像是猫叫似的说：“好！”

    我将婶婶的双腿分开，龟头移到阴户前，前缘碰到两片花瓣大力的阻隔，很
温柔的小力挺进。

    英婶已经叫了出来：“痛……痛……我……的……好人……我……很久……

    没……有……被……插……隆…了……“

    还好刚才爱液分泌得够多，减少了一些痛苦，插了约十分钟，好不容易将龟
头完全插入，我温柔的插入，让婶婶小孪肮吡耍才再慢慢挺进，在这样的方式
下大阳具渐渐的一半插入了。

    就这样子插一半式的，把鸡巴抽出至龟头处，再缓缓插入。

    嘴里对婶婶说：“我……的……小露……婶婶……你……的……穴……怎
么比……处女……还紧……爽……死……我……了……”

    婶婶说：“你……插……死我…了……人家…第……一次……也……没……

    这……样……你……快一点……我……好……痒……“

    我故意逗她说：“快……一……点……干什么？”同时大阳具插着不动。

    她终于害羞的说：“H……我……干……我……的……隆…儿……”

    我把大阳具加快速度的抽送，同时还一寸一寸的插入，慢慢整根都插入，龟
头顶到花蕾，开始像是活塞一般抽送起来。

    婶婶随着抽送叫着：“嗯……嗯……好……美……好……美……原……来…

    H……隆…这……么……美……H深……一……点……里面……会……痒
……

    啊……啊！“

    再抽送一阵子，让婶婶膝盖跪着床上，人趴着，从后面，将大鸡巴插入，然
后抽送起来，龟头次次撞到花心，让婶婶舒爽的淫荡起来。

    “要……死……了……又……撞……到……人……家……的……花……心…

    了……大……鸡……巴……这……么……会……插……魂都……飞了……早
……

    知……道……就……给……大……鸡……巴……H……隆…了！“

    “用……力……H…H我……H……我……的……隆…又……要……又…

    要……飞……了！“

    大阳具被痉挛的肉层挤的差一点也射了出去，还好因为之前与吴妈做爱，已
经丢过一次，这次反而较持久。

    把婶婶抱起来，双手从腰部拖起她的美臀，她将脚悬在我的腰上，一边走一
边H着露，蜜汁随着阳具的抽送而流了出来，阳具的快感及温度不断在升高。

    我知道自己快要丢了，此时婶婶小穴肉层又紧密的包住大鸡巴，且开始不规
则的痉挛起来。

    将婶婶放回床上，恢复正常方式加速抽送。

    婶婶喊着：“我……不……行……了……又……要……来……了……要……

    丢……了……“

    我也说：“我……也……要……丢……了……我们……一……起……丢……

    吧……“

    龟头马眼一受到热潮的侵袭，同时也将千万的子孙射入婶婶的子宫内。

    俩人还在床上温存，已经变软的阳具还有一小截，插在里面。

    我说：“婶婶你……”

    我嘴巴被她的小手封住，她说：“你还叫我婶婶，以后在别人面前可以叫婶
婶，私底下我是你的老婆，知道吗！”

    我手揉着她的乳房，她又说：“也不问问人家，就射在人家里面，万一怀孕
怎么办？”

    我笑嘻嘻的说：“我到希望，我的小露英姐，帮我生个胖娃儿。”

    她害羞的说：“你……你……你不害臊，我可害臊，那有寡妇生子的。”

    同时双手来捶我的胸膛，接着又说：“还好我的月事刚过，才让你……射在
里面，便宜你这小子。”

    时间真的很晚了，俩人收拾了一下，亲亲我我的回老家去。

    隔天终于到了，几乎整个上海的达官贵族，都来参加这场盛大的婚礼，各国
的驻上海代表也都出席了，江老爹整天双唇笑的合不拢嘴，二个婶婶与我的俩个
媳妇及张凌的媳妇，将婚礼的目光都吸引走了。

    平时好动的英婶，今天反而没有什么走动，不时与我的眼光相对，我知道她
的眼神在告诉我：“今天也是我和你的婚礼！”

    对她挤挤眼，一直忙到晚上才能再和她说说话。

    由于此次是大家齐聚一堂的机会，接着后面要举行的会议，会决定陈江两家
发展的大方向。

    （十五）

    隔日的会议所有人都到齐了，由江老爹做主席，针对现在陈江两家事业后续
的发展做重要的决策。

    首先改由我来介绍欧阳兄弟给大家认识，接着由赵叔先报告了才成立没有多
久的储蓄银行收入支出现况。

    “由于银行需要寻求新的营业据点，而且要聘请新的伙计，所以现在是亏损
的。”赵叔有条不紊的说着。

    接着由仪馨报告酒店的收支状况，由于之前仪馨已经大略的把情况告诉我，
所以她报告时我反而心不在焉的想事情，大伙随着她的报告是又鼓掌又吼叫，但
是我依然在我的思绪中神游着，一直到雅婷的小手摸到我身上，这才回过神来。

    仪馨用埋怨的眼神看着回过神的我才继续报告。

    “……酒店到现在共赚了九万两白银。”

    仪馨的声音已经被鼓Y的声音给压了过去。

    直到慧英婶，要起来将布行的营运状况跟大家说的时候，才安静下来。

    慧英婶说：“由于五四新生活运动下来，西式的衣服大为普遍起来，而传统
的中国服饰虽然还是主流，但是添购西服的人口不断成长，尤其是像上海这种大
城市西服的购买比率已经逐渐凌驾于传统服饰之上，而我们布行同时拥有此两种
制作技术，所以生意十分兴隆，到现在已经足足赚了三万俩白银。”

    “但是最近布料来源呈现不稳定的状态，再这样下去会影响到布行的生意，
有关这方面的问题，亦帆已经着手处理，等会请他和大家讲。”

    于是我站起来和大家报告：“首先先来报告洋行的收入，到现在结算下来，
赚到了十万俩银子……”

    “啊！”

    “哇！”

    众人激昂的情绪打断了我的说话。

    “其时各位以数目的多寡来判别是不对的。”

    大家听完我的话还丈二金刚摸不着头绪，只有欧阳思明此时点了点头，所以
我对他暗示了一下。

    “其时大少爷说的没错，各位想到的是结果，但是没有考虑到过程。”

    “没错，思明说的好。”

    “亦帆你到底给解释个清楚，大家还是不怎么明白。”

    慧芸婶催我快点解释。

    “好，现在跟大家分析，仪馨、二婶你们能告诉我在营运时所花的钱吗？”

    过了好一阵子，慧英婶先说：“布行大概花费不到一万俩，主要是布料及师
父们的工资。”

    “酒店方面大约使用了五万两左右的银子。”

    仪馨边说还边和秀娟及秋芬估算着。

    “我这儿洋行后来运作的银两高达了二十万俩银子，现在谁能告诉我，谁最
会赚钱。”

    张凌恍然大悟的样子。

    “二夫人的布行最赚钱！”

    “张凌哥可以说的更详细嘛！”

    “是这样子的，少爷说的是利润率，以布行来说，资本投入一万俩，却赚了
三万两，酒店却要投入五万两才能有九万俩的收入，更别说洋行了。”

    “没错，凌哥说的好，所以布行才是一本万利的生意，而以后真正会赚大钱
的是英华储蓄银行，原因请思明告诉大家。”

    我看了思明示意请他解释。

    “各位，储蓄银行的钱将大量吸收民间的存款，意思就是我们的本钱几乎是
零，钱来至他人又流动去别处，在这流动之际就产生了利润……”

    寒枫叔不耐烦的插话说：“好了不要说了，我听的胡里胡涂了，告诉我们接
下来怎么做，不是更具体。”

    我起来说：“好，接下来先要在北方及广州设立银行据点，如此洋行及未来
广州英华酒店后方的金援不会断，广州英华酒店在半年内要将它建立起来，酒店
起来后布行及洋行就可以立刻进住。”

    “另外为了防止布料缺料，我有建立西式纺织厂的想法，在这儿先和大家报
告。”

    接着我转头与寒枫叔说：“今年北方盐价飙涨，到冬季盐量减产时，南方盐
将供不应求，是否要将部分工人调回盐场帮忙。”

    寒枫叔眼睛一亮：“好小子你怎么知道这回事？”

    “锦昌那儿传回的消息，还说要招募人时，来的人真是人才济济，各种才华
的都有。”我笑着说。

    最后由江老爹口头上再次交代各负责人去进行各的进度，会议圆满达成。

    三个月过后，英华储蓄银行各分行顺利成立了，而且很快的吸取了大量的金
钱，原因是袁大头中风后没有多久就呜呼哀哉了，北洋军立刻分裂，且战争的火
药味十足，这些军阀在地方上拼命征税，弄得民不聊生所以人民有几个钱的，都
拼了命想法子存起来。

    由于北方盐税上扬，导致盐价上涨，有心人刻意的囤积盐货，果然盐的供给
上出现南盐北运的现象，由于前三个月的生产，江家的库存盐货数量惊人，代表
这卖出去可是大笔大笔的钱。

    张凌夫妇、欧阳思义及品心在上周去了美国，凌哥夫妇是去美国读书，欧阳
则是请雅岚安排去西式纺织厂见习，品心回美国看妈妈，若是凌哥除了读书外，
还能接下洋行的工作，雅岚就可能回上海一趟。

    品心走后雅婷怀孕在身，一时两个美人都无法与我做爱，重心就落在英婶身
上了。

    我与英婶的事也没有瞒着二位娇妻，有时性爱间雅婷还不时鼓励我说：“什
么时后才能和婶婶们和你一起做爱……”

    “还加上妈妈，你怎么越来越强了，要不是你都射给雅婷，我也早有了，等
美国回来，你可要射在我里面。”品心认真的说。

    今天原本想要和娇妻亲热，没想到摸摸抱抱完，大阳具硬的像石头一样，想
要插入，雅婷却不让我插，原来这怀孕前期由于小孩才刚成形，太激烈的性行为
对胎儿比较危险。

    雅婷要我去找英婶，来到英婶房前推了门进去，来到床边，脱光了衣服，就
摸进了被中，入手尽是温柔软肉，肉香阵阵传来，原来被中的婶婶一丝不挂的在
等我。

    手揉着两颗大奶，嘴儿亲了一下她的玉唇，就下到两粒逐渐硬起来的奶头上
吸了起来，婶婶在我辛勤的开垦下，似乎所有的性欲都被挖掘出来了，变的既性
感又敏感，现在只要用嘴巴吸吸乳头，阴户就湿的一蹋胡涂。

    她小手摸到大鸡巴，将鸡巴上的大龟头瞄准花瓣，一寸一寸就插入进去。

    “啊……嗯……啊……嗯……H……隆…我……的……大……鸡……巴…

    哥……哥……H……隆…对……用力！“

    现在我也管不了大力抽送起来，不知什么时候开始我的英婶就如此肆无忌惮
的开怀大叫，刚开始我还会提醒她，怕给芸婶听到，可是她却越叫越大声，这样
带着偷偷摸摸的感觉，让我兴奋不矣。

    但是随着做爱次数多了，两人也不管是否会吵到他人，拼命抵死缠绵。

    但是今天芸婶在家，几个帮忙的妈妈们都还在……

    大阳具传来的快感让我什么都不想，加速抽送的速度。

    “啊……啊……好……美……要……死了……呕……呕……”

    婶婶玉户传来阵阵痉挛，嫩肉夹的我快感十足，拔出来，英婶美嘴代替了阴
户，将我射出的精液吃了干净。

    俩人抱着，她说：“姐姐早已知道我们二个做夫妻了，她什么都没说，我看
便宜你这个小子。”

    “怎么说？”

    我不明白的搔头。

    “傻瓜，我被你H拢她不反对就是承认我们俩之间的事，她是我姐姐，也
是你婶婶，若是也与你发生了夫妻之实，基本上由于有我的前车之鉴，心理上是
比较不会排斥，懂吗！我的大鸡巴丈夫！”

    我笑嘻嘻的亲着她，内心却充满了渴望。

    （十六）

    在江家盐场赚钱的同时，楼家盐场也没有闲着，但是由于楼家没有事先生产
足够的盐，所以眼看着白花花的银两就这么空手而过，对楼家的楼天行而言，失
去了这个赚钱的机会，真是令他心痛的睡不着觉。

    这天楼家盐场来了约二十余人。

    “五哥，真是稀客怎么有机会再到南方来。”

    楼天行向着这二十余人中一个身材高大，但是满脸横肉的大汉打恭作揖的欢
迎着。

    “不说你不知道，他奶奶的，袁大老板一归天，他妈的，每个人都想做王，
叫我们下面的去打个你死我活的，你奶奶个熊，我们这群兄弟才没这么傻，带着
装备，一路发财过来，哈……哈……哈……哈……”骆五哥笑着说。

    外面有一骑士快马飞奔而至，装扮与骆五哥相同，他在骆五哥耳旁轻声细语
一阵后，就和伙伴们打笑在一起，反倒是骆五哥正皱着眉头想事情。

    楼天行也不好意思打断他的思路，一群人就这么处在门口，直到骆五哥开口
才打破了僵局。

    “楼老板……”

    楼天行见他开口后又欲言又止的，心想：“这群人不是好相处的，看样子是
想请我帮忙，又不知道该如何开口，若是卖个面子给他们，说不定以后可以用的
到他们……”

    楼天行笑着说：“五哥有什么事，直说无妨。”

    “哈…哈……哈……好楼老板我老粗不会讲客套话，他奶奶的我直说了，我
们没落脚处了，想睡在你这儿。”

    楼天行还未反应过来，刚才骑马回来的人过来了，此人长的瘦骨嶙峋的，身
材也是很高和骆五哥比起来却瘦上一圈，一对细长的凤眼中绽放着精光，过来插
话说：“楼老板，我们兄弟们这次下来是要来找杜二老板的，我们这群人都是曾
经跟过他发财的兄弟，但是他好像是消失了，透过各种管道都联络不到他及他身
旁的兄弟。”

    “袁大老板也是因为一下失去杜二老板的支援才陷入绝境，原本想二老板可
能是自己躲起来发财去了，但是以我们有的消息来分析又不太可能，因为如果他
想要躲起来，连带在身边的一百多位兄弟也一起躲的无影无踪没有一丝信息，似
乎是不太合乎常理的，在二老板没有联系上前，想在楼老板这里叨扰一阵子…”

    “呵……呵……没问题，各位先住下吧，在下此处别说二十人，就算是两百
人都容纳的下，来……来……马安、进伯带客人进来，育生、育民请马房的人照
顾马，请进……请进！”

    楼天行看着这二十几位北洋军进入自己的盐场，嘴巴笑的合不拢。

    在安置了这些人后，楼天行来到了他三姨太太处。

    楼天行共娶了三房媳妇，大老婆温亚兰是名门的大家闺秀，是楼天行以媒妁
之言娶进房的媳妇，二老婆倪婉儿原来是温亚兰的贴身丫环，但是因为温亚兰一
直没有替楼家生下一子半女的，所以安排自己的ㄚ环嫁给了楼天行。

    婉儿很争气的替楼家生了二子二女，长子名为育生今年二十岁，次子名为育
民刚好一十六岁，长女洁芳十八岁，幼女洁安十五岁。

    三姨太太则是一年前楼天行在欢场认识的红牌邢春华，楼天行为了抢这位红
女的欢心，替她赎身，且力排众议的将她迎娶进门成为他的三姨太太。

    由于春华见过事面，又懂得人情事故，到楼家后与众人相处融洽，而她头脑
清楚，时常替楼天行想点子出办法，偃然已经成为楼天行的军师。

    “春华，我有个点子，你帮我拿捏一下。”

    还没有进门就听到声音传来，邢春华刚小睡片刻，醒过来后正座在房内的柚
木雕花椅上品尝着福建武夷山出产的上等铁观音，茶香飘散于整个房间内。

    楼天行打开房门鼻子闻到了淡淡的茶香，以及一股熟悉的女子香味，由于天
气进入了秋天，自己的宠妾身穿着一件大红色薄棉袄，下面是一件尼制的厚裙将
美人的下半身包袱起来，一双鹅黄色的绣鞋，在自己的眼前晃动着。

    过去在她嘴上亲了一把，坐到旁边的椅子内。

    “春华，咱们盐场盐货不够卖了，来了几个朋友，他们都有武装，你看有没
有法子，弄一些货回来发财，来……我的小乖乖，来坐到我怀里，嘻嘻！”

    春华杏眼一翻瞪着他，身体却挪到他的怀中，楼天行温玉在抱，一双大手不
规矩的在春华身上游走，最后停留在一双像是春笋般的嫩肉上揉捏着。

    “你这是什么点子啊，去那儿弄盐货，在做梦啊，去……去……你怎么把人
家衣服打开了，会冷的。”

    原来楼天行隔着衣服摸的不过瘾，将春华的前襟扣子打开，将魔掌探入春华
的胸前，从肚兜边将春华的大乳握了结实，也不管春华的反应就自言自语起来。

    “现在北方缺货，缺的紧，若是北洋军真的打起来，北方盐货会缺的更凶，
接着冬天到了，北方盐场产量大减，南方的盐需求量必然会供不应求，江家到底
是怎样做的，为什么他们好像有卖不完的盐呢？价格也被他们破坏了，这么好的
机会，为什么卖的这么便宜？”

    “哥…哥你在说什么乱七八糟的，那江家有盐货，你不会就去江家弄盐货，
呕…你把我抓痛了……啊……”

    春华两颗令她自豪的美乳现在传来阵阵痛楚，让原本说话的她变成了哀号。

    楼天行眼里亮了起来。

    “小乖乖，真有你的，对呀！江家有货，就找江家就对了，想到江家那一对
美人，如果可以一起搞到，那可真是美了。”

    “碰…拍…”

    春华给了他一记耳光，楼天行呆了一下，春华才笑嘻嘻的轻揉他被打的地方
边说。

    “你这色鬼，抱着人家还想着别的女人，嘻……嘻……我看你连人家姐妹一
起抢来好了，这样要多少盐货，说不定江家都愿意给，嗯…只是这些凶神恶煞会
凭白无故的帮我们吗？”

    楼天行起身将爱妾放回椅子里说：“我的小乖乖，果然有你的，我去找安爷
商量商量。”

    这个叫安爷的就是骆五哥的瘦高军师。

    自古以来豪门大宅的家族都会有些不可告人的秘密，楼家也不例外，楼天行
一心想着打野食，家中发生的事却茫然不知，也许是环环相扣都脱离不了关系。

    话说当杜老二找到楼家盐场来打击江家，楼家声势一下暴起，也带进了大笔
大笔的财富，但是杜老二需索的金钱也随着增加，就在楼天行感受到无法负荷想
要与杜老二摊牌之时，杜老二却像是空气一般消失的无影无踪，楼家脱离了无底
洞，立刻翻了身，家产足足多了好几倍。

    原本楼天行被杜老二压得透不过气来了，逛遥子就成为他舒发压力的方式，
等到杜老二消失后，他突然解脱了，为了庆祝更是纵情声色，邢春华就是这样机
缘下认识的。

    但是楼天行却把家中的美眷给冷落了，在楼家还未与杜老二合作时，楼家盐
场虽比不上江家的规模，但是在南方也算是有声望的家族。

    在经营世代相传的事业上，楼家也安于本份，同样的楼天行接下产业后，也
是按部就班的经营，在与妻子的相处上也是相同。

    夫妻三人过的让人称尉的日子，三人的性生活十分协调，可是就是天不从人
愿，当杜老二来游说楼天行时，耸踊楼家取代江家盐场的地位，楼天行的贪念，
一下子就爆发了出来，而且一发不可收拾。

    楼天行不听身旁亲人的劝告，一意孤行等到掉入杜老二的陷阱后，才发觉自
己没有听妻子的话，十分后悔，尔后找妻子行房时心中就产生无形的压力，渐渐
和亚兰及婉儿行房的次数就与日俱减。

    没想到杜老二压力消失后，他又纵情声色场所，就更没有精力与妻子行房，
等到春华进门后，亚兰、婉儿俩人几乎形同守活寡般的过日子。

    对一个深知男女滋味的成熟女人，突然失去了发泄的管道，最简单的方法就
是自己解决，亚兰、婉儿都采同样的方式。

    楼天行大概愧对妻子，不知从那儿找来了一对白玉制的淫具，在一次做爱中
取出来满足亚兰，后来亚兰就靠这白玉阳具满足自己。

    说也奇怪这白玉阳具做的型状不大，一开始放入后会感觉得冰凉，但是抽送
一阵，就会温热起来，在亚兰使用几个月下来，可能受到淫水的浸泡，色泽越来
越美，晶莹剔透爱不释手，但无论如何它还是比不上火热奔放的真实男根。

    大约半年以前，有一晚亚兰洗完澡，取出白玉阳具正好想满足自己的时候，
婉儿却来找她。

    “小姐洗完澡了吗，我拿莲子汤来了。”

    婉儿虽然后来嫁给了楼天行后，她并未改变她与亚兰的关系，亚兰其实也把
婉儿当亲妹看待，俩人无所不谈。

    “老爷今天还是睡春华那儿吗？”

    亚兰心不在焉的问着，虽然答案自己早已经知道，内心总是期待着会有不同
的答案出现。

    “老家伙有了新人就忘了我们了，别提他了！小姐，提了就生气…恨…这是
什么啊…”

    婉儿看到床上仅仅露出一角的白玉阳具问道。

    亚兰神秘的笑着说：“是好东西，想不想尝看看。”

    “什么好东西可以吃吗！”

    婉儿不解的看着床上的东西。

    “对，可以吃，婉儿你把门关好，衣服脱了躺到床上就可以吃了。”

    亚兰边说也边将自己的衣服脱光，呈现出一具不像是四十岁的肉体。

    “小姐你身材真好，那个死人真不识货。”

    婉儿也脱光了躺到亚兰身旁，婉儿对亚兰是言听计从的，她不会想为什么亚
兰要她脱衣服，只是小姐叫她脱她就脱。

    两具各有特色的肉体横呈在床上，俩人都细皮白肉的，亚兰由于没有生育，
乳房紧绷尖挺，乳晕较小微带红色，前缘的乳头也很娇小可爱，婉儿乳房就比较
大，而且些许下垂，乳头颜色较深。

    亚兰将婉儿的乳房轻轻的握住。

    “婉儿你的乳房好软，你来摸摸我的…”

    “小姐你的好有弹性…”

    亚兰亲婉儿的嘴唇，然后将舌头缠住婉儿的舌头，打起舌战，亚兰手伸到婉
儿的大腿根部，将她的脚打开，婉儿的阴毛稀疏的点缀在小屡裕和自己比较起
来，自己的阴毛可是又浓又密。

    大概是生了四个孩子，婉儿的阴户在脚打开时，就呈现一个圆洞，外面沾着
一些水渍，亚兰将手摸上婉儿的阴部，就开始在花瓣上爱抚起来，揉搓约十分钟，
婉儿的蜜汁流了不少。

    亚兰悄悄把白玉阳具拿出，将阳具的龟头在花瓣上搓揉一番。

    “啊……啊……是什么东西冰冰凉凉的……嗯……”

    亚兰看白玉龟头已经沾湿润滑了，就慢慢插入婉儿的花径。

    “啊……嗯……小姐……是……什……么…东西……好……好……舒服！”

    听到婉儿说舒服亚兰小手加快速度，只见白玉阳具翻进翻出的蜜汁不断被带
出来，亚兰自己下身也因为兴奋流出不少淫水。

    婉儿被白玉阳具干的兴起，在阳具插入时自己还不断的将玉户挺起，希望能
让白玉阳具H的更深，如此自己可以得到更多的欢愉。

    “小……姐……好爽……怎……么……会……有……这……么……好……的
……东……西……跟……鸡巴……一……样……H……H我……还……要……不
要…停……它……发……热……了……啊……啊…啊……嗯……嗯……”

    亚兰插的手有点酸动作自然减慢了下来，立刻就听到婉儿的抗议。

    “嗯……啊……用……力……不……要……停……这……比……自……己…

    的……手…好…小……姐……快……快……H……我……的……隆…喔…
…“

    亚兰自己也很想要，于是跨坐到婉儿身上，将自己的阴部整个呈现在婉儿面
前，且拿出另外一根白玉阳具交给婉儿。

    “婉儿我用这根H你，你用那根H我好不好？”

    婉儿也没说话用动作表达了一切，亚兰很湿了，所以白玉阳具没什么阻碍就
一插到底。

    “啊……嗯……好……婉……儿……快像……我……刚……才……对……你
的……隆…一……样……H我……的……隆…好……好……啊…啊………”

    “啊……嗯……小……姐……这……样…好…吗……我……我……用力……

    插…哇……你……水……水……好……多……嗯……嗯……“

    婉儿手加上了劲。

    “爽……爽……婉…儿……H……深……一…点……里……面……很痒……

    美……美……死了！“

    亚兰边喊手的动作也未停止。

    俩人忘情的互相手淫，叫声不知不觉的越来越大声……

    首当其冲的是大儿子育生，育生的房间离大娘的房间最近，育生听到大娘及
母亲的呻吟声，循声来到了大娘的门外，育生知道这是什么声音，他再熟悉不过
了。

    楼家家境好，所以从小宠这位长子，然而败家子的形成有的时候不是个性所
使然，通常是受到环境的影响，如果有约束的力量，败家的行为是可以改变的。

    楼育生就是在放纵的环境下生成的产物，而且在其十五岁时就敢强奸比他大
两岁的丫环。

    事后父母也没有责难他，反而把丫环辞退了用钱摆平了一切，于是他更是胆
大包天的为所欲为，他的恶劣行径也直接影响到了他的婚事，几乎没有名门闺秀
愿意嫁给楼家的大少爷。

    楼天行为了此事训诫过育生好几次，但是楼天行前脚进妓院，育生后脚就踏
入，搞得排场比父亲还大，所以上梁不正下梁歪，这也怪不得别人。

    育生到大娘房旁听到了呻吟声，心想：“大娘真他妈的淫荡，ㄟ…这不是娘
的声音吗？”

    走过门房F手F脚的挪到窗子旁用手去推，发现没有动静，不死心的移到下
一个窗旁再试一次，好狗运，这个窗户没锁。

    打开了一丁点细缝，眼睛瞄了进去，只看到了大娘的雪白背部，及稍微露出
的乳房曲线，光看到这样就让他的大鸟挺了起来。

    此时房内母亲的声音变的急骤起来，他在外面早已经将自己的分身掏出，随
着声音手在自己的枪身上套动着。

    “啊……啊……飞了……飞了……”

    娘的声音叫出后，大娘的身体就躺下了而看不见，现在从这窗户外什么也看
不到。

    原来婉儿达到高潮后，让小姐躺下，她嘴儿吸允亚兰的乳头一阵子，开始专
心的用白玉阳具抽插亚兰的美隆

    “啊……嗯……好……婉儿……好……就……是……这……样！”

    婉儿一开始跟刚才一样把白玉阳具深深插入然后拔出至龟头处，再深深的插
入。

    “啊……撞……到……花……心……了……好……美……”

    次次长达约十分钟后，她改变成三浅一深的方式，结果亚兰蜜汁被激发的更
多出来，而且亚兰开始迎合白玉阳具。

    慢慢的婉儿由于手酸而变成九浅一深时，亚兰将她手上的白玉阳具接去说。

    “好……婉儿……你……手……休息……一……下……等……会……再……

    帮……我……“

    亚兰自个又拿着阳具自慰起来。

    过一会儿，婉儿又接下白玉阳具，H亚兰的小滤俣燃傲α慷荚黾恿恕

    “好……好……快……快……要丢……要……丢……了……啊啊！”

    随着啊的声音叫出，亚兰花心处涌出滚滚热潮，当然随着啊的声音还有一个
也喷出了白色的液体，那就是育生。

    育生在无意间发现了此事，偷窥大娘及母亲慢慢的就变成他的喜好，渐渐的
他内心起了一股欲念。

    “反正跟老爸说的一样，我也娶不到老婆，乾脆把大娘拿来做老婆，呵……

    呵……反正老爸也不干大娘了，让她老是和娘玩这种游戏…说不定连娘也…
…“

    在此时育生虽然想搞大娘，但是一想到要H自个的娘，他还是有所诫谛的。

    机会是要天时、地利、人和才有办法产生的。

    在杜老二消失后，家中生意好的不得了，父亲办了一场戏，以酬谢大家，庆
祝完后，亚兰回房洗澡，由于今日亚兰也喝了点小酒，心情愉悦，所以洗完澡，
就取出白玉阳具自慰。

    自慰完，她满足的睡着了，整个过程育生都没错过，他知道母亲今日不会过
来，因为有人要替洁芳做媒，父亲母亲还要为洁芳的事繁忙。

    看到大娘睡着后，他大着胆子尝试着将门打开，果不其然门只是掩着，并未
关好，主要的原因是亚兰还是希望婉儿能过来，若门关着，她就进不来了。

    没想到这却方便了育生，育生将门拴好，没声没息的来到大娘的身旁，一床
薄被只是象征的挡住身体一小部份，大娘刚才自慰姿势没什么改变，双脚开着，
白玉阳具在右手旁上面还沾着大娘的蜜汁。

    育生轻轻跨过大娘上身，将白玉阳具取到手上，将它放在鼻子上闻闻，闻到
一股略带腥臊的味道，再用舌头重重舔了一下。

    “真好，好货！”

    来到大娘的阴部，将白玉阳具轻轻与花瓣磨擦，大娘自己就把玉腿打的开开
的，现在整个玉户呈现在育生面前，育生大阳具涨得发痛，赶紧把自己脱光，到
美虑埃将白玉阳具轻抽轻送起来。

    “啊……啊……嗯……嗯……”

    亚兰未醒，在睡梦中婉儿过来用白玉阳具H乱灿泄许多次了，不以为意的
享受着。

    育生用白玉阳具抽送一阵子后，自己实在难过，将白玉阳具抽出，将身体靠
近，手搓揉阳具使它更坚挺，然后把胀大的龟头顶住了花瓣。

    由于花瓣充满了淫液，龟头就慢慢进入了，立刻被层层叠叠的嫩肉圈住，肉
紧的滋味不断传来，龟头也一寸一寸的顺利进入，接着玉茎的茎身也被花瓣吞噬
着，育生边看边插，异样的兴奋逼的他直想射精。

    亚兰在白玉阳具抽离后迷迷糊糊的以为今日就没有后事了，突然一个火热坚
硬的东西又回到履冢这熟悉的滋味回到心内，内心纳闷的想难道死人今天想要
回来干我，不太对啊！他今天的鸡巴怎么又粗又硬，亚兰这才睁开眼睛。

    “育生你做什么！你这个畜生……啊……啊！”

    原来亚兰睁开眼看到原来是育生在H自己，一吃惊想起来，双脚一动反而让
大鸡巴一插到底。

    育生插到底，上身过来压在大娘身上，右手抓住右乳捏揉，嘴巴凑到左乳，
先是舔乳房的外围，慢慢往中间的小樱桃攻去，同时大鸡巴已经开始抽送起来。

    亚兰一直反抗，但是育生两腿正好顶住她的雪白大腿，她的反抗不但让自己
的雪白嫩肉与育生磨擦的更密，也让育生的阳具更深入，强烈的快感也随着阳具
的抽送洋溢于全身。

    直到育生吸到她的乳头，她逐渐放弃了肢体上的反抗，而用言语来反抗。

    “育生……我……是……你……的……大娘……你……这样…是不对……”

    “育……生……啊……快…快…停止……大娘……不……会……跟……别…

    人……讲……你……你……快…快…快……“

    育生随着大娘的话，加强H碌牧α浚履诿壑已经随着阳具的抽送流了满
床，且当鸡巴的插入，履诘碾肉还会随着插入缩紧，使快感升高。

    “大……娘……你……的……隆…好……美……好……紧……以……后…

    用……我……的……大……鸡……巴……插隆…不……要……用……假的
……

    了……“

    育生说话时还感受到氯庠诩醒艟撸把阳具次次都深深的插入。

    “不…不……不……行……我……们……不能……不……能…相干……啊…

    啊……嗯……嗯………“

    亚兰嘴巴虽说着不行，身体的真实反应确是相反的。

    “我……不管……我……就……是……要……H……H你……的……隆…

    H……我……大娘……的……隆…天……天……H……“

    育生再次吸住乳头，用牙齿轻咬乳头然后温柔的吸着，同时力道不变的深深
的与大娘结合。

    “啊…啊……嗯……嗯……喔……”

    亚兰只剩下呻吟的声音，育生见大娘不再抵抗，开始温柔的抽送，慢慢的亚
兰在育生抽送小力时，逐渐的将阴户挺起迎合想让鸡巴插的更深，知道大娘的心
意，离开对乳头的挑逗，嘴巴到大娘耳边轻语。

    “大……娘…儿子……干……的…美……不……美……大……娘……的……

    隆…真紧！“

    “噗吱……噗吱…”结合处传来美妙的声音。

    “喔……啊……啊！”

    亚兰眼睛乾脆闭着，享受这已经许久没有降临到自己身上的快感，心想：
“我真是淫荡的女人，儿子H我快感更强烈！”

    育生又恢复了每次都深深插入，抽送百余下，亚兰的花径突然一阵痉挛，花
心一股股热液冲击龟头，育生打开冷颤，将大把精液射入子宫。

    亚兰被烫的“啊……啊……啊……”又高潮一次。

    育生舒服了，将鸡巴拔出，阳具有点软化了，把自个的大娘抱起来要她趴在
床沿，双脚打开，然后从后面将微软的阳具在阴唇上磨擦，一会儿从后面又慢慢
插入，原本软化的玉茎，进入火热的嫩潞螅又再次坚挺起来，而且更粗硬。

    “啊……啊……嗯……嗯……不行……不行……”

    亚兰嘴里哼着和心里想的却不同。

    “啊…真好，年轻人就是不一样，马上就可以H第二次，又粗又硬，喔又撞
到花心了，这样子若给婉儿看到不知道如何是好，这个坏孩子，说什么天天H，
万一被别人发现怎么办……”

    身体传来的快感让亚兰无法再想下去。

    育生从后面插送美拢可以清楚的看到结合之处，两片阴唇被阳具带进带出
的沾满汁液，真希望大娘也能看到这接合之处，边想边放慢了速度，大娘的身体
自动补上，大娘柔软的臀肉撞击到育生的私部。

    “啪……啪……啪……”肉碰肉的淫声，不断的催化着亚兰的内心，无情的
侵袭着最后坚守的心意。

    育生停止将阳具拔出，亚兰露一阵空虚，内心直在呐喊：“干我、H我，
儿啊！娘的乱给你H，快快！”

    育生又把亚兰恢复正常位的姿势，但是在前面亚兰的头部垫了两个枕头，亚
兰的臀部垫了一个枕头，背部确是靠在床上，这下育生把大娘的玉腿分开，淫秽
的说。

    “娘，现在可以清楚的看见儿子H你的美拢　

    亚兰看着巨大的鸡巴正插进插出自己的小穴，阴唇湿漉漉的贴合着阳具随着
动作在飞舞，自己看到自个的卤桓桑且是被自己的儿子H着，一颗心就跟随着
玉茎跳动着，结合处的快感不断再提升。

    “啊……啊……啊……”

    育生手抓着她的双乳，嘴儿过来亲她，俩人立刻就亲在一起，鸡巴又像是活
塞似的次次到底。

    “啊！要……丢了……”

    亚兰说完丢了第三次，同时育生也灌注了满子宫的精液后，俩人因为足足大
战了两个时辰，累的相拥而睡了过去。

    三个月过后育生与大娘只要一有独处之时，无论是大厅、偏房，甚至茅屋，
他将大娘挑逗起性欲后，将她的下衣一拨露出小潞螅就将大阳具插入，好几次
差点被人撞见，而这样刺激的处境反而让亚兰更兴奋的容易达到高潮。

    晚上更是俩人床上大战的时间，首先发现俩人之间性事的人是婉儿，由于有
了育生后，亚兰与婉儿相互手淫次数减少许多，婉儿反而变的欲求不满，有一次
终于忍不住去找亚兰，却在房外听到奇怪的声音。

    “是小姐的声音，死人今天来小姐这儿了吗！不对啊！”

    她同样来到育生偷窥的窗外，小心的探头张望，入眼的是令人震惊的画面，
自己的儿子在H小姐，小姐的眼睛是闭着的，嘴里呻吟的很小声，但是她看的出
来小姐是在享受自己儿子的抽送。

    看到自己儿子的大阳具十分凶猛的在插小姐的肉拢自己内心一阵子荒乱，
下面小戮尤涣鞒鲆液，脸一红离开了现场。

    在过了两个月后，无法阻挡的事自然还是发生了，但这是后话。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    话说楼天行去找骆五哥商量想要动江家的歪脑筋，立刻得到正面得回应，其
实当初到钱庄去谈判时，骆五哥及安爷都有参与，而慧芸的美色可是让他们垂涎
不已，现在有机会尝到美肉怎么可以放过。

    除了有美肉可吃，楼老板又提供每人一千两银子代价，只要帮忙完成此次任
务后面还会再给一笔钱。

    楼天行与安爷、五哥握手言欢后，房内剩下安爷及五哥。

    “他奶奶的，小安，这趟买卖好不好干？”

    “五哥别担心，我们抓江家的两个美人来玩，顺便要胁江家将盐货吐出来，
只是我们每人只得到千两银子，不知道这些盐货可以卖出多少银子。”

    安爷停了一下，他又说：“乾脆把江家姐妹抓起来后，要胁江家的盐货，另
外……”

    安爷突然声音放小到五哥耳边轻声说：“咱们分一半人出门后转回楼家，把
楼家掌柜抓起来，嘻！嘻！五哥你有没注意楼家几个女人长的标致的很，我们将
楼家占据了，那这些女人就成了我们的押寨夫人了。”

    “哈……哈……哈……哈……对……对小安有你的，他妈的！你没有看到楼
老板几个老婆美的很，干起来一定奶奶的骚的很。”

    骆五哥、安爷笑的开心各自去部署。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “碰！碰！”

    “大少爷不好了！”

    吴妈声音远从前门传来，我赶紧到前厅，国胜叔右肩一片血迹。

    “国胜叔怎么回事？”

    “不好了，杀老爷的人回来了，在大白天到布行将两位少奶奶抓走了。”国
胜叔说的有点喘。

    “杀老爷，国胜叔你说什么？”

    我怕他语无伦次，再问一次。

    “没有错，我躲在酒窖前有听到对方说话，对方开口闭口他妈的，他奶奶熊
的腔调我不会认错的，对方说要救少奶奶们就带两千袋盐货去楼家盐场换。”

    “吴妈请小王骑马，立刻通知小杜带所有枪队半个时辰到楼家外围，听到长
管枪声立刻进攻，另外通知严探长整个事情的经过，我们要让我们的枪队公开亮
相。”

    吴妈立刻去找小王，小王平时是在帮忙各个事业传递信息的人。

    “国胜叔你在家里休息。”

    看到游嫂、王嫂过来，她们正在检视国胜叔的伤口。

    “我立刻赶去楼家，快马立刻可到，不然两个婶婶会被污辱，以婶婶的个性
她们说不定会牺牲自己，不行我不允许此事发生，我现在动身。”

    国胜叔手抓着我，“少爷我也要去，去救少奶奶们及替老爷报仇。”国胜叔
用坚定的眼神看着我。

    “好！国胜叔一起去。”

    两人带了四把长管就上路了。

    （十七）

    国胜叔与我快马急奔至楼家，国胜叔一直不安的看着我，他在即将到达之时
说出了心中的疑虑。

    “少爷啊！我们现在两只长管藏了起来，但是手上的枪确是没有子弹，这不
是送死吗！”

    “呵呵！国胜叔，相信我，如果现在手上的枪装了子弹，婶婶及我们才必死
无疑，现在要赌一下了。”

    我微笑的看着国胜叔。

    国胜叔也无法再提出问题，因为已经到达楼家大门了，门前站了两个持枪的
匪徒。

    我下马立刻以高姿态的语气说：“我是江家的代表，要见楼老板。”

    只见两个人互相看了一下大笑说：“恐怕楼老板没有什么力气见你了，哈…

    哈……哈……哈……你……你想做什么……？“

    原来，我把枪掏出来对着他们，说：“想活命，快去通知，说江家的代表来
了，别在那儿扯东扯西的，快！枪子可是不长眼睛的，再不通报就再你二个身上
开洞。”

    果然其中一人拔腿就跑进去通报，另外一人则恶狠狠的盯着我们，没多久刚
才通报的人就来带我们去见头头。

    我心想：“这些人应该不是预谋的，我手上的长管他也没有缴械，就这么带
我进去，早知道就把子弹装满了，把带头的干掉也许事情就解决了。”

    进到大厅没有人，到是一路被带到了西厢房，进入了一间充斥了一股淫靡味
道的绣房，入眼的状况让我大吃一惊，一个中年男子满身是血的倒在血泊中，应
该断气了，大婶、二婶被绑着，上衣被撕破一边露出了一片雪白胸部嫩肉，深深
乳沟也被看到。

    另外有三人一丝不挂，其中有两人是女性，看起来与婶婶年纪相仿，一位是
男性看起来也是活不了，他混身是血，两位女性各被两位大汉抓着，但是她们对
着地上的二具男尸放声大哭。

    有两个土匪衣衫不整的过来和我说话：“他妈的！你居然坏了我的好事，我
正要尝尝这个被儿子H过的淫拢你奶奶个熊的来干扰我，还他妈的带枪来恐吓
我……”

    “碰……碰……”

    我和国胜叔枪械被拿走后，被人用枪拖打中脸庞，打的我脑袋直冒金星。

    “吓！停手，打死怎么问话？”

    瘦高的男子说话阻止手下再度动手，这时还昏头转向的我，知道袭击我的是
刚才门口的匪徒。

    看到二个婶婶关爱的眼神，就知道她们还未被@辱，心中不断的在想，要如
何才能拖延到小杜及阿猴赶到。

    也许好运是站在亦帆这边。

    骆五哥、安爷是被分了心才没有对慧英、慧芸动手，这可是要感谢现在赤裸
裸躺在地上的男人，他就是育生。

    育生在和大娘尝尽了乱伦快感，俩人行为越来越放荡，就在婉儿偷窥到亚兰
与育生做爱的一周后，婉儿这天比育生早到亚兰的房内玩那个虚凰假凤的事，育
生晚到了只好又躲在外面打手枪，约过了四十分钟，房内安静了，可是育生却不
上不下的得不到满足，他从窗户轻巧的爬入了房内。

    大床上两人已经睡着了，两人都没有穿衣服，只盖了薄被，他轻轻的摸到大
娘，轻轻触碰她。

    发现她已经醒过来了，小声的在她耳边说：“大娘我想干你。”手上还揉着
她的双乳。

    “你娘在旁边，你还来H大娘，你这个坏孩子。”

    亚兰边说边把腿打开方便育生干隆

    “啊…嗯…好……好……胀……还是……真……的……鸡巴……好……”

    育生在大娘帮助下将玉茎插入小穴里。

    “小……声……点……会……把……娘……吵醒！”

    育生虽然这么说，大阳具抽插的淫声却“噗吱……噗吱……”大声传出来。

    “H……了……自己……娘……还……不……敢……H……”

    “谁……说……我……不……敢……”育生不服气的说。

    “那……你……H……啊……大娘……今……天……要……你……H……自
己……的……娘……”

    说着亚兰将大鸡巴退出，抓住它把它带到婉儿旁。

    将婉儿脚打开，把龟头顶住花瓣外磨擦一阵，等蜜汁再度分泌出来，用龟头
顶开两片阴唇，龟头已经被膣内的嫩肉包住了。

    原本育生心中还有一些惶恐，还没有反应过来，龟头就已经进到当初自己出
来的地方了，快感及乱伦的刺激让他心一横，开始大力的抽送起来。

    “啊……啊……好……美……嗯……嗯……”

    其实婉儿早就被吵醒了，自从她偷窥小姐及儿子H潞螅她一直期待着有一
天自己也被育生的大阳具插拢所以当育生一开始大力开垦这块荒废一阵的良田
时，她马上热烈的回应着。

    “喔……喔……你……这个……H娘……的……坏……孩子……是……不…

    是……要……把……娘……干……大……肚子……嗯……嗯……好……H…
…深一点……娘……给……你……也……生……个……儿子……啊……啊……H
……

    娘……H……娘……的拢　

    听到娘的淫声淫语，育生阳具变的更粗更热，用力H了四伍百下后，婉儿兴
奋的丢了一次。

    育生鸡巴还插在自己娘的美吕锵硎履谀廴獾南蠢瘛

    “快拿插娘碌拇蠹Π屠疵H大娘，快！”

    育生看到大娘两腿分开淫荡的样子，将涨的发紫的大阳具移到大娘的阴道外
用龟头分开大阴唇，然后很慢很慢的插入到底。

    “啊……啊……嗯……好……美……好……胀……”

    “嗯……大……娘……你……隆…好……紧……”

    肉与肉十分结实的磨擦着，快感传到大脑，刺激得让两人不由自主的呻吟出
来，接着育生就这样很慢的拔出又慢慢插入，这种慢工出细活的插法，反而让两
人的性器官敏感度提高许多，结果俩人是被结合处传来的快感控制着，而不是他
们自己控制快感。

    婉儿看的又再一次兴奋起来，起身与儿子亲嘴，而且将自个的私处在育生的
大腿上磨擦，看见刚才把自己送上高潮的大鸡巴凶猛的奸淫着亚兰，淫秽的在自
个儿子的耳旁说：

    “你这个大鸡巴儿子连娘也H，等一下我要处罚你……嘻……嘻……”

    听到母亲在耳朵边淫声秽语的，育生大力的H大娘起来。

    “喔…喔……H……到……花心……不…行…了……啊……啊……啊……”

    龟头被一阵挤压后又有热浪冲击，育生精关一松，就大把子孙射入大娘的子
宫内。

    亚兰及育生还未完全享受完高潮的余韵，育生就被自个的娘推到床上变成女
上男下的姿势，婉儿一口把湿淋淋略微软化的肉枪含到嘴中，开始努力的吸着，
同时她的手还不时的抚慰阴囊，强烈吸力刺激了龟头让血液再次回到玉茎内，又
再一次坚挺起来。

    婉儿看大鸡巴又硬起来，骑到儿子身上，将阴茎扶正，自己把小穴对准它，
然后就套了下去。

    “儿啊！娘……H你……娘……夹的……好不好…好粗……娘……要……干
你……”

    婉儿疯狂的耸动起来，美陆鸡巴套的又快又深，次次龟头都要H进子宫内
了。

    大娘则将乳房喂给育生，育生吸的她淫水直流，最后大娘将脚跨在他头两侧
把玉户凑到育生嘴上，育生用舌头H她的拢而亚兰正好面对着婉儿，两人再次
打起舌仗，并且乳头对乳头的互磨起来。

    婉儿在上面H着，由于主动权在自己，二十分钟后把自己慢慢推上高峰，而
亚兰也被育生用舌头H的再泄了一次。

    育生因为已经射过一次，所以这次还没有泄的迹象，于是让二位已经臣服于
自己肉棒下的美肉娘们躺在一起，美臀靠近床沿，让两个湿淋淋的美峦时展出
在自己面前。

    大鸡巴轮流插入履冢亚兰及婉儿则互相亲吻着，爱抚对方的奶子，在这样
淫秽的气氛下，育生第一次把自己的精液射入母亲的子宫。

    接着三人就时常淫乱着……

    就在骆五哥动手的那天，家里人都在忙，是三人寻欢的最好时机，三人放纵
一轮后，家里的大厅传来尖叫声及枪声。

    三人惊吓的赶紧要穿衣，但是衣服还没有穿房门就被撞开了，冲进四个持枪
大汉，育生害怕自己的淫乱事迹败露，不经过思索就反射性的起身反抗。

    结果对方一枪就打在他身上，亚兰、婉儿吓的哭喊出来：“儿啊………”

    四个大汉贪婪淫秽的盯着二人的玉体直吞口水。

    “老大回来了……去……去把这事跟老大、安爷报告。”

    一会儿，一群人来到了亚兰的房内，其中有两位比亚兰还美一级的美女，亚
兰认出是江慧芸及江慧英两个姐妹，两人被绑着，各有两个大汉架着她们进来。

    五哥、安爷的手还隔着衣服抓着她们的奶子，她二人嘴巴被布塞着，无法出
声，但是身体不断反抗，脸色十分难看，接着后面两个大汉拖着一位浑身是血的
人，仔细一看原来是自己的爷。

    “天行……呜……你……怎么了，我要和你们拼命！”

    亚兰、婉儿因为来不及穿衣，全身裸露，所以用手将自己的重要部位用手遮
掩，此时两人不顾自己是赤身裸体的就往五哥那儿打去，乳房随着身体晃动，一
到五哥处亚兰两手就被五哥抓住了，同一时间婉儿被安爷抓住了。

    “你奶奶熊的，楼老板你戴绿帽了……呵呵，给你戴帽的正是你那位宝贝儿
子……哈……哈……”

    楼天行被骆五哥安排回来的人马制住后想要反抗，在打斗中被一枪在近距离
打到，原本只剩一口气，没想到五哥的话就让他这口气咽不过去了，两眼瞪着亚
兰就上天了。

    此时亚兰及婉儿一个被按在床上，一个被按在桌子上，两人的脚被打的开开
的。

    “他妈的！小安我还没有尝过被儿子H过的骚拢咱们来干这两个骚拢等
一下再来疼江家的美隆！

    于是两人开始宽衣解带。

    此时手下来报江家有使者来。

    我进来后就看到这场景，此时骆五哥及安爷被两只长管左轮吸引了注意力。

    接着还有好几个人过去看这两把枪，足足看了有五分钟，五哥及安爷又讨论
了一阵子。

    这时国胜叔了解了我的用意，用武器的人通常会对更新更强的武器产生更大
的兴趣，这两把枪，子弹一发未击射却已经又争取到约十分钟的时间，若真的对
干起来，是决定撑不了十分钟的。

    安爷过来问：“小子你们这枪怎么来的？”

    这可好了，正中我的下怀。

    “若是这些家伙只想H戮筒缓酶懔恕！

    我心里想着，嘴巴确是把想好的那套说了出来，“这位大爷，这枪是我们江
家老爷好友姜老板制造的。”

    我胡乱诌的，希望能多拖点时间。

    “各位大爷如果不为难我们家小姐，我们老爷不但准备一万两白银给各位，
还附带此种枪三十把，子弹五千发。”

    我信口开河的说着，而眼睛则看到慧英婶用似乎揶揄的眼神看着自己，深怕
穿帮赶紧将眼光移走至床上及桌上，将床上及桌上的美驴戳艘磺宥楚。

    “不行，要五万两及枪五十只，子弹一万发。”

    安爷开出条件了，他也知道拿盐货他们无法处理，他们要的就是钱。

    “这……这……小的不能做主……”

    我嘴巴说什么我自己也搞不清楚，心中却急的像是热锅上的蚂蚁，“小杜、
阿猴怎么这么慢，快撑不下去了。”

    忽然有人跑进来了。

    “老…老大……安…安爷！”

    “你奶奶个熊！你紧张什么？”

    骆五哥回应他的手下，他不想我看到他手下慌张的样子。

    “不得了外面来了好多部队！”

    这人无法掩饰不安的心情，他们不过区区二十来人如何抵抗。

    五哥、安爷丈二金刚摸不着头绪说。

    “出去看看，老鹰、话儿你们二个看着他们，他们如果有什么乱子就毙了他
们。”说了走了出去。

    我等待的就是这一刻，这两个人真是色中的饿鬼，一看老大出去了，这位话
儿就和老鹰说。

    “咱们两把枪都上膛了，不怕他们乱来，我去把两个骚掳笃鹄矗然后我们
可以轮流H这几个骚隆！

    结果机会来了，在国胜叔的掩护下，迅速将藏在衣服内的长管拼了起来。

    名字叫做老鹰的似乎发现我奇怪的动作，走了过来，装满膛的子弹击出了一
发，长管独特巨大的枪声传了出去，老鹰胸膛被打了个大洞。

    国胜叔赶紧过去把婶婶身上的绳索解开。

    叫话儿的听到枪声，手上拿着绳子就冲了进来，当场被我一枪毙命。

    接着外面杀声震天，只见剩下五哥及安爷跑了回来，我一枪没打中他们，反
而让他们拿了长枪回击。

    “他妈的！死也要拉着江家美人一起死。”

    说完五哥开枪射击的方向都是两位婶婶的位置。

    让二位裸女用棉被包好躲到床下，然后赶紧将大理石桌面的桌子放倒来当掩
护，将桌子移好刚挡住婶婶们，一颗跳弹就弹了过来，射入右肩。

    不过如果我没有挡住子弹，后面的慧芸婶就要香消玉殒了，婶婶看我流血，
眼泪再也忍不住掉了下来。

    忍着痛让国胜叔也把他怀里的枪组起来开始回击，原来国胜叔一直没有办法
将分解的枪组起来，除了刚才实在太混乱，另外他需要比较多的时间组枪。

    现在他组好后，两把枪一起回击，马上把五哥他们的火力压制下来，没有多
久小杜带人围住他们。五哥被乱枪打死，安爷原来是个怕死的家伙，小杜进来后
他就投降了。

    楼家盐场事件由于出动了千人枪队，而且通知了官方，可真是轰动了整个南
方。

    （十八）

    楼家事件对整个南方的盐业冲击很大，整个势力完全重整，对江家而言这完
全是意想不到的事。

    而其中受益最深的反而是楼家本身，原来楼家受到重创后，亚兰等人已经失
去了主导力量，而且她们也不知道如何去掌管楼家的盐场，眼看就要被江家吃掉
了，在众人都提议要将罪魁祸首的楼家并吞时，江老爹最后表达了他的意见。

    “寒枫你一直想将楼家吃掉，但是楼家盐场的属性你能把握吗？”

    江老爹一开口就把寒枫叔问的结结巴巴的，无法完整说好一句话。

    “这…这有什么，一阵子就……了解…了。”

    “好！那你说说看，你花了多少时间才将自己家盐田的属性摸了清楚。”

    大家将注意力转到寒枫叔。

    只见寒枫叔丈青着脸像是泄了气的气球一般，小声的说：“五年……”

    江老爹似乎很满意儿子的回答，摸摸花白的胡子说：“呵呵！各位听得莫名
其妙吧！老头子给各位解释解释。”

    江老爹喝了口茶缓缓的道来：“各位，盐场的经营不像是亦帆手中的事业一
样，有钱有人就可以干的，它除了上述两个条件外，它还是个看天吃饭的行业，
我刚才说的属性就是指盐田因为地理环境及气候的不同而产生盐田本身不同的生
产模式。”

    我大概了解老爹的意思了，本想要说话而将身体动了一下，结果右肩传来了
伤口处的阵阵痛楚，直让我痛得话又吞回肚内。

    雅婷的小手马上摸了过来，看着自己的娇妻挺着七个月身孕，还因为自己受
伤而担忧不矣，心中可真是心疼的很，将她的柔夷握在手里。

    慧英婶原本坐在旁边，随手将她椅子上的棉质软垫拿出来垫在我的背后，同
时上身整个将我抱住，小心的帮我挪位置。

    她柔软的胸部贴在我腹部的位置，在挪位的时候紧紧的靠着我，已经七天没
有偿到肉味的分身，受到刺激缓缓的觉醒了，就直挺挺的顶在她的腹部上。

    忽然背部传来了疼痛的感觉，婶婶眼里传来顽皮的眼神，嘴巴挂着邪邪的微
笑，她的头确是摇了摇，让我惊觉得赶紧收起了心神。

    再次将老爹的话听到耳中：“所谓”属性“是指盐田因为它的地理位置所需
要的作业方式，寒枫你把我们生产最好的盐母田作业方式和大家说说。”

    寒枫叔接着说：“以江家的盐母田来说，夏季日照是早上七时，所以七时将
海水放入盐田中即可，放水后依照蒸发得状况赶水，盐母田赶水次数不用很多，
就能结晶了。”

    “呵！呵！你这样说谁听的懂。”

    于是江老爹接着更详尽的解释：“盐母田只要在日照出来时放水的原因是，
这种田通常风力大，日照的时间足，因此使蒸发速度加快，所以只要日照出现放
水就可以了，至于赶水就是要让海水是平均的分布于盐田上，另外还有让粗盐在
结晶时，减少杂质。”

    阿猴接着说：“老爷，那我们以前在日初就放水的又是什么样的田？”

    “我说过盐田有属性，属性越差的需要越多的照顾，所以你说的是子田，母
田通常是生产的主力，而盐母田以江家为例，是分布于最靠近海的盐田，越靠内
陆条件就越差，需要的人力、物力就越多而生产的盐反而越少。”

    江老爹栩栩道来，大家都听明白了。

    他接着说：“所以盐场通常都是家族老店，光靠老师父也无法传呈。”

    这可是让我吃了一惊，急问：“这是为什么？”

    “很简单，因为地理环境气候随时都在改变，我这代的盐子田也许是上几代
的盐母田，你们说这样的改变，如何能以祖传秘方的方式传递给后代，只有靠当
时的主持者或师傅来控制了。”

    说到这老爹心有所感的叹了一口气。

    “所以我们应该没有力量去吃别人的祖业，虽然它也是盐业，而且那样作对
我们也没有好处，只是落人口实，说我们欺侮楼家剩下的孤儿寡母。”

    老爷说完就起身准备返回江家去。

    在举行完家庭会议后，大家各自忙碌去了，因为等下楼夫人要来拜访我，雅
婷嘱咐我不要太过劳累，两人亲了嘴儿后她就先去休息，慧英婶要打理布行，所
以剩下大婶和我一起见楼家的人。

    大婶过来检察我伤口，态度像是一位妻子对待丈夫一样，而这样的改变是受
伤后才开始的，当天受伤后经过西式大夫将枪子取出后，当晚我就发烧了，大夫
交待只要退烧就不会有危险。

    由于雅婷大着肚子已经照顾了整晚，到了子夜，慧英婶接下了雅婷的工作，
来照顾实际上是自己丈夫的男人。

    豆大的汗不断从我的头上冒出，她不停的以毛巾擦拭着我头部，过一阵子，
慧英将我裤子脱了只剩下内裤，自己则一丝不挂的躲入被中，依靠着我说。

    “我的好哥哥，快好起来，人家给你生好几个小亦帆。”

    到了下半夜，慧芸来了，看到慧英也累的睡着了，自己将罩在外面的大衣脱
了，只剩下睡觉的丝绸睡衣，轻巧的越过了妹妹，躺到了床铺的内侧，温柔的拿
着毛巾替我擦拭。

    早上起来，我果然退烧了，但是伤口还是会疼痛，慧芸婶婶一脸疲惫，但是
却很兴奋得把妹妹叫起来，请吴妈、游嫂帮忙准备洗澡的热水。

    原来我发烧后一直流汗，身上汗臭味很重，所以的确须要盥洗一番，我自己
正要脱衣洗澡时，伤口的疼痛又让我停下了手脚。

    慧英婶不避讳的就过来了，帮忙我脱衣，接着雅婷也来了，昨晚慧英婶接手
后，她就到婶婶房间去睡，现在过来后听到要去洗澡，她也吵着要去，结果变成
三个人一起洗。

    这周下来，由于伤口的关系右手无法动作，洗澡就由婶婶代为帮忙，已经有
夫妻之实的慧英婶大方的与我洗澡。

    一开始王嫂、游嫂还以异样的眼光来看这回事，但是她们看吴妈好像没有当
一回事，还是做她的份内之事，似乎只有她们两个心里奇怪而已，过一阵子她们
也就见怪不怪了。

    直到前天，慧英婶在布行实在太忙，无法回老家睡觉，我洗澡的事就变成我
自己的不可能任务了，这时慧芸婶出现了，一样是三个人洗澡，不同的是婶婶确
是换人了。

    雅婷和我一丝不挂的在澡池中，婶婶身上的丝质睡衣浸于水中，也早已成了
透明，一具玲珑剔透的玉体就呈现在我们夫妻前。

    雅婷发出一声赞叹：“婶婶你真美。”

    自己妻子在旁，虽然是七个月的身孕，她的裸体还是具有致命的吸引力，大
阳具早已经挺直了，只是水下部份被水遮住了。

    等看到慧芸婶若隐若现的身躯后，我的分身硬得直发痛。

    后来慧芸婶还是帮助我洗了几次澡，她自从帮我洗澡之后，就更像是我的妻
子一般的对待我，这样的改变连王嫂们都感受到了。

    婶婶轻声说：“亦帆伤口K合的状况很好，再过几天就不会疼了，能不乱动
就尽量躺着，伤口会好的更快，知道吗！”

    看到婶婶爱怜的看着我，心里有一股冲动想抱抱她，但是心中对这位大婶尊
重之心超过了爱意，所以嘴里说：“知道了婶婶………”反而再也说不出话来。

    婶婶神秘的一笑嘴巴移到我耳边说：“由其是不能做爱嘻！嘻！”然后出现
了一个唯妙唯肖的娇态。

    原来刚才自己对二婶的丑态全部给她收到眼中了，我心神一荡，正想要轻薄
婶婶时，客人来了。

    楼家来了四女两男，经过介绍才知道来的是楼大娘及二娘、三娘，和楼老板
的亲妹、妹夫，和楼老板的二儿子。

    楼大娘、二娘我是见过面了，但是这楼三娘及楼老板亲妹我可没有见过，听
到楼大娘介绍楼三娘名字叫邢春华，而楼老板亲妹叫楼晓惠，至于两位男性的名
字反而听过就忘记了。

    所以会对这两位名字印象深刻的原因，不外乎是男人好色的本性，因为这两
位女子有着姣好的容颜，如果硬要比较的话，雅婷是绽放的玫瑰，而婶婶是寒冬
时才展现的梅花，此两女则如飘着幽香的兰花，各有各的特色。

    而楼大娘及二娘其实也是美女，尤其是大娘温亚兰，是和婶婶们在上海这儿
齐名的美女，但是她们吃亏于全身都被我看遍了，又有秘密掌握在我手上，所以
另外两人对我而言就比较有神秘感。

    其时三娘及育民和他的姐妹会逃过此劫，也是各安天数。

    三娘会逃过劫难，是靠着经验，原来在红楼时，红楼对自己的超级红牌都有
他们一套保护的方法，而三娘那个时候由于红到有时会闹出人命的地步，所以红
楼特别做了有暗室的床铺，此种床铺相当昂贵，主要是手工精细，所需要的木材
是高级昂贵的木材。

    上等床铺是用好木材制成床面，然后在床脚、床面做上雕刻的花工，但是三
娘的床铺确是做了两个床面，上面的床面靠内侧做了暗笋，紧急时压按暗笋，可
以将床板打开躲藏在内，第二层床面除了雕花外还钻了许多细洞用来通风。

    当时春华嫁给楼天行时，就要求他做了一个相同的床铺，没想到这个床铺在
红楼时，是用来躲避她不想见的达官贵人，在楼家确保护了她。

    当骆五哥他们杀进来后，春华很快就躲起来了，不然以她的姿色会遭到什么
样的污辱就不得而知了。

    育民及他的姐妹则被楼晓惠接去家中做客，而逃去一劫。

    楼晓惠夫妇后来得到消息后，才带着姐弟妹三人回到楼家盐场，一方面想弄
清楚来龙去脉，一方面可以替楼家出力。

    回到楼家才发现，居然还有武装的部队在，可是当从大嫂口中得知原来是楼
家挑起战端时，也觉得气短，等将哥哥及侄儿的后事料理完后，已经过了七天，
这才来拜访江家。

    江老爹及寒枫叔都不愿出面，所以才由我来代表。

    楼大娘、二娘见到我除了脸红外，过一会她们脸色都充满了忧心，大概心知
理亏。

    在自我介绍后，在她们惊讶的表情中，我把老爹的意思说了出来后，她们更
是充满了难以置信的表情。

    三娘说：“陈公子，你们葫芦里卖的是什么样的药，请说明白，我们感谢你
救了我大姐及二姐，但是你说不但不要楼家赔偿，还要帮助我们，你当我们是三
岁孩子吗！”

    慧芸婶笑着说：“楼三娘是真的，我父亲是真的这样说的，亦帆只是代为转
告而已，请你们不要再怀疑了。”

    婶婶的话充满了诚意，这下子楼家的人脸上都出现了笑容，大娘与二娘还到
我身旁向我致谢，气氛一下融洽起来了。

    大娘、二娘及三娘和楼晓惠聊在一起，育民及楼晓惠的丈夫则和我聊开了。

    晓惠的先生是上海同济堂的大公子，姓白名为翰林，在上海的医药圈颇具盛
名，而他们两个听说我曾经到美国读书，都好奇的问个不停，尤其是育民一直问
我，有关我在美国读书时的趣闻。

    就在此时，婶婶在叫我，只见现场所有女性都看着我。

    婶婶说：“亦帆，楼大娘们说育民还在受教育，所以还不想让他现在就掌管
楼家盐场，而大娘们都是女性，对盐场也不懂，因此不知道该如何是好！你给她
们出出主意吧！”

    “嗯……”

    我想了一下说：“我是有个想法，但是可不可行我不知道。”

    接着嘴里吐出一句洋文，“ＴＯ　ＫＮＯＷ　ＩＳ　ＯＮＥＴＨＩＮＧ，Ｔ
Ｏ　ＤＯ　ＩＳ　ＡＮＯＴＨＥＲ。”

    只见大家怪异的看我。

    我赶紧解释：“这句话的意思是说，知道是一回事，但是去执行是另外一回
事。”

    大家不约而同的“喔”了一声。

    接着我把想法说了出来：“不好意思，我在班门弄斧请你们不要见笑，这是
那天我听老爷说有关盐场的作业方式后，心里一直再想的改良方法，只是它有一
个先天的条件，就是盐场的老师父们愿意替盐场卖命才行。”

    楼大娘对我点点头。

    所以我接着说：“其时很简单，就是佃农的方式，以现行的方式，家族必须
要有继承人投入，但是如果以佃农的方式，大娘就可以接手了，而育民可以继续
读书。”

    “做法是：一、将老师父工资提高，而且将盐田的收入中，再提拔因为师父
们努力而增加收入的奖金，用来刺激生产；二、若有子传承，就由其子接手，若
是没有，则挑选优秀人才承接，此种的方式为师徒制；三、办生产比赛刺激工人
的竞争。”

    下面一句话让楼家受益最多。

    “我想除了盐场外，楼家有多余的财力，可以做大娘、二娘或是三娘有兴趣
的事业，等育民在受完教育后也可以发展他喜欢的事业，而不是一直守着盐场，
万一盐场收入不好，不是全家都赔进去了。”

    楼三娘听了似乎心有同感的说：“没错，若是将雄厚的财力分散开来，万一
一方出事还有可以支援之处。”

    我笑一笑接着说：“用一个比喻好了，我们有一篮鸡蛋，最好不要放在同一
个篮子，万一篮子坏了有可能整篮鸡蛋都毁了。”

    大家听完比喻，我可以确定大家都了解我的意思了。

    大娘回去后果真执行了我所说的方法，在经过几次讨论改进后，给楼家带来
了前所未有的团结，无论师父或是工人他们在收入上，都有十足跃进，所以楼家
盐场产量也是成正比的成长。

    楼家的成功传回江家，寒枫叔第一个跑来找我。

    “亦帆你的胳臂往外弯吗？为什么帮楼家，咱们自己反而没有试新的方式，
你想让寒枫叔一直待在盐场吗！”

    “我的好叔叔！我也不知道会做的这么好，现在有楼家经验后再来试江家不
是更好吗！”我笑呵呵的说着。

    “算你小子说得有理，好！我们也来实行看看。”

    寒枫叔满意的走出陈家大门。

    由于要帮助楼家的关系，三个月来，江、楼、陈家在我不断的往返以及彼此
的合作下，江、陈、楼三家自然的结合在一起。

    （十九）

    在江家及楼家的合作下，使得盐在北方缺货的时候，它的价格没有被不肖的
商家哄抬成天价，江老爹及楼大娘现在在盐界可是人人皆举大姆指称赞的人物。

    但是这三个月过后，就在盐场发展顺利之时，仪馨稍来的消息却是让人觉得
不太妙。

    而且这个消息似乎已经慢了约十四天，这可是让我总觉得那儿不对劲，但是
一时想不起来。

    慧英婶婶过来了和我说话：“亦帆那！你在发什么呆？”

    看到我回过神来，她才继续讲：“思明在北方找到的裁缝老师父中，里面有
宫中御用的师父，最有名的钱青老师父不愿意来上海，所以我安排了布行北京分
行负责人这个位置，让钱老师父来坐镇，你说好不好？”

    “好！我的好姐姐说的都好！”

    把她抓到怀里后就亲了起来，然后移到大厅的沙发中坐着。

    两人嘴巴才刚离开，大婶也进来了坐到了我身旁说：“亦帆，雅婷这几天可
能会随时临盆，你别乱跑，婶婶到时后需要你来帮忙，而且娃儿一落地，自己的
爹能亲自看到他第一面，对娃儿比较吉利。”

    “知道了婶婶。”

    然后在慧芸婶的脸蛋上亲了一下，同时腾出一只手，轻轻将她的美乳隔着衣
服揉着。

    话说自从楼大娘来拜访我后，我也感受到大婶对我的态度已经有所不同，尤
其她俏皮的在我耳边说“尤其是不能做爱”这句话的时候，那种神情表态，久久
在心头挥之不去。

    在楼大娘热情的邀请下，隔天到了楼家，去帮忙楼家，看看如何安排即将施
行的新方法。

    楼家大夫人亚兰见到眼前这位英俊挺拔的陈家少爷，正在有条不紊的安排各
盐田最适合的人选时，就不经意的想到了已经死去的育生，俩人差不多年纪，但
是行事风格确是相去甚远。

    “育生像天行一样，俩人在个性上都有先天的缺失，就是容易好大喜功，也
许盐场没有一下扩张起来，他们爷俩就不会送命了！唉！”

    亚兰正想着事，ㄚ环梅红送了刚沏好的铁观音来，亚兰不想怠慢客人，所以
将茶接过手，嘴里说着：“亦帆！我可以叫你亦帆吗！来尝尝这上等的茶。”

    “大娘！你当然可以叫我亦帆。”我看着这位跟大婶同样年龄的美丽妇人回
答着。

    亚兰高兴得将手中的茶送到我手中，但是当她听到我说的话后，正感受到与
我又亲近了些许时，一个失神，不小心就将热茶洒到我身上，随即一声惨叫从我
口中呼出：“啊…烫死我了。”

    亚兰回过神，看到已经被烫到的我从座椅中站了起来，她心慌得赶紧过来要
帮助我，在俩人靠近的同时，我不自觉得将手举起，就这样巧合得将手掌按在她
的胸部上。

    手上正传来的柔软感觉，但是还来不及反应就听到楼大娘红着脸说：“亦帆
快将裤子脱了！”

    原来茶不偏不倚得洒在我的下半身上，顾不得羞耻心，赶紧就将裤子脱了，
只剩下内裤。

    “梅红快去准备冰水。”

    梅红听到话后转身赶紧去准备。

    “亦帆对不起，兰姨不是故意的！”

    看到楼大娘满脸愧疚的样子，我马上安慰她说道：“兰姨！没事的，不用多
心。”

    “兰姨”这称呼一出，可再把俩人的关系拉得更近。

    兰姨一路领着我到浴室，只见楼家的浴室也是十分宽敞，只是我现在无暇欣
赏，一旁有个旧式的木制澡盆。

    梅红在那儿倒水，急着说：“大奶奶只有冷水，一时找不到冰块。”

    我二话不说就跳进了水盆里，其时现在已经进入十一月份，上海虽然不像是
北方那么寒冷，但是也够冷的，根本不须要找冰块，就把我冻得脸部都发青了。

    “梅红快拿毯子来，然后再拿烫伤药到我房里，快去！”亚兰催促梅红动作
快。

    毯子包着我，把我裹的像是一个大粽子一般，我移着笨重的身躯来到了兰姨
的房间。

    这房间可是与上次的绣房不同，不但房内空间大，家具齐全，这间的床铺是
做成通铺式大床，无论材质雕工都是一流的。

    慧芸婶送给兰姨的西式纱发、茶几摆设于房中，檀香木的色泽搭配上西式纱
发上五颜六色的绣花布，让整个房间在色彩上显得十分的亮丽又活泼。

    毯子的保温效果很好，我原本青色的脸又渐渐的重新恢复了血色，亚兰看我
脸色红润后，她知道烫伤是须要尽快处理，而且越快处理，所受的伤害越低。

    她二话不说，一过来就将我包的毯子打开，接着就把我下半身仅剩的内裤退
到脚踝处，她嘴里还说着：“让兰姨看看有没烫伤。”

    我反射性得用手挡在老二面前，急着说：“兰……兰姨！你要做什么？”

    亚兰笑着说：“兰姨看看有没受伤，兰姨都可以做你……哇……”

    “怎么了？兰姨………”

    我自己低头去看，不得了，我的“小弟弟”变了，变成了“大弟弟”了，只
见它虽然红通通得，但是尺寸比之前几乎大了一倍，且现在还是睡眠的状态下，
真不知它张牙舞爪时是什么样子。

    亚兰亦是被这怪物给吓了一跳，硬是把“可以做你娘了”这句话吞到了肚子
里，只见亦帆的阳具虽然软化在那儿，但是心中衡量了一下，大约有七、八寸左
右，若胀大起来，九寸可能跑不掉。

    心中不由得想到：“若是插进我的小履冢不知道是什么滋味？”

    接着自己感受到穴儿有一阵子痉挛，亵裤似乎有些潮湿的感觉。心里想着，
亚兰的小手轻盈的将亦帆的阳具握住了。

    “啊！我的天那，好痛！”我因为阳具传来的痛楚，哀号着。

    原来阳具真的被烫伤了，只是处理得宜，当海棉体遇热膨胀起来时，立刻就
被低温的水压抑下去了，如果在慢一点，阴茎的表面皮膜受损，就会起水泡了，
那就更严重了。

    一股凉意从快失去知觉的阳具处传来，原来兰姨小心的将烫伤药擦拭在阴茎
上，痛楚减轻了，心中自然轻松许多。

    这时才看到兰姨娟秀的脸正对着我因为烫伤而胀大的巨大阳具，眼睛再往下
搜寻，从她黄色的薄棉袄领口可以看见一对雪白的怒峰，因为被翠绿色的肚兜围
着，而挤压出一条深深的乳沟，看得我淫心大起，但随之而来的是阴茎的剧痛。

    一旁的ㄚ环梅红看到我的糗样，她脸上充满着笑意，当兰姨帮我将内裤穿好
时，梅红还脸红通通得望着我的私处。

    “给你看吧！给你看是我的荣耀，嘻！嘻！嘿嘿……梅红啊！等着哥哥，将
给你欲罢不能的欢乐吧！”我心里想得开心，就把下体往梅红的方向挺了一挺。

    没想到老二一点也不帮忙，立刻将痛得感觉传回了大脑，脸色马上就由喜转
悲，我的动作不但梅红看见了，连兰姨也看到了，不由得二个人都笑弯了腰。

    回到陈家，原本将事放在心里面，兰姨给了我一大罐的烫伤药，所以我就自
我疗伤。

    这段期间内，就光是陈、江、楼三家的事，已经让我忙碌个不停，就在被烫
伤的两周后，慧英婶晚上要就寝时，穿着透明的丝质睡衣，像是只发情得猫一样
在我身上磨蹭，已经快一个月未尝肉味的我，怎么受得了如此诱惑，老二似乎在
充血了，但是龟头上有微刺的感觉，不是十分舒适。

    慧英婶像是知事情的始末，立刻把我裤子拔了，看到那个让她欲仙欲死的巨
物，先是一愣，接着却是大笑起来。

    看到她的反应，我立刻明白，是被兰姨“出卖了”。

    因为除了兰姨及梅红外，还真没有人知道这个糗事，心中不由得叹气！

    “真是他妈的！英雄这个”鸟短“。”

    我想这“鸟短”的意思是鸟长长了，气势反而变短了。

    接下来不用说也知道，雅婷兴奋的来检查了，也得到了一样的“笑”果，而
我得到的唯一的好处是，慧英婶接手了照顾老二的工作。

    为了让我早日康复，晚上已经变成了大婶陪我睡，雅婷临盆的日子越来越近
了，所以就由慧英婶陪着睡，其时慧英婶不陪我睡也是有原因的，她是怕万一让
我兴奋而导致老二好得更慢，这样她要和我行房的日子就会往后拖延。

    这样三个月过了，在大家期待新生命到来的同时，我的巨蟒也慢慢复苏了，
呵呵！最了解的人末过于大婶。

    “大婶单独陪我睡！”

    这可是天上掉下来的恩惠，一开始由于老二还未痊K，我还真是安分守己的
睡觉，一周过去了，身上的伤无论新伤旧伤都好得七七八八了，尤其是阳具的感
觉慢慢得回来了。

    这也许要感谢兰姨了，现在阳具的尺寸都和受伤后一样，只是亢奋起来时它
是如何神勇，我就不知道了。

    大婶陪我睡了一周过后，我就开始不规矩起来，由于天气愈来愈冷，俩人是
各盖了两条被子。

    在观察婶婶睡着后，偷偷掀开她的被角，把身体挪到她的被中，然后再将自
己的被子盖在上面，我的身体正面微靠着她的背部，婶婶的发香闻的我老二直发
涨。

    第二天起来，婶婶自然知道我躲到她的棉被里，见到婶婶没有责怪得意思，
于是当天晚上就正式的进驻到婶婶被窝之中。

    花了几天才让婶婶再次习惯身旁有人粘着睡后，我开始心中的计划，在大婶
陪着睡的第三周，一晚我先将自己脱得光光的躲到被窝中，等大婶来了后，先假
装睡着了，婶婶进到被窝后，这才发觉我脱了个精光，婶婶脸红得背对着我睡。

    此时我故意转身从后面整个抱住婶婶，虽然还隔着婶婶薄薄的睡衣，但是肉
和肉的磨擦确是让大阳具硬挺了起来，龟头直接穿过屁股沟，插在大腿之间，离
小略剂焦分远。

    慧芸在亦帆转身来抱她时，心中就在想：“帆儿还没睡着。”

    当大腿嫩肉夹着阳具时，她惊讶的想：“天啊！怎么变这么大了，看样子妹
妹说的不假，这可是比起我那个时候，从窗外看的大多了，再加上补酒的效力，
这小子以后不知道要让多少烈女变成荡妇呢！我……我会不会是第一个呢？唉！

    不行！不能让他太容易得到，这样他不会珍惜我的，傻小子有本事就来得到
婶婶吧！！“

    我在与大婶抱了一晚后，高兴的期待隔天有更进一步的接触，但是却事与愿
违的不能有所进展。

    当再度抱到婶婶时，手想要往腰部上发挥，而鸟想往大腿根进攻时，双双遭
受打击，手被抓住了，鸟更惨，被婶婶的大腿像是三明治一般的夹住了。

    虽然大阳具与肉磨擦也会有快感产生，但是无法到达目的地总是遗憾的。

    人真的是奇怪的动物，越是得不到的就越是想要得到，而且当事情会有进展
之时，兴趣就会更浓厚。

    一个月的磨蹭下来，终于在每天持续的进攻下，先是摸到了温润的腰部，接
着是滑不溜手的小腹，下半身进展则几乎是零，等摸到了我慧芸婶的美乳时，已
经花了将近二十五个日子。

    当美乳被我摸到手时，她上半身的衣物接着被我征服，将婶婶身体搬向我这
一边，然后俩人面对面躺着，婶婶柔情得看着我，我将嘴嘟起，就要亲上她的樱
唇时，她又与我玩起捉迷藏了。

    在猫抓老鼠的游戏下，这段日子下来满脑子都充满了慧芸婶肉体的影子，恨
不得晚上快一点到来，就可以温馨在抱的享受那攻克城池的快感。

    其实我已经错失良机了，只是我自己不知道罢了，慧芸婶在矜持的外表下，
内心并没有像外表那么样的坚强。

    慧芸在亦帆的魔手爱抚下，数次想放弃防守，心想：“好帆儿！快来H我，
用大鸡巴将我的虏迓！”

    但是已经防御许久的四肢，却自动得将亦帆侵略性的动作挡掉了。

    “如果亦帆硬要的话，就给他吧！”慧芸心中下了决定。

    好事多磨的，是我虽然一直不停得侵略，但是确是始终未用强暴式的手段来
征服婶婶。

    两条泛滥的江河水最后还是同归流于大海，就在我攻下了胸部后，下半部也
成功的到达了桃源洞口前，婶婶眼睛是闭着的，娇美的不可方物。

    “呵呵！花了这么多的功夫，这个结果真是值得。”

    将被玉茎磨的淫水直流的玉户打开，微弱的灯光下还是可以将整个阴户看得
清楚。

    “好美！”

    婶婶听到我的赞美双眸睁开看了我一眼，又闭了起来，不过很显然的是她已
经将玉户的所有权交给了我。

    任我如何摸，都不再有反抗的动作出现，甚至于最后直接摸上了粉红色的小
缝时，她都是双眸微闭着，看来似乎在享受着。

    这样一来我反而不急着吃，这个快到手又折磨我很久的美女，决定以其人之
道还致其人之身。

    所以很有耐心的抱着她说：“从现在开始，婶婶是我的人了。”

    然后依照花费时间的长短在婶婶的全身舔着，舔着雪白滑嫩的肌肤，鼻子里
充满了肉香，乳房花了一周才得到，穴儿则是几乎天天攻打都攻不下的地方，不
好好尝尝就太可惜了，所以舔乳抠抡既チ舜蟛糠莸氖奔洹

    当我准备成为小美碌闹魅耸保却又发生了让自己懊悔不以的事。

    就在昨晚要和婶婶行房时，把婶婶衣服除去时，差一点当场昏倒，婶婶的私
处枕了块汗巾。

    呵呵！

    一个多月来任由我动手动鸟的婶婶，无论如何都只有“嗯啊”的声音，现在
确是说话了。

    “好老公，人家那个来了………谁要你昨天不插…”

    这下子快要昏倒的我才知道是自己作法自毙。

    回想到这三个月大阳具都没有尝肉味了，昨天又失去一个好机会，真是苦了
“弟弟”。

    它现在就顶在慧英婶的嫩屁股缝中，手抓着大婶的奶子。

    “别忍了，姐姐不给你，我给你！”

    慧英婶当我的面将厚裙子掀起，顺手将内裤解了。

    “好哥哥，你东西变的这么大，人家今天就要尝尝它！”

    接着将脚跨越我的身体，不停的挑逗我。

    原来大婶和我同床期间，二婶吵了好几次，说要尝尝重生的大阳具，我很认
真的把我和大婶的微妙关系说给她听，当时二婶听了就十分的支持我，只是这一
拖，也拖了个把月了，她早失去耐心了，现在她是玩真的。

    正闹的不可开交时，吴妈、王嫂、游嫂来了，但是二婶当她们不存在似的，
硬将我的大鸡巴掏了出来，而且硬挺挺的好吓人。

    看到巨大阳具的三人中，王嫂、游嫂俩人都是一阵晕眩，接着都产生了同样
的结果，那个许久未再被人耕耘之处，一下子都湿润了起来。

    其时吴妈的震撼更大，她看出来那根宝贝已经和当初H自己的有所不同，又
大又粗，龟头胀大后有婴儿的拳头那么大，吴妈知道自己有福了，迟早会再次享
受到飞天的滋味，想着想着就有液体流到大腿处，赶紧去厕所将淫液擦拭干净。

    王嫂、游嫂忍不住问吴妈说：“吴妈！你有看到少爷的宝贝吗？”

    游嫂接着说：“不知道大奶奶给少爷了没，这几天二奶奶都吩咐我将早饭送
到少爷房内，大奶奶一丝不挂和少爷抱着，有一次我还看到少爷人在棉被里不知
道在做什么，大奶奶整个人像是失去了知觉一样，连我进去送饭都不知道，害…

    我…害我那天……“

    “手淫了好几次对吧？”王嫂笑着说。

    “你……你怎么知道？”游嫂害羞的回答。

    “因为我也一样，之前我也送了几次，有一次我亲眼看到少爷抓着大奶奶的
乳房然后嘴巴吸着乳头，那天我手淫了四次，嘻嘻！”

    王嫂说完一脸向往得神色。

    吴妈终于开口了说着：“你们不会觉得少爷这样很淫乱吗？连自己的婶婶都
上！”

    游嫂马上用不以为然的神情说：“虽然大奶奶、二奶奶是少爷的婶婶，可是
她们很早就守寡了，名义上是婶婶，但是他们也没有血缘关系啊！而且她们除了
少爷配的上，我还真看不出来她们会看得上别的男人。”

    “对！对！你们不知道大奶奶、二奶奶真的是名不虚传，我那次看到大奶奶
的身材真是不输给二八年华的女子，我也觉得只有像是少爷这种做大事的人才配
得上。”王嫂很肯定的说。

    吴妈看她们的神情，神秘得笑笑说：“怎么！你俩人说的好像是你们自己要
嫁给少爷一样！”

    王嫂双目望了一下，小声的说：“别胡说八道了！我们怎么能嫁给少爷，只
是……只是常常想，如果能让少爷……那个”大阳具“H戮秃昧恕！

    游嫂听了不由得点点头表示同意。

    吴妈终于笑开了，大声的说：“那还不简单！你们照我说的做，包准有你们
的好处，呵呵！”

    另一方面，二婶在把我玉茎弄硬后，在自己姐姐面前，就要把阳具杵进美
内，由于阳具变的更宏伟，龟头居然一下子就被挡在阴唇外进不去。

    大婶就坐在旁边，所以我们俩人的交合处，她看的十分清楚，虽然知道自己
妹妹要做什么，但是她还是看的面红耳赤。

    我正享受着将要到来的欢愉，想到在美国时和雅岚及品心也常干这种事，不
知道张凌哥何时能够接手洋行的事务。

    “张凌…对了！”

    我突然站起来，二婶整个人挂在我身上两只脚缠着我的腰上，大鸡巴还是顶
在她的玉户上。

    “亦帆怎么了！”

    她俩人一口同声的问。

    “我们这边犯了很大的错误！”

    听到我这么讲，二婶一下子情欲就降到谷底了，站起来将衣服整理好，关心
得问：“是什么错误呢？”

    大婶也已同样口吻问我。

    我将衣服整理后说：“我要去英华酒店一下，两个时辰后，我再跟二位姐姐
说明。”

    从酒店拿了许多像是信函的纸张回来后，已经要吃中饭了，看到王嫂、吴妈
及游嫂三人在准备饭菜。

    “吴妈，等一会你们帮帮我将这些信件分类一下，好吗？”

    “好的少爷！”

    我趁大家没注意时在吴妈的美臀摸了一把，隔着裙子还真摸得不过瘾。

    此时大婶二婶还没有到，雅婷则要等我去请她才会来，手轻轻掀开了裙角，
顺着滑嫩的肌肤摸着淌满蜜汁得花瓣，吴妈深情的看着我，然后将腿根微开后，
将阴户整个贴到我手上。

    “小冤家，你还要检查什么！”

    原来她真的按照我说的，没有穿内裤。

    王嫂、游嫂进来摆菜，但是刚才那一幕都落入了她们眼里，这样一来吴妈所
说的可真的是一点都不假，不由得俩人都带着羞红的娇颜。

    经过大婶、二婶及吴妈三人的帮忙，终于把我带回来的信件整理出了一个轮
廓。

    在我的解释下大家都明白是怎么一回事了。

    原来张凌负责的情报工作断线了，本来是要秀娟接手，但是因为仪馨、秋芬
相继出去开拓别的酒店，所以秀娟根本忙得无暇理会各地来的信息，在加上大家
都沉醉于各事业的成功，而我也都没有主动的询问。

    这样一搁置，连仪馨稍来的讯息才会慢约两周才到我手上，这还是在秀娟的
留意下，才转过来的。

    在分门别类后，沉重的心情让大家都无法说话了，首先是仪馨那儿的消息，
尽是不利我方的坏消息。

    由于现在各地慢慢呈现了军阀割据的状态，所以仪馨遭到广州一个和我同性
的军阀骚扰，还直嚷嚷的要娶仪馨做小姨太太，广州的进展停滞了，为了仪馨的
安全请小杜派人将她先接回来。

    另外的是南方一个有名的家族宋家凭借着雄厚的财力，仿照英华储蓄银行的
做法，开始在北方与思明竞争，按照思明传回的消息，对方将来还要往南方这儿
开分行。

    “少爷！少奶奶要生了！”

    王嫂心急的喊着，大家先放下手边事，去迎接陈家将到来的新生命。

    （二十）

    雅婷生了个胖儿子，大家都沉醉于新生命到来的喜悦之中。

    “亦帆去江家报喜，顺便问爷爷把名字定下了没有？”

    大婶说完，就忙着去照顾雅婷及我刚落地的儿子，说真的我现在对儿子真是
吃味，现在大家注意力都在他身上，连我都被冷落了。

    “呵呵！跟自己儿子抢什么风头呢！”

    心想着，却请国胜叔备马，准备前往江家。

    到江家见到了江老爹。

    “爷爷好，帆儿生了个胖儿子，要麻烦您老人家取个好听又吉利的名字。”

    我还没坐稳，嘴巴就讲了一大串。

    “呵呵！”

    老爹笑着说：“亦帆那！在我眼里，你还是长不大的孩子呢！现在都做爸爸
了，呵呵呵……”

    “来到大厅坐，爷爷好好跟你聊聊天。”

    我听老爹说完，虽然移步至大厅，嘴巴还是说：“爷爷我都快二十二岁了，
才做爹，慧芸婶说爷爷你以前十七岁就做爹了呢。”

    此时爷俩来到大厅坐好。

    老爹才说：“时代不同了，但是老爹有话要和你说。”

    “你儿子辈份是安字辈，所以我取名邦，现在大家都不再取字号了，所以我
把字号的别意一同放置于名内，安邦之意就是除了在这动荡得时代里有安定的意
思外，主要是期待能让家族平安，了解嘛？”

    老爹看我有点头，才接着说：“现在袁大头走了后，各地乱成一团，有兵权
的慢慢形成了拥兵自重的军阀，他们将是社会的最大乱源。”

    “到最后会成为什么样子的局面，我也不知道，唉！”

    此时下人送来了热茶，来的人正是曾与寒枫叔风流过的黄大娘，她热茶放着
也没有离开，帮老爹按摩着肩膀。

    “过来！”

    只见老爹把黄大娘叫到面前，黄大娘脸色微红，却十分温驯的来到老爹前，
接下来的动作可把我看呆了，老爹不客气的将他的一双大手放在黄大娘身上的豪
乳上抓揉起来。

    “亦帆你是没有见识过真正豪门的淫乱，呵呵！我的行为是不是吓了你，其
时这没有什么，因为我在你心中的形象，是你以自己的所见所闻再加上自己的主
观意思而形成的，所以你会感到震惊。”

    此时黄大娘在老爹一阵爱抚后，主动蹲在老爹私处，将老爹的马褂掀开后，
将老爹的布裤退到膝盖处，一根巨大的男根展现出来，黄大娘当我不存在似的，
将阳物含入口中，怕老爹会冷，所以将马褂从她头上盖了下来。

    老爹接着说：“亦帆！你现在这个样子，老爹我很担心。”

    我丈二金刚摸不着头绪的望着老爹，虽然马褂下耸动得很厉害，老爹语气确
是没有什么改变。

    “首先说说你的慧芸婶及慧英婶俩人吧！她俩人是我的私生女，一开始将她
们接回来时，还是用你寒司叔（寒枫叔的哥哥）女儿的名义，一般不知情的人，
认为她们是我孙女，改朝换代后，她们才开始叫我爹。”

    “其时不需要去在乎外人的眼光，你在盐货处理上就呈现出你的幼稚，你替
我赢来的美誉，真”他妈的“一文不值。”

    我看到老爹声音愈来愈大声，不吭气得听着教训，此时黄大娘的动作与老爹
表现出的气势成了强烈的对比。

    “你卖的盐价让许多人不能生存，私盐的价格不是让你靠江、侯俩家盐场就
能抑制得住的，等你控制不了的时候，盐价会翻上好几倍，因为私贩要把现在没
有赚到的利润通通拿回来。”

    老爹轻拍了黄大娘头部，黄大娘从马褂下出来接着熟念的将厚裙用手上提，
露出了她雪白的肌肤，然后移位到老爹的前方，先掏出一颗雪白的大乳，将胀红
的樱桃塞入老爹的嘴中后，就听到了“吱吱”的吸允声及黄大娘樱咛的喘气声。

    等老爹将吸得长长的乳头吐出来时，黄大娘将厚裙提到腰部，一个圆翘的嫩
臀出现在我眼里，老爹的手捏着柔软的臀肉，被掐的出现了老爹的手型，粉红色
的肌肤透着被力量挤压出的青色。

    此时黄大娘跨坐到老爹身上，马褂的下半部被掀到老爹的腿上，裤子也退到
膝部，接着黄大娘就将裙子将俩人的下体盖住了，但是看大娘的动作，知道大娘
应该已经将老爹的阳根请入瓮内了，因为黄大娘已经开始耸动起来了。

    老爹空闲的嘴又开始训示我：“拿你现在做的英华酒店来说，那边儿！你就
做对了，原来它是妓院对吧！你将它重新包装一下，但是本质还是妓院，只是变
成更高级更赚钱的妓院罢了，而不是变成客栈，如果变成客栈，那些原本依靠妓
院为生的人，除非他们有别的门路，不然就是去偷去抢，再则去要饭，民以食为
天，吃饭皇帝大，没饭吃什么都干的出来的。”

    “嗯……嗯……”

    “啧”黄大娘趁老爹闭口时，和老爹结结实实得亲了一个吻。

    老爹又接着说：“私盐自古就存在的，现在政府乱成一团，各地军阀为拥兵
自重，在自己的领地加重了税赋，盐税可说是税赋的重点之一，你在上游抑制盐
价，经过层层的剥削，到人民手上还是贵的不得了，呵呵！你是瘦了自己，肥了
他人啊！！”

    这时我才恍然大悟的说：“爷爷，那……那该如何是好呢？”

    “嗯嗯……”

    黄大娘似乎快达高潮了，呻吟的频率增快，老爹也将手伸进裙内，抓住两片
嫩肉带往自己的下体靠近。

    一时间“啪吱………趴吱……”的淫声充斥满室，俩人在一声高昂的呻吟声
后，归于平静。

    同时老爹又开始说话，而黄大娘依偎在老爹的怀里，由于她背对着我，我反
而看不到她的光景。

    “咱们私盐也要做，有钱为什么不赚，等你有赚到钱后，再来想如何帮助别
人，有钱能使鬼推磨嘛，呵呵！你抑制私盐价格不就是在”钱“这个议题上打转
吗！而我们私盐也做，既不得罪这些既得利益者，也不会便宜剥削者，又有钱可
赚，何乐而不为呢。”

    听完老爹的话，我才打心理佩服他的睿智，没想到他居然看出我的想法。

    指着我直说：“亦帆啊！你不用佩服爷爷，你其时已经做的很好了，只是缺
乏经验，还有就是做事情时所需要的魄力。”

    “爷爷在考量事情时，不能就单方面的做考虑，江家两三千人的生计挂在我
肩上，所以多方面的思量就很重要了，而你身旁人才济济，更能减轻你的负担，
所谓三个臭皮匠抵过一个诸葛亮。”

    黄大娘此时起身后，又蹲下来将马褂掀起，将老爹的阳具再度吞到口中。

    老爹舒服的又说：“听寒枫说你这阵子忙着整理你的情报体系，改天我帮你
介绍一个人，此人专门搞情报的，但是他有个怪脾气，就是他不替任何人卖命，
他的情报体系只属于他自己，而一般与他往来的，也只是金钱上供应，而他提供
的也不是与金额相符的等值情报，但是当有关键情报时他能让你转危为安，你有
兴趣的话我给你介绍介绍，喔！对了……他姓”戴“。”

    听到有这一号人物，我连忙说：“爷爷您快点帮我介绍吧！现在光要把张凌
留下的情报网要整合起来都弄得一踏糊涂了，但是又不能没有它，真是伤大了脑
筋！”

    “好！我帮你介绍，对了！慧英或是慧芸若是怀孕生了男生，你要过继俩个
给江家，不然靠你寒枫叔不知等到何时，你寒司叔也都生女孩，真不知道他们是
怎么回事，妾也娶了，竟然还是生女的，也不是说女的就不好，只是江家这么大
的家族就这么断了香火，我可是无法瞑目的，了解吗？”

    这可把我听傻了，爷的话表明婶婶和我的关系他都清楚，而且摆明若是婶婶
怀了我的孩子，是男的还得过继给江家。

    一时我脸红且语焉不详的支吾其词，“嗯…我……我……”说不出话来。

    “爷爷就说你年纪轻没经验，有什么害臊的，其时你有能力让她们幸福，爷
爷怎么会阻挠你们，爷爷高兴都来不及呢！管别人怎么看，什么白日晚上的，你
看爷爷想疼谁就疼谁。呵呵！”

    黄大娘将老爹下体清理乾净后，终于开口：“就是啊！少爷，管世俗规矩干
什么，老爷说的对幸福最重要！”

    老爹在她的粉脸捏了一把，说：“还有，你要去联系一下你外婆，我相信你
可能对你外婆那儿都不清楚。”

    今天来到这儿，吃惊的事一件接着一件，现在脑筋已经转不过来了。

    “我还有外婆？”

    “呵呵！你当然有外婆，不然你娘从那出来的，你外公是以前清朝时的官，
是两江的布政司，江南织造局就是他管的，王大人当时可是名满两江的，只是后
来因病隐退就不知去向了，你在布料上如何去取得，可利用你外婆这边的关系，
以王家的力量，相信会如鱼得水的。”

    他没有让我喘息的机会，接着又说：“听说你们都没有丫环，我早准备了两
个丫头，要给你婶婶们送去了，她们就是不要，但是我想若是她俩怀孕了，雅婷
要带安邦也无法照顾她们，所以这俩个丫头你带回去。”

    我正要起身告别时，老爹把我拉到身旁轻声的说。

    “这俩个丫头是爷买来的，是前朝大官的女儿，改朝换代后，这些大官一下
家道中落，养不起太多的儿女，所以很多人为生活只好把子女出卖，但是他们也
怕自己的儿女受苦，所以要有钱有势的大家族才肯卖，我可是从小把她们当女儿
养，要给孙子当媳妇，只可惜到现在一个孙子都没有，孙女倒是一堆，她们俩个
年纪也将至双十年华了，不能担搁她们的青春，所以让你带回去，名义上是当丫
环，你可不能亏待她们。”

    “还有她们还是处子，你可要怜香惜玉，知不知道！”

    接着，胡里胡涂的我听到老爹叫大娘带了二位美女到我面前。

    “少爷好！我叫”尹凝瑜“我是姐姐，这位是妹妹”尹凝芳“。”

    其中一位美人自我介绍着。

    “少爷好！”

    凝芳像黄莺出谷般的声音将我拉回了现实。

    “备马车，送少爷回去。”

    黄大娘忙着张罗，因为尹氏姐妹的家当也要跟着我回陈家。

    在马车上才仔细的观察到姐妹俩的容颜，姐姐大方，妹妹含蓄，俩人乌溜溜
的秀发不时传来阵阵发香，柳眉下的大眼透着皎洁的亮光，充满智慧得眼神也在
打量着我，秀美的鼻下有着一张小巧的樱唇，若是俩人有什么不同，还是在个性
上的展现，让相似的五官呈现了不同的风貌。

    雪白的粉颈让刚才观赏“老爹艳事”而许久没有发泄的阳具，缓缓地抬起头
来，俩人的处子幽香，`的阳具直发硬，正胡思乱想的时候，就到家了，将老爹
取的名字告诉慧芸婶，并且将尹氏姐妹交给了她。

    来到房内找雅婷，俩人亲了嘴儿后，将老爹取的名字告诉她，以及所有的谈
话内容，也一五依实的毫无隐瞒的告诉了她。

    她听了直笑，说：“爷爷大概知道你的鸡巴变大了，怕我们无法承受，所以
多找俩个姐妹帮忙，嘻嘻！”

    说话的同时将我的裤裆打开，将已经胀大的阳具掏了出来，并且爱惜的轻轻
揉搓起来。

    “这原来应该由我先来品尝的，可是我还在做月子，不能H拢所以我……

    啊…嗯……“

    原来我一直揉着她的乳房，看到乳汁流了出来，忍不住吸了起来，阵阵乳香
从口中传出。

    “给儿子留着点，你再弄下去，人家会忍不住想干拢你去找慧芸姐，你刚
才不在，她还嘀嘀咕咕在想你，你快把她H了吧！我想她做我姐姐而不是婶婶，
连爷爷都说了你还顾忌什么？”

    “去……去……那有自己老婆催着老公去H女人的。”我笑着说。

    雅婷白了我一眼，说：“难道要让她们嫁别人，或守一辈子寡啊？让她们幸
福才重要，我的老爷。”

    “知道了！你休息吧！”

    我走去找慧芸婶，她安顿好尹氏姐妹，正在饭厅准备，我过去把她拉到她的
房间内，然后抱着她，将老爹说的话再和她叙述一次，当说到她们姐妹俩，她脸
红得像是刚出嫁的媳妇一样。

    看的我再也忍不住，将她抱到床上，自己先将衣服脱的只剩下内裤，小声的
在她耳旁说：“现在要把你变成我的媳妇！”

    “不行……现在……是白天……”

    不让她有说话的机会，我将嘴唇贴上她火热的樱唇，口中尝着她的香津。

    接着她的香舌主动来与我缠绵，舔过她柔软的嘴唇，脸颊与她娇红得脸庞P
磨着，并且轻轻的吸允如玉珠般的耳垂，然后舌头又舔进了耳中。

    “嗯……嗯……”慧芸受用的呻吟出来。

    “我要成他的媳妇了吗？”

    慧芸心神俱醉，仅剩一斯清明，支撑着她心中所剩的疑问。

    “帆儿……你……你……婶婶我没几年就年华老去了…你……”

    “以后要叫相公，你八十岁也只有我可以H你，我一辈子都不放你走，你一
辈子要给我H隆！

    接着将她衣服脱去，两颗玉兔跳了出来，一手抓住一颗，且轮流吸着上面的
突起。

    “啊……啊……我这辈子只给我的大鸡巴相公H拢　

    慧芸说完，害羞的将我内裤用她的脚退了下去，玉手轻轻地握住了奋胀的阳
具，并且套送起来。

    “不是这辈子，是永永远远……”我反驳她的话。

    听到慧芸嘴中说出的话，我知道以后我再也没有大婶了，她玉手的动作更坚
定我的信心，嘴上动作加快。

    “吱……吱……”的吸允声充斥于房内，乳头因为受到刺激站了起来，反而
让乳房看起来更挺拔玉立，将她裙子脱掉后整个私部一览无疑。

    她知道我在欣赏她的玉户，将腿迅速的合了起来，却又像是在挑逗我似的慢
慢打开，打开后隐隐约约看到的阴户紧得呈现出一条小粉线，线上正泌着晶莹剔
透得露珠。

    我直觉着先前的付出是值得的，当我往下靠近花瓣时，她又再次合了起来，
我将她的丰腴小脚握在手里，感受脚中的温馨，嘴巴就亲了上去。

    舔遍小腿，来到匀称的玉腿，除了舔腿外，手已经在摸揉臀部的嫩肉了，跟
我想的一样，当舔至腿根部，腿儿自动打开了，将完美的玉户再次呈现于我的面
前。

    舌头舔过根部时，先是轻轻的添过了花径，品尝过数次的小肉缝，永远对我
都充满了新鲜的感觉，微弱的腥味，反而更像是添加了诱人的荷尔蒙般的吸引着
我，终于慢慢舌头集中于小肉缝上，舔着大花瓣时，还不忘照顾上方的小肉球，
随着蜜汁增多，可以让舌尖进入大花瓣内舔到小花瓣。

    慧芸起身先跟我深吻许久，当俩人快透不过气时，她嘴巴离开我的唇说：
“大鸡巴哥你躺下！”

    我躺下后，她两腿跨在我的头两侧，然后整个阴户就贴了过来，同时我阳具
进入湿热温暖的肉洞，龟头上有舌头舔着马眼，舒爽的将头微抬，然后继续舔食
樱红的细缝。

    阳具被各种角度来的舌头攻击，只见慧芸的嘴像小乱话惚幻H着，阳具似乎
胀的更大了。

    “老婆我要H你的小隆！

    我起来扶着慧芸躺下。

    “老公，我很久没有H拢你要温柔一点。”说完她把腿分的很开。

    我正面抱着她亲了一下，她玉手扶着大龟头对准小缝，我轻轻一用力龟头进
去了一半，随之而来的是慧芸的呻吟声：“痛…痛……很涨！”

    大概淫水分泌的充足，我慢慢的将龟头整个插入后，慧芸反而没有喊痛了，
一边吸揉美乳，慢慢将龟头抽出然后再插入，插入时再慢慢将鸡巴深入，花径紧
的不得了，肉与肉紧密得没有一丝空间。

    就是如此肉与肉磨擦的快感，一阵一阵的冲击着俩人。

    “老公……可以H……用力一点了……啊……你顶到花心了……”

    原来听到她说可以H用力后，就将阳具拔出又插入，还没有整根插入就碰到
一团团肉障，才知顶到花心了，接着开始抽送起来。

    “噗吱……噗吱……”的声音也随着巨烈的动作产生出来了。

    由于还是想整根插入，所以每次插入时，总不忘向前延伸，终于整根插了进
去。

    “啊……啊……H死我了……老公你干进……子宫了……”

    没想到花房受到刺激后整个花径都发生变化，花径的嫩肉开始自动的痉挛起
来，内部的痉挛居然与外部得规律不同，产生好像是插两个碌母芯酰龟头则被
肉团紧紧包住。

    “啊……我的……小陆恪…你的隆…好美…真是宝穴！”

    受到挤压后改用九浅一深的方式。

    “老公……我……要…要…飞了……H抡饷疵馈我从来……不知道！”

    她越来越适应，慢慢大阳具变成了拔出后就重重插入，慧芸也配合自己的律
动让阳具插的更深。

    “老公……子宫……插……插破了……你这样插……好美！”

    “噗吱……噗吱……”

    嘴巴吸着乳头，小驴始变的更紧，果然慧芸脸蛋出现红潮。

    “我……我……要……要飞了……”

    龟头一阵火热，也跟随着把大把的子孙射入了子宫。

    抱着慧芸一阵子，才发觉她睡着了，她大概这阵子照顾雅婷，没有好好休息
过，现在身心都满足后，就沉沉的睡了。

    将阳具小心的退出，看着刚才让我欲仙欲死的美拢现在已经有些红肿，看
的我直心疼，我还是太粗心了，老婆还是被插伤了。

    “磕……磕……”

    “少爷吃饭了。”

    原来是吴妈来敲门，我把慧芸的被子盖好，裸身过去就把门打开了，大阳具
虽然射过一次，反而更挺更硬。

    吴妈看到我赤身裸体的出来，先是呆了一下，等看到大阳具就马上过来抱着
我，将她的棉袄打开，顺手里面的衣服也一并打开，然后将我裹住，同时将厚裙
提高，将未着内裤的私部贴上了大鸡巴，大玉茎顺着花瓣磨擦着，磨着磨着蜜汁
将玉茎润滑了。

    我亲了她一下，抓了大衣将身体包住，看看慧芸睡熟了，小心将房门关好，
然后对还粘在我身上的吴妈说：“走！我们去找王嫂及游嫂。”

    吴妈笑嘻嘻的说：“少爷它变大了，先让我尝一下。”

    靠在墙壁上，吴妈一只腿由我扶着，她握着龟头顶着花瓣，由于蜜汁分泌了
很多，慢慢的就插入进去了，大概是站姿的关系，吴妈露虽然较为松弛，此时
也有紧绷得感觉。

    就抽送百来下，吴妈虽爽的呻吟不断，也感受到这样不能尽兴，退出阳具，
嘴巴将大鸡巴含入后，做了一番清理。

    “爷，我们去厨房玩吧！”

    来到厨房内果然王嫂、游嫂在这儿收拾中午的餐盘及饭菜，王嫂是三人到陈
家帮忙最早的人，三人中王嫂年龄最大，再来是吴妈，而游嫂年纪是三人中最轻
的，比慧英还小只有三十二岁，但是年过四十的王嫂确是三人最美的。

    虽然眼睛旁的鱼尾纹遮掩不了年岁，但是中年妇人的韵味十足，清秀的五官
及白析得肌肤都显示出年轻时的娇美，只恨时代的巨轮，造成了许多的不幸，让
她们都成了寡妇，还要担负起家庭的重担。

    “少爷吃饭吧！饿很久了。”

    王嫂正要去准备吃的，却被我叫了过来。

    “我不饿！我不想吃饭，我想吃奶……”

    “吃奶，少爷现在临时要喝奶可不容易，我去准备………啊……”

    她讲话的同时，我在她耳旁说了一句悄悄话：“我想吃你的奶！”

    接着把她抱了过来用大衣把她包了起来。

    大阳具虽然隔着裙子一样是顶到了她的私处，游嫂一旁看了脸颊红的像苹果
一样不知所措。

    王嫂虽脸红，但是心里期待的事现在发生了，反而不知道该如何来应对，直
到我亲了她的嘴唇后，她才开始把衣服打开。

    雪白的肌肤一下就显露出来，两颗大奶像是等不及的跳了出来，虽然有一点
下垂了，但是不影响乳房的弹性，入手重量十足，柔软略带弹性，相信她年轻时
绝对是个尤物。

    将乳房上的小樱桃吸入嘴中还带着淡淡的乳香。

    “爷……爷……旁有一间小房，里面有床有被，爷要做什么…都可以……”

    王嫂说完害羞的把眼睛闭了起来。

    “真的做什么都可以吗？”

    我笑嘻嘻地抓她的手来握我的大阳具，她握住后就没有在放开了，并且慢慢
的套送起来。

    “嗯……爷……爷……要我们干什么，我们就干什么！”她害羞的回答。

    “我要干你们的拢H你们的小穴。”我说完又将她乳头吸入口中。

    然后抱起王嫂，带着吴妈及游嫂到了厨房的小房内，将王嫂脱个精光，果然
裙子内没有穿内裤，吴妈就先跟王嫂磨起镜来。

    我把大衣脱了露出一身精壮的肌肉，把游嫂抱了过来，自己坐在床沿，把游
嫂的绣裤脱去前，还隔着绣裤摸了许久。

    滑嫩的肌肤隔着如丝般的绣裤抚摸起来有一番不同的滋味，尤其没有内裤的
阻隔，肥沃的三角阴部入手后，肥嫩的手感滑不溜丢得，直摸到绣裤湿淋淋的一
片后才脱去。

    游嫂虽然没有王嫂美艳，但是五官在被我爱抚后居然呈现出淫荡姿色，两片
薄薄的樱桃小唇微微的翘起，鸡巴插入肯定是舒爽无比。

    将雪白的嫩腿打开抱起，让她的大腿环绕着我的腰部后，将大鸡巴抵着花瓣
上磨擦却不插入，淫露一滴一滴，滴落在大肉棒上，将她上衣除去后一双尖笋般
的乳房露了出来，她的乳晕比较大，舔着乳晕，乳头就挺立了起来，入口轻咬乳
晕，舌尖舔乳头。

    “啊……啊……爷……爷……会死的！”游嫂受到刺激呻吟出声。

    “好游嫂爷要H你的拢『寐穑俊

    “好…好……我也只给……爷H……爷……要我……生儿子也行，求爷……

    现在就……插进来！“

    “别急！”

    我想我与她们有了肌肤之亲，也不能一直叫王嫂、游嫂及吴妈吧。

    “你们有小名吗！”

    我同时将三人排好，要三人都把脚打开，三个不同风味的美鲁氏至顺隼础

    “爷我是湘儿，她是凤儿，游嫂是飞儿。”

    王嫂看到我直盯着她私处看，边说还边将腿儿打开，三人中飞儿的穴儿应该
是最紧的，它呈现出一条小缝，凤儿刚插过了，现在还翻出一个小圆洞，而湘儿
花瓣相当大，颜色稍微深，吃起来味道不知如何？

    接着我将嘴巴凑上湘儿的花瓣上舔了起来。

    “爷……嗯……不要舔了……快……插进来吧！”

    湘儿被舔的受不了的叫着，同时手指插入凤儿的小穴内抽插起来。

    而飞儿过来将我的鸡巴含入嘴中吸了起来，飞儿嘴上的功夫似乎不怎么好，
想到我的慧芸姐，她口上的功夫可就是一流的。

    “到时要她好好教教她们……”

    我心中产生了如此荒谬的想法。

    鸡巴已经被吸的亢奋不已，将湘儿压在身下，湘儿知道我要H铝耍两手抓
住自己的脚，让玉户更为凸出，龟头淌着蜜汁一寸一寸插入。

    “啊……啊……好涨……好美！”

    “趴吱……”插入后湘儿被我正面压在身下，大阳具开始凶猛的做起活塞运
动。

    这时我知道她那厚大的阴唇所带来的妙用，插入时随着大鸡巴一起翻入，就
好像是被人用手紧紧的握住了大玉茎一般，拔出时厚大的花瓣紧紧附着玉茎上，
不但有吸力，还让我感受到似乎美伦远延伸了，忍不住大力的抽插起来，淫秽
的肉声提高了三人的淫欲。

    接着凤儿到我背后用她的玉户磨擦我的臀部，且配合我抽送的速度在我臀部
施力，这下让阳具在插入履谑北涞糜挚煊趾荨

    H的湘儿淫语不断，“嗯……H穿了……凤儿……你……小力一点……花心
……会破的……嗯……爽死我了……”

    “噗吱……”

    “我的……好湘儿……你多久没被……H铝恕…”

    “啊……啊……爷至少……十年了吧！”她边说还不时抬起玉户，希望和我
干的更深。

    还没说话，一颗尖乳送到我口中，此时飞儿还把下体对着湘儿的脸，湘儿看
到湿漉漉的玉户，伸出舌头舔了起来。

    紧紧的H着湘儿的美穴约十分钟，湘儿大概太久没H铝耍随着她渐渐失神
的叫声：“大…鸡巴…哥……大鸡巴……爷……你H死我了……啊……啊……”

    接着花房内一阵又一阵的地震，整个阳具被包的紧密，里面冒出阵阵热潮，
湘儿也昏了过去。

    我躺下来阳具耸立着颇为壮观，我知道以现在的尺寸主动来干飞儿的结果一
定是会弄巧成拙的，还不如让飞儿自己掌握主动，如此俩人都可以得到愉悦的结
果。

    果然，她骑上来后，用手扶着大阳具让龟头与花瓣搓揉一阵，龟头对准小穴
后，她就沉身让花瓣慢慢将龟头包含住，接着阳具慢慢消失于我自己的眼前，取
而代之的是层层的嫩肉将阳具包裹住的滋味，她开始套动起来了，淫水随着套动
流了下来。

    “爷……我好舒服……人家……的隆…美不美……紧不紧？”她套动的速
度加快了，嘴里不忘着喊叫。

    “哥哥……我H……的好吗？我夹…我套…你射给我吧……”

    我反过身让她趴着然后从后面将大鸡巴插进去，这才发现飞儿的露比别人
深，我整只插入龟头勉强撞到花蕊，像是慧芸、湘儿这样干早H进子宫了。

    凤儿抓着我的右手让三只指头进入泥泞不堪的肉洞中，同时将她的乳球塞入
我嘴中。

    大玉茎并没有因此而停止动作，反而飞快的抽送着。

    “我……从没有被人……插这么深……好美……啊……啊……我……我怎么
了……想尿尿……”

    原来飞儿虽然做过爱，确从未达到过高潮。

    我将凤儿的乳珠吐出说：“忍一下…我们……一起丢……”

    “嗯……嗯……忍不住……了……我……要……要飞了……”

    花径开始不规则的痉挛，我奋力再抽插了百余下顶着花心射出大把大把的精
液。

    飞儿累的躺下休息，退出美碌难艟呗砩媳环锒吃进嘴里。

    已醒过来的湘儿，大概刚刚又看到我与飞儿的淫行，似乎淫欲又再次兴起，
看到我在看她，爬过来和我亲嘴儿。

    大阳具在凤儿的努力下又再一次抬头，当湘儿把美乳喂入我口中时，大鸡巴
也再一次H入凤儿的履凇

    “噗吱……噗吱……”的肉声又再次响起……

    凤儿套了许久终于说：“我的……大鸡巴爷……你来H我吧……我喜欢……

    大鸡巴……撑开……人家露……的感觉……我要你……一次又一次……占
有我……大龟头……由外插到内……我的魂都飞了……“

    听到凤儿露骨的话后，我把她压在身下，两只手肘拖住她的大腿，往她的头
部靠近，如此她的私部可以整个突显出来，大阳具以这个姿势插入后，可以插的
又深又紧，龟头再次干入子宫，那种占有的感觉实在很难用言语形容。

    在不断的占有她，次次抽送都用力且结实，终于她也泄身了。

    而我由于在之前有泄过了，这时反而没有射精的感觉，飞儿、凤儿此时都看
着我，怀里的湘儿玉手还帮我套动下方的巨物。

    我说：“来！你们都趴在床边，脚打开。”

    三人果然听话，我从后面又再一次H入湘儿的穴内，抽插百下就换飞儿，然
后换凤儿，在次回到H湘儿时，看到她的菊花蕾，正一缩一放的，趁她不注意，
就把大阳具插入后庭。

    正如我所想的，这一夹一松带来了不同的肉感，湘儿的后庭显然已经被开垦
过了，大鸡巴插入对她没有产生痛楚。

    接着凤儿后庭也被我H了几百下，要换飞儿时她害羞的说：“爷！我那儿从
没有被插过，我会怕，你这么大会插穿的。”

    “好飞儿！那边第一次也许会不习惯，习惯就好了。”说完我将龟头顶着菊
门，慢慢插入。

    菊门被龟头插入后就一直蠕动着没停过，很紧，随着阳具慢慢插入她产生了
疼痛的感觉，终于整个插入，而规律的蠕动从来没有停歇，舒服的让我大力的抽
送起来，而飞儿一开始还会喊痛，慢慢的就剩下呻吟的声音。

    就这样一会H乱换岣珊笸ィ最后将子孙射入了凤儿的身体内。

    疯狂了一个下午后，到晚间国胜叔来说。

    “楼夫人差人来过好几次了，有请少爷过去。”

    想到了楼家一个个姿色不同的美女，不知道疲倦的大阳具又挺硬了起来。

    （二十一）

    隔天与国胜叔驾马车来到楼家，国胜叔去找盐场工头喝酒去了。

    我见到兰姨首先把昨日与爷爷谈话的内容，再一次叙述出来。

    兰姨听完说：“帆儿啊！你拿主意吧，你兰姨对这盐界不很熟悉，你江爷爷
说的，应该是最好的方式吧！”

    “来！你坐到兰姨旁，兰姨要你帮忙。”

    我移到纱发这儿坐了下来，两个人的大腿紧紧的靠在一起，兰姨今天穿的是
百折裙，裙子很厚所以无法感受到她玉腿的温热。

    里面穿的是水蓝色长袖短褂，外面是红色的薄棉袄，上面几个扣子未扣，由
上往下正好看到紧绷的胸部将短褂撑的斗高，从外形看起来相当的大。

    我因此不断的回想，但是怎么都想不起来，那时她裸露的样子。

    “亦帆那！你上次和我们说楼家该发展不同的生意，我们几个女人商量了一
下发觉做珠宝这行，似乎蛮适合的…你有没有在听我说话？”

    兰姨生气的看着我。

    “对不起！兰姨你可以再说一次吗？”

    我赶紧回过神，其时我的心神一直都在她身上，兰姨与慧芸都三十七岁了，
俩人都未生育，生长于富裕之家让俩人看来都像是才二十多岁的样子，加上她身
上成熟的妇人体香，让我只注意了她的美妙身躯而没有仔细听她说的话。

    她刚才娇嗔的样子，反而使她显现出明亮动人的姿色，我阳具受到刺激开始
挺硬起来，裤子前方慢慢凸起了一大包，颇为壮观。

    她马上就看到了，脸红着说：“嘿！你那儿好了吗？我不说了，等你静下心
我在来说，现在先来让我看看”它“是不是真的好了。”

    接着她将我裤子前襟打了开来，我的大鸡巴一离开束缚应声就弹了出来。

    她无骨温软的柔夷握住了前端，舒畅的滋味让龟头涨得发紫。

    “不痛了吧！你……你……有那个了吗？”

    她似乎觉得自己不该问这个问题，但是嘴巴说得比心里想的还快。

    我笑着就把昨天所做的风流事说了一遍，尤其在说H慧芸时故意说的非常详
尽，她在听我说时先是一只手握住了阳根，轻轻的抚慰着，当听到慧芸如何被我
H的时候，两只嫩手都不自觉得握紧了大阳具，似乎在想像被H碌氖撬自己而
不是慧芸。

    她一开始还靠着椅背，当听完我干慧芸的细节后半个身躯都依偎在我怀里。

    我觉得似乎水到渠成了，闻着她的发香，原本环抱着她腰部的双手也开始活
动了，先把棉袄扣子打开，左手从她背后穿过胳肢窝，隔着短褂抓住左乳轻柔的
揉捏起来。

    “啊……啊……帆儿……你……你……要……”

    趁她樱唇开起，我把我的嘴儿凑上去，同时将右手摸进百折裙内。

    “你这个坏人，我早知道你会欺侮我的。”

    兰姨嘴巴离开我的嘴后说出这话，并且娇嗔的看着我。

    右手摸遍了大腿后，先放过桃源乡，右手出来将短褂扣子打开，松开黄色肚
兜的绳子，绳子松开肚脐就如自由落体般的掉了下去。

    两颗雪白大乳弹现在我眼前，将两只大玉兔握在手里时，抓紧的手指无法将
整个掌握，在手内的大乳无论重量质量抚摸起来都恰到好处，食指的指尖不时的
刺激乳头，乳头开始竖立起来。

    我又以挑逗的语气对她说：“你怎么知道我会欺侮你？”

    说完同时将她抱起，放到纱发对面的大床上。

    “嗯……嗯……那次人家赤身裸体的，看到你和贼子说话的时候还一直看人
家的…隆…”

    最后一句话小声的听不见声音。

    “我看你的什么？”

    我知道她要说什么，却故意大声问她。

    她立刻害羞的说：“看……看……人家的……的……”小隆埃　

    我嘴将右乳吸到口中，右手再摸入裙内，只是这次就直接摸上了她的美拢
将内裤脱掉，阴户已经湿淋淋的一踏糊涂。

    我轻声的说：“兰姨你把梅红也叫来好不好！”

    我看着眼前的美女，心里有点怕她不愿意。

    “你都对我这样了，还叫我兰姨吗？”她有点不高兴的说。

    过一会儿！

    “呵！呵！吓你的，不过你以后就叫我亚兰，我叫梅红来，你想报仇对不对
啊！不过她还是青倌儿，你可要怜香惜玉。”

    她说完笑嘻嘻的主动过来亲我，并且像妻子一样的服侍我脱衣，随后拉了床
边的绳索，她将自己的衣物除去后，一个白皙玲珑剔透的玉体呈现在我眼前。

    我躺在床上，亚兰将大阳具含入口里，温润的双唇紧吸着茎身，茎身被口腔
内的嫩肉不断的挤压，龟头的陵沟也不时被舌尖划过，最后亚兰熟练的让鸡巴在
她嘴里插送着。

    藉由绳索另一端所系的铃，让梅红知道亚兰在呼唤她，梅红进来后就看到了
自己的主母在陈家公子的鸟下承欢，以前无论是老爷或是少爷都多次想要尝试着
把她收了，只是都被她软硬兼施的挡掉了，可是今天光是看到现在眼前的景象，
下体的淫液就不自主的流了出来。

    那根又粗又长的巨物，自己再一次见到，就落实了她无数的梦境，在梦里她
早就被这根巨物奸淫了一遍又一遍。

    亚兰放慢动作故意将大阳具吐出来，让梅红看的更清楚。

    “梅红过来给相公含一含！”亚兰很淫秽的说着。

    梅红很害羞的过来了，说：“我…我不会……”

    但是她的心里确是一丝的厌恶都没有，反而有些期待。

    “喔！痛！亚兰你做什么？”

    亚兰看到梅红的模样立刻就知道了这个小妮子的心态，只觉得让我得了个大
便宜，所以手在我的大腿上掐了一下。

    “人家梅红看上你了，你今天要做什么都可以！”亚兰带着有点吃味的口
吻说着。

    梅红听了脸一下红得比关公还红，赶紧说：“大娘你别胡说了，我怎么配的
上陈相公……”

    她说完这话，我若还听不出语中的函意，那可是真不用在女人堆中混了。

    她的意思是：“她现在身份配不上我，而不是不喜欢我！”

    在与爷爷谈完话后，我心中的头两个愿望，是将自个家及楼家的所有美女都
征服，然后再来解决事业上的问题。

    若是众女皆如梅红的心思一般，那陈、楼两家的美女都将会成为自己的妻妾
了，我虽然没有见过豪门巨室的淫乱，但是我倒是很想要尝试看看。

    这样的淫乱不但让我心神松弛，压力减轻，也让我思路变得灵活起来，这种
事情可就不能向外人透露了。

    我把靠近我的梅红一把抓过来抱在怀里，手不规矩的在她身上乱摸，她娇柔
的反抗，直到两颗乳房都沦陷后，抵抗就变的很薄弱。

    三人躺了下来，亚兰在我左手边，美乳搓磨着我的左臂膀，双手拉着我的左
手进入她的私处，我手掌先是在耻骨上方抚摸着，慢慢顺流而下摸到了花瓣，手
指延着花瓣轻揉着。

    我右手抱着梅红，正和她接着吻。

    亚兰舒服的说：“我就说这丫头喜欢你，以前我家那两口子，软的硬的都奈
何不了她，最多她也只给他们亲个嘴儿，连两颗奶都摸不着，闹的凶了，这丫头
直喊要上吊，搞的他们不敢再碰她，嘻嘻！”

    梅红听了直把头往我怀里钻，羞的无法见人。

    在我怀里小声说：“大娘你……故意羞人……”

    我知道亚兰是在帮我得到她。

    我就笑着说：“也不可以冷落了我的好娘子！”

    就与亚兰打起舌仗。

    两人舌头脱离纠缠后，亚兰动手将梅红衣服脱去。

    “大娘……你……你……”

    梅红毕竟没有在别人面前赤身裸体过，害羞得把被子直往自己身上拉。

    亚兰说：“以后叫我姐姐就好了，我们都要被相公H铝耍我如何做你主母
啊，来！我帮你忙。”

    亚兰将梅红的厚裤脱掉，里面居然还有一件粉红色透明丝质短裤，让若隐若
现的下体不会全部被看到。

    亚兰正要动手脱时。

    我说：“亚兰这让我来吧！”

    先肉对肉的直接摸上她鲜嫩得玉乳，梅红乳球被我捏揉着她叫了出来。

    “啊！”

    而亚兰再次让我的大阳具操入她口中。

    我的嘴巴开始吸吮梅红的两个新鲜的剥鸡头，她的乳房居然比亚兰还要大、
还要挺，此时被我捏揉的呈现了波波乳浪。

    从没有被男人摸过禁地的梅红，早就晕头转向了，鼻息加重的她除了嗯嗯的
声音外，没有别的声音。

    我把左手移到桃源之处，右手则摸至她圆润挺翘的臀部，同时爱抚，裤子被
淫液沾湿了，入手的感觉十分的湿滑，她被摸的淫欲高涨，双脚不自不觉的打开
来。

    我终于顺利的将她透明小裤脱至她膝盖处，然后大手摸入重未有人探访的禁
区。

    “哇！梅红你是白虎啊？”

    原本在替我口交的亚兰由她的角度看到了梅红的整个私部，居然一根阴毛都
没有，雪白的玉户上只有一条小到几乎看不见的粉红色肉缝，所以失声叫出。

    我也起身将她双腿分开，仔细的观看，雪白无暇的下体果然一根毛都没有，
亚兰好奇的也过来近看说：“你姐姐也一样吗？”

    梅红闭着眼嘴里“嗯”了一声。

    亚兰将嘴靠到我耳旁说：“梅红是双包胎，她姐姐梅香伺候着春华，这小妮
子什么话都和姐姐讲，我看梅香的心八成也向着你，恨！什么好处都被你占了，
你要如何报答我啊？”

    我笑着说道：“对，什么好处都被我占了，可是等会我的鸡巴确是会被你吞
了……这不就报答你了。”

    亚兰听到后面的话，手在我的鸡巴上用力捏了一下说：“去你的。”

    我淫心大起将她抱住说：“我的好美履铮你也躺下来，我想要尝尝那个儿
子H过的美隆！

    亚兰又再一次听到这话，脸红着说：“我要你做我干儿子，才让你尝。”

    我笑呵呵的说：“娘我要尝你的穴。”

    亚兰躺到梅红身旁，将腿儿打开，这下两个风味不同的美鲁氏衷谖已矍啊

    亚兰转头亲着梅红，亚兰除了亲她外还调教她如何接吻。

    我则沉醉于两个决然不同的露，先品尝了成熟淫荡的毛穴后，再尝芬芳美
味的处子白虎拢如此交换的舔着，两露际答答的泥泞不堪。

    我将大龟头用手握着，对准亚兰的花瓣插入，龟头撑开了阴唇慢慢磨着腔内
的膣肉深插而入。

    “哇……啊……啊……儿子的……真大……好美……快H娘的隆！

    我已经开始抽送起来。

    亚兰还说：“梅红……你……快看…你真好……第一次……就可以……被这
个…又长又粗的……鸡巴H隆…我虽然……现在正被H着……可是……总是有
些遗憾……第一次……没有给大鸡巴……啊……啊……H用力点……我的儿……

    啊……啊……“

    梅红原本躺着看，后来坐起来看同时用手搓自己的花瓣，看到亚兰那种舒爽
失神的模样，再看两人交合处大阳具正奋力的进出着，阳具拔出时，整根沾染着
淫水的鸡巴在光线的反射下像是活过来的巨蟒，“趴吱……趴吱”的肉声不断。

    亚兰此时已经被干的胡言乱语：“我……早想给你……干……了……你……

    H死我吧…你……不是我的……儿子……你……是我……的爷……嗯……嗯
……

    是……我的……大鸡巴相公……我……我……是……你的……性奴………“

    随着她的话我也越来越兴奋，原本阴茎插到花心外面还露出两三公分，每次
用力H入，慢慢地花心也撞开了，龟头干入子宫内。

    “我……死……了……我……飞了……我……我……不行了………”

    “噗吱……噗吱”抽送加速，亚兰穴内开始不规则的痉挛起来，接着就喷出
了热潮。

    我嘴巴吸着她的乳头说：“以后我是你的干儿子，也是你的爷知道吗？”

    亚兰呻吟的说：“你是我的亲亲干儿子，是我的……大鸡巴爷！”

    我示意亚兰教梅红口交，我躺下用两个枕头垫在头部，两人趴在昂首的巨物
前，亚兰先示范一次，接着梅红生硬的做了一次。

    梅红生疏的动作一开始虽然带来些许的不舒适，但是十分钟过后，梅红似乎
抓到要领了，小嘴吸的是又紧又舒服，接下来两个人同时舔着我的大阳具，我站
起来将鸡巴插入梅红的樱桃小嘴内，开始抽送，约百余下，抽出来我又躺下来。

    让亚兰骑上来，以女上男下的姿势让梅红看，俩人交合处因为激烈的动作，
淫水顺着阳具慢慢的流下来。

    亚兰套送约二十多分钟再次达到仙境，累的睡着了。

    剩下我和梅红，我再次品尝她的美拢当小缝来回的被舌尖侵占后，早已成
为沼泽地带。

    她终于说话了：“爷……你……要了我吧！”声音小如蚊吟一般。

    我当做没有听见，更努力的在美律纤僚埃且小肉蔻此时也被舌尖舔的东倒
西歪，突然我感受到她穴内在地震。

    同时她大声说：“啊……啊……我……我……想……尿尿！”

    我嘴巴贴紧小拢舌头加快速度在大阴唇上舔食，同时将流出的滚滚热潮吞
入下去，梅红就在我嘴下达到了第一次高潮。

    高潮后她说：“爷……爷……你……你……H我吧……你……原来做这事这
么美，我想跟亚兰姐一样…爽！”

    我听到她说这话后就将她双腿打开，我的膝盖分别抵住她的两腿，一个白皙
无毛的露，完整的呈现在大阳具面前。

    梅红像是受到鼓励一样，开始说：“大……大鸡巴……爷……你……H……

    我……我的隆…你占有我吧……我守了……十八年的……处女隆…只给
……

    爷……的大鸡巴……干……“

    我小心的将大龟头对准小缝，但是她的率翟谔紧了淫液又滑，所以滑开了
好几次，梅红的玉手抓住大鸡巴，让龟头对准驴冢说：“爷……H我！”

    龟头不负使命的奋力挤开两片大阴唇，慢慢的将龟头插入，q腔内的粉红嫩
肉丰厚的夹住才进入的丁点龟头，除了舒爽的滋味外，还有一丝痛楚。

    “啊……嗯……会……会痛！”梅红随着我的插入叫了出来。

    让我更加疼惜她，为了让她分心，再次用嘴吸吮她的豪乳，并且刺激两颗乳
头。

    果然大阳具可以再次深入，慢慢终于插到一层薄膜之前，龟头一直受到薄膜
的阻隔，再不断的努力冲击下，龟头终于突破了薄膜。

    现在半根插入了，居然花费了四十多分钟，如此的苦心换来的是梅红对H
的美感。

    痛楚减到最低了，我知道我的巨物若猛浪而行，必定会让梅红受伤，如此一
来，将来在做爱时，她心中必定会有阴影，但是反过来看，若是第一次是美好的
结果，以后要怎么H她都可以了。

    先就半根阳具抽送起来，窄紧的穴口让龟头每次插入都先将嫩肉顶开，被撑
开层层叠叠的肉层在龟头进入后又缩紧起来，将阳具夹的密不可分，虽然只插了
一半，但是却开始有射精的感觉。

    她的穴儿不但紧，而且随着抽送温度渐渐升高，马眼被温度烘的直开眼门。

    梅红在我的温柔抽送下渐渐不再有痛楚，淫声随之而起，“爷……H隆…

    原……原……来……这么美……你……可……以用力……干我……我早知道
……

    我的穴……是……要……给爷的……啊……啊……“

    随着她的淫声我逐渐将整根玉茎插入，当抵到花心时，还是留了一小截在外
面。

    让她适应一下，没多久梅红就叫春般的说：“大鸡巴爷……我好痒……你用
力H隆…用力！”

    我终于开始正常的抽送，“趴吱……趴吱”的肉声随之响起，而梅红被我H
的乳波臀浪不断，但是她毕竟还是第一次，所以我还是以九浅一深的方式小心的
抽送着。

    梅红的白虎抡媸潜货，抽送开始时，她氯饣岣随着产生律动，像是一个
按摩师不断的对阳具按摩，温度不断升高后龟头暖烘烘的，而马眼再也把持不住
了，最后我终于射在她的宝穴内。

    中午吃饭时我见到了楼家所有的美女，梅红初次破瓜，事后的后遗症就是私
处肿起来了还会疼痛，春华听亚兰说梅红不舒服，就让梅香去照顾妹妹。

    春华似乎猜到了什么，有意无意的将眼神飘向我。

    对男女之事向来熟悉的她，对于亚兰的神情她是了然于心，她一个暧昧的笑
容冲着我笑。

    洁芳、洁安长的是一付瓜子脸与婉儿像是一个模子出来的，但是由于楼天行
长的也俊秀，所以俩女的姿色超过母亲，细细的峨眉下都有一双会说话的猫眼，
樱桃般的小嘴上有一个小巧但是挺拔的鼻子，俩人的胸脯都紧绷绷，看起来都不
小，俩个人都很美，尤其洁安一点也看不出来才十五岁。

    亚兰与二娘婉儿坐在我身旁，三娘坐在亚兰旁，对面是育民，再来是洁芳、
洁安两姐妹。

    吃饭时育民一直缠着我聊天，要我把在美国的趣事再一次说给他听，由于多
了这么多的听众，我不但添油加醋的将在美流学的趣事说出，也顺便将外国科学
的发展略为提了一下。

    亚兰此时又说：“亦帆那！我们想往珠宝界发展你觉得如何？”

    这是刚才亚兰一直想和我商量的事，却被我的色欲给阻隔了，眼前的所有人
听到此事似乎眼睛都亮了起来，可见得此事她们是有讨论过的。

    春华说：“我认识几个上海珠珍坊的年轻师父想要出来闯闯，另外你大婶上
次有提到你们在北京招募了一批人，其中有前清时，在故宫做总管的”温文“师
父，及修缮师父”石平“和”胡飞鹰“，由这些人做班底，而我们楼家出钱，
应该是可行的，但是你婶婶俩都希望我们听听你的意见。”

    听完她说的话，我心想：“一人之力还是无法尽百人之功，像是我陈家有招
募到什么人才，我现在还搞不清楚，倒是亚兰掌握住了珠宝的人才，在这方面着
墨了，不过现在陈家、楼家不管那一家都靠着我的大阳具连结在一起，所谓手心
手背都是手，君子要有成人之美的心胸，更何况是对自己的人。”

    想了一下，把碗筷放下说：“珠宝在中国也是渊远流长的生意了，在上海光
是几个老店如宝玉斋，如玉坊等，势力都很大，若是在上海开珠宝店首先面对的
对手就是他们，而这些老店都不是轻易撼动得了的。”

    我心里翻过无数心思，总是希望能找到更好的出路，当我陷入沉思时，春华
亲自倒了杯茶给我。

    果然清香扑鼻的茶香让我精神一振，马上想到说：“我在美国时，老师有一
次说欧洲有一个国家叫”瑞士“，他们的钟表相当有名，而我们现在中国没人做
这种生意，现有的钟表都是随外国人或是洋行进来的，像是我到了美国后，当我
拥有一个怀表后，它就没有再离开我的身上，因为如此我可以随时掌握时间。”

    育民很惊讶的看着我，洁安失口说：“掌握时间，时间可以掌握吗？”

    洁芳笑说：“妹妹你有耐心点，亦帆哥哥会解释的。”

    我马上说：“所谓掌握时间，不是真正把时间抓在手上，时间是无形的，以
前没有表时我们是看天色或是日晷来断定时辰，晚上则是用打更的声音来判断，
但是有了表后可以确实得知是几时几分。”

    “我打个比方，如果我与”洁芳“约了在她学校大门见面，时间是早上十点
时，若是俩人都有表，则俩人可以在十点时候一起出现在复旦大学门前即可，不
用浪费时辰互相的等待。”

    “我想钟表及珠宝应该是可以结合起来的，而瑞士的珠宝工艺也具有一定的
水准，也许能让育民及珍珠坊的年轻师父先到美国后，我请人安排去瑞士学习，
育民倒是不一定要学珠宝钟表，若是有喜欢的都可以去学。”

    这下子听完我说的话，几乎没有人反对我的意见，至于我提到的瑞士，她们
连听都没听过，此时我突然想到，应该弄个地球仪回来才对。

    育民听到可以出国留学时早已兴奋的离开饭桌，去找他的同伴，到租界去找
瑞士的资料。

    眼前剩下的皆是楼家的美眷，心中不由得胡思乱想起来。

    “不知何时可以将这五女同被而枕，不对！是七个，还要加上梅香及梅红俩
姐妹，呵！呵！”

    此时桌上饭菜已经换成了一壶香茗，亚兰及婉儿都紧靠着我坐着。

    春华说：“珍珠坊的师父们是否愿意出国，我得去询问一下。”

    我看她要走了，赶快说：“三娘我还有话，就是以目前的情势来看，国内会
越来越乱，如果瑞士真的能待，楼家也可以将一些资金移到那儿发展。”

    春华笑嘻嘻说：“听你的准没错的，先探询一下这俩个师父吧！他们的天份
都不差，要再找这样的珠宝师父可是不容易。”

    三娘走了就剩下亚兰、婉儿及洁芳、洁安四女，婉儿此时皱着眉头说：“小
姐替芳儿找得婆家，在”天行“走后，过来挽拒了这房婚事，真是可恶！”

    没想到洁安接口说：“姐姐才不想嫁那个肥猪呢！倒是像是亦帆哥哥这么帅
的做我姐夫才合格。”

    洁芳听的面红耳赤的说：“妹妹你胡说什么……”然后害羞的出了饭厅。

    洁安追了出去说：“姐！姐！等我一下，你不是说亦帆哥心思活络……”

    饭厅剩下亚兰及婉儿俩人，亚兰笑嘻嘻的说：“怎样，你的意思呢？”

    “什么意思？”我看着她。

    “洁芳做你老婆啊！”亚兰贼头贼脑回看着我。

    我笑嘻嘻说：“好呀！洁安我也要”

    婉儿听了吃一惊说：“她才十五岁啊！”

    亚兰说：“我也十六岁就嫁了天行了，她们如果愿意，那就都服侍你吧！但
是我有个要求，就是她们都是你的老婆不是妾，你要好好待她们，但是你要如何
弄到手，你自己想法子。”

    我的手早已不规矩起来，刚才春华还没有走时右手早已经摸着婉儿的腿上，
等洁芳姐妹俩离开后，右手就从她裙子下摸了进去。

    当饭厅剩下我们三人后，亚兰淫荡的过来和我抱在一起，看到我手在婉儿裙
子内，她淫笑的说：“怎么！这个被儿子H过的履阋蚕胍尝了！”

    婉儿似乎也早有心里准备，她将身体靠了过来，还在我耳边说：“我的未来
女婿现在就想要孝敬岳母了吗？”

    亚兰说：“我们去婉儿房内吧！房内温暖点，然后你要怎么H岳母都可以，
嘻！嘻！”

    就在此时门房外的老佣人来敲门说：“陈家差人来找少爷了。”

    我闻讯走出来，在大厅见到了湘儿（王嫂），她说：“江老爷要找你，他说
要介绍给你的人联系上，要你现在就回去。”

    与亚兰诸女告辞时，婉儿依着我说：“我等爷回来。”然后瞟了我一下。

    国胜叔将马车备好后，我与湘儿坐入马车后就往回家的路去了。

    湘儿说：“打断了爷的性致，请爷处罚。”

    我的手握着她的美乳，车外虽然冷飕飕的，车内确是一车春色，她将衣服打
开将乳房喂入我口中，她似乎早准备好要与我在车上行房，裙子内还是没有穿内
裤，我手摸入后，确定她没有穿内裤后满意的说：“好湘儿给爷吸吸后，爷要H
你。”

    湘儿将鸡巴吸大后，我将她的裙子掀至腰部，让她跨坐我身上，同时将大阳
具插入了她的履冢然后随着马车的震动，一路H着美禄丶摇

    （二十二）

    在接近傍晚时候，江老爹带来了一位不起眼干干瘦瘦的年轻男子，大约三十
岁左右，貌不惊人，但是一双眼，时时露出精光，显示出主人的智能。

    但是当我与他目光相对时，那充满智能的眼神却是模糊起来，让我完全看不
透他本来的面目。

    爷爷热情的介绍着：“这位是”戴笠“戴先生，这位是想和你认识的陈亦帆”
陈先生“。”

    我立刻过去与他握手并且说：“欢迎戴先生，我是陈亦帆，久仰！久仰！”

    戴先生笑说：“江老爹、陈先生，废话不说了，我的游戏规则你们都很清楚
了，我开门见山的直说吧！一年一万两银子，金元卷，银币，银票我皆不要，如
果是黄金则以当时市价换算。”

    听他说完条件，我第一个感觉是戴先生对现行流通的货币并没有信心，这点
倒是英雄所见略同。

    我想一年一万两银子，对于一般的人或家族可是提供不起的，但若是自己要
供养一个情报网，光人事的费用可能就不止一万两银子了，何况有时消息也需要
花钱。

    我立刻答应：“好！希望能和戴先生合作愉快。”

    “呵！呵！呵！陈先生果然爽快，如此我也不用藏私了，首先！先将你现在
的状况来和你分析一下。”

    他喝口茶才继续说：“要在广州投资酒店，其实是很有眼光的主意，但是现
在造成盘根错节的情形，是因为有一个也姓陈的小军阀，他想发展自己的势力，
在所有油水都已经被既得利益者分食后，他只有向外发展，而你们的出现，却是
正好可补足了他的需求，所以他想尽法子要分你们事业的一杯羹。”

    “若是你们还想在广州发展的话，有一位”蒋先生“你们可以接触看看，他
是孙大统领的手下，他计划在广州成立部队，确实所在的位置还未决定，听说有
可能是黄埔吧！”

    接着我不讳言的直说：“广州我们不想再碰了，我想移到香港，现在香港由
于是英国的租地，治安条件比国内好，且各国经商的人都有，是成立酒店更好的
地方，我想转头到那儿试试！”

    戴笠听完直点头，说：“陈先生好眼光，政治不碰是对的，香港是不错的环
境，这方面我就不再班门弄斧了。”

    接着他说了一个我不了解的事情，他说：“日本人对我们的国家有狼子之野
心，想尽法子破坏我国的经济，你们布行缺布料，还有盐货今年缺得厉害都有日
本人在后面搞鬼，你的外公王大人我怀疑他有可能是被日本人害死的，至于详细
的细节，我想你要去一趟江苏无锡，问你外婆就可以明了了。”

    我呆了一下说：“不瞒戴先生，我父亲走后，有关我母亲那方面的消息几乎
都断了线，我根本不知道我外婆住在那儿！！”

    他说：“这你不用担心，我会想法子，到时我会和你连络，我走了。”

    说完他就起身要离开。

    眼见他要走，我慌乱的说：“戴先生不留下用餐吗？”

    江爷爷笑着说：“亦帆我代你送戴先生吧！你忙你的，不用担心，戴先生现
在如此说，表示事情还不急迫，你可以先布署香港设立酒店的事。”

    我点头说：“知道了，爷爷！戴先生希望能很快再见面。”

    诚心的与戴先生握手道别后，回到大厅想着刚才听到的事。

    晚上吃饭时把今天与戴先生说的内容与雅婷及慧英、慧芸详细的叙述，连旁
边的凝瑜及凝芳也仔细的听着，倒是湘儿、飞儿和凤儿在忙晚餐的事。

    慧芸说：“亦帆外婆那儿一有消息就过去吧！到时凝瑜、凝芳陪你同去。”

    我说：“为什么？”

    不解的看着她们。

    凝瑜笑说：“我们两个可是咏春拳的高手，另外少爷拿去江家的长短枪我们
也练习了不少，爷爷还直夸我们俩是”神枪手“。”

    我看着娇滴滴的俩人有点不太相信。

    慧英对着我及凝瑜、凝芳说：“你别怀疑她们了，而你们俩人要叫相公了，
还叫少爷吗？”

    我笑嘻嘻的说：“对！过来，相公要打你们的屁股！嘻嘻！”

    凝芳巧笑嘻嘻的来到我身边，温柔的看着我说：“请相公处罚！”

    她笑闹的以为我在慧芸及慧英面前绝对不敢乱来，所以开玩笑似的移身到我
面前。

    这样一来等于羊入虎口，我双手先是搂着她的纤细柳腰，接着右手轻拍了圆
挺的翘臀，然后两手各抓着一边美臀，揉搓起来，同时双手将她抱紧，将阳具贴
在她的私部上，慢慢磨擦着。

    凝瑜看了红着脸，依着慧芸说：“芸姐你看他…他好色……”

    凝芳被我搞的吐气如兰的娇喘，我把她抱入怀中说：“我的好妹妹，哥哥想
H你！”

    她将头藏在我胸膛里小声的说：“哥哥……要……先…先……姐姐，再来才
是我。”

    我听不清楚说：“先怎么样？”

    她娇嗔的说：“先……先H姐姐……”

    我笑呵呵接着说：“再干你。”

    她双手擂在我胸口说：“你…你是色狼……淫贼……”

    慧英笑着说：“还吃不吃饭啊！”

    我笑着说：“吃啊！你们吃饭，我吃你们…嘻嘻！”接着过去抱住雅婷。

    雅婷涨鼓鼓的乳房一半落在外面，她正在喂儿子吃奶，她似乎知道我想要做
什么。

    “去！去！去！找芸姐、英姐，你没有看到人家在喂儿子吗！”然后她交代
湘儿将饭菜打一份，要回房吃，顺口说道：“人家月子还没有做完，你不要来惹
我。”

    我笑着转到慧芸处，先是隔着衣服轻抚她的双乳，接着和她亲嘴儿……

    啧！啧！的声音让剩下的六女面红耳赤，换到慧英处将手摸入裙内放肆的抚
摸着，同样亲过嘴后，将慧芸抱在怀里，嘴巴在她耳旁轻语：“好老婆，给我吸
吸好不好？”

    接下来大家都看傻了，慧芸先与我深吻了一次后，将刚离开还带着一丝口水
的樱唇在我耳边轻舔了一下我的耳垂后，然后略带风骚的说：“脱光了裤子吸才
过瘾。”

    接着她又吩咐飞儿及凤儿说：“把暖炉点起来！”

    暖炉将房内暖的热烘烘的，众女的脸都变的红通通的，倒不是暖炉的关系，
而是原来陈家的大家长，现在毫不扭捏的在大家面前轻解罗衫后，一具完美无暇
的雪白胴体展现在大家面前。

    而且当别人不存在似的将自己尖挺的美乳已淫秽的动作喂入我的口中，然后
帮我脱衣服，很快的饭厅出现了两个赤裸裸的肉体，这样开门见山的做法，我还
是第一次尝试，淫乱的刺激让大阳具暴涨的十分硕大。

    当我将粉红色的乳头吸的长长的，然后吐出来想要欣赏乳房的圆润美姿，慧
芸嘴儿又来亲我并主动将舌头伸入过来，同时跨坐我大腿上。

    此时慧英怕吃饭用的小绣龙墩吃不消，换了一个大的，我两手抓住慧芸的臀
部，俩人轻巧的换了个较大的绣龙墩。

    坐下来的同时慧芸将我的龟头抵住花瓣上，淫液一下就将龟头润滑了，但是
龟头确是过门而不入，整根鸡巴紧紧贴着肉缝磨擦着。

    大鸡巴已经忍无可忍了，抓住她想H穴，她笑嘻嘻的说：“这么没耐性，如
何能满足我们…”

    她离开我的身体，蹲在我面前，我坐着两腿打开，鸡巴直挺挺的指着她的樱
唇，她右手先是将龟头后面那节握住，轻巧有节奏的前后抽送着，然后樱唇先是
亲吻了发亮的龟头，接着舌头渐渐舔着马眼，一双杏花看着我，然后慢慢将龟头
整个含入。

    我舒服的直呻吟：“啊……喔……哦！好爽！”

    慧英跟着也脱了个精光，将她的美乳塞入我口中，如此淫秽的情景刺激着凝
瑜与凝芳俩人，俩人站不住脚的皆围着饭桌边的绣龙墩坐着，两双美目确是直盯
着我们的肉体上离不开去。

    鸡巴深插入慧芸嘴里，嘴内的嫩肉将阳具包的紧紧得，她同时嘴手齐动，鸡
巴在嘴里H送起来。

    我右手摸着慧英的肉缝上，还不时的搓揉上方的肉蔻，淫水流的满手都是，
慧英笑嘻嘻看着我，然后蹲到慧芸身旁，俩人神秘的笑了一下后，慧芸从我左腿
内侧舔了上来，而慧英则从右腿内侧舔了过来。

    最后俩人的手同时握住大阳具，不断的耸动着，而俩人的嘴分别舔吸着左右
的懒蛋。

    我终于失魂的叫着：“老婆……你们……把……我……整死……了……”

    大鸡巴涨的更加宏伟，俩人听到我的话像是受到鼓励一般，开始分工的舔吸
大玉茎，两条像是灵蛇般的舌头合作无间的将阳具包围着。

    一条舔着肉陵而另一条则舔着马眼，一股尿意，被激起。

    慧英马上感受到阳具上的脉动，淫荡说：“你还没有H拢还不可以射。”

    接着用力箍住鸡巴的尾端，射精的欲望立刻就被降低下来，而我自己也想法
子分心，以避免所有的感觉集中于阳具处，用来控制要射精的欲念。

    正好眼神看到凝瑜及凝芳俩人，于是注意力放置于她们俩人身上，马上一股
要射的欲念就分神了，看她俩人下身都夹的紧紧的，心里登时想到梅红的白虎美
隆

    想到此我示意凝瑜、凝芳过来，凝芳刚才被我占了便宜后，现在反而不愿意
过来。

    倒是凝瑜大概知道迟早跑不出我的魔掌，害羞的移到我身旁，两眼看着正被
慧芸及慧英吞食的大阳具。

    我空闲的手立刻招呼到她身上，她扭捏的娇呼着：“我……我……不……不
行……爷……”

    我将手沿着衣服深入内部，终于抚摸到一对挺拔又有弹性的肉球，揉捏一番
后正想将她衣服掀开，此时慧芸及慧英俩人分别起身后，上半身靠着椅墩，两只
脚膝盖着地，双脚分开，整个美臀对着我，于是我跪着面对她们，两个湿漉漉的
美穴就呈现在我眼前。

    先开始品尝慧芸的露，虽然已经舔过百次，依然令人心动的肥沃美穴，我
还是百尝不厌。

    接着是慧英的花瓣，虽然是姐妹但是两个美氯肥歉饔蟹缥叮俩人在我的舌
头肆虐之下开始呻吟出来。

    从后面将鸡巴先抵在慧英的花瓣上，磨擦了一阵子由于驴谙嗟比蠡，龟头
逐渐陷入了两片大阴唇之中，我腰部稍为挺进，龟头即插入了紧密的肉壶内。

    “哟……好粗……好美……老公……我……要全部…插进来！”

    在众人的眼睛观望下，巨大的茎干已没入了蜜穴之内。

    一开始，肉棒杵在紧密的肉层内，嫩肉给予茎身的美感慢慢在升华着，随着
缓慢的抽送，磨擦的快感也随着升高，节奏也跟着改变。

    凝瑜及凝芳看到如此巨大的阳根，居然可以插入慧英狭窄的密穴内，而且慧
英一副飘浮于云端之上的舒爽神情，可见阳具带来的快感极为强烈，俩人私处不
禁流出更多的淫水。

    慧英及慧芸俩人对我的娇痴淫态，给她姐妹俩心里很大的震撼。

    当我鸡巴H的火热时，我退出慧英的美拢湿淋淋的龟头顶住慧芸的穴口，
龟头如识途老马一般，在蜜汁的浸泡下再次回到温暖的肉轮小

    “噗吱…噗吱”的肉声、淫声充满一室。

    凤儿、飞儿早已看得性起，只是在慧英及慧芸面前不敢放肆，苦苦忍耐着，
等到慧芸大胆演出后，俩人早已将手伸入裙内抚摸自己的花瓣。

    当我轮流抽插慧英及慧芸的美率保她俩人也将衣服脱光了，以同样的姿势
排列于慧芸身旁，暖炉将房内烘的暖烘烘的，四具白皙如玉的肉体及两位衣衫不
整的美女，让温度逐渐升高的饭厅内春焰熊熊、猛烈地燃烧起来。

    在慧芸的花房H了约十分钟，转到凤儿的私部，龟头磨擦着大阴唇稍微插入
至小阴唇时，穴内已经十分湿润，大鸡巴整根用力H入，每次都结实的与花蕊结
合，慢慢的，她花心开了，我才移到飞儿的玉户处。

    再度H入她深紧的肥穴，深入的抽送起来，边做着活塞运作，边回味四个美
碌淖涛丁

    慧英的穴很紧但是由于较早失身于我，露虽然被长大的鸡巴再次H干，但
是适应力较强可用五分力干，慧芸露较妹妹肥紧，又是才新被耕耘，最多只能
用三分力H. 凤儿因为生过孩子，露较为宽松让我可以大刀阔斧的操，飞儿则
与慧芸相同但是她的紧律晕深了些，以致于我可以多用点力H她。

    四个人四种不同的H路绞娇吹媚芳及凝瑜是既期待又怕受伤害。

    当我又轮着H四个率保飞儿及凤儿后来先让她们抵达了极乐世界后，最后
专注的H着慧英及慧芸。

    先是轮流H着，不一会开始先干慧英的拢并且次次都顶到花心，再抽送百
余下，她穴内嫩肉开始不规则的痉挛，一股热潮涌出。

    慧芸怕我太累要我坐到椅上，温柔的与我亲嘴后，才坐进我怀里，右手将大
鸡巴姿势调整好，蜜壶才慢慢的将肉棒整根吞噬。

    “啊……嗯……凝瑜……到房内……拿……补酒……给爷喝！”

    她边耸动着腰部边与凝瑜说话，同时肉声“噗吱……噗吱……”交杂其间。

    我吸着美乳听到她的话忍不住问：“好老婆…那是什么……酒？”

    她妩媚的说：“那是……让……老公……金枪不倒……的……好酒……这…

    样……你……才能……天天……H我……嗯……嗯……真……好！“

    她动情得加快速度套送。

    慧芸的肉穴开始有缩紧的现象，我也配合的让阳具抽送更有劲道，在慧芸的
美录费瓜拢将子孙射入她子宫内。

    俩人同时达到高潮，身体确没有分开，阳具依然插在履冢抱着慧芸就这样
赤裸裸的吃着晚饭。

    一顿香艳刺激的晚餐终于吃完了，慧芸及慧英只换了薄如蝉翼的衣服，里面
什么也没穿，整个肉体若隐若现的十分诱人，只可惜今天真是太累了，阳具居然
美色在旁也没有抬头。

    慧芸及慧英经过滋润后显得容光换发，俩人和我挤在客厅的纱发上，讥讥咂
咂的聊个不停。

    我毫无隐瞒的告诉她们，是如何详尽的描述H慧芸的细节，惹得亚兰和我大
干一场，听的慧芸脸红的用小手擂着我宽阔的胸膛，讲到梅红的白虎拢正好凝
瑜、凝芳进来。

    听到我详细的讲“如何替梅红开苞”俩人脸红通通的听着，却没有像刚才在
饭厅时那么扭捏了。

    慧英笑着说：“飞儿她们回去了，她们将这儿及房内的暖炉处理好后，就离
开了，你要不要把她们都迁往我们家里，东西厢再住八个家都还措措有余呢！”

    慧芸笑着说：“好！就这么办吧！凝瑜、凝芳你还不快给她们开苞，小心她
们被别人给勾引走了。”

    凝瑜及凝芳俩人居然异口同声的说：“我才不会呢！”

    俩人又害羞的互望了一下。

    我呵欠连连，最后抱着慧英及凝芳俩人回到房内就睡着了。

    接着一周轮流与大家行房，陈家剩下凝瑜及凝芳还未开苞，主要是想让她们
慢慢的习惯有男人的生活习惯，如此才能像是倒吃甘蔗般愈来愈甜。

    而楼家只去了几次，由于停留的时间不长，也只能抚慰亚兰及梅红而已，连
婉儿都还没有攻占，但是这几次再与楼家众女接触，大家感情更为融洽了。

    接着布置到香港设立酒店的前奏，分别去拜会了英国上海大使及英国商业代
表，希望能从这里先开个头，然后接下来会有顺利的进展。

    原来买了要往香港的船票，结果戴先生的消息来了，说是找到了我外婆的住
址了。

    在几番衡量下，我请小杜带仪馨及几个护卫去香港做前置作业，而我则带凝
瑜及凝芳前往无锡找外婆。

    坐火车到无锡也要两天，买的是卧铺车箱，一路下来三人尝尽了春情，她俩
人都是第一次单独与我相拥而睡，在车上也只有一晚，所以上半夜抱着姐姐睡，
下半夜就移到上铺抱着妹妹睡。

    早上我性欲高涨，再加上昨天坐车并没有发泄，一大早老二直挺挺的直指凝
芳的私部。

    嘴巴吸着她雪白粉嫩的胸脯，右手探入她的下身摸着粉嫩的肉缝。

    原本还在睡觉的她终于睁开了杏眼，感受到我大阳具已经与她花瓣接触时，
她娇羞的将左脚抬起缠在我腰上，花房整个开放给大阳具。

    玉茎紧紧的贴着并且前后磨擦起来，凝芳立刻呻吟起来，“哥……哥……你
好大……我会……怕……”

    只听到下面的凝瑜悉悉数数的声音，接着一张宜笑宜嗔的娟秀脸孔出现在我
们的帘内。

    “别玩了，哥哥说要在床上给我们…那个，他在逗你的，去吃饭吧！”

    我先下铺，然后笑嘻嘻的对她们俩说：“虽然我还没有攻占你们的肥拢但
是我要检验一下，看你们有没有偷汉子，嘿嘿！”

    她俩人给我一阵粉拳，但是还是让我欣赏了俩人最令人心动的桃源深处。

    到了傍晚终于到了无锡，但是外婆是住在城镇的外围，也只好等到隔天的早
上再雇车前往目的地。

    隔日雇了一部车，一路慢慢进入山区，来到了一个鸟语花香的小村落，四处
皆可见到桑树，不过由于已到冬季，树上只有零星的枯叶。

    凝瑜、凝芳一路欣赏着景色而流连忘返，都快要忘记到这儿来的目的地是做
什么了。

    车子到达路的尽头，是一排排结庐而居的房子，看来住了有三十户的人家，
每户人家门前都有一个与人同高的大木桶，木桶下方是铁制的，几乎每个木桶下
面都烧着材火，木桶上方白烟袅袅，颇具诗情画意。

    由于我们的到来，引来村人的围观，为首的中年壮汉过来开口说：“请问你
们来到我们村落有何贵事？”

    我先自我介绍：“我是陈亦帆，我父亲是上海英华钱庄的负责人，母亲是…

    ……“

    原来还没有说完，壮汉及村民都堆起笑脸，过来拥护我们进入一间大屋。

    “大少爷好！”

    壮汉热切的与旁边年长的长辈解释我是谁。

    我不好意思的说：“你们知道我是谁吗？”

    没想到大家异口同声的说：“怎么不知道！嘻嘻！”

    看到大家的笑容，我真的傻眼了，因为我的确是第一次到这儿来。

    壮汉笑着说：“我是王化，丝织村的村长，少爷有所不知，老爷在的时候我
们都是在英华钱庄出入的，少爷改成储存银行后，我们的财富增加的更快呢！只
是最近日本人老是作梗，我们的利润开始下降，大小姐为此事正四处奔波着。”

    听到这，我才说：“我外婆在吗？”

    王化笑着说：“夫人住在离这儿约十分钟路程的竹园，我们准备了骡子驼少
爷小姐上去。”

    这才与众人道别，上了骡子，一路慢行而上，路上美景有如仙境，过了约五
分钟的路程后已经没有明显的路了，若不是熟悉地形的人肯定会迷路。

    终于出现了一片绿竹随风摇曳，这儿住了人家，从外面实在是看不出来。

    但是一转过竹林，马上出现了小型的江南式庭院，下了骡子，漫步经过了庭
园，终于到达了房舍，房舍座北着南，盖的十分隐密，后方依地势而建，看不出
房子的大小，进屋后虽然看不见雕梁画壁，但是从整体建筑的材质看来，都是一
时之选。

    木材散发出淡淡的香味，让人身心舒畅，此时出来了二位女性，年纪看来稍
长的与我有一丝相似之貌，另一位则长像完全不同。

    俩人看起来约与慧芸年岁相近，我想这位应该是我的阿姨。

    凝瑜及凝芳已经是美女了，但是眼前的阿姨确是更胜一节，丰腴的体态中呈
现出纤细的柳腰，白皙光滑的肌肤，倒是看不出来岁月的痕迹，水翦的大眼，细
致的柳眉，及一个娇小的樱唇，真不知姨丈是什么样的英武之像，不然如何匹配
的上。

    阿姨已经冲着我笑了。

    我赶紧过去说：“阿姨你好！我是亦帆！”

    阿姨娇笑的说：“亦帆！呵呵！我是外婆，不是你阿姨！”接着笑了起来。

    我只觉得一阵头昏，搞了半天外婆来了眼前我都还不清楚。

    这才赶快更正称呼及问好。

    与外婆慢慢熟悉后，才知道阿姨为了替丝织村去办事情了，外婆对于我将她
误认为阿姨之事高兴不已。

    到晚上用餐时，都还不时的问我她与凝瑜、凝芳谁漂亮，弄得我左右为难，
不知所云。

    饭后，外婆吩咐丽容姨带着凝瑜及凝芳去洗澡，主要是婆孙俩人要说些知心
的话。

    外婆先是介绍了这竹园的由来，“你外公在两江布政史时，做的相当公正廉
明，两江各地的丝户、布户及漕运大户为了感谢他，希望他能提出什么要求，没
想到你外公开玩笑的说万一以后退休时，希望能到如人间仙境般的居地过完下半
辈子。”

    “没有想到后来，因为有人想将你阿姨弄入宫中做妃子，你外公一气之下离
开了官场，后来寻得此地，找来同族之人，由丝户布户帮忙张罗了上好的建筑材
料，经漕运运来，再由族人共同完成了竹园及丝织村。”

    “你今日所见的丝织村只是它的一面而已，它在下围明显处呈现了六面，共
住了约三百户王姓家族，以及后来追随外公退隐的人，有机会给你介绍。”

    我接着问外婆有关外公的死因，“外婆听说外公的死与日本人有关？”

    外婆突然脸红起来，但是她还是说了：“多少有关吧！”

    我生气的骂道：“可恶的日本人。”

    外婆带我来到一间像是药铺的房内，里面有两张舒服的太师椅。

    外婆要我坐下来后，才说：“你父亲似乎很少在你面前提外婆这边的事。”

    我点点头说：“是！”

    她接着说：“那不能怪他！他一提到你母亲，就伤痛的无法说话，在看到你
的模样后，他就更心痛了，所以，有时候多一两个妾，分分心，你父亲也许就不
会……嗳！”

    “你母亲也是差一点被送入宫内，还好赶快与你父亲结婚才躲过一劫，没想
到隔十几年后居然又发生同样的事。”

    我想了一下说：“隔十几年？”

    外婆笑嘻嘻的说：“你当你阿姨很老吗？她才二十四岁！”

    我呆了：“才大我两岁！”

    外婆笑着说：“小傻瓜，她是我三十五岁时才生的，你外公一定要生男的，
这间药材大多是为了生儿育女所搜集来的，当然也有许多养颜美容的药材。”

    “你外公一直想生男的，每天房事的次数自然很频繁，后来身子骨就比较差
了，日本人下毒，只是我用来掩饰你外公的死因罢了。”

    说到这两眼看着我，笑嘻嘻的说：“乖孙，看到你外婆很高兴，来！过来！

    给外婆抱抱！“

    婆孙俩拥抱在一起，享受着天伦之乐。

    （二十三）

    隔日外婆与我谈了许久，大致了解了两江布政司所做的内容是什么，外婆对
我是乎期待很深。

    她说：“帆儿，你要想办法解决这次丝户的问题，这些人都是你外公的拥护
者，你要以全部的精神来救他们。”

    我说：“外婆你别担心！我会办好的。”

    外婆过来亲了我一下，引起我心中的一阵涟漪。

    因为外婆直接亲在我嘴上，而不是长辈对晚辈的亲密亲吻，倒有点像是情人
间的亲吻。

    外婆笑嘻嘻的说：“怎么！嫌外婆老了，走！我们去药房里面。”

    外婆到了房内后，将隔间上的一个木笋拉开后，一推，整个隔间原来是个很
精巧的桧木屏风，推挤之后自然的折叠在一起，里面是个很大的浴池，浴池边还
有几处依人体形状制作的圆润洼处。

    另外还有两具檀香木做的奇怪木马，最后面还有一个可以躺至少六个人的绣
榻，上面铺着大红色龙凤绣被，床铺四周的壁上画满了淫秽的男女交媾图案。

    外婆在其中一处壁上，用手轻拉，出现了一个小木柜，里面有许多精巧的淫
具，外婆拿出一对玉人，做的唯妙唯肖，女的是趴着的姿势，男的在其后，男的
玉人手摸着女玉人臀部两侧，外婆将男玉人提高一放，男玉人跟活人一样的开始
像是在H碌哪Ｑ弹跳起来。

    我看了一会，大阳具就慢慢的兴奋起来。

    外婆接着说：“浴池里都是药材泡水煮沸后，拿来洗澡，外婆就是每天洗这
个药池，才能维持现在光滑的肌肤，为了保持胸部的弹性，夏天洗完药浴后还用
冷水再泡澡一次，如此辛苦保养主要是刺激你外公的性欲，没想到这习惯就这样
维持下来了，外婆知道自己年岁不小，只是在这儿过着清风般得岁月，真是寒暑
不知年那！”

    我马上过去抱住外婆说：“外婆一点也不老，看起来是年轻美丽，连我当初
都认错”外婆“以为是”阿姨“！”

    俩人肉体因为拥抱而互相磨擦着，不知不觉得已经挺硬的大鸡巴直挺挺的顶
在外婆的小腹上，外婆瞪了我一眼后说：“对外婆也敢乱来！”

    右手居然下来抚摸我的大阳具，接着将它从裤子中掏了出来，并且来回抽送
着，然后她掀起裙子，将我阳具放入她两腿之间，龟头碰到热呼呼的嫩肉，原来
外婆里面什么都没有穿。

    原本心中还存在的一丝理治，此时已经荡然无存。

    外婆娇笑起来，我看了色心大起将嘴凑了过去，外婆也将嘴唇送到我嘴上，
并且将香舌缠上我的舌上，婆孙俩亲了起来。

    一股兴奋之情从内心荡漾开来，违背伦常的热鹫慢慢的吞噬着俩人。

    将硬挺的阳具直接顶在外婆的私处，右手随着接吻的节奏，捏揉她的胸部。

    外婆笑嘻嘻的说：“不嫌外婆了！外婆姓宋名叫玉蓉，你阿姨叫王苡茜，你
要记清楚，走！跟外婆洗澡去。”

    外婆自己脱光后，过来帮我脱衣服，手还不时握住我的阳具说：“真好，若
是十年前这根来干我的话，儿子早生好几个了！”

    俩人泡入浴池，我早已不规矩的吸起乳房，外婆淫荡的看着我，然后她移到
人形低洼处，整个人合身的勘在里面，两只脚打开将她最私密之处展现出来。

    药澡的水正好到菊花蕾处，若是大玉茎插入穴后，抽插时还可因为药澡之水
更加润滑双方的性器。

    肉体上似乎找不到岁月的痕迹，虽然是外婆，可是现在取代思考的是我的龟
头，龟头只想深入肉轮兴伎肌

    整个人压上外婆身上舔遍她全身的肌肤，最后在花瓣上肆虐一番，将龟头轻
轻顶开阴门，然后就将鸡巴一寸一寸的插了进去。

    原本没有声音的外婆在大鸡巴插入后，马上淫声四起，“好粗……插深……

    一点……对用力……用力……嗯……嗯…………“

    我大力的抽送起来，外婆双脚夹着我的腰部，当鸡巴深深H入时她也挺腰回
应着：“好美……嗯……抵到……花心了……嗯……嗯……啊…啊……真好……

    不要……九浅一深……我……要你……每次……都用力……干……“

    “噗吱……噗吱”肉声充斥着药房内。

    过了一阵子，外婆要我躺入一个较深的卧处，她合身过来将大阳具整根吞入
后，抱着我说：“亦帆让它插在里面先不要动，我要和你说话。”

    我说：“好！”但是忍不住问：“外婆为什么刚刚我还没有H你的率保你
都不说话。”

    外婆笑说：“早知道你会问这问题了！”

    “我要看看你到底敢不敢违背伦常的H我，我虽然一直引诱你，但是希望先
主动的还是你，等你大鸡巴插入我的履冢我所计划的事才能进行。”

    我好奇的问：“什么事！还要我H了你，才能进行？”

    她扬起上身将美乳送到我嘴里，然后说：“你外公的事我已经和你说很多，
其时到后来有些走火入魔。”

    “接着的话我放心头许久了，就趁现在和你说吧！不然一直压在我心头，还
好现在出现了一位英俊挺拔又胆大妄为的乖孙来帮我分忧，呵呵！…………你是
我第三个男人，第一个是你外公，至于第二个是你父亲。”

    我大吃一惊的叫了出来：“啊！”

    外婆接着说：“那年你母亲怀了你，回娘家，而我生了你阿姨时还未满两足
岁，你外公想儿子想疯了，在酒里放轻微的春药，然后与女婿喝酒喝了个烂醉，
应该说只有你父亲醉了，外公把你父亲带到这儿后，正在洗澡的我一丝不挂，你
父亲看到赤身裸体的我，不分青红皂白的压到我身上猛干，直射了三次才停止，
结果那次我还是没有怀孕。”

    听完受到刺激的我将鸡巴抽送起来。

    外婆呻吟着：“亦帆……啊……啊……嗯……嗯…我…还没说完……你……

    等……等……等一下……你……要怎么…H……都行……“

    外婆又说：“后来我们什么淫行都做过，但是要找外面的男子或是女子，我
们根本就找不到合意的，直到苡茜十六岁那年，我们想找人招赘，没想到居然没
有人可以让苡茜看得上眼，结果苡茜见父母心急如焚的求子不成，于是提议要与
父亲行房试试！”

    我吃惊的说：“什么！”

    外婆瞪了我一眼，说：“什么跟什么，你现在不也将我给H了，所以我要看
看你是否能跨越心理的鸿沟，敢不敢H我。”

    “没有想到你外公在那晚兴奋过度，原本身子骨就已经不好了，再加上乱伦
的刺激，龟头才突破女儿的花瓣，整个人就脸色发白的在女儿身上昏了过去，医
生都还没有到他就过世了。”

    我似乎有些了解外婆的意思了：“外婆的意思是要我把阿姨……”

    她开始套送了几下，让鸡巴停在最深处，然后小穴儿开始一阵一阵子的缩紧
放松，玉茎就这样被按摩着。

    外婆嘴儿到我耳边轻语：“喜欢吗？”

    我失神的说：“爱死了！”

    接着她又说：“后来又找了一些男子，你阿姨还是看不上眼，直到你出现，
我第一个直觉是”你阿姨“会接受你。”

    我笑着说：“是外婆接受我吧！嘻嘻！”

    她妩媚的看我说：“我总要先验验货，不然怎么知道你有没有办法弄大你阿
姨的肚子！”

    我笑嘻嘻的说：“外婆……”

    我嘴被外婆捂住说：“你已经H了我，以后在外人面前才叫外婆，平时直接
叫我名字就好了，另外我也不知道还能服侍你多久，所以你要如何处置我？”

    我接着说：“当然要天天带在身旁H玉蓉的隆！比缓笪曳身到上位次次到
底的H她，H的俩人都忘情的抵死缠绵。

    我休息一下说：“可是她是我阿姨！”

    玉蓉说：“我舅舅娶的就是他表妹，我只担心苡茜若跟了你后，孩子正不正
常，若真无法的话，叫你媳妇们过一个孩子到王家，知道了吗！”

    我抓着她纤细的腰，边H边说：“知…道…了！”

    过一阵子玉蓉说：“大鸡巴哥起来！我们上花椅玩。”

    这檀香木做的椅子其时是个淫具，无论男女坐入其中，坐入的人呈大字形，
而另外在上位者一样有一个座位。

    玉蓉坐入后，我将大鸡巴在花瓣上磨擦一番后，再一次插入，后面的椅子正
好拖住我的屁股。

    玉蓉淫荡的说：“亦帆你摸摸我的奶子。”

    我伸手一抓，没想到带动了椅子，椅子自动带起玉蓉的臀部往上，大阳具自
然深深的插入履冢放开奶子，椅子就自动往后退了。

    如此一来就变成了自动干穴的椅子，“噗吱噗吱”声不断，俩人次次到底的
H着，H了约十分钟，慢慢的俩人都达到了高潮，我将大量精液射入她的体内。

    我抱着她亲了一下问：“玉蓉你什么时候决定要给我H的？”

    她满足的说：“还不是你那根坏东西顶在我小腹上时，我就想你这小子大概
什么世俗观念都不放在眼里，果然你连我都敢……H！”

    晚上也不避闲的就直接要与外婆同床共枕。

    大红绣被躺着一具雪白胴体，她见我过来高兴的说：“你那俩个媳妇儿，可
美的很！是不是青倌儿。”

    我笑着说：“怎么吃醋了！”

    玉蓉笑着说：“傻瓜！我吃什么味！跟你婶婶说的一样，你先去给她们开苞
吧！以免夜长梦多，若是你不能尽性，我会过去帮你，去吧！”

    回到房内，凝瑜及凝芳俩人还未入睡。

    俩人见我回来都高兴的围着我，凝瑜欲言又止的样子。

    我看了她的样子就说：“有什么顾忌的，在我面前不能说！”

    将俩人一手抱一个，嘴巴“吱……吱……”的轮流亲着。

    凝瑜终于说：“爷你是不是把…把婆给…给收了？”

    我笑着说：“什么都瞒不过你们！”

    就把事情跟她们说了。

    凝芳说：“这样好吗？”

    我说：“其实我也不知道，阿姨说不定看不上我，这很难说。”

    凝瑜终于笑了说：“谁会看不上你这个色狼，不过我们也觉得如果找不到好
的，给爷是最恰当的，嘻嘻！”

    我听她口气似乎赞同了这个想法，心理还是有些疙瘩。

    先不管这些了，先享用二位大美人才是正事，我对她们贼头贼脑的说。

    “色狼爷来了！嘿！嘿！嘿！”

    俩人同时“啊”的叫了出来。

    两手各抓了俩人的乳房捏揉着，我真希望自己多长几只手，这样就可以左拥
右抱的上下齐手。

    俩人得薄纱睡衣早就不见了，我也被俩人脱的光光了，两只手早就摸到俩人
的花房处了。

    凝芳害羞的说：“爷！姐姐说我们的三个洞都要给爷……H，可是我只见过
爷…H……嘴和…拢还一个是那儿，姐姐叫我问爷？”

    我边摸到她的菊门边笑着说：“就这儿了！”

    她啊了一声说：“这儿多脏啊！”

    我亲着她说：“哥第一次舔你花瓣时，你不也说尿尿的地方脏，你现在不但
不嫌脏，还会主动献出你那流出琼浆蜜液的肉壶，来！来让哥哥再尝尝你们的蜜
汁。”

    凝瑜红着脸说：“你老是把我们弄得七上八下的，什么时候才要…那个？”

    我已经说不出话了……

    凝芳躺在床上，两脚打的开开的，阴户整个露在我面前，肉缝已经分泌出雨
露，我嘴巴早已与肉缝结合了。

    “嗯……嗯……”呻吟声早已弥漫了房内。

    凝瑜自然知道个中的滋味，虽然弄得她七上八下，但是现在每天不尝这滋味
就睡不安稳，她没想到这也会上瘾，自然的躺在妹妹身边等爱人的临幸。

    果然，当我再度舔凝瑜的肉缝儿，她蜜汁大量的流出，俩人轮流的品尝了十
分钟。

    我阳具硬的发烫，我就跟俩个美人说：“老婆你们帮我吸吸！好吗！”

    我躺下来，大鸡巴直挺挺的耸立着，十分壮观，俩人妩媚又淫荡的看了我一
下，凝瑜先将龟头含入后，用舌头在马眼上舔着，凝瑜做完后就让凝芳跟着在做
一次，俩人都是第一次含男人的鸡巴，动作虽然生涩却充满新鲜感。

    一时性起，让俩人坐在床上而我站了起来，大阳具再次被凝瑜含入，我确像
是H乱谎在她嘴里抽送起来，H了百下才换凝芳，大鸡巴在俩人嘴巴里H干了
不下千次，三人都气喘嘘嘘的。

    与俩人深吻后，将凝瑜压在身下，两脚打开，将大阳具对准肉缝儿，龟头顶
开大阴唇后，我挺腰稍加了点力，就慢慢的插入进去。

    凝芳怕姐姐会痛，从前方揉搓姐姐的大奶，双眼看着我的鸡巴慢慢插入姐姐
的肉缝中。

    插入约三分之一，来到一层薄膜前，此时鸡巴被嫩肉包的紧紧的，但是确不
会觉得不舒服，大概凝瑜及凝芳有大量运动的关系，她们肌肤非常有弹性，连带
着美乱驳性十足。

    我用力将大阳具插入，突破薄膜后大鸡巴插满了八分龟头已经顶到穴心。

    休息一下，开始小力的抽送，蜜汁参杂着落红流了满床，凝瑜确是尝到滋味
的呻吟起来：

    “啊……好……美……哥哥……用力……我……会……痒……原……来……

    H隆…这么美……怪……不得……外婆……都……要……和你……干穴！
啊…

    啊！“

    这个时候我也好不到那去，在抽送开始凝瑜的花径像是立起了许多颗粒，随
着抽送起伏着，我不敢大力抽送除了怕伤到她，也怕太早交货，而影响到等会替
凝芳开苞。

    “妹……妹……你……你……快给……哥哥……H拢「绺纭…H隆…好
美……我……快……快……魂飞……魄散……我……的……爷……我的……大鸡
巴……爷……你……天……天……干我……吧……我我……要飞……了！”

    鸡巴泡在凝瑜的蜜壶中一会，拔出茎身上带着凝瑜落红的淫液，转身压上已
经把双脚分的不能在开的凝芳。

    已经湿淋淋的肉缝，大阳具几乎轻轻磨擦着，龟头就插进去了。

    我想凝芳的露应该与凝瑜是同一种属性的，大胆的用力插入，果然插破处
女膜后整根都插入了，可见凝芳的穴儿较深。

    开始抽送时果然凝芳与姐姐一样立起了颗粒，但是由于她露深，大阳具相
对的被包的更紧，我一开始用九浅一深的方式H着。

    但是凝芳喊的比姐姐还淫荡。

    “啊……啊……我的……大…鸡巴……爷……你……用力……H……嗯……

    嗯……嗯……人家……的隆…生来……就是……给你H……的……你玩了
……

    这么……久……今天……才……干人家……今天……嗯……嗯……不准……
你…

    拔出来！“

    我也H的兴起，“我的……肉隆…妹妹……你们……的穴……真是……极
品！”

    “啪…啪……”肉声中又抽送两百余下，让凝芳趴着，我从后面一插到底，
手摸着她雪白的臀肉，当大鸡巴插到底时我的小腹与她玉户撞击让臀部激起了阵
阵涟漪。

    凝瑜此时也移到凝芳身旁已同样姿势趴着，入眼私处还是微红，登时我放轻
了H凝芳的力道。

    轻抽缓送下凝芳的穴心开始震动，她呼吸变得急促。

    “啊……啊……我好美……好爽……我……想……尿尿……嗯……嗯！”

    穴内一股热潮冲刷龟头，我怕她会怀孕就将鸡巴拔了出来。

    凝瑜过来依在我怀里说：“哥你来H我，你还没有射。”

    我亲吻她说：“你们先休息一下，今天再插的话，明天我就没得玩了，外婆
那儿说不定会有什么药可以消肿，等会我给你们擦擦。”

    才说完，玉蓉带着丽容姨进来了，玉蓉将大衣一脱里面只有一件粉红色小肚
兜，双乳的乳头都要呼之欲出，下面芳草稀稀的，根本露在外面。

    丽容更不得了，衣服脱去，粉蓝色的肚兜根本罩不住豪乳，我玩过的女人中
以堂娜的乳房最大，现在出现了与堂娜不分高下的大奶，也让我惊讶不矣。

    她私部则乌溜溜的一片，看不到露。

    玉蓉和我深深的一吻，我一手将她肚兜脱掉后，一只手摸乳一只手抠隆

    玉蓉说：“丽容伺候少爷。”

    接着玉蓉过去检查了凝瑜及凝芳说：“想不到你倒是会怜香惜玉，她们没有
受伤，只是初次接纳你的巨物，磨擦多了自然出现红肿，今天休息到明天就可以
再行房了”

    丽容在我面前将肚兜脱了，两颗大奶立刻跳了出来，我把玩了一下，吸了两
颗奶头，丽容闭着眼双手握住大阳具，前后的搓揉。

    鸡巴硬了起来，她蹲下去嘴巴将大鸡巴吃到嘴里后，嘴巴开始前后的来回吸
吮。

    玉蓉帮忙凝瑜及凝芳上了薄薄的药后，再回我身边，丽容让开，玉蓉熟练的
将我的大阳具吞入口中。

    我则口里吸着丽容的大奶，右手摸她的肥拢肉穴已经湿了，我将玉蓉放置
到床上，将她两脚扛到肩上，大鸡巴对准肉乱徊宓降缀螅开始用力抽送。

    她淫声四起：“大鸡巴……爷……你干死……我……了……我……不但……

    给……你H……我女儿……也……给你H……嗯……嗯……你……为什么…
…现……在……才…H我……你…你……为什么……不早点…干我……我……还
……

    可以……替你……生儿子……啊……嗯……嗯……我……要处罚你……躺下
……

    换……我干你……的……大鸡巴！“

    我躺下来后，玉蓉扶正大阳具一下将它套入，并且大力的套送起来。

    我美美的喊：“好……好……嗯……H的我……好爽！”

    看见眼前的乳波忍不住玩起双乳，在疯狂的套送一阵子玉蓉败下阵，换上丽
容，丽容将大鸡巴套入后，她的露比玉蓉的紧，且潮湿热乎乎的她开始套送。

    干了约五分钟她也没力了，我让俩人靠床沿，分别以老汉推车的方式互换的
H着俩人的美拢丽容似乎已经许久未被耕耘，先达到高潮，才专心的操玉蓉。

    玉蓉趴下屁股翘起，从后面抓住鸡巴，龟头对准菊花蕾，对我说：“用力插
进来！”

    凝芳与凝瑜羞答答的看我H玉蓉的菊门。

    “噗吱”一声，阳具进入了后庭，马上被夹紧，我舒服的用力抽送起来。

    “啊……啊……H死我……了……要飞了…要飞了……”

    鸡巴被紧紧的夹住，终于大把大的精液射入菊门。

    丽容将落红片片的被褥换成乾净的绣被，玉蓉交代她将落红最多处裁成两片
小的绣被，说以后我和凝瑜及凝芳交欢时可以垫在身下，除了避免淫液四处乱流
外，还可以回味开苞时的滋味。

    三人赤身裸体的抱着，玉蓉粘在我身上，凝瑜、凝芳各在我左右。

    凝芳问玉蓉：“婆婆！哥哥鸡巴插入后面是什么滋味啊？我看婆婆好像很舒
服？”

    玉蓉笑着说：“每个人感觉不一样，我说的也不准，因那是我个人的感觉，
你们到时给哥哥插就知道了，不过你们才刚刚被破瓜，后庭不急着开苞，留点新
鲜得给你们大鸡巴哥哥，保证他会爱你们爱的要死！”

    接着她们说什么我也不知道了，因为我已经疲倦的睡着了。

    没多久就感觉已经软化的大阳具被人含着，我眼睛闭着几乎无力打开，但是
血液确是往鸡巴集中。

    寤寐之中隐约听到：“……就是这样含……你的舌尖……龟头的肉……”

    鸡巴被舔的越来越硬，不一会就感觉有两张嘴在含，最后变成三张嘴，还有
三根舌头，一个不断的攻击龟头，另外两个在一左一右，顺着茎身舔下来，最后
两个嘴各含了一个蛋蛋，我舒服的继续睡觉。

    终于有一个陆鸡巴套入了，一个人来亲我。

    “嗯……嗯……”

    亲我的是凝瑜，接着她把乳头塞入我嘴，凝芳将胸部在我胸膛上磨擦，玉蓉
在下方奔驰着，也不知过了多久，一个狭窄的肉穴将大阳具吞入，肉壁边的肉突
一直夹的我想交货，就在想射的时候，又换了一个同样性质的拢同样有肉豆，
但是插入后龟头顶到了一团嫩肉，顶了几下，嫩肉开了，层层叠叠的蜜肉紧紧的
包覆着整个龟头。

    此时整个肉突激烈的收缩，同时整个履谌忍谔诘某彼涌了出来，我的马眼
一松大量的子孙又再次飞奔而出，接着就熟睡了。

    一周之后，早上起来，丽容过来服侍我穿衣，由于早上性欲最强，大鸡巴硬
挺挺的，丽容给我含了一下吐出来说：“我的好爷，你阿姨回来了，夫人请你过
去！”

    我不理她，将她抱起放到床边，看二位老婆还在睡，亲了下丽容说：“小声
点，她们还在睡！”

    两手将她裙子及内裤一起脱了，两手拖住她的腿，将它们分了开来，大鸡巴
对准肉戮鸵徊宓降祝狠狠的抽送起来，丽容将脚缠在我腰上，我空出的手将两
颗大奶掏出来把玩，她捂住嘴小声的呻吟：

    “你……你……害……死我……了……啊……啊……不……能玩……了……

    我女儿……也回来……了……不……不……能……再玩……嗯！“

    嘴巴虽然说不行但是淫汁却是留的越来越多，玉蓉的声音从远方传来，我再
抽送百下不甘心的拔出来，结果丽容也不甘心的说：“你还没有把人家插上天，
不让你走！”

    她把我按回床上让我坐着，她坐在我身上将大阳具一下吞入她的花房内，此
时玉蓉进来了，说：“丽容叫你来叫爷你怎么跟爷H起吕戳耍给小姐看到会有
不好的印象，你等会帮两位少奶奶，我先带爷出去。”

    到了大厅终于见到了阿姨。

    （二十四）

    在到大厅的路上，玉蓉用杏眼瞪着我说：“你不知道你阿姨回来了吗！没有
时间了还扯着丽容猛干，看你下面湿淋淋的一蹋胡涂的，怎么见人！”

    我贼兮兮的说：“我去洗一下。”

    玉蓉给我一个暴栗，敲在我头上，说：“靠着墙去！”

    将我还在外头晃动的阳具含入口中，然后很迅速的将大鸡巴周边都清洁乾净
了，这样一来我的巨物反而更加的硬挺着。

    她亲着我，然后把我的大阳根塞入裤子，隔着裤子捏着肉棒说：“如果你阿
姨的事，没有成功，别想再H我的露，知道吗！”

    我笑嘻嘻的在她的胸部上做文章，同时抱住她说：“我的好玉蓉，你抵挡的
住我大鸡巴的诱惑嘛？”

    她“哼”的一声说：“就算我的肉体屈服，我心理也不服，好了快走吧！我
的大鸡巴爷。”

    终于我来到了大厅，有二位男子坐在那儿。

    放眼搜寻阿姨的芳踪，确是不见身影，直到玉蓉对着二位男子说话我才大概
隐约的想到是怎么一回事。

    “以茜，这位是亦帆，是你姐姐的儿子。”

    此时一位男子转过来同时放下一头的青丝，我傻傻的望着她，心中一片的茫
然，虽然是身着男装，确是一丝不减她的绝色，她只有五分像是玉蓉，其他应该
是承袭了外公的优良血统。

    身高约一百六十五公分，一头乌溜溜的秀发，在屋内受到阳光的反射，呈现
出闪闪动人得神韵，一双凤眼透露出自信的眼神，杏眼上方长长的睫毛，随着她
若有所思的动作闭合着，有说不出的飘渺青丽。

    秀美的鼻下有一张樱桃小嘴，雪白的肌肤将薄薄嘴唇衬托的娇嫩鲜红，看得
我心起邪念：“若是将大鸡巴插入这张娇嫩的秀唇中，一定会乐不思蜀的。”

    此时阿姨一对细细的蛾眉绉在一起，樱唇都出，一脸不悦，心想：“娘说他
多好！多好！我看他还不是个浪荡子罢了，看他对我的眼神和那些色狼劣绅、纨
裤子弟，有什么不同，原本还期待这次事情能多个人帮忙，唉！怎么办？”

    知女末若母，玉蓉见到以茜的表情，她马上就知道糟糕了，赶紧用手肘顶了
我一下，正欣赏的如醉如痴得我才赶快与以茜问好：“阿姨好！我是亦帆。”

    阿姨只是“哼”了一声，跟玉蓉说：“娘！我累了，要去休息了。”

    以茜跟她的俏婢转身离开大厅，玉蓉过来，急着说：“你看你弄巧成拙了，
你怎么初次见你阿姨就用那种眼神呢！你到底想不想要”你阿姨“啊？”

    我无奈的说：“阿姨实在太美了，我无法控制自己的色心，尤其是心中有了
先入为主的观念，认为阿姨一定会接受我的，所以，自然的流露出心里的想法，
唉！随缘吧！”

    玉蓉生气的掐了我一下，“什么随缘，就是用强的你也给我想法子，把你的
大鸡巴给我H入她的露里。”

    我见她越来越生气，赶紧溜之大吉。

    再见到阿姨是中午用餐的时候，她已经换回女装，我心想反正没有希望了，
乾脆好好的饱餐秀色一番，没想到玉蓉瞪着我，只好收起淫心好好吃饭。

    倒是凝瑜及凝芳与以茜谈的很高兴，以茜的俏婢和丽容则是在旁边小声的聊
个不停。

    丽容扯着俏婢的手，说：“少爷，这位是我女儿，叫”王琳琳“跟少爷问好
啊！”

    琳琳一脸不屑的说：“少爷好！”

    我说：“好！你好！”

    我自讨没趣的吃自己的饭。

    凝瑜和以茜居然聊到有关这次丝户的事情。

    以茜对玉蓉说：“娘，这次很棘手，已经有丝户不受控制，私自卖丝、布给
日本的株式会社，价格比现在还低。”

    玉蓉吃惊的说：“那还赚得到钱吗？亦帆你有没有什么好办法！”

    玉蓉用鼓励的眼神看着我，希望我能扳回劣势，没想到我确是耸耸肩得表示
没有意见，继续吃我的饭。

    玉蓉气的在桌下踢我。

    以茜当我不在的说：“若是过年后不能卖出丝、布，到冬天丝织村及依靠我
们这边的丝户生计会有问题，到时可能就会投到对方那儿了。”

    “这次我去和各村长老商谈此事，大家基本上都支持我们，但是终究是要解
决日本低价购买的事，可恨的是原本国内的衣庄布行因为军阀间的战争断了许多
订单，不然我们不会这么惨，唉！”

    玉蓉终于忍不住骂我说：“陈亦帆你再不说话，凝瑜及凝芳帮我把他的碗筷
收起来，不要给他吃饭。”

    我做了一个投降的姿势，笑着说：“我是有法子解决，但是对手动用的是一
个国家的力量，我要回家一趟，四天过后才有谱。”

    阿姨怀疑的看着我，但是凝瑜、凝芳确是以仰慕的眼神望着我，以茜心里不
禁替她们婉惜，只觉得我是个吹牛皮的人。

    过了一周，我再度回到竹园，身旁多了四位美女和二位男性，慧芸、慧英、
洁芳及洁安以及国胜叔及阿猴。

    慧芸来则是因为她是名义上“英华储蓄银行的负责人”，此次的重头戏是在
慧英的身上，因为丝、布的需求者还是布庄，而宁沪布庄前些时候还断了布料，
现在不但成了最佳的解决对象，也可以先将眼前的困难排解掉。

    两天赶来的车上除了睡觉时与慧芸及慧英行房外，因为洁芳及洁安在旁，我
都很规矩，至于洁芳是我主动邀请她来帮忙的，因为在后来的相处上我发现洁芳
虽然读的是人文科学，但是她的计算能力很强，文笔又好，我不禁替当初没有娶
她的人感到可惜。

    洁芳正好学校放假了，一听我说要到无锡而且是要去跟外国人斗，立刻就答
应了，洁安则是听到姐姐要去江苏，就一直吵吵闹闹得要跟着去，亚兰和婉儿被
她吵的受不了只好要她自己来问我。

    没想到，她用同一招对付我，我被烦得立刻投降了，但是我有一个条件就是
“一切要听我的”，她自然是满口答应了。

    我内心偷偷的窃喜。

    “一切要听我的”意味我想做什么她都要顺从，嘿！嘿！

    心中已经有一些盘算了。

    在回江苏的车上一共订了三间包厢，国胜叔、阿猴及我一间、洁芳和洁安一
间、慧芸及慧英一间，只是到了晚上我偷偷溜进了慧芸及慧英的房间，俩人穿着
薄纱睡衣盖着被在等我。

    俩人快十天没行房了早等的不耐烦了，自从和我发生关系后慧英虽然没有天
天和我做爱，但是次数也不会少。

    慧芸和我行房后，则是天天被我H拢雅婷生儿子后，慧英跟慧芸都是与我
同睡，所以这阵子慧英她也是天天挨插，早上起来还要再与俩人H一次。

    一进来俩人就起来了，俩人和我分别亲嘴儿后，三个人都脱光了，慧芸蹲下
来将大鸡巴含入口中慢慢吸吮起来。

    我则吸着慧英的乳房，右手摸着她的花瓣，过五分钟变成慧英的樱唇套送着
大阳具，我的嘴吸揉慧芸的奶子，左手抚摸她的美露。

    接着俩人坐上铺脚打开，这个姿势在上周的车上凝瑜及凝芳也是这样子将脚
分开来让我品玉，现在口舌下美穴是既成熟又淫荡的嫩隆

    仔细的将慧芸阴户外部轻巧的用舌头爱抚着，双手抓住她柔软的臀部，慧芸
双脚挂到我肩上，两手抓着我的头往她的蜜穴靠近。

    舌头淌着蜜汁，轻轻的舔吻大阴唇，等湿透后舌尖顶开大花瓣进入了小阴唇
处，此时加重力道，登时淫液四溅，整个肉缝被舔的湿嫩不堪，最后还不忘逗留
在小肉蔻上肆虐着。

    慧芸将我的头用力往她的玉户挤并失神的呻吟：“老公………你……整死我
了……H……掳桑　

    我笑嘻嘻的说：“我还没尝慧英的，好老婆等等。”

    接着将慧英的肉穴一样画葫芦的舔了一次，才将大鸡巴分别插入俩人的肉壶
中。

    云雨过后，三人像是夹心饼乾似的挤在一起，慧芸头枕在我的胸部，左脚横
跨在我的腰上，大鸡巴还紧紧的与她的美陆岷显谝黄穑她也不让我拔出来，我
感受到俩人对我的依恋是越来越深。

    慧芸亲了我一下说：“换妹妹和你温存了！”

    她将阴茎退了出来，手扶着大鸡巴将龟头对准慧英的花瓣，帮我将大玉茎插
入了慧英的蜜穴中。

    慧英：“啊……嗯……嗯……真好……老公这次要怎么解决丝户与日本株式
会社之间的事？”

    我将慧英抱着，然后转身将面朝上，慧英贴在我身上，慧芸则在我左侧。

    我调整好姿势后说：“我想先将丝织村的丝布买下，然后跟其他丝户做一次
价格战，其他方面则要视状况而定，因为不定因素太多了。”

    后来三人睡着了，早上还没有起床，洁安就跑来敲门，慧芸赶紧将衣服穿好
后，帮我及慧英将帘子拉好，才去给她开门。

    她一溜烟的钻了进来，神情十分高兴，毕竟她是第一次坐火车，这一路来就
像是游山玩水一样，她少年心性，自然是既好奇又兴奋。

    没想到她居然走到卧床侧，似乎想看什么，慧芸赶紧拉了她出去，经过她一
搅和，原本早上与慧英及慧芸行房的欲望就被打散了。

    大伙到餐车上用餐，吃了一半，洁安拉着我东跑西跑的到处看，最后到她的
房间，一直闻着从她身上飘来的处子幽香，等回过神来后，才发觉已经到了她的
房内。

    她关上了门后，贼头贼脑的突然回头问我：“亦帆哥！你是不是睡在慧芸姨
的房内？”

    我立刻说：“胡说八道，那有！”

    她贼贼的笑着说：“哼！不用不承认，我要去告诉姐姐。”

    我一把抱住她，然后笑嘻嘻的说：“忘记你答应我的条件了吗！”

    她立刻脸红的说：“那你承不承认你睡在她们房里！”

    我说：“承认就承认，有什么好怕的。”

    她和我还抱在一起，玲珑剔透的肉体，透过衣服感觉到一点也不像是只有十
五岁的女孩，胸部的突起非常有弹性的抵着我的胸膛。

    她笑着说：“你在她们房内做什么？”

    我也笑着说：“有没有一切要听我的？”

    她微笑点点头。

    我在她耳边说：“做什么，我表演一次你就知道了。”

    轻吻了她的耳珠……

    她失神的说：“哥……你……你……要……做什么？”

    我已经吻上她的樱唇，同时双手将她衣襟打开，摸上两颗是成熟的美乳。

    她害怕得说：“不……不要……”

    我停下来再将她抱入怀里，轻声的问她：“你喜欢我吗？”

    她脸红的说：“喜欢！”接着她又说：“可……是……可是……这要结婚后
才能做的。”

    我笑着说：“你想嫁别人？”

    她立刻说：“胡说！只……只想嫁你”

    我看着两团雪白嫩肉说：“这就对了！你只想嫁给我，谁说一定要有结婚的
形式？才能行房。”

    她害羞得说：“你……你……这个色狼……啊……啊！”

    我已经吸着从未被人侵犯过的樱红乳头。

    一直吸到乳头立了起来，“嗯……嗯……”嗯声没有间断过，她看我停止吸
吮她的乳房，就说：“你怎么不吸了！”

    我亲着问她：“美不美？”

    她点点头说：“从来不知道这儿被抚摸吸吮是这种滋味！哥……我胸部美不
美？”

    我又吸上乳头说：“美极了！”

    她呻吟着说：“姐……姐……的……也……很美！”

    车厢外传来走路的声音，俩人像是做了亏心事一样，赶紧整理好衣服，接着
洁芳进来了，她大概查觉气氛不对，一双杏眼看着我们俩，我尴尬的连忙告退。

    当晚就到了竹园，大家先安置妥当后，就休息了，由于坐车的疲惫，晚上虽
然有凝芳、凝瑜陪睡，我这晚确是一觉到天明。

    隔日慧英即开始收购丝布的动作，同时请以茜向丝织村的村民表达要拼价格
的意愿，由于此次收购了大批的丝布，不但用高价购买，而且开立的是英华银行
的钱票，这样一来吸引了不少游离的丝户，前来卖货。

    但是紧接着下来的价格战，却是一败涂地，当我们降价后，敌对的丝户也跟
着降，自然货品卖不出去，我们的丝户们倒是没有什么怨言，因为前波的购买价
格足够让他们过一整年了，但是对英华银行而言确是大大的失血。

    以茜虽然知道我这次行动失败了，但是解决了众多丝户的生计问题，她的心
中实在是放下了一块巨石，看到我闷闷不乐的样子。

    居然首次主动的跟我说：“亦帆！钱再赚就可以了，这次当作是救济吧！而
且洁芳算出来，以现在拼的价格根本就是亏本，我们不卖还少亏点！”

    这句话可真是把我给点醒了，我呆呆的想了一会，连忙赶到洁芳那儿。

    一脸疲倦的洁芳及洁安看到兴奋的我，都不解的看着以茜，经过快三周的相
处，她们已经成为很好的姐妹淘，以茜摇摇头做了一个不了解的姿势。

    我请洁芳把计算的结果告诉我。

    洁芳说：“亦帆哥，我们拼的价格一匹布约十两银，一匹丝约十五两银，这
几乎是做白工了，他们如何赚钱？”

    我说：“这些成本有没包含制作过程中所产生的费用？”

    洁芳说：“有！我就是怕会漏掉，所以请王村长将所有制造过程，所产生的
钱都列了明细。”

    我高兴的说：“有救了！对方不是亏钱，就是偷工减料！”

    我开心的抱着洁芳亲她的脸庞。

    她害羞得叫起来：“啊！”

    凝芳及凝瑜正好过来说：“发生什么事？”

    我立刻说：“阿姨，请所有站在我们这边的丝户，正常生产，若是能增产的
话也可以，但是品质一定要好，另外告知他们，我们将要”降更低的价格“，然
后将这个风声放出去，但是记得不可以卖任何的货。”

    “若是丝户有犹豫，不妨告诉他们，宁沪布庄绝对会买他们生产的货，接着
最重要的是想法子把所有要购货的订单，都推到对方那儿！”

    洁芳拍手笑说：“我知道了，除非对方也有银行作后盾，不然卖的越多亏的
越凶，一下就垮了！”

    以茜以不一样的眼神看了我一下，说：“到时候能供货的就只剩我们的丝户
了！”

    我笑嘻嘻的说：“不止！还有这次布庄多买的丝布说不定也可以借机卖出，
大赚一笔。”

    “唯一让人担心的事，就是万一对方也有雄厚的底，那就变成持久战了。好
了！不管了！先让对方亏一屁股吧！”

    以茜对着我笑说：“那儿有你说的那么难听！”

    我看着她绝美的容颜又呆瞪了一阵，这次她狠狠的瞪我一眼，确是满脸的笑
意。

    原本预期的长期抗战并没有发生，约十天后，就有日本的株式会社找上门来
了，原来那些削价竞争的丝户为了赚钱，果然偷工减料，这些货到日本不久就遭
到了退货，而那些丝户呢，就烟消云散了。

    没有竞争者，这下子可变成卖方强势起来了，以茜与日本人接触回来后，才
和我们说了大致的状况。

    原来西元的新年，本来就是日本丝布的消费高峰，中国的丝布在日本占有一
定的份量，结果缺货的结果已经造成日本丝布的涨价。

    我笑着说：“自食恶果，还没有结束呢，要整整日本人！”

    以茜笑着说：“我已经要求对方要派出能决定事情的人，对方亦提出同样的
条件，所以我提出你，对方同意了。”

    我惊愕的望着她，她俏皮的说：“要听阿姨的话！”

    只见其他人都偷偷的在笑。

    事情发展下来，到现在心理才踏实许多，下午以茜带着琳琳，我及洁芳、洁
安去游苏州有名的庭园，国胜叔驾马车，琳琳在旁指路，以茜、洁芳及洁安和我
挤在马车里。

    随着马车的振动，四人肉体时有磨擦，大阳具慢慢兴奋起来，我的手慢慢的
偷摸上了洁安的臀部，揉捏了好一阵子。

    终于来到了庭院，琳琳带着洁芳、洁安到处看，我则与以茜慢慢的散步着，
闲聊中我发觉以茜似乎和我亲近了很多。

    要回程时，先入座的我早就将手摸入洁安的臀部，大腿有意无意的磨擦洁芳
的大腿，大鸡巴硬了起来，正好以茜站着，交代国胜叔要回家了，车一动，她整
个人倒在我的怀里，大阳具直挺挺的顶在她小腹上，她身上的幽香加上柔软弹性
的胸部让大鸡巴更加的粗大。

    以茜很自然的起来后与我们话家常，她当什么事都没发生过，但是她留在我
身上的感觉却挥之不去。

    回到竹园，大家忙着准备晚饭，而我回到房内都没有人，洁安此时来找我，
一看四处无人就整个人投到我的怀里，我亲着她心理却怕别人闯入而坏了好事，
于是把她带到玉蓉的房内，开始上下其手。

    洁安食髓知味的说：“哥哥，你喜欢我的乳房吗！”

    我忙的呜咽的说：“喜欢！”

    “那你再给我吸吸，我很舒服的！还有你今天怎么在车上乱摸人家，摸的人
家难受死了。”

    她边说边将衣襟打开，露出一片雪白的肌肤。

    我将手从裙下摸了进去，隔着裤子抚摸她的臀肉。

    “喜欢我摸吗？”

    “喜欢！”

    看她的神情似乎非常享受，我也受不了，将大鸡巴掏了出来，右手牵着她的
小手来握我的大阳具。

    “啊！这是什么？这是你的………”

    她脸红的放开我的男根。

    “它好粗，这样怎么………插的……进去？”

    我先吸吮她的乳头，再次牵她的柔夷来摸阴茎，她这次握住就没有再放开。

    我吸着乳头，舌尖绕着乳晕转圈，右手轻轻带着她的手前后搓动，她一学就
会了，我两手摸着她的臀部，抚摸一阵子，慢慢移至前方，隔着裤子摸揉她的私
处。

    “好妹子，你真会用，你湿了，你好像很有经验？”

    “去你的！人家也是第一次摸男人的东西，你不要老摸人家那儿！”

    “好妹子，你懂男女之间的事？”

    “这有什么好奇怪的，姐姐那儿有一些色情的画本，看过几次就知道了，你
这色狼！你……不要……不要……”

    原来我把手伸入她的裤内直接摸里面的嫩肉，她阴毛稀稀疏疏的不多，私部
相当的丰满，手往下终于摸到了肉缝上，她的肉缝相当敏感，轻轻的滑两下，就
湿淋淋的一片了。

    手想离开，她确又说：“哥！你摸的好舒服，再摸摸！”

    我笑着说：“不知道谁才是色狼？”

    突然门“碰”的一声打开来，玉蓉及慧芸俩人走了进来，俩人同时娇嗔的瞪
我。

    “就知道你不”干“好事，躲在这儿戏弄洁安。”

    洁安不安的说：“婆婆、慧芸姨不干亦帆哥哥的事，是…是我自愿的……”

    慧芸过来笑说：“怎么！看到你亦帆哥的大鸡巴，春心动了，呵！呵！”

    “我们找不到你们俩，我就和你慧芸婶四处找，最后才想到这儿，亦帆你和
日本人谈完后，我们今年回上海过年，你慧芸婶邀请我们回陈家热闹热闹。”

    我高兴的直说好。

    我和洁安衣衫不整的坐在床沿，慧芸过来后坐在我另外一边，小手轻轻帮我
套送还硬挺的阳具，而我早已将手摸入她衣内，把玩她的双乳。

    玉蓉接着过来说：“你还说要天天H我，你看几天没H了。”

    “蓉姐衣服不脱了，等下要吃饭了，把裙子内裤脱了，先让洁安看看咱们的
大鸡巴爷是怎么H我们的。”

    慧芸帮我裤子脱了，还帮洁安也脱了，还轻轻的吻了洁安的额头说：“你娘
及大娘要把你和你姐嫁给你亦帆哥。”

    洁安羞答答的说：“我已经听姐姐说过了”

    洁安看着我与玉蓉及慧芸淫秽的一幕，她的下体感到更加的潮湿，此时玉蓉
以观音坐莲的方式坐到我怀里，将大阳具对准了穴儿“噗吱”一声将整根大阳具
套入。

    “好…美……好……粗……洁安……赶快……给你……亦帆哥……H你……

    的……小隆…你……会……尝到……神魂颠倒……的滋味！“

    玉蓉慢速的套送着，接着加快速度。

    “慧芸姨那个插入真的有那么美吗？”

    慧芸看着洁安直盯着玉蓉和我的结合处说：“在家，我每天都被你哥哥的大
鸡巴H，早上起来时再做一次，当大鸡巴插在我的履谑庇兴挡怀龅氖嫠。”

    玉蓉下来换上了慧芸，慧芸慢慢套入后对洁安说：“洁安……你…看这……

    是……我们……女人……的……快乐之棒！“

    随即套送起来，等慧芸停下，要三人躺在床上先轮流的插送玉蓉及慧芸，插
得俩人都高潮了，才爬上洁安的身上。

    洁安露在外面的私处，肉鼓鼓十分丰满，先在肉缝上舔着，她反应很激烈，
“啊……嗯……还要……”

    受到鼓励的我，才仔细的将整个录芭员叩哪廴馓蛄艘槐椤

    “吃饭了！”

    以茜的声音还是把我们的行为打断了，我亲着洁安的嘴说：“好妹子，我想
H你的紧隆！

    “嗯！”

    洁安还在享受着刚刚的欢愉，接着偷偷在我耳旁说：“哥……你晚上再来H
我，同时我也要你把大鸡巴插入姐姐的穴里。”

    玉蓉催着我去吃饭，到了饭厅后，用餐时，以茜及洁芳坐在我身旁，我还没
射精，所以被俩人的幽香`得淫欲又起，故意用脚去磨擦俩人的腿，一开始还有
意无意的，到后来我干脆将腿粘在俩人的玉腿旁，享受柔软温润的滋味，心里奇
怪的是俩人都任由我的腿贴着她们的玉腿。

    以茜突然在我耳边耳语着：“你刚才是不是在H我娘还有你慧芸婶？”

    我傻了一下说：“你怎么知道！”

    我直接就承认了。

    “你当我傻子啊！你看她们那种云雨过后的满足，谁看不出来，哼！”

    我看她如此开放的和我说话，忍不住说：“你又没有偿过那种滋味，你怎么
知道！”

    俩人趁着大家乱哄哄热闹的机会如此交谈着，在外表上似乎还隔阂着什么，
但是在心里我知道她不但秀外慧中，而且做事沉稳，就在此刻我突然觉得她的心
是跟我结合在一起了。

    “你把她们弄成那样，太明显了，还有洁安你是不是染指她了，她居然出现
了那种成熟女人才会呈现的娇态？”

    我偷偷的摸了她臀部一把：“我最想染指的是你，我也想让你尝尝云雨过后
的满足，嘿！嘿！”

    “喔！”

    她狠狠的捏了我的大腿，大家都看着我。

    我赶紧说：“没事！没事！被蚊子叮了，大家吃饭。”

    腿上虽痛，心里确是十分甜蜜。

    （二十五）

    晚上，因为要准备对付日本人，而与以茜商讨了整个晚上，自然今晚对洁安
及洁芳的开苞大会是落空了。

    洁芳坐在我旁边，一直很专心的听着以茜说话，但是我的手确是不时的骚扰
着她，一会摸她的臀部，一会摸她的玉腿，以茜似乎看到了我的不良行为。

    “亦帆你在做什么！我说的你有没有听进去？”

    我赶紧回过神说：“有。”

    接下来她的动作把我吓了一跳，她坐到我怀里，面对面的看着我说：“你这
个色狼！”

    我只觉得大阳具失去控制的硬了起来，隔着裙子不知顶在她的那里？

    洁芳此时红着脸告状，“茜姐………他……他乱摸我……”

    以茜以挑衅的眼神先看看我，然后在我面前说：“你正经一点，碰到日本人
不是这么好解决的！”

    我才收起淫心仔细的听她说完。

    我在与以茜商讨之时，想请她顺便邀请漕帮的老大前来一会。

    以茜说：“漕帮老大早就想见你了，口里直喊着有些买卖被你破坏了！要找
你算账呢。”

    陪着洁芳回房途中，经过药房，色心大起怂恿她进房与我共浴，她半推半就
的进了房，我先一把抱住了她，嘴唇吻上了她鲜红色如樱桃般的嘴。

    她支吾的：“你………你不行？”

    我笑嘻嘻的说：“我的好老婆！老公摸摸！”

    我隔着衣服抚摸着她非常有弹性的胸部。

    她娇嗔：“谁……谁是你老婆，你好不要脸！你不要乱摸。”

    她虽然这样说，但是她的脸色确是没有一丝的厌恶之色。

    我将自己脱个精光，进了水池，才惊觉不对：“呼！好冷！水已经冷了，要
请丽容烧水，似乎时间太晚了点。”

    我穿好衣服笑嘻嘻对洁芳说：“好老婆，还好你还没有脱衣服，不然冻着了
我可是会心疼的。”

    她脸红的不理我，原来我还裸露着下身，大阳具已经充血了，直挺挺的立了
起来。

    她终于害羞的说：“哥哥！你快点穿……裤子，会冷的……”

    我笑着又过去搂着她，并且牵着她的柔夷来握玉茎说：“好老婆帮我温暖一
下，好吗？”

    她没有排斥的握住后，轻声的说：“哥……你……好大！”

    我开心的问她：“喜不喜欢？”

    她点点头，手轻轻的前后搓动，代替了回答。

    二人回到她的房间，结果洁安已经睡着了，不忍心吵醒她，在洁芳身上吃吃
豆腐就回房睡了。

    回到房内，四个香喷喷的美人都已经睡着了，自己脱光了搂着最旁边的就睡
了。

    三天后丝织村出现了一批人，我与以茜、洁芳及洁安一同前往见面，原来是
漕帮的人来了，在丝织村的大会堂会面。

    先入眼的是个胡P大汉，周围的人个个虎背雄腰的，以茜却笑嘻嘻对着胡P
大汉后方说：“孙大娘！你来了。”

    一个娇滴滴的声音出现了：“妹妹怎么才几天不见，你整个人都变了，嗯…

    是不是有情郎了，给姐姐介绍介绍！啊！“

    只见以茜红了一下脸，接着说：“孙大娘，这是我侄儿陈亦帆，你们熟悉！

    熟悉！“

    孙大娘一现身就瞪着我：“好小子，就是你弄得我们最赚钱的生意没了，有
什么好说的，走！我们走！”

    这时我才看清楚这孙大娘的长像，她长的相当清秀，但是岁月的痕迹写在脸
上。

    由于她穿着厚重的衣服倒是看不出身材怎样，脸上坚韧的神态，可以看出她
不是很容易打发的人，也因此由她的外表上看起来似乎比慧芸及慧英还老。

    以茜赶紧打圆场：“大娘！你听完他解释再走也不迟！就算是给王家一个面
子！”

    果然孙大娘留下了，确是因为王家的关系，我这时候才了解“江老爹”那时
候说的含意，果然抑制私盐影响的层面，是我们无法估算的。

    接下来自然将“江老爹”的意思说出来，这下子气氛完全改变了。

    原来走私盐货的私贩都与孙大娘断了线了，但是孙大娘还是知道货到北方后
的出处，所以集众人的意见，我们决定与孙大娘合伙做私盐，到时请小杜来帮忙
即可，这样一来漕帮可是个个笑的合不拢口，直吵着要庆祝一下。

    以茜看到原先的暴戾气氛突然变的喜乐的形式，抓着我大声的问：“怎么一
回事？”

    丝织村的村民由于今年收入大增，漕帮又吵着庆祝，果然众人在大会堂庆祝
起来，乱哄哄的好不热闹。

    以茜快要听不到我的声音，洁芳及洁安跟着大家去准备吃的，所以我乾脆将
她拉到我怀里，将私盐的事从头说给她听。

    她听完笑着说：“算你有两下子。”

    我接着把心中一直在盘算的事也跟她商量：“阿姨…丝织村算是一个孤立的
部落，万一碰到土匪强盗，以现在的局势是没有人可以帮忙的，所以我有意思把
这里武装起来。”

    “武装起来，什么意思？”她美目盯着我。

    “就是利用村民的力量抵御外来的侵略。”

    我慢慢将她抱紧了，享受她柔软温馨的肉体，鼻子闻着她的发香，周边热闹
的情况似乎影响不到我俩的小天地。

    “我手上有长枪及短枪，到时请孙大娘帮忙走一趟，运到这儿，村民闲暇时
可以练习，阿猴说要来帮忙！”

    我边说右手已经摸上她充满弹性的臀部，左手摸着她的小蛮腰上。

    “枪！你怎么会有枪？阿猴留的住吗？”

    她惊讶的望着我，我的左手从她的腰部渐渐抚摸而上，手上传回的触感让大
鸡巴硬了起来。

    我知道不说给她听，她也会追根究底的，所以将如何到美国后除了读书还有
如何弄枪，甚至于之前在枪炮局的事都告诉了她。

    她听完看着我没说话，樱唇微开，我将嘴吻了过去，她没有反抗得与我吻了
起来。

    左手轻轻摸上了她的右乳，俩人嘴唇刚刚离开。

    她说：“人家会看到……”

    将我左手拨开，我也觉得一下子不要太得寸进尺，收回手说：“阿猴来的几
天在村上认识了一位美女，听说俩人打的火热，当我有武装这的想法时，他就自
愿来此！”

    以茜笑着说：“什么样的人，就有什么样的手下！”

    突然间孙大娘来了。

    “哟！你们俩可亲热了，我说吗！以茜有情人了不是吗！看你俩人亲热的样
子，还说是你的…………”

    孙大娘像是喝了点酒，两边脸颊出现了红愠，以茜用眼神示意我不要再让她
说下去，我拉她到大会堂旁的丝篷内说话。

    到丝篷内，她笑嘻嘻的说：“你真的是她侄子吗？”

    我没说话，她眼睛看着我裤前拢起的一包，笑着说：“你亲亲我！”

    我正好也憋的难过，而孙大娘也不是烈女，俩人干柴烈火一发不可收拾，我
掏出了她的奶，她也掏出我的鸡巴。

    “天啊！好大……好粗！”

    我脱她的裙她脱了我的裤子，也不知道什么时候，大阳具整根插入了她的
内，我已经开始抽送起来。

    “啊……嗯……”

    她胡乱叫着，我肉棒凶猛的H着，龟头传来阵阵嫩肉磨擦的滋味。

    可是我心里确是好像缺少了什么，想到刚才与以茜就这么抱着，也没有干穴
就有消魂的滋味了，反而和孙大娘肉对肉的相干，确失了这种滋味。

    孙大娘在丢了两次后。

    “我的爷！你怎么还没有射？我帮你吸出来好不好？”

    我们也干了一段时间了。

    我跟她说：“好姐姐没关系，我们该要出去了。”

    她搂着我说：“以后记得，到我地盘要来找我，只怕给你这怪物H过后，别
的都无味了。”

    俩人再度回到现场，以茜怪笑的看着我，大家已经陆续吃着饭，到处充满笑
声。

    我拉着以茜到丝篷，俩人抱着深吻起来，手终于摸入衣襟内，抓住了她雪白
充满弹性的乳球，接着将衣襟打开嘴儿直接吸上了两颗胭红的突起。

    “嗯…嗯……你……你不能……嗯！”

    我说：“叫老公！”

    “老公……我……我还是处女！”她看着我。

    我也傻了的看着她：“你不是已经……”

    “傻瓜！我处女膜还在呢！我……父亲只插入一点点，他就昏迷了……”

    她深情的看着我又说：“你不会想在这儿，给阿姨开苞吧！我的色狼爷！”

    我高兴的跟她长吻，虽然我并不在乎自己的女人是不是处女，但是能得到她
们的第一次还是兴奋无比。

    尤其是现在从“以茜阿姨”的话中听出她是要给我开苞了，本来想先占点便
宜，此时丽容的声音响起：“小姐，少爷，村民想请你们揭开庆祝的仪式。”

    所谓仪式就是大会堂中间打开出现一个圆形的地面，现在堆满了木材，上方
的屋顶也开了一个方形的天窗，以茜似乎很熟悉这些事，她点燃了材火，很快的
大会堂温暖起来。

    丽容在我身旁，我问她：“丽容你什么时候来的？”

    她笑着说：“你们下来没多久我和琳琳就下来了，大奶奶交待，若是有庆祝
会，琳琳要先安置几个小姐睡觉，还有要我看着你，不可以玩太疯！”

    我不解的看她：“玩太疯？”

    她又笑笑：“你等会就知道了！”

    酒足饭饱后，琳琳和以茜带着洁芳及洁安来说：“你要回来和我们睡吗？”

    我不以为然的说：“当然！”

    “容姨等会完了记得让少爷净身，看着他！”

    “知道了小姐！”

    大会堂此时出现了一群只有穿着薄纱的少女们出来跳舞，两颗淑乳及私处若
隐若现的立刻引起我的性欲。

    孙大娘已经骑在村长身上，俩人上衣未脱，但是似乎已经干上了，同时堂上
开始出现呻吟声。

    我心里直嘀咕：“说什么给我H过别人就无味了，马上就骑在别人身上。”

    丽容拿出一个小瓶子：“爷，大奶奶要你喝这个药酒。”

    我二话不说一饮而尽，同时亲着丽容说：“好丽容，我想H你的肥隆！

    丽容笑着说：“大鸡巴爷今天可以H好多肥拢但是爷要把子孙先射给我好
不好，我想替爷生儿子。”

    我还没有想通她刚刚说的话，我所坐之处上方的横梁降下了像是屏风般的丝
布，同时有二位二十五、六的少妇走了进来，带来了棉裘丝被，二人利落的将隔
间扑成了通铺。

    我觉得小腹有一团火在烧，丽容自己已经脱光了，将乳房喂到我的口中，接
着后面俩位少妇也已经裸体的过来，帮我脱衣服，同时将乳房从左右挤过来，此
时三对六颗奶子同时出现，还真忙坏了我的嘴和手。

    丽容及少妇们把我拥到丝被上，我躺下来，只觉得小腹的火越来越旺，大阳
具直挺挺好像更大了，不知道刚才喝下肚的是什么东西？

    “好大！”少妇们同时出声。

    丽容此时将鸡巴含在口里，前后耸动着，我要左边的少妇爬上来，她犹豫了
一下，害羞的说：“爷！我没有玩过这样的，我那儿很脏，会弄脏爷的。”

    我说：“胡说，你们都是我的香喷喷肉露妹妹，上来！让哥哥我欣赏你们
的美穴。”

    她拗不过我只好跨坐上来，此时丽容将大鸡巴吐出。

    原来她私处已经湿淋淋的了，手扶着大阳具龟头顶着花瓣，她一沉身慢慢将
整根阳具吞入，整根没入后，她开始缓慢的挺动下身，让自己的肥陆大鸡巴套
入又套出。

    跨坐我身上的少妇，我让她面对丽容，她俩人享受之余，还彼此玩弄着对方
的乳房，在我右边的少妇我让她坐着，双脚分到最开，右手摸上了她的私部。

    两少妇穴儿都很美，上方的少妇我嘴唇才接触到她的大阴唇，她就分泌了许
多的淫液，等舌头舔过外部后，淡淡的骚味没有了，起而代之的是一股香味。

    当舌头深入后，来来回回的像是H乱谎她失神的呻吟：“会……死的……

    没有……这样玩……的……哥哥……用……大鸡巴……H我！“

    右边的少妇在我右手仔细爱抚后，早就蜜汁四溢，等中指插入后也是呻吟不
断：“我……也要……用……大鸡巴……我……不要……用手！”

    “淑惠……敏儿……你们……忍……着……我……快来了！”

    我看丽容已经快没有力了，将主动要回，把她放在桌上，压着她次次用力的
H着，她努力的回应，才抽送百来下，她就高潮了。

    淑惠、敏儿俩人躺着同时脚打开，丽容在她们臀部垫了枕头，俩人的玉户整
个凸显出来，丽容扶着我的大鸡巴先对准了淑惠的小拢一寸一寸插了进去。

    由于履谑分润滑，我手抓着她抬起的脚，开始抽送，她呻吟着：“插……

    坏了……插松……了……你顶死……我……了……这……么……美……用力
……

    嗯……嗯……穴心……开了……插……进……子宫……了……你……害死我
……

    了……以后……没……有……这根……怎么……活……啊！“

    接着H入敏儿的穴内，俩人的穴都很紧，我边H敏儿，丽容过来和我亲嘴，
在我耳边说：“大鸡巴爷爽不爽，她们都是第一次参加宴会的后半段。”

    “她们是专程来给你H碌模其实宴会后半段就是这样子，原因是因为迁村
来此时，阴盛阳衰为了鼓励生产最后发展下来就变成这样了。”

    “噗吱…噗吱……”

    敏儿说：“如……果……是……夫妇……参与……一定……要……双方……

    同意……而且…给谁干…要……由……女方……控制……嗯……嗯……好美！
“

    淑惠也说：“其中还是有些限制的。”

    我换回淑惠的旅H的又猛又急，“啪吱……”的肉声相当的响，终于淑惠被
H的直翻白眼，回过头丽容帮我又H入了敏儿的肥穴里。

    “其实限制就是宴会完了，性关系也结束了，到现在还没有乱了套，大家感
情更好。”

    我插的很爽：“敏儿……你……和……淑惠……是……第一次……参加……

    是……为了……给……我……H拢　

    “嗯……嗯……我们……真……是……不虚此行……除了……我们……还…

    有好……几个………专……程……参加……给你H…H……啊……哥……我
……

    我……要……飞了！“

    我也被夹的很舒服，却还没有想射的欲望，让丽容坐入我怀里，大鸡巴再次
插入她的履冢此时会堂中央表演起活生生的春宫表演。

    “嗯……我……的……大鸡巴……爷…接着……怎么办……要……一起……

    还是……分……开……啊……嗯……爷……停停……“

    我将大鸡巴插在她的履冢温暖又湿润的嫩肉包的阳具一挺一挺的脉动着。

    她见我听话就亲了我一下，说：“寡妇珊及寡妇美俩人约三十五岁，有三个
约二十八岁的少妇是想生儿子的，有四个约十九岁的，是丈夫吵得要参加，而这
次她们愿意参加是因为见过你的面，想给你H才答应了。”

    我见她说的俏皮用力抽送了几下，她忙着说：“你……让……我………安排
好……然后……你……要……怎么……干……H……奸……都行……”

    “有一些处女想让爷开苞，大奶奶不准，大奶奶说家里还有四个要你开苞，
所以不准你再动青倌儿，万一你不能对人负责，等于坏了人家清白，最后是孙大
娘安排的一个女子，爷想怎么搞？”

    “先干孙大娘及她安排的女子，同时让两个俏寡妇进来，接着是四个年轻的
少妇，最后才让那三个想要孩子的进来。”

    “为什么要这样的顺序？”丽容问。

    “因为孙大娘我已经吃过了，让她挑起两个俏寡妇的性欲，而年轻的少妇通
常刚刚尝到男女滋味，虽然凶猛但是容易满足，最后三个接手的我可以射在她们
里面，同我的好丽容一起怀孕！”

    我开始对她抽送起来，只觉得小腹的欲火越来越旺。

    “啊………啊………美……爽……爷……你的鸡巴……好凶……今天……好
像……更粗……了……嗯……嗯……”

    丽容想去安排，却被插的起不了身。

    此时突然走进来一群女人，为首的居然是孙大娘，她笑着说：“她们吵着都
要进来，怕你这小子不能雨露均布，尤其是这几个俏姑娘，呵呵！”

    这下子我可傻眼了，鸡巴也只有一根，这么多女人怎么玩。

    孙大娘原本就没穿衣服，丽容一离开我，她马上补上，手抓住大阳具边舔边
说：“紫君过来和娘一起舔哥哥的大鸡巴！”

    俩人很熟练的吸着，我没有想到孙大娘带来的是女儿，孙大娘淫荡的对众女
说：“你们仔细看大鸡巴H我的隆！

    她很慢的将大肉棒一节一节的套入还边说：“真美！你们……真识货……我
从……没有……尝过……这……么……好……的……鸡巴……所以……我……也
要……我的紫君……也……尝尝！”

    淫水随着她的套送慢慢的流了下来，花瓣被插的翻进又翻出衬托出大阳具的
强度，我已经躺下来了紫君将她的肥奶喂到我口中，众女看的都直流淫液，这样
淫秽的H滤们都未见过，每个人渐渐的或多或少的都受到现场淫态的影响。

    接着孙大娘退出阳具。

    “紫君你躺下，腿分开！”

    然后她握着我的大鸡巴H入了她自己女儿的肉吕铮我大力的抽送起来。

    “娘……娘……你说的……没错……好美……我……好爽…哥……用力……

    H我……你……插深点……射……在里面……“紫君不断呻吟着。

    我大力的干了约五百下，让她们母女俩叠在一起磨镜子，大鸡巴穿插两个
中，当插在大娘履谑弊暇的露还冒出蜜汁不时的触碰着茎身，龟头一出来稍
微向左就顶到紫君的花瓣，腰部用力整根就再次H入她的肥吕铮同样插在紫君
履谑彼锎竽锏峦样贴着茎身，就这样用力插着过了许久俩人都达到了仙境。

    看到其他人早就坐倒在地，四个少妇成了两对互相的在自卫，三个妇人腿夹
的紧紧的，有两个坐的地方湿了一片，两个俏寡妇自己早动手在私处上搓揉着。

    过去抱着俩个寡妇，摸乳抠穴，俩人将脚分开，希望大鸡巴攻占她们的桃花
源，没想到我边吸乳边用大阳具前后磨蹭她们的驴冢就是不插进去。

    俩个人急的直叫：“我的爷……你H进来…用力干我…痒死了！”

    我笑嘻嘻叫丽容过来，丽容躺在她们面前，自己手抓住脚整个玉户都露出来
我将龟头对准她的花瓣又一插到底。

    “啊……嗯……啊……”

    没想到三人同时叫出声来，用力干了百下拔出，换寡妇珊，她知道我要干她
以同样的姿势等着，大鸡巴由丽容扶着，就一插到底。

    “啊……啊……好撑啊！”

    寡妇珊叫起来，窄狭的滋味让我快速的做着活塞运动，大概刚才过于刺激，
没多久她就丢了，寡妇美也是同样的状况，但是她的窄紧让我想要射精，转到丽
容身上，以正常的姿势边H美卤呶奶子。

    “爷……爷……我……不行了……要……丢……了……”

    “丽容…我……也……要……来了……”说完大把子孙冲进了她的子宫。

    休息一下，不知道为什么鸡巴还是杀气腾腾，将四个少妇都爱抚过后，先都
正面亲亲她们，接着每个都H了十分钟，淫液四溢分不清楚是谁流的比较多。

    接着我躺下来，让四个人来玩我，一个将大阳具套入履冢自己套送起来，
一个骑在我头上让我品玉，另外俩个抓着我手，一会带着我的手抓乳，一会带着
手插入穴里，弄得我全身湿淋淋的。

    心里不禁想到：“做皇帝也没有这样子荒淫吧！豪门的淫乱算什么呢！”

    少妇陆续的达到高潮后，让三个美妇趴着，我轮流H着她们的肥拢三人由
于看了最久，现在的淫姿媚态已经和刚进来时完全不同。

    现在在干的美妇边呻吟边说：“大……鸡……巴……爷……你……也……亲
亲我……吸……吸我的奶……啊……啊……”

    “你们不是要生儿子吗？”我停下问她们。

    其中一个坐到我怀中，将大鸡巴H进了她的肉壶中，她将她的奶头塞入我嘴
中。

    “原来……目标……只……想……生儿子……你……问……问……她们……

    有几个……人……尝过……这……种……欲罢不能……的……仙境？“

    四个少妇含春的看着我……

    寡妇珊笑着说：“怪不得！孙大娘带着女儿来给你H，丽容说不要处女不然
我女儿也可以开苞了，嘻嘻！”

    她说完过来躺在三美妇旁，左手摸着乳房，双脚打开右手摸着露。

    “爷我还要！”

    我抛开心中的一切，最难消受美人恩，这些女子也许没有老婆们娇美，但是
在与她们结合时，双方都是全心投入，如鱼得水。

    “以后也许再也没机会与她们行房了。”

    想通后，与三美妇深深的吻着，然后将三人边吸乳边H到高潮。

    接着俏寡妇们与三美妇趴着，五个雪白的大屁股齐对着我。

    我大叫：“大鸡巴来了……”

    先插进了寡妇珊的肉履冢轮流插着五个风味不会的肥拢淑惠、敏儿也插
了进来，四个少妇也不落人后趴了下去。

    原本躺着怕精液流出的丽容也起来加入，正好围了一圈，若不是孙大娘及紫
君先走了，不然十四个雪白身躯，都任我亵渎，想到此淫欲更旺，加速的在每个
履诔樗汀

    三美妇中不知那位突然将鸡巴移到她的菊花蕾处。

    “哥哥…我这儿……还没……开苞……今天……给……哥哥……做纪念！”

    插入后的紧密滋味让大鸡巴再度兴起射精的欲望，旱道干了很久一阵才再回
到她的美履冢将龟头插深至子宫，然后射在里面。

    这样的反应马上让所有旱道尚未开苞的都捐了出来，不记得有谁了，四个少
妇都被开了屁眼了，趴着干了一圈后，又让大家正面躺下，然后一个一个趴上去
干，最后到底射精射在谁的体内我也搞不清楚了。

    不知道H到何时，只记得H到睡着了，醒过来时已经日上三竿了，才准备回
竹园。

    （二十六）

    回到竹园，没隔几天就和日本商社代表见面，日本人果然厉害，派了一位几
乎又聋又哑的代表，大约五十岁的男人，协同而来的是两位相当漂亮的女助理。

    每当进入重点时，总是被这位老先生以听不懂中文为由给打断了，以茜也渐
渐被激怒了，我轻轻地拍了拍她的柔荑。

    “急的是她们，她们要拖个好价钱是不可能的！咱们忍忍！”

    “我们来个乌龟拖粪，满路皆臭，臭死她们。”

    她对我做了个鬼脸笑着说。

    结果这天就这样消磨掉了，没有任何结果。

    只好安排招待日本的代表住在丝织村，晚上回到竹园，大家叽叽喳喳都来关
心谈判的结果。

    慧英过来跟我咬耳根子：“亦帆这次商讨如果有赚头就可收手了，我们以商
言商，在商场上都没有一定的敌人了，又何必自己去竖立一个敌对的外国敌人，
如果能赚他们的钱，不如用赚他们的钱来作为我们的手段，若是对方对于价格可
以接受，不妨这次就创造一个双方都受惠的机会，对方也下得了台！”

    凝瑜也说：“这就是相公老是说的什么…什么来着？”

    玉蓉笑着说：“双赢的境界！”

    只见大家脸都红通通的，原来这话是每次和众女行房当达到双飞时，口中所
带的戏话。

    “双赢的境界，好！这样一来就比较好谈了。”

    我边说着边盘算下一步要如何走。

    隔天的谈判由于大家已经有了共识，就由以茜、慧英及洁芳做代表，琳琳、
凝瑜及凝芳伴随而去。

    一群娘子军声势不但浩大，且个个貌美如花，在见到这样的代表后，日本那
位又聋又哑的老代表，不但言辞顺畅了，还眼放精光！

    不过后来据以茜的描述是：“眼放色光”。

    一开始以茜还主导着，但是后来老先生一直打断以茜与女助理的谈话，眼睛
还不时的飘向慧英，最后女助理居然与老先生吵了起来！

    等他们停下来。

    女助理不好意思的说：“我们三井先生想知道这位小姐是否结婚了！”

    她手指着慧英。

    以茜笑着说：“她已经结婚了，而且这次提供的货主也是她。”

    没有想到情势大逆转，三井先生似乎想留下好印象，当慧英提出我们想要的
价格时，这位三井先生马上答应了，只不过他说的日本话，只有以茜听得懂。

    两位女助理脸色大变，为了安抚她们，最后以茜先自动降价。

    解释说：“这批丝布如果我们自行运送至日本，可得到的利润更高，贵商社
不但失去了赚钱的机会，同时也失去了对你们国内下游的影响力，我想三井先生
应该不是真正因为陈小姐（慧英、慧芸跟了我后，又恢复陈家媳妇的角色）才答
应的！”

    没想到三井先生脸色变得十分严肃：“没想到你们对我国内消息十分清楚，
我对我们之前的无理道歉！也谢谢你们这次的帮忙，我们商社会记住你们这次的
恩情！”

    “不过，对于陈小姐我是自己想一亲芳泽的，与商社无关！”

    从他表情来看，已经看不出来当初那个又聋又哑的老先生就是他，而且他口
中的中文，比女助理们还溜。

    丝布的事终于告一段落，大家回到上海过年。

    回到自家，由于外婆及阿姨的到来使得大家都处在欢乐的气氛中。

    在小年夜当天兰姨代表楼家前来拜访外婆，两人相见甚欢，谈话中聊到关于
广州酒店之事，由于外婆不太了解此事，因此请湘儿去找我。

    正在书房打盹的我忽然被一团温馨怀抱住。

    “哥哥，外婆找你，还有楼大娘也来了！”

    我亲了她脸颊一下。

    “谢谢你！湘儿。”

    来到大堂前见到了两人，问安后坐在外婆身旁，将整个状况告知兰姨。

    “兰姨！我们在广州碰到了许多麻烦，无法解决，而香港是英国人在管，我
们和英国领事交情很好，透过了这儿的领事与香港总督搭上了线，所以酒店想移
到香港去。”

    “香港！我们过去言语会通吗？”

    兰姨看着我。

    “这不用您担心，连你们钟表珠宝坊的位置我们也一起规划了，不用兰姨担
心！”

    外婆身上阵阵的胭脂香味熏得我心血来潮，心想：“玉蓉一定不知道我和兰
姨的关系！来戏弄她一下，一方面看看兰姨的表情！”

    跟湘儿交待将书房清理过后，将房内烘暖后，与外婆玉蓉及兰姨移至书房，
这西式的书房非常的宽敞，除了大的书柜，连书桌都挺大的，上面放了我想要的
地球仪，旁边放置了一张很别致的纱发椅。

    藉由地球仪将香港的地理位置介绍了一次，没想到二美妇看到地球仪，兴奋
的直问上海在哪儿，竹园在哪儿等等。

    因此三人紧紧的靠着，我嘴巴解说着，两只手轮流的在她们身上偷吃豆腐。

    玉蓉心想：“这小子怎么这么大胆！外人在也如此色胆包天。”

    兰姨在我摸上她臀部时，则用手掐了我的手。

    此时玉蓉藉口内急将我拉了出去。

    “你想死啊！我们在自家怎样，别人管不到，可是在别人面前怎么我也是你
外婆，我自己无所谓，你还年轻，这种事传不得的。”

    我笑着将我和兰姨的关系说给玉蓉听，并且将当初的经过提了一下，她才恍
然大悟。

    我先回到书房，兰姨依偎过来。

    “小子找打！你外婆在，也敢对我毛手毛脚的！”

    两人对嘴吻了一下。

    “想不想我？”

    手隔着衣服摸在她胸部上。

    “你什么时候过来探望我们…不行！等会给你外婆看到了！”

    原来我把手伸入衣内抚摸她两颗大玉兔。

    我下体逐渐硬挺起来，带她的手前来抚慰玉茎，两人火热的吻了起来。

    慢慢的兰姨衣衫不整得露出了不该露出的部位，当我手儿进入了私部之时，
手指先是触碰到一片湿润的水渍，两人倒在纱发上，我把玩着她的双乳。

    就在此时外婆进来了：“你们在做什么？”

    只见兰姨慌张的起来，一颗雪白的玉乳微晃微颤的露在外面，黑红色的乳头
昂扬立着，接着她慌乱的说：“蓉姐，我、我………”

    玉蓉装模作样的训斥我们，我老二依然挺立在外，兰姨看着我，不知如何是
好，一方面看着我大阳具露在外面的样子又觉得好笑。

    突然我抱住外婆：“兰姨把你衣服脱了绑住外婆的手，我把她衣服脱了。”

    “帆儿住手…我是你外婆…你不……”

    兰姨吃惊的说：“亦帆！你要强奸你外婆吗？”

    “对！让她跟你成姐妹，以后一起让我H. ”

    我说话同时玉蓉正对我偷笑，由于我将两人的脸部的视线遮住了所以互相看
不到对方。

    不知道是否强暴的刺激，玉蓉在我将她扒光时，下体已经湿淋淋的了，将她
双脚打开，乌黑一片的阴户中间有着一条裂痕，这条肉色的裂缝沾满了玉露。

    我将龟头轻顶着肉缝沾染了淫汁来回磨擦着驴凇

    兰姨语气微微颤抖的说：“你真的要…插入…吗？”

    我说：“当然！兰姨你帮我扶着鸡巴H我外婆！”

    她右手握住我的大阳具，轻轻带它向前，只见龟头挤开了肉缝，没有遇到什
么阻力，玉茎一点一点的消失在履凇

    我慢慢的抽送起来，玉蓉被我抽插的媚眼如丝，怎么看都不像是被强奸的样
子，此时我们也不管演戏了，都追求性欲上的高潮！

    兰姨看了傻眼了，直到玉蓉主动骑在我身上，两人结合之处传来“啪滋…啪
滋”的肉声，将她的淫欲熊熊的撩拨起来。

    先是抚摸自己的乳房，感到无法满足自己，于是将手摸入自己的私处，当玉
户感到骚痒无比时，她终于按捺不住把自己的指头插入了自己的穴内。

    正当她想这样还是比不上雄壮粗长的男根插入之时，手指就被我拔了出来，
接着一根粗壮的鸡巴充满了蜜壶，并且在抽送间不断将蜜汁带出，弄得两人结合
处泥泞不堪。

    接着轮流H俩人的美拢在兰姨的深处射了许多精液。

    兰姨回去了，邀约我大年初二前去拜访。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    除夕夜到来时，家家户户张灯结彩的好热闹，大家吃着团圆饭，小杜仪馨也
都从香港回来了，欧阳兄弟也赶回来过年。

    虽然表面一团和乐，但是北方的银行业务已经正面与宋家上了，加上宋家
的政治力量，我们时常吃闷亏。

    吃完饭后大伙去院子玩爆竹，只留下了以茜陪伴着我聊天。

    “怎么还在烦恼银行的事？”

    “对！”

    我轻抱着她享受她的馨香及体温。

    “别想了！有办法的啦，你忘记了吗？”

    “我该记得什么吗？”

    我摸不着头绪的拼命想着，我是否漏掉了什么！

    “唉！傻瓜，我的娘！也就是你的外婆，她姓什么，你忘了吗？”

    “啊！对了，是姓宋，难道外婆与宋家真的有关系吗？”

    “呵呵！没有错，有关系！而且娘的辈份还比他们还高呢！”

    以茜笑着看着我。

    这时我才了解为什么戴先生说找我外婆是很重要的事了。

    亲了以茜一下说：“谢谢你！”

    她不解的望着我：“谢什么！你当我是你什么人？”

    我笑嘻嘻的说：“是我儿子的娘！”

    “去你的……”

    晚上头一次两人同床共枕，在细心的爱抚下，我让玉茎插入至处女膜处后就
停了下来，因为我想慢慢蒂享受与以茜的鱼水之欢，不想让她有一丝的痛楚，两
人肉对肉的磨蹭也让情感随之提升。

    大年初一忙着拜年，时间一下就过了！

    大年初二，来到楼家拜访，将玉蓉准备的礼物带给大家，兰姨已经忙得一塌
糊涂，也没有时间来招呼我。

    楼晓惠这天也回到娘家，只是白大夫未跟随着回来，所以反到是楼晓惠与我
聊了开来，她感谢我对楼家所做的一切。

    聊着，聊着，三娘来了说要请我去看一些珠宝。

    梅红及梅香跟随在她身旁，梅红羞红的脸看着我，梅香笑着说：“少爷许久
未来，妹妹心中老挂着你呢！”

    “三娘……”

    我还未说完，三娘打断我的话说：“我没比你大几岁！你不嫌弃就叫我春华
吧！”

    “好的！春华。”

    随着称呼的改变，两人之间的距离拉近了许多。

    来到了春华的住处，由于屋内比较暖和，大家都把厚重的外衣脱了，如此一
来，三女的玲珑线条立刻就显示出来了。

    趁春华拿珠宝时，抱住了梅红重重的吻了她的唇，并且对她上下其手一番，
当春华及梅香回来时，梅香偷偷过来和我说：“我才是梅红，刚才姐姐说你把她
当做是我了！”

    春华带了几件镶嵌了怀表的珠宝，作工相当细致，我不由的把玩一下，她笑
说：“已有人订购了。”

    “恭喜！恭喜！”我真诚的说着。

    “还不是你的功劳！”她媚着眼看着我。

    我心理第一个反应是这个女人很妩媚，她充份的利用了表情言语来做为她引
人的利器，此刻我发现那想要发掘她蜜体的欲望已经开始蠢蠢欲动。

    接着春华说：“梅香、梅红我带陈少爷去大姐那儿！你们准备饭菜我们等会
回来。”

    但是春华却带我来到一间书房，在书架的右侧一按，出现了一个通道，跟着
进入通道。

    我心里正纳闷着，春华的柔夷过来牵着我，两人来到了一间暗室，却听到有
人在洗澡的声音，从透了光线的细小孔洞望去，一个白里透红的玉体呈现在我眼
内。

    仔细一看原来是楼晓惠，她的两颗挺拔的双峰相当迷人，让我下体不禁的亢
奋起来。

    由于暗室不大，我几乎贴着春华的背部，才能从小孔看到浴室的美景，当我
看到楼晓惠露出私处之时，我的双手不自觉的握着了春华的双乳，春华则转头过
来与我接吻。

    已经挺立了的玉柱，隔着裤裙互相磨擦着，将手伸入衣内结实地握住奶子，
从手感得知握在手中的玉乳也是极品。

    充满弹性的臀部，早把大鸡巴刺激得贲涨不堪，对于春华如此开放，心中有
着些许的疑惑？

    此时眼里出现了楼晓惠将她的左脚微微的打开，稀疏的毛儿下方居然出现的
是一条粉红色的小缝，她手指轻轻的剥开了紧密的缝儿小心的清洗着驴凇

    我心中不禁想到的是：“这个美虏怀１桓耘！”

    心里想着事，双手也没有停歇下来，顺势已经将春华的裙子亵裤脱去，再把
我自己的下衣解除一空，大阳具肉对肉的与春华的下体前后磨擦着。

    楼晓惠大概在洗涤时触摸到敏感之处，整个人两眼微醺的陶醉在自慰的快感
之中，她逐渐的加速抚摸私处的速度，但是也不见她将自己的手指插入穴内。

    到是春华此时分泌的蜜汁已经将阳具整根都润滑了，龟头在前后磨蹭之际，
数次突破了大门就要进入小径之中，春华有意无意的控制着，我的弟弟始终无法
进入深处一窥究竟。

    等到楼晓惠将她如葱玉般的指头慢慢插入小穴内时，浴室内轻声的呻吟声就
成为我们两人的催化剂。

    春华似乎也按捺不住的，将自己身躯再行降低后，调整好角度，她用手将湿
淋淋的龟头对准了她的路臁

    “吱”的一声，大鸡巴插入了她的履凇

    随着晓惠手淫的速度，开始抽插春华的美穴。

    没有多久听到浴室内娇喘的声音，春华怕我们弄得过于大声，将大鸡巴退了
出去然后悄悄的转过身，将右腿抬高让我左手抱住后，她左手轻轻握住粗壮的阳
具，前后温柔的抽送。

    她小嘴在我耳旁呓语着：“你这东西害人不浅，光是看它的凶猛，就让人胆
战心惊的了。”

    我马上明白了，我和兰姨在浴室一起行房的时候，春华一定有偷窥过，不然
她的语气怎么像是曾经见过我的巨物呢？

    龟头在她柔嫩的玉手把玩下，阵阵的舒爽传达至脑部，让人暂时停止思考。

    她再次将鸡巴引导至两片紧闭的缝门前，然后抱紧我同时将大阳具再次包含
住。

    她在我耳朵用像是蚊子般的声音说：“好美……哥……哥……插深点……里
面很痒……”

    里面的人儿声音逐渐大了起来，我俩趁她大声时，用力地H了一回，我吸着
她的舌头，品尝她的香津。

    她又在我耳边窃语说：“想不想玩里面的美人？”

    我紧张的说：“你想帮我牵线啊？”

    “牵你个头，那有什么好玩？跟你说，晓惠她那一伴整天行医救人，把如花
似玉的老婆都冷落了，晓惠未尝过好滋味，若尝试过，早就偷汉子了！你敢不敢
把她给搞了？”

    “这……这不太好吧！”

    “怎么干我你都敢！H她就不敢了，真是色人无胆！”

    “不是啦！做这档事我不喜欢用强的！”

    “你个笨蛋！人家是别人的妻子，哪会轻易的和你好，我们是寡妇才会让你
轻易地得手，有时这种又偷又抢的感觉对晓惠这种贵妇又是一番滋味！而且她认
为是你强迫她的，若她真的喜欢你的话，她会比较没有罪恶感，因为当你强迫她
的时候她是被动而非主动，所以她会认为一切都是你造成的，而不会是她自己的
意愿，所以你想清楚！若要动手，这边有个小活门，你自己钻出去。”

    我蹑手蹑脚的钻出了活门，老二随动作晃动着，原来春华说完后就不再让我
H她的美铝耍说要H！去H里面那位如花似玉的贵妇。

    当我小心翼翼的爬到晓惠的身旁，她似乎发现有人闯入浴室，正要尖叫，就
被我按住嘴巴，两具肉体叠再一起，成了男上女下的姿势。

    她双手不停的挥动抵抗，双脚乱踢。

    于是我突然出声说：“是我！”

    她闻声，果然停下了所有动作，正想要说话之时，我趁机用双膝分开她的双
腿，“吱”的一声，就将大阳具一插而入。

    只觉得大鸡巴进入了另外一个窄紧的天地，由于刚才她自己手淫，整个履
十分湿润，虽然很紧却没有不适。

    紧紧抱着她，捂住嘴巴的手慢慢用嘴来代替，随即被她狠狠的咬了一口，咬
在下嘴唇上，立刻鲜血直流，我叫了一声，她嘴巴此时发出了声音，立刻叫出：
“来人……救……”

    她还来不及呼叫完，就再次被我嘴巴堵上了，双手有规律的抚摸着柔软无骨
又有弹性的双乳，泡在蜜壶内的大鸡巴很明显的感受到蜜汁的分泌。

    如此爱抚一阵后，发现她似乎也适应了我的玉柱，而且小径内也若有若无的
跳动着配合了大阳具的蠕动。

    开始轻轻的抽送起来，同时嘴巴吸吮她的左乳，右手爱抚右乳，并且以食指
及大姆指轻轻的磨擦乳头。

    辛苦耕耘，慢慢得到了收获，先是抽送的同时，她会不由自主的配合，慢慢
的将脚挂在我的腰部上，以期望结合时能得到更大的满足，我逐渐加重速度及力
量……

    “啪吱……啪吱……”的肉声更是激发两人的情欲。

    就这样H了许久，感到她的花径开始痉挛的同时，我也就一泄如注。

    她起身给了我一巴掌，就离开浴室了。

    回到春华处吃午饭，春华当着梅红及梅香面前与我亲吻，接着我把经过告诉
了她。

    她笑着说：“等下晓惠小睡之时在摸上她的床，应该就没有问题了。”

    “你要怎么谢谢我呢？”

    我淫笑地摸着她的奶子，右手摸入她的私部，果然她仍湿漉漉的没有穿回亵
裤。

    她说：“吃饭吧！”

    我笑嘻嘻的说：“要先让你满足。”

    坐在椅子上，把老二掏出来，她从上跨坐将大鸡巴吞入履冢就这样H着她
的拢直到她达到了高潮，而我也快要射了。

    她却在我要射之前将鸡巴退了出来，要我保留体力再去偷香窃玉。

    午餐过后，梅红领我到晓惠房前，原来晓惠回娘家，兰姨就让梅红过来伺候
晓惠，抱着梅红两人温存了一下。

    梅红笑嘻嘻的说：“我帮你把风。”

    我小心的摸上了床，果然玉人在床上春意盎然的春睡着，还不知我又再度光
临，由姿态来看，早上的行动应该成功了。

    再次摸上了她的身体，她张眼看到是我，瞪了瞪我！接着就闭上了眼，我在
她脸上又亲又舔的，接着把她和我自己都剥光光躲在棉被里，她虽然不主动，但
是也不抵抗，默许我的为所欲为。

    于是，我缓缓的将她全身都舔过，这对她刺激太强了，晓惠何时尝过如此的
爱抚，小溪早已成为大海，再次打开双腿。

    唯一的不同是双脚自动分得很开，龟头淌着汁液润滑的插入顶住深处，接着
是先每次都惊心动魄的深插，随后是九浅一深、八浅两深……两人大战直到魂飞
神游的才相拥而眠。

    到了晚上要回去时，兰姨来留我，婉儿带了洁芳及洁安来也异口同声的要我
留下，只好差人回去通报，今日留宿楼家，晚上吃饭时大家热闹成一团，其中晓
惠给人感觉最不一样！

    兰姨偷偷问我是不是染指于她，告诉她后，她居然笑笑的说：“亦帆，最好
是让她怀孕！”

    我不解的说：“为什么？兰姨。”

    “因为晓惠嫁白家十年了，都没有子息，我怀疑其实是白公子的问题！但是
白家都把茅头指向晓惠，若是你能让她怀孕，就能解开我的疑惑了。”

    “只是这事要好好安排一下！”

    晓惠和洁安跑去暗处玩刺花！洁安找我同去玩耍，晓惠正面见到我，居然出
现了像是少女般的娇艳笑容。

    当刺花暗下时，四处漆黑一遍，两女紧紧的抱着我，右手不禁摸着晓惠的臀
部，左手环抱着洁安趁机抚摸她的奶子。

    此时，不知道是谁的手摸上了我的肉棒，我想若能在这儿H她们也是一大享
受，但是洁安还是处子可不能随便乱来。

    过一会兰姨来了，大家一起回去屋内。

    （二十七）

    在楼家无法荒唐许久，原因是玉蓉要回宋家。

    宋家在上海也是富甲一方的豪族，这次回去除了拜访宋家的长辈外，还要拜
访与我们冲突日渐激烈的另外一支宋氏家族。

    由玉蓉、以茜、慧芸、慧英及凝愉、凝芳一同国胜叔以及小杜安排的五名枪
队的壮汉一同前往，浩浩荡荡的抵达了宋家。

    玉蓉受到本族热烈的欢迎，其实说穿了只是欢迎一个长期有支助他们的金主
罢了。

    原因无他，就是这富甲一方的大家族在分支后，许多支的后人无法创造新的
财富，又无法守成，所以慢慢的就坐吃山空了，在没有钱又要维持大家族面子上
的阔绰，玉蓉的金援就像是及时雨一般，又快又好。

    而其中特别的一支就是玉蓉的二叔宋本华，在他的手上不但将他继承的事业
发扬光大，而且八面玲珑的外交手法使得在政商两界都如鱼得水。

    中午时刻宋家的族长也就是玉蓉的大叔，请众人吃饭，在这儿见到了现在主
持二叔家族的人，也是二叔大儿子的元配宋大娘，以及她大儿子宋教文以及三个
女儿。

    由衣着方面就可以看出各支的经济状况，衣着最为华丽的首推宋大娘一系，
仔细一瞧！怪怪都是我们宁沪布装做的衣服，而且都是最高档的衣服，是连我们
自己都舍不得去穿的金缕衣。

    从言谈举止的傲慢，到用餐时的态度，大娘一家给族人处处难看。

    我不禁心想：“也许要从宋氏族人处，寻找破解与宋大娘一系日渐冲突的机
会。”

    饭后玉蓉被留下，因为大叔年事已高，希望跟自己的侄女多聊聊天，还有一
些各支族的要人都留下参与，我们这些辈份低的儿孙们都去休息了。

    玉蓉的父亲是排行老三，玉蓉是家中的大女儿及长女，下面还有三个弟弟及
一个妹妹。

    等玉蓉回来，拉我及慧芸去书房内商量事情。

    “哼！有钱了不起吗！对自己族人都不厚道，会遭天谴的。”玉蓉生气的说
着。

    “别气了！我们有办法解决和他们的冲突吗？”慧芸安慰玉蓉说。

    我看玉蓉气稍微消了一些就说：“外婆有什么机会，可以完满解决与宋大娘
她们与我们在银行业务之间的竞争？”

    “有！但是都是一些小道消息，不知道可不可靠。”

    慧芸和我同时好奇的问：“什么消息？”

    玉蓉贼头贼脑的小声说：“听说大娘和自己儿子有不可告人的关系，若要知
道详情我们得自己去探询！”

    “喔！这到是可以试试，只是若是他们不在乎，不就无法当把柄来做威胁了
么？”我抓着头说。

    两女同时：“呸！你以为别人都跟你一样！”

    说笑的同时，我将魔掌伸往两人的身上，由于不是自己的家，还是不敢太放
肆。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    晚上我和玉蓉换了一身黑色的衣服，东拐西弯的走了许久，终于来到了大娘
住的地方。

    玉蓉对这儿十分的熟悉，来到这儿整个府院如何的壮观是无法从一小部份视
野能看出端倪的，但是光是正门的宏伟就够令人咋舌的了，朱红的大门，气势就
够吓人的了，足足有几丈高，当我正在评估要几人之力才能将门合上，玉蓉拉我
走入右边的围墙小路。

    她小声说：“你要进去吗？进去容易，但是出来就困难多了。”

    我亲了她一下：“不管了走一步算一步吧！”

    来到了后面，厨房的门是开着，奴仆们忙得不可开交，果然有机可趁的进入
了大宅。

    “其实这是我们宋家的祖屋，我从小住在这儿的！唉！那时爷爷认为二叔最
有出息，所以将继承宋家的大业主要交给了二叔，二叔还在时家族都过的很好，
等二叔一走，就整个变了！原因还是二叔母跟那些偏房的争执，到她儿子接手后
对待家族的方式就变的更糟糕了。”

    我看着她：“那我们要怎么做？”

    “找到了她们的把柄之后再来谈，说不定那样会比较有利，不然以现在的状
况，她们这些不食人间烟火的富人，依仗着她们财大气粗，要打开沟通之门都很
难。”

    我抱着玉蓉接着说：“她们干那档事会在哪儿呢？”

    “我大概知道在哪儿吧！”

    两人捏手捏脚的走了好一会，其间差点被经过的仆人撞见，但是还是小心的
避过了。

    来到了一个花园，来到一个足有两人高的假山处，在长满藤蔓之处玉蓉摸了
许久，终于摸到了一个把手，但是她打不开。

    我接手慢慢的将密门打开成能让人闪身而入的大小，两人进入后。

    玉蓉说：“这是爷爷的密室，就在他房间下方，里面布置的光冕堂皇的，是
他玩弄女人之处。”

    “你怎么知道？”

    “我有一年在庭院玩耍，玩的竹蜻蜓就飞到这门边，我根本未注意到这门，
只是隐约的听到非常细微之声才吸引了我进而发现了这个门，结果我发现后很小
心的走下去，发现爷爷一丝不挂的压在同样裸身的大叔母身上。”

    “大叔母不断的喊着：”我要死了……用力……飞天了…死了……“我吓一
跳！赶紧回家告诉母亲，母亲告诫我不能再去那儿，当晚父亲与母亲吵架，隔没
有多久我们就搬家了，因此我们在分家时是吃亏最多的。”

    我听的有点傻！

    玉蓉接着说：“呵呵！傻了，这有什么好奇怪的，说穿了就是为了争家产无
所不用其极的手段，都用出了。”

    “说不定！教文可能是，大娘和爷爷的产物呢！”

    “这……有可能吗？”

    我还是很吃惊！！

    “吃什么惊！你这小子还不是把身为你外婆的我给H了。”

    她笑嘻嘻的揶揄我。

    “那不一样啊！”

    “有什么不一样？”

    我想了一下：“我们发生关系是发乎自然，完全没有利益关系，而他们发生
关系完全是为了利益，这是手段，而不是追求性爱。”

    她抓住我的手去抚摸她的胸部说：“瞧你说的跟圣人一样，你H我！不管是
否你情我愿，以伦常来说就是不行，如今我们来此也是利用这点来抓人把柄知道
吗！”

    “知道了……”

    我将声音放小了，因为已经有很明显的男女欢爱之声传出。

    “嗯……嗯……用力……插深点！让……娘……给你……生个……儿子。”

    里头两人果然是宋大娘及宋教文，两人光溜溜的正在行房，两人都细皮白肉
的，大娘的样子看不到，但是环顾这房内各式各样的淫具充斥了一室，还有一个
与竹园一样的合欢椅。

    里面的两人正战的激烈，但是似乎快到了尽头，两人的淫声艳语刺激的我下
面硬挺起来，从后方经过了肉沟处隔着两层布前后磨擦玉蓉的私处。

    “小乖乖现在不是时候，忍一忍！”她像蚊子般的对我耳语。

    “接下来怎么办？”

    她显然也受到感染，红润的脸颊过来磨擦我的唇。

    “看他们挺累的，我们等等看他们是否会睡着。”我说完就将玉蓉的唇轻轻
的吻着。

    她有点动情的说：“你要不要……插进来！”

    同时她转身握住奋涨的阳具，隔着裤子磨擦她的私处。

    “咚！”

    原来宋大娘和儿子行房完，她本身未得到满足，儿子睡着后自己用淫具自慰
了一阵子才睡着，淫具掉了下来。

    我看了一阵子说：“我们先把大娘绑起来，她儿子睡的很沉，小心点不会吵
醒他。”

    玉蓉笑着说：“这房间的上方有一个小阁楼，是爷爷另外一个隐密之处，适
合办事。”

    “好！动手。”

    我小心的过去顺手拿了两个皮套，靠近床边迅速的将手巾塞入了大娘的嘴，
皮套套上她的头，棉被将她整个人裹了起来，确定她无法出声后，很快的将宋教
文也绑了起来，并且用床上的四根皮带将他像个大字似的绑在床上，并且套上皮
套。

    我抱着大娘经过房间，玉蓉找到了上阁楼的梯子，三人上去阁楼。

    将大娘皮套脱去，并且将她绑在床上。

    大娘看到是我们，心中有底，知道起码生命没有威胁，两眼恶狠狠的瞪着我
们，在玉蓉的示意下我将她口中的毛巾拔出。

    “你们想要怎么样？”她不屑的说。

    玉蓉笑嘻嘻说：“不是我们想怎么样，而是你们要怎么样来配合我们，还有
宋教文在我们的手上，你要了解这一点。”

    接着又说：“首先你们的银行不能压迫我们，我们只求各凭本事的去竞争，
再来就是你们要再度扛起宋氏家族的担子，就这样子，不过份吧！”

    她冷静下来说：“如果我不照着做呢？”

    玉蓉不以为然：“哼！你不照着做，我先公布你母子两乱伦的奸情，接着在
公布教文是你和爷爷乱伦的孩子！你觉得如何。”

    “你胡说八道谁会相信！”她不屑的说。

    我接着说：“眼见为凭，若是你不信你可以试试！”

    “你……你想怎么样？”她流露出害怕的眼神。

    “简单！将你和你儿子脱光了让你们交合在一起，然后在你房间内引下人来
看，这不就成了？”

    我边说边欣赏她的裸体，仔细观看，岁月的痕迹显现在她身上一览无遗，我
不愿再多看下去，转头去看玉蓉。

    大家族的面子问题是与生命共通的事，若是平常高高在上的主母，光着屁股
给下人看到，以后要如何立足呢？所以光是在下人面前裸露身体就已经是不得了
的大事了，若是跟儿子且之事再外漏出去，那简直就不要活了。

    “你们真卑鄙！”言下之意她是同意了：“但是我怎么取信你们？”

    我过去摸她的大腿：“你没的选择！而且你等一下还必须立下字据。”

    “你……你……想干……什么？”她惊慌的说。

    我笑嘻嘻说：“干你啊！因为除了加强我们之间的亲密关系外，有些问题你
还没有老实说。”

    宋大娘比玉蓉来的年轻多了，但是由于她生产较多，且不像玉蓉保养得体，
虽然过的是养尊处优的生活，外表看来确是苍老许多，原本对她提不起劲来，但
是玉蓉强调一定要和她发生关系才行，而且等一下我若是没有尽兴，她再让我射
在她体内。

    玉蓉心想：“我们不要比财富权势，光是来比”女人的魅力“这点上我就赢
了你一大截，还让你尝尝什么是欲仙欲死的滋味，太便宜你了！”

    我上了床，轻轻的抚摸着她的肌肤，接着舔着她的脖子，已经有皱纹的脖子
立刻让性欲降温，我马上从床上下来。

    “玉蓉，我提不起劲，你帮帮我！”

    没想到这话也传到宋大娘耳中。

    她突然说：“你们婆孙也干此事！”

    玉蓉立刻顶了回去：“现在是由我们主事，你闭嘴！你连我好孙子的龙根都
吸引不起来，真丢人！”

    这话可是严重伤害到宋大娘了。

    她说：“谁吸引不起来！有种把我放开！”

    她似乎已经忘记了当初是被我们要胁而绑起来的，刚才的话刺伤了她，女人
最怕的就是年华老去，美貌不再，所以当玉蓉一针见血的挑出了宋大娘内心深处
的痛楚时，她立刻像是变了个人一样。

    也不知道玉蓉在想什么。

    她说：“去把她放了！”

    “这……这怎么成！”我很担心。

    “别怕！去把她放了！”

    玉蓉不屑的看着她。

    我将她放开，她像是发疯似的将我的衣服连脱带撕的脱光了，接着把我推到
床上。

    宋大娘看到我软趴趴的阳具还是楞了楞。

    “天啊！他的鸡巴软的样子就这么大，我还没尝过这么大的东西！”

    她粗鲁的将软化了的阳根含入嘴里，在含的过程，牙齿还不断的咬到龟头的
肉陵，使得鸡巴不但没有粗壮起来，反而更加缩小。

    玉蓉过来：“妹妹不要急，你不常做口交，这样反而会变成反效果。”

    玉蓉脱的剩下了肚兜，粉红色的肚兜将整个娇躯包裹的若隐若现的，我的大
阳具马上起了反应。

    “你看！是不是，所以不要急！妹妹你姿色在我之上，只不过疏于保养，我
有法子帮你的。”

    原本面无生色的宋大娘立刻喜形于色。

    “真的吗！我已经花了不少的钱和精神在保持青春，但是得到的不过是现在
的样子，唉！”

    玉蓉娇笑：“我就是你最好的例子，但是要吃很多的苦，你行吗？”

    “行！行！绝对行！”

    她一脸坚决的神色。

    “还有你得到我家住，还有……”

    两人后来说话的我听不到，但是两人像是好朋友一般的有说有笑起来。

    宋大娘除了肌肤白晰外，其它之处都出现了垂垂老矣的窘态，实在让人不忍
细看。

    玉蓉再与大娘热络之后，她前嫌尽释，而且热烈的招待我们。

    “好外婆到底怎么回事？”

    我丈二金钢摸不着头绪。

    她笑着说：“这就是女人最大的弱点！”

    “什么弱点？”我接着问。

    “她有钱有势！但是”青春美丽“确是有钱有势都买不到的！”

    我恍然大悟：“喔！你成了她最好的例子。”

    “对！而且有钱也买不到，知道吗！”

    “那你最后跟她咬耳朵说什么？”

    她笑着说：“到时候你就知道了。”

    我怀疑的问：“不用立字据了吗？”

    她肯定说：“现在我们要帮助她的事，比她立字据还有效，等着瞧吧！我们
接着要去拜访白家，当初那些药池及保养药材都是请他们帮忙的，白二娘和我是
手帕之交呢！所以白家要去拜访一下。”

    “我们自己的药池不行吗？”

    我看玉蓉不解的询问。

    她说：“不行！这学问可大了，因为每个人体质不同，有人属热有人属寒，
光是属热属寒用药就大不相同。”

    我看她脸有倦容，回到住处就让她去歇息了。

    由我向大家报告事情的始末。

    接着几天我们一行人被接去宋大娘处，受到热烈的接待，宋教文已经很少见
到母亲如此欢愉的样子，也是热情以待，双方宾主尽欢。

    邀约了大娘一周后同时前往白家，我们则先回家。

    回到家中，首先得知岚姨及品心拍电报来了，原来欧洲发生了战争，原本美
国一家跑欧洲航线的船公司想找人出资，由于岚姨是他们大客户之一所以他们也
前去探询。

    我为了此事请示玉蓉，玉蓉建议我开家族会议。

    会议结果是要出资，这消息就请小杜尽快传递给岚姨。

    在书房里慧芸和我正计算着要准备多少钱，湘儿来了说：“少爷！飞儿月事
一阵子没有来了，昨天去请人把了脉，说是喜脉呢！”

    “真的吗！”

    慧芸笑着说：“看你高兴得……”

    她过来帮我擦汗，我抱住她问：“你呢？”

    她揶揄的说：“你射在我里面时通常都是我月事来之前或之后，如果都怀孕
了，谁伺候你啊！”

    我嘴巴在她脸上亲的“……吱……吱……”声响。

    湘儿在旁看了直笑说：“芸姐有让我们注意大家月事来的日子，芸姐说每天
都要有人陪少爷的。”

    我爱极她了，两唇终结合在一起，湘儿也过来，将我已经硬挺的弟弟从裤子
内释放出来，湘儿先伸出舌头舔了龟头前的小马眼，小心的把龟头整个舔了一遍
后，慢慢先将龟头含入口中，敏感的龟头立刻进入了温暖的密室之中，与慧芸亲
吻同时双手先是隔着衣服抚摸双乳，接着从裙子摸入雪白滑嫩的肌肤让人爱不释
手。

    慧芸、湘儿要我躺在书桌旁的床上，然后一个在前一个在后的伺候着我。

    慧芸抱着我，将她粉嫩的乳房贴在我脸上，我鼻子贴在她深深的乳沟上，享
受她的柔软及温馨，同时湘儿也加速套送的速度。

    同时听到慧芸说：“飞儿当初她的相公，想尽法子都无法让她怀孕，才从了
你就怀孕了，可见有时不能生儿育女，不见得全然是女性的错！”

    我支吾其词：“嗯……嗯！”

    接着将她乳头含入嘴中。

    “兰姐……说你……去……白家……想法子……再……和……晓惠行房……

    要……你把她……肚子……弄大！“

    “好……好……但是我……先把你……弄大！”

    去白家之前，再度收到岚姨的电报，知道我们即将要投资的船公司本身在美
国西岸还拥有个造船厂，这个好消息更加速我们投资的速度。

    但是对方现在连造船厂一起要处置，价格提高了不少。

    先抛下了钱的问题，与玉蓉、慧芸、慧英、兰姨、婉儿前去白家，兰姨及婉
儿是早就排定要去拜访白家，所以大家一同前去。

    白家距离陈家及楼家不远，一会儿就到了，没多久宋大娘也到了，她们的丈
阵真是豪门之举，一伙人男的女的近三十人，我们这伙人不过十来个罢了。

    白家热烈欢迎我们，并且把西厢房打扫的干干净净，见到了白二娘可真让人
傻眼了，她细皮白肉的脸蛋除了凤眼旁的鱼尾纹外，丝毫看不出她与玉蓉是年纪
相仿的人，相较之下宋大娘就老迈许多。

    二娘见到玉蓉、宋大娘，道：“稀客！稀客！你真是越来越貌美了，还满面
春风，宋夫人欢迎，欢迎莅临寒舍！”

    我则和白家的二、三公子聊天，晓惠刚刚也有出来，但是随着白家女伴一起
入房了。

    晚上得知晓惠的丈夫，将要去接一批药材，要三个小时后才会回来，先去兰
姨处询问，刚要去兰姨及婉儿就进来我这儿。

    慧芸、慧英拉了她们进来，大伙热烈讨论。

    兰姨突然小声问：“你们俩有了吗？”

    只见两位婶婶红着脸摇头说：“还没有！”

    兰姨笑着问：“为什么呢？”

    我见婶婶脸红的样子心中一荡，过去抱住慧英让她坐在我腿上。

    兰姨看见我如此与婶婶亲热，她只觉得胯下突然骚痒起来，想离开！双脚却
不听使唤。

    隔着裤裙我们两人逐渐忘情的彼此前后耸动着……

    兰姨终于站起来：“亦帆等会儿到我们那儿！”

    （二十八）

    来到了兰姨处，兰姨说要带我前去找晓惠，由於兰姨及婉儿只是要来探望晓
惠，她们在晚上就要赶回楼家。

    听说育民透过了品心及岚姨的关系，还真的与瑞士的钟表业搭上线了，主要
的原因是欧洲爆发了战争后，百业萧条，几家较具规模的钟表业者在资金窘迫的
情况下，就到未受战争祸害而且国家富有的美国寻求资金。

    我知道兰姨要带我去找晓惠是要让她怀孕，但是我现在每天都与数女欢好，
慧芸又不断的喂我喝补酒，只怕晓惠一个人在性方面可能无法满足我，更何况的
是她在性爱方面就如同稚子一般的毫无见地，可能我尚未完成撒种的任务，她就
兵败如山倒了。

    兰姨在听完我的论调时，狠狠的在我身上拧了一下：“小色鬼！那你想怎么
样？”

    我用行动表达了一切，将兰姨抱住，嘴唇轻轻的吸住了她的下唇，同时用我
的唇柔柔的与她温润的珠唇轻轻的磨擦着。

    她在我慢条斯理的活动下，忍不住的主动将舌头伸进了我的嘴中，与我打起
舌仗来。

    “你们怎么在这儿就亲热起来了，去内堂罢！免得给外人看见了又要招惹闲
话了！”婉儿说完，同时也被我抱住，她脸上还挂着一丝嘲笑的神态，此时三人
移至内堂。

    我们三人在衣衫不整的情形下来到了内堂，这儿很大，一张可以睡六人的大
床，一个太妃椅，一套太师桌椅，光从摆设来看。

    这儿以前应该是有主人的，我对婉儿上下其手，嘴亲着她的粉脸，左手就从
衣襟摸了进去，结实的握住了硕大又柔软入手滑腻的右乳。

    “嗯……嗯……嗯……”的娇吟随着我手在她乳房上肆虐的力量，无力的从
她的鼻头中窜出。

    兰姨则抓住我的右手放入她的衣内，在我抓住她左乳之际，婉儿隔着裤子抓
住了我的突起，并且轻巧的揉动着。

    三人就站在床沿享受着欢愉，我亲着婉儿说：“娘！我想吃你的奶！”

    婉儿红着脸：“去你的！我还不是你娘！”

    虽然她对我笑骂着，但是自己还是把衣襟打了开来，粉红色肚兜早被我扯落
下来，两颗大乳上呈现着逐渐站立起来的紫色葡萄。

    我将右边的乳头含入嘴中，上下唇将乳蒂夹住并且柔和左右磨擦，舌尖同时
轻舔乳头中央。

    “啊！你…别整……人！”婉儿失神的呢喃着。

    我躺在床上，兰姨将奋涨的阳具含在口里，舌尖不时的攻击马眼，她的头不
停的前后摆动着，大鸡巴像是在H乱话愕脑谒流满口水的樱唇内出出入入。

    我好整以暇的让婉儿跨坐在我的脖子上，两腿分开，将她整个私蜜之处暴露
在我的面前，成熟妇人的气息充满了整个口鼻，我先轻抚的吻着肉缝。

    她呻吟：“好美！好……人……你弄……的……我……痒……死了！！”

    “舔……到……里面了……再进去……一点……对！对！……啊……啊……

    不能……一直……刺……激……它……我……爽死了！“她随着我口舌的挑
逗整个穴口都湿漉漉的。

    我说：“娘！儿用舌头给你H一回吧！”

    说完舌尖突破了大阴唇，慢慢深入了穴内，先是浅浅的抽送。

    她挺着腰配合着，淫水越流越多，口中念念有词：“你……你……你……这
个……坏女婿……我……女儿……迟……早……要被……你……干……你……连
……我……这……丈母娘……都…要……干……你……喜欢……干……娘……是
吧？！来……啊……来……干死我！H……我的拢　

    我随着她的语气加重力道及速度，让舌头飞快的H弄她的美拢她兴奋的叫
着：“啊……啊……喔……好儿啊…你……真……会……H……连……舌头……

    都……可以……干…死……娘……用力……再……用力……好……儿……啊
……

    你……你……用……大鸡巴……H……娘的掳伞…好……不……好……娘
……

    想……尝尝……你的……大鸡巴……“

    兰姨笑骂：“爽了就叫儿了，刚刚不是还不认人吗！亦帆来！好好H你娘的
隆！

    我翻身让婉儿躺在床上，她自己将腿打开双手同时抓住自己关节弯曲处，神
情妩媚的呢喃着：“大鸡巴儿！来干娘吧！娘的穴儿痒死了！快点来吧。”

    我将龟头轻轻的磨擦她的肉缝，由於沾满了淫水，没有碰到什么阻力就慢慢
的一插到底，温暖的肉壶让鸡巴像是活塞似的抽送起来。

    “娘、娘……儿子……这样子……干……的……你……爽吗？”

    我丝毫不怜悯的大起大落的用力H着，充分的淫水在两人肉身撞击时还发出
“噗嗤……噗嗤……”的淫秽欲声。

    “好儿！大…鸡巴……儿……大鸡巴……爷……啊……啊……喔……喔……

    好美……你干吧！要……怎么……H……都行……我……的……隆…是…
…儿的……喔……啊…我……要……要……要……丢了……“

    由於之前用舌头就已经让她快要达到高潮了，等到鸡巴H入履诿看味荚实
的开垦着，让许久未尝肉味的丈母娘终於达到了神魂颠倒的境界。

    此时兰姨趴在婉儿身上，两人互相亲吻着，婉儿双手不再抓住自己的脚，但
是双腿放下后还是分开整个阴户，将它裸露的呈现在我面前，兰姨爬到婉儿身上
时，我将还硬挺的大鸡巴退了出来。

    等兰姨与婉儿亲吻起来，兰姨的大腿摆放在婉儿的大腿之前，整个臀部及阴
户就在龟头的正前方，两女很有默契的磨了一会儿镜，两条肉缝都湿淋淋的根本
无法分出到底是谁的淫水沾湿了谁的美隆

    唯一不同的是一条缝儿是紧紧闭着，一条则稍微打开的肉片上沾满了银白色
的露珠。

    兰姨妩媚的回了我一眼，淫荡的眼神取代了多余的语言：“H我！”这两字
非常清楚的传递出来。

    我不禁想到，楼老板到底怎么回事？眼前的尤物他居然将她冷落，不管如何
是便宜了我了。

    随想的同时龟头顶进了密实窄紧的肉穴中，层层叠叠的蜜肉把鸡巴套的密不
可分，两人同时舒爽的叫了出来：“好爽！”

    舒爽的滋味让我一刻停不下来，先是轻轻的拔出，然后用力的插入，看到穴
边的嫩肉被带进带出的，整根阴茎都是蜜液，想到如此美妇在自己身下承欢，心
理性欲高涨，随着更大力的抽送起来。

    我兴奋的脱口而出：“你……你……是我的！”

    兰姨也回应着：“啊……啊…我……是你的！”

    我双手抓着她的腰，让鸡巴插的更深，每次撞击她的花心，同时说：“你…

    的隆…以后……只有我……可……以……H……你……的嘴……只……能
……

    含我的……鸡巴！“

    兰姨除了呻吟也语无伦次的说：“我的……小穴……只……有……爷……可
以…H……我们……全家……女人……的……隆…都……给…爷…H……喔！

    喔！我的……后面……还……是……处女地……婉儿……也……是……爷…
…今天……要……了……我们吧！“

    听到兰姨的淫声荡语，让我加速的抽送，而兰姨也拼命摆动配合，如此H了
五、六佰下，兰姨说：“啊……啊……慧芸……到底……给你喝了…什么……补
酒……搞的……我们……都……快……死……了……你……还不射！”

    “不能射？！不……是……要……射……在……晓惠………身体……里……

    吗？“

    我边说也未放慢抽送的速度，兰姨突然大声道：“我……我……我……要来
了！”

    龟头受到股股热潮冲击，我享受完热潮，拔出滑不溜丢的大鸡巴往下一带，
又插入了婉儿的肉履凇

    婉儿淫笑的说道：“又……想……干娘……的……骚隆…了……嗯……嗯
……真粗……”

    我抽送约二十多下，龟头出来后往上一挺就又H进了兰姨紧密的肉穴内，就
这样轮流着抽插两人的美隆

    兰姨说：“爷！你两个美婶有这样伺候你吗？”

    此时我正插婉儿，婉儿说：“怎么……没有……姐……你……看……他……

    熟练……的……样子……呕！啊！“

    我看她说话的酸样，就用力的顶了她深处两下。

    我让兰姨躺下来，我想正面抱着她干，同时吸她的美乳。

    抱着兰姨，她温柔的送上了樱唇让我品尝，同时她的右手伸到后方扶着大鸡
巴，让龟头对准肉缝，自己身体微沉，鸡巴整根又进入了她的穴中，我扶起她上
半身让她坐在我大腿上，她看我不动，自己有节奏的套送起来。

    我淫秽的在她耳边说：“吃饭时我两个美婶都用这种方式喂我吃饭！”

    兰姨像是受到刺激般似的，用力的套干起来还边说：“爷！是……这……样
……子……吗？”

    两人正在激情时，婉儿说：“晓惠来了！”

    果然从前厅听到晓惠的声音，“嫂子，你们在那……”

    晓惠进来后看到两个嫂子一丝不挂躺在床上，正在吃惊时，突然被人从背后
抱住，同时捂住了她的嘴。

    接下来的事情更让她吃惊！两个嫂子笑嘻嘻的爬起来，把她绑在椅子上，同
时将她的嘴也绑住。

    接着她终於看到了后面抱她的人，是那个她不知道该如何对付的人。

    兰姨一开始在晓惠面前裸体，还有些不习惯，她先跟晓惠说着：“晓惠你在
白家过的并不幸福，白家因为你没生孩子还怪罪於你，我们想让亦帆把你肚子弄
大了，证明你是能生的，就把你接回楼家。”

    晓惠生气的呜呜的呻吟，但是接着的事让她有说不出的震撼！

    婉儿亲了她脸颊，将贵妃椅移到她前面，她半躺半卧的将双脚打开，整个桃
花源湿漉漉的泥泞不堪，紧密的肉缝中央还呈现被H干过的痕迹，她看到如此淫
秽的景象不由得想到，上次被这个可恶的男人弄的欲仙欲死的滋味。

    接着更可怕的是她的嫂子亚兰正握着这男人的巨根，而且拉着他的阳根插入
了另外一个嫂子婉儿的履凇

    婉儿的淫叫声充满了欢愉，上次被这男人插入的滋味越来越清楚的浮现在心
头，自己的私处似乎有些淫水流出。

    正苦恼自己居然如此淫荡时，男人拿了一个绣龙蹲坐在自己面前，这男人体
格真好，鸡巴真大，她不禁心想：“我怎么这么无耻！”

    却在此时听到亚兰说：“晓惠你一定认为嫂子很淫荡，其实不是的，亦帆救
了我们楼家，我也只是想招他做女婿，今天会走到这样，你说我淫荡下贱都没关
系，但是我们一点都不后悔，你说我们再嫁，那是不可能的事了，而且许多都是
想霸占我们孤儿寡母的财产，甚至於想玩弄我们肉体的人。”

    “你说我是报恩也好，但我从亦帆身上再度体会了做女人的滋味，我现在就
要做给你看，我只给他H，虽然你哥曾享用过，但是珍惜我的却是我这个大鸡巴
哥哥，他若是H的我生儿子我也给他生，所以我很w慕你，w慕你可以有机会，
替我的大鸡巴爷生儿子。”

    我听了很是感动，两人就当晓惠不在身旁的拥抱热吻着，她兴奋的两颗肉粒
一直挺立着。

    兰姨分别将乳头喂入我嘴中让我吸吮，同时当着晓惠的面前用自己的右手扶
着大鸡巴，将大鸡巴H入自己的履凇

    “你看……啊……啊……进来了……龟头……称开……我的…穴口了……龟
头……进……来……了……好涨……肉沟沟…在……磨……我的穴肉…好美……

    大鸡巴…一半……进来了……里……面……好痒…就是……那里……嗯……
嗯！

    舒服…好舒服啊！啊………整根…进来了……顶到……花心了……“

    兰姨坐在我身上开始如脱\的野马H干着，随着她的动作发出了“趴吱……

    趴吱……“的声音，她口中说着：”好美！啊……你……看……是我……在
H他……不是……他干我……我……干死……你……我……要更深…真粗……爷
……

    吸……我的奶！“

    不知什么时候婉儿把婶婶找来了，原来我去埋伏突袭晓惠时，兰姨跟婉儿在
床上商量好了，怕自己说服力不够，想多找人来加入说服晓惠，不过兰姨私底下
也是想看看慧英及慧芸跟我做爱的样子。

    其时兰姨在与我结合时晓惠就被说服了，她淫水早已流了一裤子，等到慧英
婶来，晓惠一看到她眼角含春的模样，就知道她被男人滋润过了，只是晓惠想不
到那个男人就是我，慧英自己的亲人，这时晓惠心防算是彻底破了，甚至於有一
点期待着。

    当兰姨再次高潮时，兰姨坐着休息，慧英及婉儿到晓惠身旁，婉儿帮她松开
了绑嘴的衣物。

    我走了过去，跟她接吻，她反应热烈，我伸手将她松绑后，接着手摸入了裙
内，入手是一件湿透了紧贴在阴户上的内裤。

    慧英不知道在她耳朵嘀咕什么，然后她让我坐在椅子上。

    失去刺激的大鸡巴有些软化了，慧英柔嫩的小手抓住我的龙根，轻轻的套送
几下后，它又慢慢的抬头了，接着她将龟头含入嘴中，吐出来接着说道：“先用
舌尖轻舔马眼，然后顺着马眼转圆圈，到肉陵时再将龟头含入，我们的爷很喜欢
的，接着可以舔它四周，或者吸一吸蛋蛋，但是最重要的是让嘴巴像是穴儿一般
含紧了，让鸡巴可以抽送H嘴，注意要小心牙齿不要刮伤大鸡巴。”

    接着慧英做了一次，晓惠红着脸跟着做一次，看着她生涩的做一遍，做完后
玉脸含羞的说：“我以后要跟你，我不要求什么，只要你对我好！”

    到这时撒不撒种已经不重要了，但是她还是跟着慧英一步一步的做。

    当慧英跨坐在我身上套送时，晓惠整个人欲火焚身起来。

    当我拔离婶婶湿答答的美穴时，过去帮晓惠脱去仅存的亵裤，一条粉红色的
肉缝出现在我的面前，让我忍不住赞叹：“真的是美极了！”

    嘴巴亲住了肉缝，立刻涌出了大量的蜜汁，舌头在肉缝上仔细的来回舔食数
百次，她主动按住我的头，硕大的巨乳上两点樱红直立起来，路炷诔宄稣笳笕
潮，她在我嘴巴的服务下丢了出来。

    我将龟头对准了路煲淮缫淮绮迦耄真不知道已经被我H过的穴儿，怎么还
是这么紧，先是九浅一深的抽送着，接着力道越来越强，在晓惠的淫叫声中，再
她接二连三的高潮下，我把子孙大把的送入她的子宫中。

    玉蓉在白家终於将宋大娘所需求的物品及配方搅定了，宋大娘果然具有影响
力，我们在银行的业务马上由对立变成合作。

    只是好景不长，在军阀们彼此较劲下，没有几年终於暴发了军阀的大战，当
战争发生时所产生的只有破坏，及可怜的百姓。

    （二十九）

    过了几年，那位在广州成立军队的蒋先生声称他是正统的政治传承者，开始
对军阀们进行了统一全国的战争，不管如何我只知道，明的！暗的！他都想尽办
法透过了戴先生向我们索取军费，他亦表明我们是在他势力范围下才能得以避阴
的。

    另外不知他是如何的手段居然能娶得了宋家的女儿，宋家与他结合后逐渐对
我们强硬起来，既然生意难做乾脆让欧阳思明结束了北方的生意。

    这些年的生存环境真是糟透了，正正当当的生意只剩下布庄的生意还有利可
图，其他像是银行、盐货、贸易行所赚的钱都被地方官僚给剥削走了，布庄会赚
钱，还真是拖了婶婶的福气，将它开设在租借区，租借区的经济条件在外国人的
戒护下，发展的居然比中国人自己管辖之处还好，这真是令人心寒。

    反过来检视咱们黑暗面的生意却是利润高涨了许多倍，私盐、私烟、私酒以
及酒店暗中进行的色情勾当，都捞进了白花花的银子，香港酒店也在仪馨及小杜
的金钱运作下辉煌的开幕了，请了英国香港总督的老婆当挂名的老板，虽然花了
大笔的钱在疏通关节，但总督及夫人在一次宴会上却给了我们一些优势的建议，
确是让陈家、侯家势力范围跨越到了香港。

    当时在宴会上总督趁老婆不注意时，伸手至仪馨挺翘的臀部吃着豆腐说：
“现在香港这儿的饭店，都是以中国人的方式来经营，那种饭店你们中国人叫做
客栈，我们外国人是住不习惯的。”

    仪馨只觉得总督大人的手，越来越不规矩的揉搓着她的臀部，但是他的话确
比他的手更吸引住她：“你知道吗？现在来香港做生意的外国人，光是缴纳给英
国政府的税就琢讼愀鬯笆盏陌顺桑这代表了什么呢！这代表了真正住在当地的
人是没有什么钱的，而这些只来短暂时间的外国商人，确是拥有钱财足以在香港
挥霍奢华的，所以当地人怎么会住饭店呢！当然是外来的商人才会住饭店喽，而
且有赚钱的人怎么会嫌贵，只会嫌不够尊贵。”

    总督的咸猪手早在总督夫人来到时收了回去，夫人似乎听到了一些谈话，她
接着也说道：“是阿，你不知道我们国内的饭店真是漂亮，地上铺设着豪华的地
毯，在大厅有着欧式尊贵的纱发，客人可以点了茶或咖啡坐着聊天、谈生意，那
对我们而言是一种悠闲，是一种享受。”

    仪馨说：“真是这样吗？”

    夫人笑说：“你也喜欢这种品味吗？呵呵！不瞒你，我们国内最大的饭店业
者，一直想到这块英国的租地发展，但是他们不了解东方的情势，所以想找像你
们这样的人合作，但是他们管理经营的能力在英国是数一数二的。”

    於是在夫人的建议及牵线下与英国ＧＲＡＮＤ　ＰＡＲＫ集团合作，在香港
开了一间全欧式的饭店。

    没想到这饭店一炮而红，我们给外国人提供了一个谈生意的优良环境，生意
人在这儿一掷千金，从此替我们开V了香港的金源，也使得我敢於结束与宋家纠
缠不清的银行业务。

    至於侯家已经与陈家的关系密不可分了，在我娶进了洁芳与洁安后，陈家与
侯家关系就确立了，原本外婆想要我控制宋家，但是在以茜、慧芸婶、兰姨反对
下，决定放弃了！

    主要的原因是宋家过度的与政治勾结，是我们不愿去招惹的，次要原因是俩
家女人已经让我恨不得多长几只大鸡巴来插，如何再增添烦恼。

    晓惠后来真的被我搞大肚子，白家自知理亏，让晓惠自己选择了出路，回到
侯家，如此一来我就成为琢旌罴宜有女人私密处的唯一男人。

    由於中国内战层面已经有扩大的趋势，在家族方面终於集众人之智慧，做了
几点决议。

    一、以小杜为主，将所有私下的生意全面展开，以私盐为主轴，连系住大江
南北的运输路线，然后以私烟、私酒、私货能随着私盐的路线而货畅其流。

    二、以上海码头为基地，扩充势力范围，将以北的港口也要纳入我们私货能
进出的通路，老太爷、寒枫叔举家先行迁移至香港，寒枫叔首要任务将是要建立
我们自己能控制的香港码头。

    三、要在增购新的货轮，最好是能将美国的造船厂买下。

    四、外婆不愿离开中国，所以将以阿猴为主，带一佰名枪队高手及家属移居
丝织村，除了打造自己的天堂外，也替小杜地下化后，留下一个后路。

    五、最后是所有的家眷在香港咽鸷煤螅再迁移至香港。

    随着计划的运作，但是美国那边收购船厂的事拖延了多年了，最后还是触礁
了，据岚姨的了解都不是金钱的问题，主要的原因就是我们不是“白种人”。

    为了解决此事，我与慧芸、以茜、凝芳、凝瑜、和欧阳先行前往美国。

    这几年商行很赚钱，由於东岸上船的货品到中国的时间，比西岸要多将近一
个月的时间，所以岚姨及品心在西岸洛杉矶也买下了店面及洋房。

    许多东岸货品就用火车拉来，不但时间较快，运费也比较便宜。

    抵达美国稍做休息后，以茜与品心及岚姨先行前去拜访造船厂的人，而我与
其他人则继续留在府内休息。

    我坐在岚姨的大办公椅上，凝瑜和我正亲吻着，手抚摸入她胸前温馨软玉，
慧芸说：“亦帆我们这次能成功吗？”

    我摇头说：“不知道，外国人的思考逻辑跟我们完全不同，但是只要是人，
都有他们的弱点及缺陷，我们现在比较吃亏的是我们与他们并不是站在平等的地
位做对等的谈判！”

    慧芸说：“你这是什么意思？”

    我笑了说：“白人其实自视甚高，所以老美喊着在他们宪法下，人民一律平
等，但是不争的事实是老美白人没有这么的高尚，骨子里面白人对有色种族歧视
很深的。”

    凝瑜小手熟练的将逐渐抬头的阳具从裤子中解放出来，凝芳看到了也依偎过
来，姐妹俩有默契的撸起挺硬的肉柱。

    我左边享受完温暖香郁的柔软樱唇，右边又送来滑如玉脂的香嫩白乳，同时
还听到凝芳娇憨：“那这跟我们有什么关系呢？”

    凝瑜娇笑：“傻妹妹，你是中国人阿！”

    正好我环着乳突轻咬，并且有一阵没一阵的吸吮直立的肉球儿，凝芳呻吟着
道：“这…这……和……我们……是……中国人……有…什…么……关系？”

    “呵呵！”慧芸说：“中国人是黄种人，也是有色人种啦。”

    我吐出来娇小耸立的乳头，不舍得的再舔几下，慧芸也过来和我深情的对吻
起来。

    慧芸、亚兰俩人在认定我是她们的男人，而且是唯一的男人后，俩人在家族
面前，从不忌讳与我的性关系，甚至於每次都由她俩挑起战端，惹得大家欲火焚
身，但是对外她们确是绝对的保守。

    所造成的状况就是在当有外人时，我必须一个叫婶婶，一个称阿姨，在言语
上不但不能有所逾越，也要进退有序。

    但是一换场景，马上俩人承欢膝下、呼天喊地的呻吟，这样子在情境上的交
换，不但提高了性欲的刺激，也产生迷乱的快感。

    我回过神来说：“对！因为我们是中国人，除了我们是黄皮肤外，我们还是
外国人，以我们自己事业而言，我们也不愿意把自己的事业交给别人，更何况是
有色的外国人。”

    凝瑜说：“那么，这样不是没有机会了！”

    我再亲了慧芸的樱唇，凝瑜抓住我的右手伸入了她洋装的裙内，触摸到已经
湿润的溪谷。

    我边享受她温润的私处嫩肉，边说：“也不是没有机会，只是要看如何来突
破他们的缺口，你以茜姐陪同岚姨、品心前去，就是先要前去探究对方的条件、
立场及态度。”

    “女性较为柔和的一面，在谈判时可以降低对方防卫的心情，所以我们先以
身段较低的方式切入，然后才能知道下一步要如何进行。”

    傍晚以茜她们带回的消息还是不太妥当，对方立场很硬。

    於是决定要找哈帝先生出面帮忙了，只有岚姨跟我坐火车前往东部，因为岚
姨与哈帝及哈帝夫人还颇有交情。

    由於只有俩个人，一路将岚姨喂的饱饱的，除了吃饭睡觉俩人几乎都黏在一
起，也不知道在她子宫内射了多少次的精液，只怕她不怀孕也很难。

    到了之后，先去找了哈帝先生，几年不见他可是越来越宽广了，到了他办公
室却见到了堂娜，原来岚姨贸易行越来越忙后辞去协会的工作后，堂娜就过来帮
忙。

    哈帝对我们所讨论的事很感兴趣，所以当他学生的我提出希望他来帮忙时，
他很愿意帮忙，这天晚上贸易协会有宴会，哈帝先生也请我们参加。

    晚上大家盛装出席，其间哈帝为了解中国最近的状况，与我相谈甚久，俩人
师生关系更为融洽。

    岚姨在宴会上也吸引了不少的眼光，另外还有哈帝夫人，四十多岁的妇人由
於保养的好，身段一然婀娜多姿，３４Ｅ的胸部将衣服撑得挺直，白析的肌肤映
溢出诱人的血色，脖子上搭配的珠宝，将整个贵夫人的气息衬托出来。

    然而她与岚姨站在一起，俩人的风味立刻强烈对比出来，岚姨像是温煦和缓
的微风，而哈帝夫人却像是冰冷刺骨的寒风，但是绝对不是岚姨的美艳超过了哈
帝夫人，只是岚姨有了很多高品质的性生活。

    我心中似乎有些明白了，堂娜过来跟我咬耳根子，原来，裘里在我回国后半
年，有一次喝醉了与别人起了争执，结果大打出手，回到家中没事，但是隔了几
天就突然暴毙了，堂娜伤心了很久，不久她妹妹也来求学，就和她一起同住。

    我说：“这样子你有钱过日子？”我从身上拿了不少美金要给她，她说道：
“算你有良心！我有钱，还用不到你的钱。”

    她声音小到听不到说：“我帮哈帝做性服务，他给我不少钱。”然后在我耳
边接着说：“我好久没有尝到被大鸡巴插的滋味了，你明天要来H我的侣穑俊

    我说：“你不是跟哈帝先生有……”她笑了笑说道：“哈帝先生有性功能障
碍，我帮他用嘴巴服务，他则帮我用手发泄。”

    我突然明白了为什么哈帝夫人与岚姨呈现的风味不同了，我喝了点酒，壮壮
胆，过去与哈帝夫人聊天，以前在求学时，这位夫人给人高高在上的感觉，对我
不言笑，我那时一阵子没有性生活，打手枪时幻想的人物出现最多的就是这位
夫人。

    不知道怎么了，在t解她与哈帝之间有性功能障碍时，我有一股想子兴的
强烈欲望，也许这欲望是求学当时就种下的了，然而演变至今当不可能的事出现
了一线曙光之时，欲念立刻转为行动。

    来到哈帝夫人身旁，礼貌行的与师母敬酒，看到师母颈子上巧夺天工的美钻
项炼，使我想到可以与她聊天的话题。

    没有想到她对珠宝真的很有研究，像是她戴的钻石项炼上的钻石是南非生产
的，一般而言南非钻石杂质少，碳素结构完整，质地硬且光泽炫目，若是苏联钻
就差多了。

    一阵谈话下来俩人距离拉近许多，她说：“以后你叫我佩姬就好了，我叫你
陈”Ｃｈｅｎ“。”

    她高兴之余，就多喝了几杯，大概有些醉了，想要回去。

    哈帝说：“陈，你送佩姬回去，我晚上就睡在协会这儿。”

    我当然知道哈帝老师想干什么，但是我机会来了。

    回去的车上，佩姬昏昏欲睡，车子震动的厉害，我边开车边回想刚刚和岚姨
说的话：“雅岚，我送哈帝夫人回去，你等会自个回去，没问题吧！”

    岚姨说：“小子你是不是色心又起了？我看你不时盯着她的胸部看。”

    我当场被她戳破了心思，欣然的说：“如果你们不愿意我招惹她，那我送她
到家我就回来。”

    “呵呵！承认了。”岚姨在我脸上刮了刮，接着说：“佩姬其实很爱哈帝，
但是她很寂寞，你要小心处理，她系出名门，家族在美国有一定的影响力，你不
要弄巧成拙了。”

    到了她家，她想吐，结果来不及到厕所就吐出来了，呕吐物弄得俩人狼狈不
堪。

    她清醒了一点，红着脸自己去洗澡，我还是第一次看到她害羞的样子，白色
的肌肉充满粉红色的颜色，蓝色的眼睛像是水涟潼洞一般，白人的轮廓不可讳言
的说：“真是漂亮！”。

    她洗澡完，换我洗，不知道她是否不忌讳我的存在，居然连刚换下的内裤也
丢在浴室内。

    拿起她穿过的亵裤，一股成熟美妇的骚味充斥鼻内，我用手将裤子包在已经
硬挺的鸡巴上套送着，突然门外出声：“陈，这儿有衣物你换着穿，只是大了一
点。”

    她声音吓了我一跳，赶紧把她内裤放下，她接着说：“这儿有毛巾，你接一
下。”

    我体内酒精激发起来，拉着她的手将她整个人扯进浴室，她看到我一丝不挂
的样子先是愣住了，等到我抱住她，整个脸埋入她肉峰之间的山谷中，硕大的阳
具插入了她大腿之间，隔着薄衣顶住她私密之处，她才反应过来。

    她喊着：“你……你……好大胆！”

    她开始用全身反抗：“你要做什么，放开我，你这个该死的中国人。”

    我听到这话，怒火中烧，就打了她一巴掌，她傻住了，我接着把她的衣服撕
破，并且反手把她绑住，她的双脚乱踢，并且大喊大叫起来，我随手将她换下的
内裤塞入她的嘴中，她呜呜的呻吟着，我把她扛在肩上，把她丢在她的床上。

    然后将她腿打开整个人压在她身上，用舌头舔着她的脸，同时恶狠狠的说：
“我这该死的中国人，今天要H你的骚隆！

    她呜呜的说不出话来，两眼流下眼泪。

    她双脚抵抗的力量越来越弱了，我舔了舔她的眼泪，温柔的亲吻她的脸庞，
她慢慢静了下来，我开始亲吻她的美丽玉颈，亲吻的同时连带着轻舔，她两眼微
醺，当我逐渐移至那两团软玉时，她羞愤的闭上双眼。

    柔嫩的巨乳在我手中的爱抚下，出现了各式各样的形状，当紫色涨大的肉球
直立起来时，立刻变成我嘴唇追逐的目标，在我刻意的爱抚下，她似乎在享受这
个东方男子带给她的愉悦。

    当我在往下方移时，她双脚企图要合并起来，我扩张我的双脚，用膝盖压住
她的大腿，并且粗鲁的将她薄如蚕丝的内裤撕裂，她整个如蜜桃般的阴户，呈现
在我面前。

    她张开眼狠狠的瞪着我，看到我目不转睛的直盯着她最私密之处，最后还是
不知所措的闭上了眼，而且她的心跳逐渐的加快。

    被男人如此观看自己的桃源私处，这是破天荒的头一遭，看到他这样专注的
看着，喜爱疼惜之情满溢於脸上，自己的心也起了层层的涟漪。

    “哇！好美！”我惊呼出声，可以确定的是这个良田很少被耕耘，粉红色的
肉缝上崖了卷曲的金色短毛，肉缝紧紧的闭着，缝边上已经微有水渍。

    整个私部是雪白的肌肤，只有肉穴处出现了一点胭红，我忍不住低下头吻上
了她的小腹，一边亲吻白雪般的皮肤一边轻舔她香喷喷的嫩肉，逐渐在往下移，
来到她鼠蹊部，肆虐一番，肉缝内涌出了更多的汁液，我才开始围绕着露做圆
圈式的湿吻。

    “嗯…嗯…嗯……”从她鼻头出现不同的呻吟声时，我亲吻上肉缝，舌尖不
时的进入闲逛，淫液已经源源不绝的流出，我加快舔食的速度，整个美挛露瘸
续升高，光品尝美穴就足足做了半个时辰以上。

    我下面的肉棒硬如坚石，自己将鸡巴对准穴口，龟头慢慢插入，阴户内层层
叠叠的嫩肉夹的很紧，我温柔的深入，一直顶到花心，才停下来，把她嘴巴的亵
裤拔掉，并且将绑住她手的衣服松开，她的手立即打在我脸上但是当我温柔的开
始抽送时，她的手即刻酸软无力的放在身旁。

    慢慢的由於润滑液分泌越来越多H干的速度及力量都加强了，“噗吱…”、
“噗吱”的撞击声与阵阵的乳浪相互应和着，我不时在她耳朵舔着并说着：“佩
姬…你……舒服吗？舒服…可以……叫出来…你的……穴儿……真紧……对！夹
紧……对！再…用力夹……”

    其实她没有夹的动作，但在我淫声秽语之下的影响，她下意识的配合起来，
我高兴的亲她的嘴儿，却被她狠狠的咬了一口。

    我把她大腿用手抓住，然后用力分开并且将她身体躬了起来，大腿落在头两
侧，大鸡巴一股作气用力插入履冢直插到花心，这样的姿势鸡巴不但插的深，
女方头稍微抬起即可看到在交媾中结合的性器。

    佩姬何曾被人如此奸淫，听到我说：“你看我跟你深深的结合在一起。”

    她忍不住看了一眼，只见粗壮的鸡巴正进进出出H着自己的小拢殷红色的
穴肉被插进又带出的，自己不断流出的淫水将大阳具润滑的像是一只白色的大泥
鳅，舒爽的滋味渐渐提升，飞天的感觉她事隔多年再次尝到。

    我感到她穴心一股股热潮冲来，我知道她高潮了，但是要做足功夫，以防后
患。

    我让她坐到我身上，我右手扶着鸡巴，龟头顶开她两片阴唇让她缓缓坐入，
我要让她深刻感受到大鸡巴插入阴道的美妙滋味。

    一开始我还抱着她套送着，慢慢的她欲念再度升起，她逐渐主动起来，嘴里
传出细如蚊蝇之声，当我努力玩耍她的巨乳时，她两手抱着我的脖子，忘情的追
逐再度萌芽的快感，最后终於将大批的精液射在她的子宫内。

    两人抱着就睡着了，直到半夜阳具还泡在穴内，她半梦半醒的又被我干了一
次。

    早上起来佩姬已经不在了，也不知道是福是祸，如果是祸必定跑不掉。

    巨轮三十、

    早上起来匆匆忙忙梳洗过后，前往协会的办公室处要找老师商讨事务，一大
早的路上人烟稀少，当我来到二楼办公室门前，却见到佩姬从门旁的窗户缝儿，
专心的瞧着里面。

    我捏手缩脚的悄悄移位至她背后，右手搂抱住她纤细的柳腰，左手轻轻的
住了她的嘴，同时轻声的在她耳朵说：“是我。”

    她回头恶狠狠的瞪了我一眼，同一时间俩人又被办公室内的呻吟声给吸引住。

    此时办公室内的好戏正持续上演着，堂娜正努力的吸着快要硬起来的阳具，
哈帝闭着眼十分享受着堂娜所给予温馨的滋味，他心中的影像确是变成了自己的
老婆正品尝着自己的大鸡巴。

    在兴奋的心情下，男根变的粗硬了，堂娜也尝试的想将重振雄峰的阳具插入
自己已经湿透的穴内，这次好不容易龟头进入了，它就又一泄涂地了。

    佩姬原本来找哈帝，是要告诉他，我所对她做的坏事，除此之外，她对自己
后来所产生的快感，有深厚的罪恶感，也想藉由对丈夫的诉说而寻求解脱。

    因为她不知道自己有无能力去抵抗身心已经被烧起的熊烈大火，因为在睡梦
中的第二次交媾，自己的身体已经完完全全的屈服于对方，甚至於埋在内心深处
的欲念最后主导了自己追求肉体上的快感。

    所以她醒过来后，想要跟自己最亲密的人诉说一切的时候，确看到了现在眼
前的一幕。

    一开始她充满了忿怒，正要冲入办公室时，被人抱住了腰，同时被住了嘴。

    当她看到自己先生的鸡巴硬挺之后，她心中的忿怒消失了，而昨天产生的罪
恶感也没有了，她觉得有一丝解脱的感觉。

    在她印象中，她已经好久没有见到自己丈夫鸡巴硬挺的样子。

    我鼻子内充满了佩姬发稍的芳香，情不自禁的吻了她雪白的粉颈，左手抚摸
着柔软又富有弹性的胸部，隔着衣服已经感受到逐渐受到刺激而立起的肉突。

    右手从腰部移至小腹，再从小腹移到她私秘之处外，见她完全没有厌恶之意，
将我自己的大鸡巴掏了出来，让她反手握住，她两眼微醺，一派享受的模样，我
不禁心想：“这可能和老师在内表演有关，是不是两人在某方面无法协调呢？”

    我突然有一个想法，我想也许可以治好这俩人的心病，我二话不说，将佩姬
头微转过来，嘴唇吻上了她的樱唇，她主动将她的香舌伸进我嘴内，俩人舌头就
在嘴内缠绵起来。

    我双手将她内裤脱了下来，她头回过去，身体为屈，将挺翘圆润的臀部突出
后，双脚微微分开站着。

    我从上看去，她的菊花蕾娇嫩不堪，红粉略带褐色的肉眼正在一缩一放的展
现它诱人的光彩，我不禁心想：“这样子行险的结果，也许再也无法见到这个美
景了，要不要先这个仙洞呢？不行！我动作要快，等哈帝老师穿上衣服，这
淫秽的效果就不好了。”

    接着将龟头轻轻接触穴口，湿润的旅潘坪跻丫等待许久，自行凑合了上来，
瞬眼之间龟头插入了泥泞不堪的肉壶内。

    舒爽的滋味让人无法停止深入的动作，但是受到硕大的臀部阻隔，使得让大
鸡巴无法一插到底，但是相对的由於她双脚支撑着她的身体，下身肌肉用力的结
果让肉壶也变的又深又紧，随着阴茎的抽送，淫液也不停的分泌着。

    俩人如此紧密的磨擦，都给对方带来了前所未有的悸动，我狠狠的从后面H
了将近百下，将她扳了过来，她主动过来搂着我，我双手老练的将她雪白的美乳
从零乱的上衣内绽放出来，傲人的胸脯暴露后，还不断的抖动着形成了一波波的
乳浪，我将头埋入深邃的乳沟之中温存片刻，佩姬双手环抱着我的脖子，我的双
手则拖住她两脚膝盖的弯折处，将她整个人抬了起来。

    俩人的生殖器官正好互相面对着，我下半身微作调整，等龟头前缘插入了湿
润的驴诤螅才开始用力将整根鸡巴插到底。

    “阿。。阿。。嗯。。嗯。。”女人口中传来了动人的乐章，但是我边抽送
之际，我抱着她开始往办公室移动。

    “你要做什么？”佩姬吃惊的反应着，她接着说：“我先生在里面，你不知
道吗？”但是在她还没有出现反抗动作之前，我们俩人就用站立交媾的姿势，出
现在哈帝及堂娜的面前。

    四个人衣衫不整的见了面，堂娜是首先看清楚我是谁的人，她的表情由惊讶
逐渐转为暧昧，还对着我挤眉弄眼的，哈帝则是非常的吃惊，因为他一直以为他
与堂娜之间的苟且之事，是偷偷摸摸无人知晓的。

    现在突然被人撞见，而且是自己的学生，正感到无地自容的时候，心中却感
觉有不妥之处。

    正在迟疑之际，他终究看清楚了那位一直挂在自己学生身上，下身连接在一
起的人居然是自己的太太。

    他想勃然大怒，可是这怒气似乎找不到宣泄的管道，为什么呢？因为他清楚
的明白一件事情，就是他刚才和堂娜所做的事，他自己的老婆一定也看到了，所
以他像是泄了气的皮球一样，准备要俯首认罪。

    而我眼见老师从原本惊讶的脸色转变成勃G的丈青色时，我觉得我的心脏都
快要跳出来了，我只觉得整个脑袋在天旋地转，心想：“万一这次惹火了老师，
以后在美国就不用混了”，我不禁担忧自己这次是不是精虫洗脑而惹祸上身。

    我的心情随着老师的表情也如泡三温暖般的不断改变着，当我见到老师神情
松弛下来后所呈现出两眼无神之状时，我心中有一些的不忍、一些的无奈、一丝
的同情，确开始有更多些的信心。

    刚才的心惊让我停止了下身的动作，此时才再感受到俩人接合处传来的快感。

    天阿！师母大概受到丈夫出现的刺激，淫液分泌显然增多，肉壶内部正强烈
的收缩着，我一抽送，巨大的撞击声就“啪吱”…“啪吱”的响彻云霄。

    我趁机给堂娜一个暗示，同时将大鸡巴拔出，也将自己身上的衣物脱个精光，
然后一派轻松自在的样子，在老师耳旁小声的说：“老师这是我们的私人派对。”
然后我对着老师会心的一笑。

    我趁着老师他尚未反应过来时，将佩姬放坐在办公桌上，把她大腿打开，使
得整个阴户赤裸裸的展现在我们三人之前。

    佩姬极力的反抗，我却强行侵入她私处前，把嘴巴吻上了她的私处，当“嗯
…。嗯…。嗯”的声音传出来后，抵抗也跟着没有了，我开始仔细的轻舔湿淋淋
的玉户，在殷红的细缝儿巡礼，舌尖稍微舔入大花瓣，随着舌尖的深入，玉户深
处的玉露又滚滚而出，当刺激来到小肉突前，我听到佩姬第一次发出大声的欢愉
声。

    我发现老师的鸡巴居然直直的硬挺着，我悄悄的跟老师说：“老师换你了！”

    老师看我的神情十分}杂，但是他慢慢转而专注那个他插过多次的美拢因
为这是他第一次在光亮处清晰的与它见面。

    第一次仔细的看老婆的美穴，让他的鸡巴持续兴奋着，他来到露面前，像
是对待珍贵的艺术品一样，小心羿羿的品味着，深怕太过鲁莽以后就再也没有机
会品了。

    先是轻轻的在肉缝上轻舔，接着学着我的动作，将舌尖舔入大阴唇内，才一
进入，佩姬像是解脱了一般大声淫叫：“老公…你。。好…会舔…对。。对…再
舔…用力一点…。对…对…舌。。头…再进来…。深一点…。用舌头…H我…还。。
要。。用。。你。的。。鸡巴…H我。。呜…呜”到后面佩姬哭了起来。

    老师温柔的起身抱着她，吻着她的樱唇说：“你不喜欢我们就不要做了。”

    佩姬边哭边说：“呜。。呜。。我没有。。不喜欢。。我只是想说。。你的
问题。可能…可能。。是。。我。。产生的。。你看。。你现在不但硬挺。。还
比以前更为壮观。”

    老师笑逐颜开的说：“佩姬我爱你！”

    佩姬很认真的说：“哈帝我也爱你！”

    俩人抱着温存了一会，才被一旁正努力品玉而发出“吱”。。“吱”声的我
给吸引。

    只见堂娜正失神的半躺在办公桌上，我舌头像是阴茎似的快速的在穴内抽送
着，堂娜语焉不详的胡乱喊着：“你…这。。狠心的…中国。。男人…。。大。。
鸡巴…。H了我…。。这。。么…久。。才回来…。。你H阿…你…用力…。干
阿…你。。不让我爽…。我…不让你…走。”

    当我回过神时，老师夫妇俩呈现同样的姿势在我们旁边，正享受着夫妻的欢
愉。

    堂娜让我坐在办公桌上，开始用手将鸡巴搓硬，慢慢的将大龟头津津有味的
含入口中。

    师母不干示弱的，让老师以同样的姿势坐着，然后将老师的大鸡巴含入。

    从她一开始笨拙的样子就知道，她应该是第一次口交，堂娜似乎也看出来了，
还不时告诉她如何做。

    逐渐从老师的表情，就知道师母进步的很快，老师居然没有要射精的迹象，
老师在对我微笑，在他现在的眼神中我似乎看到了感激之情。

    堂娜看到老师许久未射精，也感到惊讶，主动要与师母交换，老师与师母似
乎在心中已经有了默契，师母大方的过来，豪不客气的将我的大鸡巴含入吞吐起
来。

    她的表情整个都变了，像是从乌云中穿透的阳光。

    接着让俩女躺在桌上，我与堂娜看着老师坚挺的鸡巴插入自己已经荒废许久
的良田，师母淫秽的呻吟：“干我…干我…插死我…。的…大鸡巴。。哈帝。”

    我也插入了许久未的肉壶内，俩方各自努力达到第一次高潮时，老师主动
要和我交换堂娜。

    当我再H入师母湿漉漉的淫穴时，她反而把我压在身下，主动套送起来，在
狂欢的最后，师母在我耳旁说：“谢谢你！陈。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一个月后，在老师及师母佩姬的帮助下，虽然我们买不到船厂，但是以师母
佩姬做代表入股船厂，并且以老师的协会的名义向船厂订购三条铁壳船。

    以公会名义订船，不但享有优惠，而且此时在欧洲挂美国旗的船也比较吃香。

    在此同时国内已经产生各派系军阀的混战了，陆续将陈、侯两家大大小小的
美女及亲人孩儿接来。

    小杜则转为地下化活动，盐场、贸易行、码头的人是我们的实力，转为地下
经济所做的交易则是我们的金源，而背后最为稳固的基地则是隐密的竹园。

    听阿猴传来的消息，在江、陈、侯三家部分人丁移居丝织村后，丝织村现在
的人口增为三倍，在旧村下方各建了两层新村，这两层新村是小杜用人力及财力
在不引人注目的情形下，使用砖造的房子，并且在新村的扩建同时，往山内挖了
两个仓库，一个囤积军火，一个则是摆放私盐、私货。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    另一方面寒枫叔和仪馨将香港酒店经营的很好，现在已经稳固了，希望我们
回到香港。

    但是我们被事情担搁了，原来美国突然陷入了经济大消条，许多人失了业，
公司行号也接连着倒闭，哈帝老师希望我在此时能留下来帮助他。

    原来老师接了美国政府所给予的任务，就是帮助美国一些中小企业寻求活水。

    而企业的活水不外乎两大项，1.人才、2.金钱。

    在老师眼中我代表了第二项，因为那次船厂的收购，我所提的金额是非常的
庞大，加上又订购船只，船厂在此次因为握有订单，反而未受到不景气的影响，
为此该船厂愿意再让百分之十的股权给我，而我一样灌在师母佩姬的名下。

    佩姬在一次和我行房完说：“亦帆你不怕我拐跑你这些钱？”

    我笑一笑说：“老师和你如此对我裸裎相对，就算这些钱你们拿走，我们全
家人都不会有意见的。”

    佩姬笑闹的说：“去你的！”接着用英文说：“fuck you！”

    我笑着说：“你还会嫌我是外国人吗？”她亲了我一下说：“嫌你还会给你
干，你这阵子H我的次数都超过我老公了，怎么不认帐！”

    接着她脸红着说：“你是我的第二个男人，除了哈帝和你，我不会有别的男
人了，知道吗？”

    当女人愿意在性关系表明事态时就是一种宣告，我知道对师母而言我是不能
始乱终弃的。

    回到西岸见到了所有的人，放下了心。

    新盖的房子非常的大，确不会豪华，建材实在坚固耐用，是个不会引人觊觎
的庄宅，毕竟是在别人的国度，还是低调一点的好。

    晚上慧芸、慧英、亚兰、婉儿、春华、晓惠、雅岚跟我一起商谈事情，大夥
儿都脸红通通的。

    晓惠害羞的说：“你们小声点，邦儿，夫儿，民儿才刚睡了。”

    原来慧芸、雅岚及亚兰这三个超级的大老婆，正一丝不挂的躺在大圆桌上，
被我轮流着H干着。

    接着受不了的慧英及春华还有婉儿及晓惠就捉对互相磨起镜来。

    当三个大老婆分别高潮后，我再次插入慧芸的穴中对着慧芸子宫深处射入了
满满的精液。

    当我与慧芸温存一会儿，亚兰过来也想插着温存一下，但是从慧芸履谕顺
的鸡巴有软化的样子，亚兰帮我吸吮一阵后，又再度勃起，这次鸡巴更大、更粗、
更持久，亚兰一下将大阳具吞入湿紧的肉履冢自己享受起来。

    当亚兰尽兴后来到慧英及春华的接合处只见俩人的淫液已经糊成一团，分不
出谁是谁的。

    两条湿淋淋的肉缝正契合的互相磨擦着，当我粗长的大挪迦肫渲校立刻整
根就沾满了蜜汁，角度稍做调整后立刻就进入了一个窄紧的蜜壶之中，随着抽送
春华的呻吟声传出：“H我…大鸡巴。。哥哥…快。。快。。干我。”

    当深插入春华履冢慧英的美穴就磨擦着阳具根部以及懒蛋上，随着鸡巴的
抽出龟头往慧英穴口一插，慧英马上就叫出：“别。。H了。。会。。死。。的。
会。。爽死的…这。么。。深。你。。你。。这个。。没良心…的。。好。。好。。
嗯。。嗯。。你。用。。大鸡巴。。H死。。我。。吧！”

    同样的做法我也转来H干婉儿及晓惠，第二次射精感觉比较迟钝，当快感将
要来的时候，再度插入亚兰体内，然后随着大鸡巴的脉动一股一股的精液灌入了
她的子宫内。

    原来岚姨这次与我东行，回来后就发现有了身孕，而品心同样也怀了孕。

    亚兰有所遗憾，所以我也不偏袒，在她体内深深耕耘。

    亚兰跟我温存时着说：“你接着要禁欲！”

    我接着说：“你们都在，慧芸姐给我喝的药酒，现在让我动不动就发情，而
且又持久，简直像是一头种猪，你们联合起来要我禁欲，不是要憋死我！”

    亚兰笑着说：“那你不要洁安及洁芳了？”

    我马上闭嘴，同时蹦出来一句话：“我要！”

    “那还有意见吗？”她把美乳塞入我嘴内，我呜咽的吸着乳头同时摇着头。

    亚兰接着说：“禁你欲，是准备七天后让你和洁芳、洁安圆房，你婶婶们、
婉儿和我看晓惠有子万事足的样子，十分w慕，现在雅岚也有了，我们想趁现在
能生的时候都帮你生个娃儿，而且洁芳、洁安除了没被你插穴外，其他方面你早
干过了，对吧！”

    众女都笑的歪七扭八的，春华笑着过来帮我清理下身，她这么东含含西舔舔
的，大鸡巴就又硬了起来。

    於是春华取代了亚兰的位置，将大阳具再度插入了她的履凇

    春华伺候男人是有一套的，众女都喜欢看她与我行房。

    胡天胡帝的就这么过了这一天，接着是痛苦的禁欲期。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这段期间老师来了消息说：“美
国有家在西岸业务做的不错的银行，但是因为景气的关系，也面临了问题。”

    老师问我有没有意思投资。

    我找了思明及张凌，三人商讨了许久，却得不到结论，所以通知老师给予我
们长一点时间考虑，老师的回答确是“没有多的时间”，对方快撑不下去了，我
们必须在一周内金援对方，不然对方只有树倒猢狲散了。

    第二天乾脆三人兵分三路，要去看看这银行在西岸各分行实际的经营状况，
预计五天内完成。

    以茜陪伴着我要看五家分行，原来凝瑜、凝芳想跟随，但是怕我会天天与她
们行房而做罢。

    以茜在家中的地位实在难以言预，她是众女中最美的，又学富五车，也受过
西洋教育，众女几乎是以她为首是瞻。

    但是她却从来没有开放自己与众女跟我同时行房，就是如此在某些方面似乎
与我们在生活上有些隔阂。

    但是这事情有了转变，在我们前往第一个分行时，由於我们是中国人，在用
餐时，有时会碰到不有善的对待，但是还未碰到来找麻烦的。

    由於像以茜这么标@的东方美女，老外也是会垂涎的。

    第一天投宿的小旅馆就遭遇到麻烦，以茜准备要洗澡，这儿可没有湘儿、飞
儿及凤儿伺候，得自己用热水瓶取热水才行，要去取热水时，两个喝醉的大汉，
就过来抱住以茜，并且上下其手。

    以茜大叫，我听到声音马上就赶下来，还未反应过来，就被对方的酒瓶子砸
在头上，但是我并不理睬那位砸我的人，反而是紧盯着抓住以茜的那个人，就这
样僵持了二十分钟。

    那个醉汉似乎有些胆怯了，但是他凭藉着身材的高大，放开以茜准备收拾我
后，再享用她。

    他冲过来狠狠的打了一拳，我不闪不躲，头转方向避开重拳，左手抓住了他
左边的袖子，右手抓住他胸前的衣襟，然后左脚用力扫他刚大步踩出的右脚，同
时两手用力往前送，他整个人飞出正面就撞上了另外一个正要过来攻击我的人，
俩人猛烈撞击后就昏了过去。

    我过去紧紧的抱住了以茜，她全身还在颤抖着。

    至於后面发生什么事，我倒是不怎么记得了，只记得警察来了，有人出来做
证，我们是自卫的行为，所以警察把俩醉汉抓了起来，我们就回房了。

    以茜看我头上流下了血，爱怜的仔细帮我上药，还好我头硬，没什么大碍。

    以茜表面上若无其事的，但是睡觉时，整晚把我抱得紧紧的。

    隔天她似乎平复了，再跟我谈起此事：“亦帆你昨天怎么没有注意到你后面
的人。”

    我说：“我只看到了你，我不能失去我的好老婆。”

    她笑一笑：“你老婆这么多，不少我一个，只是万一你怎么了，她们怎么办？”

    我看着天空说：“我不知道，但是我当时只有你一个老婆，我很清楚我爱你
的，就算我死了也要把你救出来。”

    以茜眼红着说：“你。。你。。这样。。不怕。。我担心。。害怕吗！值得。。
这样。拼命。还有。。其他的方法。。可以救阿。”

    我深情的看着她：“胡说！你的生命比什么都重要，我以前只觉得我很敬重
你，但是我发现我不但敬重你，我更爱你，就算拿我的命来换…。。”

    这时以茜激动的吻住了我的嘴。

    这天看完了一间分行，俩人住进比较高级的饭店，吃完饭，她推着我要去一
起洗澡。

    俩人亲吻着，接着她在我耳边呓语着：“老公今天我伺候你！”

    我笑说：“我在禁欲！”

    她柔腻的声音传来：“这几天你要什么我都给你！”然后将她挺拔圆润的美
乳放入我嘴中，我一阵吸吮，感觉到乳珠逐渐在变化。

    吐出乳珠，我亲着她说：“老婆我想舔遍你的全身。”

    她娇羞的说：“讨厌！”

    嘴巴虽说讨厌，但是她放软了身子让我为所欲为，我慢慢卸除她身上的衣服，
她躺了下来，我闻着她飘逸的发香，大鸡巴硬了起来，顶在她小腹上，她小手握
住了鸡巴帮我套送。

    我亲吻着她的额头，接着轻舔她珠润的脸颊及耳垂，顺流而下的是天鹅般雪
白的粉颈，除了亲吻外加轻咬以及吸吮，柔弱的皮肤因此烙下许多的吻痕，来到
了胸脯，右手将左乳玩的乳波晃动，嘴内则享用着右乳，一直到乳珠在嘴内直立
起来后，舌尖围着乳珠舔着。

    “阿…阿。。嗯…嗯。。老公…你H我。。吧。。我。。不行了”她被刺激
的呻吟不停，我终於来到桃源密处，这是在大白天第一次欣赏美景，我突然能体
会老师的心情了，我忍不住说：“好美阿！”

    她的露就粉红色的一条小肉缝，毛不多，肉户很丰满，此时肉缝上都是淫
露，我小心亦亦的品着小肉缝，来回不下百回才用力将大花瓣挤开探入深处，
柔嫩的小花瓣在舌尖的舔食下，花迳深处涌出许多蜜汁，最后才要攻击那娇小的
肉突，老婆突然发难，起来把我压在身下然后将大鸡巴含入口中。

    老婆边含着还边挑逗着我，约十分钟，她起来以观音坐莲的方式，让我将大
鸡巴整根H入了她的小穴内，然后她随着套送的频率很放荡的说：“H…死。。
你。。套。。死。。你…你。以为…这。样。。就。。可以…交差。。你。。今
天。。不。。用…。出来…了。”

    就这样五天之后回到了家中，张凌及思明也回来了，结果我们是决定要投资。

    原因很简单，这银行本质不差，业务也很强，只是大环境不好，如果是我们
自己要开英华储蓄银行，光是前头的前置金就要比现在所要投注的钱还多，所以
决定投资。

    接着我们要回香港，在美国这阵子的生活，大家不怎么习惯，尤其是婶婶们
及亚兰婉儿等。

    巡视之旅回来时，当天俩人就被抓到大卧房审问，主要原因大家都感受到了
以茜的改变。

    慧芸、慧英、亚兰、亚岚、婉儿、春华、雅婷、品心、洁芳、洁安、凝瑜、
凝芳、梅红、梅香、湘儿、飞儿、凤儿把我和以茜围住询问。

    没想到以茜在大白天时，就在众人面前与我交媾起来，接着洁安不依的撒娇
起来，结果在以茜的帮忙下将洁安及洁芳给开苞了。

    然后让婉儿、洁安、洁芳母女三人都翘着屁股轮流被我从后面H干着。

    最后射了三次分别射入慧芸、慧英及亚兰身内。

    将贸易行交给张凌，银行交给思明，船厂的事由师母代劳，吩咐妥当，大家
又要回到东方去了。
第八章


    慈母娇儿

    我是个大学生，在本市的大学就读，大学离家很近。我先说说我家里的情况
吧，我家很大，有两间客房，我父母住一间房，我自己一间。

    我的爸爸是家跨国公司的老板，妈妈没工作，在家料理家务，有时也去爸爸
的公司帮忙，名副其实的副老板。

    我父母他们的感情很差，差点离婚，因为爸爸业务很忙，常常出门或出国，
美丽的妈妈常常抱怨生活的乏味。

    爸爸是个很有生意头脑的人，赚了很多钱，也是个十分标准的守财奴，虽然
我们家看起来很高档，但是很多是跟爸爸有生意来往的人送的，爸爸给妈妈理家
的钱少得可怜（我的零用钱更不用说），妈妈是个很美丽的女人，她很爱惜自己
漂亮的脸蛋，经常去美容，而且她是个自我很高贵的女人，可能也跟她年轻时穷
过有关，她花在排场上的钱也是不少，所以父母经常为钱的事吵架。

    到了后来妈妈不知从哪弄来很多钱，危机才缓解下来，爸爸问过妈妈那么多
的钱从哪来，妈妈说是跟朋友炒股弄的，爸爸也就不过问了，只要不向他要钱，
什么都好办。

    妈妈以前跟姥姥住在偏远的小村庄里，家里很穷的，后来姥姥一家人东借西
欠凑来一笔钱，送妈妈到城里读书，进学校后一艳惊人，成了高中的校花，虽然
那时比较闭塞，不象现在这么开放，但是追求妈妈的人也可以排满大街。爸爸花
了好多心血才追到她。

    今年她已经有四十一岁了。但是不说，别人是不知道的，她因为保养的好，
看起来只有二十五多岁，乌黑发亮的盘发，大大而又媚惑人的大眼睛，看久了就
会觉得很神秘，会勾魂那种；又挺又圆润的鼻子；软软微翘的小嘴巴，加上笑起
来晶莹洁白的贝齿，特别的可爱。我最喜欢妈妈笑起来，弯弯的小嘴，黑雾似的
迷人的眼里，藏着多少醉人的风韵。

    而且妈妈的身材没得说的，丰满梨子般翘挺的乳房，结实又硕大的臀部常是
我眼里追寻的风景线，唯一的缺点就是腰身有点粗肥，毕竟生过孩子了，不过我
还是喜欢，抱起来很有弹性和柔软。

    妈妈很疼我，很多事都为我操心，独生子女就是这样，我要求不过分的事她
都会答应；但是她另外一方面也很严厉的管辖着我，出于望子成龙的心理，只要
成绩下降，她就会狠狠的骂我。所以我对妈妈真的是又畏惧又爱慕。她生气的样
子，在我眼里觉得那是另外一种美丽，是一个做母亲的关爱的美。

    什么时候开始喜欢妈妈的我也不清楚，只记得少年时，每次回到家里，妈妈
和蔼慈祥的笑容，是我放学最盼望看到的。

    一起看电视时，我看那电视上的女明星，个个都不如我妈妈美艳动人，她的
一笑一皱眉，都好象长出肉来，美味而甜蜜，恨不得扑上去吃一口。我喜欢抱着
妈妈看电视，虽然还不懂男女之事，但我的肉棒只要抵在妈妈又肥又有弹性的臀
部上，神经就特别兴奋，当然我不敢乱动，母亲素来对我不怎么加防备的，只顾
自个看电视。

    长大以后，我对妈妈的感觉，已经不是单单的敬爱之情，慢慢的妈妈象块磁
铁一样，紧紧地吸住我的心，变成了男女爱情那种心态。

    有同学来我家看到我妈妈，脸红的跟我说：“你妈妈太漂亮了，有种心跳的
感觉。”

    他这样说让我感到很幸福，我知道他很羡慕我。

    每天面对着成熟美丽的妈妈，我深深地爱她，想着她二十年前把我生下来，
给予我生命；从胎儿开始，她二十年来对我尝辛含茹的养育之恩，这些恩情使我
把妈妈当成女神爱戴，但她的花容玉貌，玲珑丰满的肉体，感性而可爱的性格，
使她又成为了我心中的魔鬼，引诱着我性幻想，每天总要对着自己强烈的欲望压
抑，我无处发泄，矛盾之间的我很苦恼。

    其实我很羡慕别人有个一般的妈妈，因为他们只会纯属敬爱着妈妈，不会对
自己的妈妈有着性渴求和污渎。

    到了高中，有一次回家比较早，浴室传来哗哗的水声，我怀着颤抖的心，知
道只有妈妈一个人在家，便悄悄的走过去偷看，浴室的门半畅开着，可能雾气太
浓排风吸不了那么多，而一般这时候我是不回家的，所以妈妈没有防备，无意中
的回家，使我看到了人间绝色。

    妈妈湿漉漉的黑发紧贴在雪肤上，雪白的脸蛋抹着一丝桃红，眯着那双大眼
睛，红润的小嘴半张开着接着迎头的水，透明的水被亮晶的牙齿所激射，混着粘
滑的口水一起流下，熟得泌汁的酥乳因为水流的冲击微微颤动，粉红色的乳头象
花生一样。

    水流顺畅的滑过那光滑身躯，一切都白发亮，她的手摸过之处，可以感到
很有弹性和肉感，突然，妈妈的腰弯了下去，张开白胖的大屁股，两瓣褐黄色的
阴唇夹着浓黑的卷毛，一下子尽显眼底，有点张开的腥红穴内，水流进又灌出。

    第一次看到女人阴部的我，立刻脸上觉得好烫好烫，口干舌燥的，肉棒象火
烧似的；血液煮开一样；我那时就想走过去，把妈妈的大腿架起，把肉棒狠狠的
刮开妈妈的肉唇，润滑的猛插进去，品味妈妈血浓于水生下我的甜蜜的肉穴，但
幻想归幻想，我强忍着火烫的欲望，弯着腰溜出门外，在外面无聊的闲逛一阵子
才回家。

    妈妈来开门，刚刚冲洗完的身子，还可以看到湿嫩如牛奶般光滑，白围巾围
不住挺耸的双乳，乳沟一下子就被我都看到，水白的嫩肉一次一次猛击心房。妈
妈没注意我的眼光看哪里，甜笑着问我道：“儿子，今天没带钥匙吗？”

    她离我很近，喷出香甜的气息，吸在鼻子里，不知怎的使我的肉棒又硬了起
来。我看着妈妈如花绽放的脸蛋，小红嘴微软翘起，一口洁白的贝齿，湿粘着发
光。当时我也没想多了，欲念驱使我走上前去抱住妈妈，狠狠地亲了妈妈的小嘴
一下，沾了她一点香喷喷甜甜的口水，含在嘴里让舌蕾弄清口水的味道。然后头
也不回地跟她说道：“妈，我回房了，吃饭叫我。”

    妈妈捂着嘴，看着我的背影有点发呆，想了想又气又笑地骂道：“这小鬼，
对你老妈都要吃豆腐啊，跟你说多少次了，这是情人才能做的，你啊真是的，回
头别打游戏啊，快吃饭了……”

    其实以前我已经好几次想亲吻妈妈的香唇了，但是妈妈每次都很严厉的跟我
说这是夫妻才能做的事，而且举例爸爸也从不跟妈妈接吻的，我知道妈妈有封建
思想，接受不了西方人一些观点，她主要认为太不卫生了，互相吮吸那些脏脏的
口水，会传染细菌不说，而且口水的味道很腥臭，甚至还说我的嘴有口气自己不
害羞，还想弄脏她的嘴。

    我想爸爸主要是拿妈妈没办法。那天成功亲到，主要是我没有预先性，我回
房后咂嘴回味了半天，丰熟美丽的妈妈，她的口水，象牛奶一样膻香，而且下了
糖似的清清甜甜的，难怪我每次见到她都想亲她。

    那晚上我梦遗了，梦见的做爱对象是妈妈，她就湿漉漉的坐在我床前，半眯
着媚眼，笑意盈盈的，小嘴巴又是那么诱惑的半张开着，粉红色的舌头轻轻的舔
了一下晶白的牙齿，柔若无骨的手轻轻的从白的颈部抚摩下去，带到丰满娇挺
的酥乳。

    梦里好象真的见到那涨突的奶子，颤抖的翘动了几下，柔软而浑圆的质感梦
里都感觉得到。接着她把两团白雪似的大腿张开来，又是那两片褐黄色的肉唇，
研磨着如水如火的猩红肉壁。

    我那时没接触过黄色的媒介，不懂怎么插穴，直接就梦见我的阳具好象本能
的自己狠狠的插进妈妈的肉穴里，上半身压住妈妈的胴体，把妈妈的脸蛋捧对我
的脸，她美丽的脸上抹着一朵红霞，狐媚的大眼直钉地看着我，润圆的嘴唇红得
象血，张成个Ｏ字形，表情好象很痛苦，舌头舔着嘴唇。

    我回续下午的经历，把嘴巴伸到妈妈的嘴上，柔软的粘住她的小嘴，咂着她
的肉舌，吮吸妈妈甜蜜的唾汁，下面快速的套动，只觉得那里好象柔软又紧又温
热，弄进一个热水壶里一样。一下子，腰部一紧，涨大又痒又痛的阳具，就一抖
一抖的猛尿着尿一样射精，爽得连脚都有点抽筋。

    我很快从梦中醒来，看着湿湿的内裤，才弄懂是在做梦。口干得半死，我紧
张的弄了杯水，喝了一口，转头看到了床头柜上的全家照，妈妈慈祥可亲的抱着
我，旁边是严厉的父亲，眼睛好象瞪着我这个不肖子，我惭愧的抱住头，深深的
责怪自己，怎么可以，对自己的亲生母亲这样污渎呢，我还是个人吗？

    我感伤的拿起照片，看着妈妈美艳如花的脸蛋，丰韵肉紧的身段，穿在身上
的旗袍，慢慢的，在我眼里好象变成透明的，就象红楼梦里所写的风月宝鉴。我
又见到了梦中里一丝不挂的妈妈，她那傲雪的肌肤；手轻轻摸过会耸动的浑圆大
奶；，慈祥的眼睛变成诱惑的媚眼，泛滥着春情看着我，要着我；缎子般光滑的
大腿，慢慢的打开，露出的肉穴好象淌出我乳白色的精液。这些幻想把我刚刚射
过的肉棒又带大起来，象喝过酒后火一般烧着我的全身，龟头分泌着一丝清清的
液体。

    不行我一定要得到妈妈的肉体，就算受到天下人的耻笑与漫骂，或者是父亲
的暴怒如雷，我都要得到：美丽妈妈熟得流汁的肉体，不管是魔鬼或是女神我都
要得到她。从此之后一颗邪淫的种子落在我的心里，等着那一天能够开花结果。

    但这种事不是想干就干，而且那时我没上过网，不知道有那么多象我一样渴
望得到妈妈的同道，我试想过强奸妈妈，因为家里常只有我们母子两个人，别墅
区人人各理个的，这都是绝好的环境条件，但一件事使我完全打消了这个幻想。

    那是有一天，早上起来，憋尿很急，急匆匆闯进厕所，没想到打开一看，里
面妈妈正在如厕，妈妈很大声的惊叫了一下，把我也吓了一跳，我那时也没想太
多，一见到妈妈裸露的大腿，肚伎下那团曲毛，我呆住了，盯着妈妈的私处一直
看，妈妈连忙叫我出去，她叫了几声我都没反应，就竟然站了起来狠狠地刮了我
一把掌，把我推了出去，我一个铿锵摔在地上，摸着疼得发热的脸，吓得一天都
没跟妈妈说话，过后妈妈警告我，进厕所要先敲门，进她房间也要如此。

    从那天后，我有点怕妈妈了，我小时侯犯了最大的错误也就骂几句，到了长
大妈妈也很少骂我，那天她竟然打我，可想而知，先不论能否强奸能否得手，就
说过后我肯定会被杀的，而且强奸会伤害我们母子感情，一世都不会翻身。

    现在我已经去过很多色情网站了，比如情色海岸线，色狼网，成人文学论坛
（这个网站好象是买广告的），看过很多乱伦小说，里面有很多讲做妈妈的很淫
荡，跟儿子发生关系都是容易而顺乎自然的事，真的是乱论，每个做母亲的其实
都很捍卫自己的尊严，特别是对儿子，几千年来人类的伦理是牢不可摧的，那件
事后，一段时间，我几乎放弃了想跟妈妈做爱的想法，一切的幻想好象都是不可
能发生的事。

    事情的改变总是出人意料，老天居然也来帮我。

    在高二的暑期里，住在很远的姥姥带着一大帮亲戚到我家来做客，人太多连
客厅也住满了，我也被安排到爸妈的房间去，三个人挤睡在一起，我十三岁后再
没跟妈妈一起睡了，很开心，当然爸爸在场，我不敢怎么样，妈妈没有因为我在
场，而把自己包得严实，她外面虽然穿着睡衣，但可以看得出来里面是真空的。

    她一天早上起来料理床被，低下腰时，两团嫩白的柔乳被我看得一清二楚，
连淡红的乳晕都看见了，我看了无可奈何，外面又住了很多人，不能打手枪，憋
死了。

    过了四天，爸爸不知是怕接待这些客人会发到他的钱，还是公司真的有事要
出国，去三个多月，临走时叫我跟他谈一下事，我知道爸爸一定放心不下，因为
他这次出门要很长时间才回来，以前没有过。

    爸爸先跟我谈到钱的事，说我该懂事了不要乱花钱，并给了我三个月的零用
钱，又叫我要看紧妈妈，要是妈妈要给这帮亲戚礼物或钱，要阻止她。切，这事
我才不管呢，但我还是假装答应了。爸爸就是个钱精，什么都想到钱上面去了，

    真不知道妈妈那时看上爸爸那点了。

    唠叨了半天，最后，爸爸给我透露了一个天大的秘密，那就是妈妈有时晚上
会梦游，起因不大清楚，可能是由于心脏突然停顿后喘不过气来，还是因为小时
侯大脑受到过惊吓，有时过了半夜，她就会自动起来梦游，而且梦游起来，怎么
弄她推她都不会醒的。

    爸爸叮嘱我不要怕，过几个小时她就会自动又睡着的，要我最好是跟妈妈一
起睡，以便注意妈妈的安全，要是她梦游要走动要看牢点，别出什么事，也不要
跟妈妈说，她还不知道自己梦游的事。

    （妈妈的家人都没跟妈妈说，当时会同意把她嫁给没文化的爸爸，可能就是
出在这个事因上。）因为爸爸要很久才回来，怕妈妈这毛病会出什么事来，所以
才告诉我这件事。

    爸爸看着我惊呆的样子，笑着拍了我肩膀几下，叫我不用太担心，可能他不
在这段时间里，妈妈不会梦游也说不定。

    我起先感到很吃惊，妈妈竟然还有梦游这个怪病，我长这么大第一次知道。

    不过我暗自想到，这可是天赐良机，就算妈妈不想跟我一起睡，我还可以偷
偷帮妈妈梦游，看看有什么有利可图的事，比如一亲香泽！想到这我乐了起来，
我拍了胸口跟爸爸说一定照顾好妈妈，爸爸高兴的给了我几百块钱。谈完一些事
后我走到外面帮妈妈一起给爸爸准备行李。

    外面，妈妈正跟亲戚们有说有笑，看到我出来，狐媚的笑道：“怎么父子感
情这么好啊，聊这么长时间啊，来，帮妈妈想想，还有什么忘了给你爸爸准备的
事。”

    我盯着妈妈的脸蛋儿，乏着一层红晕，最近可能心情很好，居然肉色如此熟
蜜，她松垮的睡衣，掩不住紧凸的身段，雪白的大腿来回摇晃着，肉黄色的小内
裤被我一收眼底。想着过几天可能就可以知道妈妈身上的秘密，很高兴的走过去
帮忙，一整天红着脸望着妈妈，跟妈妈有说有笑的，幻想着眼前这位美妇人她身
上的肉味。

    第二章　美仙妇　梦巫山　遇云雨　　　　　　　　　　　　　　凡夫子　
撑小船　寻密宝　　爸爸出门后的那天，妈妈就跟我说要和亲戚们一起出去购物，
问我要一起去吗，我知道爸爸不在没人管妈妈，她又想摆阔了，难得跟妈妈一起
出去一下，我连忙答应。

    妈妈那天好好打扮了一下，她脸上化了淡淡的桩，眼上画了浅蓝色的眼影，
配合着长长的睫毛，显得更加妖艳炫目。头发刚做了一下发型，很轻盈的披散到
润圆的肩膀上，柔顺而黑得发亮。穿着紧身白色的吊带上衣，两团丰乳被紧紧的
压得怒突又上翘，下身就穿着红色的小短裙，真的看上去还比我还年轻了，就象
学校里那些小师妹那种年纪一样，而且天使般的漂亮美丽的脸孔，加上那身性感
丰熟的身材，路上一定有很多男人要给妈妈迷倒。

    牵着妈妈的手饶着整个大买场一直跑，可累死我了。但是搂着妈妈又感到很
快慰，时不时假装无意的碰了碰妈妈的奶子，性奋得半死。值得一提的是，妈妈
下电梯时被绊到，向前摔去，我赶快用手一抱妈妈的酥胸，跨部死死的顶着妈妈
的肉臀，妈妈才没现丑，倒被我这个儿子赚了很多，妈妈虽然带着胸罩，但我死
命一抓，什么料都感觉到了，很有弹性，我的肉棒跟妈妈的臀部只隔着薄薄的一
层似的，肉棒感到很温热和下陷。

    妈妈急吁了一口气，摸着起伏的胸口，望了我一眼，不知为什么笑了笑，这
销魂的一笑，把我的三神六魄都带走了，我傻傻的望着妈，妈妈脸上抹出一朵红
霞，很感激地把我抱紧。

    在商场时，我要求跟妈妈一起照个大头照，妈妈很好奇就答应了，我和妈妈
两个脸接得近近地，照完效果很不错，妈妈青春迷人的脸蛋，笑得很可爱，两颗
小虎牙都露了出来，看起来我们象一对情侣一样，我很高兴地把看法给妈妈说，
妈妈也觉得很象，然后脸蛋一红，赏给我几个粉拳，嗔怪我没大没小的。

    路上，几个老外看到妈妈觉得很漂亮，大叫小女孩，要求跟妈妈合照，我连
忙帮妈妈拒绝掉，老外吹口哨指着我喊着“吃厨吃厨（吃醋）”，让妈妈笑得合
不拢嘴，那时我为自己有个如此迷人的妈妈感到很高兴。

    回到家后，大伙都觉得很累，就各自回房了，我洗完澡穿着内裤等着妈妈来
一起睡，妈妈跟姥姥聊得很晚，让我在床上等了半天，差点睡着时，灯亮了，妈
妈蹑手蹑脚地走进房间，叫了我几声小名，看我没反应，以为睡着了，就刷刷的
脱下衣服。

    我赶紧半眯着眼偷看，妈妈脱到只剩内衣裤时犹豫了一下，还是把胸罩解了
下来，两颗水蜜桃的奶子跳了出来，灯光下奶头不是红色的是淡黑色的，光滑又
肥实，但没让我细细品味就套上了睡衣，淡红色的灯光，照在妈妈黑色绣花睡衣
上，就象回到人间的妖怪一样，说不出的性感和诡异，没有几个凡人能够抵挡得
住这。关了灯挤上床，隔着妈妈的身体传来阵阵幽香，我闻着闻着就睡着了。

    睡到半夜，我被尿憋醒起来，月光下看见妈妈熟睡的姿态，象小女生一样可
爱，玉雕粉凿的脸蛋儿，美得如画，小鼻子吸气的嗡合着，小巧的嘴巴半开着呼
吸，小贝齿后面的小舌头，象美味的糖果，发出阵阵兰香，妈妈的胴体极有诱惑
的摆开，起伏的酥胸滑上滑下的，我被尿逼急的肉棒不受控制的青筋勃发，脑子
里密密麻麻的都是跟妈妈性的想法，没办法了，看有什么法子让妈妈梦游。

    怎么办啊？我想了很久，这又不是开电脑一样，按一下开关，妈妈就梦游。

    而且会不会是老爸骗我啊，妈妈这么健康会有梦游？我仰望着天花板，想着
白天跟妈妈多么快乐啊，乳水交融的母子之情，也许不用身体接触，我这样已经
很快乐了吧。

    胡思乱想了一阵，妈妈的头转了过来，小嘴吐出一口牛奶的气息，喷到我脸
上，我爱怜的摸着妈妈可爱的脸，眉目如画，美不胜收，如天上的新月一样，神
秘又带着极大的诱惑。

    我爱妈妈，我当时是这么想的，再三考虑后，我决定放弃，因为想得倒是挺
好的，但不知怎么办啊，难道在妈妈耳边说“妈妈你起来梦游啊”。我去洒了泡
尿，回来睡下不久，靠，隔壁大舅两口子气喘吁吁的，席梦思也被搞得轻响，舅
妈还低咛叫了几下，我无名火起，你们倒是很乐，我在这边忍着一个天香国色的
大美人，你们还在添油加醋，制造我犯罪。

    我回头看了看妈，妈睡得象个死人似的，隔壁做爱的声音，好象有了化学作
用，妈妈的脸上，居然春光发色，听到做爱声，我想妈妈肯定梦到跟爸爸做那种
事了。

    她脸蛋羞红羞红的，圆润的鼻子微翘地吸着气，小嘴巴半张开着，还流着一
丝口水，浑圆的乳房滚圆地起伏，雪白的大腿紧紧夹在一起，象一个成熟的又美
丽的蛇妖，宛转扭曲着丰满的胴体，而躺在她身边已经没有多少定力的年轻的儿
子，以被眼前的艳丽的春色迷惑，成为她的猎物。

    此时此景什么亲情我都不管了，大胆地脱开了内裤，把涨硬的阳具掏出来猛
搓，一只手轻轻地伸入妈妈的睡衣，直到被那双肉峰阻挡住前进，我屏住气，极
为小心的看着妈妈的脸，只要有什么醒来的兆头就赶快松手。

    当我的手轻轻捧住妈妈香乳时，我直接感受到那沉甸甸的奶子，滑手而又细
腻，当手指挑了一下那梨尖的乳头时，妈妈和我好象都触了一下电，我的脸和手
指好热好麻。

    妈妈的眉头轻轻皱了一下，脸蛋熟红的好象吹弹就破，小嘴尖翘动了一下，
那份动人的鞠态，使我那时疯狂了，把头面对妈妈的脸，嘴对着嘴，先互相吹送
吸着对方的口气，妈妈果然很健康，入夜了口气还是那么清新而香甜，不知嘴里
怎么样，我轻轻的用嘴碰了妈妈水果般的香唇，有点冰冷，一丝甜腥的口水粘在
我的嘴上，我的肉棒又涨大了一点，然后两只嘴慢慢柔软粘胶在一起。

    我用舌尖挑开了妈妈半张的贝齿，侵入香甜多汁的口腔内，无礼的闯入，使
妈妈的小嘴突然抽了口冷气，我在陌生的口腔里，细细的添吸妈妈嘴里面每处地
方，妈妈滑腻的小舌头，不断分泌着甜甜粘绸的口水。

    我舌蕾分辩出是牛奶般的美味，一边想着妈妈和我一起的回忆，妈妈的小嘴
里，有着对我成长而生气的唠叨；有着对我深情而可爱的微笑；今天我终于得到
了，我发狂的吮吸着妈妈这甜蜜带着成熟气息的小嘴，想把她以前对我所说的一
切话语都吸出来。

    吸着吸着，母子两的嘴巴变得火热起来，我的手搓着肉棒不断加快着，突然
妈妈“～呜～嗯～”的呻咛，一只手狠狠地抓住我的肩膀。

    我吓得连忙丢下嘴里和手里的活，看着妈妈的反应，妈妈的眼皮滚了几下，
坐了起来，耸拉着头，两只手在空中无力的挥动，“这……这……妈妈真的会梦
游？！”我被吓得掉下床下，砰的很大一声，妈妈听了居然没醒来，面无表情，
就坐在那里双手想要抓住什么似的。

    我小心翼翼的碰了妈妈一下，没反应，再用力的推了她一下，还是象死人一
样，我被吓死了，第一次见到这样的情况，阳具也由粗大缩成花生米，惊魂未定
的我，想走过去把妈妈按倒，妈妈嘴里念着不知什么话，站了起来，手轻轻的晃
动着，想要抓住什么，这……这……是电影上的回魂尸一样，午夜凶铃？？要不
是我的亲生老妈，我已经跑出房间了。

    答应过照顾好老妈的，而且我是那么爱我的妈妈，我颤抖着，不知会发生什
么，慢慢的走过去，抱住妈妈，妈妈如花似玉的脸蛋带着一丝苍白，嘴里流着滑
溜的口水，慢着，我的老天，妈妈的眼睛居然是半张开的啊？？！！

    我吓得叫着妈妈的名字，妈妈听到我叫她的名字后，身体一抖，整个身躯重
重的倒在我身上，我被妈妈压到床上。

    我一只手按在妈妈饱满的奶子上，她的头靠在我肩膀上，发出热热的呼吸，
喷到我的脸上，我闻着妈妈头发浓浓的香味，好象是一对情人啊，这浪漫的想法
又把我的欲望吊了出来，把妈妈的头转了过来。

    她已经没有刚才那么苍白没有血色了，眼睛也闭上了，熟熟的睡着，小女生
般可爱而又安详，沉睡的美丽公主，需要我来唤醒。

    我想也没想就把嘴吻住妈妈倘开的小嘴腔，妈妈的口水可真多，我好象回到
婴儿时期，甜蜜的吮吸妈妈的奶水，只不过，是用妈妈的嘴巴来代替乳房了，我
要吸住这一晚的回忆，我已经无法控制自己了，美好的感觉使我的头感到眩昏，
长久以来的愿望和欲念就要得到。因为，妈妈看来今晚不知那时才会醒来。

    不知亲了多久，妈妈的嘴由冰冷变得跟我一样火烫，口气也燥热起来，她整
个脸红得发热，小可爱的鼻子急喘着起，我离开妈妈的嘴，在她的脸上胡乱的亲
着，咬住她的耳垂磨嚼着。

    我的手揉捏着妈妈的乳房，用力的把浑圆的乳房压在手心里，磨搓发热，我
的内裤还没穿上，肉棒粗粗的翘挺着抵住妈妈的睡衣裙摆，我撩开妈妈黑色的睡
衣下摆，在她光滑的大腿又捏又抓，然后又把手伸进妈妈Ｖ内裤的底端，手指头
抽磨着妈妈肉丘细细的热缝，直到觉得有点湿湿的感觉，我才把铁硬的肉棒直顶
到妈妈柔软湿热的花辨上，竟然把龟头滑入半个。

    龟头立刻吐出透明的细丝染湿了妈妈的花穴，穴芯温热的温度通过龟头传了
过来，哇，好爽！我止不住研磨起来，腰一直摇动。

    妈妈好象被我弄得很火燥，细白的粉颈也发红了，披住脸的如丝黑发被我拨
开，她黑黑的眼睫毛轻微抖动着，细细的汗珠滋润着脸，嫩红的脸蛋象布娃娃一
般，娇慵无力，含羞带涩，楚楚动人，美得好象雕出来一样。

    如此的美人怎么可以让爸爸一个人享用呢？

    她被我亲得红肿的小嘴巴张开着，舌头伸出来添着贝齿，找寻着我离开的舌
头，我把手扶正了妈妈的嘴，吻了下去，其实妈妈外面对着接吻有极大的排斥，
但内心理肯定很渴求。妈妈今夜就由我来代替爸爸做你的丈夫吧。

    我尝遍妈妈嘴里的美味佳肴。舌头把妈妈的香舌勾了起来，缠搅着芬芳的唾
液，从她的颈部舔下，我一只手帮妈妈宽衣解带，两颗结实的奶子蹦了出来，我
一口含住红水晶般的奶头，咀吸着淡淡的奶香，妈妈发出哦恩的呻呤，要不是她
推不醒，还真是怕她不是在梦游。

    两条赤裸裸的肉虫交缠在一起，房间里春意浓浓，活色生香。如此淫霏的画
面，外人看到绝不会认为这是一对母子，我对着向来敬畏的妈妈，犹豫着脱下她
的内裤，饱满的肉丘一下子暴露在灯光下，发出熟烂的苹果味，我摸着妈妈龟裂
的肉缝，有点湿，妈妈整个丰满弹肉的胴体，都在她的美穴失去色彩和吸引力。

    这就是生下我的地方啊，我重复着久远那个梦镜，颤抖着手，头脑发麻的抓
紧兴奋得一直抖动的肉棒，对准着那油得发亮的裂缝直戳下去，硬如石头的肉棒
擦过嫩滑的肉辩，折了个弯。

    我口干得头晕了一下，心窝热得发慌，我用力把妈妈又重又软的大腿撑开，
把整个肉穴都带阔开来，手握住肉棒上下磨着妈妈粘湿的肉缝，让龟头吸收下穴
里的淫水，再慢慢的陷了进去。

    啊！妈妈的肉穴如万能胶水一样粘住我的肉棒，火热的一直刮着我的肉皮，
感觉有点疼，我猛的用力的硬插，龟头撕开嫩肉，终于抵住妈妈柔嫩花芯。一切
都是预期般爽。

    妈妈的穴里的温度有四五十度般火热，肉壁棉花般柔软，研磨着互相分泌出
来的淫水，尤其是我抵著妈妈最深处那堵柔软的肉壁，吸得龟头阵阵酸麻，湿粘
得尿意直闪，龟头无法控制的喷出一点阳精，使我动也不敢动。

    压在我朝思慕想美丽的贵妇人的妈妈身上，双方的性器紧无空隙的胶合在一
起，这是我以前想都没想到的场景。

    我看着梦幻又美丽的妈妈的花容，她的脸红得如熟红的橘子，秀美而高贵的
表情，使我想着小时侯到如今发生过的温馨往事。

    我深深的抱住柔软乏力的妈妈，爱意深深的封住妈妈一直呵着热气的小嘴，
一边吮吸着不断涌出的蜜汁，一边挺着硬如石头的肉棒，抽插着粘紧的肉穴。

    肉棒的硬度使妈妈肉嫩的肉穴油滑而不堪抵挡，整根拉出来又很快的插抵穴
内最深层的肉芯，接缝处流出白色的泡沫，肉棒加快的套动使得妈妈的肉体跟着
弹动，高耸的乳房被摇得颤巍巍的，红红胀突的乳头抖出阵阵弧线，紧贴着我屁
股的雪白肥软的大腿一次次碰撞着我的睾丸。

    平时高不可攀，美艳得不可方物的妈妈，别的男人是做梦都不可得到的，包
括我，但是今天由于偶然的机会，她正被我狠狠地欺辱和奸淫，这又是妈妈做梦
都想不到的。

    我发泄着我对她的爱和平时一些对她的不满，肉棒快速的套动发出“唧唧”

    的淫水声，有一次龟头的肉冠，因为快速的抽出被肉穴里的肉檐钩带了一下，
酸麻尿急的肉棒无比的爽感，我知道快射了。

    我忙捏揉着妈妈被晃动得左右摇晃的翘乳，砸紧着妈妈的粉舌，想把它整条
都吸出来，下面把整跟怒勃的肉棒，大力的猛插进肉穴的深处，又“叽”的一声
连淫水都快速的拔出，急速忘情的急插猛进，妈妈的小穴两片嫩肉可怜的翻开合
着，乳白色的阴液象小溪般留了出来。

    她妖艳美丽的脸蛋，无力而楚楚可怜，被我下面的快速抽动一直轻微晃动。

    妈妈被我含住的小嘴“嗯嗯”的发出闷声，两人的牙齿由于晃动也碰撞了好
几下，我爱妈妈爱得无处可以包容，一心就想把妈妈吃到肚子才安心。

    我离开妈妈的嘴，一只手放开肥软的奶子，把妈妈的不断摇动的的大腿架合
起来，一只手抓来一个枕头垫高妈妈的肥臀，这样我的肉棒已经插得妈妈的嫩穴
快撑破开来，花芯一丝小小的颤动我的马眼立刻就知道。

    我大刀阔斧的狂插起来，把全身的力气都使了出来，妈妈这么可爱和高贵迷
人，男人看了本该怜惜一点，但她的美丽和娇小可爱，只会让我想用肉棒把她插
破，妈妈可能受不来这般狂轰乱炸，小脸表情好痛苦，眼里居然掺出一丝泪水，
娇艳的花容因为痛苦美得让我心里爱得更死，下身急速的抽滑插动，妈妈的肉臀
被我干得拍拍直响，雪白的大屁股被撞击得快要散架。

    我的腰部突然一紧，我赶忙死命的把嘴压住妈妈湿软的小嘴，发力的猛吸着
妈妈嘴里的一切东西，肉棒电麻又酥爽，神经都绷集在那里，用力死死的顶撑着
妈妈柔嫩的花芯，粘胶着的花芯突然象婴儿的小嘴一样吮吸着马眼，而且肉壁包
住肉棒紧得快要夹断似的，火热的淫水快要熔化肉棒。

    啊！妈妈我受不了你的嫩逼啦，我用尽力气把妈妈的肥臀按到我的跨下，环
在一起，肉棒被顶得在肉洞里动弹不得，龟头猛急的抖动，激射着精液，直直贴
贴的射进妈妈的子宫，找寻着妈妈子宫里的卵子，我无尽而快速的喷射着精液，
快感使我停不下来，拢着妈妈的屁股我一直拼命的死操，一直到肉棒软得滑了出
来，我才停止疯狂的插逼。

    床上妈妈的雪白的大腿还敞开着，猩红的阴唇翻开着，一团乳白色的精液从
肉穴里流了出来，把浓黑的阴毛胶粘住，她美丽丰挺的乳房，快速的起伏不断，
乳尖和乳昏涨大突了出来，绣发散乱，娇艳动人的脸蛋，带着满意的一丝笑意，
小嘴角春意淫淫的带出一个酒精窝，一切都带着淫霏的味道。

    我抽了口烟，把烟吐到妈妈的嘴里，然后再从她的口中吸了出来，直到把妈
妈的口腔弄到满嘴烟熏味，妈妈最讨厌我吸烟了，说我满嘴烟味离近点闻到都臭
死了，哈哈今天我就来搞臭妈妈的嘴，吸吮妈妈充满烟味的小嘴，烟混合着口水
的味道确实有点难闻，但我还是把妈妈的小嘴里的口水吸得近乎干枯，直到双方
的嘴吧发麻干燥。

    我把玩着妈妈的奶子，把软软的肉棒在妈妈的小穴上来回磨动，感受那份肉
嫩的软湿，看到床头前的爸妈的结婚照，我端详了很久，心里有一丝后悔，但事
以如此我已经无法回头。

    亲生的妈妈被儿子奸淫，这是道德最深的禁区，我在操我妈的同时，怀着社
会所不容的禁忌快感，说不出的快爽，这份大餐世上几人能吃到，就是有也很难
找到细白嫩肉、美若天仙的妈妈，更别说有梦游这个病状的了，禁断的肉奸我虽
感到无比的快感，但对着死人般的妈妈做起来还是有遗憾，要是对着醒着的妈妈
进行奸淫那不知有多爽。

    我知道以后可能没有这种机会了，今晚一定要做多几次，才能对得起床上美
妇人。

    研磨着嫩逼的肉棒又起死回生粗大了起来，我把妈妈抱了起来，让她趴在我
的身上，扶正肉棒叽的一声又穿过两辩肉片插了进去，因为刚刚做完，肉壁很湿
滑，插起来很舒服。我抓紧妈妈肥厚的大屁股，扶起来让肉棒粘着淫液从嫩穴抽
离，又发狠地把屁股按下，发出响亮的唧的一声，一下一下的抽插起来，次次直
抵到柔软的花芯。

    妈妈的头靠在我的肩膀，乳房一抖一抖的磨擦着我的胸部，乳尖在我的胸部
象捎痒似的，我一只手扳起妈妈无力耸拉的头，用舌头添偏她美艳的脸蛋，象插
逼一样插进妈妈甜蜜的口腔，跟下面抽插的频率一样快的舌奸妈妈的小嘴，两人
的口水滴到妈妈的乳尖上。

    我美美的享受着妈妈的肉体带给我的爽劲，一边是对着妈妈久无大力耕耘的
肉穴，铁硬的肉棒肆无忌惮的挑刮着妈妈的豆腐般嫩逼，红红的血丝在翻开的阴
唇上清晰可见；一边是妈妈视为生命的花容玉貌，粘满了我的口水，特别是她自
认为很卫生很干净的嘴巴，受到从来都没有过的侵略，我强奸了妈妈的肉体，也
强奸了妈妈最后一道守地（屁股洞俺没兴趣）。

    冰清玉洁，高高在上的妈妈，正被她亲生儿子疯狂的奸淫，这令我格外的兴
奋，高贵的美妇人，无力的被下体插入的异物而颠簸，雪白的乳房上面挂着一条
金项链，本来是为了显示主人的高贵典雅，此时随着晃动的乳波变得一文不值。

    我极度的满足着一切，把妈妈翻了过来跪立在床上，让她迷人的大屁股面对
着我湿淋淋的肉棒。

    我扳开两团雪白白的屁股肉，硬粗粗的一下把肉棒直插到底，当然还是妈妈
的小穴而不是她的小菊花，因为要是插进小菊花搞不好她会醒来，太疼了而且明
天她会发现的，肉逼可能还不会那么明显，但也是被我干得不象样了，管他呢，
我以深深爱上后插入的体位那种快滑的感觉，就是妈妈突然醒来我也要干到我射
血为止。

    跟妈妈第二次交配，我足足插了几百下才在妈妈的穴内射出稀少的精液。我
爱怜的把妈妈全身吻了个够，才给她做了全面的恢复工作，擦了一盒的面巾纸，
再用面布用清水给她擦了身体，用指头钩出留在肉穴内的精液，含着清水嘴对嘴
冲洗妈妈嘴里的烟味，全部做完发了我半个钟头。

    万无一失做完一切，我给妈妈盖上了被子，隔壁大舅家还在做爱，呻吟声唧
唧的淫水声听得很清晰，妈的，真的是淫得旁若无人。我打开房门走到浴室给自
己也清洗清洗。

    擦干身关了灯，走回房间时，突然一个人跟我撞了个满怀，温香暖玉的肯定
是个女人，我跟她都吓得叫出声，我用手摸一下想开灯，不小心碰到对方柔软的
胸部，哇！好大啊，等灯一开，大舅妈清秀的面庞出现在我的眼前，她的脸秀红
的象柿子，一定是做完爱想去冲洗被我碰到了。

    做完爱的舅妈在昏黄的灯光下，狐媚妖艳得让人窒息，这位素无谋面的大舅
妈白天她很端庄和小心，很少若人注意她，加上有位比她靓丽好几十分的妈妈，
我的心里根本没去理她长得如何。

    今晚无意跟她相撞，加上刚才她的叫床声，我仔细的把她端详个够，瓜子脸
红得喷火，杏眼含春，琼鼻小嘴。娇小的身躯玲珑惹火，发出女人成熟的味道。

    刚做完的原因她的身体发出一股骚味，比不上妈妈，但另有一股风味，妈妈
象顿大餐吃完以后，我对这种小菜也没有多大性趣，跟她道声对不起后，回房睡
去了。

    第三章　钱财物　最迷人　贪不得　　　　　　　　　　　　　贼喊贼　淫
贼奸钱贼　　房间里面春色荡漾，月亮和星星看着母子俩发生丑陋的一幕，羞涩
的沉入天边，东方很快的翻白。

    我不知睡到几点，作夜的动作太激烈，第一次尝到女人的滋味，而且两次性
交把我的精液全部射干，累得半死。

    直到有人把我摇醒，我睁开眼看到的是妈妈那张美如画的脸，昨夜的回忆立
刻告诉我，我曾经压在美丽的妈妈身上射了两次精，我忙坐了起来，只见妈妈躺
在床上，闭着眼，她的脸色苍白，小嘴也红得如火，冷汗在光滑的脸上点点，她
粉白的手无力地推着我，我忙问：“妈妈，你怎么了，身体不舒服吗？”妈妈呻
呤了一下，摸了额头，一只手按着肚皮，嘴沙哑的说道：“妈妈不知作晚被子滑
落了，可能着凉了，肚子也发涨，嘴巴苦涩……四肢发软。”

    我听完不知该喜还是该悲，春宵本苦短，舍不得妈妈绝艳美色，做了两次有
一个半钟头，我伏在妈妈丰韵肉体上猛干时，自己倒不觉得冷，倒是苦了妈妈裸
露了那么长时间，一定着凉了，我看肚子发涨肯定是下面的肉穴发涨吧，妈妈还
以为是着凉了，引得肚子也不舒服呢，其实是我的肉棒干的，嘴苦涩当然是被我
吸干香唾所致，我还怕被妈妈发现什么苗头呢，现在可好什么都不用说了。

    我用头碰了妈妈的额头，是有点滚烫，我跟妈妈说不用担心，然后帮妈妈加
盖多了一层被子，倒水帮妈妈敷水巾，亲自下厨煮了粥煎了荷包蛋，扶着妈妈慢
慢喂她吃。

    晚上时，妈妈的病减轻了许多，她很疼爱的看着我，慈祥发着温馨的母爱，
我不时地跟妈妈说笑减轻她的难过，肩膀感受着妈妈的温热，男人与女人的爱情
是多么奇妙，连我都分不出这是母子还是情侣之间的爱情，为什么她是我妈妈。

    我深情的望着妈妈，爱怜的梳了她散乱的乌亮的黑发，妈妈的脸蛋被我盯得
泛出一丝红晕，不好意思的坐直说道：“小子，在想什么呢？妈妈很好看吗？”

    “妈妈，我在想，你要不是我妈妈，那多好啊，我一定从爸爸手中把你抢过
来，做我新娘”

    妈妈听了我的话后，吓了一跳，笑红着脸，美目媚光发亮。软软打了我几记
粉拳，笑骂道：“臭小子，你妈病了，你还拿妈来寻开心，找死啊。”

    过了一天，我给妈妈喂完粥，给她盖上被子，在妈妈翘翘的软唇亲了一下，
丢下发楞的妈妈，走出房间，我想去买点药给妈妈吃，叫来在客厅看电视的舅妈
帮我照顾妈妈。

    不知是药效还是在我细心的照料下，妈妈的病很快就好了……也许由于那晚
的滋润后，脸色更加泛发红润妖媚，娇艳欲滴的脸蛋让我的心更加发痒。身躯更
加丰满成熟，高耸惹火的乳房饱满的象要滴出蜜汁般，加上病愈后那种娇慵无力
的摸样，使我的肉棒发硬，直想把她按倒在床，从她撅起的臀部间狠命的抽插，
不行！我一定要等到妈妈第二次梦游。

    等了十几天，妈妈没有梦游，碰她的身躯她很快就会醒来，有几次想亲她差
点被她发现，我绝望了。舅舅他一家，最近也没有做爱，可能那晚被我撞到刚被
干完的舅妈，知道那晚太大声了，或许他们憋着气在做吧。没有那晚的气氛，妈
妈好象不会梦游了。我也只好看着妈妈迷人的曲线跟脸蛋打着飞机了。

    舅妈因为被我叫去照顾妈妈，跟妈妈混得很熟，两个人常在一起说这说那，
我在旁听到都是舅妈奉承妈妈的话，不是说妈妈美丽动人就是高贵富足，妈妈居
然很受用，两个人就很快变得象姐妹一样了，我记得以前妈妈还说舅妈贪钱土气
呢，女人就是这样，自身价值被抬高就高兴得半死，忘本近利。

    有了舅妈的插入我跟妈妈的生活，有时真的很气闷，跟妈妈单独的时间少得
可怜，不过舅妈越看越漂亮，在妈妈带动下，她也化起状了，收下妈妈一些旧衣
服打扮自己。

    去掉了土气的舅妈，丑老鸭变成美天鹅了，有一天妈妈出去一下，她还偷穿
着妈妈最爱的浅蓝色套裙，被我撞见了，两人都尴尬得很，不过，那天她穿了很
漂亮，熟美的农家妇女焕发着活力与健康，我不知那时见到她，小弟弟跟心都在
跳。

    再过不久，农村来了电话，催亲戚们回去干农活了，姥姥带着很多亲戚回去
了，只剩大舅一家在这里，舅妈说要留下跟妈妈再多呆几天，而大舅说要给我表
妹小莲挣点学费，在城里看有什么赚钱的机会没有，我知道肯定过几天舅妈就会
跟妈妈要钱，农村人很多这样的。

    家里变的宽敞了，而我还想等着妈妈的梦游，却被妈妈叫出去回自己的房间
睡，她自己跟舅妈睡在一起，两个人好得亲密无间，把我妒忌死了，没能跟妈妈
睡在一起，就是她梦游也只会吓死舅妈，我是不会知道，知道也没能从中得到什
么。

    每天我都想着那销魂的一晚，妈妈丰熟温热的肉体，被我压在了身下狂操，
一切都好象做梦似的，熊熊的欲火让我受尽煎熬，老天再把妈妈变回梦游的妈妈
吧，我一定会把自己能射出来的精子都献给她。

    命运因为我的祈祷而又给了我绝好的运气。

    一天晚上的深夜，我梦到那晚跟美丽妈妈的床事后，射出一道浓精来。起身
后，我走到浴室去冲洗，突然书房里传来沙沙的声音，把我吓了一大跳，我这人
胆子很小的，赶忙抓来一根扫把，仔细在听，也许是老鼠吧，书从架子上掉落的
声音，让我气愤不已，小老鼠胆子倒挺大的，跑到妈妈最爱的书房来咬书？我打
定灭害的注意，明天跟妈妈请功！轻轻的摸着走向书房。

    走到书房，我差点被吓死了，一个人影打着手电，在翻着书架，贼！！我的
妈呀，我屏着呼吸不知该如何办，打１１０吧……噫？那是个女人的身段噎，丰
满的曲线，长长的黑发，我连忙仔细看清楚，啊？这是舅妈啊，她在书房干吗？

    看书？深更半夜起来看书，睡不着吗？不过舅妈常常骂我书呆子，她自己小
学毕业的人会看书？难道偷书？不会吧，她那种没文化的女人偷书干吗？拿去卖
吗？

    可恶！我妈妈把她当成最亲的姐妹她居然来偷书。

    我在犹豫要不要闯出来时，突然，舅妈把书房上唯一一幅妈妈最爱的油画拆
了下来，啊，这鬼东西把妈妈心爱的书翻得一团糟不算，还打起油画的主意了？

    靠，慢着…………

    油画后面居然藏着一个暗格，怎么我没听过妈妈说过啊？舅妈居然摸出一根
钥匙“格”的一声打开暗格，我急忙蹑手蹑脚的走上前去看，啊！！暗格里面居
然一大叠钞票，还有很多贵重的饰物。

    舅妈拿出一条粗大的金链，乐得嘴都合拢不来，拿到嘴里又咬又亲，身后站
着一个人她也不知道。

    她很快的打开一个随身布袋猛装着饰物和钱，我耐不住了，一把按住她的肩
头，她吓得跳了起来，刚要出声，被我一手捂住她的小嘴，她看清是我，快速起
伏的丰乳才有点放慢下来，我小声的问着她：“舅妈，你在干吗？偷我家的钱啊？”

    “这……这是……是你妈妈的，阿仁，你千万别说出去啊，其实俺家的小莲
考上城里的名牌初中了，家里没钱供她读书和生活，所以，俺没办法才来拿这个
的。”

    （妈妈有这么多钱？从那来的，真的是炒股得来的？舅妈又怎么知道的？好
乱啊，等一下再来考证，先来处理这个家贼！）

    “你少废话，两个选择给你，一个是报警，另一个嘛……”说到这，我都不
知道说什么好了，叫她回乡下去，太便宜她了。

    “阿南千万不要抱警，也不要说给别人听啊，让别人知道俺和你舅一世抬不
起头来了，而且前天你妈给了俺四千块钱，都怨俺太贪心了，求你了阿南，你要
什么俺都给你……只要俺能给的…………”

    我的心一热，我要什么都给我，最近刚好满身是火，这面前的秀美丰熟的舅
妈，明眸皓齿，滚圆的胸乳把薄软的睡衣顶得翘得老高，因为长期干农活那美丽
的大臀部熟得象要滴出蜜来，还有那夜的骚姿，使我吞了口口水，眼睛盯住舅妈
的阴处直看，我豁了出去阴笑道：“这个嘛，不说出去也不难，我还没经过男女
之事，只要你…………”

    这叫一针见血，舅妈听完羞红了脸，嗔道：“小鬼头，想不到还是个色鬼，
这样吧，你先放过俺…………等俺莲儿长大后，舅妈答应把她嫁给你。”

    “谁要你才十三岁的小莲，等到她大时，我都快三十了，我现在就要女人，
你不帮我找一个来，我立刻用手机报警，让你去坐十几年牢”

    舅妈的脸刷的一下变得没有人色，手颤抖着不停，不知该如何办，站在那里
看了我半天，看到我那色咪咪的眼睛盯着她的小腹，才有点恍然大悟，脸一下红
到耳根，一直喘气咽了下口水试着问我道：“阿南，你不会……你不会连俺也看
上了吧，俺都老太婆一个了……而且这是乱辈分的啊，求你别为难舅妈吧？你现
在是青春期，有点冲动，把精力放到读书上就会好了，让舅妈走吧啊？要不俺给
你几百块钱零花吧。”

    “我现在就是要操你的逼，给你一分钟考虑”我佩服自己的性冲动如此狂热，
舅妈听到如此露白无耻的话，先是震了震，呆了片刻，反应过来后脸蛋飞了一朵
红霞，她又急又难堪，肥白的手搓在一起，焦虑的表情多了几分艳色，看我眼神
火辣的看着她迷人惹火的胴体，舅妈下意识的把睡裙往下按，象一个柔弱的美妇
遇到一个强壮的大汉那种欺辱的电视桥段，让我的欲火雄雄燃烧。

    舅妈快哭了的说道：“你这色鬼，小混蛋，你对不起俺，也要想一下你舅和
你妈啊…………俺是不会做不忠你舅舅的事的，阿南俺最后求你了，放过俺吧，
那是不道德的事啊，在乡下以前会被抓去浸猪笼的啊。”

    舅妈看我不吭声，往门后退了几步，想就这样的走，我也不说了，拿起书房
的电话，假装打去１１０说了几句报警的话，舅妈吓得跑了过来按掉电话。

    暗香扑鼻，诱人的肉体就在身边，此时不吃更待何时，（过后想到此冷汗直
冒）我二话不说，搂过她坚硬的肉体，一只手插入睡衣里，抓住那肥大结实的奶
子揉搓，一只手按住她的头，把她惊得张得很开的小嘴紧紧的吻住，舌头绕着她
淡淡清香的口腔里添吸，她不知如何是好，小嘴不知该合还是闭上，报警的举动
已经把她吓得不感抗拒我了，水汪汪的大眼满是委屈和惊恐，鼻子不断的喷着健
康的气息。

    两个不该如此亲密的人，被偷钱的事凑合的脸紧碰着脸，互相吸着对方的气
息，体内分泌的唾液也打开大门涌向双方的嘴里。

    我砸着舅妈的肉舌，吮吸着她嘴里甜甜的口水，她先是恩恩的想说话，想脱
离我的纠缠，后来，舅妈果然是个性欲很强的人，在我坚持的热吻下，她眼睛羞
涩的闭上，开始跟我的舌头挑拨，发出“缀缀”的声响。

    我一只手离开她的头，从她的光滑浑圆的大腿摸向她的内裤，她的手想要抵
制住我的手，被我用力的甩开，猛地抓摸到她带汁的肉丘。

    禁区被侵犯，舅妈敏感的睁开眼睛，使劲推开我，喘着气痛苦的望我，抽泣
着求我：“阿南，不要！你不懂事还小，放过俺吧，不然你舅知道会打死俺的！”

    “不行！不行！我现在说什么都要你，这个就算当给你的报酬！”

    我一把拉她过来，拿着手中一条金链塞到她手心，舅妈楞了一下，看得出来
舅妈心里很爱这条金项链，我趁她犹豫时，张嘴含住她的香嘴，手狠狠的伸入她
的内裤里，指头插入她湿透的蜜穴挖扣起来，舅妈迷茫的盯着远处，放弃了所有
的防线，为了手里那条金项链。

    口水从我和舅妈的嘴里流到两人紧凑的下巴，舅妈被我吻得“啊恩”直哼，
她的小嘴无力的张开，为了我的舌头能更加深入她的口腔索取唾汁。

    有时她的舌头也塞入我的口中，暗香轻度，说不尽的美爽。

    身体温度的上伸，舅妈已经迷失自己，成了一个放荡的妓女一样。

    她发鬓散乱，红腮如霞，媚眼如丝荡漾着春色，无比妖娆的抚着酥胸，我离
开她香唾四溢的小嘴，把她的衣服全脱光，舅妈雪白丰满的胴体，一丝不挂全裸
露在我的面前，鼓圆的丰乳极诱惑地晃动不休，阴影使得凹凸的身段更加性感，
月光照在如水滑腻的大腿上，白得耀眼。

    这个女人熟美得象远古的妖精，象白玉雕成的维纳斯一样，美得我的体毛都
竖了起来，不知中我把她当成了妈妈。

    舅妈害羞的看着我，两只手对自己的肉穴遮遮掩掩，我走过去两只手在舅妈
身上来回搓摸，那种肉滑的触感，使我再也忍不住了，把自己的内裤脱了下来，
巨大怒涨的肉棒被解放了出来，翘动了几下。

    我把舅妈抱到了书桌上，自己爬到她身上，舅妈摸索到我的肉棒，轻轻的捏
住，又冰又冷捂着火烫的肉棒又是一翻消受。

    她哀求我带上套子再做，说她没有上环会有孩子的，生了小莲后，她跟舅舅
也一直带着套子做爱，我没答应，湿滑的肉壁摩擦是我想要的。

    我使劲抓开她夹紧的大腿，肉棒直直的就抵住她的肉穴，圆圈圈的肉穴皮套
住龟头，那里好软好湿看来无法一下到底，舅妈轻声的哀求我不要插入，泪珠一
直涌出，如雨打梨花，慵弱无力的娇艳。

    我没有因此而放弃，开始在她肉穴的前端来回浅插，一步步的滑过紧胶着的
肉壁，再抽出，猛力的一凿，滋的一声，肉棒一下子插到尽头，被一层软软的嫩
肉抱住没能再进，而我的肉棒还没全部插入。

    舅妈呆住了，美丽的杏眼一动不动的看着我，按农村的道德风俗，偷钱的道
德观念可比被偷汉子轻多了，更别说是小她二十多岁的孙子，她保持了三十几年
的贞洁被我肉棒的插入声中烟消云散，农村其实很看重这些的，现在她的大脑肯
定一片空白，我不管她象木头一样的呆住，下体继续耸动。

    舅妈的肉穴比妈妈浅多了，里面就象有很多舌头在舔动龟头一样，使我的肉
棒爽得抖动了一下，她被我插到花芯快爆裂时，才有所反应死命的抱住了我，可
能舅妈一直跟舅舅做，已经习惯那种尺寸，今天我没上套、硬大的肉棒她消受不
来，我暗吁口气，深入大力的抽插。

    舅妈很痛苦的表情，秀美的脸上情欲如潮，冷汗直冒，杏眼流出了透明的泪
滴，玉葱鼻子润圆圆的，丰美的小嘴吹气如兰，好美的妇人，我心一颤，如此销
魂的美人可要好好消受，我捧住她柔软的乳房用力的捏揉，把尖尖的蓓蕾一口含
住，吞着清清的乳香，好不美味。

    巨大的肉棒被嫩小的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，我的睾丸不断的拍打着
舅妈的肉臀，淫水飞溅，想不到舅妈如此之淫，肉穴真是水做的。

    滋滋唧唧的声音在静静的夜里回响，隔壁的两只猫儿也来配合发出婴儿般的
哭声。

    腻厚的肉壁把肉棒紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，象陷入深
泥带出泥水，有时拔得太猛，“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，强大的快感
传到神经末段，使龟头憋尿般痛苦，头脑强烈的下达把炮弹不能射出的命令，跟
一个有着肉紧蜜穴的美妇人做爱，其实是一种折磨。

    享受着幸福与痛苦，我扣着舅妈的珠肩，不断加深力度抽插，憋了好久的淫
欲，使我近乎疯狂，屁股使劲的在洞外摇啊摇插啊插，抽出油湿湿的肉棒，打桩
一样猛的重重刺到滑嫩柔软的花芯，一波波的快感让人如登仙境。

    舅妈歪着头，脸上的肉被震荡着抖动，脸色惨白，看见我色咪咪的享受着她
的美色，她害羞的杏眼微闭，嘴里轻轻的哼着，因为快感她感到嘴唇很干，用香
舌不断滋润着，在我眼里变成一块新鲜的美肉，我俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含
含咬咬。

    十分润滑的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，我的肉棒已经被
汹涌的精子涨得铁硬粗大，因为想延长射精的时间，一感到无限的发泄感从马眼
传来时，我停下来，把兴奋不已的舅妈放在空中。

    舅妈媚眼一翻，脑我停了下来，但是有把柄在我这边，不敢吭声，她出于报
复的心理，知道我年轻小子不比舅舅那般持久，开始占据主动。

    她用玉白的手扣紧我的脖子，媚眼无限妖愁的盯住我，最是难消美人愁，想
不到舅妈在做爱时如此风情万种，她把秀美的脸蛋摩擦着我的脸，淡淡清香的发
丝味阵阵传到鼻子，温热春光蜜熟的脸，零距离让我细细品味，提醒我正在操着
一个绝色的尤物，她红红香香的丁香舌头也度了过来，在我的口中传播淫腥的气
息，淫得我心颤，美得我的肉棒抽插中又抖了一下。

    我连忙气下丹田，翻着白眼，肉棒不敢动弹，谁知，舅妈那对肥大尖乳在我
的胸口磨动微晃，她铜钱般大的乳头磨擦着我的乳头，下身那蜜穴肉壁居然挪动
象嘴一样吮吸我的肉棒，花芯火热电击我的马眼，三管齐下，神仙也难救，龟头
开始喷出一丝丝精子。

    几亿的精子被堵在龟头末端，群情汹涌的要向舅妈的肉逼开炮，我一咬牙捏
紧睾丸忍住了精意，用几本厚厚的大书，垫高舅妈的白肉臀，这是我最喜欢的姿
势，因为体位无缝的紧贴插起来能够感受舅妈肉穴每一寸地方，我忍到肉棒的硬
度变软有点冷却后，开始寻思报复。

    抱紧舅妈的细腰，我暗哼了几下，发力猛插，我的肉棒每次都到底，硬是把
舅妈的花芯撑得拉大，舅妈刚才还很占主角，给我紧密忘魂的猛炸后，她的小嘴
忍不住轻声的淫叫，“啊啊……嗯嗯………”尖乳与肥白的大腿肉急烈的弹动摇
晃。

    我一插入她整个弹动一下，好象是我的肉棒在支撑着她的娇躯重量，直直撑
插了五十多下，她的脸白得象纸一样，嘴也不会叫了，呵着粗气，张成Ｏ字形等
着我的喂食，我把嘴刚一凑近，她就饿鬼搬猛的胶含着，她的嘴怎么好冷啊，不
对是高潮了吗？

    果然，她的花芯喷出好多热烫的水汁，阴精把我的龟头浇得爽得无法再控制
了，我急命的狂插，波涛的精子一波波的射进那火热湿烫的子宫里，舅妈轻声喊
着舅舅的名字，而我心里的喊着妈妈的名字，两个人在幻想性对象中共赴高潮。

    “啵”的一声，黑蛇般的肉棒连着白浊的精液从舅妈的肉穴里抽出，舅妈眯
着眼，喘着粗气，雪白的大腿不忍合上，手还搓摸着自己的酥乳，另一只手紧紧
的抓住金链，一幅淫贱相，我亲亲了她翘嘟的小嘴说道：“舅妈，走，跟我一起
去洗澡，我有事要问你，等一下可能还有好处哦”

    舅妈听到后，才从性福中回神过来，红润的脸蛋，散乱的发鬓，雪白浑圆的
乳房两三处红斑，是被我亲咬的吧，乌黑的阴毛被我的精液和她自己的淫液湿湿
粘胶一从从的，她拿来一盒纸巾，帮我清理了肉棒上的淫水，然后她象拉大便一
样蹲了下来，两腿张了很开，她用手撑开胶合的肉穴，往里扣了扣，一团乳白色
的精液被扣了出来，哇，这样也能避孕？

    直到她觉得流得已经差不多了才擦掉穴口残存的，擦完后回过头看了看我，
表情很是微妙，又象我的长辈又象我的女人，她咬着下唇说道：“阿南，你舅舅
见俺不在床上，可能会出来找的，他疑心很大的，你自己说吧啊，我先回去吧。”

    “别话多了，快跟我到浴室，你怕他？我去把他叫醒，跟他说他自以为全村
最美的妻子正被我操完？”

    舅妈吓死了，舅舅最喜欢在男人面前吹嘘自己老婆是村里最美的，而且非常
忠贞，被他知道她肯定活不过了，怕我真的干出来，拉住我一起走去浴室。

    我家的浴池有点大，两个人洗还有点宽畅，浴室里烟雾迷乱，我和舅妈泡在
浴池里，舅妈光着身子，一丝不挂的胴体被水淋得光滑细腻，高耸的双峰被我搓
满了洗浴露，然后抱紧舅妈，对着她美艳的脸，呼吸对方清芬的口气，抬高她肥
白的大腿，交缠在一起，用她的身体撮着自己的身体，慢慢的泡沫被撮了出来。

    舅妈傻笑着看着我，不懂我为什么鬼点子这么多，连洗澡也这么麻烦，我看
着她笑，觉得真是美不胜收。

    打开的发鬓顺滑的披下，几缕挂在瓜子脸上，笑媚媚的大眼，翘挺的鼻子，
笑不合嘴的诱人香嘴露出一排雪白的贝齿，圆润的下巴还长着一颗小小的痔，原
来古有言一笑百媚生，是对舅妈说的啊，清秀大方的她看久了是越看越美艳，我
忍不住美色当前，搂住她的脸，嘴巴在她脸上细细亲吻，她笑着躲着，直到我用
力捧住她的嘴，狠狠的咬住吸吻，手上不忘拿着她的手按到我的肉棒上。

    舅妈被我吻得有点动情，销魂的哼着，小手握住我的大肉棒润滑的捏紧套动
着，我的手摸着她的大乳房，大力的揉捏，光滑又有弹性加上泡沫，真的手感很
爽，当然，我的手没有忘了她下面的重要地位，两只手指刚好能插进去，连着温
热的水，她的小穴的肉壁皱皱的湿滑而又火热，她捏我的肉棒更加大力，而我插
得更深，两个人用手互相奸淫着对方。

    手指插了几十下后，舅妈突然放开我的肉棒，大力的猛扣住我，小嘴主动疯
狂的猛吸着我的舌头，哼出很大声的“恩恩恩”的声音，她的屁股还一挺一送的
迎合我的手指抽插，我居然有点被这个香艳丰熟的女人吻得喘不过气来，一离开
她的嘴，她又哈着清甜的口气亲吻我的脸，女人只要你挑动她的情潮，贞妇也变
淫妇。

    时机以到，我扶正我的粗大红涨的肉棒，一只手架开舅妈的大腿，对着水下
舅妈被水浸得阴毛耸开的肉穴，和着水慢慢的撑开两辫肉唇插了进去，性器的融
合居然翻起两三个气泡，水里插逼还有点怪，一拨出来，水又灌进肉穴里，一插
进把水又挤出来，水压的摩擦力跟嫩逼的滑软，使快感不断加深，我用手抱紧舅
妈，用力的压住她的小腹狠操，屁股拍打着水面翻起水花，发出哗哗的水声，哈
哈就象抱着一个美人在水里做游戏一样，有快感又有玩水的快乐。

    水的温度被我加热，两人由于泡在水里做爱一会儿了，性器都变得红肿，插
起来有点麻痒。

    舅妈可能受不来两次年轻人凶猛的插穴，叫春声有点大，我怕吵醒别人赶忙
用嘴封住她的嘴，下面抽插的频律象马达那样疯快，谁知水声太大了，插一会儿
后，我抱起舅妈出浴池，把她弄趴在马桶盖上，抓住撅起的两团白屁股肉，她肿
红的肉穴水珠滴个不断，我对正穴口，滋的一声狠命的一下到底，巨大的冲击力
和她肉穴的湿滑，我的肉棒刺入她的花芯一样，龟头发麻，舅妈痛苦的回头看了
我一下，叫我轻点，我呵呵说：“舅妈，你不是怕有人会醒来吗，速战速决，别
怪我没有怜惜你啊！”

    然后，拍拍声顿起，我俯身握住了她晃动的尖乳，在手心感觉肥乳波动的重
量，后体位插入非常润滑，我发狂的发泄快意，唧唧滋滋刮磨着皱湿的肉壁，肉
棒每秒一下抽插，爽得我大脑全没意识一片空白，睾丸传来阵阵尿意，舅妈这个
美妇紧憋湿热的嫩穴不断的想把我的精子吸了出来。

    突然！！就在我吞着口水抓着美乳操着嫩逼时，门外穿来几声脚步声，我吓
得魂销魄散，两个人都吓得不敢发出一声声响，脚步声在门口停住，舅舅的声音
响起：“秀英，是你在里面吗？”

    我听完面无人色，但是肉棒被挪动湿热的肉穴吸得不受控制的抖了抖射出一
点阳精，舅妈摸着胸口，强定心魂道：“是啊，俺来那个了，洗个澡冲冲，等下
回去睡啊，你来干吗啊？”

    我不由佩服舅妈临阵急谋，想着浴室门锁上，舅舅也看不到什么，自己又难
以控制满身的情欲，便大胆又小心的拖动肉棒细细的抽出流着淫汁肉穴，又很快
的插了下去，滋的一声，舅妈回过头皱紧眉头示意停下，我被这紧张刺激的气氛
迷住，抱紧舅妈的屁股，没理她，继续慢插她吓得紧缩的肉逼。

    “秀英啊，那事做得怎么样了，你不是今晚也要找找的吗？”

    “……啊，那个啊，今晚……恩……找到了一条金链可能值几千块吧……其
他的不多……”

    “俺看算了，拿多妹子的东西被她发现肯定不会饶了咱的，咱两在村里也抬
不起头的，哎为了莲儿可苦了你了，明天俺们就走吧，一条金链足够莲儿的学费
了……”

    原来他两早有预谋，我报复的很用力的插了舅妈几下，舅妈的肉体被震得弹
了弹，黑发垂在脸上，清秀美艳的脸惨白而又悲痛的回望着我，当然了，老公就
在外面，自己的洁白肉体却给别人欺辱，这份罪女人那受得了，但是她敢叫吗？

    我整个伏在她香气四溢的软躯上，把整条肿大的肉棒淫湿湿的拖出，再用力
滋的整根死命的插入。

    舅舅就在外面，隔层门的近距离，让他看不见他外甥正在把肉棒深深的插到
：他自以为最美的妻子裸露的肉穴里，这个穴二十几年来都是他一个人享用，其
中的美味就他知道，今天就让孙儿也来分享个够吧。

    我啃着舅妈的细嫩雪白的肌肤，舅妈没法理我，继续跟大舅说道：“嗯，你
说得对，明儿咱大早天就走，你先回去睡吧，俺还要洗洗……啊呀……”

    “啊？秀英你没事吧？这几天俺为钱的事伤脑，没想多事，你该不会生病了
吧？那个来了那么疼吗？”

    “没事，你……恶恶恩……你快回去睡吧啊……”

    大舅听几句舅妈春声，还以为女人来例假很疼，又唠叨了几句。

    就在她们说话时，我的肉棒已经感受到，奸淫一个丈夫在身边的美丽妻子的
肉穴是有多么爽歪，无尽的精意涌上脑上。

    我原来是这么喜欢刺激的啊！在这对恩爱夫妻种下罪恶的种子，是多么快乐
的一件事！

    而且我在逼淫舅妈丰满的肉体，美美发泄兽欲的同时，那么爱舅妈，甚至常
常起疑心，怀疑舅妈被别的男人趴灰的大舅，就站在门口，绝无想到自己美丽的
妻子，已经给他带绿帽了，只隔着一层门。

    哈哈，无穷的罪恶感加上得意我放开紧抱着舅妈的手，象控制一头在大自然
中自由的奔驰的野马，性福的一下一下的戳着舅妈软湿的肉逼，此时的舅妈就象
一团烂泥。

    直到舅舅说要走时，舅妈突然抱住我的屁股，小穴紧紧地夹着我的肉棒，射
出一道道阴精，我被她射得肉棒急抖，差点也跟着射了出来。

    确定大舅离开时，我连忙把舅妈转了过来，欣赏这位熟人妻的美色，舅妈想
别过头去，我硬是把她的脸扳过来，她可能因为舅舅在身边而我还一直奸淫她，
让她受了委屈，眼神里充满了怨毒与憎狠，眼光里也有着泪光，粉牙暗咬。

    我轻声的对她说声不住，然后伸出舌头，舔她的眉毛、睫毛、美丽的大眼、
玉鼻、发光的白齿，她死死不肯张开樱嘴，舌头只好在她的牙齿上来回舔动，我
全身的重量都挺在肉棒上，急速湿滑的插入抽出，强烈的精意再也无法守住，我
硬是抵开她的牙关，舌头疯狂的伸到她芬芳的小嘴里，砸吧咋吧的大力吮吸，而
下面却突突的吐射着火浓的精液，直到打满她整个花芯。

    一幕春色撩人的艳戏落幕后，我边洗边问她怎么知道妈妈有这么多钱的事，
她老实的说出事情的前因后果。

    原来妈妈总是在她面前显露自己的富贵，舅妈也是个贪钱的女人，知道妈妈
有这么多钱，就细细留心妈妈的钱柜在那，有一次跟妈妈借钱，妈妈身上刚好没
有，就从衣柜里摸出一根钥匙，进了书房，出来后拿出一叠钱数了几张借她，她
全都记在心里。

    （妈妈真的把她当姐妹了，也真是太粗心了，细想来妈妈有时呆在书房里很
久，一定跟这个有关系）今天晚上她趁妈妈睡着，偷了钥匙就到书房翻找钱柜，
找到藏钱时却有够衰的，遇到我这个淫贼！我佩服舅妈真的很细心，连油画也不
放过，我也佩服我的运气如此之好，真是淫有天意。

    舅妈一拐一拐的回房后，我自己来到书房整理一下性交留下的痕迹，书放好
后，顺便参观一下老妈的钱财，哇数目这么惊人啊，拿出十几叠钱后，里面还有
一本存折和一本笔记本，啊？！存折里居然有三十万！这是我长这么大见得最多
的钱物！老妈这么会炒股？平时没见她对股票有那么多的兴趣，头脑也是一般，
数爸爸的钱倒是很快。

    她能赚这么多钱？打着好多的问号，让我想了半天，我把书房门关上，把灯
打得全亮，翻看妈妈压得最底那本笔记本。

    二十分钟后……我嘴合不上惊讶万分的合住妈妈的笔记本，操，这里面写的
是妈妈生命的秘密，我说出来，可能很少有人相信妈妈所发生的事，里面很多都
是交代她钱财的支出和来历，而得来的钱大都跟性有关联。

    她的伤心往事，说明红颜祸水，怀壁其罪，不过妈妈确实把钱看得太重了。

    妈妈写道，在她十七岁时，她来例假一个人在家里，其他人去看电影了，隔
壁的猪贩子二狗垂诞妈妈的美色以久，偷爬过墙来，强奸了单弱的妈妈（爸爸不
是第一炮！可怜的妈妈被自己的美色害死了）。妈的！二狗你妈要是没死的话，
我驴奸你妈！！！这个畜生完事后扔给妈妈一百块钱，这一笔钱是妈妈记在帐上
的第一笔钱，那个年代农村人有一百块钱就象现在有五十万块那么多。

    妈妈在里面写了很多骂人的句子，肯定那时被吓死了，会不会就是妈妈梦游
病的起源？总之爸爸是亏大了，不知有没告发二狗子，应该没有，我猜妈妈肯定
没有对任何人说，因为爸爸不会娶一个被强奸的女子，以他当时的身家。

    妈妈写着爸爸给她的第一笔钱，两百块！妈妈不会为了这钱就嫁给爸爸吧？

    但是看来就是这个原因。可能这也使得妈妈对爸爸没有很深的感情，利益驱
动下的婚姻是悲惨的。

    第三笔钱，写着爸爸死去的朋友黄老贼的名字，啊！那个死老头生前总到我
们家来，我的第一个电子游戏机就是他给的，那是我十五岁时的事了，我记得他
老色眯眯的看着妈妈，爸爸跟他做过很大单的生意，我清楚记得妈妈有一天跟他
一起回家，老东西气喘吁吁的背着老爸，那天爸爸喝醉了，妈妈叫我早点睡，难
道？该不会………………等等妈妈的帐上在黄老贼名字后面加了“五十万”！妈
的，那天只有她们两个在客厅，一个为色一个为钱，肯定做了那勾当，是的了，
妈妈那时总是跟爸爸吵钱的事，那天过后就很少为钱的事吵架了。

    还好这老淫贼死得快，不然我把他的吊子砍了煮汤喝。

    妈妈敢写她被强奸的事，不敢写跟黄老贼的事肯定很有负罪感，年少时被强
奸，少妇时被诱奸，这些心理负担让我有了一个梦游的妈妈。

    妈妈太爱钱了，花钱却不怎么珍惜，有一次去做增白美容，花去差不多一万
块，跟爸爸吵了一天。

    本子后面，有几笔钱是妈妈在爸爸公司偷做帐得来的，挪用的数目还不少，
要是让爸爸单看这些被偷的数目，他没准会心脏病发，再看完全本，我相信他一
定会一命归天的，我心里暗想着要为爸爸报仇，也为了我自己，包括我涨大的肉
棒，一个邪恶的念头从心里滋生，这帐本看来又要添一笔交易了。

    第四章　谁生你　谁爱你　谁养你　　　　　　　　　　　　　　走到那　
记得起　衣上线

    一夜射了三次，英雄也变狗雄，我睡得不塌实，阳虚必定多梦。

    我梦见小时候跟妈妈在草地上互相追逐，嘻嘻哈哈的笑声让我怀念着过去，
（梦里能听到声音？）有点心酸，跟妈妈美好的从前，俱往不再。我真怕那一天
会失去妈妈，没有她在，我将永失生命的另一半，这一点到现在我还在惧怕，做
人每天都在失去，包括你的最爱。于是，有人当了和尚，否认自己是存在的。

    无可否认我的心态有点不正常。我总想在生命中和妈妈弥合在一起，不断讨
求妈妈每样东西，幼时是她无微不至的关怀，恒香的奶乳，甜蜜的逗笑，抱着我
到绿荫下喂食。

    年少时，是床前每个幸福的童话，成绩单温馨地夸奖，甚至入睡前吊蚊帐、
打蚊子、盖被子都是妈妈爱的赐给。直到现在我的早熟却无法对妈妈述说烦恼，
肉棒的对象是妈妈，却不敢对妈妈要求，道德伦理阻挡住我成长的需求。

    妈妈无法给我，所以我就要单方面解决问题，而这个问题就是社会上不齿的
乱伦！怀着一个丑陋不堪的春思，我扑向梦里年轻貌美的妈妈。

    温香暖玉肉体弹软，好有质感的梦啊，我拢着梦里的妈妈就想亲去，突然如
坠万丈深渊，掉在一个冰窟里。哇！好冷！！

    我从梦中打个哆嗦惊醒过来，睁开眼，抬起头往后看，就见到一朵花！一朵
娇艳蜜滴的花！一朵占着我生命所有意义的花。

    对，这朵花就是我妈妈，妈妈今天好美哦，一泄披肩水滑的青丝，黑亮的随
晨风轻摆，玉润的脸蛋，抹着一朵晨光，渲染着神迹；美丽的大眼里，藏着一潭
黑亮亮的湖水，幽深慈祥；诱人的小嘴巴，淡淡的翘起，被蓝白的贝齿发出的光
掩盖，自然艺术家最美的作品。

    她穿件白色的轻纱，披垂到地，不饰粉妆的她，天生丽质，如云雾中走来的
仙女，不食人间烟火，清丽而迷人，使我产生一个念头，莫非妈妈是天上被贬落
凡间的仙女，老而不衰？越老越美艳？我无法承受这样的人间绝色，打了一个冷
战。

    她纤白小手捂着小嘴“呵呵”的笑出声来，看着我这个凡夫俗子，另一只手
在我背上摩擦，裸露的皮肤被她冰凉的玉手摸得直起鸡皮。妈妈笑道：“小坏蛋，
睡觉趴着睡不好的，还流那么多口水，又要帮你洗枕巾了，真是恶心，让老妈给
你点惩罚吧。”

    （恶心，我的口水都在你小香嘴流过了，对，吃我的口水，妈妈你就不会恶
心。）

    “妈，干嘛那么早就来施阴手啊？”

    “你快起来，大懒虫，妈妈可不喜欢哦。你大舅要走了，一起吃饭啦，快点
起来……”

    我无奈的叹口气，突然一个翻身，抓住妈妈留在我背上的手，把她拉倒在床
上，我整个人恶狼扑羊把妈妈压在身下。

    （对不起各位，这不是床上那种戏的时机）

    妈妈吓了一跳，大眼睛闪巴闪巴的看着我，抵在我胸口那对高耸的丰乳起伏
不停，我坚强不屈的肉棒，威严的插在妈妈软绵绵的屁股肉上，好爽的感觉差点
忘了报复，我用力压住她开始狠命的扰着妈妈的胳肢。

    妈妈轰的一声，大笑起来，温软清香扑鼻的肉体在我身下乱弹着，她挣扎的
同时，肉棒被她乱动的肉屁股挪得想尿，她笑眯着眼睛，小棱角的嘴里，因为大
笑和近距离，不断地对我的鼻子喷射一股甜泌心肺、芬芳香馥的口气，就象煮熟
的牛奶那种味道，使我有种想吮吻她的冲动！她更放肆的大笑，口沫喷在我的脸
上，如果被一个美艳的女人喷到口水，对于我来说是一种幸福，而且是妈妈的。

    妈妈鼓都都的乳峰随着笑声，颤抖着摩擦着我的胸口和欲望，以致下面有点
走火，肉棒吐出一点火烫的阳精，是我折磨她还是她折磨我？

    直到，我坚硬的肉棒不小心被她的屁股肉挤错方向，直直粗硬的捅进，妈妈
温热的肉窝里，也就是她最敏感的部位，阴穴里！隔着两层裤，哇，肉棒象找到
家一样，感动的点点头，妈妈没感觉到就是植物人了，她立刻脸蛋一红，把我用
力的推开，羞涩地嗔怪道：“小坏蛋，没大没小的，要把你老妈笑死啊？快去小
个便，洗漱完到食厅里吃饭。”

    我应了一声，弯着腰跑到厕所去，妈妈坐在床头看我狼狈的样子轻笑不断。

    饭桌上，害羞的舅妈不敢看着我，直扒着稀饭吃，大舅面无表情，妈妈叫他
吃菜，他拿水就喝，手还有点抖，为偷亲妹妹的项链而惭愧吧，我忙着帮舅妈夹
菜，昨夜她给我做得那么爽应该补偿一下，妈妈笑着夸我怎么今天有点转性了，
那么客气。我说：“舅妈一个人，忙着那么多的农活，挺不容易的，而且是村里
最美最贤淑的哦，做外甥的因该多多孝敬一下，大舅真有福气啊。”

    舅妈象吃了辣椒一样，脸红突突的，汗珠从额头流了下来，大舅听了却很高
兴拍着我的肩膀，说道：“那你要好好努力读书，以后当个官，要啥女人就有啥
女人，再不行也要学你舅娶个好老婆美老婆，可不要落下，比俺差啊，哈哈哈”

    我也跟着笑，我可不会学你，老婆的美穴被人插过还不知道。舅妈怨恨的看
着我，而妈妈娇笑着骂着舅舅：“大哥，你这人也真是，跟小孩子谈这个，为老
不尊的”

    我还小孩？我都干过两个女人了，一个还是老妈你呢！

    大舅又拢着我，笑嘻嘻的说道：“说真的，阿南学习很棒，有件事俺可能还
要麻烦一下妹子，俺家小莲就要上初中了，可能到时要到这来借宿，不知成不成，
一方面也求阿南帮帮小莲学习学习，呵呵”

    妈妈一口答应了，自家人客气个啥，我对那个小莲表妹没有啥印象，来过一
次，黑黑的，也没细看，舅妈埋怨大舅太麻烦人家了，桌上两个人吵了一下，妈
妈和我连忙打圆场。

    大舅一家走后，家里只剩下妈妈和我一个人，没有一大帮人的热闹喧哗，冷
清了不少，跟深爱着的妈妈在一起，却是象度蜜月那般清爽。

    我跟妈妈有了那层关系后，常常在无意中把妈妈当成自己的妻子。她在炒菜
时，我会站在旁边静静欣赏她美丽的背影，她的妙姿和诱人的身躯，加上焕发那
种熟美的女人味，叫我心思全无，情欲涨冒，特别是那摇晃的美臀，要是脱光光
我一定把她连魂都操出来。

    一起吃饭时，她忙着帮我夹菜，而我想吃的是：妈妈伏身，衣领不小心露出
浑圆、肥都都的乳房，白玉膏似乳房的雪肤，真想咬住不放。

    有时候，妈妈童心未氓，拉着我玩扮演游戏，我们有时重拾远去的旧忆，我
装做小婴儿，妈妈把那时照顾我最艰辛的事重温一翻，而我笑嘻嘻的躺在妈妈的
怀里，看她给我喂食物。

    一次，我提议跟妈妈扮夫妻，妈妈笑着用手指弹了我的额头说：“坏儿子，
真不害羞，母子也能当夫妻吗？”我急忙说：“爸爸常跟你吵架，让妈妈受了不
少委屈，其实我很早就很看不过去，妈妈，就由我来扮演爸爸，虚拟一下夫妻间
的幸福吧。”

    妈妈摇了摇头，眼里一红，抖烁着泪花，喘吸了口气，张开双手，轻声喊我
抱抱她，我慢慢的走过去，鼻子突然也有点酸，把妈妈抱住紧紧的抱住，庭院吹
来几叶残花，妈妈拈着一叶把头靠在我肩膀上柔声问我：“儿子，妈妈老了吗？”

    “妈妈不老，而且象仙女一样美丽年轻！”“妈妈要是很老很老了，你还会
爱妈妈吗？”“爱！到那时，我也会跟妈妈变老。”

    晚上睡觉时，我跟着她一起进房间，在她的床上翻身打滚，她笑着问我怎么
那么喜欢她的床，我说妈妈的床好香，会想起小时候跟妈妈在一睡的时光，妈妈
笑嘻嘻的走过来，张开怀抱说道：“小宝宝，来，妈妈抱抱，看有没尿裤子？”

    我大象一样的压了过去，抱住笑丝丝的妈妈，就象压住爱人般，无限爱意的
望着妈妈，如丝的鬓发，精灵灵水汪汪的大眼，丰挺玉鼻，樱桃丰腴的小嘴，美
已经无法比喻我的妈妈，只能说她是妖美。

    妈妈抱住我细心的看着我的每寸皮肤的成长，直到迎上我柔情万分的眼神，
她有点迷惑，眼神想要看穿我的心里一样，而我心里就在不断的说“妈妈，我爱
你，我要你”。对望久了，她有点认得那是爸爸一样的眼神，脸蛋突飞红缎，但
她竟然不回避我，迷人的眼睛柔水般的包容我眼里的欲望。

    时间停止住了，神意的授予那一刻我和妈妈没有母子之分，只有男和女情愫
的交流。一个是情迷母亲美貌的年轻男人；一个是对男人只有钱的索求而从未爱
过的女人。妈妈是我给我生命的女人；儿子是自己平生最疼爱的男人。这一切无
法用言语和行动表达时，就出现这时的沉默。

    好象已经过去了一万年后，妈妈吐出一丝压缩以久的闷气，却是那么清甜滚
热，她又口干的轻咳一下，顿时溶化了时间的静止，两个人才听到心跳加速蹦跳
的声音，妈妈打破了界面，把我推开，站起来推开窗户，风吹走房间里的燥热的
气氛，母子两一夜无话的睡着。

    睡到半夜，我起来尿尿时，看着熟睡的妈妈，娇小可爱，性感诱人，让我又
起歪心了！我试着用力推一下妈妈，没醒，再试一下吧，我更大力的把妈妈摇了
摇，万岁！！妈妈抖了一下，然后坐了起来，情形不对！她睁开惺松的大眼，劈
头说了一句：“什么事啊儿子，把妈妈推醒？”

    我知道妈妈不是梦游，急忙找了个理由开脱，想了想只好说是有蚊子咬，被
妈妈狠狠的臭骂一顿，但她还是起身点了蚊香，给我盖了多一层被子，我翻开被
子，跑到洗手间手当妻马桶做子宫了。

    隔天我就跑去图书馆查资料了，在医学柜找了半天，才查到一本《论精神病
浅析》，妈的，还浅析呢，厚得两三块砖头一样，我飞快的查找，一个老头在我
的旁边描了一下书，夸我年纪轻轻就这么好学，我没好气的应了他一句我是神经
病，老人若无其事的站起来，快步的走开。

    继续查找，有了臆病科，里面举了很多梦游症状，有的是受到极度惊吓或者
神经太紧张，我忙笔记着，有几例病例跟妈妈很相似。

    病人甲，由于幼时受到性侮辱，经一些白天的暗示夜里睡觉会产生梦游；　
　病人乙，由于做过心里很惭愧的事，夜里心中如有不安会梦游；　　病人丁，
太劳累时，神经太虚弱会产生梦游，够了这三个病例妈妈都有。

    那天跟妈妈性交那晚之所以会梦游，我想了一下，一个是隔壁的做爱声，一
个是那天去逛商场，又要照顾姥姥，又要帮亲戚购物，让妈妈少有的劳累，这一
切我想就是妈妈梦游的原因。

    爸爸见到妈妈梦游时，一个原因是色老爸周末深夜收看成人电视时发出的淫
声秽气，一个是妈妈如果劳累时产生的梦游，这些推理让我大悟大澈！接下来，
美人妈妈等着儿子治病吧，不过是治我的病，淫病，乱伦的淫病！！！

    走出图书馆，见到刚才那个老头，我很高兴的走过去抱住他，一直猛亲他的
脸，把他吓得直叫神经病，我拍了拍了他的秃头，绝尘而去。

    过了几天，大舅从乡下又跑来了，随行的还有我小莲表妹，哇，这小丫头长
得很水灵，象花一样的美丽的大眼，活灵可爱的黑眼珠，烁烁有神。润翘的小鼻
子，跟妈妈一样笑弯弯的小嘴，小贝齿雪白整齐，不过虎牙边空掉一颗，更显幼
稚可爱，头发扎着小马尾，我觉得长得不象舅妈，而象我妈妈，真的太象缩小了
的妈妈，可能遗传了妈妈家族的女人的基因吧。

    她一见到我，有点怕生，怯怯的叫了我一声表哥，我很高兴的应了我的小表
妹，然后拉着她到给她住已经布置好的房间里让她参观，她一脸惊喜，跳到席梦
思上乱弹乱跳，红得吹弹可破的脸蛋儿，天真艳丽的。那时，我才发觉，小表妹
虽然脸长得很幼稚可爱，但是她跳上跳下随着晃动的酥乳，丰满鼓实，有种让我
心痒的感觉，操，人家还未成年啊，我乱想什么，肉棒抗议的抖了几下，让我上
了趟厕所，他妈的，怎么是大舅带她来，要是舅妈来，就可以又威胁她干上一炮
了。

    小表妹的到来，让我们家热闹不少，这小妮儿很好奇，跟我和妈妈混熟了，
就大胆的出奇，什么都要试，住了几天后，把家里的电器都玩个够，弄坏了一台
洗尘机。

    有一次我去找她玩，在她房里没见到她，心想又是跑到妈妈的房间里去化妆
了吧，这小妮子！我走到妈妈的门外一看，啊！！小表妹在妈妈的衣柜里拿了几
个胸罩在试穿，几个丢在床上，她裸露着圆都都微翘的小尖乳，两颗粉红色的蓓
蕾清晰可见，就象水蜜桃一样鲜嫩可口，她换了几件后，在化妆镜里可能见到我
了，猛一回头，我来不及躲避，只好轻咳了一下，连忙走开。

    晚饭时，小表妹笑嘻嘻的看着我，眼神直勾勾的，把我看得脸还真有点红。

    妈妈没有注意到我两的表情，她问小表妹住的怎么样，小表妹说很好，不过
再过几天就要开学了，在家里很闷，妈妈笑着提议明天一起去清灵山算命吧，她
的朋友说里面一个老主持很神，她早就很想去问问看了，而且还可以游玩一下，
那里很幽静，游人不太多。我心里咚了一声，连忙赞成，小表妹乐呵呵的鼓点着
头同意。

    因为是去算命，妈妈不想打扮得太鲜艳，穿着一套素色套装，风度翩翩，气
质高贵。她头发打了个发鬓，不施粉状的脸，明媚动人，这是妈妈在公司接待一
些比较贵重的客人的打扮。很多客人因为被妈妈的艳色迷倒，一些签单也就很顺
利的完成。妈妈的美丽，不论在那里，都有男人色咪咪的眼光追寻。

    车子开得欢快，一下子就到了清灵寺山下，绿树成荫，杂草漫山，鸟鸣清脆
的在耳朵响起。

    抬头看清灵寺被众山拥在怀里，金光把它笼罩其中，美丽中带点神秘。看来
这段路程有得我撑了，我拉着妈妈的手一步一步登着台阶，小表妹已经跑了好几
层了，靠，农村里长大的确实不一样！

    还没到半程，我的汗水廉价的滴在台阶上，妈妈也累得香汗淋淋，摸着滚晃
的丰乳气喘吁吁，我提议休息一下，妈妈闭目坐了下来，裙子忘了合起来，雪白
的大腿根部露出黑色的底裤，累兮兮的我没放过这点淫色。

    妈妈花容憔悴的样子，若人爱怜，红通通的脸蛋儿粘着几缕黑丝，张开的小
嘴，翘翘的露出晶白的贝齿，她表情带给我的是一种淫秽的味道，让我就呆呆幻
想着在这野地上强奸她的情景。

    妈妈把外套脱了下来，白色光滑的内衣尽现眼里，被汗湿透的前胸，把丰满
的胸部粘带着，青山蓝天，绿树布画的自然之美，给绚艳的妈妈当了背景，真是
脱尘离凡。我暗吞口水，压下欲火，休息一下后跟妈妈继续前进，她在前，我在
后，因为可以把妈妈滚圆肥鼓的屁股看得清楚，而且，妈妈的小黑内裤可是我前
进的旗帜。

    到了清灵寺，放眼四周，群山峻立蜿蜒起伏，如一个少妇暗蕴着成熟美丽的
身段，后山还有一条清溪直入绿葱葱的树林里，好美的景色，妈妈给我照了几张
照片，我要求妈妈也照几张，即洗出来的照片里面：她轻抚发丝，微微的抿嘴眯
笑，少妇那种熟味的风情，美得我心里发麻。小表妹也给我抱着照了几张，小妮
子可能感到顶在她小屁股上那根肉条，让她有点局促，照出来后有点愁眉。

    进去算命，老住持眯着眼，看了妈妈很久，然后拿起妈妈的雪白的小手，看
了一下手纹，结合妈妈的时辰八字，他给妈妈的命算道：“女施主，你的命相是
仙人落凡尘之兆，命本不凡，却夹杂着犯冲桃花的恶果，以致少时受的苦到老时
也在受，你的命线很奇怪，老头也第一次看到，劝你多注意身体，今年秋中可能
有一大劫。”

    妈妈吓了一跳，连忙掏钱添油，请求老主持道个解计。

    老主持看了我和小表妹一下，轻笑说道：“不过，不用怕，有贵人扶助，也
帮你了却前因，什么事都有可能发生，你由着它来，福缘自有。”

    妈妈听了才有点喜色，就拉着我给老主持看相，我还真怕这老头会看命，心
有点快跳，老主持看了我的命线，八字以及相貌，盯着我的眼，一句一句道：
“魔星天上游，何故戏凡尘？鞠藤相绕。小施主和女施主的命相倒是很相象啊，
一个是水一个是火，相生相克，前世因，今世果，天上地下所有一切事物往来都
是空，就由他去吧。老头子就算到这吧。”

    妈妈和我听了一头雾水，不知老头在讲什么玄理，不过没说什么坏事我也就
没多问了，妈妈还想再问老头子说这些话是什么意思，老头摆了摆手走进了内间
房不算了，小莲表妹见自己还没算命老头子就不算了，气得嘴都嘟了起来。

    母子两相搀扶着下了山，我和妈妈都累得气喘不过来，小表妹拿着山上折来
的狗尾草，跑来跑去的，真是精力充沛！妈妈红润潮红的脸蛋，望着山上的清灵
寺若有所思，而我盯紧着妈妈的花容与丰满性感的肉体，发着淫思想着我的作战
计划。

    回到家里，已经是夜里，妈妈去看电话有什么留言，爸爸从国外打了一个电
话，说他还要晚点回国，他在那边把生意做得很不错，打算设立一个分公司，所
以他要准备很多事，当然最后一句话，是叮嘱妈妈不要乱花钱，妈妈生气的按掉
电话，跑去洗澡了。

    小表妹洗完澡后，说要跟妈妈一起睡，妈妈答应了，因为爬山很累，妈妈看
了一下电视就跟小莲回房睡了，我躺在舒适的床上，幻想着跟妈妈一起美妙的性
爱，一下子就进入香甜的梦里。慈母娇儿（5---8 ）完

    第五章　雾里花　多少美　朦胧中　　　　　　　　　　　　　　蓝月夜　
轻纱柔　失魂引　　梦中，还是白天的回忆，和妈妈一起爬山，在梦里，妈妈的
艳容比白天还漂亮，轻拂发丝，咪咪着清露的眼，弯弯着月亮的嘴，神采飘逸，
一颦一笑美丽动人，如一根根小针插在脑神经里，爱得发麻发痛，使我在梦里猛
吮了一下流出来的口水。

    妈妈轻笑着把我的魂拉进香烟弥绕的清灵寺。还是那个老主持坐在里面，小
眼瞪着我跟我说那句：“魔星天上游，何故戏凡……”

    我突然感觉他那句莫名所思的话，有股很深的冷意刺入身体，赶快把妈妈拉
了出来。

    出来后的场景变成跟妈妈躺在床上，妈妈的表情跟那天和我深情对望的表情
一样，眼神温柔的闪出如流星一样的亮光，迷情绝色的脸蛋把我拉入淫欲森林，
我飞快的扒开妈妈的大腿（做梦就是这样，跟美人做爱，往往没有脱衣的情节）

    把翘动不以的鸡鸡一下子猛的插到妈妈的肉穴里，妈妈表情痛苦的抓住我。

    就在我暗爽时，妈妈的脸突然变成老主持的脸，猛的又变黑，一张让我惊吓
万分的鬼脸直直的看着我，并且用木棒直敲我的头，发出砰砰的声音，我啊的一
声从床上惊醒。而此时我的房门有人正很大声的敲着门。

    我的胆子快被吓破了！蒙起被子颤声问是谁，门外是小表妹抽泣的回答，叫
我快开门。我看了看床头闹钟，模糊的看清是两点多了，什么事啊？坏了我的好
梦。

    打开门，小表妹柔软的身躯扑在我怀里，淡淡的香皂味，跟年轻的体香让我
闻了暗自心动。我摸着她温暖的香肩，把她的脸捏住扳起来，她眯着眼，小娇巧
可爱的脸泪珠轻弹，如雨后春笋雅嫩迷人。

    “怎么了，哭什么啊，想家了吗？”

    她睁开了美丽的大眼，眼睫毛可真长，颤着音咬字含糊的说道：“阿阿……

    姨，阿姨她……她象鬼一样乱抓我……“

    妈妈怎么了，真的太过劳累就会梦游起来？还是算命的话勾起她的伤心事？

    我连忙抓住小表妹，跟她说自己要过去看看，让她在我房间睡，但是不能动
我抽屉里的东西。（里面有几本是我刚买来地下周刊，介绍了很多性交实战示例）

    小表妹楚楚可怜的点了点头，拉了拉衣角。我下意识的看了看她的胸部，由
于她是急忙穿上衣服的所以衣扣没扣上，一看就全形毕露，她又偷穿了妈妈的胸
罩，是妈妈黑色的锈花胸罩，小酥乳饱满欲突，她这几天来在我家里养得皮肤都
有点变白。

    我问她胸罩是不是我妈的。她立刻羞红了脸，低下头，当着我的面就把胸罩
扣了出来，两只小白兔立刻蹦了出来。结实而又圆翘，特别是嫩红的乳尖象要泌
出汁来，让我忘魂的盯着呆看，操，小表妹看来对我是不设防。

    她抬起头来，眼神直勾勾，大胆的看着我，小脸蛋突然妖媚泛着春光，已经
没有刚才的羞涩，红润的小嘴还吞了口口水。我顺着她的视线，直直的就对着我
翘起的裤裆，啊呀，我倒是被吓了一跳，现在的小女孩子的心思越来越奇妙，小
表妹没想到如此有性趣，是对她爹娘长期性事的耳耳濡目染，变成如此的吗？要
是妈妈没事倒可以把她给消化了。我给她铺好被子，拍了拍了她的头，刚想迈出
房门，小表妹突然的说了声：“表哥，你怎么知道是你妈妈的奶罩？”

    我没回她，跟她做了个晚安的动作，直接关上房门，跑进妈妈的房间。

    果如所料，妈妈又梦游了，她象一幅雕塑坐在粉红色的床上。任光泽亮丽的
如丝黑发一泄披肩，穿着一件黑色的轻纱，朦胧中可以看穿半透明的黑纱，白瓷
一样发亮的乳房明显可见，饱满的拉了几条黑纱的纹路，宽大的睡裙披盖住圆滑
的大腿。

    美丽的菜以端了上来，只等我来品尝，此时此景，我只能感到无比的性福，
我心里幻想着，美丽的妈妈正穿着一件黑婚纱，披住白玉粉红的肉体，温柔的睡
着，等着我来蹂躏。

    我爬上床上，用力的推了妈妈一下，妈妈倒了下去，眼睛还是半睁开着，她
的眼前好象有一层迷雾，使她看不到我爱怜的眼神，我摸着她无可挑剔的脸蛋，
妈妈美丽的容颜有着让我失去理智的魔力，她的表情带着病态的苍白，眼睫毛丝
丝颤抖，是不是在梦中……又梦见辛酸的过去呢？

    怎么办，内心中如沸水煎熬，知道妈妈的历史，使我有点对妈妈下不了手，
如果被她知道，生命中最爱的儿子趴在她身上，象那两个淫徒般耸动屁股奸淫着
她，她会如何想呢？

    无论如何，我要先帮妈妈脱掉那身黑纱，远古的蛮荒时期母子之间是不需要
什么遮挡住身体的，想知道妈妈的心，也许就要赤裸着互相偎依，轻纱如风飘下
床下，顿时暗香扑鼻，妈妈的肉体一丝不挂的暴露在强烈的灯光下，。

    我的思想象一个旅游者，用眼光漫游妈妈美丽的肉体。

    白瓷玉膏做成的高耸双峰，随妈妈的呼吸，晃动轻摇，洁白的圣母之峰，被
阴影烘托得浑圆肥翘，嚣张的标明其重量和柔软；凸突的粉红色葡萄，藏着甜蜜
的果汁，孕育着生命的成长；平坦的腹部，玉润柔滑，使我没有阻挡的一驰深入
到芳草地，萋萋芳草地，隆着那冒着热气的火山口。

    我闻着腥香扑鼻的血红肉唇，慢慢的趴开火山口，油粘带着浅浅的粉红色的
肉壁，望不到底，只有黑色的阴影等着填充。

    亮晶晶的湿肉，黑褐红白黄的五彩缤纷，一圈圈的阴肉皱纹。

    我的欲火一下子从妈妈的阴穴象征性的喷出，疯狂的吞没了我最后的一点良
知，现在的我只有西伯利压的玄冰才能熄灭欲火。

    妈妈既然是美丽的仙女，柔弱的展示，她撩人无可抗拒的肉体；那我就不是
神，我只知道我现在是个淫魔，我要把雄雄的欲火烤烧妈妈冰清玉穴。

    嫦娥虽美，远在月宫，凡人几时见神仙，就算见到了也逾越不了妈妈秀美的
丰姿玉貌，所以跟妈妈做爱，美过神仙鸳鸯夜露缠绵，夫复何求。

    不要害怕对母亲的污渎，只是回去，只是回去我出生前的家。

    妈妈的美胜天仙的艳貌把她给害了，连我这个做儿子的也拖下了水。

    我抱怨的抚摩妈妈的玉体，手在娇软的乳房上打转，捏紧抓实，里面奶汁暗
动，如水袋般沉甸甸，被我捻住一方就滑鼓住另一方，手指在肉穴前滑上滑下，
直到肉唇被磨得发热，手指湿透，妈妈脸上才有了反应，如打开橘子灯光一样，
红润发着春光，小鼻子皱了皱。

    我把两根手指试着插入妈妈的肉穴，妈妈的大眼突然有点睁开，眉头皱紧，
桃红小嘴微微颤动，整个人随之坐了起来，小手乱抓……

    我跳到房门前，注视一会儿才收回吓得飘走的魂魄，心脏还象大石头猛跳，
怎么回事，妈妈在梦里感受到我手指的侵犯，想要抵制吗？

    象上次叫着她的名字，让她回到安静状态？我脑子里很快有电波发出：不！

    前次象迷奸一样，这次试试任妈妈手舞足蹈，尝尝活鲜的妈妈。

    我把自己的衣服飞快的脱下，直着微微颤动的肉棒，在妈妈背后坐下。手用
力的抱住妈妈的臀部，把她抱起扶着她坐在我怀里，好重的肉驱啊，以致我粗硬
直翘的肉棒，被妈妈柔滑温暖的屁股压得无法动弹。

    龟头紧紧的被妈妈的穴沟抵住了，那里好烫好湿好嫩，马眼摸擦着嫩嫩的皮
肤，不用插穴就爽得我心麻，大腿与睾丸被妈妈的重量压得有点挤扁，我整个人
贴住妈妈的后背，感受好软好滑腻的皮肤。

    妈妈整个身子的肉孔温暖的吐出体香，我边闻边在她的粉颈细啃轻咬，雪白
的肌肤留下块块红斑，双手从背后握住柔软的双乳，大力的揉捏，感受着沉甸而
滑嫩的手感，温玉软动，我的手想要把整个酥乳吞下去，捏得非常扎实，嫩白的
乳肉凸凹得快榨出油来。

    妈妈的小穴好象感受到了下面一条巨蛇蜿蜒挪动，不安的紧缩流出一丝丝泪
珠，润湿了的巨蛇也感受到肉丘的麻热和滚烫，从神经吹来进攻的旗号。

    我把妈妈转过身来，她双手紧紧的抓住我的背，好疼，等一下要你好受！如
果不是知道妈妈的病症，她现在跟现实上醒着是没两样的，唯可分辨的是，她浑
浊不清的眼神，和张开的小嘴湿透的下巴。

    细细地回想，白天她登山休息时，坐在石头上娇艳万分的脸蛋，粉白而飘着
两朵红霞，大眼睛如水井黑泽活显灵光，清风拂过的发丝，披在她润圆俏美的嘴
唇上，那时候，我的心和性都被：她血红丰腴的唇色，加那白得几乎要透明的贝
齿，交织染成的红白艳色迷倒，但却无法回报，现在近在眼前，随我欲行。

    心动不如行动，我凑在妈妈的面容前，享受的呼吸她香馥的气息，慢慢地，
轻轻的把嘴碰了她的小嘴尖，甜丝冰凉；嘴再次覆盖住妈妈的香嘴，用舌头绕了
一下她的口腔，又离开她的小嘴，甜滑柔软还是凉冰；我点点亲亲试了四次多，
妈妈的嘴才热呼起来。

    最后我睁开眼睛，对着妈妈的美目，封堵住她美丽的小嘴，五官全面展开工
作。

    我的嘴巴负责用热气呵着她的嘴，鼻子则分工分辨她嘴里每寸地方的气味，
舌头试着妈妈香舌的味道和腻粘程度，耳朵听着啧啧的声音，喉咙忙着吞下芬芳
甘甜的香唾，眼睛扫视妈妈近距离的美媚的脸蛋，告诉大脑：对，亲住的这位就
是日思夜想美人妈妈，并偿还一切妈妈欠我的欲望债务。

    当玉白的大腿撑开后，美穴对准着巨蛇，慢慢的巨蛇轻轻的亲了一口穴肉，
最硬的一点碰了一下柔软湿滑的穴肉，立刻擦出电火花，给我带来一阵酥痒麻暖
的感觉。

    扶起妈妈的屁股，让我巨大的肉冠从下，堵在油湿的花辨，胶合在一起柔软
油嫩的穴肉，一丝丝的被巨蛇撕破，我按下妈妈雪白的大屁股，连着重量妈妈的
大屁股很滑的落在我大腿上，温暖的淫水从上到下湿润了我的鸡鸡，还有穴内肉
壁的榨挤。

    这都无关重要，因为我的感觉都在被吞没的肉棒上，一层层湿滑的肉壁轻轻
咬着我的肉棒，好痒好痒啊！我要止痒，双手从妈妈的背后抓住两辨屁股肉，扶
起按下猛烈的套动。

    妈妈唯一的反应就是举着手，乱抓乱摸，眼里愈加暗淡。

    妈妈的浑身上下每寸粉白细肉都在抖动，以致她的小嘴里的贝齿磕破了我的
舌头，我没有因此而离开妈妈的嘴，血混浊着母子的口水流进彼此的身体，血浓
于水。

    肉与肉的湿磨填补抽空，感觉的强烈舒服涨大，妈妈温暖的身躯已经跟我合
为一体，我又回到妈妈的美丽温暖的身躯，她生命的重量都被我一棒支撑着。

    时间一秒秒的过去。眼前是她美丽的眼睛，小巧丰挺的鼻子，小嘴构成的甜
蜜缺口被我补满，乳房结实放荡的拍打我的胸部，被我铁硬的肉棒不断撕裂合上
的肉穴，这些美丽的艳色，成为我和她共步在天堂里的过景，这一切都将在我的
记忆中变成永恒不朽。

    千年以来被人类所禁断的论理道德的最深处，母子乱伦，再一次被我藐视，
世界所有的一切我都抛在脑后，肉棒每次插入妈妈火深柔嫩的肉穴，我的罪恶感
就加深一点，越罪恶我就越加性奋，越罪恶我就更加渴望最淫的画面，越罪恶我
的心底更加快意，因为我处在全世界甚至宇宙的无约束状态下，我是多么喜欢性
的最彻底的自由！妈妈身体受虐待，我的心也在受虐，不过我受的是自由快乐的
虐！

    滋滋的肉磨声，翻合的肉唇，亮晶的肉棒挤开嫩肉钻进穴内，把所有的道德
框架插的粉碎。

    我以近疯狂，妈妈的小手也失去方向，因为我的屁股挺动的太快速了，妈妈
很快在梦中被现实的我俘虏，发丝散乱披在脸上，艳容狼狈不堪，红潮发亮的润
腮分泌细珠，大眼里倒影着我狰狞的面孔，小嘴里的香舌有反抗的拨动几下，挪
挪粘胶的唾液愈加浓馥，雪白的大腿颤动着盘住我的后背，看来她在梦里喜欢这
种姿势了，而且我的艰辛劳动使她很满意的激射阴精。

    眼前，妈妈往后仰去，我手围住她的粉颈不使她倒下，再一波肉棒套胶阴肉
往后拔时，她颤抖了一下，小手也狠命的抓住我的后背，我看要流血了！不敢相
信，她的屁股剧烈的抖了一下，小穴里缩紧的挤出阴精，龟头如万虫叮咬，浸泡
在滚烫的阴肉里，我只能感觉到里面一片模糊爽痒。

    妈妈很满意的不再动作，乳晕变得涨吐，大腿由开始的紧缩到现在已经没有
防意的张得很开，她全身无力的如散了骨架，肉体被肉棒震得弹动不止，香软圆
润的嘴里被我的舌头插满，唾水一滴粘着一滴的滑下下巴，看来妈妈在梦里一定
很满足了，该轮到我来满足一下了。

    把她轻轻放平后，首先，把她的双足抓住，扶到我的肩膀上，整个人压了上
去，直到她的膝盖碰到她的珠肩，这样一来，雪白肥满的大腿团把妈妈的嫩逼挤
压得紧凑，饱满的肉穴可怜的面对着我的肉棒，张开的阴唇如油滑的豆腐花等着
一把刚枪，把它捅糊！

    我的屁股紧缩，马达一样突突的大力猛插，席梦思软床也无力跟着妈妈的被
我插得直晃动，妈妈呼吸着我的口气，美丽的脸蛋表情很是痛苦，满足的表情都
被两道皱眉压下，嘴巴张开着，试想着把折磨她下体的异物吐出来。

    我捏紧摇晃的肥乳，双腿趴得很开，紧紧压住她弹动的大屁股，一扎一扎的
挖开嫩穴，让妈妈滑嫩的花芯点点亲亲我的龟头，直到肉棒粗得无法乘满我无边
的精意。

    妈妈我爱你，你时时刻刻焕发美艳动人的容貌，风情万种的神情，丰韵饱满
的身材，春风化雨的照顾，这些又要变成我的精子来偿还你了。

    妈妈，不要脑我，不要忧伤，这一夜，儿子又回到你温暖的怀中，感受你曾
经血脉相连的身体中，这不是单纯的性爱，而是粉碎几千年来套在母子无可越过
的最亲密状态的框架。

    我整张脸压满住她的粉白嫩脸，感受她的气息她每寸水滑的皮肤，肉棒脉动
着，在妈妈的穴里来回欢快的跳舞，突然被热烫的肉壁堵住一下，敏感的龟头爆
满的一触激发，咬住妈妈的阴芯，冲破世间一切阻塞，肆无禁忌的向妈妈的子宫
射出精子。

    我是妈妈十几年前的子宫里的精子变成的，今天我不但回家了，而且还带着
这么多兄弟姐妹来探望一下，不知老妈高兴不高兴。

    龟头哆嗦着点头喷出最后一团精子，我继续享受着妈妈的子宫来收货所带来
的紧缩滑动的小穴，一抬头，床前的大镜子把母子赤条条粘在一起的画面都映了
出来，母亲披头散发，满脸丽容憔悴，眼角流着一丝泪痕，却很满意的把丰腴的
血红小嘴合上，嘴角小翘。

    傲雪双峰还在我的控制下，肥实的跳舞。黑油发亮的阴毛被淫水粘胶住，红
褐色丰厚的肉唇中咬住的肉棒不放，我慢慢的抽出来，龟头不忍告别的带出一丝
精水，从妈妈的肉穴中拉长断开联系。

    总之现在的妈妈艳丽润满，柔弱可怜的张着雪白的大腿，钩成一幅最美的熟
艳娇媚的美少妇春图。亮晶晶的淫液打湿的曲毛与牛奶糊着的嫩穴，拉着隐线钩
起阳具颤抖着恐惧的抬了几下头。

    我没有继续重新趴上去猛插，只是亲密无隙的贴着她的脸蛋，那里觉得美那
里就舔一下，今天爬山确实很累，我也忍不住疲惫，虽然妈妈春色迷人，不再来
一炮真的是暴殄天物了，无奈天也快亮了，起身收拾一番，就想躺下，突想一下
好象少了什么似的，再看妈妈一眼，黑纱围住那对丰满浑圆的乳房，正轻晃着摇
动，视线一亮但很快敌不住睡意沉沉睡去。

    早上自己醒来，发现床边的妈妈不在，很奇怪妈妈怎么没叫我？大了个懒腰
走去阳台照照日华，却看到妈妈还穿着睡衣站在阳台上深思，睡衣迎风飘荡，她
饱满的乳房曲线暴现在金光片片的晨曦下，雪白的浑圆大腿被光反照很刺眼，妈
妈现在应该在厨房里啊，怎么跑来这了？？

    我的心格登一下，深怕妈妈发现什么梦奸她的线索，毕竟女人对那里被搞是
很敏感的，虽然我的处理工作已经非常到位了。

    第六章　轻不过　那戒指　随指动　　　　　　　　　　　　　海无尽　少
不了　定海针　　“妈妈，在想什么？”我凑到她旁边问道。

    妈妈抖了一下吓了一跳，转身过来就猛锤我，娇嗔道：“臭小子，想让你妈
得上心脏病啊？”

    妈妈的脸色红通通的，跟作天登山因活动脸色的潮红的艳色不一样，现在的
她丰润熟美，娇艳欲滴，神态撩人，我用一般文字解释不来，只能用九天神女瑶
池碧玉来比喻她现在的美貌和神态。

    因为作夜我的回家探望所带来的成果？想一想有道理，老爸都不在家，空受
寂寞有了爱的滋润，使妈妈这朵美丽的花布满了露水，晶莹透明的把她最美的细
胞都激活了。

    我打了个冷颤，小鸡鸡血液挪动发热，妈妈笑容可掬的，如通了电一样的女
神，把美作为武器勾起我鸡鸡的战意。她抿了抿小嘴，问我道：“儿子，怎么了
不说话啦，没见过老太婆啊？”

    她的表情不愠不燥，温柔得象青海湖一样美丽平静。看来妈妈没发现什么，
我放了心回她道：“妈，今天怎么没叫我起来啊，早餐做了没有啊？”

    妈妈见我边说边把眼睛往她的胸部偷描，用手把睡衣拉实，我连忙回神望向
她，妈妈回避我的眼光说道：“早上起来，觉得空气很清新，就到阳台来啦，身
体不知是吃了最近刚买的药还是作天爬山的作用，觉得很快意很健康，运动一下
吸吸气吧，儿子……有些话，算了改天再讲吧，先给我的宝贝做饭去，呵呵。”

    她转身从我侧面走去厨房，还不忘捏我一下，我急忙报复，太疼了！

    我一个老虎跳崖，一纵！抱住香风四溢的妈妈，她丰满富有弹性的的香躯在
我的虎臂之下胡乱挣扎，柔软的接触和乳波荡漾的轻碰，让我更加使力的抱住，
肉麻粗大的肉棒感受妈妈的大屁股结实抵触，真的使我好想好想就地打炮！

    活色生香的妈妈，我仔细的端详她脸上美丽的纹路，脱离了梦境的她，眼睛
就如通了电路，明亮的映着闪烁的晨光。十几年来妈妈给我的无数印象，好象天
天都有新的风景出现，大眼精一眯一睁就可以变成各自一体的美丽，红润的小嘴
一抿一笑也可以分成两个美丽的妈妈，我无法在手淫中只拿着一张妈妈的照片就
是这个原因，妈妈的美是多元化的。

    妈妈眯着大眼，笑甜甜的等着我下一步动作，等等一个念头从脑海里滑过，
爸爸离开得越久妈妈就变得对我越来越温柔，包括我一些放肆的举动，这是有什
么联系的吗？妈妈轻轻的侧着头，香香的喷出近距离的口气笑问：“小捣蛋，怎
么呆呆的？母恩威大吧，不敢报仇吧，呵呵。”“我不敢，你还以为我是你的小
宝贝，只会尿床，没胆的哭啊？”

    我手不断的抓着妈妈的肋肉，使她没去理我那根刚炮，笑容如绽放的鲜花，
没有以前笑里的矜持，而是放荡的媚笑，如丝的美目闪动着晶亮的春意，小花辨
的软唇最迷人的翘粘在甜甜的脸蛋上，奶乳般香甜丝丝的口气扑鼻而来，我今天
还是第一次看到，妈妈一直深藏着的最美的笑容，说真的，是第一次。

    电视里情人逗笑着，女的散发磁电把爱转化成了笑的画面，亲密无间那种表
情，妈妈现在的笑有点相象。

    当一个雄激素爆满，性功能健康的男人，见到如此放开一切怒放着最美的笑
容的美女时，会怎么办？我选择了大胆的拥吻，妈妈来不及闪躲，大大的眼睛闪
了两下，呆呆的看着，我的大嘴合住了她笑不拢的湿暖小嘴上，不经细思她的香
唾浸入了我的口腔，爱的甜意使我的心脏为之停止，而妈妈的心跳发出世界最大
的响声，这一刻世界天旋地转的围搂在我们的头上，蓝天白云化为我们轻轻的呼
吸。

    就一刻，妈妈推开我，她低下头吞咽了一下，整整松乱的发丝，抬起头脸色
桃红的，我以为完了！自己的自制力太差了，谁知妈妈把嘴抿了抿，盯着我的眼
睛看了一下，见我有点害怕的低下头，笑了一下，捏住我的双颊娇骂道：“小坏
蛋！知道害怕，还敢亲你的老妈啊，老妈又不会吃了你的，你怕什么啊？都告诉
你了，妈妈最讨厌亲嘴的，要亲找你女朋友亲去！”

    我看着妈妈，真想告诉她我的爱人就是她，妈妈见我没敢说话，敲敲了我的
头，我气着说：“妈打头会变傻子的。”“你就是小傻子！”

    妈妈轻笑着走出房间，回回头看我还呆立在那，又骂了一句小傻瓜，走到厨
房做饭去了。

    吃饭时，妈妈问小莲怎么不跟她一起睡换成是我了，小莲有点害怕的看着妈
妈，刚想回答，我连忙抢道：“妈，小莲作晚被你打呼噜吵醒了，跑到我房间去
睡了，我只好委屈受罪跟你一起睡咯”

    妈妈听完很奇怪的说道：“我会打呼噜吗？奇怪怎么没人跟我说啊？骗我是
小狗啊臭小子！”

    “阿姨是真的，阿南哥说的没错。”

    妈妈听完有点相信了就不再问了，我很高兴表妹佩合我急忙给她夹了菜，小
表妹对我笑了一下，靠，这小妮子长大后肯定是个大美人，眉目活神妖艳，比她
妈好骚，娇艳的这一笑如毒药一样，埋在了我的心里，肉棒也点头称是，那粉红
的小肉穴…………我出了出神，妈妈拍了我的头笑骂道：“吃饭还看你表妹干吗
啊。”

    时间过得很快，一周之后，高三开始了，我有了性生活后开始注意身边的异
性，那个女同学漂亮就猜测她的小穴怎么插才比较适合，书摊的地下杂志几乎我
期期都买。

    大舅没给表妹寄几个钱来，倒是妈妈给她不少钱，但我看小表妹她也是个很
会花钱的，前几天还买了唇膏快一百块，被他爸知道肯定被骂死。

    有一天，回家比较早，草场太湿不能踢球先回家了，妈妈不在浴室，哎总是
盼望她能有洗澡不关门的事啊。

    打开房间门，小表妹正躺在我的床上，一手叉到校服裙子里，一手拿着我那
本亚洲性生活的期刊！！！

    手淫！！！还看我的淫书？？！！这…………

    小表妹看见我吓了一大跳，“啊――”的尖叫一声，连忙放下杂志，拉上卷
湿的内裤，起身跑了出去。我木然的看着地上那本书的敞开的那一页，雄男正半
蹲着把性器有力的插在一个幼女上，淫！

    这个小表妹的逼怎么会那么痒啊，不行，得去问问她，而且不准她再弄我的
东西了，最重要的是她刚才裸露在我面前的那粉红的肉丘，有着对我致命的诱惑
力。

    敲打小表妹的房门十几下，小表妹才打开房门，见到是我，又想把门关上，
被我狠狠的抱住，她拼命的挣扎叫着：“干什么啊，表哥，你放开我……”“你
这小捣蛋，偷看我的书，早告诉你不要翻我的抽屉，你还翻，表哥要给你惩罚一
下！”

    小表妹娇俏可怜的望着我，大眼媚丽的闪了闪，吐了吐小粉舌，笑笑说：
“表哥，那抽屉是开的啊，我本是想来借你的ＭＰ３随身听的，看里面有几本男
女打架的书就看看啊，表哥干吗这么小气的！”

    “那你脱裤子在揉什么啊，不会是在我床上小便吧”

    小莲一听这话，知道解释不来了，做了个鬼脸，往床上一坐，把小马尾拉放
下来，轻拂几下，黑亮润滑的黑缎如闪亮的银河披散在她可爱的脸上，黑瞳扩射
着透明的雾水，小巧的鼻子微皱，可爱的小虎牙在粘红的嘴里发光。

    “表哥，你喜欢我吗？”“小鬼，喜欢你又怎么样，你别给我胡思乱想的，
在我面前那么淫荡小心我把你奸了！”

    小莲听完后放肆的笑了起来，银铃脆脆的小女孩子的笑声，听了真是一份享
受。小莲望一下我，低了低头说道：“表哥只要你有这个胆，我可以帮你认识一
下女孩子的躯体”

    我奇异她的大胆，坐了过去，问她是不是处女，小莲用手摸在我的鸡鸡上，
轻声说她已经不是处女了：第一炮被隔壁的二狗大伯在放学时占有了。又是这条
天杀的二狗，等着吧那一天一定要报仇！

    她继续讲道她家里以前没有什么电视，一到晚上她爹娘就早早的上床做肉搏
游戏，对那次恐怖的性侵犯就慢慢的变成好奇甚至有点渴求，有几次还跟男同学
在山上做爱，所以她对男女之事很好奇，只要她喜欢的男人都会偷描一下他的下
体，这个小淫女！

    我听完如坠云雾，初一的女生因为父母的不检点和恶邻的性侵犯居然对性如
此开放，小女孩子过早的尝到禁果的滋味。

    正在想着要她如何教导，小莲却把校服慢慢的脱下来，两只饱满粉嫩的小酥
乳，尖尖的秃露在她洁白的恫体上，她粉红的乳晕如早春的鲜花绽放开来，花生
大小的乳头硬得发尖等着滋润。

    我的眼睛变得如饿狼一般发出绿光，但阻止不了，她继续行动，她把裙子拉
了上来，大腿娇羞的合了合但还是打了开来，嫩白的肉丘极为淫秽的把粘胶的肉
渠撕裂开来，小肉豆红红的露出头来左看右看，这些如一重锤狠狠的击在脑门一
样，使我口干得快要窒息。

    小莲的美丽大眼春色放浪，秀丽可爱的粉脸带者勾魂夺魄的妖媚，胖都都的
细嫩白肉直叫人想咬几口，我咽了咽口水说道：“小莲，我要…………”

    小妮子现在却比刚才无比大方起来，她走到我跟前，把轻颤颤的圆乳抵在我
的腹部，细白嫩滑的小手轻轻的按在我下方怒涨的部位上，抬起头，放荡的笑起
来，笑颜如花美得就象天上掉下来的小天使；却带着魔鬼般致命的诱惑。娇翘的
乳房跟着摇曳颤动，她大眼俏皮的眨巴几下，猫声猫语道：“表哥，喜欢我吗？

    嘻嘻，我不给你，你要怎么办呢？“

    我脑里一片空白，第一次被淫女挑逗，我这色狼大失分寸！小莲没有停止对
我的骚扰，而是把温润的小手穿过我的裤裆，握住我挺直起来的龟头，玉葱纤指
捏磨一下龟头，淫秽的味道顿起，麻涨的龟头被那手握捏挑磨，爽得喷出一丝淫
精。

    表妹逗逗的看着我，皱了皱鼻子，手改为套握起来，有了淫精的润滑，她的
暖玉小手变成催命的武器。“啊……啊”好爽啊！快感使得我弯下了腰，无法控
制的欲火让我再次失控了，我要这个幼稚的小女孩子嫩逼，也许有人会对我进行
道德指控，但我已经无法细想了。

    我用手按在小莲的肩膀上，想把拉按倒，她很快的跳到床上，叉着腰笑嘻嘻
的看着我，黑发被窗户的斜光照得一片金光闪闪，轻挑的乳房抹着几片碎阳，显
得圆润而幼嫩，发暗的阴穴薄薄的两片嫩肉长着稀稀的阴毛，黑隐中粉红的肉粒
分外显眼。她斜着头邹着眉头说道：“呵呵呵，表哥，刚才跟你闹着玩呢，你还
当真拉，男人怎么都是这样急性的，阿姨可要回来了！出去吧。”

    “现在就是你亲妈来了，我要照上你！”

    妈的，现在把我玩得起火了，还要停下来，想让我的小鸡鸡自爆吗？我猛的
扑过去，小表妹啊呀一声，笑嘻嘻的躲过我的扑食，拿起衣服就想往外走，我闪
电一样抱住她的小蛮腰，她在我怀里笑得直颤，真是一团惹火的尤物！我急色的
握住她的小酥乳，挤压吮咬，小莲恶狠狠的瞪着我，嗔道：“表哥真坏！放开我
吧，我们晚上再来好吗，现在阿姨真的快回来了……”

    我没理她，我妈来我连她也干！倒是这小妮子的粉红嘟起的小香嘴，吸引了
我的全部注意。

    我没等她说完就吻了下去，跟妈妈不一样，她一吻起来嘴就是热呼呼的，舌
头艰难的撑开她合着的牙关，她甜腻腻有苹果味的口水顿时滋润了我的舌头，并
滑入我的口里，咽下了肚子，化作呼吸又返回进她的嘴里。

    她瞪大着那双皮大眼，睫毛长长的挑了挑直直的看着我，气息很紧促，感觉
她直抽几口气，因该是没被吻过吧，我的舌头灵活的挪动着，挑逗她麻木的小粉
舌，她用力的挪过头，想摆脱我的纠缠，很快又被我夹住，更加发力猛吸。

    她含含糊糊的在我嘴里说着：不要，不要。我只好用手抓牢她嫩肥的小乳。

    大力的榨压，哇，好柔软，好有弹性，结实又刚好只手能握住，重量很合手，
我加紧搓玩的同时，另一只手抚摩她光滑的肉体，那里有肉就捏一把，一直捏到
她微隆的肉丘，手刚刚摸到她淫汁湿滑的小穴肉，小莲打了个颤抖，一只手按住
我侵略的手，摇了摇头，我没管她，用两根手指用力的插了进去。

    “声明：一切以此为证（我：表妹你几岁？）（小莲：我十七岁。）（我：
啊？先前不是？）（小莲：蠢！发文需要）”

    紧榨的小肉穴，挪湿温润，白嫩的跨肉被我的手指磨插得发红，还没尽插手
指，就被柔软的肉壁堵住，小莲硬是摆脱我咬紧的嘴，急速的喘着气，颤着音说
道：“表哥，那有你这么玩人家的，别的男生一趴上来就插进人家……那里，你
怎么又亲有插的，而且这样亲嘴好脏的啊，太烦啦！”“好好，好，既然你这么
需要我的鸡鸡，表哥给你就是了。”

    我拍了拍她的大腿，在她的雪白的屁股捏一下，说道：“表妹把身体转过去，
表哥先给你润滑润滑一下，保证快感如潮”

    “哼说得好象是我要你一样，我只是看你没有女朋友，才想帮你认识一下女
人的滋味，还有，想要我，你还要给我你那只ＭＰ３随身听哦？”“说来说去，
是看上我那只ＭＰ３啊，这容易，快点趴过去，撅起来哦！”

    小莲白了我一眼，转眼又狐媚的一笑，可爱的小脸蛋冰洁玉润的，娇艳得真
的轻轻一捏就会滴下汁来，她用手指指着翘嘟嘟的小湿嘴，粉粉的小舌头伸了出
来，示意我尝一下。（妈的这贱货刚才不是说亲嘴很脏吗，食髓知味了吧。）

    润湿的小香舌滑滑的口水闪着光，我凑了过去，用鼻尖深深的闻着这小美人
口水的味道，健康的小女生的舌头有着水果的清香。

    我也伸出舌头，从她的舌尖舔动，口水粘着口水，然后开始用力勾打她的香
舌，又整根吞进嘴里，吮吸圈绞，直到她有点失神，我用力的把她挪反身，表妹
淫荡的把粉白的小屁股整个面向我颤抖不已的肉棒。

    黑色的校服裙子裹住了一边屁股肉，黑色与白色形成鲜艳对比，我把她的校
裙拉到她肉白的后背，抓开两片屁股，极度淫秽的淫穴一丝不挡的暴露在我的眼
前。

    粉红的嫩肉非常的薄，连红色的小纹线都看得清楚，我用巨粗的肉棒甩打一
下她的小花瓣，她的小穴立刻抖缩了一下，晶莹透明的淫汁流了一丝。

    龟头抵住湿粘粘的穴口，上下磨擦，粗硬的肉棒弓弯着，表妹的淫肉立刻被
挤得不成形，小美人仰仰头吸了一口冷气，回头看着我的宝贝，皱着黛眉小声说
道：“表哥，你那鸡巴太大了，我那里可能会被插烂的，不要了吧……啊……不
要，轻点……啊……啊啊暗！”

    老子的已经夺了城，还要阻止我插旗，没门！我还没等她说完，肉棒已经要
直捣黄龙，啊，真的太窄小了！

    薄小的黑红的穴口被我巨大的龟头堵住，寸肉难插，我搂着她的小蛮腰，感
觉到她直颤抖，一只小手紧紧的拎紧床单，另一只捂住张开的小嘴，看来小莲还
没遇到我这大号的性器，可惜那珍贵的处女膜被二狗那畜生给吞了！既然以是败
器也不用怜惜了。

    我一只手在她与我性器紧密联处的缝隙，戳戳挤挤捏捏扣扣，小穴无奈的流
出泪珠，使我的肉棒绝处逢生，杀出一条淫汁路，暗运丹田我生猛用力的一捅！

    “啊哇呀！表哥你……好疼啊，我不要啦你快点抽出来……啊……”

    青筋怒勃的肉棒象利器狠狠的刮破滑腻的阴壁，艰涩的尽根被小窄的嫩肉吞
没。没有深浅预防的插入，只见恐怖的大肉棒把薄薄的肉丘撑得鼓鼓的，蛇吞大
象撑死逼小的。

    其实………我也疼得要命，肉皮一定被刮破了，疼痒舒畅的感觉直拉神经，
灼热的火烧的小花芯对这不速之客拼命的吸吮。

    “表哥，你在抖了，不行了吗，快点抽出来不要射啊”

    “闭嘴，表哥是那种无能小辈吗，岂有此理，那是小鸡鸡在感谢好运的到来
顶礼膜拜呢！”

    小表妹扑哧一笑，红润娇艳的回头白了我一眼，但很快就张开雪白的贝齿直
呲牙，小女生那种娇俏可爱的表情让我心头一热，她白花花的小屁股立即开花，
我开始情欲高涨的用套动来泄欲。

    一滴汗珠从表妹雪白肉弹弹的小屁股飞溅，整摊床铺一片水洼，我抱着她的
小蛮腰，握紧跳动不止的小尖乳，急速的抽查她的小水穴，巨大的肉棒飞快的拔
出，肉穴立刻挤出水汁，唧的一声插入，连露在外面张望的小阴唇也被拖拉着压
了进去。

    小美人震荡着嫩白的肌肤，弹颤着满身雪肉，屁股一震震的被我撞得一波一
波的直起涟纹，她辗转娇啼，把床单抓得牢皱，娇小的肉穴被大它几公分的肉棒
穿来插没，真的是莫大的考验！肉棒一塞进就尽根没底，柔嫩的花芯那能经得起
这钝击。我怀疑她的花芯会出血。

    我象一个巨人骑着一匹小马一样，稍微用力几乎把她给撞开，娇艳可爱的的
美丽的脸蛋，肉蛋蛋的肉体，加上柔弱娇小的身躯，我不但在紧窄的抽插中感受
无尽的紧爽，而且还有那种很大的满足感和征服感。

    直到肉棒七上八下的吐出一丝丝快意的精液时，大门砰的关上的声音传到我
俩的耳朵，妈妈回来了！！！

    我不憋了，把惊慌失措的小表妹紧紧的、死死的压在跨下，把她的大屁股抓
得快裂开，没命的狂插已经溃不成形的嫩逼，肉棒无法乘受如此快爽丝丝到位的
猛插，精液失重的崩堤涌出，我连忙用手指拉大表妹的穴口，因为那里太窄，小
穴会受不来如此之多的精液，颤抖飞天的快意，肉棒把整个人的神经都抽离了一
样，把我的全部都交给了亲爱的小表妹的小甜穴。

    而表妹却不领情一把推开我，脸蛋一阵红一阵白，撅高着屁股，让一陀陀精
液滴下地板，回头骂了我几句，脑我在她那花房里埋下种子，我只好委屈的扒开
她的小穴，让精液能全部流出，但我看十分之八的一定都进到她子宫里了，等一
下得去给她买点药，这可不是闹着玩的。

    妈妈在楼下喊我的名字，我拍了拍表妹的小屁股，急急的跑下楼去。

    第七章　情欲浓时　皆以相忘　彼此不分　　　　　　　　　　　　海波渐
平　巨浪渐隐　惊雷炸现　　　　　　　　下了楼梯就见到妈妈提着一袋菜站在
客厅。

    妈妈看到我的样子吓了一跳，扑哧一笑说道：“这么大的人了，怎么穿件衣
服也穿反了，还有裤链也没拉，刚睡醒吗？”

    我连忙解释说回来后很累，所以去睡了，听妈妈叫我，胡乱穿上衣服就下来
了，妈妈也没再说什么转身把菜放到桌子上整理。

    倒是妈妈刚做完美容的美貌让我有点心惊，头发染了淡淡的褐色，被夕阳照
下呈现一道金润的光，红润的腮上粉扑着橘黄色的脸粉，晶莹可爱，油油发亮的
粉红唇膏，饱满丰腴。一切真的是五彩缤纷美艳非常啊。

    妈妈身上穿着一件白色丝绸的衬衣，下面套着灰色的套裙，端庄而配上艳丽
的容貌，真的很象电视上的美丽的女主播，但是饱满的双胸及硕大的臀部太过性
感，做色情导播还差不多。她把一袋菜放到桌子上忙着整理，我走上前去，温满
的抱住妈妈问道：“妈妈找我什么事啊，被你吵醒啦，怎么补偿我啊”

    我的屁股跟着摇动撒娇，死，拉链还没拉上，肉肉一下子接触到了妈妈柔软
的臀部，摇旗宣威的一下子撑了出来，当然连着内裤，巨大的张力把我搞得还真
疼。

    妈妈回过头来，展颜一笑，抱住我亲了亲我的额头，把一颗草莓塞入我的口
中，我连忙含住妈妈的手指吮了一下，妈妈嗔怪的打了我一下头，小鼻子却皱了
皱，问道：“儿子，好象有什么味道一样，你洗脚了吗？”

    我这时的鸡鸡刚好被妈妈的屁股肉弹了一下，暗爽中，听到妈妈说有味道，
自己也闻一下，真有股腥味从我身上传来，想一下，这不是刚刚射的精味吗。我
惊慌的连忙离开妈妈的身体说道：“没有啦，是你买的鱼太腥啦。”

    妈妈回头看到我那肉棒撑着内裤，探头探脑，脸蛋一红，把一袋草莓塞到我
手上，说道：“妈妈给你买了你爱吃的草莓，你跟你表妹快去吃，记得把衣服穿
好，没有洗脚要去洗哦，我先去做饭了。”

    说完有意无意地又描了一下我的那话儿，神情慌然地梳了梳额头的发丝掩饰
住她满脸的惊讶，轻摆着熟美的臀部向厨房走去。

    回到表妹的房间里，空无一人，对了，还要买药，太累了不想去，不如去药
柜里找一下有没有，我记得那里最里一层有着很多避孕套和壮阳药的，应该也有
避孕药吧！

    翻来找去，终于找到了一盒避孕药，居然还有一盒超强西班牙苍蝇壮阳药，
盒上几个大字：注意！一次一粒，由于本药品有强烈的效用，没有性伴侣禁服。

    去，强过伟哥？不过什么时候来几粒嗑嗑看有没有夸大其词。

    再次回到表妹的房间里，表妹正坐在床头哼着小曲，梳着乌黑发亮的湿发，
饱满的胸脯在白色的Ｔ－ｓｈｉｒｔ里隐隐约约，粉红色的乳头湿湿的红红的清
晰可见，一双玉腿白花花的露在外头。刚沐浴完的小妖精真的清丽可人。

    我偷偷的走过去，一手抱住表妹，一手伸进Ｔ－ｓｈｉｒｔ里，如蛟龙入海
溅起一波波乳浪，表妹先是吓得一晃，抬头看是我，咬牙切齿的用手扭住我的奶
头，啊，好痛啊，做女人被捏乳头的痛苦我终于明白了。

    我连忙塞一颗草莓到她小嘴里，表妹转怒为喜，有好东东孝敬当然怒气化为
乌有，她看到我有一整袋就抢了过去，两三下轻嚼，草莓便消失在她的小嘴里，
看得我嘴痒，我求她道：“小莲妹，古人有训，饮水思源，你别顾自己享用啊，
是我拿的啊。”

    小莲吮着食指，睁大着水灵灵的大眼，裂开满嘴红红草莓汁的小嘴笑道：
“弱肉强食，想吃就要动动脑筋啊，呵呵。”

    我靠，你当我是萎猫啊，就在她得意得合不拢嘴时，我迅速盖住她的小嘴，
舌头风卷残云地把她满嘴的草莓渣和清甜的口水扫到自家嘴里，果然酸酸的甜甜
的还很滑腻，她小穴吞了我的精，我也要用她的香唾来滋润一下身体，但不知有
没有效？

    表妹在我的嘴夹之下仓促中气接不上来，闷声咳嗽，应该让她呼吸一下，我
可不会为了一颗草莓而憋死小表妹，往后还有大把艳福可享呢。

    一丝红色粘稠的草莓汁，从她的嘴连丝滑到我的嘴唇，表妹仰天呼吸了好几
下，生气地嘟起小嘴，手擦了一下湿红的嘴角，圆瞪着杏眼，随手抓起四五颗草
莓一齐塞进我的嘴里，我还来不及吐出来就被她暖香的湿嘴堵住，我连忙挥手挣
扎，手心却按住小莲柔嫩的乳房，想站起来却被她饱满的小肉丘压住，顶起的鸡
鸡立刻陷没在凹着的阴渠里，首尾告急不能相顾，报应还来得挺快的。

    暖香艳色当前，哪叫英雄不折腰！我没辜负表妹的一片芳心，立刻果断的丢
开肉墩墩的香乳，一只手把她抱住，另一只把她的内裤刷的猛的拉下，自己的内
裤一拔，把肉棒对准表妹洗好干涩的小穴死命的一挺，阴唇一凹，肉棒很硬朗的
一插到底，浸没湿烫的感觉让我打了个抖，好紧啊。

    表妹措手不及被我打了个冷枪，屁股反应性的套动一下，滋的一声好响，但
是她很快的离开我的嘴，皱着眉头，双颊桃红的说：“表哥，你要死啊，刚做了
一下又想做啊，不行啊，我刚洗完澡，再去洗你妈妈会问的。快放开我。”

    算了，等到夜里再来收拾她也不迟，也快吃饭了，且饶她一回，我报复性的
压住她，快速很大力的对着她的小穴插了几十下，每次都把肉棒整根拔的龟头都
快出来，再迅猛的整根粗大的插入，把她的屁股撞得劈啪劈啪的响，可怜的小阴
唇肿红翻厚的，让我起了恻隐之心，快有了精意时才放了她。

    小表妹喘息一阵，见我自己摸着搓着鸡鸡，觉得很好奇，拉起内裤揉了一下
小穴，走到我身前蹲下来看我手淫，看到我很痛苦的样子便问：“表哥怎么了？

    做这个很痛苦吗？“”你吃完一个草莓，觉得很酸很甜，口水泛滥还想再吃
一个，却被人拒绝再给草莓吃，你会怎么样啊？我正很满足你那小逼时被你叫停
也同个道理啦。“”那………我帮你吃草莓怎么样？象你那书里一张女生吃男生
的鸡鸡一样，帮你吃？“”你是说吹箫？好啊，这样也不会射到你那里了，快来
啊我的好表妹，你的大恩表哥一夜难忘。“

    表妹转身拿了一盒纸巾，在我的肉棒上拼命的擦拭一番，直到我咧着嘴喊疼
时，她把一颗草莓榨挤出汁，滴在我翘动的肉棒上，好凉好冷，被擦得火辣辣的
肉棒碰到果汁立刻缩抖了一下，表妹想干嘛啊？难道还想在我鸡鸡上来顿草莓大
餐。

    粉红的小舌头，水湿湿滑腻带着肉刺，真是可爱的小活宝，先做引路先锋，
蜻蜓点水的点了我的龟头的小缝一下，哇，电击一百万瓦啊！冰冷又带着痒麻，
小莲试探后觉得可以，就挪着肉舌在肉棒上卷带了一圈，滑湿又轻盈，我颤抖着
喉咙，觉得快冒烟了，手轻抚着小莲的秀发以示鼓励。

    小莲肉舌整根抵住我的龟头，小嘴Ｏ着张开轻轻的让我的肉棒伸了进去，然
后含住，小嘴立刻滋滋的挪动吮吸，一圈圈的吸意直传神经末梢，小莲加快套动
抽吸，一波波热暖的感觉让我飞入云霄。

    表妹看我抓着床套痛苦的翻来覆去，狼嚎不断，于是想减掉我的痛苦。美丽
的大眼诱惑性的极端放电，吞一下鸡鸡就忽闪一下长长的睫毛，桃红的嫩腮被插
入的肉棒顶得凸了出来，我的肉棒每次插顶到嫩嫩的腮肉，都想捅破这层皮。

    表妹可能被搞疼了，停止了含套，张开雪白晶莹的贝齿轻轻的咬住龟头，然
后细磨划咬，哦……哦……哦……好麻痒，这还不算，表妹润滑温热的舌头也来
参战，舌尖快速的挑动我的马眼，我爽得无法控制，只好抓捏住她摇晃不停的雪
白高耸的尖乳，拼命的挤压，想把她的乳汁给捏出来。

    但是我却先败下阵来，当粗大黑实的大鸡鸡被表妹美丽可爱的脸蛋整根再次
吞没时，一片清清的精液立刻被剔了出来，啊……啊……啊……我紧抱住表妹的
头，深深的捂在我的胯下，把每一滴精子都射在表妹的丰润的小嘴里。

    热烫的精液把全身的热量都突突的淹射在表妹软湿的嘴里，表妹皓白的贝齿
上粘着混浊的精液，粉红的小舌头伸了出来，舔了一下又吞了下去。

    不要怨我太快，确实无法抵挡住如此又小又紧的小嘴巴的销魂吸取。头脑嗡
嗡作响，当心跳也静下来时，才听到妈妈在楼下不断的叫我们吃饭的声音，我腿
软软的走下楼去，当然这次是穿好裤子下楼，避孕药整包给了表妹，吃不完以后
大有机会。

    很快的过了三个星期，这段时间里，跟表妹在厨房，浴室，阳台，妈妈的床
上都留下我们做爱的身影，妈妈总是生气的埋怨隔壁的小花猫，骂这小贱种总跑
来我家撒尿，我和表妹听了都脸红红的，没办法，小莲的水就是多，插两三下就
滴下几点来，不象一泡尿象什么？

    一有空我就会拉妈妈出去玩，精心设计让妈妈疲惫不堪，妈妈虽然总骂我鬼
点子太多，但是不过分的要求总是满足我，去打乒乓球，玩网球，晨跑，爬山，
运动多多，三个星期来，妈妈梦游了四次多，当然我也就跟妈妈性交了四次，这
也是我最大的期望。

    妈妈现在已经美艳得左邻右舍都看得出来，老阿姨们和她的朋友公司里的女
孩子都在问她去哪里美容，居然肉色这么红艳，春光满脸，皮肤几乎都快能挤出
水来，妈妈笑靥如花的帮她们介绍自己常去的美容院，其实那些功劳都是我的，
近亲相奸竟有如此之效果。

    妈妈也常纳闷，不懂没有老公在身边，自己没变成黄脸婆，还这么滋润有光
泽，身体愈加明显的丰满年轻，这些使她越加相信是推销员介绍的美容宝中成药
是贵得合理，一盒四百块啊。

    有时还自己站在更衣室里，对着自己饱满挺翘的雪白的乳房，轻捏细摸，那
种柔滑有弹性的手感，使妈妈笑眯眯的把轻柔的乳房捧摇几下，雪花花的雪乳白
颤颤地炫耀着美丽的弧线，她甚至还把丰厚的肉丘擦磨几下，让偷看的我差点喷
鼻血，虽然还不算什么大动作，但她以前更衣都没这样做过的，最多摸摸小脸。

    一切已经说明她春潮暗动，妈妈已经被我喂得上瘾了，爸爸也太无能了，看
来他从来没有满足过妈妈。

    她在梦游中对一切发生的事没有记忆；没有反应。她的身体却很熟悉我趴在
她上面的熊躯，朦胧中驱使她喜欢亲近我，喜欢跟我逗笑，母子虽然无猜，但是
肉体频繁的亲昵接触与碰撞，却是一般母子少有的。

    妈妈有时也觉得跟我的一些举动太过火热，脸红的停下来，但又很快的把我
抱在怀里，这边挤一下那边捏一下，当然我不会很轻易的这样被折磨的，我也会
在妈妈的身上每寸地方拿捏报复。

    那天，跟妈妈嬉戏打闹一阵后，累了跟妈妈抱在一起看电视，本来枕着妈妈
丰满的胸脯该忘了一切，但是剧情还是吸引了我：　　一位颇为孝顺的儿子得了
绝症，在病榻上他对着哭成泪人的妈妈说：“爸，妈，我本来对这个世界没有什
么依恋，但我害怕离开你们，害怕自己一个人去那边，有空时烧几张爸和你的照
片给我，如果有来生的话我再来报答你们。”

    “原来我从没察觉，幸福就在身边，当要离别时，再后悔也不能跟爸妈在一
起了，失去才想再拥有！明年清明奶奶的墓我就不能再去了…………”

    他妈妈和他爸一人抱住他一边，生离死别，人人脱不开的规律。

    我望着妈妈，眼里热热的，妈妈捂着嘴正在抽泣，我问妈道：“妈妈你爱我
吗？如果有一天我们会分离，那么多的感情如何卸下？”

    妈妈呆了片刻，眼睛从电视中转到我的脸膛，用手轻抚着我的脸，小嘴轻声
道：“不会，妈妈不会离开宝宝的，妈妈这么爱你，不会离开…………”

    “要是我象电视里……”

    妈妈突然，真的没想到，她芳香暖气的小嘴轻轻的盖住我刚想说出的话来，
冷冷的泪水滴在我睁大的眼睛里，我没有因为刺痛而闭上眼睛，而是看着妈妈柔
情似水的美目，嘴跟嘴粘在一起，一动不动的呼吸对方肺里最深的气息。

    须刻，妈妈的软唇离开了我的嘴，擦着自己的眼睛，小声的说道：“儿子，
以后不许胡说了，妈妈的心无法承受得起这些话，夜了，早点睡吧。”说完带着
迷惘的眼神走向自己的房间。

    我呆呆地坐在那里，捂着存留妈妈的香气的小嘴，想着妈妈今天这个大胆的
举动，妈妈对我的感情，在电视剧情的暗示下，已逐渐有了异样的变化了吗？对
自己的儿子可以亲吻嘴巴吗？外国人的观点是大可亲的响亮，但是妈妈可不同，
是抛弃一贯坚持情人间才能有的亲吻，还是她把我当成…………今夜又将无心睡
眠，小表妹你最好不要敲我的门，不然做死你。

    晚上想来想去，做人真的很短的时间，而过程特别重要，如何面对死亡，我
想只要自己把最喜欢的事做了后，黑幕来临时也将不再害怕。

    胡乱睡到早上，妈妈叫我起床的声音飘飞到我的耳朵里，突然心里一动，给
妈妈来个玩笑吧，于是我假装掉下床，妈妈听到一声大响，急忙跑进我房间里，
见我掉下床一动不动，吓了一跳，跑到我跟前拍拍我的脸匆忙问道：“孩子，你
怎么了，怎么掉到床下来啦，说话啊，快说话啊，醒来啊，别吓妈妈啊……”

    我假装翻来覆去，用很痛苦的呻吟哀号着，这种动作要是平时，妈妈早看出
啦，甚至会加个飞腿，而昨夜那电视可能让她有点紧张我而看不出我是装的。妈
妈豆大的汗水滴了下来，忙把我抱着想放到床上，可惜，美人柔弱不经风吹，我
这猪躯哪里搬得动丝毫，妈妈银牙紧咬把我托得半耸，哪知我使下力就把妈妈整
个反压在身下。

    妈妈看着我死气沉沉的脸，忘了我厚重的身体正压在她身上，她拍打着我的
脸，见我没反应以为我晕过去了，只好试着按我的人中，偷瞄一下妈妈的眼里竟
然带着泪花，啊？妈妈真的是傻了吗？连我假装的都看不出来了吗，平时冰雪聪
明的妈妈哪里去了，妈妈大声叫我的名字，慢慢的哭出声音，我知道再装我等一
下可能会被大义灭亲，连忙做个鬼脸出来。

    妈妈先被吓了一大跳，当眼泪流进张开的小嘴里后，妈妈转悲为喜，吃吃的
笑了几下后，脸又压了下来，怒嗔道：“小鬼，真的想把妈妈吓傻啊？快起来，
家法伺候！”

    我不答，只是看着妈妈花泪满面的颜貌，爱怜的帮妈妈拭去那蜿蜒的泪痕，
然后大力的搂住妈妈，妈妈这么爱我，我无法平息自己满腔的爱火，我从妈妈的
额头、眉毛、睫毛、鼻梁、湿暖香嘴、下颚、雪颈一路吻下去，手在妈妈滚烫的
胴体上探索，直到我的脸埋到妈妈的高耸的乳房时，妈妈很有力的推开我的头。

    她起伏着胸脯，发鬓散乱的披开，气嘘短促，雪白的脸蛋披着透明的一层红
雾，妈妈的眼里依旧带着最近看我的迷惘和怪异，而我知道，她现在的眼神更多
的是恐惧，惧怕这份母子情的变味和不可控制。

    “咳……孩子，下去吃饭吧，菜快凉了，以后不许对妈妈……嗯，我先下去
了。”

    妈妈没有再望我，匆匆的下了楼，吃饭时没见她一起吃饭，看来是躲在房里
思索了。

    那之后，妈妈开始有意识的疏离我，在一起时，也变成以前严母的样子不断
的训我注意学业，没有以前如沐春风的爱昵，我刚开始还真受不来，本来还以为
妈妈会慢慢的接受我的爱呢，想来有点象做梦。

    不过，我发现妈妈也开始注意到我和表妹在一起时的举动有点嗳味，有时会
对我们发很大的火，甚至叫表妹要注意分寸，表妹也没改变多少，继续跟我缠在
一起，嘻嘻哈哈的使妈妈极为不满，就象自己的东西被别人不断玷玩一样，这些
正随着时间挪动积压等着爆发…………

    过了两个星期，爸爸的电话来了，内容一样，还是说忙，为了节约钱，他就
不回国看我们了，等过年时再回来。妈妈没等他说完就挂了电话，在我面前说爸
爸不要我和妈了，要我加紧努力，有了自己的事业却不要象爸爸那样只顾那带不
走的东西。她自己对爸爸的感情看来已经下落到历史的新低了。

    我也没说什么，说要学习，回了房，走时没注意到妈妈看我的表情。进了房
间，表妹已在我床前翻着我新买的几本成人杂志看得滋滋有味，我上前把书夺了
过来，表妹不服又想抢过来，两个人在床上缠成一团，我压住她在她肉滚的身上
摸搓，大腿夹住她的脚，刚想跟她温存一下，表妹却使劲的推开我，跑了下床，
我回头想追却看见妈妈双手互叉着靠着门，愠着脸看着我。

    我六魂七魄顿时一飞而散，回过神后连忙把那些肉人交博的书用被子遮盖，
妈妈面无表情的走了过来，翻开被子一把把几本书捧走，我的心立刻抢着搬家，
不住地往外跳！砰、砰、砰。

    那时我只有个念头，不死也得死，虽然敢趴在神魂不清的妈妈上面猛做，但
真的被妈妈发现我那些色书，我还真怕死了，从来都是个好学生的我的形象被发
现窝藏着这么多性书，不知道妈妈的反应是　　“妈，这书是同学来家里玩时忘
拿走的，你可不要错怪我啊？”

    妈妈哼的冷笑一下，走到抽屉边拉开来，随手抓住几本书扇了扇，说道：
“好儿子，这几本还是你同学的吗？”

    “好啊，妈，你偷看过人家的书！”

    “什么？我偷看你的书，我会跟你这大色鬼一样，是我昨天清扫你房间发现
的，想不到我总以为清纯老实的儿子竟然这样不知羞耻，竟看这些不堪入目的鬼
书。”

    妈妈激动不已，对我进行无结束无ｔｈｅ　ｅｎｄ的漫骂，从四岁时到现在
所做过的错事都揪了出来骂，我硬着头皮无奈的顶着耳朵接话，直到我头晕目赤
心脏快标零时，我猛的站了起来大声喝道：“够了，我犯的错再大也没你大！”

    “什么，你说什么？妈妈也会跟你一样看这个吗？等你爸打电话来我再去跟
他说，叫他来评理！”

    “对，可以跟他说说二狗的事还有黄老贼的事。”

    妈妈听到这句，魂魄立刻突突地飞向云霄，呆如木鸡，骇然的捂住自己的胸
脯看着我，脸色一下子被抽白了，嘴唇颤动不已，后退了几步颤声说道：“你听
谁说的，还有谁知道这些事，这……为什么你会知道的，不可能，这事没人知道
的，没人知道的……”

    我的心咯噔一声，本来这些事我是决定永远不说的，被妈妈骂得急了，猛地
一股脑砍出来，如何处理现在已经有点精神变异的妈妈啊，谁来救我啊？

    妈妈现在就象被脱光身上所有的遮拦物一样，藏在她心里最底层的屈辱都被
一下子拉了出来，她不敢相信我会知道，而且面对面把它给捅出来，眼里豆大的
泪花滴滑下花靥。

    她一步步走到我面前半蹲着看着我，水灵灵的大眼里闪烁着泪光，深邃的眼
里中可以看到她内心里乱成一团麻，稍微再来点打击，我妈的精神肯定崩溃，我
扶着妈妈柔声说道：“妈，那是我乱说的，你别往心里去想，我扶你回房睡吧，
今天的事全忘掉吧。”

    妈妈没回我，她一边对自己的儿子知道的事感到震惊和羞愧，一个母亲的尊
严已全部被撕下。一边对这事的严重性做了分析，如果传出去的话，爸知道了肯
定跟妈离；平时在公司上作威作福的她，传进去的话肯定挖落嘲笑不断；在一起
的比阔贵夫人朋友们，那些家伙肯定满世界宣传，平时圈子里哪人哪里有点皱纹
就很快传开，更别说这大事情。

    妈想来想去，所有的关键就是控制源头！！控制住了源头，灾难性的后果就
不会发生。于是妈妈抓住我的肩膀道：“儿子，还有谁知道这事，告诉妈妈，妈
求你了啊？”

    “妈，我告诉你可别生气哦。”

    “不生气，只要你告诉妈妈，妈妈可以给你两个月的零花。”

    “谁稀罕你的零花啊，算了，别让你太焦急，我跟你说吧，就我一人知道，
有一天到书房玩时发现了你的藏宝库，里面的一本本子都写了，对不起妈，我偷
看了你的隐私了，对不起哦，不过你那些事………………”

    妈妈得知只有我知道这事后，胸头一块大石放松了半截，脸色也没刚才那么
慌张了，现在只等着封我的口了吧，妈妈抬头恳求我保密别把事泄露出去，特别
是爸爸还有她的朋友们。我摇了摇头，说：“没准哪一天会说漏嘴，而且妈妈刚
才还把我骂得晕头转向。”妈妈听完脸色毫无人色，抓住我的手哭泣着求我，说
只要我不说出去，妈妈什么都答应我。

    我就是等这句话，美艳迷人的妈妈说出这句话我已经做梦都在等了，我抱起
妈妈，把她抱在怀里，让她柔软富有弹性的大屁股坐在尖尖的怒拔的阳具上，妈
妈看着我不知我要干什么，我把脸紧紧的贴在妈妈美丽粉嫩的脸上，在她的耳边
说道：“妈妈做我三天的新娘，我就会把秘密吞在肚子里，永不说出来。”

    “儿子，别说笑啦，这不是玩家家的时候啦，快说点正经的吧，是不是要台
电脑，妈妈买给你好不？”

    我重新给妈妈提了那个要求，说如果不答应的话那就算了，妈妈奇怪的看着
我，勉强的答应了我，不知我为什么象小朋友一样，还要妈妈当新娘，我立刻高
兴死了，抱住妈妈猛亲。

    妈妈想着心事没理我，丰熟美丽的妈妈就要做我的新娘啦，不给个湿吻怎么
行呢，我亲昵的在妈妈秀美的脸膛上吻着，一直亲到她张开的香馥清新的小嘴，
堵住了就不想再移开。

    妈妈起先反抽了口冷气，皱着柳眉瞪着我，黑潭似的眼睛泼上了一层雾，我
没管她，妈妈醍醐般香甜美味的口气与唾液把我的舌头勾得发麻，直直的就想闯
进妈妈紧磕的牙关。弹动了几次，妈妈用手按着我的肩膀想推开我，慢慢的又缩
了回去，可能是想到有把柄在我手上。

    见我这么动情的舔动着她的小嘴，妈妈终于给我的舌头发了通行证，把洁白
的贝齿分开，我立刻用舌头在妈妈滑腻粘稠的口腔里拼命吮吸蜜水一样的唾汁，
用手也捧紧妈妈的头，滋缀的亲出声音。

    亲到阳具粗大的快爆，妈妈才感受到臀部下面的异样，她轻轻的推开我，抹
了下沾满口水的下巴，眼睛闪了几下说道：“南南，你真的长大了，有些事本该
是爸爸跟你谈的，爸爸不在，今晚有空再跟你说，妈等一下要去买菜，记住从今
天起，那事谁都不要提起啊？”

    “妈，那你答应我的事，你可不要反悔哈，从今天起你就要当我新娘咯。”

    妈妈听完一直点头答应，心里想着：“这个小傻瓜，什么都不要，要自己当
他新娘，真是小孩子，屎还没放干净。”她只求我发誓不把事说出去，我答应了
妈妈，前提是只要她答应我的要求。

    妈妈放心后就坐在我旁边跟我述说那些不堪回首的往事，我一边安慰她，帮
她撕纸巾，妈妈偎在我肩膀上，抬起头来对我说：“儿子，妈妈爱你。”

    “妈，儿子也爱你。”

    挑开秘密后的妈妈跟我又更加亲密，我们俩抱得紧紧的，妈妈临走时，在我
嘴上很快亲弹了一下。

    第八章　　黑色的海　迷航的船　光明灯塔　　　　　　　　　　　　　游
戏的序　最后一站　鲜花的路

    吃完晚饭，表妹见妈和我都没说一句话，觉得气氛不对，早早洗澡回房了，
我也不看电视了，进自己房间温习那几本淫味十足的书，其中有几篇是母子乱伦
十分香艳的，看得我口干舌燥，翻起顶得老高的内裤，肉鸡鸡立刻光爽的弹了出
来，握满手一波波的搓动起来，下味菜就是摆在桌上的是我和妈妈以前照的大头
照，就在我幻想着压在身下的妈妈娇啼翻转时，门被打开了。

    走进来的是妈妈，当时太快，加上我太投入没注意脚步声，这风雷突变的情
况让我抓被子的时间都没有。

    妈妈穿着蔚蓝色的睡衣，很大胆的没穿睡裤，露出没有一丝u瑕浑圆结实的
玉腿，白得我的心痒得慌，半拉开的衣领，白脂如膏的丰乳高高耸起，诱人的曲
线使我的肉棒翘动不已，再看上去是妈妈化上艳妆的脸蛋，高贵大方美艳非常，
只是表情带着十万分的惊吓。

    妈妈盯住我粗大的摇摆大肉棒十几秒后才叫了一声，连忙掩住自己的眼睛，
转过身叫我把裤子穿上，我立刻照办。

    妈妈转身见我穿好后，就想走出房间，我连忙跳过去把妈妈抱住，拖到床上
坐下，问妈妈找我有什么事。妈妈的脸蛋情潮泛红，美丽的大眼睛瞄了我几下又
看到别处去，见到桌子上摆满了她的照片还有那张被扩大几倍的大头照，脸上布
满惊诧却又娇羞得快滴出油来。

    不过她很快的恢复了一个母亲的姿态，她捏着我的耳朵生气的说：“好啊，
你这臭小子，还边看边学，怎么会变成这样色的呢？其实，你爸老早就想跟你说
说早熟的事了，我洗你那些带黄渍的内裤都洗得发厌了，你爸出差，就让我给你
说说青少年成长早熟的事吧。”

    妈妈苦口婆心的对我说男孩子应该把精力放在学习上，生理的需要虽然可以
用手淫解决，但不可过滥，越说声音越小，脸也红得熟美可爱。她见我直勾勾的
盯着她裸在外面的雪肉，轻咳几下随手拿起几本书来边看边说。

    妈妈随手一翻，母子乱的一篇乱文让她呆住了，妈妈很快的扫了几下内容，
都是黑天昏地，母子赤裸裸的肉搏，仿佛里面的淫声荡语都激烈的响起于耳中，
而文里最前字最大的那句标题就是“妈妈当我的新娘”。妈妈抬起头看了看我，
这是今天我看到妈妈最为惊恐万分的样子了，妈妈指着我颤声道：“我知道了，
为什么你总提那个要求，而且桌子上都是我的照片，你、你……”

    话还没说完，我笑了笑抱住妈妈道：“妈妈答应我的，当我的新娘，说了就
不能反悔的，其实我……”

    妈妈啊的一声把我推开，掩着脸瞪大着眼睛看着我，不敢相信自己的儿子，
已经坏成连自己的妈妈都打主意的色鬼，她立刻兜紧衣服下了床想走开，被我死
命的抱住把她整个压在床上。

    妈妈平时力气很大的，不知怎么现在却挣脱不了我的硬抱，我见她呆呆的看
着我连忙道：“妈，你还想不想保守你的秘密了，既然答应我的条件了，就要履
行，而且我又没对你怎么的，你干嘛害怕成这样啊，又不会吃了你？”

    “没对我怎么样？你看这么脏的书，里面甚至还有母子在做……的内容，你
没想什么？桌子都是我的照片？还有有一晚我醒来发现乳罩都没了（那晚其实是
莲儿表妹偷穿了），那晚只有你跟我睡在一起，醒过来那……里又不对劲，加上
你最近跟我……”

    “妈妈，跟你怎么了，别说那么多了，妈妈，就一次好吗？就帮我打一下手
枪好吗？我现在好痛苦啊，而且你已经答应做我的新娘了，难道你想让我说出去
那些事来？”

    如此露骨的性要求，妈妈眼睛已经不能再瞪大了，张开的兰香小嘴已合不起
来，她梳了散乱在脸上发丝，坐了起来，穿上鞋子走了出房间，要离开时说道：
“你疯啦，母子怎么能做那种伤风败俗的事呢，我是绝不答应你的，你不要手淫
了啊，对身体不好。”

    “妈，又不是什么，只是帮我解决一下那方面的需求，不说出去谁会知道，
如果这样的话，那好吧，我们下午说的话都是空话。”

    最后那句击中了妈妈的死穴，我知道，钱和面子是妈妈的第一生命，妈妈果
然楞了一会儿，走出房间还在喃喃说道：“不，不，让妈妈想想，哎……我怎么
会有你这样的儿子…………”

    看来妈妈一时接受不来这种乱伦的性要求，书上写的情节被否定了，我叹了
口气。

    妈妈刚才的打扮可真是性感得很啊，偷看过妈妈跟爸爸做爱时，妈妈都很喜
欢穿那件蔚蓝色的睡衣，因为那件睡衣搭配得很好，把她的那身丰满的胴体都紧
紧的凹凸出来，白玉芳香的那身弹性十足的肉体，刚才抱起来让我满身的欲火都
钩起来了。为何妈妈今晚打扮得这么性感，是想来折磨我吗？还是对我已经跟自
己的丈夫是同等看待了吗？

    为何现在我会这么大胆呢？因为时机已到，要是以前的话肯定不敢跟妈妈提
这个要求的，不被她甩几个巴掌赶出家门才怪，一个嘛，是我握有妈妈致命的秘
密；另一个，就是在爸爸出国这段时间里，我靠妈妈的梦游占有了她的肉体，潜
意识中妈妈已把我纳入性对象，可能我还在她的梦中蹂躏过她呢，这点在一次趁
她梦游奸淫她时妈妈叫出我的名字可以看得出来。

    再加上最近妈妈没有爸爸，在感情天平更加向我倾斜，从几次深情的对望和
甜蜜的湿吻，妈妈不知不觉中已经把我定位成不伦不类的儿子，可以是儿子也可
以是情人，所有这些已经足够显示我要弃暗投明，母子乱伦的禁忌现在正是最脆
弱的时候啦！！！

    想了半天，倒是挺美，但欲火无法熄灭，只好继续打手枪，搓得肉紧时，我
幻想着妈妈的轻吟荡语妙曼身姿，火热的小穴一波波的套动着龟头一样，搓啊搓
啊，皮都快掉了，火还是退不出，正无可奈何时，门再次被打开！！！……是妈
妈吗？

    话归两头，妈妈后来跟我说，她回房后为我变成那样坏又是生气又是担忧，
但是更多的是自己的心在扑通扑通的乱跳，仿佛又回到少女时代那种怀春时的心
态，确实如我所说，妈妈在这段时期里，已经把我的关系暗里乱了线，既把我当
成生命中最宝贵的宝贝，又是让她心理肉体渴望的男人。

    妈妈思前想后本打算不理睬我的，很巧的是，那美容店的老板妖精阿姨刚好
打电话来，说准备后天举办开店十年周年庆，邀请很多名门贵妇免费美容，说妈
妈是这区里最漂亮最有高贵气质的的美妇，谁都可以不来，但是妈妈一定要到，
电话里真把妈妈恭维得上了天，把妈妈乐得笑不拢嘴一个劲的称好，并答应给活
动赞助八千块（手笔……可真大，汗！）。

    盖上电话后，妈妈得意洋洋地决定后天要在活动中好好地摆一下阔气，把钱
柜里那些贵重首饰现一下。

    一想到她那小金库她心里停顿了一下，想起那个天大的秘密了，假如我不管
有心无意把秘密泄露出去，给那些长舌婆红眼娘知道，那还得了，弄个金山银海
去也压不住人前人后的白眼与轻贱。也就如此，妈妈一咬粉牙，做了一个让我性
福无比的决定。感谢那位美容店妖精阿姨，她死后一定上她的灵位。

    一阵香风扑鼻，妈妈慢慢地走进我的房间，还是那身蔚蓝色的睡衣，这次却
连紧贴着的乳罩也没了，高高耸起的雪白的乳房，巍巍颤颤，深红色的乳晕与粉
粉的乳头隔着蝉翼薄的睡衣清晰可见，刚才打起的鬓发垂了下来，使妈妈愈加清
丽雅艳，突然我的心头一热，妈妈夹起睡衣坐在我旁边时，肥圆的大腿根部绣丝
半透明的小内裤露在了外头，但很快的被妈妈发现掩住了。

    妈妈望着我，眼神很温柔带着羞涩，轻声道：“南南，刚才你说的，妈妈想
了很久决定答应你，不过就只一次，过后要全部忘掉，而且你要发誓绝不能对任
何人说起？”

    “妈妈，我发誓，要是我泄露出去就让我不得……”

    妈妈纤纤玉手掩住了我的嘴巴，脸贴得我很近，柔声道：“傻孩子，心里说
就可以了，妈妈不想听到对你不好的话，妈就你这个儿子，以后多听妈的话，立
业成名后别象你爸一样把我忘了，妈以后就靠你养老了。”

    我听后很激动，该不该让妈妈做这等不愿意的事呢？久久的注视着她没说出
话来，妈妈媚眼一翻，小嘴一弯，笑靥如花道：“你这小鬼头，怎么不说话啦。

    没看过妈妈打扮得这么漂亮吧？还是知道错啦，那妈妈可走啦。“

    这不是在暗示妈妈已经准备好了，我心一热，向妈妈扑了过去，抱在怀里，
一劲地猛亲，她温暖的身体散发出丝丝诱人的蘼香，抱在怀里可以感受到她胴体
充满弹性的凹凸感。

    妈妈闭着眼睛，睫毛轻轻地颤动，鼻尖微小的吐着兰芳清香，抹着粉红色唇
膏的樱唇丰满又湿滑，如此之近的看着妈妈被我亲吻的表情让我生起无边欲火，
我忍不住把手用力地紧握住妈妈丰翘的酥乳，妈妈很敏感的挡开我的手，我呆住
了。

    妈妈用舌头舔了一下嘴道：“臭小子，妈妈是答应你帮你解决那个需要，但
是不能太放肆的啊，以后你结婚后，你老婆任你怎么都行，我始终是你妈妈，只
能用手帮你，其他的你别摸也别想得太多，让妈妈好受点好吗？”

    哎，妈妈还是坚决抵抗乱伦的观念，其实母亲给儿子打手枪性质还不是一样
吗？算了，先开个例，慢慢再让妈妈做全套的。

    灯光被调到很暗，我赤裸着全身，巨大怒勃的肉棒在妈妈面前示威的抖动几
下，妈妈看着自己的儿子的肉棒多少有点害羞，她把门锁上还有窗帘拉上后，深
深地吸了口气，冰冷的小手轻轻的握住我火热的肉棒，这一刻：宣告我以前做了
无数的性梦在今天这一刻开始实现。

    起先的温柔和轻探后，妈妈抛弃了矜持和害羞的心理，手柔软温热的快速搓
动起来，我深深的呼吸着，努力平息心底狂爱的欲火，把遮住妈妈脸蛋的秀发拨
开，妈妈很专心的看着我的肉棒，这么漂亮的妈妈在昏暗的灯光下，说不出的美
丽与成熟，好象回到小时候妈妈帮我洗澡时，不过以前是帮我搓掉污垢，而现在
是在帮我手淫。

    十几分钟后，粗大的鸡鸡还是没有缴械的意思，妈妈那种机械性的搓磨，我
真的不想就此射出，妈妈也觉得累了，抬起头白了我一眼气道：“臭小鬼，你是
憋着不让妈妈弄出来啊？”

    “妈，哪会呢，你又不让我摸，又不许我乱想，我哪能有那么快啊。”

    妈妈叹了口气，苦笑着弹了弹我的额头，说道：“好吧，妈妈尽量配合，但
是你不能太过份哦，你快点，憋在身体里不好的。”

    说罢，妈妈把身子都凑了过来，水灵灵的眼睛极其诱惑的射着春丝，粉红的
小嘴不断向我喷着阵阵兰馥清香，“呵呵”的喘着气，如此美景尤物哪能放之不
理，我温柔吻住她的香嘴，两个人在亲吻中火辣辣的看着对方。

    我知道妈妈已经把尺寸尽量放宽来满足我，于是双手从妈妈真空的睡衣下插
进去，手扶住柔软沉甸甸的乳房，指头刚刚触到妈妈突起的蓓蕾时，妈妈整个抖
了一下，眉头皱了一下，示意我不要摸她那里，我不管她，用舌头在她粘稠多汁
的口腔里搅动几圈，然后吞吸着她甜甜腻味的口水，发出缀缀的咀吸声，这一下
打扰了妈妈的注意力，星目紧闭，捏着我的肉棒的手握得更紧。

    我往妈妈的胸口望去，肥大得发颤的雪乳几乎要跳出来，在我的手揉搓下，
乳头变成葡萄那么大，妈妈对我显然已动了情。

    我轻轻地翻开妈妈的睡衣，让两只小白兔解放的弹了出来，嘴巴紧紧的含住
妈妈送过来的香舌，滋滋的猛砸不让妈妈注意自己的中营已经失守，妈妈洁白无
u瑕的雪乳真的是太美了，滚圆翘立，毫无下垂一丝点，手握揉起来，手感肉弹
弹的、鼓锤锤的，使我的肉棒开始分泌腥腥的精水，妈妈套动的手也滋润起来，
一套一套的不断使肉棒麻爽涨大，速度也加快起来。

    巨大的快感使我受不了了，把妈妈轻轻的放倒在床上，整个人压了上去，妈
妈迷茫的看着我，美丽的大眼睛好象也要出水一样，湿淫淫的，脸蛋红红的，俏
丽万分的向我展示她的娇羞和极度诱惑的风情，我继续想吻妈妈，她却把头转过
去，吃吃笑的说道：“你怎么老喜欢亲妈妈啊，妈妈嘴里又没糖，不要啦，不卫
生啦。”

    “谁叫妈你长得那么水，妈你不让我亲，我可就要失去理性啦。”

    我说完，把大鸡鸡从妈妈的手里挣脱开来，挪开妈妈夹住的大腿，顺势硬硬
的就顶了上去，柔薄的内裤哪里抵得住这来势汹汹的直插，一下就凹下了半分，
我感受到妈妈那里又湿又热，身体舒服得一抖鸡鸡立刻就要放闸，妈妈吓住了，
连忙握住我的鸡鸡，怕我真的失去理性，她只好张开那美丽性感的小嘴，眯起秀
目表示投降，同意放弃小嘴这个阵地。

    我搂住生下我的妈妈，两只手柔握住她高耸的雪乳，妈妈已经脱下罩在身上
的睡衣，赤裸着美丽洁白的上半身，全身只有内裤这最后的据点没有被脱掉。

    我们赤裸的身体肉与肉紧贴着，磨擦使火热的温度急速上升，特别是妈妈，
嘴被我严实的封住，乳房在我的捏揉下，气息热呼呼的，喉咙里发出让男人听了
都无法抵御的呻吟，其实她的手已经没有动作了，只是做成一个圆圈保卫着后面
的内裤，我的肉棒强硬性的抽插不断，当穿过妈妈的小手，一下子就猛的撞击到
妈妈的内裤，把妈妈那里插得凹了一个洞而且全湿透了。

    妈妈帮我手淫已经变成我占据主动的奸淫妈妈，只隔着薄薄的内裤，但是我
有力的猛插使妈妈也失了神，看得出来妈妈的心也很痒，如果我不是她的儿子，
肯定她已经脱掉内裤，抓着我的肉棒插进湿软的嫩穴里了。

    插了一会，我见妈妈没有意识一样，手偷偷的把妈妈内裤猛的扒下，露出腥
红湿湿流出透明水珠的淫穴，粗硬的肉棒连忙直直的插进去，太急，插了个边，
抵住妈妈的柔软的阴唇，肉缝歪开一半。

    就在这电花火星一刻，妈妈触电一样挣扎，两只手死命的握住我的肉棒，小
嘴呜呜的在我嘴的力压下喊叫着，大眼睛楚楚可怜哀求着我停下来。我拼命的想
挣脱妈妈的手，一个劲的猛插，龟头突破妈妈的手，次次的浸入妈妈的穴口处。

    妈妈打了个冷颤，想把我推开，又怕一松手我就直捣黄龙，只好保持着姿势，
用双手保护着生殖器。

    我揽住妈妈光滑的小腰，发狂的在妈妈的脸上猛亲，屁股一耸一耸的推动着
大肉棒，在妈妈握紧的小手里艰涩的穿过，龟头努力的触到妈妈的穴口，再拉回
用力的又推进，足有十几下，妈妈的小逼被火热的龟头触碰得淫水点点的泌出，
看得出来妈妈很想放开小手，她的大腿好几次想盘起来，但想了想又放下。

    就这样，我虽然没有能把整根肉棒直捅到妈妈肥美的穴里，但已是说不出来
的满足了，龟头碰到的可是我梦寐以求的地方啊，梦游插了上百次的地方，妈妈
象死人一样，做起来，还不如自己手淫，现在，美丽性感的妈妈喘息连连，舞动
着滚热的胴体，在这昏暗的灯光下，楚楚可怜，软弱无力的被我肉奸，我真的无
法相信这不是梦境。

    妈妈也想不到，数周之前她是那么高贵，对我是母亲的疼爱和严厉的教诲，
当我还是小时侯掌心里的小宝宝，绝没有想到，今天会跟自己的儿子赤裸相对，
最私隐的性器官被儿子的鸡鸡侵触，十多年来对丈夫的忠贞竟毁在儿子手上，妈
妈想到这，披着散发，眼里流出一丝水痕。

    我没注意妈妈的表情，继续猛烈的耸动，巨大的征服感和快感，天塌下来也
跟我无关了，直到我觉得爽麻的龟头被妈妈的小穴口，咬得热辣辣湿绵绵时，后
背一紧，知道射精阶段来了，连忙找到妈妈的脸蛋。

    只见她，星目半眯，两行清水，也掩不住水浪浪红润润的春意，圆润的鼻子
更加丰玉可爱，丰腴软软翘着的嘴唇被我亲得红肿肿的血红红的，洁白的贝齿在
我的舌头打扫下更加眩亮，嫩嫩粉粉的小舌头下都是甜得醉人的香唾，圆美的脸
蛋在我撞击下晃动着，我狼嚎一声粗野的咬住妈妈的嘴唇，舌头乱舔妈妈口腔里
的一切美味佳肴，手抓住她摇晃晃的肥实双乳，用力的捏到乳心。

    龟头从妈妈的小手的箍禁中撑到最极限，一顶开湿滑的穴肉时，在温热湿滑
中突突的射起精子，妈妈的穴口一热，糊糊异样的感觉让她知道我在射精，立刻
觉得不妙，马上硬是把肉棒扳开，我没去管她，只是拼命用脸压住妈妈的脸，酥
麻的享受着妈妈的一切。

    过了好久。我还是抱着妈妈，手没离开妈妈的起伏不断的乳房，妈妈无神的
看着天花板，不敢相信自己竟做出这等见不得人的丑事，心里有着对丈夫的一丝
愧意，但更多的是对自己竟然感到很舒服很渴望让儿子的鸡巴插进穴里而震惊，
而且刚才我伏在她上面抽插的感觉很是熟悉（当然啦，梦游时已经被我奸淫了好
几次）。

    妈妈摸着我的脸又气又爱，一时不知说什么，发出一声叹息，我用嘴亲了亲
妈妈翘翘的嘴尖，动情的说道：“妈妈，我爱你，我好爱你，我这一生都不会离
开你，陪伴你到老。”

    妈妈推开我坐了起来，整了下散乱的发丝，对我气汹汹的骂道：“死小鬼，
妈妈差点被你害死啦，都跟你说了不要乱来，你还把你那个碰到我那里去，死东
西，你还认不认我是你妈啊，气死你妈你真的不心疼的啊。我真是前世做孽了，
今生男人都想欺负我。”

    妈妈见我被骂得口瞪木呆，想着自己也就只有个儿子，而且是自己唯一爱的
男人，算了，这过去就过去了，她摸着我的头，自己摇了摇头说道：“儿子，妈
已经做了对不起你爸的事，你把它忘了啊，明天起来就当什么都没发生过，我也
爱你，但我们不管如何都是一世母子，谁也改变不了，妈给你整理一下，等一下
早点睡。”

    我回过头去，知道妈妈心里很难受，我和妈妈最近都很清楚，双方已经产生
了不该有的情愫，只是默默的藏在心里，小心翼翼的感情交流，不敢坦白暴露心
里的最深处，今晚，已经捅破了一层，却让妈妈的心产生了阴影，不知以后母子
之间会变成怎么样，特别是自己真的心里有很大的负罪感，对妈妈和爸爸我真的
做错了。

    妈妈帮我抹掉肉棒上的精液后，才开始抹自己穴口的精液，我无法不看这个
绝对淫艳的场面，因为妈妈还没在我面前袒露过自己的身体（知道我在旁边），
她擦拭一番，抬头看到我直盯着她的私处看，娇羞的嗔道：“不准看，才刚刚说
完又对妈妈胡思乱想了，你这小鬼头，怎么会变成这么色的。”

    “妈，还不是你太有吸引力的缘故，让我看看嘛。而且你都是我的新娘啦，
让老公看看也不过份啊。”

    妈妈又气又笑，摇摇头道：“哎，我怎么会生你这样的儿子啊，又会气人又
会吃妈妈的豆腐，妈担心不被你气死，也怕会被你强……”

    妈妈突然觉得说得太露白，连忙刹住，我打趣的问她强什么，妈妈白了我一
眼，没理我拉上了内裤，刚想穿好睡衣，我笑着按住她的手，握住她巍巍颤动的
丰挺的雪乳，急问她把刚才那句说下去，妈妈气着用手拍开我按在她酥胸的手，
站了起来，骂道：“死小子，真是的，我说哪一天会被你强奸啦，没大小的，妈
真是被你气死了，快穿上衣服，别冻着了，妈回房了，早点睡啊。”

    妈妈翘着性感诱人的臀部走到房间门时，回头望了我一下，美丽的大眼睛直
直的看着我，眼神里藏着很多话，小嘴动了动，但又抿住，还是没说什么的回去
了。

    妈妈的身姿真是太迷人了，全身都喷火，其实刚才真的我差点就把妈妈强奸
了。就在我鸡鸡被她的肉弹弹的穴口勾得爆火，再看到她被我弄得起欲时的容貌
和表情，那俏丽绝伦娇艳爱欲的脸蛋象岩浆，软慵无力可怜的表情象炸药，把我
迷昏了头，一下子就扒开她的内裤，想把肉棒狠狠地插到妈妈体内的最深处，要
不是妈妈坚持抵抗，今晚和以后已经跟妈妈没有什么可以隔膜的了。

    不过，让我非常高兴的是，妈妈已经把做母亲的身份放了下来，刚才我的龟
头接触侵入妈妈穴口半分，已经是性器官的亲密接触了，其实也就是乱伦了，而
妈妈那时竟然没有用力的挣扎和推开我，只是用手护着，说明，她已经在心里接
受我和她做爱的观念了，今天没有占有妈妈最后的据点，以后一定有机会的，只
要她的心已经沦陷。

    宇宙没有停留，太阳照样爆炸发光，地球又日复一日的自转，时间没有在窗
前驻留，我最快乐的一夜过去了。

    她，粉白光滑的脸上没有岁月留下的皱痕。她，弯弯的秀眉如远山，美意浮
翩。黑白分明的大眼睛明亮发出璀璨美丽的光，再深看，她，美丽的眼眸，有掉
入幽深的水潭里游不出来的感觉。

    她，鼻子是精雕玉啄的自然天物，没有一尘污染，浓浓的衬托，小嘴的丰腴
鲜艳。她，嘴抿着时，象远方飘来的一朵白云，清秀大方的显出高贵的气质；笑
弯时，贝齿整齐一排的刷出清新诱人风景，感受到可爱的同时，也可以品味到她
的健康活力。粉红的小舌头是她珍藏的果实，只有心爱的人才能尝到，未尝以爱
极小舌头的小巧可爱了。

    她，整合起来的五官加上圆润的脸线，使她美得绚烂，美得心颤，是人间绝
色中的极品。文弱时，穿件严实的少妇服饰，婀娜多姿，云雾里的仙女，不老的
圣女；诱惑时，穿紧身少女装，凹凸性感十足的胴体，稍微露出一丝傲雪洁白的
肌肤以可让男人欲死欲生垂诞四尺，不另外加上高耸怒挺的乳房和肥翘的肉臀。

    现在的她穿着家庭妇女的便装，粉汗轻点，红嘴小喘，起伏的乳房把柔薄的
上衣撑得纹线滑出美丽的曲线，再严实的衣服，在她丰满乳波荡漾下，也掩盖不
住她的性感撩人，特别是裙挂下浑圆肥大的臀部，让她熟美得要泌出蜜来。

    她是谁？她是我美丽的妈妈，我一觉醒来，两眼一开，就见到妈妈正在打扫
我的房间。上面勾人美艳的画面就是妈妈专心收拾房间的画面，文字也无法描述
妈妈此时的俏丽，只能搬弄穷词污写了。

    一想起昨夜那销魂的事，让我的鸡鸡愤怒的站立，我看妈妈静静的做着手边
的事，没注意家里的一只色鬼已经醒来，便挺着重重的银枪，悄悄的走到妈妈的
身后，一抱一挺。把妈妈吓得跳了一下。转身见到是我，举手用抹布抹了抹我的
脸，尽是脏东西。

    “哇，妈，好脏啊，你想让我得非典啊？”

    “谁叫你一醒来就做不干净的事啊，呵呵，这叫以毒攻毒。”

    妈妈看到我的脸象花猫一样，笑得银铃乱颤，怒突的大奶子抖动出迷人的弧
线，笑颜如花中可爱的花瓣喷出甜蜜心扉的清香。妈妈看我不擦脸呆呆的看她，
脸一红，呸道：“死小鬼，心里又在图怀不轨了吧，弄脏了也不擦啊？”

    妈妈爱怜的用手在我脸上摸擦着，仔细的端详着我脸孔的轮廓，相对太近，
我不由产生了疑问，我的运气为什么这么好？居然在两三个月中能拥有我做梦都
在爱的妈妈，轻轻的抱住妈妈，她的大眼里藏着不安又是渴望，气息带着热烈的
情欲，我们又好象到了前时候在床上彼此相望的那个片段。

    我亲碰了一下妈妈红润的唇，当她吐出最美最香的兰气时我封住了她的嘴，
舌头一下子滑入花粉蜜液的水瓶里。

    她的媚眼，欲闭间半露着春丝绵绵，被我压在墙角无法动弹，两只小手半举
着，欲推不推半迎半就，响亮的吮咂的声音在房间里回荡，水柔柔的乳房在我手
里温柔的滚动，肉棒在妈妈的裆下举顶，来回的抽插，也能感到她肉软软的肉丘
和那凹入的缝隙。房间里弥漫着火热的气氛，每声细小的喘息和心跳都清晰响在
耳里。

    亲热的持续，已经让我失控，再也不是以前亲吻中因畏惧妈妈放对而停下来
的情景，我的手象蛇一样钻入妈妈的围裙中，寻找那两片湿热。手指乱弹，丝丝
温暖的毛带着湿；湿湿的肉里带着稠粘粘的嫩。妈妈的大腿忍不住勾住了我的屁
股，贝齿咬住我的舌头不放，呜咽着多年来的羞涩和矜持的解放，趴开了笼门鸡
就跑了出来……

    把妈妈的睡裤拉了下来，那湿了一大洞的内裤刚手一碰，没等脱下来，妈妈
还是在迷情中醒来，头往后仰挣脱我的纠缠，喘着气说道：“宝宝不要，妈妈不
能做错事，你还年轻，一些事你还不懂。”

    “妈，你叫我现在怎么忍？”

    妈妈想了想，往后一转，撅起那苹果形的大屁股，指着胯下的肉包包说道：
“在妈妈这里发泻吧，要是妈妈来那个，你爸爸……有时……有时也喜欢就这样
射在妈妈这里的。”

    这样也不错，一切慢慢来，总有一天会摘到果果的！

    我抱住妈妈，手里抓握住两颗迎风轻摆的乳房，下面怒顶的肉棒挨住了妈妈
湿圆圆的后肉包，来回插抽。

    妈妈很配合的夹紧了屁股，并开口发出很小的呻吟，这声音真象地狱里来的
声音，是魔鬼嘶哑的梦呓；又是圣洁温暖的的飘渺。后来慢慢的变成小时候妈妈
在我入睡前唱的摇篮曲一样的声线。

    一边污渎着妈妈最性感的屁股，一边享受妈妈久违的母爱，肉棒轻轻的如小
船在妈妈温暖的港弯里美美的游动，爽麻间，我大力抓捏着妈妈大奶子，叫道：
“妈妈，妈妈我要你，妈妈你的那里好暖，好暖和啊，爱你啊妈妈！”

    “臭儿子，只会欺负妈妈，只会欺负妈妈，坏儿子，臭儿子……”

    精液无控制的喷射出来，妈妈也回头抱住我，柔软的嘴唇在我脸上碰触了几
下，找到我张开的嘴后湿暖的盖住，她美丽的双眼里尽是无尽的爱意和闪烁的泪
花，女人有时候总是在不经意中发泄莫名的情感，也许情人间只要感受到对方的
爱，总也是这样。

    坐在怀里的妈妈，和我已经没有母子那种性的拘束，双方在彼此眼里一丝不
挂，不存在一种秘密。

    妈妈跟我说明天要去参加一个活动，晚上才回来，表妹和我的饭要去买或自
己做，我舔吸着她耸翘翘雪白白的乳房应了一声：“我只吃妈妈的奶，什么都不
要吃，等妈妈回来后才吃。”

    妈妈笑翻了心，娇滴滴的打了我好几下，说道：“小死鬼，就只会贪妈妈的
便宜，换你来当妈妈好吗？有你这样的儿子我可真累。”

    “不要，我可没有妈妈这么漂亮的奶奶！”波的一声，妈妈涨大的乳头离开
我的嘴，在爽爽的空气中，湿油油的红得发亮。
