<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　一群生活在红灯绿酒中的女子们，讲述着她们的心酸历程，一群毫无缚鸡之力的女子，却时常能扭转乾坤......  </font>


正文 第01章 别，别在这里
　　张姿，犹如精雕细刻的艺术品，妖孽般的风情万种，无可挑剔的气质，那种超出美的定义的女人，如果非要用一个词语来诠释她的美貌，唯美，或许更能成衬托出她的绰约多姿。
　　空荡荡的屋子里，张姿躺在偌大的床上胡思乱想着，明天她就要做刘伟光的新娘了，心里几缕难以言语的情绪一直困扰着她。
　　和刘伟光相识了两年，相识于那个空虚的节里，邂逅了这场只为空虚找个填补的爱情，相遇的那天，刘伟光的故意接近，一束玫瑰花，几句暧昧的话语，张姿就投入了他的怀抱，张姿梦想着刘伟光会向琼瑶小说里的人物那样浪漫，满怀着希望张姿和刘伟光相处了两年之久，那份期盼终究变成了奢望。
　　两年后的七月七日，张姿和刘伟光举行了这场不算特别浪漫的的婚礼，张姿神色里故意流露出的哀怨，只是刘伟光视而不见，婚礼上张姿的心不知道在何处飘荡着，毫无时间观念的张姿就这样迷迷糊糊的把整场婚礼敷衍完成，哀怨的心里没有丝毫激动的感觉，反而越发的平静，送走了酒足饭饱的亲戚好朋们，刘伟光倒在床上酣睡过去，也许是喝醉了，张姿这样在心里安慰自己。
　　新婚的夜，张姿却倍感空寂，身上还穿着白色婚纱，张姿感觉这身白色的婚纱此时更像一种讽刺。
　　张姿打开电脑，准备在这个虚幻的世界里寻觅她曾经单身时遗失的浪漫，登录上了QQ，一阵头像晃动，这些都是她曾经的，张姿是个害怕孤独的女人，尤其是在夜深人静的午夜，越发的倍感空寂，今晚是她的新婚之夜，身穿白色婚纱与她这些虚拟的视频，尽管他们说的话很露骨，张姿依然回应着，张姿回头看着床上熟睡的刘伟光，内心突然涌现一丝内疚，但这种内疚仅仅在她心里停留了一秒，便销声匿迹了。
　　网上的这些对于张姿身上的白色婚纱，没有丝毫的惊讶，依然说着露骨的言语，张姿整个人开始活跃在这种氛围中，直到凌晨三点，在于各位一一吻别后，张姿脱去白色的婚纱，洗掉浓厚的艳妆，躺在刘伟光的左侧渐渐入睡。
　　结婚后的一个星期，张姿和刘伟光没有去度蜜月，因为刘伟光要工作，他曾经承诺要买大房子给张姿住，买豪车给张姿开，不过这些对于张姿来说只是嗤之以鼻，刘伟光在一家中型企业做职工，而张姿在一家外国企业做秘书，张姿的工资要比刘伟光的多出五倍以上，所以在张姿心里对于刘伟光的承诺也只是一笑而过，更不会指望花刘伟光的钱。
　　这一天张姿接到小婷和王妍两个闺蜜的邀请，如约来到一家名为寞心的咖啡厅，这时两位打扮妖艳的女人向张姿招手喊道：“小姿，这边”
　　“怎么想起请我喝咖啡啊？你们没有去和你们那些大款朋友潇洒去啊？”张姿面带微笑的落座，心里突然有种自嘲的感觉。
　　小婷狡黠的笑着说道：“哟，小姿啊，你那位对你怎么样啊？我想也不会怎么样！一个穷光蛋能给你什么啊！当初还不如答应李总呢！”
　　李总是张姿他们公司的大客户，曾扬言要包养张姿，张姿闻言，不可置否的笑了笑没有说话。
　　“小姿啊，不是当姐姐的我唠叨你，凭你这姿色，在咱们深圳市恐怕没几个女人能比的上吧！你没结婚时你是什么样！你结婚后你又是什么样！这些你自己也能看的到吧？”说这话的是张姿的好姐妹，王妍，是个十足风流的女人，不说处处留情吧，但也有过之而不无极啊，那是经常逛夜店掉凯子的主。
　　“你们就别再说我了，现在说还有什么用啊？都煮熟了！”张姿没好气的说道，其实张姿心里何尝不明白，现在的生活不是她心里当初的想象，一个家庭主妇，和她当初的梦想有着天地之别！
　　“小姿，你可真是不开窍，结婚了不代表没机会啊！只要不让你老公知道，你完全为所欲为，”小婷身子向张姿靠了靠，轻声说道，小婷的话让张姿心里为之一动，随后又让张姿硬压了下去，还是不要想了，张姿苦笑的摇了摇头，小婷见张姿没什么反应，就低头喝起了咖啡，没再说话。
　　就这样张姿三人喝着咖啡聊了有两个小时，张姿心里没想法那是骗人的，只是她心里还是有所顾忌的，张姿打车回到自己那狭小的蜗居，打开门，满屋子的油烟味扑鼻而来，张姿的眉头紧皱着，脑海中忽然又响起小婷今天说的那番话。
　　无聊之余，张姿打开电脑进入了一个成人网站，突然有几篇出轨的文章，让张姿怦然心动，情不自禁的点击开，诱惑在一点点渗透张姿蠢蠢欲动的心理，当张姿快要动心的时候，一阵急促的门铃声，生生的把张姿那颗火热的心浇灭。
　　开开门后，刘伟光拖着疲惫的身躯进来，随手把衣服扔在沙发上，看了看张姿说道：“怎么了？你的脸怎么那么红啊？”
　　“没，没什么，油烟味太重了”张姿慌忙用手摸着脸颊，感觉自己脸颊发烫。
　　“哦，做饭了吗？”
　　“没有呢”
　　“哦，那我去做吧”刘伟光说着便向厨房走去，看着刘伟光疲惫的背影，张姿重重的松了口气。
　　饭做好了，等到刘伟光把饭菜上齐后，两人开始默默无言的吃饭，气氛极其尴尬，沉闷，张姿虽然没有胃口，但也是咬着牙把这顿饭吃完，吃完饭两人便早早的洗洗睡觉。
　　在床上刘伟光从身后抱住张姿，轻柔的在张姿耳边吹着热气，手不安分的在张姿的身体上游走，张姿不耐烦的转了个身，白了刘伟光一眼，刘伟光尴尬的对张姿笑了笑，眼睛里泛着哀求的神色，张姿看着刘伟光的神情，心软了下来，轻轻的点头表示应许，刘伟光接到张姿的示意，连忙压在张姿的身上，毫无情调的长驱直入，不顾张姿的感受草草了事，虚脱的从张姿身上下来，气喘吁吁的倒在一边睡去，张姿恨恨的看了他一眼，侧到一边背对着刘伟光，轻声落泪。
　　第二天晚上，张姿刚吃过饭，闺蜜小婷打来电话：“小姿啊，我们现在在皇朝KTV，李总请客呢，就差你了，赶紧的啊”小婷不容张姿有丝毫的反对，连忙挂了电话。
　　矛盾的心理挣扎了好几次，终于还是绝对前往，故意打扮了几番，出门打车前往皇朝KTV，来到皇朝KTV后，小婷王妍和李总还有两个陌生的中年人早早的便在大厅等候着。
　　小婷见张姿到来，跑到张姿面前埋怨道：“小姿姿，你迟到了，”
　　张姿抱歉的笑道：“路上堵车”
　　这时李总来到张姿身旁笑呵呵的说道：“小姿啊，等一下，一定罚你几杯”
　　“李总，你知道的，我不会喝酒啊，喝醉了怎么回家啊？”张姿故作娇羞道。
　　李总一只手搭在张姿的肩上，嘿嘿笑道：“回不去，更合我的心意”话完，在场的人都笑了起来。
　　张姿轻轻的捶打着李总的胸口撒娇道：“李总，你好坏啊”李总和那两位中年男人的笑声更大了。
　　李总全名李凉，身价数亿家产，手下有三家电子企业，同时也做着药材生意，也算是深圳市的一位大亨吧，此人好色，但却有着精明的经商头脑，其包养的不下七人。
　　几人在大厅嬉闹了片刻，李总顺势搂住张姿的柳腰，那两名中年男人各自搂着小婷和王妍，众人一起进入包厢内，小婷抢过麦克风兴奋的喊道：“都静静，我们要合唱一首歌曲，你说唱什么？”说着小婷牵着身旁那位比她父亲岁数要大的中年男人站到中间。
　　“呵呵，那我们就唱一首《奸夫的爱》吧”中年男人面带荡笑，一只肥厚的大手在小婷的翘臀上揉捏着。
　　“哈哈，那叫《纤夫的爱》”王妍坐在一旁的沙发上掩口笑道。
　　“管他呢，就叫《奸夫的爱》我喜欢，开始”话完，中年男人摸着小婷的翘臀便扯开嗓子嚎了起来，一时间气氛格外的**，张姿看见王妍已经和她身边的那位中年男人热吻了起来，突然张姿感觉坐在身旁的李凉已经开始不安分了，一只手正向张姿的短裙深处伸去，张姿顿时感觉全身燥热，连忙拿起一瓶啤酒，慌乱的喝了几大口，李凉见张姿没阻拦，更加放肆起来，另一只手圈住张姿的腰部，紧紧的把张姿搂进怀里，张姿清晰的听见李凉那犹如野兽般的呼吸，同时在张姿内心深处，那份封锁的欲动，已经开始不安分的欲要破封而出，脑海中模模糊糊听见一道声音：“别在矜持了，这种感觉不就是你所想要的吗？”
　　最终张姿还是在李凉凶猛的下妥协了，虚脱的趴在李凉的肩膀上，眼神迷离的轻声说道：“别，别在这”――


正文 第02章 两个男人的计谋
　　李凉与张姿两人相拥走出了皇朝KTV，随后李凉驱车带着张姿来到了一家四星级酒店，富丽堂皇的酒店，奢侈的消费，让张姿恍惚间回到了曾经那个单身的她，张姿内心里渴望这种生活，然而同时她也感觉这样做对不起刘伟光，但张姿天生就是那种不愿窝在家里做个深闺怨妇的女人，骨子里流淌着放荡不羁的血液，在张姿内心深处她渴望生活有变化多端绚丽的色彩。
　　电梯里，李凉已经迫不及待的搂住张姿的柳腰，一只手犹如长蛇般在张姿翘臀上游动，这刻张姿内心尘封已久的，在李凉犹如洪水猛兽般的下，已然破封而出，极力的配合着李凉的动作。
　　当两人相拥激吻来到四楼的403豪华套房间内，张姿的短裙已经被李凉撩起到腰围上，粉红色的底裤，若隐若现，甚是。
　　片刻间，两人便是的紧紧相拥在一起，李凉望着张姿那凸凹有致的，如羊脂玉般的，双眼散发着森然的血丝，喉咙间发出一阵闷吼，便紧紧的抱着张姿在偌大的白色床上翻滚着，此刻，张姿更是疯狂的回应着，毫无顾忌的嗔娇吟吟，在这一时间，张姿彻底的释然了，她释然在这样的偷情当中，这一晚，她忘记了和李凉缠绵了几次，只记得这一夜，她前所未有的释然！
　　第二天清晨醒来，张姿拖着虚弱的身体回到了家里，见刘伟光不在家，不经意间看见桌子上刘伟光留下的一张纸条，“老婆，记得吃早餐，我去上班了”看到这些，张姿的心里像是打翻了五味瓶，满脸苦涩的神情望着桌上自己老公留下的早餐，她自己心里清楚，刘伟光为自己已经做到了最好，可是，这些却让张姿心里她与刘伟光之间的代沟。
　　疲惫的张姿洗完澡后，便倒卧在床上安详的酣睡去，连刚才的愧疚之意此刻也消失的无踪影了。
　　张姿醒来时，已经是下午5点了，睡眼朦胧的张姿拿起电话给正在工作的老公刘伟光打了一个电话：“喂，阿光，我晚上要加班，可能回来晚点，你不要等我了，”
　　电话那头传来刘伟光的温柔呵护声：“哦，你要注意身体啊！记得吃饭，拜拜”
　　撒完慌后，张姿正要起床去上班呢，手机突然响了：“小姿啊，快点好不好？蔡总已经发火了，一直再等你”打电话的是王研，语气很焦急，张姿深知这位顶头上司蔡子恒，脾气相当的火爆，但却是一位很绅士的男人，健硕的身躯，修长的身高显得整个人散发着一种野性的魅惑！
　　张姿闻言，刻意的打扮一番，黑色的皮短裙，吊带紧衣，黑色丝袜，一身职业的女装，一席如瀑布般的秀发盘起，精美的轮廓尽显无遗，给人一种视觉上的享受。
　　随后张姿便急匆匆的赶到自己所在的公司，在王研示意的眼神下，张姿调皮的伸了伸舌头，硬着头皮推开蔡子恒的办公室，此时的蔡子恒正在翻阅文件，直接无视张姿的存在，冷然说道：“最近你挺忙啊！忙的都请不回来了”张姿低着头，大气不敢喘，张姿对这位蔡总太了解了，他的脾气很倔，全公司上下没人不怕他，都对他敬而远之。
　　蔡子恒冷冷的撇了张姿一眼，眼神里夹杂着淡淡的诧异之色，蔡子恒较有兴趣的起身来到张姿身边，嘴里发着“啧啧”的赞叹声。
　　“张姿啊，你这一打扮让我心里可有了企图啊！”蔡子恒的语气中掺杂着浓浓的鄙夷，张姿心里很明白，蔡子恒是最看不惯那些打扮的花枝招展的女人，甚至说的上厌恶。
　　“今天晚上陪我一起去谈个项目，”说完，蔡子恒便甩门而去，留下张姿一人暗自苦笑。
　　晚上，张姿坐在蔡子恒的黑色奔驰轿车里，异常的苦闷，蔡子恒根本不理会张姿，而张姿更是不敢和蔡子恒搭讪，所以两人之间的气氛有些尴尬。
　　车子在深圳一家高级休闲会所门前停下，气派的装潢让张姿暗自咂舌，而蔡子恒淡淡的撇了一眼正在四处巡视的张姿，不予理会径直走进了会所里，张姿见状连忙上前跟了上去，蔡子恒两人来到一间包厢式的会议室里，里面已经有人在等着，一位长相很帅气阳刚的年轻人，在蔡子恒与其相互寒暄后，蔡子恒也帮张姿与其相互的介绍了一下，经介绍张姿得知眼前这位高大帅气年轻人名叫修治，是一家中型广告公司的总经理，这般年轻有为而且帅气的男人，让张姿心里着实的怦然心动，恍惚间回到那个情窦初开的青春时代。
　　而后者见张姿这般精美绝伦的女人，眼前也是猛然一亮，与张姿握手时，手掌不自觉的加大了力度，对于张姿的美貌，修治更是叹为观止，好一番赞美，戏的张姿面带桃花，掩口轻笑！
　　随后修治与蔡子恒开始为项目交谈了起来，一个小时的交谈，似乎很成功也很愉快，蔡子恒提议一起吃个饭，修治欣然接受，随后叫来服务员带领张姿一行人来到一间包厢里，待到酒菜上齐后三人便一边吃一边交谈，而修治似乎心不在焉，眼神时不时的向张姿的短裙处瞟去，然而今天张姿穿的是一件仅能包裹住的超短裙，放眼望去，张姿双腿之处幽深漆黑，另人浮想联翩，想入非非啊！
　　修治的举动引起了张姿的注意，故作没发觉，淡定的喝着杯中的酒，甚至微微张开那双修长的美腿，让小底裤尽收眼底，而修治也看出张姿细微的动作，端起酒杯坐到了张姿身边，露出迷人的微笑说道：“不知张小姐能否和我喝上一杯呢？”
　　张姿闻言转头看向蔡子恒，后者对张姿点头示意，随后张姿媚笑着说：“当然很乐意和帅哥喝酒了”说完两人相互碰杯，仰头整杯酒便已下肚。
　　修治的双眼紧紧的盯住张姿，张姿让修治看的是脸庞一阵发烫，而修治顺势搂住张姿的倩腰，张姿连忙轻轻的挣扎几下，没想到修治反而搂的更紧了，张姿用哀求的眼神看向蔡子恒，蔡子恒眯着眼对张姿微微摇头，示意不要反抗，随后蔡子恒起身微笑道：“小姿，你先陪着修先生一会，我去趟洗手间，修先生，怠慢了啊”修治不等张姿说话便向门外走去。
　　此时张姿再明白不过了，她知道蔡子恒这一切的用意，蔡子恒的做法也让张姿很是惊讶，再张姿眼里蔡子恒是不屑用这些方法来谈生意的，然而正当张姿还在纳闷的时候，修治的手已经摸向张姿那傲人的。
　　“修老板这么心急啊？弄坏了人家的衣服，你可要陪的啊”张姿轻柔的拍了一下修治的手，嗔娇道。
　　“哈哈，陪你十件也无所谓啊”修治说着便猛然吻住张姿的唇，双手在张姿的后背胡乱的抚摸着，修治亲吻的技术很熟练，片刻间吻的张姿脸颊绯红，气喘吁吁，眼神迷离的望着帅气阳刚的修治，张姿情不自禁的去解修治的腰带，修治猛然抱起张姿让其趴在桌子上，修治掀起张姿的短裙，当修治进入张姿的身体时，两人不约而同的发出阵阵舒爽的声音，桌子随着修治的搐动而晃动。
　　二十分钟后两人各自收拾自己凌乱的衣服，修治似乎意犹未尽的在张姿身上乱摸，然而在两人收拾好衣服后，蔡子恒满脸笑意的推门而入，假惺惺的问道：“修老板，饭吃的还满意吗？”
　　修治笑的脸上像开了花似的“呵呵，很好，蔡老板我还有些事情要处理，就先走一步了，我们来日方长”
　　蔡子恒与修治握手笑道：“修老板走好，不送！”
　　两人客套完后，修治意味深长的看了我一眼，便走了出去。
　　“小姿啊，你做的很好，我会奖励你的”蔡子恒轻轻的拍了一下张姿的肩膀，微笑着说道。
　　张姿淡淡的说道：“那就先谢谢蔡总了”
　　蔡子恒笑了，也许是开心的笑了，也许是讥讽的嘲笑，不过张姿不想去理解那么深，不可否认的是张姿似乎已经依赖上了这样的生活！


正文 第03章 趟一次红颜祸水
　　蔡子恒破天荒的开车送张姿回家，在回来的路上，张姿脑海中断续的浮现着与修治缠绵的场景，不觉欲动欲要破封而出，张姿侧头看向正在开车的蔡子恒，帅气成熟的轮廓，稀疏的胡渣，星目剑眉，眼前这位魅力男人让张姿错觉的想要和他发生暧昧的关系，不过这种念想瞬间又冷却了，张姿深知眼前这位帅气高大的男人很厌恶风情万种的女人，张姿自嘲的苦笑着，感觉很不切合实际。
　　张姿带着荒诞的想法，不觉中已经到家了，莫名有些惋惜时间过的飞快。
　　“蔡总，谢谢你送我回家”张姿下车后，向车内的蔡子恒客气的说道。
　　蔡子恒眼睛笑的注视着张姿，没有言语，张姿有些尴尬的不知所措，僵硬的对着蔡子恒报以微笑。
　　“再见”蔡子恒说着便开着车调头消失在暮色中，看着远去的蔡子恒，张姿心里说不出的卑贱滋味，重重的呼了一口气，抬头透过自家的窗户，看见家里灯还亮着，心想一定是老公在等着自己，纤手撩了撩凌乱的头发，向楼上走去。
　　故作很疲惫的打开家门，顿时，狭窄的屋子里，烟雾缭绕，张姿连忙捂住嘴，黛眉紧皱的看着坐在沙发上的刘伟光，只见刘伟光蓬头乱发的坐在客厅的沙发上，手指间还夹着已经快燃烧尽的香烟，眼眶布满血丝，像是刚哭过似的。
　　“老公，怎么还没睡呢？哎呀！累死我了”张姿揉着肩膀，一脸疲惫的神情！
　　刘伟光看了张姿一眼，没有说话，狠狠的按灭手中的烟蒂，刘伟光突然的举动让张姿的心邹然紧凑了起来，心想不会发现了什么吧？
　　“老公！怎么了？”张姿在刘伟光身边坐下，试探性的问道。
　　刘伟光猛然站了起来，吓得张姿浑身一阵颤栗，呼吸也变的急促了起来，心里祈祷着不要发现什么！
　　“小姿，对不起，让你跟着我受累了”闻言，张姿那颗悬在喉咙间的心轻松的落了下来。
　　“老公，别多想了，不会辛苦的，我饿了”张姿双手捧着刘伟光的脸，美目中泛着浓厚的温柔，刘伟光听了张姿的话，开心的咧开嘴憨厚的笑了起来。
　　“好，我给你做饭去”说着刘伟光便向厨房走去，张姿看着刘伟光的背影，眼睛里竟然有些潮湿。
　　其实张姿并不是饿，为了不让刘伟光起疑心，不得不再次敷衍一次，刘伟光很憨厚，除了会做一手好吃的饭菜，其它的什么也不会，生硬的浪漫情怀也不知道在哪部电视剧里学到的，不过张姿已经感觉到刘伟光已经为自己改变的太多了，只是张姿并未察觉！
　　不一会刘伟光端着做好的饭菜来到客厅，张姿假装饿极了，狼吞虎咽的吃了起来，刘伟光看着吃饭的张姿，嘴角弯起幸福的弧度。
　　张姿吃完饭后便以自己累了为借口，早早的就去睡觉，刘伟光很理解的没有去碰张姿，这一觉张姿睡的很香，一觉睡到自然醒，揉着朦胧的睡眼来到客厅，看到刘伟光早已为自己准备好了早餐，张姿欣慰的笑了笑，便心安理得的吃了起来。
　　吃过早餐后，张姿妆扮一下，急匆匆的挤着公交车便去上班了，来到公司就看见自己的闺蜜小婷一脸诡异笑容的看着自己。
　　“看我脸干什么？我的妆花了吗？”张姿连忙拿出精致的小镜子左右看了一下。
　　“小姿啊！昨晚蔡总带你去干什么了？如实招来，和哪位帅哥老板玩去了”小婷美目微眯，质问着张姿。
　　“喂！你不要那么八卦好吗？他带我去谈生意去了”张姿没好气的白了小婷一眼说道。
　　小婷一脸的不相信，还想再争辩，只见蔡子恒从自己的办公室走了出来，小婷调皮的伸伸舌头，悻悻的走开了。
　　“张姿，来我办公室一趟”蔡子恒向张姿摆手示意道。
　　“哦，马上就来”张姿应声道，随后对着小婷做了个鬼脸，便急匆匆的走进蔡子恒的办公室。
　　“你把这份文件送到修宇公司，交到修总的手里”蔡子恒翻阅着手里的文件，以官方的口气说道。
　　张姿拿过文件，应了一声就要出门，蔡子恒突然叫住了张姿，深奥的说：“小姿，今天你可以不用上班，工资照发”说完又低着头翻阅文件。
　　张姿太理解这句话的含义，对着蔡子恒笑了笑便走出了办公室，刚出办公室小婷迎面走来，塞在张姿手里一样东西，随后诡异的笑着离开了。
　　张姿走进电梯后伸开手掌，小婷竟然给了自己一个安全套，笑了笑正要随手扔掉，似乎又想到了什么，苦笑着装进了自己的手提包里。
　　下楼后，没多想张姿随后拦下一辆的士，便向修治的公司驶去，一路无话，约二十分钟后来到了修宇公司，下车后张姿被修宇公司的宏伟建筑惊吓了一跳，没想到修治的公司比蔡子恒的公司还要大上一倍，张姿心想一会要见到修治这位年轻有为的帅哥了，心间涌现莫名的期待和激动，怀着期待与激动，张姿走进了修宇公司，因为事先已经和修治约好了，所以很轻松的找到了修治的秘书，由秘书带着张姿向修治的办公室走去。
　　“修总，有一位张小姐要找您”秘书在办公室门外的分机说道。
　　“嗯，让她进来吧”电话那头响起修治磁性的声音。
　　走进了办公室，修治已经面带微笑的注视着张姿了，张姿霎时两腮绯红娇羞的低着头，扭捏的坐到修治的对面。
　　“修修总，这是我们蔡总让我带来的文件，你看一下，”张姿起身递过手里的文件，声音极为温柔。
　　“嗯！嗯！”修治眼神根本没有在文件上，一直环顾着张姿的曼妙线条。
　　“那您要是没什么意见，就在这里签名吧”张姿弯下腰，指着合同书上的签名地方，这一弯腰那双浑圆的欲要呼之欲出，看的修治两眼，猛然抓住张姿的手，张姿惊然的“啊”了一声，身体自然反射的连忙抽出手掌，修治随即把张姿拉入怀里，紧紧抱着张姿柔若无骨的娇躯。
　　“修总，不要啊，会被别人看到的”张姿脸色煞白的望向办公室的门，极力的挣脱着修治的怀抱。
　　“别担心，没有我的允许没有人会进来了的，宝贝，你好生让我想念啊”修治狠狠的嗅着张姿的发香，一手不安分的开始在张姿的身体上游离。
　　“修总，请你自重，我我是来办公事的，请你还是签了吧”张姿此时已经是些许的娇喘，由于修治的抚摸，丝丝痒意犹如千只蚂蚁般在身上爬动。
　　“签了还不容易啊！只要你”修治话说一半，已经完全明了，放开怀里的张姿，双眼死死的盯着张姿的身体。
　　“修总，你不要逼我好吗？我也只是为了工作”张姿连忙离开修治的怀抱，慌乱的整理着皱乱的衣服。
　　“呵呵，你完全可以离开，这里没人拦你”修治纨绔的笑着，身子重重的倚在老板椅上，眼神犀利的盯着张姿。
　　张姿几番思想挣扎，最后还是咬着嘴唇，微微的点头应许了修治的要求，如果今天拒绝了修治，那么张姿恐怕真的要丢了这碗饭，想想自己的六楼蜗居，再想想刘伟光那点微薄的工资，终于还是狠下心点头答应了修治。
　　“呵呵，很好！张小姐是个明白人，不过我要你自己脱”修治玩味的看着眼前的张姿，迷人的笑容此时显得异常森然！
　　“你！”张姿羞愧的咬着红唇，唇边的血丝已经渗了出来，不过最后还是妥协了，娇躯一委，纤手向胸前的黑色扣子游去。
　　修治此时享受般的闭上眼睛，聆听着“沙沙”作响的脱衣声，一分钟后修治缓缓睁开双眼，只见修治的瞳孔猛然放大，嘴微微张开，情不自禁的发出一声赞叹：“太美了”
　　此时张姿娇羞的捂住，愣愣的站在修治面前，这般精致如斯的躯体，宛如一件完美无疵的艺术品，红色高跟上面是一双修长的美腿，美幻绝伦的轮廓上涌现一抹绯红，灵动的美眸带着忽闪忽闪的睫毛，眼前犹如海市蜃楼的女子，让修治叹为观止，心猿意马的摩擦着手掌，放佛在欣赏一件稀世珍宝。
　　“红颜祸水啊！不过我今天要趟一次你这祸水”修治说着便向张姿扑去。


正文 第04章 老婆，我喜欢你给我的绿帽子
　　张姿虚脱的依偎在修治的怀里，玉指在修治壮硕的胸膛上滑动着，修治用手指抬起张姿的下颚，张姿秋水汪汪的眼神看向修治。
　　“修总，合同你还没有签呢，”张姿娇媚的语气让修治的身子为之颤抖，随后修治的从沙发上起来，拿起合同“刷刷”的签下自己的名字。
　　“宝贝!合同签了！你怎么报答我呢？”修治拿着合同递到张姿的面前，一手轻柔的划过张姿精美的脸颊。
　　张姿闻言慵懒的扭动了一身身体，温柔的趴在修治的身体上，撒娇的说道：“坏蛋！人都让你玩弄了，你还想怎么样啊？”玉指轻柔的点了一下修治的额头，随后捡起地上零散的衣服慢慢的穿了起来。
　　“哈哈！宝贝，我可是真舍不得你啊！”修治边说边从后面搂住张姿，脸颊温柔的在张姿那如瀑布般的秀发上摩擦着。
　　“咯咯好了啦！有时间我还会来看你的”张姿娇笑的推开修治，动情的向其抛了一记媚眼。
　　两人情意绵绵的调情间，张姿已经整理好了衣服，正要向修治告退，只见修治从办公桌的抽屉里拿出三沓百元钞票放在桌子上。
　　“宝贝，这是我给你的三万块钱，买点衣服，下次来的时候我要见到不一样的张姿”说着拿起桌子上的三万块钱递到张姿的面前。
　　三万对于如今的张姿来说，诱惑力不可谓不大，一个公司小小的秘书，工资充其量也就是一月3千块钱，这突然一下给了三万，怎能不让张姿心动呢。
　　“呵呵！那张姿我就收下了！反正你不缺这东西”张姿毫不犹豫的接过修治的钱，激动的捧起修治的脸颊，轻轻的吻了一下，表示谢意。
　　“哈哈！只要你以后坐我的！钱随便你挥霍！”修治看着如此绝美的女子自动献吻，心里不免的有些傲然。
　　两人暧昧片刻后，张姿便告别修治，拿起合同离开了修治的办公室，在走出房门前，张姿转身给了修治一个飞吻，戏的修治在张姿的翘臀上狠狠的抓了一下，惹得张姿顿时娇哼连连。
　　离开修宇公司后，张姿独自一人走在熙攘的人群中，心里说不出的空虚孤寂，莫名的失落让张姿感觉这些天来，自己的生活变得如此的荒谬。
　　繁华的街头，行走在街道上的那些大肚便便的男人，那些婀娜多姿的女人，张姿在想，他们的生活是怎样的？是不是会和自己的一样，如此现实的世界，女人想要的又是什么？想到此处，张姿心里突然的有些迷茫，自己昧着良心出轨，始终不知道自己想要得到些什么？虽然相继和李凉修治发生关系，可是在他们俩人身上却没有张姿想要的那份浪漫，有的只是激情缠绵，张姿常常落寞于此。
　　有时张姿脑海中时常幻想着有一位帅气的男人，捧着一大束玫瑰花，单膝跪地向自己表达浓浓的爱意，不过幻想终究是幻想，即便有那么一天，或许张姿自己已经是黄脸婆了，想着想着忍不住一阵自嘲，感觉自己还像以前那种情窦初开的少女一样天真。
　　重重的呼了一口气，强制性的压下自己不着边际的想法，随手拦下一辆的士，“师傅，麻烦你！默情酒吧”和司机说了地址后，张姿便闭上眼稍作休息，大约五分钟的时间，车子刹车时樾蚜烁沼行┧意的张姿，掏了钱后，提着包径直向酒吧内走去。
　　进入酒吧内部，一阵哀伤的旋律飘荡在酒吧的四处，张姿在一处不显眼的角落里坐下，因为是下午七点多，酒吧里的人不是太多，摆手叫来服务员点了一杯鸡尾酒，浅泯着杯中的酒，台上一位抱着吉他的年轻人，神情有些忧郁，眼睛微闭，动情的唱着张信哲的《爱如潮水》：
　　我再也不愿见你在深夜里买醉，不愿别的男人见识你的妩媚，你该知道这样会让我心碎，答应我你从此不在深夜里徘徊，不要轻易尝试放纵的滋味，你可知道这样会让我心碎，既然爱了就无怨无悔，再多的苦我也愿意背
　　声音很有磁性，一首哀伤的歌曲唱完，台下掌声如雷，张姿听的有些入神，浑然不知对面已经坐着一位阳光的大男孩。
　　“小姐，这里有人吗？可以请我喝杯酒吗？”闻声，张姿木呆的抬眼看去，是刚才在台上唱歌的那位年轻人，年轻人在对张姿微笑着，不得不说男孩的微笑很迷人，洁白整齐的牙齿，上翘的嘴唇，尤其那双深邃忧郁的眼眸，让张姿心里隐隐约约有些悸动。
　　张姿微笑着点头应许，随后又叫来一杯鸡尾酒，年轻人微笑着喝了一口酒，自我介绍的说道：“我叫刘羽，小姐能否告诉我你的芳名”男孩故作装出绅士的风度，让张姿掩唇莞尔。
　　“小姐，你笑什么啊？”年轻人不解的询问道。
　　“呵呵，小弟弟，那么小就学会装成熟了？呵呵，你装的绅士好假啊”张姿唯美的脸颊上满是笑意。
　　“嘿嘿”刘羽不好意思的挠了挠头，慌忙喝了一口酒，来掩饰自己的尴尬。
　　“好了，不逗你了，姐姐我叫张姿，”说完张姿大方的伸出手，刘羽此时依然故作绅士的接过张姿伸出的手，在张姿手背上轻轻的吻了一下。
　　张姿和刘羽就这样相识了，交谈中张姿感觉眼前这位阳光的大男孩很风趣，特别是他微笑时，让张姿感觉到自己的脸上是一阵的发烫，这种怦然心动的感觉，张姿好久都没有体验过了，刘羽滔滔不绝的说着，不时逗得张姿“咯咯”的娇笑，对于刘羽，张姿越来越依赖，越来越好奇。
　　两人交谈的似乎很愉快，最后刘羽邀请张姿跳一支舞，张姿欣然接受，轻轻的把手放在刘羽的手掌中，当力的手臂搂住张姿的腰时，感觉脑子一阵眩晕，张姿把头低在刘雨胸口，不敢正视着他，刘雨身上散发着让我无法抗拒的味道，成熟男人的荷尔蒙，在舒缓的音乐下，张姿和刘雨相拥在一起，在舞池中央翩翩起舞，刘雨把张姿搂的很紧，张姿的脸贴到了刘羽的胸口，刘羽低头亲了一下张姿的额头，嘴里呼出淡淡的烟草味，刘羽的一只手开始不安分的在张姿的柳腰抚摸，张姿曼妙的身躯犹如水做的一般，全身都是最敏感，刘羽很有技巧的游滑，让张姿原本已是蠢蠢YU动的心，经刘羽这般的下更是yu火难熬。
　　一曲跳完，张姿找了个借口要去厕所，站在洗手间的镜子前，用异样的眼光看着镜子里的自己，呼吸很急促，努力的克制着这突如其来的感觉，正当张姿要调整心态的时候，刘羽竟然进了女厕，轻柔的从后面抱住张姿，很温柔的在张姿耳边吹着热气，张姿此时刚要冷却的，再次被刘羽的所激起了，张姿转过身动情的吻上刘羽的嘴唇，刘羽见张姿这般主动，更是肆无忌惮的开始激吻着张姿，两人犹如交织的杨柳，紧紧的抱在一起。
　　“羽，我要你的爱”情到深处时，张姿欲罢不能自我的回应着刘羽。
　　“我爱你”刘羽此时亲吻着张姿的长颈，回应着张姿的渴望。
　　缠绵的前奏彻底激发了两人原始的冲动，越过最后的防线，两人终于释怀在道德和风气的现实中，张姿犹如梦呓般的娇吟，刘羽粗狂的呼吸声，以及碰撞的声音，编织着最令人飘渺的旋律。
　　约二十分钟后缠绵最终落幕，刘羽抱着娇喘吁吁的张姿，眼神中泛起浓醇的爱意。
　　“羽，你爱我吗？”
　　“爱”
　　刘羽望着张姿，神情是那样的肯定，炙热的泪，经过睫毛，滑落在张姿绯红的脸颊上，刘羽吻着张姿滴在脸颊上的泪，张姿问他是什么味道？刘羽说是爱的味道，张姿幸福的笑了，张姿寻觅已久的浪漫，在厕所里被张姿找到了，和刘羽温存了一会，天已经很黑了，各自留下联系方式，临走时，张姿在刘羽的脸颊吻了一下，转身消失在霓虹灯闪烁的繁华的街头。
　　张姿回到家中，已经是晚上的十点了，刘伟光已经睡了，因为今天和修治以及刘羽缠绵的太累了，张姿也没顾上洗澡，脱了衣服躺在刘伟光的身边正准备睡觉呢，刘伟光突然抱住了张姿，在张姿耳边轻轻的说：“老婆，你回来了！”
　　刘伟光的举动吓了张姿一跳，张姿敷衍的对他笑了笑，刘伟光用身体和张姿的身体摩擦着，张姿明白刘伟光的意思，而张姿今天也感觉特对不起刘伟光，就想配合他一下吧，光爬在张姿身上，当刘伟光进入张姿的身体时，仅了一次，然后用狠狠的眼神看了张姿一眼，便起身穿了起来，张姿还在纳闷呢，心想今天是怎么了？
　　刘伟光坐在床头点燃一根烟抽着，张姿纳闷的问道：“老公，怎么了？”刘伟光狠狠的吸了一口烟，缓缓的向半空吐去，很久的一瞬间，刘伟光说了一句让张姿窒息的话：“老婆，我喜欢你给我的绿帽子！


正文 第05章 别撕，我自己脱
　　看着刘伟光气愤的摔门而出，张姿的心突然痛了起来，这是他们结婚以来，张姿第一次因为刘伟光而心痛。
　　张姿颤抖着穿起了衣服，胆怯的来到客厅里，也不啃声，双手紧张的捏着衣角，似乎在等待着刘伟光暴怒的吵骂。刘伟光淡淡的撇了一眼张姿，冷然一笑，笑容很讽刺，恍惚间张姿感觉眼前这位一向老实本分的刘伟光让她感到陌生，不屑上扬的嘴角说不出的讽刺味道。
　　“光，你听我解释，不是你想的那样”张姿唯唯诺诺的解释着，眼神里多了些难得的央求。
　　“你不用解释了，有些事，我比你更敏感”刘伟光不耐烦的摆了摆手，些许厌恶的喝止道。
　　“光，你一定要听我解释，我”
　　“够了！你以为你解释了我就能高兴得起来吗？”张姿极力的想要解释，却被刘伟光喝斥住，神情轻蔑的扫了一眼张姿。
　　一时间狭小的客厅里，弥漫着耐人寻味的感慨氛围，刘伟光颓然的卧倒在沙发上，眼睛看着天花板发呆着，张姿像是受了委屈的小女人，深邃明亮的美眸已是泪眼朦胧，两人沉默着将近半个小时，张姿几番欲言又止，似乎还想解释什么？
　　“明天离婚”正当张姿独自发呆的时候，刘伟光冷不丁的冒出了这样一句话，同一时间张姿的身子狠狠的颤抖了一下，犹如晴天霹雳般呆滞的望着眼前冷淡的犹如死神般的刘伟光，不敢相信刘伟光会说出这样的一句话。
　　“光！不要啊！”张姿的声音陡然哽咽了起来，双手紧紧的拉住刘伟光的手臂，央求道。
　　刘伟光绝然的甩开张姿的双手，似乎没有听到张姿撕心裂肺的哭喊，入股冷漠的摔门而出，刘伟光走了后，原本狭小的客厅，让张姿感觉如此空荡荡，似乎喊上一声，回音就荡漾很久。
　　张姿轻声啜泣着坐在沙发上，脑海中一片空白，这件事来的太突然了，没有任何征兆的袭来，张姿那犹如陶瓷般光滑的脸颊留下深深的泪痕，心想这么晚了刘伟光会去哪里呢？张姿的心在寂静的深夜荒废着，不知道什么时候开始这么在乎刘伟光的感受？不知道什么时候开始这么在乎刘伟光。
　　突然，不知道从哪里蹦出来一只蟑螂，张姿惊吓的从沙发上跳了下来，手惶恐的在空气中胡乱的挥舞着。
　　“光！你在哪里？回来啊！”张姿卷曲在角落里双手抱膝，嘴里悲切的呢喃着。
　　这一刻，张姿终于感觉到刘伟光对自己有多么的重要，空荡的屋子，在此刻显得格外的寂静诡异，不时传来几声响动，吓得张姿犹如惊恐的小鸟，梨花带雨的脸颊让人甚是心疼。
　　凌晨一点，张姿不觉的在角落里酣睡去，突然感觉有人在自己身上披了一件衣服，揉着朦胧的睡眼，看见刘伟光站在自己的面前，眼泪顿时“扑簌簌”的流了出来，想要站起来，才感觉由于蹲的时间长了，双腿已经麻痹了，刘伟光连忙上前扶着张姿，张姿再也忍不住心中强烈的委屈，猛然抱着刘伟光像个小萝莉般哭了起来。
　　“光！不要离开我好吗？”张姿依偎在刘伟光怀里，泪眼汪汪的望着刘伟光。
　　“我们都需要冷静一段时间，我们先分居一段时间，”刘伟光温柔的亲吻着张姿的秀发，此刻张姿微微闭上眼，享受着刘伟光的，此刻，让张姿感觉到刘伟光的怀抱很真实，很温馨！
　　“不要离开我好吗？我会全心全意的做你的妻子”张姿犹如撒娇般的用脸颊磨蹭着刘伟光的胸口。
　　“嗯”刘伟光淡淡的应了一声，可见此时的刘伟光还是无法接受这个事实！
　　就这样，两人暂时分居，刘伟光自己搬了出去，把所有的东西留给了张姿，两人如故的工作着，分居三星期后，刘伟光没有来看过张姿一面，也没有打过电话给张姿，但这些天张姿却是没到了晚上就给刘伟光打电话，呵护的问刘伟光吃的好吗？还习惯吗？要不然就回来住吧！张姿不间断的呵护，有那么一瞬间让刘伟光冷却的心微微动了一下。
　　张姿这些天都是很尽量的避开那些和自己有染的男人，已经对不起刘伟光一次了，不能再让自己为所欲为了，每当修治李凉和刘雨打电话约张姿时，都被张姿绝然的决绝了，语气中说不出的冷漠！
　　很平常的一个早晨，张姿在外面吃了早餐后，就挤着公交车去上班了，来到公司，小婷和王妍就迫不及待的跑到张姿面前，炫耀的说自己昨晚怎么钓了个有钱的凯子，那男人有多么多么的帅，多么多么的厉害。
　　“别在我面前说，一边去”张姿黛眉紧皱，不耐烦的喝止道。
　　小婷和王妍两女对于张姿的反常举止很是诧异，见张姿这般冷漠，两女便悻悻离去。
　　“小姿，蔡总让你去他办公室一趟”
　　“哦！马上就来”正在自己的办公区生闷气的张姿，听到蔡子恒的秘书喊自己，连忙回过神了应声道。
　　“蔡总，您叫我？”张姿面带假笑的询问道。
　　“哦！是这样的，李凉今晚办了一个大型的聚会，下午你就陪我去吧”蔡子恒双手放在办公桌上，眼神看着张姿说道。
　　“不好意思了，今晚上是我老公的生日，我要回家陪我老公”张姿不加思索的便拒绝了蔡子恒的邀请，不过今天也确实是刘伟光的生日，张姿想给刘伟光一个惊喜，给刘伟光过一个最温馨的生日。
　　“哦？小姿，你最近表现不错!我正要准备给你升职呢，你可要想清楚啊”蔡子恒对于张姿的表现有些惊讶，今天张姿的语气让蔡子恒尤为的诧异。
　　张姿心里清楚，如果这次答应蔡子恒，那么自己以后在这公司的地位可能大大的提升，张姿原本坚决的心，慢慢开始动摇了，轻咬着嘴唇，犹豫着。
　　“小姿啊！女人离不开金钱的！何必跟钱过不去呢？再说，仅有这次，以后你的地位高了，你想去，我也不会让你去啊”蔡子恒见张姿犹豫不决，连忙起身来到张姿面前，轻拍着张姿的肩膀，语重心长的劝说着。
　　张姿听完蔡子恒的话，原本已经葬封的心，已经开始蠢蠢欲动，在摇摆着，女人心动摇时，往往会在金钱和权力的面前，张姿用来想念刘伟光来强制性控制着自己动摇的心，尽管如此，张姿还是轻轻的点了头，应许了，蔡子恒的脸顿时扬起了笑容。
　　等张姿走出了蔡子恒的办公室，小婷和王妍便走到张姿的身边，关心的问道：“小姿，你最近怎么了啊？”
　　“是啊！最近看你老是神魂不舍的，怎么了？”
　　“没什么！只是心情不好”张姿对两女浅笑着，说道。
　　“小姿，别多想了！过好自己想要的生活就可以了”王妍关心的说道。
　　张姿笑了笑，没有说话，是啊，过好自己想要的生活，张姿现在心里已经很矛盾了，自己对刘伟光承诺过，可还是答应了蔡子恒，自己到底想要的生活是什么？张姿时常都这样问自己，可是连自己都不知道什么样的生活是自己想要的，张姿已经在犹豫和迷茫之间徘徊着。
　　下午六点，张姿坐着蔡子恒的轿车，跟他一起去赴约，坐在副驾座上，张姿的心里却无法安定下来，没有了以往的从容，有的只是那颗即紧张又后怕的心态，张姿也意识到今晚将会是一个无眠之夜，更何况张姿和李凉以前有过几次，张姿不敢保证李凉今晚会不会动她。
　　张姿想着想着车子已经开到了地方，下车后进入眼帘的首先是停车场里那一辆辆奢华的轿车，更是有几辆价值上千万的豪华跑车，如此恢宏的场面，张姿还是头一次见到，想到自己要见到这些所谓的富商大亨，心中却是莫名的期待。
　　进入这家商务会所时，气派的装潢再次让张姿大开眼界，大厅里已经聚集了很多人，西装革履，手里绅士的端着高脚杯，相互谈笑风生，张姿心想别看现在装的一个个的绅士风度，到了床上都是。
　　蔡子恒很快的加入行列，与这些人相互开心的交谈着，张姿找了座位坐了下来，却在此时，张姿看见李凉正笑眼的向自己走来，张姿连忙起身要离去，不料李凉却突然开口喊住了张姿。
　　“小姿啊！怎么突然见了我就走啊？害怕我啊？”李凉说着来到张姿身边，双眼泛起绿色的光芒。
　　“呵呵，那敢啊”张姿心里暗骂着李凉，脸上扬起敷衍的笑容。
　　“呵呵，不敢就好！陪我走走吧”李凉不顾我的感受，拉起张姿的手向楼上走去，张姿被李凉的举动惊吓了一跳，接下来的事情张姿已经猜个大概了，是顺从呢？还是反抗呢？正当张姿反复思考的时候，李凉已经拉着张姿走进了一间房屋里，手已经开始有所行动了，还未等张姿反应过来，李凉已经强行把张姿压倒在地毯上，用满是胡渣的嘴，胡乱的亲吻着张姿净白的脸颊。
　　“啊不要求你放过我吧”张姿极力的挣扎着，左右摇晃着头，逃避着李凉的亲吻。
　　“别再挣扎了，没用的”李凉呼吸急促，带着浓厚的威胁味道。
　　“我求你了啊，不要这样，放过我吧！我想过自己的生活”张姿不甘心的央求道，不过此时已经晚了，李凉犹如野兽般的撕扯着张姿的衣服，由于李凉用力过度，在撕扯中张姿的脖子上已经留下李凉血红的抓痕，张姿深知现在自己根本无法挣脱掉，安静的不再挣扎，静静的看着天花板，任凭李凉胡乱的抚摸着自己的身体，两行泪悄然滑落在地毯上。
　　张姿闭上的眼又重新睁开，淡淡的一句话证明了她的妥协，
　　“别撕了，我自己脱”


正文 第06章 致命的光碟
　　李凉听到张姿妥协的答应后，慢慢的从张姿身体上下来，待到张姿站起起来后，把原本已经破裂的衣服缓缓的脱了下来，片刻间张姿便是的站在李凉面前，望着张姿柔若无骨，无瑕的酮体，李凉的一双眼睛欲要凸了出来，尽管以前和张姿缠绵过，可是张姿的身体似乎有着让男人为之疯狂的魔力，凸凹有致的线条，傲人的，近乎完美S型的躯体，这是一种每个男人都抗拒不了的致命诱惑，而这种诱惑恰恰成就了以后张姿走向巅峰的道路。
　　李凉此时已经迫不及待的扑向张姿，毫无怜惜的把张姿压倒在地，疯狂的在张姿身体上索取快感，而张姿却是紧要牙关，刻意的压制内心深处的那份欲动，即使李凉身价上亿，即使他再如何的成熟老练，此时面对张姿，李凉就是一只没有头脑的野兽，就算张姿现在突然杀了李凉，李凉也会毫无知觉。
　　当李凉激动的双手颤抖着脱掉自己的衣服时，便是毫不顾及张姿的感受就粗鲁的进入到张姿的身体，此刻，张姿曾经想象的激情生活，瞬间破灭，如今有的只是李凉野兽般的发泄，张姿现在才感觉到自己深深的错了，她错把激情当作生活了，她错把这个世界看的太轻了。
　　约十分钟，李凉喉咙间发出阵阵闷哼，随后身子猛烈的颤抖了几下，张姿知道自己的噩梦终于完了，当李凉虚脱的从张姿身上下来，张姿赶忙穿起衣服，冷冷的撇了正在享受快感过后舒爽的李凉，正当张姿开门要离开的时候，李凉却突然把她叫住，
　　“宝贝，走那么急干什么啊？我给你看样好东西”李凉从地毯上缓缓站起，微笑着说道。
　　“不用了，我要回去了，以后不要再联系了”张姿没有回头，直接拒绝李凉的好意，语气中掺杂着浓厚的冷意。
　　“哈哈！你会喜欢的！”李凉说完，从另一间卧室里走出来两个身穿黑色西装的男人，手里拿着用黑色朔料袋包裹的东西，李凉接过其中一位男人递来的东西，旋即对着两位男人摆手示意两人离开。
　　在两人离开后，李凉从黑色袋子里拿出一片光盘，走到电视机前把光盘放进DVD里，当电视里播放出画面时，张姿彻底崩溃了“噗通”一声卧倒在地上，电视里播放的就是刚才李凉和张姿缠绵的场景，张姿顿时感到有种无助的感觉，同时脑海中也彻底的清醒了，意识到自己彻底掉进了李凉的陷阱里，哀嚎一声，疯子般的站了起来，撕抓着李凉的衣服和头发，歇斯底里的哭喊着，此时从张姿身上再也看不到以往的高雅气质，更像一个骂街的泼妇。
　　“为什么要这样对我？你这个，还给我”貌美的轮廓扭曲着，双手抓向李凉的脸。
　　“啪”李凉狠狠的在张姿的脸庞上扇了一耳光，陶瓷般精致的脸颊顿时印出血红的手印，张姿捂着火辣辣疼的脸颊，哭倒在李凉的脚下。
　　“你给我起来，告诉你，只要以后乖乖的听我的话，我满意后一定给你，如果敢不听的话，就是没有着盘光碟，我照样弄死你。”李凉双手抓住张姿的头发，硬生生的从地上把她拉了起来，威胁道。
　　惶恐，害怕，无助，张姿望着李凉狰狞的轮廓，她似乎嗅到了死亡的气息，李凉犹如死神般的恶视着张姿，满是胡渣的嘴狠狠的咬住张姿的红唇，随后猛然一推，把张姿推倒在地，张狂的笑着摔门而去，随着“哐当”的关门声，张姿的心彻底沉了下来，这是自己所追求的激彩吗？这就是自己所向往的吗？张姿理解错了现实生活中的虚情假意，她理解错了小说中的甜蜜幸福。
　　熙攘的人群中，谁会知道有一位刚被过的少妇蹒跚于此，此时此刻的张姿突然没有了目标，突然没有了方向，茫然的想要寻找一个怀抱，只是不确定是谁的怀抱，车水马龙的城市中，霓虹灯下走过的人群，远处醒目的闪烁霓虹招牌让张姿有了目标，《蓝色酒吧》张姿走了进去，张姿想发泄那歇斯底里的疯狂，张姿想要释放心灵深处的软弱，坐在吧台上，要了一杯烈酒，一饮而尽，入口从喉咙流进胃里，强烈的辣味，让张姿感觉很舒爽，一杯接着一杯的喝着，突然张姿感觉有双手臂从背后圈住了自己，转身看去，殷红的脸颊，美目半睁半闭间流露无限迷离，张姿看见抱着自己的这个男人是刘雨，多么让张姿欲罢不能的味道，刘雨毫无征兆的亲吻张姿的嘴唇，张姿醉醺醺的推开刘雨，
　　“亲爱的，带我去你家”张姿醉眼迷离的说着，身子不自觉的倾倒在刘雨的怀抱里。
　　“好的，”刘雨用手指滑过张姿绯红的脸颊，眼角闪过一抹狡黠。
　　朦胧中，张姿听到了开门声，她感觉的到身上的衣服在一件件的脱掉，浑噩的脑袋，顿时感到天旋地转，片刻张姿便昏睡过去，对于刘雨奋力的搐动没有丝毫的感觉，犹如死了一般。
　　“嗯？人呢？哇！脑子好晕啊”经过一夜的昏睡，张姿到了中午才醒了过来，揉着发昏的脑袋，眼睛四周环视着刘雨的家，看过后张姿忽然感到莫名的失落，刘雨的家似乎是租来的一室一厅，张姿看到墙角放着一堆没有洗的衣服，墙上到处贴着身穿比基尼模特的海报，现在张姿对于刘雨的好感大大的降低，甚至感觉到了厌恶，她感觉此时自己被刘雨玩弄过的身体无比的肮脏，匆忙的穿起衣服，刚要起身，顿时袭来阵阵的疼痛，心里暗自咒骂刘雨狂，强忍着疼痛感，张姿像是逃避瘟疫般的离开了刘雨的家。
　　回到家后，张姿急忙冲进洗澡间，身体清洗了一遍又一遍，看着镜子里的自己，张姿前所未有的感觉自己卑贱，浪漫？激情？此刻在张姿眼里，这些只不过是男人们为女人的找了个谎话而已，张姿看着镜子里自己那素颜玉琢的脸颊，突然感觉极其的丑陋，张姿回想着自从出轨后自己所邂逅的各个男人，眼泪再也忍不住内心委屈的催促，决坝般的倾泻而出。
　　张姿洗过澡后，平缓一下心态，正准备穿上衣服去公司报告一声，一阵急促的手机铃声，突兀的响了起来，张姿拿起手机，来电显示的是李凉，刚舒缓的心态徒然紧凑了起来，不过张姿还是接听了，因为现在的张姿没有丝毫犹豫的余地，完全被李凉所控制了，因为李凉手里有着张姿致命的把柄。
　　“喂！小姿啊！现在在哪呢？”电话那头传来李凉关切的问候，不过现在即使李凉再怎么掩饰，昨天李凉那副犹如死神般的神态，让张姿深深的烙印在心里了。
　　“我，我在外面啊！有事吗？”张姿撒谎着敷衍道，对于张姿来说，现在能逃避李凉就尽量的逃避，那样在自己心里又少了一份卑贱感。
　　“呵呵！没事，只是要告诉你，下星期日陪我到广州参加一个朋友举办的聚会，没问题吧？”李凉的笑声中彰显慈祥之意，不过这些只不过是狼表面的羊皮罢了，对于这些虚情假意，现在的张姿可是有着免疫力的。
　　“有没有问题，这些不都是废话吗？我还有余地吗？”张姿冷冷的反驳道。
　　“哈哈！那就不用选择了，星期日见”李凉在狂笑中挂断了电话，李凉是多么的肯定张姿会答应，想想李凉手里的光碟，张姿心里霎时阵阵余悸！
　　随后张姿换上黑色的工作装，挤上公交车向公司驶去，在去往公司的路上，张姿回望着过去的一切，李凉，修治，刘雨，默默的数着自己生命中出现的男人，默默的查数着自己仅剩的一点自尊，张姿在想，以后自己会变成什么？她在等待，等待事情的发生，等待自己的改变，等待下一个男人的出现！


正文 第07章 关涛
　　星期日的早晨，短暂的夜，短暂的梦，还未等到张姿细细品味时，一阵急促的手机铃声，刺耳的响起，还未睡醒的张姿胡乱的在床头上摸索着手机。
　　“喂！谁啊？”接通电话，张姿没好气的问道。
　　“是我！”电话那头传来一声熟悉的声音，让原本还未清醒的张姿，猛然坐了起来！
　　“光！没想到你会给我打电话”不错，打来电话的是张姿分居已久的老公，刘伟光。刘伟光破天荒的第一次主动给张姿打电话，这让张姿心里小小的兴奋了一下。
　　“今天是星期日！陪我一起回乡下看看我的父母吧！”在刘伟光给张姿打电话之前，反复的思考着到底让不让张姿一起去，虽然两人分居了，但还没有离婚，张姿依旧是刘伟光的合法夫妻！
　　“啊！回回家啊？”张姿显然没有意识到刘伟光会突然让自己一起回乡下，这次本来应该是两人重归于好的机会，张姿也很想答应刘伟光，可是随即想到今天要陪李凉去广州，张姿的心瞬间冷了下来，所以刚才的语气显然很是惊讶！
　　“怎么了？反应这么大？”刘伟光对于张姿惊讶的语气，也是相当疑虑，就算张姿想和自己合好，也没必要表现的这么兴奋吧！可怜的刘伟光错以为张姿刚才是由于过分的兴奋才表现出来的，殊不知此时的张姿已经被别人彻底的控制了起来。
　　“那个我今晚公司可能我是说可能，要上班。”张姿有些惊慌的语无伦次，生怕刘伟光会为此恼怒，言罢，张姿自己都感觉自己找的借口谎言有多么的不切实际。
　　“那算了，当我没说”电话这头的刘伟光在听到张姿的话后，脸庞原本渐渐洋溢出的微笑，瞬间沉了下来，口气异常冷淡的挂断了电话。
　　张姿愣愣的看着电话，张姿自己也知道，这次刘伟光让自己陪他一起回家，这也是刘伟光给两人合好的一次机会，而张姿却没能把握，不是张姿不把握，而是身后有李凉这个恶魔在死死的抓住自己，张姿不敢想如果失约李凉后会发生什么让张姿崩溃的事情，每每想起时，李凉那犹如炼狱恶魔般狰狞的轮廓就会出现在张姿的脑海中，李凉说的句句致命的威胁，霎时萦绕在耳畔，这种无助的感觉就像一把枷锁，锁着张姿所有的自由。
　　渴望不再如将开始的时候强烈、如今面对刘伟光的只有张姿的敷衍与欺骗、张姿也怀念以往的单纯、好怀念以往的羞涩、再回首、看看现在的自己、风情万种的生活让张姿游离与他、他、他们之间，激情是有了，只是浪漫何处？张姿又何处觅寻？
　　张姿坐在镜子前，精心的妆扮着，她想用这浓厚的胭脂来掩饰自己内心的卑贱，片刻间，一位宛如美仙风情万种的女子犹如出水芙蓉般脱颖而出，豹纹瘦身的连衣裙，搭配着肉色的丝袜，再陪衬着一双火红艳丽的高跟鞋，羊脂般白如玉的脖颈上佩戴着价值一万的钻石项链，这条项链就是用修治给张姿的钱买的，一席柔顺的黑发摇曳于背后，放眼望去，琼姿花貌的张姿犹如万花丛中的一朵绚丽的郁金花，高贵，气质，恬静，此女倾城亦倾国！
　　当一切都妆扮好后，张姿挎上手提包，挤着公交车去事先和李凉约好的地方，如此高贵典雅的气质女人与公交车显得格格不入，更是让车上的众人叹服的唏嘘不已，如此惊艳的女人出现在公交车上，这是一副怎样的情景？
　　约二十分钟的时间，在众多男性视奸的眼神下，张姿如负释重的快步走出了公交车，可是张姿依然能感觉到身后那一双双火辣辣的眼神，犹如饿狼遇见羔羊般的炙热。
　　来到一家咖啡厅，早早就看见李凉的宾利轿车在门口停着，走进咖啡厅的那一刹那，阵阵惊呼声徒然响起，几十双眼睛紧紧的盯着走进来的张姿，而坐在最里面的李凉也被今天如此妆扮的张姿狠狠的惊艳的一把，这般男人视觉的妆扮，怎能不让在场的所有男人为之叹服呢。
　　“呵呵！小姿！今天我又重新认识了你一次，你每次出现在我眼前，总会给我大大的惊喜啊！”李凉向落座在对面的张姿赞叹着。
　　“李总，希望这次过后，你能遵守你的承诺，把东西还给我”张姿面对李凉的笑容，极为的生厌，淡淡的回道。
　　“呵呵，当然，如果你做的好，不光是东西还给你，我还会给你一笔不小的金钱”对于张姿的冷漠，李凉也只好尴尬的讪讪作罢。
　　“谢了”张姿淡漠的说道。
　　张姿坐上李凉的宾利轿车，向广州方向驶去，一路无话，只是偶尔李凉会对张姿动手动脚的，后者也只是淡淡的喝斥了几句便作罢，当到达广州时，已经是晚上8点多了，聚会也正是这时候开始，当两人来到此次聚会的场所，张姿再次感叹有钱人的生活是多么的奢华，聚会的场面很是宏大，整个娱乐场所在绚丽霓虹灯的包裹下，显得分外妖娆，黄金色的雕像，栩栩如生的伫立在门口的两侧，礼仪服务员站立两排，对着进入场所的客人热情的鞠躬着。
　　李凉两人走进会场内部时，男男女女几乎有百人，男人西装革履，面带豪爽的微笑交谈着，女人则是浓妆粉黛，身穿艳丽的晚礼服，几女相伴“咯咯”娇笑的交谈着。
　　“这里几乎聚集了广州所有的贵族大亨，你看那一位中年男人，就是今天聚会的发起者，也是广州市的排名前五名的富翁，关涛！”李凉低声跟张姿介绍道，
　　张姿顺着李凉的手指看去，关涛给张姿第一眼的感觉，像是一位大学里教授，温文尔雅，成熟男人的味道尽显无遗，此时关涛正与众人一一打招呼，从关涛的言语中，张姿能感觉到此人很风趣幽默。
　　“哇！你看，李凉身边那位女人！”不知谁冒出这样的一句话，所有人都顺着刚才的话语，眼睛四处寻觅着。
　　“天呐！这，广州竟有如此美若天仙的女人？”
　　“也不尽然，似乎是李凉从深圳带过来的吧？”
　　霎时间，众说纷纭，各式各样的赞叹声此起彼伏，男人垂涎欲滴的眼光，女人妒忌厌烦的不屑神情，更有些女子狠狠的掐了一边的男伴。
　　“哈哈！李凉老弟，你可是来迟了啊”正当众人沉溺在这种氛围中，一阵爽朗的笑声，打破了这种气氛的持续，此人正是这次聚会的发起人，关涛。
　　“呵呵，老哥哥，路途遥远，希望老哥不要见怪啊”李凉连忙拱手歉意深深的说道。
　　“哈哈，还是这么客气，怎么？也不帮忙介绍介绍你身边这么美女”关涛看向李凉身旁的张姿，眼睛旋即闪过一丝亮光，心里暗暗赞叹着。
　　“呵呵，这位是张姿小姐，我的朋友”李凉给关涛介绍道。
　　“呵呵，张小姐，很荣幸你能参加这次聚会，若不是李老弟，我恐怕无幸见到你这般貌美的女子了，我叫关涛，”关涛爽朗的性格，让张姿对其略微有了一丝好感。
　　“呵呵，关总，太客气了，我不过是一个弱女子，能见到你这样的大人物，小女子很荣幸啊”张姿笑靥如花的与关涛寒暄着，语气中彰显都市丽人的成熟老练。
　　“哈哈！张小姐的口才，让我很喜欢啊，不要什么关总关总的叫，若是不嫌弃我年老，就喊一声大哥吧”关涛故作羞状的摆手说道，对于张姿这个女人，关涛越看越是喜欢。
　　“呵呵，头一次见到像关总这般亲近的老板，好吧！那张姿我就厚颜叫你一声大哥吧”张姿满脸笑意的回敬道。
　　“呵呵！李老弟，你们先喝点东西，一会聚会要开始了，我得上去讲两句，张小姐，我们一会见”关涛言罢便上舞台上走去。
　　关涛从容老练的走上舞台，试了一下麦克风，便随口说：“各位的到来，关某很荣幸，举办这次聚会，主要是增进我们商业上的关系，希望能有更好的发展，也是为了让大家能多相识一些商场巨头，学习更多的商场经验，更重要的是，今晚大家一定要玩的尽兴，现在！狂欢正式开始，”


正文 第08章 双龙戏凤
　　狂欢在关涛的激昂的言语过后，激情上演，轻快的伦巴旋律缓缓响起，五彩斑斓的灯光相互交错，几名伦巴舞蹈员坚韧有力的舞动着柔软的纤腰，台下的众位富商大亨以及带来的小妾小蜜们的情绪徒然高涨了起来，有些矜持不住的小妾们开始缓慢的随着音乐扭动着的翘臀。
　　此时张姿的身边围绕着成群的男人，献殷勤般的与其攀谈，刚开始张姿看着这么多有钱有势的男人把自己围绕起来，惊吓的犹如受惊的小兔，犹如樱桃般稚嫩的脸颊，娇羞的微微下垂，几缕乱发随之垂帘在额前，绚丽的灯光映照在张姿的脸颊上，显得格外的撩人心怀，两腮笑靥霞光荡漾，举止投足间，恰似柳摇花笑润初研。
　　张姿的人气邹然飙升，随着越来越多的男人聚集，张姿倒也放下矜持，与这些富商大亨们笑言交谈，众人见张姿逐渐的活跃了起来，纷纷掏出名片赠予张姿，片刻间，张姿光是收名片就达到三十余张，人群外两位中年男人笑意深深的注视着这一切的发生，这两人赫然便是那李凉和关涛。
　　“老哥，喜欢吗？”李凉讨好般的诱导着关涛，虽说李凉在深圳拥有上亿的资产，但那也要看和谁比呢，和关涛比，李凉的那点家产还不如关涛一家子公司的流动资金多呢，所以李凉这次带张姿过来，也是另有目的，俗话说大树地下好乘凉，可见李凉此次要把张姿当作筹码献给关涛这颗大树了，希望自己的市场能在广州有着一足之地。
　　“呵呵，我即使有万般喜欢，张小姐也是你的人啊”关涛淡淡的撇了李凉一眼，话有深意的说道。
　　“如果老哥喜欢，老弟我也会拱手相送的，”李凉直接了当的话语，也着实让关涛有些动心，不说李凉相送吧，单单是张姿的这个人，也让关涛着实的喜欢。
　　“呵呵，老弟，这么敞亮啊？莫非有什么事情相求于我吧？”关涛是谁？那可是广州数一数二的富商，能有这般作为的男人，难道看不出李凉的小把戏，虽然知道李凉把张姿当作筹码，但关涛倒也乐意接受，毕竟像张姿这般回眸一笑百媚生的女子是很少见的。
　　“老哥，实话告诉你吧，这次的目的就是希望借助你的势力帮我打开这广州的市场，当然报酬也不是仅仅是张小姐，其实张姿并不是我的，她现在只不过是一个公司里的秘书，”李凉摊牌的说着，他自己也知道自己所做的计谋根本瞒不过关涛这个混迹商场数十年的老狐狸。
　　“哦？这件事我们私下谈吧，不过你说，这位张小姐不是你的，看来这个女人很难上手啊”虽然关涛的话语里透着无关紧要的语气，但意思很明显是在等待李凉说出最后上手的办法。
　　“呵呵，老哥不必担心，我自有办法”李凉说着凑近关涛的耳边，轻声细语的说了自己的把柄和办法。
　　“哈哈”
　　“呵呵”
　　关涛与李凉两人心照不宣的放声大笑，各怀鬼胎的彼此相望。
　　再说张姿这边，经过一个小时的酝酿，张姿此时已经彻底活跃在这样的氛围中，女人就是如此，尽管她是一个小小的秘书，哪怕身份低贱，只要拥有貌美的容颜，那么即使再恢宏的聚会，都有机会参与，更何况张姿这样一位风娇水媚宛如天仙的女人呢！
　　持续将近两个小时的聚会，终于落幕了，所有的男人似乎都意犹未尽的迟迟不肯离开，有的更是当众迫不及待的言明要包养张姿，此人的话语顿时引来阵阵嘲笑，不用想就知道，说这话的人肯定是个一夜暴富的暴发户，完全没有其他富商的那些贵族绅士风度，张姿对此也是微笑着婉言拒绝。
　　当众位富商大亨们依依不舍的离开后，李凉便走到张姿跟前“慈祥”的关心道：“小姿啊，喝这么多酒，恐怕是要醉了，你就早点去休息吧，今晚就在这里住下。”
　　“嗯！但是，今天你最好别碰我，答应你的事情，我已经办到了，明天把东西还给我”张姿应声后，突然想起来什么，以警告的语气跟李凉说道。
　　“呵呵，你多虑了，今晚我有个生意要去谈，你就放心的休息去吧，”李凉的话让张姿稍微的松了一口气。
　　张姿在聚会上确实喝了不少酒，蹒跚着跟着服务员走进了自己的房间，锁好门后，张姿有谨慎的检查了一遍，这才放心的脱掉衣服，着身体走进浴池。
　　在张姿洗澡的时候，却不知从卧室里走出来一位中年人，只见此人悄悄的打门，又一个男人走进了房间，重新把门锁好，两人相识而笑，笑容中透着一股耐人寻味的狡黠，两人赫然便是李凉和关涛，从一开始就是一场密谋，关涛早已事先躲进了房间，待到张姿洗澡时再开门把李凉放进来，虽然说不上什么高深的诡计，但也足以上手张姿了。
　　正当两人轻声交谈时，洗澡间的门突然响动了一下，李凉连忙对关涛使了一个眼色，关涛会意的躲进了卧室里，而李凉则是毫无顾忌的坐在客厅的沙发上，眼睛笑的注视着缓缓开动的洗澡间，似乎在等待着张姿的那种惊吓的表情，李凉的脸庞上荡漾着无限的玩味之意。
　　“啊！你，你怎么进来的？”张姿见到李凉笑的坐在沙发上，惊恐的连脸颊都扭曲了。
　　“呵呵，怎么进来这不重要！重要的是你！”李凉此时已经不再假装慈祥了，笑容着实的奸诈。
　　“你，你不是去谈生意了吗？怎么，怎么不去会啊？”张姿说完这句话，自己都感觉底气不足，同时也自嘲自己会这么单纯的相信李凉。
　　“哈哈，你真的相信啊！不要在矜持了，这是最后一次，明天我就把东西给你，所以看你怎么配合我咯？”李凉狂笑着，笑声让张姿剧烈的颤栗着。
　　张姿没有言语，因为现在挣扎和拒绝都是枉然，整个房间里突然安静了下来，空气中似乎飘荡着丝丝森然，李凉缓缓的起身来到张姿面前，用手指挑着张姿的下颚，赏心悦目的环视着张姿的全身。
　　“啊！”李凉毫无征兆的拉开张姿身上的浴巾，惊吓的张姿慌忙用手掩盖住自己的身体。
　　瞬间，一副宛如精美艺术品的酮体，呈现在李凉的眼前，与此同时在张姿右侧的卧室门开了一个缝隙，最惊讶的要数关涛了，当从门缝里看到裸的张姿时，眸瞳瞬间扩大一倍，他从没有见过如此完美无疵的身体，─肌妙肤，弱骨纤形，这简直就是现世狐妖啊！
　　“哈哈哈哈”李凉犹如死神般的狂笑着，这幅完美的躯体，虽然自己玩过，但每每见到，却是让人热血澎湃，恨不能自己多长出两只手。
　　李凉一把抱起张姿，粗暴的扔在宽大的沙发上，更是直接撕开自己的衬衫，腰间的皮带也被疯狂暴走的李凉扯开，张姿冰冷的看着发狂的李凉，心里早已阵阵发怵，头皮发麻的等待着李凉的糟蹋。
　　李凉如饿狼般的扑向张姿，双手抚摸着张姿身上的每寸，张姿微微闭上眼，此时已经不是张姿所能控制住了，只要忍耐着，李凉伸出宽厚的舌头，在张姿羊脂玉般的上滑动着，即使张姿再怎么克制，也是忍不住轻声娇哼。
　　然后正当张姿内心的欲动快要爆发的时候，张姿突然感觉有些不对劲，因为此时她感觉到身上有四只手掌在抚摸着自己的身体，当张姿暗自狐疑时，又一条宽厚的舌头邹然在张姿的身上滑动，此时张姿已经感觉到了事情的严重性，猛然坐了起来，无比惊恐的看着眼前的景象。
　　“你，关涛？”张姿气急败坏的指着关涛，怒火中烧的说不出话来。
　　“呵呵，妹子，对不住了啊，是哥哥的不对，但你真的是太美了”关涛讪讪的回道，不过此时的关涛已经没有在聚会上的从容绅士气度了。
　　“呵！我还以为你是什么好人呢？也不过是穿着衣服的野兽”张姿冷笑的对峙着关涛。
　　“张姿，我是真心的，只要你答应，我可以给你用之不尽的金钱和权力，你的美太有诱惑力了”关涛开始用金钱和权力想拿张姿为己所有。
　　“不稀罕，赶紧让我走，不然我报警了”张姿说着起身，刚要从沙发上起来，“啪”的一声响，张姿的脸颊上便是五个手指印，打张姿的当然就是李凉了。
　　“张姿，你太把自己当个人看了！”


正文 第09章 天下最美的女人
　　李凉狰狞着轮廓，扬起强有力的手掌，狠狠的朝张姿的脸颊上煽去，这一巴掌煽的张姿脑袋浑浑噩噩的。
　　“哎！李老弟，你怎么能打张姿呢？你走吧，我和她好好的说说”关涛连忙喝止住李凉，李凉闻言悻悻的走出房间。
　　“还疼吗？对不起啊！”关涛用手轻柔的摸了一下张姿的脸颊，温柔的问道，张姿胆怯的挪了挪身子，捂着脸颊低头不语。
　　“唉！我知道你对我有意见，我对张小姐可谓是一见钟情啊，我知道这样得到你是有些不光彩，但我从李凉那里听到有关你的事情，知道你是个性子刚烈的女人，如若不是李凉抓住你的把柄，你是不会同意来的”关涛落座在张姿对面的沙发上，叹声连连的惆怅着。
　　“李凉把光碟的事情都告诉你了？”当张姿听到关涛知道光碟的事情后，心里邹然紧凑了起来，不敢想关涛又会拿着光碟对自己怎么威胁。
　　“是的，他都告诉我了，只是没想到李凉会是这样的人”关涛说着用眼角撇了一眼张姿，见张姿对自己渐渐的放松警惕，心里暗自高兴起来。
　　“说吧！既然你都知道了，你想让我怎么做吧？但我告诉你，只有这一次，这次过后把光碟还给我，如果你还敢用光碟威胁我第二次，我张姿宁愿不要脸，也要报警！”张姿突然有种释怀的感觉，因为只要再经过这次后，她就完全摆脱这种生不如死的威胁了。
　　“张小姐，你误会了，我并不想这么做，我可以现在就让李凉把光碟给你，再说，我不需要这么龌龊的把柄来威胁能让我一见钟情的女人”关涛的语气里掺杂着浓浓的暧昧之意，一副正派的神情，双眼正直的注视着张姿。
　　“你，你说现在就可以给我？”闻言，张姿怔了怔，还是不敢相信关涛的话。
　　“当然可以，你完全可以拿着光碟，现在就可以回深圳，唉！只是张小姐这次回深圳，不知道什么时候才能见面”关涛连连摇头叹息，十分不舍的张姿就这样的离开了，可转眼一下，既然要得到张姿，就必须用自己的付出来打动她。
　　“你，你为什么对我这么好？”此时的张姿对关涛的做法很疑惑，和自己有染的那些男人，都是拿着自己的权力和金钱对自己威逼，而关涛这样的做法，此时此刻，关涛在的张姿心里正在渐渐的改变着。
　　“说出来怕你相信，你是我迄今为止让我一见钟情的女人，无论你的容貌还是你的气质，都深深的让我迷醉，你在我心里就像一块完美无疵的白玉，既然是块美玉，我又怎么能玷污了呢”关涛可谓是情场高手，此番甜言蜜语，说的那叫一个炉火纯青，再以款款深情的眼神望着张姿，当张姿的眼光与关涛的眼光触碰的刹那间，张姿感觉到关涛的眼神中泛起浓厚的真诚色彩。
　　“可是，我不值得你这样做，因为我是一个不干净的女人，被李凉过，我已经不是那块完美无疵的白玉了。”张姿故意躲避着关涛炙热的眼神，低着头轻声说道，语气中无比的自卑。
　　“那些都是你不情愿的，这不怪你，你是我喜欢的女人，从此以后不会再有人轻薄你，张姿，以后就让我保护你吧”关涛边说边走到张姿的身旁，脱下外套披在还着身体的张姿身上。
　　是啊！自己确实需要这样一个避风港，这种呵护关心，自己好久没有体会过了，张姿在心里这样想着，对于关涛的看法再次升华，关涛的一番炙热情话或许是张姿内心的小小点啜，然而再加上关涛披在自己身上的外套，这让张姿心里微微一暖。
　　“好了！你早点歇息吧！明天我就会把光碟还给你，我不想勉强你，我这么做，不为什么！只因为我已经爱上你了”关涛说着便起身要离去。
　　突然，在张姿心里有种异样的情愫再肉眼可见的速度中冉冉升起，这是对关涛的情愫，眼前这个有能力不让自己苟活在这般生不死的日子里的男人，不正是自己现在所寻找的避风港吗？
　　然而就在关涛开门离开的那刻，张姿突然抱住关涛的后背，张姿的此番举动，让关涛猛然一怔，心里顿时激起千层浪涛，自己终于得到张姿这位貌美如花的女子。
　　“不要走，好吗？”精美的脸颊，温柔的贴在关涛的后背，娇羞的莺莺说道。
　　关涛转过身，捧起张姿的脸颊，两人的脸庞越来越近，彼此都能清晰的感觉到对方急促的心跳声，张姿的美眸在半睁半闭间流露着无限的魅惑，在两人的嘴唇似有还无的触碰着，张姿内心深处的，终于破封而出，强烈的索取着关涛厚厚的嘴唇，两人犹如两条蛇一样紧紧的缠吻着，干柴烈火般的燃烧着熊熊烈火。
　　“带我去卧室，好吗？”张姿脱离了关涛的热吻，低头羞状的说道。
　　关涛含情脉脉的注视着张姿，猛然抱起张姿那柔若无骨的娇躯，挪步向卧室内走去，走进卧室，关涛用脚钩住房门，稍稍用力，卧室的门缓缓的关闭，卧室内的无限，令人无限遐想。
　　令人沉迷的一夜，令人难忘的一夜，张姿好久没有这么释怀的缠绵过了，对于张姿来说，这一夜让她感觉到从没有过的温暖，抛掉脑海中所有的抑郁，挥洒着香汗，奋力的享受着这一夜带来的所有感受。
　　这一夜，对于等待的人来说是漫长的，但对于抛弃所有顾及的张姿来说，有的只是意犹未尽的埋怨夜的短暂，当清晨第一道晨辉透过窗户折射在张姿精美的脸颊上时，张姿慵懒的扭动着娇躯，无意识的摸索着关涛那让张姿感觉有安全感的胸怀，不过此时偌大的白色床只剩下张姿一个人，张姿没有摸索到关涛的身躯，连忙坐了起来，果然，关涛还是离开了，心里突然很失落。
　　“难道昨天他说的都是骗我的吗？”张姿喃喃自语着，正当张姿暗自嘲笑自己的单纯时，放在床头的手机突然响起，张姿连忙接通，
　　“小姿，睡的还好吗？早上我有点事情要办，看你还在睡，就没有叫醒你，不会埋怨我吧？”打电话的是关涛，这让张姿心里放下心来。
　　“不会埋怨，我还以为你骗我的呢”张姿微微一笑，说道。
　　“呵呵，昨天我说的都是真的，现在我问你，你愿意做我的女人吗？”关涛认真的问道。
　　“我愿意”张姿不假思索的就答应了，可见张姿昨夜已经做出了决定，尽管她有刘伟光这个老公，不过现在对于张姿来说，这个老公已经是可有可无了。
　　“哈哈，你知道我心里有多激动吗？虽然心里已经知道你会答应，可是还是你亲口答应让我欣喜若狂”电话那头传来关涛兴激动的口气。
　　“哼！说不定有了比我漂亮的女人，你肯定会抛弃我的”张姿娇哼的撒娇着。
　　“哈哈，天下最美的女人我已经得到了，”关涛的话让张姿感觉到很幸福，此时关涛彻底征服了这位天下最美的女人，张姿！
　　“好了！别贫了，”张姿娇嗔道。
　　“对了，床头的抽屉里，有张银行卡，里面有一百万，你先花着，最近你就先住宾馆里吧，下个月我就带你去挑别墅！等晚上李凉会把光碟给你送去，还有就是你自己的事情，我就不便插手了，我相信你会有解决的办法，好了，我要开会了，晚上见”这就是关涛给张姿的见面礼，这么大的一块馅饼砸到张姿头上，怎能不让张姿心里欣喜若狂呢。
　　“嗯！我会办好自己的事情的，你忙吧！拜拜，亲爱的”在两人挂断电话后，张姿迫不及待的打开抽屉，果然，里面放着一张银行卡，张姿拿起银行卡，狠狠的亲了一口，兴奋的从床上蹦了起来，霎时，无限，恰似一副**，撩人心怀。
　　随后张姿拿起电话，给蔡子恒打了过去，
　　“喂！小姿啊，在广州玩的还愉快吗？”不等张姿开口，蔡子恒的询问道。
　　“嗯，还行吧！给你打电话，就是告诉你，我要辞职，”张姿开门见山的说道。
　　“哦？哈哈！我知道了，批准辞职，希望你不要记恨我以前的不敬啊”当蔡子恒听到张姿要辞职后，也是微微一惊，不过随后心领会意的批准了。
　　“以前都过去了，没必要计较的，”张姿说道。
　　两人寒暄了片刻后就挂断电话，张姿拿着手机犹豫着，接下来就要给刘伟光打电话了，不知道怎么开口？张姿心里反复的犹豫挣扎着，虽然和刘伟光没什么感情，但毕竟几年的夫妻，难道就这样在电话中结束这段婚姻吗？


正文 第10章 贵族聚会
　　张姿拿着手机在想要不要这么在电话里和刘伟光摊牌，想起刘伟光，张姿心里莫名的心烦意乱，不知所措的挠着凌乱的长发。
　　“哎呀！怎么那么难选择啊？算了，等回深圳的时候再和他说吧！现在我要好好的享受一下金钱带来的快乐”张姿自言自语的呢喃着，看了看手里的银行卡，暗自决定着。
　　然而正当张姿起床洗簌的时候，手机再次突兀的响起。
　　“喂！李凉，光碟该还给我了吧”张姿接通电话，直截了当的问道。
　　“光碟会给你的，你先精心准备一下，晚上关总会亲自来接你，说要带你见识一下什么是真正的贵族”李凉知道现在的张姿成为关总的女人了，就算自己再想动这个女人，那都不可能了。
　　“哦？正好我一会去购物，晚上再说吧！”当听到李凉说今晚要见识什么贵族，张姿心里莫名的期待。
　　“嗯，那好！张小姐，期待你今晚的惊艳！拜拜”两人挂断电话后，张姿起床洗簌一番，随意的穿了一条瘦身牛仔裤，带着太阳帽，搭配着一副红色的蛤蟆镜，更显几分感性，黑色秀发随意的扎起马尾，远远看去给人一种朝气蓬勃的阳光女孩味道。
　　一切准备好，张姿挎起手提包，拦下一辆的士向广州最繁华的地带天河城驶去。
　　来到天河城，张姿走进一家高档的服装店，看着店里这些曾是自己做梦都想得到的高贵衣服，心中异常的兴奋，今天终于可毫无顾忌的买下了，店里琳琅满目各式各样的衣服，看着张姿眼花缭乱。
　　“这件，这件，还有这件，你身后的那件，把你们店最新款的服装都是给我包起来，”张姿前面挑着，后面三个女服务员紧紧的跟在身后。
　　等待一切都挑选后，整整几大包的衣服放在张姿眼前，这让张姿苦不堪言，怎么拿走啊？
　　“小姐，您好，我们可以安排专车送到您的住处，”这时店长走上前，恭敬的说道。
　　“哦！这好啊！你们送到珠江新城的丽思・卡尔顿酒店”张姿把地址告诉了店长，随后跟着服务员到柜台结账。
　　“您好！一共是十万八千三百，”当张姿听到服务员报价后，心里也是微微的一怔，虽说现在自己手里有一百万，这么轻易的就花十万多，这对曾经节省的张姿来说，无疑是难以接受的，不过既然现在有钱了，当然要好好的享受一下，随即毫不犹豫的掏出银行卡递给服务员。
　　买完衣服后，张姿又逛了几家女士鞋店，珠宝店，香包店，仅仅半天的时间，张姿足足花了将近三十万，光是香奈儿手提包就占了一大半，不过对于现在的张姿来说，没什么好心疼的，再说也不是自己的钱。
　　由于晚上关涛会来接自己，张姿就提前回到酒店，坐在房间的镜子前，细心的妆扮着，身穿紫色的晚礼服，的脖颈搭配着价值五万多的玛瑙项链，随后拿起桌上的芬迪牌香水，喷射在羊脂玉般的上，顿时芬香弥漫在整个房间里，那种刺激男性兽欲的香味、让张姿不由的一阵轻颤，在一切精心妆扮完成后，张姿又去发型设计店，把自己的头发精心的设计了一番，一切准备就绪，张姿回到宾馆，打量着镜子里的自己，在张姿身上此刻少了些许的忧郁，多了几分雍容华贵，盘起的长发把那张极美的轮廓毫无保留的展露出来，低胸晚装、紧紧的包裹着那双浑圆的、一袭丝绸长裙低垂于地、挺翘、腰肢如柳，举手投足间把那份贵族气质表现的淋漓尽致。
　　站在镜子前、张姿自我欣赏着、甜甜的笑容、已经出卖了她忧伤的灵魂、坐在房间里、静静的等待夜幕的降临、等到耀眼的那刻、想想都让张姿心动不已、夕阳渐落、余晖映红了西边的天地、当与地平线连接在一起时、夜幕终于来了、电话也响了，
　　“小姿，准备好了吗？”关涛打来电话问道。
　　“呵呵！已经准备好了”张姿情不自禁的笑出了声，那份美美的甜蜜早已占据了她的心房。
　　“嗯，很好，我在酒店的大厅等你，下来吧”
　　两人挂断电话后，关涛坐在酒店的大厅里的沙发上，等待着张姿的到来，过了一会，张姿终于出现在关涛的眼睛，当关涛见到张姿的刹那间，眼神猛然呆滞、方佛能从他眼睛里看出那燃烧的火苗。
　　张姿来到关涛面前，笑声道：“怎么了？不认识了？”张姿看着失态的关涛，心里不由的一阵娇笑。
　　“哈哈！太美了，今晚你肯定大放光彩的”
　　言罢，关涛牵起张姿的纤手，坐上关涛的劳斯莱斯，向这次聚会的地方驶去。
　　轿车在繁华的闹市穿梭、路边的霓虹灯忽闪而过、张姿望着车窗外倒退的景物、渐渐的入神、今晚将是一个难忘的夜、它会彻底的改变张姿、改变张姿人生的转折点、今晚过去所有的恐慌不再围绕着张姿、突然刘伟光的影子出现在了张姿的脑海里、面部狰狞的指着张姿、咒骂着张姿、“张姿、你是个、你连ji女都不如”
　　身子猛的抖动、张姿惊醒后才知道原来是到了聚会的地方、狠狠的摇了摇头、试图让自己摆脱那虚幻的阴影。
　　这是一座远离闹区的豪华庄园，欧式风格的别墅，宽大的草场，庄园中央是一座大型的喷泉，庄园内的停车场停着张姿这辈子恐怕都没见过的世界顶级轿车，从庄园大门口，红地毯一直铺到宏大的别墅前。
　　下车后，关涛优雅的牵着张姿的手，踏上红地毯，向别墅里漫步而去，庄园内灯火通明，身穿黑色西装，眼戴墨镜的保安随处可见，庄园内依稀能听见别墅里悠扬出的贝多芬交响乐的旋律。
　　张姿被眼前的纸醉金迷深深的震撼着，这是她做梦都不敢想象的场面，脚踏着红地毯上的玫瑰花瓣，芬香悠悠飘荡，关涛绅士般的牵着张姿的手，张姿陶醉在这样的场景中，不知不觉已经到了别墅前。
　　站在别墅门前的两位保安，缓缓打开大门，别墅内奢华的装饰逐渐呈现在张姿眼前，宽大的客厅，人群涌动，室内的小型喷泉旁摆放着一架钢琴，钢琴师享受般的闭着眼，陶醉在自己弹响的旋律。
　　这就是贵族的生活吗？太会享受了！张姿在心里连连赞叹着，在场的男男女女无一不是身穿艳丽的服装，身上散发出的气质绝对不是故意装出来的。
　　“各位，安静一下，我帮大家介绍一位我的朋友，这位是张姿小姐”关涛向着别墅内的人群介绍道。
　　与此同时音乐停歇，别墅里邹然安静下来，所有人顺着声音望去。
　　“喔”众人不约而同的发出声声赞叹，无论男女都在为张姿的美发出赞叹声。
　　“呵呵！关涛，就剩你一个人了，”这时一位富态的中年人走到关涛前说道。
　　“不好意思啊！陈哥！有些事情刚办好，来迟了，我来给你介绍一下”关涛把话题转到张姿身上。
　　“这位小姐叫张姿”关涛介绍道。
　　“呵呵，张小姐，很荣幸你能来参加这次聚会，我叫陈立国”陈立国自我介绍着，礼貌性的伸出手。
　　“陈先生客气了，能参加这次聚会，张姿很荣幸”张姿同样礼貌性的伸出手与陈立国握了握。
　　随后在关涛的引荐下，张姿与这些贵族们一一做了礼貌性的问候，当然以男性为多，这次聚会大多都带着自己的夫人前来参加，这些贵族夫人们在见到张姿时也都赞不绝口的夸赞着，没有表露出丝毫的妒忌之色，这就是修养。
　　随后舞会正式开始，关涛拉着张姿第一个走进舞池，这种交际舞很容易跳，关涛握着张姿的手，另一只手臂圈住张姿的柳腰，随着旋律翩翩起舞，舒缓的灯光相互交错，灯光下的张姿显得更妖媚动人，男人们呼吸急促的注视着舞池里的两人，心里早已心猿意马。
　　一曲跳完，关涛两人走出舞池，张姿浅泯一口红酒，正要稍作歇息，这时陈立国走到张姿面前笑容深深的说：“不知道陈某能否请张小姐跳支舞”言罢，陈立国绅士般的伸出一只手，身子微微下倾！


正文 第11章 回深圳，离婚
　　张姿闻言陈立国邀请自己跳舞，无措的看了身旁的关涛，眼神难以抉择，关涛微微点头，示意张姿可以接受，得到的关涛的允许，张姿面带微笑的把纤手放在陈立国的手掌上，随后陈立国牵着张姿走进了舞池。
　　舞池中央的陈立国，手臂轻柔的圈住张姿的柳腰，刚开始张姿有些尴尬，眼神时不时的瞟向一旁的关涛，唯恐关涛会为此生气，慢慢的张姿感觉关涛并没有在意，很从容的和其他的朋友的谈笑着，张姿的心也逐渐放松了下来。
　　“张小姐，在看什么呢？”陈立国注意到张姿漂浮不定的眼神，不解的问道。
　　“啊？没，没什么？”张姿慌忙收回眼神，低着头缓缓的随着陈立国的脚步跳动着。
　　“张小姐是做什么职业？”陈立国见张姿很紧张，就随便找个话题，两人边跳边聊了起来。
　　“我啊？我做文秘的，”张姿回答着。
　　“哦？在广州哪家公司啊？”陈立国没想到这么近乎完美的女人竟会一位小小的文秘。
　　“呵呵，我是深圳的，这次随朋友来广州的”张姿回答道。
　　“哦？深圳的，张小姐和关涛是什么关系呢？”陈立国意味深长的问道。
　　“说出来不怕你嘲笑我，我是他的，不过他很爱我，对于什么名分我也不是很在意，只要他爱我疼我就可以”说到自己与关涛的关系，张姿娇羞的低着头，深怕陈立国会为此另眼看待自己。
　　“呵呵，这很正常，没有什么嘲笑不嘲笑的！看来我那关老弟对你是下了大功夫啊，换做是我，我想我也会这么做！”陈立国说着，圈着张姿腰围的手臂稍微用力，当然这些细微的动作张姿还是能感觉到的，身子若有若无的向陈立国倾了倾。
　　“陈先生笑话了，张姿只是个平庸的女子，像您这样的贵族，张姿可是不敢高攀”张姿心领会意的明白陈立国话里的意思，只要委婉的拒绝着。
　　“哈哈！贵族也是需要爱情和激情的，像张小姐这般美貌的女子，恐怕世间少有啊！”陈立国笑道。
　　两人边跳边交谈着，很快一曲旋律就完毕了。
　　“呵呵！非常感谢张小姐能赏脸，这是我的名片，希望以后还有机会能见到张小姐”陈立国掏出名片递给张姿。
　　“呵呵，很期待和陈先生下次见面”张姿接过名片，随意的撇了一眼，名片上赫然写着，瑞锋电子集团总裁，陈立国！接到手里的名片才知道，仅仅一个名片就是金子制作的。
　　这次贵族聚会让张姿看到了最高层的生活享受，看到了有钱人和贵族的区别，同时也为自己能结识这样一个群体而感到高兴。
　　聚会持续了三个小时，便意犹未尽的散席了，坐着关涛的黑色劳斯莱斯向卡尔顿酒店驶去，一路上关涛给张姿讲述着贵族背后的势力和集团，在关涛的口中张姿知道陈立国背后雄厚的势力，按照关涛的说法，陈立国要在关涛之上，这些事情，从那张小小的名片上就可以看的出来。
　　回到卡尔顿酒店，关涛却没有在此住下，而是嘱咐几句就从从的离开，望着消失在暮色中的关涛，张姿心里莫名的失落。
　　一夜无话，第二天清晨，李凉敲开张姿的房门，把光碟双手还给了张姿。
　　“呵呵！张姿，以前多有冒犯，希望你不要见怪才是，这是那盘光碟，现在还给你，我发誓绝对没有第二份”李凉面带微笑的把光碟递给了张姿，此时此刻的张姿，已经不是李凉所能动的，即使有那份心，自己也要掂量一下轻重。
　　“算了，事情都过去！”张姿接过光碟，心里突然释然了不少，为了这份致命的光碟，这些日子来，张姿生活的可谓是生不如死。
　　“对了，张姿，我今天就要回深圳了，不知道你什么时候回去呢？”李凉上前问道。
　　“哦，那我也顺便回去吧，有些事情还要等着我去办”张姿淡淡的说道。
　　“那好，你收拾一下，我们一起回去吧”言罢，李凉走出了房间，而张姿则是看着手里的光碟出神着。
　　这次回深圳，自己要把所有的事情解决，刘伟光，怎么说呢？张姿在心里犹豫着。
　　张姿收拾一下这些天买来的东西，因为衣服东西太多，张姿就拿了几件贵重的东西，其他的东西就放在酒店的柜台上，随后乘坐着李凉的轿车向深圳方向驶去。
　　“张小姐，以后你要多帮帮我老李啊”在车上李凉已经开始和张姿套近乎了，话语中掺杂着敬畏之情，毕竟李凉想要打开广州的市场，就必须通过关涛这座大山，而张姿恰恰是关涛最喜欢的女人，这点毋庸置疑的要找张姿帮忙。
　　“呵呵，别张小姐张小姐的叫，咱俩好像没有那么生疏吧？”闻言，张姿突然感觉很好笑，前些天李凉还是犹如恶魔般的对自己拳打脚踢，转眼就对自己阿谀奉承，心里感慨这就是现实，这就是社会。
　　“呵呵，不生疏，不生疏”李凉听到张姿讽刺的话，尴尬的讪讪说道。
　　在回深圳的路上，两人有一句没一句的聊着，李凉极力的讨好着张姿，甚至承诺回到深圳要弥补以前对张姿的冒犯，张姿一笑而过，并没有在意。
　　下午六点，两人终于回到了深圳，随后两人简单的告别后，张姿就回到了自己那个蜗居，回到家，张姿环视着屋子里的一切，就要离开了，这些就给刘伟光吧。
　　从广州一路到深圳，舟车疲劳，张姿在楼下随便吃了点东西，就早早的睡觉了，漆黑的房间，昏暗的灯光，衬托着此刻张姿孤寂的心，远离了都市的喧嚣，张姿感觉自己很不适应，躺在床上久久不肯睡去，脑海中开始思考着明天如何结束这段可有可无的婚姻。
　　清晨，阴暗的天空，密集的乌云，下雨的前奏，张姿随意的妆扮了一下，抬头看着阴沉的天空感慨着：“多么适合分离的天气啊”
　　走出家门，张姿拦下一辆的士，向和刘伟光事先约好的地方的驶去，在张姿回到深圳的时候，就已经给刘伟光打了电话，不过没有说明，只是说找个地方谈谈。
　　这是一处安静的咖啡馆，优雅的旋律漂浮在咖啡馆的上空，张姿在咖啡馆门口下车，走进咖啡馆刘伟光已经在等待着。
　　当刘伟光见到张姿时，神情泛起惊然之色，这些天张姿确实改变了不少，单单是身上散发着那份典雅气质就已经让刘伟光大感惊讶，张姿落座在刘伟光的对面，环顾着咖啡厅的四周，这里几乎都是成双成对的，而她却是唯一的例外，因为她将在这里结束她的婚姻。
　　“叫我来有什么事情吗？这天你似乎改变了不少”刘伟光端起热气腾腾的咖啡，钱钱喝了一口说道。
　　“光，这些天，我想了很多，也没明白了很多，我想我想离婚”终于支支吾吾的说了出来，张姿的心里此刻很释怀，积压很久的事情还是说出了口。
　　刘伟光听后，并没有感到太惊讶，低着头沉思着，张姿看到刘伟光低头不语，心里徒然紧张了，突然又愧疚的感觉这样做是不是对他有些残忍？冷静的沉默，等待着一种迫不及待的答案，是多么的漫长，时间在等待和沉思中流走，过了十分钟，刘伟光终于抬起头，脸庞看不出任何表情，如故的冷漠。
　　“你想好了吗？”刘伟光问道。
　　“嗯！”张姿躲避着刘伟光的眼神，不敢与其正视。
　　“那好吧！我同意，明天我们就去办离婚，房子什么都给你”刘伟光冷静的说道。
　　“我不要！”张姿连忙拒绝。
　　“怎么？看不上眼啊？”刘伟光的语气中流露着淡淡的讽刺。
　　“光，对不起，我不是那个意思，你别误会好吗？”张姿连忙解释着，不过此时这样的解释似乎有些多余。
　　刘伟光不再说话，起身走出了咖啡厅，张姿透过玻璃看着站在马路等着的刘伟光，情绪突然很波动，再也控制不住的捂嘴失声痛哭，凄惨的哭声引来在座的每一双眼神，窃声私语的议论着，而张姿狼狈的落荒而逃，逃到一处远离人群的地方，安静的坐在湖畔旁，呆呆的注视着清澈的湖水，风吹起的涟漪，狠狠的揪痛了张姿的心，残叶漂浮湖面，随水流逝，何处是尽头？要经过哪些地方？此时张姿感觉自己犹如残叶一样的迷茫，偶尔有数只候鸟轻落树梢，唧唧喳喳的鸣叫着，而这些在张姿耳中似乎是在对自己指着和讽刺，远离的喧嚣，她的心还是无法安静下来，微微的疼痛着，深深的自卑着――
　　分割线――


正文 第12章 三年后的张姿
　　第二天上午，张姿接到刘伟光的电话，说已经在民政局等着呢，不等张姿说话，电话那头已经是“嘟嘟”的忙音，随后张姿便坐车去民政局，到了民政局两人依然沉默着，约本小时，两本离婚证递到两人手里，拿到离婚证，两人一前一后的相继走出民政局。
　　“光，我们吃顿饭吧”在民政局门口，张姿叫住刘伟光说道。
　　“散伙饭我就不吃了，我还有事，拜拜”刘伟光至始至终没有看张姿一眼，转身离开，淹没在涌动的人群中。
　　冷漠的话语，冷淡的身影，彻底击溃了张姿的自尊心，渐行渐远的身影，在张姿的视线范围中消失，而张姿站在原地迟迟不愿离开，回忆着与刘伟光在一起的点点滴滴，虽然没有花言巧语，却能让张姿感受到浓厚的关心与呵护。
　　再见了！光，在以后的日子里，我会想你的，再见了，对你，我之能用亏欠来形容，再让我对你说声对不起，张姿在心里这样愧疚着，内心的心声，在心灵深处回荡着，久久的，远远的。
　　这座城市在张姿心里已经成了没有灵魂的残骸，毫无牵挂了，可以说张姿现在真的摆脱了油盐柴米的生活，正在向奢华的贵族生活走进，张姿没有拿走任何一样东西，净身出户，离去的步伐是那样的洒脱，自信。
　　深夜，房间柔和的灯光下，两条肉虫疯狂的着，娇吟与急促的呼吸声混掺，这就是张姿，是张姿在和刘伟光离婚不到一天的时间里，回到广州与关涛疯狂的缠绵着，在昏暗的灯光下，张姿终于完全可以释怀的为所欲为了，这一夜，张姿释放曾经所有的压抑，肆无忌惮的与关涛疯狂着。
　　充满激情的一夜，终究过去，清晨，张姿小鸟依人般的依偎在关涛的胸口处，纤手轻柔的滑过关涛的每寸。
　　“终于解脱了，我离婚了，而你呢？要怎么对我？”迷离的眼神注视着关涛野性的轮廓，幽怨的问道。
　　“小姿，谢谢你为我做这么多，以后就把你交给我吧，我会加倍疼你，给你一切你想要的”关涛用下颚摩擦着张姿的秀发，深情毅然的说道。
　　“我也不求你什么！只要你不辜负我就行了”张姿幽幽说道。
　　“呵呵，亲爱的这么贤惠啊！放心吧！不要多想了”关涛露出温柔的笑容，笑道。
　　一切显得那么顺其自然，一切显得那么理所当然，张姿彻底的走进了她梦寐以求的生活，没有忧虑的生活着。
　　这是一个阳光明媚晴空万里的星期天，还在酒店酣睡的张姿接到关涛的电话。
　　“小姿，你现在坐车立即来金海岸，我在这等你”关涛不等张姿询问就匆匆的挂断电话。
　　张姿怀着好奇的心坐车向金海岸驶去，到了金海岸，关涛已经在那里等着。
　　“怎么了？那么着急的让我过来！”张姿走上前询问道。
　　“呵呵，看看我给你买的房子还满意吗？”关涛神秘的笑着，从兜里掏出一串钥匙，在张姿面前晃着。
　　“啊！不会吧！快，带我去看看”这样的惊喜来的太突然了，张姿兴奋的挽着关涛的手臂，向金海岸别墅区走去。
　　关涛为张姿买的别墅，是离海边最近的一座，两人来到别墅前，一栋豪华气派的别墅，赫然出现在张姿面前，张姿惊讶的捂着红唇，久久说不出话。
　　“这，这是为我买的吗？”张姿仍然不确定的询问着关涛。
　　“呵呵！这就是你的，房权证上都是你的名字，怎么样？还满意吗？”关涛看着一脸惊然的张姿，心里涌起丝丝傲然。
　　“呀！我终于有自己的房子了，谢谢你，亲爱的”张姿欣喜若狂的搂着关涛的脖子，狠狠的亲了一口，霎时一记血红的唇印出现在关涛的脸庞上。
　　“呵呵，好了，进去看看吧！看看还缺什么？再置办”关涛看着犹如小女人般可爱的张姿，眼神泛起浓厚的爱怜之色。
　　张姿拿着钥匙迫不及待的打开别墅的门，别墅已经是精装的，不过少了几分奢靡氛围，不过家具电器样样俱全，张姿心里还是比较满意的。
　　这是一栋三层的别墅，拥有独立的庭院，两间宽大的停车场，站在二楼宽大的落地窗前，能清晰的看到大海，这些张姿连做梦都不敢想象的事情，现在真真实实的呈现在张姿的眼前。
　　“呵呵！还满意吧！等过几天再重新装修一下，以后你就安心的住在这里吧，对了！你好像还没有车呢，不急，等装修好了，我带着你去买”关涛豪爽的说着，看着眼前这位貌若芙蓉的女人，即使花再多的钱，他心里也是愿意的，毕竟物有所值嘛！
　　“不会吧！还要给我买车啊！我先想想买什么车啊？”张姿扬起稚嫩的脸蛋，轻咬着手指，小女人可爱的想了起来。
　　关涛看到张姿的表情，忍不住一阵莞尔，心里更是多了几分疼爱与肯定，“呵呵，别想了，到时候给你买一辆好的跑车，怎么样？”关涛心疼的抱住张姿，恨不能把张姿融入到自己的身体里。
　　再以后的日子里，张姿彻底融入到了这样的生活中，别墅装修的极其豪华，同时关涛又为张姿买了一辆奥迪银白色跑车，价值三百万，关涛还经常带着张姿出席各式各样的活动与聚会，让张姿彻底熟悉上层社会的生活习惯，而张姿闲暇时也经常出没于高级场合，例如那些美容馆，瑜伽馆，高尔夫，骑马，这些几乎都是张姿从没有接触过的享受，然而在这样环境的熏陶下，已是近乎完美的张姿，显得更是雍容华贵，唯美的形象已然成为一副贵妇人的形象。
　　时间在纸醉金迷中悄然滑逝，张姿也在这样的环境中逐渐脱变，挥霍着金钱与权利，弹指间时间已经过去了三年，这三年中张姿从一位深闺怨妇已然脱变成一位身价千万的女强人，三年的时间虽然很漫长，但对于正处于事业发展的张姿来说，却是很短暂的。
　　此时，广州的一条宽敞的马路上，急速的行驶着一辆白色玛莎拉蒂，车内传扬出阵阵具有节奏感的旋律，白色的玛莎拉蒂进入金海岸别墅区，在一座别墅前戛然而止，从车上下来一位雍容华贵的少妇，乌黑卷曲的秀发摇曳背后，黑色短裙包裹着挺翘的，上身是一件紧身的职业女装，傲人的欲要呼之欲出，的脖颈戴着耀眼的钻石项链，陶瓷般光滑的散发着的芳香，完美无疵素颜唯美的轮廓，羡煞旁人，凸凹有致的线条，甚是撩人心怀，气质，高贵，美貌，集于一身，这般完美的女人，搭配着世界顶级跑车，不难看出此女非富即贵。
　　不错，这就是三年后的张姿，完全脱变的张姿，风华绝美的容颜更是多了几分华贵妖娆，张姿下车后，扭动腰肢走进别墅，脱掉职业装，用白色的围巾包裹住自己曼妙的躯体，向室内浴池走去。
　　白色围巾缓缓脱落，霎时张姿完美无疵柔弱不骨的娇躯，以让人流鼻血的诱惑，赫然呈现眼前，光滑的后背更是让人愕然，惊然纹着一支娇艳欲滴的绚丽玫瑰，只要玫瑰的枝一直延伸到张姿的，花瓣直到脖颈处，栩栩如生的贴在张姿的后背，平添了几分魅惑。
　　张姿享受般的躺在浴池里，闭目养神，然而正在此时放在浴台的手机突兀的响起，张姿黛眉微皱接通电话：“喂！怎么了？”
　　“张姐！您快来吧！会馆里有人闹事！我们控制不住啊”电话那头传来女人焦急的声音。
　　“你没告诉他，那是张姿的生意吗？”张姿淡然的说道。
　　“说了啊！可是人家好像是故意找茬的”电话那头说道。
　　“哦！我这就去了”张姿挂断电话，叹了一口气，随意的冲洗了一下，穿上黑色工作装，开着白色的玛莎拉蒂向广州市区急送驰去。


正文 第13章 女子会馆
　　张姿驾驶着白色的玛莎拉蒂向广州市区急速驰去，约十分钟的时间，白色玛莎拉蒂在一栋高七层的豪华大楼前停下。
　　眼前这栋高七层的建筑，就是张姿名下的企业，极其奢华的装潢，欧美风格的装饰，大门呈现金黄色，金色大门两旁伫立着约两米高的石膏雕像，这是两座的天使石膏雕像，后背上的白色羽翼，足有一米长，大门上方凸出一尊暴露的女人的铜像，美眸泛着迷离神情，笑容魅惑，凝视前方，迎风而扬的金色发丝，一袭薄丝白纱掩盖着若隐若现的，整体看上去雕刻的栩栩如生，放佛有着生命般的存在。
　　在女神铜像上方赫然雕刻着四个玫瑰红的大字【女子会馆】，这是一家综合性娱乐场所，酒吧，迪厅，KTV，洗浴，健身，酒店，会议厅，包括了所有娱乐性的节目，女子会馆，顾名思义，在这座会馆中，全部都是女子，厨师以及保安全都是女人，而且在这座女子会馆中，所有的女人都生的是闭月羞花，貌美如仙，就算把在厨房里厨女，当陪酒女也是有过之而无不及啊。
　　女子会馆还有一个特点，就是除去保安厨师，剩下所有的女子无论服务员，陪酒女，各层高管，全都以纹身玫瑰识别等级，迎宾女，白色玫瑰，大堂吧台女子，蓝色玫瑰，领班女子，紫色玫瑰，各区域经理，红色玫瑰，出台以及陪酒女子，黑色玫瑰，而张姿则是七彩玫瑰，纹身占据了整个后背，如出一辙。
　　再说张姿来到女子会馆后，快步走进会馆内部，走进女子会馆大堂，恍惚间像走进了皇宫般，金碧辉煌的装饰，让人看了眼花缭乱，门口两位女保安见张姿走进来，恭敬的敬礼，同声喊道：“张总好！”
　　张姿刚进大堂，这时只见一位长相极美的女子焦急的走到张姿面前，此女身材修长，婀娜多姿，尤其那那张V型的脸蛋，极其，一双炯炯有神的大眼睛，散发着撩人的光芒。
　　“张姐，你可来了，那几位客人正在包厢里闹事呢！”V型脸蛋的女子焦虑的说道。
　　“他们在哪区域呢？”张姿淡淡的说道。
　　“二楼KTV区域！”V型脸蛋的女子回道。
　　“恩！走！”张姿抬步向二楼KTV区域走去，V型脸蛋的女子紧跟其后。
　　“薇子，包厢里有几个人”在电梯上张姿询问着名叫薇子的V型脸蛋女子。
　　“他们有四人，似乎有些来头”薇子看了张姿一眼，说道。
　　“不管有什么来头，在这里闹事先掂量一下”张姿冷然的说道。
　　当两人来到二楼KTV区域，薇子走在前面领着张姿来到206包厢门前，在门口张姿已经听到包厢内的咒骂声，
　　“你们以为你们是什么好货啊？都是一群供人玩弄的烂货”包厢内传扬出一位男人恶劣的咒骂声。
　　“臭男人！别***以为有钱就了不起，老娘们不稀罕”包厢内会馆的女子还击着。
　　“***，我抽你个。”包厢内男人似乎要打那几位女子。
　　张姿猛然推门，“澎”的一声，包厢的门应声而开。
　　“张姐！”包厢内四位貌美的女子见张姿进来，连忙恭敬的退到一旁。
　　“恩，怎么回事？说说！”张姿淡然的落座在沙发上，拿出出一根细长白色的香烟，悠然的抽着。
　　“是这样的，这几人逼迫我们吸面，我们愿意，就争执了起来，他们就动手打人，张姐，你看阿珍的脸都被他们煽肿了”一名极美的女子拉过一位捂着脸颊的女子，来到张姿面前。
　　“阿珍，把手拿下来”张姿柔声说道。
　　名叫阿珍的女子慢慢的把手拿开，只见那张稚嫩的脸蛋上凸起五只血红的手指印，
　　“还疼么？辛苦你了！”张姿柔声说道，心疼的的摸着。
　　“张姐，没事的！过几天就好了，只是这几天不上班了”张姿温暖的呵护，顿时让阿珍委屈的泪，“扑簌簌”的流了出来。
　　“你歇息几天吧！你去财务领三万块钱，好好出去玩几天”张姿慷慨说道。
　　言罢，张姿转头看向四名男人，眼神充斥着窒息的杀意，四名男人不敢正视张姿，眼神躲避的转动着，似乎又想到了什么？鼓起勇气咒骂道：“看什么看？烂货！”其中一名似乎是领头的男人咒骂着张姿。
　　“知道这是什么地方吗？”张姿环顾着四人，冷然问道。
　　“别***拿这吓唬我，这几个小姐不听话，我当然要教训她们一下”领头男人底气有些不足的愤愤说道。
　　“我的人，还轮不到你们教训！还有，不要再说烂货这两个字”张姿淡然的抽了一口烟，享受般的缓缓吐出，白色的烟雾弥漫开来。
　　“哟！我还就叫了，烂货！烂货！烂货”男人极度张狂的喊叫着。
　　“大哥，别和她废话，直接给这女人一巴掌”另一名男人说着便走到张姿面前，毫无征兆的甩给张姿一巴掌，把张姿叼在嘴里的香烟打掉在地，所有的女子惊愕的看着这一切，说不出话来。
　　“哈哈！我打你了，你能怎么着我们啊？臭”打张姿的男人张狂的挑衅着。
　　张姿眼中的杀意更浓，抬头看着四个男人，冷气寒人的说道：“真该死”
　　然后就在此时，从包厢外急匆匆的走进来五名身穿黑色西服的彪形大汉，其中一位男人见张姿脸上的手掌印，立即低下头恐慌的说道：“我们来迟了，张姐请原谅”
　　“算了！薇子，阿珍我们都出去吧！”张姿淡淡的说道，随后起身离开，与此同时包厢的门缓缓关上，包厢内邹然响起凄惨无比的嚎叫声，张姿来到大堂随手把正在播放的DJ开到最大声，激昂的舞曲瞬间淹没凄惨的嘶嚎。
　　一楼的办公室里，张姿坐在沙发上看着镜子，手轻轻的摸着精美脸颊上的手掌印，手指轻轻滑过脸颊，泪再也扛不住的决坝般倾泻而出。
　　即使外表再怎么坚强淡漠的女人，内心依然是柔弱的，女人毕竟是女人，但也不得不佩服张姿的能力，三年前在关涛的支持配合下，张姿建立了自己第一家女子会馆，女子会馆震撼出现，让整个广州市颤几颤！女子会馆可谓是男人的天堂，走进女子会馆的男人们，更是那些非富即贵的富商们，就算不消费，就是站在会馆内部，看着来往的美女们，也是一种享受。
　　女子会馆的规模宏大，装饰的宛如一座皇宫，极为奢靡的场所，让那些白领级别的男人们更是望尘莫及，在女子会馆，一切都是女人做主，在这里女人完全有主动权控制男人的思维，即使再有地位的男人。
　　张姿在办公室里终于用眼泪的方式发泄掉了委屈后，拿出纸巾擦拭着脸上的泪痕，这时薇子走进了办公室关心的问道：“姐，脸还疼了吗？”
　　“不碍事，薇子，今晚我要宴请关涛以及那些与我关系不错的富商们”张姿让薇子坐下后，便说道。
　　“姐，怎么突然想起要宴请那些衣冠了？”薇子有所不解的问道。
　　“呵呵，我们这里将近两千的姐妹都要吃饭，所以，我这样做更能增加我们的收入”张姿笑道。
　　“张姐，我们都很感激你，如果那晚不是你拦下，我早就被那些人跟糟蹋了”薇子回想自己那晚让几个人要挟自己，心里不由得涌出阵阵余悸，是的！以前薇子是在其他的娱乐城做陪酒女，那晚张姿正好与几位富商朋友一起去哪里唱歌，当经过薇子所在的包厢时，听到里面传出撕心裂肺的呼救声，张姿便让几位朋友救出了薇子，从那以后薇子就死心塌地的跟着张姿了，也是女子会馆的元老了。
　　“傻妹子，别多想了，现在的你可是开着保时捷上下班，所以不再低贱了”张姿欣慰的笑道。
　　“姐，我，我真不知道该怎么谢你？”薇子哽咽的说道。
　　“呵呵，姐不要你谢我，只要你们过的开心，就算是谢姐了，好了，你去安排一下今晚的宴会把”张姿摆手笑言。
　　“恩，姐，你想要什么样的节目来招待他们？”薇子擦拭眼泪，问道。
　　“今晚，我就要吊一下他们的胃口，看到了，碰不到，最后还要心甘情愿的把钱拿出来”张姿眼睛微眯，神秘的说道。
　　“姐，我知道怎么做了？”薇子想了片刻，随即说道，薇子可谓是张姿的军事，女子会馆在薇子的料理下也是有模有样，薇子是个十分精明的女子，但这些精明都是张姿赐予她的。
　　“恩！去吧！不要更精彩，只要最精彩”张姿幽幽说道。
　　两人相视片刻，嘴角都扬起一抹深意的微笑。
　　张姿手指夹着香烟，站在宽大的落地窗前，凝视着远处，自言自语的呢喃着：“今晚，将会是最难忘的一夜”


正文 第14章 乳此壮观
　　繁华喧嚣的都市，即便是午夜依然喧哗，车水马龙，红灯绿酒，位于广州市黄金地带，女子会馆犹如鹤立鸡群的耸立在这片喧嚣闹区中央，，女子会馆最顶层挂着一块长约4米的纵向霓虹招牌，仅仅是一块霓虹招牌便令人无限向往。
　　此时已是深夜10点，正是那些娱乐场所最红火的时段，在宛如皇宫般奢华的女子会馆门前，伫立着两排身穿红色旗袍的迎宾女，双手交叉一致的放在腹部，貌美的脸颊洋溢着迷人的微笑，在迎宾女前门站立着两位极美的女子，这两人分别是张姿和薇子，红灯绿酒的深夜，张姿显得异常魅惑，身穿蓝色旗袍，更引人注意的是旗袍上绣着一只活灵活现的凤凰，紧身的蓝色旗袍包裹着张姿曼妙的娇躯，浑圆的傲人般的凸出，犹如海浪般卷曲的长发随着夜风摆动着。
　　薇子站在张姿身后，秀发盘起，V型稚嫩的轮廓尽显无遗，曼妙修长的娇躯穿着一袭职业黑色女装，灵动的大眼犹如黑夜中的星辰，稚嫩的脸颊上亦然洋溢着撩人的微笑。
　　此时已经有轿车缓缓向女子会馆驶来，在女保安的引导下，数量轿车停进宽阔的停车场里，这时从轿车里下来一位头发稀疏的中年人，人未到，笑声已到，
　　“哈哈，张小姐，很荣幸能接到你的请帖啊”中年男人礼貌性的与张姿握了握手，爽朗的说道。
　　“呵呵，马总与我相识很久了，今晚小妹便略表心意，”张姿微笑着说道。
　　“张小姐能记住我，我已经很高兴了，今晚张小姐邀请，我怎敢不来呢？”马总眼睛眯成一条线，笑容深深的说道。
　　“呵呵，马总真是给了我很大的面子，那马总您先里面请吧，宴会一会就开始”言罢，张姿侧倒一边，做了个请的手势，与此同时一位貌美的迎宾小姐带着马总向会馆内部走去，然而从张姿这些细微的动作不难发现，近年来张姿可谓脱变成一位干练精明的女强人了，举手投足间把那份气质表现的淋漓尽致。
　　轿车已是陆续到场，张姿一直面带如花笑颜相迎，正在此时一辆黑色劳斯莱斯缓缓进入张姿眼帘，张姿的嘴角弯起一道浅浅的弧度。
　　车上下来一位极具魅力的男人，此人便是关涛，张姿微笑着向关涛走去，而关涛则是微笑着张开手臂，张姿乖顺的依靠在关涛的怀抱。
　　“宝贝，最近过的还好吗？”关涛撩起张姿的一缕秀发，享受般的嗅着秀发上散发的芳香。
　　“你呀！也不说来看看人家，人家很想你啊”张姿用手指轻轻的按了一下关涛的胸口，娇嗔道。
　　“呵呵，我这不是来了吗？今晚我就不走了，好好的陪着你”关涛柔声说道。
　　“真的啊！说话要算数啊，有客人来了，你先进去吧，今晚会让你很震惊的”张姿神秘的说道。
　　“呵呵！那我就等着你的震惊”言罢，关涛在张姿的翘臀上轻轻的拍了一下，戏的张姿娇媚的哼了一生。
　　关涛在迎宾女的带领下走进会馆，随后李凉也从深圳特意赶来参加这次宴会，不光如此，修治以及蔡子恒都陆续而来。
　　“呵呵！蔡大老板，欢迎大驾啊”此时张姿正在与刚到的蔡子恒寒暄着。
　　“张小姐，别折煞我了，张小姐的邀请，我能不来吗？”蔡子恒客气的说道。
　　“呵呵，我还担心我这庙小，请不过来你这尊大神呢”想起自己在蔡子恒公司工作的时候，心里忍不住想要调侃一下这位曾经自己的上司。
　　“哎呀！张小姐这是拿我开涮的吧”遭受调侃的蔡子恒，神情异常难堪。
　　“咯咯小女子岂敢啊？”张姿语气里带着淡淡的戏谑之意，眼睛瞟过蔡子恒那张野性的轮廓。
　　“呀哎，那我这大丈夫就更不敢了”此时蔡子恒脸上已经有些挂不住了，眼睛更是不敢正视张姿。
　　“呵呵！好了，快些进去吧！不难为你了”蔡子恒听闻后，如负释重的赶忙向会馆走去，张姿注视着蔡子恒的背影，神情些许恍惚，一股淡淡的情愫油然而生。
　　“哈哈！妹子，你这是玩的哪一出啊？”一阵爽朗的笑声打断张姿的思绪，张姿连忙回头看去，脸上顿时扬起了微笑。
　　“阳大哥，妹子可就等你了”张姿客气的说道。
　　“呵呵，这么气派的场面啊？”张姿口中的阳大哥，环顾着四周赞叹道。
　　“今晚，邀请大哥你来参加这次宴会的，不过，妹妹有一事向让你帮忙”张姿随即说道。
　　“啥事啊？妹子尽管说便是”阳大哥不解的问道。
　　此人名为许阳，在广州地下势力也是有一定的地位，可谓是称霸一方，两人一见如故，便结义金兰，也是张姿为自己找了一座**上的靠山。
　　“阳大哥，今晚我向你借点人，帮我顶一下场面”张姿说出自己的要求，其实张姿也是担心今晚不寻常的宴会会引起轰动争执。
　　“呵呵，我还以为是什么事情！没问题，随后我就打电话安排”许阳慷慨的说道。
　　“呵呵，那妹子就先谢过了，妹妹又欠你个人情”得到许阳的答应，张姿的心也稍稍放松下来。
　　两人寒暄片刻后，许阳便开始安排人手，张姿所邀请的朋友也相继到场，转身和身后的薇子嘱咐了几句，便走进了女子会馆内部，张姿进去后，薇子对其余的迎宾女摆手示意都可以回去了，随后拿出一张横幅，贴在门口的左侧，一切都整好后，薇子便走进会馆，随即关闭上了金色的大门，大门左侧的横幅上赫然写着“暂停营业”
　　这是女子会馆最顶层，七楼是个全通的小礼堂，南北为长度，东西为宽度，在礼堂的北面是一座中型的舞台，舞台对面大概有40余座位，整个礼堂装饰很豪华，隔音效果极好，凡是被邀请的富商大亨们都被迎宾女领到了这里，40余座位无一空席，不得不说张姿这些年的交际很广泛。
　　张姿以及几位会馆高层管理乘坐电梯来到了七楼，张姿见满场黑压压的都是人，心里甚是欢喜，心想今晚可以创下最高的收入了，张姿淡然的走上舞台中央，拿起话筒试了试音效，便露出迷人的微笑说道，
　　“各位，想必已经等的不耐烦了吧？小妹我今天把各位请来，一是为了感谢各位一直以来对我的帮助，二是借此机会我也大摆宴席，略表心意，今晚，这里完全开放，任由你么为所欲为”张姿最后这句话多么的具有诱惑力，台下是一阵骚动。
　　“也可以对张小姐为所欲为吗？”台下不知是谁突兀说道，惹得台下一阵哄笑。
　　不过张姿依然面带微笑回答道：“至于我嘛！那就要看各位有没有那个本事了”言罢，台下顿时响起阵阵兽吼。
　　“呵呵！好了！废话就不多了！今晚的激情就从现在开始吧”张姿说完对后台的薇子使了一个眼神，薇子领会的对其点了点头，随后走上舞台，张姿也借机回到后台，准备观看这一场空前绝后的鸿门宴，薇子走上舞台，清了清喉咙说道：“今晚的决定权在你们手里，下面开始吧”言罢薇子快步走下舞台，同时舞台前面的帷幕缓缓降落，全场开始寂静，出奇的寂静，相互都能听到彼此的呼吸声，一个个的睁大了眼睛死死的盯着那缓缓降落的帷幕，在帷幕降落到一半时，突然迅速滑落，帷幕后的情景完全呈现在男人的眼睛，霎时犹如潮水般的震惊声此起彼伏的响起。
　　帷幕后面是一群裸的佳丽，曼妙娇嫩的身躯，此几十名少女的容貌不倾国也倾城，与那些女明星的姿色更具有诱惑力，摆着不同的姿势，每位佳丽面带迷人的微笑看着台下的男人，眼神间流露出诱惑妩媚的光芒，更甚至有几名佳丽对着台下的男人飞吻，而且不时的转换着姿势，千姿百态的造型，惹得台下的男人蠢蠢欲动，过了一分钟，所有佳丽纷纷起身秩序的站成一排，齐步走到舞台的最前沿，台下的男人们似乎都能嗅到散发出的体香。
　　与此同时薇子感觉还不到火候，拿起话筒说道：“全部转身”话音落地，几十名妙龄佳丽同时转身，台下再次响起潮水般的兽吼，在这几十名佳丽光华水嫩的背后，全部纹着一支黑色玫瑰，长度与玫瑰的姿态和张姿如出一辙，只是张姿背部的玫瑰是七彩的。
　　几十支黑色玫瑰犹如百花争艳，花蕊间放佛有着芳香溢出，舞台上的几十名少女光滑白嫩的泛着让人垂涎欲滴的光泽，挑战着台下所有男人的视觉，有些矜持不住的男人，早已喊叫了出来。
　　张姿很满意的对薇子点了点头，表示很满意，随后几十名少女走时装秀一样，陆续在舞台走了一趟猫步，薇子看着台下骚动的人群，感觉已经差不多了，对舞台上几十名少女摆手，几十名少女会意的走了下台，薇子拿着话筒走上台笑容深深的说道：“呵呵！这就忍不住了吗？下面才是更精彩的”


正文 第15章 突如其来的强暴
　　台下所有的富商大亨听闻还有更精彩的，纷纷迫不及待的要求快点开始，薇子见台下已经到了鼎沸的极点，也不好再吊大家的胃口了，激昂的宣布道：“有情韩国清纯少女童星，金银姬，和日本著名，宫筱美纪，”两女同时出场，台下徒然响起震耳欲聋的掌声，两女缓缓走上台，对台下的富商大亨们深深鞠了一躬。
　　“想必大家都对我左边这位日本女人不陌生吧？不知道你们对于韩国的歌星熟悉吗？我知道你们对港台歌星是很熟悉，呵呵”薇子介绍道，话有深意的说着，言罢，台下的富商们竟然发出阵阵笑声，明显已经听出薇子话里有话。
　　“我知道大家对此有些疑问，那么我就给大家解释一下，我右边这位少女，是韩国近期最红火的童星，金银姬，也是韩国的一大亮点，至于我左侧的宫筱美纪，我就不做解释了，你们也肯定认识，那么现在我来说说我们这次的游戏规则，我们张总出高价特意请来这两位美女，就是为了壮大我们会馆的声誉，当然，如果哪位富商想同时享受两位美女的狂野和羞涩，就要看你们的本事了，”薇子一席话说的极其自然从容，台下的富商们已经开始窃窃私语的交谈着，滔滔不绝的语言，带着极具诱惑的词汇，这一席话让在场的每位男人都产生了幻想。
　　“呵呵！好了，各位，我们的游戏即将开始了，我想你们都迫不及待的想要体验一次截然不同的享受吧！啧啧这种感觉真是妙不可言，好了！下面就开始吧！底价为三百万人民币，竞拍开始“薇子说完，便走下舞台，来到张姿身旁，两人相视而笑，其中的想法不谋而合。
　　张姿面带微笑看向观众席，看见关涛对她竖起大拇指，张姿魅惑的对其眨了眨眼，此时台下的观众纷纷犹豫着，张姿见情景不由得皱起了眉头，随即看向关涛对其暗示了一个眼色，关涛便领会的笑了笑，
　　“我出四百万”关涛率先举手喊了第一口价，顿时无数只眼睛看向关涛，见有人喊价，所有人便打消顾虑。
　　“我出四百五十万”第二位富商开始喊第二口价，
　　“五百万”
　　台下的富商们纷纷开始出价，张姿听着价码越来越高，笑意更深了，价码仅五分钟的时间已经抬到七百万，怎能不让张姿欣喜若狂呢，在座的随便拉出来一个都是身价上亿，这几个钱对他们而言，简直就是牛毛。
　　喊价仍然在继续，张姿这时悠然的点燃一根香烟，享受般的吞云吐雾着，听着价码越抬越高，张姿蓦然感觉有种痛快淋漓尽致的感觉，在张姿心里她感觉这般宰割这些男人的钱是一种理所当然。
　　“我出一千五百万”此价一出，全场瞬间安静了下来，似乎已经超出了她们原本的价值，已经到了极限，一千五百万停留了十秒后，薇子见没人再抬价了，转头看向张姿征求她的意见，张姿对薇子点了点头说道：“可以收了”
　　薇子闻言环视了一圈后说道：“还有人愿意出价吗？有比一千五百万高的吗？”台下依然很安静。
　　“一千五百万第一次，一千五百万第二次，一千五百万”
　　“我出一千六百万”当薇子喊到第三次的时候，突然有人再加了一百万，同时所有在场的人眼光寻觅着那位喊一千六百万的人，张姿听到后怔了怔，随后寻觅着这位出价一千六百万的人。
　　然而就在大家议论纷纷的时候，一位富态的中年人缓缓把手举了起来，张姿看到此人，心里甚是惊讶，不是别人，正是曾经威胁自己的李凉。
　　台下一片沉寂，薇子窃喜的说道：“这为先生出一千六百万，估计也没有人抬价了吧，那好我正式宣布，金银姬小姐和宫筱美纪小姐今晚是这位先生的了”薇子宣布后，台下响起稀疏的掌声同时也夹杂着叹息声和妒忌声。
　　李凉缓缓走向舞台，张姿笑颜如花的恭喜道：“李老板真是让人惊讶啊，我都没想到会是你，”
　　“哈哈！事情往往都是让人很意外的”看来李凉的心情很不错，眼睛已经笑成一条线。
　　“那就祝贺李老板今晚玩的高兴，我会安排好你的房间”张姿假惺惺的敷衍着，心里说不出的厌恶。
　　李凉浅笑着，来到两女中间，一手牵一个跟着一位迎宾女下楼去了，当然李凉的一千六百万明天就会打到张姿的账户上、所有人的眼光都注视着李凉与两女消失的方向、每个人都在幻想着自己与两女激情缠绵的时候、想着想着、不免心生悔恨！张姿见气氛很冷谈、便从薇子手中接过话筒气宇轩昂的说道：“先生们，我们的节目现在开始了，请所有男士到四楼餐厅区域”
　　言罢，后台走出几十名妙龄少女，有序的一字排开，一一做出请的手势，富商们纷纷起身向四楼走去。
　　四楼，餐饮区域，已经布置完毕，宽阔的大厅，华丽的地毯，大厅中央摆着一张长约五米的餐桌，上面摆放着各式各样的美酒佳肴，几十名身穿艳服的女服务员手端着酒盘穿插在人群里，所有的富商七八人一群畅谈着，也有人抱着陪酒女亲热的，张姿手持高脚酒杯与富商们频频碰杯，这时薇子来到张姿跟前轻声说了几句后，张姿随即对几位富商报以抱歉的微笑，便走出了四楼的区域，张姿来到一楼自己的办公室里，宽大的落地窗前站着一位绅士风度的男人，端着酒杯凝视这所城市的夜景，张姿来到关涛背后，温柔的从后面抱住，头依靠在关涛的背后，
　　“亲爱的，我好累”张姿幽怨的说道。
　　关涛转身轻柔的把张姿拥入怀里，关涛眼睛里充满爱惜的神情，抚摸着张姿的秀发呵护道：“累了，就停下来吧！一开始就是感觉你太无聊了，就答应让你做生意，没想到你做的这么成功”
　　“我有时候也想停下来，可是想想，那样鼓噪的生活还有这帮姐妹，我心里一百个不情愿，我想我会坚持下去的，不是还有你陪着我吗？”张姿抬起头，看着眼前这位男人，内心说不出的感激。
　　“会，我会一直陪着你”关涛说着低下头深深的吻住了张姿的红唇，关涛贪婪的缠吻着张姿，酒精燃烧了两人的激情，狂热的娇喘着，恨不能彼此融入到彼此身体里，落地窗前乍泄，在霓虹映照的深夜里，两人爆发了最原始的冲动。
　　时间在这些富商们享受激情的过程中渐渐逝去，不觉中已是凌晨亮点，尽兴的人已经离去，还有意犹未尽的在这里住下的富商们，此时正在抱着各自的女人翻云覆雨着，关涛也是早早的回去了，张姿坐在自己的办公室里听着薇子回报今晚的全部收入，脸上的笑容越发的浓厚，仅仅一晚上的时间，女子会馆赚取将近三千万，怎能不让张姿兴奋呢，在薇子回报完毕后，张姿吩咐了一下工作的事情就准备会别墅睡觉。
　　疲劳了一天，张姿感觉身体有些透支，走出会馆驾驶着白色的玛莎拉蒂向金海岸别墅区急速驰去，下车准备洗洗睡觉的张姿，刚下车还未站稳脚步，突然一个黑色袋子套在了头上，张姿顿感糟糕，极力的挣扎着，竭力的喊叫着：“谁？想干什么啊？放开我，救命啊！”
　　然而只见三名黑色西装的男人，强行扛起张姿，进入张姿的别墅里，进入别墅后，张姿头上的黑色袋子被拿掉，张姿恐慌的看着眼前三位强壮的男人，支支吾吾的问道：“你们想干什么？我给你门钱，你们放过我”
　　“嘿嘿！张小姐，你好！钱我们也有，我们只是”其中貌似领头的中年人猥琐的说道。
　　“求你们了，放过我吧！我可以给你们很多钱”张姿双臂紧紧的抱住自己的身体，语气惊吓的已经有些哽咽。
　　“哈哈，张小姐，我看你还是从了我们吧，不然我们可会使用暴力的”另一位男人张狂的笑着，以威胁的口气说道。
　　“随后领头男人身后的两名男子，欲要上前按住张姿，张姿猛然爬起来，向门口跑去，其中一名男人眼疾手快，一个箭步来到张姿身后，抬起脚踹在张姿的后背，柔弱的张姿怎能受的了这么大的撞击力，身体猛然间碰撞到墙壁上，疼的张姿两眼泪水鳌
　　“不要，别过来，不要啊”张姿卧倒在墙壁上，双手恐慌的摇摆着。
　　领头男人露出阴险的微笑，一把抓住张姿的头发，猥琐张狂的说道：“跑啊！你到是跑啊”今天，老子弄得你哭爹喊娘，大战一百回合，哈哈哈哈啊哈“男人极度疯狂的摇晃着张姿的脑袋。


正文 第16章 天要塌了
　　野兽般的撕扯，柔弱的挣扎，毫无悬殊的争斗，而此时的张姿能做的只有撕心裂肺的咆哮，其中一位略微消瘦的男人双手捂住张姿的嘴，担心张姿的嚎叫会引起别墅区保安的注意，另外两个强壮的男人撕抓着张姿的衣服，嘴里不停的咒骂着，轮廓极其狰狞。
　　“哇！大哥，这妞真水嫩啊，摸起来真***有手感”另外一位长头发的男人，揉捏着张姿稚嫩的，嘴里发出猥琐的赞叹声。
　　张姿彻底的崩溃了，面对三位强壮如斯的男人，张姿的挣扎显得很无谓，不过，张姿还是犹如疯子一样狂乱的抵抗着。
　　“啪，啪”领头男人见张姿越挣扎越激烈，恼怒的在张姿的脸颊上煽了两巴掌，极度猖獗的恐吓道：“给我老实点，不然，老子划破你的脸”张姿双眼冷冷的看着领头的男人，心里早已万念俱灰，张姿想到自己要被眼前这三位男人惨烈的糟蹋，心中万般不甘。
　　“啊，啊，松开你的嘴，臭，我打死你”此时捂着张姿嘴的那位消瘦的男人，杀猪般的撕嚎着，抽出另一只手狠狠的撕着张姿的头发。
　　“大，大哥，这咬着我的手指呢，快把她弄开啊，啊，快断了，啊”消瘦男人惨叫着，张姿任凭三个男人的捶打，死死的咬着消瘦男人的两只手指，无论三个男人怎么的拳打脚踢，依然咬着不松口。
　　张姿越咬越深，牙齿早已陷进肉里，鲜红的血液从张姿两边嘴角溢出，此时的张姿双眼布满恐怖的血丝，脑海中一片空白，只知道死死的咬着。
　　领头男人见张姿如此不要命，顿时狂怒的撕抓住张姿头发用力的拽着，另外一位长头发的男人开始对张姿发起雨点般的拳头。
　　“臭，你***的松开你的嘴，”领头男人一边咒骂着一边捶着张姿的腹部。
　　张姿此时早已狼狈不堪，像极了一个恶毒的泼妇，满嘴的血液，凌乱的长发，破烂不堪的衣服，放眼望去，甚是恐怖。
　　“噗嗤”的一声夹杂着歇斯底里的惨叫，消瘦男人的两个手指终于被张姿咬掉了，消瘦男人捂着断指的手在地上疼痛的滚动着。
　　“哈哈，嘿嘿”张姿痴呆的傻笑着，吐出嘴里血淋淋的手指放在手上，看着手里的两只断指，顿时放声大笑，另外两位男人见张姿手掌里的断指，心里不禁的一阵发怵，头皮发麻！
　　两个男人看着自己的同伴痛苦的嚎叫着，愤怒的对着张姿的身体猛烈的跺，捶，煽，犹如一场紧凑的雨点般落在张姿身上，张姿双手抱着头蜷曲在地板上，或许已经疼痛的麻木了，张姿的身体已经没有任何感觉了，两个男人对着张姿狂打了将近二十分钟，见天空已经逐渐泛白，不得不停手，更没有任何兴趣去玩弄张姿的身体，搀扶起躺在地方的同伙，踉跄着走出了别墅。
　　暴风雨过后的别墅里分外凌乱，张姿紧紧的抱着头，身体不停的颤抖着，曾经完美无疵的娇躯，早已是青紫一片，被撕裂的衣服遮掩不住张姿曼妙柔软的身体，撕开的短裙掩盖着若隐若现。
　　“呜呜呜呜”迟来的抽泣声逐渐的变成嚎啕大哭，再也没有以往的风韵，再也没有了高贵的气质，有的只是一位被未遂的柔弱女子，张姿缓缓松开抱紧的手，泪眸可怜楚楚的环顾着四周，嘴边的鲜血早已凝固。
　　张姿想要站起来，霎时疼痛感侵袭着身体里每一条神经，张姿缓慢的爬向旁边的沙发上，沉寂！沉寂的黎明，对于张姿来说，犹如一个世纪的漫长，异常疲惫，张姿的眼皮最终挣扎不过困意，逐渐进入痛苦的梦境中。
　　“叮铃铃叮铃铃”刺耳的手机铃声惊醒正在噩梦中的张姿，梦境中张姿被三个男人如野兽般的虐打着，张姿的身体根本动弹不得，身体宛如灵魂出窍般不能自主，铃声依然不停的响着，张姿聆听着手机铃声的旋律，神情恍惚着。
　　约过了十分钟，手机终于不响了，空荡的屋子突然寂静下来，张姿环视着恍惚间感觉空荡的客厅里弥漫着浓浓的森然，努力的克制着自己的思维、害怕想起那些痛苦的片段、可是、当张姿每每闭上眼、那些片段就想演电影似得、在张姿脑海里肆意的播放着、狰狞的面孔、疯狂的暴打着，血淋淋的手指，张姿惊恐的睁开闭上眼睛，与此同时别墅的门“咣当”一声突然被推开了，张姿的身体下意识的颤抖了一下。
　　推门而入的是薇子，当薇子看到眼前的景象，震惊的嘴已经成了0型，张姿见进来的是自己的姐妹薇子，绷紧的神经瞬间虚脱下来，意识随之模糊，整个人昏死过去，薇子见张姿臃肿的脸庞和身体，破碎的衣服和嘴里凝固的血液，惊恐的呆滞了很长一段时间，从惊恐中回过神的薇子，慌忙跑到张姿跟前，摇晃着张姿的身体，
　　“姐，姐，醒醒啊，别吓我啊！姐，我是薇子！你看看我”薇子哽咽的呼叫着昏迷的张姿，眼泪在眼眶里转动，薇子喊叫了片刻，见张姿仍无醒来的迹象，连忙拿出收起拨打了120，把张姿送往广州第一人民医院。
　　此时躺在医院里的张姿，眼睛缓慢的睁开，模糊的视线逐渐清晰，眼前一片白色。
　　“恩？我这是在哪？好痛啊！”张姿疑惑的打量着眼前的一切，刚想坐起来，身体骤然刺骨般的疼痛起来。
　　“姐，你终于醒了，你都昏迷了两天了。”一旁正打瞌睡的薇子，听见张姿说话，连忙走到张姿面前，欣慰的说道。
　　“恩！是薇子啊！我这是在哪呢？”张姿见面前站着薇子，悬起的心放松警惕的落了下来。
　　“你现在在医院啊，那天我给你打电话，你一直不接，我就去别墅找你，姐，到底怎么了？”薇子关心的问道。
　　“没什么！薇子，给姐倒杯水”薇子闻言连忙给张姿倒了一杯水，细心的喂着张姿。
　　“薇子啊！给关涛和许阳，以及和我关系比较的朋友打电话，把我遇害的消息告诉他们”张姿喝完水，吩咐的说道。
　　薇子毫不犹豫的拿出手机给这些人一一打了个电话，打完电话后，张姿就把事情的经过告诉了薇子，听得薇子是阵阵余悸和声声啜泣。
　　而在此同时，几十辆顶级豪华轿车，从广州四面八方浩浩荡荡的向广州市第一人民医院飞驰而去，同一个目标，那就是张姿！
　　片刻间，几十辆豪华轿车停满了医院的停车场，有的没有停车位，就干脆停在马路旁，然后在前车盖上扔了几千块钱，以便交警开罚单的时候找不到车主，当关涛风风火火的走进张姿的病房，里面已经有数名早来的富商，正关心的询问着张姿的病情，众人见关涛到来，很自然的让出一条道，由此可见关涛的地位在广州市是屈指可数的。
　　“小姿，怎么回事啊？告诉我！”关涛坐在张姿的病床上，看着极其憔悴的张姿，心里涌出浓浓的酸楚。
　　张姿环顾着众人，心里突然有着丝丝暖意，张姿没想到在自己出事后，这些人还能依然如故的来帮张姿，原本宽敞的病房里已经站满了富商大亨们，在这里站着的人，哪一位不是商业的巨头，背后的实力更是毋庸置疑的。
　　“很感谢各位能在张姿需要帮助的时候赶来，张姿记下了”张姿在关涛的搀扶下缓慢的坐了起来背靠着床头。
　　“张小姐客套的话就不说了，咱们都是老朋友了，有什么要帮忙的尽管开口”一位长相普通的中年人摆手说道。
　　“是啊！张小姐就不要客气了，到底怎么回事啊？”
　　“张小姐你还是把事情的经过说一遍吧！我看你现在的状况，恐怕事情很严重吧”
　　此时众人你一言我一句的说着，张姿此时心里真的很温暖，同时能有这么多男人呵护关心自己，这也是给张姿的莫大鼓舞，身为一位女人，能有这么多有实力权力金钱的富商朋友，张姿已然算是女人中的凤凰了，俗话说男为龙，女为凤，男人成龙艰难，而女人要是成凤呢？这其中的辛酸与艰难更是不言而喻吧！


正文 第17章 邪恶的张姿
　　躺在病床上的张姿，唯美的轮廓上於痕臃肿，苍白憔悴的脸色没有了以往的娇艳，当张姿陈述完事情的经过后，所有的男人都表现的很震惊和愤怒，最恼怒的当然是关涛，他没有想到事情会如此恶劣，更意外的是张姿在那种情况下能表现的尤为贞烈。
　　“小姿，对不起，我没能及时的出现在你身边保护你。”关涛的眼睛略微湿润着内疚道。
　　“我不怪你，当时的事情太突然了，我也没有意识到”张姿对关涛露出憔悴的微笑，干裂的嘴唇微微上翘，整个人显得苍白无力。
　　“你还记得那三个人的模样吗？或者什么特征？”关涛似乎想到什么，连忙问道。
　　“这，我记不住了！”张姿思索片刻，发现脑海中一片空白，当时的张姿内心有的只是恐惧，根本没有仔细的去观察那三个人。
　　“妹子，你放心吧，这件事让我帮你查，用不了几天就能揪出来”说话的事许阳，然而从张姿口中得知，那三人都是黑色西装，并且有一人似乎是另外两人的大哥，由此可见基本是脱离不了广州市的**，就算是幕后有人，只要先揪出下线，幕后那位老板就会浮出水面，而许阳恰恰是在**关系人脉极好。
　　“许大哥，那就麻烦你了，一定要找出来，帮妹子出口恶气”张姿对许阳露出感激的神色。
　　“放心吧！这件事我会尽快安排人去做，两星期内把人带到你面前”许阳对张姿拍着胸口保证道。
　　见许阳包揽了这件事，在场的男人们纷纷都有所表示，有力的出力，有钱的出钱请人查清这件事，感动的张姿心间涌现一股股暖流，随后众人都相继安慰一下张姿，便慢慢的散去，关涛想留下来陪张姿，后者也知道关涛很忙，理解的让关涛忙自己的事情，同时也让薇子回女子会馆了，因为生意还是要做的，地下两千姐妹等着吃饭，再说张姿现在并无大碍了。
　　薇子走后，张姿陷入深深的回忆中，空荡寂静的白色病房里，张姿疲惫的心孤寂在这样的氛围里，恍惚间想起曾经放荡不羁的流年往事，一条坎坷辛酸的历程，一段无法磨灭的阴霾，往事历历在目，让张姿慢慢的体会到这个世界的尔虞我诈，那曾经不顾一切追逐的梦想，被张姿遗弃在淡漠的表情后面，在平淡与丰富之间，张姿最终还是选择丰富，如今人生绽放出的光芒，满足了张姿的小小虚荣心，不可置否的是，所有女人内心都会存在这样的感觉吧，只是选择的道路不一样，然而张姿只是选择比较捷径的一条路罢了，倾国倾城的容颜，迷倒多少富商大亨？极具诱惑的身段，那又是多少男人在向往？这些或许就是上天赐予张姿最大的资本吧！
　　弹指间时间过去了三个星期，张姿恢复了往日的高贵气质，经历了那件事后张姿内心再次成熟了许多，她明白了权力的用途，她更明白了对敌人仁慈是对自己的残忍，她，张姿，彻底的开始熟悉这个世界。
　　这是一座废弃的工厂，在废弃的工厂内，张姿关涛许阳以及许阳的小弟，许阳遵守承诺的把三人查了出来，今晚让张姿来就是这三人任由其处置，不过让人意外的事，这三人只是单纯的想要张姿，并没有任何人指示，任许阳再怎么严刑逼供，三人就是一口咬定没有任何人指示。
　　张姿站在三人面前，看着五花大绑的三个男人，眼神异常冰冷，那晚的遭遇清晰的浮现在张姿的脑海中，猖獗的笑声，狰狞的轮廓，而如今那三个男人却跪在自己面前求饶着！
　　“妹子！这是你的事情，我也不好插手，我就把他们交给你了，放心吧，一切的事情我给你顶着”许阳说着轻拍了一下张姿，随手递给了张姿一把长约40公分的匕首，锋利的刀身泛着让人颤栗的光芒。
　　“谢谢，阳大哥了，”张姿接过匕首，紧握在手里，缓缓向三人走去，与此同时脑海中浮现出那晚三人猥琐的咒骂声，张姿深沉的脸颊逐渐的狰狞着，紧咬银齿，扬起手臂向那位领头人刺去，霎时想起男人凄惨的嚎叫，那种凄惨无比的嚎叫让在场所有人感到阵阵余悸，浑身不自在的扭捏着。
　　一把锋利的匕首随着张姿大起大落的手臂，换来无尽的凄惨斯嚎，发泄，裸的发泄，张姿的脸上以及身上到处是鲜血，手臂无情的抬起，绝情的落下，直到三人的瞳孔淡散，生生的疼死，如若不是关涛阻止，想必张姿还会继续的刺，割，划！
　　一个柔弱的女子犹如一头愤怒的公牛，可见此次耻辱之深，关涛带走还未从疯狂状态中醒过来的张姿，随后的事情交给了许阳来办，当然处理尸体的事，只是家常便饭。
　　眨眼间，时间已流逝半载有余，季节已是萧瑟的深秋，有些伤感的季节，秋季是落寞的，总会让人禁不住感慨时间的匆忙，秋季是丑陋的，像是卸妆后的丑女，曾经的美丽都是春夏两季在掩饰，残叶落深，曾经葱绿茂盛的梧桐树像是被脱去艳丽服装的女人，所有的枯枝苍老尽显无遗。
　　清晨，薄雾弥漫，晨旭若隐若现，深秋的清晨很恬静，寒风轻柔卷起路旁的残叶，残叶随着柔风在空中摇曳着，风停了，残叶就像被抛弃的女人，落在被遗忘的角落，等待着清洁工的清扫。
　　一张唯美而带着些许朦胧之色的轮廓，慵懒的从被窝里探出来，习惯性的拿起床头上的手里看了一下时间，如此貌美绝伦的女子，当然就是张姿，离那段痛苦的日子已经有半年了，期间，该结束的都结束了，所有的不愉快也被这半年的时间所淡化，而现在张姿名下的女子会馆可谓是蒸蒸日上，每天安排不同的节目，新颖另类，让所有的顾客对此欲罢不能的沉迷，女子会馆可是名声大噪，甚至外省城市的富商都慕名而来，享受一下社会上所流传女子会馆的服务和女子，大量的金钱流入张姿的腰包，然而张姿也是结交了不少庞大的实力与富商，富家公子，张姿这个名字越发的响亮，都知道广州有一位貌美如仙，倾国倾城的美女，而且名下有一座称为男人天堂的女子会馆，如今张姿再也不是曾经那个任人玩耍的女人了，那张至美惊艳的轮廓，让不少富商子弟花高价，方能一吻香泽。
　　张姿看了一下时间，极不情愿的坐了起来，舒服的伸了个懒腰，浑圆的骤然凸起。
　　“琴婶，早餐准备了吗？”张姿揉着带有睡衣的眼眸，无精打采的向门外喊着。
　　卧室的门应声而开，缓步走进来一位年龄约35左右的美妇，身材依然曼妙凸凹，30余载的岁月似乎并没有在琴婶脸颊上留下痕迹，尤其那双硕大的极其傲人，笑吟吟的来到张姿面前。
　　“小姐，都准备好了，洗漱用具都准备好了，您该起床了！”琴婶恭敬的说道。
　　“哎呀！琴婶我不和你说过了吗？叫我小姿就行，不用这么客套”张姿故作不高兴的说道。
　　“呵呵，小姐，我不是不习惯嘛！”琴婶耸了耸肩膀，苦笑道。
　　“叫着叫着就习惯了”言罢，张姿穿着丝绸睡衣来到洗手间，洗漱一番，随便吃了几口早餐就走到梳妆台前细致的装扮着。
　　“琴婶，把那件豹纹晚装和左边第三个翡翠项链帮我装进箱子里，”张姿随口说道。
　　“小姐，这是要去哪啊？”琴婶一边收拾着一边询问道。
　　“我今天晚上要去香港参加个重要的生日宴会，听金昊说，都是娱乐界的明星和导演呢”张姿看着镜子，左右看了看，说道。
　　“呵呵，金少爷可真有本事，能请来这么多明星，小姐，那咱可要好好的装扮一下，到时候别让那些大明星们看咱的笑话”琴婶笑吟吟的说道。
　　金昊是香港石油大王金在民的儿子，金昊可以说是赫赫有名的纨绔子弟，风流成性，借助老爹的势力和金钱，和很多著名歌影视女明星们都有染，金昊也是慕名来到女子会馆，在香港早就听说大陆有这么一家以女性为主的娱乐场所，听说女子会馆的老板是多么的美艳，听说女子会馆里的女子们是何其的貌美绝伦，听得金昊是心猿意马，迫不及待的来到广州，也深深的体会到女子会馆与众不同的服务与激情，同时也结识了张姿这位传说中的美女。这次金昊在香港举办生日派对，特重邀请张姿前去赴约，这让张姿倍感荣幸，能找到这样的一座靠山，张姿倒也乐意前去赴约。
　　一切准备好后，给薇子打了个电话嘱咐几句女子会馆的生意，由琴婶驾驶着张姿的那俩白色玛莎拉蒂，向广州白云机场驰去。


正文 第18章 丽压群星
　　张姿来到广州白云机场后，便坐上飞往香港的飞机，一路无话，下午张姿到达香港机场，金昊早已等待多时，张姿提着行李走出机场见金昊左顾右盼的等待着，微笑着向金昊走去。
　　金昊这位英俊的年轻人有着男模般野性的身材，古铜色的，菱角分明的轮廓，尤其那双深邃忧郁的眸子曾征服过不少女明星的芳心，再加上其优越的家庭背景，无疑是女性们择偶的首先。
　　“姐姐，你可害的弟弟好等啊”金昊见张姿提着行李，连忙上前接过张姿的行李，埋怨的说道。
　　“咯咯，那姐姐我怎么好意思啊？抱歉抱歉”张姿故作羞态的，歉意连连的说道。
　　“姐姐就别谦虚了，赶紧走吧！宴会今晚开始，现在已经有人提前来到了”金昊说着便牵起张姿的纤手向停车场走去。
　　“看到了吗？那辆车就是最近我在迪拜订购的，怎么样？酷吧？”金昊指着不远处一辆银白色的阿斯顿马丁one77炫耀的说道。
　　“哇！好酷的车啊，比我那辆玛莎拉蒂不知要好上几倍呢？真是大巫见小巫啊”张姿摸着跑车的华丽车身，赞叹道。
　　“嘿嘿，我的就是你的啊，姐姐如果接受我的追求，我就把这辆车送给你”金昊凑近张姿身边轻声在张姿的耳边说道。
　　“切，你姐姐我就值一辆阿斯顿马丁啊？”张姿莞尔拍打了一下金昊的肩旁，说道。
　　“哪能啊！姐姐能值几十辆阿斯顿马丁呢”金昊调戏的说道，
　　“找打！”张姿故作羞怒，抬手便打，金昊嘻嘻哈哈的跑到跑车前为张姿打开车门，身子微微下弯，装腔作势的说道：“我尊敬美貌的公主，请上车”
　　随后金昊开着世界顶级跑车阿斯顿马丁载着世界上最美的女人向九龙尖沙咀半岛酒店急速驰去，半岛酒店是香港迄今为止最顶级的酒店，它代表着权力与地位的象征，张姿来到半岛酒店后就住在事先安排的好的房间，而金昊则下楼开始布置今晚的宴会。
　　豪华的套房中，张姿坐在梳妆镜前，刻意的装扮着，其实像张姿这般近乎完美的女人，即使不用装扮，比及那些凡脂俗粉也是绰绰有余，但张姿这次来的目的就是要通过自己让所有人记住自己和自己背后的女子会馆，张姿完美的容颜就是一条很好的广告。
　　傍晚八点，所有被邀请的人相继到场，这次来参加的不仅仅是娱乐圈的明星们导演们，还有那些富家公子少爷们，像这样盛大的聚会，目的不会仅仅是祝贺，更重要的是能相识一些有权力有势力的人群，像那些电影明星，无论你在电视里有多么的夺目光彩，相识一些有势力权力的人比主演一部电影更划算。
　　时过半刻，所有人陆续到场，此时金昊携着张姿出现在所有人面前，见到金昊出场不少人纷纷上前表示祝贺，更让人惊讶的是金昊身边的女人，宛如艺术品的女人，美的质感让所有吵杂的声音戛然而止，有些不知道发生什么事情的人，顺着别人的目光望去，当寻觅到目标时，眼神瞬间呆滞，男人们眼睛早点垂涎欲滴的盯着张姿那凸凹有致的身材，双眸片刻不愿眨眼的紧紧的盯着，女人们的妒忌心骤然膨胀，不屑一顾的撇了撇嘴。
　　张姿身上所流露出的贵族气质并不是这些一线二线明星所能攀比的，张姿常年参加这样那样的聚会，更是接触不少名门望族，久而久之在这样的氛围下那份气质熏陶而成，尽管怀着妒忌心，但不得不承认自身与张姿的距离是多么的遥不可及。
　　“咳，想必各位都等不及了吧”金昊场面有些尴尬，便故意清了清嗓子，讪讪说道，金昊的声音突兀的响起，这才让那些眼神呆滞的男人感觉自己的失态，与此同时议论声也纷纷响起。
　　“那么下面我来介绍我身边的这位女士，她是广州市一家享有男人天堂的女子会馆幕后的总裁，张姿小姐”话音落地，大半部分人都恍然大悟的“噢”了一声，有些没有听过女子会馆的人开始询问着身旁的朋友。
　　“原来是张姿小姐啊，真是久仰大名啊”这是从人群中走出一位略微帅气的年轻人，客套的向张姿微笑着。
　　张姿见有人上前搭讪，连忙礼貌性的俨然微笑，霎时犹如洪水般的赞叹声此起彼伏的响起，张姿含羞微笑，一笑倾人城，再嫣倾人国，所有的男人为张姿突兀的微笑都发出惊艳的唏嘘声，这让初来香港的张姿甚是羞怯，不时脸颊上涌现一抹淡淡的绯红，含羞低首，张姿这一番卖弄风情，顿时引起在场女人的醋意，恼羞着狠狠的拧了一边的同伴。
　　金昊干咳两声，宣布宴会正式开始，此时滑稽的场面出现，几乎所有男人蜂拥而至来到张姿身前，纷纷自我介绍着，这些男人倒是把陪同自己一起来的女伴晾到一边，几个女人无比尴尬的低着头。
　　男士们的热情倒是让张姿有些不自然，此时金昊也不得不佩服张姿的魅力何其之大，轻拍了一下张姿的肩旁，示意她不要惊慌，随后金昊便走进人群与朋友们寒暄迂回着。
　　逐渐张姿倒也放松下来，开始活跃在这样的氛围中而且还不时传出一阵阵娇媚的笑声、张姿是个很有心机的女人、其实她心里明白、能在这里出现的人、非富即贵、所以也就放开了与这些富豪明星们频频交谈、只见走了一群又围上来一群、杯子碰的是“嘭嘭”直响、绅士们的幽默逗得张姿是纤手掩唇、“嘻嘻”的直笑！张姿的出现对于那些极爱出风头的女明星来说、无疑就是最大的打击、以往每次参加派对自己都是瞩目的一位、而偏偏今天却被一个大陆的女人抢了风头，当然有些女星还是敢怒不敢言，毕竟后者是金昊邀请来的贵客。
　　“哟！这就是张姿小姐啊，真不简单啊”
　　正在与富商们交谈甚欢的张姿听到一句带有浓浓的挑衅之意的话，回眸看去，只见一位身穿艳丽晚装，浓妆粉黛的妖娆女人向自己缓步而来，张姿看着眼前的这位女人，有种似曾相识的感觉，只是不知道从什么地方看到过？
　　“这位姐姐，妹妹可不敢跟你比，我这是班门弄斧啊”张姿意识到自己表现的太过优越了，恐怕这位女人是来找茬的吧！
　　“啧啧，真是美啊”妖娆女人围着张姿转了一圈，上下打量着，嘴里发出啧啧的赞叹声。
　　“姐姐太看得起妹妹了”张姿故作谦虚的说道。
　　而正在与朋友们交谈的金昊看到这场面充斥着浓浓的火药味，连忙走到两人中间介绍着说道：“张姐，我来帮你介绍一下，这位是著名歌星，夏惠儿”张姿闻言高雅的伸出纤纤玉手表示与其握手，而夏惠儿完全无视张姿的举动，眼睛瞟了瞟。
　　“这位就是大陆女子会馆的老板，张姿”金昊见夏惠儿的傲慢的举动，心间涌出些许怒火。
　　“原来是夏惠儿姐姐啊！妹妹倒是眼拙了，别见怪啊”张姿恍然大悟道，心想刚才有种似曾相识的感觉，原来是电视上见过啊,张姿的款款大方不计前嫌倒也引起在场的人有些好感，倒是夏惠儿的小肚鸡肠让人不满。
　　“原来是女强人啊，真是失敬啊”夏惠儿假惺惺的敷衍道。
　　“姐姐，太高看妹妹了，我哪有那等本事啊”张姿依然不温不火的说道，一位女人拥有如此胸怀，可见自身的修身养性很好，并不向夏惠儿如此小肚鸡肠的女子，这就叫气质！
　　金昊见两人的仇恨逐渐升温，连忙打起圆场说道：“既然都认识了，那以后好好的相处吧，张姐，我带你认识几位我的前辈，”言罢金昊牵起张姿的手离开，夏惠儿见金昊如此偏向张姿，心间的妒忌更加旺盛。
　　“张姿，在香港最好小心点”夏惠儿看着金昊与张姿离去的背影，恶狠狠的嘀咕着。
　　“唉，我说惠姐，你何必跟一个乡巴佬一般见识呢，她就在这几天又走了，没必要跟这个女人一般见识”此时同样一位妖艳的女子来到夏惠儿身边，安慰着说道。
　　“是啊！她就是一个依靠男人养活的，不就是脸蛋长得漂亮吗？”在其右侧另一位女子随声附和着。
　　夏惠儿阴险的笑了笑，随手拿起一杯红酒，一步三扭的在人群中寒暄迂回，似乎有意的表现着自己的翘挺。
　　“哎呀！刘导您可是大忙人啊，能见到您这样的大导演，我很荣幸啊”夏惠儿声音嗲嗲的正在与一位40有余的中年男人恭维着。
　　“哦！是夏小姐啊！你真是越来越漂亮了”刘导看了夏惠儿一眼，随口笑言。
　　“呵呵，刘导最近有没有电影要拍啊？我可是做梦都想参演您的电影啊！”夏惠儿说着身子有意无意的向刘导身边凑了凑，娇笑道。
　　“最近是准备拍摄一部电影，只是角色已经初步定型了，所以夏小姐抱歉了啊”刘导和祥的说道，突然一股浓浓的体香飘进刘导的鼻子里，刘导忍不住一阵轻颤。
　　“哎呀！人家好失望啊！”夏惠儿故作失落的低首，娇躯更是紧挨刘导。
　　“呵呵，夏小姐不要失望嘛，机会很多啊”刘导此时已经明白夏惠儿的意思，但仍然矜持的说道。
　　“嘻嘻，刘导我们……….”夏惠儿凑到刘导的耳边轻声细语的说道，只见刘导的表情随即变幻的精彩了起来，喜上眉梢。


正文 第19章 婊子的含义
　　夏惠儿与刘姓导演轻声细语的交谈着，片刻后，夏惠儿离开刘导径直向半岛酒店内部走去，刘导四周环顾一圈后便紧跟其后。
　　再说金昊带着张姿去结识一些有势力的富商，这些都是金昊他爸爸的世交好友，这次参加金昊的生日派对，也是看在其父亲的面子上。
　　“张小姐，到时去广州还望请你多照应啊”一位双鬓斑白的中年人与张姿相互客套着。
　　“李先生这是哪的话？你去我那里，我很荣幸！小女子怕以后还要依仗李先生的照应啊”张姿自愧的摆手说道。
　　在与众人聊了片刻后，金昊又带着张姿认识了几个唱片公司的老总，甚至有人想要包装张姿成为明星，却被张姿婉言拒绝了，张姿感觉娱乐圈不是她想要的，里面太复杂，娱乐圈里太多金钱肉体上的交易，更让张姿受不了的就是约束，所以张姿感觉还是现在的生活比较满足些。
　　张姿看着派对里的男男女女，女的亲昵的与某个大导演或者唱片老板暧昧的打闹在一起，或者几个男人和几个女人说着下流的黄色笑话，整个派对感觉像是一场娱乐圈里的放纵场所，无所顾忌的嬉闹和亲热，尽管你在荧幕上演绎的很优秀，尽管你的歌声多么的撩人，在这里荡然无存，张姿把这些娱乐圈的丑态尽收眼底，不由得一阵阵轻叹，现实诸多如此，容不得有一丝挣扎，面对了就会失去自我，逃避了就会一无所有、现实里的得与失往往就在决定的一刹那间。
　　聚会在如火如荼的进行着，所有人似乎忘记了时间的流逝，有些女星喝的叮咛大醉，毫无顾忌自己的大众形象，手指间夹着香烟，醉醺醺的脸颊两抹浓浓的红晕，眼神迷离的与一些富商大亨打情骂俏。
　　此时张姿坐在一处偏僻的座位上，这次来到香港张姿总感觉心间异常沉闷，似乎有什么事情要发生，此时眼皮突兀的跳了起来，张姿揉了揉眼睛，苦笑着想着，恐怕自己是想的太多了。
　　“姐，怎么了？看你似乎不是很高兴啊”金昊见张姿一个人闷闷的坐在沙发上，便走上前询问道。
　　“你来的正好！我想先去休息了，就不陪你们玩了，你不要见怪才是”张姿哈欠连连的说道。
　　“哦，那好吧！你先去休息吧！有什么事情就吩咐我就行了”金昊细致的看着张姿唯美的轮廓，脑海中突然涌起冲动的意念，多么让人遥不可及的女人啊！如果自己能得到的话，就是死也值了，可旋即又一缕意念涌现而出，这般完美无疵的艺术品，难道自己忍心就这么糟蹋了吗？不！我要她心甘情愿的与我缠绵，即使看着她也是一种赏心悦目的惬意事情啊，金昊在这两股意念间犹豫不决着。
　　“嗯！好了！你去照顾着你的朋友吧！不用照顾姐姐了”张姿甜甜的对着金昊微笑着，殊不知他这位弟弟此时心里正在犹豫着到底用不用强迫的办法。
　　张姿转身向电梯口走去，金昊看着完美的张姿，心里又突然于心不忍，终于摇了摇头叹气连连的走进人群里，可见金昊已经不打算强迫性的得到张姿了。
　　张姿正缓步向电梯口走去，此时夏惠儿和刘导似乎达成了某种“潜规则”，心满意足的乘坐电梯来到大厅内，正巧遇见正要做电梯的张姿，夏惠儿的眼神瞬间冰冷了许多，而张姿则选择无视。
　　“张小姐，你这是要去哪”刘导上前搭讪的询问道。
　　“呵呵，太累了，想回房休息”张姿强作微笑着回应道。
　　“不知道有没有幸能要一张张小姐的名片”刘导笑意深深的说道。
　　“当然可以，能让刘导记住小女子，张姿很荣幸”言罢，张姿从手提包里掏出一张名片双手递给刘导，而刘导则同样掏出名片递给张姿，就这样两人无视夏惠儿的存在交谈着。
　　两人相互寒暄片刻，张姿就缓步走进电梯里，与夏惠儿擦肩而过的时候，夏惠儿轻声冷言的说道“婊子”话音落地，张姿挪动的身子骤然僵硬在了原地，做张姿这一行的，最忌讳的就是别人叫自己婊子，这句话不光是侮辱张姿更是侮辱张姿背后女子会馆所有的姐妹。
　　“呵，夏小姐似乎对我有成见？不如我们找个地方聊聊如何？”张姿双眸微眯，眼角闪过一抹光芒，甚是冷然。
　　“哈哈！好啊！”夏惠儿率先走到一张靠着酒桌的位子上，坐了下来，此时那位刘导早已走进了人群里，张姿冷意浓浓的在夏惠儿身旁的座位下落座。
　　“你刚才喊什么？”张姿故意凑近夏惠儿身边。
　　“没听懂啊？那好我再说一遍，我说你是婊子！听清楚了吧”夏惠儿故意把这四个字说的很重，眼神带着挑衅的滋味。
　　“夏小姐，你真以为我不敢把你怎么样吗？”张姿语气异常冰冷，要不是顾及在金昊的派对上，张姿早就上去给夏惠儿两耳光了。
　　“笑话！你以为你张姿是什么人啊？这里是香港，不是大陆”夏惠儿对于张姿的威胁嗤之以鼻，嚣张的说道。
　　“哦？香港？香港怎么了？奉劝你一句，好好的当你的明星，你这是在玩火”张姿从手提包拿出一根白色香烟，淡然的抽了起来。
　　“玩火？你他吗的算什么东西？你不过是开妓院的老妈子，”夏惠儿此时情绪异常的波动，从没有哪位女人敢跟自己这样说话，恼怒的拿起桌上的一杯酒泼到张姿身上，抓狂的喊叫着，夏惠儿的咒骂声引起了众人的惊愕，不知道谁这么没修养，在这样的聚会上大吼大叫，众人随着咒骂声望去，只见夏惠儿拿着酒杯泼向张姿。
　　夏惠儿的一句话彻底激怒了张姿，无论是张姿还是其他的女性最忌讳别让这样说自己，更不允许别人这样侮辱自己，现在的张姿有着绝对的势力这样允许别人，即便是眼前这位当红歌星，夏惠儿。
　　金昊见张姿并没有回房休息，而是正在与夏惠儿争执着，金昊连忙走上前制止两人。
　　“夏小姐，你这是对我的客人不尊重，好歹你是一个明星，”金昊阴沉着和夏惠儿说道，眼睛狠狠的瞪了夏惠儿一眼。
　　“你，你，好你个金昊，你行”夏惠儿激动的说不出话来，夏惠儿也曾经被金昊玩弄过，只是金昊只是抱着玩玩的心态，然而夏惠儿见昔日猛烈追求自己的金昊，现在竟然帮着外人对待自己，怎能不让夏惠儿崩溃呢！
　　“臭婊子，勾引我的男人！”夏惠儿把锋芒针对着张姿，展开恶言攻击。
　　“呵呵！我是婊子，那你又算什么？夏小姐，呃，不对！应该叫夏歌星”张姿的话明显有弦外之音，在场的每位人想必都知道张姿话里的意思指的是什么！娱乐圈的潜规则！
　　“你，你，”夏惠儿那能听不出张姿的话里的含义呢，恼怒的指着张姿，说不出话来。
　　“我什么？听不明白啊！我的意思是说你连妓女都不如啊”张姿冷然的说道。
　　张姿的这句话彻底激怒了夏惠儿如果承受不住的早已昏厥过去了，夏惠儿抬手便去打张姿，金昊连忙制止，喝斥道：“够了！现在我请你立马给我离开，不要再在这丢人了”金昊指着半岛酒店的大门，怒声喝道。
　　夏惠儿惊恐的看着金昊，没想到会当着众人的面驱赶自己，又看了看张姿，此时张姿正冷意森森的看着夏惠儿，所有在场的人都看着愣愣的夏惠儿，此时夏惠儿都有钻老鼠洞的心。
　　“很好！张姿你给我等着，我一定让你后悔来到香港”夏惠儿说着便快步向外走去，当与张姿擦肩而过的瞬间，张姿轻声说道：“夏惠儿，我一定要让你明白什么是婊子的含义？”


正文 第20章 交易
　　张姿来到香港的第二天，张姿独自一人坐在半岛酒店的豪华套房里，双眸凝视着窗外车水马龙的景象，手持电话正在和金昊通话中。
　　“金昊，姐姐想委托你一件事”张姿在电话中和金昊说道。
　　“姐姐尽管开口，只要弟弟能做到的，绝不拒绝”电话那头传来金昊的声音。
　　“我要夏惠儿身败名裂，不知道这个要求算过分吗？”张姿的话语间夹杂着浓厚的杀意，可见昨夜夏惠儿真的触怒了张姿的底线。
　　“不过分，只是我苦无计策啊？”要整治夏惠儿，他金昊当然有这个能力，只是找不到更好的计谋。
　　“呵呵，弟弟，你按我说的办，你这样………”
　　此时张姿和金昊正在电话中密谋着如何让夏惠儿身败名裂的计策，另一边夏惠儿正在弥敦道商业演出，弥敦道位于香港最繁华地段之一，商业，购物、属于观光型的一条林荫大道、商店一直排开、有香港本地品牌服饰，也有更多国外的著名品牌机构，可谓是琳琅满目，甚是受广大女性的追捧。
　　一处宽阔的广场上，跌宕起伏的惊呼声源源不断，绚丽的舞台上激情四射，夏惠儿身穿黑皮热裤，一双黑色过膝马靴，凤尾式发型，黑色皮衣马甲，只见夏惠儿随着强劲的节奏与男舞伴激情的摇摆着臀部，高耸浑圆的酥胸随身体的颤动，大飚艳舞，台下响起阵阵撕心裂的尖叫声，
　　“夏惠儿，我爱你”
　　“夏惠儿，你是最棒的”
　　“夏惠儿，你老霸道了”
　　狂热的歌迷们手举夏惠儿的海报，双手随着旋律左右摇摆着，由此可见，夏惠儿的人气甚是之高，能有如此火爆的成绩与人气，单单是因为夏惠儿的歌声吗？答案是不可置否的，或许有着更深的一层理由，或许那层更深的规则才能换来今天的成绩吧？
　　一段妖艳激情的舞蹈完后，台下似乎依然意犹未尽，大喊再来一曲，夏惠儿对歌迷做了个飞吻的手势，手扶着耳麦，气喘嘘嘘的说道：“谢谢大家”言罢，不理歌迷的呐喊，径直向后台走去。
　　来到后台，工作人员递给夏惠儿一瓶饮料，夏惠儿的经纪人来到夏惠儿身边说道：“小惠，一会穆总要见你，你准备一下”
　　“哪位穆总啊？我不见”夏惠儿厌恶了撇了一眼经纪人，冷冷说道。
　　“这次你不见也不行了，穆总就是这次演出的主办方，我们还要从他手里收钱呢，你就将就一下吧，一会我把穆总带过来，你准备一下”经纪人不容夏惠儿有丝毫反驳快步离去。
　　片刻后，一位身穿笔挺西装的年轻人面带微笑的来到夏惠儿身边，从背后拿出一大束玫瑰花送到夏惠儿面前。
　　“夏小姐，你好！很荣幸能见到你的真面目，比电视上的漂亮多了”年轻人赞美着说道。
　　“谢谢！不知你是？”夏惠儿没有接玫瑰花，疑惑的询问着。
　　“噢，呵呵，我倒是把这给忘了，我叫穆华，这次演出的主办方”穆华谦虚着说道。
　　“原来你就是穆总啊，可真是让我惊讶，我还以为穆总是位老头子呢”出乎夏惠儿的意料，没想到主办方的总经理这么年轻，欣喜的接过玫瑰花，礼貌性的对穆华笑了笑。
　　“夏小姐，不知道我有没有荣幸能请夏小姐吃顿饭？”穆华对视着夏惠儿，深情款款的说道。
　　“嗯！好吧！到时候你通知我的经纪人吧”夏惠儿思索片刻便答应道。
　　“呵呵，好的，那就不打扰你休息了，告辞”穆华言罢便退出后台，夏惠儿见穆华离开，随手把玫瑰花丢到一边喃喃的道：“切，衣冠禽兽”
　　半岛酒店套房中，张姿正在给广州的薇子打着电话。
　　“姐，你什么时候回来呢？”电话那头薇子询问道。
　　“如果不出意外的话，一个星期后我就回去了，会馆的生意怎么样了？”张姿问道。
　　“嗯，会馆的生意还好，而且经常出现满客的现象，只是有些我们的老客户经常找不到房间啊”薇子把会馆的现状如实的告诉了张姿。
　　“哦？这样啊！那等我回去了再说吧！好好照顾生意，”
　　“好的，那姐你也要在香港照顾好自己啊”
　　张姿两人通过电话后，张姿又按了一串号码打了过去。
　　“金昊，你那边准备的怎么样了？”张姿迫不及待的问道。
　　“我做事你放心，今晚就成了，你就等着好消息吧”金昊说道。
　　“嗯，很好，这次事成后，姐姐一定不会亏待你”对于金昊，张姿其实也是有好感的，毕竟前者经常帮助自己，这也让张姿感到这位朋友可交。
　　“唉！什么报酬我也不想要，只要姐姐能接受我，弟弟可是什么怨言也没了”金昊幽幽说着，其实张姿模糊的也知道金昊对自己有好感，只是感觉金昊这个人在情感方面不可靠，每次也都是稀里糊涂的给盖过去了。
　　“咯咯….小鬼头，好了啦！想要姐姐答应并不是不可能，那要看你的表现咯”张姿也意识到如果经常这样拒绝金昊，那效果反倒会不好，也只有先模糊的这样说着，也没说答应，也没说不答应，这样反倒是让金昊更加的依赖自己。
　　“真的啊？嘿嘿，我就说嘛！姐姐不会这么绝情的，那就看我的表现吧”金昊听闻张姿这番话，心里却是欣喜若狂，练练应声道。
　　两人挂断之后，张姿深深的呼吸了一下，这种现实的尔虞我诈让张姿逐渐感到厌恶，同时又深深的陷入进去，多愁善感的张姿突然间措手不及的茫然了，所做的这一切似乎已经超出了自己的欲望，一个女人始终需要一个男人呵护与陪伴，物质够了，欲望被填满了，紧缺的是一个安稳的家庭，显然关涛不能胜任，毕竟关涛也是有家庭的人，外表看似坚强冷漠的张姿，内心此刻突然异常空虚，就像一个世界，一个空无一人的世界，已经被坚强吞噬了的温柔，此刻就像破茧的蝴蝶慢慢的破茧而出，硕大的羽翼包裹着自己娇小的身体，渴望，向往，一个安稳的家庭，这对于像张姿这样颠肺在男人之间的女人来说，想象一下都是那么多奢望，尽管自己的事业大成，有着花不完的金钱，但每次看着人群中成双成对的情侣，又感觉自己很卑微，如此纠结的人生，让张姿慢慢的知觉到自己的疲惫，却依然颓废于此。
　　夜幕渐临，繁华的街道两旁，霓虹灯一个接一个的开始闪烁着，喜欢夜生活的男人女人们，也开始慢慢的出现在各个娱乐场所前，夜！它原本是寂静的，只是在这繁华都市里，夜变成了激情疯狂的。
　　张姿幽幽的抽着香烟，两眼朦胧的注视着窗外的世界，大肚便便的男人两手各搂着两位身材曼妙的女子，男人满脸的赘肉已经快要覆盖住了五官，大嘴张开哈哈的大笑，满口黄牙，两位女子娇笑着在男人脸庞上亲吻了一下，男人拥抱着两女走进奢华的酒店内，张姿看着突然感觉自己有多么的肮脏，心猛然间刺痛的有点窒息，狠狠的抽了一大口烟，重重向玻璃上吐去、按灭烟蒂徒步向楼下的咖啡厅走去。
　　另一边夏惠儿接到穆华额邀请来到一家幽静的餐厅，两人相对而坐，穆华始终深情的望着艳美的夏惠儿，心间涌起浓浓的阴险之意。
　　“穆总，这么老看着人家，人家怎么吃饭啊？”夏惠儿嗲嗲的撒娇着，诱惑般的向穆华抛去一记媚眼。
　　“呵呵，夏小姐真乃是人中之凤啊！连我都不禁失态的想要多看几眼”穆华花言巧语的赞美着夏惠儿的美貌。
　　“咯咯，穆总的嘴巴那么甜啊，来我喂你一块水果”夏惠儿娇媚的夹起一块水果送到穆华的嘴边，穆华很受用的张开嘴吃下去。
　　“夏小姐喂的水果好甜啊！想必夏小姐的红唇也比这水果甜吧”穆华挑逗着夏惠儿，双眼时不时的打量着夏惠儿傲人的酥胸。
　　“嘻嘻，我的嘴不甜”夏惠儿被穆华的一番甜言蜜语攻击的有些招架不住，不由得微微含羞低首，不敢正视穆华的眼睛。
　　“呵呵！不甜吗？我不信，我要亲自尝尝才知道”穆华眉毛轻挑，诱惑力随之加大。
　　“讨厌死了，穆总莫要在轻薄我了”夏惠儿听闻穆华的此番话，稚嫩的脸颊浮现一抹红晕。
　　“夏小姐，这是我个人的一点心意，不成敬意，希望你能接纳”穆华说着便从兜里掏出一张银行卡，递到夏惠儿的眼前。
　　“这是？什么意思啊？”夏惠儿看着桌子上的银行卡，眼睛猛然一亮，心间已然窃喜。
　　“这里面有一百万，我是对夏小姐的一点爱慕之情”穆华深情的说道。
　　“啊！给，给我的吗？穆总真是慷慨啊”对于夏惠儿来说，自己虽然是当红歌星，但自己挣的钱却是少的可怜，除去其他要缴纳的税用，唱片公司在收取些，到自己这边却是少的可怜，这一百万对于夏惠儿来说，诱惑力不可谓不大。
　　“只要夏小姐喜欢，还有更多的好处！”穆华说着起身坐到夏惠儿身边，手臂轻柔的圈住夏惠儿的柳腰，一股热流吹向夏惠儿的耳边，顿时夏惠儿的身体一阵轻颤。
　　“那，那就谢谢穆总了”夏惠儿怯怯的收起银行卡，六神无主的任由穆华轻薄自己。
　　“不用谢，惠儿，不如我们找个安静的地方，我们把今天的演出费用谈一下，好吗？”此时穆华连夏小姐都不叫了，直接亲昵的喊着惠儿。
　　“好，好啊”夏惠儿忐忑的应声道。


正文 第21章 缠绵中的来电
　　一处酒店套房中，两具的肉虫相互着，娇喘阵阵，红晕飞颊，迷离神情相互交错，凤上龙下激昂的回应彼此的耸动。
　　两人便是那穆华与夏惠儿，得到夏惠儿的应声后，穆华驱车载着夏惠儿来到一处酒店内，开好套房，两人便是迫不及待的相互脱着彼此的衣服，夏惠儿是为了一百万，而穆华则是为了夏惠儿的身体，相互的利益，自愿的达成，其实如这种现象早在这个圈子里见怪不怪了，明星们也是为了生存，也是为了自己的身价飙升，这个世界，如此现实的社会，钱不是万能的，但没钱是万万不能的，不可置否的是现在我们所做的每件事都跟钱有关系。
　　两人达成了某种共识，越过了最后一道防线，终于释放在无尽的中，娇喘声，粗狂的呼吸声，弥漫在这个黑夜里的安静。
　　然而在另一间隔壁的房间里，一位长相其为帅气野性的男人，手指间夹着一根冒着袅袅白雾的香烟，眼神邪恶的注视着面前的电脑，嘴角扬起一道阴险戾色。
　　此人便是金昊，只见金昊盯着电脑喃喃自语道：“这夏惠儿跟我做的时候也没这么主动啊”话到此处事情已经不言而明，只见金昊的笔记本电脑上赫然出现着夏惠儿与穆华缠绵的画面，场景异常撩人。
　　这就是张姿与金昊的计谋，一场让夏惠儿明白含义的阴谋，穆华此人则是金在民公司的副总经理，恰恰夏惠儿所出演的商业正是金昊老爸的公司，似乎连老天都在帮着张姿，由金昊安排穆华走近夏惠儿，目地则是引诱夏惠儿与其发生关系，当然，穆华所得到的好处不紧紧是一百万的酬劳，在夏惠儿看来这一切似乎都是圈子内的正常发生，却不知更大的毁灭正向自己逐渐袭来。
　　“喂，张姐，事情已经在我们的掌控中，”金昊拿起手机给张姿回报着计划的进展。
　　“很好！记住，把穆华的脸相打上马赛克，不过夏惠儿一定要清晰，要很清晰”电话那头的张姿阴沉着说道，话语间充斥着令人发怵的森然。
　　“放心吧，这清晰度绝对像是好莱坞大片，嘿嘿，一个小时内把光碟和照片送到你手里”
　　两人挂断电话后，金昊便着手开始抠图制作，长达半小时的录像，这要是传到网上以及媒体上，将会是如何的轰动？金昊想想都觉得吓人。一小时过去，金昊拿着制作好的光碟和照片去找住在半岛酒店的张姿。
　　“呵呵，弟弟，真有你的啊，这么清晰”在半岛酒店的一间套房中，张姿看着金昊送来的光碟，竖起大拇指对金昊赞叹着。
　　“姐，这要是一散出去，恐怕香港的娱乐圈将会颤上几颤啊”金昊心有余悸的说道。
　　“这就是我要的效果，我要让夏惠儿知道被万夫所唾骂的滋味，的含义就是这样来的”张姿双眸微眯，冷言杀意。
　　“那接下来该怎么办？”金昊问道。
　　“你复制两盘光碟，一盘发放到网上，一盘要以匿名信寄给媒体，连同照片也寄给媒体，记住，要多寄几份，那些娱乐报都喜欢这样的新闻”张姿幽幽道来，一番言词听的金昊汗毛乍起，眼前这位貌美如斯的女子，温柔时像只猫，恼怒时像条蛇，可怕！可怕！金昊在心中练练说道。
　　“这次可有的看头咯”金昊拿起光碟和照片，幸灾乐祸的说道。
　　“要怪就怪她这个，没我这个有实力”张姿恨意浓浓，猛咬银齿说道。
　　“哎呀！我说姐姐，你就别再糟践自己了，好了不说了，我这就去办”金昊无奈的说着，随后起身走出房间，去置办这件事。
　　金昊离去后，张姿缓缓起身，依偎在窗前，淡漠的注视着窗外的车水马龙，俏唇微微扬起一道冰冷的弧度。
　　天亮了，一切似乎都是那么如常，当人们早晨起床在急匆匆的上班时，在城市各个报亭处都有一张超大的横幅，上面赫然写着：“著名女歌星夏惠儿的丑闻”与此同时公交车上的上班族，手里几乎都拿着今日的报纸，一条醒目的头版，夏惠儿的交易，激情露骨的图片，更是没有加任何修改的直接印了上去，网上流传夏惠儿的视频，一分钟竟然超过三十万的点击率，这一条爆炸式的新闻无疑是全国娱乐圈最为关注的，同时也给娱乐圈蒙上一层厚厚的阴霾。
　　香港唐氏娱乐公司，一位身穿西装革履的富态中年人，愤怒的表情极其狰狞，桌子拍的“啪啪啪”直响，所有的员工大气不敢喘的绕道而行，中年人对面坐着正是夏惠儿，夏惠儿双眸含泪，神情着实委屈，想要反驳几句，却又是欲言又止。
　　“夏惠儿，请你给我一个解释，你现在已经把公司的名誉败坏完了，你告诉我，影片里的那个男的是谁？你们怎么搞到一起的？之前我已经和你严厉说过，没有我的允许不能和任何不相识的男人发生关系，说说吧”唐氏娱乐公司董事长，唐忠健气急败坏的质问着夏惠儿，嘴里乱飞吐沫星子。
　　“那，那个男人叫穆华，我们只是在商业演出的时候认识的，其他的我什么也不知道了，你就别再逼问我了”夏惠儿恐慌而焦乱的回答着，对于那一百万只字未提。
　　“夏惠儿，我希望你不要对我隐瞒什么？我会继续追究下去的，你目前的情况很糟糕，身价直线下降，我会让你额经纪人取消你所有的演出安排，你自己好好的反省一下吧”话完，唐忠健转身离开，夏惠儿独自坐在沙发上，脑海中一片空白，自己到底哪里出错了呢？夏惠儿努力的从记忆中搜寻着，却唯独没想到张姿，同样是女人，之间的差距却是很大，夏惠儿错就错在她把张姿看的太简单了。
　　这一事件对于外界可谓是众说纷纭，媒体大肆的发表各自的看法，报纸上每期的头条几乎全部都是关于夏惠儿，什么与富豪的恋情曝光，与富二代的私生活等，一时间夏惠儿的露骨录像门事件传的是满城风雨，沸沸扬扬，而夏惠儿的身价从一线明星瞬间滑到三线明星的身价，夏惠儿万没想到此事就是因为她的妒忌之心，引来了身败名裂的后果，同样也不会意识到此事的真正主谋是谁，而外界也只是把这件事看做一场普通的门事件，并没有意识到这是一场有预谋的整人事件，当然警察的介入，也只是例行公事罢了，到处看看查查，香港的警察对于明星们的事情，已是见怪不怪了，唐氏公司对夏惠儿实行了禁闭，不再让夏惠儿接任何广告与娱乐节目，然而在此之前与几个广告商签约的协议，因夏惠儿没有履行协议，广告商纷纷打来电话要求返还预支的广告费和赔偿，夏惠儿现在可谓是负债累累，身败名裂！
　　此时张姿正惬意的喝着热气腾腾的咖啡，手里拿着今天的报纸相当的安逸，张姿来到香港已经是一星期了，也该是回去的时候了，心里挂念着女子会馆和自己的那些姐妹们，当然还有关涛，放下报纸张姿给金昊拨通了电话。
　　“姐，怎么了？”金昊问道。
　　“姐姐要向你辞行，这次来香港已经打扰很久了，也该是回去的时候了，”张姿委婉说道。
　　“你才来几天啊？这就回去了啊”金昊惋惜的说着。
　　“呵呵，你认为姐姐还有心思玩吗？飞机票我已经买好了，晚上就要回去”张姿总感觉愧对金昊，金昊为自己也做了不少，心想着哪天好好的报酬一下金昊。
　　“那，那好吧！我晚上去送你”金昊带着失落的语气说道。
　　“不用了，姐姐自己能行，你闲的时候到广州来玩啊，”张姿笑吟吟的说道。
　　“呵呵，好的，那姐姐一路平安啊”
　　两人寒暄片刻后，张姿就挂断电话开始收拾行李，随后给薇子以及关涛打了个电话，说自己今晚就到广州了，关涛闻言连忙说要去接张姿，却被张姿拒绝了。
　　晚上八点张姿坐上飞往广州的飞机，一路无话，一个半小时后便到达了广州，下机后张姿便拦下一辆出租车向女子会馆驰去，回到女子会馆，众位高层姐妹早已等候多时，张姿见到自己的姐妹，心中微微一暖，连忙让姐妹们到自己的办公室里坐下，随后张姿开始询问了一下会馆的状况，待到薇子说完后，张姿甚是欣慰，女子会馆仍然火爆异常，财源更是滚滚而来，美中不足的就是时常出现满客的现象，这让那些晚到的客人很是无奈，张姿对此也深深陷入了沉思之中。
　　深夜，关涛听闻张姿已经回到女子会馆，便迫不及待的来到女子会馆，见到张姿时便猛然抱住，张姿顺应着卧倒在关涛的怀抱中，两唇相触，双舌激情，娇喘吟吟，春意荡漾，霎时怡人，好不激情！
　　两人在张姿的办公室内的宽大沙发上享受着上的刺激，眼眸微闭，气若荷兰，几缕发丝萦绕红唇，体香四溢，香汗挥洒，气喘如牛，好一幅春意盎然场景，然而正当两人翻云覆雨时，旁边张姿的手机突兀的响起，张姿黛眉皱起，并未理会手机的响动，手机响了片刻后终于停下，随后又响起，张姿无奈的拿起手机，一看是一串陌生的号码，此时下面的关涛并未理会，依然卖力的耸动着，张姿好奇的接通了电话，
　　“喂，谁啊”张姿有些不耐烦的问道。
　　“张姿，张小姐吗？”电话那头传来一位男子的话音。
　　“我，啊，我就是啊，”张姿承受不了的刺激，声音极其扭捏。
　　“张小姐此时恐怕正在享受的过程中吧，你可真该死啊”
　　话音落地，电话那头传来“嘟嘟”的忙音，然而张姿闻言，身体却是猛然一震，激情的兴趣骤然荡然无存！


正文 第22章 暂停营业
　　第二天，张姿站在办公室里的落地窗前，黛眉紧锁，手指轻轻敲打着玻璃，若有所思着，昨晚那个电话，让张姿冥冥中有些不安，电话中那句“你真该死”至今仍然萦绕耳畔，张姿从脑海中搜索着，始终没有搜索到什么记忆，自己并没有招惹到什么人啊？女人的直觉很准的，这一天下来张姿内心始终安静不下来，庆幸的事情还没有发生，张姿苦恼的揉着额头，这种恐慌的直觉越发的浓厚。
　　傍晚，女子会馆照常营业，生意依然火爆，并没有出现张姿所幻想的事情，这才让张姿微微松了口气，自我安慰的想道，或许只是其他娱乐城雇人威胁恐吓自己的吧，张姿缓步走出办公室，正要向酒吧区域走去，只见薇子匆匆忙忙赶来，表情异常惊慌。
　　“姐，不好了，门口有一帮人在闹事，正在砸着停车场的轿车呢”闻言，张姿暗叫了声不好，大步流星的向门口走去。
　　来到门口，只见一帮人群手持铁棍正疯狂的砸着停车场的轿车，刺耳的警报器杂乱的响起，眼前的情况要比张姿想象要糟糕，停车场里的轿车哪一辆不是价值上百万，随便那么几砸，都砸进去几十万，张姿想着脑袋猛然膨胀。
　　“不要再砸了，住手”张姿慌忙怒声喝止道。
　　闻声，正在砸车的众人回眸看了看张姿，随即转身更猛烈的砸着轿车，霎时间“噼哩叭啦”的一阵响，停车场大半的轿车砸的不成型，薇子此时见情势已经失控，连忙掏出手臂报了警。
　　“快住手啊！你们有什么事情可以跟我当面说？不要再砸啦”张姿紧握拳头，竭力喊叫着，众人无视张姿的呐喊，再持续将近十分钟的疯砸，一群人终于在嚣张的笑声肆无忌惮的消失在夜幕，同时警察也是姗姗来迟，警察来到把现场用警戒线围住，来到张姿面前询问着这次事件的原由，张姿意识到自己惹上了什么大人物，不然不会在一群人刚走后警察才到来，更要糟糕的是几乎所有女子会馆的顾客都跑了出来，惊呆的看着自己的车被砸的面目全非，心疼不已，发生了这件事情，警察不得不让张姿暂停营业，等到事情查明后再做决定，还有所有被砸的车辆全由张姿一人全权倍偿，一时间原本热闹鼎沸的女子会馆瞬间冷清了下来。
　　一群警察要询问当时目击人，又要勘察现场，张姿此时根本无心应付这些琐事，颓然的坐在沙发上，眼圈微红，俏鼻一酸，两行清泪便“扑簌簌”的流了出来，张姿有权力哭泣，尽管她在别人面前多么的坚强，但她始终是个女子，倔强的外表下隐藏着柔弱的心怀，这就是女人，不要说你很了解女人，其实你了解的只是表面的伪装，女人心深似海，更甚至有些女人她自己都不知道自己想要什么？更别人男人了！
　　关涛闻讯，连忙驱车赶来，当见到张姿时，关涛的心在隐隐作痛，此时张姿毫无顾忌自己的形象，卧倒在沙发上，双眸噙着泪珠，神情幽怨委屈的呆滞着，精致娇嫩的脸颊留下两道深深的泪痕，甚是令人怜悯。
　　“小姿，别难过了！那些赔偿的钱我已经替你教了”关涛坐在张姿的身边，轻柔的把张姿搂入怀里安慰着。
　　“我不是因为钱，我不是，我只是，我只是好委屈，呜呜呜”张姿紧紧的依靠在关涛的怀里，极力的哭喊着，梨花带雨的容貌涌现着委屈的表情。
　　“我知道，我知道，都是我害的你，要是当时我阻止你，不让你建立这家会馆，也不会有今天”关涛轻拍着张姿的后背，心疼的安慰着，心里泛起浓浓的心酸。
　　“这不怨你，是我自己要做的，有了会馆以后我过的好充实，我真的想不通谁会和我有这么大的仇恨，”张姿轻声啜泣着，声音几次哽咽着。
　　“我会好好的帮你查出来，你别担心，心里不要有任何恐慌，好吗？”关涛像哄小孩般轻拍着张姿的后背，嘴里不停的安慰着张姿。
　　两人聊着聊着，张姿便安详的酣睡去，关涛看着怀里甜甜酣睡的张姿，内心忍不住的阵阵心疼，她真的累了，一个女人能有今天的作为已经很不错了，再坚强的女人也会在一次次的遭遇中崩溃的，她们毕竟是女人！
　　关涛把张姿轻轻的放在沙发上，为张姿披上衣服后，关涛快速离开了女子会馆，因为他要帮张姿查出这件事情的原由，凭借关涛在广州的势力，想查出这件事并不难，不过这一切似乎并没有想象中的那么简单。
　　张姿醒来后天亮了，所有会馆的姐妹经过昨夜的折腾现在都还没有醒呢，张姿揉了揉睡眼，再次发呆的打量着冷清的女子会馆，宛如皇宫般装饰的女子会馆，却异常的冷清，张姿多想昨夜的遭遇是一场梦啊，可惜所有的现实都真切的呈现在眼前，容不得张姿有丝毫的侥幸。
　　“姐，你醒了啊”正在发呆中的张姿，闻言连忙收回思绪，回眸望去。
　　“哦，是薇子啊！你怎么醒那么早啊？不再多睡会了”张姿看着薇子憔悴的V型脸蛋，心里不由得内疚着。
　　“唉！我那还有心思睡啊！我们的会馆都成这样了，”薇子说着便坐到张姿身边，和张姿一样打量着女子会馆的轮廓。
　　“是啊！下面还有两千姐妹等着吃饭，就这么被暂停营业了，我心里更是不甘啊，我感觉愧对姐妹们”张姿叹息连连着，神情中夹杂着些许哀怨。
　　“姐你就别埋怨自己了，姐妹们都很庆幸跟了你这么一位好大姐，真的，我们都很感激你”薇子看着张姿一样憔悴的轮廓，感激着说道。
　　“呵呵！谢谢你们对姐的信任，那姐更不能辜负你们的一片期望，你去联系所有会馆高层让她们八点半来我办公室开会，”张姿伸了伸懒腰，起身向办公室走去。
　　“姐，你有办法让会馆营业啦”薇子疑惑的看着要离去的张姿，连忙问道。
　　“你说呢？”张姿对薇子露出神秘的微笑。
　　“好耶！”薇子兴奋的举起双臂摇摆着，美目笑的宛如黑夜中的月牙，甚是可爱。
　　八点半，所有女子会馆的高层陆续来到张姿的办公室，女子会馆高层共十五女，各个生的是闭月羞花沉鱼落雁，各具风韵，此时十五艳丽女子分别坐在张姿的对面，眼神渴望的看着张姿，迫不及待的等着张姿说出解决的办法。
　　张姿笑的看着眼前十五位佳丽高层，内心不由得阵阵感慨，回想曾经建立女子会馆的时候，张姿与这十五佳丽都有着默契的相遇，这十五位貌美的女人亦然是女子会馆的开业元老，都有着功不可没的业绩。
　　“姐妹们，今天我把你们叫来，就是宣布这次解决困难的问题，首先，阿珊，你是财务的经理，你现在立即去提出五百万的现金来，”张姿向一位身材很骨感的女子说道，此人名叫阿珊，也是女子会馆的元老，官居财务经理！
　　“嗯！好的，我这就去，”阿珊应声后带着另外两位姐妹走了出去，剩下的姐妹依然听着张姿这次解决的方案。
　　张姿与众位姐妹讲述着解决方案，另一边阿珊已经从银行提出整整五百万现金回到女子会馆，由押款车一路护送到会馆，随后几名手持冲锋枪的保安人员提着几袋子人民币送到张姿的办公室。
　　张姿见钱已经送到了，便拿起电话按了一串号码拨打了过去。
　　“喂！”电话那头传来男人的声音。
　　“呵呵，是姜局长吗？”张姿笑言问道。
　　“是张姿张小姐啊”姜局长有些诧异的说道。
　　“很荣幸姜局长能记得小女子啊”张姿依然微笑说道。
　　“哈哈！张小姐的名字可是忘不得啊！张小姐有事吧？”姜局长明知故问的说着，女子会馆暂停营业，他一个副局长能不知道吗？
　　“我是无事不登三宝殿啊，”张姿闻言暗骂了一声老狐狸，表面依然微笑相言。
　　“张小姐有什么事情就说吧，咱俩也是老朋友了”姜局长名为姜生磊，广州市市公安局副局长，此人生性风流，以手中的权力不知道糟蹋过多少清白女子。
　　“我女子会馆暂停营业，想必姜局长有所耳闻吧”张姿委婉的与姜生磊迂回游说着。
　　“呵呵，是有所耳闻啊，张小姐是想请我帮忙吧”姜生磊幽然问道。
　　“不知道姜局长晚上有没有时间，虽然我女子会馆停业，但要是准备几个菜还有绰绰有余的，不知道姜局长晚上是否有时间呢，我们当面谈一下”张姿话有深意的说着。
　　“呵呵，好吧，晚上正好我也没什么事情，就去看看”姜生磊早就想去女子会馆看看了，那里几乎是所有男人梦寐以求的地方，只是以前并未有机会，光是那里高昂的消费就是姜生磊无法承受的。
　　“那好！张姿就随时恭迎姜局长大驾了”


正文 第23章 张姿怀孕了
　　傍晚，姜生磊驱车来到梦寐已久的女子会馆，张姿以及十五位高层管理等候着姜生磊的到来，姜生磊下车后环顾着眼前宛如皇宫的女子会馆，心间不禁感慨着，无论多么成功的男人只要走进这里就像如同普通人似得，完全没有自我的主见了。
　　女子会馆紧闭的大门缓缓开动，从里面走出一位婀娜多姿的女子，貌美容颜洋溢着淡淡的笑容，此人便是女子会馆的总裁，张姿，姜生磊见到所有男人心中的女神，心里泛起激动的涟漪，自己见张姿的机会少之又少，更是没有这么近距离看着张姿精致的容颜。
　　“姜局长，欢迎光临，请随我进来吧”无论姜生磊长相有多么的猥琐，张姿依然从容不迫的与其笑脸相迎。
　　姜生磊虽说是市公安局的副局长，但其长相着实让人不敢恭维，浓密的眉毛下一双细小的眼睛，身材微胖，尤其是他那从上看不到脚的啤酒肚，让十五位女子们好一阵厌恶，姜生磊的形象整个一贪官污吏，看其富态的身材也许是经常花天酒地。
　　“姜局长请坐”张姿伸手让姜生磊落座后，张姿也随即坐到姜生磊对面，姜生磊细小的眼睛环顾着办公室里的众位佳丽，肥厚的嘴唇嘿嘿的咧开，一脸猥琐相的对每位佳丽礼貌的点着头，姜生磊木呆的举动惹得十五位佳丽掩唇娇笑。
　　“咳，姜局长我们来谈谈这次让您来的目的吧？”张姿忍住笑意，干咳一声旋即问道。
　　“嘿嘿，好，好，不知张小姐想让我怎么帮你呢？”姜生磊注意到自己的失态，连忙调整好心态，随即应声道，心里暗想真是让人神魂颠倒啊，真像是进了女儿国似得。
　　“薇子，拿上来，姜局长，这三百万是张姿的一点心意，希望你不要推辞啊”张姿向薇子摆手，随后几名姐妹从身后提出几个皮箱子放在张姿与姜生磊之间的桌子上。
　　“张小姐这玩笑开大了啊，你这是公然贿赂公务员啊！要是传出去，我可是要掉脑袋的”姜生磊惊讶的是张姿这么的慷慨，一下子拿出三百万给子，姜生磊一个副局长一月才多少工资啊，这三百万对于姜生磊来说无疑是不敢奢望的。
　　“呵呵，姜局长放心，在座的都是我的亲姐妹，没有一个人会说出去，您尽管放心拿着，”张姿暗骂了声老狐狸，看着姜生磊一脸正派的表情，张姿心里感觉一阵好笑，他要是清官那就不会有谁敢贪污了。
　　“张小姐这样做，让我很为难啊！虽然我是副局长，但权力不大啊，这事情有些难办啊”姜生磊微微摇头，双眼盯着面前的几个皮箱，心里若有所思着。
　　“其实也不让姜局长办什么大事，只是我会馆的生意不开张，下面的姐妹都在等着吃饭，您看能不能通融一下呢，至于砸车事件我们会馆就不再追究了，所有的赔偿我都如数赔了车主，这件事情就算过去了，您看怎么样呢？”张姿亲自打开几个皮箱，霎时红灿灿的百元钞票呈现在姜生磊的眼帘，姜生磊的眼中闪过一丝亮光。
　　“你们会馆停业是上头的指令，我一个小小的副局长不好做决定，唉！张小姐不是姜某不帮你，只是……唉！”姜生磊话到一半便不再说下去了，叹声连连的摇头着，像是受了极大的委屈似得，女子会馆暂停营业还需要上头颁发指令吗？他一个局长完全可以做主，只是姜生磊心中还有另一个想法。
　　“姜局长，是不是嫌这些不够呢，呵呵，那么姜局长您说个价，咱们也不必绕弯子了，”张姿心间暗骂着，表情依然笑意浓浓的向姜生磊说道。
　　“呵呵，既然张小姐如此爽快，那姜某就说明自己的意思了，我想………”姜生磊说着眼神向十五佳丽高层看去，神情中流露着难以掩饰的猥琐。
　　“哈哈！原来姜局长想要找个女人，可以，别说一个，五个也行啊！雅琪，你是管理出台小姐的，你去带着姜局长挑几位姐妹，陪姜局长好好的玩玩，”张姿向姐妹中一位身材娇小，面相温柔恬静，一双丹凤眼极其有神，沙宣发型衬托着无疵的脸颊，这位年仅二十六岁的女子是所有会馆中出台女和陪酒女的经理，座驾是一辆银色奥迪。
　　“咯咯，好！姜局长您随我来”雅琪的声音尤为的悦耳，犹如翠莺鸣歌般委婉。
　　“张小姐你可能误会我的意思了，我是说在场的女人，当然也包括你，其他的我不要！”姜生磊眼睛环顾着在场的女子，最后眼神落到张姿身上，笑意深深的说道。
　　“哈哈！姜局长可真会挑人啊！我可是关涛的女人，就算我同意，你敢玩吗？”张姿内心咒骂着，语气间弥漫着冷意，确实！张姿，他姜生磊不敢动，即便他是副局长，关涛是广州市的纳税大户，官场上的世交也不少，凭他一个小小的局长，想要动关涛的女人似乎有些不自量力。
　　“张小姐这是拿关涛压我吗？既然有关涛，那你怎么不让他帮你呢？”姜生磊闻言，心里也是微微犹豫了片刻，但即便张姿玩不上，但还有眼前这十五位女子呢，能玩一个也很不错啊！
　　“姜局长说的也正确，我不找关涛是因为我不想在依靠他的权力，如果我要是让他帮忙，别说三百万了，恐怕你五十万都拿不上吧？”张姿点燃一根香烟，翘起二郎腿，悠然的抽着，神情流露着淡淡的玩味之意。
　　“张小姐真的以为我会帮你吗？就算我不帮你，关涛他也不会把我怎么样！如果张小姐想拿关涛来压制我，那姜某就不奉陪了”姜生磊也不是吃素的，他固然怕关涛，但要是真的争执起来，他还有副局长这个官职当护翼呢。
　　“姜局长，我们现在谈的是我们之间的交易，如果你想找女人，我就让雅琪带你挑几个，但是在这里的女子，你一个也甭想，如果不想找女人，那么我张姿就再加二百万，五百万你满意吗？”张姿说着，薇子又从后面提出了几箱人民币放在桌子上，一开始张姿是让阿珊提取五百万，但要是一下子拿出五百万，恐怕姜生磊又要加价，所以就先拿出三百万迂回，实在不行就拿出剩下的二百万。
　　原本起身要离开的姜生磊听闻张姿又加了二百万，脚步也停了下来，转身回到座位上盯着红灿灿的五百万，惊愕的咽了口唾液，双手颤巍巍的抚摸着五百万的人民币，恐怕姜生磊活了大半辈子都没有见过这么多钱吧。
　　“怎么样？姜局长可以能解决我那件事情吗？”张姿对于姜生磊说不出的厌恶，但现在有求于他，也只能隐忍着。
　　“呵呵，能，能。”姜生磊眼睛紧紧的盯着红灿灿的钞票，连连应声道，表情极其窘迫。
　　“那好！祝我们合作愉快，”张姿说着起身与姜生磊握了握手，随后张姿让几位姐妹帮姜生磊提着几箱钞票，从女子会馆另外一道门口出去，姜生磊把车开到女子会馆的后面，见张姿以及几位女子提着几箱子钞票，心中说不出的兴奋。
　　这件事总算是解决了，女子会馆第三天正常营业，虽然用了五百万，但张姿感觉还是值得的，毕竟姐妹们有钱赚，这些就已经足够了，女子会馆正常营业，虽然生意有些下降，但情势也不算太糟糕，张姿与众位高层已经以最快的速度恢复往日的鼎沸景象，但对于那个威胁的电话和砸车事件，张姿始终都不敢松懈，想尽一切办法去调查事情的原由，但始终都没有任何进展，这让张姿不由得有些惶恐。
　　惶恐的日子就这样混混噩噩的过去了一个星期，一个让所有女子会馆的女子沸腾起来的好消息突兀的传开，张姿怀孕了，这一消息让女子会馆所有的女子兴奋了起来，前几天张姿出现了呕吐以及生理上的现象，这让敏感的张姿意识到自己可能怀孕了，自己去医院检查，得到的答案是确定怀孕了，这让张姿心里甚是欢喜，和刘伟光结婚因为两人的经济条件，并没打算提早要小孩，现在自己怀孕了，怎能不让张姿兴奋呢？
　　张姿第一时间给关涛打了电话，把这一好消息告诉关涛，想给关涛一个天大的惊喜。
　　“喂，亲爱的，我怀孕了，嘻嘻….”此时张姿像个幸福的小女人，一张精致的脸颊洋溢着掩饰不住的幸福。
　　“啊！真的啊？”显然关涛极其的震惊，但心里却没有丝毫惊喜！


正文 第24章 薇子的遭难
　　张姿用手轻柔的抚摸着肚子,心中浓浓的母爱油然而生,至美的脸颊泛起幸福的微笑,此时的张姿深深的意识到,自己曾不顾一切追求幸福与浪漫,时至今日才体会到幸福原来是这样的感觉,然而强烈的幸福感让张姿忘却了一件关乎自己生命的事,被幸福冲昏了头脑的张姿,欲罢不能的去超市购买关于孕妇的书籍以及早早的就把孩子的衣服买好,此时的张姿完全没有了以往的妖艳与丰韵,到是像一位幸福的小女人，有些时候幸福来的快，走的也快，在她还没来得及享受幸福的时候，浑然不知噩运正在逐渐驱赶着身边的幸福。
　　此时张姿已经把女子会馆交给薇子以及众位高层打理，而自己则安心在家养胎，经常翻阅有关胎教的书籍，豪华的别墅里贴满了儿童的海报，脸颊上每天都洋溢着浓浓的幸福，就在张姿沉溺在自己的幸福中，噩运却突兀的汹涌而至。
　　灯火阑珊，映夜如昼，一曲忧伤的旋律在这座繁闹的城市上空回荡，给这样红灯绿酒的夜，平添了些许伤感，广州市的夜景在绚丽的霓虹灯下显得分外的妖娆，此时女子会馆灯火辉煌，来往的客人更是络绎不绝，薇子不负张姿的重托，把会馆打理的井井有条。
　　此时，薇子玉指间夹着一根细长的香烟，独自站在女子会馆的大门外，V型的脸颊多了些疲惫，此刻她终于明白张姿的苦楚，一个女人能撑起这么大的会馆，那该需要多大的坚强和信心啊，心间更是对张姿敬佩不已。
　　霎时暮色中急速的冲出一辆白色的金杯车，在薇子面前戛然而止，金杯车里伸出两只强有力的手臂，拽住薇子的衣服猛然拉进车里，薇子浑然不知发生了什么？脑海还是一片空白，双眸惶恐的看着漆黑的车内，突然意识到自己被人绑架了，薇子旋即呼救着，与此同时一只肥厚的手掌毫不怜惜的甩在薇子的脸颊上。
　　“他吗的再叫就杀了你，闭嘴”此时漆黑的车厢内传出浑厚的声音，恐吓着呆滞的薇子。
　　“哈哈！老三，这个妞挺嫩啊，我都有点把持不住了”副驾驶座上一位身材健硕的男人回身看着车上的薇子，哈哈大笑起来。
　　“我可告诉你们啊！这是墨少爷要的人，你们可不能动啊，”正在开车的男人和两个男人说道，眼睛禁不住的透过后视镜看了一下后面的薇子。
　　“放心吧大哥，我们不动就是了”名叫老三的男人嘻嘻哈哈的说道。
　　此时薇子惊恐的看着车子里的三个男人，暗叫糟糕，刚想扭动身子“啪”又是一巴掌煽在薇子的脸颊上，薇子顿时感觉天旋地转，眼冒金星，片刻片昏死过去。
　　白色金杯车急速的穿过市区向乡下驰去，约半小时后来到村子里在一座废弃的仓库前停下，名叫老三的男人扛起薇子柔若无骨的身子大步向仓库内走去。仓库内坐着年轻人，年龄约在25岁之间，刚毅的轮廓，朱唇玉面，星目剑眉，长相尤为帅气，其年轻人身后各站着两位身材高大，肌肉膨胀的中年人，神情异常冷酷。
　　三人扛着薇子来到仓库内放下薇子，随即向年轻人恭维的说道：“墨少爷，人已经给您带过来了”三人中的老大微微弯身，眼睛不敢注视着对面的年轻人。
　　“嗯！很好”名叫墨少爷的年轻人点头淡漠的说道，随即年轻人身后的保镖便向三人扔过去三万块钱，三人狂喜的接过钱连连称谢。
　　“现在还有一件事要你们办！”墨少爷嘴角邪邪的扬起，星目闪过一丝戾气。
　　“墨少爷尽管开口，我们万死不辞”老大连忙点头说道。
　　“这次不让你们死，让你们享受！记住玩过后送到女子会馆，别给我整死了，不然你们也要死”墨少爷眼神犀利的瞪着三人，神情阴沉着，随后墨少爷带着两名保镖淡然的走出了仓库。
　　三人望着离去的墨少爷，仍然还在茫然着，老三支支吾吾的询问着：“老，老大，我没听错吧！墨少爷刚才说享受，怎么享受啊？莫非是让我们………“三人不约而同的看着昏死过去的薇子，猥琐的脸庞上顿时扬起邪恶的微笑，三人同时缓步向薇子走去。
　　“啊！！！！你们……放开我，不要啊“薇子醒来后，见到身上便是，三个男人如同野兽般的在自己身体上发泄着，薇子极力的挣扎着，眼泪决坝般的倾斜而下。
　　“他吗的，别嚎，“老三撕住薇子的头发，一手用力的抓住薇子的，脸庞极为狰狞着。
　　薇子充耳不闻依然竭力的挣脱着，老二随即给了薇子给巴掌，恶狠狠的咒骂着：“再动，老子就剁掉你的手”
　　老二老三用力的掰开薇子夹紧的双腿，老大则跪在地上猛然挺身，霎时薇子一声撕心裂肺的闷嚎，划破了午夜的寂静！
　　清晨，一道柔和的阳光透过玻璃窗折射在张姿还未睡醒的脸颊上，张姿慵懒的睁开那双散发媚惑的眼眸，如今的张姿可谓是相当的安逸、每天学着做妈妈，学着做饭菜，沉溺在幸福中的张姿似乎淡忘了那些曾一度让自己崩溃的威胁致命事件，一阵急促的敲门声，扰乱了这份恬静，张姿既不情愿的下床打开了门，一位貌丽的女子焦急的走进来，此女便是阿珊，财务部经理。
　　“姐，不好了，你赶紧跟我回会馆一趟吧，薇子姐她，薇子姐她昨晚让别人绑架了，今天有个姐妹开门的时候，见薇子姐昏迷在我们会馆门口”阿珊焦急的说道，双眸含泪的望着张姿。
　　“啊！快，走！”张姿连睡衣都没来得及换，便急匆匆的开着自己玛莎拉蒂向女子会馆驰去，而阿珊也开着自己的马自达跑车紧跟其后。
　　来到女子会馆后，已经围的水泄不通了，张姿竭力的扒开人群，只见薇子裸的昏迷着，身上青紫一片，满身污垢，脏乱不堪！
　　“怎么不抬进屋子里啊？还不嫌丢人啊？”张姿对着女子会馆的女子们吼着，脸颊已经扭曲到极点，心疼的眼泪不由自主的流了下来。
　　“刚才报警了，警察说不让破坏现场，”一位女子怯怯的回答道，张姿从没有对自己的姐妹发过这么大的火，显然这次是怒愤到了极点。
　　“警察有***什么用啊？抬进去”张姿嘴吐脏话，连忙接过阿珊递来的衣服披在薇子身上，与另一位姐妹把薇子抬进去，又让人关闭女子会馆的大门。
　　一件卧室里，张姿以及几位姐妹擦拭着薇子身上的污垢，这件事发生的太突然了，没有丝毫征兆，张姿心里明白肯定是因为那个电话，霎时悔恨的泪再也不受控制的倾斜而出，颤抖的手滑过薇子青紫的脸颊，再众人清洗后张姿又让阿珊请来医生给薇子检查了一下，医生检查后也是吓了一跳，臃肿，里面已经糜烂了，医生把这消息告诉了张姿，张姿的身体骤然一颤，随后医生告诉张姿要买的药，便走出了女子会馆，接下来张姿便是安静的守候在薇子身边，一刻也不愿离开，曾经陪自己经历风风雨雨的姐妹，却是因为自己差点连命丢了，张姿内心涌起无穷无尽的自责。
　　“唉！小姿，你歇歇吧！已经过去三天了，薇子还没醒”此时走进来一位风韵犹存的少妇，此女名叫李梅，是女子会馆酒店区域的经理，因此女年龄稍大，连张姿都会叫其一声梅姐。
　　“梅姐，你说薇子会有事吗？这几天我好担心啊”张姿见李梅进来，担忧的询问着。
　　“别多想了，没事的，再说你还怀着孕，也还注意自己的身体啊”李梅说着便递给张姿一杯热气腾腾的咖啡。
　　然而正在两人相互交谈时，薇子突然恐慌的喊着：“放开我啊，，啊，不要“薇子紧闭着眼睛，双手慌乱的摇摆着，表情恐慌不安。
　　“薇子，你醒醒！我是张姐，你看看我”正当两人交谈时，薇子突然喊了起来，张姿连忙惊喜的摇晃着薇子说着。
　　“张姐？张姐！”薇子梦呓般的念叨着，双眸猛然睁开，映入眼帘的是张姿那张至美的轮廓，薇子猛然坐起来抱住张姿，委屈的泪水侵湿了张姿的衣衫，张姿脸上洋溢着怜悯的神情。
　　“别害怕了，到家了！感觉身体怎么样？”张姿激动的眼睛有些湿润，然而对于薇子此时虚脱的身体也只能对张姿翘起干裂苍白的嘴唇微笑了一下，张姿激动的有些不知所措，擦了擦眼角欲要流出的泪水，连忙走出去吩咐一个姐妹去买些补品。
　　其他的姐妹得知薇子从昏迷中醒来，纷纷前来关心的询问一些情况，一时间薇子所在的房间挤满曾在一起工作的好姐妹，薇子注视着眼前的一切，干裂的嘴唇微微的颤抖着，鼻子一酸，委屈感动的泪水猛然一涌而出，与此同时屋子里所有的女子也随之而泣，张姿坐在床沿上听着众姐妹啜泣的声音，心瞬间瓦解！一群弱女子生存在这样一个尔虞我诈的社会里，要的不仅仅是勇气，也要有颗能经受挫败的心，在女子会馆里所有的女子，哪一位不是风雪浮尘女子，身份如此的卑贱，任谁也不会从一开始就选择这条路程，当经历过人生的大起大落，沦落如此，那颗曾为自己的人生满怀期望与憧憬的心，在选择这条卑贱的道路之前，早已是支离破碎了。


正文 第25章 张姿遇害
　　薇子苏醒过来了，精神却一直不见好转，时常被噩梦吓醒，女子会馆的生意也逐渐下降，可谓是惨淡至极，尽管与张姿与李梅不断的策划着新颖的节目，依然没有多少顾客，看着近一个星期的进账，张姿苦恼的揉着额头，颇为头疼，连续发生两次遭难，女子会馆所有的女子都是人心惶惶，有的甚至申请辞职离开女子会馆，而这一切都是因为那个神秘的电话，张姿坐在办公室里一口接着一口的抽着烟，无论如何都要找出幕后的那个人，如果再这样下去恐怕会馆要关闭了，张姿在心里这样想着，但想要找出幕后的那个人谈何容易啊，自己连别人长得什么样都不知道，毫无头绪。
　　白天的女子会馆是安静的，因为没有生意，很多姐妹坐在大厅里安慰着薇子，无论女子们怎么逗薇子，薇子依然眼神呆滞，脸色依旧苍白，往常像白天没有生意的时候，会馆的女子们都会结伴而行去购物，但出了这样的事情，谁还敢出去啊，各个都留在会馆，在大厅有一句没一句的闲聊着，而这一切张姿都看在眼里，心里说不出的苦涩，随后转身回到办公桌前拿起电话给关涛打了过去。
　　“薇子遭绑架你也知道吧？我要尽快查清这件事，不惜任何代价，再这样持续下去姐妹都会崩溃的，”张姿阴沉的声音，可见此时张姿显然已经恼怒了。
　　“小姿，你别着急，我现在有事情要忙，如果你实在等不及，就先到我公司里等着，处理好了事情后，我们再坐下来慢慢的商量好吗？”电话那头传来关涛关心的声音。
　　“好吧，我这就去”
　　…
　　两人挂断电话后，张姿便急匆匆的走出办公室，众位姐妹见张姿出来连忙站了起来，几十双眼睛就这样注视着她，张姿巧鼻微微一酸，强忍着眼泪的流出，安慰着说道：“姐妹们，你们在家好好的待着，我会给你们一个太平的女子会馆，梅姐你照顾好薇子，”
　　话音落地，张姿便快步离开，再走出女子会馆时，两滴清泪悄然滑落，自己更不能在这个时候在姐妹面前流泪，如果连自己都哭泣，那么还如何安稳姐妹的心呢。
　　张姿不再犹豫驱车向关涛的公司急速驰去，约十分钟左右白色的玛莎拉蒂在一栋摩天大厦前戛然而止，这就是关涛在广州的总公司，宏伟的建筑耸立在广州市区，醒目的招牌流露出威严的气魄。
　　张姿走进关氏集团的接客厅里，在一处休息区的沙发上坐下，唯美的脸颊没有丝毫表情，眼睛淡漠的环顾着关氏集团内部的装饰，来往的职员都好奇的向张姿投来羡慕的眼光，素颜淡妆依然不失高贵气质，张姿无视这些目光，一动不动的坐在沙发上等着张姿。
　　“张姿张小姐吗？”突兀的声音响起，张姿回眸看去，一位帅气刚毅的年轻人面带微笑的站在自己的右边，张姿看着年轻人的轮廓，突然有种熟悉的感觉，好像在哪里见过？
　　“我是张姿，你是？”张姿好奇的打量着眼前的年轻人，回应道。
　　“我是这公司的职员，刚才见张小姐一个在这走神着，想来结识一下张小姐，不介意吧？”年轻人露出阳光微笑，在张姿对面的沙发上坐下，眼睛不时的打量着张姿。
　　“呵呵，你好，你是怎么认识我的？”张姿疑惑着问道，自己也感觉为这位年轻很熟悉，只是想不出在哪里见过？
　　“我哪里有幸认识广州市的第一美女啊！只是前几天和几个同时去你们女子会馆消费的时候，从远远的看过张小姐一眼，”年轻人笑言摆手说道。
　　“是吗？呵呵，玩的还开心吗？”张姿见到眼前这位年轻人，给人一种阳光干净的味道，不由的对其略有些许好感。
　　“不怕张小姐你笑话，去你们女子会馆我也只是去酒吧喝了一杯酒，其他的不敢消费，呵呵，太贵了”年轻人的脸颊上流露着尴尬神情，讪讪说道。
　　“呵呵！这很正常，哪天有时间我请你去会馆里好好的耍耍，怎么样？”张姿唯美的脸颊上扬起浓浓的笑意，对于眼前这位年轻人又多了些好感!
　　“好啊！我们可说好了啊！我要去忙了，就不打扰张小姐了”言罢，年轻人便起身微笑着离去，张姿看着年轻人离去，突然想到刚才问他的名字，年轻人身上的熟悉感觉，似曾相识，张姿逐渐的沉思着。
　　年轻人坐着电梯向楼上走去，此时电梯内还有几位公司的女职员，几名职员怯怯的撇了一眼刚才与张姿说话的年轻人，几名女职员的脸颊上泛起淡淡的红晕。
　　约过了一个小时，关涛便出现在张姿的面前，见关涛出现，张姿绷紧的神经便松懈了下来，每次见到关涛，张姿都会感觉莫名的安全感。
　　“呵呵，小姿，久等了，我们找个地方说说吧”关涛走到张姿跟前笑道，但还是保持一定的距离，这毕竟是关涛的公司，人多眼杂。
　　“嗯！好吧”言罢，关涛坐着张姿的车便向女子会馆驰去，因为张姿认为关涛出现在会馆里，起码能给姐妹们一颗定心丸。
　　在张姿的办公室里，张姿关涛以及十五位高层，众人相继落座，只见张姿坐在老板椅上，神情异常严肃，眼睛环视了一圈后，便淡淡的说道：“我想最近会馆生意的惨淡，姐妹们都已经看出来了，再加上发生了两件事后，姐妹们都是人心惶惶的，也有不少姐妹申请辞职的，欣晴，现在有多少姐妹申请辞职？”张姿向一位身材高挑，凸凹有致的美女询问道。
　　名为欣晴的女子，生的貌若莲花，犹如瀑布般的秀发，彰显狂野，巧鼻薄唇，官居女子会馆人事部总经理，座驾一辆价值两百万红色奔驰跑车，
　　“张姐，目前已有十三名姐妹申请了辞职”欣晴起身回答着。
　　闻言张姿并未言语，只是轻柔着额头，一脸苦涩，已经有十三位姐妹辞职了，这才是刚刚开始，再加上会馆的生意惨淡，怎能不让张姿苦恼呢？
　　“小姿，我们现在就说说解决的方案吧！这样持续下去也不是办法啊“关涛见张姿不言，便开口说道，心里也是替张姿担心。
　　“好吧！我们现在开始谈论吧！最近姐妹们没事就别出会馆了，姐妹们要时刻关注来会馆玩乐的男人，有什么发现立即告诉我，至于那几位辞职的姐妹，欣晴，你多做做她们的工作，能留就留，不能留就给她们一笔钱，“闻言欣晴点头应到。
　　张姿环顾了一圈，旋即说道：“涛，你也用你里关系网帮我多查一下，现在敌在暗我们在明，他们下一步做什么我们也不知道，只好先做好防范措施，尽量避免不必要的伤亡，如果再发生什么遭难，我们的会馆恐怕真的要关闭了”
　　众人在谈了将近一个小时的解决方案后，关涛接到一个电话便急匆匆的离去，毕竟关涛有着自己的事情，由于关涛离去，这次会议也就草草的散去，众位高层便去执行今天张姿所安排的事情，而张姿则驱车回到别墅，这几天确实把张姿折腾坏了，再说自己现在已经怀孕，肚子已经逐渐隆起，不过张姿却敏锐的发觉关涛对于自己怀孕的事情有些心不在焉，这样张姿对关涛有些不满，无论关涛再怎么心不在焉，自己坚决要把这个孩子生下来，毕竟自己在广州市除了女子会馆里的姐妹们，便没有一位亲人了，肚子里的孩子可是自己在这个世界上唯一的亲人，至于张姿的身世确实很残酷的，张姿生于大西北的一个落魄家庭，十几岁的时候便只身来到广东，最后就一直定居在深圳，十几年没有回去过，家乡早已是物是人非了。
　　傍晚，正在闭目养神的张姿，被突兀响起的电话惊吓了一跳，现在张姿对电话真的有了恐惧感，但还是接通了电话。
　　“姐，你，你赶紧来会馆吧，出事了”薇子的声音颤抖着，哽咽连连。
　　张姿闻言，头瞬间大了，今天白天还在探讨着，晚上事情就发生，几度崩溃的事情，让张姿渐渐感到力不从心。
　　“薇子，别担心，我这就去，你先稳住姐妹们”张姿挂断电话后，不顾隆起的肚子，换上一套宽松的衣服，便驱车向女子会馆驰去，一路上张姿满脸阴沉，一个陌生的电话，竟然给自己带来这么大的灾难，一连串的遭难，让所有的姐妹都恐慌的过活着每一天，作为女子会馆的老板，张姿更是几度抓狂，但始终要面对的，即使前面是火海，张姿也是毫不犹豫的跳下去，女子会馆现在已经成了张姿生命中的一部分，眼睁睁的看着自己的心血被这样毁灭，而自己却毫无能力去阻止。
　　张姿开着跑车，心中越发的焦急，正在此时在前面的十字口突然冲出一辆三菱越野车，挡在张姿的车前，女子会馆的事情已经够让张姿恼怒的了，现在又差点撞到了一辆车，心里那个窝火啊，阴沉着脸颊，下车正要与前面的三菱车理论一番，想借此发泄一下积压已久的怒火。
　　当张姿走进三菱车时，顿感气氛有些诡异，暗叫声不好，连忙转身往回走，刚要转身，只感觉后脑勺狠狠的被撞击了一下，两眼一黑。意识全无了。


正文 第26章 女子们的灾难
　　张姿被人打昏后便被几人抬走了，而此时女子会馆这边更是一片糟乱，傍晚的时候在KTV区域发现有人在包厢里嗑药，几名男人和带过来的女人在KTV包厢内飙歌飙到起兴时，几名男人竟然拿出K粉给几个女人吸，这几名貌似大学生的女人也没有多想便各自吸食了，却并没有顾及到因为吸食过量导致全身瘫痪，口吐白沫，两眼翻白，几名男人见几女这般状况，也悄悄的溜走了，当KTV区域的经理发现时三名女子早已昏死过去，薇子以及李梅几位高层闻讯赶忙赶来，而薇子立即打电话通知张姿，张姿则是在来女子会馆的路上遭到绑架，更糟糕的是警察却突然来到，薇子几女根本没有报警，薇子意识到这是一场阴谋，李梅也是和警察们极力的周旋着，想要拖延时间等张姿到来，但众人殊不知此时张姿已经被人绑架。
　　警察根本不听薇子的解释，对现场照相取证。
　　“由于你们纵容吸食毒品和贩卖毒品，我们将彻底查封女子会馆，女子会馆的所有的女人再没有得到警察的传讯，一个也不能离开，现在麻烦你把顾客疏散”一位身穿笔挺警服的魁梧男人，对薇子严厉的说道。
　　“还等什么呢？赶紧疏散顾客，我们要列行公事，”另一位警察冲着正在发愣的薇子吼道，眼睛狠狠的瞪了薇子一眼。
　　薇子的娇躯像是被掏空了似得，猛然虚脱额卧倒在地上，脸上弥漫着惶恐无措的表情，而其他几位高层则是各自回到自己的区域开始疏散客人。
　　“呵呵，警察同志，您看能不能等一等，我们老板还没有来”李梅走到貌似队长的警察跟前，低声下气的说道。
　　“费什么话啊？赶紧的啊！要不然我们可以帮你疏散”警察队长根本无视李梅的存在，眼睛阴冷的四处环顾着。
　　“呵呵，我们老板和你们姜局长是好朋友，您看能不能缓缓，等老板来了，你们再查也不迟啊”李梅仍然不死心，依然和警察周旋着，似乎这些都已经无济于事了。
　　“想拿关系压我啊？少来这套，今天让市长来也不好使，赶紧办你们的事吧”警察队长嘲笑着看着李梅，对于李梅拿出姜生磊也是嗤之以鼻。
　　李梅见周旋无望，旋即拿出手机催催张姿，可是张姿的手机却关机，这时候怎么关机了啊？李梅心里叫苦连连，几位高层像是热锅上的蚂蚁，焦急的盼着张姿来到，可张姿却依然不见人。
　　“阿珊，你去开车向小姿家看看，我通知关涛”李梅向阿珊吩咐道，自己又拿起电话给关涛打了过去，此时薇子在几位姐妹的搀扶下失魂落魄的卧倒在沙发上，双眸含泪，神情满是恐慌。
　　从一楼到六楼，所有的顾客全部疏散开来，有些商场上的大人物则是捂着脸落荒而逃，门口的记者则是拿着照相机乱拍一通，而且女子会馆所有的女子全都被警察带到了大厅，无论是厨女还是保安，舞女，服务员，一人不少的站在大厅，警察见两千余的女子站起在大厅里，各个生的是闭月羞花，所有的警察惊愕看着女子们说不话来，任谁也不会想到这高七层的女子会馆竟会有两千之多的女子，而且各个貌美如花。
　　警察虽然查封女子会馆，但仍让这些女子们住在这里，但不能营业，最后警察带走十五位高层，留下两千女子恐慌无措的在会馆内部徘徊着。
　　再说张姿被绑架后，被两个彪形大汉带到一处破落的小区内，张姿逐渐清醒，顿感脑子一阵眩晕，揉着脑袋仔细的打量着自己所在的地方，这是一处狭小的房间，褪色的墙壁，坑坑洼洼，墙脚放着一把椅子，便没有什么家具了，狭小的房间弥漫着发霉的恶臭味。
　　“张小姐，用这样的方式请你来，别见怪啊”房间门应声而开，走进来一位年龄在25之间的男子，脸上洋溢着浓浓的笑意，双手插在裤兜里，长相有为帅气刚毅，在其身后紧跟着两名高大威猛的保镖。
　　张姿闻声连忙转身看去，霎时，眼中泛起震惊之色，眸瞳猛然放大，指着年轻人说不出话来！
　　“呵呵！怎么了？我们见过面的！哈哈…”年轻人肆意的笑声回荡在狭小的房间内，笑声极其森然。
　　张姿看着眼前的年轻人，大脑神经瞬间崩溃，眼前这位年轻人就是在关氏集团见到的那个男人，心想难道这一系列事情就是这个不到三十岁的男人引发的吗？而他又是谁？自己好像并没有和他有过什么仇恨啊，一时间各种疑惑弥漫开来。
　　“想必张小姐此时一定很疑惑吧！那我来给你解释一下，”年轻人坐在椅子上，满脸邪笑的注视着张姿，身后的保镖为年轻人点燃香烟，年轻人淡然的抽了一口，随即说道：“我之前已经给你留余地了，我做那些只是想让你离开广州，可是你却不听，没办法，那么我只有杀了你”
　　“我和你有什么仇恨？你凭什么让我离开？”张姿得知薇子被的事情就是眼前这位年轻人所做的，恼怒的站了起来，质问着年轻人。
　　“仇恨？大了！忘了自我介绍了，我叫关墨，关涛的儿子”张姿闻言，身体猛然一颤，自己的那份似曾相识的感觉终于明白了，眼前这位年轻人就是关涛的儿子，关墨帅气的轮廓和关涛的轮廓极其相似，而张姿却没有想到，只是感觉很熟悉。
　　“即使你是关涛的儿子，我们可以当面把事情解决了，而你为什么那么残忍的伤害我的姐妹，这件事跟她们无关，”张姿想起薇子那惨不忍睹的身体，愤怒的向关墨咆哮着。
　　“一开始我就给你留了余地，我以为我这么做你会离开广州，我没想到啊，一个女人能有如此坚韧的心态，张小姐，你让我很钦佩啊！你彻底触怒了我的底线，现在我依然给你两条路，要么离开广州，要么死，”关墨俊俏的轮廓闪过一抹杀意，阴沉的声音让张姿顿感周围的空气都充斥着森然。
　　“难道事情非要做的那么绝吗？会馆是多年来的心血，我不会放弃的，”张姿依然不屈服，女子会馆她是不可能放弃的，这就如同她自己的命。
　　“不想放弃会馆，那就是选择死咯，啧啧，张小姐的胆识让我都自愧不如啊”关墨啧啧的摇头赞叹着，双眸充斥着浓浓的杀意。
　　“你杀了我，就会心安理得吗？你这个”张姿接近崩溃边缘，没想到这么一位俊俏的男人却隐藏着一颗歹毒的心。
　　“哈哈，如果我没猜错的话，张小姐怀上老爷子的孩子了吧！这又是一个让我非杀你不可的理由”关墨说着眼睛瞟向张姿隆起的肚子，嘴角扬起一道戾气的弧度。
　　“不要，求求你不要伤害我的孩子，”张姿想到肚子里的孩子，恐慌的双手护着肚子，央求着关墨，张姿可谓是彻底崩溃了，肚子里还有孩子，如果自己死了，那可是一尸两命啊，想到此处，张姿再也矜持不住了，不停的摇着头，哽咽连连。
　　“对不起、我不能，”关墨淡淡的说道，眼神故意着逃避着张姿的哀求，心中突然有些不忍，但旋即把这样的念头压了下去。
　　说完关墨慢步走出了房间，留下两位高大威猛的保镖，出门前转身看了张姿一眼，此时的张姿嗅到了死亡的气息，心里“咯噔”一下，再也承受不住这份压抑，发疯似的向门口跑去，然而其中两人显然没有意识到张姿会这么的抓狂，说时迟那时快，眼看张姿要跑出房间，其中一位提腿就是一脚，结结实实的踹在了张姿的后背上，张姿顺着冲击力，抛飞出了房间，摔的张姿脑袋直发蒙，张姿顾不上身体的疼痛，爬起来就向外跑，而关墨也是一时发愣，忽然大喊：“抓住她、你两个废物、”
　　关墨俊俏的脸庞瞬间变得凶狠狰狞，张姿跑出了那个狭小的房间，跌跌撞撞的来到客厅，关墨三人随后跟着跑来，张姿当时异常的慌张，脑海里只有一个念头，那就是自己一定要活下去，为了自己还未出生的孩子，求生的彻底激发了张姿，顾不得回头看，慌乱中跑进了洗澡间，张姿刚把门锁住，只听“嘭”的一声踹门声，张姿吓得一身冷汗，连忙用后背紧紧的靠在了门上，门外关墨的吵骂声，格外的刺耳，然后又听见门外砸门的声音，张姿心都提到了嗓子眼上了，不经意的瞥了一眼，看见洗澡间的后面的一扇窗户，张姿心想这次有救了，急忙来到窗户前，把窗户打开往下一看，却傻眼了，自己所在的地方是四楼，貌似哪种小区楼房，正当张姿犹豫着自己要不要跳的时候，一声巨响，门应声而开，关墨三人破门而入，张姿想都没想，纵身一跃，跳了下去，整个过程风驰电掣，关墨三人微微一鄂，旋即又转身下楼。


正文 第27章 世态炎凉
　　再说张姿从三楼卫生间跳下来后，这一摔把张姿摔的是两眼直冒金星，头脑发昏，同时肚子里一阵剧痛，张姿强忍剧痛爬地而起，趁着夜幕一边狂奔一遍呼救，声嘶力竭的呼喊声，响彻夜空，在不远处有被呼救声惊醒的居民，窗前已经亮起了灯，而关墨三人见这情势，暗叫糟糕，停止追逐，几个居民手持电灯看着向这边奔跑的女子，都急忙上前看到底是怎么回事，张姿见有人来，绷紧的神经，瞬间松懈下来，当身体有了知觉后，才感觉到肚子异常的疼痛，一下子虚脱倒地，几个居民来到张姿面前，都惊呆了，只见眼前这位孕妇的裤子已经染满的鲜血，几位居民里有三个妇女，见这情况急忙上前搀扶着张姿，对身边的男人喝道：“他爹，赶紧打120”
　　再说女子会馆这边，十五位高层被最后到来的关涛保释了出来，再得知张姿也消失了，关涛心急如焚的开始四处联络好友寻找张姿的下落，可仍无丝毫消息，关涛意识到张姿可能遇害了，连忙向警察局说明了这个消息，而警察也是出动警力开始寻找消失的张姿。
　　此时女子会馆内部众多女子聚集在一起，谁也不说话，薇子一遍又一遍的拨打着张姿的电话，偌大的大厅异常冷寂，相互都能听到彼此的呼吸声，窒息的氛围让所有的女子倍感压抑，女子会馆被查封已经给众位女子了打击，而张姿却在这个时候失踪了，张姿的消失对于这些女子来说像是失去了重心，各自心里都弥漫着惶恐无措的感觉。
　　当大家都在焦急彷徨的等待时，天已朦朦发亮，这一夜所有人未眠，正当所有人心灰意冷时，薇子的电话突然响起，与此同时所有的女子不约而同的看向薇子。
　　“喂，”薇子急忙接通电话，心里却纠结着，又是迫不及待的接到张姿的电话又是害怕听到张姿遇害的消息。
　　“你们那里是，是那个，那个什么馆吗？”电话那头传来男人憨厚的声音。
　　“是的，我们这里是女子会馆，你是？”薇子闻声不禁皱起眉头，听声音就能判断这位男人肯定是乡下的，方言极重。
　　“是就对啦，你们那个什么馆有个孕妇，她现在在市医院，让我打这个电话，让你们不必担心”乡音极重的男人，说完后便挂断了电话。
　　“找到了！张姐在市医院，”薇子欣喜若狂的和众位姐妹说道，霎时一片惊喜的呼叫声，此起彼伏的响起，有的女子更是矜持不住啜泣了起来，李梅激动的双手不易察觉的颤抖着，终于找到了。
　　十五佳丽以及关涛迫不及待向市医院开车驰去，走进病房，所有人完全惊愕掉了，此时张姿如同疯子般挣脱着医生的制止，表情极其扭曲，娇嫩的脸颊满是泪水，歇斯底里的哭喊声凄惨无比。
　　“不啊！放开我啊，我不相信，医生你告诉我，这不是真的，对吧？”张姿抓住医生的衣领，惊恐的看着医生，哭喊声无比悲凄。
　　“张小姐，你冷静下来，我们好好说说，行吗？”医生无奈的抓住张姿的肩膀，劝说着。
　　“医生，求求你，帮帮我好吗？我要孩子，我要我的孩子啊”张姿几乎已经崩溃了，泪水已经代替不了心中的那份疼痛，憔悴的脸颊泪水痕痕，蓬乱的长发遗失了往日的风采。
　　“姐，姐，你不要这样啊，姐，冷静下来，我是薇子啊，”当薇子看到张姿平坦的肚子已经知觉张姿为什么会这样的崩溃，眼泪鞯囊∽耪抛说募绨颉
　　闻言，张姿瞬间静了下来，僵硬的转头，看着眼前的薇子以及众人，眼神异常的呆滞，或许是看见自己最亲近的人，情绪再次失控，猛然抱住薇子，凄然泪下。
　　“薇子，没啦，什么都没啦？孩子，没啦”张姿头埋在薇子胸口处涕泪交集。
　　“姐，还有我呢！还有这些姐妹呢，不要这样好吗？注意自己的身体，”薇子此时也受感染不禁泪如泉滴，双手轻柔的抚摸着张姿的头发，安慰的说道，薇子也知道孩子没了对于一个快要做母亲的女人来说是多么的痛苦。
　　同时李梅以及众位姐妹纷纷上前安慰着张姿，看着往日风采奕奕的张姐，变成这般落魄，早已是轻声啜泣，霎时间狭小的房间内弥漫着悲凄的抽泣声，医生们见此情景也是触景生情的不禁潸然泪下，这世界所有的灾难似乎都是冲着张姿这群弱女子来的，在一次次艰难中一起走过来的姐妹们，内心早已是魄悲不堪，外表的华丽依然遮掩不住眼神中折射出的哀怨，为什么妓者们都是浓妆粉黛呢？为什么妓者们都是身穿艳服华装呢？因为她们在掩饰，掩饰着曾经那些不堪回首的伤害与绝望。
　　此时关涛扒开人群，一脸心疼的表情走到张姿面前，刚要开口安慰，只见张姿骤然扑向关涛，情绪再度失控，双手撕扯着关涛的衣服，捶打着。
　　“你还给我孩子，还给我孩子，呜呜呜”张姿疯子一样的捶打着关涛的胸口，然而关涛却以为张姿此时只是伤痛过头，把自己当作发泄的对象，也就无动于衷的任其发泄着，好长一段时间，或许是张姿累了，刚才还绷紧的身子猛然间虚脱在床上，嘴里还在不停的说着，还给我孩子，关涛上前想要抱住张姿，而张姿放佛像看见了恶魔似的，身体猛然向后退去。
　　“不要过来，滚开，滚开”张姿语气中带着浓厚的恐慌，双眼恶狠狠的瞪着关涛。
　　“小姿，我是关涛啊，你看看我，我是关涛啊”关涛说着便坐在病床上，温柔的看着张姿，双手微微张开。
　　“姐，你怎么了？这是关总啊”薇子以为张姿是惊吓过度，便急忙上前劝说道。
　　“就是他，就是他儿子夺走了我儿子的性命”张姿惶恐的指着关涛，同时所有的姐妹震惊的看向关涛，而关涛也是微微一震，难道一直给张姿制造遭难的是自己的儿子？关涛的心里也是疑惑不已。
　　“姐，你冷静一下，怎么回事啊？你刚才说是关总的儿子，”薇子急忙让张姿冷静下来，让她把事情的经过说一下，而张姿抹了一把眼泪，把事情原原本本的讲述了一遍，更惊讶的要数关涛了，在听完张姿的讲述后，关涛几乎是第一时间拿起手机给关墨打电话，不用去想关墨的手机是关机的，任谁事情败露后都是选择逃避，显然关墨现在已经在逃，关涛一时间也是措手不及，自己儿子犯了罪，自己心里也是相当的担心，情人与儿子之间，两者相比较，毋庸置疑的要数儿子重要了，此时关涛一刻也待不下，和张姿说了一声便急匆匆的离开医院，驱车往家中驰去。
　　关涛走后，所有的女子也安静了下来，毕竟这个张姿与关涛的事情，她们也不好拿注意，薇子给张姿倒了杯水，放到张姿手里问道：“姐，会馆已经被查封了”
　　张姿闻言也是微微一怔，随后便淡淡的问道：“怎么回事？”闻言薇子便前前后后详细的给张姿讲述了一遍，张姿听后便微微点头，这件事从一开始就是预谋，关墨安排几人到女子会馆制造混乱，再安排人手在半路拦截张姿，张姿和众位姐妹却被一位年仅25左右的男人摆了一刀，关墨可谓是把张姿以及女子会馆搞的乌烟瘴气，完全要毁了张姿和女子会馆，而张姿此时甚是气氛。
　　“姐，我们打算怎么办？”薇子上前询问着。
　　“我们是斗不过关墨的，关涛也势必不会站在我们这边的，我和关涛算是彻底断了，我们就用法律来和关墨斗”张姿显然现在意识已经缓过来，最少她知道她现在根本就没关涛那种实力，在听到张姿说要报警的时候，薇子也不犹豫的掏出手机报案，张姿知道这些姐妹们已经几夜没合眼了，便让薇子李梅两女留下，其他的都回女子会馆歇息歇息。
　　警察来到医院了解案件的事情，当几位警察听到在逃主犯是鼎鼎大名企业龙头关式集团总裁的儿子后，不禁咋舌不已，可见此事相当的棘手，几位警察的表情让细心的张姿尽收眼底，心里顿时有些紧张，如果连警察为难，那自己拿什么来对付关墨啊？在之前关涛听说他儿子犯法后，对张姿敷衍几句就匆匆的离开了，这就是预示着两人的情人关系就此结束了，该得到了已经得到了，双方都满足了自己的欲望，但却因为与关涛结识，让张姿失去了做妈妈的权利，之前所有的美好梦想，都随之破碎。
　　警察的到来，并没有给张姿安全感，反而让张姿越发的担心与恐慌，如果把关墨逼急了，关墨会不会再次对自己做出类似事情啊？张姿越想越觉得惶恐，然而警察在医院也是随便了解了一下就离开了，留下三位茫然不知所措的女子面面相觑。
　　两个星期后，张姿病愈出院，大病初愈的张姿，用浓妆修饰了期间遭遇的沧桑与伤痛，虽然张姿怀孕过，但身材可是一点都没变样，依然如故的妙曼，唯美的轮廓丝毫不失当年之风采，只是眼神似有似无的些许哀伤，出院后的张姿可谓是重磅出击，不仅自己外貌上有了极大的改变，而且在没有任何人的帮助下，让女子会馆，再次正常营业，只是客流量相当的稀少，非常时期，也正是考验张姿在没有关涛的保护下，自己是否能在S市生存下来，张姿显然没有让人失望，张姿邀请了各界好友前来捧场，然而之前有些人都是看在关涛的面子上才帮张姿，在和关涛彻底断绝关系后，以前那些人也就不在对张姿那般阿谀奉承了，但也有和张姿关系比较好的，比如：蔡子恒、许阳、修治等以往和张姿有染的几位颇有实力财力的老总！
　　这一晚女子会馆隆重开业，张姿可谓是花了心思，为了能更好的吸引男人那贪婪的目光与欲望，所有会馆女子们一改往日的服装，都以最性感的装扮迎接各界成功人士，这一招还是很有效果的，当晚女子会馆甚是热闹，张姿，薇子等几位领头人，跑前跑后的与众位富豪问候，忙的不亦乐乎，经过张姿重新改装女子会馆后，生意已是蒸蒸日上了，这让会馆所有女子都兴奋至极，也就在所有女子会馆的姐妹们举杯庆祝生意红火的时候，一件让她们震惊的消息传来了，关墨投案自首了！


正文 第28章 满城尽是风雨
　　张姿听闻关墨投案自首的消息，黛眉紧锁，若有所思着，关墨的意料之外的举动让张姿深深陷入了沉思中，张姿实在想不出关墨为何无端的投案自首，莫非关涛已经把所有的关系打通了？如果这样的话，那么即使自己再怎么告关墨也是无济于事的啊，张姿思考了片刻后便拿起电话给姜生磊打过去。
　　“张小姐怎么想起来给我打电话了呢？”电话那头传来让张姿厌恶的声音。
　　“姜局长想必知道我找您什么事情吧？我想知道关涛是否已经开始行动了？”张姿试探性的问着姜生磊！张姿深怕关涛会用权力为关墨脱罪。
　　“张小姐的消息够灵通的啊！关涛并没有找我”姜生磊知道现在关涛与张姿两人已经彻底断了，自己也是两面为难。
　　“呵呵，姜局长也知道，我只是个弱女子，也没有太大的能耐，只有先了解点情况，好提前准备一下，希望姜局长能透漏一二，当然张姿也不会忘了姜局长的帮助，”张姿意识到自己刚才说话有点直接，像姜生磊这样的人，没有一点好处是不可能会帮你的。
　　“唉！张小姐也太高看我了，我一个小小的副局长，关涛是看不上眼的，实话告诉你吧，关涛已经和市政府那边搭上了关系，关墨的罪名构不成死罪，顶多也就是判个十年八年的，到时候关涛再用钱疏通一下，后果想必你也清楚”姜局长的一席话，听的张姿愤怒的直颤抖，没有想到的是关涛的动作会如此之快，在自己还没有对关墨起诉时，关涛已经把层层关系打通完了，由此可见关涛极力想要保住关墨，同时也能看出张姿在关涛心里的地位，关涛确实很爱张姿，但这种爱要分地方的。
　　“谢谢姜局长能告诉我这些，有时间张姿定当登门道谢”电话那头姜生磊看着电话意味深长的笑着，自言自语的说：“这次可有戏看咯”
　　一夜未眠，愁的张姿是欲哭无助，天刚朦朦发亮，在薇子的陪同下，张姿驱车向广州市警察局驶去，此时的张姿已经下定决心，就算拼上自己的全部家产，也要让关墨即使不死也得脱层皮。
　　两人下车直接向局长办公室走去，此时正在批阅文件的姜局长，姜生磊听到敲门声，习惯性的说了声“请进”待姜生磊定眼一瞧，刚才还严肃的表情，瞬间笑的看着张姿薇子两人。
　　“张小姐看来已经迫不及待了”姜生磊让两人落座后，笑意深深的说道。
　　“我想见见关墨，姜局长能行个方便吗？”张姿并未坐下，便直接开门见山的说道。
　　“张小姐真的要见关墨吗？好吧，那你控制好自己额情绪”姜生磊刚开始想要拒绝张姿，可抬头见后者的表情极其肯定，也不好再推辞了。
　　“谢谢、姜局长、”话完，由姜生磊带路，领着张姿二人向看守所走去，由于关涛的关系，关墨得到了特殊的照顾，一路上张姿都在努力的压制着内心那欲要爆发的怒火，再见关墨时，张姿为关墨的待遇大为惊讶，此时关押关墨的房间，有电视，有空调，关墨更是躺在床上一边看电视一边抽着烟，甚是痛快，看着张姿顿时怒火中烧。
　　关墨、你这个、你还我的孩子，”张姿一时控制不住，情绪再次高涨，然而正在看电视的关墨见张姿在外面大呼小叫，表情瞬间精彩了。
　　“姜局长，我能不能告这位小姐侮辱良好市民”关墨装腔作势的询问着姜生磊，弄得姜生磊一时尴尬不已。
　　“你是良好市民，就不会在这里了，不要脸的东西”薇子也在一旁开始谩骂着一脸傲然的关墨。
　　姜生磊意识到两女的情绪有些失控，便立即安排警卫让两女离开，姜生磊也是微微叹息，现实就是这样，有钱就有权，容不得任何人有丝毫的怀疑。
　　从警察局回来后，张姿向广州市最高法院提起诉讼，更不惜金钱的请了四名律师来帮自己打这场似乎毫无悬殊的官司，对于律师来说输赢都有钱挣，何乐而不为呢！接下来张姿开始紧锣密鼓的收集一些相关证据，物证，人证，律师也给张姿出了很多办法，一、就是让社会关注这件事情，二、就是搜集一些愿意出庭指证的目击人，张姿按照律师的办法，请来了几家颇有实力的电视台与报刊杂志，面对镜头张姿回想起自己让关墨摆布的毫无还手的余地，顿时眼泪“扑簌簌”的直流，而且把关墨从开始对自己的恐吓到杀害未遂以至于摔掉了腹中的胎儿，对记者是一倾而出，当然在述说的时候，也是添油加醋，为了就是让社会的人群对自己的经历感到同情与愤愤不平。
　　翌日，铺天盖地的关于张姿与关墨的新闻在广州市沸沸扬扬的传开了，广州市龙头企业关式集团，关涛之子关墨，杀害女子会馆总裁张姿未遂，两大重量级企业的尔虞我诈，这里面到底隐藏了多少不为人知的事情？一时间众说纷纭，也有人说关墨见张姿貌美如花，企图想要张姿，随后害怕张姿报警，又预想杀害张姿灭口，关式集团可谓是名誉扫地，反而因这件事，让更多的人知道了张姿这位冰肌玉肤的美女，让女子会馆的声誉再次一路飙升，然而，张姿此时正在为这样的效应感到沾沾自喜时，却意外的接到了关涛打来的电话，
　　“张姿，你太过分了吧”电话接通，关涛不分青红皂白的质问着张姿，张姿闻声便恼怒了起来。
　　“我做的过分吗？是你儿子杀害了我们的孩子，我肚子里的孩子也是你的，难道你只袒护关墨，不管我和孩子的死活吗？难道你就没有丝毫的内疚吗？”积压在张姿心里的哀怨，一时间倾泻而出。
　　“你，好好好，我不跟你争执，你能不能看在我的面子上，撤销你的控诉，只要撤销控诉，我什么都答应你，”关涛在听到张姿的话后，心里也不是滋味，索性转移话题。
　　“让我撤销控诉可以！但我要关墨给我孩子偿命”关墨把张姿整的身败名裂，单凭关涛的一句话，就想让张姿撤销控诉，似乎有些不可能。
　　“你、你简直就是无理取闹、”关涛让张姿的一番话给噎住了，一时间也不知道说什么好，本来自己与儿子都亏欠着张姿的。
　　“话我也不想说，关涛，此我们各走各的，你那天急匆匆的离开医院后，我就不再有任何关系，们法庭上见吧，我要让你知道，没有你，我依然活的很好”张姿含泪挂断电话。
　　张姿挂断关涛的电话后，里莫名的伤感，竟和关涛相处几年，者之间在期间也产生了相互的依赖和情感，默的坐在沙发上，关涛在一起的片段在脑海闪过着，一种异样的情愫让张姿内心开始挣扎着，眼神似乎有些漂浮不定，薇子和李梅站在张姿身边也不敢上前劝说，毕竟这是两人的恩怨，怎么做全有张姿自己做就决定。
　　“薇子你和梅姐先去忙吧！不用担心我，我想一个人静一静”张姿眸间有些湿润，心间的矛盾让张姿的思维有些混乱。
　　“那姐你也注意好自己的身体啊”薇子看着如今的张姿，心间隐隐作痛，能扛起这般遭遇的女人，那该需要多大的坚韧啊！薇子和梅姐也不再好说什么了，便各自走出办公室去忙了。
　　张姿起身站在宽大的落地窗前，望着S市繁华的夜幕、回忆着这些年自己的得与失、感觉心力交瘁、从一个默默无闻的弱女子到如今能撑起偌大的会馆的女强人、之间多少心酸谁会懂得、又有谁能体会到自己内心的空虚、从认识关涛后、自己的人生开始戏剧性的转变、自己也不会想到会有如今的成就、俗话说树大招风！平淡的生活时、为丰富精彩努力、生活丰富时、又回想从前的平淡、人生就是这样的矛盾、太多的无奈让自己迷茫彷徨、眼看就要把幸福抓在手里、却又偏偏遭遇关墨这件事、自己的幸福让关墨彻底破碎了、对于关墨张姿可谓事恨之入骨、但关墨又是关涛的儿子、生活如同小说、或许老天在和张姿开玩笑、这种事情貌似只有电视上才有的剧情、让张姿给碰上了。
　　张姿依偎在玻璃窗上、眼神透漏的复杂、让人有些琢磨不透、想想如果没有这么一出遭遇、自己或许现在都要做妈妈了、孩子稚嫩的脸庞、胖乎乎的小手、那种最童真的笑容、想着想着张姿嘴角弯起一道弧度、甜甜的笑了起来、恍惚间一个狰狞的轮廓从张姿思维中忽闪而过、关墨！张姿的身子一阵轻颤、凶神恶煞的形象在张姿心里深深的烙下了印记、从幻想中惊醒后的张姿更确定一件事，那就是明天的法院上，必须让关墨付出惨痛的代价。


正文 第29章 毫无悬殊的官司
　　第二天上午，张姿在女子会馆众位高层的陪同下来到广州市最高人民法院，作为原告的张姿不惜任何代价要至关墨与死地，更是在众多媒体面前苦诉着遇害的经历，来到法院已经是高堂满座，众多媒体记者围的法院是水泄不通啊，见张姿出现，众多记者蜂拥围上张姿七嘴八舌的询问着，
　　“张小姐，能不能透露一下你和关墨的关系呢？”
　　“张小姐，听说你是关涛的，是这样吗？”
　　一时间诸多的问题问的张姿是焦头烂额的，只好一直保持微笑也不回答，在薇子一行人的维护下，张姿算是顺利的走进法庭，大家相继落座，张姿坐在原告席上，有四名律师相陪，张姿心里也稍微的有了底，然而在被告席上，张姿看见了关涛以及关涛的家人，心里不由的心酸，心想自己终归是一个外人，即使为关涛付出再多，也只是一个的名声，不大一会关墨带着手铐，由两名警察带着走上了被告席，关墨的出现引起观众席上一阵骚动，张姿看见关墨那张披着人皮的野兽，心里说不出的厌恶。
　　“安静，安静”法官敲打着锤子，肃然说道。
　　“下面有请原告代表律师上前辩问”
　　言罢，张姿委托的律师走上前看着关墨深沉着问道：“关墨，你在警察局的口供中说你并没有对我的委托人进行暴力行为，那么请问我的委托人张小姐身上的多出伤痕是如何来的？腹中的胎儿又是为何流产？据当时目击证人陈述，看见你与另外两名男子正追逐我的委托人，法官大人，请允许目击证人指证”张姿的律师严厉的质问着关墨，随后转身向法官欠身说道。
　　“允许，带目击证人”
　　话音落地，庭警带着两男两女走进法庭，这四人便是救张姿的那四名乡下人，张姿出院后给了这四人一笔不小的酬谢金。
　　“那天晚上我正和老伴睡觉，就听见外面有人喊救命，我们就起床拿着电灯出来看看，就看到他还有两个男的，追着这位小姐，那三个男的见到我们后，就跑了，当时这位小姐的已经流了好多血，我们就打了120”一名男人带着极重的乡音陈述着。
　　随后，张姿的律师又拿出来医院开的证明，证明张姿腹中的胎儿是经受猛烈的撞击才导致流产。
　　这时关墨的律师走到张姿的面前严厉的质问着：“我的委托人关先生说，他只是请你去谈话，而并不像你所陈述的这样对你使用暴力，我的委托人关先生说，当晚送你离开的时候你是完好无损的离开，我认为，这几名目击证人所陈述的有疑点，时间上非常模糊，”
　　关墨的律师质问的这些话题显然很牵强，张姿现在证据确凿，加上目击证人以及医院所开的证明，这结果不言而明。
　　而关墨则是一口咬定并没有对张姿施行暴力，而张姿则是把自己和关涛的关系说了出来，陈述关墨便多次对张姿进行报复，一开始只是恐吓，到最后便开始杀人灭口，迫使自己离开广州，离开关涛，一时间口水之战拉开序幕，在辩护了将近一个小时的时间后，法院声称休庭，十分钟后将会宣判，这让在场的人都焦急的等待着法院的宣判，然而在休庭期间、关涛是故意躲避着张姿，两人如同陌生人一样，只是两人的眼神时而相碰，然后又慌忙的躲避，戏剧性的生活，结局却是让两人相对法庭，这样的结局或许是悲伤的，又或许还未结束。
　　十分钟不算长，对于等待结果的人来说可谓是漫长的，法院宣布开庭，所有人便不再喧哗，安静的等待着法官宣布最终结果，所有人心中都捏了把汗，未知的结果总会让人很期待又不敢知道，害怕自己会失望。
　　“全体起立，“话音落地，全场的人”呼啦“全都站来起来，法官环顾一圈后便宣布最终审判结果：“被告人，关墨，因故意伤人，恐吓，经广州市最高人民法院商讨决定，关墨罪名成立，判处有期徒刑，三年”话音落地，全体哗然！
　　故意伤人罪，这充其量也就是几人喝醉了打架，所构成的罪名，没想到法院会判关墨这么一个罪名，张姿听到法院的判决后，一下虚脱在椅子上，观众席上也是唏嘘一片，显然对这样的判决有着不小的争议，三年的时间，对于关涛如此庞大的家业，再用重金疏通一下，完全可以释放出来，根本用不上一个星期，所谓的三年只是一个幌子，张姿一行人根本没有料想到会是这样的判决，张姿转头看向关涛一家人的欢笑声，心隐隐作痛！法庭上人相继离开、然而在张姿一行人刚要起身离开的时候，正好与关涛的家人相碰在一起，张姿眼睛狠狠的瞪着关涛，而关涛则是故意躲避着。
　　“看什么看?臭女人，”关涛身后突兀的响起女人的咒骂声，这让女子会馆的高层们尤为恼怒，说话的就是关涛的女儿，关墨的姐姐，关香，此女的男朋友却是大有来头，广州市副市长的二公子。
　　“关香，胡闹，跟回家”关涛赶忙呵斥关香，这样关香感觉自己的面子上有些抹不开。
　　“她就是个，你还这么护着她，难道她比你女儿重要吗？”关香的脸颊扭曲着，冷冷的指着张姿。
　　“你，你别给我在这丢人现眼，回家去”关涛被女儿问的心里既愧疚又羞恼。
　　关香赌气的哼了一声，冷冷的撇了一眼张姿，任性的甩头就走，然而张姿看着关涛与关香的争吵，表现的极为平静，看着离去的关香，眼角闪过一抹冷光。
　　“关先生，你对这个结果，满意吗？”张姿的语气中似有的夹杂着冰冷之意。
　　“张姿，希望你别和小孩子一般见识，我知道这次对你的伤害很大，我会尽量满足你的要求，”关涛的语气显然有些底气不足，内心的愧疚让关涛感觉自己对张姿亏欠的太多了。
　　“别给这假惺惺的，你难道都不感觉到厌烦吗？不要以为什么事情都没了？这事还没有结束呢，不要把张姿看的太没有用了，”张姿言语犀利，说完不等关涛开口，率领众人离开法院，然而在法院门外早已等候多时的记者，见张姿出现，都高举话筒，七嘴八舌的询问开，对于记者问的这些无聊的话题，张姿一直保持着沉默，等张姿众人驱车回到会馆后，一切又似乎平静了下来，回来后的张姿放佛没有事似的，依然安排着会馆里的事物，当大家都在纳闷的时候，在张姿心里已经开始密谋着另一个非常计划，既然法律整治不了你，那么就让我张姿来代替法律吧！张姿内心深处悠扬出一句冰冷的回音。
　　经过暴风雨洗礼后的女子会馆可谓是名声大涨，生意也是异常的红火起来了，不少港台澳三地的富商大亨们慕名前来寻欢作乐，如此红火的生意让张姿有点小小的得意，忙碌而充实的生活让张姿过的很愉快。
　　离关墨判决的那天已经过了一个月的时间，期间张姿的女子会馆经过多方面的改良和扩展，规模也算是达到了极致，张姿的打算就是开会馆的分店，能敢有这样的打算，可见张姿的家财雄厚，似乎张姿被眼前的忙碌所遗忘了那份伤痛，然而张姿并没想忘记，反而那份伤痛越发的深刻。
　　再说关墨，不出乎任何人意料，在关墨在看守所住了半月后，关涛便不惜重金的为关墨减刑，关墨如愿以偿的出来了，全家人吃了一顿丰富的晚饭，面对家人关墨笑容却是很灿烂，有说有笑，幽默风趣的性格逗的全家人合不拢嘴，关涛一家其乐融融的景象，却让人恍惚间错以为关墨是多么阳光的一位大男孩啊。
　　关墨出狱后，依然过着没有忧虑的生活，每天与一群朋友夜夜笙歌，过着富二代的奢侈生活，每天晚上一群富二代便结伴而行，出入豪华场所，身边亦是不缺乏美女靓妹，此时关墨与几位富二代官二代在一家名为【音潮】的娱乐场所玩乐，当众人意犹未尽的走出音潮娱乐城时，关墨见迎面走来一位身材高挑风姿卓越的女人，凸凹有致的躯体，的散发着的光泽，关墨眼前猛然一亮，对这位美女已是垂涎欲滴啊。
　　“小姐，我们好像见过吧”关墨上前拦住这位美女，搭讪着。
　　“你认错了，我不认识你啊”美女的两双深邃的眼眸迷茫的望着关墨，摇头说道。
　　“呵呵，可能是认错了吧？没关系，既然有缘，不知道能不能知道小姐芳名”关墨俊俏的脸颊涌现一抹笑意。
　　“咯咯….帅哥你搭讪的方式好老土啊，我叫杨茜雯”茜雯掩唇娇笑，娇躯咯咯的抖动着。
　　“嘿嘿，不知道有没有幸请小姐喝一杯呢”关墨尴尬的讪讪说道。
　　“呃…好吧！反正我来也是想喝酒，”茜雯思考片刻，便点头答应。
　　“太好了，那么我们走吧”随后关墨让其他朋友先走，自己则是和茜雯向里面走去，关墨瞟了一眼极其美貌的茜雯，嘴角扬起一道戾的弧度。


正文 第30章 肮脏的病
　　关墨领着茜雯来到酒吧，要了两杯酒各自浅泯着，茜雯脸颊绯红的看着舞池里疯狂舞动的人群，而关墨则是偷偷的看着茜雯那唯美的容颜，闪烁的灯光相互交错，而茜雯在这样绚丽的灯光下，整个人显得异常魅惑，关墨眼中一汪秋水的看着茜雯失神，关墨的手臂似有似无的碰触着茜雯的身体，见茜雯并没有反应，旋即更大胆的圈住茜雯的纤腰，茜雯轻轻的挣扎了一下便没有再动，而这些举动更是激起了关墨的蠢蠢欲动，圈住茜雯的纤腰后猛一用力，茜雯便顺势卧倒在关墨的怀里。
　　两人疯玩了一个小时后，茜雯便和关墨一起走出音潮娱乐城，而关墨更是献殷勤的要求送茜雯回家，经不住关墨的百般央求，茜雯也终于妥协的答应了关墨，而关墨暗自窃喜自己的目标又近了些。
　　茜雯坐上关墨的车后，向茜雯的住所驰去，一路无话，当送到茜雯家门口时，关墨再次得寸进尺的要求进茜雯家中坐坐。
　　“不请我上去坐坐啊，”关墨伪善的笑容很阳光。
　　“现在都这么晚了，就不用了吧！再说明天我还要上班呢”茜雯有些犹豫，关墨送自己回家，不让关墨上去喝杯茶，总觉得有些过意不去。
　　“我就上去喝杯茶，再说了送你回来，你总要表示一下吧”关墨开始死皮赖脸的磨蹭着，眼前这般美貌的女子，他关墨可是放手不得啊。
　　“那，那好吧，就上去喝杯茶，”茜雯说不过关墨，索性就答应了。
　　茜雯的家是一栋小区，住所则是在五层楼上，两人走进茜雯的家时，一阵清香奕奕的气味扑鼻而来，关墨也不客气的坐在客厅的沙发上，茜雯给关墨倒了杯茶便坐到关墨的旁边。
　　“你爸妈呢？”关墨浅泯了一口茶，四处打量着干净整洁的屋子。
　　“这房子是租来的，我爸妈在乡下呢，我一个人来广州打工啊”茜雯两眼失神，若有所思着。
　　“一个女人来广州打工，无依无靠的挺困难的，不过你今天算是遇见贵人了”关墨说着便向茜雯挪了挪身子，陶醉般的嗅着茜雯身上所散发的体香。
　　“遇见什么贵人啊？自己在广州都七八年了，也没碰见一位贵人”茜雯有意无意的向后撤了撤身子，幽怨的语气难以掩饰的失落。
　　“我啊！我就是你的贵人啊，我可以帮你啊，只要你答应我做我的女朋友，以后就不用上班了，呵呵和我一起到处旅游，购物，”关墨说着便搂住茜雯的肩膀，无限向往的幻想着。
　　“真的吗？可是我听人家说，你们有钱人很花心啊”茜雯没有挣脱关墨，低首含羞嘟囔着。
　　“你这么美，我怎么能花心呢？放心吧！我是真心的”关墨捧着茜雯的脸颊，柔情脉脉的望着茜雯，语气是如此的肯定。
　　“我想想！”茜雯低头沉思着，眼睛不经意的撇了一眼关墨，玉指轻轻捏着沙发上的线头，有些犹豫，有些窃喜，有些不知所云的情愫油然而生。
　　然而就在关墨焦急的等待着茜雯的答案时，茜雯偷偷的亲吻了一下关墨的脸颊，自己的脸庞旋即涌现红晕片片，长发掩盖着羞涩的表情，茜雯的举动让关墨顿时心花怒放，捧起茜雯羞涩的脸颊，深情的吻在茜雯的红唇上，茜雯则是顺应着搂住关墨的脖子，伸出丁香小舌与关墨激情缠吻。关墨双手游离在茜雯的躯体上，慢慢向滑去，茜雯顿感丝丝痒意在体内流动，情不自禁的娇喘吟吟，关墨缓缓放倒茜雯，双眼炙热的望着茜雯，手指缓慢的解开茜雯衣服上的衣扣，另一手向茜雯的短裙滑去，茜雯伸手按向墙壁上的开关，顿时客厅漆黑一片，片刻后，一阵舒爽的娇嗔弥漫开来。
　　关墨彻底征服了茜雯，而茜雯用自己的美丽俘虏了关墨，两人在以后的日子里展开了轰轰烈烈的恋爱，关墨不惜挥霍金钱，为茜雯买了一辆车，还给茜雯买了一套三室两厅的房子，可见关墨这次是动真格的了，而茜雯也名正言顺的见过了关墨的父母，关涛也看中了茜雯的娴熟与灵动，而关墨的母亲杨兰更是疼爱无比，由于茜雯的姓氏和关墨的母亲相同，这让关墨的母亲杨兰更是加倍呵护疼爱，而茜雯更是感觉到自己真的很幸福，由衷的感谢关墨所给自己的这一切，在和关墨相处的这段日子里，茜雯玩过了从没有玩过的东西，也得到了从没有得到过的东西，两人甜蜜的享受着生活带来的满足，而茜雯的眼神中却时常流露出一股莫名的神情，疼爱，惋惜，失落，自嘲。而这些关墨只是以为茜雯还不习惯这样的生活。
　　两人恩恩爱爱形影不离，时间在幸福甜蜜中悄然滑逝，关墨和茜雯这对恋人丝毫没有感觉到时间的匆匆而过，然而在这样甜蜜时间的积累下，过去了一月之久，而关墨这几天则是莫名的烦躁，动不动就想发火，更让关墨无奈的是却异常瘙痒，刚开始关墨并没有太在意，随着时间的积累，开始出现疱疹，溃烂，这才让关墨意识到事情的严重，但由于顾及男人的自尊，这件事并没有告诉任何人，更是不好意思去医院检查，自己偷偷的在网上找到些偏方，按照偏方自己慢慢的研究医治。
　　一星期的时间过去了，病情没见好转反而越发的严重，已经开始大面积的糜烂，关墨疼痒难耐，苦不堪言，病情越拖越严重，几天下来关墨脸色泛黄，异常颓废，终于压制不住内心的惶恐，放下一切矜持便驱车向皮肤科医院驰去。
　　来到医院后，关墨在车子里反复的思想挣扎，紧咬牙关硬着头皮走进皮肤专科的室内，走进屋内还好就只有一位中年男性医生，这让关墨稍稍松了一口气。
　　“坐下吧！什么病情啊？”中年医生淡淡的看了关墨一眼，随即问道。
　　关墨咬着银齿，低声说：“可，可能是，性病”
　　“哦？脱下裤子，我看看”医生略微一怔，眼神里泛起淡淡的鄙夷之色。
　　关墨闻言，脸上顿时红的像猴屁股，但也是无奈，毕竟人家是医生，缓慢的褪下裤子，撇眼看了看，随后让关墨穿起来。
　　“医生，这是什么病啊？要怎么医治啊？”关墨心急如焚的上前询问着医生。
　　“艾滋病！医治？晚了！之前有感觉瘙痒的时候就应该来医院了，唉！”医生看着一脸苦涩的关墨，摇头叹息。
　　关墨闻言，更是心灰意冷了，没想到自己会得这种病，关墨低着头走出了房间，医生淡淡的看着关墨离去的背影，自言自语道，：“唉！现在的年轻人啊”
　　关墨回到家中把自己关在屋子里，谁也不想见，关涛的妻子，杨兰女士，杨兰如今风华正茂，身材保持的极好，艳丽端庄，的脸颊不见一丝岁月经过的皱纹，杨兰见自己的儿子从回到家，就再也没出来过，不免心生疑虑，自己的儿子自己最清楚了，杨兰来到关墨的门前敲了几声，屋内没人答应。
　　“墨墨，开门啊，我妈咪呀”从杨兰的话语中不难看出，杨兰对关墨可谓是极其溺爱，然而却迟迟不见回应，杨兰便有些着急了，急促的敲着房门，仍不见关墨回应，杨兰便急忙拿起电话给关涛打过去，此时关墨带着冷漠苦难的表情走了出来。
　　“墨墨，你怎么了啊？有什么事情和妈咪说啊”杨兰见关墨出来，连忙上前抓住关墨的手臂，关心道。
　　“妈，我活不长了”刚才还冷漠的表情，瞬间瓦解，抱着杨兰痛哭起来。
　　“傻孩子，说什么呢，怎么了？和妈咪说说”杨兰溺爱的拍着关墨的后背，笑骂道。
　　关墨哽咽着离开杨兰的怀抱，牵着杨兰的手来到客厅，母子俩坐到沙发上，杨兰疼惜的拿出手帕为儿子擦干眼角的泪水，关墨看着慈祥的母亲，再想想自己活不久了，内心突然感觉到惶恐，甚至感受了死亡的气息。
　　“妈，我得了艾滋病”这件事迟早要让家里人知道的，关墨索性也不隐瞒什么了，一股脑的全说出来了。
　　“啊！”还在为关墨擦泪水的杨兰，闻言，顿时犹如晴天霹雳般传进耳中，手帕也惊吓的脱落在地，杨兰复杂的眼神注视着关墨，放佛是在看一个陌生人一样，自己那么乖巧的儿子竟然患上这中肮脏的病，杨兰顿感天塌地陷，两眼翻白，便昏迷过去。


正文 第31章 死亡降临
　　杨兰昏迷后，关墨抱着杨兰焦急的摇晃着：“妈，你醒醒，妈，”杨兰只是短暂的休克，缓缓醒来后，看着眼前这个让自己痛心的儿子，心间涌起无尽的自责。
　　“你啊你！你怎么这么不让人省心啊！呜呜呜，”刘兰气愤的拍打着关墨的肩膀，失声痛哭起来，关墨见母亲这么的伤心，自己心里也是懊恼不已。
　　随后刘兰把这一炸雷般的消息告诉了关涛，后者听后大呼，造孽！造孽！一时间全家人陷入了沉寂之中，关涛夫妇马不停蹄的带着关墨往各大医院巡诊，却遭到了拒绝，据医生说，关墨的病情属于急性状态，存活时间已不足7个月，已是回天无力了，所谓的金钱，此时也是毫无用处，全家人都绝望了，最痛心的更是关涛了，关墨是关家唯一的继承人，却偏偏患上这样的病，如何让关涛不痛心呢？
　　对于如今关家人来说，时间在飞快的流失，在国内寻医无望时，关涛并没有完全的死心，带着关墨飞往外国巡诊，结果是毋庸置疑的，全世界的医疗机构至今还没发明一种抵抗艾滋病毒的药物，关涛的绝望熏染了关墨的死心，看着自己从前容光焕发的父亲，如今为自己已是两鬓斑白，关家所有的人脸上愁云满面，最终关墨接受了命运的制裁，在最后的7个月里等待着死亡。
　　一间极其奢华的办公室里，落座着四位琼姿花貌的女子，一位长相极为惊艳的女子，此女便是张姿，张姿的左旁坐着的是薇子，此时张姿面带微笑着和对面两位美貌的女子交谈着，
　　“江月姐，这次还要多亏了你啊！要不然妹子我可是哑巴吃黄连啊”张姿笑意深深的和对面名叫江月的女子寒暄着。
　　江月，此女也是一家娱乐城的老板，规模算的上中型，江月，身穿白色职业套装，长发盘起，貌美的轮廓尽显无遗，漆黑的眸子尤为深邃，的嘴唇着实。
　　“妹子这是说哪里话，我们女人在这个社会生存，不容易，我们不帮着自己，谁还帮我们啊”江月连连摆手客气道，举手投足间流露着成熟干练。
　　“妹子，姐姐给你准备了一些薄礼，你也别推辞”张姿向对面落座的另一位高挑惊艳的女子说道，如果此时关墨在这，肯定会大吃一惊，不错，此女便是关墨的女朋友，茜雯。
　　“哎呀！张姐不用了，江月姐已经给过我路费了，再说您是江月姐的好朋友，这礼我不能收”茜雯连忙起身推辞着张姿递来的一张银行卡。
　　“妹子，听姐姐说，拿着这些钱到处走走，把没有吃过，买过的，咱都吃了，都买了，别亏了咱自个，在剩下来的日子，咱好好的做一个女人，拿着！”张姿眼眸间已是泪水鳎拽过茜雯手，把银行卡塞进茜雯的手里，茜雯看着办公室里的三位女子，眼泪再也控制不住的倾泻而下，张姿江月薇子三女，眼眸间也是清泪两行。
　　事情到了现在，一切都不言而明，张姿知道法律对关墨起不了什么作用，就自己想办法整治关墨，也要做的神不知鬼不觉，张姿想到了自己的好姐妹，江月，江月便是音潮娱乐场的老板，也就是关墨与茜雯相遇的那个娱乐城，张姿找到江月不为什么，开口就要找一位既漂亮又患有艾滋病的女子，然而江月听到张姿的计划后，也决定帮助张姿，便找来了已经辞职的茜雯，茜雯患有急性晚期艾滋病毒，存活的时间已经不多了，找到茜雯后，江月给了茜雯一笔不少的金钱，让其接近关墨，然而这一切都是按照张姿的计划在进行着，成功只是时间的问题，茜雯也成功的俘虏了关墨，再感染成功后，茜雯回到了江月的身边，想安静的过活着自己所剩无几的日子。
　　张姿这一招借刀杀人使的是相当的奸诈，女人其实就是更好的杀手，在于关墨这次事件中，张姿吸取了更多的经验，也学会很多在这个世界里不为人知的一面，这也是张姿真正的向前开始迈的第一步，心麻木了，或许更能促使一个人顽强的面对所有一切的苦难，在真正面对生死间的斗争时，心软则是致命的忌讳。
　　一座奢华的别墅里，哭啼声凄厉的从别墅里传出，听得人心酸楚，关墨面色苍白的躺在床上，周围挤满了关家的人亲戚，此刻坐在床边的杨兰，净白的脸颊上，划过深深的泪痕，一声不吭的关涛静默的坐在沙发上，青丝已变成两鬓斑白，眸间隐约的泪花欲要涌出，这样的气氛，那样的压抑，如今关墨存活的时间已经仅剩无几了，最后的两个月，对于关墨来说如此的漫长，煎熬着等待着死亡的来临，关墨抬起手颤抖的帮杨兰擦掉脸颊的眼泪，干裂的嘴唇弯起一抹弧度，关墨宽心的笑容让杨兰看着痛苦欲绝，唯一的儿子就快要离开自己了，撕心裂肺的疼痛与不舍促使杨兰再次嚎啕大哭。
　　“妈，别哭了，再哭就不好看了，儿子以后不能孝敬你了，你自己要照顾好自己”关墨微弱的声音夹杂着淡淡的苦涩，相信再给关墨一次重活的机会，他一定会做个阳光的大男孩。
　　“墨墨，你走了，可让妈咪怎么活啊？呜呜呜”杨兰紧握着关墨的手，两滴清泪掉落在关墨苍白瘦黄的手背上。
　　“他爸，儿子都快离开我们了，你这个没良心的还不看看儿子”杨兰回首向坐在沙发上的关涛叫唤着，关涛起身来到关墨面前，看着被病魔折磨不成人形的儿子，顿时老泪纵横。
　　“爸，儿子或许真的做错了！但我不允许任何人破坏我们的家庭，爸原谅我！”关墨显然是再问张姿的事情。
　　“嗯，爸原谅你，原谅了”40多岁铁铮铮的汉子，如今也有柔情的一面，无论曾经关墨有多么的任性与过错，如今所有的不满都将烟消云散。
　　关墨环视着屋子里那一张张熟悉的面孔，想着自己就快要离开这些人了，强烈的不舍带着眼泪一起表露了出来，关墨缓缓闭上眼睛，不去看不去想，他怕！他怕自己会舍不得，他怕有了不舍就会恐惧死亡，闭上眼，假装这是寂静的黑色。
　　“我想安静一下，爸妈，你们出去吧”关墨闭着眼，毫无掩饰的说出最后一次任性的话，关涛叹气连连的率先走出房间，所有的亲戚也相继离开，留下关墨自己，当睁开眼想要自己的记忆中留下些什么！才发觉自己对这个世界已经毫无留下，等到一切都晚了，才想起对爸妈的关心，等到一切都到尽头了，才想起自己失去了一个做好人的机会，太多的惋惜占据了关墨恐惧的心！
　　而与此同时茜雯也坐在了飞机上，她要走了，在另一个浪漫的国度巴黎将过活着自己所剩无几的时间，她庆幸，庆幸自己在快要死去的时候，能让自己遇见关墨，在与关墨相处个几个月里，茜雯知道自己已经爱上了关墨，不过她自己知道现在她没有爱别人的权力，因为她和关墨一样都将会死去，这份爱虽然来的有些迟，但对于茜雯来说已经很满足了。
　　落地窗前，伫立着一位身材妙曼的女子，撩人的倩影让人忍不住多想看两眼，能拥有如此惊艳的容貌，唯有张姿一人，此时站在宽大的落地窗前，对着远处繁华落幕的闹市凝眸着，手指之间的香烟已经燃尽。
　　“姐，想什么呢？”薇子站在张姿的背后，轻声问道。
　　“我在想，现在茜雯已经到巴黎了吧？关墨还能活多长时间呢”张姿扔掉手指间的烟蒂，幽幽说道。
　　“唉！该走的都要走，该死的终归要死，”薇子在感慨，她感慨这件事的结局。
　　“是啊！我突然感觉我像是活了几十年的老女人，很疲惫，”张姿又点燃一根香烟，幽幽抽着，几番感概几番沧桑。
　　“关墨死后，我们的生活才真的算是安静了下来，姐，我们的会馆也该是时候扩充了，再经历了这件事情后，会馆的生意比以前更加红火”薇子来到落地窗前，眼睛同样凝视前方，看着寂静的午夜，心中不由得沧桑几分。
　　“扩充会馆，等事情真的平静下来，或许真的该想想了，我们是退还是进，毕竟我们是女人，别让自己活的太累，薇子，你累吗？”张姿询问着薇子，陪自己一路走来的姐妹，为自己遭受的姐妹，张姿心里始终对薇子有所亏欠。
　　“累！我也很累！但有张姐你在身边，我什么苦都感觉是甜的，因为你，我的生活便精彩了”薇子对于张姿，永远怀着感激之情，没有多少千言万语，有时候姐妹之间一个眼神即可。
　　弹指间的时光，悄无声息的飞逝，此时躺在床上的关墨，两眼深陷，嘴唇苍白干裂，手臂上的血管已是越发的凸出，关涛家人一步不离的守候在关墨身边，杨兰细致的为关墨擦着身子，心疼的看着已经奄奄一息的儿子，绞碎的心，又一次再一次的破碎。
　　午后的阳光折射在关墨苍白的脸颊上，关墨吃力的睁开双眼，看着阳光微笑着，逐渐眼神暗淡，呼吸越来越稀薄，眼皮缓缓合上，心在杨兰拉上窗帘的那瞬间停止跳动，关墨死了，死后的脸颊依然微笑着，而坐在一旁的关涛把关墨的死亡过程尽收眼底，身体极度的颤抖着，无声的哭泣着，而当杨兰转身看到关涛的举动时，已经明白了，只是不敢去看关墨，尽管已经做好了思想准备，但当真的降临时，整个人已是近乎崩溃，歇斯底里的哭啼声，悠远飘荡。


正文 第32章 女子们的狂欢
　　翌日，庞大的葬礼队伍浩浩荡荡的穿行在广州市的街道上，关涛抱着关墨的遗像，此时关涛恍若更苍老了许多，轮廓上稀疏的胡渣，彰显颓废，千行青泪散落在遗像上，白发人送黑发人的情景让每位路过的行人都为之动容。
　　所有的过错此刻显得有些微不足道，凄凉的哭啼声弥漫在广州市的天空上，哀伤的旋律触动着人们的心间，杨兰在女儿关香的搀扶下跌跌撞撞，人已亡去，再奢华的葬礼也是枉然。
　　在所有人看来这是关墨都属于正常死亡，即使法医来鉴定依然如此，关墨的纨绔害了自己也伤了家人的心，关墨生前好友以及关涛的好友都前来吊唁，同时也给关墨生前好友们深深上了一课，而在此时关涛的家人似乎都已经遗忘了关墨曾经的那位女朋友，杨茜雯，然而在关墨家人看来茜雯消失也属于正常，毕竟自家儿子得了这样的病，茜雯不来也是有情可原。
　　关墨下葬时，响彻天空的凄凉哭声，此起彼伏着，礼炮震耳欲聋的响起，天空突兀下起餍∮辏给这场葬礼平添了几分凄凉，似乎连老天都在惋惜这短暂的年轻生命。
　　关墨下葬后，关家人依依不舍的含泪离去，天空依旧细雨连绵，一座森然荒凉的新坟孤立在群墓之间，傍晚，关涛也举办了葬礼宴席，来招待前来吊唁的亲朋好友，这顿饭吃的如同嚼蜡般乏味枯燥，沉闷的氛围压的所有人喘不过气来。
　　深夜，广州市的街头依然车古水马龙，霓虹闪烁的狂野，在午夜狂欢时暴露无遗，坐落在广州市最繁茂的街区女子会馆现如今算是广州市娱乐业最大的企业了，午夜时分的女子会馆人声鼎沸，各界各业的成功人士都会相聚于此。
　　在张姿的办公室内，张姿与十五位高层佳丽谈笑风生，彼此相视又是一阵另有深意的笑声响起，高举酒杯频频相碰。
　　“姐妹们，今晚我们可以任意的狂欢，来！为了我们以后宏大的发展，干杯！”张姿手举红酒，起身呐喊道，而后在座的十五位佳丽陆续起身，“干杯！”众位佳丽齐声应道，仰脖一杯红酒下肚，霎有男子豪迈气概。
　　热闹的景象，任谁也想不到之前经历的生死艰难，这是一群风尘女子，一群被生活所迫的女子，在如今的社会里尔虞我诈，更何况这一个个女子能有几番作为呢？现实的压迫令这些女子走上了这条有些下贱的路程，可现在她们活的仍然很快乐！
　　“姐妹们，想必大家在这之前都经历过太多的坎坷，因为我，让大家在生死边缘挣扎过，真的很抱歉，不过那些事情现在已经不重要了，我们会重新开始，”张姿的一番话，让在场的每位姐妹，心底一酸，忍不住回想起那时的恐慌无助，如今关墨已死，张姿与这些会馆的女子们心里都同时感受到未有的畅快，那种从前的压抑也随之淡去！
　　张姿的办公室内笑声不断，瞬间的沉寂也是因为想起曾经的磨难，众位女子三两一起说说笑笑，而在一旁看着这一切的张姿，心里由衷的感到自豪，端起酒杯，樱唇微启浅泯一口红酒。关涛那边在举办葬礼宴会，而张姿这边则是举办庆功会，这对这些女子们来说无疑是最畅快的，对于关涛来说就是一种讽刺。
　　“姐，我敬你”阿珊端着一杯红酒来到张姿面前，满脸笑意的注视着张姿。
　　张姿见阿珊端着酒杯，脸上扬起欣慰的笑容说：“阿珊，辛苦了”言罢，举杯与阿珊碰了一下。
　　“呵呵，姐，辛苦一点没什么，对了，忘了告诉你，财务的钱已经打到你的账户里，剩余的钱做会馆的流动资金”阿珊抽出一根香烟递给张姿，而后自己也抽了一根。
　　“呵呵，我相信你，对了，你去财务先拿出二百万了，给姐妹们发一下，犒劳一下这几个月的辛苦”张姿的话让阿珊心里微微一暖，更加坚决当初跟着张姿的决定，随后便领着一位姐妹去财务拿钱。
　　“姐妹们，安静一下，今晚我要犒劳大家一下，没房没车的现在举手了，”张姿摆手说道，办公室内也旋即安静了下来。
　　“姐，都有车，但是我想换一辆”雅琪笑嘻嘻的朝张姿说道，美目笑的宛如明亮的月牙。
　　“切，你还想换呢，你都已经够好的了，我的才是辆老款的奥迪啊，不行，姐，你也得给我换一辆”一位婀娜多姿的女子来到张姿面前，撒娇的拉住张姿的手，精美的脸颊表现着极其委屈，此女名为李琳，五楼按摩桑拿洗浴区域的总经理，长相尤为可爱。
　　“呵呵！我看姐你今天就大放血，每人换一辆吧”一位穿着艳丽的浓妆女子笑道，此女名为将迪迪，四楼健身房会议厅区域总经理，此女尤为风情万种，魅惑如斯。
　　众人你一言我一语的说着，气氛融融，甚是温馨，随后阿珊提着几箱子钱来到办公室内，笑的环视了一圈后，缓慢的一一打开皮箱，箱子打开，满满几箱百元大钞呈现在女子们的眼前，让每位女子眼睛里掠过一抹光芒。
　　“呵呵，你看你们那样，别这么贫好不好啊？”张姿见姐妹们个个眼泛亮光，不由得轻声莞尔。
　　“阿珊，你负责发下去吧“张姿话音落地，”呼啦“一声响，十四位美女把阿珊围的水泄不通，百般讨好着阿珊。
　　“珊姐，给俺多发点啦，昨天看中了一件衣服，老美了”
　　“珊姐姐，其实我一直认为你是咱们会馆最漂亮的啦”
　　“雅琪，你上次还说阿珊你没漂亮呢”
　　“谁啊？谁说我的没雅琪漂亮啊”
　　“绯闻，绝对滴绯闻，阿珊姐比我雅琪漂亮多了，嘻嘻，多发点”
　　“珊姐，我明天请你去美容，怎么样啊？不过得多发点”
　　一群貌美如花的女子对阿珊的阿谀奉承让阿珊着实招架不住，此时张姿也被挤到了人群外面。
　　“薇子，啊！你踩到我的脚了，呜呜….”张姿被挤到人群外，顿感无奈，笑骂着正在极力拥挤的薇子。
　　一群红尘里的胭脂女子，当她们被无数人咒骂时，谁会想到她们真正快乐的一面呢，她们失去了拥有爱情的资格，她们失去了女人的尊严，在这里或许更能体现她们身上所有的价值，然而仅仅是这些张姿依旧不满足，当灾难来临后，这些姐妹还能站出来帮助自己，那时候张姿就已经决定带着这些姐妹走出一条别人从没有走过的路，借用鲁迅先生的一句话：“这里原本没有路，走的人多了也就成了路”而张姿恰恰要从这迷雾重重中走出一条路，这条路的尽头或许是悬崖峭壁，或许是阳光大道，这些只有等到张姿真正的走过去的时候才知道。
　　待到姐妹们狂欢尽兴时，接下来张姿便和几位高层开始商讨建立女子会馆的事情。
　　“关于建立女子会馆的事情，大家有没有好的提议“张姿让众位姐妹落座后，便注视着在场的女子，开始商讨。
　　“姐，建立会馆，需要在省会城市建立，因为会馆的消费标准一般人很难接受，还有就是员工的问题，现在我们会馆的姐妹已经有两千之多，那么要是再建立一家会馆，我们也要准备招收女子了，最重要的就是人脉关系，既然到省会城市建立女子会馆，就必须要在那座城市有好的人脉关系，这样我们的会馆才会安稳的建立成，”薇子黛眉紧锁，说出自己的看法，薇子说的这些是绝对的必然，如果盲目的去另一座城市建立女子会馆，那么必定会遭到当地势力的阻碍，以广州市女子会馆的状况来看，如果再建立一家女子会馆，光是应招那些女子就很头疼，再加上应聘的苛刻条件，几乎应聘的女子也是没有多少，在女子会馆里每位女子无一不是最漂亮的，最有气质的，这样才不需女子会馆的名声，想要有更好的业绩，就必须在女子的相貌上做文章！
　　“对了，姐，你不是认识很多富商大亨吗？你可以让他们帮你介绍一些当地有势力权力的人，大不了我们再用钱疏通一下，”阿珊思索了片刻随即说道。
　　“嗯，你们说的都有道理，至于人脉的关系这点你们不用担心，关键是员工的问题，招收员工，有几个条件，一，必须要相貌出众，二，要自愿纹身，毕竟这是我们的特色，三，要谨慎体检，不得马虎了，如果有性病什么的，我们会馆就遭殃里，四，不光招收员工，也要招收一些高层，但必须是大学文凭，有管理经验的，这几点你们都记住，再过几天，梅姐你和薇子，就准备开始招收吧，在广州招收一些，等选好了城市，我们再在当地招收一些，工资要提高些”张姿与众位姐妹说着招收的条件和必备，随后又让李梅与薇子开始准备一下。
　　“姐，你想出在哪里建立了吗？工资要提到多少？”薇子问道。
　　“第二个女子会馆就在上海成立，工资提高到两万一月，再加上各自赚的小费，加上年底分红，这些足够吸引眼球的”
　　众人商讨完毕后，各自开始着手准备，而张姿也是联络各个人脉关系，更是不惜重金赠与上海的各个富商大亨，在女子会馆夜夜招待在上海有权有势的人，一时间女子会馆的十五位高层忙的焦头烂额。


正文 第33章 上海女子会馆
　　弹指间的光阴，不觉中悄然流逝，恍惚间已过去了三个月，岁月在张姿精致的脸颊上抹上了几许饱经风霜的神色，转眼已是雪霜纷扬的季节，白色的雪给这个世界平添了几分纯洁，那些地下深藏的污垢被洁白的雪厚厚的掩埋，而如今张姿可谓是平步青云，在上海靠着复杂的关系网建立了女子会馆的分店，位于上海南京路的黄金地段，女子会馆犹如一个重磅炸弹安立于此，由于女子会馆的建立，更不吸引不少男性的垂涎目光，而张姿更是不惜重金打造这样一座富丽堂皇宫殿式的娱乐场所，女子会馆开幕式，张姿力邀金昊，蔡子恒，许阳等等具有一定实力的朋友前来捧场，为了壮大声势，许阳帮张姿介绍认识了几个上海的地下势力，许阳以及上海众位老大的到来，无疑是帮张姿一个大忙，没有一定的基础，想要在这样一座国际都市中有一番成就，是很难的！不光是白道上的各路官员，地下势力也要打通一番，不然光是接二连三的麻烦事就够张姿头疼的。
　　薇子与李梅不负众望，在广州招聘了上百名貌美女子，气质非凡，不仅仅如此，光是那月工资两万的诱惑，也是起了很大的作用，经过一月的培训这几百名气质非凡的女子全部转到上海女子会馆，张姿同时也带着薇子阿珊和几名元老来到上海女子会馆，留下李梅和雅琪等众位高层坐镇广州市女子会馆，当女子会馆初步成型后，张姿又在上海招聘员工，有些长相一般的女子看到女子会馆苛刻的要求，一个个是望而却步，女子会馆同时也对外招收高层经理一职，上海的女子会馆和广州的女子会馆如出一辙，只不过比广州女子会馆更奢华几分，各个区域都需要一个经理，由于条件苛刻，几乎没什么女人前来应聘，这样张姿很是苦恼，下定决心提高经理年薪三百万，硕大的红色招聘牌子伫立在上海女子会馆的门口，当天下午便有人前来应聘，大多是刚毕业的大学生和艺术学院的美女们，至于没有管理经验，张姿也是让薇子阿珊几位高层对其开始培训，毕竟女子会馆在外界眼里是个肮脏的地方，虽然男人都喜好这里的风情享受，但内心却是依然感觉这里很肮脏！
　　女子会馆建立后第一个特殊的夜晚拉开了序幕，上海的夜晚无疑是最奢华的，霓虹闪烁的扎眼，马路呼啸的车辆，拥挤的人潮让人恍惚间错觉的认为这是个白天才有的景象，那些白天还穿着职业装的白领们，如今却是身着暴露艳服，扭动着柳腰，在夜晚开始享受激情邂逅，在刚成立后的女子会馆门前，两排身穿黑色露背旗袍的佳丽，一致的两手交叉放于腹前，细嫩的后背纹绣着标志性的一支蓝色玫瑰，倾城一笑，戏的前来的每位男人焚烧！
　　已经具备条件开业的女子会馆，今晚将置办一场盛大的开业典礼，上海女子会馆门前车水马龙，前来赴约的大亨贵族更是满脸笑意络绎不绝，一片繁华鼎沸的景象，可见女子会馆在上海已经有着较大的人气。
　　此时张姿身穿旗袍露背装，光泽有人的后背纹着一支七彩绚丽的玫瑰，微笑着迎接每位到场的富商们。
　　“呵呵，金昊弟弟，今晚要何好好的娱乐一下，”身穿红色露背旗袍的张姿浅笑着和刚到来的金昊说道，这几个月来为了筹备建立会馆的事情，把张姿忙的是焦头烂额，看着成立后的会馆，心里多少有些欣慰，之前的努力也就是今日的成就吧！
　　“先恭喜姐姐开业大吉啊！好久不见姐姐越发的啊”金昊满脸笑意拱手祝贺着，在香港一别后，金昊就再也没有来大陆了，跟张姿也只是用电话联系了几次，这一见面自然免不了几分亲昵。
　　“呵呵，弟弟的嘴还是那么甜啊！当着外面的人面，正经点”张姿见到金昊也是感到很亲切，见金昊嘻嘻哈哈的表情，不由得娇嗔道。
　　“呵呵，好了，我今天可是给你带来了几位颇有实力的人啊，这位是香港尚文房地产公司总裁，尚文先生，他身边这位是澳门帝豪赌场的老板，夏豪先生”金昊把几位富商一一给张姿介绍着，听的张姿是瞠目结舌，这般有分量的人，金昊都带来了，张姿心中窃喜异常。
　　“很荣幸能认识几位大人物，以后张姿可要多仰仗几位了”张姿与众人一一握手，寒暄纷纷。
　　“在澳门就听说大陆有这么一家女子会馆，今天亲眼看见，果真是奢华至极啊，真是不虚此行啊”夏豪上下打量着张姿曼妙的娇躯，眼角掠过一抹光。
　　“听闻金昊老弟说张姿小姐是女人中的极品，今日一见让我有些控制不住的想要拥有着”尚文握着张姿柔若无骨的纤手，有意无意的揉捏着。
　　“咯咯，几位老板太客气了，今晚玩的高兴点，阿珊，给几位老板安排一个会馆包厢”张姿暗骂两人无耻，脸上依然笑意浓浓，顺势从尚文手掌里抽出纤手，忙告诉身后的阿珊。
　　“各位老板今晚所有的开销算到我张姿的身上，也算是给几位的见面礼吧，里面请”言罢，张姿身子推到一侧，做了个请的手势，举手投足间散发着成熟老练的味道。
　　“怎么能让姐姐破费呢？规矩我还是懂的”金昊见状连忙上前阻止道。
　　“弟弟来姐姐这里玩，难道姐姐还让你花钱啊，金昊你带着几位老板先进去，我忙完了定会陪几位好好的喝几杯”张姿笑意深深的说道。
　　“姐姐，这么执意，那弟弟就不推辞了，”言罢，金昊带着几位富商向女子会馆内部走去。
　　张姿淡淡的看着走去的几人，心里泛起说不出的厌恶，当然金昊除外。
　　“张姿妹子可真是够忙的，刚才进去那几位怕是来头不小啊“张姿闻言连忙转身看去，顿时眼睛笑成月牙状，甚是可爱。
　　“许阳大哥从广州特意赶来，妹子我心里真是高兴啊，妹子这忙的不可交啊”张姿对于许阳的关系可谓是再近了一步，后者为张姿拉拢了不少上海的地下势力，这才能稳当的在上海建立女子会馆。
　　“哈哈忙就好，忙了才有钱赚吗？”东北土生土长的许阳，骨子里透露着一股子豪爽。
　　许阳今晚带着几位上海地下势力的大哥们，来给张姿捧场，张姿当然是满心欢喜，再与众位一一寒暄后，张姿便让身后的吕曼带领着进去，吕曼就是在上海刚招收的经理，毕业于艺术院校，此女生的是落落大方，气质优雅，一副模特般的身材，再加上几月的培训，已经彻底深处到了女子会馆这个大家庭。
　　吕曼带领着许阳等众人声势浩大的向女子会馆内部走去。
　　今晚将会是女子会馆在上海能否伫立的关键，建立女子会馆再加上各种装饰与员工，等各种必备的材料，这一切置办下来，张姿花费了三亿之多，可谓是不惜重金打造一个女子国度，这也是在张姿脱离关涛后以自己的能力成立的一家女子会馆，张姿的势力正在膨胀，张姿带领的女子们正在踏着男人的肩膀向最高峰步步逼近。


正文 第34章 庞大的开幕式
　　上海女子会馆开幕式，可谓是声势浩大，邀请来了各方势力前来捧场，张姿今夜无疑是最耀眼的，同时张姿的名声也在一夜之间传遍整个上海滩，张姿声势浩大的场面更是吸引了不少上海富商前来一睹风采，张姿手持红酒与众位富商大亨们寒暄迂回，忙的是不亦乐乎啊。
　　各层艳丽高管，也是不停的与众多老板富商频频碰杯，不时一阵娇笑悠扬开来，上海女子会馆在一楼后大厅处举办了各种吸引眼球的节目，劲歌热舞，媚眼如斯的与在场的每位贵客传情脉脉，红灯绿酒的氛围让所有的富商大亨放掉以往的矜持，与这些会馆女子相拥跳舞，丝毫不顾忌自己的丑态，放声荡笑！
　　“闫总，你先玩着，我去那边见几位朋友，姐妹们，陪好闫总啊”张姿手持红酒，与一位肥胖的中年人说道。
　　随后张姿手持红酒来到金昊所在的包厢里，推门进去，只见那几位金昊介绍来的老板已是丑态尽露，眼含意的抱着会馆女子喝着交杯酒，张姿内心顿感厌恶，但其表情依然是笑意浓浓，落落大方。
　　“姐姐，来晚了啊！先喝两杯”金昊见张姿进来，连忙上前拉住张姿，递给张姿一大杯白色烈酒。
　　“哇！弟弟这是害死我啊！船我怎么能喝这么多呢？能不能少点啊？”张姿看着满满一大杯白酒，心间叫苦不已。
　　“哎呀！张小姐这点酒算什么啊！喝了吧”香港尚文房地产公司董事长，尚文，一边摸着会馆女子的纤手，一边劝说着张姿喝酒。
　　“这酒我要是喝了，恐怕就不醒人事了，夏豪大哥，能否替妹子喝了啊？”张姿接过金昊手中的白酒，走到澳门帝豪赌场老板夏豪的身边，娇媚的说道。
　　“呀！张小姐这般美貌的女子，能为你喝酒实在是太荣幸了啊”夏豪一脸的猥琐相，一手接过白酒，另一只手轻轻的掐了一下张姿修长的美腿，张姿黛眉微皱，心间更是对夏豪这人暗骂连连。
　　在与金昊几人喝过酒玩过骰子后，张姿再次手持红酒向许阳所在的包厢内行去，来到许阳所在的包厢，张姿见几人手拿麦克风正在鬼哭狼嚎的唱着，柯受良的《大哥》那种豪迈劲，那种自我的陶醉，让张姿掩唇莞尔。
　　“许大哥，妹子来晚了！先自罚一杯“不等许阳以及众位老大说话，张姿就先喝掉一杯红酒，张姿是吓到了，看着许阳的桌子上摆放的都是高度白酒，这次使了心眼，抢先自罚。
　　“妹子来了啊！来来，我正好给你介绍一下”许阳让起身为张姿一一介绍在坐的几位上海地下势力的头目。
　　“这位，是上海浦东门的大哥，程智，绰号，鬼面！这位是上海青狼帮的大哥，赵奇国，绰号，赵八两，那位是上海三鹰会的掌舵，李大鹰，”张姿面带笑意的与几位大哥一一握手寒暄。
　　“几位大哥，小女子以后可要仰仗几位了，张姿敬几位大哥”张姿自满一杯白酒，与几位大哥一一碰杯，张姿深知以后想要在上海立足，就必须要与这几位做好关系，喝酒当然马虎不得。
　　“张姿小姐，我们也早就听说过你，今天有幸见面，可真是像传说中的那样倾国倾城啊”浦东门大哥程智笑言说道。
　　“冲着张姿妹子这个豪爽劲，以后要是遇上什么困难，随时可以找我青狼帮”青狼帮大哥赵奇国豪迈的向张姿拍说道。
　　“各位大哥，张姿是个手无缚鸡之力的女子，以后张姿要是有麻烦，找到几位大哥了，希望到时候不要装作不认识啊”张姿淡定自若的巡视着几位头目，心中打起了收服人心的算盘。
　　“张姿小姐这是哪里的话！只要到时候打个电话，我们一定到”三鹰会掌舵，李大鹰说道。
　　“那我就先谢过几位大哥了，今晚大哥们尽兴的玩乐，费用算我张姿身上，算是张姿我给几位的见面礼了”
　　在张姿与众位老大寒暄片刻后，重重的呼了口气，如负释重的走出了许阳的房间，张姿从一楼一直到七楼，片刻没有停下，在与所有的富商大亨们寒暄过后，张姿也稍稍的松了口气，张姿巡视着各个区域的生意，眼睛已经笑成了月牙状，可见第一天开业就给张姿带来了不小的经济。
　　一群手无缚鸡之力的女子，却能够颠覆所有的富商大亨，手无缚鸡之力的张姿在遇到灾难时却时常能扭转乾坤，不可否认的是有时候计策比蛮力更能起到很好的效果，在别人眼里张姿以及她身后的姐妹，已经超越了妓者的卑贱身份，而如今张姿则是两家女子会馆的老板，身份之高，地位也正逐步的走向高峰。
　　会馆开幕式举行到凌晨两点才算是结束，在张姿与众位高层一一把贵客送走后，女子会馆也彻底的安静了下来，所有的服务员也都在打扫着风卷云残后的狼藉，张姿薇子以及阿珊等众位高层齐聚张姿的办公室，上海女子会馆，张姿的办公室则是在最顶层，八楼，整层都属于张姿的办公室，可见其面积之大。
　　待到众位高层陆续到齐后，张姿便开始了今天的汇报工作。
　　“姐，今晚我们举办的宴会所有开支是五百万，收入高达一千七百万，这里面有富商送的礼金以及他们在这里所花销的”阿珊拿出笔记本电脑，向张姿回报着。
　　“嗯！今晚的收入不错，薇子，新来的这位区域经理有些还是放不开，你也要多培训一下，所有从广州转来的姐妹，都有责任培训，毕竟我们是依靠男人来赚钱的，你们不要把这个职业想的很肮脏，在这个世界没人会同情你们，所以依靠自己的能力来赚钱，这就是本事，没什么肮脏的，起码你们是光明正大的赚钱，”张姿的这番话显然是说给在座的那些新来的区域经理。
　　上帝给了女人美丽的容貌，那么女人就应该利用自己的先天条件来博得富贵与权利，无视所有人的鄙夷眼神，当你有钱了有权了，别人都会羡慕，仰视，谁还会去在乎你是怎么挣取金钱的吗？女人到那时候完全可以把男人踩到脚下。
　　“姐，上海会馆的姐妹已经有一千三百人，目前我们的住宿有些紧张”薇子起身向张姿说道。
　　“薇子，你过几天去把我们旁边的那家洗浴中心盘下来，多少钱让他们开价，盘下来后重新盖一个宿舍楼，要按照两室两厅设计，一户住两位姐妹，待遇高，应聘的人就多，现在我们会馆的女子还是少，要大量的招聘，”张姿轻轻的敲着桌子，沉思片刻，抬头向薇子安排着。
　　第二天清晨，女子会馆依然海量的招聘着员工，招收多才多艺的歌女，调酒女，有的高层便早早的起来开始打电话订货，啤酒，各种洋酒，后勤经理也是安排人手去大批购买蔬菜，奇珍海味，各忙其职，女子会馆一片繁荣的景象。
　　此时张姿站在八楼办公室内的落地窗前，美目凝视着上海的轮廓，心间激起波动的涟漪，两家女子会馆，将近四千女子，虽然张姿不管理那些琐事，但自身的担子却没有减少，反而更重，从腹中婴儿流产后，张姿时常神情恍惚，脸上愁云密布，与关涛断绝关系后，张姿更是感觉人生中缺少了些什么？缺少了一份关心与呵护，张姿内心再次渴望能找到一个爱自己的人，而不是爱自己钱的男人，而此时的张姿在男人心中早已成为不可亵渎的女神，给人一种遥不可及的感觉，可谁又能看穿张姿内心深处的落寞与空寂呢？而张姿最终的归宿又会是什么？陪自己终葬黄土的男人又会是谁呢？这一切对于张姿来说是迷茫的，因为现在的情况不允许她有任何私情。
　　“咚咚”一阵敲门声惊醒了沉思中的张姿，张姿连忙擦拭眼角的泪珠，调整一下状态，淡淡的说：“请进”
　　“哦，是阿珊啊!怎么了？”张姿见阿珊走了进来，便询问道。
　　“姐，昨晚的收入我把你那份已经打到你卡里了，你看看”阿珊拿出汇款单放在张姿的面前微笑着说道。
　　“呵呵！妹子你以后不用给我回报了！还是像在广州一样，我信你”张姿微笑着推开面前的汇款单，摇头说道。
　　“嘻嘻，我知道姐你信任我，要不然也不会让我做财务经理”阿珊说着拿出一根烟，正想点燃，看了张姿一眼，旋即又给张姿一根。
　　“来上海后感觉怎么样？有没有给你家里人打个电话啊？”张姿接过阿珊递来的香烟，抽了一口，询问着阿珊。
　　“唉！有什么好说的啊！他们已经不认我这个女儿了，我也懒的去说，只是每个月给他们打点生活费，也算是我孝敬他们了”阿珊坐到沙发上，语气间流露着淡淡的幽怨。
　　“呵呵！你也别太任性，这都是冬季了，也快过年了，给他们买点礼物回去看看”张姿手指间的香烟冒着袅袅白雾，张姿脑海中涌现一种虚无缥缈的感觉，随即张姿轻柔了一下额头，这种感觉才消失。
　　“对了，姐，你打算怎么过年啊？在上海呢还是在广州呢？”阿珊询问着。
　　“两边都要过啊，不过上海会下雪，有些过年的气氛，广州那边常年不见雪，已经见怪不怪了”张姿淡淡的笑着，心想，再过一个月就要过年了，虽然自己没什么亲人，但还有这些姐妹呢，和她们过年也不错啊！
　　两人交谈片刻后，阿珊起身离开了办公室，张姿淡淡的撇了一眼手指之间的香烟，心间若有所思着。


正文 第35章 鱼已上钩
　　女子会馆最顶层，八楼，一群气质非凡的女子一排排坐开，薇子站在前面与各位新进来的区域经理讲解着，坐在座位上了十三为貌美女子就是薇子这几天招聘的成果，张姿坐在最后面看着眼前新来的女子们，唯美的脸颊上挂着舒心的笑容。
　　“既然选择了女子会馆，你们要做的不仅仅是本分工作，也要随时准备应付一切突发的事情，在没有张姐，也就是我们的总裁的允许，你们是不能和顾客产生冲突，即便他骚扰你，进入女子会馆，你们也就是走向了上层社会，每位女子年底以成绩和表现来决定每年的分红，工资是固定的，这世界上没有白吃的午餐，能给你们年薪三百万是有三百万的道理，在广州我们女子会馆的姐妹们都是跟随张姐一路艰辛万苦的闯出来的，我希望你们能有颗坚韧的心，因为我们是女人，想要有更高的追求，就必须付出代价，同时你们也要做好心里准备！在这里我代表张姐向你们每位保证，一年，仅一年的时间，会馆就会让你们脱变成一位身价百万的女人，”薇子此番话说的在场的每位女子都心潮澎湃，一年的时间，就能够让曾经还到处寻找工作的大学生成为百万富翁，这种条件是多么的，这位新来的区域经理，也都看见过像薇子阿珊这些从广州来的元老，出手阔绰，开的都是豪华跑车，如此巨大的诱惑力让各位新来的高层脑海中开始浮现自己开着豪华跑车的景象。
　　“接下来就请我们张姐说两句吧”薇子向张姿眼神示意了一下，顿时响起了热烈的掌声，对于张姿这个名字，她们这些女人也是听说过的，这位犹如女神般存在的女子，让这些初经世面的女子为之敬仰，能拿出三亿资金来建设一座女子会馆，可想而知张姿的财力有多么的雄厚。
　　张姿面带微笑的走上前，那种清新脱俗的容貌让所有的女子都暗自叹服着，仅仅是张姿身上所流露出的气质也是这些女人们无法逾越的。
　　“张总好！”台下十三位美女同时起身喝道，张姿微笑着摆手示意坐下。
　　“姐妹们，在广州上到高层民管理，下到保安和厨女，都是叫我张姐，你们也不例外，以后都叫我张姐，我们是姐妹没有这么多约束，想必你们面试的时候也知道会馆里的一些要求，下午我会安排一些纹身师，来给你们纹身，图案你们也都知道了，纹了身就是我张姿的姐妹，无论到哪里？只要有任何困难，我都会帮助，如果哪位姐妹想辞职的话，我也会把你背后的纹身洗掉，其他的我也不多说什么了？安心工作，不要让家里为你感到可悲，而是让家里因感到骄傲，当你们成为百万富翁的那天，所有的流言蜚语都不会再存在，好好的干”张姿的一句，“让家里因你感到骄傲”牵动着十三位美女的心，当初家里辛辛苦苦供自己上大学是为了什么？不就是为了自己能有个好出路吗？在这里那曾经校园的梦想已经近在咫尺，在张姿的带领下所有的女子似乎都看到了希望的光芒。
　　然而就在张姿培训着这些女子们的时候，让一句焦急的声音打断了。
　　“张姐，楼下有位男子在打我们会馆的姐妹，您下去看看吧”说话的是从广州随张姿一起来上海的姐妹，曾是广州市女子会馆健身房会议厅区域的经理，蒋迪迪。
　　“哦，那好吧！”张姿跟着蒋迪迪下到一楼大厅处，然而薇子也带着众女下去一看究竟。
　　来到一楼大厅，只见一位穿着时髦的男子揪着一位姐妹的长发，毫无怜惜的煽着这位女子，张姿见状连忙上前喝止：“放手，我让你放手”张姿见时髦男子无视自己的话，上前就撕住男子的头发，二话不说甩了一巴掌，男子当场就懵了，活这么大还是第一次被女人打，待到男人回过神来，正要恼怒的打张姿，身后一位身穿保安服的女子，上前抓住男人的手臂，男人回身看去，保安女毫无征兆的提膝，膝盖猛烈的撞到男人的，时髦男人顿时撕心裂肺的嚎叫着。
　　“怎么回事？”张姿看着被打的姐妹，询问道。
　　“老板，我是一星期前应聘进来的，他是我的男朋友，这次来是跟我要钱的，我告诉他我才进来没多久，还没有发工资呢，他不听，我们就争吵了起来”被打的女子捂着臃肿的脸，啜泣着说道。
　　“你叫什么名字？应聘的是什么职位？”张姿拿开女子的手，看了一眼被打的情况，冷冷的问道。
　　“我叫栗敏，应聘的是出台女”栗敏眼含泪珠的说道。
　　“出台女！”张姿似乎已经明白了事情的原因，出台女这个职业就是交易，像这样的女子更是没有爱情的资格，她这个男朋友和栗敏在一起无非就是看中后者用身体挣的钱多，才和栗敏在一起。一般做这个职业的基本都是家里很穷又急用钱，被生活所迫的才做这一行。
　　“给我起来，以后不要再缠着栗敏，要不然我就让你消失“张姿抓起躺在地上的男子，冷意森然的威胁道。
　　“我打我女朋友，关你屁事啊？“男人捂着，心有余悸的撇了撇张姿身后的保安。
　　“在外面你怎么打都没事，在我女子会馆打我的姐妹，就是不行，你不是要钱吗？这一万给你，不要再纠缠她了，立马给我滚蛋”张姿甩给男人一沓钞票，男人见到钱，眼睛猛然一亮，连连点头称是，也不顾的疼痛，蹦蹦跳跳的离开了女子会馆。
　　“栗敏啊！以后这样的人你不用再理他，交男朋友要看仔细了，好了!没事了，都散了吧”张姿轻拍着栗敏的肩膀，安慰着，随后让大家都散了。
　　张姿的这番举动更是深入人心，所有的姐妹对张姿这位女人更是多了一些了解，多了些亲切感，张姿的存在给了她们足够的安全感。
　　在接下来的几天里，上海女子会馆的生意可谓是蒸蒸日上，所有地产商和公司都会选择在女子会馆谈生意开会议，因为这里不光有着豪华的会议厅，更重要的是能在签订和约后享受一下女子会馆的待遇。女子会馆的红火让张姿这几天过的也是相当的充实，财源滚滚，物质生活更是提高到了极致，更让人高兴的是在薇子不断的游说下，女子会馆旁边的一家洗浴中心的地皮以两千万终于买下来了，张姿开始着手准备建设一栋宿舍楼，张姿得知这件事后，首先找到设计院，设计了宿舍的图纸，这件事张姿交给薇子全权管理，在薇子拿到图纸后也是忍不住暗自咂舌，光是一栋宿舍楼就耗资三千万之多，如果建设竣工后，这栋楼的豪华程度不亚于任何精装楼盘。
　　一星期后宿舍楼开始动工拆迁，把原来的洗浴中心拆除，然而现在已是十一月中旬了，工程由于工人回家过年也缓慢了不少，张姿这几日也落得清闲，由于新年快到来，张姿也让姐妹们准备装扮一下女子会馆，过一个好年，在女子会馆里，有些女子大多是不愿意回家过年的，常年漂泊在外，潜意识里还是感觉这一行当的身份有些卑贱，没有脸面去面对家人，索性就不回去，在会馆里过这个新年，张姿当然能够明白这些姐妹的心理，更是故意把会馆装扮的温馨些，让她们能感觉到一种家的温暖。
　　几天下来，女子会馆也是焕然一新，张姿也感到浓浓的温馨气氛，此刻张姿坐在八楼的办公室里，突然感觉莫名的烦躁，心里总感觉空荡荡的。
　　“姐，想什么呢？”阿珊推门而入，关心的询问道。
　　“哦，阿珊啊！外面都布置好了吗？”张姿见阿珊进来，让其坐下，询问着。
　　“都装扮好了，”阿珊从职业女装的上兜里拿出一包香烟，递给张姿一根，自己也点燃了一根，悠然的抽了起来。
　　“呵呵！你现在的烟瘾到是见涨啊”张姿笑道。
　　“感觉心里挺空虚的，就用吸烟来做伴咯”阿珊无奈的说道。
　　“你也该找个男朋友了，你的身价也算的上千万富婆了”张姿微微一笑，点燃香烟，悠然的抽了起来，香烟能麻痹人的神经，舒缓人紧张的心态，确实是个缓解压力的好帮手。
　　“还说我呢，你不也是单身吗？等你什么时候找了，我再找，不急”阿珊瞟了一眼正在抽烟的张姿，说道。
　　“我啊！我怕我一辈子都没人要咯”张姿深深的抽了一口香烟，顿时感到脑海中一股清爽无比的气流正缓慢的流动着，忍不住让张姿舒爽的娇吟一声。
　　“呵呵！姐我忙去了，下面还有好多春联没贴上呢”言罢，阿珊向电梯口走去，进入电梯，阿珊掏出手机，快速的打上四个字便发了出去，短信上赫然出现四个漆黑的字“鱼已上钩”


正文 第36章 阿珊的背叛
　　女子会馆员工住宿区域，一间卧室里在暗黄的灯光下，显得极为有情调，洁白的被褥里躺着的一男一女，女人生的丰态韵味，黛眉幽眸，长相极其美丽，男人轮廓俊朗，稀疏的胡渣更能衬托出男人的野性，女人乖巧的依偎在男人的胸膛上，眼眸间似有若无的噙着些许的哀怨，俊朗的男人则是双手枕在脑后，嘴里叼着一根冒着袅袅白雾的香烟。
　　“祥子，我们这么做是不是太狠了点”女人言罢仰起楚楚动人的脸颊，注视着名为祥子的男人。
　　“放心吧！一切都按照我们的计划在走，不会出现什么岔子的，再说这件事要是成功的话，你我都有好处，我们也可以名正言顺的结婚了，”祥子夹起叼在嘴里香烟，弹了弹烟灰，又放进了嘴里。
　　“可是我总觉得心里很慌张，感觉特对不起姐妹们，更对不起她”女人的美目中泛起浓浓的恐慌之色，不禁的担心道。
　　“哎呀！阿珊，你不必担心，她要是染上了，以后就会乖乖的听我们的”此女便是张姿的好姐妹阿珊，那么阿珊身边的这位男人又是谁？他们所说的哪个她又会是谁？
　　“估计再过段时间，她就会已上瘾了吧，到时候祥子你能不能不要杀她啊”阿珊莫名的有些惶恐，一想起自己这么陷害自己的姐妹，心间涌出浓厚的自责与愧疚。
　　“别多想了，张姿要是发现了，她还会饶了你吗？到时候恐怕不是她死了，而是你死啊”祥子放下一只手，在阿珊的上摸索着。而两人所说的那个她就是阿珊的好姐妹，张姿。
　　“她染上了毒瘾也不能怪你，要怪就怪她太招风了，记住，不能手软，要加大剂量，不然死的就是你我两人啊”祥子的语气中夹杂着淡淡的恐吓。
　　“嗯！好吧！我全听你的就是了”阿珊无奈的叹了口气，事到如今只能继续下去了，如果现在退出，那么自己也有可能会死，但阿珊一想起张姿曾经杀害关墨时候的眼神，心有余悸的颤栗着。
　　“嘿嘿，阿珊！”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我还想要”
　　“讨厌”
　　暗黄的卧室里旋即一片漆黑，一阵娇喘声夹杂着男人的闷哼弥漫开来，舒软的席梦思床“咯吱咯吱”的响动着…….
　　寒冬腊月的夜晚，风中掺杂着雪粒，在寂静的黑夜里肆意的掠过，喧嚣的街区，人群渐渐稀少，留下几人在暗黄的路灯下左右顾盼着，而上海女子会馆里却是热闹非凡，依稀能听见飙歌的吼叫声。
　　张姿与薇子几位高层在一楼相坐交谈着，然而此时阿珊带着祥子从宿舍区域走了出来，张姿见到两人后，好奇的打量着阿珊身后的男人。
　　“阿珊，这位是你男朋友啊”薇子笑的询问道。
　　“是，是的”阿珊神情恍惚的说。
　　“挺好的，好了，你送他回去吧”张姿收回目光，和颜悦色的说道。
　　阿珊也没言语，拉着祥子快步走了出去，张姿看着两人离去的背影，隐约总感觉哪里有些不对。
　　“我说最近阿珊这妮子最近老是心不在焉的，原来是交了男朋友啊”薇子不以为然的笑了笑，随即坐了下来。
　　“还别说，阿珊的男朋友挺不错的”蒋迪迪随口说道。
　　众女你一言我一语的开始议论着阿珊，而张姿则是望着风雪交加的夜幕沉思着。
　　翌日，张姿被莫名的烦躁与失眠折磨到清晨，双眸无神的坐在床头，长发蓬松凌乱，心像是猫挠了似得，难受无比，拿出床头柜上的香烟，点燃一根深深了抽了一大口，唯美的脸颊彰显贪婪的神色，张姿一口接一口的抽着，顿感乏味清淡，按灭烟蒂后，张姿蒙头强制性的让自己睡去，但那股犹如万蚁噬心的难受，让张姿叫苦不跌，这种感觉自己从来没有过，整个人看上去宛如没有了灵魂似得，张姿突然想到了阿珊曾经多次给自己的香烟，想到此处，张姿连忙拿出手机给阿珊打了过去。
　　“阿珊，来八楼一下，有事情找你”
　　挂断电话后，阿珊随即坐上电梯，在电梯内阿珊内心无比的惶恐，暗想，不会是让张姐发现了吧？如果发现了，这下可糟糕了，正在思考中的阿珊丝毫不知电梯已经到了八楼，阿珊随即调整了一下状态，从容的走进了张姿的办公室。
　　“张姐，有什么事吗？”阿珊看着还未起床的张姿，微微一怔，旋即说道。
　　“你上次给我的香烟还有吗？”张姿见阿珊进来，迫不及待的坐了起来，询问着。
　　“哦，有啊”阿珊心里猛然一紧，唯唯诺诺的掏出来一盒香烟。
　　张姿接过香烟，点燃一根深深的抽了一口，旋即张姿黛眉紧皱，把嘴里的香烟扔掉，对阿珊说道：“不是啊！上次你给我的香烟不是这种味道的啊？”
　　“张姐，你说什么呢？我怎么不明白啊？”阿珊故作茫然的问道，眼角掠过一抹狡黠。
　　“就是上次你给我的那种香烟啊，抽起来很舒服的，”张姿抓着头发，强忍着内心的暴躁。
　　阿珊看到张姿这番神情，心想可能是染上了毒瘾，心里暗暗窃喜，旋即脸上涌现笑容，从另一个兜里掏出半包香烟说道：“张姐说的是这个香烟吧”阿珊说着递到张姿的面前，嘴角弯起一道阴险的弧度。
　　张姿见状连忙伸手去接，阿珊却是手掌一握，又把香烟收了回来“张姐，这香烟你不能再抽了，会上瘾的，”阿珊说着便要把香烟装进兜里。
　　“阿珊妹子，你就别折磨我了，给我一支，行吗？”张姿向阿珊露出恳求的神色，伸手乞讨般的向阿珊索要着。
　　“姐，你不是说过吗？不允许我们会馆的姐妹抽毒品的，我可不敢给你”阿珊装腔作势的说着，故意勾引着张姿的渴求。
　　“哎呀，允许，允许，可以给我一支了吗？”张姿内心想要拒绝阿珊，可是那股难受无比的滋味，让张姿欲罢不能的答应着阿珊，看着阿珊手里的香烟，眼睛泛起丝丝亮光。
　　“呵呵！那我就给你这半包，记住啊，抽完了我可没有了啊”阿珊阴柔的邪笑着，随手扔给张姿那半包香烟，张姿连忙接住，颤巍巍的手点燃一根香烟，深深的抽了一口，顿时那种内心如同千万只蚂蚁噬心的难受便消失了，取而代替的是一种欲仙欲死的飘渺感觉，这种微妙的感觉让张姿彻底深深的沉迷。
　　阿珊看着张姿无比享受的表情，脸上的笑意越发的浓厚，坐到张姿面前说道：“姐，这事你可不能和其他人说，要不然你可没有这样的香烟抽了”
　　“嗯嗯，你放心好了，我不会告诉别人”张姿眼睛微闭，缓缓吐出一口白烟，表情甚是享受。
　　“那好，你忙吧，我也要去忙了，记住哦，不能告诉别人”阿珊笑的起身，轻轻拍了一下正在享受毒品带来愉悦的张姿，转身离去。
　　而在阿珊离去的刹那间，张姿的眼角处流下一滴浑浊的泪水。
　　如今的张姿彻底被阿珊的白面香烟诱惑成瘾，整日待在办公室里偷偷摸摸的抽食着，整个人也逐渐的邋遢了起来，眼窝深陷，每天哈欠连连，整个一烟鬼的模样，而这一切阿珊是看在眼里喜在心里，心想张姿幸好没有告诉其他人，距离自己的目标又进了一些，而张姿虽然明白这些都是阿珊陷害自己的，但张姿却没有去揭发阿珊，而是接受了阿珊的诱惑与陷害，每当张姿神情清醒的时候，想狠下心来去找阿珊说清楚这件事，而再想到那种飘渺舒爽的感觉，张姿的脸上更多的只有无奈，任凭阿珊在会馆里胡作非为，任凭阿珊拿去财务里所有的流动资金，面对这些张姿却是依然无动于衷，因为阿珊的白面再牵制着张姿的思维。
　　八楼，装潢奢侈的办公室里，张姿颓然的依靠在沙发上，修长的纤指微微颤抖的夹着一根香烟往嘴里送去，神情呆滞的看着手指之间的香烟，脑海中一片空白，自从阿珊不断的给张姿白粉，毒瘾便逐渐的渗透张姿的大脑，让张姿对白粉越发的不能自拔，更是每次向阿珊索要的时候，语气中夹杂着低下的央求，完全没有昔日的大姐风范。
　　“张姐，华艺房地产公司的刘总来了，你看我们怎么安排呢”这时阿珊大大落落的推门而入，看见张姿颓废的依靠在沙发上，心里涌现一缕心疼的情愫，这种情愫转眼即逝，取而代之的是窃喜鄙夷的幸灾乐祸。


正文 第37章 情同手足，足已断
　　张姿看见自己曾经出生入死的姐妹阿珊，心如同万剑划过般疼痛，阿珊的背叛到底是为什么？张姿很想去质问阿珊，但自己对于那种香烟的诱惑根本无法抗拒，以至于整日躲在八楼的办公室里，贪婪的享受着香烟带给自己的愉悦和舒畅，然而这一切被细心的薇子发现了端倪。
　　在阿珊嘲笑般的扬长而去，薇子从八楼的会议厅推门而出，刚才薇子就躲在了会议厅的门后，会议厅间隔的是一层宽厚的玻璃，从外面看只是一面镜子，而从里面看完全可以清楚的看到外面所发生的一切，阿珊那极度嚣张的笑容和张姿乞讨般的索要，完全让躲在会议厅里的薇子尽收眼底。
　　“姐”而正在张姿抽着香烟时，被薇子突兀的喊声，惊吓了一跳，见到薇子，连忙把香烟藏到背后。
　　“薇，薇子，你怎么在会议厅呢？什么时候进来的啊？”张姿神情恍惚的逃避着薇子的眼神，支支吾吾的语气不难看出张姿内心的恐慌。
　　“你怎么那么傻啊？你什么时候染上的啊？”薇子眼眸含泪，啜泣的坐到张姿身边，语气哽咽的哭喊着，看着一天比一天消瘦的张姿，薇子心中绞痛不已。
　　“薇子，你都看到了，我也来是懊恼啊，可是我就是抗拒不了啊”张姿一脸苦涩，言语间流露着无奈与懊恼。
　　“姐，你不能再抽了，知道吗？这件事我会去问清楚，我没想到阿珊会是这样的人”薇子擦掉眼角的泪水，旋即去夺张姿手中的半支香烟。
　　“薇子，薇子，姐求求你，让我再抽了这一支吧！我真的会难受死的”张姿推了薇子一把，身子连忙向后撤，眼睛里泛起哀求的神色。
　　“姐，你根本是控制不了的，你会越陷越深的，现在是有人要陷害我们，你不能再这样消极下去了，不然我们会馆会被阿珊整的乌烟瘴气的”薇子用力的抓住张姿的双肩，眼神直直的注视着张姿恍惚的眼睛。
　　张姿低着头，沉默着，她深知自己已经无法自拔了，唯有抽过那种烟后，心智和情绪才能稳定下来，阿珊的举动让张姿心痛不已，也意识到自己辛辛苦苦创办的女子会馆会毁在阿珊的手里，如今薇子已经知道这件事了，自己又该怎么去抉择这件事情呢？瞟了一眼薇子，缓缓的把手中的香烟递给薇子，薇子连忙接过来，厌恶的踩灭了烟蒂。
　　“姐，你放心，我会想办法治疗你的毒瘾，但现在我们也要把这件事弄清楚，”薇子见张姿的情绪稳定了下来，便开始与张姿商讨关于阿珊的事情，任谁也不会想到阿珊会背叛自己，对于自己的姐妹，张姿更是无从下手。
　　“薇子，那你看我们该怎么解决这件事呢？”张姿询问着薇子，显然张姿对于阿珊还是狠不下心来，毕竟前者和自己也是风风雨雨一起走过来的，为什么到了上海会转变的这么快呢？
　　“姐，现在你要振作起来，知道吗？希望你能给姐妹们一个完整的张姿，至于对付阿珊，只有用强制性的，你一会去会议厅里看着，这件事交给我来办”薇子思索了片刻后，郑重的和张姿说道，目前张姿的状态明显不够稳定，毒瘾说发作就发作，等到发作时根本无法让其安定情绪。
　　两女商定后，薇子给将迪迪以及从广州来的几位姐妹打了电话，让她们在八楼办公室聚集，片刻后，五位从广州转来的高层便齐聚八楼，当然，阿珊也在其中，薇子见众人到来，眼角似有若无的向会议厅瞟了一眼，心间微微叹气，即便再是姐妹，如果要触犯了生存规则，也必须惩治。
　　薇子淡淡的环视了眼前五位姐妹，最后眼神在阿珊面前怔了怔，旋即收了回来，淡然的坐了下来，深沉的说道：“姐妹们，你们都是从广州来的，我们在一起工作也不是一天两天了，大家情同手足，我希望姐妹们不要对会馆有任何的私心，”薇子的话让五位佳丽疑惑重重。
　　“薇子姐，怎么了？是不是发生什么事情了？”将迪迪开口询问道。
　　“阿珊，你自己说吧！”薇子冷意浓浓的盯着阿珊，剩余四女闻言随即齐涮涮的看望中间落座的阿珊。
　　阿珊听闻薇子叫自己的名字，心间猛然一紧，身体便不安分的晃动着，神情恍惚的起身，看着姐妹们都在紧紧的盯着自己，阴沉的气氛让阿珊感到强烈的不安。
　　“薇，薇子姐，我，我怎么了？”阿珊不知所云的询问着，此刻依然心存侥幸。
　　“你怎么啦？你问我啊？你***还有没有良心啊？今天要是不把话说清楚，不用张姐，我就可以让你死”见阿珊仍是不肯说实话，薇子顿时暴躁如雷，但薇子的话绝不是夸大其词，就算不用张姿，薇子依然有能力让阿珊死，薇子相当于女子会馆的第二把手，相识的富商大亨也是不少，能做到女子会馆的第二把交椅，薇子的实力更是毋庸置疑，凭借薇子那V型娇美的轮廓，更是许多男人梦寐以求的女人。
　　听到薇子的喝斥，所有姐妹意识到事情不会那么简单，再看阿珊此时身体已是微微颤栗，脸色煞白，姐妹们意识到阿珊做了对不起会馆的事情，一个个便严厉的质问了起来。
　　“阿珊，你到底做了什么？还不快说”将迪迪猛然喝斥道。
　　“薇子姐，是我不好，你放过我吧，我该死，”阿珊见到姐妹们严厉的逼问，绷紧的心理瞬间瓦解，哭泣着跪倒在地，向薇子求饶着，四位女子见状更是惊鄂的看着阿珊，各自心里疑云密布。
　　而后阿珊在众位姐妹的逼问下，说出了实情，四位女子愤怒的开始咒骂着阿珊，有的甚至上前撕住阿珊的头发，骂其忘恩负义，薇子连忙阻止姐妹，让阿珊坐下，十几双眼神如故冰冷的盯着阿珊，这种窒息的气氛让阿珊几度崩溃。
　　“阿珊，说说吧，到底是谁指使你这么干的？这么想陷害，到底为什么？”此时张姿从会议厅走了出来，寒意凛冽的坐到阿珊的面前，姐妹们看着张姿消瘦苍白的脸颊，忍不住一阵心疼。
　　“张姐，我知道错了，我说，我都说了，”阿珊抽噎着擦拭脸上的泪水，环顾了所有的姐妹后。旋即说道：“就在两个星期前，我认识了我的男朋友，祥子，就是你们上次见到的那个人，一开始我不知道他是卖那种烟的，在他不断的劝说下我也抽了起来，他告诉我，张姐你得罪了一个女人，那个女人就让我用那种烟陷害你，她答应事成之后给我一笔钱，让我和祥子去外国结婚，过上安定的生活，我禁不住诱惑就答应了”讲述过程中，阿珊也是几度哽咽，悔恨的泪“扑簌簌”的倾泻着。
　　“这个女人叫什么名字？她有没有告诉你，我哪里得罪了她”张姿闻言也是心中一鄂，没想到自己会得罪一个女人，而这个女人差点就害了自己，而自己却不知道哪里得罪了她，张姿心里已经疑云重重。
　　“我不知道她叫什么名字！就只见过她一面，以后就是祥子去接触她，祥子以前是那个女人的下线，张姐，你原谅我吧！我也是一时糊涂”阿珊如实回答着张姿，但即使阿珊此时再怎么恳求，所有的女子依然无动于衷，对于阿珊的陷害更是恼火不已。
　　“阿珊，你去告诉那个女人，就说事情已经败露，我张姿要见见她，有什么事情，当面对峙，”张姿淡淡的说，心想现在已经不是阿珊的问题了，已经触及到她幕后主使的那个女人，张姿心间突然意识到，阿珊背后的那个女人恐怕比自己更要有势力。
　　阿珊现在已是绝望了，对于张姿，只能用内疚来形容了，只是尽量的帮助张姿联系到那个女人，然而在阿珊要起身走出办公室的时候，张姿的身体陡然颤抖着，嘴唇干裂，神情异常的难受，张姿撕扯着长发，努力的克制着内心如同千万只蚂蚁吞噬的难受，所有的姐妹见状连忙扶着张姿坐到沙发上，不停的安慰着。
　　“薇，薇子，真的不行了，我克制不住啊，让我抽一口，就一口行吗？”张姿昔日的美目此刻已经布满血丝，干裂的嘴唇颤抖着，张姿感觉此时像坠入冰窟一般，寒冷如斯。
　　姐妹们看在眼里痛在心里，将迪迪恼怒的抓住阿珊的衣服，将其拉到张姿的面前，眼眸含泪带着些许的哭腔喊道：“***，你看到了吗？这就是你干的好事，你睁开眼看看，你都干了些什么？你有没有良心啊”此时阿珊根本不敢抬头看张姿，将迪迪恼怒的一把推倒阿珊，此时张姿发出无比凄惨的嚎叫，所有人的心陡然揪了起来。
　　“阿珊，阿珊，那种烟呢，拿过来，”薇子终于忍不住还是妥协了，看着张姿两眼翻白，呼吸急促，薇子绞痛的心再也无法控制，最终还是向阿珊要了那种烟。
　　阿珊忙不迭的从兜里拿出半包香烟，剧烈颤抖的手拿着香烟递给了薇子，不等薇子伸手去接，张姿已经抢了过来，点燃一根，贪婪的抽了起来，当情绪逐渐稳定下来后，所有姐妹已是泪眼婆娑，心痛不已，而张姿看着眼前的姐妹，眼泪滴滴散落，朝薇子以及几位姐妹露出苦涩的笑容。


正文 第38章 枪杀阿珊
　　第二天下午，阿珊已经联系到祥子告诉祥子事情已经败露，而后者表现的极为淡定，这让阿珊怔了怔，随即又告诉祥子，张姿要见背后的那个女人，祥子让阿珊等一会，估计是打电话询问一下，是否愿意见张姿，过了一会，祥子给阿珊打来电话，说好了见面的时间与地点后，阿珊便急匆匆的来到八楼告诉张姿。
　　阿珊来到八楼张姿的办公室，薇子以及四位姐妹都在，旋即低着头走了进去。
　　“姐，今天晚上祥子说在一个叫天享的娱乐城见面”阿珊轻声细语说道，对于张姿，阿珊有着太多的愧疚，张姿把阿珊留在会馆，已经是让阿珊难堪至极了，每天都要遭受姐妹们的白眼和讽刺。
　　“嗯，晚上吃过饭，阿珊带我去就行了，你们也不用跟着了，”经过一天的时间，薇子与众姐妹帮张姿也恢复了往日的风采，浓妆掩盖着消瘦苍白的轮廓，如果不仔细观察，张姿依然和从前一样，依然气质非凡，唯美的脸颊泛起的光泽。
　　“姐，这怎么行啊？要不是我给李大鹰打个电话，先借用一下三鹰会的人，我怕那女人想害你”薇子担心的说道，言罢便掏出手机要给李大鹰打电话。
　　“薇子，不用了，她要是想立杀我，根本用不着这样陷害我，放心好了，”张姿按住薇子的手，示意后者不用打电话，其实张姿心里也是没有底，不知道那个女人到底想要干什么？什么目的？
　　晚饭过后，张姿和阿珊便驱车向天享娱乐城驰去，而在张姿临走时已经和薇子吩咐好了，如果自己两个小时回不来，立即报警，众女一路送到张姿上车，看着张姿开车消失在暮色中，各个心里也都七上八下的，虽然在广州遭遇过大大小小的困难，但这次却不同，自己会馆内部出了奸细，这让几人防不胜防，差一点就酿成大祸，要是阿珊真的成功的话，那又会是什么样的情景呢？众女想想心里便是泛起阵阵余悸。
　　再说张姿载着阿珊一路向天享娱乐城驰去，约数十分钟张姿开着车子在一家中型的娱乐场门前嘎然而止，张姿从车里下来，淡淡的环视了一下眼前的天享娱乐城，此时表现的有为淡然。
　　“姐，真的要进去吗？我心里也很恐慌啊”阿珊下车后，站在张姿的身后，轻声说道。
　　“既然来了，为什么不进去！”张姿眼角撇了下阿珊，随即不顾阿珊径直向娱乐城里走去，进入这家名为天享娱乐城的内部后，映入眼帘的首先是挤满人群的舞池，漆黑的舞池里舞台灯相互交错，尽显视觉效果，强烈的舞曲节奏让舞池里的男男女女放佛犯了羊羔疯似的浑身颤抖着，舞池中央一群男人围着两个身着暴露的小太妹，更是疯狂的摇摆着腰部，都想在女人面前表现自己的优越，而两位小太妹身穿刚刚包裹住翘臀的短裤，在一群男人面前扭动着柳腰，高耸的随着身体的扭动，欲要破衣而出。
　　然而在张姿和阿珊刚稳住脚步时，祥子便从人群中走了出来，淡淡了看了一眼张姿身后的阿珊，随即转身向里面走去，张姿也紧跟其后，张姿阿珊跟着祥子在绕过几个包厢后，在最里面的一堵墙前停下，张姿环顾了一圈后，并美誉发现任何的窗门，不由得疑惑，正要张口询问，只见祥子对着墙壁敲了三下，那堵墙旋即打开了，张姿心想原来是有暗门啊。
　　“进去吧”祥子看了张姿一眼随口说道，张姿也不犹豫，缓步走了进去，然而当张姿定眼一瞧，心瞬间绷紧了，只见里面五男三女，坐在沙发上，手里拿着类似吸管的东西，对着盘子的四条条白色物体，鼻子猛的一吸，白色粉末随着吸力顺着鼻道进入口腔里，女子放下吸管，享受的用手指按了按鼻子，然后躺在沙发上，闭目养神起来，张姿虽然以前见过这样吸食粉的，但在这样漆黑的房间里，只用一根蜡烛照明，五个光头彪悍男人，着上身，身上各种诡异阴森的纹身，不用想也知道不是善类，整个暗室里弥漫着阴森的气氛。
　　“张姿是吧？”张姿身后传来犹如幽灵般声音，张姿的身体骤然微微一颤，旋即转身看去只见一位身穿女式西装英姿飒爽的妩媚女人伫立于身后，而在此女人说完，昏暗的房间里，“啪啪”几声也打开了灯，这时张姿才看清面前这位女子的容貌，虽然穿着西装，丝毫没有淹没此女人那凸出的身材，堪称S型妙曼的线条，即使张姿在其面前也是略感自卑。
　　“我就是张姿，你就是指使阿珊的那个女人吧”虽然张姿有些惊吓，毕竟是大风大浪走过来的，当即调整好心态。
　　“呵呵，果然名不虚传啊！别人都说张姿是女中枭雄，今日一见，我喜凤佩服啊”名为喜凤的女人，仔细的打量着面前的张姿，不由得赞叹道。
　　“来，坐下喝杯茶，”喜凤随即给几个正在吸食粉末的人使了一个眼色，几人便端着盘子都出了房间，留下喜凤张姿阿珊三女。
　　“我跟你之间有什么仇恨，这次来我们就挑明了说，没有必要挑拨我们姐妹之间的关系”张姿也丝毫畏惧眼前的女人，落落大方的坐在喜凤的对面，阿珊也随即坐下。
　　“我们之间应该说没有仇恨，至于你这位姐妹，我看不要也罢”喜凤从容的摆弄着手里的打火机，双眼盯着张姿，脸上毫无任何表情。
　　“没有仇恨，为什么要陷害我啊？”张姿心间涌出丝丝怒火，说话的声音不由得加大。
　　“呵呵！张小姐不必这么激动，我们既然见面了，我当然要和你说清楚”喜凤笑言摆手道，张姿对于喜凤的举止也是很惊讶，后者表现的喜怒无形于色，必定是经常混迹这种场面。
　　“张小姐，听说你也抽这种香烟，要不要来一根”喜凤拿出一包香烟，抽出一根递到张姿的面前，张姿见到喜凤抽出一根跟阿珊给自己的香烟一模一样，身体略微的颤抖，心间那种感受，已是蠢蠢欲动，张姿也是奋力的克制着。
　　“哈哈，张小姐何必这么矜持呢？”喜凤随手把一根香烟放进张姿的手里，而张姿最终还是无法抗拒的点燃了。
　　“张小姐现在可是没有往日的风采了”喜凤也随即点燃一根，吞云吐雾着。
　　“这些都是你们害的，我想你也不想看到我们之间牵扯到法律吧”张姿深知自己如今的窘迫，对于喜凤更是恨之入骨。
　　“法律？在我们之间，你认为法律还会有效吗？哈哈”喜凤对于张姿的威胁不屑一顾，旋即又说道：“如若张小姐能跟我合作，我想凭借我们两个女人，照样可以撑起这上海的半边天”
　　张姿对于喜凤刚才的话更是嗤之以鼻，冷淡的说道：“这次我只想和你谈陷害我的事情，我也没时间跟你说合作的事情，同样，我也不会和你合作”张姿的冷淡也是让喜凤怔了怔。
　　“张小姐不要急着拒绝的，陷害你的人不是我，你应该找她”喜凤说着指向张姿旁边的阿珊，而阿珊更是惊愕的身子微微颤抖着，旋即反驳道：“凤姐，是你教我这么做的，你….”
　　“那么我让你死，你会去死吗？我最讨厌叛徒”喜凤不等阿珊说完便打断了后者急切想要辩解的话。
　　“喜凤，没想到你会过河拆桥，你这个卑鄙的女人，你当初和我说要是能让张姐染上毒瘾，事后会帮助我夺来女子会馆，”阿珊见喜凤现在已经不会袒护自己了，便也抱着破碗破摔的心思。
　　“你这样的女人太贪心，怪不得别人，你以为祥子会真的看上你吗？死了都没人怜惜，今天我就替张小姐清理一下门户”喜凤看着阿珊，清澈的眸子掠过一丝狠色，与此同时一把银色的手枪从喜凤的袖筒里滑出，张姿见状急忙阻止。
　　“喜凤小姐，这是我自家的事情，不需要外人帮忙，”张姿的阻止显然是迟了点，喜凤眼角撇了张姿一眼，随即扣动扳机，“嘭”的一声，阿珊应声而倒，子弹直接命中胸口，躺在地上的阿珊眼神里充斥着不甘，当注视着张姿时眼神里满是歉意，而张姿被眼前的情景惊呆了，樱口张着说不出话来，张姿虽然经历过痛苦的遭遇，但却从没有见过开枪杀人的，而仅仅这一次却还是在自己眼前发生的，张姿内心顿时涌出强烈的惶恐与紧张，处于这种状态下，不得不佩服喜凤的镇静，喜凤在杀了阿珊后，神闲气定端起一杯酒浅泯了起来。


正文 第39章 大毒枭 喜凤
　　张姿惊恐的看着眼前所发生的一件枪杀案，同时又对于喜凤这般肆无忌惮的举动，暗自咂舌，如此美貌的女人竟然能如此从容的杀一个人，张姿顿感自己和喜凤的差距很大。
　　随后喜凤让几个彪形大汉进来，把阿珊的尸体装进一个黑色的袋子里，抬了出去，张姿刚想上前阻止，却被喜凤叫住了。
　　“张小姐，这件事跟你没有任何关系，即使查下来也根本查不到你头上，当然只要你现在报警，就能抓住我，可是我相信你不会报警”喜凤面带笑意的望着张姿，脸上没有丝毫杀人后的罪恶感，一如既往的谈笑风生。
　　“你，你到底是谁？你这个女人的心这么如蛇蝎般狠毒”张姿眼神中充满了骇然，对于眼前这位貌美的女人，心里多了些忌惮。
　　“呵呵，在这个世界上，这些狠心都是必备的，尤其是我们女人，我是谁并不重要，重要的是我想和张小姐合作，我供应货物，借用张小姐的会馆销售，利润当然少不了你的，我七你三，这可是很多人梦寐以求的，希望张小姐能慎重的考虑一下”喜凤坐在沙发上纹丝不动，悠闲的等待着张姿的回复。
　　“我要是不答应呢？你会怎件么样？”张姿心里更是忐忑不安，如果自己不答应恐怕很难走出这间暗室。
　　“呵呵，在张小姐问这句话的时候，你想必已经知道了我会这么样吧？”喜凤的精明让张姿微微一怔，能有如此洞察熟知人的内心，喜凤的阅历也是颇为深厚了。
　　“容我考虑几天，五天后我会给你答复，我想以喜凤小姐的能力，不担心我会失信吧？”对于喜凤可怕的手段，张姿也是亲眼看到了，张姿的妥协虽然有些惧怕喜凤会杀人灭口，但更多的是这其中的利益。张姿是想回去和薇子再重新商量一下，毕竟这么大的会馆，张姿一人难以抉择。更是不想因为答应喜凤，而毁了女子会馆。
　　“呵呵，那我就等着张姿妹子的好消息了，希望你不要让我失望，”喜凤听到张姿似乎有些动摇，白玉般的脸颊顿时笑颜如花，连称呼都变的亲昵了许多。
　　“那我现在可以走了吗？”此时张姿想着就是尽快离开这间让人窒息的暗室，一分钟也不想多待。
　　“妹子急什么啊？”言罢，喜凤从包里拿出四包那种香烟，放在桌子上，随口又道“高纯度达到80%,市场上难以买的到，呵呵，我知道妹子已经染上了，所以你先抽着，有了这些，张姿妹子以后也不至于那么穷迫了，虽然这东西害人，但有时候它却是件好东西啊”喜凤笑眼的望着张姿，随手把四包香烟向张姿推了推。
　　“喜凤小姐，这可是害我啊！不过我乐意接受”张姿也不客气的拿着香烟快步走出房间，当走出这家娱乐城时，张姿重重的吐了一口气，刚才窒息的感觉便是一扫而空，随后便驱车向女子会馆驰去。
　　在张姿走后，暗室里又出现了一位身穿运动服的男子，在其身上最显眼的要数那一头飘逸的白色长发，消瘦的脸颊，一双深邃漆黑的眸子极为明亮，浑身流露着一股阴柔邪邪的气质。
　　“小凤，张姿答应了吗？”阴柔邪气的男子，低头修剪着指甲，一头白色长发遮掩了那张柔美的轮廓，长长的睫毛彰显灵动，羡煞旁人的美貌却给了一个男人。
　　“她会答应的，能与张姿合作，我们的事情也将事半功倍啊，”喜凤看了一眼面前的美艳男子，心间涌起无奈的叹息。
　　“哦，对了，最近不要销售货物了，下线有几个马仔已经落入警方的手里，现在警方却没有任何动静，”妖艳男人放手手中的指甲刀，抬头看向喜凤，长长的睫毛下一双眸子极为魅惑。
　　白发男人名为吴妄，混血儿，父亲台湾人，母亲越南人，从小便是孤儿，在台湾长大，职业杀手，至于为什么会跟随喜凤，那么时间就要追随到金凤第一次接触这个世界的权衡金钱了！
　　喜凤从小在农村长大，从小便生的娇美如玉，但不幸的是出生在一个落魄的家庭，父亲在喜凤小的时候得了一场大病，便常年卧床不起，家里的生活条件更是苦不堪言，喜凤不得不只身来到上海打工，16岁的喜凤来到上海在一家小工厂打工，俗话说红颜祸水，这家厂长见喜凤生的粉雕玉琢，便打起了喜凤的注意，以工厂的事情把喜凤骗到办公室，便把喜凤了，然而喜凤本以为这件事就这么过去了，没想到厂长更是威胁着喜凤，逼迫喜凤和自己发生关系，喜凤因承受不了精神上的折磨，便失手杀了厂长，随后便投案自首，经过警方核实勘察，在了解到喜凤属于被屈辱后反抗中错杀厂长，经法庭判决喜凤有期徒刑4年，单纯的心灵一夜间变得冷漠成熟了。
　　监狱里都是关押着各种各样的犯人，干什么行业的都有，喜凤在监狱里一年四季都在接触这样的人物，就算再折磨单纯也会被感染的，而喜凤能有如此庞大的成就也是拜监狱里一位毒枭的老婆所赐，喜凤和这位毒枭的老婆住在一个地方，得知喜凤的经历后，这位女人便开始教导喜凤，每天都在给喜凤讲述人心险恶，同时也正式认喜凤为干女儿，四年的调教和熏陶下，成就了现在的大毒枭，喜凤！
　　而在喜凤四年刑满后，刚踏出监狱的大门，一辆加长林肯便停在了喜凤的面前，从车上下来一位白发男子，此人便是吴妄，那个时候吴妄却只有21岁，吴妄正是跟随着喜凤的干妈，喜凤的干妈通过监狱里的关系通知在外面的吴妄，让其接到喜凤去找自己的老公，也就是喜凤的干爹，在吴妄的带领下，喜凤开始跟着干爹，自那以后喜凤彻底融入到了这个行当里，随着时间匆忙流逝，喜凤的干爹便放手让喜凤自己单干，由吴妄在身边辅佐，喜凤最后越做越大，导致其中有一次警方全面通缉喜凤，最后在逮捕的过程中吴妄落网了，而现在的吴妄也只是刚刚出狱而已。
　　20岁接触毒品的喜凤，对于这行可谓是相当的精通，如今八年的时候已经过去了，喜凤在这八年当中势力越发的膨胀，下线更是数不胜数，不只是国内，即便是外国也都有喜凤的顾客和马仔，不过由于国内通缉，喜凤也只能是幕后操纵，外面的事情由吴妄全权打理。
　　“妄，马上要过年了，我们手头的货也有些不够了，你和越南那边说一声，让他们给我们留货，过完年我们就去”喜凤说道。
　　“今年可能不会留那么多，老鬼前天打电话来说，已经有好几家预定了，我们的货也不到以前的三分之一了”吴妄依靠在沙发上，眼睛环视着四周，淡淡的说道。
　　“这帮老家伙真的该好好的整治一下了，现在都爬到我喜凤头上了，你尽管让老鬼留，就说我喜凤还要和以前的一样多，少一包都不行，如果那几个老家伙不答应，让他们找我说”喜凤冰冷的说道。
　　“嗯!好吧！要去越南了么？我也好久没回去了”妖媚的眸子掠过一抹淡淡的情愫，吴妄的母亲就是越南人，以前母亲还活着的时候，吴妄也在越南生活过一段时间，而就在越南生活的时间里，吴妄躲在衣柜里亲眼看着一个男人自己的母亲，事后男人又亲手杀了吴妄的母亲，眼前残忍的景象，让幼小的吴妄心里蒙上厚厚一层阴霾，吴妄在台湾成为杀手后，第一件事就是回到越南，杀了那个男人，而那个男人也正是一个毒枭，吴妄得知后屠杀了这个贩卖毒品组织的所有的人，吴妄的名字一夜间传遍整个越南。
　　再说女子会馆这边，张姿以及薇子和其他四位姐妹坐在八楼的会议厅里，正在交谈着这次张姿去见喜凤的结果。张姿同时也把阿珊的死亡告诉了姐妹们，不过姐妹们表现的并没有太多的惊讶。
　　“姐，阿珊是死有余辜，不必心疼她，“蒋迪迪不以为然的说道。
　　“这件事就是教训，希望姐妹们以后都要慎重的接触每位朋友，好了，不说她了，我们就说说对于跟喜凤合作的建议吧“张姿苦涩的摆手说道。
　　“听张姐这么一说，我感觉我们和那个叫喜凤的女人差距太大了，这么光明正大的杀人，换做是我们，我们可不敢，至于合作上的事情，虽然她给我们时间考虑，但是我们现在有考虑的余地吗？要是这样倒不如答应她，再说这其中的利润也很巨大啊“薇子说出自己的想法，而众人也都是低头沉思着。
　　“那么其他姐妹的意见呢？”张姿闻言点了点头，随即又询问着在场的几位姐妹。
　　“现在的局势我们都清楚，根本抗拒不了，”蒋迪迪无奈的摊手说道。
　　“呵呵，好吧，既然都没有意见，这件事情就这么决定了，但有一点我必须要说，就是我们高层经理不允许沾染这东西，发现了就立即裁员，我就是你们最好的例子，我也知道这其中的感受，所以我还是建议姐妹们不要去触碰，”张姿环视了一圈后见没人反驳，便开口圆场的说道。
　　“薇子，过年的时候我要回广州一趟，这边的事情就由你打理了，至于销售货物的事情，先不急和其他经理说的，我还信不过她们，等到过年后，我们就是开始制定方案，好了，都先去忙吧！”张姿轻柔着额头，一脸的疲惫，众女也都相继离开，而张姿却是坐在会议厅里久久不愿意离开。
　　这种让人约束的事情，让张姿感觉心里极其的不舒服，放佛自己的命运在别人手里握着似得，看了看会议厅墙壁上的钟表，已经是午夜十二点了，张姿顿感所有的精力放佛被掏空了一样，这种受人操纵的感觉，让张姿陷入了深深的纠结中，张姿本以为自己有了如此大的产业和地位，便能摆脱命运的禁锢，却没想到最终还是被别人掌控着，而且还是一个和自己一样的女人，所有的不满和不甘瞬间充斥着张姿在脑海中。


正文 第40章 喜张二女的合作
　　五天后，张姿和喜凤见面交谈她们之间的第一次合作，这次谈判的地方选择的女子会馆的八楼会议厅，傍晚，喜凤带着吴妄如时来到女子会馆，走进女子会馆内部，喜凤对于会馆内部的奢华装潢暗自咂舌，这种奢华的程度丝毫不亚于北京钓鱼台宾馆的装饰，这也足以看出张姿背后的雄厚财力。
　　张姿与薇子早已在大堂内等候多时，见喜凤到来，笑意浓浓的迎了上去，不过喜凤身后的妖艳男子则是让张姿叹为观止，那种妖孽一般的容貌让张姿都为之叹服，吴妄的到来更是引起会馆女子们的围观与窃窃私语，不过吴妄对于这些倒是直接无视，深邃的眸子淡淡的看了一眼张姿，便再也不多看一眼，吴妄身上流露出的自负与傲慢让张姿也是一度尴尬不已。
　　“张姿妹子的会馆可真是让人眼前一亮啊，这种皇宫般的奢华，在上海恐怕找不到第二家啊，我再次对妹子你高看一眼啊”喜凤今日穿着的依然是黑色女式中山装，举手投足间那份飒爽英姿表现的淋漓尽致，素颜装扮更有几分利索与端庄。
　　“喜凤小姐谬赞了，张姿即使有天大的本事，也不及喜凤小姐一分魄力啊”张姿走上前与喜凤礼貌性的握了握手，谦虚的寒暄着，眼睛时不时的瞟向喜凤身后的吴妄。
　　“这位是？…….”张姿顺势把话题转向吴妄，对于吴妄这般妖孽美貌的男人，张姿当然乐意结识一番，从吴妄表现的那份傲慢不淡然，张姿看着此人不会太简单了。
　　“呵呵，这位是吴妄，和我行们都是同一类人”喜凤故意把“我们”说的很重，似乎喜凤已经断定张姿必然和自己合作，这份淡定与自信，即使张姿也不得不自愧不如。
　　“你好！我叫张姿”张姿言罢便伸出纤手要与吴妄握，不过后者直接选择无视，淡淡的说道：“你好”吴妄的冷淡让张姿尴尬的有些难堪，淡淡一笑，便带着两人乘坐电梯向八楼走去。
　　张姿薇子以及喜凤吴妄，四人来到八楼的办公室，喜凤见到张姿偌大的办公室，不由得又是一阵赞叹，不过张姿的心则是在吴妄身上，对于吴妄，张姿并不是有很大的好感，只是后者身上所流露的杀气与冰冷，让张姿隐约感觉有些莫名的余悸。
　　四人面对面的落座后，便直接进入这次谈话的主题。
　　“张姿妹子这次让我来，心里是否有了决定呢？呵呵，我相信妹子你不会让我失望的”喜凤落座后，笑吟吟的看着张姿，端庄而优雅的坐姿透露着几分王者气概。
　　“恩，经过我与众姐妹五天的商讨，决定跟喜凤小姐合作，但至于喜凤小姐之前提出的三七分账，呵呵，我女子会馆恐怕难以接受”张姿面带笑意的瞟了一眼吴妄，眼神旋即从后者妖孽的美貌上转到喜凤的身上。
　　“哦？哪不知道张姿妹子向如何分账呢？不如说出来，我们大家再重新商讨一下”对于张姿能够和自己合作，喜凤心里也是一阵欢喜，不过后者提出的条件，倒是让喜凤黛眉微皱，似乎对于张姿，喜凤以前貌似有些低估了后者。
　　“五五分账”张姿淡然的说道，话音落地，吴妄倒是抬起深邃的眸子看向了张姿，在其身上打量了一番，便又拿起指甲刀修起了指甲。
　　张姿见喜凤黛眉紧锁，便又旋即开口说道：“能提出五五分账，也并非无理取闹，我女子会馆也是冒着极大的风险，如果一不小心，被警察察觉，那么我女子会馆即使有再大的能力和财力，到那时也都属枉然啊，想必喜凤小姐也没有能力跟国家斗吧？”张姿半依靠在沙发上，手指之间夹着白色的香烟，眼睛笑的注视着正处于沉思中的喜凤。
　　喜凤沉思片刻后，黛眉舒展，脸上顿时涌现丝丝笑意，“张姿妹子说的也是在理，这样吧！我们第一次合作，说句不怕你不高兴的话，我还不太相信你，同样你也不会太相信我，我退一步，四六分账，如果以后我们合作愉快的话，五五分账也是有可能的，在这之前，张姿妹子如果遇到什么麻烦事，大可不必担心，我喜凤会在背后帮助你，这样张姿妹子也不必担心事情走路风声的危险”喜凤黛眉微挑，十指交叉，淡然的说道，不过这次倒是轮到张姿沉思了，对于后者提出的条件，张姿心里也是欢喜阵阵，之所以能提出五五分账，张姿心里也是没底，弄不好则是丢了性命，喜凤的退步让张姿感觉这次提出的条件还是有必要的，再说后者会替自己解决所有的麻烦，倒是让张姿感觉何乐而不为呢！
　　“呵呵！成交！”张姿思考片刻后，爽快的答应了，随后薇子打开红酒，倒满四杯，四人举杯相碰，各自脸上扬起浓浓的笑意，显然这次交谈的成果都很满意。
　　喜凤浅泯红酒后，随即说道：“张姿妹子，这次过完年后，我们要去一趟越南，希望到时候妹子你做好准备啊！同时也让你见识见识世面”喜凤放下红酒，看着张姿脸上的变化。
　　“哦？去越南？呵呵，那我就和喜凤小姐去一趟，也见见这传说中面粉的制作过程。”张姿的爽快倒是出乎喜凤的意料，本以为张姿不会答应，到没想到张姿会如此爽快的答应了，这让喜凤再次对张姿的看法大大的改变。
　　“呵呵！好！到时候吴妄我们三人一起去，忘了告诉你，吴妄可是专业杀手，呵呵保护你我可是绰绰有余”话音落地，张姿心里也是暗暗一鄂，没想到这般妖媚的男人会是一个专业杀手，这样张姿对吴妄多了些忌惮。
　　吴妄抬眼见张姿正盯着自己，出于礼貌，吴妄对张姿淡淡一笑，张姿见吴妄对自己微笑，旋即逃避着吴妄深邃的眸子，忙不迭的喝了一口红酒，压制着内心余悸和尴尬。
　　四人交谈过后，喜凤和吴妄便驱车离开了女子会馆，而张姿和薇子则是看着消失在夜色中的跑车若有所思着。
　　“姐，想什么呢？”薇子见张姿走神着，不由得上前问道。
　　“吴妄，他身上透露的杀气，你感觉到了吗？”张姿双眼朦胧的注视着夜色，轻声问道。
　　“你说那个白发的男人啊！长的挺美，可是太冰冷了，从一开始都没说过话，”薇子撇了撇小嘴，不过对于吴妄的貌美，倒是让薇子深深的记住了。
　　“喜凤并不可怕，真正可怕的或许就是那个叫吴妄的男人了！唉！恐怕我的计划要改变了，”张姿摇头叹息，随后转身向女子会馆走去，薇子看着张姿离去的背影，喃喃自语道“计划？什么计划啊？怎么没跟我说过呢”思考片刻后，也没想到什么，索性就不想了，缓步向会馆走去。
　　时间转眼即逝，已经进入腊月二十六了，离过年还有四天的时间，白岂岂的雪覆盖着城市中的污垢，天空依然大雪纷扬，寒风凛冽，但寒冷的天气依然阻挡不了人们购年货的脚步，所有人脸上都洋溢着喜气的笑容，家家户户张灯结彩，准备着迎接新年的到来，而坐落在上海繁华闹区的女子会馆也不例外，会馆上下所有女子都出动，开始装扮起来，几个姐妹围成一群，挂红灯，打扫卫生，相互嘻嘻哈哈的打闹着，各种笑声与喊叫声混成一片热闹温馨的景象。
　　“花，把那个灯笼在挂高点，对，对，就是那个位置，哎呀，又偏了”
　　“雅丽，帮我把这个红布扯上去，”
　　“没看我在指挥花，挂灯笼的吗？再找个人”
　　张姿满脸笑意的看着姐妹们忙的不亦乐乎，打心眼里高兴，此刻这群女子的笑容或许是罪真切的，没有丝毫敷衍的笑容。
　　“都停下手中的活，提前发红包啦”张姿双手放在嘴边，喊叫着正在忙的姐妹们，话音落地，只听见“呼啦”一声，一大群女子向潮水般涌向张姿。
　　“呵呵，都有份啊！来，薇子，迪迪，帮忙发红包了啊”张姿说着从身上拿出一个大黑袋子，黑色袋子里装着满满的红包。薇子与蒋迪迪分别抓了一大把，开始给姐妹们发红包。
　　“我的，还有我的呢！”
　　“别挤我啊！薇子姐，这边啊，扔过来”
　　“哇！一千块啊！张姐，真敞亮”
　　“什么？一千块，”
　　“喂喂！薇子，让你发红包呢，你怎么都装你兜里啦”
　　“一千块啊，不装！我傻啊”
　　将近半个小时的时间，终于把红包发下去了，有的多抢了几个，有的少抢了就追着其他女子讨要，不过收获最多的要数薇子和蒋迪迪了，两女当听闻红包里都是一千块，恨不能把衣服撕成几个兜子。
　　张姿看着其乐融融的女子会馆，心里也是感到了前所未有的温馨，张姿看着薇子拆红包的那个劲，不禁一阵莞尔哑然！
　　“薇子，明天我就回广州，你带着姐妹们好好过了年，这里的一切都交给你打理，有什么麻烦直接打电话给喜凤就行了”张姿来到薇子跟前，嘱咐道。
　　“哦，明天就回去啊！那好吧！记得帮我向梅姐，雅琪她们问好，说我想她们了”薇子一边拆着红包，一边含糊的说着。
　　“呵呵！好，”张姿说着，趁薇子不防备，顺势抢走薇子的几个红包。
　　“啊！！迪迪，帮我拦住张姐，抢我的红包，快啊，拦住了分给你两个”
　　“好滴”
　　几女便开始在偌大的女子会馆内部相互的追逐着，霎时，一片欢声笑语悠扬开来。


正文 第41章 偶遇蔡子恒
　　腊月二十七日，张姿从上海坐飞机直达广州，这座城市承载了张姿太多的回忆，下飞机后，张姿环视着整座城市的轮廓，不由得一阵感慨，从李凉到关涛，再到关墨，这期间发生的变故更是让张姿每每想起时，唏嘘不已。
　　广州市女子会馆中，一群身材婀娜的女子围绕着一位风娇水媚的女人，叽叽喳喳的说个不停，久别后重逢的喜悦，让这群红尘女子却发自内心的欢喜，自张姿回来后感觉这里的一切显得那么熟悉，最亲近的姐妹们，在这个城市中曾经发生的故事，回首间恍然如梦，几次生死线上的挣扎，练就了一位如今的女强人，张姿！在这个行当里有着一个不成文的规定，在这一群浓妆娇艳的风尘女子里，似乎都经历过与男人之间的背叛或被抛弃，浓妆下掩盖的是伤痕累累，在她们看来男人的可靠度几乎为零，张姿的归来无疑是给了这帮姐妹一种归宿感。
　　“姐妹们都还好吗？”简单的一句问候，夹杂了太多的情愫在里面，在这帮姐妹面前，无需太多的话语，仅仅一个眼神即可。
　　“呵呵，我们都好，张姐，你在上海还好吗？”雅琪眼角湿润的看着张姿，轻声问候着。
　　“都好！薇子都好，只是阿珊……”张姿话说一半，声音变骤然哽咽，眼眶中涌现几抹血丝，姐妹们见张姿话说一半，便好奇的询问道：“姐，阿珊怎么了？”
　　张姿环视着围在一起的姐妹呢，微微摇头便和姐妹们讲述了阿珊陷害自己的事情，姐妹们表现的极其震惊，任谁也不会想到阿珊会这般忘恩负义，个个是义愤填膺的咒骂着阿珊的无耻和薄情。
　　“算了，阿珊死了，就不要再说这些不高兴的了，这次回来，就是和姐妹们过一次快乐的新年，今天会馆正式停业，姐妹们尽可去购物了”张姿擦拭掉眼角的泪水，旋即精美的脸颊上涌现淡淡的笑意。
　　“耶！终于有时间可以购物了”众女闻言，几乎同一时间欢呼了起来，这份发自内心的微笑，不需要任何掩饰的释放着。
　　在众女寒暄几番后，各自散去几人结伴而行，走出了会馆，广州女子会馆一楼的办公室里，张姿，梅姐，雅琪以及众位女子高层经理，相继落座，而张姿则是看着这几个月广州女子会馆的收入，自阿珊被调去上海后，财务就让梅姐来管理。
　　“呵呵！梅姐管理，我就是放心，这几个月会馆的收入比上海的都要多，同时也感谢各位姐妹的辛苦，当然这些我张姿都会铭记在心，年底了，该是分红的时候了，梅姐，工资表排好了吗？”张姿看向一旁落座的梅姐，询问道。
　　梅姐起身拿出几张工资表递给了张姿，说道：“恩，都已经准备好了，你再看一下有什么误差没有”
　　“我相信梅姐，不用看了，就按照工资表上的发放工资吧！至于我们区域经理，我现在在这念一遍，你们要是有什么意见，尽可提出来”张姿翻阅到区域经理的工资表上，旋即开口念道：“梅姐，年薪三百万，加分红总共是五百二十万，雅琪，年薪两百六十万，加分红总共四百七十万，龚瑞镁，年薪两百六十万，加分红总共是四百六十万，以下依此类推，大家有什么意见吗？”张姿再念过工资表后，便抬眼巡视着各位高层。
　　“没有，能有这么多我们已经很满足了”其余的姐妹也都相继附和着说道，张姿见姐妹没什么意见，就安排李梅开始发放工资，把工资打到各个区域经理的户头上。
　　“现在工资的事情已经说完了，下面我们就说说年后的计划，根据上海那边的情况，年后，我们会馆也要开始销售白面，我知道这些是犯法的事情，但我希望姐妹们里不要再出现第二个阿珊，这不是我想看到的，另外，广州这边梅姐负责再建设一家地下赌场，至于各种关于赌场上面的事情，到时候我会安排人员来广州帮助你们，不做就不做，做就要做最大的，其他的姐妹还是管理自己的区域，至于其他新增添的项目，交由梅姐和雅琪还有瑞镁三人来打理，都有什么意见没有？”张姿能在众多高层面前把事情说出来，显然这些姐妹，张姿还是信得过的，这些姐妹像上海的那些新招聘的，在广州的高层几乎都是跟随张姿三年以上的姐妹，这期间的关系更是不言而喻。
　　“小姿，关于白面的事情，姐妹们都没有意见，只是对于赌场方面，姐妹们都不懂，即使建设赌场，那也要暗处行动，再说那些也需要专业水平的工作人员，我们这边也缺少这样的人才啊”李梅沉思片刻后，抬眼说道。
　　“恩！这些我会安排，梅姐，你大可不必担心技术上的问题，放心的去做吧！什么事情由妹子来担着，同样我希望姐妹们不要沾惹白面，这一点一定要记住了，如果发现哪位姐妹沾染白面，会馆将会选择裁员”说起白面，张姿心里也是阵阵余悸，虽然说张姿至今仍没有摆脱这种毒瘾，但这东西一旦染上，想要戒掉也并非一天两天的事情。
　　众女在商讨将近两个小时的时间后，便都相继离开，留下张姿一人环视着办公室内再也熟悉不过的摆设与布置，离开广州有几个月了，再次回到这个地方，感觉这里的一切都是那么的亲切，这是张姿成立的第一家女子会馆，同时也是女子会馆的总部。
　　翌日，女子会馆正式停业，所有留在女子会馆过年的姐妹，早早的便妆扮一番，结伴而行挥霍金钱去了，张姿也不例外，褪去了以往的戎装粉黛，上身穿着一件黄色的夹袄，穿着褪色泛白的牛仔裤，扎起大大的马尾辫，一张唯美的轮廓尽显无遗，带着黑色的鸭嘴帽，整个人给人一种朝气蓬勃的气质，由于广州的气候不算寒冷，也都是轻装上阵，张姿，李梅，雅琪三女各自挎起手提包，叫辆出租车向繁华购物区驰去。
　　在一家香奈儿专卖店里，雅琪拿着一款精美的手提包向张姿挥舞道：“姐，快来看看，这个包好漂亮啊”正在一旁挑拣的张姿，闻言，快步向雅琪走来。
　　“真漂亮，老板，这个多少钱啊？”张姿一边欣赏着一边问起一旁的老边。
　　“四万七，这款是最新的，”老板看着三位貌美的女人，笑的说道。
　　张姿脸上涌现出几分犹豫之色，喃喃的说道：“那么贵啊！能不能便宜点啊？”一旁的李梅闻言，“噗”差点笑出了声音，看着张姿讨价还价的样子，雅琪也是掩口一笑。
　　“姑娘，这是专卖店，不还价的”老板见三女花容月貌的，忍不住想要调侃着三女。
　　正当三女肆无忌惮的和店老板砍价杀价时，张姿突然感觉肩膀被轻轻的拍了一下，张姿转身定眼一瞧，脸颊顿时涌现一抹腮红，甚是撩人。
　　“呵呵，鼎鼎大名的女子会馆总裁，在这里跟人家砍价，真是难得一见啊”来人，是张姿曾经的上司，蔡子恒，张姿见蔡子恒突然出现在这里，心里多少有些尴尬，不知道该说什么好了！
　　“哟，这不是蔡大老板吗？你在深圳好好的待着，跑广州干什么来了？”张姿语气中夹杂着戏耍的味道。
　　“我来广州有些事情要办，正好路过这里，从背影看着像你，我就来看看，真没想到会是你啊！”蔡子恒对于张姿，心里也是另眼相看，曾经在自己公司里当秘书的女人，几年不见，却身价数亿，这让蔡子恒心里略有些自卑感。
　　“哦！来的正好！我们正愁着中午饭没地吃呢，怎么样？蔡老板能不能请吃饭啊”张姿脸上笑意浓浓的说道。
　　“能请三位美女吃饭，那是我的幸福啊！”蔡子恒见张姿对自己也没有抵触情绪，心里也是相当的高兴，毕竟蔡子恒曾经把张姿当做自己的生意上的筹码。
　　“这次我可是在你蔡老板的面前出糗了，得赔偿”张姿对蔡子恒总有些说不清的感觉，每次的相见，张姿的眼神总有意无意的躲避着蔡子恒的眼神，尤其是蔡子恒身上所流露的野性魅力，更是让张姿有种怦然心动的情愫。
　　“呵呵，那是当然，一定要赔偿”蔡子恒连忙随和着说道，随后三女坐上蔡子恒的车，寻找吃饭的地方去了。


正文 第42章 妓者内心的脆弱
　　腊月三十日，傍晚，广州市灯火辉煌，家家户户张灯结彩，烟花炮竹响彻寂静的夜晚，此时的女子会馆更是鼎沸一片，在女子会馆顶层七楼，正在举办着会馆所有女子们的宴会，十几桌的宴席都是清一色的佳丽女子，这就是张姿她们的年夜饭，不过在张姿这一桌上倒是有一个人是例外的，蔡子恒！在张姿李梅以及雅琪三人狠狠的宰了蔡子恒一顿后，张姿也邀请蔡子恒来参加她为姐妹们办的年夜饭，这样蔡子恒心里甚是一阵阵悸动，蔡子恒在广州逗留了三天就是为了能参加张姿的宴会。
　　女子会馆七楼，华丽的大吊灯，玫瑰红的地毯，艺术的雕像摆在四处角落，宽敞的礼堂透露着贵族的气势，到处弥漫着女人的体香，放眼望去无一处不充斥着人的视觉，瞠目结舌的奢华，可想而知张姿的背景有多雄厚，待到所有的佳肴美酒上齐后，近千余女子相继落座，张姿，，蔡子恒以及众位高层坐在中间的宴席上，张姿起身端起高脚酒杯，环视着女子会馆所有的女子，张姿起身喧闹的场面也是旋即安静了下来，张姿向众位姐妹微微一笑。
　　“各位姐妹，我张姿能有今天的成就，是你们给了我最大的帮助，你们也陪我走过了种种患难，这一点张姿心里记下了，明天是春节，今晚不谈工作，只谈风月，以后有我张姿一块钱，就有你们的五毛钱，祝大家在新的一年里横财不断，来，干杯！”张姿的一番豪言壮语，让在座的女子们心里感觉到了温馨，在男人眼里这群女子只是发泄的牺牲品，在普通妇女眼里她们是最下贱的妓者，但在张姿眼里她们是张姿最好的姐妹。
　　所有的女子为张姿的这一番话，深深的感动着，眼角泛起晶莹的泪光，有些女子更是矜持不住的捂嘴啜泣，张姿举着杯子，看着眼前这些女子们的举动，泪水在眼眶里打转，张姿强忍着深深的吸了一口气哽咽的说道：“大过年的都别这样，来，把新年的第一杯酒喝了”说完张姿昂首间一杯红酒已经下肚，如此煽情的场面，也让在场的蔡子恒心中大为惊然，蔡子恒没有想到在这些女子背后竟然会有这样的辛酸生活，在蔡子恒看来，她们陪酒陪唱歌出台时都是笑颜如花，浓妆惊艳，然而再看到这样的场面时，蔡子恒对她们的看法也逐渐的改变着。
　　在张姿首先喝完杯中酒后，千位女子纷纷起身举杯，齐声喝道：“祝张姐生活幸福”声音灵动如莺，是啊！幸福对于她们来说也许是件奢侈的事情，张姿微笑着点头，众女子纷纷喝掉红酒，张姿眼含泪光的摆手示意众女落座。
　　“呵呵！今晚姐妹要开心的教玩，尽情的狂欢，祛除这一年当中所有的不快，大家随意的玩乐吧”话音落地，众女一片欢呼声，有的几女拿出骰子，有的划拳，毫不顾忌自己的形象，放声大笑，失声痛哭，霎时间，偌大的礼堂里气氛逐渐融洽了起来。
　　“梅姐，雅琪，你们好好陪蔡老板喝几杯，我去看看其他的姐妹”言罢，张姿端起酒杯游离在偌大的礼堂里，与姐妹们打成一片，不时一阵娇笑悠扬开来。
　　“不会吧，我们的xing冷淡的晓晓也会爱上男人？晓晓和姐好好说说是谁家的公子啊？能让咱晓晓看上眼，”只见张姿在一处酒桌与一群姐妹戏耍着一位面容娇羞的女子，不时的一阵言笑在客厅里传开！
　　（小崔的感慨）：这或许就是真的快乐吧，虽然我不懂，但我看到了毫无顾忌的欢笑，在那些男人面前，她们的微笑虽然很撩人，但我相信那是一种敷衍吧，在这一刻我看到了这些女人内心最深处的渴望，不知道过了这一天，明天又会是什么样？不可置否！
　　蔡子恒此时已经融入到了这个集体里，挽起袖子与雅琪相互划拳着，野性的轮廓上已是红晕抹颊，张姿浅泯着红酒，看着眼前的这群红尘女子，心里感概万千。
　　“张姐，你跟蔡老板划拳吧，我划不过他，我都喝了几大杯了”此时雅琪拉着张姿坐到蔡子恒的旁边，醉醺醺的说道。
　　“呵呵，好啊！来吧！蔡老板，五魁首啊！六六顺呐，七星照啊，哈哈，蔡老板，你输了，喝”这时李梅与几位高层女子按住蔡子恒，往嘴里灌酒，张姿唯美的脸颊已是红晕淡淡，毫不避讳的与蔡子恒勾肩搭背的，美目朦胧的看着蔡子恒那张曾经让自己着迷的轮廓。
　　“蔡老板，嗝，说出来不怕你笑话，呃，我已经也暗恋过你”张姿搂着蔡子恒的脖子，打着酒嗝，语言含糊的说道。
　　“不会吧！暗恋我？你喝多了！你肯定喝多了”蔡子恒此时更是醉的厉害，笔挺的西装已经被红酒湿透，两眼微眯，无力的摆手说着。
　　“我没喝多，我骗你，我是这个，我暗恋你，怎么样？有什么想说的吗？”张姿小嘴撅起，竖起小拇指在蔡子恒面前比划着，模样甚是可爱。
　　“有说的，你暗恋我？那你现在还暗恋我吗？你现在比我混的都拽，你看看，你这一个女子会馆都比我的那小公司强百倍，你还会暗恋我吗？”蔡子恒手臂一挥，打着酒嗝含糊不清的说着。
　　“跟这没关系，暗恋！现在还暗恋着呢”张姿身体趴在蔡子恒的肩膀上，美目微微闭上，小嘴喃喃自语着，片刻后便趴在蔡子恒的肩膀上酣睡去。
　　“呵呵，别开玩笑了，我可攀不起，恩？睡着了啊？梅姐，张姿她睡着了，酒量不行，我，我也…….”蔡子恒话到一半，便趴在桌子上睡着了，嘴里依然梦呓般的嘀咕着“你暗恋我？你暗恋我？”
　　“唉！这两人都喝醉了，来几个没喝醉的姐妹，把他们俩抬到客房部里去，来来，我们接着喝”随后几位没喝醉的女保安搀扶着两人来到客房部。
　　翌日，新年的第一天终于来临，女子会馆此时却是狼藉一片，女子们横七竖八的在哪睡的都是，在一间豪华套房中，张姿依旧搂着蔡子恒的脖子，甜甜的酣睡着，两人的嘴唇似有似无的触碰着，白色的被褥被扔在了地方，再看两人，的抱在一起，张姿凸凹有致的躯体，羊脂玉般光泽的与蔡子恒野性的古铜色紧紧的粘在一起，乍泄，好似一幅春意盎然图。
　　“张姐，睡醒了吗？大过年的赶紧起床啦！一起去逛街啊！”门外急促的敲门声，让张姿极不情愿的翻了翻身，美目紧闭，梦呓着说道：“知道了，再睡一会”而蔡子恒睡的更沉，丝毫没有意识到任何情况，强有力的手臂抱住张姿的躯体。
　　张姿睡眼惺惺的微睁，瞟了一眼蔡子恒旋即又闭上了，片刻后美目陡然睁开，睡意全无，在低头看看自己的身体，翘唇惊愕成O型状，抬眼在看看正在沉睡的蔡子恒。
　　“啊………”尖锐的叫声，惊醒了正在沉睡的蔡子恒，只见蔡子恒大惊失色的喊道：“怎么了？怎….”话说一半，突然感觉自己全身凉飕飕的，低头一看，突兀的惊叫“啊…….”
　　张姿急忙拽起被褥盖住身子，与此同时蔡子恒也是急忙去抓被褥，两人你撕我拉的拽着同一张被褥，蔡子恒的脸色更是极其煞白。
　　“怎么回事”
　　“怎么回事”
　　两人异口同声的询问着对方，蔡子恒尴尬无比的深深低下头，而张姿则是用被褥盖住绯红的脸颊，只露出一双漆黑深邃的眸子看着蔡子恒。
　　一时间两人都沉默不语，张姿也是几番欲言又止，最后蔡子恒终于承受不住压抑的气氛，低着头不敢看张姿，轻声说道：“你，你别，别生气啊，我昨天也是喝的不醒人事了”蔡子恒讪讪的挠着凌乱的头发，老脸微红着。
　　“你不醒人事，我就醒人事了？”张姿不以为然的撇了撇嘴，一双漂亮的黑眸子忽闪忽闪的望着蔡子恒，看着蔡子恒那张野性成熟的轮廓，红的像猴屁股一样，忍不住一阵哑然失笑。
　　“不，我不是那个意思，我是说，这个，这个过程，”蔡子恒急忙抬头向张姿解释道，原本已经微红的轮廓，此时显得更是红了。
　　“怎么？你还嫌过程没感觉是吧？”张姿有意戏谑着蔡子恒，看着蔡子恒一脸的窘迫，张姿更是莞尔不已，忍不住“噗嗤”笑出了声。
　　蔡子恒听张姿此时在笑，心里也顿时放松了不少，讪讪的挠着头发，嘿嘿的对着张姿笑着，两人相视，便是各自忍不住笑出了声。
　　“咯咯”
　　“嘿嘿”


正文 第43章 博得美人心
　　张姿注视着蔡子恒帅气成熟的轮廓，眼神逐渐走神，两人笑声过后，彼此深情的注视着对方，而张姿则是用白色的被褥盖住自己的脸颊，露出一双极美的眸子看着蔡子恒出神着，这是一张很熟悉的轮廓，这是一张曾经遥不可及的轮廓，那时蔡子恒对张姿的看法就是生意上的筹码，如今张姿对这张轮廓还是有着隐约的蠢蠢欲动。
　　“嘿嘿，你不生气了吧”蔡子恒向张姿身边挪了挪，讪讪问道。
　　张姿见蔡子恒向自己挪过来，连忙向后坐了坐，看着蔡子恒仍然不说话，蔡子恒明白此刻张姿并没有在生气，自己心里也是轻松了不少，成熟魅力的轮廓扬起浓浓的笑意，张姿见蔡子恒对着自己笑，娇嗔着伸出手臂捶打了一下蔡子恒，蔡子恒顺势拉住张姿的手，脸庞逐渐凝重，双眼深情脉脉的看着张姿的眼睛。
　　“放开我的手，啊，你要干什么？唔，，唔”张姿被蔡子恒拥入怀里，白色被褥缓缓掉落，蔡子恒顺势压倒张姿，张姿双目圆睁，心间“嘭嘭”的乱跳，唯美的脸颊不时涌现一抹绯红，正当张姿想要挣脱时，蔡子恒猛然吻住张姿的翘唇，张姿“唔唔”的挣脱着，在蔡子恒不停的索取着张姿的香吻时，张姿的反抗逐渐弱了下来，双臂缓缓搂住蔡子恒的脖子，欲拒还迎的配合着蔡子恒的缠吻，此时，蔡子恒一只手抓住掉落的白色被褥，用力一拉，宽大的白色被褥淹没了两人的躯体，片刻间，娇啼嘤嘤，白色被褥下的场面令人无限遐想。
　　而此时，李梅等众女也都相继醒来，李梅安排会馆的女子们开始打扫会馆的狼藉，经过半小时的大扫除后，会馆恢复了往日的整洁，有的女子结伴而行走出会馆，今天是春节，几乎每位会馆的女子都陆续走了出去，当然是充分的利用这一天，好好的过一次年，而李梅与雅琪几女坐在大厅里苦等着张姿，见张姿迟迟不出来，就忍耐不住的给张姿打过去电话，
　　“喂，小姿啊！要不要去逛吃一下啊？姐妹们都等你呢？”李梅问道。
　　“呵呵，不去了，你们去吧！晚上记得早点回来啊”电话那头传来张姿的声音。
　　两人挂断电话后，李梅就率领众女走出了会馆，偌大的女子会馆就剩下张姿和蔡子恒两人，再看套房中的两人，蔡子恒依靠在床头，双眼柔情无限的撩动着张姿的秀发，张姿则是依偎在蔡子恒健硕的胸口上，绯红的脸颊洋溢着淡淡的笑容，张姿不时的抬头看了看蔡子恒，随后便是嘴角露出甜甜的微笑，一副幸福小女人的做派，这种感觉对于现在的张姿忽然很久违，恍惚间让其感觉不是那么真实。
　　“你知道吗？很久以前就默默的喜欢过你，只是那时候我却很卑微”张姿回想起以往的经历，脸上不免得一阵苦笑。
　　“那现在呢？你不怕我是在敷衍你啊”蔡子恒搂着张姿的香肩，下颚轻柔着摩擦着张姿的头发，柔声问道。
　　“你敢吗？我可不是以前的那个任人玩弄的张姿咯”张姿扬起手捏着蔡子恒的脸庞，小嘴微厥。
　　“呵呵，我可不敢得罪张大老板”蔡子恒心疼的紧紧的搂住张姿，轻柔的在张姿的巧鼻上敲了一下。
　　“不管你对我是不是真心的，希望你不要伤害我”张姿的双眸突然暗淡，苦涩的说道。
　　“我为什么要伤害你呢！小姿，不要多想了，我对你是认真的，”蔡子恒双手捧起张姿淡淡羞涩的脸颊，双目流露着肯定的神色。
　　“我希望是真的，”言罢，张姿的眼角，两抹青泪悄然滑落。
　　“一切都是真的，都是真的”蔡子恒吻着张姿脸颊上的泪珠，深情款款的说着。
　　情到深处，一切都是那么奋不顾身，张姿紧紧的拥着蔡子恒健硕的身材，动情的回应着蔡子恒的索吻，两人已蠢蠢欲动，又激情的翻云覆雨一番，才懒洋洋的起床，张姿着身子慵懒的伸了伸懒腰，凸凹有致的身材，甚是撩人心怀，白玉般的如初生的婴儿一样娇嫩。
　　两人穿戴整齐后，洗漱一番，张姿也给李梅打电话，说好见面的地点后，蔡子恒开着张姿的玛莎拉蒂载着张姿，向约好的地点驰去。
　　一家豪华的饭店里，李梅雅琪以及众多高层，坐在一间宽大的单间里，等着张姿的到来，片刻后，张姿挽着蔡子恒的手臂走进了李梅所在的单间里，刚出现的张姿两人，让在座的姐妹顿时惊呼一片。
　　“天呐！你们昨天到底发生了什么？”雅琪美目圆睁的看着张姿亲密的挽着蔡子恒的手臂，喃喃说道。
　　“蔡老板，你这也太快了吧！这一夜得时间就博得美人心了”李梅有意戏谑着蔡子恒，闻言，蔡子恒也是老脸一红，讪讪的挠着头发，张姿看见蔡子恒一脸窘迫样，不禁娇嗔的白了一眼。
　　“还不是你们几个！喝醉了就把我们俩放在一个房间，让他趁虚而入啊”张姿拉着蔡子恒坐下，脸颊也是淡淡红晕。
　　众女边吃边调侃着蔡子恒，蔡子恒被眼前一大帮小姨子调侃的有点招架不住，眼神哀求的看向张姿，示意后者赶紧圆场，张姿倒是落得轻松，自顾和别的姐妹说笑着，丝毫不问蔡子恒，
　　“你看张姐也没用啊，这些都是娘家人，你的小姨子，你多幸福啊！光是小姨子就四千多个，蔡老板，既然得到我张姐了，就应该表示一下，你看，算上海的姐妹，这么多小姨子，你每人都要给一件礼物，我们其他的也不要，你就每人给卖一条钻石项链吧”雅琪双眼盯着蔡子恒，眼角掠过一抹狡黠。
　　话音落地，正在喝茶的蔡子恒“噗”的一声，差点把茶水喷在雅琪的脸上，蔡子恒的窘迫顿时引来一阵娇笑，张姿也是连忙上前帮蔡子恒圆场。
　　“呵呵！好了！赶紧吃饭吧！下午该干嘛就干嘛去！”张姿摆手让姐妹们开始吃饭。
　　“张姐，现在就开始护短了啊”
　　顿时一阵笑声悠扬开来，张姿的脸颊涌现一抹淡淡的红晕。
　　幸福的时光总会短暂的，转眼已经到了正月初九，女子会馆也开业了，这些天来，蔡子恒的浪漫让张姿享受了一次浓浓的幸福，几天下来，张姿和蔡子恒彼此的暧昧也是更浓醇了许多，张姿也能看出蔡子恒是真心的爱自己，为了陪张姿，蔡子恒把自己的公司交给弟弟打理一段时间，安心的陪着张姿到处游玩，幸福的味道更是让张姿有点忘乎所以，不过时间已经进入正月初九了，张姿也不得不离开广州回上海，毕竟张姿还要和喜凤去越南，张姿临走前在会馆一楼的办公室里召集所有的区域经理，以及还没有回深圳的蔡子恒，开了一次会议。
　　“明天我就要回上海了，梅姐，广州这边你就多操点心，有什么困难就给我打电话，还有就是之前我安排的那件事，也要抓紧落实了”张姿环顾了一圈后，随即开口说道。
　　“恩！你放心吧！这边有我和雅琪呢，你在那也要处处小心点，”李梅应声道。
　　“走那么急啊！我一点准备也没有”这时坐在一旁的蔡子恒突然说道,有点接受不了刚相爱不久就要分开。
　　“呵呵！如果闲的时候，你可以去上海去看我啊，如果广州这边有什么困难，你也要过来帮一下，毕竟深圳离广州很近”张姿也感觉自己有点着急了，没有顾及到蔡子恒的感受。
　　蔡子恒听后也没好再说什么，他知道面前的张姿已不再是靠男人生存的张姿了，只是感觉到很无奈，在张姿面前，蔡子恒感觉自己很渺小，张姿的光芒彻底淹没了蔡子恒这个男人，蔡子恒也是阵阵苦涩。
　　第二天，张姿在众女的相送下来到了广州白云机场，在机场几番难分难舍后，张姿和蔡子恒还是依依不舍的暂时分开了，在张姿过检票口时，姿听到了她这一生最想听得一句话，蔡子恒站在候机厅里对着张姿呼喊道：“等下次回来，做我的新娘，好吧？”几番欲要流出的眼泪，再也控制不住的夺眶而出，张姿捂着嘴，泪眼婆娑的望着蔡子恒使劲的点头，男人红红的眼睛，对着张姿使劲的挥手！久违到不能再久违的幸福，这一刻张姿终于深深的体会到了，不舍的别离，在等排队人群的催促下，终于划上了句号！


正文 第44章 越南之行 上
　　上海市郊瀚海别墅区，这里远离繁华却充斥着糜奢，这里远离喧嚣却有着纸醉金迷的生活，上流人士的区域，映入眼帘的是一栋栋装饰豪华的别墅群，放眼望去香车美女在这里随处可见，有这样的一句话，来到上海才知道自己的钱有多少！享有国际都市的名誉的上海，可谓是人才济济，想要在这里有一番成就。而且还是女人，那非喜凤与张姿莫属了，瀚海别墅区最靠后的一栋别墅门前，三辆世界名贵跑车着实的显眼，这就是喜凤所住的别墅，最左边的那辆白色玛莎拉蒂MC12无疑就是张姿的，中间的银白色布加迪威航是喜凤的，然而这就是身份和地位的象征。
　　自从张姿从广州回到上海后，便开始着手准备去越南的事情，上海女子会馆旁边的宿舍楼也在紧张的施工中，张姿回到上海的第三天，就被喜凤叫去，来到上海市郊瀚海别墅区。
　　“妄，越南那边安排好了吗？都通知了吗？”在喜凤的别墅里，喜凤端庄的坐在真皮沙发上，看向正在修剪指甲的吴妄，修长的手指翻来覆去的修剪着。
　　“都已经安排好了，到了广西广州，老鬼安排船接我们上岸”吴妄低头修剪着指甲，银白色的长发垂在脸前，掩盖了那张妖异的轮廓。
　　“恩，这次去一切要小心，我估计那几个老家伙肯定会不满意这次的分货，到时候妄你要特别照顾好张姿妹子”喜凤脸颊深沉，郑重的说道，随后转向一旁的张姿，对其淡淡的笑了笑。
　　“呵呵！多谢凤姐了，”张一姿此时的心理也是相当的紧张和惶恐，早闻越南是个鱼龙混杂的地方，在那里杀人简直就如同捏死一只蚂蚁，毫无可怜的价值，再听喜凤这么一说，心里早已是忐忑不安。
　　喜凤淡淡的撇了一眼张姿，随即展颜说道：“妹子也不必太慌张，既然我带你过去，就是相信你，等这次从越南回来后，张姿妹子就开始准备销售吧”对于张姿，喜凤依然是不太信任，毕竟后者现在还没有接触到这层关系上，还不是一条船上的人。
　　“既然走到了这一步，想回头也是很难的，再说我现在还不想回头，呵呵，因为我还没有尝到甜头呢”张姿对喜凤露出宽心的笑容，张姿心里也是明白，现在喜凤对自己不太信任，同样张姿也是不相信喜凤，在没有拴在一起的时候，这种意识防范还是不可缺少的。
　　张姿的一番话让喜凤心里突然多了几许莫名的不安，异样的感觉让喜凤百思不得其解，“既然妹子都这样说了，那我看我的担心是多余了”喜凤随后笑言。
　　而此时，吴妄抬起手臂看了看手腕上的手表，起身向两女说道：“好了，我们该启程了”言罢，吴妄起身双手插兜向外走去，喜凤与张姿相视一眼，随即也走出了别墅，三人乘坐着喜凤的跑车飞驰而去，方向广西。
　　广西东兴港口与越南一河之隔，张姿三人下午一点左右已经到此，在临时休息处等待着鬼五的电话，三人各自无聊的打发着时间，张姿与喜凤在一旁有一句每一句的聊着，吴妄如故的修剪着指甲，时间分分秒秒的过去，张姿此时即紧张又期待，以前虽然接触的人比较多，但那些都是大亨富商，都很有教养的，但这次不一样，这次都是些走私毒品枪支的亡命之徒，张姿心里不免有些余悸，喜凤和张姿聊着的同时，时不时的看着墙壁上的钟表，就在三人焦急的等待中，吴妄的手机突兀的响起，随即又挂断。
　　“走吧！船来了”吴妄淡漠的说道。
　　张姿对吴妄的傲慢早已习以为常了，淡淡对吴妄笑了一下，三人来到码头，喜凤目光四处寻觅着，当看见一条带有“双喜”的字体时笑了笑，然后用眼神示意一下张姿，随即向船上行去，张姿紧张的呼了一口气，随手把太阳帽拉低，跟着喜凤走进了船上，进入船舱后，张姿看见只有两个穿着普通衣服，皮肤黝黑身材消瘦的中年人，两个身材消瘦的中年人在张姿进来后，眼神突然犀利的紧盯着张姿，张姿看到着眼神，心猛然一阵刺痛，喜凤见状忙上前解释，不过说的是越南话，张姿没有听出说的是什么！张姿看到两人的犀利眼神逐渐暗淡下来，对张姿露出友好的笑容，张姿也回应着微笑了一下，吴妄随便找了个座位一句话也不说，忧郁的神情注视着两人，两个越南人看见吴妄进来，便急匆匆的走出了船舱，去启动渔船，张姿从两人眼中看到的只有恐惧，张姿也好奇的看向吴妄，还是那样的忧郁，失神！
　　渔船启动后向河彼岸驶去，吴妄从兜里拿出一根细长的白色香烟噙在嘴边，正要点燃时，看见张姿在看着自己、吴妄又拿出了一根说道：“抽吗？”张姿微笑着摇了摇头，识趣的把眼神转移别处。
　　一路无话，当渔船到达岸上时，一位身材短粗，相貌粗狂，带着一副黑色太阳镜的中年人在岸上已经等候多时，见三人到来，戴墨镜的中年人发出爽朗的笑声：“哈哈，喜凤小姐，欢迎啊！”中年人说话间，几颗金牙格外显眼。
　　“呵呵！老鬼，你能亲自来接我，我真是荣幸啊”喜凤淡定的伸出手与老鬼握了一下，面前这位粗狂的中年人便是喜凤口中所提到的老鬼。
　　“这位是？”老鬼眼睛落到张姿身上，看着眼前这位戴着大檐帽的女人，不由得警惕询问道。
　　“这位就是我在中国的合作伙伴，张姿，妹子，这位就是我经常和你说起的，老鬼大哥”喜凤帮两人分别介绍道。
　　“呵呵！老鬼大哥！多多照顾啊”张姿强忍着紧张的情绪，故作恍然的说道。
　　“幸会！幸会”老鬼向张姿拱手谦虚道。虽然张姿戴着大檐帽，但是依然遮盖不住自身的那份气质与婀娜。老鬼看了一眼身材妙曼的张姿，心里已是垂涎欲滴。
　　“好了！你就别客套了，带我们进寨子吧”喜凤看着老鬼失神的眼睛，轻拍了一下后者，莞尔笑言。
　　“哦，上车，上车”老鬼猛然惊醒后，才察觉到自己的失态，连忙带着三人向一辆越野吉普车走去。
　　随后喜凤轻柔的拍了一下张姿的肩膀，给了张姿一个安慰的眼神，示意张姿不要太紧张，随后三人坐上吉普车，向寨子内扬尘而去。
　　张姿一行人坐着吉普车一路穿过香蕉林几个转弯后终于到达了目的地，进入视线的是几排由柱子构造的房屋，由于吉普车的进入，引来不少围观的妇女小孩，这里是一个村落，四处环山倚水，灌木丛林，山峦间白雾缭绕，猿啼鸟鸣，而这些村妇以及小孩都依靠种大烟为生，所以在这山峦之间到处种植着大烟，虽然在中国大烟的价钱很昂贵，不过在这里的村民，他们生活很穷苦，由村民收成的大烟，经过提炼然后压缩成烟饼，然后卖给像老鬼这样的走私人员，再由他们经过提纯后卖出高价钱，低本收高价卖，这无疑就是一种暴利的市场。
　　在张姿几人下车紧跟鬼五向村子的深处走去时，一路上到处可见几名妇女在拿着专用的刮刀，一点点的从烟骨朵上刮一种黑色的物体，这便是大烟初成的颜色，正在张姿好奇的到处张望时，不经意间看见吴妄出乎意料的举动，或许是张姿从没见过吴妄这样的举止，只见吴妄手里拿着一把糖果，在给围成一圈的儿童散发着，张姿看到吴妄眼神中流露着浓浓的温柔，而老鬼回头看了一下正在散发糖果的吴妄，苦笑着摇了摇头继续带着喜凤几人向村里走去！


正文 第45章 越南之行 中
　　喜凤几人不时来到村落最靠山的几处房屋，这里可谓是防卫森严，到处走动的都是手持KA的亡命之徒，在张姿看到后，原本有些慌张的心瞬间绷紧了，而喜凤依旧淡然的面带笑意和老鬼攀谈着，这些守卫看见张姿几人的到来，眼神齐刷刷的向着喜凤几人看来，张姿看着KA机枪的枪口，头皮陡然发麻，随即加快脚步紧跟吴妄身后。
　　几人走进一处竹子搭建而成的房屋，门口两处分别站立两名手持AK机枪的男人，张姿跟着众人走进屋内时，顿时一阵檀香扑鼻而来，张姿四处打量着屋内的环境，只见东面坐着一位身穿军服的男人，年龄大约在四十岁左右，嘴角挂起祥和的微笑，给人一种亲切的感觉，屋内还有其他的五位男人，分别落座在一旁，见喜凤进来后，都相互着打量着对方。
　　“喜凤小姐，一路辛苦了，坐下来喝杯茶”身穿军服的男人微笑着摆手示意。
　　喜凤笑颜对其点头说道：“谢谢，老爷子”喜凤在一处卧榻坐下，吴妄也随意找了个位置坐下，张姿见状也是连忙坐在喜凤的身边！
　　“这位是？”老爷子看向喜凤身后的张姿，询问道。
　　“这位就是我在上海的合作很人，张姿，呵呵，我这个妹子可是不简单啊”喜凤向老爷子介绍的说道，话里有意的向老爷子推荐张姿。
　　“呵呵，张姿小姐能否拿下你的帽子啊？”老爷子说道。
　　闻言，张姿摘下帽子露出倾城的容颜，双眸看向坐在的主座的老爷子，此刻在场的除了喜凤吴妄之外，所有人都为张姿的容颜为之动容。
　　“呵呵，张姿小姐，真是漂亮啊，”老爷子赞叹道。
　　“老爷子，您客气了，张姿不过是一个平庸的妇女，经不起老爷子这般赞叹”张姿柔笑的说道。
　　“呵呵，似乎张小姐也不是泛泛之辈啊！”老爷子打趣的说道。
　　这位身穿军服的中年人，便是越南这里的头目，阮鸿，此人势力广泛，更是自建军队，占山为王，虽然其外表祥和平易近人，骨子里却是货真价实的亡命之徒。
　　“阮老爷子，这次来就是想和你谈谈这次发货的事情”喜凤面带笑意的看向阮鸿，眼角也是撇向一旁落座的几位男人。
　　“呵呵！这几位也是为这次发货的事情来得，我只出这么多货，至于怎么分，那也要看你们怎么安排？这件事跟我也没有可商量的，只有你们六家商定后，再和我说，英国美国那边也是几次打来电话，催货，越南官府查的严，今年更是不敢太过放肆，每个地方，发放多少货，这都是规矩，不然我恐怕做不了多久就会有仇家找上门来，你们在此商量一下吧！有什么事情告诉老鬼就行，但是我奉劝各位，不要在我的地方发生什么不愉快”阮鸿眼神陡然犀利的环视众人，随后起身向外走去，临走前眼睛看向一旁的吴妄，随即开口说道：“妄，你来一下”喜凤和张姿看向吴妄，吴妄依然面无表情的随老爷子去了另一间房间。
　　张姿端起一杯茶猛喝了一大口，强迫镇定自己波动的心，而喜凤轻轻的揉着额头，苦无计策。
　　“喜凤小姐，刚才阮先生也说了，他就发放这么多货，你一个人想要占去一半，让我们五个人分另一半，这恐怕说不过去吧”喜凤对面的一位光头男人，眼睛微眯，冷冷的说道。
　　“是啊！喜凤，之前我们也是平分，都拿那么多货，今年却不行了，所以我建议我们六个还是平均分一下”另一位短发戴墨镜的男人附和说道。
　　喜凤冰冷的看着屋内的五人，嘴角弯起一道阴冷的弧度，随即展颜说道：“我不管几位怎么分，我还是要我之前说的那一份，其余的我不问”喜凤的这一番话，引起屋内几人的愤怒，在几人身后的保镖，见屋内的气氛不对，旋即拔出腰间的手枪，黑漆漆的枪口骤然指向喜凤。
　　“我希望各位不要发生什么不愉快的事情，想用这种方法，请到外面去，以免弄脏了阮将军的屋子”一旁的老鬼猛然喝斥，这时外面冲进来四名手持AK机枪，身穿军服的兵卫，抬起机枪对着屋里的众人，一时间气氛极为的窒息，一旁的张姿那见过这种场面啊，绷紧的身体更是动都不敢动，心提到了嗓子眼，下意识的拉了拉喜凤的衣角。
　　五位男人见状，示意身后的保镖收起手枪，而此时喜凤却是杀意浓浓的看着众人，丝毫不忌惮手持机枪的兵卫。
　　“我看几位是在中国待的时间长了，好日子过惯了，真把我喜凤当做软柿子了，我还是那句话，我的那一份，少一包都不行，如果各位想杀我，随时恭候！”喜凤眼神弥漫着暴戾之色，语气冰冷异常。
　　“喜凤，***你真是给脸不要脸啊，在这里我不敢动你，在中国我想怎么玩你就怎么玩你”光头男人猛然拍桌，愤怒的盯着对面傲慢的喜凤。
　　就是几人对持中，吴妄走了进来，淡淡的撇了一眼光头男人，毫无征兆的情况下，吴妄犹如狸猫般一个箭步到达光头男人面前，手中不知何时多出一把长约30公分的匕首，只见刀光一闪，光头男人双手捂着脖子，身体片刻间卧倒在地，抽搐着，血流不止，在其身后的保镖一时还没有反应过来，吴妄再次提刀，弯身跨步到两名保镖身后，刀起刀落间，两名保镖便卧倒在地，眼神中充斥着惊恐与茫然，吴妄杀人的过程，一气呵成，干净利索，顷刻间三名男人便死在了吴妄的刀，众人从惊恐中回过神来后，三名男人已经死去。
　　喜凤对于吴妄的举动倒是没有多大的惊讶，而张姿则是惊恐的捂着小嘴，身体猛烈的颤抖着，自从和吴妄认识后，喜凤虽说吴妄是个杀手，但张姿却没有见到过，今天看见吴妄没有丝毫情感的杀死三个男人，没想到阴柔的外表下竟隐藏着如此阴狠的心，其余的四位男人见对于杀人者当然也不陌生，谁都知道这就是喜凤的杀手锏，当即示意身后的保镖收掉手枪，对着喜凤露出畏惧的苦笑。一旁的老鬼一脸的苦涩，微微摇头后，起身离开了房间，吴妄阴冷的眼神撇向周围的四位男人，四位男人更是不寒而栗的快步离间，而这次的谈判也是不言而喻。
　　余阳逐渐落西方，夕阳余晖映红了半边天空，此时在村落宽阔的场地上燃气了篝火，阮鸿以及老鬼，喜凤众人围坐在一起，篝火上烧烤着一只乳羊，香气溢出飘荡在午夜笙歌的夜空，一夜的狂欢让在场的每人意犹未尽，这样的晚餐虽然很丰盛，但对于前来谈判货物的几位老大来说再丰盛的晚餐也是无味的，这场狂欢持续到凌晨才结束，所有人都各自回到了自己的住所，阮鸿给喜凤张姿安排好了住所后，在一位韵味犹在的美娇女搀扶下也回房休息了，在喜凤的住所里，张姿吴妄都在这，喜凤轻柔着额头，对于这次谈判的结果，让阮鸿尤为的恼怒，但也只是嘴上严厉的警告了一次喜凤，毕竟杀人的是吴妄，对于吴妄，阮鸿深知这位杀人如麻的阴柔男人是不能惹怒的阎王，当然也是随处小心，吴妄曾经屠杀一村人的传说，更像是噩梦般笼罩在人们的心间。张姿给喜凤端了一杯水放在喜凤的面前，张姿知道这种场合里自己最好保持沉默，看似面善的阮鸿，如果惹怒了他，那简直就是噩梦。
　　三人相互商量了一下取货的计划后，吴妄便回到了自己的住处，在中国虽然天气还有些寒冷，但是在越南却是闷热异常，蚊虫叮咬，有的人受不了则是拿着铺盖到外面去睡。
　　“小姿，你去找老鬼拿点蚊香，这里德鬼天气真是让人讨厌，”喜凤厌恶的拍打着嗡嗡乱飞的蚊虫，说道。
　　张姿闻言走出了房间，张姿走出了房间才发觉自己不知道鬼五住在哪里？想转身去问喜凤，但又忽然想到喜凤现在心情这么差，还是让她安静一会吧！张姿就在这几排房屋之间四处寻觅着，黑夜的上空稀疏的星辰，山峦间不时传来几声兽吠，正在欣赏黑夜景色的张姿，忽然听到在自己前方的一间竹屋里，传出撕心裂肺的哭嚎声，听得张姿浑身起鸡皮疙瘩，张姿偷偷的来到这间竹屋的后面，透过竹子的缝隙向里面看去，一幕触目惊心的画面呈现在张姿的眼帘，只见竹屋里一个赤裸裸的女人用绳子绑在了椅子上，周围四个越南人嘴里咒骂着，一个越南人手里拿着烟蒂狠狠的按在女人伤痕累累的身体上，身体带来的疼痛让女人的轮廓变得异常扭曲，几个越南人对女人的哀嚎充耳不闻，依然对女人暴力的虐待着，而把这一切都看在眼里的张姿，用手紧紧的捂住嘴，不敢让自己发出一点声音，凄惨的场面让张姿全身微微的颤栗着，竹屋里的那个女人终于承受不了虐待，晕死过去了，只见一个越南人提着一桶冷水，全部倒在了女人的身上，女人再次醒来，痛苦的哀求着，几个越南人见女人醒来，又开始对女人身体上的摧残，张姿实在看不下去了，正要转身离开的时候，恰好撞在了一个三大五粗的越南人怀里，张姿还没来得及看清其人的面貌，便被这个越南人猛然抱起，向竹屋里走去，正在虐待女人的几个越南人，见同伴抗着一个靓丽的女人进来，都停下来，阴笑的看着张姿，这种笑容让张姿有种毛骨悚然的感觉，张姿拼命的挣脱掉越南人的怀抱，吓的大声呼叫，看着那个捆绑在椅子上奄奄一息的女人，再一想自己可能会和眼前这个女人同样的虐待，张姿挣扎的更厉害了，几名越南人哈哈的狂笑着看着正在极力挣扎的张姿，放佛在看一只玩马戏的猴子。
　　“不要，不要靠近我，”张姿拿起身边的一根棍子对着几个越南人胡乱的扫打着。
　　顿时，一个越南人抓住张姿手里的棍子，猛然顺势一拉，张姿一个踉跄栽倒在越南人的怀抱里，其余的越南人见状“呼啦”一下把张姿包围在中间。


正文 第46章 越南之行 下
　　正当几人撕抓着张姿的衣服时，竹屋的门“哐“一声被踹开了，只见一个身影迅速的闪到几人面前，刀光乍现，霎时其中一个越南人发出杀猪般的嚎叫，此人冰冷的眸子，淡淡的撇了其余两人，随即又看了一眼惊恐中的张姿，此人一头飘逸的白丝，遮盖着俊俏的轮廓，赫然便是那杀人如麻的吴妄。
　　其余四名越南人见来人是吴妄，吓得丢掉手里的刀具，落荒而逃，而吴妄身体挡在门口，眼眸闪过一抹暴戾，手中的匕首迅速转动，手臂再次挥动，刀身急速的划过一名越南人的喉咙，猩红的热血骤然喷射而出，吴妄旋即闪身躲过，跨步再次来到另一名越南人跟前，此时站在最后的越南人急忙掏枪射向吴妄，见状，吴妄迅速猫腰，手臂猛甩，长约30公分的匕首脱手而出，准确无误的扎进掏枪人的眼中，顿时，一阵撕心裂肺的嚎叫，响彻寂静的夜空，最后一个越南人见此场景，惊吓的全身寒颤，吴妄上前抓住那名越南人的头发，与此同时，闻讯赶来的阮鸿喜凤以及老鬼众人，见状连忙喝止吴妄，吴妄淡淡的撇了一眼阮鸿，手臂缓缓圈住那名越南人的脖子，猛一用力，只听“咔嚓”一声，那名越南人的脖子被吴妄扭断，眼神逐渐涣散，身体缓缓倒下。
　　而一旁的张姿此时双眸充斥着恐惧的神情，看着吴妄裸的杀戮，狭小的竹屋弥漫着浓浓的腥味，张姿胃里更是翻腾不已，几次强忍着呕吐的感觉，随即跌跌撞撞的来到吴妄的身后，喜凤见张姿衣服撕裂，头发蓬松玲珑，连忙上前搀扶着张姿，关心的询问着。
　　“阮鸿给我一个说法”吴妄从一名越南人眼中拔下自己的匕首，擦拭着刀身上的血，冰冷的向阮鸿说道。
　　“张小姐，你没事吧！没伤到吧”一旁的老鬼快步来到张姿面前，上下打量着张姿的身上，闻言，张姿也是木讷的摇了摇头，双眸呆滞着。
　　“我看张小姐神智有些恐慌如，今天先休息一下，明天我会给你们一个解释，”阮鸿的目光从张姿身上挪开，看向一旁的吴妄，淡淡的说道。
　　吴妄示意喜凤带着张姿先回去，而老鬼也安排几人把几名越南人的尸体弄走，吴妄和阮鸿两人对视着双方，最后阮鸿也是轻轻叹息，转身迈步离开。
　　漫长的夜晚对于张姿是一种煎熬，每每闭上眼时，脑海中就会浮现的女人扭曲的表情和痛苦的哀嚎，张姿接过喜凤递来的香烟，狠狠的抽了几口，含有高纯度白面的香烟逐渐让张姿情绪有些稳定，神情里的恐惧也逐渐淡去，在喜凤的安慰下渐渐的酣睡去，坚强的外表下是怎么样的柔弱？张姿毕竟是女人，再坚强的心理遇见如此的场面也会瞬间瓦解的。
　　村落的清晨是安静的，炊烟袅袅飘荡在村落的上空，吴妄早早的就把喜凤张姿叫了起来，吴妄三人来到了阮鸿的房间，而此时阮鸿正在吃早餐，见三人到来，微笑着摆手示意三人坐下。
　　“张小姐，对于昨晚的事情，我表示抱歉，不知道怎么能弥补呢？”阮鸿放下碗筷，眼睛笑的看着张姿，柔和的说道。
　　话音落地，张姿木讷的脸颊露出淡淡的笑意，“我看还是算了吧！毕竟我也没受到什么伤害，到是给阮将军添麻烦了”
　　张姿的几番慷慨之言，让阮鸿对其刮目相看几分，没想到一个女人能有这般胸襟，而吴妄听闻后也是出乎意料的看向张姿，之前刚结识张姿时，吴妄对张姿可以说是有点看不起的，在吴妄眼里，张姿充其量也就是个依靠出卖肉体肮脏的女老板罢了，对她并没有多少好感，至于破门救出张姿也是看在喜凤的面子上，而这一举动让吴妄心理对张姿有着很大看法的改变，喜凤在听完张姿的话后，内心也是深深的对张姿的顾全大局感到佩服，如果张姿要处理那几个越南人，那阮鸿必定在发放毒品一事上做手脚，那几人毕竟是阮鸿的人，吴妄这般不留情面的杀了阮鸿的人，已经不给阮鸿面子了，如果再要什么赔偿之类的，那倒是显得给脸不要脸了。
　　“哈哈！张小姐如此心怀，让阮某着实的佩服，如若不嫌弃，我想和张小姐结交为朋友？”阮鸿爽朗的笑声，倒是让张姿心里顿感轻松不少。
　　“不胜荣幸啊！能与您这样的大人物结交，倒是我张姿高攀了”张姿心里暗自庆幸，这样的局面对于以后的货物无疑是扩展了商量的余地。
　　“能与张小姐合作，我想一定很愉快”阮鸿对张姿的为人处事作于肯定的点了点头。
　　几人相互寒暄片刻后，阮鸿就安排老鬼叫来另几位中国来的老板，在阮鸿的房间内，开始这次的货物发放，之前经过吴妄的震慑与威胁，几位老板也就对喜凤之前的要求默许了，另外有一位中国来的老板被吴妄杀害，他的那份当然要分给其余的四人。
　　阮鸿的房间内，五人面前各自放着一台笔记本电脑，开始向阮鸿的账户里汇账，而老鬼也安排手下搬运货物，至于怎么运到中国，就要看各自的本事了，待到汇款完成后，几人相互握手寒暄，便开始各自安排眼前的事情。
　　而喜凤也开始给国内的手下一一打电话安排来人，在接下来的几天里，陆续有人来到越南，喜凤则是安排众人以坐船方法把这些货物运回中国，偷运的过程到也是有惊无险的算完成了，喜凤众人也都安心的坐船回到中国。
　　离开时，阮鸿亲自相送，而阮鸿更是对张姿明显的亲近了不少。
　　“阮将军，闲暇时到中国来玩玩，到时候我亲自安排”张姿眼含笑意的与阮鸿客套着，张姿也是为了以后做好打算。
　　“呵呵！一定，早就听说中国有个女子会馆，真没想到会是张小姐的生意，到时候一定光顾你那里”阮鸿笑意祥和的寒暄着。
　　“好了，阮老爷，就送到这里吧，这次喜凤来的仓促，没有带什么礼物孝敬你的，下次来一定补上”喜凤几人止步向阮鸿众人拜别，相继握手客套几番后，喜凤一行人坐上来时的渔船，渔船缓缓开动，渐行渐远的向中国境内驶去――
　　分割线――
　　感谢各位朋友一直支持小崔，尽管无言，但小崔很感激你们，


正文 第47章 膨胀的实力
　　张姿喜凤以及吴妄三人从越南回国后，便开始准备这次货物的安排和销售，张姿取走一半在自己的会馆内秘密的进行销售，而喜凤则是高价贩卖给下面的散户，由于喜凤固定的散户比较广泛，不到半月的时间，便是销售一空，同时也是狠狠的大赚了一把。
　　喜凤也并不是仅仅是依靠贩卖白面为生，在其名下的产业也属于上海的二流企业，也是上海市的纳税大户，虽然是喜凤名下的企业，但喜凤本人却是并未露出面，而是交由自己最信任的人去打理，毕竟人需要一个好的服装来装饰自己。
　　再说张姿回来后，也对上海广州两所会馆加大了工作力度，会馆里不断举行各种演出，也发明了各种新颖的玩法。
　　例如：凡在会馆消费一万以上者，免费抽号，五十个女子中佩戴着五十个号码，抽中者免费激情一夜、由于女子会馆推荐了诸多玩法，让那些富商大亨们经常的夜不归宿，然而，在一月的时间里，女子会馆的地下赌场也正式建成，张姿委托金昊介绍几位澳门赌场的大人物请教赌场经验，同时不惜重金聘请澳门的技术人员。
　　由于女子会馆的娱乐项目逐渐增加，张姿也不得不聘请一家保安公司，毕竟男人在打打杀杀的事情上比女人更有用处，女子会馆的地下赌场日渐红火，由刚开始的国内玩家，变成了如今港台澳的富商也慕名而来，而为了建立宏大华丽的赌场，薇子在女子会馆的地下室里开辟了足有六百平方的空间，装饰奢靡，凡在这里出现的人都有一张特殊的会员卡，凭卡入场，虽说没有不透风的墙，就算警察明知道女子会馆有赌场，那也得睁一只眼闭一只眼，毕竟张姿每年孝敬警察局那几百万金钱也不是白给的，每年都上缴着安全费呢，或许现在只是黑暗腐败的凤毛麟角罢了。
　　转眼间，已经进入三月份了两，春天的气氛越发的浓厚，这两月来张姿和她的会馆倒是相当的顺利，自从加大力度管理和新颖的服务，女子会馆又一次进入红火的高峰期，然而我们不得不佩服张姿的领导能力，广州市的会馆有梅姐，雅琪以及几位会馆的元老级高层，打理的是井井有条，广州市的女子会馆也逐渐的掺合了赌场和白面的生意，上海的女子会馆更是财源广进，由张姿亲自坐镇，再加上薇子这样的商业精英，精明的头脑，上海的女子会馆可谓是一天进账几百万有余啊！两月的时间，张姿的户头上整整进账五千万之多，骇人的金钱数字，足以证明张姿已经是个不折不扣的黑暗势力的女人。
　　&not;如今在这黑暗地下势力范围中，张姿的名头足足响彻整个上海滩，相比喜凤也是有过之而无不及啊，在上海张姿的风头逐步的盖过喜凤曾经的威名，可话又说回来了，张姿的风头就算盖过喜凤，那喜凤也一样是张姿幕后的老板，等于说喜凤在幕后操纵着张姿，然后带着张姿走上这条让人眼馋的道路。
　　再说张姿如今算是实力雄厚，树大了难免会招风，这让张姿不止一次的想要扩展自己的势力，毕竟女人再怎么高贵典雅，那也是人前人后的事情，对于张姿而言，现在的女子会馆让张姿感到有些难以掌控了，然而张姿此时想到了一个人，蔡子恒，既然自己难以掌控，那么就让自己最信任的人来帮着打理，毕竟以后若是结婚了，也就不分你我了。
　　此时张姿坐在上海市女子会馆最顶层的办公室里，轻柔着额头，苦思着女子会馆以后的趋势发展，薇子端着一杯茶轻步来到张姿面前放下，正要转身离开，却被张姿叫住了。
　　“薇子啊！会馆的生意都安排的怎么样了？”张姿抬眼看见薇子，浅笑着问道，对于薇子，张姿只能说用感激来对待薇子，后者跟随张姿经历风风雨雨，其中的感情更是不言而喻。
　　“恩，都安排好了，姐，这些日子来，你也够辛苦的，找个时间，去散散心也好”薇子在张姿对面的沙发上落座，看着渐露疲态的张姿，心疼的呵护道。
　　“现在会馆的势力与日俱增，我那还有心思去散心呢，我现在都感觉到难以控制了，毕竟两所会馆的人数太多了，我一个人也是力不从心啊”张姿苦涩一笑，端起桌上的茶杯，浅泯一口，说道。
　　“是啊！有时候新来的姐妹我都不认识了，呵呵，看着今天的成就，我感觉跟着张姐你，我过的很充实”薇子衷心的笑道，没有张姿就没有薇子今天的风光，在没认识张姿之前，薇子还是一位任人糟蹋的做台小姐，而如今自己却成了一位身价数亿的女人，同时也是女子会馆的第二掌舵人，而这一切都是张姿给的，在薇子心里，张姿更是比亲姐妹还要亲上几分的姐。
　　“薇子，你这样，你帮我物色几位颇有潜力的姐妹，或者直接招聘，我要你培训出和你一样优秀的女人，这样才能缓解一下现在的紧迫时间，”张姿郑重的说道。
　　“恩，好吧！这件事我会尽力去办，”薇子沉思片刻后，便应声道。
　　两女随后商谈了一下女子会馆的各面发展后，薇子便着手准备张姿安排的事情去了，在薇子离开后，张姿拿起电话给蔡子恒打了过去。
　　“你也知道给我打个电话啊”电话接通后，那头便传来蔡子恒的埋怨声。
　　“我这不是给你打了吗！我这些天忙的焦头烂额，想找你谈谈心”张姿对蔡子恒也是略感歉意，自从和蔡子恒确定恋人关系后，张姿就没有和蔡子恒好好的在一起过。
　　“什么时候能见见啊？好久都没温存了”蔡子恒嘿嘿说道。
　　“讨厌，竟想些无聊的事，和你说正事呢！”张姿娇嗔道。
　　“哦？说吧！什么事情啊？”闻言，蔡子恒不再开玩笑，郑重的问道。
　　“我想让你帮我，把你的公司转让掉，安心的在广州替我打理会馆”张姿犹豫片刻后，说出了自己的想法。
　　“啊！我那公司是我辛苦打拼来的，转让了挺可惜的”蔡子恒显然没想到张姿会有这样的想法，一时间也是无法接受。
　　“你那点资金有什么好可惜的啊！一年的收入还没有我两个月收入的多呢，我养活你！”张姿说的也确实是实话，蔡子恒的公司在张姿面前还真是大巫见小巫。
　　“呵呵，那我不成了吃软饭的了”蔡子恒被张姿说的也是羞愧难当，虽然张姿心里没这样想过，但身为男人的蔡子恒心里却是很忌讳的。
　　“别人想吃还吃不上呢，你别不满足了！怎么样啊？考虑一下”电话这头的张姿娇嗔的白了一眼，忍住笑意的催促道。
　　“那好吧！我让我弟弟来打理，我去你那里替你分担些，”由此可见，蔡子恒对张姿的感情是真实的，最起码能为张姿放弃自己的事业，这是有些玩弄张姿的男人所不能相比的。
　　“恩，好的，呵呵，那我就跟梅姐安排一下，到时候我会回去看你们的，”
　　两人在电话里温存片刻后，便挂断了电话，张姿舒服的伸了一个懒腰，霎时，一双浑圆的欲要破衣而出，着实的让人心猿意马。
　　这一切似乎都按照张姿的思维在进行着，很平淡，平淡的没有泛起一丝涟漪，殊不知厄运正如惊涛骇浪般的向张姿袭来，如今的风平浪静却是暴风雨来临前奏――
　　分割线――
　　《妓者》的读者们，废话不多说，更新是硬道理！！


正文 第48章 张姿的四大主力
　　一个星期后，薇子按照张姿的吩咐，物色四位容貌各有千秋的佳丽女子，有的是薇子直接从大学里高薪应聘的，有的是在女子会馆内部物色的，四位貌美如斯的女子被薇子带进了上海市女子会馆八楼的办公室里。
　　乘坐电梯来到八楼时，四位女子目光呆滞的打量着张姿极其奢华的办公室，这般奢靡的装饰让四位女子唏嘘不已，对于女子会馆背后的雄厚财力更是暗暗咂舌，八楼属于女子会馆高层会议的地方，超过八百平米的巨大空间，贵族豪华的装饰，站在这里你可以感受到整个上海市放佛就在你的脚下。
　　此时的张姿双臂交叉，美目直接无视上海市的繁华而是凝望着远处朦胧的山峦，纤指之间的香烟冒着袅袅的烟雾，仅仅是一个背影，都让前来的四位女子略感威压之势，张姿，这个名字对于她们并不陌生，反而越发的响亮，上海女子会馆幕后的主宰者，张姿，恐怕在上海没有几人不知道的，在张姿身上集聚了男人的垂涎，女人的妒忌与羡慕，一位女子能有如此宏大的成就，她张姿应该说后无来者。
　　“张姐，这四位姐妹是我这一个星期来物色的人，你再审核一下”薇子见张姿双眸出神，上前跨步轻声说道。
　　话音落地，张姿缓缓的转过身，美目在四位女子身上打量了一番，与此同时，当几位女子见到张姿本人的容貌时，再次发出惊然的赞叹，那种唯美气质的窒息感觉，让四位女子哗然不已，虽然有在会馆内部物色的女子，但却没有机会这么近的去欣赏这位自己的老板。
　　办公室里的气氛瞬间沉寂紧非凑了起来，沉寂的能听到彼此心跳加速的声响，片刻后，张姿犹如陶瓷般的脸颊扬起淡淡的微笑，摆手示意众女落座。
　　“都别紧张，我们都是女子，放松心态，”张姿端起茶杯浅泯半口，笑眼的望着四位大气不敢喘的女子。
　　张姿巡视片刻后，旋即开口说道：“想必你们来的时候，薇子已经把事情告诉你们了吧！好了，话不多说，先做个自我介绍吧”张姿笑容和善的望着四位美女，心里也是比较满意的，向薇子抛了一个赞许的眼神，不过张姿却不信任这四位美女，也要经过一段时间来验证一下这四位对自己的忠诚。
　　“我叫苏雪，山东济南人，”右边第一位女子起身回应道，苏雪是一位面相恬美文静的女子，给张姿第一眼的感觉就是那种大家闺秀的女子，标准的鹅蛋脸，一双杏仁眸子极为有神，身高在一米六五左右，曼妙的身材，玲珑有致，尤其是苏雪那的红唇，泛起的光泽，让人忍不住想要一亲芳泽。
　　“哦？在会馆内部招收的！你来会馆有长时间了？为什么想到做这一行？”张姿随即翻开之前薇子递来的四位美女的资料简历，抬眼询问着。
　　“来会馆有半年了，我家是农村的，因为弟弟妹妹要上大学，我是家里的老大，不得不辍学出来打工，以前在工厂里打过工，但是工厂里的那点工资根本都解决不了我弟弟妹妹的学费，听说这里的工资很高，所以就来应聘酒吧女的职业了”苏雪语气中夹杂着一抹凄然，或许想起了家里的苦难，又或许为放弃学业而失落，炯炯有神的双眸已经泛起些许的湿润。
　　“哦！你的学历上说你接到济南大学的录取通知书，你没有上，对吗？那么你报考的是什么系的？”张姿被苏雪的话说的有些动情了，询问的语气也逐渐的温柔了起来。
　　“是的，家里供不起我上大学，所以就没去上，我上高中的时候，报考的管理企业，”苏雪用眼角撇了一眼张姿，旋即又低下头。
　　“呵呵，不错！管理！好了，你以后就不用再做员工了，在培训完毕后，你就做大堂经理一职吧，因为你没有经验，年薪先定在三十万左右，等一年后，你正式拿年薪三百万的工资，我先预支你一年的工资，这里有三十万，先帮家里解决困难吧，”张姿说着从抽屉里拿出一张银行卡，让薇子交给苏雪，而此时的苏雪完全被张姿的一番话所震惊住了，眼睛木呆的望着薇子手里的银行卡，双眸却早已是婆娑簌簌。
　　“这，这是给我的吗？”苏雪仍然不敢相信的询问着。
　　“呵呵，小雪，不用这么大惊小怪的，以后只要一心跟着张姐，在不久后你就会和我一样，做个身价千万的女人，到时候再把家里人接过来住，记住，这些钱不是你用身体换过来的，它是干净的，”薇子轻柔的拍了一下苏雪的肩膀，安慰的说道。
　　苏雪机械般的接过薇子递来的银行卡，眼神再次看向对面的张姿，张姿微笑的向苏雪点了点头，苏雪手掌掩口的啜泣起来，随后对张姿鞠了深深的一躬，而此时在苏雪心中早已对张姿死心塌地。
　　待到苏雪情绪稳定下来后，苏雪旁边的一位打扮妖娆妩媚的女子起身说道：“我叫林佳，河北张家口人”林佳的穿着打扮着实的撩人心怀，圆领的红色毛衣，傲人的挤出深深的胸沟，穿着黑丝搭配着刚好包裹住翘臀的紧身短裙，翘挺的让人忍不住想入非非，无疵的脸颊上一双媚眼着实的摄人心魄。
　　“做台的？什么时候进来的？”张姿微笑着注视着妆扮妖娆的林佳，询问道。
　　“恩，我在会馆一年了，之前从广州会馆调过来的，”林佳被张姿那一句“坐台的”说的脸上涌起一抹绯红，羞愧的低着头。
　　“有什么好羞愧的！姐我以前刚开始的时候，还不如你们呢，虽然我没坐过台，但却比坐台的更下贱，为了生存，我们不丢人，知道了吗？以后不许这样，你应该感到骄傲，因为我们比那些如同的男人强百倍，至少我们问心无愧”张姿想起以前的回忆，情绪难免会有些失控，随后便重新调整好心态。
　　“恩，姐，我知道了，”林佳也算是除了薇子以外最了解张姿的女人，在广州也经历了那场和关墨生死之战的灾难，所以对于张姿，林佳心里却是相当的钦佩。
　　“既然你之前是从广州调来的，那你也应该熟悉会馆的运营程序，其他的我就不多询问了，你也一样，再经过培训后正式任职人事部经理，人事部的事情在培训期间，由薇子会告诉你，你的工资和苏雪的一样，这是你一年的工资，”张姿同样拿出一张银行卡递给林佳，对于林佳，张姿没有过多的询问，张姿心里明白，凡是在广州过来的姐妹，都是跟随自己风雨中走来的姐妹，光凭借这一点，林佳就足够让张姿信任。
　　“姐，我会尽力的，”林佳的情绪有些激动，双手接过银行卡都有些颤抖。
　　“呵呵，不错，我要的就是你这样贴心的姐妹，以后好好的跟我，荣华富贵任你享受”不得不说张姿很会收服人心，同样她更了解的是这些女人心里的世界，林佳拿着银行卡走回了座位，在其身旁的另一位美女旋即起身向前迈了一步。
　　“我叫莉莎，新疆人，”莉莎的容貌很像混血儿，体态的身材，再加上那张堪称精致的轮廓，深邃的美眸，简直是继张姿之后的另一位妖孽般的惊世美女，一米七五的身高，曲线优美而不失火爆。
　　“啧啧，真是美，连我都有些妒忌你的美貌啊，呵呵！薇子真是替我找了一块宝啊，这么美艳的女子又是复旦大学的学生，啧啧，而且还学过柔道，白带八段，哈哈！好好！我都要自愧不如了啊”张姿翻阅着莉莎的简历，顿时眉开眼笑，啧啧称奇。
　　而莉莎被张姿夸的脸上泛起淡淡的红晕，对于张姿，莉莎也是在学校的时候听同学说过，一位女子能有这番作为，莉莎更是钦佩不已，而今天终于见到这位传说中的人物，心中也早已激动不已。
　　“薇子，你是怎么找到莉莎的？说说！”张姿较有兴趣的询问着薇子，眼神时不时的看向身高一米七五的莉莎，心里相当的欢喜。
　　“说来也巧，那天我开车去办点事情，经过复旦大学，正赶上放学的时期，也差点撞到莉莎，当看到她后，我的眼前也是一亮，所以就下车和莉莎交谈了起来。”薇子笑呵呵的说道。
　　“嗯嗯，不错，有缘，连老天都要让你莉莎过来帮我啊！莉莎，现在我不安排你以后的工作，等培训后我再另安排，你也一样，这是三十万，一年的工资，好好的干，我很看好你”张姿笑道，眼神再次赞许了一下薇子的办事能力。
　　“恩，姐，既然你这么信任我，我不会让您失望的，只不过我之前接触过白面”莉莎的声音越来越低沉，直到最后全身颤栗起来，神情中闪过一抹悲切之色。


正文 第49章 势力扩充的前奏
　　张姿察觉到莉莎眼神泛起淡淡的哀怨，心里不由得好奇，这般美貌如斯的女人，莫非背后和自己有着如出一辙的不堪回首的回忆。
　　“哦？这倒是个意外！说说”张姿按灭烟蒂，坐正姿态后听着莉莎娓娓道来。
　　莉莎犹豫片刻后，轻咬红唇说道：“三年前我被新疆一位很富有的中年人包养了，开出的价格很诱惑，对于那个时候的我，那是我半辈子都无法赚到的富贵，于是我答应了，没想到，他会是个变态，经常对我施行虐待，每次都是伤痕累累，因为我的美貌，他时常带我出入生意上的场合，把我当做筹码，不择手段的让我帮他达成目的，也和他一起去澳门赌过，最后逼迫我吸食毒品，后来毒瘾越来越大，我受不了那种非人的崩溃，就在戒毒所待了一年，”莉莎的一番话让在场的每位女子的内心都为之一颤，这是一位怎样过活来的女人？尽管张姿那个时候也没有莉莎这般的受尽折磨，换做是谁也不会有这样坚韧的心理。
　　“妹子，抱歉，真不该让你提起这些事情，我很理解你，因为我曾经也和你有着类似的磨难，”张姿的语气里很苦涩，曾经的她何尝不是如此呢？
　　张姿的眼光在莉莎美貌的脸颊上闪过，旋即询问道：“你现在还抽吗？”话音落地，莉莎的娇躯微微一颤，抬手擦掉脸颊上的泪水。
　　“抽，我真的不能控制自己特的念想，我也知道这会害死我的，为了能得到一些白面，在私下我不得不做些出卖身体的交易”莉莎再也说不下去了，声音逐渐的哽咽起来，最后痛苦的双手捂脸，失声痛哭起来。
　　张姿黛眉微皱，缓缓起身来到莉莎跟前，的纤手抚摸着莉莎的长发，柔声说道：“妹子，姐不知道你以前是怎么活过来的，既然我看中了你，以后你就是我张姿的姐妹，来，拿着吧！忘掉过去，新的生活从今天起就开始了”张姿拿出五包掺杂着“白面”的香烟，重重的拍在莉莎的手里，张姿看着莉莎，有些同情，有些怜悯，更多的是张姿现在已经开始深信眼前这位有着和自己同样经历的女人了。
　　“谢谢姐”莉莎紧握着手里的香烟，深深的对张姿鞠了一躬，很肺腑的一句话，语气分外的坚定，张姿扶起莉莎，手指撩起散落在莉莎脸前的秀发，轻轻摇头说道：“我们是姐妹，以后不要这样，安心的培训，半年后我希望你能成为我张姿的左右臂”
　　两人寒暄片刻后，最后一位女子起身回答道：“我叫张蕊，天津人，之前在会馆里做公主”
　　【注解：公主在娱乐场所里意思就是服务员，服务的范围比较广泛，在娱乐场所里随处可见，穿着统一制服】
　　“呵呵，我们老张家还真是美女如云啊，看来以后我可要好好的注意一下咱会馆里的姐妹了”张姿看着张蕊犹如猫一般的曲线倩身，打趣的说道。
　　张蕊，这是一位有着猫一样野性的女人，时而温柔含蓄，时而冰冷如斯，含蓄甜美的容貌，一双极像猫眼的炯眸着实的让人心猿意马，张蕊可谓是张姿目前见过最别致唯美的一位女子了。
　　张姿打量后，随即说道：“既然都是张家姓，以后可要尽力帮姐姐一把啊”张姿翻阅着张蕊的简历资料，得知张蕊是个很要强的女人，私底下和薇子走的比较近，薇子也是大力的推荐。
　　“张姐放心，我不会让你失望的，虽然我现在在这方面没什么经验，给我一年的时间，我定会帮姐你在天津再开一家女子会馆”张蕊的自信让张姿很是欣赏，张姿笑眼的看着张蕊，轻轻点头给予肯定。
　　“说的好，我就是要你这样有野心的女人，我相信薇子给我推荐的人”张姿眼睛含笑意的为张蕊鼓掌赞奖道，薇子以及其余三位女子也附和着为其鼓掌，张蕊在张姿以后的路程里起了很大的作用，而其余的三位女子以后更是有着不可低估的功绩，当然这些都是后话。
　　“薇子，我给你一年的时间来培训她们，把我们这一行所有得经验都要全部教给她们，我不管你用什么办法，无论花费多少金钱，一年后我要见到不一样的她们，到那时候随便站出来一位，都要有能力掌管一方土地”张姿起身郑重的和薇子说道，要想扩大势力，就必然要不惜一切代价去铸造自己的底牌，而现在的张姿也是正在为自己的将来铸造一张王牌，这或许是张姿雄霸国内地下黑暗势力的起步吧。
　　“姐，放心，一年后我定然会给你四位绝对精英的女子”薇子话音落地，听的四位美女内心更是按耐不住的激动和澎湃。
　　“现在你们的身份都将焕然一新，等待你们的是生存上的尔虞我诈，你们现在还可以反悔，但如若踏进来一步，都将没有回头的机会，而这次选择或许是你们这辈子的最后一次选择，既然要跟着我张姿，首先要记住不得背叛和欺骗我，因为我厌恶这样，今天我每人给了你们三十万，以后何止这些？”张姿如宣言般的语气撞击着在场每位女子的心灵，此时他们才意识到，自己和眼前的这位女子相比，简直就是天壤之别，所以四女心里都在为跟了这么一位老板而感到欣慰和骄傲。
　　“好了，薇子物色的四位姐妹，我都很满意，接下来就是要谈谈会馆以后的发展路线，莉莎你们四个也可以发表自己的意见，这也是考验你们的精明思维”张姿重重的出了一口气，缓缓的坐了下来，眼神环视着众女说道。
　　薇子沉思片刻后说：“姐，我们现在应该向官场渗透，毕竟没有一个庞大的靠山，我们会馆根本承受不住外界的任何打击，地下势力我们有关系，官场上我们也应该打好基础，若按照以后的发展趋势，树大了必然会遭到这些官员的打压，光仅仅依靠当地的警察局是解决不了根本的，所以我们要向上接触，必须要掌握真正大权的人物”薇子的大胆提议让张姿脑海中也是灵光一闪，也不得不佩服薇子的管理能力和目光远见的智慧。
　　“是啊，光是依靠本地的那些喽是解决不了大事的，如果遇见什么大事，那些警察根本插不上手，张姿黛眉紧锁，手指轻轻的敲着桌面，若有所思着，思索片刻后，旋即又说道：“这件事我会亲自去处理，你们四位谁还有别的提议”张姿眼神询问着四位美女。
　　“姐，我感觉以后我们会馆要扩充势力，名声也是最为重要的，让更多的人知道我们女子会馆的名字，对我们以后的发展也很有帮助，最起码客源会得到扩大”提出此意见的是苏雪，此女也是有着经商的头脑，要不然也不会报考企业管理这一系。
　　“噢？女子会馆的名声，虽然现在会馆的声势算的上浩大，但也确实有些不足，对了，炒作，我有办法了”张姿突然想到了什么！眼睛猛然一亮。
　　“姐，什么办法？”薇子和四女都好奇的询问着。
　　“呵呵，如果我们能请来一些女明星和模特在我们女子会馆演出，如果这件事情要宣传出去，那么”张姿眉开眼笑的向五位美女说道，声音最后戛然而止，其中的意思几位女子也都是心知肚明了。
　　“哈哈”
　　众女听闻后，陡然大笑起来。


正文 第50章 狂欢的宴会
　　在上海女子会馆顶层，薇子以及丽莎，林佳，苏雪，张蕊四女，依次坐在八楼的会议厅里，而这也是薇子应聘四女的第三天的培训课程，此时薇子正在耐心的给四女讲述着女子会馆所有的生意程序以及女子会馆背后的势力和关系网。
　　“我不仅仅让你们记住这些，在你身上也要培养出应有的气质，这是我们这一行不可缺少的，目前我们现在的局势，看似风光无限的女子会馆，其实也有很多不为人知的商业秘密，我们处于犯法和不犯法的界线中”薇子眼神巡视着四女脸上的变化，表情凝重的娓娓道来。
　　“薇子姐，我有些不明白，按照你说的，我们有足够的财力建设第三家会馆，为什么到现在也没见张姐有任何行动呢，我也很期待第三家女子会馆落成的那天有多么的风光”林佳不解的询问着薇子，在四女中，要数林佳的资格老了，但学历也是四女中最低的一位，对于女子会馆深层的事情，还处在朦胧之中。
　　“呵呵，以我们女子会馆如今的财力，第五家会馆都能建立成，关键是我们没有足够稳当的靠山，如果我们发展的迅速，势必会引起国家的关注，到时候即使我们有多么雄厚的财力，在国家面前依然是如同蝼蚁般的存在，所以，我们要一步步的走，慢慢的扩充我们的势力，”薇子眼含笑意的向林佳解释道，而女子会馆只是张姿当时被关涛包养时，一个消磨无聊时间的工具，却没想到如今却到了如今的一座根深蒂固的集团，更是无数个妓者们向往来工作的地方，更是无数个男人垂涎已久的天堂，女子会馆的落成，丰富了那些富家大亨们的业余生活，而张姿却是从中赚取到的利益。
　　“薇子姐，那我们以后都是要培训什么样的课程啊？”张蕊询问道。
　　“培训的多了，总之只要是本能完全改变你们的事情，都会列入培训的课程里，我答应张姐一年后会给她四位得力的助手，所以你们也要好好的配合我啊，今天晚上我们女子会馆就要举行一次盛大的宴会，估计张姐花高价请来的那些明星们现在已经到了，今晚你们要多看多学，这也是一次学习的机会，”这两天里张姿委托关系不惜重金邀请来了演艺界的一些一线女明星们来女子会馆做客，说是做客，无非就是借助这些女明星们耀眼的光芒，来吸引那些富甲一方的大亨们，为了这场演出，张姿可是没少花费心思，不光宣传做的广，就连女子会馆内部也是临时搭建了演出的舞台，张姿的这次炒作也是相当的有技术含量的。
　　傍晚，上海市车水马龙，闪烁的霓虹灯分外的妖娆，在女子会馆门前，来往的人群更是密密麻麻，女子会馆左侧的一块长约五米的横幅，上面赫然写着“欢迎国际著名歌星张XX，国际名模林XX等前来女子会馆演出”在女子会馆上方是一块宽大的海报，上面都是今晚演出明星们的照片，其实早在消息宣传出去后，女子会馆所有的包厢客房已经被预订一空。
　　“凤姐，今晚的宴会你可要准时到，现在都七点了，九点之前一定要赶到啊”此时张姿悠闲的坐在八楼的办公室里，拿着电话给喜凤打着。
　　“呵呵，妹子邀请，当然要去啊”电话那头传来喜凤笑吟吟的声音。
　　“那我可要随时等候着了，到时候凤姐一定要帮妹子撑撑场面，”张姿邀请喜凤的目的是看重前者深厚的势力和关系网，对于喜凤的势力，张姿也是相比不了啊！
　　“呵呵，好的，一定”喜凤心照不宣的回应道。
　　挂断电话后，张姿对着电话喃喃的说道：“老狐狸”张姿站在办公室里的落地窗前，沉思了起来，片刻后，不知道想起了什么？来到办工桌前拿起电话给薇子拨打了过去。
　　“薇子，带着莉莎她们来八楼一趟，”
　　薇子带领四女乘坐电梯来到了八楼张姿的办公室内，薇子见张姿这么着急的把自己喊来，心里也是好奇不已，上前询问道：“姐，怎么了？”
　　“薇子，你有没有注意过上海有多少家娱乐场所？”张姿站在宽大的落地窗前，凝视着上海市的夜幕。
　　薇子沉思片刻后，抬眼回道：“上海市大大小小的娱乐场所应该有两千余家，上档次的目前有120余家”薇子纳闷张姿为什么突然会问自己这些问题呢，然而从薇子的回答中，可想而知，薇子在这上面也做过很多的调查，毕竟知己知彼，方能百战不殆嘛！【注释：至于上海娱乐场所的数目，我也是查百度才得知的，所以读者也不必深究】
　　“噢？那现在生意最旺的要数哪家？除了我们女子会馆”张姿缓缓转过身来，同样对于薇子能够清楚的知道上海娱乐场所的数目，也是赶到欣慰和惊喜。
　　“目前，上海最旺的有，音响城，天都娱乐城，最火的酒店要数伟宇大酒店了”薇子如数家珍的一一为张姿回答着。
　　“伟宇酒店？呵呵，我要收购伟宇酒店，你们认为有可能吗？”张姿巡视着五位美女，开口询问道。
　　“这个似乎很难，伟宇酒店的生意很红火，据说伟宇酒店幕后的老板也是一位很有势力的人，如果直接去谈收购，恐怕不行，不知道张姐你为什么突然要收购伟宇大酒店呢？”薇子不解的询问道。
　　“我感觉今天是个机会，今晚过去，我们会馆必然会名声大噪，我想就此机会再次扩展一家女子会馆，目前我们的产业只有两家女子会馆，我担心今晚过去，已经满足不了顾客的需求，再说今晚前来的都是富甲一方的大亨们，今晚就是一次攀登的机会。”张姿笑吟吟的说出了自己的想法，五位美女也是心领会意的点头恍然。
　　“那如果张姐一心要收购伟宇酒店，到也不是没有办法，不知道做点手脚会有什么样的效果？”说这话的是苏雪，虽然此女是农村走出来的姑娘，在女子会馆这段时间也学到了一些为人处世上面的经验。
　　苏雪的一番话听的张姿顿时放声大笑：“哈哈，小雪，姐我没看错你，你可真是天生做这一行的人才，说说你的看法”张姿笑意浓厚的看着苏雪说。
　　而苏雪听闻张姿的赞赏，也是嘿嘿一笑随即开口说道：“伟宇酒店主营住宿，饭店，洗浴，如果顾客在住宿期间被，那呵呵”苏雪没有把话说完，不过几女都明白最后一句的意思了。
　　“？那很困难啊，我们不可能进入他们的内部啊”张蕊插口说道。
　　苏雪连连摆手说道：“不用进入他们的内部，我们一样可以，我们安排一位信得过的姐妹，进去住上一天，把他们客房部的各式各样的装饰都用手机拍摄下来，然后我们按照他们的装饰，在我们会馆的客房部装饰一间，这样我们就可以做到神不知鬼不觉的地步，让伟宇酒店毁于一旦”苏雪的一番话让张姿鼓掌称赞，而其余几女更是为苏雪精明的头脑叹服，就连薇子都不得不称赞苏雪的这个方法。
　　“呵呵，学管理经营的就是不一样啊，等今晚演出结束后，明天我们再重新安排一下，不久后伟宇大酒店将会是我女子会馆名下的企业，呵呵”如今的张姿野心正在逐步的露出头来，然而正是因为如今的野心，却成就了将来的一位黑暗势力的女皇。
　　晚上八点，所有应邀的贵客已经陆续到来，这时张姿与薇子以及莉莎四女，在会馆门前相迎前来的贵客，金黄色的大门两边，分别伫立着两排身穿旗袍的迎宾女，面带娇笑的向每位到来的顾客鞠躬。
　　张姿和众女站起在城堡式的会馆门前，与到来的贵客相互寒暄着，而这时一辆黑色布加迪威航飞驰而至，在右侧宽敞的停车场里戛然而止，喜凤落落大方的从车里下来，吴妄随后而下，一头长发白丝在霓虹灯的照耀下异常的显眼。


正文 第51章 初识官场
　　张姿美目撇向喜凤身后的吴妄，对于吴妄，张姿如今抱着感激的情愫，毕竟那次越南之行，如果没有吴妄出手相救，张姿真的不敢想象自己会被糟蹋成什么样！嘴角扬起一道弧度，向吴妄和善的露出微笑，而吴妄依然如故的淡漠，对于张姿示好的微笑，也是直接无视。
　　“呵呵，妹子今晚的阵势在上海市要造成很大的轰动啊！”喜凤四处环顾着灯火辉煌的女子会馆，打趣的说道。
　　“没办法啊，妹子我也需要生活啊，几千张嘴都等着吃饭呢，”张姿故作无奈的耸了耸肩膀，幽幽说道。
　　喜凤看着进入女子会馆络绎不绝的顾客，停车场上各式各样名贵的轿车，心底暗自咂舌张姿如今的势力，女子会馆生意红火的程度已经大大出乎喜凤的意料，如果让喜凤来管理这样的集团，恐怕她喜凤自己都觉得没有张姿这份坚韧。
　　张姿见喜凤走神着，随即又开口询问道：“凤姐，你帮我介绍的大顾客呢？我怎么一个人都没见到啊？”张姿眼神巡视着喜凤身后，并没有看到喜凤带来的高官。
　　闻言，喜凤回过神来，开口船说道：“这些朋友都是一些官场的上的人物，怕让人看见影响自己的名誉，等晚些时候再来”
　　“噢！那倒是，不知道凤姐为妹子邀请的这几位是哪路神仙啊？”张姿试探性的询问道。
　　“呵呵，放心吧，到时候一定让你很惊喜的，好了，陪我们进去喝几杯吧”喜凤微笑着率先走进了会馆内部。
　　在喜凤走进会馆后，张姿低声和吴妄说道：“欢迎啊”话音落地，吴妄抬起深邃的眸子看着张姿，缓缓的抬起手拿掉掉落在张姿秀发上的纸片，没有说话缓步走进了会馆，张姿看着吴妄的背影，嘴角弯起一抹浅浅的弧度。
　　深夜十点，所有应邀的贵客已经陆续到场，张姿率领众位高层来到八楼在会议厅临时搭建的舞台，看着高朋满座的景象，六位美女各个都是笑意浓浓，如果此时谁不经意看见六位美女同时弯起嘴角嫣笑，那或许是今晚看见的最美一道风景。
　　张姿逐步来到舞台上，双手交叉放于腹前，笑而不语的注视着台下乱哄哄的富商大亨们，而此时台下的男人们见张姿上台，也都识趣的安静了下来。
　　“呵呵，欢迎各位光临女子会馆，小妹张姿代表女子会馆全体员工表示感谢，今天到场的都是张姿的好朋友，没有外人，所以今晚各位都不必矜持约束，我以张姿的名义保证，今晚你们是安全的，呵呵，而且今晚会馆也邀请了诸多明星们前来助兴，有情韩国著名歌星，蔡小姐”张姿话音落地，全场霎时掌声如雷，张姿走下台后，一位身穿妖娆的女子随着伴舞员来到了舞台中央。
　　火爆的场面让所有的男人都按耐不住内心的澎湃，有的甚至已经站起来随着节奏感扭动着富态的身躯，张姿请来的女明星们，每人一首歌曲，不得不承认明星那耀眼光芒的诱惑力是有多么的巨大，仅仅半个小时，已经吊足了所有男人们的胃口，人前再高贵的形象都会被张姿踩踏的分文不值，操控着男人们的思绪，还要让男人们感觉这就是一种最奢靡最高贵的享受。女子会馆最顶层，高朋满座的几乎都是国内有头有脸的人物，这些富商大亨也并不完全是张姿的朋友，也有朋友通过朋友介绍，又或者商业上的来往，在这里似乎更容易谈生意，这里成了那些富商大亨们交谈生意的场地，试想，如果想拿下一个项目，能让老板玩的尽兴的，老板只要尽兴了，那一切都水到渠成，女子会馆是所有商家必选的娱乐场所，国色天香的美女，豪华奢侈的地下赌场，高档的套房，在这里消费，最低不能下5000人民币。
　　此时在女子会馆八楼，表演者激情的钢管舞，挑逗着宴席上男人们的眼球，宴席桌上美酒佳肴，如此高档的享受档次，恐怕国内也是寥寥无几吧。
　　一间屋子里，透过窗户能看见宴会上所有的景象，张姿以及喜凤吴妄注视外面的一举一动，张姿笑的美目眯成一轮弯月，而喜凤和吴妄各自落座在沙发上，喜凤更是忍不住为张姿的精明感慨!
　　“呵呵，妹子今晚要大赚特赚啊，羡慕啊！”张姿闻言转身在喜凤身边落座说道：“妹子我再怎么大赚，也比不过凤姐的赚头啊，”张姿手持高脚酒杯，浅泯一口，笑的说道，看来今晚张姿的心情不错。
　　“哦，对了，我帮你邀请来的贵客，一会就要到了，到时候就要看你的本事了，能攀上就是你的本事，攀不上可不能埋怨姐姐了啊”喜凤为张姿邀请来的几乎都是上海官场上数一数二的人物，喜凤只是为张姿邀请，如果想要喜凤帮其攀上这些高官，恐怕有些不现实，在喜凤潜意识里并不怎么信任张姿，不过后者和喜凤的想法也是无二。
　　“凤姐能邀请来，妹子就已经很感激了，不敢再麻烦姐姐了，”张姿心照不宣的说着，张姿对喜凤的确没有丝毫的感情，即使当初邀请张姿和她合作，也是在威胁的情况下，看似平和的喜凤，却有着不可触犯的狠毒，就像当初枪杀阿珊的时候，能在杀人后还能如此平静的女人，着实让人恐惧。
　　在两人说话的同时，喜凤接了一个电话，说了几句便挂掉了，
　　“妹子，人来了，我帮你引荐一下，下面的事情就看你的了，走吧，去迎接一下”喜凤起身走出房间，吴妄随后，张姿给薇子使了一个眼色，便也跟了出去，在三人坐着电梯下楼后，薇子转身对着莉莎四位位美女说道：“好了，别看了，开始工作了”四女闻言各自脸上笑起了一朵花。
　　“张蕊，房间布置好了吗？”薇子问道
　　“嗯，已经准备好了，豪华套房，”张蕊回道
　　“莉莎你检查了吗？到时候别出什么漏子”薇子眼神看向高挑的莉莎问道。
　　“绝对没错，放心吧薇子姐，”莉莎自信的说，
　　“呵呵，很好，开始工作吧，林佳你在这看着，有什么事情打电话，按照之前的安排演就可以了”薇子说完率先走出了房间，留下林佳看照着这边的演出，舞台中央性感的女郎，伴随着强烈的节奏，疯狂的摇摆着身体，林佳很自然的点燃一支香烟，悠然的抽着。
　　在女子会馆一楼的贵客休息区内，喜凤张姿以及吴妄正在接待喜凤邀请过来的几位高官。
　　“王秘书，我来引荐一下，这是我的妹子，张姿，这家会馆的老板，”喜凤向一位身穿西装革履的中年人介绍道，
　　张姿满面笑意的与王秘书握了握手，“妹子，这位是上海市市长秘书，王军，这位可是大人物啊”喜凤阿谀的说道
　　“呵呵，凤小姐这是拿我开涮啊，在上海谁没听说过张小姐啊，久仰”王军一脸正派的说道
　　“王秘书，客气了，我一个女人，能让王秘书久仰，让我很吃惊啊”张姿在与王军说话的同时，仔细的打量着其人的穿着容貌，中年人很，没有络腮胡子，看上去很精神，头发梳的非常整齐明亮。
　　“这位是市委里马副科长，马龙明，在咱上海市，也是赫赫有名啊”喜凤为张姿引荐的这位叫马龙明的男人，发福的身材，穿着一身大号的西服，一双高度数的眼镜在满是赘肉的轮廓上挂着，明眼人一看就知道，十足的贪官，不过张姿就喜欢贪官，如果是清官张姿也不会与其打交道，到时候偷鸡不成蚀把米，那才叫倒霉呢。
　　“呵呵，马科长，我早就在上海听说您的大名了，久仰您的名讳”张姿说着礼貌性的与马龙明握了握手。
　　“张小姐真是如传说的一样，倾国倾城啊，马某早就想一睹风韵了”马龙明伸手肥胖的手，用力的握了握张姿的手。
　　张姿对于这位马科长有种说不出的厌恶，心想“这个老不死的，就拿你来做主角吧”对于这样的人，张姿没什么好感，反而有恶心的反感。
　　“呵呵，马科长客气了，”张姿表面依然微笑从容的说道。
　　这次喜凤共邀请来了四人，一位是检察院的副院长，名叫李万全，约有48岁，其人很好色，经常用官职压迫一些女性与之发生关系。
　　另一位是个年轻人，名叫黄领，年龄在30岁到37岁之间，长相很俊秀，公安局局长女婿，年轻有为，性格却很暴躁奸诈，一心想要接管岳父的职位。
　　等喜凤一一为张姿介绍完后，张姿带领一行人上了八楼，在一间单独的房间里落座，这里也可以透过窗户看见外面的表演，而外面是看不到里面，看到只有一面大镜子，在几人落座后，张姿立刻让会馆人事部的管理，领来八位芳菲妩媚的女子，四人来到这里也不必约束了，一人抱俩，各自玩耍着。
　　吴妄看不惯这样的情景，坐上电梯，来到女子会馆酒吧区域，这里是一层，女子会馆一层，有KTV区域，有酒吧区域，面积之大。
　　张姿陪着几位高官一起观看明星们的演出，张姿邀请的几位明星也各自演出了节目，有的唱歌，有的秀舞蹈，这些明星当然是有势者得之，宴席持续到凌晨一点，算是结束了，而这才是刚刚开头，宴席结束，接下来就是各自寻伴，有会员卡进入地下赌场，领着物色明星和模特，豪赌去了，没有的则带着自己的女伴，要么去唱K，要么去酒吧，要么几人聚在一起吸食白面，明星里也不乏爱好此物的，午夜两点，真正的狂欢正式开始。


正文 第52章 吴妄的要求
　　明星们的演出已经算是结束了，而接下来就是这些大亨富商们的节目了，同时女子会馆各个区域里已是喧嚣不已，那些身穿西装革履的男人们手持酒杯与美女们谈笑风生，迪厅区域更是鼎沸一片，不少明星们放掉曾经的矜持，在舞池中央豪放的扭动着腰肢。
　　再说张姿和喜凤介绍来的四位官场人物，在一间奢华的KTV包厢内，张姿与喜凤正在与四位官员频频碰杯，看上去也是交谈甚欢，不时一阵爽朗的笑声悠扬开来。
　　“几位大哥，小妹冒昧的叫声大哥，今晚尽情的玩乐，一切费用都算在妹子身上，呵呵，也算是妹子我高攀了，”张姿面带娇笑的与四位官员相互寒暄道。
　　“张小姐就别这么客套了，我们都是喜凤小姐的朋友，以后咱们就是一家人，这些客套的话就不用再说了，再说，能交上像张小姐这般美若天仙的女人，呵呵，那是我马龙明的荣幸啊”马龙明笑言摆手道。
　　“就是啊，张小姐不必客气”李万全随即附和道。
　　“既然几位大哥都不介意了社，妹子在客气就显得矫情了，一会我带几位大明星们，给几位大哥助助兴，”话完，张姿就让一位会馆高层带领着四位演艺界的大明星们走了进来，然而马龙明四人见到几位明星们，眼睛顿时猛然一亮，各个笑意深深的注视着几位明星。
　　“呵呵，几位姐妹，好好的陪我这几位大哥玩玩，”随后张姿为几位明星们一一介绍后，KTV包厢内的气氛也逐渐的开始融洽了起来，马龙明四人也都不在矜持做作，各自牵着一位明星的手，让其坐到自己的身边，而张姿笑的眼神闪过一抹狡黠，随后也识趣的离开了房间。张姿识趣的退出房间后，径直来到三楼客房部，三楼的客房部有一间监控室，系统监控着会馆里外各个角落，当然客房里也有摄像头，一般是不会开启的，张姿来到监控室，薇子和苏雪张蕊三女已经在这里了。
　　“姐，这里都准备妥当了”薇子见张姿进来连忙起身说道，苏雪两人也随之起立。
　　“嗯，把画面调到309客房”薇子随即把画面调到309客房，一会电脑显示一间全部轮廓的场景。
　　“只有全景吗？我要的是看清人物的脸部”张姿看着电脑黛眉微皱，询问道。
　　“有，”薇子说着把画面调到离床最近的地方，张姿看到满意的点了点头，随即再次嘱咐道：“拍摄的时间不要太长，十分钟即可，等拍摄完成后，把女明星的面部模糊掉，这个男人是一位高官，也不能让他察觉出来，天亮后，309房间的装饰立刻改变回来，”
　　其实在这个计划商定后，张姿就安排莉莎去伟宇酒店，而张姿就是要借助这次机会吞并上海市最大的一家五星级酒店，当得知伟宇酒店后，张姿心里已经有了一个完美的计划，张姿这次倒是玩了一次危险极大的游戏，一开始无论喜凤邀请来任何一位官场的上人物，张姿都会要利用这次机会，当看到马龙明后，张姿便是利用了马龙明这位身居身居显赫的官员，如果这次计划成功，那么就算伟宇酒店背后再如何有势力，这可是牵扯到政府内部的官员，任伟宇酒店有回天之力，也都属枉然啊，张姿的这一计划不可谓不高，也是相当的危险，如果事情败露，张姿可是要提着性命啊！
　　在张姿看过所有的布置后，再交代几句要注意的事情，感觉差不多行了，就转身离开了监控室，随即来到一楼的酒吧区域，要了杯红酒一边喝着一边注视着酒吧所有的客户，眼神不经意撇见在僻静的角落坐着的吴妄，张姿微笑着端着红酒来到吴妄的座位上。
　　“我请你喝杯酒，怎么样？”张姿言罢，对着吧台摆了一下手，一位女子服务员立即拿来了一瓶轩尼诗。
　　吴妄抬头看了一下张姿，银白色的长发掩盖住了那一张俊美的轮廓，张姿始终微笑着看着吴妄，眼神里充满着纯净的善意，对于吴妄，张姿还要感谢这位冷漠的男子，吴妄是自己的救命恩人，在越南张姿一直没机会向吴妄说声谢谢，一直想找个机会和吴妄单独聊聊。
　　“你的眼神不要老盯着我啊，像是欠你钱似得”张姿被吴妄一直盯着看，感觉脸庞微微的发烫。
　　“小姿，你恨小凤吗？”吴妄突然的问题，把张姿问的有些无措，同时张姿心里开始猜测吴妄这句话的深意。
　　“怎么会这样问呢？”张姿连忙喝了一口红酒来掩饰自己的无措，眼神闪烁不已。
　　“没什么，就是问问，不想回答就算了，”吴妄拿起酒倒了一杯，银白色长发后的深邃眸子透过间隙淡淡的看了张姿脸上的变化，随即撇向一旁，自顾自饮着。
　　“对了，妄，还要感谢上次在越南你的救命之恩，一直都没机会向你表示感谢”张姿故意转移话题，借此感谢吴妄越南救命恩情。
　　“不用了，我也是看在小凤的面子上，”吴妄淡漠的语气，让张姿微微一愣又随即说道“她是她，你救的是我的命，我会记住这个人情，以后有什么需要尽管开口”此时张姿心里被吴妄的一句话激的有些埋怨。
　　“我倒是有一件事，不知道你能不能答应？”吴妄放下酒杯看着张姿说道，看着张姿生气时一副乖巧小女子的左派时，吴妄的嘴角弯起不易察觉的弧度。
　　“好啊，你说吧”张姿闻言，心里顿时涌现一缕欣喜，起码吴妄还是接受了自己的感谢，也就是说吴妄也开始慢慢的接纳自己。
　　“以后如果你到了能扳倒小凤的时候，希望你能看在这份恩情上，不要杀她”吴妄的话让张姿的心狠狠的揪了一下，张姿心里开始惶恐了起来，今天吴妄为什么一直抓住这个问题不放呢，是不是察觉到了什么？张姿心里开始不停的思索着。
　　“这，，这算什么事啊？”张姿吱吱唔唔的说道，端着酒杯的手也情不自禁的用力。
　　“好了，无论你答应不答应，我已经说出来了，小凤是个不错的女人，你也一样，”吴妄说着起身向外走去。
　　张姿看着吴妄逐渐消失的背影，心里开始忐忑不安，张姿心里确实有想要扳倒喜凤的想法，只是现在自己的实力还不够，自己也没有和姐妹们说这一想法，以张姿目前的雄心当然不可能只甘于在喜凤的操控之下苟活，可是今天吴妄说的那一番话，明显是猜测到自己心里早有这样的想法，而吴妄可是一个残忍的杀手，自己如果杀了喜凤，那吴妄会不会报复自己？如果吴妄想杀自己，那自己肯定是活不了，张姿越想越感觉事情的糟糕，思维开始混乱起来，张姿仰头把一整杯红酒，一饮而尽，放下酒杯走了出去。
　　“呵呵，张小姐，这么巧啊”正到处走动的张姿听见有人喊，转身看去，脸颊顿时浮现一抹微笑。
　　“黄领公子，真是巧啊，你这是？”张姿看着黄领带着一位女明星不在房间里，在这干什么呢？
　　“呵呵，我正要找你呢，”黄领似乎有些犹豫，手指不停的转动着。
　　“什么事啊？能办到的，张姿一定帮你”张姿察觉到黄领的小动作，心里却是不屑一顾的对黄领鄙夷一番。
　　“呵呵，是这样，刚才听说你这里有赌场，原本想去赌一把，可惜没有会员卡啊”黄领此时尴尬不已，手掌不停的相互摩擦着。
　　“哦？呵呵，这样啊，那黄公子随我来吧”张姿说着带着黄领以及女明星向赌场方向走去，穿过酒吧区域，桑拿区域，在一处厚重的红木门前停下，门前两位身高都在一米八左右的西装革履大汉，两名大汉见张姿来，微微欠身，表示尊重，随后推开红木门。
　　“黄公子请随我来吧”话完张姿率先走进了赌场，走进红木门，进入眼帘的是一条长约十米的大理石楼梯，一直往下延伸，黄领看着这装饰，眉头微微一皱，随着张姿的带领下，三人穿过楼梯又是一扇宽大的木门，张姿仰头看向门框上的摄像头，不一会木门自动打开，木门打开后，吵杂声，叹息声，霎时传入耳中，赌场面积在四百平方左右，各式各样的赌博方法，应有尽有，服务女郎，全部身穿比基尼，背后统一的玫瑰纹身，在这里随处可见抽着雪茄，输的挠头抓腮的男人，而且每位男人身边都会陪伴着一位女郎，赌场也有不少阔太太在这里赌博，而赌场的庄家都是张姿花重金请来的世界一等一的老千高手，这些老千也有外国的，有日本，澳门的，这里赌钱，输多赢少，准确的说张姿让谁赢谁就赢，当然如果在这里发现其他人雇来的老千，那结果只有一个残废！


正文 第53章 爆炸性的新闻
　　黄领被眼前这座地下宛如皇宫般的赌场所震惊了，他万万想不到在女子会馆内还有另一片天地，如果这要是被举报到政府，恐怕会震惊所有的官场，到那时候张姿也难逃其咎啊。
　　“黄公子，黄公子”张姿叫着身边呆滞的黄领。
　　“啊，哦，张小姐，我对你的佩服再次的加深了，这等阵势，我还是头回见到”黄领察觉到自己的失态，同时又对张姿背后的实力暗自咂舌。
　　“黄公子说笑了，我张姿再怎么有本事，也斗不过你岳父啊”张姿打趣的说道
　　“呵呵，张小姐，很幽默啊”黄领巡视着赌场周围的场景，说道。
　　“我陪黄公子玩几把怎么样师？”张姿眼角瞥了一眼黄领，随即笑言说道。
　　“呵呵，张小姐这不是挖苦我吗？我一个做官的能有多少钱啊？我可不敢和你这亿万富翁玩”黄领的话别有一番深意，但这些怎么能瞒的过张姿呢！
　　“没关系，我可以先借你啊，等你赢了，到时候再还我不就行了”张姿做个顺水推舟，故意钻进黄领的圈套中。
　　“张小姐可真是大方啊，那我就不推辞了”黄领心里可是乐开了花，一个在岳父手底下做事的公务员，一月就算腐败，也不过区区几万元的收入，张姿这位大财神爷肯借钱给自己，这正是黄领求之不得呢。
　　“黄公子会玩牌九吗？”张姿领着黄领来到一处安静的赌桌前说道。
　　“呵呵，经常玩啊，”黄领讪讪说道。
　　“那好，我们就玩牌九，江肖给黄公子拿三十万的筹码”张姿对着身后一位中年男子的说道。这位名叫江肖的男人，相貌俊朗，一双修长的手放佛附上了魔法似的，所有种类的牌，在江肖手里宛如活物一般。江肖是赌场的经理，其人是张姿在澳门请来的一位老千，这赌场一直让此人打理，不过江肖也是很忠于张姿，加上张姿对江肖不错，所以也是尽心尽责的帮张姿打理。
　　“好的，张姐，”江肖来到换取筹码的吧台，给黄领端来了三十万的筹码，放在黄领的面前。“黄公子，这是你的三十万筹码，我们开始吧”张姿给发牌人使了一个眼神，后者会意的微微的点了一下头。
　　“呵呵，我七点”张姿打开牌，微笑着说道。
　　“哈哈，八点”黄领呼叫道
　　而其他人也都是纷纷打开了牌，不过最终受益着当然是黄领，就这样张姿陪黄领玩了将近一个小时的时间，黄领足足赢了一百余万，当筹码换成现金时，欣喜若狂的黄领看着面前堆积如山的红花花的钞票心潮澎湃，这些钱可是一个小小的公务员，一年都挣不过来啊，张姿看着仅仅以一百万就能兴奋的黄领，嘴角弯起一条冷嘲热讽的弧度。
　　“黄公子今天还满意吗？”张姿看着黄领如同财奴一般的抚摸着钞票，询问道。
　　“呵呵，张小姐很会做人啊，这个朋友我是交定了”黄领眼神一直没离开这些钞票，同时对于张姿的慷慨更是欢喜不得。
　　“能做黄公子的朋友，是张姿的荣幸，还请到时黄公子在你岳父面子美言几句啊”张姿看着一脸怂态的黄领，眼角闪过一抹戾气，心想，我张姿的钱不是那么好拿的。
　　“呵呵，一定，一定”黄领连忙赔笑，连连称是道。
　　“这些钱，你拿着不方便，我会让人打进你的账户，你看行吗？”张姿现在是一心想要拉拢此人，当然得顺着黄领了，虽然黄领此人没有多少用处，但后者的岳父却是张姿最看重的人物。
　　“呵呵。张小姐的想法很不错，那行，我把帐号给你，你打过来吧，我就不打扰了”黄领给了张姿帐号后，搂着女明星笑呵呵的走出了赌场，张姿微笑着看着离去的黄领，眼角闪过一抹狡黠。
　　在张姿安排人把钱汇到黄领的账户后，便接到了薇子打来的电话。
　　“姐，已经开始了，你来吧”电话那头传来薇子急切的声音。
　　“我这就去”张姿在挂断电话后，快步向三楼的监控室走去。
　　张姿来到监控室后，让薇子打开画面，顿时画面显示出两条肉虫相互缠绵着，马龙明肥胖的身体，重重的压在娇小的女明星身上。
　　“靠。这个老不死的，看着都恶心”一旁的林佳故作呕吐状，黛眉紧锁咒骂道。
　　“呵，不恶心，我怎么找他啊”张姿点燃一根香烟，眼睛的看着画面，语气异常的冰冷。
　　张姿让薇子录了共十分钟，别看这仅十分钟的录像，足够让马龙明身败名裂，足够让伟宇大酒店关门停业。
　　等到张姿几人把这段录像修剪完成后，张姿安排薇子先放起来，等到这场宴会结束后再发出去，而张姿在接下来走出监控室在各个区域与众多邀请来的朋友一一寒暄告别，这场宏大的宴会在凌晨四点才算是真正的结束。
　　“凤姐，今晚多亏你，要不然我也不会结识这几位大官”在女子会馆停车场上，张姿送别喜凤时，两人相互寒暄道。
　　“呵呵，帮助你是应该的，以后我们还有更多的合作，帮你也等于在帮我啊，”喜凤笑言摆手道，示意张姿不必这么客气。
　　两人寒暄片刻后，喜凤便驱车载着吴妄消失在暮色中，随后张姿站在停车场向离去的朋友一一拜别，此时张姿的心却不在这上面，而是明天的那爆炸性的新闻，想想都让张姿内心澎湃不已。
　　“张小姐，今晚感谢你的邀请，呵呵”这时马龙明四人前来向张姿辞别，闻言，张姿连忙转身，面带微笑的和几人寒暄起来。
　　“几位大哥今晚玩的开心吗？可别埋怨妹子我照顾不周啊”张姿向马龙明四人拱手谦虚道。
　　“呵呵，今晚很尽兴，以后若是张小姐有什么事情找到我们了，一定会尽力帮助啊”这时黄领依然意犹未尽的搂着自己的女伴，心情大好的说道。
　　“一定，到时候我可要麻烦几位大哥啊”张姿顺势说道。
　　几人闻言也是纷纷应许，随后张姿心不在焉的陪四人寒暄几句，在送走四人后，张姿便是回到女子会馆，见员工们正在忙碌的收拾着狂欢后的残局，自己便是找薇子莉莎等人去商量收购伟宇酒店的事情。
　　翌日，一则爆炸式新闻轰然降临，上海市市委副科长马龙明在宇韦大酒店遭拍摄与某女激情片段，一时间视频在网上瞬间传开，新闻报道，报纸头版，更有特别小道媒体，就此事写的是天花乱坠，更有消息称与马龙明在一起的女人是某某富豪的千金，市委得此消息后，立即对马龙明停职勘察，等待事情真相后做出处理，而马龙明一时间被新闻整的措手不已，自己也确实在宇韦酒店做过此事，但也不是什么千金啊！看到视频里的装饰以及各种桌椅都是宇韦酒店的风格，当马龙明接到上面停职勘察的消息后，彻底的愤怒了。
　　而在另一边宇韦酒店的老总，黎宇韦，得知此事后犹如晴天霹雳般震惊，在自己的酒店里竟然会出现这样的事情，而且得罪的是一位权高位重的高官，黎宇韦一时急的像热锅的蚂蚁似得，在办公室里来回的走动，脑中是一片混乱。
　　“小刘，召集其他高层，在会议室开会”黎宇韦愤怒的对着座机吼道。
　　“黎总，几点开会”电话那头小刘见老板叫吼，唯唯诺诺的轻声问道。
　　“现在，就是现在，一分钟没有出现会议室，立马给我卷铺盖滚蛋”黎宇韦对着电话失控的咆哮着。
　　在宇韦大酒店内部的会议室里，一分钟的时间所有酒店的高层都急匆匆的走了进来，黎宇韦阴冷的表情环顾着在座的每位管理，而这些管理都清楚今天要谈论的是上面事情，如此轰动上海市的新闻，就连小巷街道的小孩都知道，何况事发地的伟宇酒店呢！
　　“这件事，谁干的？自己主动承认了，如果不承认，查出来后，后果可想而知吧”黎宇韦阴沉的声音，让在座的高层一个个都不寒而栗。
　　“怎么？没人承认吗？”黎宇韦的犀利眼神从这些高层管理身上一个个闪过。
　　“黎总，我想这件事恐怕不是我们内部人员做的”一位带着金丝眼镜的年轻人鼓起勇气回答道。
　　“啪”黎宇韦狠狠的拍了一下会议桌，这些个高层身体随着刺耳的响声，身体猛然颤抖了一下。
　　“不是我们内部人员，那视频上分明就是我酒店的装饰风格，你长没长脑子，我要你们有什么用啊？废物，垃圾，”黎宇韦此时的情绪异常的波动，整个人已经愤怒到了极点。
　　“给我查，统统都要查，一定要查出来是谁干的，查出后，我让他死”黎宇韦一脚把座椅踹飞，布满了血丝的眼睛看着眼前的这些废物。
　　如果找不到是谁干的，那酒店必然会遭到警察局的调查，还有马龙明的报复，就算马龙明已经停职勘察了，试想一位能坐到副科长级别的人，背后怎么会没有一个稳当的靠山，报复黎宇韦绰绰有余，即使黎宇韦再有能力，跟政府做对，无疑是以卵击石，这些道理黎宇韦自然清楚，可黎宇韦实在不知道是什么人干的，自己还被蒙在鼓里，现在的黎宇韦都有想死的念头了，就算不是黎宇韦干的，事情是在他酒店发生的，也是脱不了干系的，黎宇韦如今是坐也不是，站也不是，精神上逐渐的到了崩溃的边缘。


正文 第54章 意料之外的结局
　　马龙明在伟宇酒店的录像一时间在上海市闹的沸沸扬扬，伟宇酒店的负责人黎宇伟更是对此事苦恼不已，自己确实是毫无知情，却被警察局以侵犯人权勒令暂停营业等待事情勘察清楚后再做决定。
　　而在另一边，女子会馆里六位位高层美女坐在办公室谈笑风生，不时传来一阵哄笑，笑声犹如莺鸣般委婉动听。
　　“呵呵，小佳你是不知道，那个胖子的身体有多丑陋，恶心死我了”苏雪对着林佳以及莉莎两人绘声绘色的讲述着那天拍摄的情景。
　　“嘿嘿，你看了是不是在膨胀啊”林佳笑嘻嘻的调侃着苏雪。
　　“还膨胀呢，我差点为此变成了xing冷淡，饿滴神呀!想想就害怕，唉，今晚还要做恶梦啊”苏雪轻拍着胸口，阵阵余悸的说道。
　　“哈哈，咯咯，呵呵”六女原又是一阵哄堂大笑。
　　“我估计宇韦酒店那边现在就像无头的苍蝇似得，找不到方向感了”张姿眼含笑意的说道。“呵呵，让暴风雨来的更猛烈些吧，这才哪到哪啊？”张蕊惟恐天下不乱的说。
　　“对啊，越是猛烈对我们就越有利，到时候警察肯定介入调查，马龙明也会报复，逼着黎宇韦卖掉酒店，而且价钱很优惠哟”张蕊一想到这么大的五星级酒店，女子会馆要以最低的价格收购，心里可是乐开了花。
　　“这些都是姐妹的功劳，为了事情顺利，干杯！”张姿拿出六只高脚酒杯，分别倒上了红酒，六位倾国倾城的美女手举酒杯，相互碰了一下，一饮而尽！
　　在张姿刚放下酒杯后，喜凤就打来了电话“喂，小姿，看新闻了吗？这件事不会是你干的吧”张姿正和几位姐妹谈笑的时候，喜凤打来了电话，开门见山的说道。
　　“凤姐可是高看我了，我那敢整这么大的一个高官啊，我还想多活几天呢？”闻言张姿心里猛然一紧旋即敷衍道。
　　“呵呵，不是你就好，我还担心是你干的呢？好了，不打扰了，你忙吧”喜凤说着挂断了电话，张姿看着电话怔了怔。
　　薇子见状，连忙询问道：“姐，怎么了？谁打来的电话”见张姿脸上阴晴不定的变化，薇子心中也猜出了大概。
　　“是喜凤，她似乎察觉出是我们干的了，不过我也是猜测”其实在张姿心里也是没底，这么说也是自我安慰罢了。
　　“切，就算知道是我们干的，那又能怎样啊？她总不会去告诉马龙明吧”一旁的莉莎不屑的说道。
　　“姐，看来这喜凤一直对你有所防范啊，我们也应该对其防范起来啊”苏雪沉思片刻后，幽幽的说道。
　　“呵呵，同样我也防范着她，有一天我会把我和她之间的事情，算清楚”张姿看着酒杯里的红酒，猛然仰脖，一杯红酒下肚。
　　再说马龙明这时在家，已经接近抓狂的状态了，屋子里摔的到处都是东西，马龙明一路打拼混到副科长的位置，用了大半辈子的时间，才算有了点成就，没想到让一个酒店的老板给耍了，让自己的名誉扫地，在副科长的位置上，这些年马龙明也没少贪污，而正在自己春风得意时却阴沟里翻船，怎么不让马龙明恼火呢！
　　“黎宇韦，很好，我要让你滚出上海”马龙明对着镜子暴怒的说道，随后拿出手机拨打了出去。
　　“喂，老杨，你们准备怎么调查这件事？”马龙明给公安局局长杨国强打电话询问道。
　　“老马啊，这件事我会深入的调查，你就在家放心的呆着吧，到时候市里会给你个宽大处理的”杨国强和马龙明也算是老交情了，两人之间的关系不是那么简单的同事关系。
　　“老杨，咱十几年的老交情了，你帮我一个忙行吗？”马龙明的语气中略带央求之意。
　　“那你说说看，能帮我就尽量帮”杨国强犹豫片刻后，低声说道。
　　“我想让黎宇韦滚出上海，有困难吗？”马龙明一想起黎宇韦就恨的牙根痒痒，提起此人顿时满脸横肉的轮廓狰狞无比。
　　“这个啊，到时候我尽量吧，好了不和你说了，现在这边对于你的事情也正在紧急的处理中呢”杨国强挂断电话后，马龙明又给几个市里的朋友一一打了个电话，内容都是一样！都是要至黎宇伟以死地。
　　在宇韦大酒店门外停着五辆警车，一群警察开始对酒店的各个管理经理录口讯，又进入酒店的客房勘察，比对一下录像中的装饰和伟宇酒店内的装饰，确认无疑，而且在三个客房里警察还查出了微型摄像头，这次黎宇韦更是说不清楚了，颓废的倒卧在沙发上，眼神呆滞。
　　话说黎宇韦能在上海市做起如此庞大的酒店，那背后多少还是有点实力和靠山的，不过此时黎宇韦并不打算找这些靠山，因为这事谁出头谁倒霉，这和偷录普通人还不是一个性质呢，那牵连的可是市委啊，民不与官斗，这个道理还是懂的！同时黎伟宇也是清楚自己现在的处境，恐怕自己这辈子算是要走到头了。
　　再说张姿一开始就是要用喜凤邀请来的高官，不然根本起不到这样的效果，不过按照之前的想法就是让宇韦酒店的名誉下降，生意惨淡，自己也好顺水推舟以收购的名义把宇伟酒店划到自己的名下，不过也不能怨人家张姿，谁让马龙明长的这么磕碜人呢。
　　在伟宇酒店内，警车进行了三个小时的勘察与录供，终于下定结论，当然其中也夹杂着对马龙明的私情。
　　“现在我正式宣布，由于证据确凿，宇韦大酒店从今天停止营业，查封，酒店将被政府没收”公安局局长杨国强在酒店的大堂宣布道。而坐在沙发上的黎宇韦并没什么反应，意料之中的事情，只是心里对于录像的事情却是叫苦连天，在局长宣布后，也代表所有的员工将失业，所有的员工各自回到宿舍收拾行李，另谋高就！
　　上海市五星级酒店宇伟酒店被查封的事件，犹如一颗炸弹似的在上海市疯狂的炸开，以前所有在宇伟酒店内有过像马龙明类似事情的官员富商们，心里也是为自己捏了一把汗，当听到这一消息，顿时都放松下来了，其中马龙明的录像事件再次让市民们看到了官场上的腐败，而上海市市委同时也召开了新闻记者会，对此时向广大市民公开道歉，扬言定会严厉查办。另一边，在得知宇伟大酒店被政府没收后，坐在女子会馆办公室的六位女子开始沉默了，没有想到黎宇伟会垮掉，更没有想到政府会没收了酒店，张姿的计划开始有了分岔，这让张姿几人心里有些迷茫了，原本想以低价收购酒店，没成想被政府收押，而且黎宇伟在办理好一切酒店手续后，被精彩以侵犯隐私罪关进了监狱里，一切看上去已经风平浪静了，不过对于张姿而言，这是最坏的消息，六位女子你看看我，我看看你，彼此苦笑了一下。
　　“这下可好，咱们尽出力没落好，到是给政府一个大好处”张蕊埋怨的说道。
　　“这也确实出乎我们的意料啊，谁会想到马龙明那个胖子会这么狠心啊？”苏雪黛眉紧锁的说道。
　　几人正在埋怨的时候，张姿忽然站了起来，精致的脸颊涌现一抹微笑“呵呵，我怎么把这茬给忘了？”张姿自言自语道。
　　“什么茬啊？姐”薇子问道同时几人好奇的看着有些兴奋的张姿。
　　“王军，就是市长的秘书啊，就是上次喜凤介绍来的那位年轻人，这事找他就是找到家了，“张姿顿时眉飞色舞起来。
　　“王军？王秘书？“五位美女疑问道。
　　“你想啊，我们给王军点好处，然后告诉他我们想从政府手里收购这个酒店，让他在市长面前替我们说道说道，再说了政府没收了宇伟酒店也是要拍卖的，不然你让一个当官的开酒店啊，那要是让上面知道，肯定是被革职的，当官的不能有副业，咱们要在拍卖之前买到酒店，不然到时候那价钱会很高的，再说到时候拍卖能买上买不上还另说呢“张姿和众姐妹解释道。”哎呀，我怎么没想到啊？好办法，“苏雪听完张姿的话，神情顿时惊喜起来。
　　几女听完张姿的一番解释，脸上终于挂起了微笑，而张姿事不宜迟立即给王军打了个电话，王军接到电话也是有些意外，不过并没有问什么，如约来到女子会馆，张姿几人早已在此守候着，几人落座后，王军也不客套，直接开门见山。
　　“呵呵，张小姐这么匆忙的让我赶来，想必有什么要紧的事情吧”王军开门见山的说道。
　　“呵呵，王秘书，张姿就和您直说了吧，新闻上说政府没收了宇伟酒店，我知道政府没收后也是要拍卖的，您看能不能，，，，”张姿话没说完，不过后者却是领会了其意。
　　“哦？莫不是张小姐想要收购宇伟酒店？”王军明知故问，在官场上混迹这么多年能看不出这些道道。
　　“我正有此意，麻烦您在市长面前替张姿说说情”张姿一脸真诚的说道。
　　“这个有些难办，再说市长也不会只听我一个人的，我只是个秘书，恐怕没那么大的说服力吧”王军面露难为之色，明眼人一眼就能看出这是在装的，一般人都知道市长秘书那就是市长最得力的人，眼前的红人，说服力更是不用提、王军这么说也只是想得到点好处！
　　张姿听闻王军这样的说，心里却有些兴奋，因为张姿了解，这就是要价的开始，也就说有商量的余地，“王秘书，我知道您有些为难，张姿是实心想请王秘书您帮忙，那晚宴会结束后，您走的匆忙，我准备好的礼物也没来得及送给您，今天您正好来了，那张姿就把这礼物送给您，”说着张姿拿出五条中华牌香烟，放在王军面前。


正文 第55章 收购伟宇大酒店
　　王军见张姿拿出五条中华香烟，心里顿时失望了起来，王军脸上的不满神情张姿当然看出来了，笑了笑随口说道：“我知道你们有纪律，不能受贿，张姿也没什么好送给您的，就买了五条香烟，希望王秘书别嫌弃“张姿说着把香烟推到王军面前。
　　王军看着面前的五条香烟，神情故意流露出不满之色，不悦道：“纪律是一定要遵守的，如果让市长知道，恐怕我要挨处分的，张小姐还是拿回去吧，别让我犯错误啊”王军连连摆手严厉的说道。
　　“呵呵，区区几条香烟算不上犯错误吧，而且这香烟我是专门为您挑选的”张姿把“专门”两字说的很重。
　　“哦？那张小姐费心了，好吧这几条香烟我收了，你说的事情，我会尽力而为的，”王军闻言顿时明白张姿说的深意，不再推辞。
　　“呵呵，等此事有了着落，到时张姿必定登门拜谢”两人一边说话一边向外走去。
　　“嗯，到时候我在家摆上酒应席恭迎你这位贵客”话完王军拱手辞别张姿，便驱车离去。
　　张姿见王军远去，随口问道身后的薇子“薇子，你在那里面放了多少钱？”
　　“按你说的，一百万，支票夹在里面了”薇子如实回答道。
　　“姐，这个王军可靠吗？别是光放空话啊”苏雪疑问道。
　　“除了他，我还真想不到还有谁能帮助我们，既然找到了他，那咱就在这听信吧，希望他说话算话”其实王军能否为自己办成事，张姿心里也没底，眼前也只能死马当成活马医了。
　　再说王军回到家中，拆开所有的香烟，一张支票赫然出现在眼前，王军心里顿时有些激动，定眼一看，六位数的支票，心中震惊无比。
　　“这张姿出手挺阔啊，看来以后还要在她身上多捞点好处啊”王军把支票收好，开车向是政府大楼方向驶去。
　　王军来到市长办公室，见市长埋头工作，咬了一下嘴唇，咬牙走了进去。
　　“嗯、小王，有事吗？”市长抬头看见王军在一边一副犹豫不决的样子，不由得开口询问道。
　　“市长，宇伟酒店已经被没收，房产证在公安局那边，您看是不是该处理了，毕竟牵扯的资金太大，他们都没权处理”王军说法很委婉，不露痕迹的提出关于拍卖伟宇酒店的事情。
　　“哦，我这边还有很多事情要处理，这件事交给你来办，等拍卖的金额下来，直接进入政府的财务部，对了，你去让律师去估算一下酒店的价位，”市长放下手上的文件夹，沉思片刻后嘱咐道。
　　“市长，我想，如果拿去拍卖的话，似乎很难有人来竞买，毕竟之前的事情有损形象，也很难有人吞下这么大的酒店”王军一听市长让自己去办这件事，心里欣喜若狂，而现在王军要做的是一直把这个酒店贬值，尽量说的一分不值。
　　“哦？你有什么想法？说说，”市长询问着王军的意思。
　　“我感觉把这个酒店不通过拍卖，直接卖给商家，这样价钱还能买到预想的价格，”王军立即把自己心中的想法说了出来，但并没有说出谁来买这个酒店。
　　“嗯，这样也好，你去办吧，等律师估算结果出来，让我看一下就行了，其他的你去安排吧”一个酒店还是不足以引起市长的关注，毕竟要忙的事情太多了，无暇去管理这些琐事。
　　“嗯，好的，我这就去，”王军心里现在是欣喜若狂啊，让自己来处理这件事，王军当然要从这中间拿到理想的油水。
　　王军立即找来了律师，把酒店重新估算了一下，算上装饰和楼盘以及地皮，共一亿六千万左右，结果出来后王军立即把价位表拿给市长看，市长看后没有疑问，王军带着财务部人员来到女子会馆，之前王军已经电话通知张姿这一消息，张姿同其他姐妹也是兴奋异常，期待着王军的到来。
　　王军等人来到女子会馆，张姿把几人请到办公室里。
　　“张小姐，这是酒店的房产证以及各种执照，经律师估算，在一亿六千万左右，你要是没什么疑问，我们就把合同签了吧”王军给张姿使了一个眼色，话有深意的说道。
　　“一亿六千万？王秘书，这是不是太高了点，再说，如果我收购了，当然要重新装饰一下，不然不会有客登门的”张姿听完报价有些为难的说道。
　　“这，，，你们几位怎么看？”几位财务部的人也在，王军不好说什么，便转头问财务部的人。
　　“张小姐，你开个价吧，我们也有知道你想以多少钱购买”其中一位财务部的领导说道。
　　“一个亿”张姿伸出一根手指，想也没想的就说了出来。
　　“呵呵，张小姐，你一下子就抹掉了六千万，这难办啊”财务部的领导微笑摇头说道。
　　“你也知道，这个酒店现在的声誉不是很好，就算我收购后，也要费很大的人力物资来拉拢客人，所以我只能给到这个价了，你们也要体谅一下我的难处啊”虽然张姿很想收购这个酒店，但也不能任吃亏啊！
　　“这样好了，张小姐再加一千万，怎么样？”王军见情势有点不对劲，连忙抢着说道。
　　“一千万，王秘书，这这也太少了吧”财务部的领导急忙拉了一下王军的衣袖说道。
　　“不少了，那酒店之前的事情你们也是知道的，如果不少点话，我们能卖给谁啊？就算去拍卖，天价也就是一亿罢了”王军说的头头是道，让几位财务部的人员，也是无言以对。
　　“既然王秘书说了，那张姿就再加一千万，一亿一千万成交，这样行吧？”张姿看着几位财务部的人，顺着王军的话，急忙圆了下去说道。
　　而几位财务部的人也是你看我我看你的，他们也是不敢放言，毕竟王秘书在他们之上，在他们面前有绝对的权力！
　　“那好吧，既然王秘书觉得妥当，就以王秘书说的算，我们把这份合同签上就行了”财务部的人拿出笔给了张姿。张姿在确认无误后，填上了自己的名字，合同即日生效，一式两份双方各自一份合同，
　　“薇子，去银行把钱汇到这个户头上”张姿拿着财务部给的帐户交给了薇子，薇子记下后立即开着车子向最近的银行驶去，几人在等待中相互聊着，约有三十分钟的时间，薇子打来电话说钱已经到账。
　　“王秘书，钱已经到账，你查一下”张姿接到薇子的电话后，向王军说道。财务部的人拿出笔记本电脑，确认钱已经到账，王军把房产证以及各种执照交给了张姿。
　　“张小姐，合作愉快啊，”在一切程序签订后，王军客气的伸出手
　　“呵呵，合作愉快”张姿也伸出手与王军用力的握了握。在握手的同时，张姿把实现准备好的支票，顺势塞给王军，王军也是会意把支票握在手里，两人各怀鬼胎的相视一笑。


正文 第56章 广州女子会馆的噩耗
　　五天后，张姿正式以一亿一千万的价格收购了伟宇大酒店，虽然花费了一亿一千万，但张姿也是相当的满意这次交易，上海伟宇大酒店在上海南部，而女子会馆在上海的东部，两者相隔也不算近，而马龙明的事件在外界看来只不过是一次官场上的尔虞我诈，任谁也不会想到会是张姿演的一出计谋，马龙明终究被革职查办，剥夺党员身份，而且还判了刑，以生活作风罪名查办了马龙明，无论外界如何的混乱，张姿依然是最后的受益者，有时候智慧确实比武力更能解决实际问题，这点毋庸置疑。
　　话说张姿收购伟宇大酒店后，立即雇来装修公司对伟宇酒店进行翻修，装修公司设计师为张姿设计了几个样式图纸，让张姿进行挑选，张姿更是从女子会馆财务部拿出三千万来翻修酒店，可见其对酒店的重视，经过装修公司三个月不间断的工作，伟宇酒店在五月一号正式开业，同时名字也改成《女子会馆分馆》，张姿任命莉莎为女子会馆的总经理，林佳则是副经理，莉莎接手女子大酒店后，立即马不停蹄的对外招收员工以及高层管理，仅用了半月的时间，女子会馆分馆的内部员工全都焕然一新，女子会馆分馆便在五月一号正式营业。而张姿更是借助自己的势力邀请来了商业场和官场以及黑道等具有实力的朋友前来捧场，开业的这一天，场面之宏大，女子会馆分馆门前停车场停着上百辆豪华轿车，不清楚的还以为是某个汽车4S店呢。
　　这一天张姿，莉莎以及林佳三位女子，在女子会馆门前与前来的贵宾寒暄着，不时为莉莎介绍几位官场上的朋友，等莉莎完全熟悉这中间的套路后，张姿也可以放手任其大胆的做了！“呵呵，齐老大，总算把您给盼来了，欢迎欢迎”张姿此时正在和一位精壮的汉子客套着。“张小姐，这里可是名流云集啊，不得不佩服张小姐你的能力啊，能再次开设一家这样的会馆”齐老大看着前来祝贺的人群，有不少自己认识的官员，同时也为张姿的能力感叹着。
　　“呵呵，齐老大抬爱了，我来介绍一下，这位是我的好姐妹，莉莎，以后她就是这里的经理，以后还要靠齐大哥多多帮忙啊”张姿轻轻把莉莎推上前介绍道。
　　“张小姐的姐妹，可是一个比一个貌美啊”齐老大看着眼前这位高挑唯美的女子说道
　　“呵呵，齐大哥真是太幽默咱了，莉莎我以后还要多仰仗您呢”莉莎说着伸出纤手与齐老大客气的说道。
　　“不敢，不敢，以后多多来往就是了”齐老大连忙客套的说道
　　“齐大哥今晚玩的开心点，妹子我在酒店为你专门准备了包厢，”莉莎很快就上道，张姿让莉莎来管理酒店，就是看中后者的精明和忠诚，莉莎等齐老大进去后，重重的出了口气说道“还真难，看来以后还要多学习啊”莉莎心里也是相当的紧张，虽然经过五个月的培训，但要真是让自己担任这宛如皇宫般的会馆，心里还真是没底。
　　“以后就多学学，对你有好处的，以后这里就交你了，别让我失望”张姿微笑着看着紧张的莉莎说道，对于莉莎，张姿内心确实很喜欢！
　　“我知道了，姐，我不会让你失望的”莉莎郑重的说道。
　　“嗯，不错，王军来了，我去帮你介绍一下去”张姿看见一辆政府的车子，不用想也知道是王军。
　　“王秘书大驾光临，妹子脸上也有了光彩啊”张姿微笑着和刚下车的王军说道。
　　“呵呵，看到张小姐的邀请，我那有不来的道理，哇，这酒店一翻修就是比以前豪华多了”王军看着眼前重新翻修的六层的大楼，不由的感叹！
　　“如果没有王秘书的功劳，张姿就算再大的本事，也买不来啊，”张姿轻声说道。
　　“呵呵，张小姐的大方，我算是知道了，我很满意，希望以后还有和张小姐合作的机会”王军微微向张姿探头轻声说道。
　　“一定，一定”能有这座大山做依靠，张姿求之不得呢。
　　“这位是我的妹子，莉莎，她以后就是这里的负责人了，以后王秘书还要多多照顾啊”张姿为王军推荐着莉莎。
　　“呵呵，张小姐手下，真是美女如云啊，人才济济，随便一个妹子就这么让人心猿意马”王军看着眼前魔鬼身材犹如混血儿的女子说道，心里着实的为此人的美貌惊然。
　　“王秘书抬爱了，莉莎我一卑贱女子，那敢入你王秘书法眼呢”莉莎莺声燕语的说道，光是那犹如空灵的声音，就让王军身子轻轻的颤栗了一下。
　　“哈哈，好，好，莉莎小姐，嘴可真是甜啊，以后会见面的”王军让莉莎的美貌，撩的心底痒痒。
　　“王秘书，里面请，今晚我亲自陪您喝上几杯”莉莎举手投足间尽显落落大方之态。
　　“呵呵，好，我等着你”话完由一名妖艳的女子带着王军径直向酒店走去。
　　“呵呵，妹子你现在越来越熟练了，不错，继续努力啊”张姿看着莉莎慢慢的习惯，心里也是为她高兴，毕竟这会让张姿节省下来很多时间，去忙其他的事情。
　　客人陆续已经到场了，该来的都来了，没有来的也不等了，本来张姿也邀请了喜凤和吴妄，不过后者因为去了台湾不能到场，张姿让莉莎开始准备宴席款待来宾，而张姿今晚收的礼份也是不少的，不过张姿一分没拿，全部交给莉莎，做为分馆的周转资金，宴席在一楼置办，张姿也让薇子从会馆调来一百位佳丽助兴，在女子会馆所有的员工以及出台小姐必须背后纹绣上一支玫瑰，以花色定级别，再说这里的“妓者”都是从总部会馆调来的，如果有客人需要，莉莎可以通知会馆那边来人，毕竟分馆这边没有时间花费时间向外招聘这么女子，等分馆逐渐稳定下来后，再招聘也不迟。
　　女子分馆的宴席如期进行着，张姿把这里的一切交给了莉莎和林佳，嘱咐了些重要的事情便驱车回到了女子会馆总部，张姿这些月忙的是够呛，也没有好好的休息过，现在事情也算全部平息下来了，也该适当的休息一下了，张姿回到女子会馆后和薇子几人打了声招呼，便回到自己的办公室室休息会！
　　一夜无话，这一夜张姿睡的很香，进入初春的清晨，空气中弥漫着淡淡的清香，张姿睡意朦胧的起床来到落地窗前，注视着这座城市的轮廓，心中感慨万千，自己从一个深闺怨妇一步一步的走到今天的成就，五年了，如今张姿三十二岁，二十七岁那年离婚，五年的时间里，男人在张姿世界里如路过的车辆，络绎不绝，这些男人中，有酒吧的歌手，有略有成就的老板，有富甲一方的富翁，有官场上的高官，很多形形色色的人物，却没有让张姿流连忘返，而张姿却踩着这些男人一步步的走到今天，之间的辛酸不可估量，生死更是在一瞬间，几次生死线坚强的挣扎过来。如果说张姿最幸福的时候，那就是怀孕的时候，如果说张姿最生不如死的时候，也是在怀孕的时候！试问哪一位女人能有张姿这般顽强的意志？或许经历了太多，一切看的都太淡了，感情？似乎张姿不合适，幸福？有过，很短暂！
　　正当张姿在感慨过往的辛酸成长时，房门是推开了，是张蕊！
　　“姐，没吃饭的吧，这是我买的早餐，你趁热吃吧”张蕊说着把一袋热气腾腾的早餐放在桌子上。
　　“嗯？是小蕊啊，薇子她们起床了吗？”张姿喝着豆浆问道。
　　“起来了，都去购物了，”张蕊坐到沙发上说道
　　“呵呵，那你怎么没去啊？不会是没钱了吧，说吧要多少？”张姿笑呵呵的瞧着张蕊。
　　“不是，姐，我想和你说个事，成吗?”张蕊几番思想斗争后还是准备说出口。
　　“好，你说吧”张姿听闻张蕊有事，放下豆浆看着张蕊说道
　　“姐，之前我说过，等我有了足够的经验，我会帮你在天津开一家女子会馆，现在我可以了，”张蕊几番欲言又还终于说出了自己的想法。
　　“哦？这才几个月啊，你确定你有能力？”张姿听闻张蕊要去天津开一家会馆，心里也很惊讶，想要在天津开设一家女子会馆，并没有想象中的那么简单，回顾张姿这些年来开设的每一家女子会馆，这其中都会有多多少少的故事要发生。
　　“我觉得我已经具备那种能力了，再说我家是天津的，那里也有我不少关系，”张蕊的语气很肯定。
　　“哦，既然我能让你做我的好姐妹，我就应该相信你，这样吧，你先去天津那边，勘察一下地势和市场，等你一切都确定下来，我会安排小雪协助你，同时也会给你一笔启动资金，我给你一年的时间，一年我要在上海听到天津会馆开业的消息，怎么样？有困难吗？”现在正是扩展自己实力的时候，张蕊的意见，张姿也没有反驳，反而鼓励张蕊放心大胆的做。
　　“嗯，谢谢，姐对我的信任，我一定不会辜负你，今天我就想去天津，到那里等我确定后就给你打电话”张蕊听到张姿答应了这件事后，一股暖流流淌在心里，她感觉到了张姿对自己的信任和关爱，也感觉到了张姿还是很在乎自己的，一个员工能得到老板的在乎，那样兴奋的心理是无法解释的，有点欣喜若狂，更多的是感动。
　　在两人商量后，张蕊便急匆匆的坐上飞机赶往天津，现在的张蕊是干劲十足，恨不能马上飞到天津，一天的时间就把天津的女子会馆成立好，不过这些都只是想象，建一座女子会馆，这里面所付出的辛苦，是外人无法体会的，而且还是在这竞争力最大的繁华都市里，天津中国四大直辖市之一，天津享誉中国北方的经济中心，近代工业的发源地，人口密度足足超过一千万人数，这样的繁华程度以及国际港口，想要干一番事业，那绝对是难上加难。
　　张姿在张蕊离开办公室后，也简单的打扮了一番，张姿的容貌即使稍微的打下粉底，就算走在人群密集的地方，那也是犹如鹤立鸡群般耀眼，张姿那略像温碧霞的轮廓，甚至要比温碧霞美上几分的脸颊，足以另男人为之疯狂，张姿换了件休闲服，准备去女子分馆的时候，一阵急促的手机铃声，从手提包里刺耳的传来，张姿拿出手机接通后，里电话那头传来焦急的话音“小姿，我是梅姐，你立即回广州市吧，这边会馆有三位出台小姐，嗑药死了”


正文 第57章 年轻有为的局长
　　梅姐突兀的说出这一震惊消息让张姿浑身打了个寒颤，犹如晴天霹雳般轰然降落在张姿的头上，听着电话久久说不出话来。
　　“梅姐，你先稳住会馆姐妹的情绪，我现在就往广州赶去”张姿在电话中也没有询问什么情况，急匆匆的挂断电话后就找来薇子。
　　在女子会馆大厅里，张姿和薇子苏雪等几位高层嘱咐道：“广州会馆那边出事了，我必须要干过去，薇子，上海这边都拜托你照看着了，”张姿此时内心惶恐不已，广州会馆那边闹出了人命，而且还是嗑药磕死的，这事要闹出去，恐怕张姿真的要把监狱蹲穿了。
　　“什么事情？那么着急啊？上海分馆才刚开业，还需要你来稳定”薇子见张姿表情阴沉，自己心里也感觉似乎出了什么大事，不然以张姿的定力，是不会这么的着急。
　　张姿也不知道广州那边具体的事情，就把姐妹嗑药磕死的事情告诉了薇子苏雪几女，后者听闻后猛然倒吸一口凉气，张姿在上海一秒都不愿再待下去，嘱咐了薇子会馆要注意的事情后，由薇子开着张姿的银白色玛莎拉蒂载着张姿向上海飞机场驰去。
　　张姿坐上今天最快到广州的使飞机，一路无话两小时后张姿便站在了广州市白云机场内，随手拦下一辆的士，向广州市女子会馆驰去。
　　来到广州女子会馆门前，张姿都能感到会馆死一般的寂静，张姿的心也随之绷紧了，调整一下心态，快步向女子会馆内部走去。
　　“是张姐，张姐回来了”一位眼尖的姐妹见到张姿出现在女子会馆门前，心里顿时欢喜了起来，那张精致唯美的轮廓依然给这些姐妹们一种安全感。
　　当听到张姿回来的消息，所有女子会馆的女子都兴奋的笑出了声，甚至有的忍不住轻声啜泣了起来，多么熟悉的身影，张姿每次出现都会给她们无形中的安全感。
　　“怎么回事？梅姐”张姿走进会馆的时候看见几乎所有的会馆女子都在一楼大堂里坐着，黛眉陡然紧锁，询问着快步走来的李梅。
　　“小姿，你来了，那三个姐妹的尸体还在包厢里，我没有急着报警，等你来了再定夺”梅姐见张姿赶来，急忙走到张姿面前说道，而在座的所有女子见张姿到来，脸上的愁云也逐渐淡了下来，这些女子都很信任张姿这位大姐的能力。
　　“带我去看看，你们都散了吧，别担心，我会处理好的，没事了”张姿对着大堂里所有的女子说道，心里泛起感慨万千。
　　“嗯，你们先散了吧，老板已经来了，已经没事了，回去睡会”一旁的蔡子恒随和的说道。
　　女子们听张姿这么说，也相继离开了，张姿这时才看见蔡子恒一直注视着自己，苦涩的笑了笑说道：“还习惯吗？没受什么委屈吧？”
　　蔡子恒幽默的说道：“你才看见我啊，还行，有这么多美女，求之不得呢”
　　张姿见蔡子恒现在还有兴趣说笑呢，对其翻了一下白眼，怨嗔的说道：“德行，走吧，也和我说说到底怎么回事？”
　　三人来到一间包厢里，张姿看着零乱的包厢，桌子上还有没吸完的面粉，三位姐妹，双眼呆滞，嘴角的白沫已经凝固了，死相时似乎很惊恐，张姿眉头紧缩，看见这样的场面，鼻子一酸，两滴清泪禁不住滑落而下。
　　“看看这三位姐妹的简历，找到家庭住址，然后给其家里每人三十万的安家费”张姿吩咐着一旁的梅姐。
　　“嗯，好的，”梅姐随声应道。
　　“梅姐，这三位姐妹死之前陪的是什么客户？你认识吗？”张姿缓缓走到三位女子身边，蹲了下来，用手合上三位死去的女子的眼睛说道。
　　“我不知道，是子恒安排的”雅姐说着看向蔡子恒。
　　“是几位当地的地霸，我只认识其中的一个，叫陈其超，外号陈六，在广州市这一带挺有势力的”蔡子恒连忙解释道，深怕张姿会误会。
　　“陈其超？我不认识这个人啊？好像也没什么仇怨啊！”张姿在脑海里搜索着陈其超这个人却没有丝毫想起自己认识这么一位男人。
　　“也有可能是这三位姐妹嗑药过量了，导致了死亡”梅姐犹豫片刻后，说道。
　　“梅姐，报警吧，我给姜局长打个电话，让他到时候照看着点，不然会馆出了三条人命，肯定会查封的”张姿用力的揉着额头，心里苦不堪言。
　　“小姿，公安局局长现在换人了，姓姜的被革职了，法院查出这家伙名下竟然有三栋别墅，一个做官的一月才几千块，不可能买起三栋别墅的”蔡子恒突然和张姿说道。
　　“哦？那现在这位局长叫什么？”张姿略微惊讶的说道，张姿心里也是清楚那位姜局长不会在这个局长的位置上坐多久，没想到会这么快。
　　“叫冯淼，也是年轻有为啊，才三十出头的年轻人，据说这小伙子很刚正，如果要找他帮忙恐怕有点难”蔡子恒想起新来的冯淼忍不住撇了撇嘴。
　　“哦？年轻人，不错，只要是人，就没有不喜欢钱的，看来我得会会这位年轻有为的局长了，梅姐，报案”张姿眼睛微眯的说道，心里也在盘算着，那位年轻的局长是个什么样的人物？
　　“嗯，好的，我这就去，”李梅话完快步离开了包厢。
　　“走吧，我们也出去，保护好现场”张姿淡淡的说道，率先走了出去，蔡子恒随后紧跟张姿走了出去。
　　“对了，你去帮我查一下那位局长的背景和陈其超的背景，我要确定一下这场命案到底是不是人杀的”张姿突然转身向蔡子恒说道。
　　“哦，好的，我这就去查一下，”蔡子恒话完出了会馆，张姿坐在大堂的沙发上等待着警察的到来。
　　“张姐，先喝杯茶吧，”张姿接过茶，才发觉眼前这位女人自己并不认识。
　　“你是？”张姿好奇的问道
　　“我是梅姐的助手，叫韩瑶，你叫我瑶瑶吧”韩瑶介绍的说道。
　　“嗯，好好的帮助梅姐，不会亏待你的”张姿浅泯了一口茶说道
　　“姐，我已经报了案，估计警察一会就到，对了，这位姐妹你认识了吧，很不错的一个小姑娘”梅姐微笑着看了看韩瑶说道。
　　“嗯，已经认识了，这里的管理，你负责就行了，不过一定要看清楚才可以信任，我不想再出现一个阿珊”张姿苦笑的说道，说起后者心里现在还是有些余悸。
　　“嗯，放心吧，我会注意的”正当三人相互聊着的时候，警察已经来到会馆了，张姿一看，好大的阵势啊，张姿心中诧异的说道，警察足足来了三车，还有一辆似乎是领头坐的车，四辆警车停在了女子会馆的门前，警察下来后，二话不说拉起了警戒线，这时从车里下来一位身穿笔挺警服的年轻人，剑眉下一双深邃的眸子，刚毅的脸庞，面无表情的快步走到会馆里，来到会馆看见张姿三人也不说话，眼神在张姿身上停了一下随即转移其他的地方。
　　“冯局长，这位是女子会馆的总裁，张姿”梅姐连忙走到冯淼跟前介绍的说道
　　“听说过，”冯淼环顾着女子会馆的四处，看都没看张姿就说道。
　　“呵呵，都说冯局长年轻有为，看来果然不假，有这番成就，张姿着实的佩服啊”张姿笑盈盈的起身来到冯淼身边赞赏的说道，眼睛在冯淼身上打量着，心想：挺帅的吗？
　　“张总，报警，难道只是为了阿谀奉承几句吗？”冯淼撇了张姿一眼，淡漠的说道。
　　“当然不是，冯局长，随我来吧，案发现场就在里面，”张姿没想到吃了闭门羹，也没想到这年轻人挺高傲的。
　　“小王，让法医过来，其他人不许进来”冯淼对身边的警员说道，便率先走了进去。
　　几人来到包厢门前，冯淼突然挡住了张姿，“张总就不必进去了，在外面等着吧”张姿无奈了耸了耸肩，便离开了。
　　张姿以及梅姐和几位高层管理坐在大厅的沙发上，等待着勘察的结果，这时蔡子恒也回来了，在张姿的身边坐下说道：“冯淼的背景，查不出来，陈其超老家是东北的，此人脾气暴躁，而且非常变态残暴，和广州市的好几位老大都是拜把子，在这些老大中，他排行老六，所以熟悉的人都叫他陈六”蔡子恒走了多层的关系才查到这么一点消息。
　　“那冯淼的背景查不出来吗？”张姿听闻冯淼的背景查不出来，心想这回可是碰上了困难。
　　“查不出来，以前听说这冯淼是从警校毕业的，学习成绩非常优越，而且还出国培训一段时间呢”蔡子恒为难的说道。
　　“这下可难办了，无从下手啊”张姿习惯性的揉着额头说道
　　当几人都在为此事苦恼的时候，冯淼从里面走了出来，而后法医以及警员把尸体抬了出来。
　　“麻烦张总通知三人的家属到警察局，认领死者，还有就是你的生意要停业，虽然不查封，但在没查清楚之前，你的生意是不能开业的，明白我的意思吗？”冯淼冷漠的对着坐在沙发上的张姿说道，语气很生硬。
　　“冯局长，能否借一步说话”张姿闻言心里打了一个机灵，不让营业，那和查封没什么区别，这么多姐妹要吃饭，绝对不能停业，张姿连忙站了起来，来到冯淼跟前小声说道。
　　“张总，有什么事情就说吧，不过我建议你不要在我身上找到你想要的答案，因为不可能，至于你以前使用拿钱消灾的方法，不用在我身上使用，因为不管用，再说我也不缺钱，美人计更不要使用，不然我会告你贿赂政府人员，那罪就大了，”冯淼把张姿心中所想的全部都说了出来，让张姿无言以对，张姿愣住了，不知道该怎么对付面前这位铁面无私的局长，心中叫苦连连。
　　“好了，收队，请这几位去趟局里录口供”冯淼说着脱掉白手套，冷冷的走出了会馆。


正文 第58章 虎落平阳被犬欺
　　张姿梅姐一行人无奈的坐上警车来到警察局里，正在办公的警员看着阵势，全都愣住了，十几位娇艳的女子陆续走进来，蔡子恒也在其中，冯淼随后进来，脸色阴沉着注视着这些惊讶的警员。
　　“有什么好看的？没见过卖的啊？”冯淼厉声喝道，这句话明显是说给张姿几人听的。
　　张姿那能不明白冯淼的话里有话呢，淡淡的笑了笑，独自坐在椅子上点了根烟，悠然的抽了起来，而冯淼见张姿如此的傲慢，气不打一处来，走到张姿面前伸手把张姿的烟拿掉，冷冷的说道：“你当这是你家吗？还有，不要以为我治不了你”冯淼探头在张姿耳边轻声说道，张姿满面笑意的对着冯淼的话嗤之以鼻。
　　“冯局长这是恐吓我吗？我的律师没来之前，我什么也不会说，”张姿的语气异常的冰冷，对于这位年轻的局长，张姿心里开始有些惶恐不安了，从冯淼对自己的态度上来看，明显是针对自己，就算他再如何的一尘不染，也没必要和自己这般过不去啊。
　　“呵呵，张总，这里是警察局，你最好老实点，”冯淼冷笑的说道，淡淡的撇了一眼一脸傲慢的张姿，眼角掠过一抹暴戾之色。
　　正当两人冷战的时候，张姿冲的律师急匆匆的赶来，见这等情景，律师上前说道：“对我当事人恐吓，我可以告你恐吓罪”冯局长转头看了一眼律师，便一声不吭的离开了，律师对张姿微微的点了点头，示意不要惊慌。
　　“小王，小刘，立即组织人员，对这些人进行问话，”冯淼大声的喊道。
　　“哦，我忘记了，刚才冯局长对我恶言以对，律师，不知道告他什么罪？”张姿假装恍然大悟的和身边的律师说道。
　　“恶语，谩骂我的当事人，我可以告他诽谤罪”律师看着冯淼幽幽的说道。
　　“行，很好，看什么看，还不带进去录口供”冯淼愤怒的对其他的警员咆哮着，随后转头狠狠的瞪了一眼张姿。
　　其实张姿也不怕其他的姐妹会说什么，毕竟谁也不知道那三位女子是怎么死亡的，张姿以及其他的姐妹和蔡子恒都从容的随警察走进一间屋子里进行询问，当然是一个个的问话！
　　张姿一行人被问完话，也被释放出来了，毕竟警察也只有24小时的时间，无权关押超过24小时，在张姿几人回到女子会馆，张姿的脸色彻底阴沉下来了，眼神闪烁着浓厚的森然，整个人坐在会馆的办公室里，一根接一根的抽着香烟，冷冷的眼神注视着窗外的高楼大厦，脑海里飞速的旋转着，思考着这位冯淼为何对自己这般反感，而且以恶言相对，就算此人再怎么两袖清风，自己似乎没有和他有什么仇怨，面对自己的时候，像是仇人见面似得，这让张姿百思不得其解，静静的一个人想来想去，希望从以往的回忆中，能找到自己想要的答案，时间在张姿出神的时候，悄然流逝，转眼已是黑夜，整个闹区开始沸腾了起来，五彩的霓虹灯照映的这座城市分外的妖娆，张姿深深的吸了口气，换上另一种心态，从容的来到楼下，见雅姐以及蔡子恒还有众多姐妹，在会馆大堂里一个个的愁云满面。
　　“呵呵，这都是怎么了？一个个的像是丢了钱似得，”张姿笑呵呵的环视着众人笑言说道。
　　“你还有心思笑啊，这都开不业，一天亏损上百万，谁能高兴的起来啊”蔡子恒现在可是欲哭无泪啊，当初张姿把会馆交给他，没想到会出现这样的情况，心里也是内疚啊！
　　“那总不能整天郁闷吧，都放松点，没什么大不了事情，我都不着急，你们着什么急啊？这几天不营业，我知道姐妹们都没有收入，这样吧，谁要是用钱，跟我说，在没开业之前，我负责你们的一切花费，”张姿的慷慨之言，让在座的姐妹感动不已，对于张姿，这些姐妹心里也是相当感激的。
　　正当众人说话间，忽然有人走进会馆里，张姿忙走上前微笑着说道：“对不起了，各位，今天会馆不营业”进来的有五个男人，领头的是一位四十出头的中年人，大肚便便，脸上挂着令人恶心的奸笑，在其身后的四人似乎是保镖，都是身穿黑色西装的精装男人，面无表情，似乎在这四人眼里，张姿和屋子里的人都不存在似得。
　　“张姿小姐吗？”中年人笑的说道，眼神在张姿傲人的上扫了一眼。
　　“对，我就是张姿，几位这是？”张姿奇怪的看着眼前的中年人问道。
　　“我自己我介绍一下，我叫董彪，天娱俱乐部的老板，”名叫董彪的男人谦虚的说道。
　　“哦？天娱俱乐部？我怎么没听说过呢？”张姿更是好奇了，这天娱俱乐部的总裁找自己什么事情啊？
　　“呵呵，张总在广州市叱咤风云的时候，天娱还没有成立呢，这两年才建立起来，你当然不清楚”董彪紧紧的盯着张姿精致的脸庞说道，而听闻是天娱俱乐部的总裁时，梅姐以及蔡子恒都急忙站了起来，来到张姿后面。
　　“哦，不知道董老板，来我这里有什么事情吗？”张姿若有所思的询问着。
　　“听闻张小姐现在遇到困难了，我来是帮助你的”董彪说道。
　　“帮我？我似乎和你并不熟悉吧？”张姿很是纳闷，无缘无故的会帮自己
　　“张小姐，不会让我一直在这站着吧”董彪笑意深深的说道。
　　“哦，董老板，里面坐，梅姐，给董老板拿杯茶”张姿做了个手势，董彪也不客气的坐到沙发上。
　　“董老板，有什么话就说吧，不必拐弯抹角的，我们都是明白人”张姿随后坐到董彪的对面说道。
　　“好，爽快，那我就直说了，我说句不敬的话，张小姐现在是危难重重啊，你这会馆的生意恐怕是难开业了”董彪的话让张姿很意外同时也很惊讶，心里盘算着此人到底说这些话的用意是什么？
　　“董老板似乎知道的挺多啊，不妨和张姿说说”张姿面带假笑的说道。
　　“呵呵，张小姐，我也不怕得罪谁，我就直说吧，希望你能为我保密，有人想杀你，”董彪的话让全场哗然，张姿心里更是邹然一紧。
　　“你是怎么知道的？是谁？”张姿随即问道，语气中夹杂着些许恐慌，发觉自己失态后，旋即调整好心态，故作淡然的看了董彪一眼。
　　“这个我也不太清楚，无疑间听人说起的，不过这不是我来的目的”董彪不紧不慢的说道。
　　“哦？董老板来的意思是？”张姿疑虑重重的问道。
　　“我这次来是想和张小姐做个买卖，不知道有没有兴趣”董彪神秘兮兮的说道。
　　“董老板有什么话就直说吧！”张姿似乎有些不耐烦。
　　“呵呵，那好吧，我这次来的目的就是要收购你的女子会馆”董彪突然的话语顿时惹的全场再次哗然，此时张姿却是非常淡定，至美的轮廓不泛丝毫表情，美目注视着董彪细长的眼睛，悠然的说道：“呵呵，董老板，你能吞的下吗？就不怕撑着？”语气不屑一顾。
　　董彪闻言神情微微一变随即说道：“张小姐，你现在是泥菩萨过江，你自己都难保了，紧紧抱着这么大的会馆，这是何苦呢？”
　　“哈哈，我也没时间和你在这说废话，送客，”张姿话完，几名身高马大的保安来到董彪面前，董彪看了看苦笑了一下，便起身离开。
　　“董老板，临走给你一句话，不要以为我一个女人家就好欺负，在广州市我张姿还是有一定的实力，我不介意把天娱俱乐部收购”张姿悠然的点了根烟，冷冷的说道，董彪闻言身子顿了顿，便径直离开了女子会馆。
　　“看来死去的那三位姐妹，是谋杀，这次是冲着我来的，近期所有的姐妹不许外出，我要查清楚到底是谁这么想让我死，”在董彪离开会馆后，张姿对所有的姐妹厉声说道――
　　分割线――
　　请允许小崔罗嗦半句：“我要收藏和鲜花”


正文 第59章 五百万的暗杀行动
　　自从董彪走后，张姿一刻也待不住了，立即托层层关系，打听到底这幕后黑手是谁？再说，在这广州市地下势力范围，有人要杀张姿这件事已是人人皆知，现在的张姿可以说是四面楚歌，一方面要应付警察，一方面要调查此事，一方面又唯恐杀张姿的人忽然来个出其不意，张姿又要花钱请保镖以及打通关系，查明事情的真相，事情一出来，弄得女子会馆所有的女子人心惶惶，整天大门不出二门不迈的，张姿如今更是绞尽脑汁，怎么也想不出是谁要对付自己，在这广州市张姿也并没有得罪过什么人啊！
　　广州市深夜十一点，女子会馆的会议室里，坐着各层的领导以及张姿蔡子恒等人，召开这次会议，无疑是要整顿人心与防范措施，这些年张姿大大小小的遭遇也经历了无数遍，这般的运筹帷幄，唯恐哪天发生时也能及时解决，张姿等人正在商量着这些天亏损的账目，就听见一楼大厅里，人声吵杂，咒骂声，脚步声，张姿等人闻声立即下楼看个究竟，当张姿等人来到一楼的大厅内，顿时傻眼了，只见黑漆漆的都是人头，约有一百余人，看这些人身穿奇装异服，流里流气的，明眼人一看就知道这是，手里拿着各式各样的刀具与管制品，对着一楼的设备桌椅，吧台，猛烈的狂砸着，张姿见状，连忙喊叫着保安，蔡子恒见这些人很是张，拿起一个椅子就要冲上去，被张姿拦下，保安此时陆续的赶来，话说张姿重金请来的保安，那也是经过专业培训的，保安队长见状，立即与这些人撕打起来，约有三十人的保安与将近一百人的流氓混战起来。
　　张姿也不闲着，拿出手机立即报了警，随着混战的时间越来越长，已经有好几个人倒下了，张姿见这情况，要是在这样持续下去，非闹出人命不可，到时候警察来了，自己更是有苦说不出啊，此时张姿心里也是叫苦连天啊，不说损失多少，光是死在会馆里的人就够张姿难办的，正当张姿苦无办法时，这些地痞似乎接到了什么命令似的，把手里的刀具等兵器扔在了地上转身就跑。
　　见这些人离开会馆后行子颓然的坐在了地上，愣愣的看着狼籍一片的会馆，而此时梅姐连忙打了120，把这些倒在地上的保安送到医院里，蔡子恒坐在张姿身边安慰着，梅姐安排人收拾着残局，会馆一楼大厅内，大片大片的血迹看的这些女子内心充满了恐惧，然而正当女子们收拾会馆的时候，警察才姗姗来迟，冯淼带队走进会馆内，眉头紧锁着，环顾着狼籍不堪的女子会馆，这时冯淼走到张姿面前，冷冷的说道：“这是怎么回事？张总竟然聚众斗殴，胆子可真是够大的”
　　“够了，冯淼，我一再给你面子，你别以为我张姿就是好欺负的”张姿近乎咆哮般的对冯淼喊道。
　　“你这是什么意思？张总对之我的查案有抵触情绪啊”冯淼看着崩溃的张姿，心里突然一阵胆怯，不过随即让冯淼强压下去。
　　“希望你查清楚后再说，你来二话不说把罪名扣在我头上、你对我有仇啊？”张姿的语气中冷意渐浓的说道。
　　“张总，你最好祈祷不要让我抓住把柄，不然我一定让你进监狱，”冯淼在张姿耳旁轻声说道。
　　张姿闻言，重新打量着面前的冯淼，随后冷声说道：“呵，冯局长，我看你是坐这个位子，坐的有些不耐烦了，也该换换人了”
　　两人四目相对，一时间气氛骤然紧张了起来，然而正当两人彼此用充满冷意的眼睛对视的时候，张姿的手机突然响了起来，张姿讥讽的看了冯淼一眼，随即起身走到二楼接通电话。
　　“小姿，你的事情我已经听说了，你不要轻举妄动，我已经通知广州那边的朋友了，他们会暗中保护你的，”打电话的是喜凤，在台湾正与别人谈生意的喜凤，无意中听到朋友说道上的人出五百万暗杀女子会馆的总裁，张姿，这让喜凤甚是惊然。
　　“哦，凤姐、你都听说了啊”张姿略有些惊讶的问道，没想到自己的这件事竟然能传到台湾。
　　“我都听说了，有人出五百万要杀你，最近你一定要注意啊”喜凤嘱咐道。
　　“呵呵，五百万，我那么值钱啊，别人都说我们这种女人卑贱，这次我看谁还敢说”张姿一脸苦涩的自我嘲笑着。
　　“唉，你现在还有心思说笑话啊，你这段时间一定要小心啊”喜凤担心的说道。
　　“恩，我知道了，你在台湾也要注意自己”两人又相互聊了一会便挂断了电话。
　　张姿这次彻底算是知道了，有人愿意出五百万暗杀自己，这人背后肯定很有实力，而且还和自己有着很大的仇怨，这次张姿弄清楚原因后，心里突然没有那么紧张了，绷紧的神经也松懈下来很多，调整好心态，从容不迫的下楼去。
　　“冯局长、查到什么了吗？”张姿微笑着说道。
　　后者见张姿能在经历这么大的打击后，能如此的神定气闲、感到大为惊讶，正声说道“张小姐、刚才医院打来电话说、已经有两人死去、不知道你这么解释这件事”
　　“冯淼、你还是不依不饶的是吧、好，梅姐把大堂的监控给冯局长看看、事情的经过是不是他想象的那样”张姿恶狠狠的说道、心里这几天积压了太多的怨恨、今天张姿彻底的暴怒了，冯淼随梅姐监控室看了事情的经过、最后也没好再说什么、说了句尽快查清楚就收队了、张姿眼睛的注视着远去的冯淼、心里忽然感觉冯淼很陌生、似乎这个冯淼是专对自己而来的、蔡子恒走到张姿身边、轻柔的拍了后者的肩膀柔声说道：“小姿、注意身子、这种人不值得生那么大的气”
　　“给我查、查出冯淼到底是谁？”张姿冷不丁的说出了这样一句话、让蔡子恒以为张姿是受什么打击了呢！
　　“小姿、你没事吧”蔡子恒连忙关心的说道。
　　“我好的很，怕是这个冯淼不好了，我感觉冯淼和那个出钱暗杀我的人有关系，一定要查出来，不然我们的日子就难安定了”张姿脸色阴沉的说道。
　　“哦？你怎么认为的？”李梅闻言连忙说道。
　　“这帮警察偏偏在这些人走后才来，没关系才怪呢，我一定要查出来他们之间到底是什么关系，难道都是为了那五百万吗？不是说冯淼这人很耿直，不贪污的吗？”此时张姿心里开始思考着事情的前因后果。
　　“明天开始、所有的高层全部出去查冯淼、问题肯定出现在他身上、”张姿对身后所有会馆高层们厉声喝道。
　　转眼间，时间已经过去了三天，可是张姿却依然毫无收获，难道说冯淼的底子就这么的干净吗？张姿不相信，坐在办公室里费劲脑汁的思考着这次问题的所在，事件发生后的第四天，一位张姿想都想不到的人，却突然出现在女子会馆，此人的到来无疑是给了张姿心里一记强针剂。


正文 第60章 冯淼的把柄
　　张姿命会馆所有的高层调查冯淼，一天查不到冯淼的背景，张姿就一天安生不下来，冯淼的存在就是张姿前进的阻碍，张姿不得不想尽办法除去这个障碍。
　　话说张姿为查询不到冯淼的背景信息而百感交集，李梅以及蔡子恒和众多高层管理都没有查到什么实际的消息，张姿焦急的在办公室里来回的走动，时间不能再拖了，事情接二连三的发生，敌人在暗，敌人想做什么，张姿根本毫无知觉，只有尽快的查出事情的原由才能阻止事情的发生。
　　第四天，张姿再次召集所有的姐妹进行紧急的会议，正当众人商议着如何把查询的范围缩小，一位张姿意想不到的人出现在张姿的面前，吴妄，吴妄的到来令张姿大为惊讶，当问起后者为何而来时，吴妄如故冷漠的说因为喜凤，这让张姿苦笑了一番，晚上张姿摆上酒席好好的招待了吴妄，女子会馆虽然不营业，但有些生意还是暗地里在运营着。
　　张姿把现在的情况和吴妄大致的说了一遍，后者微微的点了点头说道：“这件事我会帮你去查，小凤说白面可以继续销售，你自己也小心一点”张姿闻言也微笑着点头允许，吴妄的到来让张姿心里确实的放心了不少，不知道是什么样的心态，只要吴妄在身边，张姿就能感觉到有安全感，或许是后者的能力比较大吧。
　　吴妄在女子会馆和张姿聊了相关的事情后，吴妄就没有在女子会馆住下，而是马不停蹄的去查找这次事件的源头，张姿也没有过问很多，张姿相信吴妄有这个能力，有吴妄出马当然再好不过。
　　第五天夜晚，整个广州市放场眼望去放佛被霓虹灯包围住，在女子会馆这片区域中，人声鼎沸来往的人群络绎不绝，唯独女子会馆的霓虹招牌没有亮，看上去显得格外的冷清，女子会馆的大门紧闭着，但有些经常在女子会馆消费的人，心里都知道在女子会馆的内部赌场，还是在运营着，在女子会馆的后门，凭借会馆的会员卡就能进入。虽然冯淼针对张姿，但张姿不能因为这件事把赌场给停了，赌场是张姿的经济来源的重头戏，再加上白面，一晚少说都要挣上百万。
　　张姿坐在酒吧区域，喝着一杯鸡尾酒，听着悠然的旋律，突然听到一阵吵杂的声音，张姿回身看见几位女子轰赶着一位年轻的女人，女人双眼呆滞，嘴里一直央求着，张姿知道这是位“瘾君子”怕是毒瘾犯了，没钱买。
　　张姿起身走了过去询问道：“这是怎么回事？”几名女子见状连忙肃敬的回道：“张姐，这个女人是以前会馆的散户，只是最近手里没钱，想让我们佘给她一点”张姿仔细的打量着浑身发抖的女人，眉头微皱，心中多了一缕怜悯，而这个女人见张姿，像是见了救星一样，抓住张姿的手臂央求的说道：“张姐，求求你，先给我点吧，两天，两天后就还给你，我实在是好难受啊”跪倒在地的女人，蓬头乱发，干裂的嘴唇在剧烈的颤抖着，显然已经忍受到了极致。
　　“看你的打扮，不像是那些坐台小姐啊，也不像是阔太太，你是做什么的？你叫什么名字？”张姿看着这位女人的衣着打扮，倒是像那种文静的家庭主妇，不由奇怪的问道。
　　“我叫许念，我不是什么阔太太，我丈夫在政府里上班”名叫许念的女人颤巍巍的说道。
　　“哦？新鲜了，既然你丈夫是政府的人，他怎么纵容你吸食粉呢，你丈夫不知道吗？”张姿听闻许念说丈夫是政府的，更是惊讶不已。
　　“我丈夫知道的，以前上大学的时候染上的，之前戒过几次，都没成功，我丈夫也就不再问我这事了”许念接过张姿递来的香烟，狠狠的抽了一口，许念本以为是普通的香烟，没想到这一抽，脸上顿时有了神色。
　　“看来你抽粉的历史很长啊，走，坐过来，不介意赔我说会话吧”张姿微笑着说道，张姿的举止让许念对张姿有了好感，便随张姿来到酒吧区域，张姿给许念端来了一杯红酒，自己坐在许念的对面问道：“你没钱，还要吸食粉，你之前的钱是你老公给的吗？”张姿仔细的看着神采奕奕的许念，才发现许念属于那种小家碧玉的女人。
　　“恩，是我丈夫给的，”许念狠狠的抽了一口香烟，随即犹如神仙般的仰着头闭目享受着香烟带来的舒爽感。
　　“呵呵，你丈夫在政府做什么的？那么有钱让你吸食粉，”张姿对于许念说的话，没有丝毫怀疑，在政府上班，吃一次回扣就能得到一大笔钱，看来许念的男人也是这样的人。
　　“我丈夫在公安局工作，叫冯淼，他也只是靠着那一月的工资给我，我家并没有什么钱”许念的话让张姿猛然一愣，心里犹如激起千层浪一般，激动不已。
　　“等会，你是说你丈夫叫冯淼，公安局局长？”张姿再次确定的问道。
　　“是啊，不过他从不收人家的钱，仅仅依靠那一月的工资来维持这个家，今天毒瘾犯了家里也没钱了，所以才来跟你佘一次”许念对于张姿的问题并不好奇了，自己的丈夫是公安局局长，当然也有很多人认识。
　　“哈哈，许小姐，我和冯局长也算是老朋友了，以后若是想要的话，随时可以来，随便吸食，没有人跟你要一分钱”此时的张姿心里可谓是欣喜若狂，没想到苦苦查询冯淼的背景没有结果，今天居然碰到他的老婆，而且还是吸食白面的老婆，这一次就连老天都在帮着张姿。
　　“这不好吧，我丈夫之前提醒过我，不能随便收别人的礼物，”许念嘴上这么说，但心里却是阵阵的窃喜。
　　“你就放心吧，你不说，我不说，冯局长也不会知道，再说冯局长之前帮我很大的忙，没机会感谢，感谢你也是一样嘛”张姿笑的说道，心里已经开始盘算着如何对付冯淼。
　　张姿见许念有些为难，随即又说道：“冯夫人不必约束自己，我们都是女人，我知道你心里确实为难，放心好了！我不会说出去的”
　　“梅姐，拿一张钻石会员卡和一包香烟”张姿向身后的李梅说道。
　　不一会李梅拿着一包烟和钻石会员卡过来，张姿接过递给许念说道：“冯夫人，这张钻石会员卡，光是办理费就要二十万，今天免费送给你，以后拿着这张卡，会馆的一切对你都是免费的，包括白面，这一包香烟你先拿着，对了！不要让冯局长知道了，呵呵，不要客气了，收下吧”张姿的大方，让许念心里甚是感动，看着这般贵重的东西，许念心里也是心动不已，不过却还是有些矜持，张姿见状把会员卡和香烟塞进许念的手里。
　　“冯夫人，你愿意和我做朋友吗？”张姿面带和善微笑的看着许念的脸颊说道。
　　“能和张姐做朋友，很多人都想啊”许念紧紧的攥着手里的东西说道。
　　“呵呵，那就好，所以你不必客气，就收下吧”张姿的眼神闪过一抹狡黠。
　　“那，那好吧，不过我们都不要说出去，不然我丈夫一定会发火的”许念支支唔唔的说道，心里还是对冯淼有些害怕。
　　“冯夫人放心，我说到做到”张姿再次做出肯定。
　　两人相互聊了很长一段时间，从中张姿也了解到冯淼的家庭背景，不过也没有了解到什么有用的消息。张姿和李梅送走许念后，张姿兴奋的喝下整杯鸡尾酒，幽幽的说道：“冯淼啊，冯淼，我张姿这次要不整垮你，我就在广州市消失”


正文 第61章 利用许念
　　自许念攀上张姿这棵大树后，去女子会馆的次数与日巨增，从一开始的不好意思到如今的犹如自家那般随便，这几日张姿对许念的到来也是做足了客套，随着与张姿接触多了，许念对张姿越发的依赖，每次去会馆吞云吐雾一番，便是和张姿畅谈，张姿到也乐意听许念倾诉，从每次的谈话中，张姿得知许念和冯淼曾经度过的苦难，同时也对冯淼的身世背景有了些了解，不过即使冯淼曾经再怎么艰辛，张姿对其不会有一丝怜悯，毕竟后者曾深深的侮辱过张姿。
　　张姿为许念大开方便之门，当然也做了很多准备，在许念吞云吐雾时张姿也安排李梅给其拍下照片，等以后也好做证据，张姿此时在等，等一切证据充足后，一举打垮冯淼，对于冯淼，张姿可谓是恨之入骨。
　　许念在女子会馆这段时间，毒瘾逐渐蔓延，最后张姿所给的香烟也满足不了许念的毒瘾，张姿得知后安排李梅直接拿成包白色粉末给许念，换句话说许念的毒瘾越大就对张姿越有利，只是张姿现在在酝酿，酝酿一场惊天阴谋。
　　时间转眼即失，在这样恐慌不安的日子里，不知不觉已过去了一月，广州市的气候逐渐的有些燥热，女子会馆也停业一个多月了，而张姿反倒不紧不忙的正常忙碌着，这一个月来，许念从一个“瘾君子“变成了如今的一个瘾鬼，这些都要拜张姿所赐，而冯淼始终都被蒙在鼓里。
　　张姿虽然很同情许念，但对于冯淼可谓是恨之入骨，对于许念，张姿只好用抱歉两字了，虽然祸不及妻儿，但张姿也是实属无奈，毕竟张姿不是那种大哥，也没有几百人的小弟，所以在张姿眼里，既然自己没有武力，那就要靠智力来对付敌人，有些时候，智力比武力更能解决实际情况，更残忍，这一个月来，张姿以及她的女子会馆到也没出什么事情，不过吴妄到是成了张姿的贴身保镖，如果按照吴妄的话说，原因就是因为小凤，张姿倒是很乐意让吴妄跟在自己身边，不过可苦了蔡子恒，吴妄寸步不离的跟着张姿，蔡子恒想和张姿温存都要偷偷摸摸的，感觉像是在偷情似的，从吴妄来到后，张姿每次出去办事都带着吴妄，让蔡子恒感觉张姿冷漠自己，醋意大发，不过张姿也挺理解蔡子恒的，对蔡子恒关心的也多了，每次办事回来都不忘了给蔡子恒买衣服，这才让蔡子恒心里有些平衡感。
　　夜晚，广州市逐渐繁华起来很，放眼望去，川流不息的人群大多都是型男靓女，今夜最显眼的要数女子会馆了，醒目的纵向霓虹招牌终于闪烁了起来，会馆门前两排标致女子伫立于此，门前右边宽敞的停车场停满了世界顶级轿车，宫殿式的女子会馆，整体显露出贵族的气势，张姿与李梅蔡子恒在大堂内迎接着每位到来的富商大亨们。
　　女子会馆今夜开业，而是私自开业，并没有得到公安局的允许，不过张姿既然敢开业，就有所准备，冯淼此时在张姿眼里根本就不算威胁。
　　女子会馆里再次沸腾了起来，让那些一月都没来女子会馆里享受的男人们，尽情的享受一番，女子会馆在广州市的声势，是绝对不能忽视的，虽然在这里消费很昂贵，但却物有所值，光是看门口停着那几十辆顶级轿车就足以证明，且不说其他的中等轿车。
　　在张姿几人正在迎接贵客时，一位迎宾小姐慌乱的跑了进来紧张的说道：“张姐，警察局的来了”
　　闻言张姿眼睛笑的说道：“来了么？等的就是他，你挡着不能让他进来，会影响客人心情的”迎宾女子点头应许后，跑出了会馆，把欲要进来的警察挡在了门外，张姿见状不慌不急的走了出去，“呵呵，冯局长，稀客，稀客呀”张姿的语气中夹杂着戏虐之意。
　　“张姿，你少在这打官腔，谁让你私自开业的”冯淼气愤的说道。
　　“你夫人允许的啊，你不知道吗？”张姿故作惊讶的说道。
　　冯淼听完张姿的话，顿时感到可笑至极，自己的妻子怎么可能知道这件事呢，同时张姿突然牵扯到自己的妻子，让冯淼甚是恼怒。
　　“张姿，注意你说的话，不要牵扯到我的家属，”冯淼阴沉着脸喝道。
　　“冯局长干嘛生那么大气啊？借一步说话”张姿不管冯淼的反应，率先走到了停车场，冯淼无奈的跟了过去。
　　“张小姐，是不是又想贿赂我呀？别想了，我不会吃你那套的”冯淼对张姿鄙夷的说道。
　　“呵，冯局长放心，我不会在你身上花一分钱，不知道照片上的人，你可认识？”张姿说着从身后拿出了一张照片，眼神中闪过一抹阴狠，冯淼疑惑的看着张姿，伸手结果照片，定眼一看，眸瞳霎间扩大一倍，随即身子又像霜打的茄子一样软弱了下来，两眼呆滞的看着照片，而张姿美眸笑的看着冯淼的落魄，似乎有些幸灾乐祸。
　　“冯局长，你的警员在这里，我的生意就没法做了，你看，是不是让兄弟们早点回去休息呢”张姿面带微笑的说道，而正在惊恐中的冯淼闻言，竟然木讷的点了点头。
　　“冯局长，我看我们有必要单独谈一次，你说呢？”张姿阴笑着说道。
　　“既然都这样了，你认为我还有选择的余地吗？”冯淼苦涩的说道。
　　张姿对于冯淼的话，一笑而过，径直向会馆内部走去，而冯淼也命令警员收队回警局，今夜张姿的心情异常的愉快，坐在三楼的迪吧区域，破天荒的要了一罐啤酒，坐在吧台上，听着DJ打出的劲爆音乐，妖娆的身子随着强烈的节奏轻微的摆动着！
　　蔷薇小区，六楼冯淼的家中，冯淼歇斯底里的怒吼响彻楼道。
　　“你说，你怎么和张姿认识的？我说过多少遍！不能随便收人家的礼物！你都没给我记住吗？现在倒好，你的瘾越来越大，当初看着你戒毒时难受的样子，我不忍心，现在给我惹了这么大的麻烦，”冯淼很爱自己的妻子，妻子吸毒的习惯都能包容，可见冯淼有多爱许念，这次冯淼真的怒了，张姿抓住了冯淼的把柄，不会这样轻松的完事了，冯淼心里也是很清楚的。
　　许念默默的承受着丈夫的怒火，白析的脸颊挂着道道泪痕，冯淼心急火燎的在屋子里来回的走动，许念愧疚的嘤嘤啜泣，冯淼走到电话旁拿起电话拨打着。
　　“舅舅，我被张姿抓住了把柄，之前我那么的羞辱她，这次恐怕不会放过我，”冯淼打电话是给他的一位舅舅，不知道冯淼的舅舅又是一位什么样的大人物。
　　“啊，你怎么那么不小心啊？抓住你什么把柄了？”电话那头冯淼的舅舅急切的问道。
　　“小念她吸毒的事情被张姿知道了，而且还拍了照片和录像，张姿用白面诱惑小念，小念抗拒不了，就答应了”冯淼苦涩的解释道。
　　“唉，当初我让你带她去戒掉，你就是不听，现在让张姿有机可趁了，以她的精明狠毒，她绝不会这么轻易的放过你，张姿，我最了解她这个人”冯淼的舅舅在电话那头幽幽说道。
　　“那我该怎么办啊？总不能在这等张姿找上门吧”冯淼心里也开始了恐慌，他更害怕张姿会杀了许念。
　　“你先继续上班，看情况而定，一定要看好小念”冯淼的舅舅嘱咐道。
　　两人挂断电话后，冯淼千嘱咐万叮咛，让许念一定不要再去找张姿，许念也发了毒誓，冯淼这才放心的回到警局上班。
　　清晨，初夏的阳光有些躁热，张姿最近的心情异常的好，大清早的起床穿上一身运动服，在公园里漫步，精美的脸颊，气色红润，每到一处地方，都会引来大片的回头，正在公园散步的张姿，手机突然响了起来，张姿拿出手机上面显示的是李梅的号码，这大清早的打电话，能有什么事情呢？张姿好奇的接通了电话。
　　“梅姐，有事吗？”张姿问道，
　　“公安局我们的人打来电话说，冯淼像是没事的人一样，依然我行我素，”李梅说道。
　　“哦？这冯淼倒是能沉的住气，看来，我还要再加把火，我一会就回去”张姿两人挂断电话，张姿便向会馆走去。
　　下午，省里往广州市市政府打电话，要严格查办广州市公安局局长冯淼，理由是纵容家属吸食毒品，以身作则，知法犯法，市政府接到通知不敢有丝毫怠慢，立即阻止小组，对冯淼进行核查，经查实，冯淼纵容家属吸食毒品，撤销官职，开除党籍，等待法庭宣判，其家属被押进解毒所，强制性解毒。
　　同一时间接到消息的还有冯淼的舅舅，一处金碧辉煌的别墅里，一位双鬓斑白的中年男人，两眼闪动着凶狠之色，幽幽的说道：“张姿，我就不信以一千万的价格，还杀不了你”――
　　分割线――
　　感谢一直默默订阅小崔书的朋友，感谢华夏神威，这位哥哥，谢谢一直关注！


正文 第62章 台湾 夜刹会
　　自从张姿接到李梅的电话后，在电话中说要给冯淼加把火的事情，在张姿回到会馆后，把照片和一封信，以匿名的方式邮寄到广东省厅里，信上所写的都是张姿详细的报告，还有附加的相片，证据确凿，省厅不得不及时处理，张姿没想到省厅会如此神速，仅仅三天的时间便查办的冯淼，这让张姿心里好是一阵欢喜，冯淼下台后，张姿才算是松了一口气，当张姿接到消息说冯淼彻底垮台后，心里也着实的痛快，至于下届的局长是谁，那跟张姿没有关系，兵来将挡，水来土淹嘛，但张姿却没有料到，黑暗已经悄悄的很近了。
　　冯淼革职后的第二天午夜，女子会馆通火辉煌，在女子会馆内部，各个区域里人声鼎沸，十几名身穿统一黑衣西服的彪型大汉，带着耳麦，在各个区域穿插巡逻，而张姿却没有在女子会馆。
　　在一处豪华饭店包间里，张姿坐在其中，身后站着一头白色长发的吴妄，在张姿周围都各自坐着广州市几家较大的娱乐场所的老板，也有地下势力的大哥们，董彪也在其中，一位看似德高望重的约有六十岁的男人，面带笑容的看着众位老总，笑呵呵的说道：“今天把各位请来，是因为协会上有通知下来，”老者一边说着一边环顾着几位老板的神情。
　　俗话说一行有一行的规矩，在这酒店，赌场，歌厅，等一切娱乐场所里，自然也有规矩，为此这些人专门成立了协会，如果哪家娱乐城不按规矩出牌，那就会得到全广州市这一行的封杀以及赶出广州市，这也是这些个董事总裁所忌讳的，今天再坐的每位董事总裁，实力要数张姿了，虽然张姿是其中唯一的一位女子，其实力要比再坐的每位男人大几倍。
　　“张小姐，想必你已经知道现在道上有人出钱要杀你的事情了吧？”慈祥的老者笑呵呵的说道。
　　“齐老，这些事情我已经知西道了，只是不知道谁这么想让我死”张姿尊敬的说道，名叫齐老的老者，全名齐云，是广州市声名赫赫的黑道老大，也是娱乐协会的会长，齐云可以说在广州市地下势力范围中呼风唤雨，如果要得罪了他，那后果不可估量，这也是齐云能当上娱乐协会会长的原因。
　　“至于谁要杀你，这没人知道，开出的价格也相当的，你好自为之吧，”齐云悠然的说道，
　　“呵呵，齐老放心，想要我张姿的命，恐怕还没有出生呢，如果再坐的谁要有那份心，到时不要怪我张姿不认人”张姿说着眼神带着精光环顾着再坐的每位老板，眼神在董彪脸上略微停顿了一下，随即转移开。
　　“张小姐，可真是能唬人啊，”董彪点了根烟，不屑的说道。
　　“呵呵，我唬不唬人，董老板一试便知”张姿精致的轮廓，涌显一抹阴险，张姿话完，吴妄的手里突然多了把匕首，欲要动手，张姿连忙按住吴妄，微微的摇了摇头，吴妄淡淡的看了董彪一眼，把匕首藏进了袖子里。
　　在齐云把各个事情说完后，会议散后，张姿开车带着吴妄便向会馆驶去，在车上吴妄询问着张姿。
　　“为什么阻拦我？”吴妄看着车窗外的风景淡漠的问道
　　“齐云在那，根本就不行，不然会遭到追杀的”张姿通过后视镜看了看吴妄说道，张姿解释完，吴妄便不在说什么了，车子一路向会馆驶去，到了会馆张姿便做好准备迎接这次的暗杀，而吴妄更是一步不离的跟在张姿身边，平淡的日子再次变的紧凑起来，而张姿再次花五百万，请来几十名训练有素的保镖，，全天二十四小时保护张姿的安全，而正在张姿紧张准备的时候，第一波暗杀行动悄然而至。
　　在冯淼被革职的第三天夜晚，张姿驱车要去参加一个宴会，吴妄紧跟其后，六名保镖坐另一辆奔驰跟在张姿的车后面，当到达宴会场地时，六名保镖第一时间把张姿的车围在中间，四处巡查着，张姿打开车门的刹那间，吴妄骤然大喝一声：“快回到车里”话完，吴妄一个窜身，窜进了驾驶座上，启动跑车，“嗡”的一声消失在夜幕中，然而在张姿听到吴妄的喊声后，忙不跌的回到了车里，一颗子弹擦过车顶，直接射在其中一个保镖的眉头上，保镖毫无征兆的倒在了地上，说时迟那时快，整个过程紧紧不到一分钟，剩余的保镖见状连忙对着开枪的方向连连开了几枪，便钻进车了，飞速驰去，而正在举办宴会的酒店听到枪声，一时间尖叫声，跑步声，混杂在一起，警察也是在第一时间赶往现场。
　　坐在车里的张姿，神情有些恐慌，红润的脸颊也苍白了不少，吴妄透过后视镜看了看后面惊慌未定的张姿淡淡的说道：“还好吧”张姿僵硬的对吴妄笑了笑，表示自己没事，吴妄开车在高速公路绕了一圈，然后回到了女子会馆，张姿坐在办公室里，脸上的恐慌才淡了些，吴妄站在落地窗前沉默着，李梅以及蔡子恒在一旁安慰着，然而张姿颤抖的抽了一根香烟后，惊慌的神色逐渐淡去了，镇定的眼神丝毫看不出之前的惊慌无措。
　　“妄，你能帮我查出背后的人吗？”张姿回头看向吴妄说道，希望能从吴妄嘴中得到一些宽慰。
　　“不确定，刚才偷袭的是一个很有经验的狙击手，”吴妄淡然的说道，吴妄当时发现狙击手并不难，这是一个杀手必备的洞察能力，眼观六路，耳听八方。
　　“我必须要查出是什么人指使的？不然整天这般过活，还不如死了，”张姿语气显然有些无措，也很迷茫，
　　“两千万，足以让很多人心动，敌人在暗，我们在明，很被动”吴妄眼睛注视着城市外的高山说道。
　　“是啊，我现在也是一愁莫展啊”张姿习惯性的揉着额头说道。
　　“你或许可以在冯淼老婆那了解到你想要的答案”吴妄的这一句话，让张姿眼前一亮，虽然不肯定，但也可以试试在许念嘴里知道些什么有价值的消息。
　　“切，没本事就算了，说这次推辞干什么啊”站在一旁的蔡子恒有些不屑的说道，语气中明显夹杂着浓浓的醋意，吴妄整天跟在张姿身边，蔡子恒没有吃醋那是骗人的，久而久之对于吴妄此人也有了偏见，再说吴妄容貌上要比蔡子恒多了些美艳。
　　话音落地，吴妄深邃的眸子瞬间涌现浓浓的杀意，一时间办公室里的气氛犹如坠入冰窟般森然，一旁的李梅下意识的拉了一下蔡子恒的衣袖，示意对方不要再说下去，可蔡子恒却不这么想，随即开口说道：“怎么？想杀我啊？那也要看你有那个本事吗？”蔡子恒说这话显然有些逞口舌之快。
　　吴妄的眼角瞥向一旁的张姿，张姿也是用哀求的眼神示意吴妄不要与其计较，吴妄随后淡漠的转身离开了办公室，李梅也随即跟着吴妄走了出去。而蔡子恒见到吴妄离开后，心里也是猛然一松。
　　“我知道你心里是什么感受，希望你能理解我”张姿柔声向蔡子恒说道。
　　蔡子恒向张姿露出抱歉的微笑，并没有说话。身为一个男人，蔡子恒在张姿面前却成了一个毫无能力的男人，这让蔡子恒的自尊心受了很大的打击，而张姿也明白这些，只是现在自己本身就是处于多事之秋，也无暇去顾及这些事情，这倒是张姿忽略了蔡子恒的感受。
　　“好了，子恒你别多心了，这件事情过去后，我们就结婚好吗？”张姿此话一出，蔡子恒的身体明显一颤。
　　“我没多想，我也只是想能多给你出一点力，呵呵，你身边的精英太多了，我似乎有些多余了”蔡子恒自嘲的幽幽说道，心里如同打翻五味瓶似的，不知道自己为什么突然多了这些小忧伤。
　　“你不多余，我需要的是你的胸口在我累的时候能让我依偎一下，我就很满足了，子恒，你和他们不同，你是要陪我走一辈子的男人，我不希望你心里有这些忌讳，好吗？”言罢，张姿起身来到吴妄身后，双臂紧紧的抱住蔡子恒健硕的后背，满脸疲态的轮廓轻柔的依偎在蔡子恒的后背上。
　　蔡子恒双手紧握着张姿的纤手，柔和的说道：“我知道了，我会永远陪你走到最后”蔡子恒转过身来，嘴唇狠狠的印在张姿的薄唇上，张姿的美目缓缓闭上，享受着蔡子恒犹如野兽般的索取。
　　在一处别墅里，冯淼的舅舅以及冯淼，还有一个身材高大硕壮的男人。
　　“老板，任务失败，”硕壮的男人低着头说道。
　　“失败？你之前不是很有信心吗？”冯淼的舅舅皱着眉头厉声喝道。
　　“张姿身边有一个白色头发的年轻人，这人是个高手，我刚选定好射击位置，他就能感觉到我的位置”硕壮的中年人惭愧的说道。
　　“呵，张姿这几年似乎混的不错啊，看来要再加一千万了，想要叫那些人出手，最少也要两千万”冯淼的舅舅狠狠的说道。
　　“舅舅，谁呀？要花那么多钱？”冯淼惊讶的问道。
　　“台湾，夜刹会”冯淼的舅舅冷冷的说道。


正文 第63章 夜刹会杀手
　　张姿得到吴妄的提醒后，便寻觅许念，想从许念那里找到突破口，不料许念因为自己的一时贪念害了自己的丈夫冯淼，就连自己也被押进解毒所强制性解毒了，张姿以及吴妄众人不得不再次聚集在一起商量对策。
　　再说冯淼现已被市局扣押，等待组织上的处理，冯淼的舅舅得知，利用在政府的关系把冯淼从看守所里保释出来，可以在家等待组织上的决定，其实当冯淼接到搁职通知后，并无太大的惊讶，冯淼从他舅舅那里早就了解到张姿是个什么样的女人，而且在冯淼任局长之间，对张姿也是处处为难，至于一开始会馆死去的那三个女子，冯淼也是心知肚明，借机封闭了张姿的女子会馆一月的时间，令张姿的会馆无法正常运行，这也是冯淼暗中帮助自己背后的那一位舅舅，当然这一切只是张姿不知道。
　　时间再次过去了四天，张姿为了查询事件的缘由，这几日脸色略有些苍白，在四天前张姿在宴会遇袭事件，也得到警察的高度重视，凶手在市区公然开枪，性质非常恶劣，由于警察的介入，张姿的安全又得到了提高，如今张姿却是非常的被动，每次外出总感觉有一双眼睛在暗处紧紧的盯着自己，过度的经常敏感导致精神受到很大的创伤，但从这件事发生以来，张姿从没有委屈的掉一滴眼泪，这也是张姿经历了太多挫折所磨练出来的坚韧。
　　在冯淼被革职的第六天夜晚，张姿在蔡子恒的陪同下，在女子会馆各个区域巡查的时候，会馆门口却发生了激烈的争执，只见门口黑漆漆的都是人，会馆的几十名保安堵在门口阻止着，一名保安叫形势越来越难控制，立即用耳麦把这事告诉了蔡子恒，蔡子恒把事情和张姿说清楚后，张姿脸色微微变了一下，急忙坐电梯来到一楼大堂门口，张姿见这阵势也是吓坏了，门口约有两百人，貌似那种，这些人嘴里大声喊着：“我们是来玩乐的，为什么不让进去？生意是不是不想做了”保安也在极力的解释道：“会馆已经客满了，各位还是换一家吧”不过这些人仿佛没听到解释似的，还是一只吵吵着要进会馆娱乐，有的人甚至已经开始对保安拳打脚踢了。
　　张姿拿出一根掺杂着白面的香烟，点燃后狠狠的抽了一口，状态也精神了不少，对着门口厉声喝道：“都给我闭嘴，吵什么吵？”张姿的一声厉喝，门口的吵架声才逐渐弱了下来，张姿见状，从容的走了过去厉声说道“我不知道谁让你们来我这闹事的，但是你们给我记清楚了，谁再给我吵一声，我让你们走不出女子会馆范围外，也麻烦你们回去告诉你们的老板，哪天这笔帐我张姿一定奉还，”张姿说完这句话，气色不变，非常的淡定。
　　门口那些闹事的人，一个个城面面相视不知道该怎么办？然而就在这时一个声音从人群后面响起：“呵呵，张小姐好魄力，”闹事的人自觉的从人群中分出了一条路，董彪从后面悠然的走了出来，而张姿见是董彪，美目骤然涌现出浓厚的杀意。
　　“看来，董老板还是不死心啊，玩火，小心烧到自己，”张姿冰冷的语气，不夹杂任何感情。
　　“我对张小姐的性命没兴趣，同样，我也对那一千万没兴趣，我只是对你的会馆有兴趣，张小姐，考虑考虑吧”面脸横肉的董彪，看不出有什么表情。
　　“哈哈，可笑，我就怕噎死你，所以董老板还是打消这个念头吧”张姿气极而笑的说道。
　　然而正在两帮人僵硬的对峙中，一阵刺耳的警报声，急促的传来，董彪对身后的人摆了个撤退的手势，几百人一分钟的时间恍若过路的行人一样，消失在闹市里，董彪临走的时候对张姿微笑着说道：“张小姐，我会天天来的，直到你同意”
　　张姿淡淡的说道：“没机会了”话完张姿径直向会馆走去。
　　“妄，帮我杀了他”张姿恶狠狠的说道，而吴妄却是一声不吭的走了出去。
　　冯淼被革职的第七天，报纸上就登出天宇娱乐城总裁死于家中，电视新闻也相继报道，这一消息虽然没有对社会造成什么轰动，但对于地下势力的影响却是非同一般，所有人都在猜测这个事件中的蹊跷，但也有很多人明白这其中的原因，只是睁一只眼闭一只眼。
　　同时在张姿得到吴妄传来的消息后，便立即通过娱乐协会以及董彪的家属手中也同时收购了天宇娱乐城，董彪的死是个迷，虽然有些明眼能看出来一些端腻，那也是睁一只眼闭一只眼算是过去了，在张姿收购天宇娱乐城后，把所有的员工都辞退了，全部焕然一新，同时也改为女子会馆分店，张姿办理好一切的手续后，交给蔡子恒全权管理，而自己也为查找暗杀自己的凶手准备着。
　　“冯老板，你的定金，组织已经收到了，我也已经到达广州市，在御都酒店306房间”此时冯淼正在与夜刹会的杀手进行通话，显然夜刹会的人已经到了，冯淼挂断电话后。开车向他舅舅的公司驶去，不一会，冯淼来到其舅舅的办公室。
　　“舅舅，夜刹会的人已经到了，在御都酒店”冯淼对正在忙理工作的舅舅说道。
　　“恩，让他自行行动吧，张姿的资料已经给他了，现在张姿刚收购天宇娱乐城，肯定会很忙，也没心思顾及其他的了，身边的防范也一定很小”冯淼的舅舅胸有成竹的说道。
　　“恩，好的，终于可以松口气了，跟她的深仇也算有个了结，”冯淼内心也是猛然一松，对于张姿这个女人，冯淼多少也从自己舅舅那里了解到不少，
　　“是啊、我和她之间的仇怨太多了”冯淼的舅舅叹气的说道。
　　再说张姿，从收购了天宇娱乐城后，张姿的势力也随着扩大了一些，不过这次张姿根据天宇娱乐城的面积，把女子会馆分店内部的项目改动了一些，分店共八层，占地面积也极为辽阔，张姿把上四层改为女人的俱乐部，比如，美容，瑜伽，泳池，熏香体，按摩，更有韩国高级整容师和先进科技等一切为女人娱乐的天地，下四层则是酒店住宿餐厅，分店后面有一处面积约有半个足球场那么大的场地，那便是一处小型的高尔夫球场，耗资两亿重新建造的女子会馆分店，开业期间可谓是轰动全市。
　　广州女子分馆今夜隆重开业，张姿广邀好友，前来分店赴约，阵势之宏大，场面之隆重，张姿以及蔡子恒等众多高层在门口迎接每位到来的贵客，虽然在同一城市开了两家会馆，但两家会馆内部形式不一样，服务风格也不一样，不过今夜那些达官贵人大多都领着自己的夫人以及小蜜或女朋友，而这些女人刚进入会馆内部，就被会馆的辉煌装饰多惊呆了，而且服务态度异常的好，在大堂里有一个大牌子，上面介绍着会馆各个层次的区域，这让那些整天闷在家的阔太太像是发现了新大陆一样欣喜若狂。
　　张姿今晚也是盛装上阵，稍微的一装扮，素颜淡粉便可倾倒众生，而吴妄在一旁注视着到来的车辆以及人，犀利的眼神在每位人身上扫过，而每次到来的人，都会在吴妄身上打量一下，尤其是那些富商带来的女人，都会禁不住向吴妄抛几记媚眼，估计也都没见过如此美艳的男人。
　　在女子会馆分店的马路对面一栋高二十七层的写字楼顶层，一位身穿黑色劲服的年轻人，面带黑色纱布，只剩下一双及其深邃的眸子，身穿黑色劲服的年轻人利索的在组合一把狙击枪，仅二十秒的时间，一把狙击枪就组合完毕，看其行云流水般的动作，便知这人定然是一个训练有素的杀手，当年轻人拿着狙击枪找到射击位置，调整好视镜，透过视镜向张姿望去，
　　“比照片上的漂亮多了，可惜了，”年轻人邪邪的笑道，年轻人说着用视镜巡视了张姿的周围，当在视镜里看到一头白色长发的吴妄时，年轻人的身子猛然一震，喃喃自语道：“恩？妄怎么在这？”――
　　分割线――
　　关注《妓者》的朋友们，如果感觉这本书还有看头的话，请给予支持吧！


正文 第64章 东窗事发
　　身穿黑色劲装的狙击手透过视镜看到一头白色长发的吴妄后，身子顿时猛然一颤，沉思片刻后，年轻人随即掏出手机拨打了出去。
　　“喂，任务取消，你把订金退回去吧，”身穿黑色劲装的年轻杀手拿起手机在给台湾夜刹会通话。
　　“怎么回事？失败了吗？”电话那头传来惊疑的口气。
　　“没有失败，冯淼所说的张姿身边那个高手，你猜是谁”年轻的杀手语气中夹杂着浓厚的激动。
　　“是谁？”电话那头一位男人疑问道。
　　“妄”杀手的语气犹如在宣什布一件天大的喜事似的。
　　“啊！！不会吧！妄怎么可能在广州市，他不是在监狱吗？怎么回事？”电话那头传来不可思议的惊呼声。
　　“我也很纳闷呢？等我查清楚后再和你联络，你把订金退了吧。”年轻的杀手有些迫不及待的说道。
　　“好的，我等你的消息，我也把这消息告诉会长，我想他肯定很震惊”电话那头传来的语气中夹杂着澎湃的激动。
　　两人挂断电话后，年轻的杀手迅速的卸载枪支，放进箱子里向楼下走去。
　　再说张姿，午夜十点，客人们已经陆续到来，女子会馆分店内部准备了各种表演节目以及宴席，张姿见已经差不多了，便把会馆所有的事情全权交给了蔡子恒，放手让蔡子恒去习惯这样的生存环境，等把事情安排妥当后，便带着吴妄驱车向女子会馆总部驶去，红色的法拉利飞驰在午夜的霓虹街头，然而此时正当张姿安心的开车时，陡然“嘭”的一声枪响，子弹直接打在了张姿的跑车前灯上，张姿惊吓的急忙踩刹车，跑车在急速行驶中被张姿猛然踩住刹车，只听轮胎摩擦着马路响起“吱”的刺耳声音，划破午夜的寂静，当跑车戛然而止后，吴妄迅速的从车里纵跃而出，猫着腰打开驾驶位的车门救出张姿，吴妄深邃的眸子巡视着黑夜中的每片角落，看见在不远出一条小巷旁边一个黑色身影，黑色身影冲吴妄摆了一下手，便消失在小巷里，吴妄沉思了一下，安慰张姿先回会馆，自己随后就到，把张姿送走后，吴妄向小巷飞跑而去，白色长发迎风而起。
　　来到小巷口，吴妄身子依靠着墙壁，深吸口气，探头向小巷里望去，只见一个黑色的影子站在小巷里，一动不动，吴妄轻步走进小巷，拔出身后的手枪指着黑色的身影说道：“你是谁？”黑色的身影动了动，没有说话，只是发出一阵轻笑。
　　“不说、就死”吴妄淡漠的说道，随即便要扳动。
　　“妄，好久不见，你这冷性子还是没变，”黑色身影突然说道。
　　“说，你是谁？”吴妄对后者知道自己的名字也很意外，随即开口问道。
　　“走近点，不就知道了吗？”黑色身影说道。
　　吴妄一步步向黑色身影靠近，当两人仅剩三米的距离后，吴妄看清了此人的面貌，此人赫然就是那位身穿黑色劲装的年轻杀手。
　　“恩？阿辉，怎么会是你？你怎么在这”吴妄显然认识这位年轻的杀手，大为惊讶，当吴妄正要放松警惕的时候，突然又提起手枪对着阿辉冷冷的说道：“为什么要杀张姿？”阿辉被吴妄突然的举止吓了一跳，连忙向后退了几步。
　　“喂！就算是要说，也要找个好一点的地方吧”阿辉看了看四周垃圾成堆的小巷说道。
　　吴妄闻言收回枪，不顾阿辉有没有跟着，径直走出小巷，阿辉看着如故冷漠的吴妄，对着吴妄的背影不满的嘟囔了几句便跟了上去。
　　再说张姿再次被突如其来的枪声袭击，这次到也没有过多的惊吓，回到会馆里，喝了一杯咖啡，神色恢复了很多，正当张姿在思索这次的袭击事件的时候，“咚咚”的敲门声惊醒了沉思的张姿。
　　“进来吧”随后吴妄带着阿辉走了进来，张姿打量着吴妄身后的年轻人。
　　“啧啧，还是第一次这么近距离看张小姐呢”阿辉笑的说道，毫不客气的在一旁的沙发上坐了下来。
　　闻言，张姿看向吴妄好奇的询问道：“妄，这位是？”
　　“我是刚才枪击你的那个人”吴妄正要开口解释，让阿辉抢先说道。
　　话音落地，张姿的心猛然一揪，警惕的看着阿辉，旋即起身问道：“妄，怎么回事？他，他真的是要杀害我的人吗？”张姿此时疑虑重重，为什么吴妄会和杀害自己的人在一起。
　　“是的，不过他是为了有机会接近我，并不是要伤害你”吴妄解释的说道。
　　阿辉向张姿讪讪的点了点头，说道：“那个不好意思啊，弄烂了你的法拉利”阿辉的尴尬到让张姿感觉一阵哑然，没想到一个冷酷的杀手也会有这样可爱的一面，随即摆手说道：“哦，既然是妄的朋友，那些没什么，坐下来说吧”张姿听闻吴妄的解释，心里才略微轻松。
　　“好了，现在你说说，为什么要杀张姿？”吴妄坐下后随即向阿辉询问道。
　　“啊！刚才不是说，他不是要杀我吗！”张姿听闻吴妄的话后，心猛然绷紧。
　　“唉，事情是这样的，本来是要今晚杀你，不过我看见妄在你身边，也就没有下手，妄，你什么时候出狱的啊？出狱后怎么没有回台湾啊？这些年你都是在做什么啊？”阿辉把所有的疑问一窝蜂提了出来，眼睛盯着吴妄，似乎迫不及待的等着吴妄他给个解释。
　　“先说为什么要杀张姿？”吴妄摆手说道，再次的冷漠，让阿辉着实的崩溃了！
　　“这些年了！冷性子还是没变，你以为你很酷啊！”阿辉抱怨的说道。
　　“这位兄弟麻烦你告诉我，事情的原由，张姿定当酬谢”张姿深知眼前这位年轻人能帮自己解决这一系列事情的原由，心里相当的激动。
　　“酬谢就不用了，本来做我们这一行的，不能把雇主的姓名说出来，但我知道今天不说不行，”阿辉说着深深的看了一旁的吴妄，一脸的无奈表情。
　　阿辉把冯淼重金雇佣台湾夜刹会的过程详细的说了出来，张姿却没有很大的震惊，自己陷害冯淼一家两口，换作是自己也会这么报复，阿辉的一番道说，也让张姿释然了不少，然而正当阿辉要询问吴妄这些年都是干了什么的时候，张姿突然想到了一个重要的问题。
　　“请问，雇佣你们、需要多少钱？”张姿突兀的问道。
　　“两千万，冯淼已经付了一千万的订金，阿辉愣愣的说道，显然对张姿的这么突然问到有点反应不过来。
　　“他一个小小的局长，哪来的这么多钱？而且，他还不受贿，为人很清正的”张姿疑问道。
　　“哦，听说他还有个舅舅，实力很雄厚，是你们广州市龙头企业”阿辉如实回答道。
　　“那你知道他舅舅叫什么吗？”张姿感觉事情并没有想象中那样简单，恐怕冯淼的这位舅舅一定是自己一个惹不起的人物！
　　“不知道！不过他舅舅的公司好像叫关氏集团”阿辉思索片刻后，抬眼看向张姿回答道。
　　“啊！什么？是关涛！”张姿惊呼猛然起身！


正文 第65章 吴妄的过去
　　这一消息犹如惊雷般降落在张姿的头上，神情略微呆滞，身子少许的颤抖着，吴妄与阿辉见张姿会有如此大的反应，两人也是相当的吃惊，关涛是谁？张姿和他之间会有什么样的仇恨？一连串的疑问在吴妄脑海中涌出。
　　“关涛是谁？你和他之间有过节？”吴妄经不住好奇心，便开口问道。
　　“呵，很大，杀子之仇，恐怕他现在已经知道他儿子是我杀死的吧？我很奇怪，差不多两年了，他是通过谁知道真相的？”张姿苦涩了笑了笑，同时脑海里飞速的旋转，思考着谁有可能出卖自己？
　　“忽忽，怪不得他能拿出两千万来杀你，不得不佩服你的魄力啊”阿辉“忽忽”的惊呼道。
　　“呵呵，用两千万来杀我，我应该感到荣幸”张姿挤出一丝笑容，苦涩的说道。
　　“既然知道凶手是谁了？你乡打算怎么办？”吴妄淡淡的问道。
　　闻言，张姿习惯性的揉着额头，苦恼的说道：“我想当面和他对峙，这里面太复杂了”
　　“你不怕他当面杀了你吗？现在他眼里对你只有仇恨，已经没有任何情感”吴妄的话虽然很淡漠，但能听出来，他还是关心张姿的。
　　“不然怎么办？想杀了他，恐怕没有那么简单。”在张姿第一时间知道是关涛时，就想到了杀了他，但后来仔细一想，感觉自己对付关涛并不是那么容易。
　　关涛是广州市的纳税大户，其手下的企业更是广州市的龙头企业，身价数百亿，这么一位身份显赫的公众人物，如果突然死亡，必定会轰动整个商业界，政府肯定会严厉查办，要是查出张姿的话，那张姿必定会坐牢，更严重的或是判张姿死刑，即使张姿如今很有钱有势，如果把政府惹怒了，再多的钱势也是枉然。张姿今天的成就和关涛有着很大的关系，可以说没有关涛的帮助与赞助，就没有张姿的今天成就，在认识关涛之前，张姿还是一个被人拿着不雅照威胁的小角色，而今却是四家女子会馆的总裁，身价数十亿资产。
　　“张小姐，介不介意说说你和关涛的关系啊？”阿辉的好奇同时也是吴妄想要问的，只是后者心气高，更不好意思开口询问。
　　“不介意，我和他之间，要从两年前说起”就这样张姿和吴妄阿辉讲述了发生在两年前那场幸福与痛苦交错的经历，当张姿讲述到自己要当妈妈的时候，美目中溢出幸福的眼泪，如果没有发生那场生死的遭遇，恐怕张姿的孩子现在都会喊妈妈了。
　　张姿在讲述这段经历时，委屈的眼泪“扑簌簌”的掉落着，阴晴不定的神情透着几许幸福与不堪。
　　听过张姿的这般遭遇经历，吴妄对张姿的看法再次大大的改变，这是一个比喜凤遭遇还要辛酸的女人，在讲述的时候，完全看不出来眼前这位啜泣的美貌女子会是四家七星级会馆的总裁，张姿所建立的这四座女子会馆，其奢华程度已经超出了五星级制的范畴，而此刻或许是张姿最释然的一刻，整天伪装着那副冷若冰霜的表情，而吴妄和阿辉也为张姿的遭遇为之动容。
　　“精彩！一个女人能有如此遭遇和成就，你是第一个”阿辉鼓掌赞叹道。
　　“阿辉兄弟谬赞了，我一个弱女子，能有今天的成就，全靠道上朋友照顾”张姿抹了一把眼泪说道。
　　“你和小凤不同”吴妄淡淡的说道，其意思也就是说张姿要比喜凤更厉害。
　　张姿对吴妄笑了笑，关于喜凤，吴妄总是若有若无的提醒张姿，或许是吴妄怕有一天张姿有能力扳倒喜凤的时候，手下留情点。
　　“妄，明天陪我去一趟好吗？”张姿还是坚持要当面对峙关涛。
　　吴妄微微点了点头，表示同意，吴妄也没有过多的阻止张姿的想法，毕竟这是她和关涛之间的恩怨，而自己保护好张姿的安全就行了，其他的看情况而定吧。
　　三人在张姿的办公室里商定后计划，相互寒暄了几句，张姿也没再好意思打扰这两位久别重逢后的兄弟，给他们点时间，让他们叙叙旧。
　　“阿辉兄弟，你看这时间也不早了，你就在会馆屈住一晚吧，我会安排你的住处，也好和妄说说话”张姿起身和善的说道。
　　“啧啧，能在这里住一晚，简直就是享受，拥有男人天堂之美誉的女子会馆，我在台湾也是如雷贯耳啊，那我就不客气了”阿辉看着张姿诺大奢华的办公室，暗自咂舌。
　　三人相互寒暄片刻，阿辉便迫不及待的拉吴妄向三楼客房区域走去。
　　两人刚进入套房里，阿辉便急切的问道：“现在可以说说你从监狱里出来后的事情了吧”
　　“葛会长还好吗？”吴妄说起葛会长时，深邃的眼眸中掠过一抹异样的情愫。
　　“唉，希望你别恨他，当时不救你出来，也是情势所迫，当听到你判二十年年的消息后，会长整天都在自责”阿辉叹息说道，同时也注意着吴妄的神情。
　　“我不恨他，当时如果我不出来背黑锅的话，或许坐牢的就是他，我是他一手带大的，这次也算起我回报他一点吧”吴妄的神情泛起淡淡的哀怨。
　　“说说，你什么时候出狱的？出狱后怎么没有回台湾？”阿辉问道。
　　“呼，是一个女人花了很多钱，托了很多关系把我保释出来的，她叫喜凤，是内地大毒枭，金在元夫妇介绍认识的，救我出来的条件就是协助她卖白面，我被判了二十年，心里不甘心，所以就答应了她”吴妄重重的呼出一口气，幽幽说道。
　　“出来这么多年，没有想过回台湾看看”阿辉为吴妄的遭遇感到惊讶！
　　“没有！过去的都已经过去了，我现在也有自己的生活方式，”吴妄眼角淡淡的撇了一眼阿辉，看着这位从小玩到大的伙伴，心里也是微微一暖。
　　今夜是吴妄说话最多的一次，或许是遇见熟人了吧！吴妄和阿辉都是夜刹会会长从小带大的，葛会长全名葛峰天，两人同时孤儿，葛峰天就是收养吴妄的那个台湾人，那时吴妄才十岁，被葛峰天带回台湾后，开始培育吴妄，吴妄被带回去后，阿辉已经在那里了，在夜刹会里除了葛峰天，吴妄和阿辉的关系最近了。
　　夜刹会属于一个杀手雇佣团，在夜刹会里不乏世界顶级杀手，通常都是有那些富商大亨们花钱雇佣夜刹会的杀手，在夜刹会接到订单后，就会以杀手实力排行执行任务，而吴妄从小就在这样的范围中熏陶，整天面对的是严酷的训练，冰冷的尸体，猩红的鲜血，久而久之整个人也会变的沉默不语，冷酷。
　　在三十九章我们讲到，吴妄亲眼目睹其母亲被人糟践，在逃亡中遇见一位台湾人，这位台湾人收养了吴妄，而且把吴妄带回了台湾，当把吴妄培养成一名顶级杀手后，吴妄第一件事就是屠杀了自己在越南生活的村子所有的人。
　　至于吴妄为什么会在牢里，那是吴妄在大陆执行一次暗杀计划，暗杀的对象是国内的一位富商，更是人大代表，就是因为这次行动，吴妄失手被警察层层包围住，吴妄一人把所有的罪都拦到自己的身上，被法院判处二十年有期徒刑，吴妄进监狱后，在监狱了蹲了四年，就被越南的一位大毒枭不惜金钱保释出来，吴妄出狱后也没在回台湾，而是跟着这位大毒枭金在元，随后就遇见喜凤，跟着喜凤到处游走。
　　吴妄与阿辉聊了几个小时，说说彼此这些年的经历，便早早的睡去，躺在床上，吴妄看着睡去的阿辉，恍惚间回到了小时候，那个时候也像现在这样，吴妄和阿辉睡在一张床上，谈天说地。
　　清晨，晨阳从东方冉冉升起，稀薄的云雾在城市的上空缭绕，云雾把晨阳遮挡的有些模糊，清晨的空气是有味道的，可此时张姿却没有任何心情去享受这份惬意。
　　张姿早早的起床，刻意的装扮了一番，随后从抽屉里拿出一把银色袖珍手枪放开手提包里，对着镜子自我调整一下少许紧张的心态，便缓步向女子会馆大堂走去，来到大堂，吴妄和阿辉早已在此等待。
　　“阿辉会跟着去，他在外面接应我们，我随你进去”吴妄见张姿出来，起身说道。
　　“谢谢阿辉兄弟了”张姿为阿辉突然的加入感到惊喜，阿辉的加入同时也为自己的安全多了一些保障。
　　“客气了，就当是付的住宿费吧，在这住一夜恐怕要不少钱吧？”阿辉的这番话惹的张姿一阵哑然。
　　三人走出会馆，由阿辉开着张姿的一辆红色法拉利向关涛家的方向飞驰驶去。


正文 第66章 关涛，我草你妈
　　张姿三人驱车来到关涛所在的别墅区域，张姿与吴妄下车径直向别墅内走去，阿辉坐在车里准备接应，以便防御发生意外。
　　张姿来到关涛所住的别墅门前重重的出了一口气，抬手按响门铃，片刻，一位风韵犹存的中年妇女打门，此人便是关涛的老婆，刘兰女士。&not;
　　“你是……你是张姿？啊，你还我儿子，你这个蛇蝎女人”刘兰见来人正是那杀害自己儿子的张姿，一时间情绪突然失控，欲要撕抓张姿，吴妄见状一个闪身挡在了张姿面前，手轻轻的推了一下刘兰，刘兰一个踉跄差点坐倒在地。&not;
　　“张姿？你还有脸来！”正在卧室看报纸的关涛听见门口有吵闹声，便来看个究竟，不料正好看见张姿站在自己的家门口，身边还站了一个白发妖魅的男人，着实震惊不已。&not;
　　“我怎么没脸来啊？到是你，暗地里雇人追杀我，今天我便斗胆来和你对峙一下”张姿向关涛走近了一步，冷然说道。张姿见到这位昔日的老，心里已经没有任何情愫，有的只是仇恨。&not;
　　“你杀了我儿子，你还有理现了，你这个蛇蝎女人，我给你拼了”刘兰再次情绪失控，恶狠狠的向张姿扑去。
　　“再向前走一步，我保证我会杀了你，”一旁的吴妄淡漠的声音让关涛刘兰猛然一颤，关涛旋即顺手抓住刘兰的衣服。&not;
　　“你是谁？”关涛环视着吴妄问道。&not;
　　“我是谁不重要，重要的是如果谁敢伤害小姿，那他必死”吴妄的话虽然很轻很淡漠，但让人听后心里会涌现一抹森然。&not;
　　“关涛，不如去你屋里，把话挑明了，”张姿看似没有丝毫紧张之意，反而很轻松。&not;
　　关涛冷冷的瞪了一眼张姿，随后便扶着痛苦欲绝的刘兰走进了屋子里，张姿与吴妄紧跟其后。&not;“有什么话赶快说”在几人落座后，关涛冷淡的说道。&not;
　　“我来是告诉你，别给我玩阴的，你杀了我那么多次，我不是还一样活的好好的，”张姿能说出这番张狂的话，也是有居心的，就是要彻底激怒关涛，让他丧失理智，对自己公然追杀、那样张姿便可不用自己动手，借用法律的手段来对付关涛，即使你的影响力再大，俗话说，天子犯法与庶民同罪，张姿这步棋走的不可谓不高啊！&not;
　　“你杀了我儿子，你还有脸在这叫嚣，张姿，你也太把自己当个东西了”关涛显然被张姿的嚣张所激起了怒火。&not;
　　“我杀你儿子？你看见了吗？是你儿子自己荒yin无道,得了那种病，怎么突然算到我头上了。”张姿的推辞更是让关涛愤然起身。&not;
　　“如果不是你找来一个带病的女人接近墨儿，他怎么会得那种病”关涛近乎咆哮般的说道。&not;
　　“简直就是诬陷我，你甭找这种理由来害我，根本没有的事”张姿也假装愤怒的说道。&not;
　　“好！好！张姿，算你狠，我会让你知道死是什么滋味”关涛表情狰狞的说道。&not;
　　“我也告诉你，我张姿也不是那么好欺负的，有本事尽管放手过来”张姿摆手不屑的说道，此时张姿的激将法也逐渐起效。&not;
　　“你？呵呵，你再怎么有本事，也只是个烂货”关涛怒极而笑的说道，张姿闻言美眸间掠过一抹杀意。&not;
　　“你会为你这句话付出代价的”张姿突然很淡定的说道。&not;
　　在两人激烈的争吵了一个小时的时间后，最后闹的不欢而散，不过这也是张姿想要的，最后临走时关涛说一句狠毒的话“张姿我让你生不如死”
　　关涛并未当面与张姿闹僵，就算是再恼怒，关涛始终都以语言攻击，并未动手，可见关涛头脑还算比较清醒，如换作其他人，这种杀子之恨，早已爆发到极致了，更不会容忍张姿说出这般猖狂的话来。&not;
　　张姿在回来的路上一直在思考到底是谁出卖了自己，在张姿脑海中出现了知道这件事的所有人，开始一一斟酌，以张姿当时的手段，如果不是有人告密，关涛是不会察觉的，这次关涛知道了是张姿杀害关墨的，凭借关涛的势力，想要杀张姿，还是绰绰有余的，毕竟关涛在商场风风雨雨几十年了，其关系层次更是张姿所不能相比的。
　　张姿三人安全的离开后，关涛的那句生不如死在张姿几人回到会馆后便已然起效，公安局突然间到访女子会馆以及分店，进行彻底的搜查，警方方面称有人举报女子会馆聚众吸食毒品，非法开设地下赌场，张姿还未来得及通知各层管理小心行事，警察便已经到家门口了。&not;
　　这一切来的太突然了，同时又不得不佩服关涛的人际关系和影响力，不过不幸中的万幸，警察只是在搜查期间，查到了一位吸食毒品的顾客，让张姿以毫不知情会有人在这吸食毒品为由推脱掉了，警察这次只抓住了这一个人，虽然上面说严查女子会馆，但也不能就此小题大做，对张姿口头警告了一下，便草草的收队了。&not;
　　张姿看着远去的警车，一下子虚脱在沙发上，重重的呼了一口沉气。&not;
　　“这关涛够狠的啊，没想到会这么迅速，梅姐，你吩咐下去，让各个部门禁止销售药物，赌场以后限制人数进入，让人盯紧监控，发现警车，立即从后门遣散顾客，”张姿吩咐着一旁的李梅，在看李梅美貌的脸颊也被刚才突如其来的搜查吓得苍白了些许。&not;
　　李梅随后便召开会议把注意事项一一安排了下去，张姿同时也给蔡子恒那边相同的吩咐了下去。&not;
　　深夜，女子会馆总部逐渐鼎沸起来，霓虹闪烁，强烈的节奏感充斥着人们的听觉，进出的顾客更是熙熙攘攘，红灯绿酒，午夜笙歌，好不快活。&not;
　　正当人们迷醉在女子会馆带来的享受时，三辆金杯商务车在女子会馆门口嘎然而止，从车上下来十几个年轻人，每人拿着一个黑色的袋子，只见这些人快步来到女子会馆门口，把袋子猛然向门口甩去，在看会馆门口以及墙壁上尽是令人恶心的粪便，这些人来势凶凶，十几个装有粪便的袋子扔去出后，女子会馆已是臭味熏天，粪便粘的到处都是，这十几名年轻人又转身向停车场走去，对着那些豪华轿车，拳脚并用，片刻间十几辆轿车已是面目全非，其中不乏劳斯莱斯，宾利，等这些顶级豪车，更甚至对来往的客人拳打脚踢，当张姿几人急匆匆的来到门口时，这些人已经扬猖而去，于此同时蔡子恒打来电话说分店也遭受到同样的事情，霎时间，广州两家女子会馆的客人便走的空荡荡的，张姿连忙让人清理门口的粪便，那些车子被咂的车主也都出来要求张姿赔偿，张姿也无奈的一一赔偿，光是赔偿就花出去十几万，而且事件发生的突然，那些顾客早就开着车子落荒而逃了，更别说给钱了，钱没挣到反而又赔进去十多万，这让张姿欲哭无泪啊！
　　随后张姿与吴妄便驱车向分店驶去，张姿走到半路时，李梅打来电话说女子会馆三楼住宿区域无缘无故着火了，因房间都是被褥，都是些易燃品，火势越来越旺，已经难以掌控了，李梅已经拨打了119，同时也疏散了赌场里所有的顾客，张姿咒骂了一声便调头返回总部，不料张姿刚回总部还没站住脚，蔡子恒再次打来电话说分店同样着火，而且火势比总部的还要猛烈，墙壁到处都是汽油，浓浓的黑烟，从外围向会馆内部渗进，内部已经有大半的区域被烧的面目全非，两家女子会馆在同一时间遭受到如此惨烈的灾难，损失惨重，任谁都知道这是一次有目的的报复，张姿根本就不用想就知道这一切是关涛所导致的。
　　当听闻到蔡子恒传来的消息，这一切来的都太突然了，张姿没有丝毫的意识，被关涛耍的团团转，措手不及，张姿咆哮般的破口大骂道：“关涛，我草你妈”&not;


正文 第67章 酝酿的计划
　　张姿歇斯底里的谩骂，顿时引来不少路人回望的眼神，不过张姿现在哪还有闲心顾及不这些，现在唯一要做的就是冷静冷静再冷静，张姿强忍暴怒的冲动，冷静，一定要冷静，不然就上了关涛的圈套了，张姿这样在脑海里喊道，强制性的让自己淡然的面对今天所发生的一切。&not;
　　正当张姿焦急的在门口徘徊时，吴妄走上前来，递给张姿一根香烟，张姿接过点燃后，猛的吸了一大口，浓浓的白色烟雾从鼻孔里缓缓冒出，张姿脸上的神情逐渐舒缓了下来，对吴妄点了点头表示感谢！&not;
　　“子恒，不要着急，先把火灭了再说，等警察处理这件事”张姿再抽完烟后给蔡子恒打了一个电话，示意后者不要惊慌。
　　“119已经在灭火了，总部那边情况怎么样了？”蔡子恒担心的问道。&not;
　　“这边的火已经被灭的差不多了，你好好的在那盯着，别再出什么岔子。还有，记得照顾好自己”张姿柔声向蔡子恒嘱咐道。&not;
　　“恩，我会的，你也一样”很张姿的关心让蔡子恒心里微微一暖。
　　两人挂断电话后，张姿开始询问李梅详细的情况，但李梅知道的和张姿一样多，最后警察来到，再询问了事情的原由时，也对两座女子会馆进行了勘察以及搜索线索，不过这似乎也就是做做面子上的工作，根本毫无用处，张姿当然知道虽然有警察的介入，这件事似乎没有太大的改变，就算张姿和警察说这一切都是关涛指示的，可是谁会相信呢？再说张姿根本没有足够的证据，整不好关涛再给张姿按一个诽谤的罪名，到时候张姿可真是哑巴吃黄连了，明知道是关涛的计谋，而张姿却毫无任何办法，此刻张姿感觉到了力量悬殊，尽管自己现在风光无限，但在关涛面前依然犹如蝼蚁般的存在。
　　&not;仅仅一天的时间，从关涛别墅里回来后，警察就登门检查女子会馆，傍晚两家女子会馆又同时遭受到致命的打击，迅猛的火势片刻间把两家女子会馆烧的面目全非，更没有了昔日宫殿般的富丽堂皇，而今只是一具残骸。
　　这一夜是张姿最难熬的一夜，眼睁睁的看着自己辛苦建立的事业，被大火无情的吞没，片刻间，两座会馆变成废墟，张姿呆滞的看着眼前被烧的乌黑的会馆，那叫一个肉疼啊，眼角溢出的泪水再也无法控制的悄然滑落，张姿紧咬着嘴唇，仔细看嘴唇已经咬破流出了血，一个女人再怎么坚强，但她始终是个女人，心永远也没有男人那般坚韧。&not;
　　女子会馆已经无法住人了，两座女子会馆，仅是那些姐妹都有五千之众，这五千人的住宿倒是成了一个问题，不过这也难不倒张姿，张姿花巨资包下广州市的两座公寓楼，让姐妹们先住着，而自己也回到那栋好久没回去过的别墅，张姿依稀记得这栋别墅还是关涛给自己买的，张姿驱车带着吴妄蔡子恒一行人，向自己所住的别去驶去。&not;
　　这一夜张姿自己都不知道是如何熬过去的，躺在黑漆漆的屋子里，任凭眼泪洗刷着脸颊上的粉底，楚楚动人的模样让人看了都动情三分，张姿就这样泪眼婆娑的熬到了第二天清晨，张姿随便的洗漱一番，顾不得妆扮，便马不停蹄的来到一家酒店，张姿准备在酒店会议厅里召开一次紧急的会议，毕竟安抚人心，此刻更为重要，来到酒店会议厅后，张姿便让女子会馆所有高层通知手下的姐妹来酒店会议，女子会馆全体员工都要参加，上午九点会议开始，会议室的场地到不如叫礼堂，足足容纳五千人的会议室里，除了吴妄蔡子恒两个男人，下面坐着全都是不倾国也倾城的女子，当然那些之前张姿花钱雇请的保安保镖，张姿都让他们先回自己的公司，等会馆重新开张再让他们来。&not;
　　张姿站在台前，美目扫视着台下五千之多的姐妹们，心中激起万千感慨，这是曾经陪自己一起风雨里走过来的姐妹们，而今天她张姿却让这些姐妹居无定所，张姿内心涌现出无尽的自责，张姿随后调整一下心态，清了清嗓子，说道：“姐妹，张姿首先要说声对不起，昨天的事情想必姐妹们都亲眼看见了，我知道你们心里很恐慌，但我张姿在此发誓绝不再让一位姐妹牺牲，我张姿是什么样的一个女人，想必以前那些老姐妹们都知道，你们愿意走的，我绝不强求，而且每人都给你们一笔钱，让你们安稳的过日子，留下继续帮张姿的，张姿鼓掌欢迎，我保证即使会馆现在营不了业，在这段时间，每天我给你们两千的工资，直到会馆正常营业。谢谢你们一直以来对张姿的信任和帮助，谢谢”张姿说完深深的鞠了一弓，顿时台下掌声如雷，有的女子更是掩唇痛哭，泣不成声，场面的气氛极其凄然，就连吴妄也深深的为之动容，同时也由衷的佩服张姿的影响力和管理方式。&not;
　　“无论总部的姐妹还是分店的姐妹，我都会一视同仁，只要是在女子会馆工作的女子，都是我张姿的姐妹，所以我希望姐妹们要相互间配合和相处，我不希望看到有歧视其他姐妹的姐妹，我们就是一个大家庭，就算是上海会馆的姐妹也和我们一样，都是一家子！”张姿此番话让那些新来的女子心中多了些温暖和依赖。&not;
　　长达两个小时的会议终于结束，结束后，张姿吩咐李梅和蔡子恒等各个层次的区域经理，两月内一定要把两家会馆装修完毕，这次的事件直接导致张姿损失两亿六千万之多，所有的一切都要重新装饰，但张姿现在也没时间顾及这些，再次拿出三亿来重新翻修两家女子会馆。
　　于此同时张姿也开始了对关涛的报复还击，关涛火烧女子会馆，彻底惹怒了张姿，但张姿知道两人都不敢明目张胆的斗、如果让政府查出这是一件性质恶劣的事件，绝对进行打击，但张姿不甘就这样治标不治本的斗，她要把关涛练根拔起，让其没有余地在反击，但这样的办法不是说想就想的，这也是张姿最头疼的地方，要直接杀关涛那是不可能的，关涛是广州市的大亨，身边也有不少保镖和精英，想杀关涛只有暗地里进行，张姿现在才感觉到自己在关涛面前有很大的差距，用法律对付关涛根本行不通，如果能对付，早在关墨的事情里就对付了，这次的性质不一样，所以张姿需要想一个缜密的计划！&not;
　　关涛火烧女子会馆的事件，引起了社会上的关注，女子会馆再广州市的名声可谓是家喻户晓，仅仅一夜之间，就被烧得面目全非，人们心里清楚，这并非什么媒体上报道的自燃火灾，而这件事也浑浑噩噩的过去了五天，女子会馆也正处于紧张的装修中，看上去这次女子会馆发生火灾似乎真的是自燃，女子会馆没有任何官方发言，忙碌着装修女子会馆，殊不知这就是张姿布置的一场假象。
　　关涛所住的别墅，到处走动着身穿黑色西装的彪形大汉，一个个眼神警惕的巡视着别墅四周，此时，一辆黑色的轿车正向别墅内缓缓行驶而来，车在别墅内停下后，走出来一位身穿西服的年轻人，年轻人鼻子上架着一个宽厚的近视镜，面带焦急的左顾右盼着，这时保镖见轿车里下来一位年轻人，不由得好奇走向前询问道：“你是做什么的？在这干什么”
　　“请问这是关涛关总家吗？”年轻人扶了扶厚重的近视镜，客气的问道。&not;
　　“是的，你是？”保镖好奇的打量着年轻人，询问道&not;
　　“哦、我是关总公司的职工，关总他在公司犯病了，忘了拿药，让我来家里取药，”年轻人焦急的擦掌磨拳的，神色异常慌张。
　　“哦？那你随我来吧”保镖闻言，连忙带着年轻人向别墅内走去，随后轻轻敲门，别墅的门应声而开，从别墅里走出来一位风韵犹存的妇女，此人就是刘兰。
　　“怎么回事？”刘兰看了看眼前的年轻人，询问道。
　　“是这样的，董事长今天在公司突然咳嗽的很厉害，都咳嗽出血了，他告诉你家的地址，让我来拿药”年轻人眼角瞥了瞥这位董事长的夫人，随即开口回应道。&not;
　　“怎么那么严重啊！又忘了拿药，唉！你带我一起去吧”刘兰听闻关涛犯病，脸色顿时焦虑了很多。&not;
　　“哦，那好吧，车子在外面，”&not;年轻人恭敬的说道。
　　“好的，等一下，我去拿药”&not;刘兰转身走进别墅，拿了药就心急如焚的坐上车跟着司机向关涛的公司驶去。
　　年轻人驾驶着轿车一路行驶，但刘兰却感觉现在走的这条路不像是去关涛公司的路，连忙询问&not;：“你这是往哪里走的，去我丈夫公司不是走这条路”刘兰见路走错，连忙喝止司机。&not;
　　“夫人，那条路正在施工，我们走这条路”年轻人解释道。&not;
　　车子急速的飞驰着，车子一直向郊外驶去，刘兰见车窗外的高楼越来越稀少，刘兰见状暗叫不好，上前就撕住司机的头发，司机从后身猛然拔出手枪，在刘兰的头上咂了一下，刘兰两眼翻白，晕了过去。
　　车子急速的开出郊外，向一处山林中开去，进入山林却是楼寓满山，这是一处别墅区域，翠绿的灌木丛覆盖整个山脉，豪华轿车川流不息，车子在一处独立的别墅门前戛然而止，年轻人打开车门，抱起昏迷的刘兰快速的走进别墅，别墅几名身穿黑色西服的大汉在来回的巡查着，见年轻人抱着一位女人，急忙打开院门，让年轻人进来。
　　“呵呵，阿辉，谢谢你”&not;此时在这栋别墅里，张姿与吴妄已经在此等候，那位前去关涛家中取药的年轻人赫然便是那杀手阿辉，事情到了这种地步，已经再明不过，显然这是张姿安排的一场戏。
　　“不用，其实妄很少求别人办事，这次为了你，竟然求我帮忙，看来你对他很重要”&not;阿辉放下怀里的刘兰，淡淡的说道。
　　“呵呵，那里！你们都是我张姿的朋友”张姿温柔的看了吴妄一眼随即说道。&not;
　　“这人你打算怎么办”阿辉指昏迷的刘兰说道&not;
　　“不急，先捆起来，照张相片给关涛送过去”张姿眼角闪过一丝精光，冷冷说道&not;
　　张姿和关涛也算是老相识了，曾经在跟关涛生活的那段时间，张姿就知道关涛有这样的一个咳嗽的毛病，所以便以这个问题为幌子，骗刘兰上钩，然而在刘兰焦急下，根本不会去多想什么，所以阿辉才会那么顺利的挟持刘兰。&not;
　　此时关涛公司内，
　　“关总，有您的一份快递，您签收一下”关涛的秘书拿着一个包裹，送到关涛办公室里。&not;
　　“哦，好的，谢谢”关涛接过包裹，当打开包裹，里面是一叠照片，关涛定眼一瞧，表情“唰”的一下扭曲了，照片上赫然是那被张姿挟持的刘兰，只见照片上，刘兰被绳子捆绑着，头发凌乱，往日的丰姿韵味荡然无存。&not;


正文 第68章 屠杀
　　关涛拿着照片的手在颤抖，愤怒，怜爱，原本欲要暴怒的关涛，瞬间冷静了下来，安稳的坐在办公椅上，双目呆滞的望着照片走神，失子之痛曾经让关涛痛苦欲绝，而今自己的结发妻子又沦落到如此地步，关涛的心在滴血，他也很想把张姿干净的杀掉，可现在的情景是关涛被动，报警？就算报警，抓到抓不到张姿还是另一回事，如果让张姿知道自己报警，哪结果可想而知，关涛很清楚张姿是个什么样的女人！所以关涛现在思绪很清醒，毕竟久经商场几十年，这点韧性再没有，那算是白混了，关涛现在在等，等张姿给她打电话，等张姿开出释放刘兰的条件。
　　“叮铃铃”一阵刺耳又让关涛急切的铃声突然响起。
　　“喂！”关涛拿起电话，轻轻的说了一个字，但关涛心里却是异常的激动，毕竟之前没有接触过被绑架的事情。
　　“关先生吗？照片看到了吧！”电话那头传来一位陌生男人的声音。
　　“让张姿接电话”关涛冷冷的说道
　　“恩？？？”电话那头微微加愣了一下。
　　“关涛，抱歉，让嫂子受累了”张姿在一旁听到后，抢过电话笑意的说道。
　　“说吧！想怎么解决？才能放我妻子”关涛此时的语气很柔弱，关涛心里明白，现在自己没有和张姿谈条件的资格。
　　“哈哈，关涛啊关涛！我为什么杀你儿子！你应该知道吧！两年前可以说是我最痛苦的时期，我还未出世的孩子就是让你儿子给杀死的，你有儿子，我就没有吗？我也知道心痛，我也是人，我必须要杀了关墨，因为他差一点要了我们母子的命，法律制裁不了你们，哪我就用道上的规矩，我不管谁告诉你的这些，这些事我会查清楚，”当张姿诉说起那时的情景，情绪波动的幅度很大，她不能回想那年的幸福，她不能回想那年的痛失，这一切都是关家给自己的，关涛让自己怀上了孩子，再由关涛的儿子关墨亲手杀掉，而张姿似乎更像他们父子之间的道具！
　　“我知道哪时候你受了很大的委屈，你也报了仇，现在又把我妻子绑架了，我希望你能放了我妻子，因为我只有这么一个亲人，我不想失去儿子后再失去妻子，”张姿痛苦，关涛更何尝不是呢，两年的时间张姿与关涛的恩怨眼看就要淡去，不料仇恨再次燃烧起来，仇恨随之加深，深到彼此相互要不惜一切代价杀害对方。
　　“哈哈哈关涛，你这几天对我做的事情，你想过要放过我吗？你没有给我一个喘气的机会，现在又说让我放了你妻子，我会吗？”张姿狂傲的发笑着，笑声中夹杂着浓厚的苦涩，是啊，关涛却是一心要杀了张姿，从一开始的毒杀会馆两名女子，到冯淼带着警察介入，会馆被迫停业，几次狙击枪杀，突然的警察调查吸食白面，打砸会馆，到最后的火烧会馆，这一步步逼近，可是没有让张姿有一丝的喘气机会。
　　“你放了我妻子，我保证以后我们井水不犯河水，你杀了关墨这事情我可以不追求，是他的报应，现在我只想让你放了我妻子，”关涛从电话里听出张姿的情绪已经难控制了，忙说些服软的话，来安慰张姿波动的情绪。
　　“你会放过我吗？我不信，只有你死了，我才可以安心，关涛，你整的我那么落魄，今天该是还给你的时候了”张姿的语气逐渐冷了下来，听的关涛心里“咯噔”一下。
　　“小姿，你控制好你的情绪，你说个条件，只要放了我妻子，什么条件我都答应”关涛彻底怕了，因为张姿现在犹如愤怒的豹子，随时就爆发。
　　“呵，那好，你现在拿着三百万旧钞，去机场”张姿冷冷的说道，关涛闻言，悬在喉咙间的心顿时落了下来，三百万，他关涛还有拿的出来的。
　　“好，好，我马上去，”关涛见张姿语气逐渐舒缓了下来，连忙应声。
　　“十分钟，我要在去机场的路上看见你，随便你报警”张姿不等关涛说话就挂断了电话。
　　关涛这边不加思索的驱车向银行提取了三百万的钞票，一三万不是很多，关涛放在车的后备箱里，便急匆匆的开车向机场方向飞驰而去。
　　“阿辉，再次麻烦你了，这把钥匙是我在巴黎给你买的房子，事成后，你可以直接去巴黎，其他的你不用担心，我一切已经准备好了”张姿对着身边的阿辉说道，同时递给后者一串钥匙。
　　“呵呵，妄，没想到短暂的相处又要别离了，记得回台湾看看会长，会长已经知道你出来了，走吧，再陪我一会”阿辉拍了一下吴妄的肩膀，苦笑的说道。
　　“谢谢你能帮我”吴妄突然的客气让阿辉眼神里充满的诧异，惊恐的看了看吴妄又看了看张姿，随即朝张姿竖起了大拇指，张姿的俊脸上顿时涌现一抹淡淡的红晕。
　　“张小姐，妄能为你说谢谢，我是越来越羡慕你了，恐怕喜凤小姐也没那么大本事吧”阿辉惊讶的说道，同时又带点些许的调侃之意。
　　“呵呵，承蒙妄能看得起我，”张姿深意的看了吴妄一眼，对吴妄露出感激的笑意。
　　“好了，走吧”吴妄淡淡说了句话，径直向别墅外走去。
　　再说关涛此时已经开车向机场方向急速驰去，一路上关涛的心一直担心自己的妻子，脚踩着油门，不由得加大了力度。
　　半个小时后关涛的车子已经上了高速，飞驰的向广州白云机场驶去，正当关涛思绪在担心自己妻子的时候，后面的一辆重型卡车“嘭”的一声，狠狠的撞在了关涛的车子后尾，由于高速行驶，冲击力巨大，关涛的轿车被撞飞出去了八米之多，轿车已经被撞得不成形了，这一切来的太突然了，关涛没有丝毫的预兆，顿时感激头晕目眩，脑部受到猛烈的撞击，感觉天塌地陷的，而此时那辆重型卡车更像一只巨大的猛兽般“嗡嗡”的向八米之外的车子急速驰去，犹如猛兽般的重型卡车毫不犹豫的从关涛的轿车上生生的压了过去，轿车瞬间成瘪型了，此时，轿车里缓缓流淌出大量的猩红鲜血，更是惨不忍睹的夹杂着白色的脑浆，一只血淋淋的手臂缓缓从瘪型的车里伸出，片刻后那只手臂方才缓缓落下，关涛的死亡来的没有丝毫征兆，而这一切又怎么能脱离了张姿的掌控呢！
　　随后在重型卡车上蹦下来一位年轻人，此人便是那阿辉，阿辉脸上没有丝毫的表情，淡淡的看了一眼面目全非的轿车，随手把帽子拉低，此时在其身边骤然停下了一辆轿车，阿辉迅速的钻进车里飞速离去，杀人的过程极其利索，不拖泥带水。
　　再说张姿，此时张姿坐在别墅内的沙发上安静的等待着，手指轻轻的敲击着桌面，正当张姿闭目养神时，桌子上的手机突兀的响起，张姿接通电话简单的说了几句，便挂断了，随后起身来到刘兰身边。
　　“关夫人，别怨恨我”张姿话完，抬起手中的银色袖珍手枪，“砰砰”的向刘兰开射了几枪，神情没有丝毫的涟漪，而刘兰却是死的没有一丝痛苦，在昏迷中死亡。
　　“把尸体处理掉！”张姿淡淡的对身边的保镖说道。


正文 第69章 惊动中央
　　关涛死于张姿的算计中，关涛的妻子刘兰同样被张姿开枪杀死，这一切对于张姿来说都显得那么理所当然，算上关涛之子关墨，张姿竟然杀了关涛一家三口，然而这一切都是关墨埋下的祸根，在张姿眼里，自己所杀之人，必然都是该死之人！
　　翌日，关于关涛的各种新闻铺天盖地的席卷整个国内，广州市龙头企业关氏集团的总裁关涛意外出车祸，死亡，其妻子刘兰女士也是突然消失，一系列的惊人新闻霎时蔓延开来。不少娱乐媒体就此事大写特写，说什么关涛之妻刘兰为夺取家产，欲杀丈夫携款而逃，说什么关涛招惹报复，等众说纷纭，一时间关涛这位广州市屈指可数的富豪名扬国内。
　　与此同时广州市政府对此事高度重视，更甚至惊动了中央，中央指令要严查此件事情，更派出中情局等精英来介入这件意外死亡，再加上关涛妻子突然失踪，这件事留下了诸多疑点，在关涛死后，其上百亿的家产又该落入谁手，然而在关涛家产的问题上却发生了诸多的闹剧，仅仅两天得时间不少打着关涛亲戚的名号要求继承家产，不过这件事最后由一位女人出面化解了人们心中的疑虑，此女便是关涛的长女，关香！
　　两年前关涛的儿子死于艾滋病，两年后关涛死于车祸，刘兰也突然失踪，一系列的案情证明了关家的事件并非什么意外身亡，这件事对社会的影响极大，所有人都在猜测这不会只是一件单纯的意外车祸，由于关涛的死亡，带给了国内的一些富豪们的惶恐，在得知广州市富商关涛死讯的第一时间大陆上的富豪大亨人心惶惶，有的富豪无论到哪，身边都会被十几个保镖围住，广州市派出重案组开始严密的调查此事，此事件对社会的影响太大了，富豪纷纷反映警方要高度重视，严厉查处，一时间各方调查便是严密的开始了！
　　另一方面，张姿在枪杀刘兰后，放佛没有事的人一样，依然是我行我素，连杀了关家三口后，张姿内心甚至没有泛起丝毫的内疚感，依然一心一意的投身到会馆的装修事情里，同时在关涛出车祸的半小时后，阿辉已经坐上飞往巴黎的飞机，因为这是张姿开出杀人条件，给阿辉在巴黎订购了一套别墅，同时再加上一千万的酬劳，而吴妄也在同一时间回到了喜凤的身边，只留下张姿来面对所有人的猜疑。
　　这件事情确实是张姿疯狂的爱举动，张姿势单力薄，更本没有实力去扳倒关涛，所以才迫不得已做出这般疯狂的事情，杀关涛全家，试想，在张姿向关涛提出要三百万钞票时，张姿会在乎这三百万吗？只是个幌子，让关涛自己驱车向飞机场驰去，因为飞机场一路必定很荒凉，过往的车辆的很少，在关涛出发后，一切都在张姿的计划中，由阿辉驾驶重型卡车，尾随关涛，待到撞死关涛后，由吴妄开着轿车带走阿辉直接去机场，买上去巴黎的飞机票，在送走阿辉后，吴妄又开着车子回到上海喜凤的身边，这番计划算不上什么计谋，但足以看出张姿的疯狂，这是一个不计后果的计划，只要关涛死了，她张姿才算是真正的安心下来，不然光是整天的打砸烧，就够张姿崩溃的，因为她斗不过关涛。
　　再说警方经过多方调查，也查出张姿与关涛之前的恩怨，再加上关涛之女关香口头陈述，调查矛头直接指向张姿，警察找上张姿进行询问，张姿表面表示愿意配合调查，但警方从中并没有得到很大的线索，因为在关涛发生车祸的时间，张姿的女子会馆正在紧张的装修中，警察所给出的结论是张姿没有时间去暗杀关涛，再说张姿的两家会馆正在紧张的装修，警方并没有对张姿反复的询问调查，然而在广州市警方调查张姿后，中央情报局却找上张姿，
　　关涛死去的第三天，四名身穿笔挺西装的男人来到正在装修中的女子会馆，扬言要见这里的负责人，张姿很坦然的接待了四名情报局的工作人员。
　　在张姿的别墅内，张姿与四名情报局的工作人员相对而坐，
　　“张小姐，根据我们的了解，你以前跟关涛有不小的矛盾，是这样吗？”一名工作人员翻阅着手里的资料，淡淡的问道。
　　张姿闻言，苦涩的笑了笑回应道：“是的，因为以前我是关涛的，那段时间我怀有关涛的骨肉，关涛的儿子就想杀人灭口，为此留下了矛盾”话到此处，张姿眼角逐渐溢出晶莹的泪珠。
　　“那么关涛发生车祸的时间里，你在哪里？”工作人员见张姿暗自流泪，不由得眉头皱起，随声问道。
　　张姿擦掉眼角的泪，声音些许哽咽的说道：“当时我正在忙着装修的事情呢，第二天才知道关涛出车祸，”张姿回答的话极其自然轻松，没有半点停顿，似乎对于这件事很淡漠。
　　在接下来情报局的几名工作人员也是随便问了几句无关紧要的话题便是不了了之，先不说这件事和张姿有没有关系，光是张姿那演技就另几位工作人员束手无策，毕竟没有证据，更不可能把张姿不问青红皂白的抓进公安局，进行一番严刑逼供。
　　几名工作人员跟张姿盘问了片刻，不过得到的结果都是一样的，张姿有不在场的证据，情报局也拿张姿没有办法，但此事却并没有算完，情报局的更不会放弃在张姿身上找线索，在几名工作人员离开后，情报局就随即派人暗中盯着张姿的一举一动，张姿顿时也感觉到了危机四伏！
　　说张姿不紧张那是假的，这段时间，张姿可谓是提心吊胆的，唯恐警方查出蛛丝马迹，再加上中央派出情报局的介入这件事，张姿的心更是恐慌，毕竟中央的力量太大了，完全不是张姿可估量的，如果想要整张姿，那张姿根本没有反抗的余地，所以张姿很清楚，现在自己千万不能有任何的把柄露出来，于此同时也告诉上海那边薇子停止一切白粉销售，地下赌场立即停止。
　　在这段日子里张姿过的可谓是即紧张又恐慌，这段时间对张姿来说，无疑就是噩梦，整天被跟踪，而自己又没有任何办法阻止，时间，弹指间流逝，关涛的事情，成为了扑朔迷离的案件，至于关涛的妻子突然消失，更是给了外界的一个谜团，有人议论说是刘兰外遇携款逃走，更是杀害自己丈夫的凶手，有人议论刘兰被人绑架到外地了，反正是各式各样的八卦新闻连绵不断，政府对于关涛的家产以及公司，授权于关涛的长女，关香。
　　同时关涛的死亡事件成为了黑暗地下势力茶余饭后的话题，试问谁会有这么大的本事，敢杀害一位广州市屈指可数的富翁，即使再有本事，那可是冒着生命危险啊，也有人猜测是张姿所为，不过事后想想，一个女人家，再怎么有本事，也不过是小河里草鱼罢了！
　　关涛的死亡成为了一个疑案，或许随着时间的推移，这件事会在人们心中逐渐淡化，在关涛死后的一个月，广州市女子会馆总部，装修已经接近尾声了，而这件事似乎看上去已经结尾了，不过张姿却私下已经组织开始查是谁出卖自己的事情了，张姿必须要先下手为强，不能让警察先自己一步查出这个人，不然张姿所有的计谋必定会暴漏。
　　于此同时，张姿也接到身在天津的张蕊，张蕊已经在天津买下了一段黄金地域，会馆已经在建设中，这一消息让张姿心里欣喜不已，嘱咐张蕊一定要把天津的势力关系搞好，同时张姿让上海会馆薇子再给张蕊拨两亿人民币，又让苏雪去天津帮助张蕊，张姿的实力逐步的在扩展，但树大必定招风，所以张姿事先已经筹划，自己要培养自己的势力，再也不能任人欺负，所以张姿已经和上海市，广州市的黑道扯上了关联，用钱组织了一股地下势力，当然有能力者居上嘛，这一点张姿请来吴妄威慑一番，再加上钱的诱惑力，张姿自然而然的在黑道上独霸一方，手下千千之众，能凝聚成一股这样的势力，并非一朝一日，在经过四个月的招收成员，张姿的这股势力逐步走上了轨道，但这股地下势力张姿并没有和自己的会馆牵扯上，所以张姿现在又是会馆的总裁又是这股地下势力的大姐大，双重身份的张姿，不久的将来张姿必定是在广州市和上海市呼风唤雨的人物，张姿的势力迅速的在膨胀，这种速度已经超出了张姿身为一个女子能力的范围内，现在张姿将近五家女子会馆，每一家都耗费了庞大的资金来建设，不算自己的黑道势力，仅仅是会馆里的姐妹，将近超出两万人。
　　张姿的势力在膨胀，膨胀的令人咂舌不已，任谁也不会预料到张姿在黑道也有一股雄厚的势力，张姿不在惧怕任何人，今天的张姿，道上的朋友，无论老少，给面子的都会喊一声张姐，张姿的势力已经扩充到现在的地步，不得不说张姿身为一个女人，她很有魄力，一个拥有这番庞大的势力，那么以后的张姿会做出什么样的惊天之举呢？故事在发生


正文 第70章 灵魂的颤抖
　　在关涛死后的一个月，虽然中情局的广州市政府一直对张姿以及女子会馆进行多次的明察暗访，张姿也不得不顶着政府以及中情局给的威慑与压力，在究竟谁告诉关涛这件事上一直暗地里调查着，毕竟告密的这个人比关涛还要致张姿的命，张姿必须赶到政府前面找到这个人，而这一个月里，张姿对此事却没有丝毫进展，现在这个人成了张姿眼中的刺，不拔掉它，张姿安生不了。
　　在女子会馆总部的办公室里，女子会馆总部在重新装修后，比以前的装修更要显得奢靡几分，全新的装饰，每一样都不低于百万，进入女子会馆内自我的身份便自然的提高了不少，更彰显贵族气质，此时张姿坐在办公桌前，习惯性的敲击着桌面，掏空心思从脑海中搜索着有关此事的记忆，把有可能告密的人全都考虑了一遍，但张姿依然拿不定注意，这件事成了张姿前进的阻碍，如果就此放手，以后必定会再次东窗事发，到时候张姿付出的不仅仅是这些，或许会是自己的性命，关涛死了一个月了，中情局没有查到告密的这个人，证明那个人还没有报案，而这正给了张姿一次机会。
　　正当张姿的思绪在沉思事情线索的时候，放在桌子上的手机突兀的响起，刺耳的铃声把张姿从沉思中拉了回来，张姿怔了怔，随手拿起手机接通，
　　“喂，姐，广州那边会馆装修的怎么样了？”电话是薇子打来的，其实薇子知道这件事也是在关涛死后才得知广州这边发生的一切，后者听闻后大惊失色，惊呼不已，在广州发生的诸多事件中，最让薇子惊讶的要数张姿杀关涛的事情了，薇子深知关涛是个什么样的人物，可以说关涛在广州跺一脚，整个广州市都要颤几颤，张姿这是在用自己的性命做赌注，不过不幸中的万幸，这件事算是有惊无险的过去了。
　　“总部已经装修完成了，分馆还在装修中，上海那边都还平静吧”薇子打来电话问候，这才让张姿的心里稍稍平静了一下。
　　“上海这边很平静，也把所黑有该停业的项目，都停止了，只是这一个月里我们的收入一落千丈”自张姿让政府盯住后，张姿就安排薇子停止上海一切违法的生意，女子会馆的主要经济收入就是依靠赌场和销售白面为主，这突然停止了一个月，会馆的收入可谓是惨淡的，仅仅是依靠女子会馆各个区域的收入已经满足不了如今的女子会馆了。
　　“这些都是必然的，不光没有多少收入，这几个月里我们损失了都将近四亿之多，现在我们正处于多事之秋，再加上我们已经引起中央的注意了，能有我们喘气的机会，已经相当的不错了，我可不想再出现什么差错了，小心驶得万年船”张姿一脸疲态的揉着额头，张姿如今算是四面楚歌，政府盯上不算，就连中央都开始注意自己了，再加上一直找不到那个背后告密的人，张姿每天都大气不敢喘，唯恐情报局那天再次找上门来，关涛是杀死了，可是眼下这些事都要张姿一一去解决和面对，张姿现在也是七上八下的过日子。
　　“恩，我知道了，姐，这几个月你受累了，现在事情已经平息下来了，找个时间好好的休息一下吧！”薇子从张姿的语气中能听出来，张姿现在已经疲惫不堪，忍不住关心呵护道。
　　“呵呵，没什么，倒是你，让你一个人在上海照看两家会馆，辛苦你了，薇子”张姿在电话这头苦涩的笑了笑，心里也感觉愧对薇子，同时张姿为有薇子这样的贴心姐妹感到无比的庆幸，如果没有薇子的帮助，张姿一个人真的不知道怎么抗起这么大的担子。
　　“姐，别说这些客套话了，我的命是你给的，这些苦不算的什么”张姿的关心让薇子心里微微一暖，薇子对于张姿，可谓是过命的姐妹情，薇子两次差点丧生，都是张姿救了她，而这些事在薇子心里已经烙下了深深的痕迹。
　　“别说傻话了，你的命不属于任何人的，”想想，张姿好久没有这样和薇子好好的说过一次话了，整天没日没夜的尔虞我诈着，这样的生活虽然很充实，但却暗藏着极大的危险。
　　“对了，我已经把钱给张蕊汇过去了，天津那边已经在筹备中，只是在天津人生地不熟的，难免会有人阻碍，”薇子突然想起这件事，就顺便和张姿回报了一下，毕竟这次牵扯的钱数目比较大，薇子还没有权利一个人支配这么多现金。
　　“恩，这边的事情忙好了，我就立即动身去天津，那边虽然有张蕊和苏雪，但我还是放心不下，毕竟她们没有太多的经验”张姿闻言，心里也是有些焦急，毕竟张蕊和苏雪两女刚处世不久，在天津那种龙蛇混杂的地方，如果有人想要整治她们，估计她们连死都知道怎么死的！
　　“那边还有什么啊？不就是等装修吗？”薇子有些不解的问道，上次给张姿打电话的时候，张姿说这边的事情已经解决妥当了。
　　“对了，我们安排茜雯接近关墨的事情，还有谁知道？”张姿想让薇子帮自己想想，毕竟当时薇子也知道这件事，再说这几个月来把张姿忙的脑海中浑浑噩噩的。
　　“呃江月啊”话音落地，张姿的脑海中顿时一片明朗，薇子的一句话算是惊醒了张姿这个梦中人，和薇子讲述了事情的缘由后，张姿就匆匆的挂断电话。
　　随后张姿又给蔡子恒打了个电话，让其在音潮娱乐城等着自己，而张姿则是快步走出女子会馆，一刻也不愿多停，驾驶着车子向音潮娱乐城急速驰去。
　　不一会儿，张姿驾驶着车子便来到了音潮娱乐城，蔡子恒已经来到了，见张姿来到，蔡子恒走上前纳闷的问道：“在电话里也没说清楚，那么着急，出什么事了？”
　　“一会可能会发生什么事情，到时候你小心点”张姿说着便从手提包里拿出一把P226袖珍手枪递给蔡子恒，蔡子恒见张姿突兀的拿出一把手枪递给自己，随即怔了怔，顿时明白事情的严重性，也不再问什么，接过手枪插在了腰间，别看蔡子恒身材很魁梧，但却还没有碰过什么手枪类的，杀人，更是想都不敢想，但在他选择张姿后，就已经明白以后的路程，当亲眼看见张姿遇害的过程，蔡子恒心里更确定了这样的一件事，他必须让自己融入到张姿的生活中。
　　随后张姿和蔡子恒抬步向音潮娱乐城径直走去，进入音潮内部的大厅里，因为是白天，音潮娱乐城里没有多少顾客，冷冷清清的，张姿来到吧台和服务员说道：“我想见一下你们的江总，麻烦你告诉她，说外面有位姓张的女人要见她”
　　服务员闻言拿起吧台上的座机拨打了经理办公室的电话，不一会电话接通，服务员声音嗲嗲的说道：“江总，外面有位姓张得女士，要见您，”服务员言罢，电话那头好长一段时间没有声音，片刻后，电话那头传来重重的叹息声，随即说道：“让她进来吧”
　　得到经理的允许，服务员带领着张姿和蔡子恒向经理办公室走去，不一会来到经理办公室门前，服务员轻轻敲响房门，得到应声后，服务员推门而入。
　　此时江月坐姿优雅的坐在老板椅上，一身黑色职业女装，尽显都市丽人之质，美貌的脸颊上泛起淡淡的苍白，见张姿进来后，江月的身子明显的颤了颤，双眸注视着眼前的张姿，眼神极其复杂。
　　“你出去吧！没有我的允许，任何人都不让进来，”江月向一旁的服务员说道，服务员闻声退出房间随手关住了门。
　　张姿双眸看着面前的江月，放佛再看一个陌生人似的，随即微微叹气开口说道：“说吧，为什么出卖我？”虽然张姿在来的路上还不确定到底是不是江月，但经过刚才江月的表现，张姿已经意识到这件事肯定是江月告诉关涛的。
　　江月重重的出了一口闷气后，眼睛环视着自己的办公室说道：“你知道吗？这座音潮娱乐城是我这辈子最高的成就，我不像你，我也没有那么多精力，我有今天的成就，我已经很满足了，作为一个女人，能有今天的成就，我付出了很多的心血，我不能跟你比，你有资本建立一栋宫殿式的女子会馆，而我不能，你可能不知道，你现在站的这个九层大厦，不是我的，是关涛的，我知道你很惊讶，但它确实是关涛的，我也想拥有这样的一座属于自己的大厦，但我没有那个能力，仅仅这一块地皮都要上千万，我始终是个租客，我要生存下去，我不想就这样让我毕生的心血付之东流，所以我把这件事告诉了关涛，抵了十年的租金”在江月没有见到张姿时，江月每天都会被恶梦惊醒，现在她见到了张姿，心里却突然很释然，江月说起这番话，已是泪眼婆娑，嘴角泛起苦涩笑容，看着眼前这位惊艳绝世的美女张姿，此时在江月心里却突然有些侥幸能得到张姿的一点怜悯。
　　“呼，我确实很惊讶，你为什么不去政府高发我？难道你没想过有一天我会找上门来？”张姿眼睛不敢去看江月，她怕，她怕自己会同情江月，面对男人，张姿绝不心慈手软，但面对女人，张姿心里却不能自我，张姿最明白一个女人能有今天的成就，是多么辛苦的一件事，张姿的心里已经开始同情这个女人了，这样的情愫却让张姿强压下去，因为张姿不得不杀了她，就算江月现在告诉张姿，她不会去高发，可张姿会相信吗？
　　“说句你不高兴的话，当时我根本不相信你会斗得过关涛，那个时候我已经认定你会死去，呵呵，但很出乎人的意料，没想到你会杀了他，我的这个赌注开的有些过了，把自己的性命都赌进去了，不高发你，是因为我还有顾及”江月苦笑着，她万万想不到张姿会杀了关涛，她更想不到张姿会有如此狠心杀了关涛全家，当知道关涛的死讯后，江月已经对张姿有了很大的忌惮。
　　“好了，该知道的我已经知道了，我想最后的结果你也已经明白了”张姿眼神飘忽着不敢对视江月，手掌紧紧的攥着，似乎在下定什么巨大的决心。
　　“我能说个要求吗？这也是我没有高发你的顾及”江月微微一怔，连忙开口说道，语气中夹杂着浓浓的央求之意。
　　“好吧，我会尽量去满足你的要求”张姿想也不想的就答应了江月，这也算是张姿最后一次对江月的仁慈吧！
　　“我希望再我死后，你能收留音潮的这些姐妹，这个要求不算过分吧”江月眼神哀求的看着张姿，希望能从张姿嘴里听到自己想要的答案。
　　“好吧，我会尽量去收留她们，如果她们不愿意跟我，也算是我仁至义尽了”张姿如获释重的出了一口气，开口答应了江月。
　　两女也不再说话了，就这样张姿看着江月，江月看着张姿，气氛陡然压抑无比，蔡子恒见两人不再说话，旋即从腰间拔出手枪指向江月，江月见蔡子恒拔出手枪对着自己，身体剧烈的颤抖了一下，随即幽幽说道：“不用你们来杀我了，这样可能会给你们带来麻烦，我自己来吧”说着，江月从抽屉里拿出一个玻璃瓶，拧开盖后，眼睛再次瞟向张姿，开口说道：“希望你能记得你说过的话”言罢，江月不再言语，猛的昂头，一瓶药水喝下肚去，片刻后，江月的脸颊扭曲狰狞，捂着肚子卧倒在地，江月紧咬银齿，不让自己发出一丝声响，过了一会，江月的嘴里开始向外流出紫红色的血液，一时间鼻孔，眼睛，都不断的有血流出，死相甚是恐怖，偌大的房间里，温度急剧下降，如同坠入冰窟般，最后江月身子不再扭动，瞳孔扩散，心也随之停止了跳动，这一刻整个世界放佛都停止了，张姿眼睁睁的看着江月死去，一颗浑浊的泪珠，缓缓流出眼眶，“嘭”寂静的房间里，听见了眼泪撞击地面的声音，这种声音放佛让蔡子恒的灵魂都跟着颤抖。


正文 第71章 前往天津
　　江月的死带给张姿一次深深的震撼，在江月服毒自杀的那刻，在张姿心间由衷的钦佩这个出卖自己的女人，在江月死后，音潮娱乐城有关负责人也在第一时间报警，经过法医鉴定，江月属于自杀，至于死因，恐怕除了张姿和蔡子恒，便没有人知道了，当然还有死去的江月本人，同时张姿也遵照江月死时的要求，安排女子会馆高层经理前去音潮娱乐城以招聘的形式接收这些风尘女子，消息传出后，便已有五百之多的女子前去应聘，能在女子会馆做职，是这个群体所有女子们的向往，无庸质疑的光是那高昂的工资都令这些女子们眼馋不已，经过一道道手续程序，女子会馆这次总共接收了四百多名女子，其余的都不符合女子会馆招收的标准。
　　江月死后，张姿才算是真正的放下心中的那块悬浮在半空中的石头，广州这边的事情已经接近尾声，唯独女子会馆分馆还在忙碌的装修中，当然，这一切都将交给蔡子恒以及李梅去打理，而张姿自己则是要回到上海再转天津，毕竟在天津的女子会馆已经开始筹备建设中，张姿对此事也是很期待。
　　在广州女子会馆总部张姿的豪华办公室里，此时有李梅蔡子恒以及众多高层相继落座，而张姿则是坐在办公桌前，
　　“姐妹们，在广州这几个月来，你们陪我吃了不少苦，也受了不少的委屈，这些张姿心里都记着，现在广州这里已经太平了，以后不会再发生什么灾难了，我希望你们能走出之前的阴影，我希望你们能陪我走完这条路程，虽然这条路上有很多苦难，但我向你们保证，绝不会再让你们其中一人受到恐慌”
　　李梅以及众多高层都相继跟张姿表了态，张姿是一位好老板，更是一位贴心的姐妹，这些都无需置疑，能在女子会馆坐上高层经理的女子，哪一位都是张姿精挑细选出来的，张姿深信这些自己挑选出来的姐妹，同样也相信自己的眼光。
　　“梅姐，我不在的时间，你流又要多操心了，有什么困难先和子恒说，实在解决不了的就打电话给我，辛苦你了”张姿眼神柔和的看向一旁的李梅，李梅年龄在四十岁左右，比张姿要大的多，但后者经过多年的保养，身材曼妙婀娜，没有丝毫的赘肉，光泽的，依然夺人光彩。
　　“小姿说的这是什么话啊！还和姐见外啊，放心去吧，广州这边有我和子恒呢，再说上海，天津那边都需要你，”李梅心中微微一暖，笑言道。
　　随后张姿眼神内疚的看向另一旁的蔡子恒，对其苦涩的笑了笑，不过后者再明白不过，随即开口安慰道：“呵呵，没事的，我已经习惯了，放心的去吧，广州这边你就放心吧”蔡子恒虽然表面这么说，但心里却是叫苦连连，虽然张姿回广州几个月的时间，但在一起的时候却是少之又少，更别说在一起温存了。
　　随后张姿和众位高层一一寒暄片刻后，蔡子恒就开车带着张姿来到了广州白云机场，离别的场景没有过多的煽情，蔡子恒始终保持着宽心的笑容目送张姿离开，而心里却是强烈的感到不舍，不过蔡子恒明白，爱她就要支持她。
　　张姿一人返回上海，当晚便和上海会馆的薇子几位姐妹欢聚一堂，在餐饮区域一间包厢里，几名貌美的女子放下了工作时的冷艳矜持，豪放的大笑海饮。
　　“姐，听你这么一说，感觉好刺激啊，知道我也去了”妖孽般美貌的丽莎在听到张姿讲述到杀害关涛夫妇和江月服毒自杀的事情，丽莎兴奋的连连惊呼刺激！
　　“呵呵，你以为很刺激啊！我刚去的时候被关涛追杀，好几次就差点死在狙击枪下，第一次真的被吓到了”张姿每次想到几次遭遇枪杀，现在想起来心里都是阵阵余季！
　　“真想不到，吴妄会那么厉害，以前只是听说他是个杀手，听姐这么一说，真没想到，对了，吴妄不会是想泡张姐你吧”林佳八卦的猜测，让张姿好一阵笑骂，于此同时也引来姐妹们“咯咯”的娇笑连连！
　　“都别笑了，说说会馆的情况吧，我这一走就是几个月的时间，有没有什么惊喜给我啊”张姿郑重的说道
　　“惊喜倒是没有，自从你让停止销售白面和赌场，会馆的生意也不如从前了，上海两家会馆这几个月的营业额在五千一百七十三万，”薇子放下酒杯，拿出一叠文件，详细的回报给张姿！
　　“哦，在等等吧，现在中央已经盯上了我，我也不敢太放肆了，现在主要是稳定发展，目前我们现在主要的天津那边的女子会馆，虽然引起中央注意，只要不发生什么违法的事情，我想也没什么大碍，现在天津又快要建立一家女子会馆了，一方面我们缺少人手，能让我信任的姐妹不多，这次还是你们也帮我挑选，在天津女子会馆成立后给我答案，毕竟我们现在已经拥有四家女子会馆了，人手抽不开，等到天津再成立后，更急需这方面的人才”张姿此时明显的感到一个人的能力是有限的，现在张姿已经是四家女子会馆的总裁了，四家女子会馆说着轻巧，但随便一家那都是价值三亿之多，其员工更是几千之中，这种身份地位的象征，足够证明张姿此时雄厚的财力以及实力，能拥有如此庞大的集团构造，更不是一朝一夕的事。
　　“姐，有一个问题得向你说一声，随着姐妹们越来越多，女子会馆分馆里的宿舍已经住不了那么多了，你看该怎么办？”身为上海女子会馆分馆的总经理的丽莎，在经历几个月的磨练，已经很有经理的派头了。
　　“哦，也确实该为姐妹们想想了，这样，薇子你去选一栋离会馆最近的公寓楼，租一栋！”张姿沉吟片刻，向一旁的薇子说道！
　　“哇，姐你真敞亮，一栋公寓楼耶，这下我回去可有的交代了，嘿嘿”丽莎再次惊呼道！
　　“呵呵，你呀！都当了经理了，还一副小孩子的脾气，”张姿看着欢呼不已的丽莎，顿感一阵莞尔，笑着摇头。
　　“好的，我明天就去办”随后薇子应声道。
　　张姿几名女子随后又畅聊了到深夜，一个个醉的不省人事，最后还是几位高层管理把她们连拉带拖的整到了床上！
　　翌日，丽莎把租公寓楼的消息告诉了上海女子会馆分馆的所有女子，顿时引来一片欢呼声，有的正在埋头睡觉的女子，猛然蹦起来，霎时乍泄，曼苗玲珑的身体，甚是撩人！
　　此时站在宿舍门外的张姿是看在眼里笑在心里，这些姐妹跟着自己，那就是信任自己，自己绝不能委屈了她们，张姿明白，做这一行的，背后总会有一段不堪的往事，一群伤痕累累的女，总需要有个有能力的人去呵护和保护，而张姿正式这个人！
　　接下来的几天，张姿访查了上海的两座女子会馆，见没什么大事，感觉自己也该动身前去天津了，在和薇子几人一一交代些事情后，张姿便准备起身赶往天津，那里更需要张姿，虽然张姿没有和天津接触过，但通过女子会馆也结识了一些富商贵族，这次天津之行，张姿也不忘带上一个人，吴妄！然而在去天津之前张姿感觉还是先去拜访一下喜凤，毕竟张姿在广州市出事，喜凤也没少帮忙！
　　张姿事先给喜凤打了个电话，说明地址后，张姿就驱车前往约定的地点去见喜凤，两女相见当然少不了一阵寒暄，喜凤这几个月也赚了不少的钱，在港澳台三地辗转几许，同时又去了一趟越南，忙的也不亦乐乎，张姿随后把天津的事情和喜凤大概的说了一遍，也把带上吴妄的想法也说了一下，喜凤也并没说什么，嘱咐了吴妄几句后就爽快的答应了，张姿和喜凤两人说话，吴妄从头到尾没有说一句话，但张姿明白，吴妄是不会拒绝自己的，女人的感觉往往是那么灵验！
　　在两人寒暄了几句后，张姿便带着吴妄坐上飞往天津的飞机，此次去天津之行，等待张姿的会是什么？灾难还是幸运？不可至否


正文 第72章 天津女子会馆
　　张姿与吴妄两人做飞机几个小时后抵达天津机场，张蕊与苏雪两女驱车到机场接张姿，张蕊苏雪两女见到张姿，甚是激动，两人也是几个月没见到张姿了，着实的想念。
　　张蕊驱车接到张姿与吴妄后，便直接开往自己下榻的酒店，约十分钟后，张姿一行人来到了张蕊所住的酒店，刚走进房间，张蕊兴奋的便抱住了张姿。
　　“姐，想死我了，么么，”张蕊猛然抱着张姿，嚼起樱口小嘴在张姿唯美的脸颊上狠狠的啃了一口！
　　“得，得，小雪，你别再啃我了，还是我啃你吧”张姿见苏雪欲要亲自己，连忙阻止道。
　　“呵呵，那好，我要舌吻，吼吼！”苏雪夸张的笑了笑，随后故作乖巧的昂起可爱的娃娃脸，等待张姿的舌吻！
　　“好的！”张姿效仿男人的级彪悍，强霸的搂住苏雪的脖子，苏雪顺势迎了上去，霎时两女激烈的舌吻，苏雪更是一只手在张姿的翘臀上游走。
　　“哇，太疯狂了！姐，人家吴妄也在这，你也不怕人家看见，”张蕊说着调皮的瞟了吴妄一眼，而吴妄只是淡淡的看着张姿两女的疯狂，根本看不出阴柔的轮廓有什么表情！
　　张姿见到张蕊两女一时激动，倒是把吴妄给忽略了，听张蕊这么一说，连忙推开苏雪，慌乱的整理一下衣服，“咳咳”的清了一下嗓子！
　　“呵呵，不会介意吧”张姿尴尬的问向吴妄。
　　“继续”没想到向来少言寡语的吴妄也幽默了一把，整的张姿忍俊不已。
　　“妄，你想不想尝试一下亲吻的感觉啊”张蕊见吴妄一直这么冷漠，心想吴妄肯定是没有亲吻过，说不定还是处男呢。
　　“好了，别开玩笑了，一会吃了饭，带我们去施工现场，我也很想见识一下张蕊的办事能力，我很期待你能给我个惊喜”张姿连忙圆场的说道。
　　张蕊闻言调皮的伸了伸舌头，说道：“放心吧！姐，一定会给你一个大大的惊喜”
　　随后四人简单的吃了饭，便向施工现场走去，新建的女子会馆离张蕊两人住的酒店不远，徒步也就十分钟的时间，张姿选择走路过去，也借此机会观察一下周围的建筑和风景，张姿四人徒步来到正在忙碌建设的女子会馆工地，张姿自己都禁不住“呵”了一声，张姿惊然的望着正在施工中的女子会馆，对新建女子会馆的构造暗自咂舌，这是三栋高十层，占地约一千平米的女子会馆赫然耸立在天津市的黄金地段，三栋高楼相互连接，在底部盖成一个椭圆形的空间，由此空间把三栋高楼从底盘包裹住，周围各式各样的夜店娱乐城琳琅满目，张姿看过眼前的一切，微笑着对张蕊竖起了大拇指。
　　“小蕊，把图纸拿来，这样的设计，简直太棒了，哪位工程师设计的，也顺便叫来认识一下，”张姿对眼前这栋犹如艺术品的女子会馆，赞赏不已。张蕊闻言拿出女子会馆的图纸，而后也把工程师喊了过来！
　　片刻后，一位带着安全帽，相貌普通的中年人快步赶来。
　　“这位就是这栋楼的工程师”张蕊指着旁边一位中年男人说道。
　　“呵呵，你好，我叫张姿，是这家会馆的老板”张姿粗略的打量了一下眼前这位工程师，面相很普通，戴着一副犹如瓶底的眼镜。
　　“哦，幸会幸会，我叫段义，”这位段义没想到自己的老板会这么美丽，原本以为张蕊已经够吸引人了，没想到眼前这位幕后老板，更是犹如出水芙蓉，惊艳一方啊！
　　“段师傅，你的设计图，我已经看过了，很符合我的胃口，这般犹如艺术品的建筑，恐怕在天津也要数一数二了”张姿看着正在建设的会馆，赞赏的说道。
　　“张小姐，说句不客气的话，这三栋楼目前已经算是竣工了，接下来就可以装修了，如果再加上我设计的装潢，在中国那也要名列前茅啊”段义扶了一下厚重的眼镜，无比自信的说道。
　　“很好，放心大胆的做吧，不要为我省钱，只是需要多久才能正常营业？”张姿突然问道。
　　“如果施工正常的话，大概在明年的六月份左右，”段义说道。
　　“不行，太长了，现在是七月份，主体似乎也快完工了，”张姿一口回绝，张姿可没时间等到下年六月份，现在对于张姿来说，时间上是不允许浪费的。
　　“这个，我尽力吧！只是在装修上你们的要求太过苛刻，消耗资金过大，很多装修器材和装潢的东西，都需要从国外进，在这上面很消耗时间的”段义沉吟片刻，有些为难的应道。
　　“从国外运装饰品，我会让人协助你们，但我要最好的，可别偷工减料啊！尽量把时间缩短，我希望明年三月份能正常营业，好了，你忙去吧，我就不打扰你了”张姿客气的说道。
　　随后由张蕊带着张姿一行人，在会馆周围转了一圈，张姿对这块地段很是满意，这里人称不夜城，凌晨五点时，这里依然人声鼎沸，霓虹灯彰显妖媚，美女浓妆红唇甚是撩人！
　　张姿来天津还有另一个目的，那就是在天津这座龙蛇混杂的地方，找到自己的一个站脚的地方，虽然张姿如今身价过百亿，但强龙压不过地头蛇，这一点张姿还是清楚的，自己在天津盖了这么宏伟的一座建筑，虽然经过正常渠道通过政府的同意，但还有一些地下势力，张姿也要好好的打通一番，不然将来女子会馆开业时，少不了大大小小的麻烦，所以张姿也在私下联系了在天津有些权力的朋友，以宴请的名义收拢一下人心，无论什么时候，无论在什么地方，只要成立女子会馆，张姿都会举办一次庞大的宴会，一是为了更好的宣传，二是为了能结识更多对自己有利用条件的朋友。
　　第二天夜晚时分，张姿在天津最奢华的英皇马德里酒店包下一层，宴请在天津相识的各行各业的朋友，今晚张姿无疑是最惊艳的，张蕊和苏雪更是各有千秋！苏雪的可爱灵动，张蕊的青春冷艳，而吴妄被张蕊和苏雪两女硬是逼迫的穿上一身黑色西装，银白色的长发搭配着一身黑色西装，色调黑白相互充斥，给人一种视觉上的冲击，一张阴柔俊美的轮廓，更是让人忍不住想看两眼！
　　傍晚十点，张姿所邀请的富豪大亨已经陆续到场，这之间有的是朋友带朋友来的，很多都是生面孔，但张姿却是很乐意，因为这样更能让张姿认识更多的朋友，也能让张姿的会馆在天津更稳固，这也是这次宴请的目的。
　　“赵总，欢迎欢迎，妹妹我可是等候多时啊”此时张姿正在和一位身材高大，轮廓粗犷的中年人相互寒暄着。
　　“哈哈，张小姐，我一听说你要把女子会馆开到天津，我可是第一个举手赞成啊”此人名叫赵健，开发商，在天津颇有名头，为人仗义好爽，相处久了会感觉他不像是做生意的，倒是想混的，张姿和其也算是老交情了。
　　“有您赞成，妹子心里就有底了，以后在天津，赵大哥可要多帮衬妹子一把”张姿客套的说道。
　　“那还用说，这不我给你带来了我几位要好的朋友，来给你涨涨场面，”赵健说着便给张姿一一介绍自己带来的朋友。
　　“大华房地产老总，清平山，瑞锋软件开发公司董事长，何瑞锋，这位更不得了，廉政公署的副司长，洪伟国”赵健郑重的介绍道，张姿听的是暗自咋舌，没想到这几位其貌不扬的男人，都在天津算的上头号人物！
　　“呵呵，张姿今天算是开了眼界，张姿很荣幸能见到几位，今夜张姿略备薄酒，好好的招待几位”张姿故作惊讶的说道。
　　“张小姐的大名在我们廉政公署可是人人皆知啊，今日有幸见到，着实让我叹服你的美貌啊”洪伟国虽说是副司长，却是有名无实得主，小事可以解决，大事就无能为力了，只是名头很唬人，开玩笑，廉政公署是做什么的，是专门打击那些贪官污吏的，这名头很值钱的，
　　“洪司长您太客气了，我一个女人家无非就是为了生活做点小生意罢了”张姿谦虚的说道，她现在可不敢得罪这位大人物。
　　“哈哈，张小姐，你太谦虚了”洪伟国看着赫赫有名的张姿对自己很是胆怯，心里不免一阵骄傲！
　　“好了，都别太客气了，我们赶紧进去吧，后面还有人呢，张小姐，我们酒桌上见，”赵健不耐烦的摆手说道。
　　“呵呵，好，一会妹子多陪几位喝上几杯”张姿满脸笑意的说道。
　　在几人进去后，张姿对到来的客人继续客套寒暄着，此次到来的客人，都是些富商贵族，其中也不乏官宦子弟，这次就有一位张姿的朋友带来一位让张姿大为惊然的人来，此人是天津市市委书记的三公子，郭宁，此人性情柔和，不好争强夺势，一向追求自由自在的无约束生活，此次来张姿的宴会，还是一个朋友硬拉着过来的，不过在郭宁见到张姿后，也是被张姿的美貌狠狠的惊艳了一回，郭宁没想到世间还会有如此沉鱼落雁的女子，放佛这种美若天仙的女子只有书上才存在。
　　张姿对郭宁也逐渐重视起来，因为她知道郭宁将会是自己在天津的一个得力棋子


正文 第73章 市委书记之子，郭宁
　　宴会深夜十一点开始，张姿以及张蕊苏雪三女，可是有的忙了，虽然大部分都是张姿邀请来的富商大亨，但也有张蕊在天津相识的朋友，张姿三女手持酒杯在各个酒桌上来回的周旋，此时张姿都能感觉到自己的微笑有多么的僵硬，但也没有办法，毕竟现在就张姿三女在天津，也都是抱着舍命陪君子的心态。
　　再说吴妄，四人中要数吴妄最为清闲，独自一个人依靠在一个不起眼的角落里，深邃的眸子巡视着酒场上的动静。
　　“张小姐，来来，你一定要陪我喝上一杯啊，”这是廉政公署副司长，洪伟国拉住张姿的手臂，不管张姿同不同意，硬是把张姿拉在自己身边的座位上。
　　“洪司长，刚才来回转了一大圈了，已经不胜酒量了，”对于洪伟国的拉扯，让张姿顿时感到对洪伟国此人的厌恶非常，看着洪伟国一脸的油腻，更是让张姿咬牙敷衍。
　　“这是不给洪某面子啊！咱们初次见面，说什么也要喝上几杯啊，来来”洪伟国不等张姿回答，率先与张姿碰了一下酒杯，昂首间，一杯白酒下肚了，张姿见状，也不好意思推脱了，轻轻泯了一口，算是奉陪了，不过洪伟国倒是不愿意了，正当再次劝酒时，张蕊眼含笑意的姗姗而来，声音犹如莺鸣般悦耳。
　　“洪司长，我这姐姐看样已才经是喝不下去了，不如，我陪你喝几杯，怎么样？”张蕊不等洪伟国说话，就在其身旁坐了下来，媚眼如丝的望着洪伟国，着实有的意思。
　　“呵呵，我来帮洪司长介绍一下，这是我的妹子，张蕊，以后她就是咱们天津女子会馆的负责人，还望洪司长以后多多帮忙啊”张姿见洪伟国看到张蕊时的一脸陌生，旋即为其介绍道。
　　“噢？真是英雄出少年啊，这么年轻就坐上了经理的位置，后生可畏啊”洪伟国倚老卖老的夸赞着张蕊，同时也上下在张蕊的身体上打量着，虽说没有张姿那么的美貌过人，但张蕊自身那犹如猫一样的气质，让洪伟国看着都垂涎欲滴，再加上张蕊那双极其勾人的猫眼，洪伟国已经被眼前的张蕊迷得神魂颠倒的，双眼呆滞的看着张蕊，思绪完全不在酒场上。
　　“洪司长，洪司长，你看人家做什么啊？酒不没在我身上”张蕊声音嗲嗲的撒娇道，同时在张蕊心里已经问候几十遍洪伟国的全家了。
　　“啊，哈哈，张蕊小姐的美貌让我失态了啊，来来，我们喝一杯”言罢，洪伟国笑吟吟的喝下整杯的白酒，在放下杯子的同时，顺势拉过张蕊的纤手，一脸虚伪的慈祥笑容，让人错觉的以为洪伟国在看着自己疼爱的女儿呢。
　　张蕊不露痕迹的向张姿使了一个眼色，示意后者离开，张姿离开后，张蕊一女便开始应付全桌的男人们，酒过半巡，张蕊把赵健洪伟国几人玩的团团转。
　　再说张姿，张姿会意张蕊的眼色后，便再次来到了天津市市委书记的三公子，郭宁这一桌上，人未到，笑声先到，
　　“呵呵，杨少，失陪失陪啊”张姿口中的杨少，就是带郭宁来的那个张姿的朋友，杨少，全名杨吉源，富二代，是张姿在上海女子会馆相识。
　　“张姐啊！你这才想起弟弟我啊！得罚酒啊”杨吉源阳光的脸颊上露出邪邪的笑容，随即腾出一个位置来，让张姿坐下。
　　“姐姐，自罚，”张姿面露歉意，端起酒杯浅泯半口，放下酒杯后，张姿再次说道：“我说弟弟啊，这位是谁啊？也不说给姐姐介绍一下”张姿看向一旁的郭宁，问道。
　　“这位可是贵公子，人家老爹是咱们天津市的市委书记啊，怎么样？厉害吧！”杨吉源一脸傲然的向张姿说道，似乎在炫耀自己的交际本事。
　　“啊！那可真是怠慢了啊，希望郭少不要责怪啊”张姿故作惊讶的连连道歉，端起酒杯与郭宁碰了一下，此时郭宁早已被张姿的容貌所震撼了，根本不知道张姿在说什么，双眼直直的盯着张姿那唯美的轮廓上，一刻也不愿移开，虽然再进来的时候见过张姿，但却没机会这么近距离的看过，尤其是张姿身上所散发出淡淡的体香味，更是让郭宁怦然心动。
　　“怎么？郭少，难道你不喝酒吗？”张姿见郭宁双眼直钩钩的看着自己，心里顿时一阵窃喜，证明自己的魅力已经彻底征服了这个市委书记的三公子了。
　　“啊，哦。没，没有啊”郭宁注意到自己的失态，急忙支支吾吾的应声着，一口喝下整杯白酒，来掩饰自己的尴尬。
　　“呵呵，没有就好，郭少我们第一次见面，再喝一杯如何？”张姿眼神询问着郭宁。
　　“别老叫什么郭少，叫我郭宁就好了，来，再喝一杯”郭宁摆手道，随即端起酒杯又喝了下去，在郭宁的脸颊上已经是红晕淡淡了，但那也是就不醉人人自醉啊，有这么一位近乎完美的女子和自己喝酒，郭宁当然是乐此不疲了。
　　“能结识你这样一位贵人，算是我张姿修来的福分啊，不知道郭少你是否愿意和我结交为朋友呢”酒过三巡后，张姿开始把话题转移到正题上，不可否认的是，能结交这么一位人物，对张姿以后在天津的道路上会有很大的帮助。
　　“呵呵，我当然愿意，能和这么一位漂亮的姐姐做朋友，我正好求之不得呢”郭宁眼含桃花的笑道，眼睛早已在张姿全身上下打量个遍。
　　“好啊！既然你都叫我姐姐了，那我就斗胆叫你一声弟弟，呵呵”两人交谈甚欢，彼此之间的关系也是从陌生人转为了姐弟关系，气氛也逐渐升温，时不时的碰杯畅饮，更是笑声悠扬，此时的郭宁已经彻底被张姿的美貌所征服了，经过两人不断的交谈，张姿在郭宁的心里也正在慢慢的改变着，这也是张姿为自己埋下了一段冤孽情仇。
　　盛大的宴会持续到凌晨两点便散席了，所有被邀请来的客人们也都心满意足的离开，此时在酒店门口，张姿三女面带嫣笑的送别着客人们。
　　“赵大哥，今晚还尽兴吗？如果不尽兴，哪天妹子我单独请你去我女子会馆好好的玩乐一番”此时张姿正在和赵健相互寒暄着，赵健已经喝的有些晃悠悠的了。
　　“尽兴！张姿妹子，当哥哥我的佩服你的做人，够意思”赵健醉醺醺的说着含糊不清的话，身子一前一后的摇晃着，也幸好有司机扶着。
　　“呵呵，尽兴就好，等会馆开业，到时候妹子在和赵大哥好好的喝上一次，”张姿微笑着，眼神却四处巡视着郭宁的身影。
　　在和赵健寒暄片刻后，算是把赵健连哄带骗的送走了，随后张姿双目在人群中巡视着郭宁的影子，当张姿正在四处巡视的时候，肩膀被轻轻的拍了一下，张姿旋即转身看去，正是一身酒气的郭宁和杨吉源两人。
　　“我说两位大少，还能不能开车啊？不行就在这酒店住下吧”张姿见两人喝的摇摆不定，不由得关心问道。
　　“能开车，我送郭宁回去，不然他老爹就生气了，来的时候我已经向他老爹保证过了，把人安全的送到家”杨吉源其实并没有喝多少，倒是郭宁在与张姿交谈的时候喝了不少酒。
　　“张姐，你真美，我喜欢你”郭宁一只手臂搭在杨吉源的肩膀上，一只手臂在空中胡乱的摇摆着，说的话已经含糊不清了。
　　“呵呵，喜欢我就好，早点回去吧，等会馆开业了，我再请你们，”张姿微微一笑，连忙喝杨吉源一起扶着郭宁向杨吉源的车子走去。
　　来到轿车前，郭宁此时已经醉的不醒人事了，嘴里仍然一直喊着张姿的名字，张姿心想，这小子不会是真的喜欢上我了吧，张姿苦笑着摇了摇头，随后和杨吉源嘱咐几句后，杨吉源便开着车子消失在蓝色的夜空中。
　　光是送客，张姿三女就送了一个小时，等人走完了，张姿三女才感到浑身酸疼，而吴妄则是双眼迷离的望着夜空，张姿见状，旋即一笑，向吴妄走去，来到吴妄跟前，张姿正要说话，吴妄却在张姿前头说了。
　　“累了，就去歇着吧，我一会再睡”不等张姿说话，吴妄缓步走进暮色中，留下发愣的张姿，迷茫的看着消失的吴妄，心间涌出一股不知所云的情愫。


正文 第74章 南开帮
　　张姿来到天津的第三天清晨，此时张姿在下榻的酒店房间内恬静的酣睡着，光滑的脸颊上不时扬起淡淡的笑意，似乎在梦中梦到了什么开心的事情，长长的睫毛微微闪动着，睡梦中张姿的相貌没有了往日的冷艳，倒是多了些恬静柔美，看着都是一种心旷神怡的感觉。
　　“咚咚”正在睡梦中的张姿被一阵急促的敲门声惊醒，坐起身子伸了个懒腰，睡眼惺忪的起床来到门前，透过门上的猫眼看到张蕊一脸焦急的在门外徘徊着，旋即打开门。
　　“怎么了？大清早的不好好睡一觉！”张姿说着转身走进屋内，哈欠连连的问道。
　　“姐，出事了！”张蕊在屋里来回的走动着，脸上的表情更是惶恐不已。
　　“怎么回事？别急，先说说”张姿闻言，身子也是微微一怔，旋即想到初来天津，想要在这站住脚，不付出点什么，是不可能的，想到这些张姿心里也并不是很慌张，毕竟后者大大小小的磨难也算是经历很多了，然而在这样的环境中，最是磨炼一个人的心智和韧性，可见张姿对此已经是见怪不怪了。
　　张蕊坐在床头上，把原因跟点张姿讲述了起来：“在我来到天津后，就开始到处跑关系和办理建设会馆的相关手续，我们现在的这块地皮以前是一家星级酒店，因为酒店的老板要移民，想要卖出这家酒店，我也经过很多关系以六千三百万的价格给购买了，最后就找到一家建筑公司，把之前的楼盘扒掉，重新建，可是工地刚开工，就有人来收环境费和保护费，当时我也是想随便给他们点钱，就算完事了，可是现在会馆建立成了，正要装修，他们今天早上又是堵在工地上，不让开工，还是要收保护费，刚才工地负责人给我打来电话，让我过去呢”张蕊把事情的过程和张姿娓娓道来，后者听了倒也没有多少意外。
　　“噢？保护费！看来是有道上的人想找我们的麻烦了，不会是仅仅收保护费这么简单”张姿从床头上的烟盒里抽出一根自卷香烟，点燃幽幽的抽了起来，脑海中开始对这件事思考了起来。
　　“他们是一个名叫南开帮的一个地下势力，在南开区一带颇有实力，南开帮帮主名叫罗耀，据说此人很讲义气，凶猛，手下帮会成员有五百多人，现在不知道怎么跑到我们和平区了，也不知道怎么就盯上了我们女子会馆”张蕊把知道的事情都和张姿详细的说了一遍，在南开帮为什么来和平区的问题引起了张姿的沉思。
　　张姿沉思片刻后，随即说道：“现在说也没用，去把吴妄和小雪叫起来，我们就去会会这个南开帮”张蕊应声离开后，张姿也随意的装扮了一下，穿上一身休闲的服饰，拿起梳妆桌上的提包，便下楼来到酒店大厅，在大厅里张蕊苏雪以及吴妄已经在此等着张姿，来到停车场，张姿开着张蕊在天津买的奥迪TT系列的轿车带着吴妄三人向正在施工中的女子会馆驶去。
　　不一会，张姿开着车就来到了施工现场，在远处就已经看来密密麻麻的都是人，见这番情景，张姿心里不免有些惊讶，这光天化日下，这天津的帮会竟然会如此猖獗的公然闹事，难道不害怕警察吗？还是警察根本不会管？张姿心里开始有些担心了。
　　车子在人群外戛然停下，建筑公司的负责人见张姿等人，急忙跑了过来，一脸苦相的说道：“你们可算来了，这群人说什么也不让施工，见到有人施工就拳打脚踢，吵着要见你们，我们也是没办法才给你们打的电话”张姿淡淡的撇了一眼这家建筑公司的老板，个子不高，身材很消瘦，穿着一件和身体极其不符合的西装，浓密的头发倒是梳的油亮整齐，经张蕊介绍才得知此人名叫程发立。
　　“恩，我知道了，这里没你们的事了，你们回去正常施工吧”言罢，张姿又向着人群喊道：“不知你们的带头人是谁？无论你们是什么目的，能和我谈谈吗？”话音落地，从人群中走出来一位身高足有一米八五的彪型猛汉，刚毅的轮廓两边络腮胡着实的唬人，从其这身打扮来看，就不知道是什么善茬，彪形大汉笑呵呵的来到张姿面前，浑厚的声音让张姿听的极其不舒服：“你就是这座大楼的负责人啊？听说了，你们在上海也有分店，啧啧.真没想到你比传说中的更漂亮”彪形大汉说着，用眼睛仔细的打量张姿的全身，最后眼光落在张姿那双浑圆傲人的上，久久不愿挪开。
　　“不知道这位大哥怎么称呼呢？”张姿也不管彪形大汉那色迷迷的眼神，一脸郑重的询问道。
　　“我叫罗耀，你叫张姿吧！呵呵，真是美啊！”原来此人就是南开帮的带头大哥，罗耀。
　　闻言，张姿淡淡一笑随即开口说道：“不知道罗帮主这是什么意思？之前我们已经交过环境费和保护费了，这次来不会还要吧？”张姿一脸淡然的看着罗耀，张姿的淡定倒是让罗耀暗自称奇，一位女人能有如此定力，可见此女并非庸人啊！
　　“哈哈，这次不要了，我想和张小姐做笔生意，不知道你有没有兴趣”罗耀爽朗大笑，摆手说道。
　　“罗帮主想做生意也不必这般难为我啊，我这工地也要施工，你看我们能不能找个地方坐下来好好的谈谈，先让我们这工地正常施工啊”张姿对罗耀口中的生意也没太在意，眼前最重要的就是先想法拖住罗耀，先让工地正常施工。
　　“好！既然这样，那我们就找个地方好好的谈谈，”言罢，罗耀对后面的人群挥了一下手臂，随即一群人各自走开消失在熙攘的行人中。
　　“想去哪谈？”张姿见人群散开后，心里也逐渐放松了下来，随即开口问向罗耀。
　　“跟着我走吧”话完，罗耀径直坐进一旁的黑色尼桑，张姿见状嘱咐张蕊和苏雪在这看着工地，自己和吴妄开着那辆奥迪TT跟在黑色尼桑后面。
　　两辆轿车一前一后的穿过几条街，来到南开区的一栋别墅前停下，罗耀下车后看了看身后的张姿，随即向别墅内走去，张姿打量着眼前这个落魄的别墅，心里也随之紧凑了起来。
　　走进别墅内，一阵痛苦的惨嚎声刺刺的传来，张姿眉头紧皱的向屋内看去，只见几名着上体的男人，正在痛苦的在沙发上翻滚着，一旁有三个医生拿着针线正在为几名男人缝着身体上的伤口，旁边大片大片的血迹，发出令人作呕的腥味。
　　“医生，还需要多长时间才能缝完啊，我这几个兄弟的伤势严重吗？”罗耀走到医生身边，轻声问道，眼睛看着沙发上正在痛苦煎熬的几名兄弟，心里也是说不出的心疼。
　　“马上就缝好了，不过，这几个人的伤口都太深了，我建议你还是把他们送进医院吧，你看，这都流了很多血了，需要马上输血啊”医生叹气连连的说道，随后也不再说什么了，低头开始认真的缝着伤口。
　　张姿看见其中一人背部上的刀口，足有三十公分长，血淋淋的肉向外翻着，看见这一切张姿心头狠狠的揪了一下，转过头再也不愿多看一眼，而吴妄只是淡漠的看着几名痛苦嚎叫的男人，妖艳的脸颊上不泛丝毫的表情。
　　“老四，你去买点纱布，止痛药，再买点营养品，补血的，快点，”罗耀向站在门口的一名年轻人喝道。
　　年轻人闻言，没有吭声，带着几名小弟走出了别墅。随后，罗耀走到张姿跟前说道：“我们上楼谈吧”罗耀转身向楼上走去，张姿和吴妄跟着罗耀走上了别墅的二楼。
　　来到二楼的一个房间里，罗耀深沉的坐在沙发上，点燃一根香烟，狠狠的抽了一口，眼睛撇向张姿身后的吴妄，开口询问道：“张小姐，你身后的这个男人，是你的保镖吗？”
　　“这些和你没多少关系吧？不知道你带我来这里，想谈什么生意呢？”张姿美目看着罗耀，此时已经没有刚才在工地上的派头了，张姿能从罗耀眼里看出那种复杂的神色，有些犹豫不决。
　　“唉！张小姐，请不要见怪我用这样的方式把你请来，我罗耀不到万不得已，是不会低声下气的求人，实话和你说吧！我需要你的帮助”罗耀声音低沉，眼睛更是不敢去看张姿，宽厚的手掌摩擦着裤子，一副难为情的做派。
　　“噢？罗帮主会需要我一个女子的帮助，呵呵，我没听错吧”其实在张姿听到罗耀的话后，心里才算是彻底的宽松了，脸上的表情也逐渐舒缓了下来。
　　“张小姐就不要再糗我了，我也是下了很大的决心，刚才你也看到，如果我有一点办法的话，我也不会让自己的兄弟在这里遭罪，早就把他们送到医院了”罗耀被张姿的一句话说的事羞愧无比啊，连连摆手，一脸糗像。
　　“其实我也早就听闻罗帮主为人义气，我也想等女子会馆开业时请你来，没想到你会先找上了我，看你现在的情况，似乎真的到了绝地，不知道罗帮主需要我张姿帮什么忙？”张姿此时也意识到罗耀是真心有求于自己，随即郑重的说道。
　　“我需要你帮我杀人”罗耀按灭已经燃烧尽得香烟，语气阴沉的说道――
　　分割线――
　　PS：各位看官，感觉小弟的书还有看头的话，请投小弟推荐票和鲜花吧！小崔由衷的感谢各位


正文 第75章 进军地下势力
　　罗耀的话音落地，张姿的娇躯也是微微一颤，而就在一旁低头不语的吴妄听闻罗耀的话后，也是抬起那双幽邃的眸子看向罗耀。
　　“呵呵，想必罗帮主太看得起我张姿了，我一个女人家没有你想象中的那么厉害，杀人这件事还请罗帮主另找他人吧”张姿沉思片刻，便开口拒绝了罗耀的请求，而颓然的坐在沙发的罗耀闻听张姿的拒绝，脸上顿时涌现些许的焦急之色。
　　“张小姐，虽然我和你萍水相逢，但我确实找不到可以让我信任的人，想了很久才感觉你是最可靠的人，早闻张小姐为人仗义，对视姐妹为性命，所以才找上了你，能让你帮我，我也做了很充足的酬劳，希望张小姐你能考虑考虑”罗耀脸色郑重的看着张姿，肺腑之言也让张姿心里略微一动。
　　“罗帮主，如果你所说的酬劳只是金钱的话，你感觉我张姿还缺钱吗？我也知道罗帮主你为人豪爽，如果想让我帮你，到也不是不可能，但我酬劳由我自己来，你感觉怎么样？”张姿眼神注视着一脸苦涩的罗耀，心中若有所思着。
　　罗耀闻言，便沉思不语，过了一会，罗耀语气无奈的说道：“好吧，只要你张小姐能帮我解决这个困难，条件由你开，只要我罗耀能给的起，一定不会犹豫”张姿听后，心里顿时暗自窃喜。
　　“条件先不说，你先说说你母让我所杀之人的背景吧”张姿说着在罗耀对面的一个破旧的沙发上坐下，等待着罗耀开口说话。
　　“这事要从四个月前说起，四个月前，我和西青区的一个名叫赤火堂的帮会发生了火拼，赤火堂野心勃勃，想要吞并北辰区，东丽区，河北区以及我们南开区，由于赤火堂的人多势众，背后的靠山也是相当的了不起，其他几个区都经受不住赤火堂的打压，都相继妥协，有的帮会甚至直接把打散，现在赤火堂的矛头指向了我南开帮，我当然不会同意，就与他们发生了大大小小的火拼事件，因为势力悬殊，我们南开帮被赤火堂逼到山穷水尽的地步了，连兄弟们受伤都不敢去医院治疗，怕的就是他们赶尽杀绝，只有蜗居到现在这个破别墅里，你们和平区虽然不是我们南开帮所管辖的地界，但也是冒着风险才想出这样的办法，希望张小姐你能体谅”罗耀在讲述的过程中，叹声连连，一个老大做到如今狼狈的地步，怎么能让罗耀甘心呢，现在被赤火堂打压到只能躲在这个落魄的别墅里，罗耀心里着实的苦不堪言。
　　“噢？原来是地下势力的恩怨，那么罗帮主需要我怎么帮你呢？”听到罗耀的讲述后，张姿心里也是震惊不已，这赤火堂的嚣张气焰着实的令人恐吓，其这么猖獗的吞并天津的帮会，背后的靠山必然是在天津举足轻重的人物，想到这些，张姿心里开始有了犹豫。
　　“我只想能借助张小姐的实力，帮我抵抗赤火堂，保住我南开区的地盘，我知道张小姐在道上也有不少的关系，希望张小姐能给予一些帮助”罗耀的语气中掺杂着浓厚的央求之意。
　　“好吧，我会尽力帮你，这件事我三天后回复你，现在我们谈一下我的条件”张姿眼含笑意的说道，罗耀闻言心里相当的激动不已。
　　“非常感谢张小姐能帮助，张小姐说吧，只要我能办到的，绝不拒绝”罗耀连连应声道。
　　“罗帮主先别高兴的那么早，等听完我的条件再说也不迟，我的条件就是，让你们南开帮归到我张姿名下”张姿此番话一出，罗耀顿时猛然起身，眼神愤怒的看着张姿，表情瞬间狰狞。
　　“张小姐，你这是什么意思？我求你帮助就是不想让任何帮会吞并我南开帮，更不会归于你名下，这个条件我不会答应的”罗耀怒火中烧的摆手喝道。
　　“罗帮主先不必这么激动的，我还没说完呢”张姿淡然的说道，对于罗耀的抓狂充耳不闻，在张姿心里，此时的罗耀就是一只被拔了牙的老虎，不足为虑。
　　“不管你有没有说完，想要我南开帮归于你名下，想都别想”罗耀气愤的挥手说道。
　　“我让你南开帮归于我名下，你罗耀一样是这南开帮的帮主，你和以前一样，地位不变，权力不变，我可以供给你们资金，供给你们所需要的一切，甚至可以帮你扩充南开帮的地盘和势力，而我就做南开帮幕后的主控人，罗帮主感觉怎么样？”张姿此时有心收复这个落魄的帮会，想要从南开帮这个缝隙中进攻国内的地下势力，由此可见，张姿的野心已经不只限于商场的范围中了。
　　“这个”张姿给罗耀开的条件太具诱惑力了，不光是帮南开帮摆平赤火堂，而且还会供给南开帮一切的需要，也就说无论是金钱和生意，她张姿都会供给自己，这样的条件，对于混在地下势力的罗耀来说，无疑就是一块天大的馅饼。
　　“我可以给罗帮主一点考虑的时间，这样吧，三天后你回复我，如果愿意的话，我就立即会着急人手帮你摆平这件事，”张姿见罗耀已经开始摇摆不定，心里暗自欣喜不已，如果能收复南开帮，那么自己就有了前进的保障。
　　“那好吧！我们三天后再商定”
　　张姿与罗耀此次的交谈算是完了，随后张姿和吴妄驱车便回到了和平区的酒店里，在回去的路上，一直没有说话的吴妄却突然问起了张姿。
　　“你真的打算趟这次的浑水？或者你想进军地下势力？”吴妄淡淡的看着张姿的背影，在心中想，看来自己还是低估了张姿的野心和能力。
　　“呵呵，我确实有打算进军地下势力，这种想法以前都有，只是那时候我缺这样的机会，所以我想利用这次机会正式进军地下势力，怎么？你有什么想说的吗？”张姿透过车内的后视镜，看了一眼坐在后座的吴妄，微微一笑。
　　“没什么想说的？”话完，吴妄不再看张姿，眼睛随即转向车窗外，神奇尤为淡然，张姿见此也是微微摇头，对于吴妄的态度，张姿也早已见怪不怪了。
　　张姿与吴妄回到酒店，张蕊和苏雪早已回到酒店内焦急的等着张姿，见张姿安全的回来，心里也放松下来了。
　　四人在房间内，张姿也把这次的事情原原本本的和张蕊苏雪两女讲述了一遍，而当听到张姿要进军地下势力的时候，心里也是震惊不已，对于张姿的雄心更是钦佩。
　　在接下来就是张姿等待着罗耀的答复，这期间张姿也安排张蕊以及苏雪在天津购买两套远离市区的别墅，一来也好做自己的落脚之处，二来也是为了以后谈生意和聚会的秘密地方。
　　三天的时间很快就过去了，第三天的上午九点时分，罗耀就给张姿打来电话，让其还去那座落魄的别墅见面，挂断电话后，张姿和吴妄再次驱车向南开区的那座别墅驶去。
　　约十分钟后，张姿和吴妄就来到了这座别墅，走进别墅，张姿感觉别墅里的人比上次见到的明显增多，在别墅客厅里，坐着五位貌似头领的男人，在客厅周围也站了约二十多位男人，张姿在客厅巡视着罗耀的身影，旋即一道洪亮的笑声自楼上传扬开来。
　　“张小姐，让你受惊了，这几位都是我南开帮执事元老，来，我为你介绍一下”罗耀笑着从楼上缓缓走下，来到客厅的主座上，坐了下来，而张姿则是在罗耀旁边的一个沙发上落座，吴妄站于其后。
　　“这位是南开帮二当家的，顺子，南开帮老三，老鹏，这是老四，岩超，老五，明杰”罗耀为张姿一一介绍着，而张姿也是与五位各个寒暄客套着，在罗耀为其介绍后，再次说道：“我南开帮有六百之多兄弟，在南开区主要经营酒吧，迪厅，贩卖白面，以及收取保护费，不过那也都是以前了，自从被赤火堂打压后，我们的经济来源也全都断了”话到此处，罗耀的眼神也随之黯淡了下来。
　　“呵呵！别灰心，拯救南开帮，全靠罗帮主一句话，不知道罗帮主考虑的如何了？”张姿见到罗耀黯淡的目光，随即安抚着说道。
　　“经过我们几人的商量，最后的答案就是我们同意张小姐的条件，希望你能说到做到，帮我们摆平现在的困境”话音落地，张姿内心顿时欣喜若狂，旋即压制着内心的喜悦，淡然的说道：“呵呵，罗帮主明智，我说话当然算数，再说，如今南开帮也是我张姿的，我当然要尽全力帮助，现在既然各位都在这，那么就说说如今的局势吧”张姿眼神巡视着罗耀众人，一副大姐大的派头。
　　“张小姐，请上座”顿时，满屋子的人同时起立，发出洪亮的声音，让张姿也是微微一怔，罗耀随即起身，退到一旁，做了个请的手势，这阵势着实让张姿很受用。
　　“呵呵！各位兄弟不必客气，以后就叫我张姐吧！从今天起，我们都是一家人，只要有我吃的，就有你们吃的，虽然我做了咱们南开帮的幕后主控人，但我也知道我张姿不做出一件功劳，也难以服众，所以，在我张姿没有做到这件功劳前，这个位置还是有罗帮主来坐”张姿的一番话，顿时让所有在场的人精神为之一震，张姿说的话确实不错，在这些人当中有很多人都不服张姿，都认为即使再有钱的女人，怎么可能会掌控一个帮会呢！不过这些张姿都会一一的破解。


正文 第76章 蓄势待发
　　张姿的一番慷慨之言，让罗耀对其也是另眼相看，心里也是感觉这次的选择是正确的，张姿的一再推辞，罗耀也不得不再次坐上上座，把南开帮如今的局势和张姿详细的说了一遍。
　　“现在赤火堂紧盯着我们不放，虽然我们的地盘被赤火堂占尽了一大半，他们仍是在到处寻找着我们的落脚点，想把我们彻底的驱除天津市，经过几次火拼，我们南开帮损失惨重，尤其是兄弟们平时所花销的医疗费，现在更是不敢进出医院，也只有暗地里请那些小门诊的医生到别墅里为兄弟们治疗，如今光是我们几百个兄弟平常的吃住，都需要很大的开销，如果现在被赤火堂找上门来，恐怕我们赤火堂真的要完蛋了”罗耀脸色涌现浓浓的悲悯之色，神情黯淡的惆怅无比。
　　“噢？没想到局势会这么的被动，”张姿闻言一怔，随即抬眼巡视着周围的兄弟们，一个个低着头，精神萎缩的，这样一群毫无斗志的兄弟，怎么可能会斗的过正处于旺盛期的赤火堂呢，见此情景，张姿心里不免有些犯难。
　　“这样吧！一会我让人送过来点钱，先给受伤的兄弟们找家医院，对了，其余的兄弟都在哪里居住”虽然听说南开帮有六百之众，但却从没有亲眼见过。
　　“他们都在郊区的一个破旧的仓库里住着，那里以前是我们制作白面的地方，非常的隐蔽，张姐，现在让兄弟们去住医院，就会暴露我们的行踪的，”罗耀回答道。
　　“恩，我知道了！放心吧！接我自有办法，对了，赤火堂的掌舵的是谁？叫什么？赤火堂大概有多少人？”张姿详细的询问着，等了解到对方的势力后，张姿再想办法如何的对付赤火堂。
　　“赤火堂帮主，名叫彭立辉，其手下兄弟足有三千之多，在其手下的娱乐场所大大小小有五十多家，赤火堂总部在西青区的一个名为“黑蝎子”的娱乐总会里，“罗耀把赤火堂详细的资料跟张姿说了一遍，张姿闻言心里也是陡然一震，没想到赤火堂会有如此多的人手，看来赤火堂在天津也算是一流的帮派了。
　　“恩，我都知道了，”张姿沉思片刻后，开口说道。
　　“那么张姐可有应付的办法”说话的是南开帮二当家的顺子，张姿闻言看向坐在对面的顺子，此人，身材消瘦，相貌也属普通，但其下巴上的山羊胡倒是很引人注意，顺子在南开帮也算的上军师一类的，出谋划策都是他的。
　　“目前暂时还没有，眼下先安抚兄弟们重要，等等，我打个电话”张姿言罢，拿出手机给张蕊打了个电话，不一会电话接通，张姿随即开口说道：“张蕊，现在你去银行另开个账户，把用建设会馆的钱挪出一千万来，打到那个银行卡上，事情办理好后，立即来南开区，到了给我打电话”
　　“好的，我马上去办”张蕊应声说道。
　　两人挂断电话后，张姿感到气氛有些不对劲，抬眼一看，所有人都睁大了双眼看着自己，张姿不解的问道：“这都怎么了？”
　　“呵呵，张姐真是实力雄厚啊，随便一张口就是上千万，佩服，佩服啊”罗耀心中忍不住一阵钦佩，对于张姿雄厚的财力，也着实的震惊不已。
　　“我说过，既然南开帮在我张姿的名下，我绝不会亏待了兄弟们”
　　随后张姿和罗耀众人把以后的计划详细的说了一遍，过了有两个小时后，张蕊便打来电话说已经到了南开区，张姿让吴妄出去把张蕊接到别墅里，张姿拿出张蕊交来的银行卡放在桌子上，说道：“罗耀，这一千万先用着，不够的话再和我说，大家该吃的吃，该喝的喝，不要在乎这点钱，养足了精神，一个星期后，我们正式反攻赤火堂”张姿这一番话顿时激起了兄弟们的激昂斗志，同时罗耀也为能够结识张姿而感到庆幸。
　　在接下来，张姿让罗耀在赤火堂的眼线下，明目张胆的出入医院和南开区的各个角落，与此同时，罗耀也用这一千万购买了一批刀具，把这批刀具藏在了南开帮在天津郊区的那间隐蔽的仓库里，所有的事情都准备妥当，南开帮此时已经蓄势待发，等待着反攻的那天。
　　在商定事情后的第二天，张姿给广州的结拜大哥许阳打了个电话，在和平区张姿下榻的酒店房间里，此时张姿已经和许阳在通话中。
　　“许大哥，妹子想和你借点人手，”张姿直接开门见山的说道。
　　“妹子是不是遇到什么困难了？听说你在天津又开了一家女子会馆，呵呵，妹子的生意真是越做越大”电话那头传来许阳爽朗的笑声。
　　“是啊！不过在天津却遇上了麻烦，这次是天津的地下势力，所以妹子想和你借点人手，不知道许大哥答应吗？”张姿说道。
　　“噢?你要借多少？”许阳闻言顿感震惊，没想到张姿会牵扯到地下势力。
　　“不多，借一千人！到时候妹子我定会重谢许大哥，”虽然赤火堂的帮众有三千之多，但张姿此时心里已经有了一个完整的计划来对付赤火堂。
　　“还说什么谢不谢啊！好吧，我明天就带兄弟们过去，”许阳爽快的答应了张姿，现在张姿和许阳的关系不仅仅是结拜的关系了，张姿更是许阳的上线，自张姿和喜凤合作贩卖白面后，就会以低价卖给许阳一些，尝到甜头的许阳对于张姿更是感激不已，而许阳的货物来源也都是全靠着张姿，以这样的关系，他许阳当然乐意多接近接近。
　　“那我就在天津恭候许大哥大驾”
　　两人挂断电话后，张姿随即安排苏雪，让其去郊区租下一栋居民楼，这也是为许阳等人到来后能有个落脚的地方。
　　第二天夜晚，在张姿与张蕊吴妄苏雪等人去正在建设中的女子会馆巡查后，张姿在酒店的餐饮区域与吴妄相对而坐，吴妄白色的长发垂到额前，盖住了那张妖艳俊美的轮廓，对于吴妄，张姿只能用感激来形容了，自从结识吴妄以来，每次吴妄在身边，都会让张姿感激到前所未有的安全，虽然现在吴妄不属于自己，但张姿却早已把他看做是自己人，对吴妄更是毫无保留的信任和关心。
　　“妄，可能你对我进军地下势力的做法有些看法，不妨说出来，我也好参考一下”张姿摇晃着酒杯里德红酒，幽幽说道。
　　“那是你的事，我管不着，我的任务就是保护你”吴妄喝了一口白酒，淡然的说道。
　　“呵，我在你心里永远只是喜凤的附庸品，或许在你眼里，你根本就没有重视过我，谁让我有个这么卑贱的职业呢”张姿心中苦涩无比，不免自我嘲笑着。
　　“你是你，小凤是小凤，你们不是同一类人，”其实在吴妄心里，张姿的形象已经深深的烙印在吴妄心里，可以说吴妄看到张姿的势力迅速的膨胀发展，心里也在为喜凤担心，毕竟张姿的野心已经证明了，她不会只甘于被喜凤操控着。
　　“如果我和喜凤到了非死一个人的时候，如果我和喜凤撕破脸皮了，你会帮谁？”张姿一脸郑重的看向吴妄，眼神中无限希望着吴妄能说出帮自己的话来。
　　“喜凤！”吴妄不假思索的说道，张姿听后，心里猛然一揪，感觉到心在隐隐作痛，没想到自己和吴妄相处这么久，依然改变不了吴妄的心智。
　　“呵呵！我知道了，妄，希望这次你能再帮我，毕竟我一个人的能力有限，进军地下势力，我需要你的帮助”张姿眼神恳求着向吴妄说道，无庸质疑，这件事有了吴妄帮助必定会事半功倍。
　　“到时候再说吧”说着，吴妄起身离开了餐饮区域，张姿看着吴妄离去的身影，喃喃自语道：“妄，如果我和喜凤真到了撕破脸皮的时候，我希望你会站在我这边”不过这些话，吴妄已经听不到了，而张姿只能藏在心里，却不能说出口。
　　第四天，许阳带着一千兄弟来到了天津，当然，一路过来，这些人都是散开的，不然一千人要走在一起，那肯定会引起警察的注意，张姿亲自开车去接许阳，两人见面少不了一番客套寒暄，在接到许阳后，张姿就带着许阳来到了郊区的一栋临时租下来的居民楼，许阳拿起手机发出了居民楼的地址，在短信发出后的一分钟，此时在火车站你可以看到这样的一个场景，一些头戴黑色太阳帽的人相继掏出手机，看了一眼后，随即急匆匆的打车驶去。


正文 第77章 反攻赤火堂
　　距离反攻赤火堂的时间还有最后的两天，等到许阳带领着一千兄弟浩浩荡荡的来到天津后，张姿在郊区为其租了一栋破旧的居民楼，待到一千兄弟聚集后，也都相继安稳了下来，随后张姿带着许阳驱车来到南开区与罗耀众人开始一次缜密的计划。
　　南开区那座落魄的别墅里，张姿，许阳，罗耀等众多南开区元老级的人物都各自落座，罗耀等人打量着坐在张姿身边的许阳，张姿见状旋即为众人介绍。
　　“我来帮大家介绍一下，这位就是我在广州的结拜大哥，许阳，在广州地下势力也是称霸一方的人物”张姿眼含笑意的为罗耀众人介绍道，随即又再次为许阳介绍罗耀等众人：“许大哥，这位是罗耀，天津南开帮的掌舵人，那位是二当家的，顺子兄弟……”张姿为许阳一一介绍着，许阳也是对众人连连点头，示意友好。
　　“哈哈，幸会幸会，能在广州有一方土地，许大哥定是实力非凡啊”张姿话音落地，罗耀便起身爽朗拱手说道。
　　“罗大哥，你客气了，看你的相貌想必要比我年长，许阳我应当喊你一声大哥呢”许阳的话倒是让罗耀心里一暖，再说许阳在这地下势力范围没有二十年也有十五年了，这些场面上的话当然是再熟悉不过。
　　“呵呵，许阳兄弟的脾气合极我的胃口，以后我们要常常走动啊”罗耀浑厚的哈哈大笑，许阳和罗耀两人都属于那种为人豪爽之人，再加上两人那彪悍的体态，到也是臭味相同，各自心里难免会有一些相见恨晚的感觉。
　　许阳与南开帮的众人也都相继寒暄片刻后，从中也得知现在的南开帮真正的掌舵人就是张姿，后者听闻后连呼佩服，对张姿又是一阵赞叹，倒是整的张姿有些不好意思了。
　　“现在我们的人都到齐了，今天我们就商讨一下两天后反攻赤火堂的计划，各位有什么好的建议，都说说”话完，张姿眼神笑的巡视着客气里的众人。
　　“张姐，我们南开帮现在已经不缺少资金，但缺少的是人手，赤火堂有三千之众，而我们南开帮却只有六百人，这之间的差距很大，之前我们也找过其他的帮会商量联盟一起抵抗赤火堂，但全都遭到了拒绝，赤火堂这么猖獗的吞并天津的帮会，那是因为背后有一座大山，才让赤火堂这么猖獗。”南开帮二当家顺子，摸了一下山羊胡，一副老谋深算的神态，幽幽说道。
　　“那你们知道赤火堂背后的那座大山是什么人物吗？”张姿询问着顺子，对于赤火堂背后的那个人物，张姿心里也是有些忌惮，能相继吞并几大帮派的赤火堂，而且在吞并后依然相安无事，那么在天津谁会有如此大的权力？张姿心里也是掏空心思的思索着。
　　“这件事我们曾经也查过，也没查到什么！听说是上面的人”顺子声音低沉的说道，顺子的话让张姿不由的狐疑了。
　　“上面？官场？”张姿低声用询问的语气向顺子说道，后者轻轻的点头，见此张姿不免倒吸一口凉气，这地下势力范围的事情，张姿自问还有办法解决，这要是再牵扯到官场，这可不好办啊，再说张姿初到天津，在天津的官员，张姿可是陌生的很啊。
　　“这个张姐，不必担心，就算是官场上的，也不敢明着参与我们地下势力的事情，”罗耀见张姿震惊的表情，随即安抚道。
　　“算了，先不管他，先解决眼下的事情再说，到时候若真的找上门来，我张姿又不是没整治过官场上的人”张姿索性先放下赤火堂背后人物的事情，把精神集中到反攻赤火堂上，张姿说的没错，在广州，在上海，让张姿整垮的官员也是不少啊！
　　张姿沉思片刻后再次说道：“这次许大哥也带了一千兄弟，算下来我们已经有一千六百人了，虽然赤火堂有三千余人手，我们也没见的会输，那也要看怎么用这一千六百个兄弟了”张姿说着眼睛微眯，眼角掠过一道精光。
　　“呵呵！谢谢许老弟这么慷慨，我代表南开帮先谢谢你，等事情完后，我定会陪徐老弟好好的喝上一杯”罗耀听闻许阳带来一千人，心里顿时欣喜若狂，对许阳也有了很大的好感。
　　“罗大哥不必客气，张姿事情就是我的事情，等这件事完成后，我和罗大哥不醉不归，哈哈”许阳罗耀两人相视而笑，爽朗的笑声从别墅内悠扬开来。
　　“不知道张姐怎么个打法？”顺子旋即问道，虽然南开帮的元老也有比张姿岁数大的，但这就像帮派的老大一样，无论岁数多大，都会喊上一声大哥，而张姿虽然是个女人，但在南开帮却是名副其实的老大，这声张姐也是叫的理所当然。
　　“现在我吩咐一下两天后反攻赤火堂的任务，老鹏，岩超你们到时候各自带两百个兄弟，去西青区分开砸赤火堂名下的场子，凡是赤火堂名下的娱乐城酒店，一律不放过，这样赤火堂的帮主彭立辉肯定会分散出一部分人手，到时候先要罗耀就向赤火堂宣战，地点一定要选一个荒凉的地方，等到彭立辉带人走后，到时候我会通知老鹏什么时候开始行动，顺子和明杰兄弟带六百个兄弟在路上埋伏，等火拼的时候，从后方包抄，这次我要彻底的打垮赤火堂”张姿把两天后反攻的计划和众人详细说了一遍，众人听到大赞张姿精明，不过偌大的赤火堂也不是说打散就打散。
　　“张姐，虽然赤火堂能分散出一部分人，就算分散出一千人，可他们还有两千人，按你的分布的计划，你最后只剩下六百人，这六百人要打散两千人，不免有些困难吧”一旁的顺子思考片刻后和张姿说道。
　　“是有些困难，不过赤火堂也不会想到我们南开帮会一下子多出一千人来，必定会轻敌，目前也只能这样赌一次了，如果我们不反击一次，他赤火堂的猖獗火焰会更加旺盛，”张姿听到顺子的话，黛眉不由的微微皱起，心里也开始盘算着。
　　随后张姿与众人交谈了一个小时后，初步的计划就这样先定了下来，张姿带着许阳离开了别墅，在路上许阳问张姿：“妹子，你对于这一仗，有多少把握？”闻言张姿苦涩一笑，随即开口说道：“一分都没有，力量上的悬殊太大了，不过现在如果不反击，等到赤火堂稳固下来后，更没有南开帮的活路了，”
　　“真想不明白，你为什么想进这龙蛇混杂的地下势力，你拥有女子会馆不是挺好的吗？”许阳疑问重重的说道。
　　“女人毕竟是女人，即使我再如何的强大，我始终是个女人，在我遇到遭遇时，那种无助的感觉，许大哥是无法体会的，所以我要进军地下势力，有了这个势力，以后再遇到什么灾难，我完全可以凭借自己的势力去解决，”张姿说的不错，每次遇到遭难时，张姿和女子会馆的那些姐妹们，只能眼睁睁的看着事情发生，却毫无能力去阻止。
　　两天的时间不算长，但对于初接触这种黑道火拼的张姿，却还有些激动和紧张的，那种血腥的场面张姿虽然见过很多次，但却没有见到几千人拼杀的血肉模糊，那种声音惨嚎，长刀割肉的声音，张姿想想都会感觉全身的鸡皮疙瘩在掉落。
　　南开帮一切准备就绪，这一个星期里南开帮的兄弟们也都养足了精神，迫不及待的等着扬眉吐气的这一天，此时在天津一处荒芜的仓库里，张姿，吴妄，许阳，罗耀等众人齐聚这里，在放眼仓库深处，密密麻麻的全都是人，这些人左手臂都戴着一个红色的布条，做这样的记号以便在混战中认识到自己的人，毕竟这些人也都各自很陌生，一千六百人的队伍里，个个手持长约一米的太刀，锋利的刀口泛着令人发怵的光芒，个个表情严肃的听着张姿的讲话。
　　“兄弟们，今晚我们就要和赤火堂大战了，我张姿虽然是我们南开帮的主控人，但我知道我必须做出一个让所有兄弟们折服的功劳，我在这里向大家保证，我张姿不会让你们失望的，我深信，经过我们一起的努力，南开帮会逐渐壮大，同时我感激那些生死追随南开帮的兄弟们，等你们凯旋而归时，我会在天津最奢华的酒店为你们举办一次庆功宴，论功行赏！等你们凯旋而归时，每人五十万的现金，这是我张姿向你们保证的”张姿的保证让这一千六百人心里顿时激动不已，财大气粗的张姿竟然会承诺每人五十万，这让罗耀许阳等人不由得暗自咂舌，而吴妄也对张姿刚才的一番话，惊讶不已。
　　“兄弟们，准备好了吗？”这时罗耀走上前，浑厚的声音厉喝道。
　　“准备好了！”一千六百人齐喊道，宏亮的声音划破黄昏的安详，张姿听到这种鼓舞人心的声响，此时此刻心里早已是澎湃不已，这是张姿的第一仗，张姿必须要打好，虽然对于这场火拼，张姿心里没有多少把握，但张姿却还是不允许自己输，如果自己输了，那么张姿以后在南开帮的地位更是一落千丈。
　　“都按照之前的计划行动，”张姿话音落地，南开帮的五位元老各自带领着人手按计划行动，而张姿和罗耀吴妄，许阳则是带着六百人在这仓库里等待着夜幕降临，等待着那激动人心的时刻。


正文 第78章 赤火堂四分舵
　　在西青区一家名为黑蝎子的娱乐城里，在一间烟雾缭绕的会议厅里，十几名男人相对而坐，嘴里发出极为猖狂的笑声。
　　“哈哈…真不知道这南开帮吃错了什么药，竟然敢向我赤火堂宣战！”一位坐在主座上年龄约三十岁左右的男子，手里拿着一张南开帮送来的宣战书，不屑一顾的扔到了中间的桌子上。
　　此人便是赤火堂的掌舵人，彭立辉，年仅三十岁的彭立辉就坐上了这赤火堂帮主一职，也算是年少有为，彭立辉长相颇为帅气阴柔，在其身上少了男人应有的阳刚气质，倒是多了些阴邪之气，一身比较传统的黑色中山装，略长的刘海，遮挡着那双黯淡无神的眼睛，给人一种病泱泱的感觉。
　　“彭公子，切莫轻敌啊，南开帮既然敢向我赤火堂宣战，恐怕也有所准备”这时坐在彭公子右侧的一位年龄在四十岁左右的中年人，连忙嘱咐道。
　　“哎呀，邱老，你太谨慎了，一个小小的南开帮我们还不会那么重视，上次我们能把他们打的抱头鼠窜，这次一样可以”坐在彭立辉左侧的一位身高足有一米九五左右的彪形大汉，满脸的横肉让人看了都感觉发怵。彪形大汉口中的邱老，全名邱冥，在赤火堂也是为举足轻重的人物，而这位彪形大汉全名诸东山，此人是赤火堂东分舵，舵主，其手下最为有名的要数他培养的一批亡命之徒，在天津地下势力范围，令人闻风丧胆。
　　“好了，现在大家有意见，数也都保留吧！既然南开帮敢向我赤火堂宣战，我们也正好借此机会彻底的打垮他们，东山，你和乌北水带领你们的人和我一起前去迎战，邱老，南成，西戎，你们在家等我的消息，”彭立辉打断诸东山和邱冥的争执，宣布道。
　　赤火堂总共有四个分舵，东西南北，东分舵，诸东山，西分舵，鲁西戎，南分舵，宋南城，北分舵，乌北水，没一个分舵约七百余人，四个分舵，要数东分舵的实力更胜一筹，在赤火堂中更是不乏那些勇猛精英，这样的一支装备精良的地下势力队伍，在天津市更是更是犹如阎王般的存在，更不用说是吞并其余的帮派。
　　“彭公子，你也带西舵主鲁西戎去吧！以防万一啊”这时邱冥起身叮嘱道，彭立辉见邱冥如此执着，到也不好再驳邱冥的面子，毕竟邱冥可是赤火堂的两朝元老，其地位要比彭立辉更受尊重。
　　“好吧！东山，北水，西戎，你们都去召集一下兄弟，随我一起迎战，这次我倒要看看这南开帮还有什么底牌和我斗？”彭立辉眼睛微眯，暗淡无神的眼睛掠过一丝狠戾。
　　一切准备妥当，彭立辉便坐着一辆黑色奔驰，向约定的地点驰去，在黑色奔驰后面足足跟着十辆商务车，一行人声势浩大的向天津市郊区驰去。
　　再说在仓库内等候消息的张姿几人，在赤火堂走后的十分钟，张姿安排在西青区的探子打来了电话，张姿得知后，心里更是陡然一紧，这一刻就要到来了，这是张姿第一次参与这样的事情，心里多少有些迫不及待。
　　“赤火堂已经向我们这里走来了，都做好了准备了吗？”张姿向六百之多的兄弟喊道。
　　“准备好了”气势长虹的声音让张姿心里稍稍放松了下来，虽然张姿不懂得打仗的事，但也是知道一支队伍要有霸道的气势才是最重要的。
　　张姿眼神看向一旁正在低头不语的吴妄，吴妄也随之抬眼看向张姿，怔了怔，随即向张姿点了点头，示意对方不要惊慌，得到吴妄没有言语的安慰，张姿心里却是突然放松了下来，这样的感觉张姿在吴妄身上不止一次的体会到。
　　深夜十点，死一般寂静的夜幕，不时传来几声乌鸦的名叫，冷飕的夜风掠向张姿，撩起几缕青丝在空中游荡着，张姿仰望着没有星辰的夜空，心里难以表达的复杂在心底久久的徘徊着，这种地下势力的生活，张姿今天算是真正的体会到了，每天都在提心吊胆的活着，过了今天不知道还能不能见到明天的太阳，如此压抑的人喘不过气来，让张姿开始犹豫自己走这条路到底是对还是错，张姿心里也很茫然。
　　“你怕了吗？”正在张姿感慨万千时，吴妄从后面轻步走来，幽幽的问道。
　　“呵呵，怕，我一个女人，当然会怕，可是为了生存，即使是魔鬼，我也要去斗一斗，”张姿没有转身看吴妄，缓缓地下头，用长发掩饰了自己表情上的犹豫不决。
　　“知道这是什么样的生活吗？这时今天脱了鞋，不知道明天还能不能穿起来的生活，希望你不会后悔你的选择，不过，在你没有和小凤决裂的时候，你不要为自己的性命担心，”言罢，吴妄变魔术似的递给了张姿一根掺杂着白面的香烟，后者接过后，对吴妄报以感谢的微笑。
　　约一个小时，张姿隐约能听到汽车响动的声音从不远处“轰隆隆”的悠扬开来，这声音让张姿感觉喘不上气来，随即狠狠的抽掉最后一口香烟，浓浓的白雾从张姿鼻孔嘴里缓缓而出，张姿随手一弹，烟蒂犹如一颗流星般在夜空中划过一道弧度，掉落在不远处的草丛里。
　　“哈哈！罗耀，给老子站出来”如此猖獗的话，当然是出自东分舵的舵主，诸东山之口了，这时赤火堂的人已经陆续从车里下来，片刻间便是密密麻麻的人影，手中的长刀在夜幕中显得异常扎眼。
　　“诸东山？”张姿身后的罗耀脸色有些苍白的说道。
　　“哟？南开帮怎么多出来一位小娘们啊？”诸东山下车后定眼向南开帮的人群看去，竟然看到一位女人站在人群的前头，不由的诧异的说道。
　　“让彭立辉出来说话”张姿不理会诸东山的叫嚣，冰冷的喝道。
　　“哈哈！南开帮当真是没有人了么？竟然会让一个女人来”彭立辉从黑色奔驰里悠然的走了下来，语气中流露出难以掩饰的嘲笑。
　　“你就是彭立辉，也不过如此嘛！还是一个未脱毛的雏”张姿语气不屑一顾的冷喝道，张姿的话倒是让彭立辉微微一怔。
　　“你是谁？”彭立辉问道。
　　“南开帮现任帮主，张姿”张姿傲然回道，话音落地，赤火堂一方顿时一阵哄堂大笑。
　　“哈哈，帮主？看来南开帮真是到了山穷水尽的地步了，废话少说，今天我要彻底把南开帮赶出天津市，不管你是男人还是女人，惹到我就是一个死”彭立辉语气阴沉的喝道，对于南开帮这六百多人，彭立辉更是不屑一顾。
　　“呵，废话就不要说了，谁敢出来与我一站”这时许阳从人群中缓缓走出，手持一把长一米宽十五公分的大刀，锋利的刀身泛起扎眼的光芒。
　　“真是不知死活，我来！”话音落地，赤火堂北分舵舵主，乌北水提刀向许阳冲刺而去，许阳见对方上来就开打，一怔，随即提刀迎了上去。
　　“纭
　　双手猛烈的碰到一起，激出的火星子稍纵即逝，许阳顿感虎口被震得生疼，旋即提脚踹向乌北水的腹部，此时乌北水也感到手腕处被震得有些麻木，见许阳踹向自己，立即后蹦一步，手中的刀顺势向许阳的脚砍去，许阳连忙收腿，倒退一步，两人彼此打量着对方。
　　许阳见乌北水身材消瘦，身高不足一米七，却能有如此大的臂力，许阳也对此收起了轻视之心，乌北水那锃亮的光头在黑夜中尤为的显眼。
　　“许阳”许阳自报家门后，狠咬银齿向乌北水扬刀而去。
　　“乌北水”话音落地，乌北水连忙扬刀硬是接住了许阳狠狠砍来的宽刀，猛烈的冲击力让乌北水的身子微微一倾，旋即倒退一步，一脸凝重的再次提刀向许阳砍去，
　　两人手舞长刀，在夜幕中“噼里啪啦”的过招几十回合，仍然分不出胜负，这时两人都感觉到自己的体力有些不足，许阳的额前已经泛出细汗，许阳甩了甩手掌上的汗水，再次挥刀杀向乌北水，而此时乌北水心中也是叫苦连连，没想到南开帮会多出这般勇猛之人，见许阳挥刀向自己杀来，不得不硬着头皮迎战，许阳手臂扬刀使出自身最大的力量，刀身夹杂着略微的风啸声向乌北水的光头劈去，乌北水见此，脸色顿时泛起苍白之色，急忙横刀接许阳的这一刀，不料许阳与此同时快速的提腿扫向乌北水的上，乌北水感应到许阳的举动，但此时已经来不及后退，“嘭”随着许阳的一个扫腿，乌北水利索的栽倒在地，许阳乘胜追击向倒在地上的乌北水砍去，乌北水见状，大惊失色的急忙在地上滚翻到一边，但却还是被许阳的刀尖划到了小腿上，小腿上的疼痛让乌北水呲牙连连，再看乌北水的小腿上的鲜血“嘟嘟”向外流着，而许阳见此，顿时大喜，不给乌北水喘气的机会，再次挥刀砍去。
　　“老乌，闪开，让我会会他”言罢，诸东山握着一把铡刀急速的向许阳跑来，张姿见诸东山手上的那个吓人的大铡刀，连连喊道：“许大哥，快回来”不过此时似乎有些晚了，许阳也和张姿一样，都为诸东山手上的那个宽大的铡刀多震惊了，当许阳回过神来，诸东山已经扬刀向许阳劈来。
　　“啊！不好”南开帮见此不由得惊呼一片。


正文 第79章 局势突变
　　南开帮一方大惊失色的看着诸东山手中森然的大铡刀向许阳头上劈去，张姿更是惊呼连连急忙喊许阳，但此时许阳对于诸东山手中的大铡刀早已震呆了，许阳在地下势力范围中混了几十年了，却也没见过如此彪悍变态的对手，看着诸东山手中那足有一米五左右，宽三十公分的大铡刀，许阳顿感头皮发麻，双腿像是被人抓住了一般，挪也挪不动，双目圆睁满是惊骇的看着大铡刀向自己劈来。
　　“叮”
　　正当所有人都以为许阳这次必死的时候，张姿早已紧闭双眼不敢看接下来血腥的场面，不料，站在张姿后面的吴妄在大铡刀快要落到许阳的头上时，猛然甩手，一把长约三十公分的匕首，顺手而出，诸东山见此暗叫不好，旋即横刀挡住了急速飞来的匕首，还没等到诸东山反应过来，吴妄箭步向诸东山跑去，随手抓住呆滞中的许阳，推向战场以外，张姿见状急忙抚过许阳，走回自己阵营中。
　　“哼，雕虫小技，你们南开帮也就这偷袭的本事了”诸东山翻手把大铡刀抗在宽厚的肩膀上，仔细的打量着对面的吴妄，见此人消瘦的身材，一头银白色的长发在夜幕中散发着妖异的白芒，妖艳的脸庞让诸东山更是嘲笑不已，“哈哈，竟然是个小白脸，娘娘腔，长的还挺俊俏呢，哈哈”诸东山的讽刺彻底激怒了吴妄，诸东山这一番嘲笑也正是吴妄最忌讳的。
　　“该死”吴妄脚下一提，顺势把许阳脱落在地上的长刀提到手中，风驰电掣般飞速向诸东山掠去，诸东山见吴妄速度快的惊人，旋即一脸郑重的落刀迎战。
　　“嘭”双刀相碰，吴妄手中吃的长刀狠狠一震，刀身深深的凹一块缺口，吴妄剑眉微皱，抬刀向诸东山腹部扫去，诸东山猛然纵跃而起，猛喝一声，扬刀向吴妄劈去，吴妄见状闪身侧到一边，宽厚的大铡刀紧挨着吴妄的衣服快速的落下，诸东山顺势翻刀向吴妄的双腿扫去，吴妄一跃双脚踹向诸东山面门上，诸东山闷哼一声，随着冲击力倒飞而去。
　　“东山，别浪费时间里，速度解决他们，”彭立辉随后手臂一挥，霎时，赤火堂一方顿时响起呼天喊地的杀声，犹如惊涛骇浪般向南开帮一众潮涌而去，
　　张姿见此，旋即冷喝：“杀”南开帮虽然只有六百余人，但要是士气充沛，丝毫不怯场，扬刀迎战赤火堂，立时，杀声四起，喊杀声响彻夜空，刀光在挥舞中泛起扎眼的光芒，而张姿随即拿出电话向老鹏，岩超两人发出进攻的指令。
　　“来几个人保护好张姐，其余人随我杀”罗耀手持长刀向人群中喊道，随即跑出来四名南开帮精英站在张姿四周保护着张姿，罗耀猛喝一声，扬刀跑进混战中，长刀大起大落间已经砍倒几个赤火堂帮众，张姿与彭立辉两人在人群相望，张姿眼中充斥着强烈的怒火，而彭立辉则是阴阴一笑，眼神中满是不屑一顾。
　　吴妄手持长刀在人群中快速着砍杀着，杀手出身的吴妄早已对这样的厮杀见惯不惯了，手中长刀犹如长蛇般在人群中嗜杀着，片刻间吴妄周围已经倒了一大片，吴妄双眼赤红，手中长刀丝毫没有要停下的意思，犹如恶魔般一路砍杀着向彭立辉走去，人群外的彭立辉见一头白发的吴妄向自己走来，脸色顿时凝重起来，刚才吴妄的身手彭立辉已经见到，此人要比诸东山更胜一筹。
　　“小白脸，你的对手在这呢”诸东山从吴妄左侧斜刀把阻拦吴妄阻拦下来，吴妄眼神淡淡的撇了一眼诸东山，脚步稍稍一退，对着诸东山快攻猛打一阵，笨重的诸东山被吴妄一路打来，丝毫没有还击的余地，额头不由得泛出细汗，虽然诸东山这一身行头很是唬人，但提刀落刀间也是很笨重，没有手提长刀的吴妄敏捷。
　　当吴妄对诸东山猛攻快打，招招要命时，吴妄骤然意识到背后一阵刀风向自己袭来，身子向右一倾，躲过背后砍来的一刀，定眼一看正是赤火堂西分舵舵主，鲁西戎，此人手拿双刀，黝黑的，线条尤为野性，头上扎起的短辫子随着身体而摆动。
　　“老诸，一起，速度解决他”鲁西戎冷喝一声，不再犹豫，挥舞着双刀向吴妄杀去，诸东山见此，甩了甩酸麻的手臂，向吴妄攻去，诸东山和鲁西戎一左一右围着吴妄攻杀开，赤火堂两位舵主的攻击，让吴妄倍感压力，手中的长刀在一轮攻打后，已经是面目全非，刀身上坑坑洼洼的已经不能用了。
　　再说南开帮六百多帮众此时已经折损大半，已有落败的迹象，张姿见自己一方的人陆续有兄弟惨嚎着倒在血泊中，心里早已是叫苦连连，然而正当张姿心急如焚时，在赤火堂后方喊杀声陡然响起，张姿定眼一看，正是顺子和明杰两人带着其余的兄弟从赤火堂后方杀了过来，顺子和明杰来的及时雨让张姿心里也是稍稍一送。
　　“不好，这南开帮有埋伏”在彭立辉一旁的乌北水大惊失色的惊呼道。
　　“南开帮怎么一下子多出来这么多人，看来我还是轻敌了”彭立辉眉头紧锁的说道，
　　在此时，彭立辉兜里的手机却突兀的响起，彭立辉拿出一看，见是邱冥打来的，心里不免犯了嘀咕，随即接通电话。
　　“不好了，公子，我们名下的娱乐场所遭到了袭击，现在我和南成已经把人分散去支援其他的兄弟了”电话那头传来邱冥心急如焚的喘气声，可见赤火堂那边已经展开攻击了。
　　“该死，好了，我知道了，现在我们这边也被耍了，你和南成先应付着，我想办法”彭立辉听闻后大骂连连，不过此时这边被突然出现的一群人打乱了局势，眼看南开帮就要败了，没想到会半路杀出来个程咬金。
　　“怎么了？老大”乌北水见彭立辉脸色阴沉无比，旋即问道。
　　“总部那边遭到了偷袭，看来这南开帮是有所准备，不管怎么样，先稳定了总部再说，”彭立辉思索片刻，随即说道。
　　“现在我们在这正打着呢，这突然又冒出一股人，我们也无法分出一些兄弟啊”乌北水听闻彭立辉的话后，心里也是一紧，虽然总部那里还有一千之多兄弟，但要是分散，也不见得能抵抗的住南开帮。
　　彭立辉看着人群中诸东山和鲁西戎跟吴妄打的不可开交，几十回合下来依然难分出胜负，彭立辉对于一头白发的吴妄，心里开始忐忑不安了，诸东山和鲁西戎的实力彭立辉是知道的，诸东山在天津地下势力范围中那也是让人闻风丧胆的人物，而鲁西戎的双刀更是用的刁钻阴险，但却没想到两人在和吴妄打时，却分不出上下，可见此人实力必定不凡，彭立辉越想越觉得糟糕，总部那边已经火烧眉毛了，这边虽然依然处于上风，但却是让南开帮的包围在其中，撤退根本是不可能的事了。
　　而自顺子带人从赤火堂后方包围住赤火堂一众后，赤火堂可谓是被打的措手不及，许阳，罗耀，顺子，明杰等这都是南开帮一等一的高手，在混战中几人如同嗜血恶魔般挥着长刀，疯狂的杀戮着，猩红的血液染红这一块地方，令人作呕的腥味弥漫在这样死一般寂静的深夜，声嘶竭力的惨嚎划破夜的宁静，就连同夜空上那轮在乌云里若隐若现的残月都宛如在颤抖，吴妄的存在则是拖住诸东山鲁西戎两人，而乌北水则是被许阳砍伤小腿，在彭立辉面前保护着其，一时间赤火堂陷入了进退两难的地步，而彭立辉更是懊恼不已，银齿咬的“咯吱，咯吱”的响。
　　彭立辉看着混战中的兄弟们被砍到的越来越多，脚下狠狠一跺，随即拿出电话，电话接通后，彭立辉阴沉的说道：“老黄，我们遇到困难了，你出动一下吧，帮我解决一下麻烦，地址在郊区的…”
　　“哎呀，爷，你是我亲爷，能不能让我省省事啊！好吧，好吧，我这就安排，爷，我还有一年就退休了，让我安稳的活几天吧”电话那头传来痛苦无奈的喊叫。
　　两人挂断电话后，彭立辉也是重重的松了一口气，恶狠狠的说道：“南开帮，这次我记住了，下次我绝不会犯这样的错误，给我等着”一旁的乌北水看到彭立辉打电话，也是摇头苦叹，没想到这次就因为轻敌于南开帮，却落到如此地步，而南开帮里莫名的多出来一位女人和一位白发男子，尤其是那一位白发男子，实力非凡，竟然能与诸东山鲁西戎两人对抗，这让彭立辉等人失算，就连邱冥恐怕也想到现在的情势吧。
　　过了约十分钟左右，赤火堂和南开帮的混战依然在激烈的厮杀中，地上更是躺满了两帮的人，痛苦的表情极其扭曲，有的捂着断臂在地上翻滚着，张姿经过一阵的厮杀，已经逐渐习惯，黛眉微皱的注视着人群中的情势。
　　“滴答滴答…”一阵刺耳的警报声，从不远处传来，所有在厮杀的人都停了下来，茫然的你看看我，我看看你。
　　“谁报警了？”张姿脸色顿时阴沉了下来，向自己的人询问道，而南开帮一众都茫然的摇着头，张姿的眼睛旋即看向对面的彭立辉，“卑鄙”张姿咬牙切齿的说道。
　　“撤退”彭立辉见警察到来，暗自庆幸着，连忙摆手让自己的人撤退，警车越来越来近，已经依稀的看到七八辆白色的警察，正向这边驰来，所有人顿时一哄而散，急急忙忙的坐上车消失在夜幕中。
　　“张姐，快走吧”罗耀催促道，而张姿显然没有意识到赤火堂会如此卑鄙，竟然会想这种方法脱困，不甘心的一跺脚，低头坐近了车子里，一行人浩浩荡荡的驱车急速离去。
　　“李队，还追吗？”走在最前面的一辆警车里，身穿警服的司机询问着坐在后面的男人。
　　“不追了，清理一下现场，明天别弄出什么新闻，尽量清理的干净一点，大爷的，地下势力做事，让我们警察给他们擦屁股，“坐在后面的男人，咒骂道。


正文 第80章 申屠公
　　经过昨夜一战，赤火堂的损失可谓是过半，赤火堂东北西三分舵损失人数已有两百，再加上赤火堂名下数十家娱乐场所遭受到南开帮的袭击，仅仅一夜的时间，赤火堂在各方面损失的数目无法估算，赤火堂的轻敌之心直接导致赤火堂全面陷入了困境，就连快要收复南开帮的地盘，也不得不拱手奉还给南开帮。
　　翌日，在赤火堂总部“黑蝎子”娱乐城的一间会议厅里，赤火堂的诸位高层个个愁眉苦展的坐在这里，坐在主座上的彭立辉脸色森然阴沉，黯淡无神的眼睛巡视着赤火堂的高层，会议厅里的气氛一时间陷入了尴尬的局面，有的高层受不了这种压抑，“咳咳”的清了清嗓子，依旧眼皮拉拢着，大气也不敢喘。
　　“邱老，我们在南开区安排的人都撤退回来了吗？”彭立辉突兀的声音让一旁的邱冥身子微微一颤，旋即小心翼翼的回道：“都撤回来了，南开帮也没有为难那些弟兄”
　　“为难？现在倒是南开帮为难我们了，倒是他们卖给我们一个人情”彭立辉气极而笑，满脸苦涩着，提起南开帮，彭立辉更是感觉到这是一种极大的屈辱和讽刺。
　　“老大，你不必灰心，这次我们只是败在轻敌之心，等我们重整计划，一举拿下他们，小小的南开帮，还反了他们了”诸东山一脸的不忿，自己在天津很少遇见对手，没想到这次却栽在了小小的南开帮手里，而且乌北水还差点丧命，这样的憋屈赤火堂已有好几年都没尝到过了。
　　“公子，我们是不是应该查队一下南开帮的那个名叫张姿的女人和那个白色长发的男人，他们的来历才是我们现在最为重要的，以东山的描述，那个白发男人肯定是位经过长期训练而成的杀手，而且那个女人能在那种血腥的场面依然淡然如旧，如果是这样的话，我想我们这次惹上了不仅仅是一个南开帮这么简单，他们背后恐怕也有不小的实力”邱冥沉思片刻后，看了看彭立辉的脸色，幽幽说道。
　　“这个，我知道，这两人相貌很陌生，也有可能是罗耀请过来的帮手，东山，西戎，北水，南成，你们分散一些兄弟，去查一下这两个人的来历，我不管他们背后有什么样的实力，在天津我要让他知道惹我的下场有多悲惨，还有这件事肯定会引起其他帮派的注意，适当的给他们一些打击，别以为这次我赤火堂吃了败仗他们就可以相安无事了，告诉他们，就算是我赤火堂吃了一次败仗，瘦死的骆驼还是比马大”彭立辉心里虽然有怒火，但也是强忍着，毕竟这是自己太大意，才造成这样惨败的局势。
　　诸东山四人领命开始安排此事，其余赤火堂的各个高层也都忙着收拾其名下娱乐场所的残局，然而这南开帮与赤火堂火拼的这一事，在天津地下势力中引起了众多帮派的哗然，任谁也不会想到小小的南开帮竟然会打败气焰正旺的赤火堂，而更有不少被赤火堂吞并的帮派，开始蠢蠢欲动想要借此机会脱离赤火堂的掌控，这样的想法在两个小时后就被赤火堂四名分舵舵主给打压下去了，赤火堂发出话来，有谁想借此机会有什么反侧之心，赤火堂将会尽力追杀该帮派，直到被打散，这一消息传出，那些有想法的帮派也都个个忍气吞声下来。
　　再说南开帮一方，经过昨夜一战，南开帮的名声在天津地下势力中算是响了起来，而且南开帮也拿回来南开区这块地盘，名正言顺的接收以前被赤火堂占领的娱乐场所，也有不少帮派私下示好，不过这一切张姿都回绝了，张姿清楚这些都是两面倒的帮派，现在南开帮的情势一片大好，他们当然乐意跟随，如果当南开帮遇到打压时，估计那时候能不能见到他们的人还是一说呢。
　　在南开区罗耀以前的总部里，这是一家名为“南开洗浴中心”，洗浴中心面的一栋小楼中，便是南开帮曾经的总部，在这栋四层小楼的大厅中，张姿罗耀吴妄等人相对而坐，个个面带微笑的攀谈着。
　　“哈哈，痛苦啊！能把赤火堂打的这么窝囊，我罗耀以前想都不敢想啊”罗耀眉飞色舞的说着，眼睛更是笑成了一条线。
　　“看来我们跟着张姐，算是跟对人了，没有张姐，恐怕我们就会被赤火堂打散了”一旁的顺子笑道，手不停的把玩着下颚的山羊胡，岩超等人也都是相继附和，看来经过这次顺子等人也都接纳了张姿这位南开帮的掌控人，张姿面带笑意谦虚连连的与众人交谈着，此时在张姿心里也是相当的欢喜，这一仗意味着张姿向天津地下势力迈了一大步，目标也是近在眼前啊。
　　“各位兄弟太客气了，没有兄弟们，我张姿一个女人也是枉然啊，所以我要感谢各位兄弟才是啊，这里面我最要感谢的就是许阳大哥和吴妄”张姿说着，美目看向一旁的吴妄两人，许阳连连摆手，谦让的说道：“妹子太客气了，”而吴妄则是一脸的淡然，深邃的眸子淡淡的看了张姿一眼，随即低头不语，这让张姿再度尴尬不已。
　　“呵呵，没想到张姐身边还有如此厉害的人物，虽然这位吴妄兄弟不喜欢言语，但我罗耀还是由衷的感谢，”罗耀言罢，旋即起身向许阳吴妄两人拱手道谢。
　　在罗耀和许阳等人相互寒暄后，张姿便开口说道：“这次我们也损失了不少兄弟，我张姿说过的话算数，明天晚上，我要在天津卡诺大酒店为我的兄弟们摆庆功宴，到时候罗耀你尽最大的能力，把天津市地下势力的帮派，能请多少就请多少，我们要趁热打铁，稳固一下我们南开帮在天津的地位，还有那些死去的兄弟，给他们家属一笔安家费，也可以让这些兄弟安心的上路，”张姿这一番人性化的慷慨之言，打动了不少在场的兄弟们，这些混黑道的年轻人，有的甚至还没有成亲，就这样在拼杀中失去性命，混黑道表面确实风光无限，但那却都是兄弟们拿命换来的。
　　“谢张姐”罗耀起身喝道，所有在场的南开帮帮众随即起身恭敬的向张姿鞠躬喝道，张姿连忙起身摆手让兄弟们坐下，开口说道：“我们没有这么多的规矩，既然大家叫我张姐，那么我定会坐好当姐的责任，”
　　南开帮在张姿的带领下再次立足天津的地下势力中，这个眼看快要在天津除名的帮派，竟然在一夜之间名声大噪，这让天津地下势力的众多帮派羡慕不已，而张姿的这个名字也随之传遍了天津，南开帮现任帮主是一个女人，这个话题吸引了很多人想一睹其风采，而张姿的出现又会在天津掀起什么样的风浪？不可置否！
　　南开帮此次借机收复了失掉的娱乐场所，其所有的兄弟也都光明正大的回到南开区，回到从前在娱乐场所的职业，这些张姿都让罗耀去安排了，而张姿则忙着举办庆功宴的事情，张姿这次举办的庆功宴，不光是为了稳固南开帮的地位，更重要的是自己要在兄弟们的心里烙下更深的印记，更借此收复一些人进南开帮，毕竟在和赤火堂火拼时，不算许阳带来的一千人，南开帮损失的仅剩四百余人，这些人根本坚持不了赤火堂下次的打击，所以张姿要尽快的让南开帮壮大，也好到时候不低三下四的到处借人。
　　第二天傍晚，位于天津市和平区最奢华的卡诺大酒店，卡诺大酒店在天津，那是代表着权力和地位的象征，在这里进出的人，都是一些名商大富，但今晚张姿却把这里变成了南开帮众多兄弟们的玩乐场所，张姿的财大气粗南开帮的人也都见过，但没见到如此财大气粗的，能花钱在卡诺大酒店包下一层的人，她张姿算是天津市第一人了，当南开帮众人来到卡诺大酒店时，被眼前这座极其奢华的高楼所震撼了，不光是这些南开帮的兄弟们，就连罗耀平时也是对卡诺大酒店望尘莫及啊。
　　在卡诺大酒店门口，张姿与吴妄，罗耀，许阳等人，等候着前来的兄弟们，不时，几十辆商务车在卡诺大酒店停下，从车上下来四百之多的南开帮的兄弟，眼神呆滞的望着这座高楼，嘴中发出阵阵的感叹。
　　“呵呵，弟兄们，都别愣着了，今晚这里就是你们的天地，随意的玩乐，顺子，老鹏，顺子赶紧带着兄弟们进去，”张姿脸上洋溢着亲善的笑容，张姿的举止让南开帮四百之多的兄弟心里微微一暖。
　　顺子等人应声便带着这四百多位兄弟们进入了卡诺大酒店内，在卡诺酒店的第四层，摆着上百桌酒席，每个桌上站着一位服务员，为前来的兄弟斟酒服务。
　　而罗耀也遵照张姿的安排广邀天津地下势力各个帮派，无论认识与否，都派人送上请帖，在卡诺大酒店赴宴，在南开帮的帮众进入卡诺大酒店不久，所有应邀的帮派也都陆续到来，南开帮现在可谓是风声正茂，不少小帮派都私下向南开帮示好，却遭到张姿的拒绝，而今夜南开帮又广邀所有帮派，这无疑是拉近关系的一次机会，那些帮派当然不会错过。
　　卡诺大酒店门前，张姿吴妄等人站在门前，相迎各位前来的帮会，今夜张姿穿着着实的让人眼前一亮，一身黑色中山装，朴质的中山装丝毫没有遮掩住张姿的修长身材，一双傲胸欲有破衣而出之势，长发束扎，那张唯美如斯的轮廓尽显无遗，稚嫩的散发着的光泽，一双美眸早已笑成月牙状，整个人散发着飒爽英姿之气。
　　“这位就是南开帮现任帮主，张姿小姐么？”一道宏亮的声音自一辆银色劳斯莱斯汽车中传扬而来，张姿顺声望去，只见一位老态龙钟的白发男人缓缓从车上下来，而张姿身后的罗耀见状，连连惊呼：“啊！是申屠公”


正文 第81章 帮派齐聚
　　张姿听闻身后罗耀的惊呼声，美目好奇的打量着从劳斯莱斯汽车上走出来的男人，此人年纪约六十左右，身材发福，穿着一身唐装，红光满面的轮廓上泛着祥和的笑容，一头沧桑白发，拄着一支银白色拐杖，在其下车后，几名身穿黑色西装，眼戴墨镜的男子连忙搀扶着向张姿走来。
　　“呵呵，张姿小姐果然是女中之凤啊！今日一见，让申某很惊讶”名为申屠公的花甲男人笑呵呵的向张姿拱手说道。
　　“我来介绍一下，”罗耀见张姿一脸的茫然，旋即向前跨一步，声音温和的向张姿介绍道：“这位是申屠鸠，咱们这天津黑道上德高望重的老爷子，我们都叫申老为申屠公，”张姿闻言，心中一惊，精美的脸颊上旋即涌现一抹嫣然，欠身礼貌道：“申屠公到来，张姿有失远迎，见谅见谅”
　　“哈哈，女娃子到是精灵的很呐！申某来的突然，不请自来，张小姐不要责怪啊”申屠鸠笑言摇头，指了指张姿，慈祥的说道。
　　“申屠公这是哪里的话，您能来，我张姿当然求之不得，怕只怕，我这庙小，容不下您这尊大神啊，呵呵”张姿对面前的申屠鸠了解少之又少，但从罗耀那惊然的表情来看，此人在天津也是一位举足轻重的人物，张姿心里也是万般小心，对申屠鸠客气有加。
　　“呵呵，张小姐今晚在卡诺黑大酒店内举办庆功宴，咱们天津黑道上可是家喻户晓啊，先不打扰你了，等会宴会开始的时候，咱们再详说”申屠鸠笑言摆手道。
　　“申屠公能来，张姿心里很高兴，请先进去，宴会开始后，张姿定当相陪”言罢，申屠鸠向张姿点了点头，在其保镖的搀扶下向卡诺大酒店走去，张姿看着走去的申屠鸠，心里涌出莫名的忐忑。
　　“罗耀，这个申屠鸠是什么来头”张姿缓步向外走去，叫上身后的罗耀，留下许阳顺子等人继续迎接前来的客人。
　　“张姐，此人是天津黑道上真正的主宰者，凡是我们天津的各个帮派，每年每个帮派都要准备钱财孝敬申屠公，虽然此人已经六十多岁了，但四十年前的他可以说垄断了整个天津市的地下帮派，到现在虽然他金盆洗手了，但以前跟着他的那些小弟，现在有的都是一个帮派的大哥，更甚至还有官场上的一些大员，他的一句话足以颠覆我们南开帮，不过没想到申屠公会亲自来参加我们这次庆功宴，他可是很久都没出来走动过了，看来这次真的有大事要发生了”罗耀的一番话，让张姿听的是惊涛骇浪的，张姿以为这天津市有个赤火堂已经够张姿头疼的了，没想到这申屠鸠才是天津黑道上的阎王，赤火堂和其相比简直是犹如蝼蚁般的存在。
　　“不知道这次申屠鸠出山会有什么事？难道是针对我南开帮来的？”张姿略微苦涩的询问着罗耀，没想到自己这才跟赤火堂打了一次胜仗，就招惹这么一位泰山北斗来。
　　“这个我也不太清楚，以我的了解，像申屠公这样的人物根本不屑跟我们一般见识”罗耀沉思片刻后，旋即说道。
　　“先不管他，如果是真要找我张姿的话，我虽然是一个女子，也要和他斗一斗”张姿语气随即转阴沉，美目掠过一抹狠色，罗耀从侧面看着张姿的轮廓，对于张姿此番话，心里更是暗自咂舌，他更没想到张姿会有这般胆量。
　　傍晚十分时，所有被邀请的帮派都陆续到来，在卡诺大酒店三层，几十桌宴席已经坐满了人，张姿与罗耀吴妄等人坐在中间的一桌上，张姿见时间已经差不多了，便清了清嗓子，全场随即安静了下来，张姿起身环视一周后，开口说道：“今天请大家来，有两件事，第一件是为我的兄弟们庆功，这第二件事就是张姿想和在场的每家帮派混个脸熟，我张姿有幸坐上这南开帮掌舵的位置，是和我南开帮众多兄弟们里不开的，所以大家以后多多相处，大家想必都知道，我南开帮和赤火堂火拼的事情，我南开帮争回了丢失的地盘和脸面，这是我南开帮应该做的，也是必须做的，俗话说，能者居上，呵呵，好了，不多说了，下面就是我实现承诺的时候了”张姿言罢，从楼梯间走上来十几名银行的工作人员，个个手持黑色皮箱，向张姿那一桌走去，十几个皮箱“齐刷刷”的放在张姿面前，其中一位年轻人恭敬的说道：“张小姐，这是您在我银行办理的支票，按照您的吩咐，我们已经整理好了，总共是2.25亿，”工作人员的话一出，顿时全场哗然，一旁的罗耀等人，看着十几个黑色皮箱齐整整的放在桌子上，顿感头皮发麻，每人五十万，这是什么样的概念，罗耀想都没敢想过。
　　“好的，麻烦你们了”张姿不闻全场发出的惊叹声，脸色依旧淡然的向银行工作人员含笑点头，在工作人员走后，张姿让罗耀等人拿着箱子里的支票，给每位南开帮的弟兄们发放。
　　“张姐，这，这真的要发吗？”罗耀语言支支吾吾的询问道，心里仍然不敢相信。
　　“呵呵，发！”张姿悠然的点燃一根香烟，美目巡视着其余帮派那眼红的模样，张姿要的就是这样的效果。
　　随后罗耀，顺子，老鹏等人每人提着一个皮箱，开始遵照张姿的吩咐，挨着发放支票，张姿的财大气粗让在场所有天津的帮派都叹为观止，任谁都没有想到一个女人竟然会拿出两亿之多的金钱来奖赏给自己的弟兄们。
　　“这张姿好大的魄力啊”在一处角落的餐桌上，申屠鸠和身边几位帮派掌舵人交谈着，在看到张姿这般财大气粗，心里也是大为惊然啊。
　　“哼，装腔作势，她这是在做个我们看，”一位帮派老大不屑的说道。
　　“你也做一个给我们看看啊？”坐在其对面的一位帮派大哥随即还击道。
　　“我说你怎么老是和我做对啊，这个女人这样做，不就是让我们看的吗？”两人逐渐开始吵杂起来，申屠鸠见状摆手让两人停下，幽幽说道：“张姿这个女人不是你们想象的那么简单，你们知道她还有另一个身份吗？”申屠鸠言罢，眼神巡视着众人，
　　“不知道”众人茫然的摇了摇头。
　　“她就是女子会馆的创始人，”申屠鸠话一出，几位在座的帮派掌舵顿时发出一阵惊叹。
　　“就是那个有着男人天堂美誉的女子会馆吗？”
　　“怪不得她那么财大气粗”
　　众人对于这位名叫张姿的女人再次另眼相看，看向中间桌位上的张姿，个个眼神中都泛起略微忌惮妒忌之色。
　　“她在我们天津也建设了一家女子会馆，现在正在建设中，如果你们见了那座正在建设的女子会馆，想必也不会为她今天的举动所惊叹”申屠鸠眼睛微眯着看向张姿，嘴中发出一声轻叹。
　　时过半刻，十几箱支票都发放完毕，再看那些拿了钱的南开帮弟兄，个个眉开眼笑，脸上掩饰不住的喜悦，在这第一件事办妥后，霎时间四百多名南开帮弟兄，同时起立，齐声喝道：“谢张姐！”声势浩大，震耳的声音在卡诺酒店内悠扬开来，张姿含笑着摆手让众人落座。
　　再接下来，宴会开始，几十名服务员端着美酒佳肴开始上菜，张姿罗耀等南开帮高层各个手持酒杯与到来的帮派相互碰杯寒暄，一身黑色中山装的张姿，精美的轮廓上泛起淡淡的笑意向申屠鸠那一桌缓步而去。
　　“申屠公，张姿招待不周，还望见谅啊”人未到，话音已到，张姿手持酒杯来到申屠鸠旁边坐了下来，落落大方的与众人含笑点头。
　　“张小姐好魄力啊！今晚你是让申某大开眼界啊”申屠鸠面露慈祥的笑容，端起酒杯与张姿碰杯详谈道。
　　“申屠公太谦虚了，犒劳兄弟们，这是当老大应该做的，呵呵，我也只是做个分内的事情，”张姿对于申屠鸠如今却是处处防范，这位久居不出的泰斗，偏偏在自己举办庆功宴时不请自来，这想也不用想都是冲着自己来的。
　　“哼，装腔作势”其中一位帮派老大看不惯张姿的嚣张跋扈，哼声不屑道。
　　“这位大哥是？”张姿闻声，黛眉微皱，眼神随即看了过去。
　　“好说，好说，红桥区，猎豹帮老大，黄世雄，”猎豹帮老大黄世雄拱手喝道。
　　“失敬，黄大哥似乎对我有意见，呵呵，我想今天不是结怨的时候，有时间我们可以单独谈谈，张姿我初来天津，在座的几位大哥我都还不太熟悉，希望各位能理解啊”张姿对于黄世雄的态度也是嗤之以鼻，话题转移到其余老大的身上，整的黄世雄尴尬不已。
　　“呵呵，张小姐客气了，我是北辰区，星辰会当家的，孔义”
　　“河东区，武义堂掌舵人，雷猛”
　　“河西区，红枪会当家的，付昌乐”――
　　分割线――
　　各位朋友，小崔最近忙了点，呵呵更新不能跟上，还望见谅啊，


正文 第82章 申屠公的邀请函
　　张姿美目在几位帮派掌舵人的脸上巡视而过，之前张姿从罗耀那里了解到，天津黑道上的部分帮派已经附庸于赤火堂，而现在眼前的这几位帮派老大似乎还没有屈服于赤火堂，张姿也有心与众位老大结识，虽指望不上危难时能请动他们，但张姿心里却是另有深意，有时候声势也是很唬人的。
　　“呵呵，既然我与几位掌舵的都是咱们天津黑道的，那么张姿我就冒昧的喊几位大哥了，我张姿进入咱们这一行时间短，辈分低，希望各位大哥们不要和我一个女子见外”张姿在听到几位帮派大哥的自我介绍后，起身拱手谦虚道。
　　“张小姐客气了，虽然你出道晚，但也确实是这南开帮的当家的，叫大哥当然是合情合理”北辰区，星辰会的老大，孔义随即说道。
　　除了猎豹帮的黄世雄，其余帮派的大哥也都相继附声张姿，不过张姿对于黄世雄的不屑倒是充耳未闻，依然面带笑意的和申屠鸠几人交谈着，完全忽视了黄世雄的存在，这到是让黄世雄愤怒的脸色铁青。
　　卡诺大酒店里人声鼎沸，几乎天津所有的黑道人物都齐聚于此，更有申屠鸠这种泰山北斗在这里，这样的景象在天津黑道上已经很少见到，而张姿的出现也带给了天津黑道以及官场上不小的轰动，张姿的这两字一夜间在天津传开，而南开帮也借助张姿的名声顺势而起。
　　张姿举办的这次庆功宴可以第说很成功，做到了张姿心中期望的效果，宴会进行到凌晨才算是接近尾声，张姿罗耀等人送走各个帮派的大哥后，脸上都挂上了心满意足的微笑，南开帮有今天的局势是和张姿分不开的，而罗耀顺子等人都对张姿的领导能力大为惊叹，钦佩不已，南开帮的名声，再加上申屠鸠的不请自来，这种震摄力可以说在天津黑道少都是少之又少，就连赤火堂都放佛在南开帮面前矮了一截。
　　在送走申屠鸠这位黑道泰斗后，这场宴会才算是真正的结束，张姿这几天来也着实的疲惫不堪，让罗耀等人安排接下来的一些小事，叮嘱几句后便和吴妄驱车回到了在天津郊区由张蕊购买的一套别墅内，这也是张姿在天津的住处，张姿共让张蕊购买了两套别墅，虽说不上什么奢华，但在这种景色怡人的别墅区内购买两套别墅，那也是一笔不小的数目，张姿和吴妄回到别墅内，张蕊苏雪两女也都睡下来，张姿也没有打扰，和吴妄说了几句话后，便走进自己的卧室，洗洗睡觉去了。
　　这一觉张姿睡的很香，一觉睡到上午的九点才睡醒，张姿睡眼惺忪的拿起床头的了一下时间，用手胡乱的抓了一下头发，穿着睡衣走出了房间，在别墅的客厅里，吴妄与张蕊苏雪三人有一句没一句的聊着，见张姿出来，张蕊连忙迎了上去。
　　“姐，醒了！要不要吃早餐啊？”张蕊见张姿一脸的疲态，忍不住关心道。
　　“不吃了，对了，会馆那边有什么情况吗？”张姿坐在沙发上，点燃一根香烟询问着。
　　“会馆那边一切正常，没发生什么事，对了，薇子姐和广州那边的梅姐都相继汇过来钱了，总共是四亿，”张蕊想起前不久薇子和李梅应张姿的要求，每人拿出两亿给天津这边打了过来，就给张姿汇报了一下。
　　“哦？她们没问什么吧？”张姿没有把天津这边的事情告诉薇子和李梅两人，也不想她们分心，想等到这边平静下来后再和他们详细的说一下。
　　“没有，呵呵，不过都问了同一个问题，她们问，咱们天津的女子会馆到底要建多大啊？一下子用了那么多钱，都想来看看呢”张蕊脸上泛起苦涩的笑意，眼睛不露痕迹的给一旁的苏雪递了一个眼色，苏雪会意的开口说道：“姐，其实你在天津办的那些轰动的事情，我和张蕊都听说了，也都为你高兴，只不过我们也很担心你，毕竟这黑道上的事情都是很血腥的，我们害怕，一旦踏上这条路，就再也回不了头了”苏雪神情哀怨，眼眸闪烁着不敢看张姿。
　　“呵呵，我也知道这些天让你们为我担心了，敢进入黑道，我之前也做了很大的思想，我也想安安稳稳的精英女子会馆，我知道不光是我，所有的姐妹都希望安安稳稳的，但安稳的前提是，我们必须有足够的实力，所以，我做这种选择是有必要的，同样，我分的很清楚，我没有把我们会馆和黑道纠缠到一起，我这样做是希望我的姐妹不会再受到伤害”张姿狠狠的抽了一口香烟，浓稠的白烟从红唇里缓缓而出，夹杂着重重的叹息声，她张姿比任何人都想过安稳的日子，可是一旦自己安稳下来了，而自己的这些姐妹却从此都安稳不了，所以张姿警示自己一定要打好安稳的基础，有了这样的条件，张姿才可以安心的享受一次女人应该有的安逸和任性。
　　“姐，我们知道了，但你一定要向我们保证，你一定要好好的”张蕊眼眸湿润着，嘴唇微微颤抖的说道。
　　“呵呵，傻妹子，别多想了，姐一定会好好的，我还要带你们开很多家女子会馆呢，我们的路长着呢，我们的时代才刚刚开始，相信姐”张姿搂过张蕊的脑袋，安抚着柔声说道。
　　张姿和张蕊苏雪两女交谈片刻后，简单的装扮一番，便和几人驱车向正在建设中的女子会馆驰去，张姿如今虽然是南开帮的掌舵人，但那些都有罗耀来打理，而张姿还是一心放在女子会馆当中，毕竟这些女子会馆都是张姿的根本，而女子会馆就是张姿的目标，她所做的也仅仅只是为了女子会馆。
　　一路无话，车子来到和平区正在建设中的女子会馆后，张姿从车里都已经看到，在施工现场外围站着十几位身穿黑色西服的彪形男子，十几位西服男子在工地外围来回的走动着，张姿见状，黛眉旋即皱起，心道，莫非还有其余的帮派找自己的麻烦，张姿下车后，十几名西装男子立即排成一排，躬身喝道：“张姐好”这一举动让张姿彻底明白了，原来是这些都是南开帮的弟兄们，张姿看了看眼前的几十名男子，心想这罗耀倒是很有心啊。
　　“呵呵，是罗耀让你们在这守着的吧？”张姿和善的笑道。
　　“嗯，罗大哥恐怕有人来找麻烦，就让我带着几个弟兄来照看着”站前前面的一位男人恭敬的说道。
　　“怎么？南开区那些刚收回的场子都不忙了吗？呵呵，好了，你带着弟兄们都回去吧，这里没什么事，告诉罗耀，让他安心忙南开区的事情，这里有什么事，我会给他打电话的”张姿含笑说道，那名男子应声后便带着其余的弟兄开着三辆商务车离开了和平区。
　　张蕊看着离去的三辆商务车，“啧啧”的感叹道：“姐，真风光啊，嘻嘻，那天也让我带着几十个这样穿西服的男人，好好的风光一把”
　　“你啊，还不不要想了，坐好你的经理，我就心满意足了”张姿不禁莞尔的轻敲了一下张蕊的头，笑嗔道。
　　随后张姿在张蕊苏雪的带领下参观了女子会馆内部的构造，对于各种区域的分布，张姿心里已是相当的满意，这足有三千平方的女子会馆，内部构造更是让人眼花缭乱，一个人走进去如果没有别人的指引，恐怕就会迷在里面，在参观女子会馆后，张姿吴妄等人随便找了一家饭馆，简单的吃了一顿饭，在饭桌上，张姿嘱咐着苏雪和张蕊两女。
　　“小雪和张蕊你们俩在这里我不放心，毕竟这么大的会馆，你们两人也都忙不过来，而我还要忙南开帮的事情，这样吧，张蕊，你明天给薇子和梅姐打电话，让她们每人分出三个有能力的姐妹，过来帮你们，这边要购置的东西还很多，你们也忙不过来，”张姿嘱咐道。
　　“嗯，我知道了，明天我会安排的，姐，你放心忙你的吧，”张蕊应声道。
　　“我这几天可能会比较忙点，你帮我向薇子梅姐问好，告诉她们有时间我会回去一趟”张姿扒了一口米饭，抬眼向张蕊说道。
　　“呵呵，好，我想她们也不会计较的，自家的姐妹，还这么客气”张蕊说道。
　　几人吃过饭后，张姿等人刚走出饭馆的门，一辆黑色轿车在其身边停下，从车里面下来一位年轻，客气的向张姿说道：“张小姐，这是我们家老爷给你的邀请函，希望你能今晚准时赴约”张姿茫然的接过年轻递来的金色皮纸的邀请函，询问道：“你家老爷是谁？”
　　“呵呵，申屠公”年轻人说罢，低头钻进车里，片刻间黑色轿车淹没在川流不息的车流中。
　　张姿苦涩的看着手中的邀请函，向一旁的吴妄看了看，说道：“该来的总会要来的，不知是福是祸啊？”吴妄见张姿一脸的苦涩，也是微微一耸肩膀，表示不知。


正文 第83章 再遇赤火堂
　　张姿接到申屠鸠的邀请函，心间苦涩不已，莫名中张姿感觉到这次申屠鸠邀请自己定然是别有用心的，只是张姿仍不确定这是一场福，还是祸。
　　接到申屠鸠的邀请函后，张姿再也没有心情玩下去了，和张蕊苏雪两女嘱咐几句，便驱车载着吴妄向南开区驰去。
　　时过半刻，张姿和吴妄两人来到南开区南开帮的聚集地，一家中型洗浴中型，张姿两人来到大厅，径直向洗浴中心后面走去，在最里面的一道暗门前停下，敲门六声后，门应声而开。
　　“张姐，您来了，罗大哥在里面呢”开门的是南开帮老三，老鹏。
　　“呵呵，都在吗？”张姿和善笑言道。
　　“大哥和老二在，岩超他们之都去忙了”老鹏回应道。
　　随后老鹏带着张姿吴妄向暗门内走去，进入内部，走过一段走廊，就看见一栋高三层的小楼，这也是罗耀等人平时的聚集地，由一条走廊连接到洗浴中心的后门。
　　张姿进入屋内后，正在商量事情的罗耀顺子见张姿进来，旋即起身恭敬的说道：“张姐来了”
　　张姿含笑摆手示意几人坐下，落座后张姿询问其罗耀：“帮派的事情都处理好了吗？”
　　“你没来之前我正在和顺子商量着呢，我和顺子的想法是，最近一段时间打算纳新，我们虽然名声响亮，但真实的实力却还抵不过星辰会等其余的帮派，毕竟经过和赤火堂一战，我们损失的也很多，”罗耀把刚才和顺子商量的事情和张姿说了一遍。
　　“纳新这件事，你们做决定，招收越多的人就越好，但记住，胆小怕事，不忠不义的人就不要招收了，有什么困难尽管给我说，”张姿毫不犹豫的答应罗耀，这也是张姿信任罗耀的一种方式。
　　“对了，罗哥，我们南开帮有多少家娱乐场所？”张姿忽然问道，这也是张姿在接管南开帮后，第一次问起南开帮名下的产业。
　　“有六家，迪厅两家，休闲洗浴两家，KTV一家，大酒店一家，”罗耀如实回答道。
　　“嗯，我知道了，最近我们刚接收这些产业，该装修的一定要装修，等过阵子，我会给你们一批白面，毕竟现在我们南开帮正是发展的关键，有什么好的生意，尽管跟我提”张姿这番话，到真的说进罗耀的心坎了，从前罗耀也贩卖过白面等毒品，但那些都是纯度不高，购买的渠道也很危险，价格更是高的吓人，所以，每次也都是半包半两的贩卖。
　　“太好了，我们也打算等稳定下来，和张姐你说呢，”罗耀顺子老鹏三人闻言，脸上顿时笑开花，这三人久经黑道多年，对于毒品中的暴力，再熟悉不过了，只是以前南开帮没有那么大的实力，也只能望毒徒伤悲了。
　　“呵呵，这点大家想到一块去了，至于详细的情况，有时间我们再细说，现在我有个问题想问你们，今天我收到了申屠鸠的邀请函”张姿把邀请函的事情和罗耀等人说了，毕竟张姿对于申屠鸠本人还是不够了解，想让罗耀帮自己分析一下。
　　“噢？申屠鸠邀请张姐，这件事想必是和天津黑道的规矩有关联，毕竟张姐你刚来天津，不熟悉我们天津黑道的规矩，恐怕，这老爷子想要给你一个下马威，想告诉你，有他的存在，呵呵，如果是这样，张姿大可不必担心，”顺子详细的和张姿解说了一下天津黑道的规矩。
　　张姿从顺子的口中得知，在天津黑道上，无论帮派之间有多大的积怨，就算是火拼，也要通过申屠鸠那里，如果有其别的帮派没有通过申屠鸠的同意，私自偷袭其余的帮派，那么申屠鸠就会发起天津所有黑道上的势力，把这个帮派逐出天津范围，之前赤火堂能相继吞并那么多帮派，那也是给了申屠鸠不少的好处。听到这里，张姿心里倒是一松，申屠鸠立下的这些规矩，无非就是想要钱，和保住自己在天津的地位，钱，张姿有的是，只是这钱要白白的送给别人，恐怕张姿既然在大方，也不会做无利的生意。
　　知道这些，张姿心里也没有多少的顾及了，随后和罗耀等人商量一下南开帮今后发展的趋势，告别罗耀后，张姿和吴妄驱车向许阳所住的地方驰去，许阳帮了张姿这么的大忙，张姿当然也不会对其吝啬，不光是给了许阳一大笔钱，在毒品方面也对许阳大开方便之门啊，这让许阳心里好是欢喜一阵子呢，两者的关系无形中再次近了一大步。
　　张姿和吴妄来到许阳所住的地方后，许阳对张姿可谓是客气有加，口中一个妹子，一个妹子的叫着，好不亲切。在举办过庆功宴后，许阳就早已遣散自己带过来的兄弟。
　　天津这边的事情算是暂时的平静了下来，许阳也不再停留了，和张姿吴妄告别后，便坐上飞往广州的飞机离去，张姿在送走许阳后，便已经准备着去申屠鸠那里赴会。
　　傍晚九点，张姿身穿一袭女式中山装，长发挽起，曼妙的线条依然婀娜多姿，举手投足间尽显落落大方之气，张姿驱车载着吴妄向邀请函上写明的地址驰去，地址上是申屠鸠的家里，这到让张姿心里有了几分期待，张姿对于申屠鸠这位黑道泰斗早就想了解一番。
　　说话间，张姿吴妄两人开着车子已经驶向了天津是郊区，约过了十分钟之久，两人的轿车终于在申屠鸠的别墅前停下，这是一座庭院式别墅，富丽堂皇的别墅宛如夜幕中的一座城堡，让人仰慕那绽放出的绚丽光芒，其奢华程度让人暗自咋舌，约有半个足球场那么大的庭院，进入庭院内，十几名在路灯下穿梭的保镖让人心中隐约有些怯场，张姿的轿车在庭院内的大理石板道上缓缓行驶，在一名保镖的指挥下开进了庭院内停车场里，停车场上早已是停满了各式各样的豪华轿车，张姿下车后环视着这座坚固的宛如碉堡的别墅，心中钦佩不已，看来申屠鸠很在意自己的生命安全，张姿脸上微微一笑，便在保镖的指引下向那座欧式古堡走去，吴妄紧跟其后，一双深邃的眸子不易察觉的巡视着庭院内各个角落，这是吴妄的习惯，也是每个杀手必须要做的。
　　宽大而夺目的木门缓缓而开，别墅内的景象让张姿的眼睛猛然一怔，甚至别墅内的每件物品都那么的吸引眼球，一尘不染的地毯让张姿都不忍心去踩踏，绚丽的水晶吊灯散发出迷离的情调，金色的桌椅透露着英国皇室的气势，整个屋内的装饰到处充斥着那种顶级贵族的奢华与地位，让人错觉的以为自己正处于一座皇宫内。
　　在别墅内的客厅里已经坐着几位男人，在座的张姿也都认识，都是各帮派的老大，不过这些张姿到也没有太多的惊讶，如果想给自己一个下马威，那必定会在众多帮派大哥的眼前。
　　众人见张姿到来，倒也是各个起身与其相互寒暄，不过也有那么几个老大对其无视，但张姿也是淡然一笑。
　　“张小姐，欢迎，欢迎啊”坐在主座上的申屠鸠起身向张姿拱手笑言道。
　　“呵呵，能接到申屠公的邀请，张姿当然很乐意啊，”言罢，张姿在紧挨着星辰会老大孔义旁边的座位上，坐下，吴妄伫立于张姿背后，眼皮拉拢着，一脸冰冷。
　　“张小姐如今是红极一时啊，呵呵，那晚的庆功宴着实让老夫我大开眼界，佩服，佩服”申屠鸠一脸祥和的笑意让人心里一暖，不过张姿对这些表面上的功夫倒是不敏感。
　　“那晚没能和申屠公您好好的喝一杯，张姿我心里至今仍在内疚啊”不得不说如今的张姿可谓是圆滑至极，诸多的挫败经历让张姿早已练就一颗坚韧的心，对于敌人，张姿比任何人都要阴险狡诈，对于朋友，张姿比任何人都要忠义不二，这就是张姿的为人之道。
　　两人虽然交谈甚欢，却是心口不一，各自心怀鬼胎，在黑道比火拼，恐怕张姿比不过在座的每位老大，但没心眼，那就要另当别论了。
　　“申屠公，您邀请我们来，到底是何事呢？我们可以说了吗？”坐在张姿对面的武义堂老大，雷猛轻声询问道。
　　“呵呵，不急，不急，还有一个人没来呢”申屠鸠两眼笑的摆手说道。
　　“谁呀？这么大的派头，还让我们在这等着他”猎豹帮的黄世雄不忿的叫嚣道。
　　就在此时，别墅的大门再次缓缓打开，一阵张狂大笑传了进来。
　　“哈哈，让大家久等了”来人正是赤火堂帮主，彭立辉，张姿见到此人，手掌不觉中已经紧握，刚才还笑意浓浓的脸颊瞬间阴沉了下来，美目在看彭立辉时，掠过一丝精光。


正文 第84章 打黑拳
　　彭立辉携赤火堂四位分舵舵主前来赴宴，彭立辉的到来让张姿心里陡然一沉，在座的每位帮派大哥都清楚张姿与赤火堂之间的恩怨，各个也是沉默不语，一时间富丽堂皇的别墅内气氛极其沉寂，彭立辉眼睛在张姿身上一闪而过，笑意浓浓的向申屠鸠走去。
　　“呵呵，申屠公，近来身子还健朗吧，这是晚辈的一点心意，您老要注意身体啊”彭立辉随即接过乌北水递来的礼品，双手递到申屠鸠的面前。
　　“彭贤侄太客气了，坐坐”申屠鸠接过礼品，祥和的笑道。
　　随后彭立辉也依次给在座的帮派大哥打过招呼，当然张姿是个例外，被彭立辉直接无视过去，申屠鸠把刚才的一切看在眼里，微微一叹开口说道：“今天让大家来，也没有其他的事情，向请大家到我这里坐坐，当然也正借此机会让张小姐熟悉一下咱们天津黑道的行情”申屠鸠说着眼神看向一旁脸色平淡的张姿，心里对于张姿的不拘小节的胸怀也尤为的佩服，毕竟后者是一个女人。
　　“呵呵，张姿我初来天津，有什么地方不懂得？还要向各位请教一二”张姿谦虚的向大家说道。
　　站在彭立辉身后的四位舵主都，眼睛死死的盯着张姿身后一头白色长发的吴妄，诸东山四人深知这位妖异的男子身手不凡，一个个绷紧神经紧盯着吴妄，以防吴妄会袭击彭立辉，而吴妄则是在彭立辉进来时淡淡的一撇，再也不多看一眼。
　　“想必大家都知道南开帮和赤火堂的恩怨，这次我申某想做个和事老，平息这场恩怨，不知道双方的老大有什么意见？”申屠鸠言罢，眼神环视着张姿彭立辉两人，在等着两人的回答。
　　彭立辉黯淡无神的双眸淡淡的看了张姿一眼，脸上旋即涌现一抹微笑向申屠鸠笑言：“一切听申屠公的安排”彭立辉的这番话让在座的老大们心里大为惊讶，没想到一向做事狠毒的彭立辉竟然会答应平息这件事，大家心间也都在猜测彭立辉这葫芦里卖的什么药。
　　“呵，申屠公，不是张姿我不卖你这个面子，只是我南开帮之前被赤火堂打压到绝地，名下的产业也都损失过半，很多兄弟也因此失去性命，作为他们的带头人，我有义务为他们讨回公道，”张姿嘴角掀起一道不屑的弧度，对于彭立辉刚才举止虽然猜不透其到底打了什么如意算盘，但在张姿看来，申屠鸠这次明显偏向彭立辉，这让张姿感觉到了危险和孤注一掷的局面。
　　申屠鸠闻言，怔了怔随即说道：“呵呵，张小姐如此义气是可以理解的，不知道张小姐想以什么方式来平息这件事情呢？”
　　“赔偿，赤火堂在西青区的地盘划分给我南开帮一半当做赔偿，此事就此作罢，不知道这样彭帮主感觉如何？”张姿话一出口，顿时引来一阵唏嘘不已，想要和赤火堂划分地盘，她张姿算是第一人了，而张姿开出的条件无疑就是不可能的事情，也就说张姿根本没有要平息这件事的意思。
　　“哈哈，张帮主好大的口气，只怕我若给了你，你也没命拿，既然你不想平息这件事，那我赤火堂也随时恭候”彭立辉苍白的脸色阴沉无比，怒笑张姿大言不惭。
　　“唉，张小姐退一步海阔天空，你可能还不知道，就算你不想平息这件事，在天津黑道上也不是说你想杀人就杀人的，这要通过大家的意见，在座的都有权力，如果你能通过大家的允许，那么我们便不再插手这件事，如果没有通过允许就私自对赤火堂展开攻击，那么天津黑道上所有的帮派都会以你为敌，你要想清楚了”申屠鸠也着实没想到张姿如此的固执，见张姿这般执着也不得不把规矩拿出来。
　　“呵呵，申屠公，这些我也有听过，我也会尊重咱们黑道上的规矩办事，”张姿向申屠鸠微笑点头。
　　申屠鸠见张姿说这样的话，再也不吭声了，刚才还挂着慈祥笑容的脸庞瞬间没了任何的表情，所有人都看到了申屠鸠的表情，心里也是跟着紧凑了起来。
　　“哼，张姿，你算什么东西？竟敢在申屠公面前放肆”坐在彭立辉身旁的黄世雄愤然起身向张姿喝道。
　　黄世雄的挑衅让张姿顿感厌恶，此人一直对自己意见甚大，张姿也明白此人是站在彭立辉一边的，自己一再忍让，而黄世雄却像个苍蝇一样在张姿眼前晃来晃去。
　　“黄世雄，我张姿不喜欢和别人结仇，我希望你也别惹怒了我，申屠公都没说话，那有你说话的份，”张姿厉声还击道。
　　“我还就和你结仇了，你能怎么了我啊？一个开窑子店的老鸨，你有什么资格站在这里说话”毋庸置疑，黄世雄的这句话彻底激怒了张姿。
　　“真该死”张姿从牙缝里挤出这句话，冰冷的语气让在座的顿感如同坠入冰窟，话音落地，张姿身后的吴妄猛然纵身一跃而起，直接跨过中间的桌子，双手闪电般的抓向黄世雄的脖子，与此同时，彭立辉身后的四位舵主纷纷对吴妄展开攻击，吴妄深邃的眸子一怔，旋即转换方向，由爪变为拳，狠狠的砸向鲁西戎的面门。
　　“嘭“的一声闷响，鲁西戎踉跄着脚步向后倒退，诸东山，乌北水，宋南成三人微微一怔，没想到吴妄身法会如此快如闪电，眨眼的功夫，吴妄的拳头已经砸到了鲁西戎的额头上，吴妄顺着惯性身子猛然后退，躲过了诸东山三人的夹击，吴妄迅速的从腰间拔出一把匕首再次向黄世雄刺去，眼看吴妄手中的匕首就快要刺到黄世雄的咽喉，只听“嘭”的一声枪响，吴妄手中的匕首应声滑脱而飞，吴妄大惊，放眼望去，只见在申屠鸠身后的一位头戴黑色大檐帽，大檐帽遮住了此人的容貌，只见此人缓缓的收回手枪，便站在申屠鸠身后一动不动，吴妄眼睛细细的打量着此人，心间顿时涌现一丝余悸。
　　而张姿彭立辉等众位大哥都惊讶的看着眼前发生的一切，刚才发生的一切太快了，当所有人还发愣的时候，就听一声枪响惊醒了所有人。
　　“都不要在闹了，我看这件事没有商量的余地了，但是我不希望看到你们其中一人私自展开厮杀，好了，我累了，都回去吧”申屠鸠一脸疲态的向众人摆手，随后在那位头戴大檐帽的男人的搀扶下向别墅的楼上走去。
　　其余帮派大哥也不愿在这待下去，慌慌张张的带着自己的人离开了申屠鸠的别墅，张姿和彭立辉则是同时起身，向外走去。
　　“张姿，我随时等着你，放心，这次我一定打垮你，噢，对了，你似乎还有个身份，呵呵，女子会馆，看来我小看你了”在停车场里，当两帮人正要离去的时候，彭立辉却突然开口说道。
　　“谁打垮谁还不一定呢，但我警告你，如果敢对女子会馆有什么心思，我发誓我一定不会让你死的很轻松”张姿的语气中杀意涌现。
　　“哈哈”彭立辉张狂大笑着开车离去，随后张姿和吴妄驱车离开，不过今夜的聚会让张姿明白了，自己现在仍然处于被动，在张姿看来彭立辉和申屠鸠的关系似乎不会那么简单，如果申屠鸠站在赤火堂一边，那么自己与南开帮也都将会受到打击。
　　在接下来的一个月里，南开帮在张姿的带领下正在逐渐的壮大，在一个月里南开帮从四百帮众已经增加到一千七百之多，而且在南开区建设了四家星级娱乐场所，而天津女子会馆也正处于紧张的装潢中，楼盘主体已经大致完工，剩下的就是繁琐的装潢工程了，而张姿在这一个月里到是没有闲，一边要忙着南开帮的事情，一边要忙着女子会馆的事情，四处奔波与一些张姿认为不错的帮派打好良好的关系基础，比如，星辰会，武义堂，张姿在这段时间里已经和其建立了良好的关系。
　　这一个月中赤火堂倒是没什么大动静，这倒是给了张姿一个喘气的机会，借此机会大肆扩展南开帮的实力，看似风平浪静的局面下隐藏着早已按耐不住的血腥。
　　在张姿的别墅内，张姿与南开帮众位元老齐聚于此。
　　“罗哥，这是十公斤的白面和五公斤的冰，目前先给你们这些，如果效益好的话，我会加量，记住千万要小心行事，一旦被抓，我们都会玩完，知道了吗？”张姿脸色郑重的和罗耀等人嘱咐道。
　　罗耀等人看着桌子上那厚厚两箱的白面和冰，早已是眼神呆滞，罗耀等人混了这么多年还是第一次见这么的毒品，心里早已是沸腾起来了。
　　“张姐放心，我们会注意的”罗耀伸手抚摸着桌面上的箱子，应声道。
　　“嗯，这我就放心了，你们还有什么赚钱的生意嘛？说出来，现在我们南开帮资金紧缺，也需要一大笔资金做周转”张姿点燃一根香烟后，询问着几人。
　　“不知道张姐听说过“打黑拳”吗？“顺子捋着下巴的一撮山羊胡，沉思片刻，问向张姿。
　　“打黑拳？听说过，没见过，怎么？这很赚钱吗？”张姿好奇的问道。
　　“呵呵，我说的没用，我建议张姐还是亲自去看看，一般打黑拳都会在很隐秘的地方，如果张姐有想法，我来安排”顺子笑呵呵的说道。
　　“嗯，好，就今晚去吧”张姿按灭手中的香烟，决定的说道。


正文 第85章 恶灵， 黑妞
　　傍晚，张姿和吴妄在顺子罗耀两人的带领下走进了天津市郊区打黑拳的地方，这个地方非常隐秘，以前罗耀也是天津黑市拳的常客，所以很容易就找到熟人，带着张姿吴妄两人来到这座地下黑市拳的比赛场地，这是一栋废弃的化工厂，在工厂四周的围墙上到处布置着摄像头，以防警察突然清查，轿车开进工厂门口时，罗耀仰头看向腐朽大铁门上方的摄像头，片刻后，大铁门缓缓打开，顺子开着轿车行进了工厂内，这时，一名手持电筒的男人在远处用灯光远处晃了晃，顺子会意的向灯光开去。
　　“顺子哥，好久不见你来玩了，哟，罗哥也来了”手持电筒的男人让顺子的车停进了化工厂的一间仓库里，见顺子等人下车，连忙笑嘻嘻的掏出香烟，讨好般的说道。
　　“瘪三，你小子越来越会做人了，哈哈，拿去”罗耀随手甩给瘪三几张百元大钞。
　　名为瘪三的男人见状，急忙接过钱，对罗耀点头哈腰的说道：“嘿嘿，罗哥，你们今晚是来准了，今晚可是很精彩的啊，我带你们进去吧”说话间，瘪三带着张姿罗耀等人走出仓库，而张姿在临出门时，淡淡的撇了一眼仓库深处，这一瞥，张姿着实吓了一跳，宽阔的仓库里几乎停满了轿车，几乎都是一些价值上百万的豪华轿车，看来这黑市拳很诱惑人啊，张姿在心里嘀咕着。
　　打黑拳也就相当于职业拳击赛的类型，打黑拳就是参加含有赌博性质的非法拳击比赛。它基本是没有规则的，打死才算赢，黑市拳有两最重要的个特点：一是奖金高。黑市拳赛的奖金总是比相同水平的其他拳赛高一些。黑市拳赛不需要纳税，交纳各种费用。因为残忍刺激，很多大亨富人愿意支付高额门票。更重要的是，黑市拳赛允许各种形式的赌博。虽然在中国大多数类型的比赛都允许赌博，但黑市拳赛最彻底，没有任何限制。二是无规则。黑市拳是真正的无限制格斗，除了不能使用武器，参赛者可以用任意方式击打对手。越是残忍的方式越受到鼓励，正因为这样，黑市拳才能调起满足人们渴望刺激的。黑市拳赛中伤亡情况极为普遍，在这种比赛中，几乎每场比赛都有人受重伤，死亡率也很高。一旦走上了拳台，就只有两种选择：将对手打死打残，或被对手打死打残。
　　在瘪三的带领下张姿吴妄等给人在化工厂里转了大半圈后，走进最里面的大车间内，瘪三在车间的滑轮大铁门上“嘭嘭嘭”敲打三声，滑轮大铁门由左向右缓缓打开，从里面探出一个脑袋，此人眼睛在张姿等人身上打量一番，随后便放心的推开铁门，让张姿进去，走进车间内，里面还有第二堵墙，开门的那位男人拿出在对讲机上说了声开门，第二堵墙上的一扇小门便打开了，与此同时张姿清晰的听到里面惊呼声，喝彩声连绵不绝的进入耳中，此时张姿心里也泛起少许的兴奋。
　　在张姿等人走进第二堵墙后，张姿终于看见黑市拳的全部面貌，可谓是震惊不已，这是有三间大车间贯通的一座黑市拳场地，四面装饰了强悍的隔音设备，当张姿在墙外时，丝毫没有听到声响，场地中央是一块四方形的比赛擂台，在擂台四周围着一个大铁笼子，把比赛擂台包围了起来，擂台两米以外是阶梯式的座位，四周的座位上坐满了观看的人，足有五百之多，但在这种黑市拳的场地上已经是算多的了。
　　擂台上的比赛正在惨烈的进行着，参赛者的惨嚎在这里更像一种兴奋剂，让在场的人看着惊心动魄。张姿环视一圈后，在顺子的指引下坐在了离擂台最近的座位上，此时张姿没有心思去欣赏擂台上的精彩表演，而是美目向车间上方看去，只见在车间上方有一排平台，平台上坐着几位男人，笑意浓浓的欣赏着擂台上的表演，通过一个螺旋楼梯能走上平台，不过在楼梯口把守着两名彪形大汉，两双眼睛警惕的看着来回过往的人。
　　在张姿打量间，一场比赛已经落幕了，其中一位男人痛苦的在地上翻滚着，看其手臂似乎已经折断了，在工作人员的搀扶下走出了铁笼子，而在观众席上顿时发出一阵咒骂声，看来这些咒骂的人在这个参赛者身上压了不少的钱。
　　随后主持人手持话筒走向擂台，高呼道：“这一局，猛虎王，高晨，胜！”而观众席上顿时有不少人走下座位，这些人都是赢钱了的，都去领钱了，而那位名叫高晨的男人因此也得到了一笔不小的金钱。
　　片刻后，主持人再次喊叫道：“下面有请我们的，恶灵，黑妞小姐”话音落地，全场顿时响起震耳欲聋的掌声，在观众的呐喊声中，一位身穿黑袍的女子从一扇小门里缓缓走出，当张姿听到还有女人来打这种拳击赛时，心里更是震惊不已，眼睛紧紧的盯着一身黑袍的恶灵女，极力的想要看清楚此女的面貌，不过，名为黑妞的女子被一席宽大的黑袍严实的包裹住，张姿没有看到其的面貌。
　　“呼啦”一声，黑漆漆的大铁笼被打开，黑妞的身子顿了顿，随后走了进去，全场再次发出阵阵呐喊声。
　　“罗哥，这个名叫黑妞的女人，是什么来头？”张姿好奇的询问着身边的罗耀。
　　“她叫黑妞，绰号，恶灵，其手段非常的残忍，凡是和她打拳击的选手，无一生还，由于她都是带着一个幽灵的面具，大家就给了她起了这么一个绰号，至于她是什么来头，恐怕就连创办这个场地的老板都不知道”罗耀的回答让张姿对于黑妞这个女人再次涌起大大的好奇之心。
　　钟声响起，第一回合的比赛开始了，只见黑妞缓缓脱下黑袍，一个狰狞的幽灵面具呈现在大家的眼前，穿着一条破旧的牛仔裤，上身是一件黑色紧身背心，一双浑圆的傲胸，甚是撩人，略微长的头发扎成一个马尾，整个人散发着一种野性。
　　第一回合的比赛开始，猛虎王高晨以防为主，不敢轻易进攻黑妞，而黑妞则是快攻猛打，招招都要命，黑妞的功夫让观众席上的吴妄眼前一亮。
　　“好功夫啊！”吴妄喃喃自语着，张姿听闻吴妄的赞叹，眼神意外的看向吴妄，平时很少见吴妄说话或者赞叹一个人，看来这位黑妞的功夫确实的不错。
　　擂台上，高晨和黑妞有惊无险的打了一回合，两人歇息片刻后，第二回合再次开始，黑妞上台就是一段助跑，在离高晨有一米时，纵身一跃，提腿踹向高晨，高晨见状，急忙闪身躲避，黑妞双脚落地，高晨一记猛拳砸向黑妞的后脑勺，拳风微微撩动黑妞的头发，黑妞旋即弯腰，让高晨打了个空，没等高晨回过神来，黑妞在弯身间长腿陡然向后踹去，直接踹在高晨的腹部上，高晨闷哼一声，脸上泛起一丝痛苦的表情，黑妞不给其喘气的机会，双手撑地借力双腿一个朝天蹬，再次蹬在高晨的下颚，只听见一声揪心的骨骼断裂的声音，高晨惨嚎的捂着下颚，在擂台上乱蹦，与此同时，台下响起犹如潮水声般的呐喊。
　　“漂亮，好一个借力朝天蹬”罗耀拍案叫绝的赞叹道。
　　“不错”吴妄淡淡的说道，深邃的眸子一直看着擂台上的黑妞。
　　再说擂台上的黑妞，黑妞见高晨一直捂着下颚在台上惨嚎着，而却没有倒地，黑妞的身子犹豫的一怔，随即再次跨步来到高晨身边，用脚面再次狠狠的踢在高晨的脸上，高晨顺着冲击力，一个后翻身趴在了地方，而黑妞并没有要放弃的意思，双手握拳在高晨的后脑勺上接连不断的轰砸着。
　　“嘭，嘭，嘭”略有节奏感的击打，让观众席上的观众不约而同的为黑妞喊着次数：“一，二，三，四，五…….”黑妞在击打了十拳后，高晨彻底没有了呼吸，再看高晨后脑勺上早已是血肉模糊，猩红的鲜血缓缓流淌着。
　　张姿揪心的咬着牙看完黑妞的表演，心里冒出了一个决定，那就是不惜任何代价都要收服这个女子。
　　台下的观众顿时一片欢呼声，而正当主持人宣布黑妞获胜得时候，黑妞在工作人员打开铁笼的时候，走下了擂台，而正当黑妞准备去领奖金的时候，突然有个人挡在了黑妞的面前。
　　“黑妞小姐，你好，不知道能不能单独和你谈谈？”挡在黑妞面前的人不是别人，正是想要收服黑妞的张姿。
　　黑妞抬眼透过面具的双眼看到一位极美的女人站在自己面前，陶瓷般的脸颊上泛起淡淡的笑容，黑妞微微一怔，随后缓缓摇头，错开张姿径直离去。
　　张姿并没有灰心，淡淡的一笑，在黑妞领完奖金后，就从一个小门里消失了，张姿对吴妄轻声说道：“跟着她”而吴妄的举动让张姿双眼圆睁，吴妄笑了，这是张姿在认识吴妄这么长时间，第一次见吴妄笑，吴妄的笑容就连张姿都妒忌羡慕，虽然只是微微一笑，但张姿感觉到那笑容没有掺杂任何的含义。
　　吴妄闪身走了出去，张姿和罗耀顺子三人使了个眼色，随后跟着也离开了比赛的场地。


正文 第86章 白毛
　　吴妄一路跟踪黑妞向天津边远地带走去，寂静的夜幕中两人一前一后的走着，黑妞一路没有坐车，而是步行走着，吴妄倒也是很有耐心，紧跟着黑妞，唯恐一不小心就跟掉了。
　　就这样吴妄跟着黑妞走了将近一个小时，来到了天津边远的一处村落里，走进村子里，不时传来几声狗吠，吴妄跟着黑妞走进村子深处，在一栋落魄的瓦房前停下，这个瓦房只有三间，也没有庭院，瓦房周围用树枝作围墙，瓦房的窗户用一块塑料布贴着，暗黄的灯光从屋内模糊的折射出来，看上去极其落魄。
　　吴妄从远处环视着这栋落魄的房屋，心里纳闷不已，黑市拳奖金非常的丰厚，黑妞按道理不应该会住这么落魄的房子啊，吴妄轻步向房子走近了一些，依稀能听到屋内的对话。
　　“娘，我回来了，你还没睡啊”屋内黑妞在和自己的娘说着话，吴妄听闻后，身子微微一怔，从黑妞的语气中吴妄发觉，黑妞还是一位真正的农村人，那么她那一身功夫是从哪里学来的？
　　“咳咳，妞啊！这么晚了，以后别出去了，”屋内传出黑妞的母亲剧烈的咳嗽声。
　　“没事的，娘，在回来的路过上，俺给你买了一只烤鸭，”黑妞的孝顺让吴妄对其再次产生大大的好感。
　　屋内黑妞一边喂着躺在床上的母亲，一边和母亲唠着家常，温馨至极，吴妄想要走进院内看看屋里的情景，没想到吴妄刚要抬步进去，屋内传来了黑妞的声音。
　　“外面的朋友，这么晚了，我就不请你进来了，我的地址你也知道，有什么事情，明天说吧？”闻言，吴妄的神情微微一怔，这么说黑妞早就发现自己在后面跟踪她，听到屋内黑妞的话后，吴妄也不再停留了，转身消失在夜幕中。
　　在吴妄走后，屋内黑妞的母亲问道：“妞啊，外面是谁啊？”
　　“呵呵，送我回来的一个朋友，”黑妞用筷子夹了一块鸭肉送到母亲的嘴边。
　　“你这孩子，怎么不请人家进来啊？”母亲责怪道。
　　“没事的，他已经回去了”
　　再说吴妄，吴妄回到张姿的别墅，张姿和张蕊苏雪还有从广州上海调过来的四位女子，几人坐在客厅里聊着，见吴妄回来张姿起身询问道：“妄，找到黑妞的地址了吗？”
　　“嗯，找到了，很出乎人的意料，她竟然住在村子里”吴妄在客厅的沙发上坐下，回道。
　　“村子？打黑拳不是很挣钱吗？怎么会住在村子里呢？”张姿听到吴妄的话也很惊讶。
　　“我也很好奇，看来只有明天你去她了，她发现了我在跟踪她，不过她好像故意带我去她家，而且明天也同意见我们了”吴妄此时心里开始对于黑妞另眼相看了，自己的本事自己最清楚了，作为一个杀手，跟踪是基本课程，没想到黑妞竟然发现了自己。
　　“发现你了？看来黑妞不那么简单，答应见我们，就好，”张姿清楚吴妄的能力，而黑妞竟然发现吴妄了，这让张姿再次对于黑妞的收服之心越发的强烈。
　　翌日，张姿张蕊苏雪吴妄四人驱车来到黑妞所在的村子里，在来时的路上，吴妄告诉张姿，黑妞还有一位年迈的母亲，细心的张姿在路上一家超市里买了很多礼品，也好让黑妞对自己增进好感。
　　轿车在黑妞家的那三间瓦房前停下，下车后，张姿被瓦房的落魄所惊呆了，虽然之前吴妄提及到黑妞所住的房子很落魄，但张姿没想到会如此的破烂不堪，四人下车后，黑妞就从屋内走了出来，而黑妞却没有带面具，张姿见从屋内走出来的黑妞，眼皮却是猛然一跳，黑妞的相貌很清秀，算不得闭月羞花，也算是长相甜美，在其的脸颊上竟然有一道长十厘米的伤疤，在黑妞的右脸颊上极为的吓人，因为这一道伤疤让原本俊美的黑妞变得似乎凶恶了许多。
　　“你好，昨晚我们见过的”张姿发觉自己的失态，连忙醒过神了，微笑着向黑妞说道。
　　黑妞环视了四人后，眼神在吴妄身上略微停顿了一下，旋即回到张姿身上，开口说道：“进屋说吧”黑妞的声音很沙哑，听着很舒服。
　　进了屋后，顿时一股刺鼻的中药味扑鼻而来，不过张姿依然面带浅笑的环视着屋内的装饰，屋内的装饰很简陋，中间的是客厅，客厅北面是一个大方桌，方桌上供奉着一尊观音菩萨像，佛像前的香炉上插着三根正在冒着袅袅白烟的香，方桌前面是一个长方形的桌子，桌子两旁摆放着六个小板凳，东面屋里传出剧烈的咳嗽声：“妞啊，是不是有客人来啊？”
　　说话间，从东屋里颤微微的走出来一位村妇，拄着一个拐杖，村妇面容憔悴苍白，一看就知道是常年得病的人，张姿见状急忙走上前扶住村妇，与此同时黑妞也扶住了母亲的右臂，柔声说道：“娘，你怎么出来了？他们是我的朋友，”黑妞此时的举动完全覆盖了昨晚那犹如恶魔般的厮杀。
　　“呵呵，你们都是妞的朋友啊，都坐下吧，别站着”黑妞的母亲苍白的脸上涌现一丝笑意，摆手让吴妄几人坐下。
　　“大娘，我来的匆忙也没带什么礼物，这些都是补品，对身子都有好处”张姿让张蕊苏雪把礼品放在桌子上，大箱小箱的都是一些补品。
　　“买那干啥？让你们破费了，”黑妞的母亲说道。
　　“呵呵，我和黑妞是朋友，买点礼品是应该的”张姿笑言道
　　几人和黑妞的母亲寒暄几句后，黑妞的母亲也很识趣的回到了东屋里，给张姿几人留下说话的时间。
　　“我们还是出去说吧，我怕让我娘听了，会发脾气”黑妞说完径直走了出去，张姿几人也没有说话，紧跟其后走了出去。
　　几人一路走着来到了村子外的田地中。
　　“说吧！找我有什么事？或者有什么要帮忙的吗？”黑妞眼睛看向远处，幽幽的说道。
　　“你可能误会了，我不是找你来打比赛的，我找你是想和你做个朋友”张姿知道黑妞把自己误会成那些来请她打拳击的人了，随即解释道。
　　“做朋友？呵呵，我没有朋友，也不想交朋友”黑妞冷冷的笑道，直接拒绝了张姿。
　　张姿仍然不肯放弃，强颜欢笑说道：“呵呵，你打黑拳有那么多的奖金，为什么会住在这里呢？”闻言，黑妞转过头来，看着张姿说道：“那是我的事情”
　　黑妞的冷漠让张蕊苏雪两女按耐不住了，愤然说道：“你这女人怎么那么冷淡啊，我们好心好意的来找你，你这是什么态度啊？”
　　“小雪，”张姿阻止苏雪再说下去，随即再次开口说道：“既然你这么厌恶我，那我也就不打扰了，这是的名片，我随时等你的电话”说着，张姿掏出名片递给黑妞，黑妞接过后，张姿便不再停留转身离去，张蕊苏雪跟紧其后。
　　“等等，你就是张姿？”黑妞的话止住了张姿离去的脚步，深深一笑，转身又走回了黑妞面前。
　　“我就是张姿，怎么了？你听说过我？”张姿感觉现在仍然有希望能收服黑妞。
　　“听说过，南开帮的老大，而且你名下的女子会馆更是响遍全国，”黑妞说道。
　　“你知道的还不少啊！你说的都没错，”张姿淡淡一笑。
　　“那你说吧，来找我什么事情，不要说做朋友，我不信”黑妞也是一笑，似乎有些无奈。
　　“呵呵，我想让你跟我！做我的姐妹”张姿不再拐弯抹角，开口说道。
　　“噢？给我点时间考虑一下，”黑妞的话让张姿心里欣喜若狂，黑妞能这样说，这事情就算成功了一半。而在一旁的吴妄也露出了不易察觉的笑意。
　　“好，我随时等着你的答复。”张姿微微一笑，说道。
　　张姿与黑妞交谈片刻后，就向黑妞道别了，临走前，黑妞突然说道：“喂，白毛，你的跟踪技术真的很烂”
　　黑妞的话让吴妄身子顿了顿，而张姿张蕊苏雪三女闻言，顿时一阵莞尔。
　　吴妄无奈的耸了耸肩膀，做出无所谓的表情，淡淡的说道：“你说烂就烂吧”


正文 第87章 狈
　　天津市黑道上风云暗涌，各个帮派都在关注着南开帮和赤火堂的事情，虽然时间平静的过去了一月之久，但赤火堂和南开帮也没有闲下来，南开帮的迅速发展已经引起了许多帮派的关注，而赤火堂也在紧锣密鼓的稳固着之前吞并的小帮派，加以这些帮派的进入，赤火堂的人数已经高达五千之多，甚是唬人。
　　如今，南开帮的壮大已经进位天津黑道二线帮派之中，经过这一个多月的发展，南开帮的人数已经有三千多人，可是南开帮的资金却是很丰厚，接二连三的建立娱乐场所，在南开帮名下的娱乐场所大大小小已经有二十多家，而近来关于南开帮大量销售白面与冰的事情，在天津黑道以及相邻城市的黑道引起了不小的轰动，众所周知，白面，冰等毒品在黑道上可是暴利的生意，而且受欢迎程度之高，当南开帮的这一事情传出后，不少帮派纷纷找上门来，要求与其合作或者买卖交易，这些事情张姿并没有出面，而是全权交给了罗耀顺子等人，罗耀等人也没有让张姿失望，借此机会结交了很多实力不凡的帮派，而传出南开帮大量销售白面一事，也正是张姿在打拼赤火堂一事上走的第一步棋。
　　时间离寻找黑妞那天已经过去了五天，这些天来张姿一直在等着黑妞的答复，不过让张姿失望的事，黑妞并没有来找过张姿，也没有打来电话，这让张姿心里失落了好一阵子。
　　而这五天来张姿也没有闲下来，而是在策划着她的最后一步棋，而今天也正是张姿要走下这步棋，而张姿的胜败也就决定于此了。
　　这一天的傍晚时分，张姿让南开帮的兄弟分别给星辰会，猎豹帮，武义堂，红枪会，义天帮，五个帮派的掌舵人发了邀请函，让五位帮主到张姿别墅一叙，五位帮主接到张姿的邀请函也都明白张姿的用意，除了猎豹帮的黄世雄以外，也都没有拒绝，更重要的是张姿那里有他们想要的东西，白面！
　　四位位帮派老大带了各自带果着手下精英前来张姿的别墅赴会，四位帮主陆续来到张姿的别墅，在别墅的客厅内，张姿眼含笑意的望着四位到来的帮主，笑言道：“想必各位都知道我请你们来是什么意思吧？呵呵，我张姿也就不废话了。”
　　“呵呵，张小姐是想通过我们的同意，跟赤火堂再次拼杀，”星辰会的孔义领先说道。
　　“孔大哥说的不错，我让大家来也正是因为这件事，不知道大家是否同意呢”言罢，张姿微笑着看着四位老大，等待着他们的答复。
　　“我们是合作关系，我当然会同意”孔义再次说道，随后眼睛看向其余三人的身上，剩余三人也都露出了为难之色，毕竟之前申屠鸠已经和他们说过，不能让张姿通过，再一想，张姿手里有大量的白面，如果答应了张姿，以后要买白面也可以得到更多的好处，所以其他的三位也很为难。
　　“呵呵，我知道大家很为难，但我也不会让大家太难做的，”话音落地，张蕊苏雪还有其余四位女子提着四个黑色皮箱走了出来，纷纷放在张姿与四位老大中间的桌子上。
　　“我知道几位大哥都不是缺钱的人，所以小妹我今天备了一些礼物送给大家”随后张姿一一打开箱子，当看到箱子里德东西后，四位老大的眼睛陡然圆睁，这些都是成袋的白面，一箱子白面足足有二十公斤，张姿为了这件事看来已经下了血本。
　　张姿见四位老大的表情后，嘴角一弯，随即说道：“答应了，随时可以提走一箱，孔大哥，这是你的”话完，张姿把一箱白面推到了孔义面前，孔义眼睛紧紧的盯着白花花的白面，狠狠的咽了一口唾液，语气中难以掩饰的激动：“这些，这些都是给我的？”孔义仍然不相信这会是真的，如果是平常这些大哥们买白面，就算是出高价也不会一下子能买到这么多白面，而今天整整二十公斤的白面摆放在自己的面前，而且还是不用花钱的，这种诱惑力已经疯狂的渗透了几位老大的心。
　　“呵呵，没错，都是你的，我想我们以后还有合作的机会”张姿淡淡一笑说道。
　　其余三人你看看我我看看你，心里早已是蠢蠢欲动，有的甚至手伸出去几次又缩了回来，这些张姿都看在了眼里，很有耐心的等着三位老大的回复。
　　“时间不早了，我也该回去了，”武义堂掌舵人，雷猛起身拿起一箱白面带着自己的人走了出去，张姿看着雷猛的背影，深笑着。
　　“呵呵”红枪会掌舵人，付昌乐泛起猥琐的笑容，伸手拿起一箱白面也走了出去。
　　“希望能有机会和张小姐再次合作”义天帮帮主，程义天拿起一箱白面和张姿说道。
　　“有机会！”四位黑道上的参议员已经相继拿走了张姿的白面，也就说说张姿现在已经通过了允许进攻赤火堂了，只要六位参议员举手表决就可以了，张姿此时心里也是稍稍一松，而接下来就是开始计划如何进攻赤火堂。
　　第二天，张姿正式申请进攻赤火堂，在申屠鸠的那座犹如城堡的庄园内，已经有不少一线二线的帮派齐聚这里，这件事在黑道上已经被关注了一个月之久，现在终于要上演了，这会是如何壮烈的一次拼杀，所有帮派都在期待着，而张姿比任何人都要紧张，这次进攻赤火堂，也是代表着张姿以后在天津的道路，如果失败了，且不说拿出的金钱，仅是张姿付出的这些心血都会付之东流，如果胜利了，那么张姿将会在天津黑道上有着不凡的影响力，更是天津黑道上有史以来第一位女性帮主。
　　在庄园内的别墅里，六位参议员坐在了会议厅里，在这间会议厅里，分别坐着张姿和彭立辉等众多帮派领头人，气氛庄严隆重，不时传来几声咳嗽声划破寂静的场面。
　　“现在大家开始选票吧，同意的请举手”申屠鸠神情严肃的看向其余五位一线帮派老大，深沉的说道。
　　孔义当然是第一个举手赞同的，随后付昌乐，程义天，雷猛也都相继举手赞同，这一景象让申屠鸠眼睛微眯的看向一旁含笑的张姿，而彭立辉见此也是微微一怔，虽然他彭立辉不怕张姿，但能一下子让四人赞同，看来张姿这次给了他们不少的好处，彭立辉在心里这样的想着。
　　“以多胜少，看来这次拼杀是避免不了啊，唉，现在是你们年轻人的天下了，我老咯，”申屠鸠在保镖的搀扶下走出了会议厅，其余的人也都相继离开，张姿正要起身离开，却被彭立辉的话叫住了。
　　“张姿，看来你是真打算与我为敌了，那好吧，我会连同上次的一并还给你，你就等着在天津市消失吧”彭立辉语气冰冷的说道。
　　“彭立辉，我知道你的后山很强硬，但这也阻挡不了我灭你赤火堂的决心，因为你的存在就是对我的威胁”张姿美目撇了一眼彭立辉，杀意浓浓的说道。
　　“哈哈，不自量力”彭立辉张狂一笑，双手插兜，离开了会议厅，张姿看着彭立辉离去的背影，眼角闪过一抹杀意。
　　在张姿正要走出别墅时，却被申屠鸠的保镖喊住了，张姿微微一怔，看了一眼身旁的吴妄，后者对其点了点头，张姿转身和那名保镖上了二楼，吴妄也紧跟其后。
　　来到二楼的一间书房里，申屠鸠半躺在卧榻上，见张姿进来，慢吞吞的坐了起来，脸上没有丝毫的笑容，张姿见此，心里也是猛然一沉。
　　“张小姐，请坐”申屠鸠说道，张姿应声在一旁的椅子上坐了下来，申屠鸠沉思了片刻后，抬眼看向对面的张姿说道：“张小姐到我天津也没有多久，就这样肆无忌惮的扰乱我天津黑道上的规定，是不是太自以为是了呢“申屠鸠脸上涌现一丝寒意，冷冷的说道。
　　“我也是遵照我们这的规矩办事，也并未肆无忌惮的扰乱，他赤火堂想要吞并我南开帮，难道我会坐视不理吗？“张姿平静的说道。
　　“呵，看来张小姐是不懂黑道上的事情，有些事你最好别做，有些人是你惹不起的，在这个世界中比你我强的人太多了，“申屠鸠冷笑一声，感慨道。
　　“我也知道，我一个女人，也没什么大抱负，只要人不犯我，我就不会犯人，我这样做也只是为我南开帮挣回一点地位，那赤火堂那般疯狂的吞并天津黑道上的帮派，难道也通过了你么的允许吗？“张姿依然固执的说道，在话语里没有以往对申屠鸠的尊敬了，而是质问。
　　“我说过，有些人你我都惹不起，你好自为之吧，这次给你一次教训也好，让你长长记性，你可以走了”申屠鸠话完再也不看张姿，侧躺在卧榻上，微微闭上眼。
　　张姿也并未反驳，起身径直离开申屠鸠的房间，而吴妄深深的看了一眼，申屠鸠旁边的那位带着黑色帽子的男子，随即转身离开，而这位黑衣黑帽男子就是那天开枪打掉吴妄匕首的那个男人，对于这位不知姓名的男子，吴妄心里却涌现出莫名的余悸。
　　在张姿和吴妄离开后，申屠鸠书房里，黑帽男子开口问向申屠鸠：“老爷，你打算怎么处理这件事？”黑帽男子的声音犹如幽灵般森然，沙哑而阴沉。
　　“狈，那个白发的男子，是张姿手里的王牌，你感觉你能对付得了他吗？”申屠鸠没有睁眼，依然一脸安详的说道。
　　“他很强，不过我有信心杀了他”名叫狈的黑帽男子阴沉的说道。
　　“嗯，张姿也会在近期对赤火堂展开攻击，你去帮着彭立辉，毕竟伤了他，上面我也不好交待”申屠鸠缓缓睁开眼说道。
　　“是”狈点头应声道。
　　狈，据传说，是狼的近亲，但是否真的存在，现在仍然是一个谜，据说一千只狼和一千只狐狸交配才能产出一只狈，狈一旦出生，就成了狼群的军师。狈是很狡猾的动物，其聪明的程度远超过了狼和狐狸，可以很容易的逃脱人类的追击。


正文 第88章 吴妄失踪
　　南开帮通过了申屠鸠等六人的应许，也就说在南开帮和赤火堂的火拼中不会有任何帮派参与，更没有任何帮派参与，这是一场裸的厮杀，为的就是在黑道上能有一席之地，而张姿不惜不一切引起这场进攻，更是为了自己在天津这座龙蛇混杂的城市中能有一个良好的生存环境，在得到申屠鸠等人的允许后，南开帮已经在紧锣密鼓的筹备中，在这场火拼中，张姿是不允许自己失败，失败了也就意味着张姿将在天津消失，且不说那用金钱堆积而成的女子会馆，仅仅是张姿在这上面所花费的精力和心血，如果一旦失败，那么这一切都将会付之东流，更甚至是张姿身死天津。
　　而在赤火堂这边也是没有闲着，彭立辉早已安排四位舵主加强防范南开帮的突然偷袭，彭立辉这次也相当的注重这次与南开帮的斗争，并且一次次的召集赤火堂各层元老军师出谋划策，彭立辉这次想一次打散南开帮，更想杀了张姿。
　　无论是南开帮也好，赤火堂也好，都很看重这次的斗争，在黑道上那些尔虞我诈在此刻显得微不足道，而是面对面的厮杀火拼，赤火堂在之前吞并的那些小帮派已经彻底融入到了赤火堂里，由此，赤火堂的实力再次飙升到更高的层次，之前三千之众的赤火堂，现在已经是疯涨到五千之多，而此时的赤火堂已经站在了天津黑道的巅峰，在天津黑道上恐怕也只有他赤火堂能有如此之多的帮众。
　　再说南开帮一方，南开帮在一个多月里更是不惜一切金钱实力来壮大自身的实力，经过一个多月的纳新和稳固，南开帮如今已经有三千之众了，有此成绩已经是引起了黑道上的哗然，试想，一个以前三线的帮派在一个多月之间竟然从四百之多的人手疯涨到三千之多，这其中的差距不可谓不大啊，而且南开帮名下的娱乐企业也是飙涨到了骇人的地步，不光是成立的各种星级娱乐场所，张姿硬是在商场上为南开帮建立了一家影视公司，一家娱乐公司，每家公司的启动资金不低于五千万，如今的南开帮已经正式于一线帮派接轨了，南开帮的财力甚至要比赤火堂的财力更丰厚，而有一点是赤火堂不能与南开帮相比的，那就是张姿手中的白面货源，张姿手中精纯的白面早已在黑道上家喻户晓了，因此南开帮的地位也随之飙升。
　　在南开帮总部，而今的南开帮总部已经搬到了张姿在天津的另一栋别墅里，与张姿所居住的别墅相邻，在别墅内，张姿与南开帮众多高层齐聚这里，张姿一身黑色女式中山装坐在东面的主座上，黛眉微皱，精致的脸颊上略微的沉重。
　　“顺子兄弟，我们现在能出妈动的兄弟大概有多少人？”张姿旋即恢复了淡然的表情，向对面坐着的顺子询问道。
　　“能出动的有两千多，”顺子捋了一下山羊胡，回答道。
　　“哦？”张姿听闻后，便沉思了起来，一旁的罗耀见状，忙问道：“张姐，如今我们都已经准备妥当了，你看我们什么时候正式进攻赤火堂呢”罗耀的话把张姿从沉思中拉了出来，抬起美目在几人的脸上巡视了一圈，面露为难之色的说道：“从我们兄弟打听到的消息上，赤火堂如今已经有五千多人，而我们能出动的兄弟也只有两千多，这之间的差距似乎太大了，我们这次输不起，所以要安排一个详细的计划”张姿的话让在座的面面相视，一向自信的张姿，今天犹豫了起来，罗耀等人为此心底猛然一沉。
　　“张姐，现在我们南开帮和赤火堂的事情，已经在黑道上引起了很大的关注，如果现在要退出，恐怕会遭到耻笑啊”罗耀急忙向张姿劝说道。罗耀说的没错，现在南开帮像是弦上的箭，不得不发啊！
　　张姿闻言，嗤笑道：“呵呵，罗大哥误会了，我张姿何时惧怕过任何人？一个赤火堂还不足吓退我，只是我们要商量一个完美的计划，这次我们只能赢，不能输，”
　　所有南开帮的高层闻言后，脸上都涌现笑容，各个都释然了不少，一旁的顺子捋了下山羊胡，沉吟道：“赤火堂这次肯定会有所准备，所以我们要是硬拼，恐怕还没有打十分钟，我们就会全军覆灭，看来这次我们真的是骑虎难下啊”顺子的话让所有的人眼神都黯淡了下来。
　　张姿见状旋即笑言道：“呵呵，各位兄弟们不必担心，取胜的办法还是有”张姿的话再次让在场的人精神猛然一震，张姿的能力，这些人都清楚的很，所以对张姿的话，都深信不疑。
　　“噢？张姐有什么办法？”罗耀急忙问道。
　　“三天后，我定会给大家一个满意的答复，呵呵，所以兄弟们不要担心，这三天让兄弟们辛苦点，防范着赤火堂的偷袭，”张姿一脸自信的笑意让罗耀等人心里稍稍有了一些底。
　　张姿和罗耀等人商讨了一下方案后，张姿就离开了别墅，回到自己的别墅里，张姿一屁股坐在了沙发上，美目中闪烁着一丝迷茫，张姿双目环视着屋内的一切，一手轻轻的抚摸着沙发，张姿环视眼前这些奢靡，豪华，的家具，心底泛起强烈的波动，如今眼前的这一切都是张姿与众姐妹辛苦赚取来的，每一分钱都是张姿和姐妹们冒着生命危险赚取的，从一个公司小小的秘书，一路上滚爬到如今显赫的地位，她张姿付出的精力比任何人都要多，屈辱，生死，冷风热潮，她张姿什么都遭受过，可每次遇到灾难时，给张姿活下来的动力就是她身后的这些红尘里的姐妹们。
　　张姿的美目中逐渐闪动着回忆的泪珠，一滴浑浊的泪，掺杂着辛酸与甜蜜悄然滑落，唯美的脸颊上洋溢着不知所云的情愫。
　　“姐，怎么了？”在外面忙碌女子会馆的事情的张蕊苏雪等人回到别墅，见张姿眼含泪花，连忙问道。
　　“没，没什么，你们回来了啊！会馆那边没什么事吧？”张姿闻言，娇身猛然一颤，旋即擦干眼角的泪水，支支吾吾的说道。
　　“姐，你到底怎么了？你现在忙着南开帮的事情，我们知道你很辛苦，可是自从你进入了黑道，我们都感觉你离我们很远，我和姐妹们都为你担心。”张蕊脸上泛起心疼的柔情，眼神哀怨的看向张姿。
　　“呵呵，你们都坐下，”张姿让几位姐妹坐下，微微一叹，眼神巡视着，除了张蕊和苏雪之外，还有四位闭月羞花的美女，这四位女子都是从广州会馆，上海会馆调集过来的，各个都是商场上的精英。
　　“我知道因为这些事，忽略了姐妹，姐姐发誓，等忙了完了这件事后，我就不在插手帮里的事情，一心做我们的女子会馆，好好的陪着你们，好么？”张姿眼神略微苦涩的望着张蕊几女。
　　“我们知道姐你做这些也都是为了我们，只是薇子姐和梅姐都纷纷打来电话，询问你的事情，都问这里是不是出了什么事，我都搪塞过去了，姐”张蕊那双妖异的猫眼泛起浓浓的怜悯，对于张姿，张蕊打心眼里感激。
　　“呵呵，我会给她们打电话的，所以不要太担心我，我很好，只是你们要注意休息，姚佳，果果，花，希希。你们在这都还习惯吗？”张姿眼睛看向其余四女身上，关心的问道。
　　“姐，我们都还习惯，只是我们四个来后，也没有机会和姐你好好的说次话”名为姚佳的女子，旋即回答道。
　　“我的疏忽，这些天都忙不过来了，呵呵，有时间我们几位姐妹坐在一起，好好的畅聊一次”张姿一脸歉意的向几人说道。
　　“对了，姐，妄呢？”张蕊四处看了看，没有看到吴妄的身影。
　　“上午的时候，他说有事要离开一天，呵呵，他很少有私事，还真奇怪”张姿微笑着回道。
　　张姿和几女相互聊了一个小时后，再次驱车向南开区驰去。
　　第二天清晨，张姿睡醒后，拿起手机给吴妄拨打了过去，不过吴妄已经关机，张姿看着手机发愣着，一般吴妄是不会关机的啊，张姿似乎意识到了什么，连忙坐了起来，又拨打了喜凤的电话，不过喜凤也同样不知道吴妄的踪影，张姿此刻意识到吴妄可能遭到了暗算，一想到这里，张姿的心陡然一紧。旋即穿了起来，而张姿刚要站起来，顿感脑袋中一片眩晕，眼睛看着天旋地转的屋子，旋即两眼反白，身子重重的摔倒在床下。


正文 第89章 直攻赤火堂总部
　　天津市人民医院，人群涌动，放眼望去，黑压压的全是身穿黑色西装的男人，各个面露焦急神色，眼睛不停的看向医院内门口，还有一些姗姗来迟的，人民医院的空地上到处停满了各种各样的轿车，再看医院外面停着几辆警车，十几名身穿警服的警察在维持秩序，不停的指挥着到来的轿车和疏散围观的人群。
　　在医院内特殊的病房内，通过走廊看去，走廊上更是挤满了身穿黑色西装的男人，走廊的尽头是一间特殊的病房，在偌大的病房里，站满了南开帮的高层元老，罗耀，顺子，老鹏，岩超等人，各个面露焦虑的神情，眼睛紧紧的盯着病床上脸色泛白，嘴唇干裂的张姿，在张姿的病床上围着张蕊，苏雪，姚佳，果果，希希，花，六位闭月羞花的美女，在六位美女俊俏的脸颊上早已是愁云密布。
　　躺在白色病床上的张姿，一直处于昏迷状态，脸色干白，呼吸微弱，而如今南开帮正处于要进攻赤火堂的紧要关头，张姿却突然病倒，吴妄也突然失踪，一系列的打击让罗耀等人愁的茫然无措。
　　医生在检查了张姿身体上各个器官，结果是由于操劳过度，过度的睡眠不足，导致了张姿的昏迷，这样的结果让张蕊罗耀等人心里稍稍一松，而现在罗耀所担心的是赤火堂会不会趁着张姿病倒的时候突然向南开帮开战呢，罗耀，顺子等人心急如焚的等待着张姿的苏醒，而时间过去了两天，张姿仍然没有苏醒的迹象，这让的情况让罗耀再也坐不住了，让医生尽快治好张姿的病，可是张姿是由于操劳过度而导致昏迷的，并没有什么病情，医生也是很为难啊，只有等患者自己苏醒。
　　时间在张姿昏迷中再次过去了一天，张姿已经昏迷了三天，而在第三天的时候，赤火堂对南开帮展开了第一轮进攻，由于张姿的昏迷，带给南开帮的兄弟们心里一些阴暗，第一轮还没坚持五分钟就被赤火堂打散，南开帮一方早已是无心恋战，第一轮，南开帮损失惨重，将近五十多人被砍伤住进医院，南开帮主将岩超也差点丧命在赤火堂南分舵，舵主宋南成之手，岩超背部被砍了约二十厘米的伤口，手臂被砍的深可见骨，伤势极为严重。
　　此战结束后，也给了南开帮线众人心里添加一些阴霾，原本已经无心再战的南开帮，经过这一站更是心灰意冷，罗耀看着兄弟们一个个垂头丧气的，也是叹声连连的在屋内来回走动着，张姿的存在早已在南开帮众人的心里无形中成为了他们的精神支柱，无论罗耀，顺子，还是众多兄弟，无一不期盼张姿早已苏醒。
　　第四天上午，罗耀顺子等南开帮众多高层正在聚集在一起，商讨今晚的战略方式，罗耀面露苦涩的坐在沙发上，双眼失神，赤火堂是个强劲的对手，如果换成是罗耀，罗耀根本连想都没有想过要与赤火堂开战，张姿的出现彻底推翻了这一规则，张姿的这一举动更是深得人心。
　　“罗大哥，如今兄弟们士气低下，今晚如果再战的话，恐怕会真的被赤火堂打垮，”顺子脸色沉重，语气也是异常的黯淡。
　　“这些我也知道，但是换做我们是赤火堂，那么我们会放弃这次好机会吗？难道这次真的要在天津除名了么？”罗耀这位铁铮铮的汉子，眼角竟然泛起淡淡湿润，在场的兄弟们见状，也都重重的一叹气，微微摇头，似乎这已经是最后的决定了。
　　“呵呵，一个个的这都是怎么了？我还没死呢！”别墅的门口传来一声突兀的声音，罗耀等人闻言，身子猛然一颤，多么熟悉的声音，所有人都转头向门口看去，看见一位身材曼妙，身穿一身女式黑色中山装，精美的容貌犹如一尊精雕细刻的艺术品那般完美无疵，嘴角弯起一道弧度，淡淡的笑意让在场的每位人心间彻底了释然了，此人就是张姿。
　　“张姐！”几乎所有人起身一致的呼叫道。
　　“呵呵，都坐下，事情我都听张蕊说了，我今天早上就醒了，没有告诉你们，就是想给你们一个惊喜，怎么样？惊喜吧？”张姿缓步向沙发走去，在中间的沙发上坐下，笑意浓浓的向罗耀等人笑道。
　　“哈哈，是够惊喜的！”刚才还一脸苦闷的罗耀，此时脸上早已是神采飞扬，看来张姿此时的地位在南开帮已经根深蒂固了。
　　“今晚我们向赤火堂发起攻击，用一场胜仗告诉彭立辉，我张姿回来了”张姿这一席话让在座的每位元老精神都为之一振。
　　“哈哈……哈哈”众人爽朗的大笑起，笑声中掺杂着情谊信任与欢畅。
　　凌晨两点，夜幕下的天津市一片沉寂，所有的店门早已关门打烊，路边暗黄的路灯下传来几声乞丐的咳嗽声，在南开区三十多辆商务车急速在夜幕中，声势浩大，发动机的声音划破了夜空中的安详，三十多辆商务车此时行驶的方向正是西青区。
　　一辆黑色奔驰轿车中在三十多辆商务车中间行驶着，奔驰车内罗耀向坐在后面的张姿嘱咐道：“张姐，一旦开战，你千万不要出去，我会安排几个能打的保护你”
　　“你不用操心我，你就安心的给我打好这场仗，尽量的减少兄弟们的损失，”张姿狠狠的抽了一口香烟，享受的缓缓吐出，着实有老大的派头。
　　“呵呵，放心吧，只要张姐在这，兄弟们肯定会给你一个满意的胜仗，”罗耀透过后视镜看了一眼张姿，说着。
　　“打完这一仗，好好的犒劳一下兄弟们，”张姿说着掏出手机，微微的发呆着，在行动之前，张姿还是心存侥幸的给吴妄打了个电话，不过吴妄仍然没有开机，吴妄的消失，让张姿总感觉身边好像少了些什么，让张姿感觉极其不舒服。
　　南开帮一行人浩浩荡荡的行驶在夜幕中，时过半刻，南开帮终于抵达西青区，在进入西青区后，南开帮的车队缓缓停止前进，南开帮的人纷纷从车里跳了下来，各个手持长刀，片刻后约两千多的南开帮帮众已经全部准备就绪，而后张姿从奔驰车内缓缓走出，顺子，老鹏，罗耀以及十几名南开帮精英急忙把张姿围在中间，张姿见状，黛眉微皱，推开罗耀的身体，走到兄弟们的跟前。
　　张姿眼睛巡视着密集的人群，喊道：“兄弟们，张姐等着你们凯旋而归”
　　“谢张姐”霎时，洪亮的声音响彻夜空…
　　随后罗耀走上前，大手一挥，喊道：“直攻赤火堂总部”话音落地，两千众人向赤火堂总部，快步行去，罗耀等人走在前面，一行人浩浩荡荡的行走在夜幕中，气势极为吓人。
　　而正当南开帮的走到一半时，罗耀见赤火堂一方早已在这等着，罗耀看着对面的赤火堂一方，黑压压的都是人头，人手要比自己多的多，罗耀紧握长刀的手，下意识的松了松。双方各自停止前进的步伐，对持在一个十字路口中间，路灯下的乞丐见此情景，连滚带爬的逃跑了。
　　赤火堂一方，两位分舵主诸东山，鲁西戎站在前方，虎视眈眈的看着罗耀等人，罗耀看向诸东山扛在肩膀上的那把大铡刀，眼皮不觉的跳了跳，。
　　“罗耀，你还真有种，看来昨晚的教训不够深刻啊！今晚，你南开帮这点人都留在这吧”诸东山话完，从十字路口东西方向的两条街上再次涌出了大量手持长刀的赤火堂帮众，乌北水，宋南成各自带队，把南开帮这两千之众层层包围起来，现在南开帮只有来时北面的方向可以逃走。
　　“大话别说这么早的！谁死还不一定呢”罗耀虽然心里有些胆怯，但也是久经战场的人物，旋即调整好心态，叫嚣道。
　　“嘴硬，让我先解决了你”诸东山言罢，落下肩膀上的大铡刀，在柏油路上拉着向罗耀急速奔去，大铡刀与柏油路摩擦出着火花犹如一个导火索一样向罗耀急速燃去。


正文 第90章 手刃南成，脚踢东山
　　罗耀见诸东山气势逼人的向自己奔跑而来，罗耀手中的长刀猛然一握，那双铜铃般的大眼陡然一睁，猛喝一声提刀迎战。
　　诸东山双手紧握刀柄，向罗耀横扫而去，罗耀闪身躲过，诸东山嗤哼一声，上前跨一步，双手握刀从上而下再次向罗耀的头顶劈去，罗耀躲闪不及，猛咬钢牙，横刀在头顶挡住诸东山的攻击。
　　“纭敝疃山的大铡刀砍在罗耀的长刀上，罗耀顿感手臂生疼，身体全部的力量集中到双臂上，只见罗耀粗壮的手臂上，青筋暴凸，闷哼一声，承受不住双刀撞击压力，脚下一软单腿跪在地上。
　　诸东山嘴角弯起一道不屑的弧度，再次猛然扬起大铡刀又向罗耀的头顶劈去，力道比第一次更加猛然，罗耀见此，脸色顿时煞白，急忙翻滚到一边，诸东山一刀落空，仍然追着罗耀不放，提刀再次来到罗耀身边，刚站起来的罗耀，只感觉眼前一道亮光闪过，诸东山已经再次提刀向自己砍来，而在南开帮一方的张姿见状，大惊失色，刚想要喊住手，只感觉眼前一黑，一个黑色身影急如闪电的呼啸而过，说时迟那时快，只见急速奔跑中的黑色影子纵身一跃，提腿踹向诸东山。
　　“嘭”一脚结结实实的踹在诸东山的脑袋上，受到撞击的诸东山顿感脑袋一阵眩晕，暗叫不好，急忙猛甩了甩昏沉沉的脑袋，模糊的视线刚有些清晰，霎时诸东山就看见一只脚已经到了眼前，“嘭”一只脚再次踹在诸东山的面门上，诸东山脚下一个踉跄，载到在地，落地的同时脑袋猛烈的撞击在柏油路上，诸东山顿感脑袋一片空白，随后便昏死了过去。
　　黑色影子的一系列贯串动作岸一气呵成，干净利索，赤火堂其余三位舵主刚回过神来，就看到诸东山载到在地，而黑色的影子仍然不肯罢手，捡起地上的大铡刀，一步步向诸东山逼近，宋南成猛喝道：“给老子滚”言罢，甩手间一把长约二十公分的匕首闪电般的急射而出，黑色影子一怔，急忙横刀打掉了极速飞来的匕首。
　　乌北水与鲁西戎见机急忙搀扶起诸东山走回自己一方中，而顺子等人也随即把罗耀扶了回来，张姿看着那身穿黑色长袍的身影，顿时感觉到有种熟悉的感觉，黑色影子缓缓转过身来，当张姿看到此人脸上带着一个狰狞的幽灵面具时，脸上顿时涌现一抹笑意。不错！此人就是那打黑市拳的黑妞，绰号恶灵。
　　黑妞来到张姿身边淡淡的说道：“你手下的那个白毛让我过来帮你的”黑妞的话让张姿稍稍一松，黑妞既然见过吴妄，就证明吴妄现在是安全的，张姿微微一笑道：“无论怎么样！还是很谢谢你”
　　“你倒是胆识过人啊，竟然想以这点人赢他们那么多人，”黑妞透过面具环视着四周密密麻麻的都是赤火堂的人。
　　“没有胆识，我也不会活到今天，对了，妄说什么时候回来了吗？”张姿淡淡一笑随即又问道。
　　“他说你什么时候进攻，他就什么时候回来，他对你还真有心，去帮你请帮手去了，估计应该到了吧”黑妞仰头看了看夜空，说道。
　　“请帮手？他在这还有认识的人？”张姿喃喃自语道。
　　“喂，我答应跟你，不过我有条件，这件事过后，我会把条件告诉你，”黑妞见张姿微微出神着，随即叫道。
　　“啊？呵呵，欢迎你加入女子会馆”张姿听到黑妞答应自己，心底着实的欢喜，这么一位身怀绝技的女子跟随自己，张姿当然是求之不得。
　　“***，当我们不存在是吧？”宋南成见张姿与黑衣人有说有笑的，完全无视自己一方的存在，心中恼火不已。
　　张姿闻言，脸上顿时阴沉下来，走上前说道：“告诉彭立辉，我张姿向他来收账了，别让他藏了”话音落地，赤火堂人群中传扬出张狂的笑声。
　　“哈哈！张姿，你还没死啊？听说你住医院了？没什么病吧？我可不想让你死那么早，不然我会很寂寞的”赤火堂一方密集的人群中让出一条路，彭立辉双手插兜缓缓走了出来。
　　“口舌之呈，”张姿见彭立辉一脸的不屑，顿时杀意涌现，眼睛微眯的看着彭立辉。
　　“你手下倒是人才济济啊！我都不知道你手下还有这么个高手”彭立辉眼睛看向带着面具的黑妞，说道。
　　“呵，你手下的这四位舵主也不过如此啊，区区几招，就躺下来，看来你赤火堂是有名无实啊”张姿冷笑道。
　　“公子，和这娘们费什么话，让我来会会她”宋南成言罢，提刀来到中间的场地里，抬刀指着黑妞再次说道：“老子不杀无名之人，报上名来”
　　“噗嗤，整的跟演电影似的，”黑妞噗嗤一笑，拿过罗耀手中那把坑坑洼洼的太刀，径直走进场地。
　　“想知道名字吗？打完了再告诉你”黑妞言罢，不再废话，挥刀向宋南成砍去。
　　“哟，还是个娘们，”宋南成一听黑妞的话音，才发现是个女人，嗤笑一声，随手提刀想要挡住黑妞砍来的太刀，就在黑妞手中的太刀快要砍上宋南成的刀身上时，突然在半空中停顿，黑妞迅速提脚踹在宋南成的肚子上，宋南成闷哼一声倒退几步，放下轻敌之心，挥刀砍向黑妞。
　　宋南成跨步砍向黑妞时，黑妞却突然做了一个让所有人大跌眼镜的事情，只见黑妞猛然挥臂，把手中的长刀甩向宋南成，宋南成一怔，想挥刀打掉飞来的太刀，正在挥刀时，黑妞脚下闪电般的跨出几步，紧跟着飞出去的太刀同时达到宋南成跟前，一把太刀正向自己飞过来，而黑妞的人也与此同时来到宋南成跟前，一时间整的宋南成措手不及，就在宋南成微微一怔时，黑妞已经跃身抓住空中的太刀，借着惯性陡然向宋南成砍去，说时迟那时快，这段过程仅用了三十秒。
　　“啊……啊.”黑妞手中的太刀深深的砍进宋南成的肩膀上，宋南成发出凄惨的嚎叫，黑妞手臂猛然用力，太刀直接砍进宋南成的肉里，夹杂着让人发憷的割肉声，宋南成的手臂生生的被黑妞砍了下来，断臂处猩红的鲜血陡然喷射而出，在暗黄路灯的照射下显得极其森然，宋南成捂着断臂处，声嘶竭力的在地上翻滚着，片刻后便疼昏了过去，但黑妞却丝毫没有要停止的意思，挥刀向宋南成砍去。
　　赤火堂一方各个大惊失色，惊呼连连，彭立辉见这般场景，身子更是剧烈的一颤，心狠狠的被揪了一下。
　　“给我拦住她，杀了她”彭立辉刚才还平静的脸庞顿时狰狞无比，身体气的发抖。彭立辉的话音落地，乌北水，鲁西戎两人持刀向黑妞急速跑去。赤火堂一方四千帮众犹如潮水般向南开帮涌去。
　　“保护好张姐，其余的兄弟，随我杀啊”罗耀猛喝一声，挥刀杀进人群中，南开帮一方虽然在人数上低于赤火堂，但经过刚才黑妞连续打掉赤火堂两名舵主，南开帮一方士气旺盛，各个犹如一头愤怒的公牛，喊杀声震撤夜空。
　　张姿被几名南开帮精英围在中间，黑妞提刀迎战乌北水，鲁西戎两位赤火堂舵主，由于两帮都混战在一起，黑妞没有挥刀的空间，娇喝一声，挥刀杀戮着赤火堂的帮众，这些赤火堂的帮众在黑妞手里根本没有还手的余地，片刻间，黑妞在自己周围杀出一片空地，抬手指了指正在厮杀南开帮众的乌北水和鲁西戎两人，挑衅的摆了一下手。
　　乌北水和鲁西戎虽然都清楚这位脸带面具女子的厉害，但也是硬着头皮提刀迎战，而在罗耀顺子带领下的南开帮帮众此时早已被赤火堂的人包围在一个空地里，张姿看着自己一方的兄弟不断的有人倒下，更是心急如焚，而在包围圈的罗耀顺子等人也是奋力抗敌，但几人身上大大小小的伤口早已看不清了。
　　然而正当张姿心急如焚时，张姿忽然听到自己后面一阵杂乱的脚步声，张姿急忙转头看去，看到一头银白色长发的吴妄正向自己奔跑而来，还有五人在吴妄后面紧跟着。
　　张姿见到吴妄后，心间彻底放松了下来，喃喃自语道：“谢谢”


正文 第91章 大势已去
　　吴妄与其带来的六人赶到张姿跟前，吴妄双眸看向赤火堂与南开帮的混战情况，眼睛似乎在巡视着什么，然而吴妄的眼神在黑妞的身上微微一顿，淡淡的说道：“老甲，去帮那个女孩”言罢，在五人中走出来一位略微粗狂的男人，其发型只有中间有一绺头发，两边都刮成了光头，着实的个性，刚毅的轮廓上一双粗浓的剑眉，更是英气逼人，嘴唇周围长着稀疏的胡茬，整个人看上去流露出一种张狂野性的味道，这番容貌很受中年妇女的欢迎！
　　名为老甲的男子，手持一根铁棍，长约一米五左右，呈赤黑色的铁棍上雕刻着栩栩如生的骨龙纹路，老甲快步走进两帮的混战中，双手握棍，左右横扫着赤火堂的帮众，片刻间，老甲硬是用铁棍扫出一条血路来，来到黑妞身边，用浑厚的声音说道：“妹子，你歇会，我来”话音落地，老甲也不顾黑妞答应与否，铁棍从三人中间插进，直接挡住了乌北水与鲁西戎的进攻，老甲随即用手臂把黑妞拨到身后，扬棍与乌北水两人打了起来，黑妞见此人极为野蛮的把自己拉到一盘，嗔怒的一跺脚，转身回到了张姿的身边。
　　“白毛，回来了！”黑妞来到张姿身边，见吴妄带着几人已经回来了，眼睛透过面具在吴妄那张妖异俊俏的脸庞上扫了一眼，淡淡的说道。
　　“嗯！回来了！”吴妄并没有多说一些感谢的话，眼神随后看向张姿，轻声说道：“没事吧”张姿听闻吴妄的问候，心间稍稍一暖，摇头道：“没事！这些都是你的朋友嘛？”张姿美目看向吴妄身后的四人，这才发现，这五人当中竟然有两位女子，对于吴妄请来的帮手，肯定是身手不凡，张姿心知肚明的也没有过多的询问。
　　“什么事情，等这场仗打完了再跟你说，黑妞，你在这保护好小姿，我们上”吴妄微微一摆头，示意身后的四人开始进攻，与此同时，吴妄身后的两男两女捡起那些被砍伤的兄弟们手中的长刀，各自散开，挥刀杀进了黑压压的人群中。
　　在赤火堂这边，彭立辉与赤爱火堂军师邱冥等众多执事，观望着南开帮那边刚才所发生的事情，彭立辉对于那一头白色长发的吴妄，心里更是忌惮不已，再看那名手持铁棍的大汉，双手挥舞着铁棍对战乌北水与鲁西戎仍然处于上风，而吴妄带着剩余的那些人舞动着手中的长刀，在人群中如同砍乱麻般轻松，看到这一切，彭立辉再也站不下去了，双手不停的搓揉着，脸上不由得泛起淡淡的细汗。
　　“公子，不可急躁，虽然南开帮一方增加这几位高手，但是双脚难敌四手，我们足足有四千余人，现在胜负仍然在我们手中掌握着”一旁的邱冥，见彭立辉早已按耐不住心间的焦急，旋即走上前安抚道。
　　“现在我赤火堂已经处于劣势，兄弟们的士气低落，东山和南成被打了下来，兄弟们心里都会有余悸的，你再看看那个白头发的人妖，我们的兄弟在他手里像捏死一只蚂蚁那么简单，再看看他带过来的那几个人，哪一位站出来都要比东山，北水他们厉害，唉！难道老天要灭我不成么？”彭立辉情绪略微波动的指着人群中的吴妄等人，仰头长叹。
　　“郭公子，何必这么大惊小怪呢，不就是几个略有小成的杀手吗?”在彭立辉背后幽幽传来这样的声音，彭立辉闻言，身子猛烈的颤抖了一下，急忙转身看去，只见一位穿着一身黑色劲装的男人双手插兜，悠然的向自己走来，彭立辉认识此人，此人就是申屠鸠身边的那位名叫狈的男子。
　　“你叫我什么？”彭立辉黯淡的眼神陡然泛起浓厚的暴戾，冰冷的语气放佛能凝固夜幕中的空气。
　　“噢？应该叫彭公子，申屠公让我来助你的，所以也把你的事情都告诉了我！”狈模糊的脸上弯起一道阴险的邪笑。
　　“就凭你？你可看好了，南开帮那边现在高手可不只一个，我看你有点不自量力”彭立辉用眼角打量着狈的全身，不屑的嗤笑道。
　　“注意你的话，惹怒了我，无论你是什么身份，我都会杀了你，有没有那个本事，一会看了就知道了，现在你要做的就是闭嘴”狈的语气让彭立辉顿感如坠冰窟，身体不由得颤栗了一下，不再言语。
　　狈没有再说话，掂起诸东山的大铡刀，淡定的走进了混战中，这时迎面跑来一个南开帮的人手持长刀不知死活的砍向一身黑色劲装的狈，狈嘴角泛起一抹阴险的弧度，单手提起诸东山的那把大铡刀，急如闪电般的扫向那名南开帮小弟，大铡刀夹杂着刺耳的破啸声，直接从那名南开帮的小弟脖子上扫过，没有丝毫的停顿，大铡刀锋利的划过后，一颗血淋淋的脑袋，向张姿飞去，而那个只剩下一具没有头颅的南开帮小弟，直挺挺的倒在了地上，断头出猩红的鲜血射向密集的人群中。
　　而在张姿身边保护着张姿的黑妞抬眼见状，脱下那身黑袍猛然甩了出去，黑色长袍掩盖住血淋淋的头颅，在黑妞面前掉落了下来。
　　“哈哈！擒贼先擒王！这句话永远都是真理”狈狂笑一声，脚下生风，急速的向张姿暴掠而去，黑妞见此人煞气逼人，暗叫不好，持刀拦住急速而来的狈。
　　“砰”双刀相撞，黑妞顿感虎口生疼，腹部好一阵翻江倒海，“哇”黑妞承受不住腹部内剧烈的翻腾，一口鲜血从嘴中喷出。手持铡刀的狈嘴角一掀，扬腿踢在黑妞的下巴上，此时已经重受内伤的黑妞意识已经很模糊了，感觉身体轻飘飘的，而狈再次踢在黑妞的下巴上，黑妞承受着狈的攻击力在空中一个后身翻，“啪”黑妞的身体重重的摔在地上，意识顿时一片空白。
　　狈用脚踢了一下昏迷的黑妞，脸上再次泛起邪笑的向张姿一步步逼近，而刚才狈与黑妞的对战，张姿可是亲眼看到了，像黑妞这般功夫过人的高手，在这个男人跟前还没交几次手，就被打晕了，张姿见一身黑色劲装的狈一步步向自己逼近，顿感头皮有些发麻。
　　而正在狈向张姿逼近时，狈突然感觉到身后一阵强烈的刀风急速而来，旋即闪身躲过，转身定眼一瞧，正是一头白色长发的吴妄，吴妄眼睛看了看倒在地上的黑妞，秀眉微微一撇，俊美的脸上顿时阴寒了起来，二话不说，挥刀向狈砍去，狈扬刀迎战吴妄，两人双刀快速的对砍着，刀光剑影，噼里啪啦过招百余次，仍然不分上下，在两人厮杀中，吴妄故意引狈走出混战中，当两人拼杀着走出了人群外，吴妄闪身退到一旁，双眸紧紧的盯着狈。
　　“你是申屠鸠的人，却要帮赤火堂，这就是你们所说的规则吗？”吴妄语气异常冰冷的说道。
　　“很久没碰到对手了，今晚我可不能放你走。”狈并没有正面回答吴妄的问题，舌头舔了一下干裂的嘴唇，较有兴趣的说道。
　　“放心，我一定会奉陪到底，你一个人的力量似乎不太可能阻止这场斗争”吴妄仍没有放弃，想要从狈口中得到一些有用的消息。
　　“不错！我确实阻止不了，但我也告诉你吧，你们杀不了彭立辉的，好了，话就到此吧！来吧，让我看看你有多厉害”言罢，狈不再多说，横刀向吴妄杀去，吴妄脸上凝起郑重之色，提到迎战狈的攻击。
　　再看南开帮与赤火堂双方的混战，此时的赤火堂已经损失了过半的势力，四千余人几乎已经倒下了一千之多，这场黑道斗争在老甲和其余的四位两男两女的加入后，为南开帮扭转了局势，罗耀等人带队是越杀越勇，各个都成了血人，双目赤红，犹如一头愤怒的豹子，扑向一群娇弱的绵羊。
　　此时，老甲与其中一位男人对持乌北水和鲁西戎，还没杀上几回合，乌北水就被老甲一记铁棍砸在了脑门上，乌北水直挺挺的倒在了地上，额头上已经开始“嘟嘟”的向外冒血，身体不住的抽搐着，鲁西戎见状，猛咬钢牙，手中双刀耍的是虎虎生风，刀刀要命的攻向另一名男子，怎奈鲁西戎一人难敌双虎，让老甲从后面用铁棍猛烈轰砸，鲁西戎身子顿时萎缩了下来，倒在乌北水的左侧，昏死过去。
　　赤火堂四位舵主已经全部打掉，剩下的就只有虾兵蟹将了，根本不堪一击，而赤火堂众位帮众见自己一方的舵主纷纷倒地，心中无心恋战，扔掉手中的长刀，落荒而逃，罗耀顺子等人见机对赤火堂再次猛然的杀戮着。
　　“兄弟们，给我杀，攻下赤火堂总部，谁第一个站在赤火堂总部的房间内，老子悬赏一百万，杀一个赤火堂元老，悬赏三十万”罗耀对着自己一方的人群嘶吼道。
　　话音刚落地，南开帮一方发出阵阵的吼叫声，响彻夜空，赤火堂此时已经大势已去，很多帮众早已丢弃长刀逃跑，此时，赤火堂一方有一个人逃跑，就会带动所有的帮众，赤火堂一方一边打着一边后退着，最终终于抵抗不住，纷纷落荒而逃，此时的南开帮在罗耀等人的带领下是越战越勇，对赤火堂是乘胜追击，追着赤火堂的逃兵，罗耀带着众人终于抵达到了赤火堂的总部，罗耀抹了一把脸上的血液，抬眼看着赤火堂这栋高二十层的大厦，再次嘶吼道：“给我杀”


正文 第92章 活捉彭立辉
　　赤火堂大势已去，四千余人被南开帮两千余人打的落荒而逃，彭立辉在赤火堂的精英保护下，迅速的逃离到赤火堂总部，赤火堂的四千余人已经被南开帮的打掉了一千多人，剩下的都弃刀跑回了赤火堂总部。
　　罗耀，顺子等南开帮精英带领着南开帮众人乘胜追击，直攻赤火堂在西青区的总部，当罗耀带领着众人来到南开帮总部时，就安排顺子，等人兵分三路，开始对赤火堂总部的这座大楼进行车轮战的攻击。
　　赤火堂帮众在大楼内顽强的抵抗着南开帮的进攻，罗耀带领几百人从大楼正门进攻，顺子带领几百人从大楼的后门，而老鹏则是带着几百人从大楼的窗户上翻过去，放眼望去，南开帮一方犹如一群黑压压的蚂蚁，向赤火堂总部大楼一轮再一轮的进攻着。
　　再说张姿，张姿立即安排人手把黑妞送到了医院，而吴妄带来的那三男两女，则是来到吴妄与狈对战的地方，五人站在一旁，注视着吴妄与狈两人的拼杀，丝毫没有要帮忙的意思。
　　“老甲，宸乙，丙子，你们三个去帮罗耀他们，留下丁当和小戊就行，记住，保护好张姿”吴妄一边挥刀抵抗着狈的攻击，一边向几人喊道。
　　“真不知道妄现在变的这么难多废话了，走吧”老甲嘀咕一句后，摆手让宸乙，丙子两人跟着离去。
　　三人来到赤火堂的总部时，宸乙见此情景笑道：“咱仨谁去捉头目，谁来保护张姿啊”言罢，宸乙微笑着看向两人。
　　“我去！”丙子话完，快步向赤火堂总部走去，在丙子离开后，宸乙再次说道：“老甲，你还是去帮着他点吧，你知道的，他一向不喜欢留活口的”
　　“那好吧！你自己小心”老甲眼睛在这座大楼周围巡视了一圈后，提起铁棍快步离去，留下宸乙和张姿在不远处看着南开帮与赤火堂的对峙。
　　“你们是吴妄在台湾的朋友吧？”张姿眼含笑意的问向在地上蹲着吸烟的宸乙，透过暗黄的灯光打量着宸乙的模样，宸乙长相很普通，穿着亦然朴素，黝黑的皮肤，咧嘴一笑露出两排洁白的牙齿，宸乙似乎永远都是在微笑着。
　　“嗯，看来他和你说了不少的事情啊”宸乙扭头笑言道。
　　“知道一点，你们能来，真的很感谢”张姿美目看向不远处两帮的斗争，感谢道。
　　宸乙抽了口香烟，摆手道：“感谢不用了，这次来，我们是准备帮妄赎身的，这次帮你也算是给你一点利息吧”宸乙的话让张姿身体剧烈的颤抖了一下，怔了怔急忙问道：“赎身？”
　　“夜刹会让吴妄回去，也就是说以后他不会再为你们卖命，”宸乙说这话时，黝黑的脸颊上依然带着淡淡的笑意。
　　“吴妄要回去了？”张姿的心猛然一沉，惊呼道。
　　“会长是吴妄的干爹，这你也知道吧，既然吴妄出狱了，他就要回到夜刹会，因为那里才是他的家，等这件事过去后，你尽管开条件，多少赎金，我们夜刹会都会给你”宸乙笑道，手指之间的香烟随手一弹，烟蒂在夜空中划过一道弧度，犹如一颗流星般转眼即逝。
　　“你可能误会了，吴妄没有为我卖命，我们只是很好的朋友，他不是我的人，是喜凤的人。”张姿旋即解释道。
　　“都一样，无论是谁，吴妄都要跟我们回台湾，如果下次张小姐想让我们帮忙，可以花钱雇佣我们”宸乙笑道。
　　两人说话的同时，南开帮已经顺利的攻进了赤火堂总部大楼内，两千余人涌进大楼，顿时一片喊杀声与惨嚎声划破天际，不时有赤火堂的帮众从楼上的窗户上跳了下来，也有摔下来的。
　　“呵呵，看来已经成功了，先祝贺你啊”宸乙看着对面的情景，向张姿祝贺道。
　　张姿没有言语，看到这样的情景，心底也是一松，这件事终于算接近尾声了，这场与赤火堂的明争暗斗已经持续了两个月之久，今晚算是彻底的结束了，张姿内心感慨着。
　　这场黑道火拼在持续将近三个小时，总算是落下帷幕，赤火堂终于抵抗不住南开帮犹如洪水猛兽般的攻击，彻底被打散了，而彭立辉也被老甲与丙子活捉到张姿的面前，罗耀顺子等人也都相继带队走出了大楼。
　　“罗哥，顺子兄弟，老鹏，还有所有的兄弟，辛苦你们了，张姿在这谢谢了”张姿对着南开帮所有的兄弟，拱手深深一鞠躬，此番举止让所有的兄弟眼角都泛起了泪珠，深深的感动着，
　　张姿眼睛巡视着南开帮众人，一个个的犹如刚从血海里爬出来的一样，全身被猩红的鲜血染红，有的头发上的血液和头发都凝固到了一起。张姿眼角泛泪，由衷的感谢着南开帮的兄弟们。
　　“罗哥，先安排兄弟们把受伤的兄弟都送进医院治疗，”张姿吩咐着罗耀道。
　　“张姐，这彭立辉怎么处置？”张姿闻言看向一旁一脸不屑的彭立辉，张姿冷哼一声，说道：“彭大帮主，我真不知道你现在还有什么好骄傲的！”张姿看着彭立辉如今的狼狈，心里也是有些暗喜。
　　“张姿，你以为这样真的算结束了吗？”彭立辉反问着张姿。
　　“我知道，你的那位靠山还没出现，不过无所谓，我能用两千人打垮你五千人，我就有办法打垮你背后的那座山，这点不用你替我担心”张姿冷声道。
　　“张姐，跟他费什么话，直接杀了他，替兄弟们报仇”罗耀早已按耐不住内心的狂躁，眼睛凶狠狠的盯着彭立辉，喝道。
　　“你们谁也杀不了他”正当几人在争执时，张姿身后传来幽幽的声音，所有人急忙扭头看去，只见狈提着刀走了过来，吴妄和那两位女子也都跟着走了过来。
　　“嗯？你是谁？为什么要插手这件事！”张姿冷冷的问道。
　　“妄！没有分出胜负啊？”老甲撇了一眼一脸得意的狈，忍不住问道。
　　吴妄耸了耸肩膀，结果也是无可置否的，也没说赢也没说输，两人的对杀此事也算是搁浅了，至于为什么，恐怕也只有他们四人知道了，但四人也都没有提及输赢的这件事。
　　“张姿，我奉劝你，做事不要赶尽杀绝，不然你很难在天津存活的，”狈不顾其他人的眼神，冷然道。
　　张姿正要开口反驳，吴妄对着张姿微微摇头，张姿见吴妄的暗示，心里猛然一沉，眼睛恶狠狠的盯着一旁傲慢的彭立辉，然而正当所有人都在犹豫不决时，远处传来震耳的警报声，十几辆警车呼啸而来，张姿惊呼不好。
　　“带张姿快走，把彭立辉交给他”吴妄话一出口，老甲与丙子把彭立辉猛然推到狈的身边，随后拉着张姿就要走。
　　“罗哥，让兄弟们分散走，每人带着一个受伤的兄弟，快走”张姿话音落地，罗耀急忙让所有的兄弟每人背着一个兄弟分散离开，有的伤势严重的兄弟，只要等过几天去警察局保释了。
　　“彭公子，我们走吧！”狈向一旁的彭立辉幽幽说道。
　　“我不走，我要去带着我的兄弟”彭立辉看着眼前狼藉一片的总部，还有很多躺在地上痛苦呻吟的兄弟，忍不住对着狈暴跳如雷。
　　“以你的本事，等这件事过去后，你还可以把他们保释出来，我劝你还是走吧，不要给你家老爷子丢人”狈的话让彭立辉的身子剧烈的颤抖了一下，眼睛看着眼前的一切，嘴角泛起浓浓的苦涩。
　　“你刚才为什么不杀了她？你不是要帮我的吗？”彭立辉质问着狈。
　　“申屠公只让我保护好你，没有吩咐我拯救你的帮派，再说我一人难敌这么多高手，”狈耸了耸肩膀，无所谓的说道。
　　彭立辉跟着狈回到了申屠鸠的庄园内，而张姿也是被吴妄带到了别墅内，当天际蒙蒙发亮时，南开帮所分散的兄弟们相继回到了南开区。
　　再说西青区赤火堂总部大楼，此时已经被警察团团包围，更是出动不少武警前来镇压，黑道火拼在天津并不少见，政府对此也是睁一只眼闭一只眼，毕竟想要打压整个天津市的黑道，那这个工作量就大的惊人了，每次黑道火拼时，警察都会来进行镇压，抓一些喽做替罪羊，以次给市民们一个满意的答案，警察的到来，也安排了十几辆医院的车，把这些受伤的人送到医院，再安排人手对大楼进行清洗，在天明之前，要把这里打扫的犹如平常一样，这次两帮在西青区公然开战，也影响了不少的市民进行投诉，政府所做的就是把抓到的喽，不管是哪一帮的人，都将作为替罪羊。
　　在第二天，天津新闻频道便播出了黑道火拼，警察已经彻底清剿了黑道巢穴，抓住罪犯头目共十四人，同时也查封了这些帮派的产业，这一消息播出引起了不小的轰动，但经过警察局局长在新闻发布上再三发誓，一定要严厉打击不法分子，彻底铲除余党，这才平息了这件天津市黑道上有史以来规模最大的黑道火拼事件。


正文 第93章 黑白激战
　　赤火堂与南开帮展开的天津黑道上最大的火拼事件，终于结束了，结果令人叹服，南开帮此战大获全胜，折服了天津黑道上所有的帮派，经过此战，人人都知道在张姿手下有几位杀人如麻的高手，令人闻声丧胆的是张姿手下的一身黑袍的恶灵，黑妞。
　　黑妞接连打掉赤火堂两名舵主，诸东山和鲁西戎，因此名声大噪，让黑道上所有的帮派都深深的记住这位戴着幽灵面具的女人。
　　南开帮打散赤火堂后，让人意外的是，南开帮却突然安静了下来，并没有像所有人想象的那样大肆霸占西青区的地盘，南开帮的举动让所有帮派都猜测不已，南开帮虽然没有霸占西青区的地盘，但其余的帮派看着西青区这块肥肉也是感觉有心无力啊！
　　天津市郊区的一处别墅群里，位于依山而建的两栋别墅内，其中一栋别墅里，张姿与罗耀，顺子，老鹏等南开帮高层，也有吴妄以及他带来的五人，一行人聚集在这里商讨着眼下的事情。
　　“罗哥，岩超兄弟的伤势好点了吗？过段时间我再去医院看他，让他不必担心帮里的事情，好好的养病，”张姿此时面露疲态，但脸上依然洋溢着神采奕奕。
　　“岩超的伤势已经在愈合期新，没什么大碍了，张姐不必担心”张姿对兄弟们的关心让罗耀心中泛起浓浓的暖意。
　　“我们虽然打赢了这场战斗，但我们也是损失惨重，罗哥和顺子兄弟接下来就辛苦你们了，重整南开帮的事情就交给你们了，一个月后我们正式接收西青区”张姿美目看着几人，郑重的说道。
　　其实之前张姿提出暂时不接收西青区的时候，也让罗耀等人困惑不解，毕竟现在正是接收西青区的好时机，不过后来张姿把心里的顾虑告诉了几人，几人才恍然大悟，张姿顾及的事情有两个，一是警察局以及天津政府一方，就算此事已经找人代替算是平息下来了，但是这次两帮火拼规模巨大，政府也不会就此作罢，二是张姿所顾及的是彭立辉背后的那座大山，按理说如今赤火堂已经被南开帮打散，彭立辉也成了孤家寡人，彭立辉肯定会求助于他背后的势力，但这已经过去了三天仍然迟迟不见动静，这让张姿心里开始有些着急了，俗说话，不怕贼偷，就怕贼惦记，张姿不怕跟他面对面的打，但却怕他在自己背后使诈，这样的事情张姿经历的太多了，那种无助被动的感觉让张姿曾经一度崩溃。
　　“妄，能帮我介绍这几位吗？”和罗耀等人说完后，张姿眼神看向一旁的吴妄。
　　“老甲，宸乙，丙子，丁当，小戊，他们都是夜刹会的杀手，”张姿在通过吴妄的介绍，一一和几人含笑点头，从几人的名字上来看，分别是用了，甲乙丙丁戊组建而成的，这些名字可能就是他们在夜刹会的排名吧！张姿在心里这样想道。
　　丁当和小戊是一对双胞胎，张姿细细的打量着这对双胞胎，心中却是欢喜不已，两女属于萝莉型的，貌美的脸蛋上总是洋溢着一副玩世不恭的表情，一双漆黑深邃的大眼睛，灵动的闪烁着，长长的睫毛更是给两人平添了几分含羞楚楚。
　　“无论你们帮助我是因为什么，我还是由衷的感谢几位”张姿和善的向五人点头示谢。
　　“张小姐客气了，那么我们现在说说吴妄的事情吧”老甲摆手说道。
　　“这…….”张姿刚要开口解释，就被吴妄打断了，秀眉皱起向老甲喝止道：“跟她没关系，过几天我会跟你们回去”吴妄的话让老甲也不再说什么了，悻悻一摊手。
　　“你真的要走吗？”张姿向吴妄投去哀怨的眼神，心中满是不舍。
　　“嗯？吴妄低头修剪着指甲，长长的白发遮掩住柔美脸颊上不知所云的情愫。
　　吴妄话完，偌大的别墅里陡然沉寂了下来，罗耀等人受不了这种场面，起身向张姿告辞，罗耀等人走后，张姿脸上扬起一抹笑意随即说道：“既然要离开了，我们晚上一起吃个饭吧！各位没什么意见吧？”
　　“呵呵，好耶！”丁当和小戊举起双手舞动着，一双漆黑的眸子顿时笑成月牙状。
　　“白毛”一道声音突兀的从别墅外响起，众人扭头看去，只见黑妞双臂交叉，依靠在门上，此时黑妞并未带面具，娇美的脸颊上一道蜈蚣形状的伤疤极为吓人，老甲五人在黑妞身上打量着，那晚黑妞的功夫，几人也都见到过，如果黑妞与老甲等人对战起来，胜负还真说不定，从黑妞的身手来看，恐怕不在老甲之下。
　　“黑妞，你怎么跑回来了？你的伤势好点了吗？”张姿见黑妞突然出现在大家面前，急忙起身来到黑妞身旁，柔声问道。
　　“嗯，好多了，张姐费心了”黑妞此时跟张姿说话的语气都变得柔和了不少，那晚与赤火堂一战，看来让黑妞对张姿有了很大的看法改变。
　　“白毛，你真的要走了吗？”黑妞看向吴妄，幽幽问道。
　　“嗯！你身体没事吧”吴妄抬眼看向黑妞，略微柔和的声音让老甲几人惊呼连连。
　　“既然要走了，我一直想找你切磋一下，不知道你敢应战吗？”黑妞冷冷的说道，黑妞的话让所有人都惊愕的看着黑妞，吴妄一怔，随即起身说道：“好”
　　“黑妞，你身体才刚康复起来，不要太过用力啊，点到即可”张姿见两人说着就向别墅外走去，随即跟了上去嘱咐道。
　　“张姐，没事的，放心吧”黑妞给了张姿一个宽心的眼神，随即径直走出了别墅。
　　吴妄和黑妞站在别墅的庭院中，黑妞眼睛盯着吴妄，双手握了握，说道：“来吧”言罢，黑妞跨步紧逼吴妄，举拳轰向吴妄，吴妄侧头躲过，手转变成掌，向黑妞腰间砍去，黑妞左臂急忙格挡住，身体急速的倒退半步，一记鞭腿踢向吴妄，吴妄脸色不变，提膝让黑妞扫过来的鞭腿踢在了自己的小腿上。
　　“不用你让我，”黑妞厉声喝道，旋即对着吴妄快攻猛打，吴妄则是一直格挡，两人这场肉搏战，持续了十分钟后，黑妞明显的有些气喘，而吴妄依旧的淡然着格挡着黑妞的攻击。
　　“还手啊！”黑妞娇喝一声，甩腿攻向吴妄，吴妄闪身躲过，跃身一记后摆腿，黑妞见状，脸色一沉，双臂交错挡住吴妄的摆腿，接住这一记摆腿，黑妞踉跄着后退几步，甩了甩疼痛的手臂，仍然不肯认输的攻向吴妄，来到吴妄跟前，急速挥拳砸向吴妄，吴妄抬手打掉挥来的拳头，黑妞一脚猛扫向吴妄的双腿，吴妄起跳躲过黑妞的扫腿，借助空中的惯性，吴妄扬腿踢向黑妞的面门，黑妞顿感一阵轻风扑面而来，暗叫不好，身体向后仰去，一个漂亮的翻身，躲过吴妄的攻击。
　　黑妞一直不肯放弃的对着吴妄猛攻，吴妄此时也是秀眉紧皱，没想到黑妞这般固执，黑妞纵身跃起，空中一个甩腿，而吴妄随即准备闪身躲过，但身子却突然站在那里不动，而黑妞的腿已经停不下来了，所有人惊呼不已，黑妞此时对于吴妄的举动嗔怒不已，急忙收腿，身子一顿，在空中失去了平衡，摔了下来，而吴妄眼疾手快，跨身双手接住摔下来的黑妞，两人四目相对，黑妞顿时感到脸上发烫，挣脱掉吴妄的手臂，嗔怒道：“为什么要让我？你不知道这样很危险吗？”
　　“你受伤了，养好伤再打吧”吴妄淡淡的说道，吴妄的举动让老甲五人瞬间石化了，双眼呆滞的注视着两人，丙子喃喃自语道：“这是妄吗？”
　　“是吧？”老甲不确定的说道。
　　“是，是吗？”宸乙揉了揉眼睛，支支吾吾的说道。
　　“是？”丁当看向小戊，带着询问的语气。
　　“是吴妄啊！”小戊说道。
　　小戊的话让老甲四人纷纷看向小戊，齐声问道：“你确定？”
　　“我，我也不知道耶！”小戊娇羞的低着头，扣着手指，喃喃说道。


正文 第94章 你娘她不行咧
　　吴妄无视老甲五人的唏嘘，一双深邃的眸子看向走回张姿身边的黑妞，一向冷艳如霜的黑妞，此时脸颊上也泛起淡淡的红晕，眼神闪烁着不敢正视吴妄。
　　“妹子，没什么事吧？”张姿拉着黑妞的手，关心的问道。
　　“没什么！白毛，等我的伤势全好了，我一定会再找你切磋一场的”黑妞一脸不忿的向吴妄挑衅道。
　　“随时”吴妄秀眉一挑，淡淡的说道。
　　黑妞与吴妄切磋一番后，张姿便带着几人来到一家酒店，借此为吴妄践行，来到酒店的一间包厢内，八人相继而坐，待到酒菜上齐后，张姿起身举起半杯白酒，幽幽说道：“我张姿是个没有缚鸡之力的女人，能走到今天，全靠着朋友，吴妄虽然不是我张姿的人，但张姿从心里感激你，确切的说没有你，我活不到今天，几天后你就要走了，说真的，我很舍不得，呵呵，不过没办法，你毕竟不属于我！张姿先干为敬，”言罢，张姿美目微闭，仰首间，一杯辛辣的白酒夹杂着强烈的不舍咽进了肚里，精美的脸颊上顿时涌现两抹嫣然。
　　随后，张姿拿起半瓶五粮液章，再次倒了半杯，此时语气已经有些勉强了，举起杯说道：“这第二杯酒，感谢老甲你们五位，还有我的妹子，黑妞，是你们帮我赢得了这场斗争，张姿谢谢你们”再次仰首咽了下去。
　　“张姐，别喝了，先坐下来”黑妞见张姿两杯白酒下肚，身体已经有些摇晃了，急忙扶着张姿的手臂让其坐下。
　　“张小姐是重情义之人，这些我们都看的出来，吴妄是夜刹会的人，他迟早会回到那里，只是时间长短的问题，而这次吴妄请我们来，作为出手的条件，他必须跟我们回去，去执行一次艰难的任务，等到这次任务完成后，你们还是可以见面的。”老甲看着张姿的举动，心中有些不忍心，说这些话也只是先安抚一下张姿的心。
　　“艰难的任务？好吧！你们的事情我一个外人也没有资格掺和，妄，有时间就回来看看我们，”张姿在听闻老甲的话后，心间也稍稍一松。
　　“小姿，在我离开这段时间内，我仍然不希望你和喜凤决裂，你现在比她更优越，我想让你放她一次”吴妄把玩着手中的酒杯，幽幽说道。
　　“呵呵，你这个话题都提了很多遍了，你不烦，我都烦了，好了好了，不说了，来，我们喝酒”张姿端起酒杯与众人相互碰杯，以此来阻止吴妄继续说下去，对于喜凤，张姿没有多少好感，在她身上能吸引张姿的只有那白面，冰毒的货源了，而根据张姿现在的势力，喜凤对于张姿来说，已经是可有可无了。
　　这场酒席众人喝到深夜才算结束，张姿在黑妞的搀扶下，回到了别墅里，而吴妄则是和老甲几人回到了酒店住宿，这或许已经是算做离别，又或许不算。
　　第二天上午，正在昏昏欲睡的张姿接到了吴妄离别前的电话，在电话中吴妄告诉张姿，自己马上就要登机回台湾了，吴妄依然不耐烦的叮嘱张姿，给喜凤一条活路，结果被张姿给转移了话题，两人在通过电话后，吴妄又给黑妞打去了电话。
　　“恶灵，希望下次见到你的时候，你的功夫会更加厉害，”吴妄似乎每次和黑妞说话时，都冷淡不起来，没有接触过感情的吴妄，此时内心似乎已经蠢蠢欲动，而吴妄却不知道这就是一种爱。
　　“哼，那好啊，你一定要留着命回来，我们再打一场。”在接到吴妄的电话时，黑妞的心也是莫名的紧凑了起来，又像是激动，这种情愫，黑妞已经很久没有体会过了。
　　“张姿是一个很好的女人，你跟着她，是你明智的选择，希望你好好的辅佐她”吴妄淡淡的说道。
　　“当然，我会这样做的，”
　　两人挂断电话后，黑妞则是呆呆的看着手中的电话，走神着。
　　吴妄走了，张姿却没有因此而灰心，因为她身边又多了一位恶灵，黑妞，还有张姿身后的南开帮，吴妄走后，张姿便把心扑到了女子会馆上，而南开帮则是全权交给了罗耀等人打理，借此机会，张姿也给在广州的李梅以及蔡子恒，还有上海的薇子，莉莎，各自打了电话，张姿也把这边的事情和几人详细的说了一遍，薇子直呼精彩，而蔡子恒则是听的虚汗淋淋，说什么也要来天津看张姿一次，张姿也感觉最近一段时间冷落的蔡子恒，也没有拒绝蔡子恒。
　　时间在忙碌的生活中悄然流逝，弹指间光阴匆匆而过，昨天的缤纷成为了今天的回忆，转眼间，又是一月失去，天津市女子会馆仍然在进行装修中，这座带有艺术风采的大厦已经初步成型，南开帮也顺利的接收了西青区的地盘，对于西青区的小帮派也进行了打压，能收复的就收复，不能收复的则是打散，南开帮的势力得到了膨胀，南开区与西青区，天津市的两大区所有的娱乐行业都被南开帮所垄断，如今的南开帮已经算是站在了天津市黑道的巅峰，其帮众不低于六千余人，大大小小的娱乐场所已经有三十余家，南开帮在罗耀等人的打理下，在天津黑道上已经成为了一个根深蒂固的大帮派，不可争议的是，南开帮在天津黑道上有着绝对的权力，而这一切的成就都会归功于一个人，那就是张姿。
　　此时，张姿在天津市郊区的别墅里，与黑妞，张蕊，苏雪，姚佳，等七位女子正在商量着女子会馆的事情。
　　“现在会馆已经初成雏形了，估计到过年的时候就可以正常营业了，所以现在也该准备一下会馆所有要准备的人员分布，区域设备等事情了，这些事情，张蕊和小雪你们来安排，要赶在过年的时候办好这些事情，最重要的就是纳新姐妹，这些你们都懂，我也就不再多交代了”张姿点燃一根自制香烟，悠然的抽着，毋庸置疑的是，女人抽烟的姿态永远都是那么迷人的。
　　“张姐，我们这里的人手有些不够，我们还要从广州上海那边调人吗？”张蕊郑重的说道。
　　“不用了，就在天津本地纳新，现在我们只有八个人，有些事我们就足够了，至于那些商场上的麻烦，有罗耀他们，”张姿摆手说道。
　　“噢，对了，前天我让建筑公司的又在会馆旁边建立了一栋宿舍楼，现在已经在开始建设中，昨天我和小雪把会馆区域仔细的分布了一下，发现剩余的地方也不够以后姐妹们的居住，所以就做出了这个决定”张蕊说着拿出几张区域分布图纸放在了张姿面前。
　　张姿接过后，仔细的打量了片刻，眼神中露出了赞许之色，微笑着说道：“呵呵，你们做的很细心啊，看来几个月对于这商场上的事情已经学习的差不多了”得到张姿的夸赞，张蕊和苏雪心里也是小小的满足了一下。
　　随后，张姿和张蕊几人商讨了一阵子后，张蕊几人也都各自去忙了，留下黑妞和张姿坐在别墅里，张姿看着黑妞一副心事重重的样子，忍不住问道：“黑妞，怎么了？有心事吗？”
　　张姿的话让黑妞的身子一顿，旋即抬眼看向张姿：“没什么，只是觉得这些天老是心神不宁的，”黑妞揉了一下额头，苦闷的说道。
　　“呵呵，可能是最近没休息好吧！”张姿笑言道。
　　“可能吧！张姐，我一直在担心一个问题”黑妞眉头紧锁的向张姿说道。
　　“噢？说出来听听。”张姿闻言，询问道。
　　“这已经过去一个月了，难道你就相信彭立辉会善罢甘休吗？如果他有什么要报复的，早就应该有行动了，可是却一直迟迟没有动静”黑妞的话让张姿陷入了沉思中，这一个月来，这个问题也是一直困惑着张姿，而张姿对于这样的事情，心中却是忌惮不已，咬人的狗不叫，彭立辉越是没动静，张姿心里就越是忐忑。
　　“我也是一直在想这个事情，直到现在我才发现一个问题，我们一直都忽略了彭立辉的背景，只知道他是赤火堂的帮主，却不知道他真正的背景是什么，而他背后的那座大山又会是谁呢？”张姿说出了自己的困惑，而黑妞见张姿一脸的困惑，嘴唇动了动，欲言又止，最后还是没有说出口，黑妞心里也是犹豫不定，虽然她心里知道彭立辉的背景，但仍然不肯确定，现在如果告诉了张姿，一旦背景不是自己想象的那样，不但没有给张姿帮上忙，反而会增加她的负担，还是等事情查清楚后再做决定吧，黑妞在心里这样想道。
　　然而正当两人说话的同时，黑妞兜里的手机却突兀的响起，黑妞急忙掏出手机，电话那头传来一阵吵杂的声音。
　　“妞啊！你在哪呢？”
　　“俺在外面呢，四婶，咋得啦？”
　　“赶紧回来吧，她不行咧”


正文 第95章 一个秘密
　　黑妞听到电话那头传来四婶心急如焚的声音，娇躯陡然颤栗，脸上瞬间阴沉了下来，张姿从黑妞阴晴不定的表情上看的出来，一定出什么事了！
　　“黑妞，怎么了？”张姿关切的询问着一脸呆滞的黑妞。
　　闻言，黑妞机械般的扭过头来看向张姿，双眸早已是泪眼婆娑，声音几度哽咽的说道：“我娘，我娘她快不行了，”
　　“那还在这愣着干什么啊？赶紧走！”张姿闻言，急忙拉起黑妞的手，驱车向黑妞所住的村子里急速驰去。
　　一路无话，张姿开着轿车载着黑妞来到村子里，此时在那三间破旧的瓦房前已经挤满了村民，村民见黑妞从轿车里下来，霎时围到黑妞身边，七嘴八舌的说着，黑妞无心顾及其他的，挤出人群快步走进了屋子里。
　　在屋内，几个老妇人围着床吗前，老泪纵横的安抚着床上黑妞的娘：“妞她娘，黑妞回来了，你就放心吧，你们娘俩好好的说说话”几个老妇人说着便给黑妞让出了一点空间，黑妞泪眼朦胧的握住母亲的手，声音哽咽的再也发不出任何声音了。
　　“妞，妞，别哭了”黑妞的母亲颤抖着伸出一只苍枯的手掌，为黑妞擦拭着脸庞上的泪水，声音断断续续的安慰着黑妞。
　　“娘，都是妞不好，没能照顾好您，呜呜呜”黑妞的脸庞在自己母亲的手背上摩擦着，张姿看着屋内的景象，美目闪烁着泪光，轻轻的擦拭掉眼眶中的眼泪，神情怜悯的看着黑妞娘俩最后的道别。
　　“黑妞，你也别着急，我们已经打了医院的电话，他们马上就来了”黑妞身后的老妇拍了拍黑妞抖动的肩膀，说道。
　　“她婶啊！别浪费那个钱了，我自己的病，我清楚，我们娘俩来到村里，大家都帮了不少忙，就是让妞儿为你们做牛做马也还不了你们的恩情啊”黑妞的母亲，暗淡无神的眼睛，巡视着屋内这些乡亲们，虚弱的说道。
　　“妞她娘，你这是什么话啊！妞这闺女平时都很照顾大家的，你就别再多说了，一会医院的车就来了”几位老妇女纷纷的说着。
　　不一会，外面响起救护车的警报声，几名医生抬着担架走了进来，在乡亲们的帮助下，把黑妞的母亲抬到了担架上，黑妞一直都没有放开母亲的手，紧跟着担架向屋外走去，而当在走出屋内后，张姿看到黑妞的脸色陡然剧变，眼泪犹如决坝般“扑簌簌”的流了出来，张姿此时已经意识到，黑妞的母亲已经去世了。
　　“娘…”一声撕心裂肺的哭喊，让所有的人都停住了脚步，只见担架上黑妞的母亲，手臂缓缓落下，双眼安详的闭上了，一名医生见状旋即在黑妞母亲的动脉上摸了一下，最后摇头叹气连连，此时不少乡亲们暗自垂泪，黑妞跪倒在地上，死死的抓住母亲的手，哭泣声是如此的悲凄。
　　张姿走到黑妞身边，蹲了下来，搂着黑妞的肩膀，双目已是梨花带雨，医生也过来安慰着黑妞为家属准备后事，在乡亲们的劝说下，黑妞终于站了起来，医生们也把黑妞母亲的尸体抬回到屋子里。
　　随后张姿走出房间拿出手机给张蕊几女打了个电话。
　　“张蕊，你们放下手头的工作，黑妞的母亲就在刚才去世了，所有丧事上的一切要准备的东西，你们立即去置办，”
　　“好的，我们这就去办”
　　两女挂断电话后，张姿回到屋子里，看到一帮老妇女正在安慰着黑妞，此时的黑妞早已是泣不成声，双手抱着母亲的身体，痛哭着，张姿看着这一切，心中感慨着，即使武功再如何高强，再冷淡的人，总有刻骨柔情的一面，无论黑妞曾经多么的杀人如麻，多么的残忍冷酷，而在此刻她只是一个女人，一个失去亲人的女人，仅此而已。
　　下午，张蕊，苏雪，姚佳等六位女子，开着车来到了村子里，在其后面大车小车的足足有十辆，车上拉的都是丧事上能用上的东西，一部大车上拉着一口大棺材，镶金的棺材上雕刻着栩栩如生的纹路，张蕊几人安排工人把所有的东西都搬下来开始布置丧事，黑妞听到外面的吵杂的声音，从屋里走了出来。
　　“张姐，谢谢你！”黑妞声音沙哑的向一旁的张姿感谢道。
　　“你是我的妹妹，你母亲就是我张姿的母亲，我也应该尽孝道,别伤心了”张姿轻拍着黑妞的肩膀，柔声道。
　　黑妞双目注视着张姿指挥着工人，那副认真的模样，此时黑妞的心间泛起浓厚的感激，如果说之前黑妞对张姿只有一点淡淡的好感，那么现在就是一种寄托和感情。
　　所有的人都在忙着布置灵堂，乡亲们也都纷纷帮忙，约过了两个小时，所有的事情都办妥当了，在村里一位德高望重的老人的指挥下，把黑妞母亲的尸体抬进了棺材里，黑妞此时穿上一身灰白色孝衣，跪在灵堂一侧，乡亲们也都纷纷走进灵堂祭拜，此时张姿和张蕊，苏雪，等几人也都穿上白色孝衣，在黑妞的身旁依次跪下，黑妞用感激的眼神看着几位，张姿轻拍了一下黑妞的肩膀，示意后者宽心。
　　村里的乡亲们相继祭拜后，而罗耀，顺子等人也都到来，罗耀等人身穿黑色西服，表情沉重的走进灵堂中，对着黑妞母亲的遗像深深鞠了三躬，在家属答礼的同时，罗耀低声向张姿说道：“张姐，天津黑道上的帮派都派来了代表，”
　　“嗯，让兄弟们都盯着，不允许任何人在这闹事”张姿低声说道，罗耀点了点有退出灵堂，随后武义堂的代表也前来祭拜，红枪会的，各个帮派都派来了代表前来吊唁，而在外面围观的乡亲看着村子外停着各式各样的轿车，都纳闷不已，毕竟黑妞平时都很低调，现在一下子出现那么多人和豪华的轿车，这让村民们七嘴八舌的议论着。
　　夕阳渐落西方，而在黑妞母亲的丧事上依然人声鼎沸，这些人都是冲着张姿而来的，走了一拨，又来了一拨，而此时从村口行驶来三辆黑色的劳斯莱斯轿车，向张姿这边驰来，在外面的罗耀见状，脸色微微一变，快步走进灵堂，凑到张姿耳边说道：“张姐，申屠公来了”
　　“嗯？他亲自来的吗？”张姿黛眉微皱的说道。
　　“亲自来的，你要不要去迎接他一下”罗耀说道
　　“呵，迎接那也要看在什么场合，随便他，让兄弟们盯紧一点”张姿说完，罗耀就快步走出去，叮嘱老鹏盯紧外面的情况。
　　三辆劳斯莱斯在三间瓦房前停下，申屠鸠拄着拐杖从车子里缓缓走了出来，一身黑色西服的狈在申屠鸠身后紧跟着，眼睛四处巡视了一圈。
　　而其余帮派的代表见申屠鸠亲自来到，不少人都上前纷纷打招呼，申屠鸠一脸祥和的和众人一一回敬，申屠鸠与狈两人走进灵堂，在灵堂跪着的黑妞见申屠鸠出现在这里，身子陡然一紧，双眸泛起浓浓的杀意，拳头紧紧的攥着，黑妞的举动让张姿疑惑不已，按说黑妞不应该有这么大反应，张姿一手握住黑妞的手臂，无论怎么样，张姿都要先阻止黑妞，轻轻摇头示意黑妞不要冲动。
　　申屠鸠双手按在拐杖上，双眼盯着对面的遗像，泛起复杂的神情，随后申屠鸠扭头看向张姿，黑妞，在看到黑妞时，张姿明显感到申屠鸠的双眼一怔，随即又转移了眼神，再次看向桌子上的遗像。
　　“整整二十年了，我本以为你已经死了，没想到你仍然活到现在，能让你活这么长时间，也算是我对你的一种补偿吧！唉！我很感谢你，感谢你一直保守那个秘密，”申屠鸠一脸愁容的看着遗像，叹声着，而一侧的黑妞此时已经在剧烈的颤抖着，张姿一手紧紧的抓住黑妞的手臂，让其冷静下来。


正文 第96章 彭立辉的骇人背景
　　申屠鸠的这一番话，让张姿疑惑不已，难道这申屠鸠和黑妞之间还有着什么关系吗？张姿此时已经在心里猜测着。
　　再看黑妞此时双目死死的盯着申屠鸠，双手握拳，神情异常的阴冷，张姿注视着黑妞的表情，心里好奇心再次膨胀，随后申屠鸠转过身向黑妞张姿走来，此时黑妞的身体情绪异常的激动，而张姿则是死死的抓住黑妞的手臂。
　　“张小姐，我们有一个多月没见了吧！如今张小姐算是天津的红人了，”申屠鸠一脸祥和的和张姿说道。
　　“申屠公客气了，今日家母葬礼，申屠公能在百忙中前来，我替家母谢谢您”跪在地上的张姿向申屠公磕了一头，表示感谢！
　　“看来张小姐和黑妞已经是情同手足啊，黑妞能有你这么一位大姐，是她的福分”申屠鸠说着眼角撇向一旁的黑妞。黑妞的头深深的低着，双臂下垂，拳头握的“咯吱”直响。
　　“申屠公抬爱了”张姿一脸史沉重，也不想和申屠鸠多说什么话。
　　申屠鸠笑了笑了也没言语，只是从张姿身边走到了黑妞的面前，申屠鸠站在黑妞面前，双目泛起不知所云的情愫，有些怜爱，有些阴冷，有些无奈。
　　“你现在肯定还恨着我吧？”申屠鸠低头看着跪在地上的黑妞，沉声问道。
　　“恨不能现在就杀了你”黑妞的话，让一旁的张姿娇躯微微一颤，眼神复杂的看向申屠鸠两人。
　　“这也是你这么多年的梦想吧？如果当时没有看到不该看的，你们现在生活的会更好，也不会四处躲避，现在…唉”申屠鸠叹声道，双眼打量着这三间破落的瓦房，心间激起感慨万千。
　　“哼！”黑妞冷哼一声，不再说话，申屠鸠见黑妞的态度如此冷淡，神情一怔，转身离去，黑妞眼角斜向离去的申屠鸠，神情闪过一抹暴戾，黑妞的举止让一旁的张姿都深深的颤栗着，她从未见过黑妞有如此大的情绪。
　　张姿想当面询问黑妞她和申屠鸠之间到底是什么关系，不过后来想想还是算了，如果黑妞愿意和自己说，早就说了，再说现在正是黑妞母亲的葬礼，其他的事情待到葬礼完后再说吧。
　　三天后，黑妞母亲的尸体正式下葬，下葬这天南开帮出动一千余人，清一色黑色西服，黑妞，张姿，张蕊几人身穿白色孝衣，跟在棺材的左右侧，一行浩浩荡荡的向村里的一片坟地群中缓缓走去，黑妞在希希的搀扶下已经是哭的走不成路了，一手死死的抓住棺材，跌跌撞撞的跟着队伍走着。
　　一行人浩浩荡荡的来到坟墓群前，在南开帮众人的帮助下，棺材终于安稳的下葬了，此刻黑妞哭倒在坟墓前，任谁也拉不起来，泪眼婆娑的看着母亲的棺材被黄土慢慢的淹没，时过半刻，一座新坟便出现在人们的眼前，所有人也都离开了，黑妞一步三回头的和自己的母亲道别。
　　现在黑妞已经失去了最后一个亲人，张姿帮黑妞收拾一下，便让黑妞搬进了别墅里，来到别墅里，黑妞一直没有振作起来，整天神魂不守的，张姿看黑妞这般颓然，心里也是着急不已，无论张姿几人再怎么安慰，都无济于事，就这样黑妞的情绪低沉了三天，而张姿更是一步不离的陪了黑妞三天。
　　第四天，清晨，正在熟睡中的张姿被一阵敲门声惊醒了，睡眼惺忪的打开门，见黑妞站在门外，脸上挂着淡淡的微笑。
　　“黑妞，你情绪好过来了”张姿见黑妞的脸上扬起的微笑，心里也稍稍的一松。
　　“张姐，能聊聊吗？”黑妞说道。
　　“那进来说吧，别站在外面”张姿把黑妞请进屋内，两人坐在沙发上，张姿给黑妞倒了一杯茶，便坐了下来，等待着黑妞讲述她和申屠鸠的故事。
　　黑妞接过张姿递来的茶，喝了一口，深深的吐了一口气，便开始讲述起来：“二十年前，那年我三岁，基本什么都懂了，那个时候我娘在申屠鸠家里做保姆，申屠鸠见我娘长的漂亮，就想要霸占我娘，最后在申屠鸠的强迫下，终于让申屠鸠得逞了，自那以后我娘就成了申屠鸠的，有一天我娘无意中听到申屠鸠和几个人在商量什么，当我娘走进透过门缝看到屋里申屠鸠和几个人在测试印假钞，自那以后，我娘就一直关心这件事，申屠鸠去书房时，我娘就偷听，最后在申屠鸠一次交谈中，我娘听到了这个印假钞的地方，而这个地方就在申屠鸠现在所住的庄园内，那个时候申屠鸠还没有建立这座庄园，到后来才建设的，在庄园下面有一座制作假钞的小型工厂，终于，我娘有次偷偷的进入了这座地下工厂，当我娘看到里面的景象时，完全被眼前的一切惊呆了，那堆积如山的假钞，甚至都摆满了整个工厂，不过却被申屠鸠抓到了，自那以后，申屠鸠就把我娘和我囚禁了起来，当时申屠鸠手下的一个杀手很喜欢我娘，知道这件事以后，他偷偷的把我娘和我放了出来，从那以后，我和我娘便到处躲藏着申屠鸠的追杀，”黑妞这一番诉说，让一旁的张姿大为惊叹，原来早在二十年前，申屠鸠就已经达到了那种制作假钞的地步，那么现在申屠鸠的实力又是一个什么样的景象呢？张姿不敢去想，张姿眼神在黑妞的脸颊上打量着，张姿发现，黑妞每每提及申屠鸠这三个字时，无不咬牙切齿，杀意涌现。
　　“那么你现在的功夫是跟谁学的呢？”张姿说道。
　　“就是跟那个杀手学的，这些年他一有机会就偷偷的教给我功夫，说以后会用的上，那年我十九岁，那个喜欢我娘的杀手被申屠鸠查出来和我娘有关联，就把他杀了，而我自那以后也很努力的去自学，二十岁就接触了黑市拳”黑妞说着眼角掠过一丝哀怨，随即又说道：“姐，能给我支烟么？”
　　闻言，张姿苦笑着摇了摇头：“会抽吗？别勉强自己，”说着，张姿掏出一包香烟递给了黑妞，这是很普通的香烟，并不是张姿所抽的自制香烟。
　　黑妞接过香烟，点燃微微的抽了一口，随即便是剧烈的咳嗽，呛的眼泪向外溢出，张姿笑了笑，把黑妞手中的香烟拿了过来，说道：“不在自己能力范围的，就不要逞强去做，你已经做的很不错了”
　　“姐，我杀了申屠鸠，你认为有可能吗？”黑妞神情中有些哀求的看向张姿。
　　张姿点燃一根烟，眼睛郑重的看着黑妞：“这个世界，没有什么不可能的，就看我们敢不敢去做，而在这个社会里，没有我张姿不敢做的，你说有可能吗？”张姿的这番话，深得黑妞的心，黑妞对张姿报以感激的眼神，重重的对其点了点头。
　　而在张姿心里，其实早就有了这份想法，只是当时两帮相战，这事也就一直拖着，如今张姿势力大增，搬到申屠鸠只是时间的问题，而现在唯一让张姿头疼的就是申屠鸠身边的狈，此人身手恐怕要比吴妄略胜一筹，张姿因此也是迟迟不敢动手。
　　“姐，我心里有个大胆的想法，一直没敢和你说，我也不敢确定，你帮我分析一下”黑妞向张姿坐近一些，说道。
　　“噢？说说”张姿闻言，也很是好奇。
　　“彭立辉的背景恐怕真的是我们最大的阻碍”黑妞说道。
　　“为什么？”张姿一怔，旋即问道。
　　“之前在道上听到谣言，其实彭立辉真实的名字叫，郭立”黑妞沉声说道。
　　“郭立？这名字有什么不对吗？”张姿仍然疑惑不解。
　　“想必张姐也听说过，天津市市委书记有三位公子吧，据说，大公子叫郭威，二公子叫郭立，三公子叫郭宁”黑妞的话让张姿的身体陡然一颤，
　　“郭威，郭立，郭宁，”张姿喃喃自语着，黑妞见张姿走神，旋即说道：“这些也只是传说，并没有什么根据的”
　　“不！我有办法查清楚”张姿手臂一摆，郑重的说道。
　　“怎么查？”
　　“郭宁”


正文 第97章 市委书记，郭振南
　　黑妞听闻张姿说出郭宁的名字，神情微微一怔，旋即开口问道：“张姐，你认识郭宁？”
　　张姿顿时脑海中浮现出郭宁那张带有些许稚气的轮廓，阳光的笑容，让人看着就是一种舒心，：“我和他认识的时候早了，那个时候我才刚到天津”
　　“呵呵，真没想到姐你会认识郭宁，”黑妞微笑着摇了摇头。
　　当天傍晚，张姿在手机电话簿里找到了郭宁的电话，拨通电话后，电话那头的郭宁得知是张姿打来的，心间顿时欣喜若狂，虽然郭宁与张姿有几个月没有再联系，但张姿那倾国的容颜在郭宁脑海中早已深深的烙下印迹，张姿在电话中说明想要邀请郭宁一起吃个饭，后者当然乐意接受，两人约在一家环境幽静的法式西餐厅里。
　　郭宁按耐不住心中的激动，刻意的打扮一番，早早的来到了事先约定好的餐厅，随后张姿才姗姗来迟，一身高贵戎装的张姿进入郭宁的眼帘时，那种视觉上的冲击让郭宁一度呆滞，双目在张姿那婀娜的娇躯环视着，在张姿身上散发出的那种气质，让人有种仰视的错觉，远远观看着也是一种赏心悦目的事情。
　　“郭少爷，久等了”张姿提志裙，在郭宁对面款款落座。
　　郭宁闻言，从呆滞中醒来，些许紊乱的说道：“我也是刚来，张小姐吃点什么”言罢，郭宁忙拿起桌面上的菜单，掩饰自己闪烁的眼神。
　　“呵呵，随便吧”张姿浅浅一笑，再次惊艳住郭宁，张姿那不可亵渎的完美，让所有男人都为之动容，更何况是未经世面的郭宁呢。
　　两人各自点了一份牛排，又要了一瓶红酒，在这种场合，红酒当之无愧的是富有情调的，郭宁为张姿倒上红酒，两人相碰而饮。
　　“郭少爷，这段日子，我确实有些忙，没有时间和郭少爷叙旧，还望体谅啊”张姿再次举杯，浅泯半口，表示歉意。
　　“张小姐的女子会馆正在建设中，这我也有所耳闻，呵呵，不要叫我什么郭少爷，还是叫我一声郭老弟吧，听着顺耳”郭宁的眼神故意躲闪着张姿的注视，笑言道。
　　“呵呵，那张姿就厚颜喊上一声郭老弟了，唉，我一个女人，在这天津龙蛇混杂的地方立脚，更是难上加难啊，”言罢，张姿美目间故意流露出哀怨的神情，楚楚可怜的模样，牵动着郭宁的灵魂。
　　“很难想象张姐一个女人如何在天津生存？你家中没有兄弟姐妹吗？”郭宁眼神怜悯的问道。
　　张姿苦涩一笑，随即说道：“姐妹倒是很多，至于亲生姐妹兄弟，没有，好了，不说我了，说说你吧”张姿抬眼看向对面的郭宁。
　　“我啊？你也知道的，我是个官二代，平时没有多少交际，也很少有朋友，所以生活很沉闷”郭宁无奈的耸了耸肩膀，说道。
　　“那你没有兄弟姐妹吗？”张姿浅泯半口红酒，似乎很随意的问起。
　　“有!有两个哥哥，我在家最小，只是平时很少跟他们见面”郭宁说道。
　　张姿闻言，黛眉轻挑，心想看来彭立辉八成是郭宁的二哥，郭立，但脸上依然淡薄如水，浅笑道：“那你岂不是很幸福啊，有两位哥哥帮着你”
　　“呵呵，他们都很少在家的，我大哥在天津做的是连锁超市生意，我二哥常年不在家，只是每到过年时才回来看一次，我都不知道他都在做什么？”
　　张姿听闻后，心中对彭立辉的事情更加坚定了，不过自己的心也随着阴沉了下来，如果彭立辉真的是市委书记的儿子，那么这事可就闹大了。
　　“噢？你们兄弟三人没有一个接触官场啊！”张姿问道。
　　“家父一再强调，不让我们兄弟三人从政，所以我们也就各自寻找门路咯”郭宁无奈道。
　　“不知，你那位哥哥叫什么。说不定我还要找他们帮忙呢”张姿笑道。
　　“可以啊！如果你有什么困难，可以去找我大哥，他叫郭威，我二哥叫郭立”郭宁的话，让张姿的心再次狠狠的揪了一下，随即喝下半杯酒，压制一下自己狂跳的心。
　　两人这顿饭吃了有半个钟头，张姿辞别郭宁后，驱车向住处驰去，同时又召集了罗耀，顺子等南开帮众人，前来别墅内商议彭立辉的事情。
　　在张姿别墅大厅内，张姿，黑妞，罗耀，张蕊，苏雪等人围坐在沙发上，张姿面色深沉的讲述着这次和郭宁见面的事情。
　　“事情就是这样，几位有什么对策没有？”张姿眼神巡视着众人。
　　“彭立辉的背景太庞大了，已经超出我们的能力范围啊”顺子捋了一下山羊胡，眼神微眯道。
　　“郭振南此人平时也没什么负面新闻，相反却是深得民心啊”罗耀的话让张姿陷入了深深的沉思中，郭振南，就是天津市委书记，张姿也在电视中见过此人，国字脸，刚毅的轮廓，不怒自威，一双眼眸极其有神。
　　“张姐，你心里有没有对策呢？”一旁的黑妞问道。
　　“暗杀彭立辉，”张姿幽幽说道，让罗耀顺子等人眼皮狠狠的跳了一下，他们虽然知道张姿胆识过人，但确实没见过如此不要命的女人，就算是男人也没有这份胆识啊！
　　“姐，你忘了那个狈了吗？他可是站在彭立辉一边的，如果暗杀失败，我们都要完蛋，”黑妞沉思片刻，旋即说道。
　　黑妞的话让张姿再次犯难了，如果一旦暗杀失败，那意味着什么？意味着南开帮连同女子会馆都要毁于一旦，更甚至张姿都走不出天津，市委书记的能力有多大？那就是天津的土皇帝，有着绝对的权力，想要杀了张姿，根本就是动动手指头的事。
　　“如果那个叫狈的杀手是站在彭立辉一边的，那么申屠鸠肯定也是郭振南的棋子，如果这样的话，那我们现在的对手不再是彭立辉了，更不是申屠鸠了，而是……”话到此处，张姿再也说不下去，最终的结果不得而知。
　　“张姐你是说，我们直接的对手是，郭振南？”张蕊的这番话一出，全场哗然，虽然此时的南开帮已经立足在天津黑道的首位，但要是和郭振南牵扯上了，即使势力再庞大的南开帮，也是承受不住政府的打压。
　　“现在我在思考一件事，为什么郭振南的儿子会接触黑道？而且在天津隐名埋姓，他家里人都不知道他在哪里！申屠鸠这位天津黑道的泰斗，怎么会又甘愿做郭振南的棋子，从我到天津来，彭立辉就在肆意的吞并天津黑道帮派，申屠鸠也肯定在暗中帮助彭立辉，那么这一切都是郭振南在幕后操控，那么郭振南的目的在哪里？”张姿沉思片刻后，说出了自己的想法，种种疑问让在座的都陷入了沉思中。
　　张姿眼神巡视一周后，再次说道：“还有，赤火堂被我们打散后，彭立辉突然就消失了，而却没有对我们进行报复，就算是郭振南想要整治我们，那也该出手了，为什么到现在迟迟不对我们动手呢，他在等什么？”众人你看看我，我看看你，都无措的低下来头。
　　“我们必须在郭振南对我们动手之前，查出这其中的秘密，恐怕这件事不会这么简单，我想我们可能破坏了郭振南的计划了，罗哥，回去告诉南开帮的各个堂主们，随时加强防范，我有感觉，郭振南已经准备向我们动手了”张姿的话让罗耀微微一怔，顿时意识到了什么，急忙站来起来。
　　“张姐，你是说，这次我们的对手是天津市市委书记？”罗耀颤微微的问道。
　　“不错，不过大家不要担心，我想郭振南也不会太放肆对我们施行压制，毕竟他的形象很重要，所以我们要尽快找出事情的源头，撕毁他的形象”张姿的一系列疑问，让所有的人顿时有些压抑的喘不过气来，意识到现在自己处于四面楚歌的局势，那种强烈的危机感，让所有人心间泛起阵阵余悸。
　　张姿与罗耀等人商议后，就让罗耀等人回到南开区和西青区部署这次的任务，并且取消所有南开帮名下娱乐场所的，黄，毒，赌，等一切违法的生意。
　　这一夜，张姿未眠（这一句好有意境啊）脑海中频繁的浮现着彭立辉的模样，这次张姿真正的感觉到了惶恐，现在自己面对的是在天津有着绝对权力的大人物，自己这次能不能过去这个困难，张姿自己心里也没有了信心，有的只是运筹帷幄，一切都在等待着，等待着灾难到来时的忐忑，惶恐…


正文 第98章 郭振南的见面礼
　　彭立辉的骇人背景，让张姿与南开帮所有的高层陷入了危机的漩涡中，当得知这一切的真相后，张姿用尽自身的关系和南开帮的势力，查出郭立（彭立辉）现在身在何处？另一方面也安排人手秘密的盯紧郭振南的一举一动，然而张姿做的这一切却没有阻挡郭振南的报复行动。
　　天津市，和平区的一栋公寓楼，在二层一户四室两厅的房屋里，郭振南一身笔挺的西装，眼神泛着一抹冷意，仰卧在客厅的沙发上，对面坐着的是一位大肚便便的中年人，此人身穿唐装，一副点头哈腰的做派，此人便是在天津市黑道中有着庞大势力的泰斗，申屠鸠，在申屠鸠身后，站立着一席黑色劲装的男人，此人就是另南开帮众人闻风丧胆的杀手，狈。
　　在郭振南旁边坐着的是郭立，两个月不见，郭立显得异常的颓然，再也没有昔日的风采奕奕，双手相互搓揉着，头部深深的埋在胸口。
　　“郭大哥，你也不必责怪郭立，毕竟我们都没有想到张姿会如此心狠手辣，而且手下猛将甚多，郭少爷也吃了轻敌之亏，现在事情过去了将近两个月，我们仍然不对张姿进行回击，不知道郭大哥心中是如何盘算的？”申屠鸠笑脸兮兮，在说话中也不忘为郭立开罪。
　　郭振南重重的叹了一口气，随后说道：“张姿这个女人我也派人私下打听了一番，此女可谓在上海以及广东省颇有名气，相识的达官贵人也比较多，而且手下资产已经过百亿，现在又到天津来开门立户，破坏我们的计划，我迟迟不肯对她下手，就是忌惮此女的势力，再说我也不可能抛头露面正大光明的对张姿进行报复”在这将近两个月的时间，郭振南对张姿的背景可谓是下足了功夫，当得知张姿在广州以及上海发生的一系列的事情后，在郭振南心中也有了犯难。
　　申屠鸠闻言，眼珠一转，旋顶即说道：“俗话说，强龙压不过地头蛇，不管她张姿在广东省怎么厉害，这是在天津，凭借你我的势力，对付一个女人，还是绰绰有余的，郭大哥如果不方便出面，那就由我代替你，彻底的把张姿打垮，两个月的时间，也足够张姿喘气了，现在也该是我们回击的时候了，如果迟迟不肯对张姿打击，不知道此女又会做出什么惊天动地的事情呢”
　　郭振南听了申屠鸠的话后，陷入了深深的沉思中，郭振南最在意的就是自身的官职，同样也是他最忌惮的事情，郭振南不敢保证张姿最后会不会来个鱼死网破，把自己的事情彻底的暴露出来，到时候上面肯定会查下来，一旦事情爆发，郭振南就算不死，也要脱层皮。
　　“父亲，我愿意戴罪立功，这次我一定杀了张姿那个小。”一旁的郭立抬起头，眼神阴冷无比。
　　“你现在不能出面，恐怕张姿已经察觉到你的身份了，如果你出面的话，张姿就会抓住此事，大做文章，到时候我们的局势就会很被动了”郭振南摆手拒绝了郭立的请求，郭振南的举动让郭立的心陡地一沉，一脸病态的模样，此时异常的阴冷狡黠。
　　“郭大哥，张姿这个女人，必须要除掉，不然我们的事情可能会暴露”申屠鸠突兀的说道。
　　“暴露？张姿再厉害也不会知道我们的事情，这个不必担心”郭振南不以为然的摆手说道。
　　申屠鸠的身子向前倾了倾说道：“不是张姿厉害，而是张姿身边的一个女人，郭大哥还记得我曾经一个佣人的事情吧，那个女人就是那个佣人的女儿，”申屠鸠的话让郭振南的身子陡然一震，脸色急速的阴沉了下来。
　　“如果是这样，那么我就要不择手段的除掉了张姿和那个女人，这样，老申，这件事你全权负责，而我就动用我的权力对张姿施加压力，即使她张姿有再大的本事，在天津她在我手里简直不值一提”张姿的举动彻底击破了郭振南的底线，以前对张姿还有些忌惮的郭振南，在听完申屠鸠的话后，彻底的杀心大起。
　　再说张姿一方，这些日子，张姿总是有些心神不宁，这也不是说张姿胆怯，而是郭振南一旦打击自己的话，那牵扯的事情太多了，张姿输不起，自从来到天津后，张姿可谓是投入了大多的金钱和精力，几次险些丧命于此，本以为再打垮赤火堂后就会风平浪静了下来，没想到真正的灾难却刚刚开始，而且是那么的巨大，巨大的让张姿有些力不从心，在这次灾难面前，张姿完全处于被动，放佛像一只任人宰割的羔羊。
　　在张姿的别墅内，张姿坐在沙发上沉思着，黑妞在一旁，脸色也是相当的深沉，秀眉皱起，而正在张姿沉思时，脑海中突然闪过一丝亮光，随即抬眼看向一旁的黑妞，问道：“黑妞，你上次跟我说，申屠鸠制造假钞，而且是在申屠鸠如今的庄园内，是吗？”
　　黑妞不知道张姿突然问这些干什么呢，有些茫然的说道：“是啊！这是我娘亲眼看见的，只是时隔多年，不知道那个制造假钞的工厂还在不在那里”
　　“好，太好了，不管现在在不在那，有了这个线索，我们就能抓住申屠鸠的把柄，我想那个制作假钞的工厂，申屠鸠还不会这么胆大妄为的置办这样一个工厂，背后肯定有人撑腰，而背后那个人，可能就是郭振南”张姿自顾推测着，一旁的黑妞听完张姿的话，彻底的震惊了，双目惊恐无比。
　　“姐，你是说，那个假钞工厂真正的操控人是郭振南，天啊！那我们现在该怎么办呢？”黑妞连连惊呼道。
　　张姿脑海中越想越觉得有可能，至美的脸颊上愁云渐散，取而代之的是神采奕奕，“现在我们要做的就是确定申屠鸠那个假钞工厂还在不在申屠鸠的庄园下面，只是如何才能进入庄园内呢？”想到此处，张姿再次犯难起来。
　　两女陷入了深深的沉思中。
　　傍晚，天津市热闹非凡，人声鼎沸的街头车辆川流不息，绚丽的霓虹灯把天津市包裹起来，给这座城市平添了几分艳丽妖娆。
　　张姿和张蕊，苏雪，黑妞，等几位女子在一家饭店内聚餐，同时张姿也把自己的想法和几女详细的说了一下，当张蕊几女听完后，顿时惊呼不已，如果这件事要暴露出来，那是如何的震荡社会？想想都是阵阵余悸，同时几女也开始犯难了，因为几人实在想不出如何的进入那座庄园内。
　　就在张姿与几女吃饭的时间，天津市公安局以及武警部，足足出动了二十辆警车，三百余警察和武警，个个手持真枪实弹，声势浩大的对西青区，南开区的两个区域里的娱乐场所进行突查和扫荡，这一切来得太突然了，没有丝毫的征兆，警察在南开区的几个娱乐场所里查出少量的毒品以及交易，还有各个据点的赌场，而这些娱乐场所全都是南开帮旗下的生意，而且南开帮在西青区的生意，也遭受到了同样的打击，很多帮派人员也被抓了起来，当消息传到罗耀，顺子等南开帮高层的耳中时，警察已经查封南开帮旗下数十家娱乐场所，罗耀意识到郭振南的报复打击也正式开始了，急忙给张姿打过去电话，告诉南开帮所发生的一切。
　　“张姐，大事不好了，郭振南开始行动了，我们南开帮旗下的数十家娱乐场所遭受到了打击，已经被警察查封了”张姿接通电话后，就听见罗耀心急如焚的回报，听完这些话后，张姿娇躯陡然一阵颤栗。
　　张姿手持手机，足足有两分钟没有说话，随后，调整好自己的语气，对电话那头的罗耀说道：“我知道了，先安抚好兄弟们，这段时间停止一切非法生意，我感觉这只是个开头，还会有事情发生，你安排手下兄弟，做好准备，”
　　“好的，我这就去办，张姐，你也要小心啊”罗耀应声道。
　　两人挂断电话后，黑妞，张蕊等人连忙向张姿问道：“姐，发生什么事情了？”
　　“郭振南出手了，一开始就给了我这么大的见面礼，南开帮旗下的数十家娱乐场所全部都被查封了，而且还有不少兄弟被警察抓去”张姿美目微眯，沉声道。
　　“啊！怎么那么突然啊?我们没有收到任何的消息啊，”张蕊惊呼道。
　　“这就是市委书记的权力，张姐，那我们接下来该怎么办啊？”黑妞说道。
　　此时张姿脑海中迅速的转动着，不时，抬眼说道：“张蕊带姐妹们回别墅里去，黑妞跟我去南开帮总部，快”张姿言罢就立即起身向外走去，黑妞紧跟其后，张蕊也带着苏雪等几女驱车回向别墅驰去。
　　张姿驱车载着黑妞急速的向南开区总部驰去，然而在另一面，十几辆客车浩浩荡荡的向南开区驶去。


正文 第99章 兵临城下
　　在张姿驱车载着黑妞向南开区南开帮的总部急速的驰去时，在另一面却有十几辆大型客车也向南开区浩浩荡荡的驶去，在这些客车后面是三辆黑色商务车，在这里面坐着的却是张姿想也想不到的人物，申屠鸠，郭立，狈，诸东山，鲁西戎，乌北水，等各个都是郭立手下的猛将，而赤火堂的南分舵，宋南成却是在南开帮与赤火堂厮杀时，被黑妞用刀砍掉一只手臂，失去了战斗力，从此也就被郭立淘汰掉。
　　郭振南在这次密谋行动中，本是没有让郭立参与进来，不过郭立却是请求申屠鸠让自己参加这次的报复，因为张姿曾经给郭立留下了不可磨灭的阴霾，赤火堂的瓦解让郭立对张姿越发的仇恨，尽管时过两月之久，但郭立心中对张姿的仇恨，却是与日俱增，这次郭立重新摇旗，组织了赤火堂曾经的兄弟，再次对张姿以及南开帮给予致命的报复，然而这次郭立联合申屠鸠的疯狂报复却是给张姿留下了惨不忍睹的损失。
　　张姿与黑妞驱车在南开区的一栋较为僻静的别墅前停下，这里就是南开帮在南开区重新建立的一个总部，在这栋高五层的别墅外围到处安装着电子眼，庭院内随处可见南开帮的人四处走动着，张姿在大门前按了几声喇叭，一个南开帮的兄弟用手电灯照向车子内照了一下，急忙打开大铁门。
　　张姿在庭院内停住车后，下车快步向别墅内走去，而此时罗耀，顺子，老鹏等南开帮高层也相继走出别墅，迎接张姿。
　　“张姐，这么晚了，你怎么来了？”迎面走来的罗耀不解道。
　　张姿没有回应，眼眸在几人见脸上扫过，随后在院子的四周望了一下，沉声说道：“罗哥，立即召回所有能用的兄弟，”言罢，罗耀等人面面相觑，仍然不知道张姿的意思。
　　张姿见几人一时没有回过神来，耐心道：“我感觉郭振南今晚还回有行动，恐怕这次不会是动用警力来封查我们了，而是改用黑道的势力来打压我们了。”张姿话一出口，顺子急忙掏出手机，对着电话喝道：“虎子，通知各个堂主，会主，立即召集所有能动的兄弟，向总部来，都***得带着家伙”
　　且说如今的南开帮势力分为五堂四会，五个分堂，四个分会，每一个堂会里有不下于八百兄弟，这也是南开帮这段日子来所有的成就，实际能进入战斗的却只有五到六千余人，作为天津市黑道中的一线帮派，南开帮的势力与财力已经远远超出了之前的赤火堂势力，虽然如今有着如此庞大的势力，张姿心里依然没有信心，因为张姿知道现在的对手是谁！
　　然后正当南开帮五堂四会的兄弟正从四面八方向南开区总部聚集的时间里，申屠鸠一方人已经抵达了南开区，“轰隆隆”汽车响动的声音，让张姿心头陡然一沉，喝道：“罗哥，现在在南开区的兄弟有多少人？”
　　罗耀也等到了不远处汽车响动的声音，脸色顿时沉了下来，连忙回应道：“他们现在正向这赶来，估计很快就到了，在总部的只有四五百人啊”
　　张姿听到罗耀的话后，心中叫苦不已，四五百人如何能阻挡住申屠鸠的势力，张姿不用想心里也明白，这次郭振南突然报复自己，想是做足了准备，必然会一举瓦解自己，不过张姿现在也无暇思考这些问题，旋即沉声说道：“罗哥，顺子，我们无论如何都要坚持到兄弟们赶来，罗哥，立即部署下去，不能让他们闯进别墅里”话音落地，南开帮高层各自散开，每人大概领了百十人，各个手拿长刀，在别墅的庭院内四面布置了人手。
　　此时黑妞站在张姿的后面，美目警惕的向四处扫视着，汽车轰隆的声音越来越近，张姿的呼吸也跟着急促了起来，那种澎湃激动的心情让张姿顿感热血燃烧，如今的张姿并非第一次接触这种黑道的厮杀，对于这种数千人混战的情形，虽说不上身经百战，但也知道越是在这个时候，自己越是不能慌乱，自己一旦心慌，那么手下的兄弟也必然会乱了阵脚，张姿提着一个椅子放在别墅的门口，淡然的坐了下来，双目锐利的看着对面的庭院大铁门。
　　此时申屠鸠一方的数十辆客车已经是兵临城下，车门打开后，只见黑压压的人从客车内鱼贯而出，看上去在别墅外围，密密麻麻的全是人，然而在这些人手中拿着各种各样的冷武器，长刀，高尔夫球杆，红缨枪，铁棍，在客车后面，三辆商务车里面，申屠鸠在狈的搀扶下也走了出来，随后诸东山，鲁西戎，乌北水，等各个良才猛将也随之跳下了车，而郭立却待在车里没有下来。
　　“申屠公，我们现在已经包围了南开帮的总部，攻不攻？”一位貌似头领的彪悍男人走到申屠鸠面前，请示道。
　　申屠鸠手拄拐杖，眼睛看向眼前的别墅，嘴角扬起一抹狞笑。
　　“申屠公，开始吧，我都有些手痒了，找到那个黑妞，我要好好的揉虐一番，为宋老弟报仇”一旁的诸东山手持一根生锈的铁棍，在说话时，一脸的横肉随之颤抖，甚是唬人。
　　申屠鸠身旁的狈，看着诸东山三人的表情，不屑的一阵轻笑，嗤笑道：“以前打不过，现在仍然打不过，劝你们别在她手里丢了性命”狈的一番话，顿时惹起了三人的叫嚣。
　　“哼，说别人之前，先想一下自己，对于一个逞能的人来说，你算是够不要脸的，上一次还扬言能杀了张姿手下的那群杀手，到最后连那个白发的男人都没有杀死，呵”乌北水眼角掠过一抹暴戾，阴狠狠的说道，诸东山，鲁西戎两人也随之附和。
　　“你们这是在找死”狈闻言后，顿时杀意涌起，从牙缝里挤出来几个字，言罢就要上前教训乌北水，申屠鸠突然沉声道：“不要闹了，现在开始攻吧！你们的事，以后再说，现在你们要做的事就是尽自己最大的本事，不惜一切代价，杀了张姿”申屠鸠说着看向身边的狈，对其点了点头，狈会意的向南开帮总部走去。
　　随后，申屠鸠一方各个头领高喊一声：“杀”顿时几千人犹如汹涌的洪水般向别墅涌近，杀声四起，响彻夜空。然而在一辆商务车里，郭立眼睛阴戾的望着外面的情景，一手拿着梭子，一手在装着子弹。
　　在别墅内，张姿突然听到庭院外喊杀声突起，心也跟着紧张了起来，这时就看到外面的人，三三两两从墙外爬了进来，南开帮的兄弟手持长刀，对爬进来的人一顿猛砍，顿时一个活生生的人被砍的面目全非，猩红的血液流淌不止，不过这些张姿只是淡淡的一瞥，眼睛随即看向别处。
　　申屠鸠一方，只见几百人同时挤在别墅的大铁门外，竭力的撞击着大铁门，“咚，咚”每次的撞击声，都带动着张姿急促而紧张的心跳。
　　别墅内的大铁门用几根粗铁棍顶着大门，足足有十来根，在申屠鸠一方人手的撞击下，依然是纹丝不动，此时罗耀带着几十个兄弟，从大铁门下部的约有二十公分宽的缝隙中，用长刀横扫门外敌人的脚，顿时一阵嘶嚎声刺耳响开。
　　“大哥，这样不行啊，攻不进去啊”别墅外，一个手拿红缨枪的男人，向一位堂主喊叫道。
　　这位堂主向脚下一看，顿时吼叫道：“用红缨枪给我在下面扎”话音落地，几个拿红缨枪的帮众，蹲了下来，对着铁门下部的缝隙向里扎刺。
　　再看别墅四周的墙壁，已经是黑压压的爬满了人，南开帮四五百人顿时感觉到力不从心，毕竟外面可是足足几千人的阵势，南开帮有的兄弟早已抵挡不住，被一支红缨枪扎进胸口，嚎叫着倒在血泊中。
　　张姿眼见要守不住，外面的人源源不断的跳进了别墅内，恨不能自己拿着刀掺和进去，与此同时，只见几个跳进来的敌人，向大铁门跑去，把顶在大铁门上的铁棍踹开，张姿身旁的黑妞见此，旋即捡起地上的长刀，迅速的跑到几人跟前，刀起刀落间，三四个申屠鸠的人就被砍成了残废，黑妞在几个兄弟的帮助下，抬起铁棍重新顶在了门上。
　　然而就在这时，墙外的一个黑影纵身跳进了别墅内，随手把站在腔内几个抵挡敌人的兄弟砍倒在地，张姿定眼一瞧，骇然道：“不好，是狈！”


正文 第100章 惹不起的女人
　　只见身穿黑色劲装的狈，手提一把锋利的长刀，纵身跃进别墅内，听到张姿惊呼声的黑妞，急忙回头向张姿看去，只见狈提着长刀一步步向张姿逼近，狈手中的长刀如同削豆腐般，劈砍着向自己身边逼近的南开帮帮众，这时罗耀带着几十个南开帮兄弟把张姿围了起来。
　　黑妞见状，旋即扬手甩出手中的长刀，长刀在空中夹杂着些许的风啸声向狈的背后刺去，说时迟那时快，整个过程风驰电鸣般一气呵成，在长刀飞出去的同一时间，黑妞夺过身边一位兄弟手中的砍刀向狈急速飞奔去。
　　空中长刀在离狈不到三十厘米的时候，狈猛然闪身躲过长刀，只见长刀突兀的扎进一位南开帮兄弟的胸口上，黑妞见此，脸颊上顿时冰冷如斯，娇喝道：“狈，你找死”话音落地，黑妞已经飞奔到狈的跟前，横刀向狈的腰间扫去。
　　“黑妞，我警告你，最好不要阻拦我，我要杀的是张姿，看在吴妄的情面上，我不跟你计较，给我闪开”狈见黑妞杀意涌现，沉声喝道。
　　“杀张姿就是杀我，”黑妞说着，但手上并没有闲着，刀刀向狈的要害处砍去。
　　狈提刀挡下黑妞的进攻，阴找冷道：“那你也和张姿一起去死吧”言罢，狈不再犹豫，针对黑妞狠狠的劈去。
　　两人展开厮杀，黑妞身子矫健如狸猫，手中砍刀犹如毒蛇般凶狠，狈的攻势快如闪电，刀起刀落间，夹带着刺耳着破啸声，两人几分钟的时间过招百余次，黑妞的脸颊上已经泛起淡淡的红晕，喘气些许急促，不过此时狈依然面色不改，手中长刀猛烈的向黑妞挥砍。
　　然而在此时，南开帮五堂四会的帮众已经抵达总部，足足四千余人，见总部被黑压压的人包围住，五堂四会的人顿时喊出一阵长啸声，挥刀杀进人群中，罗耀等人听到外面的喊杀声，脸色顿时轻松下来，高呼道：“打开铁门，兄弟们，随我杀”铁门被打开，罗耀，顺子，老鹏，岩超等南开帮高层，对拥进别墅内的敌人展开嗜血厮杀。
　　“耀哥，对不起，来迟了，张姐没事吧？”说话的是一位光着膀子的彪汉，身上到处都是绚丽森然的纹身，此人便是电话的那位名叫虎子的人。
　　“没事！再晚来一步，张姐要是有什么意外，老子砍了你的头”罗耀挥刀砍倒一名敌人，沉声喝道。
　　只见虎子名如其人，凶猛彪汉，犹如一头下山猛虎，双手各持一把长刀，对人群中挥舞着：“让张姐惊吓了，今天我就帮张姐找回面子，杀啊！！”虎子高喊一声，粗壮的手臂上青筋凸暴，对着申屠鸠一方大开杀戒。
　　然而在此同时，诸东山，鲁西戎，乌北水三人已经跟顺子，老鹏，岩超等人对上了，一时间战况惨烈，不时从人群中传出阵阵撕心裂肺的惨叫着，在南开帮总部的外围，猩红的血液已经淌出足足有十米远的距离，残肢断臂更是惨不忍睹的满地都是。
　　在别墅庭院内，一群南开帮精英把张姿保护了起来，黑妞此时紧咬银齿，抵挡着狈猛烈的攻击，张姿眼看黑妞已经支持不住，在人群中急的直跺脚，张姿知道黑妞与狈的力量悬殊，根本不是狈的对手，抵抗到现在已经算是坚持到了极致。
　　然而在这时候，另张姿意想不到的事情发生了，只见郭立在几十个人的保护下来到了别墅内，张姿见状，美目顿时怒视着郭立。
　　“哈哈…张姿，最近还好吗？”郭立依然嚣张至极，丝毫不为周围的厮杀所动，眼睛阴狠的瞪着张姿。
　　“彭立辉，不，应该叫你郭立吧，真没想到啊！你还有这么一个惊人的背景”张姿脸色冰冷，阴沉道。
　　郭立不屑的指了指张姿，“你倒是真有本事，能查出我的背景，不过这些已经无所谓了，重要的是你今天必须死在这里，没人能救得了你”
　　张姿闻言，心里也是陡然一紧，显然郭立与申屠鸠是有备而来，不过脸上依然冰冷如斯，淡淡说道：“谁死还不一定呢！我到要看看郭二少爷能有多大的本事”
　　“哈哈！”郭立气极而笑，突兀的从腰间拔出一把黑漆漆的手枪，此时正在和黑妞厮杀的狈，见此，表情一怔，随即说道：“郭立，不要开枪，”不过狈的话显然是迟了，只听“嘭”的一声，在郭立开枪的同一时间，保护在张姿身边的南开帮兄弟同时把张姿包围起来，一位南开帮兄弟顿时应声而倒。
　　突兀的枪声，在夜空中显得很刺耳，不少对战的帮众都愣在了原地，任谁也不会想到会有人开枪，在黑道中凡是混战时，也不会有人开枪杀人，用刀砍但也不会致命，如果一旦发生枪战，那事情就闹大了，在中国黑道中，发生枪战却是屈指可数，政府肯定会严厉的查办。
　　“他怎么会拿着手枪啊？”在别墅外的申屠鸠听到别墅内的枪声时，顿时暴跳如雷，向身边的人大声喝道。
　　一位大哥级别的人物，表情木呆，语气结结巴巴：“我，我，我不知道啊”
　　“那还不去给我把他拉出来”申屠鸠猛然推了那人一把，男人急忙向别墅内跑去，而此时郭立却是不甘心，正要开第二枪时，狈躲开黑妞，径直快步来到郭立身边，提腿就是一脚，把郭立踹飞三米多远，捡起地上的手枪。
　　“狈，你想死啊！敢对我下手”倒在地上的郭立脸色狰狞的咆哮道。
　　“你开枪会害死我们的，你有老爹保护，我们可没有，把他给我拉出去”狈看也没看地上的郭立，沉声道。
　　郭立见狈嚣张至极，根本没把自己放在眼里，愤怒的在地上蹦了起来，脸庞及其的狰狞，颤抖的指着狈：“你这只狗，竟敢跟我嚣张”然而正在此时，却听“嘭嘭”连续两声枪响，只见郭立的胸口上多出两个血窟窿，在别墅内所有的人听到枪声时，都看向了一旁的狈，而此时的狈却是一脸的茫然，而在别墅门前的张姿手里却拿着一把银色的手枪，正对着郭立，枪口正在冒着淡淡的白色烟雾，当所有人都看到张姿手里的银色手枪时，各个发出阵阵惊呼声，显然对刚才连续的枪战震惊不已。
　　“哼！我要让你知道，我张姿虽然是个女人，但也是你惹不起的”言罢，张姿收起了手枪，而此时郭立双目呆滞，惊恐的看了一眼胸口上的血窟窿，双眼一翻，倒在了地上抽搐着，不一会就没有了动静，显然是已经死了。
　　“***，今天都疯了”在外面看的一清二楚的申屠鸠，咆哮了起来，正要抬步向别墅内走去，一名身穿西服的年轻人面如灰土的快步走到了申屠鸠身边“申屠公，大事不好了，有一帮人闯进了庄园内，显然是冲着我们的工厂去的”
　　“什么？”申屠鸠双眼陡然圆睁，双手突然抓住年轻人的衣领，继续说道：“多少人？看清楚是什么人了吗？”
　　“我们也不认识，大概有三百人”年轻人被申屠鸠的举动吓得大气不敢喘，小心翼翼的回应道。
　　“啪”的一声，申屠鸠甩手就给了年轻人一记耳光，喝道：“没用的东西，上车立即回去，把狈给我叫回来”
　　申屠鸠再也待不下去了，愤怒的钻进车里，所有人见申屠鸠气急败坏的走进了车里，还不知道怎么回事呢，这时申屠鸠一方的大哥们喊道：“都站着干什么，都给我上车，回去”这时所有人才大梦初醒，急急忙忙的钻进了车里，这时诸东山等人也抱起郭立的尸体走进了商务车里，而南开帮一方看着申屠鸠一方的举动，各个脸上都带着不知所措的表情，面面相觑。
　　“这，这是怎么了？难道是被刚才张姐的枪声吓跑了”手持双刀的胡子，挠了挠头，迷瞪了起来。
　　“我看不会，就是不知道申屠鸠突然撤退是为什么？”罗耀摇头道。
　　而此时张姿也被申屠鸠的举动整的云里雾里的，正当张姿在思索的时候，兜里的手机突兀的响起来，张姿连忙接通，当张姿接通电话后，脸色顿时丰富了起来，急忙挂断电话，沉声喝道：“给我拦住他们，杀”


正文 第101章 不可思议的发生
　　随着张姿一声令下，罗耀，顺子等人旋即挥舞着长刀，吼道：“给我拦住他们，快”南开帮众人闻声，各个士气飙涨，密密麻麻的人海犹如凶猛洪涛般向正要离开的申屠鸠一方涌去。
　　这时，张姿走到黑妞跟前，关心道：“黑妞，没有受伤吧？”黑妞看到张姿神情中满是关心呵护之色，心间微微一暖，微笑着摇了摇头。
　　“姐，刚才你的举动真的吓死我了，这次杀了郭立，那郭振南肯定不会善罢甘休的”黑妞心有余悸的说道，刚才张姿开枪杀人的一刻，黑妞彷佛看到了另一个张姿，一个没有昔日的高贵典雅的气质，而是看到了一个饱经风霜的黑道霸主，全身流露着一种王者之气，尽管郭立的背景多么的骇人，在那一刻在张姿眼里，郭立只不过是一只蝼蚁，这也让黑妞心中对张姿的形象再次的钦佩不已。
　　“杀了就杀了，反正现在事情已经到了无可挽留的地步，就算是不杀郭立，郭振南也不会让我活着离开天津，这次就算是给郭振南一个警示。”张姿一脸的淡然如水，对于刚才开枪杀人的事情似乎根本没放在心上似的。
　　“对了，刚才申屠鸠为什么会突然撤退？”黑妞迷惑道。
　　“呵呵，说给你一个让你意劳想不到的消息，我刚才在接电话的时候，也觉得不可思议”听到黑妞询问，张姿刚才还郑重的表情，顿时眉开眼笑。
　　“哦？怎么回事啊？”黑妞见张姿脸上娇媚的笑意，更是迷惑不已。
　　“刚才是张蕊给我打的电话，张蕊这妮子竟然私下跟虎子借了三百人，趁着申屠鸠倾巢而出的时候，竟然带着这三百人闯进了申屠鸠的庄园内，而刚才她打电话来，就是让我先拖住申屠鸠，待她全身而退后再放申屠鸠离开”
　　黑妞在听完张姿的讲述时，更是震撼不已，张蕊竟然带着人去抄申屠鸠的家，此时黑妞不知道是应该喜还是应该悲，如果张蕊一旦失败，那后果可想而知，对于这场争斗更是雪上加霜，“张蕊还有这样的魄力啊！真没想到张姐手底下可都是女中豪杰啊！不知道张蕊是否找到了那座地下工厂”黑妞担心的问道。
　　“不知道，不过张蕊打来电话，让我们先拖住申屠鸠，看来这事已经有希望了，这次张蕊可是帮了我一个大忙啊”此时张姿心里依旧是没有反应过来，张蕊的大胆举动出乎了所有人的意料，这件事只有张蕊和虎子知道吗？张姿心里开始思考起来。
　　“先不说这些的，既然张蕊让我们拖住申屠鸠，那我还是追上去吧，要不然没有人能拦的住狈啊”黑妞向张姿说道。
　　“恩！我们追上去看看”张姿说着向外走去，黑妞想要开口阻止张姿出去，不过一想，张姿此时算是威慑住了所有的人，也没什么可担心的，索性就跟了上去。
　　两女走出别墅，就听见不远处杀声四起，噼里啪啦到处都是刀棍碰撞的声音，张姿脚下不觉的加快了脚步，而黑妞却是仅仅的跟在张姿的身边，眼睛防范的盯着四处。
　　“这张姿太猖狂了，本想给她一条活路，却给脸不要脸，”商务车内申屠鸠看着外面两帮人员的厮杀，脸色阴沉的咒骂道。
　　“大娘的，下车，我要替公子报仇，杀了张姿那个养的。”车内的诸东山嘶吼道，看着怀里的郭立，眼睛里已经泛起些许的湿润，而乌北水，鲁西戎两人眼睛里早已是血丝密布，拳头握的“咯咯”直响。
　　“现在不是报仇的时候，这件事我会处理，最主要的就是立即回到庄园内，谁这么胆大妄为竟然在我不防备的时候闯进庄园内。”申屠鸠眼睛淡淡了撇了三人一眼，摆手制止道。
　　“就是你，你这只狗，要不是你夺了公子的手枪，他也不会死，”鲁西戎眼神阴毒的盯着对面的狈，指着咆哮道。
　　“想死”狈那双深邃幽幽的眸子陡然一眯，身子刚要动起来，申屠鸠一把按住了狈，沉声道：“现在不是争吵的时候，尽快离开这里，告诉兄弟们，不要恋战，我们先走”言罢，驾驶座上的司机便开动车子要离开。
　　“哼！想走？”这时黑妞纵身跃到商务车顶上，双脚借力，在空中一个前身翻，落在了车前面，手中长刀毫不犹豫的砍在了前面的挡风玻璃上，“啪啦”挡风玻璃应声破碎开来，轿车也停了下来。
　　“东山，你去给我杀了她，解决后尽快回到庄园内”申屠鸠心急如焚，想走也走不掉，不由得吼叫起来。
　　“我陪你去，你一个人不是她的对手，”身旁的鲁西戎随即说道，两人打开车门，鲁西戎双脚刚出车门，只感觉眼前什么东西一闪而过，脑部受到猛烈的撞击，身子顿感一阵轻飘，一下子砸在了乌北水的身上，刚才发生的一切，狈是看的清清楚楚，却是没有出手阻止，反而嘴角弯起一道不易察觉的弧度，当鲁西戎下车的同时，黑妞迎面就是一个飞踹，直接踹在了鲁西戎的头颅上，黑妞发力刚劲凶猛，鲁西戎就感觉到脑海中一片模糊。
　　“养的，我要宰了你”车里的诸东山见此，跳出车，扬刀就要向黑妞砍去，而鲁西戎此时也清醒了过来，更是恼羞成怒，跳下车后，联手诸东山向黑妞杀去。
　　而此时申屠鸠连忙让司机开车离去，也有不少申屠鸠的手下借此钻进车里落荒而逃，罗耀正要带兄弟去追，却被张姿阻止了。
　　再说黑妞对战诸东山与鲁西戎两人，虽说诸东山与鲁西戎曾是赤火堂里数一数二的高手，但在黑妞面前却是犹如蝼蚁般的存在，根本不是一个层次的，而就在三人打斗的过程中，申屠鸠一方的帮众相继逃脱，就剩下诸东山与鲁西戎两人拼死的和黑妞打斗着，殊不知，在三人打斗的周围已经被南开帮众人层层包围了起来。
　　黑妞对战诸东山两人丝毫不费任何力气，只见黑妞矫如灵猴，轻松的躲开两人的攻击，诸东山两人的攻击在黑妞面前显得笨重无比，片刻后就被黑妞连连制服，当诸东山黑妞一个扫腿栽倒在地后，被南开帮众人按在了地上，而鲁西戎则是被黑妞一个提膝撞在了脑门上，倒在地上时就感觉天旋地转的，想要站起来，却感觉浑身没有了力气，也被南开帮众人抓了起来。、
　　“姐，为什么不追了呢？”解决完两人后，黑妞来到张姿跟前，询问道。
　　“不用追了，刚才张蕊打来电话，已经脱身了，现在就在家里等着呢”张姿说道。
　　“哦？那么快啊？看来已经办妥了？”黑妞惊然道。
　　张姿笑了笑，不可置否，随后罗耀走到张姿跟前询问道：“张姐，这两人怎么处理？”张姿看了看诸东山两人，脸色平淡的说道：“死了那么多人，也不差他们两个”
　　诸东山听闻后，脸色顿时惨白起来，不甘的咆哮道：“张姿，你这个不要脸的女人，放开老子，我…”然而诸东山话到一半时，张姿的脸颊顿时阴冷了起来，随手拿起一把长刀，双手握住刀柄，没有半点停歇，直接砍在了诸东山的脖子上，“咚咚”诸东山的头颅在地上跳动了两下，便滚到了鲁西戎的面前，不仅是鲁西戎，所有南开帮的人被张姿突如其来的杀戮震撼了，这些人虽然知道张姿是南开帮的幕后操控人，却总以为张姿是个女人，无非就是有了点钱，刚才的举止让所有人瞬间跑掉了那种思想，一个个眼睛中满是钦佩之色。
　　“把他也杀了吧！安排兄弟打扫一下，死去的兄弟每家送上安家费，尸体都火化了吧，”张姿随手把刀递给了罗耀，径直离开，在黑妞的陪同下回到了别墅内。
　　罗耀安排南开帮众人清理干净现场，从别墅内扯出水管子，把别墅周围的血迹冲刷了一遍，所有的尸体都装进了卡车里，随后拉到山里烧掉，受伤的兄弟也都送进了医院，现场清理干净后，已经是凌晨三点，在南开帮总部干净的如同以往一样，似乎那场惨烈的厮杀没有发生过一般。
　　在别墅内，张姿与南开帮众位高层相聚客厅，张姿用感激的神情看向众人，随后开口说道：“首先，我要感谢各位，兄弟们都辛苦了，罗哥，该赏的就要赏，知道了吗？还有，谁叫虎子？”话音落地，一位光着膀子的彪汉猛然站了起来，憨声道：“张姐，我，我就是”
　　张姿美目打量着眼前的虎子，脸上扬起笑意，摆手示意虎子坐下，开口说道：“这里的都打扫妥当了，罗哥，顺子，虎子，你们跟我回去，老鹏，岩超兄弟，你们留下来安排其他的兄弟们，”待到张姿嘱咐完一切后，由黑妞开车载着张姿，罗耀等人开着一辆轿车，两辆轿车向张姿的住处驰去。


正文 第102章 市长严泽
　　张姿，黑妞，罗耀，顺子，虎子等人驱车向张姿所住的别墅驰去，张姿回到别墅后，轿车刚停下，张姿便是发出一阵爽朗的笑声：“张蕊，你可是给了我一个天大的惊喜啊”
　　黑妞，罗耀等人也是跟着会心一笑。不可否认的是，张蕊这次算是帮了张姿以及南开帮一个忙。
　　此时，张蕊，苏雪，姚佳，果果，花，希希五位姿色迥异，倾城美女一一走出别墅，走到庭院内，向张姿迎了过去。
　　“我们刚才还担心，姐你回来后会不会责怪我呢？”张蕊面带娇笑，看来心情似乎很好，能为张姿办一件大事，这不光是张蕊心里想的，也是所有女子会馆的女子们心中想的。
　　“走走走！咱们进屋说”说着，张姿摆手让大家进屋，在别墅客厅里，所有人依次落座，果果，希希两女为每人倒了一杯茶水，便坐在张蕊身边。
　　张姿美眸扫视一圈后，开口令说道：“我很欣慰，一是我为我张姿有这么多好兄弟感到欣慰，二是为了我张姿有这么一位精明能干的妹子欣慰，谢谢，真的很感谢”张姿眼含激动之色的向张蕊以及罗耀等人点头致谢。
　　“张姐，别这么说，如果没有你，我们南开帮也不会有今天的实力，我们应当感谢你才是”罗耀急忙起身，说道。
　　张姿微笑着摆手示意罗耀落座，随后张蕊说道：“呵呵，我能有今天的成就，完全是姐你给我的，我当你是我的亲人，所以只要你平安无事，我们姐妹也都放心”苏雪，姚佳几女特跟着附和着。
　　“唉！不知道这次又有多少兄弟为此牺牲”张姿双目泛起一抹哀伤，叹气道。
　　罗耀应声道：“很快就有消息了，老鹏也在办理这件事！”
　　“这件事，罗哥你们一定要妥善完成，”张姿吩咐道。
　　张姿眼神看向对面一直低头不语的虎子，便开口询问道：“虎子兄弟！”正在发呆的虎子听闻张姿的在叫自己，急忙站了起来，憨声道：“张，张姐，都是我的注意，不管张蕊姐的事情”虎子的一番话，惹得全场一阵莞尔浅笑。
　　张姿微笑着摆手让虎子坐下，说道：“呵呵！我没有说责罚谁！反而要奖赏”
　　“奖赏都给张蕊姐吧，我不要”虎子眼睛不敢正视张姿，眼神一直闪烁着。
　　张姿脸上洋溢起微笑，对虎子这个人满意的点了点头，询问道：“我很好奇，你和张蕊是怎么认识的？这事我怎么不知道呢？”
　　这时，张蕊见虎子支支吾吾的说不出话来，于是帮着说道：“我和虎子认识两个月了，是在女子会馆建设工地上认识的，当时是他带着兄弟们在照看着工地，我见他为人厚实，感觉很聊的来，最后就慢慢的熟悉了”
　　“那你们是怎么计划的这件事啊？”一旁的黑妞不解道。
　　“一开始我们在饭店吃饭，张姐突然让我们回去，她就和你去了南开帮总部，我们几个回来后，怎么也放心不下，于是我们就商量了一下，随后就给虎子打电话，在电话中虎子告诉我是申屠鸠，我就想到了那个工厂的事情来，以后的事情就是我跟虎子借了点兄弟，去那个庄园了”张蕊把事情的经过详细的和在座的讲述了一遍，罗耀听的是连连夸赞道：“真没想到，张姐手下的姐妹各个都是卧虎藏龙啊！呵呵，惭愧啊！”
　　“呵呵，罗大哥抬爱了，我们也只是为了张姐的安全”张蕊笑言谦虚道，突然拿出一个手提袋放在了桌子上，继续说道：“这就是我在那座工厂里拍下的照片和录像”
　　张姿拿出录像机，众人也都俯身去看，只见画面中里出现一座不算太大工厂，最为显眼的要数那堆积如山的假钞，一百元，五十元，二十元，十元的，分类堆积成山，还有几个穿着白色衣服的工作人员，正在精细的刻印着，众人看的是头皮发麻，这些一旦告发，那可不是仅仅枪决的事情了，那可是牵扯到很多的层面，张姿自问也没有这么的胆大妄为，虽然自己也做一些犯法的事情，但跟这些比起来，那简直就是大巫见小巫。
　　“这申屠鸠的实力，我今天才算领略到，厉害啊”罗耀看着手里的照片，惊呼道。
　　黑妞沉思片刻后，说道：“张姐，你打算怎么处理这件事？”黑妞的问题也是在座的每个人想问的，现在证据就在手里，都有些犹豫了，因为这件事太巨大了，不是他们所能管的着的。
　　张姿闻言，也是黛眉微皱，思考了片刻后，开口说道：“这件事我们不能出面，现在申屠鸠肯定把这件事告诉了郭振南，天亮后，郭振南肯定会有所行动，不过申屠鸠似乎也不会想到是我们做的，这些证据要交给郭振南的死对头手里，不用我们提醒，我想那个人肯定知道该怎么做”
　　“郭振南的死对头？”张蕊喃喃自语，脑海里飞速的思考着。
　　一旁的顺子，眉毛陡地一挑，连忙开口说道：“我有一个合适的人选，天津市市长，严泽，此人算是郭振南的一大对头，两人在天津明争暗斗已经是众所周知了，两人各成一派，经常在政务上对着干，如果把这个证据给了严泽，呵呵，….”顺子没有继续说下去，结果再明白不过，不过这些话到是让张姿为难了。
　　“到时候郭振南把所有的事情推脱到申屠鸠的身上，我们的努力也将会前功尽弃啊”张姿沉吟道。
　　顺子捋了一下山羊胡，一副心有成竹的模样，笑呵呵的说道：“张姐不必担心，我想严泽肯定会有一个完全的办法来对付郭振南，让严泽欠我们一个人情，以后我们在天津市可谓是要风得风啊！”
　　“不知道，顺子兄弟有没有严泽的联系方式？”张姿也感觉这是个不错的计划，心里也默默的完善这个计划。
　　顺子摇了摇了头说道：“没有，不过，我知道严泽的一个在什么地方，张姐可以去找她，此女名叫石楠，年龄在二十五岁左右，不过她确实一家五星级娱乐城的老板，这也完全依靠严泽的帮助”
　　“？呵呵！那家娱乐城叫什么名字？”张姿笑道。
　　“艾丽兹国际庄园，在城郊，”顺子回应道。
　　随后众人又商量了片刻，张姿便让罗耀等人回去先休息一下，经过一夜的厮杀，张姿也感觉疲惫不堪，随便洗了洗，就倒在床上，酣然入睡。
　　上午时分，在郭振南的家中，申屠鸠，狈，以及几位身穿西装革履的中年人沉闷的坐在一起，大气不敢喘的低着头，坐在正位上的郭振南，此时脸庞上阴沉无比，眼神犀利的瞪几位中年人，“啪”郭振南猛然一拍桌子，怒声道：“申屠鸠，这件事你一定要给我一个交代，一定要查出那帮人是什么来头，查出后给我一个不留的杀了，还有那个张姿，明知道郭立是我郭振南的儿子，却还敢杀了他，看来这是在我对挑衅，那好吧！我就看看你张姿有多大的本事”郭立的死对郭振南的打击太大，三个儿子中，郭振南最看好郭立，不然也不会让郭立隐姓埋名进入黑道中，工厂遭到一伙人打击，张姿又杀了自己的儿子，赤火堂四大舵主，已经死了三个，一系列的打击让郭振南再也忍不下去想要爆发。
　　“老郭，不可急躁，这件事，事关重大，要想一个万全之策”一位头发稀疏的中年人，扶了一下眼镜，沉声道。
　　“对啊！千万不要鲁莽”其余的几位中年人附和道。
　　“你们几个现在是不是想退出啊？我告诉你们，事情一旦暴露，你们也难逃干系，以前你们拿钱的时候也没见你们这么手软啊，”申屠鸠看着几人，呵斥道。
　　“申屠鸠，少在我们面前乱叫，这件事全是因为你，要不是你私自让郭立去，他也不至于被那个女人杀害，所有的责任有你一个人来负”头发稀疏的中年人也不甘示弱的沉喝道。
　　“哼！吕成，我告诉你，你虽然是海关部，部长，我申屠鸠可不怕你，现在我们是一条船上的人，惹怒了我，你们几个一个都跑不掉”申屠鸠指着那位名叫吕成的中年男人威胁道。
　　“够了，都干什么啊？窝里反啊？现在事情发生了，大家都想想办法，光吵有什么用啊！郭立的事情不能传出去，唉！偷偷的埋掉吧”郭振南一脸的沧桑之色，眼角处流下一滴浑浊的泪珠，滑落在桌子上那双颤抖的手掌上。


正文 第103章 艾丽兹国际庄园
　　郭振南那边各个都开始调查到底是哪帮人突袭庄园，申屠鸠动用自己的势力，把所有天津市黑道都查了个遍，但却是一无所获，现在假钞工厂的事情被人偷袭，郭振南与申屠鸠也无暇再顾及张姿了，全面一心调查这件事，而且要快，一旦事情败露，后果严重至极，不过现在郭振南倒是不担心那些人来用此勒索自己，如果那些人勒索，那么这件事还有商量的余地，不过，现在却是一直没有动静，这让郭振南有点坐不住了。
　　再说张姿，在得知天津市市长严泽的石楠后，第二天，张姿便刻意装扮一下，载着黑妞驱车向天津市郊区，艾丽兹国际庄园驰去。
　　两女驱车来到艾丽兹庄园时，被眼前的建筑物震撼了一下，这么庞大的娱乐城，简直就是和自己的女子会馆有过之而无不及啊，占地面积比女子会馆大了一倍不止啊，所有的区域都是独立的楼房，还有露天泳池，各种娱乐项目，应有尽有，在恢宏的门前，两座纯铜狮子，更是有种威慑感，庄园面积足有两座足球场那么大，庄园内布置了小桥流水，楼亭，景色宜人，看的张姿心中暗自惊呼不已。
　　随后张姿调整一下心态，驱车径直开进艾丽兹庄园内，在保安的引导下，停进了地下停车场里，在地下停车场里，有一部电梯，可以乘坐直接到大堂内部，张姿两人坐着电梯来到大厅的休息区，这时迎面走来一位青春丽质的女子，面带娇笑的向张姿两女点头致意：“请问两位有什么要帮忙的吗？”
　　“你是？”张姿同样也报以笑意回敬道。
　　“哦，我是这里的大堂经理点，不知道两位有什么要帮忙的吗？”丽质女子和善道。
　　张姿笑了笑，说道：“我想见一下你们的老板，不知道能不能帮我通知一声？”
　　丽质女子闻言，身子一怔，随即说道：“好吧，两位请稍等”言罢，丽质女子走到吧台，拿起电话拨了出去。
　　片刻后，那位女子笑盈盈的来到张姿面前说道：“我们老板可以见两位，两位请随我来吧！”说着，丽质女子向外走去，张姿，黑妞两女相视一下，便跟了出去。
　　丽质女子带着张姿，黑妞两女来到一栋小型别墅前停下，转身向张姿说道：“这就是我们老板的办公室，两位进去吧”言罢，丽质女子便走了回去。
　　张姿看着艾丽兹内部的环境，赞叹道：“啧啧！这样的建筑，就算我们的女子会馆也在它面前黯然失色”言罢，张姿上前敲响了门，里面传来一声柔和的声音，张姿两女推门而入。
　　进入别墅内，张姿就看见一位女子埋头查阅着什么，丝毫没有抬头要看张姿的意思，张姿细细的打量了一下，石楠长相也颇为动人，尤其是那张美感的轮廓，让人看着都是一件赏心悦目的事情。
　　“请坐吧”石楠依然低头查阅着文件，看也没看张姿，就摆手让两人坐下，这让张姿心里很不悦。
　　“呵呵！都说石小姐是天津市的女首富，看了果然是名不虚传啊”张姿笑吟吟的坐在沙发上，开口说道。
　　石楠闻言，抬起头看向张姿，当看到张姿第一眼的时候，石楠就被张姿那张至美绝伦的轮廓所惊呆了，张姿身上流露出的高贵典雅气质，让石楠的表情微微一怔，随即恢复了平静，放下手里的文件，起身来到张姿跟前，在张姿对面的沙发上坐了下来。
　　“这位小姐，我们似乎不认识吧？呵呵！不过你确实很美，连我都开始嫉妒你了”石楠说着拿起中间桌子上的紫砂茶壶，为张姿斟了一杯茶水。
　　“呵呵！谢谢！我们确实不认识，不过，我们有共同的事业”张姿浅泯了半口茶，笑吟吟的说道。
　　“哦？共同的事业？不知道小姐是指的哪方面？”石楠疑惑道。
　　“女子会馆”当张姿说出这句话后，石楠的身体明显是一震，美眸不可思议的看着眼前的张姿，丝毫不顾及自己的形象。
　　“张姿？呵呵，真是贵客啊！我倒是怠慢了你”随后石楠从震惊中恢复过来，心中还是很激动，女子会馆的建设在天津同行里可谓是掀起一场轩然大波，石楠当然知道女子会馆，而且还专门为此调查了一下女子会馆的幕后人，才得知女子会馆的幕后人名叫张姿。
　　“客气，这么冒昧的来找石楠小姐，希望不要见怪”张姿笑言摆手道。
　　“怎敢！不知张小姐来找我有什么事情吗？”石楠切入正题，直接询问张姿。
　　“我想和你做笔生意，不知道石小姐有没有那个兴趣？”张姿先卖了一个关子，并没有提及到严泽。
　　“呵呵！不好意思，我现在的生意已经够我吃一辈子了，至于你说的生意，即使再怎么赚钱，我也不会接手，所以，抱歉了”石楠毫不犹豫的拒绝了张姿，在石楠了解张姿里，张姿是个城府极其深的女人，和她做生意，恐怕石楠没有那份胆量。
　　“噢？看来石楠小姐对我还是有所防范！呵呵，没关系，你不感兴趣，可你背后的那个人感兴趣！”张姿说道。
　　石楠闻言，陡然站了起来，愤然道：“张小姐，如果你来玩，我双手欢迎，如果你是来找事，我想，你找错地方了”说着石楠就要赶张姿出去。
　　“呵呵！石楠小姐别急着否定的，你不妨打个电话问问，我想他一定对我的生意极其有兴趣，我是带着诚意来的”张姿耸了耸肩，不急不躁的笑言道。
　　石楠听闻后，心里也开始犹豫了起来，这张姿来这里，明显是有备而来，看来已经查清我和严泽的关系，思索了片刻后，便说道：“你等一等，我问问”说着，石楠拿起电话拨了过去，张姿也不知道石楠他们说了什么，就听见石楠一直点头，片刻后，石楠便是笑盈盈的向张姿走来。
　　“呵呵！看来是我误会张小姐了，严泽说他马上就过来，还请张小姐稍等片刻”张姿闻言，心想，没想到这件事这么容易，而且这么轻易的就见到了天津市市长，严泽，此时张姿心里开始盘算着等严泽到来后，该怎么说这件事！
　　就在等待严泽到来的时候，张姿和石楠是有一句没一句的聊着，两人各自敷衍着对方，大约过了一个小时，别墅的门终于被敲响了，张姿的心也跟着有些紧张了起来。
　　石楠连忙起身去开门，只见一位身穿黑色西服的中年男人走了进来，张姿借此略微打量了一番，严泽，年龄在四十左右，身材高高的，国字脸，眉毛很浓，看上去到也让张姿略有一丝好感。
　　“这位就是市长，严泽先生吧”张姿起身和善的询问道。
　　“呵呵！张姿，张小姐，我可是久闻你的大名啊！当时你的女子会馆在办各种手续的时候，就听说我们天津要盖一座标致性的建筑，今日一见，果然是美若天仙啊”亚泽笑呵呵的伸手与张姿礼貌性的握了握。
　　“两人落座后，张姿谦虚道：“严市长抬爱了，我一个女人家，怎能引起您的注意呢，以后还要多仰仗严市长啊”
　　“那是自然，”严泽对于张姿的美貌也是惊艳不已，刚见到张姿时，眼睛都直了，严泽继续说道：“不知道张小姐约我来，有什么事情吗？”严泽心中当然知道张姿的另一个身份，那就是南开帮的幕后掌舵人，张姿约自己出来，肯定是大事，而且还是对自己有利的事情。
　　“严市长，你看…….”张姿沉吟道。
　　“哦！没事，石楠是自己人，有什么话尽管说吧”严泽摆手，示意张姿不必担心。
　　此时黑妞拿出一个包装袋，放在桌子上，严泽与石楠疑惑的看着这个包装袋，询问道：“张小姐，你这是什么？”
　　“呵呵！你看了就知道！不用我解释，你肯定能明白”张姿笑的说道。
　　严泽疑惑的打开袋子，只见里面有一叠相片和录像机，当严泽看过照片后，双手不住的颤抖了起来，急忙打开录像机，当看到里面的场景时，严泽的额头已经泛起了细细的汗珠，而石楠也是惊恐的双目圆睁。
　　“这，这是，这是申屠鸠的庄园？”严泽仍然不肯相信自己的眼睛，张姿没有说话，只是微笑着点了点头。
　　“那么，那这个工厂…”
　　“在庄园内”


正文 第104章 抓捕行动
　　严泽双手各拿着一张照片，双手剧烈的颤抖着，眼神中掩饰不住的激动和欣喜若狂，申屠鸠在天津黑道极度的猖獗，但就是政府拿他一点办法都没有，和郭振南是死对头的严泽，当然心知肚明的知道申屠鸠是依靠郭振南这座大山才得以横行天津，这次张姿突然拿出这些足以另郭振南申屠鸠两人灭九族的罪证，对于严泽来说，简直就是一个天大的惊喜。
　　严泽放下手里的照片，好久才把激动的情绪恢复平常，眼含笑意的看着眼前的张姿，笑言道：“张小姐，你能拿出这么有力的证据，我代表政府向你表示感谢，这件事我会上报，给你予以奖励”严泽的话让张姿微微一怔，心想，看来这严泽是想让自己以恳求的方式，这样才不会欠自己的人情，想到此处，张姿心里嗤笑一声。
　　“严市长，作为一个市民，这是我应该做的，但我们应该打开天窗说亮话，我现在的这些证据，就算是跟你要两千万，你都肯花钱买，呵呵，关于严市长的事情，我张姿也算是略知一二吧”张姿精致的脸颊上依然面带笑意。
　　张姿的话，严泽当然是再明白不过，早就听闻这个张姿精明能干，果然是名不虚传，严泽想要从张姿那里得到些便宜，似乎不太可能，万一把这层关系闹僵了，估计连这些证据都会没有，严泽脸上笑意浓厚，连连摆手道：“张小姐哪里话，我当然知道，张小姐能把这些证据送给我，想必是有事有求于我吧？呵呵，没关系，如果我能办的到的话，当然很乐意帮助你，我也想和张小姐做个朋友”
　　“呵呵！能攀上严市长这个高枝，我张姿倒也很乐意，至于我的条件，呵呵，还是等严市长立了大功后，再说吧！张姿先在此预祝严市长马到成功”张姿拱手祝贺道。
　　严泽此时内心可谓是欢喜不娘已，连连摆手道：“我能得到这些，还是和张小姐分不开的，以后要是有什么困难，尽管来找我，”
　　“一定！”言罢，张姿便起身告辞。
　　严泽与石楠把张姿黑妞送走后，两人关上了别墅的门，严泽再也控制不住内心剧烈波动的情绪，一把抱起石楠，“宝贝，哈哈！这次我要高升啦！哈哈，与郭振南斗了这么多年，今天终于有足够的证据把他整下台了”严泽抱着石楠，满屋子转圈，石楠也跟着激动的搂着严泽的脖子。
　　“阿泽，先放我下来，我有事和你说”严泽放下石楠，但是脸上的肉还是忍不住的抽搐着，显然是激动过度了。
　　“怎么了？不为老公我高兴吗？”严泽坐在石楠的身边，轻轻搂着石楠的肩膀，柔声道。
　　石楠微微摇头，郑重的说道：“我是在担心那个张姿会不会有什么诡计？”
　　“这个我也想到了，不过无论她对我有什么诡计，这次能送来这么多证据，看来是有事求我，呵，这个女人不简单啊！在广州，上海都有着庞大的势力，资产更是超过百亿，哼！不过要想跟我使什么诡计，她还嫩着呢”严泽阴阴说道，眼角处掠过一抹狠色。
　　石楠面露沉色，说道：“可是，我还是不太放心她，听说这个女人非常的精明，也是个狠角色，”
　　“宝贝，不用担心，等我整治了郭振南和申屠鸠这两只老狐狸，再慢慢的对付张姿”严泽阴险的说道，随后一只手游向石楠那双浑圆的大白兔上，狠狠的揉捏了起来，石楠被严泽揉的喘声连连，娇嗔道：“这么猴急，先脱了啊”
　　张姿和黑妞两女驱车在回别墅的路程中，坐在副驾驶上的黑妞，问向张姿：“姐，这个严泽靠得住吗?我们这样贸然把证据给他，我怕他会反过来对付我们”
　　正在开车的张姿闻言，淡淡一笑：“不用担心，给你这个，听听看”说着张姿从旁边的手提袋里拿出一对耳机递给黑妞。
　　黑妞接过后，塞给耳朵里，顿时脸上扬起了笑容：“呵呵!看来我是多虑了，原来姐早已经布置好了，这个窃听器放在了哪里啊？”
　　“放在了桌子下面”言罢，张姿加速驱使，向别墅驰去。
　　回到别墅，张蕊，苏雪几女都没在家，张姿与黑妞又驱车向正在建设中的女子会馆驰去，这些日子来，张姿一直都在忙着南开帮的事情，几乎没有去看过自己建设的女子会馆。
　　两女来到正在施工的女子会馆，张姿下车后抬头望着眼前这两座庞大的楼盘，心里有种说不出的亲切感，这才是张姿最根本的资本。
　　不一会，张蕊与苏雪，姚佳几女从工地中走了出来，迎向张姿，“姐，事情办的怎么样了？”苏雪询问道。
　　“恩，办的差不多了，会馆现在建设的怎么样了？”张姿眼睛巡视着整栋大楼。
　　“主体已经全部建设成，现在正在装修中，今年冬天差不多就可以营业了”张蕊回道。
　　随后张姿在张蕊几女的带领下参观了正在建设的女子会馆，对于内部的构造，张姿还是相当的满意，天津女子会馆总共花费三亿多，才建设成现在的模样，而且现在还没有完全竣工，还需要大量的钱来完成后期的装修工作，张姿参观完后，就和黑妞来到了南开帮总部，帮里的高层齐聚总部，正在商讨着南开帮被查封的娱乐场所。
　　张姿为此也给严泽打了电话，借助他的权力让南开帮娱乐场所都正常营业了，然而这一切似乎都很平淡的过着，时间过去了五天之久，严泽迟迟没有动静，这不免让张姿心里有些意外。
　　在说郭振南一方，在查找了几天后，依然没有找到任何消息，谁也想不到那帮冲进庄园的人会是张姿的人，郭振南渐渐的意识到事情的严重性，已经偷偷的在转移自己存在银行里的钱，做好跑路的准备，而申屠鸠也停止了假钞工厂的运营，准备把所有的机器都转移，那些堆积如山的假钞尽快找到买家销售出去。
　　和这件事有关联的人，都有所行动，都怕惹火上身，而严泽则是不慢不快的在酝酿着这次的报复行动，这些人争来争去，最大的受益者就是张姿，现在张姿则是安静的等待着严泽与郭振南斗的头破血流，而自己却是做渔翁之利。
　　时间再次过去了三天，严泽也终于有了行动，把手里的证据上报给了党委，由党委上报给政治部，政治部对郭振南下达了逮捕令，严泽安排天津市公安局局长亲自带队抓捕郭振南和申屠鸠，随后大批的武警包围了申屠鸠的庄园，对庄园进行了搜查，终于查出那座地下工厂，与视频中的场景毫无分叉。
　　在抓捕郭振南时，郭振南却是出奇的淡定，脸色平淡坐着警车去了警察局，天津市市委书记被抓，此时引起了社会上的高度重视，郭振南的家人对此事更是震惊不已，在郭振南进入警察局的半个小时后，郭振南的家人随即便请了几名律师。
　　而申屠鸠却没有郭振南的那份淡定了，比较那个地下工厂是在他家查出来的，被抓捕时又是蹦又是跳的，完全失去了往日的黑道泰斗风范。
　　在公安局的两间审讯室里，郭振南和申屠鸠分别坐在里面，当郭振南面对警察的审讯时完全是保持沉默的，反复就是一句话，要等律师来了，而申屠鸠也是对此闭口不语，充傻装愣表示对此毫无知情，但警察对郭振南不好严词审讯，但对于申屠鸠可是严厉的审讯。
　　然而正当警察们对郭振南的审讯一筹莫展时，严泽和党委的人却来到了天津市公安局，与此同时，郭振南的几名律师也是气势恢宏的来到了警察局。


正文 第105章 改革局势
　　郭振南被逮捕，其家人也都限制了平时的活动，在第一时间公安局冻结了郭振南存在银行里所有的存款，另严泽失望的是，当查郭振南的户头时，里面仅仅才有一百五十万存款，严泽心知郭振南会偷偷的转移自己的存款，所以连忙命警察局监视其家人的一举一动。
　　天津市党委与天津市政府前往市公安局，这些个官员在看到平日里大权掌握的郭振南，如今却成了阶下囚，这不免让这些高官感慨万千，然而申屠鸠至今没有招供郭振南的罪行，如果过了二十四小时仍没有任何关于郭振南的罪行证据，那么只能是释放郭振南了，而张姿给严泽的那些证据却只能证明申屠鸠，不能证明郭振南的罪行。
　　在公安局会议厅里，党政委与严泽召开了一次会议，在会议中严泽与党委的人一直处于旁听，由公安局局长来讲述这次的抓捕结果。
　　“这一次，我们破获了一个制造假钞的犯罪团伙，牵扯了大量的假钞金额，目前情况来看，仍有很多假钞在外，因此我们按专门组织了小组，追回其余的假钞，这次涉案金额高达数十亿，是天津市有史以来最大的犯罪数目，”公安局局长，打开会议桌上的文件夹，详细的讲述着这次的结果。
　　“刘局长，你们对缴获的假钞做了详细的数目没有？”一旁的严泽，一脸的刚毅之气，郑重的询问道。
　　刘局长翻开了几页文件，抬几头说道：“假钞金额数目，已经超过七亿，”话音落地，顿时会议厅里便惊呼一片，严泽见此，心里阴险一笑。
　　“现在我们没有足够的证据，证明郭振南有罪，我们只有权扣押他二十四小时”刘局长扫视了众多高官后，回道。
　　“恩，现在也只能从申屠鸠一方打开缺口了，这次抓获了这么多申屠鸠犯罪团伙的人，你们要逐个审问，不得有丝毫的马虎”一位秃顶的中年人，沉声道。
　　会议结束后，严泽以朋友的方式，走进审问室看望郭振南，推门进入后，其余人也都退了出去，严泽看着郭振南头发凌乱，头深深的埋在胸口，拷着手铐的双手无力的垂了下来，严泽见此，脸上掠过一抹不易察觉的狠色。
　　“郭书记，对于此事，我真不知道该说你什么，唉！没想到你竟然是这样的人，知法犯法，你可知道这次你犯了多大的罪行吗？虽然我们是老交情了，可这次我也帮不了你啊”严泽故作唉声叹气着，一脸的同情神色。
　　郭振南闻言，抬起头，那张略微苍老的轮廓显得异常的疲惫：“严泽，不必在这假惺惺的，呵，谁都知道你我是死对头，现在我被抓了，你心里一定是兴奋的很吧！”郭振南冷笑一声，根本不买严泽的帐。
　　严泽见郭振南撕破脸皮，也不再掩饰了，冷声道：“郭振南，你不知道你会有一天会坐在这里吧！别急，你以后会住上比这里更好的地方，到时候我给你安排一个单间，”严泽眼睛打量着四周，手掌在白色的墙壁上划过。
　　“哈哈！严泽啊严泽，你就那么肯定我会做大牢吗？别忘了，现在没有证据，你们根本奈何不了我”郭振南狂笑道。
　　“哼！郭振南，我一定会让法院判你死刑的”严泽冷哼一声，摔门而出，郭振南看着严泽的背影，原本没有丝毫涟漪的情绪，此事惶恐至极。
　　严泽来到公安局局长办公室，与刘局长相对而坐，刘局长恭敬的递上来一根香烟，严泽接过点燃，淡淡的抽了起来。
　　“市长，你也不必这么急躁，现在我们还有十几个小时，我保证二十四小时之前，一定找到足够的证据，”刘局长安抚着严泽，很明显，刘局长是严泽一派的。
　　严泽狠狠的抽了一口烟后，阴冷的说道：“不管你用什么办法，一定要撬开申屠鸠的嘴，”
　　“我知道该怎么做！”刘局长面露狠色道。
　　严泽离开后，刘局长就安排几个心腹把申屠鸠带进一个隔音设备极强的房间，来到这间屋子里后，申屠鸠就立即意识到事情不那么简单，急忙大喊大叫的，就在此时，一名警员，拿出警棍直接捣在申屠鸠的肚子上，阴狠的说道：“再喊啊？你再喊呐？”申屠鸠被警棍捣的喘不气来，连忙踉跄着退到墙壁上。
　　“你，你们不能打犯人，我要告…”申屠鸠话梅说话，直接一个电棍打在了申屠鸠的身上，只听“嘭”的一声，强劲的电压打的申屠鸠直挺挺的撞在了墙壁上。
　　申屠鸠两眼泛白，气息微弱，似乎想要说什么，却昏死了过去，“用水把他浇醒”刘局长沉声喝道。
　　两名警员泼一桶冷水把申屠鸠浇醒了，申屠鸠醒来后，躺在地上再也不肯站起来了，刘局长见此，眼睛闪过一抹戾气，阴狠道：“申屠鸠，别看你平时在黑道上要风得风，在这里，你就是一只狗，我想怎么虐你，就怎么虐你，我倒要看看你能撑多久？”随后，刘局长对其他两名警员使了眼色，两名警员会意的向一旁的一个水管子走去，申屠鸠见此，脸色顿时变得惨白无色，惊恐的连连后退。
　　此时，一名警员扯着塑胶水管向申屠鸠走去，另一名警员死死的按着申屠鸠，扯水管子的警员走到申屠鸠身后，把其裤子扒下，拿起水管头直接插进申屠鸠的后庭。
　　“啊…啊”顿时申屠鸠发出一阵惨嚎，刘局长阴笑一声，把水管拧开，顿时申屠鸠的脸色扭曲无比，惨嚎声歇斯底里无比。
　　“申屠鸠，你可想好了吗？”刘局长沉声喝道。
　　“我弄你大娘，快拔出来”申屠鸠撕嚎着，恼怒的刘局长立即拧大了水管，申屠鸠又一次发出更惨的嚎叫声。
　　水从申屠鸠的后庭越来越多的流进肚子里，此时申屠鸠的肚子像是怀孕了五六个月似的，此时申屠鸠再也坚持不住了，发出一阵杀猪般的嚎叫：“我招，我全部都招了，快拔出来吧”
　　听到申屠鸠的求饶声，一名警员拔出水管，申屠鸠像是一只泄气的皮球般萎缩在地上，发出粗重的喘气声，刘局长走到申屠鸠跟前，用脚踢了踢倒在地上的申屠鸠：“怎么样?现在招了吧！一会把事情给我详细的说清楚，我知道你能拿出很多证据，”言罢，刘局长嗤笑一声，转身离开了房间。
　　过了半个小时后，警员带着申屠鸠回到了审问室，这一次刘局长亲自坐镇，而申屠鸠也彻底老实了，把自己知道的事情全部说了出来，而且还告诉刘局长在他另一处别墅里有郭振南大量的证据，而且又说出另外几名官员的名字，这让刘局长惊喜不已，询问完后，刘局长立即就给严泽打了电话，当听到事情有进展时，立即安排刘局长前往申屠鸠所说的那栋别墅，找出了大量的证据，而警察局第一时间封查了郭振南所有的财产以及房屋，两天后正式向法院提出控告，郭振南，申屠鸠，还有几名参与此事的官员一起被送到了法院，这一事件在第一时间引起了社会上的关注，更是惊动了中央的重视，为此中央作出声明，就此事要严肃处理。
　　经过一星期的时间，法院一审判决，判郭振南，申屠鸠等人死刑，三天后执行枪决，此事再次引起了社会上的议论和轰动，同时也给那些官员们敲了一次警钟，而对于郭振南的家人，政府剥夺了郭振南长子郭威所有的生意，停止一切营业，郭威，郭宁以及郭振南的妻子都受到了波及，在接收了郭振南的尸体后，从此也默默的消失在天津市里，谁也不知道他们去哪了，这代表了天津市的一次官场改革，而严泽也是意料之中的高升连连，直接坐在了市委书记的位置上。
　　与此同时，天津黑道也是迎来了一次大改革，继申屠鸠之后，南开帮在张姿的影响力下顺利的坐上了天津黑道的第一把交椅，从此便是天津黑道中呼风唤雨的存在，南开帮大肆收取地盘，势力迅速的扩展开来，其帮派手下的产业就已经超过了十亿之多，当然，这在严泽上任后完全是依靠严泽的实力，才得以迅速发展，而张姿也彻底成为了天津黑道上举足轻重的人物，张姿这个名字无论是天津官场还是黑道都是名声鹊起，无人不识。


正文 第106章 伊甸园风情
　　天津市的事情算是告一段落，天津市政府大改革，借此，张姿让罗耀，顺子，老鹏等南开帮元老，大规模的发展南开帮的企业与势力，这些对于罗耀等人当然是轻车熟路，张姿倒也落得清闲，天津市女子会馆也正在紧张的装修中，女子会馆那边有张蕊，苏雪，姚佳等女，张姿想借此机会回上海，广州一趟，待到把天津这里的事情都安排妥当后，张姿就带着黑妞坐上了去广州的即日飞机。
　　一路无话，等张姿黑妞两女走出广州白云机场时，一辆银白色的玛莎拉蒂出现在张姿的眼前，在跑车前一个张姿朝思暮想的身影出现眼帘，蔡子恒。
　　蔡子恒见期待已久的张姿出现自己的面前，脸部肌肉都微微的抽搐了一下，大步流星的来到张姿跟前，紧紧的抱住张姿那柔若无骨的娇躯，也不顾旁边的黑妞。
　　“我想你，真的很想，直到今天我感觉彷佛过了一个世纪那么漫长”蔡子恒星目逐渐湿润了起来，柔和的声音让张姿陶醉般的眯上了美眸。
　　“亲爱的，对不起，让你为我牵挂了！”张姿用的脸颊轻柔的摩擦着蔡子恒的耳朵，柔情道。
　　蔡子恒的手掌抚摸着张姿的对秀发，似乎是在把玩一样稀世珍宝般爱惜：“不要跟我对不起，只要你心里还有我，就算是真的等一个世纪，我都会等”
　　“好了，我帮你介绍一位我在天津相识的姐妹，来，黑妞，这是我的男人！蔡子恒，他现在管理着广州女子会馆分馆，这是我的姐妹，子恒，如果没有黑妞，恐怕我在天津会凶多吉少！”张姿为两人相互介绍道。
　　“听张蕊她们几个谈起你过，幸会！”黑妞伸出纤手与蔡子恒握了握。
　　“呵呵！在天津多亏你照顾小姿，很感谢你”蔡子恒感激道，并仔细的打量了一下眼前这位略微冷漠的女子，恍惚间，让蔡子恒在其身上看到了一个人的影子，吴妄！
　　黑妞依然淡漠道：“我应该做的”
　　待到三人相互寒暄后，蔡子恒开着玛莎拉蒂载着张姿黑妞前往广州市女子会馆驰去，来到广州女子会馆这座宛如古堡式的建筑时，张姿内心涌起丝丝亲切的情愫，这是张姿第一家女子会馆，它代表着张姿所有的付出与象征。
　　正当张姿端详的环视着眼前的这座女子会馆时，女子会馆内走出几十位姿色迥异，貌美如仙的女子，各个脸上洋溢着激动的神情。
　　“欢迎张姐回家”一致的声音，让张姿的眼泪犹如绝提般流了出来，纤手捂着红唇，失声哭啼起来，这一刻，所有的女子微笑的脸颊都流淌着幸福的泪水，那种微笑虽然很牵强，但却很真诚，此时，张姿身后的黑妞却是被眼前的发生的事情震撼了，在黑妞眼中，她只是知道张姿财力雄厚，却没有想到张姿对自己的员工都是亲如姐妹，这让黑妞顿时感觉到浓厚的亲情氛围。
　　这种气氛持续了半个小时之久，张姿在一群艳丽女子的拥护下走进了女子会馆内部，在张姿曾经的办公室里，所有的高层都在这里，把张姿围坐在中间，七嘴八舌的询问了起来。
　　“姐，这段时间过的还好吗？有没有想我？”
　　“张姐越来越有气质了，这次回来又比以前漂亮了很多”
　　张姿只是扬起幸福欣慰的微笑，看着这些曾经相濡以沫的姐妹们，那种心间最刻骨的亲切萦绕在张姿的心头。
　　“都别说话了，让张姐说”此时，一旁的李梅，摆手说道，这时所有的女子都紧紧的盯着张姿，等待着张姿回来说的第一句话。
　　“大家都好吗？我很想你们”这是张姿回到女子会馆后的第一句话，虽然很简洁，但却让这些风尘女子们心中一暖，各个奋力的点着头，表示自己过的很好！
　　张姿和这些女子会馆高层们，便逐个谈笑风生，到了傍晚时，张姿让女子会馆停业一晚，在女子会馆顶层摆宴，与女子会馆所有的女子齐聚这里，无论是陪酒女，出台女，舞女，服务员，今夜无论职位高低，全都在这里。
　　坐在中央酒席上的张姿，缓缓起身，霎时，全场随即安静了下来，张姿眼含笑意，纤手高雅的举起高脚酒杯：“张姐不在的这段时间内，姐妹们过的都还好吗？”
　　“好！”莺莺婉转的声音，如同翠鸟啼鸣，绕梁三日。
　　“那干了这杯酒”张姿率先喝下一整杯红酒，随后所有的女子也都相继喝完杯中的红酒，张姿缓和的摆手示意大家落座。
　　酒宴开始，张姿端着酒杯游离在各个酒席间，张姿端着酒杯站在中间，激昂道：“姐妹们，我来帮大家介绍一位新的姐妹，如果没有她，我在天津就不会安安全全的回来，天津的事情一波三折，黑妞一直在我身边保护着我，有好几次险些失去性命，都是黑妞妹子把我从死亡的边缘拉了回来，我视她亲如姐妹，你们也必须这样做！来，黑妞，”张姿摆手示意黑妞过来，黑妞苦涩一笑，端着酒杯来到张姿身边，罕见的眼含笑意巡视着周围。
　　“这位就是我在天津的姐妹，叫黑妞，呵呵！黑妞，这些都是咱的姐妹，都是自家人，不必拘束！”张姿如羊脂玉般的脸颊上已是红晕抹腮，双眸含秋波，薄唇微启，给在坐的姐妹介绍着黑妞。
　　此时，所有女子会馆的女子，“齐刷刷”的看向黑妞，所有人都深深的记住了这位冷如冰霜，美秀的女子，只是的脸颊上那道足有十厘米的疤痕让在座的姐妹刻骨铭心。
　　“敬黑妞”所有女子相继起身，端起酒杯向黑妞敬酒道。
　　黑妞突然有种受宠若惊的感觉，连忙举起酒杯与大家共同喝完，过后，不少女子会馆的高层纷纷走向黑妞，与其攀谈，一时间气氛非常的融洽。
　　凌晨两点，酒宴散去，一群群娇艳如云的女子们结伴而去，此时，蔡子恒相拥张姿回到了套房中，蔡子恒紧拥娇躯，两唇相互缠吻，张姿双臂勾住蔡子恒的脖子，激昂的回应着，蔡子恒的润舌在张姿红唇里搅动着，发出“啧啧”的撩人的声音。
　　两人边吻边脱去身上的衣服，片刻间，两条肤色各异的肉虫就呈现在眼前，双双拥倒在宽大舒适的床上，蔡子恒把玩着张姿那犹如美玉般的娇躯，玲珑婀娜的身材，更是让羡煞旁人，一双浑圆挺立的大白兔，颤巍巍的晃动着，犹如波涛起伏，被蔡子恒揉捏的不停的变形，张姿红唇微启，气如荷兰，双目在半睁半闭间散发着迷离的魅惑。
　　蔡子恒一双粗糙的手掌，在张姿完美无疵的躯体上滑动着，由上至下，张姿顿感欲动破封，一股股难以忍受的自心间油然而生，口中随着蔡子恒的抚摸不时悠扬出声声摄人心魂的吟娇。
　　张姿双臂不由自主的紧紧搂住蔡子恒的脖子，娇躯僵硬，似乎快要达到一种巅峰，蔡子恒见状，随即配合着压在张姿的娇躯上，张姿欲拒还迎的张开修长的双腿，在蔡子恒猛然挺身间，两个各自发出阵阵满足舒适的喘声。
　　激情的一夜，整个套房中弥漫着浓浓的，一幅幅伊甸园的风情拨动着人们的，这一夜，蔡子恒与张姿似乎要把这段时间的相思都发泄了出来，谁也不知道做了多少次，只记得两人前所未有的释怀。
　　PS：《妓者》在以后要改变路线，呵呵！有些暧昧！这也符合***，翠微居的情势！


正文 第107章 喜凤的歹心
　　张姿与蔡子恒两人昨晚激昂的缠绵到凌晨才停歇这场挥汗如雨的肉搏战，这一夜，张姿睡的很踏实，放掉了以往的冷眼高贵，小鸟依人般的依偎在蔡子恒的胸膛上恬静的酣睡着，祛除昨日的艳妆，素颜依然美轮美奂，没有任何妆饰的依然散发着的光泽。
　　清晨，一道秋季的萧瑟阳光透过宽大的落地窗，折射在两人相拥的身体上，张姿慵懒的转动了一下娇躯，睡眼惺忪的半睁着眼眸，仔细的打量着近在眼前的蔡子恒，那张野性菱角分明的轮廓，流露着成熟男人的味道，张姿心想，眼前的男人为了自己付出了太多，毫无怨言的等待着自己，迁就着自己，而自己却没有给过这个男人什么承诺。
　　张姿伸出纤手温柔的在那张野性的轮廓上滑过，轻轻的亲吻了一下蔡子恒的额头，此时蔡子恒朦胧中知道张姿在亲吻自己的额头，幸福的扬起了笑容。
　　“你醒了啊？讨厌，醒了也不跟我说一声，害我的出糗”张姿看到蔡子恒的笑容，娇嗔的拍打了一下蔡子恒的胸膛。
　　蔡子恒宠溺的搂住张姿的娇躯，柔声道：“呵呵！怎么醒那么早啊？不多睡会”蔡子恒边说边用粗糙的手掌揉捏着张姿那双浑圆的傲胸。
　　“哼….捏疼我了，早些起声床，和梅姐她们多聚聚，过些天，我就要离开广州去上海了”张姿被蔡子恒揉捏的一阵喘声吁吁，没好气的白了蔡子恒一眼，说道。
　　闻言，蔡子恒的表情一怔，随即郑重的说道：“又要离开啊？不能多待些时间吗？每次你离开都会很长时间，我怕我真的会坚持不住啊！”
　　“子恒，我心里都明白，我知道你这些年对我始终如一，我亏欠的你太多了，我不能做到一个妻子的责任，我本不适合结婚”张姿美目中泛起淡淡哀怨，纤手抚摸着蔡子恒的脸庞，内疚道。
　　“你不适合结婚，那我等了那么多年岂不是白等了，呵呵，亲爱的，别开玩笑了，我们会有在一起的那天的！而且我还要给你一场最完美的婚礼呢”蔡子恒安抚道，心里却是苦涩异常。
　　张姿笑道：“不会让你白等的，我也相信我们会在一起的，呵呵！好了，该起床了，估计梅姐她们早就等的不耐烦了”
　　蔡子恒张姿两人又搓揉一番，蔡子恒才依依不舍的穿了起来，张姿洗漱装扮一番，走出套房向自己的办公室内走去。
　　张姿与蔡子恒来到办公室，李梅以及其余三位女子早已围坐在一起探讨着一些会馆的事情，张姿欣慰的薄唇洋溢着淡淡的笑意：“怎么都这么早啊？吃早饭了吗？”
　　闻言，李梅几女忙转身看向张姿，李梅起身道：“呵呵！早吃过了，现在会馆里的生意非常的火爆，早起就要准备一些酒类，水果，菜类，肉类，还有宾馆部的一些被褥要送到干洗店里，好多要忙的呢”李梅的话让张姿心间涌现些许内疚，讪讪的笑了笑，说道：“呵呵！看来这在天津黑道的一段时间，倒是把这些给疏忽了，梅姐，辛苦你们了”
　　张姿的话让李梅等人心中一暖，些许激动的说：“呵呵！辛苦些没什么，只要姐妹们能有个好的收入，比什么都强，对了，小姿我给你介绍一下这两位姐妹。”话音落地，在其旁边的两位相貌精美的女子向前走了一步，齐声笑道：“张姐好”
　　“这个姐妹叫齐然，是咱们现在财务部的经理，这位是马晓，是我们会馆的副总经理，这两位可是名牌大学走出来的高材生，背景很干净”李梅笑盈盈的给张姿介绍道。
　　“呵呵，用人不疑，疑人不用，只要记住这些话就可以，两位姐妹，想必你们在进会馆的时候也知道了会馆内的一些事情，既然是核心人员，就必须要有一定的觉悟，这世道，没有干净的人，”张姿俏脸郑重道。
　　齐然与马晓两女也是郑重的点了点头，说道：“张姐，这些梅姐都已经和我们说过了，既然选择进入女子会馆，就有了很大的准备，这些规矩我们知道”
　　“不错，转过身来，”张姿摆手示意两女转身。
　　齐然与马晓两女茫然的转过身来，张姿抬手拉开两女的衣服领子，看了两眼，满意道：“呵呵！红色玫瑰，很漂亮。都坐下吧，”张姿示意几人坐下后，转头问向一旁的蔡子恒：“广州分馆那边的生意怎么样？”
　　“很不错，半年两亿的进账，”蔡子恒略微傲然道，似乎在证明女子会馆在自己的手里生意很是红火。
　　“恩，不错！梅姐，总部这边呢”张姿看向李梅询问道。
　　“齐然，把这半年的进展汇报一下”李梅向齐然使了一个眼色，齐然随即拿出厚厚的一本文件夹，详细的向张姿汇报着：“总部这边，除去赌场，毒品的收入，一共是两亿六千七百万，赌场以及毒品光是这两样收入已经高达三亿八千九百万，还有广州两家会馆先后共给张姐汇过去三亿建设天津会馆的款项。张姐，这就是这半年的进账。”张姿听到齐然的汇报后，满意的点了点头，给以肯定的神情。
　　“恩，很不错，看来齐然和马晓都很聪慧啊！呵呵，努力，以后你们也有机会掌管一座这么庞大的女子会馆，毒品方面一定要谨慎，不能出任何差错”张姿赞赏道，齐然与马晓两女美目间顿时神采奕奕。
　　李梅黛眉紧皱，沉思片刻后，说道：“小姿，毒品方面有些吃紧，光是我们下线的散户都有数十家，似乎是我们的上线出了问题”
　　张姿闻言，表情一怔，喃喃道：“喜凤？你打电话问薇子了吗？”
　　“问了，薇子说她去找过喜凤，但是喜凤说一次只能出这么多货，我们也苦无办法！”李梅回道。
　　“恩！我知道了，看来我得亲自去找喜凤了，”张姿沉声道，张姿突然意识到喜凤似乎是有意在整自己。
　　“小姿，没什么事情吧？”一旁的蔡子恒急忙询问道。
　　张姿摆手道：“能有什么事情啊！喜凤是在埋怨我这么长时间没有找她了，”张姿若有所思着，一个大胆的想法在张姿脑海中逐渐浮现出来。
　　张姿在广州待了三天，三天后就和黑妞搭飞机向上海飞去，在飞机上张姿拿出手机翻出一个号码来，上面赫然写着鬼五，这个鬼五就是在张姿和喜凤吴妄两人去越南时，接他们的那个越南男人。
　　张姿打了过去，片刻后电话接通，“呵呵，张姿小姐，你可真是稀客啊！没想到你会给我打来电话。”电话那头传来鬼五的声音。
　　“呵呵，鬼老哥，最近过的还行吧！我这段时间确实忙了些”张姿笑道。
　　“你可是无事不登三宝殿啊，哈哈，说吧，有什么事情要帮忙的吗？”鬼五哈哈大笑着，心里却清楚，自己和张姿的交情不算太好，和张姿认识完全是因为喜凤的关系。
　　“什么事情都瞒不过老哥的眼睛啊！呵呵，这次我确实有些事要问一下，凤姐这几次在你那里一次都是拿多少货源啊？”|张姿语气很平和的询问道。
　　鬼五被张姿问的有些茫然了，心想这张姿怎么突然问起了这些呢，但想归想，还是如实告诉了张姿，“每一次拿一百公斤”
　　“呵呵！知道了，那麻烦你了，有时间来中国玩啊”张姿听到鬼五的话，心里陡然一沉，但表面上还是笑容焕发的说道。
　　“呵呵，好的，有时间一定去”
　　两人挂断电话后，一旁的黑妞见张姿的表情很阴沉，不住的问道：“张姐，出什么事情了？”
　　“喜凤，这次我倒要看看，你按得是什么诡计？”言罢，张姿美目间掠过一抹狠色。


正文 第108章 回上海
　　张姿与黑妞两女抵达上海时，一辆豪华大房车早已在机场等候多时，见张姿与黑妞两女走出机场时，女子会馆的二掌柜薇子，笑盈盈的迎了上去，那张至美无瑕的V型脸蛋依然摄人心魄。
　　张姿与薇子两女见面，相互拥抱了一下，这份最纯真的友谊也是羡煞旁人，张姿轻轻拍了一下薇子的肩膀，柔和道：“妹子，辛苦你了”
　　两女松开拥抱，薇子含笑摇首：“呵呵！不苦，张姐在天津的遭遇我们都替你担心，现在你回来了，会馆里的姐妹们都非常的高兴，莉莎和林佳都在会馆等着你呢，这位妹子想必就是张姐在电话里经常提到的黑妞吧！呵呵，幸会，非常感谢你在天津一直帮着张姐”薇子美目看向张姿身后的黑妞，说话间体态落落大方，那份二当家的气派演绎的十足有型。
　　“呵呵！我应该做的，张姐也经常和我提到薇子姐，你们是一起共患难走过来的，这一点黑妞我倒是比及不上啊”黑妞含笑着与黑妞握了握手说道。
　　“黑妞妹子太谦虚了，这次天津之行，如果你没在张姐身边，恐怕张姐的性命难保啊！你才是真正是张姐的心腹啊”薇子欣慰道。
　　三女相互寒暄片刻后，坐着感豪华房车向上海市女子会馆总部驰去，一路无话，当张姿来到上海市女子会馆总部时，不禁暗自感慨万分，无论是广州，还是上海，都有着张姿无法磨灭的记忆，此时，莉莎，林佳，等各个会馆高层早已等在会馆门外，张姿眼眶湿润着环视所有的姐妹，心中激起无限的温暖，虽然职业卑贱，但至少这是别人无法体会到得温馨。
　　“呵呵，都进去说吧！”张姿颤声道。
　　待到所有高层走进张姿的那间宽大的办公室后，所有的女子都不再矜持，七嘴八舌的询问着张姿最近的生活状况，张姿享受在这样吵杂的呵护中，含笑着一一回答着。
　　“你们都还好把！呵呵，莉莎，林佳，你们过的好吗？”张姿问道，眼角处早已是泪水横流。
　　莉莎声音有些哽咽道：“好，都很好！”一群生活在世俗鄙夷眼光中的女子们，其间的辛酸与痛苦谁又能真的理解透彻，或许在男人眼中她们就是一种宣泄的工具。
　　寒暄的时间，张姿又把黑妞给众人介绍了一遍，女子们从张姿口中得知，这位名叫黑妞的女子却是有着和吴妄一样的冷漠与身手，黑妞更是让这些女子们钦佩不已，对于这些手无缚鸡之力的女子们，能有黑妞这般高超的身手，是多么奢望的一件事。
　　众女子在与张姿寒暄后，也都相继离开回到了自己的岗位上，偌大的办公室里留下了，张姿，薇子，莉莎，林佳，黑妞五位女子，此时张姿坐在沙发上，俏脸涌现一抹凝重。
　　“薇子，喜凤一次给我们多少公斤毒品？”张姿抬眼问道。
　　闻言，薇子随即回道：“一次给我们二十五公斤，也就五十斤，而且价格比以往的要高出一倍，不知道这个喜凤到底想干什么！”
　　“哼！她可能听到张姐在天津的消息，想要以此要挟我们”一旁的莉莎沉哼道。
　　张姿边听着薇子的回报边思考着这件事的缘由，不时，张姿从沉思中回过神来，沉声道：“莉莎说的不错，看来这喜凤怕我势力大了，以后不好控制了，就想在毒品上要挟我，现在，喜凤在我面前已经没有什么筹码了”
　　“可是，白毛走得时候，似乎说过这个喜凤动不得！”黑妞插口说道，张姿也是稍稍一怔，随即摆手说道：“现在是喜凤在找我麻烦，如果我一直这样忍下去，唯恐喜凤会变本加厉的威胁我！”张姿的话让黑妞沉默了下来，知道这件事不是自己该问的。
　　“妹子，你也别在意，现在喜凤在毒品方面克扣我们，我们也无法兑现我们向的下线许的承诺，虽然吴妄曾经一再嘱咐，但也不能让其他人骑在我们头上来”薇子看出黑妞的窘迫，便给了其一个台阶下。
　　“呵呵，没什么！我也感觉这次的事情非同小可！”黑妞含笑摆手道。
　　“张姐，你打算怎么处理这件事呢？”一旁的林佳询问道。
　　张姿薄唇一掀，弯起一道诡异的弧度，笑道：“我得去见见喜凤了，想必她也已经知道我回到了上海吧！”
　　当晚，张姿与姐妹们疯玩了一夜，各个是意犹未尽，抱着张姿更是哭得梨花带雨的，其场面更是感动黑妞这位冷漠的女子。
　　第二天的傍晚，张姿开着一辆顶级跑车，布加迪威龙载着黑妞前往事先与喜凤约定好的地点，这个地方就是喜凤在上海的一栋别墅里，张姿载着黑妞一路向喜凤的别墅驰去。
　　两女来到别墅前，张姿在铁栏门前按了几声鸣笛，随后，从别墅内走出一位身穿黑色西服的彪汉，身高足有一米九左右，彪汉打开门放张姿进去，下车后，张姿径直向别墅屋内走去，黑妞随即警惕了起来，眼光扫视着周围的一切，细细的打量着别墅外三层的地方。
　　张姿走进客厅内后，喜凤正安然若素的坐在沙发上浅泯着浓香的茶水，其身后各站立两名彪形大汉，一脸沉色的看着进屋的张姿。
　　张姿并没有顾忌这些，在喜凤对面的沙发上坐下，黑妞旋即加快脚步来到张姿的身后，一颗心时刻提起，全身的神经都在绷紧，如果此时喜凤身后的大汉稍稍一动，黑妞便毫不犹豫的一拳撂倒一人。
　　“凤姐，好久不见了，过的还好吗？”张姿笑的询问道，端起面前的茶水喝了一口。
　　喜凤抬眼说道：“你就不怕我在杯子里放毒啊？”
　　“哈哈！你早就对我放过毒了，不是吗？”张姿狂笑着，话有深意的说道。
　　话音落地，两女之间便沉寂了下来，一时间气氛极为的紧张，让人有些窒息的感觉，最后还是喜凤沉不住气，率先说道：“小姿，你在天津的所作所为，我都知道了，真不知道该祝贺你，还是该同情你”
　　“噢？何来同情之说呢？”张姿较有兴趣的问道。
　　“树大招风啊！你迟早会毁在你的狂妄上。”喜凤放下手中的茶杯，有些不满道，语气不由得加大了严厉之意。
　　“这些不劳凤姐替心，我心中也有分寸，我这次来只有一件事情，为什么突然对我得货物克扣，而且价格也比以往的高出一倍，不知道凤姐能不能给我解释一下”张姿刚才还柔和的语气瞬间变得阴沉了起来，有种质问的意思。
　　“因为我怕你会引火上身，以免波及到我得利益，我这么做，你似乎没有太多的权力过问，别忘了，我能卖给你货物，当然也可以不卖给你，现在越南那边毒品吃紧，价格都提了上去，所以我也是跟着行情走得”喜凤对于张姿的质问，不屑道。
　　“哈！我之前给鬼五联系过，越南那边根本就没有缺货，价钱也和以往一样，凤姐这么做似乎有些太不近人情了吧！看来我要另找货源了！”张姿的话再明白不过，现在已经和喜凤摊牌了，意思是要脱离喜凤的操控。
　　闻言，喜凤的身子一震，眼神复杂的注视着张姿，说道：“你要脱离我？我喜凤在这一行打拼了数十年，你脱离了我，就是等于自己再给自己找麻烦，你也不会找到其他的货源，”
　　“世界这么大，也不只是你喜凤一家独大吧！脱离了你，我或许做的更好一些。”张姿嗤笑道。
　　喜凤见张姿态度极其过分，不由得愤然道：“张姿，我劝你还是少自作聪明，就算现在妄走了，对付你，我还是绰绰有余的”
　　“噢？要不是吴妄走之前一再请求我放过你，你以为你能活到今天吗？”张姿的话音一落地，喜凤身后的三名彪形大汉，高大威猛的身躯陡地一动，说话间手掌就要向腰间摸去。
　　张姿身后的黑妞，眼眸骤然圆睁，脚下生风，一个箭步跨到三名彪汉的面前，手臂快如闪电的击出。
　　只听“嘭”的一声，直接轰砸在其中一名大汉的脑门上，被击中的大汉顿感脑海中浑噩无比，两眼一黑，栽倒在地，说时迟那时快，黑妞在击倒一名大汉后，单臂猛按沙发的椅背，借力撑起整个身体，空中双腿并拢，猛然一踹，又是踹在一名大汉的胸口处，大汉被踹飞足足有三米远，撞在了屋内的一尊雕像上。
　　然而正当黑妞再次向那名身高足有一米九多得彪汉进攻时，只见那名大汉手中多出一把黑色手枪，黑漆漆的枪口直接顶在了黑妞的额前。


正文 第109章 用你的身体交换
　　黑妞被一支黑漆漆的枪口顶在了额头上，轰砸出去的拳头，悻悻收了回来，只见那名身高足有一米九左右的彪形大汉，庞大的轮廓上掀起一抹狞笑。
　　“再动一下，立即打爆你的头”彪形大汉猛然推了一把黑妞，直接被推倒了身后的墙壁上，此时，张姿见状，旋即沉喝道：“你敢？”言罢，从手提包里拿出一把银色手枪，对着对面的喜凤，继续说道：“喜凤，你最好清楚，你现在在做什么？”
　　喜凤淡定自如的端起茶杯浅泯一口，嗤笑道：“我当然清楚，我清楚你张姿会反过来对付我，我这么做也是为自己负责，”
　　“呵！看来你早就防着我呢！今天这情势不得不摊牌了，放了黑妞，以后我们井水不犯河水”张姿此时想要以此作为交换条件，不过，喜凤却对此不屑一顾。
　　“你认为你现在还有和我谈条件的资格吗？我若放了你，那是养虎为患！”喜凤黛眉微拧，精致的脸颊上涌现怒意。
　　“似乎今天你没打算让我活掉着离开这里，是吗？哈哈！你也太把我张姿小看了”喜凤对于张姿下得杀手，却让张姿感觉一阵好笑。
　　喜凤怒声道：“你也太狂躁了，我若不除了你，以后恐怕就没有我喜凤的立足之地，今天你是走不了”喜凤俏脸上的表情在说话间已经是狠色满面，语气间更是带着阴毒的味道。
　　张姿此时一颗心早已是悬在了喉咙上，握着枪的手掌已经泛起细汗，但表情仍旧是淡定无比，威胁道：“你若敢杀了黑妞，我就杀了你，不信，咱们试试”纤手紧握银色手枪，纹丝不动的指向喜凤，面对黑漆漆的枪口，喜凤不惶恐那是骗人的，她深知张姿这个女人太让人恐怖了，现在张姿的势力与日俱增，有这般能力的女人，喜凤自问不如。
　　张姿话完，气氛瞬间沉寂了下来，寂静的能听到彼此那急促的呼吸声，双方僵持了有二十分钟后，被突兀推门而入的一名男子打破僵局，这名男子面带焦色，开口道：“凤姐，外面有很多警察！”
　　闻言，喜凤娇躯一震，脸色惶恐而又愤怒，抬手指着张姿，怒问：“张姿，你竟敢举报我！”
　　“呵，我说过你斗不过我的，来得时候我已经告诉了薇子，如果我两个小时后没有回去，就会让她立即报警，反正像你这样的大毒枭，能让警察抓住也算是功劳一件啊”张姿的话让喜凤再次领略了眼前这个女人的心机，像喜凤这样的国际毒贩，最是见不得光，早在五年前喜凤已经被中国警察列为通缉犯，这些年往中国贩毒，都是在背后操控着全局。
　　“好，很好，我一定会双倍还给你的”喜凤言罢，给几名男子使了一个眼色，几人急忙打开别墅的后门，这是一道有一尊雕像掩盖的暗门，喜凤带着几名男人从后面逃走，张姿见几人逃走后，顿时呼出重重的一口气，随即走到黑妞跟前，问道：“黑妞，没事把！”
　　“恩，我没事，张姐，警察来了，我们也从后门走吧！”黑妞此时眼睛不住的透过窗户看向外面，焦急道。
　　张姿含笑着摆手道：“不用担心，自己人”言罢，张姿收起手枪率先走出了别墅，只见别墅外面停着四辆警车，张姿微笑着向警车走去。
　　“张姿妹子啊!你一回来都不能安生一天啊！”从警车内走出一位富态的中年男人，长的肥头大耳，一脸的横肉，威武的警服穿在他身上却像是一种讽刺。
　　“呵呵！久成大哥这次又麻烦你了，有时间妹子一定当面道谢，这些你拿着，给兄弟们买水喝，”张姿言罢，从手提包里拿出一张银行卡塞到久成手里，久成，全名熊久成，上海市公安局副局长，此人是张姿在上海的一个棋子，可以说这个副局长的位置还是张姿帮其坐上的。
　　“道谢就不用了，我替兄弟们谢谢你了，既然张姿妹子没有事情，我们也全当巡逻了，也该回去了，咱们再见”言罢，熊久成坐回警车，四辆警车拉响警报绝尘而去。
　　黑妞表情一愕，失笑道：“张姐，没想到你在上海有这么大的号召力啊，对这副局长都是挥之即来，佩服！”
　　“小喽罢了！我们也回去，这次喜凤肯定会报复我的，我要先下手为好！”
　　两女驱车回到女子会馆后，召集来薇子，莉莎，林佳三女，在办公室内，张姿纤手枕腮，手指习惯性的敲打着桌子，沉思着。
　　“这次想要再抓住喜凤，她必然会有所防备，现在最无奈的是如何找到喜凤的藏身之处”薇子率先开口说出自己的想法。
　　一旁的莉莎启唇道：“我估计喜凤现在还没有逃出上海，张姐，我们要在喜凤逃出上海找到她，不然她若跑了，我们可就提心吊胆的等着她回来报仇了”
　　“我担心的是她会去越南借人来对付我，越南那些都是亡命之徒，就算是炸掉我们会馆也不是不可能啊！”张姿从沉思中回过神来，喃喃道。
　　五位美女各自黛眉紧锁着，脑海中意念电转，思考着喜凤有可能的藏身之处，但除了张姿之外，其余的四位对喜凤的了解少之又少。
　　“现在想也想不出来什么结果，倒不如先派人去寻找一下，”薇子打破安静说道。
　　“恩！也只有这样了，请杀手！夜刹会”张姿眼角微眯，一抹精光闪掠而过。
　　随后张姿拿起电话打给夜刹会，不时电话接通，电话那头传出一个女人的声音：“你好！”女人只说了这句你好，再也不出声音了。
　　“我想请杀手”这是张姿第一次花钱请杀手，不熟悉这其间的套路。
　　电话那头的声音略微停顿了一下，说道：“照片合资料发到邮箱里，订金打到卡号里，稍后我会把邮箱和卡号发给你”话音落地，电话那头便挂断了，一分钟后信息来到，张姿用笔记本电脑把喜凤的照片和资料发了过去，片刻后有邮件发了过来，上面写道：“难度普通，总共五百万，订金三百万，事成后把其余的二百万打到卡里，五天后给你答案”
　　张姿暗自心惊，心想五天就能够杀了喜凤吗？这夜刹会也太厉害了，张姿稍后把三百万订金汇到夜刹会的户头上，办好一切手续后，众女也都稍稍松了一口气。
　　在上海市五环外的一处公寓小区中，其间的一个三室两厅的屋子里，喜凤与几位身穿西服的男子颓然的坐在沙发上，各个脸色阴沉无比。
　　“姐，现在我们离开上海吗？”那位身高一米九左右的彪汉问道。
　　喜凤轻柔着额头，苦涩的说道：“不能走！张姿不除，我这辈子也别想安生了，现在我们不能露面，看来也只有找鬼五了”果然被张姿猜中，喜凤真的打算请越南那边的人。
　　“现在我们被警察盯得很紧，你在上海的消息恐怕被那个张姿传到了警察局，如果不走，我担心会被警察抓到”男子说道。
　　“不用担心，这里很安全，一时半会警察还找不到这里，现在我就给越南那边打电话”言罢，喜凤就拿起手机给鬼五拨了过去，片刻电话接通，传出鬼五那苍老的声音：“喜凤，有事吗？”
　　“我遇到麻烦了，我想要请你给我派过来点人，帮我杀一个人”喜凤直接说道。
　　“噢？怎么回事？”鬼五惊讶道。
　　喜凤把张姿杀害自己的事情和鬼五详细的说了一遍，电话那头的鬼五却是震撼了，没想到两人会反目成仇。
　　“喜凤，你也知道，将军和张姿也颇有交情，这件事想必将军也断然不会同意啊”鬼五为难道。
　　喜凤面色一沉，幽幽的说：“鬼五大哥，你我打交道也有七八年了，这次如果你帮了我，妹子定然会好好的酬谢你，你开个价”
　　电话那头的鬼五顿时有些心动了，对于喜凤的美色，鬼五可是垂涎很久了，只是碍于将军的面子，一直没有机会，如今喜凤自己找上门来，鬼五心间自然是一阵狂喜，顿时嘴角掀起一抹诡异的弧度，说道：“唉！钱我是不缺，如果你真的想让我帮你，那么就用你的身体来做这次交换吧”
　　闻言，喜凤娇躯陡地一震，表情僵硬起来，愤怒道：“鬼五，枉我喜凤平时对你这么好，你这个，你想都别想”言罢，喜凤羞怒的挂断电话，貌美的脸颊气的一阵青。


正文 第110章 应许交换
　　喜凤没料到鬼五竟然在自己生死关头时，提出这般绝情的要求，这让喜凤心中感慨世态炎凉。
　　挂断电话后，喜凤颓废的倒在沙发上，美目仰望着头顶上的天花板，喜凤清楚的知道，现在外面肯定是危险重重，自己的身份暴露，恐怕是要引起上海市政府的重视了，喜凤自己也未曾料到，自己被张姿狠狠的耍了一次，竟然栽在张姿的手里，俊美的脸颊上浮现一抹苦笑。
　　“凤姐，现在我们该如何打算？”坐在对面的那位虎背熊腰，身高足有一米九左右的彪汉，憨声问道。
　　喜凤揉着额头，意念电转，可也想不出什么万全的办法来：“阿格，你立即联系香港，台湾的兄弟们，让那边过来点人手，现在我们不要轻举妄动，只有联系到吴妄后，才做打算。”
　　“好的，我现在就联系”名叫阿格的彪汉应声道。
　　天逐渐黑了下来，喜凤几人重躲藏在这座公寓里已经整整一天，没有吃一点东西，喜凤心里更是苦涩不已，喜凤自己没想到自己会落魄到如此地步，随后吩咐一名兄弟下去买些吃的和水，那名兄弟临走时，喜凤是一再叮嘱小心行事，唯恐张姿会找上门来，无形中张姿已经在喜凤心中形成了一块阴霾，更像是噩梦，挥之不去。
　　夜幕至深，喜凤安排的一名兄弟偷偷摸摸的来到一家商店，随便买了几大袋吃的东西，慌乱的走出商店，眼睛时不时的向四周巡视着，突然，从其背后伸出一把手枪顶在这名男人的头上。
　　“带我去找喜凤”背后传来的声音，阴沉而又冰冷，这名男人额头已是冷汗直流，想要扭头看去，只感觉顶在头上的手枪狠狠一用力，再次传出阴冷的声音：“想死？”
　　“不，不要，我带你去，你，你别杀我”言罢，这名男人颤巍巍的在前面领路向公寓楼走去。
　　片刻后，这名男人已经带着身后的人来到了房门前，“就，就是这里了，不要杀我”这名男人，哭腔着哀求道。
　　“叫门！”言罢，那名男人咬紧牙齿敲响了门，随即开口说道：“开，开门，我回来了”男人的声音有些颤抖，身子更是止不住的颤栗着。
　　“怎么回来那么晚啊？”屋内传出不耐烦的声音，随后“喀嚓”一声，房门而开，藏在黑暗中的人，此时身子一倾，迅如闪电，提腿踹在面前的男人，这名男人与开门的人身子撞在了一起，一名喜凤的手下怪叫道：“凤姐快走，”
　　而此时正坐在沙发上的喜凤闻言，脸色顿时变成了土色，拿起桌子上的手枪，双腿猛蹬桌子，喜凤整个人带动着沙发向后滑去。
　　在一旁的那名彪汉阿格，脸色一变，随即抬起手中的枪，打掉了天花板上的灯，顿时屋子内一片漆黑，所有的人都不动声响，在黑暗中摸索着。
　　这时喜凤躲在沙发后面，一动不动的听着客厅里的动静，不经意间看到眼前地上有一双皮鞋，随手拿了起来，向上抛去，皮鞋刚飞出去，只听“砰砰砰”几声枪响，皮鞋面目全非的落在了喜凤的面前，喜凤见状，倒吸一口凉气，心想，在没有光线的情况下，枪法如此的精准，必定是训练有素的杀手了，喜凤脑海中第一时间想到的就是张姿花钱雇佣杀手来杀自己，想到此处，喜凤心间的怒火油然而生，银齿咬的“咯吱咯吱”直响。
　　然而正当屋内的气氛诡异沉寂时，喜凤手下的两名兄弟，突然窜了出来，喊道：“阿格，带凤姐先走”
　　此时，那名杀手从窗帘后站了出来，对着两人就是几枪，而躲在一旁的阿格见机，抬枪对着窗帘处，“砰砰砰”的一边射击，一边喊道：“凤姐，从窗户走，我掩护”
　　喜凤不再迟疑，猫着腰来到窗户前，纵身跳了出去，而后阿格也跳了出来，落地后，阿格搀扶着喜凤一路狂奔，逐渐消失在夜幕中。
　　此时，那名杀手站在窗前看着喜凤两人逃跑，面色一沉，拿起手中的电话说道：“任务失败，继续追踪”
　　再说喜凤阿格两人逃出去后，两人在上海郊区租了一间破落的旅社，两人安定下来后，喜凤才发现，阿格手臂上中枪了，阿格痛苦的闷哼着，喜凤连忙扶着阿格躺在床上，做了一个简单的包扎后，喜凤双目杀意涌现，恶狠狠的说道：“张姿，这是你逼我的！”
　　“凤姐，你打算怎么办，香港那边的兄弟明天就到，只是现在我们已经没有容身的地方了”阿格躺在床上，询问着喜凤。
　　“不用担心，我有办法！”此时，张姿把喜凤彻底逼上了极端，在喜凤脑海中已经做出了一个不是办法的办法。
　　第二天清晨，张姿接到了台湾罗刹会的电话，说明昨晚任务失败的原因，不过张姿到也不急，从事情上来看，喜凤还没有逃出上海，这样一来，张姿心里也放宽了不少，随后，张姿立即给上海市市公安局副局长久成打了电话。
　　“久局长，给你一个升官的机会”张姿笑呵呵的说道。
　　电话那头传来久成的询问声：“噢？什么机会？”
　　“大毒枭，喜凤，她手下的几处产业，还有她的行踪，我想，久局长对此肯定很感兴趣吧！”张姿这是在利用警察的势力来帮自己除掉喜凤，再加上罗刹会的追杀，张姿可谓是对喜凤大下杀手啊！
　　“呵呵！这件事有张小姐帮助，当然是事半功倍啊！如果我高升了，一定会重谢你啊”久成闻听大毒枭喜凤的消息，顿时来了精神，这位全国通缉的女毒枭，至今逍遥法外，如果自己能借助张姿的帮助抓住喜凤，那自己离局长的位置已经不远了。
　　“一定，一定”就这样，张姿与久成商定了协议，而久成也是立即组织警员对喜凤在上海的几家娱乐场所进行封查，一方面也安排刑警开始追踪喜凤的下落。
　　在上海市郊区的一家旅社里，喜凤手里紧紧的攥着一部手机，薄唇紧紧的咬着，似乎在犹豫着什么，拿起手机始终不敢按出已经拨好的号码。
　　“呼”喜凤双手拢起长发，重重的呼了一口沉气。
　　躺在床上的阿格，此时，伤口仍然麻木疼痛，也不敢去医院治疗，只有先忍着，阿格看到喜凤一直拿着手机犹豫不定，说道：“凤姐，实在不行就算了吧！我们的兄弟下午就该到了，现在我们先解决住的地方吧”
　　喜凤给了阿格一个宽心的微笑，随后起身来到门外，终于拨出了号码，片刻，电话接通，传来鬼五的笑声：“呵呵！喜凤妹子，现在打电话有什么事情吗？”鬼五心知肚明，他知道喜凤现在已经是对自己妥协了，心里早已是狂喜万分。
　　喜凤听到鬼五的笑声，心里骂了一声老狐狸：“我答应你的要求，但是我有几个条件！”
　　“什么条件都行啊！呵呵”鬼五激动的连语气都有些颤抖。
　　“条件就是，一定要杀了张姿，还有这件事过后，不许再纠缠我！”喜凤想起张姿那副嘴脸，心里的火气更是旺盛。
　　“好的，一定做到。”鬼五应声道。
　　“现在就开始动身来吧！”喜凤话完就挂断了电话，一想到自己要被鬼五那个满身臭味的男人糟蹋，心里叫苦连连。


正文 第111章 狗咬狗的计谋
　　鬼五带着五个手下来到中国上海与喜凤回合，在此同时，喜凤在香港的兄弟们也抵达上海，喜凤在上海郊区地带租下几间公寓楼，供兄弟们居住。
　　鬼五的到来无疑是给了喜凤一个镇定剂，虽然鬼五带来的只有五个手下，但喜凤清楚这五位各个都算是鬼五手底下的精英，暗杀张姿倒也绰绰有余。
　　这一切都安定好后，鬼五在市内一家星级酒店开了一间套房，等待着喜凤的到来，在等待的过程中，鬼五在套房的窗前接听着电话。
　　“嗯！我明白！这件事我一定做好！”鬼五一边说话一边透过窗户向楼下打量着。
　　电话那头传来说话声：“呵呵！有你这句话我就放心了！”
　　“放心好了，喜凤来了，挂带了”鬼五挂断电话后，拉住窗帘，坐在床上等着喜凤敲门。
　　片刻后，套房的门被敲响，鬼五迫不及待的连忙打开门，只见喜凤一身休闲装出现在自己的眼前，那张自己梦寐以求的脸颊近在咫尺，方佛能闻见喜凤身体上流露出的体香，鬼五下面顿时有了反应，心猿意马的拉过喜凤的纤手，嘿嘿的说道：“喜凤小姐，请进”
　　“哼”喜凤厌恶的从鬼五手掌中抽掉自己的手，冷淡的哼了一声，径直向屋内走去。鬼五看着喜凤婀娜的后背身，嘴角弯起一道狞笑。
　　“那个，我们先洗洗吧”鬼五站在喜凤的一边，双掌摩擦着，讪讪问道。
　　喜凤双目看向别处，冷然道：“我们说好了，只此一次，以后不要再纠缠我”
　　“当然，当然”鬼五看着喜凤凸凹玲珑的娇躯，急的心间像是猫挠似的，连连称是。
　　喜凤美眸瞥了一眼鬼五，重重的出了一口气，放下手中的包，轻咬嘴唇的说道：“开始吧”言罢，俏美的脸颊上涌现两抹红晕。
　　“不，不洗洗啊？”鬼五被喜凤的话震住了，无措的问道。
　　“那有那么多费事啊！”喜凤不耐烦的说道。
　　鬼五见喜凤这么放的开，自己也就不再矜持了，急忙脱掉上衣，而喜凤见此，随即扭过头不敢去看，双手紧紧的握住床边的被褥，只听见鬼五“沙沙”的脱衣声。
　　片刻后，鬼五脱的只剩下一个短裤时，双手握住喜凤的肩膀，顺势把喜凤推到在床上，喜凤略微挣扎了一下，不过此时鬼五双臂强有力，容不得喜凤反抗丝毫，喜凤闭上双目任由鬼五脱去自己身上的衣服。
　　鬼五激动着用双手颤抖的去解喜凤上衣的衣扣，喉咙间发出阵阵粗犷的呼吸声，躺在床上的喜凤双目紧闭，娇躯绷直，薄唇已经被咬出血丝，虽然喜凤不是第一次，但跟一位毫无感情可言的男人缠绵，心里说不出的别扭。
　　当鬼五完全脱掉喜凤身上的衣服后，赫赫有名的大毒枭喜凤，如今被鬼五脱的只剩下黑丝底裤，昔日的典雅高贵此时已经不复存在，有的只是一位被脱去衣服，裸赤赤的貌美女子，鬼五喜凤白净光滑的酮体时，双目顿时圆睁，呼吸加重，如同一只公牛见了红布般兴奋，喜凤双手急忙捂住那双翘挺的雪峰，红霞抹面的娇呻道：“要做，就快点”
　　鬼五闻言，脱掉身体上仅剩的短裤，向喜凤扑去，鬼五伸出宽舌在喜凤的俏脸上舔舐着，一手重重的握住喜凤胸前的那对傲峰，粗鲁的搓揉着，在鬼五身体下的喜凤，紧咬薄唇忍着疼痛，任由鬼五在自己身上索取着。
　　鬼五最后亲吻喜凤的红唇，宽舌想要伸进喜凤的口中，而喜凤紧闭牙关，挣扎的摇晃着头脑，两人争执片刻后，鬼五握在喜凤傲胸的双手，陡地一用力，喜凤顿时娇喊一声，鬼五顺势把舌头伸进喜凤的口中，吸食着喜凤口中的。
　　缠绵的前奏，令鬼五享足了喜凤娇躯上的快感，最后脱掉喜凤的黑丝底裤，直入桃源，突兀的刺痛让喜凤陡然娇喊，鬼五见机用舌头堵住喜凤的嘴唇，猛烈的耸动着，喉咙发出兽一般的爽声，而喜凤此时没有了往日的冰冷如霜气质，在鬼五身下娇喘吁吁，全身流动着一股股飘渺的感觉。
　　时过半刻，鬼五顿感全身如同电击般酥麻，闷吼一声，身体不住的颤栗几下，便虚脱在喜凤身上，而喜凤更是两腮嫣红，双眸噙丝，下意识的推了推身上的鬼五，鬼五卧倒一侧，喜凤想要起身去洗涮一番，却被鬼五从后面再次抱住了。
　　“放开我，不是说了吗？只此一次，”喜凤极力的挣脱着鬼五的怀抱，厌恶的说道。
　　鬼五把满是胡茬的脸庞贴在喜凤光滑的后背上，轻柔的磨蹭着，“我真是舍不得你啊！唉！但是我不得不让你走”话音落地，鬼五双臂猛然用劲，把喜凤摔在床上，喜凤被突如其来的情势吓得不知所措，急忙喊道：“鬼五，你这是做什么？”
　　鬼五不语，一手死死的按住挣扎的喜凤，一手抓起被褥盖在喜凤的身体上，喜凤暗叫糟糕，想要呼救，但被鬼五死死的摁在床上，动弹不得。
　　鬼五从床头柜里拿出一把黑色的手枪，顶在被褥上，淡淡的说道：“喜凤，让你死的明白一些，要怪就怪你没有张姿精明，一路走好！”话音落地，只听“嘭嘭”的几声闷响，原本还在挣扎的喜凤，霎时间便一动不动，片刻后，洁白的被褥渗出猩红的血液来，血液染红了整个洁白的大床，宽大的套房里瞬间弥漫着令人作呕的腥味。
　　鬼五不急不慌的穿起了衣服，坐在床头拿起手机打了出去，“张小姐，事情已经办妥，有机会去越南玩一下，将军他很想念你”
　　电话那头传来张姿的笑声：“呵呵！麻烦五哥了，替我向干爹问好，有机会一定去，对了，我已经在你户头上存了三千万，辛苦了”
　　“呵呵！谢谢了！好了，不说了，我要动身回越南了！剩下的残局就教给你了！”鬼五双眼看了看死在床上的喜凤，笑道。
　　“嗯，好的”两人挂断电话后，鬼五就立即联系其他五个人回越南。
　　第二天上午，在上海女子会馆总部的办公室里，张姿悠然的喝着咖啡，看着今天的报纸，旁边坐着薇子，黑妞等人。
　　“呵呵！这久局长倒是很会做事，把从酒店发生的枪杀案说成是情杀，薇子，告诉台湾夜刹会那边，说任务取消，那些定金就不要了！至于喜凤手下的兄弟，就让久成局长立个功劳吧！”张姿美眸微眯，放下手中的报纸，吩咐道。
　　“好的，对了，越南那边的五千万，昨天已经汇过去了，”薇子回道。
　　张姿点了点头说道：“唉！事情总算是告一段落了，我这个干爹倒是认的很即时啊！不过这个干爹也太贵了，花了我一亿！不过物有所值，对了，以后毒品的生意，由我们直接跟越南接头，这次又要大大的赚一笔了！我会安排天津南开帮，让他们派出几个可靠的兄弟去越南驻守”
　　“张姐，真没想到你会想出这样的办法来”一旁的黑妞笑道。
　　其实这件事还是喜凤提醒了张姿，张姿知道喜凤肯定会找越南那边帮忙，但张姿却率先给越南那边的将军联系上了！以认干爹为由，孝敬其一亿人民币，并承诺此后资助阮鸿将军在中国的开拓市场，如此天文数字，如此诱惑条件，阮鸿将军当然是心动不已，在越南的阮鸿也听到关于张姿与日俱增的势力，也有心与其攀上关系，两人一锤敲定协议，便有了这次鬼五提出要用喜凤的身体作为帮助杀张姿的筹码，而这个提出用喜凤身体的事情，不是张姿提出的，而是鬼五自己加进去的。


正文 第112章 薇子的男朋友
　　喜凤死于意料之外，这件事也将随着张姿不断的用金钱势力压制，也逐渐沉淀下来，变成了一件再普通不过的情杀案。
　　其中最受益的要数上海市公安局，喜凤的事迹败露后，公安局副局长，久成，在得到张姿的线索提供下彻底封查了喜凤在上海市的七家娱乐场所，一家影视城，查获各种毒品三百余公斤，查收资产高达三十亿人民币，其数目骇人听闻，为此，公安局批为特大毒品案件。
　　一星期后，这场明争暗斗，尔虞我诈，没有硝烟弥漫的斗阵彻底的尘埃落定，上海市两家女子会馆分别从越南购买二百余公斤毒品，一部分贩卖给散户，一部分留于会馆销售，以前喜凤在的时候，张姿也只能从喜凤手中得到一百公斤毒品，而今张姿有了阮鸿将军这个干爹，不费任何头脑的拿到四百公斤毒品，其间的差距有天壤之别啊！
　　在上海张姿算是一位根深蒂固的人物了，其势力上至高官首富，下至黑道地痞，两家女子会馆仅仅一天就会给张姿带来三千万的收入，有着如此雄厚的家业，谁还会在乎她会是一位“妓者”呢！
　　上海市的夜晚无疑是最喧嚣的，这座国际都市的夜晚让人站在这里都感觉自身的地位上升了一个层次，女子会馆总部坐落于上海市最繁华的地段，数栋高楼闪烁着绚丽的光彩，足有十米长，五米宽的霓虹招牌，傲然耸立在上海市的中央地带，这是身份和地位的象征，这是一座男人的天堂。
　　女子会馆门前的广场上停满切了世界级豪华轿车，娇美艳丽的女子保安十步一人的站立着，在大堂内张姿一身绒裳锦衣极为的夺目光彩，在女子会馆过往的客人中，却是很少有人见过张姿的真实容貌，能见到张姿真人或者能与之攀谈两句，那都是有着一定地位和身份的人。
　　张姿坐在大堂右侧贵宾休息厅里，透过有机玻璃墙，看到大堂内人群熙攘的景象，至美的脸颊上洋溢着动人的微笑，在其身旁是一身黑色劲装的黑妞，在看过广州上海两地的女子会馆的黑妞，对张姿的看法更加深刻与钦佩，一位女人能有这般作为，张姿则是那第一人，如果非要找出一位女人来与之相提并论的话，那么也只有中国第一位女皇帝，武则天。
　　同样一身绒裳锦衣的薇子，在张姿的对面坐着，这位女子会馆的第二掌柜，年仅却只有二十五岁，其身价已有上百亿，广州上海各有数套别墅，如今座驾是一辆三千万的兰博基尼，在女子会馆里，不仅仅是薇子，无论是广州，上海等四家女子会馆所有的高层区域经理，身价都在一亿以上，随便站出来一位，那都是玩弄男人的高手，无论你是高官还是首富，在她们眼里，你只是一个猎物。
　　“姐，现在喜凤的事情已经处理干净了，接下来你打算做什么？”对面的薇子，纤指夹着细长的香烟，一副贵族佳丽的范。
　　张姿扭过头笑道：“接下来我要在香港，澳门，台湾，都建立起女子会馆！”
　　黑妞与薇子两女听闻，各自倒吸一口凉气，惊然道：“姐，这玩笑可开不得啊！无论是人力，财力，关系，这都要提前准备好”
　　张姿不以为然道：“人力，目前我们确实没有那么可以委任的姐妹，至于财力，我想，再开三家女子会馆，我还是能拿的出的，只是这三地都是龙蛇混杂的地方，没有可以攀的关系”
　　“我们这么疯狂的建设女子会馆，不知道会不会引起一些高官的注意，我怕到时候会引火上身啊”薇子担心道。
　　张姿思考片刻后，沉吟道：“高官倒是无所谓，只怕会引起国家的注意，唉！先不管那么多，先帮我物色几位可以信的过的姐妹，不行，就培训，要么就高薪聘请，等到有了合适的机会，就开始进军港澳台”
　　薇子见张姿已经下定决心，也不好再说什么，这时张姿看了薇子一眼，开口说道：“薇子，你把上海的会馆移交到其他姐妹手里，你随我去香港，澳门，台湾走一圈，怎么样？”
　　“呵呵！好久没有出去走动了，还真想到处走走！”薇子笑道。
　　张姿笑言：“那好！等你这边的事情移交完后，我们就行动！”
　　闻言，薇子几番欲言又止，V型脸颊上顿时红晕一片，张姿见此，微笑道：“薇子，你是不是想和我说什么啊！没事，尽管开口吧，我们是出生入死的姐妹，还有什么不方便说的啊”
　　“姐，给我一点时间，我想处理一件私事！”薇子脸颊涌现两抹腮红，美眸不敢正视张姿。
　　张姿听闻后，倒是意外不已，不解道：“私事？呵呵！什么私事？”
　　“哎呀，都说了是私事，你还问！”薇子被张姿的追问整的害羞不已，头低的更深了，张姿见到薇子的举动，顿时明白了什么意思。
　　“哈哈！妹子，你不会是找到了如意郎君吧？哪天带来让我瞧瞧！”张姿爽朗的笑道，自己的姐妹能找到一位心仪的对象，张姿心里当然是欢喜不已，像她们这一行的，能有多少真爱让她们挥霍呢？
　　薇子抬起头，美目闪烁着少许的泪光，一副委屈的模样，张姿见状，连忙坐到薇子身边，关心的问道：“这是怎么了？刚才不还好好的吗？怎么突然哭了起来啊？”
　　“姐，我，我不知道该怎么和你说！我好难选择”说着，薇子搂着张姿，轻声啜泣起来，张姿轻柔的拍着薇子的肩旁，安慰道：“那有什么好难选择的！我妹子这么漂亮，还那么有钱，看上哪个男人，那是他的福分”
　　“我却是喜欢上了一个男人，而且还是我先追求的他，没办法，我真的很喜欢他，可是，可是他是个警察！”薇子的话让张姿的娇躯陡然一震，脸上的笑容逐渐消失了，双眼看着薇子像是在看一个陌生人一样。
　　“怎么回事？”张姿最为忌讳的就是这样的事情，阿珊就是最好的例子，所以张姿更不会允许自己的好姐妹再出来那样的。
　　薇子听到张姿的语气变的很冷漠，脑子里“嗡”的一下响起来了，她最担心，最害怕的事情还是发生了，薇子一直隐瞒着张姿，就是害怕张姿会反对，薇子从张姿事业刚起步的时候就已经跟着张姿了，可以说薇子的命就是张姿给的，当然是最了解张姿是什么样的脾气，俏脸上随即涌现焦急的神情，赶忙解释道：“姐，你先不要生气，听我说，那个男人虽然是个警察，可他却是警察局里的一个小小的警员，什么官职也没什么，有一次他的朋友过生日，在咱们酒吧区域包了一个包厢，当时我正好在酒吧区域巡察，看见他的第一眼就爱上了他，姐，我发誓，我真的是爱上了他，那次要了他的联系方式，之间也在一起吃过饭，”
　　张姿一言不发的听着薇子解释着，看着薇子哭红的眼睛，自己心里感觉很亏欠她，薇子跟着张姿那么多年了，也没有交过男朋友，现在终于找到了自己最心仪的男人，自己再要阻挡着，那对薇子就更愧疚了，张姿心里越想越不是滋味，重重的叹了口气，强颜欢笑道：“呵呵！哪天有时间带他过来认认亲，咱们这些个姐妹都还没见过呢，你不用多想，找到了最爱，就要奋不顾身，呵呵，姐支持你！”张姿轻柔的抚摸着薇子的头，宽慰着。
　　“真，真哒？姐，你不会骗我吧！”薇子听到张姿的话，深邃的眸子顿时笑成月牙状，一脸的惊喜。
　　张姿给了薇子一个肯定的眼神，说道：“真的！只要你幸福，姐就幸福！只是不知道你男朋友对于你的工作有什么看法？”
　　“我们都，都那个了，他能不愿意吗？”薇子俏脸一片红晕道。
　　“什么？哪个啊？什么意思啊？”张姿打趣道。
　　“哎呀，就是，就是那个啊！”昔日冰冷如霜，高贵典雅的薇子，此时更像是一位被幸福冲昏了大脑的小女人。
　　“好了，好了，就不难为你了！明天叫来让姐妹们过过目，我倒要看看这位男人到底有什么魅力让我女子会馆二掌柜的痴迷不已”


正文 第113章 薇子要结婚了
　　第二天，清晨，一座庄园式别墅在阳光的沐浴下散发着耀眼的光芒，欧式的建筑风格彰显贵族气质，别墅院内停着一辆顶级跑车，兰博基尼，这就是薇子在上海的住处。
　　在别墅内的一间装潢奢华的卧室里，偌大的席梦思床上一个身材健硕的男人爬在薇子白净无疵的娇躯上耸动着，薇子V型的美颊上浮现寸寸嫣红，浑圆的随着男人奋力的耸动而颤动着，宛如波涛起伏，薇子樱口微启，气若荷兰，美目间泛着一汪秋波，修长的双腿紧紧的圈住男人的腰间，如羊脂玉般洁白的已是汗泽淋淋。
　　男人双手握住薇子傲人的，来回的耸动着，不时低头噙住薇子的小舌，贪婪的吸食着薇子口中的，薇子发出“呜呜”的舒爽声，两人的气喘吁吁和身体相碰的声音交织成一首令人无限向往的旋律。
　　时过半刻，男人口中发出阵阵闷吼，不由得加快速度，薇子如同长蛇般缠绕住男人的身体，配合着男人上下迎动着翘臀，最后男人全身抖动几下，健硕的身躯僵硬片刻后便爬在了薇子的身体上。
　　薇子爱惜的为男人擦掉额头上的汗液，在额头上轻轻的轻吻了一下，梦呓般的说道：“安平，吃过早饭后跟我去会馆一趟吧！”
　　薇子口中的安平就是她跟张士姿所说的那位一见钟情的男人，此人全名赵平安，在上海市公安分局做个小小的警员，长相颇为帅气，年龄约在二十七左右，身高一米八二左右，身材健硕，浓眉星目，眉宇间流露着淡淡的英气，不过此人极为的没有主见，家境一般，父母都是普通工人，自己靠着一张假文凭才做了这个小小的警员。
　　“去会馆干什么啊？我还要回警局呢！”赵安平从薇子娇躯上下来，双手抱住薇子，不安分的揉捏着薇子那双浑圆的。
　　薇子被赵安平揉的娇哼阵阵，喘气道：“啊，张，张姐她们要，要见你啊”
　　“啊！不会吧”赵安平听到薇子说张姿要见自己，也停止了揉捏，一脸的惊恐神情，薇子看到赵平安脸上的表情，笑道：“有那么害怕吗！不就是要见见你吗！看你吓那样”
　　“不好吧！你说咱们还名不正言不顺呢，”赵平安搪塞着，双目闪烁不已。
　　薇子宽慰道：“没事的，什么事情我都和张姐说好了，她都答应了！就是要见见你，一起吃顿饭啊！”薇子小鸟依人般的靠在赵安平的胸口上，手指轻柔的在赵安平胸口上滑动着。
　　“哦！那好吧！咱们起床吧！”赵安平心里有些忐忑，可是又找不到理由拒绝，其实赵安平早就听说张姿的大名，在赵安平心中，张姿就是那种永远让男人仰视的女神，不可亵渎，现在张姿突然说要见自己，心里难免会有些受宠若惊。
　　两人起床洗簌一番，赵安平刻意的打扮了一下，由赵安平驾驶着薇子的那辆兰博基尼载着薇子一路向女子会馆驰去。
　　一路无话，两人驱车来到女子会馆，此时张姿和黑妞在住宿公寓吃着早餐呢，有的姐妹还没有起床，薇子给张姿打了一个电话后，张姿和黑妞以及几位会馆高层姐妹来到大厅，张姿见薇子搂着一名男人的手臂，幸福的味道不言而喻，张姿随意的打量了眼前的男人，长相还是很帅气的，身高，身材，就算是再挑剔的人，此时从其身上也挑不出什么毛病来。
　　张姿含笑着走到两人面前，笑道：“来了，走，去酒吧区域，一边聊一边喝”随后众女纷纷向酒吧区域走去，薇子用眼神宽慰着身边紧张的赵安平，薇子搂着赵安平的手臂向酒吧区域走去。
　　众人来到酒吧区域，因为是清晨，没有员工上班，张姿就去吧台提了几瓶轩尼诗，姐妹们纷纷帮忙拿杯子和水果，众人围坐在一起，不少姐妹看着一边赵安平一边埋头叽叽喳喳的议论着。
　　张姿笑道：“呵呵！不错！长得还可以！倒是没有亏了我妹子，初次见面，喝一杯吧”说着，张姿举起酒杯，而此时赵安平见张姿和自己要碰杯，忙不迭的抓起桌子上的酒杯，陡地起身，谁料这一起身，手臂碰到旁边整瓶的轩尼诗，只听“噗通”一声，一瓶轩尼诗掉在地上摔碎了，酒水溅的到其他姐妹们的身上，尴尬的一面让薇子的脸上顿时煞白，急忙拿起纸巾为姐妹们擦。
　　“哎！薇子姐，你怎么了？不就是溅身上点酒吗！没事的，没事”一位姐妹旋即抓住薇子的手，不让薇子帮自己擦，因为薇子这女子会馆二掌柜的名头可不是空穴来风啊，薇子的举动让众姐妹惊然不已，各个眼神中流露着难以置信的神色。
　　张姿见到薇子这般的举动，至美的脸颊上旋即沉了下来，而对面的赵安平则是无措的傻傻的站在那里手举着杯子不知道该放下还是该喝了，俊逸的轮廓上露出尴尬的笑意。
　　薇子抬眼正要和张姿解释，谁知这一看，就看到张姿的脸上冷若冰霜，双目紧紧的盯着薇子，像是让薇子给自己一个交代，因为在张姿心里薇子刚才的举动已经彻底激怒了张姿，同时张姿也感到了惶恐，薇子能为这个男人改变成这般的柔弱，在这一行是绝对不允许出现的。
　　“姐，他只是紧张，可能是没见过这么多美女吧，呵呵”薇子的笑声明显是僵硬的，众女子见张姿脸色阴沉，旋即都帮着薇子。
　　“呵呵，应该的，这突然见了这么美女，是个男人都这样”
　　“看来你男朋友挺纯洁的啊！”
　　“嘻嘻！他脸红了耶！！！”
　　虽然众姐妹帮着薇子圆场，但张姿的脸色依然没有改变，最后赵安平唯唯诺诺的说道：“张，张姐，不好意思啊！”
　　张姿看了赵安平一眼，脸上顿时挂起了微笑，张姿至美的笑容看的赵安平阵阵失神：“呵呵！没事！一瓶酒而已，来，干了它”众人也都纷纷举杯相碰。
　　“赵安平是吧！呵呵！不知道你家里人是否反对你和薇子相处呢”张姿幽幽的询问道。
　　“同意，同意，我在电话里和她们说了这事，他们说让我找个时间带薇子回假一趟”赵安平连连说道。
　　现在张姿已经对赵安平这个人看透了一半，心里也是叹气不已啊，但是再看薇子这么的袒护赵安平，自己也不好说些什么阻止的话语，但愿薇子能幸福吧！
　　“嗯！挺好的！我这妹子在商场上有些名气，但是在爱情上还是很懵懂的，希望你以后要善待我这妹子啊！你尽管放心，如果你们要结婚，我张姿一定会风风光光的把薇子嫁出去，”张姿说这些话，心里已是隐隐作痛。
　　对面的薇子听到张姿的话，美眸已经泛起晶莹的泪光，她自心底感谢张姿，是张姿给了她这一切，没有张姿，或许就没有薇子的今天。
　　“张姐，放心吧，我一定会对薇子很好的！”赵安平心中一喜，承诺道。
　　这场谈话持续到吃过午饭后才算结束，事后张姿问薇子是不是真的很爱赵安平，薇子的回答毋庸置疑，但薇子承诺就算结婚了，也会一直在会馆，一直跟着张姿，薇子的这些话让张姿心里微微一暖。
　　六天后，这天张姿正在办公室内翻阅着这一月的进展和销售成绩，以及毒品和地下赌场的营业额，薇子突然推门而入，V型的脸颊上洋溢着幸福的笑容，张姿抬眼看到薇子笑的，不由得问道：“是什么事情让你高兴成这样啊？”
　　薇子来到张姿面前，兴奋的叫嚷道：“张姐，我要结婚啦！”


正文 第114章 婚礼
　　张姿看着薇子V型脸颊上洋溢着浓厚的幸福，真的不忍心打断她，当听到薇子说自己要和赵安平结婚了，张姿才意识到，薇子的幸福来的这么快，眼前这位生死患难的姐妹，如今就要嫁做人妇了，张姿打心眼里替薇子欣慰，只是赵安平这个人给张姿一种不可靠的感觉，而薇子却又深深的迷恋着赵安平，张姿也只好把这份担心埋葬在心里，希望赵安平不像自己想象中那样。
　　“噢？那么快啊！薇子，恭喜你了啊！”张姿放下手头的工作，向薇子笑道。
　　薇子似乎被幸福冲昏了头，甜蜜的说道：“姐，前些天我和安平回家见他父母，他父母还催促我们结婚呢！看来他父母很愿意我这个未过门的媳妇”
　　“呵呵！我们薇子这么漂亮，他们巴不得要你早过门呢，对了，赵安平把你现在的工作告诉了他父母了吗？”张姿拉过薇子的手，由衷的为姐妹高兴。
　　“恩！安平说，已经告诉他父母了！姐，我没有家人了，等到结婚后，你们就是我的娘家人。”薇子略微伤神道。
　　张姿双目益处浓浓的心疼之农色，说道：“当然，等你出嫁那天，姐一定让你风风光光的嫁过去，对了，你们把结婚日期定到什么时候了？”
　　“十月一日，国庆节那天，怎么样？”薇子说道。
　　“呵呵！很有意义，好，到时候姐一定要你风风光光的嫁出去”
　　岁月悄然流逝，记住的，忘记的都已经不那么重要了，重要的曾经拥有过，时间如同白驹过隙，转眼间秋去冬来，已经到了薇子出嫁的这天，十月一日，这一天是女子会馆开馆以来嫁出去的第一个女子，而这个女子又是这女子会馆的二当家的，这样的轰动不亚于任何一条国际新闻。
　　张姿尽自己最大的能力，邀请了各界好友前来参加这场婚礼，且说薇子这位女子会馆的二掌柜的，那交际能力却丝毫不失于张姿，仅仅是薇子这些年来的关系网，已经渗透了上海，广东，等各地的富商大亨，高官子弟。
　　十月一日，清晨，上海市女子会馆总部已经是一篇忙碌，红灯高挂，鞭炮声此起彼伏，在女子会馆门前的大型停车场内，各种奢华汽车高达数百辆，公路旁已经停好了九十九辆世界顶级跑车，这九十九辆跑车而是女子会馆各个高层经理的座驾，张姿是一辆没有借别人的，其中最廉价的也是一辆七百万的保时捷跑车。
　　广州女子会馆来参加的有李梅，蔡子恒，齐然，马晓等广州女子会馆高层，上海的两家女子会馆全部停业，所有的女子都要参加这场婚礼，仅仅是上海两家女子会馆的人数就已经高达两万，天津的女子会馆虽然还在建设中，但张蕊，苏雪，果果，姚佳等六位女子都来到了上海，一时间五家女子会馆的核心成员全都聚集上海市女子会馆，张姿，薇子，李梅，雅琪，张蕊，莉莎，林佳，苏雪，蒋迪迪，黑妞，姚佳，等等数十位女子会馆的核心成员，数十位倾城倾国的美女，姿色迥异，各有千秋，张姿看着这些曾经陪自己度过生死遭难的姐妹们，打心眼里欣慰。
　　这位女子来到上海后一刻也没闲着，纷纷到会馆门前接迎前来参加婚礼的朋友，虽说薇子是出嫁，但这场婚礼是张姿一手操办，根本没用赵安平的一分钱，这座到处弥漫着女人香的女子会馆，两万多位女子艳装出席，这些女子都有着同一个身份，那就是薇子的娘家人，前来参加薇子婚礼的各界富商，见此情景，早已是垂涎欲滴，心中的团团火焰已是心猿意马。
　　张姿今天的妆扮可谓是羡煞旁人，云发盘起，一张精美如斯的轮廓尽显无疑，一双深邃灵动的眼眸，闪烁着撩人的光泽，标志性的浅笑迷得男人们更是神魂不守，张姿在女子会馆内指挥着姐妹们忙里忙外，而其余女子会馆高层在门外迎接着前来参加婚礼的朋友。
　　此时，一辆黄金版的兰博基尼缓缓向女子会馆驶来，张姿也走出女子会馆，眼含笑意的望着缓缓驶来的车子，这是今早张姿让黑妞驱车载着薇子去影楼盘头穿婚纱了，加上这辆黄金版的兰博基尼，女子会馆整整出了一辆世界顶级跑车，总价值高达数亿，恢宏的气派彻底震撼了上海市。
　　片刻后，薇子穿着白色婚纱从车内缓慢的下来，李梅，张蕊等人纷纷走上前戏耍着今日最耀眼的新娘，薇子在与众女戏耍着来到了张姿的跟前，张姿双眼泛起欣慰的目光，笑道：“薇子，今天你真漂亮啊！姐姐祝福你”
　　薇子双目闪烁着晶莹的泪珠，环视着周围的姐妹们，颤声道：“谢谢姐妹们！”这时李梅用手帕给薇子擦掉眼角的泪，祥和的说道：“傻妹子，别哭了，一会妆都花了，你是咱们女子会馆第一个出嫁的女人，我们当然很高兴了！”
　　众人陪着薇子回到了女子会馆里，试过半刻，赵安平坐在一辆奔驰里来到了女子会馆，在奔驰后面是一辆大客车，里面坐着的全是赵安平的亲戚朋友。
　　张姿见赵安平一方来到，立即安排李梅等人前去迎接，而举行婚礼的地方就设在了女子会馆里，赵安平身穿笔挺西装，手捧鲜花下车来到女子会馆门前，却被一群女子堵住了，纷纷伸手要红包才能进门，这一下可是惹得在场的嘉宾哄堂大笑，这一群女子足足有四五千人，里三层外三层的把赵安平围在了中间，莫说一人一百块了，就是一人五十块也够赵安平一家人难受的，再说上海市两家女子会馆足足有两万女子呢，这才是一小半了，赵安平俊朗的脸颊，窘迫的通红，眼神哀求着看向身后的家人们。
　　这时在女子会馆二楼房间的薇子在黑妞等几位女子的陪伴下，透过落地窗看到外面的情景，唯美的脸上涌现焦急的神情。
　　“黑妞姐，你去下去和张姐说说，姐妹们的红包我替安平给，别这么为难他了好吗！他家根本没多少钱，咱们姐妹那么多”薇子双目哀怨的看向黑妞，哀求道。
　　“呵呵！现在都要围护着他了！这是习俗啊，姐妹们应该和这位未来姐夫要红包的”黑妞笑道。
　　“哎呀，姐姐，我求求你了，明天，我把红包替安平给了，一人五百都行啊”薇子彻底的急了，赵安平在这么多达官贵人面前出丑，肯定心里很不舒服，薇子越想越焦急，双眼都急出了泪珠。
　　黑妞一笑，转身走下楼，来到张姿面前，低声把薇子的话告诉了张姿，张姿脸上一沉，转身抬头看到薇子站在落地窗前向自己流露出哀求的神情。
　　张姿厉声道：“好了，让他进去吧！”姐妹们听到张姿的声音后，纷纷让出一条路来，让赵安平走进女子会馆，而赵安平的家人亲戚也都纷纷来到女子会馆门前的广场，这时一位年龄在五十左右的中年男子在询问了一个女子后，得知这些都是薇子的娘家人，而主事的是张姿，而这位中年男人就是赵安平的爸爸，赵安平的爸爸在女子的指引下来到了张姿跟前。
　　张姿含笑着与其握了握手说道：“你是赵安平的爸爸吧？我是薇子的姐姐，想必你也知道薇子的身世，所以我们这些姐妹都是她的娘家人”
　　|“呵呵，知道，知道，那咱们进去吧”赵安平的爸爸祥和的笑着。
　　各个前来参加婚礼的嘉宾也都纷纷走进了女子会馆内，大堂内，婚礼现场已经挤满了人，薇子在众女的搀扶下缓缓走到大堂内，顿时一阵礼花从上空缓缓落下，广场上鞭炮声响彻繁华鼎沸的上海市。
　　薇子走到赵安平的身边，赵安平旋即单膝跪地把手里的鲜花送到薇子面前，薇子一脸幸福的接到手中，而此时一位司仪走到两人的前面，说了一番祝贺新人的词语后，开始问道：“赵安平，你愿意娶薇子小姐为新娘吗？愿意生生世世都爱她一个人吗？”
　　赵安平深情款款的望着薇子，开口道：“我愿意”
　　“薇子小姐，你愿意嫁给赵安平先生为妻吗？愿意生生世世只爱他一个人吗？”
　　薇子嘴角扬起甜蜜的微笑，说道：“我愿意”
　　司仪笑道：“两人开始交换戒指”
　　话音落地，一声突兀的咆哮自女子会馆大堂门外传来。


正文 第115章 戏剧性的转折
　　自女子会馆大厅外的一阵突兀的咆哮声，所有人寻着声音向门外看去，只见一位年龄约三十出头的女人，怀里抱着一个三岁左右的孩子，妇女泪眼婆娑的缓缓向大厅内走着，双目间折射出痛苦的神情。
　　所有人都被这一声咆哮震惊了，而在张姿对面赵安平的家人亲戚却是一阵骚动，此时拿出钻戒的赵安平全身绷直，双目惊恐的看着越来越近的妇女，张姿看到赵安平以及他家人的举动，自己的心却是狠狠的揪了一下，立即示意李梅，张蕊等人阻拦这名妇女。
　　“喂，你干什么的？这里在举行婚礼，麻烦你出去”李梅拦住妇女，挥手让几名女保安把妇女送出大厅。
　　这一拦，妇女顿时暴跳如雷，破口就骂：“赵安平，你不是个东西，你这个忘恩负义的男人，不要脸，我在家辛辛苦苦的养孩子，你却在这结婚，猪狗不如啊你”妇女的一番咒骂，让张姿心里彻底的醒悟了，在场所有的嘉宾都这戏剧性的结果闹的哭笑不得。
　　全场最震惊的要数薇子了，只见薇子一直在微笑的脸颊上流淌着浑浊的泪水，浓艳的妆已经流淌出深深的泪痕，而脸颊却是一直保持着笑意，僵硬的转过头看着赵安平，眼神中弥漫着陌生，憎恨，后悔，原本热闹的婚礼现场片刻间沉静了下来，只剩下妇女在一旁无止尽的咒骂着。
　　“薇子，这，这…”赵安平飞语言梗塞，脸上尽是尴尬窘迫的表情，想要极力的给薇子解释，却发现自己真的没有更好的理由来安慰薇子。
　　“啪”一声清脆的响声，薇子扬手打了赵安平一记耳光，最后啜泣着用尽全力撕扯着身上的白色婚纱，张姿快步上前抓住薇子，薇子猛然把张姿甩在一旁，双手胡乱的抓撕着头发，片刻间，白色的婚纱被薇子撕的破烂不堪，头发此时被撕扯的如同疯子一般，薇子一会哭一会笑，V型脸上的表情阴晴不定，最后无力的卧倒在地，啜泣声渐渐的响起。
　　张姿立即扶起薇子，用尽的摇晃着薇子的肩膀：“薇子，你没事吧！梅姐，林佳，快把薇子扶进房间里，薇子，这里有姐帮你呢，别担心！”张姿看着薇子精神越发的不正常，此刻心里早已是心急如焚，恨不能掏出手枪嘣了赵安平。
　　李梅和林佳扶着薇子回到了套房内，而偌大的婚礼现场却是沉寂一片，此时妇女也不再谩骂了，蹲在地上抱着孩子痛哭起来，赵安平和自己的家人亲戚站在一起，各个脸上挂着无地自容的神情。
　　张姿脸色铁青的走到赵安平面前，张姿呼吸急促，内心努力的克制着自己要暴怒的脾气：“这是谁？为什么要这样做？说啊！你他娘的倒是说啊！！！”张姿近乎咆哮的对着赵安平吼道，一手抓住赵安平的衣领，一手指着不远处的妇女，气的全身颤抖着。
　　“我，我，这里人太多了，要不…”赵安平惶恐的地下头，语气早已是吓得磕磕巴巴，还没等赵安平说完，张姿甩手就是一个耳光，打的赵安平双耳“嗡嗡”直响。
　　“唉！张小姐，你看能不能找个地方，我们当面谈谈”这时赵安平的父亲走上前，语气缓和的说道。
　　张姿深吸一口气，示意张蕊等人把接下来的事情解决了，自己率先走回了办公室，而赵安平和其家人以及那名妇女也随后来到了张姿的办公室内。
　　前来参加婚礼的嘉宾们在张蕊和莉莎等人的道歉声中渐渐散去，张蕊看着张灯结彩的女子会馆，苦笑了一下，咆哮道：“把这些灯笼给我弄下来，还有这些对联，还有这喜糖，都是什么玩意啊”张蕊愤怒的连撕带扯的把对联抓掉，走到大厅时把慢慢一架子的喜糖盒推到，用脚狠狠的踹了几下，气愤的来到了张姿的办公室，其他的姐妹也都把接下来的残局收拾一下，把所有喜气的东西全都拆了下来，不一会，整个女子会馆便冷清了下来。
　　在张姿的办公室里，赵安平坐在沙发上，头深深的埋在双膝间，不敢正视张姿，其家人也都唉声叹气的，而那名妇女坐在一旁暗自垂泪。
　　“说吧！赵安平今天你要是不给我一个合理的说法，我要你走不出这个门”张姿拍着桌子，愤怒的喊道。
　　赵安平此时内疚的也是泪眼朦胧，哽咽的回答道：“唉！这是我的妻子，她在乡下老家一直喂养着孩子，其实我结婚已经四年了，只是没有结婚证，家里人也一直不同意我和她的婚事，我好不容易才在市区找了这个工作，我不想再回到乡下，那次遇见薇子，也从同事那里知道薇子是女子会馆的老板，都说她身价数十亿，我心动了，原本以为这件事不传出去就没事了，没想到她今天会来这里”赵安平啜泣的解释着，家人也是各自低着头。
　　“原来你是想攀富婆啊！你们当父母的也都支持？全家人都不要脸啊！”在一旁的张蕊指着赵安平和他的家人，咒骂着。
　　事情到了这一步，张姿真的不知道该怎么解决，一脸苦恼的不知所措，这时莉莎开口说道：“姐，干脆一枪嘣了他算了，也替薇子出口气”
　　莉莎的话音刚落地，一旁的妇女“噗通”一声跪倒在地，苦苦的哀求道：“求求你们不要杀他，再怎么样他也是孩子的爸，求你们饶了他吧，安平，你赶紧认错啊！”妇女哭腔着哀求道，一只手拽着赵安平的裤腿，想让赵安平跟张姿认个错。
　　“你怎么还围护着他啊？他背着你和别的女人结婚了，你可真够下贱的”张蕊脸上铁青，看到妇女的举止，忍不住呵斥着。
　　张姿看着跪在地方的妇女，心里也是于心不忍，烦躁的摆了摆手，说道：“算了，算了，我想薇子也肯定不愿意杀他，你们走吧，但是，要是再敢缠着薇子，别说是你，我连你全家都杀了，滚，快给我滚”张姿指着赵安平，猛然起身吼叫道，唯美的脸颊瞬间扭曲起来。
　　赵安平等人如获大赦，连连称是，急忙扶起妻子，快步的走出女子会馆。
　　张姿等人起身来到套间里，此时李梅和林佳都在安慰着薇子，张姿坐在薇子的旁边，薇子见到张姿，心里的委屈再也控制不住，抱住张姿放声大哭起来：“姐，我好委屈啊！”张姿心疼的轻拍着薇子，安慰道：“唉！妹子，我们这些女人，适合爱情吗？有资格吗？别太伤心了！那赵安平我一开始就看不上，现在对你来说或许就是一种解脱吧！”
　　“可是，我真的很爱他，他为什么要对我撒谎呢”薇子现在对赵安平仍然是有感情的，没有经历过爱情的薇子始终不会明白爱情的残忍。
　　“有些人，不要去看外表，他就是一个懦夫，你不需要为他付出一切，不值得！他只是贪图你的钱财，”张姿宽慰道。
　　薇子啜泣着，心里仍然不敢相信刚才的一切，眼前就要到手的幸福，却突然消失了，幸福来的快去的也快，刚才还白色婚纱山盟海誓，现在自己深爱的男人却带着孩子和老婆离开了自己，人生的大起大落谁又能有多少耐心去承受呢！
　　这次对于薇子来说或许就是迈向成熟的一大步，而这件事在薇子的心灵里却留下了不可磨灭的烙印，对于薇子来说，爱情只是个谎言。
　　在姐妹们不断的劝说下薇子终于解开了心结，但俊美的脸颊上仍然时不时的涌现些许哀伤，张姿知道这件事不是一天两天就能消除掉的，时间或许就是消除伤痛的良药，张姿只有让薇子慢慢的去放下。
　　日复一日，年复一年，女子会馆天天都有事情发生，无论是好事还是坏事，都一次都牵动着这些女子们的喜怒哀乐，在不断的经历中，这群红尘女子们也逐渐的成长着，看惯了世间的冷暖后，方才能有一颗坚韧的心去征服更多的金钱与实力，其实张姿真的要感谢那些曾经给自己带来生死抉择的敌人们，没有他们，或许就没有今天的张姿，就是有了他们这些敌人，张姿才会站在世界的最高峰！


正文 第116章 天津女子会馆开业
　　时间如同白驹过隙，在指尖悄然滑落，转眼间，又是一季冬雪飞扬，天津女子会馆也完全竣工，磅礴的建筑耸立在天津繁华地带，两栋高二十八层的琉璃楼层，高贵，气势，四个镶有玫瑰红的字体在楼顶端醒目的高挂着，女子会馆，一家独一无二的综合性娱乐场所，一个女人的集团，一个男人天堂的伊甸园。
　　天津女子会馆今日正式启动，宽敞的喷泉广场上早已是人群密集，女子保安在指引着车辆的进入，一排排整齐有序的女子迎宾员，巧脸含笑着对贵宾们点头致意，彩色红绸高挂金色大门前，广场中央一尊高五米的黄铜女神像，栩栩如生的耸立在此，一切显得高雅，奢靡。
　　而女子会馆的最高领袖，张姿则是一身锦绒长袍，云发高挽，那张羡煞旁人的轮廓上洋溢着致命的微笑，在其身后则是女子会馆的二当家，薇子，自从被赵安平欺骗后，张姿就把薇子带在了身边，也好让其忘却那段难堪的回忆。
　　“呵呵，久局长，欢迎光临啊”
　　张姿见天津公安局局长，久成到来，脸上旋即扬起浓浓的笑意。
　　这久成能从副局长当上一把叶手，完全是依靠张姿的能力，后者对张姿的恩情更是感激不已，久成一身休闲服饰，见张姿笑容可掬的向自己走来，顿时感觉脸面倍涨，能让张姿亲自上前寒暄的客人，那都是在官场与商界举足轻重的人物。
　　“哈哈！张小姐，恭贺你的会馆在上海开业啊！”
　　久成笑意深深，拱手贺道。
　　“以后还要仰仗久局长多多帮忙啊！等下吃过饭后，别走，晚上留下来好好的玩一下”
　　张姿笑吟吟的说道，摆手间，一位身材婀娜的美女走到久成身边，挽着其的手臂，两人卿卿我我的走进了会馆。
　　这时，南开帮的主要头目也都纷纷前来，在天津地下势力的帮派头目，也都纷纷前来，参加张姿的开业晚会。
　　如今的张姿在天津可谓是双重身份，一个是天津南开帮的幕后主控人，一个是女子会馆最高领袖，就连天津市如今的市长严泽也对其礼貌有加，在天津，张姿可谓是站在了最高峰。
　　所有被邀请的客人陆续到来，张姿见差不多了，就留下薇子等人继续迎接到来的人，自己则走进女子会馆内部。
　　女子会馆内部装饰极为的奢华尊贵，有种帝王皇家的气派，地板有机玻璃制作而成，法式吊灯，镶金漆桌椅，宽大的大厅内行人络绎不绝的谈笑风生。
　　“张姐，宴席可以开始了吗？”
　　这时，正在与客人攀谈的张蕊见张姿进来，走上前询问道。
　　“恩！开始吧！让所有的客人都去酒店区域就位，对了，把一些官场上的朋友分隔接待，晚上该准备的节目都准备妥当了吗？”
　　张姿美目巡视大厅，说道。
　　“都准备妥当了，赌场那边今晚可以开放吗？”
　　张蕊轻声问道。
　　“老规矩，按会员卡放人，记住，无论多有权有势的人，只要没有会员卡，一律禁止入内”张姿郑重的吩咐着，张姿在天津女子会馆最高层同样开设一家地下赌场，现在对于张姿来说，无论是毒品还是赌场，只要是违法的，张姿可谓是占完了，帮派老大，黄，赌，毒，样样俱全，想不赚钱都不行。
　　“好的！我这就去办”
　　张蕊退身去张罗宴会的事情，其他的高层也是纷纷各忙各的，张姿则是笑的看着眼前一片繁荣的景象，过了今晚，张姿的身价就要暴涨几倍。
　　下午三点，宴会正式开始，偌大的女子会馆中，宾客涌动，各个区域尽是笑声悠扬，张姿的钱也随着暴涨起来。
　　红灯绿酒，赌场喧嚣，KTV，迪厅，惊爆的舞曲不绝于耳，再看KTV贵宾包厢中，男男女女围坐在一起，长方形玻璃桌子上，两盘白色粉末，被划成一条条的，几人各自拿着一根吸管，插入鼻子中，猛然一吸，一条白色粉末进入了身体内，按着鼻子闭目养神，等待着那种飘飘欲仙的感觉。
　　深夜时分，女子会馆依然喧嚣无比，霓虹闪烁，歌声荡漾，今晚女子会馆的住宿区可谓是满客，走在套房间的门前，依稀能听到那销魂荡春的吟吟声。
　　整个女子会馆成了男人发泄一切情绪的天堂，在这里，只要有钱，再美的女人都能找到，再精纯的毒品都能享受到，只要你疯狂，这里就是另你变态的地方。
　　在天津女子会馆大厅后面，一间偌大的办公室中，张姿，薇子，张蕊，苏雪，黑妞等高层，围坐在一起，张姿听到苏雪的收入情况，极美的轮廓上神采奕奕。
　　“姐，从下午三点开始，到现在，加上赌场与毒品的收入，我们共赚取八千五百万，这里面不包含出台姐妹的提成，完整的收入表，要到明天中午才能印出”
　　苏雪郑重的回答着。
　　“呵呵！已经不错了！仅仅一天的收入，就让我女子会馆收入八千多万，估计半年中，就可以把这栋楼的耗资都转过来了。”
　　张姿眼睛环顾着自己豪华的办公室，笑道，张姿的办公室，是与卧室，会议厅，合为一体，其程度可谓是尊贵无比。
　　“现在会馆才刚刚开始，真的很期待以后的营业额”
　　薇子抽着香烟，期待的说道。自从被赵安平欺骗后，薇子整个人变的异常的冷艳，香烟更是不肯离手。
　　“只不过现在会馆仍然缺乏员工！”
　　张蕊沉思片刻，抬眼说道。
　　“会馆现在有多少姐妹？”
　　张姿郑重问道。
　　“六千！出台的有一千，其他的就是一些舞女，陪酒女，保安，厨师，迎宾员，每个区域现在都缺乏人，只是我们的应聘要求太高了，呵呵，估计天津的一大半美女都在我们女子会馆了”
　　张蕊打趣道。
　　“继续招收，条件也不能放低，去周边的城市招收，由其是一些女大学生，学生妹，呵呵，最受男人的欢迎，”
　　张姿深意的笑着，习惯性的用手指敲打着桌面。
　　“对了，最近一些富二代，官二代都流行追我们女子会馆的几个高层，像果果，姚佳，还有黑妞，，其中追薇子姐的更多！”
　　苏雪笑道。
　　“哈哈！一些小朋友罢了，估计你们几个要是玩他们，那还不把他们老爹玩的倾家荡产啊！不过，适当的耍一下也是可以的，毕竟咱们会馆还需要这些人的捧场”
　　张姿掩唇娇笑着。
　　“对了！姐，现在天津这边基本上都忙完了，这里也该交给小蕊了，我们什么时候动身去台湾呢？”
　　薇子按灭烟蒂，突然问道。
　　张姿美目看了看薇子，摆手道：“不急！这次我要玩大的，过段时间，我们就去日本，韩国，去那里先招收一些美女，然后在去台湾买地皮，我要在依山环海的地方建一座女子会馆的皇宫”


正文 第117章 吴妄传来的噩耗
　　自天津女子会馆隆重开业后，在天津周边城市也是迅速的蔓延开来，大亨富贾，高官子弟各个慕名而来，庞大的女子会馆也逐渐的进入了北京一些高官的注意，虽说张姿的女子会馆在广州，上海，天津三地陆续开张，却也不敢在北京建立一家这么庞大的女子机构，在那里到处高官云集，稍有不慎，便落得万劫不复，俗话说，山高皇帝远，张姿这次就选择了在台湾建立一个最为恢宏气派的女子会馆。
　　在天津开业后的一个月里，张姿把这里的一切都安排妥当，南开帮也在罗耀的带领下日渐兴旺，南开帮旗下的娱乐场所和影视公司也都正式上了轨道，而女子会馆这边，张姿则是教给了张蕊，苏雪等女全权打理，为此张姿召开了一次高层会议，女子会馆近上百人的高层经理在张姿的办公室会议厅聚集。
　　会议厅上，女子们，姿色迥异，各个身材婀娜凸翘，这也是张蕊精雕细选的且有着经商头脑的女子们。
　　“姐妹们，在会馆里我们相处了有一个月之久了，会馆里的一切程序想必也都经过培训而熟悉了，我也就不多说什么了！总之尽心尽力的做事，我张姿不会亏待任何一位姐妹，接下来我要在台湾建立一个女子会馆，所以这里就有张蕊和苏雪她们全权负责，”张姿娇容凝重的巡视说着，看了张蕊一眼，继续说道：“我不在这里的时候，有什么麻烦，小蕊你可以去和罗耀商量，”
　　“恩！张姐放心吧”
　　张蕊郑重的点了点头，应声又道。
　　“至于赌场的事情，张蕊要务必谨慎些，我总感觉最近有些心烦意乱的”
　　张姿黛眉紧缩，习惯性的揉着额头。
　　“张姐可能是最近太累了吧！我们现在做的挺好的，顺风顺水，张姐你多心了！”
　　张蕊安慰道，心里也隐约有些悸动。
　　“可能吧！好了，大家各自去忙吧！”
　　会议散去后，张姿倒了一满杯红酒，仰躺在皮沙上，美目微闭着，自从天津会馆建立以后，张姿的心就没有停歇过，心里疲惫不堪，经历了太多的挫折，突然很想歇一下，可身后这一大班子姐妹都在跟着自己，心里实在放不下。
　　这时薇子来到张姿身边坐下，宽慰道：“张姐可能最近是太累了，我们现在做的挺好的，也没什么意外啊”
　　“薇子，姐真的很累！呵呵，说实话要不是这么一大帮姐妹跟着我，我早就想停下来了”
　　张姿苦涩一笑，心里又开始涌起无限的惆怅。
　　“呵呵！别多想了，我们还要去台湾呢！对了，姐，我们什么时候启程啊？”
　　薇子轻柔的拍了一下张姿的肩膀，说道。
　　“如果不出什么意外的话，明天吧！明天我们和黑妞一起去，这里也都打理的差不多了，警察局那边我已经和久成说好了，”
　　张姿揉着眉头，说道。
　　第二天，张姿简单的收拾了一下，由张蕊开车载着张姿，薇子，黑妞三人去往天津的飞机场，在去往飞机场的途中，张姿手提包中的手机突兀的响了起来，张姿的心陡然揪起，从来没有过这样的感觉。
　　“怎么了？姐！接电话啊！”
　　薇子疑惑的看着张姿的神情，催促道。
　　“啊？噢！”
　　张姿从沉思中惊醒，慌忙从手提包中拿出手机，是个陌生号码，张姿无奈的拒绝了接听，张姿刚把手机放进包里，手机再次刺耳的响起。
　　张姿不耐烦的接听了电话：“谁啊？”
　　电话那头传来一个富有磁性的男声音：“小姿！”电话那头的声音让张姿的身体陡然一颤，多么熟悉的声音，这个世界上，除了蔡子恒就只有吴妄这么叫自己了。
　　“你，你是妄吗？你现在在哪呢？”张姿的话一出，黑妞猛然抬头，双目泛着亮光的看着张姿。
　　“是我！我现在在台湾！你最近过的还好吗？她还好吗？”张姿明白吴妄口中的她是谁，眼眸看了黑妞一眼。
　　“还好，她也很好！你什么时候回来啊？”张姿有些迫不及待的问道。
　　“还不确定，倒是你，现在北京方面已经开始注意到你了，你千万不要再扩张会馆了，最好暂时关掉”吴妄的话让张姿原本笑容满面的轮廓顿时深沉无比。
　　“你是从哪里得到这些消息的？我最近也没做什么特别过分的事情”张姿心间叫苦不迭，自己的势力突然被上面盯上，真不知道是该骄傲还是该悲哀。
　　“夜刹会想要查找一些消息，还是能办到的，听说你天津的会馆已经开业了，你的家业已经超出了你自己的承受范围，上面必定会纠察你的。”吴妄幽幽说道。
　　“啊？我现在正在赶往飞机场，正准备去台湾买下一块地皮，继续开阔呢”张姿感觉自己的这个梦想将会泡汤了。
　　“如果你再敢在台湾建立一个女子会馆，我敢保证，北京那边立即会有行动的，你现在最好是回去，待在天津，不要轻举妄动，找一些官场上的人打听一下虚实”
　　吴妄安排着，吴妄从夜刹会那里听到，这次北京方面很重视张姿以及她的女子会馆，恐怕这次张姿祸不单行啊！必定会对张姿来一次大彻查。
　　“这…恩…好吧！我回去，妄，我希望你能回来帮我度过这次难关”张姿心里说不出的落寞感，前段日子，张姿就一直感觉心神不定，看着这次预感很强烈。
　　“我会的！过段日子我就去天津和你会合。”
　　两人挂断电话后，张姿神情黯然的摆了摆手，说道：“小蕊，回会馆，暂时不去台湾了，我们的风头已经被上面重视了。”
　　“啊!怎么会这样啊？”张蕊惊骇道，急忙打转向盘，调头向女子会馆驰去。
　　不一会，张姿等人刚进入女子会馆，屁股还没坐热呢，张姿的手机再次刺耳的想起来，张姿现在是最不能听见电话铃声响，但也实在无奈，拿出手机见来电是罗耀，心里也随之揪起来。
　　“罗哥，怎么了？”张姿问道。
　　“妹子，你还没有上飞机吧？”
　　电话那头，罗耀有些焦急的声音让张姿感觉事情来的太快了。
　　“我现在在会馆里呢，怎么了？”
　　张姿紧咬银齿，问道。
　　“你现在立即来总部，我们的货在广西被警察截了，几个兄弟也被抓了起来，一旦他们招供了，唯恐会牵连到你啊！”
　　罗耀急声说道。
　　“什么！好的，我立即过去。”
　　张姿惊吓的急忙起身，匆匆忙忙的挂断电话后带着薇子，黑妞就开车前往南开区。
　　来到总部时，罗耀等几个南开帮高层已经在座了，见张姿到来，众人像是找到了主心骨，立即围了上去，张姿摆手让大家坐下来。
　　张姿听着罗耀把事情详细的说了一遍后，沉思片刻，开口说道：“现在已经是乱了套了，罗哥，你立即把你手下的娱乐场所暂停下来，最近都安分一点，会馆里我也让张蕊把赌场和毒品都停止了下来，广州上海那边也都嘱咐过了，现在只有等北京方面找上门来了。”
　　张姿不停的抽着香烟，脑海中一片空白，现在的局势让张姿开始惶恐无比，真不敢想象一旦北京方面找上门来，自己会落到什么下场。
　　张姿把注意安排的事情和罗耀说了一遍后，再次马不停蹄的开车和薇子，黑妞回到女子会馆，随后张姿便通过女子会馆的大厅后面，几个转角之后，在一道暗门前停下，这里就是张姿的地下赌场，一个洗黑钱，让富豪变穷光蛋的地方。
　　张姿进入赌场后，里面空荡荡的，几名赌场的人员正在清洗牌具，见张姿进来，连忙上前问好，这时张蕊从赌场的另一侧走到张姿跟前，神情依然黯淡无光。
　　“小蕊，让赌场的人员暂时先离开一段时间吧！”
　　张姿美目环顾着四周，眼睛逃避着小蕊的神情。
　　“我知道了，姐，要不你先去加拿大避避风头吧，这里有我呢”
　　小蕊说道。
　　“呵呵，生死共存亡，别多想了，姐我什么灾难没有遭遇过，这次肯定会平安无事的！等过了这段时间，一切就会好的”
　　张姿嘴上安慰着，但心里却是像只无头苍蝇，迷茫的很。
　　三天后，北京终于了有动静！


正文 第119章 面临绝望
　　张姿把广州，上海，天津，共五家女子会馆所有违法的生意全部关闭，蔡子恒，李梅，莉莎，林佳纷纷打来电话，询问事情的原因，张姿也是耐着性子给大家一一做了解释，五家女子会馆同时关闭赌场，毒品，黄，令女子会馆的收入大幅度缩水，不过这些已经显得微不足道了，保住这些根基才是张姿目前最需要努力的。
　　三天后，北京方面终于有了动静，阵势却十分的壮阔，天津，上海，广州，三地的女子会馆几乎是在第一时间被一辆辆警车包围住，这些警察来势汹汹，就连以前和张姿关系不错的官场上的人也是一个个不敢露面了。
　　此时张姿坐在天津女子会馆的办公室里，整洁的办公桌上放着一杯红酒，修长的手指间夹着细长的白色香烟，眼眸略微黯淡的出神着，至美的脸颊上却淡然如水，桌子上的手机一直响不停，显然这些电话都是广州上海两地打来的。
　　张姿接通电话，电话那头传来了意料之中的焦急话语。
　　“小姿，广州这边已经被警察查封了”
　　“恩！我知道了，不用着急系！配合他们”
　　张姿和蔡子恒挂断电话后，手机再次响了起来，张姿依然淡然的和丽莎，李梅等女说了同样的话。
　　这时一位身穿笔挺西装，手持文件的中年人在薇子的带领下推开办公室的门走了进来，张姿放下手中的手机，美目看了看走进来的中年人，刚毅的轮廓，深邃的眼睛，整个人显得异常的精神奕奕。
　　中年人第一眼看见张姿时，眼睛中也是若有若无的泛起惊诧的神色，不过这种神色被中年人克制住了，淡漠的坐在张姿对面的皮沙上，随手翻开文件。
　　“我先做个自我介绍，我叫李建，从北京来，这次搜查你们女子会馆的最高执行官，得到上级批准，如若搜查出违禁的物品或证据，我有权随时可以不通过法院，第一时间枪决任何反抗的人。”
　　李建说话间，深邃的眼睛一直没有离开过张姿，威严的正视着张姿那张近乎完美的脸颊。
　　“嗯哼！是挺大的职位。”
　　张姿按灭烟蒂，端起酒杯喝了一口，眼睛略有些恍惚。
　　“我有些问题要和张小姐核实一下，希望你能让你们天津会馆里的高层到会议室可以吗？”
　　李建无视张姿的傲慢，面无表情的说着。
　　张姿向薇子眼神示意了一下，随后面带淡笑的开口说道：“不知道你们这么针对我是什么人的决定？我女子会馆中规中矩的实属娱乐场所，你所说的那些违禁违法的事情，在这里根本不存在。”
　　“存在不存在，三个小时后，就有结果了，至于是什么人下的通知，我想你还没有到那个级别知道。”
　　李建放下文件，较有兴趣的和张姿攀谈起来。
　　片刻后，数十名女子会馆的高层陆续到达会议室，当众人一一落座后，李建翻开文件夹，开始逐个询问了起来。
　　“有人举报说你们的毒品是在越南收购的，而且价格比黑市上的要贵得多，并且纯度高达百分之九十！”
　　李建话完，眼神犀利的扫视着在座的每位高层。
　　“呵！李长官你说的这些话是笑话吧！我女子会馆向来不沾染这些东西的！”
　　薇子抽着烟，冷笑道。
　　李建面对这些貌美如斯的女人时，多少有些紊乱，深深的吸了口气，表情再次冰冷了下来。
　　“现在说那么多还是枉然，我们很快就知道结果了！到时候，我希望张小姐还像现在一样，能冷静下来。”
　　李建不理会薇子的挑衅，对着一旁始终没有半句话的张姿说道。
　　在李建和众女各个盘问时，时间不觉中已经流失了三个小时，李建看了一下手挽上的手表，放下文件夹，也沉默了下来，瞬间，偌大的会议厅里安静的可怕。
　　“张小姐这会馆可是在天津数一数二的啊！”
　　李建打破气氛，环视着豪华的会议厅，说道。
　　“像我们这样低微的身份也只有赚些小钱了。不敢和李长官这么大的官相比啊”
　　张姿冷淡的说着。
　　就在两人有一句没一句的说着的时候，李建的手机终于响了起来，李建拿出手机接通后，而张姿此时心早已悬在了半空中。
　　“恩！好！知道了，把高层们带回去问话，恩，让广州那边的警察积极的配合”
　　李建放下电话后，笑容满面的和张姿说道：“呵呵！张小姐，这次你失算了，我们的工作人员在广州两家女子会馆都查到了东西，一样是吸食毒品的工具，一样就是你那赌场的暗门做的也太不隐蔽了！”
　　李建的话让张姿的身体陡然颤栗，夹在手指间的香烟彷佛也在瑟瑟发抖着。薇子以及其他的高层各个沉默不言，薇子的脸颊上已是布满冷霜。
　　“张小姐不必那么紧张，我相信，还有更让人吃惊的事情呢”
　　李建玩味的语气让张姿感觉到了莫大的恐惧。
　　在大家都在这诡异的气氛在煎熬的等待着那如同死神般的铃声时，李建的手机再次突兀的响起，张姿与薇子的身体猛然咯噔了一下。
　　这次是上海那边打来的电话，从电话中，李建得知在上海那里居然查出一个毒瘾发作的舞女，然而从舞女口中得知了上海女子会馆一些不为人知的事情。
　　这些事情，李建再次和张姿炫耀似的说了一遍，张姿的心彻底也沉了下来，颓然的坐在椅子上，双目无神。
　　然而女子会馆被查出的事情似乎连接不断，在李建刚放下手机时，几名同样身穿笔挺黑色西装的男子急匆匆的来到会议厅，几名男子见这么多女子，表情稍稍一滞，旋即恢复正常，走到李建身边，开口说道：“在天津警察的帮助下，我们瓦解了南开帮的势力，其中的头目已经全部落网，从他们口中得知，张姿就是他们的幕后操作人”
　　男子的话虽然很轻，但句句都被张姿听到了耳中，此时的张姿满脸的苦涩笑容，美目歉意的看着对面的薇子，而薇子则是以安慰的眼神示意张姿，两女似乎都尝到了绝望的味道。
　　“张小姐，话你已经听到了，我也不再说什么了，看来你并没有传说中的那么坚强，呵呵！现在我人证物证都有，你可以申请律师，也可以把你以前的那些官场上的势力都用上，但是，我不得不按法律办事，给你一天的时间，把所有会馆的其他工作人员都遣送走，其余的女子会馆高层我要带回警察局！”
　　李建说着起身离开，而后从外面走进一帮警察来，数十位女子会馆高层纷纷起身，眼睛中竟然湿润的看着张姿。
　　此时张姿缓缓起身，深深的向众人鞠了一躬，语气间有些颤声说道：“张姐有愧于你们，放心吧！张姐会让你们安全的走出警察局，这或许是张姐为你们做的最后一件事”
　　天津女子会馆的高层被警察带走了，只留下薇子，张蕊，苏雪，黑妞以及张姿五女，这也是张姿恳求李建为自己留下来办理一些后事用的。
　　李建走后，张姿颓然的坐在沙发上，薇子等女各个神情惆怅，沉默不语的看着一脸疲惫的张姿，彷佛就在这几小时的时间里，张姿苍老了许多。
　　薇子有些心疼的说道：“姐，或许还有转机的，你也不必这么灰心的！”
　　“呵呵！转机？你认为还有会有吗？其实我们都知道，这次我们真的做大了，呵呵，好了，姐妹们，帮我做最后一件事情吧！把其他姐妹的工资结算一下，送走她们，我已经没脸见她们了，还有我户口上的钱都取出来，多给她们一些，让她们以后不要再做这一行了”
　　张姿至美的轮廓上，苦涩的再也找不到昔日的风采，无力的挥了挥手臂，示意薇子等女去办理这件事情。
　　在薇子等人走后，张姿也给李梅，蔡子恒，莉莎等人打了电话，庆幸的是蔡子恒等人都留了下来，打理一些会馆的事情，因为这么庞大的会馆集团，根本不是一天两天能做好的，张姿同样以抱歉的话和众人一一道歉，并保证不会再让她们掺进这件事情。
　　放下电话后，张姿突然感觉前所未有的松懈，脸颊上扬起羡煞旁人的笑容，眼泪在微笑的脸颊上缓缓流淌，美眸环顾着办公室里的一切，一切都是那么亲切，而如今似乎真的走到了头，也或许是自己最高的巅峰了。
　　PS：呵呵！抱歉啊！就这么要结局了！但请关注小崔的下部小说，第一人称《一只鸭的自述》绝对YY


正文 第120章 我们终于没钱了
　　张姿用了三天的时间，把广州上海天津三地的五家女子会馆都处理妥当，同时也让李梅，蔡子恒，莉莎把财务的钱都以每人十万的巨额发给了被遣送回去的女子们。
　　惊人的是，这五家女子会馆从财务搬出的钱，足足有六十亿，而这些仅仅是五家女子会馆的流动资金，另一则消息是张姿的户头上所有的钱都被冻结了，得知此事后，张姿急忙让薇子以及李梅，蔡子恒，莉莎，林佳几人把财务室的钱全都转入她们自己私密的户头上，而张姿自己则是洁身而出，没有带走会馆里的一分钱。
　　第四天，事情都办理的差不多了，接下来就是警察开始大面积的查封女子会馆，以及拍卖女子会馆的建筑，地皮，家具和那些女子高层们的豪华跑车。
　　张姿让薇子，张蕊等人在酒店等自己，并且向广州，上海的姐妹们承诺，一个小时后，警察局会把所有的高层都释放出来。
　　张姿打了一辆出租车，向天津市公安局驶去，不一会来到公安局，张姿下车后淡然的径直向公安局内部走去，而就在这时，迎面走来一位蓬头乱发，神情颓废的中年人，在其两旁是两名身穿警服的警察，当张姿走近些看清楚迎面走来的人时，娇躯陡然一颤，眼前的这个人正是天津市公安局局长，久成，看到久成落魄的模样，张姿却美眸恍惚着，而久成则是直接无视张姿，被两名警察带着坐进警车。
　　张姿被警卫室的人带到了一其间办公室里，而李建正埋头翻看着一些文件，张姿轻轻的敲了一下门，李建抬头看去，脸上顿时笑意深浓，放下手中的文件，说道：“呵呵！张小姐真是很自觉啊！我还在想你会不会跑路呢”
　　“李长官就那么爱挤兑人吗？你手中已经掌握了我很多的证据，足以可以判我死刑”张姿在李建对面的椅子上坐下，淡漠的说道。
　　“张小姐似乎很通明啊！没错，现在的你已经是个死刑的罪犯，”李建摊了摊了手，表示很惋惜的样子。
　　“好吧！你手中的那些罪证，我都承认，的确和我有关联，我只有一个要求，那就是放了那些无关紧要的人！”
　　张姿的语气间虽然很强硬，但也有些恳求之意。
　　“哈哈！张小姐想独揽？你认为你自己能扛得起吗？”李建怒极的摔了一下文件，沉声喝道。
　　“你其实是知道的，有些事情她们并不知道，你究竟还想知道些什么？”
　　张姿见李建愤怒的样子，自己也毫不客气的叫嚣道。
　　“好吧！这件事我做不了主，等我把这些证据递交到上面后，才能定夺”
　　李建语气缓和了许多，看了张姿一眼，继续说道：“还有，在文件没有递交之前，你必须待在看守所里，”
　　“没问题”
　　张姿摊手说道。
　　两人谈完话后，张姿被警察带进了看守所里，而在此时，薇子等女却一直不见张姿回来，不由得开始着急起来，但就现在的情势，她们也只能干着急了。
　　女子会馆被查封的事情，蔓延在整个国内，各大报纸都在报道着眼下炙手可热的新闻，那就是女子会馆被查封一事，借此，媒体以透露内部消息为称，女子会馆最高领头人，张姿，是位名副其实的百亿富豪，媒体更是以目前富豪排行榜以话题，并且称如果要把张姿所有的家业加在一起，全然可以成为中国首富，这一消息一出，更是惊煞所有人，当回头再看看女子会馆这些年来红火的程度，也个个都相信了。
　　一个星期后，消息终于出来了，北京方面下达最后决定，张姿被判处死刑，缓期五天执行，而张姿在等待消息的这几天里，不得不拿出最后一条有利的消息当做为薇子等人消罪的筹码，而这个消息也彻底的打动了李建的心。
　　而这个消息就是，张姿把越南在中国的毒品销售点全部告诉了李建，这个消息让李建心花怒放，因此也答应了张姿的要求。
　　在判刑下来后，警察也通知了薇子等女，在薇子接到通知后，惊呼的坐车来到看守所，而在薇子到来后的一个小时里，一辆辆出租车疯狂的向看守所聚集，片刻后，在看守所大门前，聚集了上万位女子，为首的是薇子，黑妞，张蕊，苏雪，等女，后面则是红红绿绿，娇艳美貌的女子纷纷叫嚷着说要见张姿。
　　李建苦笑着和身旁的张姿说道：“呵呵！张小姐，我不得不佩服你的领导能力，啧啧！上万人的场面，我恐怕还是第一次见，尤其是上万个美女。”
　　张姿看着大门外姐妹们的到来，心里一股暖流传遍全身，一行清泪悄然滑落，抬手擦去，说道：“呵！广州，上海的姐妹们都还没到的，估计你会看到更令你吃惊的事情！”
　　“让她们进来和张姿见面”
　　李建说着走出张姿的那个单间，犀利的眼神中竟也流出若有若无的惋惜。
　　在接下来的五天里，张姿和自己所有的姐妹都见了一次面，那场景再次让李建领略了张姿那庞大的女子机构，加上上海广州的四家女子会馆，前前后后，共来了约五万位女子，让看守所的一些警察更是叹为观止。
　　在第四天下午，一位身穿笔挺黑色西装，一头银色长发，妖孽般俊美的轮廓出现在看守所里，当张姿看到那张熟悉而亲切的轮廓时，美眸间的眼泪再也控制不住的决坝倾泻而出，像个受了莫大委屈的小女孩，抱住吴妄失声痛哭起来。
　　“呵呵！一阵子不见，怎么变成了小女孩似的，这可不像你张姿啊！”
　　吴妄深邃的眼眸中流着淡淡的黯然。
　　“妄，我现在什么都没了，而且我明天就要枪决了，谢谢你能让我见你最后一面，”
　　张姿注意到自己的失态，连忙松开吴妄，眼睛湿润的说道。
　　吴妄眼皮拉拢的沉默不语，张姿看着吴妄心里竟然涌起丝丝落寞感。
　　这时吴妄抬起那双漆黑的眸子，说道：“小姿，明天一路保重！”话完，吴妄转身离开看守所，张姿看到吴妄离去的背影，娇躯颤栗起来。
　　第五天，清晨，天色灰蒙蒙一片，稀薄的白雾给这个清晨平添了几分潮湿，空气中弥漫着清晰的泥土芬芳，让张姿绷紧的神经稍稍松了一下，张姿一夜未眠，一夜之间，张姿想了很多，感觉自己这些年过的很充实，自己也有些小小的满足了。
　　正在张姿走神的想着过去时，铁门被打开了，李建从外面走了进来，张姿略微诧异的说道：“天还没亮呢，不会这么早吧”
　　“呵呵！是啊，天是挺早的！不知道张小姐这一夜过的怎么样呢？”李建看了看张姿，笑意略微和善的说道。
　　“挺好的！只是有些舍不得！”
　　张姿神情略微暗淡的说道。
　　“噢，是啊！是挺舍不得的！好了，我们走吧！”
　　说着李建走出了铁门，张姿表情微微一怔，随即紧跟其后。
　　走出看守所，天色已然灰蒙蒙一片，张姿坐进李建的车，一路向西驶去，张姿静静的看着车窗外的景物，发呆着。
　　暮然，轿车嘎然而止，张姿疑惑的看了看驾驶座上的李建，不解道：“恩？怎么了？”
　　李建打开车门走下车，为张姿打开车门，
　　“张小姐，祝贺你再次重生一次，你可以走了，至于什么原因，或许你可以问她们”李建说着向前面指着了一下，张姿下车后看向前方，只见前面一群身影晃动，张姿心里有些莫名的激动，缓步向前面走了几步，这时李建突然打开车灯照向前面，张姿那双美目瞬间流出了泪水，只见前面站着，吴妄，薇子，李梅，张蕊，苏雪，林佳，莉莎，蔡子恒，黑妞，果果，姚佳，等数十位熟悉的再熟悉不过的人，而在其身后更是有上百名以前女子会馆的高层经理。
　　众女齐刷刷的向张姿鞠了一躬，齐声喝道：“欢迎张姐归来”
　　张姿泪眼婆娑，掩唇哭泣着，慢慢的蹲下来，抱住自己的身子毫无顾忌的大哭起来，猛然张姿起身，飞奔着跑向众人…….
　　此时站在后面的李建，眼睛中竟然也湿润了起来，擦掉泪水，向吴妄摆手说道：“谢谢你为国家做了这么大贡献，还有，记得把“羊”送到警察局“
　　正在和姐妹们抱在一起啜泣的张姿，听闻李建的声音，正要询问吴妄到底怎么回事的时候，却被薇子等女搂住向前走着。
　　“姐，我们去夏威夷旅游怎么样？”
　　“那不好！去巴黎吧，那里的衣服很好看”
　　“切，才不要呢，要去就去埃及，那里很神秘！”
　　“我看不如向国家提交申请，购买一座岛屿吧！我们在那里建设一个更庞大的女子会馆！”
　　“呵呵！张蕊的提议很不错啊！张姐你说呢”
　　“好！就这么办呗！对了，我们还有钱吗？”
　　“没有了！哈哈”
　　“没有了吗？哈哈，太好了”
　　最后众女齐声喊道：“我们终于没有钱了”
　　PS:终于结局了，请关注，小崔的新小说《一只鸭的自述》


正文 第120章 我们终于没钱了【大结局】
　　张姿用了三天的时间，把广州上海天津三地的五家女子会馆都处理妥当，同时也让李梅，蔡子恒，莉莎把财务的钱都以每人十万的巨额发给了被遣送回去的女子们。
　　惊人的是，这五家女子会馆从财务搬出的钱，足足有六十亿，而这些仅仅是五家女子会馆的流动资金，另一则消息是张姿的户头上所有的钱都被冻结了，得知此事后，张姿急忙让薇子以及李梅，蔡子恒，莉莎，林佳几人把财务室的钱全都转入她们自己私密的户头上，而张姿自己则是洁身而出，没有带走会馆里的一分钱。
　　第四天，事情都办理的差不多了，接下来就是警察开始大面积的查封女子会馆，以及拍卖女子会馆的建筑，地皮，家具和那些女子高层们的豪华跑车。
　　张姿让薇子，张蕊等人在酒店等自己，并且向广州，上海的姐妹们承诺，一个小时后，警察局会把所有的高层都释放出来。
　　张姿打了一辆出租车，向天津市公安局驶去，不一会来到公安局，张姿下车后淡然的径直向公安局内部走去，而就在这时，迎面走来一位蓬头乱发，神情颓废的中年人，在其两旁是两名身穿警服的警察，当张姿走近些看清楚迎面走来的人时，娇躯陡然一颤，眼前的这个人正是天津市公安局局长，久成，看到久成落魄的模样，张姿却美眸恍惚着，而久成则是直接无视张姿，被两名警察带着坐进警车。
　　张姿被警卫室的人带到了一千间办公室里，而李建正埋头翻看着一些文件，张姿轻轻的敲了一下门，李建抬头看去，脸上顿时笑意深浓，放下手中的文件，说道：“呵呵！张小姐真是很自觉啊！我还在想你会不会跑路呢”
　　“李长官就那么爱挤兑人吗？你手中已经掌握了我很多的证据，足以可以判我死刑”张姿在李建对面的椅子上坐下，淡漠的说道。
　　“张小姐似乎很通明啊！没错，现在的你已经是个死刑的罪犯，”李建摊了摊了手，表示很惋惜的样子。
　　“好吧！你手中的那些罪证，我都承认，的确和我有关联，我只有一个要求，那就是放了那些无关紧要的人！”
　　张姿的语气间虽然很强硬，但也有些恳求之意。
　　“哈哈！张小姐想独揽？你认为你自己能扛得起吗？”李建怒极的摔了一下文件，沉声喝道。
　　“你其实是知道的，有些事情她们并不知道，你究竟还想知道些什么？”
　　张姿见李建愤怒的样子，自己也毫不客气的叫嚣道。
　　“好吧！这件事我做不了主，等我把这些证据递交到上面后，才能定夺”
　　李建语气缓和了许多，看了张姿一眼，继续说道：“还有，在文件没有递交之前，你必须待在看守所里，”
　　“没问题”
　　张姿摊手说道。
　　两人谈完话后，张姿被警察带进了看守所里，而在此时，薇子等女却一直不见张姿回来，不由得开始着急起来，但就现在的情势，她们也只能干着急了。
　　女子会馆被查封的事情，蔓延在整个国内，各大报纸都在报道着眼下炙手可热的新闻，那就是女子会馆被查封一事，借此，媒体以透露内部消息为称，女子会馆最高领头人，张姿，是位名副其实的百亿富豪，媒体更是以目前富豪排行榜以话题，并且称如果要把张姿所有的家业加在一起，全然可以成为中国首富，这一消息一出，更是惊煞所有人，当回头再看看女子会馆这些年来红火的程度，也个个都相信了。
　　一个星期后，消息终于出来了，北京方面下达最后决定，张姿被判处死刑，缓期五天执行，而张姿在等待消息的这几天里，不得不拿出最后一条有利的消息当做为薇子等人消罪的筹码，而这个消息也彻底的打动了李建的心。
　　而这个消息就是，张姿把越南在中国的毒品销售点全部告诉了李建，这个消息让李建心花怒放，因此也答应了张姿的要求。
　　在判刑下来后，警察也通知了薇子等女，在薇子接到通知后，惊呼的坐车来到看守所，而在薇子到来后的一个小时里，一辆辆出租车疯狂的向看守所聚集，片刻后，在看守所大门前，聚集了上万位女子，为首的是薇子，黑妞，张蕊，苏雪，等女，后面则是红红绿绿，娇艳美貌的女子纷纷叫嚷着说要见张姿。
　　李建苦笑着和身旁的张姿说道：“呵呵！张小姐，我不得不佩服你的领导能力，啧啧！上万人的场面，我恐怕还是第一次见，尤其是上万个美女。”
　　张姿看着大门外姐妹们的到来，心里一股暖流传遍全身，一行清泪悄然滑落，抬手擦去，说道：“呵！广州，上海的姐妹们都还没到的，估计你会看到更令你吃惊的事情！”
　　“让她们进来和张姿见面”
　　李建说着走出张姿的那个单间，犀利的眼神中竟也流出若有若无的惋惜。
　　在接下来的五天里，张姿和自己所有的姐妹都见了一次面，那场景再次让李建领略了张姿那庞大的女子机构，加上上海广州的四家女子会馆，前前后后，共来了约五万位女子，让看守所的一些警察更是叹为观止。
　　在第四天下午，一位身穿笔挺黑色西装，一头银色长发，妖孽般俊美的轮廓出现在看守所里，当张姿看到那张熟悉而亲切的轮廓时，美眸间的眼泪再也控制不住的决坝倾泻而出，像个受了莫大委屈的小女孩，抱住吴妄失声痛哭起来。
　　“呵呵！一阵子不见，怎么变成了小女孩似的，这可不像你张姿啊！”
　　吴妄深邃的眼眸中流着淡淡的黯然。
　　“妄，我现在什么都没了，而且我明天就要枪决了，谢谢你能让我见你最后一面，”
　　张姿注意到自己的失态，连忙松开吴妄，眼睛湿润的说道。
　　吴妄眼皮拉拢的沉默不语，张姿看着吴妄心里竟然涌起丝丝落寞感。
　　这时吴妄抬起那双漆黑的眸子，说道：“小姿，明天一路保重！”话完，吴妄转身离开看守所，张姿看到吴妄离去的背影，娇躯颤栗起来。
　　第五天，清晨，天色灰蒙蒙一片，稀薄的白雾给这个清晨平添了几分潮湿，空气中弥漫着清晰的泥土芬芳，让张姿绷紧的神经稍稍松了一下，张姿一夜未眠，一夜之间，张姿想了很多，感觉自己这些年过的很充实，自己也有些小小的满足了。
　　正在张姿走神的想着过去时，铁门被打开了，李建从外面走了进来，张姿略微诧异的说道：“天还没亮呢，不会这么早吧”
　　“呵呵！是啊，天是挺早的！不知道张小姐这一夜过的怎么样呢？”李建看了看张姿，笑意略微和善的说道。
　　“挺好的！只是有些舍不得！”
　　张姿神情略微暗淡的说道。
　　“噢，是啊！是挺舍不得的！好了，我们走吧！”
　　说着李建走出了铁门，张姿表情微微一怔，随即紧跟其后。
　　走出看守所，天色已然灰蒙蒙一片，张姿坐进李建的车，一路向西驶去，张姿静静的看着车窗外的景物，发呆着。
　　暮然，轿车嘎然而止，张姿疑惑的看了看驾驶座上的李建，不解道：“恩？怎么了？”
　　李建打开车门走下车，为张姿打开车门，
　　“张小姐，祝贺你再次重生一次，你可以走了，至于什么原因，或许你可以问她们”李建说着向前面指着了一下，张姿下车后看向前方，只见前面一群身影晃动，张姿心里有些莫名的激动，缓步向前面走了几步，这时李建突然打开车灯照向前面，张姿那双美目瞬间流出了泪水，只见前面站着，吴妄，薇子，李梅，张蕊，苏雪，林佳，莉莎，蔡子恒，黑妞，果果，姚佳，等数十位熟悉的再熟悉不过的人，而在其身后更是有上百名以前女子会馆的高层经理。
　　众女齐刷刷的向张姿鞠了一躬，齐声喝道：“欢迎张姐归来”
　　张姿泪眼婆娑，掩唇哭泣着，慢慢的蹲下来，抱住自己的身子毫无顾忌的大哭起来，猛然张姿起身，飞奔着跑向众人…….
　　此时站在后面的李建，眼睛中竟然也湿润了起来，擦掉泪水，向吴妄摆手说道：“谢谢你为国家做了这么大贡献，还有，记得把“羊”送到警察局“
　　正在和姐妹们抱在一起啜泣的张姿，听闻李建的声音，正要询问吴妄到底怎么回事的时候，却被薇子等女搂住向前走着。
　　“姐，我们去夏威夷旅游怎么样？”
　　“那不好！去巴黎吧，那里的衣服很好看”
　　“切，才不要呢，要去就去埃及，那里很神秘！”
　　“我看不如向国家提交申请，购买一座岛屿吧！我们在那里建设一个更庞大的女子会馆！”
　　“呵呵！张蕊的提议很不错啊！张姐你说呢”
　　“好！就这么办呗！对了，我们还有钱吗？”
　　“没有了！哈哈”
　　“没有了吗？哈哈，太好了”
　　最后众女齐声喊道：“我们终于没有钱了”
　　PS:终于结局了，请关注，小崔的新小说《一只鸭的自述》

     qr 　　　　　　qr　　qr
  　││　　　　　　 ││　　│└r
  q┴┴―――――――┴┴r～└―sq-会员须知──────────────r
  │     QQ 群231675317　│        │                                   │
  │　　　　　　　　　　　│　      │○潮人中文网整理！        │
  │　＞　　　　　　　＜　│　qr  │⊙ http://crtxt.net           │
  │○　　t┬┬┬s　　○│ｏts  │○ 本作品来自互联网，本人不做任何负责│
  │　　　　t―s　　　　│        │○ 内容版权归作者所有！              │
  t――┬ｏ―――ｏ┬――s        │○ 潮人中文网欢迎您！                  │
　   　qr        qr　　         t─-─────────────────s
　   　t┴――――┴s