1.熟悉而又毫无变化的天空
　　这个世界是一个非常无聊的世界。
　　已经见识过了妖怪的李星非常确信这一点。
　　就算是曾经发生什么不同寻常的事情，这个世界也不会随着谁而改变。
　　因为在你发现那个不同寻常的事情之前，他们就早已按照某种规律运转了无数年。
　　你的发现是毫无意义的。
　　毫无意义。
　　“起立――敬礼――”
　　“‘老~师~再~见~’”
　　“行了，你们好好学习，明天你们老师就能上课了。”
　　在学生们有气无力的招呼声中，代课老师也是一脸微妙的对着学生们摆了摆手，夹着教案离开了教室。
　　看着代课老师离开的背影，李星微不可查的叹了一口气。
　　原本的老师因为偶感风寒所以没有来上课，所以来代课的是一名物理老师。这看起来是一件很正常不过的事情了吧？但是李星知道，自己班级原本的老师是一名狐妖，因为不小心吃了生姜卡了嗓子这才没来上课的。
　　但是有谁会在意这点呢？没有人会在意这种事。妖怪与否跟来不来学校完全是两个概念的问题。所以知道了妖怪的存在就一定要知道什么，这是错误的想法。
　　‘何其无聊的世界啊……’
　　看着远方渐渐落下的夕阳，李星摇了摇头，收拾起了自己的书包走出了班级的大门。
　　“哟~李星，一起走吧。”
　　刚刚走出大门，少年就看到那个靠在走廊上的女孩。
　　斯斯文文的带着一个金丝边小眼镜，瓜子脸上略微带着一点雀斑，身形也是略微瘦小的普通女孩正靠在栏杆上笑眯眯的招了招手。
　　面对自家青梅竹马的召唤，李星自然是莫不做声的点了点头。女孩马上露出了一个欣喜的笑容，从栏杆旁边飞快的跑到了少年的身边，推了推眼镜一脸笑嘻嘻的样子。
　　“今天的小测验做的如何了？”
　　“马马虎虎，还是那一副样子。活不成也死不了。”
　　“这样可不行的，哪天我去你家教你学习如何？别看我这样，姑且是全年级第一的学习成绩，不来一次么？”
　　“我看你是想要在我家里展现真实相貌撒泼吧？不干。你上次跟我妹一起打起来后满地都是狐狸毛，收拾起来很麻烦的。”
　　“诶~我本体长的很漂亮的吧？”
　　“所以说？”
　　瞥了一眼身边窃笑着的青梅竹马，李星从鼻孔中不屑的哼了一声。
　　青丘有狐名曰妖。就算是知道了自家小时候开裆裤一起玩泥巴玩到大的笨蛋妹子是一头妖狐，少年也没觉得有什么大不了的。
　　毕竟从很小的时候就在一起了，妖怪与否说实话真的没什么大区别。就像是你骤然知道了你某个死党实际上是某个大富豪的儿子一样，你还能死皮赖脸的管人家要一百万么？
　　顶多就是没事看看他到底哪里长得像是富豪的儿子罢了。李星自觉自己也不是那种一惊一乍的人。那次表明身份后用狐火和妖术玩了几天也就玩腻了。说实在的真的没有什么太大的变化。日子依旧是照常转动。
　　“不过很多天都没有见到妹妹上学啊。”
　　“那家伙一直都是那样子。”
　　“是~嘛~还挺期待一起跟她上学的呢……”
　　“你是不是有什么话藏着没说？”
　　“没事没事，拜拜，明天见~别忘了复习作业啊。”
　　“啊？哦，明天见。”
　　看着挥着手远去的青梅竹马，少年点了点头，拎着塑料兜转身向超市的方向走了过去。
　　很多时候，少年都觉得，自己的人生未免有些太过于奇怪了一点。
　　按道理来说，自从知道了妖怪的存在后人生似乎应该变的多姿多彩才对。比如说遇到了从天而降的美少女，或者说漂亮的神秘大姐姐和自己缔结什么契约，亦或者遇到了什么美妙而不能明说的梦境，还是碰上了前世的恋人什么的。
　　但是很遗憾的，什么都没有。
　　就像是你只是知道了一加一等于二一样，仅仅是这样的改变而已。只是稍微知道了一些事情，知道了有些地方应该不能去，也知道了某些人看起来那么奇怪可能是他们必然的生存之道。
　　除此之外什么都没有了。没有什么从天而降的美少女，也没有什么特殊的遭遇。日子也只是一点一滴平凡无奇的前进着。虽然知道自家青梅竹马也是一个妖怪，表妹也是一个妖怪外，也没有发生什么特别的事情。
　　一如既往的在家里闲着打游戏的表妹，还有一如既往的没事戴着眼镜认真学习的青梅竹马。没有什么特殊的展开，也没有什么奇怪的事情发生。有时候甚至还以为自己是不是还活在正常的世界中啊，这样的错觉。但是往往一回到家才想起来是真的。
　　不过就算是真的，也就是那么回事。没有女朋友，甚至是没有什么特别好的朋友，这样的处境依旧没有什么良好的改变。
　　人生就是这样一个无趣而单调的负面循环。指望着人生有着怎样变化的自己，是不是有点太过奢侈一点？
　　从年纪来看，应该是中二病青春期吧？难道说自己也陷入到青春期的躁动？
　　“一共四十二元人民币。”
　　“嗯。”
　　“给您找零，欢迎您下次光临~”
　　“……”
　　将八块的零钱踹到了兜里，望着逐渐落下的夕阳，少年微不可查的叹了口气，拎着满载着原材料的食物眯着眼睛辨识了一下方向，走向了回家的道路。
　　一般来说都是有妹妹或者什么青梅竹马给自己做饭的，但是遗憾的是就算是有了这两样饭菜也是要自己做。
　　更加可悲的是，如果青梅竹马和妹妹是什么性格温和声音甜美的软妹子也好，不过也都不是。
　　啊，或许青梅竹马能够称得上是性格温和，但是声音甜美就算了。
　　所以，这样就算是发现了妖怪也无济于事吧？
　　发现了这种大秘密却没有什么变化，这样的人生不是太不公平了么？
　　仔细想想还不如不发现呢。至少还能少一堆乱七八糟的事情，多出点玩的时间来。
　　来开了房间的大门，李星心中为自己的世界感到一阵悲哀。
　　“我回来――”
　　“主人回来了！！！”
　　从客厅里直接蹦出来一个明晃晃的物体，欢呼着向这边扑了过来。
　　少年几乎是本能反应，想都没想直接飞起一脚。被踹中的人影顿时呜咽一声，趴在了地上。
　　看着那直接被自己一脚踹到地面上蠕动着的黄色物体，李星低头想了过了好一会儿，这才意识到自己干了什么。恍然大悟的敲了一下掌心。
　　“啊……翁仲啊。”
　　“是我……主人好狠的心……”
　　为什么要这么对我啊？
　　穿着一身黄色布偶装的女孩一脸痛苦的表情在地上来回翻滚，水汪汪的眼睛从下往上的看着他，看起来我见犹怜。
　　实际上人生还有点意外的。比如说，养了条狗。


第二章 家养神仙，请勿拍打喂食
　　“啧，一边去，去。”
　　真恶心。
　　看着被自己一脚踹翻的少女，李星略微厌恶的撇了撇嘴。
　　翁仲是条狗。
　　别看她外貌很可爱的样子，但是她是条狗。
　　就算是长的再怎么像人，在少年的心中她也永远是一条狗。
　　至于为什么的话，因为少年是绝对不会承认这种跟哈士奇没有什么两样的蠢货是什么同居美少女的。
　　而且说实在的，她的来历本身就有很多槽点了。因为自己身上有妖怪的气息，所以直接袭击了过来。然后被他掏出甩棍揍了一顿之后又死皮赖脸的在房间里住了下来。
　　你说身为一个神明，一个好歹也是挂牌的正正经经的神明，你就不能老老实实的当一个安静的美少女么？明明能靠美貌吃饭为什么要逗比？讲道理，如果翁仲趴在沙发上睡着了的话，那副恬静的样子就连他都有些心动。
　　当然，要睡醒了的话那就是有些行动了――意思大概就是拿下拖鞋开始抽。
　　“太过分了，真是太过分了……”
　　“……”
　　看着在地上蠕动着，不断嘟哝什么的黄色物体，李星微微叹了口气。
　　讲道理的话，他也不想这样的。为什么明明是美少女倒贴这种情结自己却不耐烦这种事，李星也很认真的想过了。
　　别人家倒贴都是让人羡慕嫉妒恨，他这边却让人感觉到手痒难耐想要一拳打脸，归根结底的原因可能是因为这个美少女太欠打了吧？毕竟人面对欠打的生物总是会下意识的产生攻击欲望的。
　　看着在脚下蠕动着的黄色物体，李星觉得自己的考虑很有道理。
　　一般来说美少女都是高高在上捧在天上的角色，这么欠打而且打起来毫无负罪感的美少女，可能天上地下也就这么独一份了吧？
　　就算是自己家妹妹打起来都没有这么顺手，哦不，顺脚。
　　“干什么呀……主人……人家只是看到主人回来太开心了而已，为什么要这样对我……”
　　在地上攒动的黄色毛绒布偶怨念的抬起头，别着嘴巴一脸受伤的表情。
　　平心而论，作为一半是神明之躯的翁仲光从相貌来说是当之无愧的世界顶尖级。与其说是人类的外貌，反而更像是神话传说中的妖精一样。
　　明黄色的瞳孔，娇俏可人的玲珑身段，还有那甜美的嗓音与如同幼女般吹弹可破的肌肤，基本上可以说是世间罕有的美人。直接拉出去当平面模特都不用PS的那种等级。
　　而且现在是在自家中，穿着一身宽松的黄色布偶连身睡衣。宽大的衣物完全遮不住女孩玲珑的身段，光是肩胛两侧就露出了无限美好的弧线。略微发黄的眼眸里更是清澈明亮，让人有些心猿意马。
　　这种级别的女孩卖起萌来那自然是无往不利。
　　“……呵。”
　　居高临下的看着翁仲，李星冷笑一声，吓得女孩浑身一哆嗦。
　　然而，对于早就有了饲养经验的李星来说，这种扮可怜的行为说实在的就跟普通的要吃的没什么两样。
　　哈士奇装傻卖乖的时候，绝大多数人想的很可能是再踹一脚而不是可怜它吧？
　　不过他自认为不是那么残忍的人。
　　所以想了想后，李星觉得自己姑且还是安慰一下吧。
　　“抱歉啊，习惯了。”
　　拍着女孩的脑袋，李星一脸言不由衷的说道。
　　“我下回不直接踢你了。今天吃你喜欢吃的牛肉，就当是补偿吧。”
　　“真的？！太好了！”
　　这个狗脑子很快就忘记了自己怎么被踹的事实，撒欢的在房间里蹦了起来。
　　她的人生意义也就仅限于在这种情况下彰显存在感了。
　　看着在走廊里欢呼雀跃的女孩，李铭心中产生一丝怜悯的情绪。
　　不过一般来说这个狗脑子总是会摆出一副‘hallo，你谁？’的傻样子，能够这么飞扑过来应该是出什么事了吧？
　　……不，等下，我没记错的话以前好像发生过了类似的事情吧？没记错的话是跟吃的有关？
　　“……”
　　少年低头沉思了片刻，绕过了女孩向厨房看了一眼。
　　那大敞四开的冰箱门和里面零碎的肉块搅合在了一起，淡白色的冰雾在空中飞舞盘旋，呈现出一种独特的后现代艺术风格。
　　一股扑面而来的微微冷风更是让人感受到来自现代世界的冰凉感，让人不仅感受到在这炎炎夏日扑面而来的一股人情味的气息。好似三伏天的冰棍，沁人心脾。
　　半晌后，少年就面色平静的蹲了下来，轻轻的摸着女孩柔顺的长发，就像是抚摸情人的后背一样。
　　在女孩一脸惊悚的表情下，李星慢慢露出了温和的笑容。
　　“再偷吃肉我就把你宰了。”
　　“真的非常抱歉。”
　　很老实的噗通一声跪下来。
　　“偷吃了冰箱里的牛肉真的很抱歉。”
　　然后双手并拢，咚的一声磕在了地板上，让人不禁额头一痛。
　　如果说她身后要是有一条尾巴的话，现在一定是夹在了两腿之间的吧。
　　“……”
　　看着翁仲小心翼翼抬起头，生怕自己生气的样子，李星略微无语的捂住了额头。
　　虽然确实是很害怕自己的样子，但是记忆力跟哈士奇一样的家伙就算是说了什么也没用。
　　这点李星自己早就有所觉悟了。
　　“下次别这样了。”
　　“抱歉。”
　　“道歉要怎么做？”
　　黄衣女孩从善如流的仰天躺着，掀开了布偶装，露出了光滑的小肚皮。
　　“……”
　　死狗么你？
　　看着那一脸视死如归的女孩，李星就跟看垃圾一样瞥了她一眼，毫不犹豫的跨了过去。
　　至于说露出肚皮春光乍泄的样子？别开玩笑了，你会对自己家的宠物狗抱有性欲么？没直接打这蠢货一顿就不错了。
　　冰箱里的牛肉可是接近一公斤的牛肉啊！接下来小半个月的肉食啊！生的都特么能吃下去你到底是多饥不择食啊？再怎么想吃你好歹弄熟了吧？
　　“对了，我妹呢？”
　　将手中袋子里买下来的东西重新塞到冰箱里整理好，李星忽然想起来某个充话费送的家伙，转头向翁仲问道：
　　“我记得我让你跟她一起出门遛一遛重新办一下身份记录的吧？她人呢？你们今天出去过了么？”
　　“诶？那是什么？你说过吗？”
　　“……”
　　我特么就知道……
　　看着翁仲那一脸‘你在说啥’的表情，李星就知道这个狗脑子多半是又忘了。


第三章 这就是现代生活
　　（你说你们没事嚎什么十万字啊，我觉得三千收藏更简单达成吧？你看，今天一天就快四百收藏了，这书本身还有一千收藏，那样的话只剩下一千六百收藏的差距了，努努力四天就能达到，你们为何如此哀嚎？十万字你们觉得困难，三千收藏总不困难了吧？我明明开了如此大的福利你们却如此恶意的揣摩我，让我很伤心啊。）
　　“算了，我先做饭去。”
　　看着一脸迷茫的女孩，李星决定忽略这个智商上的问题。
　　“你好好收拾一下你自己吧，一个女孩子成天折腾成这样，像什么话。”
　　“哦！我知道了！那今天晚上吃什么？”
　　“土豆，我把你吃剩的收拾一下。”
　　“诶~不是说炸肉嘛……主人你骗人。”
　　“你以为因为谁啊？！”
　　“嘿嘿……”
　　面对李星有点恼火的样子，女孩缩了缩脖子，不好意思的嘿嘿一笑。
　　早就对翁仲的脑子没什么指望，李星摇了摇头，也不管她凑过来讨好的样子，直接走到了厨房里开始做起饭来。
　　不过说实在的他也没失望到哪里去。反正翁仲看起来挺漂亮的，而且真拉起来也挺能打，以前还帮着打跑了几个妖怪，智商问题……也就那么回事吧。
　　李星自觉自己还是个很宽容的人。
　　“说起来了。”
　　手段娴熟的拿起来锅碗瓢盆开始操弄起来，李星一边切着土豆一边对趴在沙发上抻着懒腰的女孩问道：
　　“你跟我妹你们都不用去上学么？成天在我家里呆着不是什么好事吧？”
　　“完全没有啊，我这不是为主人看门护院嘛，神仙就是干这个的。”
　　“你还好意思跟我说你看家？”
　　你败家吧？
　　拿着菜刀的手一哆嗦，李星牙疼的瞥了一眼满脸春光灿烂就差摇尾巴的憨货，也不知要说些什么。
　　实际上翁仲她倒是没说错什么，作为翁仲一系的神明，她本身就有着非常强大的破妄和保护的能力。这确实是她的本职。
　　而这个趴在沙发上哆嗦着，一脸幸福的傻孩子，很遗憾的是这代翁仲里最出色的一个。天赋能力更是破一切法。可谓是妖怪杀手，神明克星，放在古代当门神的主。
　　但是讲道理啊，现在是现代社会了好不好？
　　因为神明之身过于敏感，而且身为翁仲一系破一切法的能力，这货可没少折腾。不分青红皂白把上门做推销的妖怪打个半死，医药费都是李星填的。每次看那些一脸怨念的妖怪们看着他时那无辜的小眼珠，都让李星大为头疼。
　　妖怪怎么了？妖怪也是爹生娘养先生教的，也得要过日子啊。
　　这都是二十一世纪了，火箭都上天了，大家都是文明人，有话你就不能好好说么？
　　你不要就不要，你干嘛要打人呢？人家妖怪也是要讨生活的啊。你没看那虎妖狼妖什么的还在工地每天轮大锤么？
　　而且要说降妖除魔什么的，且不论那些在官方层面上的专家猎杀队伍，就连普通人类对于现代妖怪来说都是莫大的风险。
　　你妖怪修炼的再强也吃不了一梭子子弹。要是能硬吃子弹了这世界哪还有什么人类的事？妖怪本来寿命就长，你再加上金刚不坏，只要有心的话，这妖怪王朝就建立起来了哪有人类什么事？至于翻江倒海更不可能了，你都翻江倒海了这地球制得住你？用脑子想想都知道，这些是那些被人类按在地上摩擦的妖怪吹比安慰自己的啊。
　　讲道理嘛，从社会学概念来说，妖怪和神明一类的就是依附在人类社会上的少数。需要依靠人类的活动来维持自己的生活。而且作为异类的她们也不可能光明正大的获得什么授权，每个月都要去专门的地区报备更新一下自己的资料卡，防止被那些专家们斩妖除魔。
　　剩下时间基本上都跟普通人一样了。为了三餐和老婆孩子而奔波，比如那个苦逼的被生姜卡嗓子的狐妖老师。
　　至于你说妖怪有能力就能做到什么什么？不要想太多了，凡人急眼了从村东头杀到西头的事情还少么？凡事都要有个限度。
　　虽然说妖怪可能会做恶事，但是哪个种群没有好人坏人？猴子都知道拉帮结伙，何况妖怪？但是翁仲这种见妖怪就打的行为就很明显的影响了社会的和谐和安定了。是一个骚动分子，破坏社会主义大团结的反动人物。
　　就因为这破事街道办主任没少跟他谈心啊。一个老大不小的龟妖一把鼻涕一把泪的哭诉，李星看着那老头苦逼的不行的样子他也没法说个不字啊。
　　他都觉得恐怕自己这个城市治安率这么高，很大程度上都是因为自己把这个憨货栓家里的缘故。
　　相比较移动的天灾，被栓住的天灾很明显更让人安心不是么？
　　“做完了。翁仲来搭把手，把盘子都端到桌子上去。”
　　随手关掉了煤气灶，李星摘下了手套洗了洗手，对着凑了上来两眼放光的女孩嘱咐道：
　　“我等会儿去楼上叫我妹吃饭，要是看到菜少了一口我打断你的狗腿。”
　　“诶~主人你就算是找她，她也不会下来的啦~”
　　看着摆在台子上刚刚出炉的土豆菜系，翁仲一脸嫌弃的撇了撇嘴。
　　“她现在一直在房间里玩什么电子游戏来着，主人你叫她也没用的啊。而且主人你也太小看我了，土豆泥就算是我也不会偷吃的。”
　　“玩游戏？”
　　李星听后微微一愣。
　　“李叔不是买电脑给她家中自学用的么？”
　　“主人这就是你的不对了吧？就算是我也知道现代社会是怎么一回事的。”
　　面对自家主人一脸愕然的表情，浑然没觉得自己出卖了亲密战友的翁仲一脸自豪的拍着胸脯。
　　“所有电子设备都是以学习的名义买下来，然后用于娱乐嘛。什么MP3听听力啦，电脑上网查资料啦，手机方便联络啦，都是假的。就连我现在都会上网看小说了，主人你还真是不理解时代呀~”
　　“……你等下。详细跟我说一说。”
　　看着一脸得瑟的表情，尾巴都要翘到天上的翁仲，李星脸色阴沉如水。
　　而哈士奇自然不知道这表情意味着什么，竹筒倒豆子一样把近期发生的事情事无巨细的告诉了李星。
　　听着翁仲绘声绘色的描述，少年的脸色越发的难看起来。等到最后几乎是铁青着一张脸，咬牙切齿的拎着菜刀站了起来，示意她可以闭嘴了。
　　“行了，你不用说了。你先吃点东西，我先把她拉下来再说。”
　　“哦，好的~”
　　但是看着满脸阴沉走上楼梯的李星，翁仲歪了歪头，总感觉有哪里不对劲。
　　既然是上楼叫人，为什么不把菜刀放回去呢？


第四章 宅居妹妹提不起劲
　　（于是今天一千六百收藏了，十分感谢各位支持我的读者，再次拜谢。三千的时候会回去更新的……
　　这是今天的第一章。新书的话预计一天六千字更新。谢谢各位读者的支持与打赏。）
　　李星的家居与普通人的家居是不一样的。
　　作为一个家中亲戚孩子众多，各地天南海北全都有，甚至还有妖怪在里面的庞大家族，李星家实际上是两层楼类似小公寓的结构。
　　虽然说绝大多数时间那些亲戚们都在天南海北各地工作，但是过年的时候往往会聚在一起。作为本家，有着这样一个小小的基地可以说是理所当然的。而同样的，他的表妹，或者说八竿子打不着只能勉强称之为妹妹的家伙，就住在二楼的最里层。
　　姓李，名星彩，一名货真价实的纯血小妖怪。
　　‘那家伙还真在玩游戏啊……’
　　聆听着里面隐隐约约传来的电子声音，少年面无表情的拎着菜刀，绕过了满是衣服杂物的走廊，缓缓的向妹妹的房间走了过去。
　　尽管说是这样，但是在他的脑海中回想起来的，却是他与这个便宜妹妹的父亲所度过的点点滴滴。
　　李星是被李星彩的父亲抚养长大的。
　　严格来说，李星的父亲和母亲并不是什么十分负责任的人。在李星很小的时候就离开了他，去找什么所谓的追求去了。而李星从小就是被他的叔叔带大的。这个叔叔就是李星彩的父亲，一名性格憨厚的妖怪。
　　为什么说他性格憨厚，因为很少有人会选择抚养一名亲戚的孩子，更何况种族也完全不一样（李星一直很疑惑这个问题，为什么妖怪跟人类之间有亲戚关系）就连人类都不会抚养人类亲戚的孩子，更何况妖怪来抚养人类的孩子了。
　　不过这位妖怪毕竟是个好人，这个老实的妖怪不仅仅决定要把李星抚养成人，还把他当成亲生儿子一样看待。
　　甚至李星彩，他亲生闺女的名字，也不过是李星后面加个彩字而已。
　　李星是一个知恩图报的人，自然要报答自己的恩人。
　　这回叔叔因为工作问题外出务工，照顾妹妹的责任自然是在他的身上。
　　但是长兄如父，作为李星彩的哥哥，李星觉得自己有必要整治一下这个便宜妹妹的生活习惯了。
　　叔叔既然把她的生活起居问题交给了自己，那就说明是对自己的充分信任，怎么可能就让自家妹妹堕落成那个样子？传出去了别人会怎么看待？
　　教出来了一个不是自己的儿子，然后养废了自家闺女？
　　就算是为了叔叔的清誉，李星都觉得自己应该对这个堕落的妹妹要做点什么。
　　‘看起来有必要展现一下当哥哥的威严了。’
　　站在妹妹房间门口，听着那扇虚掩的大门内传来的爆炸声和笑声，李星有些恼火的皱起了眉头。
　　以肚子疼的名义隔三差五不上学，整天在家里面呆着打游戏，这熊孩子还真欠揍。等下得好好的说道说道了。
　　出于礼貌，他还是没有选择直接推门而入。而是拎着刀站在外面，面无表情的敲了敲门。
　　“喂，星彩么？出来吃饭了。”
　　“啊，来了来了~”
　　拉开了一条缝隙，超乎想象的美少女一脸笑颜，对着自己的表哥眨了眨眼睛：
　　“还有几下我的战役就要通关了，哥哥你能不能稍微等我一下呢~？”
　　“你现在闭嘴。”
　　李星面无表情的挥了挥菜刀。
　　“把你电脑关了，滚出来吃饭。等到吃完饭了你抽个时间，我跟你聊一聊。”
　　“啊？”
　　卧槽，这是看老娘不顺眼要来剁了老娘不成？
　　看着站在门外的李星手上明晃晃的菜刀，女孩浑身一僵。
　　正所谓好汉不吃眼前亏，但是应该有的利益也要争取，李星彩心头心思电转，露出了一个灿烂的笑容：
　　“只要五分钟就可以了啊~哥哥你看，我们关系这么好，大不了我晚上给你暖被窝好不好~好久都没一起睡了嘛~哥哥你也很怀念对不对――”
　　“我说话你没听到么？电脑关上，给我出来。”
　　“……是。”
　　顿时老老实实的从房间中走了出来。
　　为什么自己认识的女孩都是这样的人呢？
　　看着在走廊里磨磨蹭蹭不住回头看着自己，似乎略有恐惧的表妹，男孩拎着锃光瓦亮的菜刀，很认真的思考着这样的问题。
　　明明是跟两个美少女住在一起这样的让人羡慕的剧情，但是不知道为什么总想要揍她们一顿啊，因为欠揍么？
　　单纯从相貌来说，这俩人一个是妖怪一个是神明，每个都有着超越凡人的魅力，光是看脸发照片都能拿出去卖钱的级别，连卖肉都用不着。理论来说这种好事求都求不到的好吧？
　　但是为什么这么欠揍呢？自己究竟是从什么时候开始揍她们毫无负罪感的？习惯这种事还真的可怕啊。
　　“诶~为什么是土豆啊，人家想吃肉嘛……”
　　看着桌上的饭菜，穿着一身睡衣的妹妹就像是没骨头一样萎在了椅子上，嘟着嘴咕哝道：
　　“黄黄的，涩涩的，还有点粘，咽下去根本就不好吃。哥哥还老是说这种东西好吃什么，那么粘稠的东西有什么好吃的……”
　　“是啊是啊，主人虐待宠物啊……”
　　宠物也不能吃这样的东西吧？
　　面对饭碗里承载的食物，翁仲也是萎靡不振的叹了口气。
　　“有意见你就别吃！吃个土豆泥而已，你们看看你们，成什么样！”
　　而且说白了没肉不还是你们造成的！
　　面对磨磨蹭蹭的蹭到饭桌旁边就跟没骨头一样的两个女孩，李星心头火起，拎着刀‘咚’的一刀砍在了砧板上。
　　“噫！”*2
　　两个女孩顿时一声惊叫，老老实实的坐在了椅子上。
　　确定了那俩人浑身一哆嗦，精神抖擞起来之后，李星这才满意的点了点头。
　　好歹自己还算是有点震慑力的，这点很重要。
　　“啊！哥哥你刚刚是不是看我一眼了！人家奶子被你看到了，快给钱，我想要辐射4的正版！”
　　“为什么没有肉啊！主人你这样是虐待宠物诶！我要吃肉！”
　　“……闭嘴。”
　　真的，很想揍她们啊。
　　看着没等几秒钟就继续在饭桌上吵闹的两个混账，少年好悬没忍住回身拔刀的冲动。


第五章 人生相谈……？
　　因为并没有什么美味佳肴的原因，而且李星也不是什么神厨小当家，这一次饭几个人吃的都挺不是滋味的。
　　但是没有办法，李星毕竟只是一个来凑数的，指望他做出来什么不科学的金光闪闪的菜肴，那还不如指望翁仲哪天突然开窍来个忠犬报恩给点乱七八糟的钱啊，宝藏啊什么的，至少一个神仙名头挂在那里好歹还靠谱点。
　　一脸苦逼的将碗筷盘子洗好堆叠在橱柜里之后，身为暂代一家之主的少年示意一下准备望风的翁仲先滚到沙发上呆着去。然后拉了一张椅子坐在了饭桌前，对着妹妹点了点，让她坐在自己的对面。
　　看着面前磨磨蹭蹭的坐在椅子上，一脸不自在的妹妹，李星皱了皱眉头，一脸严肃的说道。
　　“我觉得我们应该好好的谈一谈了，星彩。”
　　“哦……”
　　坐在椅子上的李星彩心不在焉的点了点头，眼神不住的往楼上飘。
　　看着她这一副魂不守舍的样子，李星更是暗中下定了决心，一定要把这个死宅女给扳正过来不可。
　　李叔叔把自家闺女交给自己照顾，可没说要把她照顾成这样一个只知道玩游戏的废人，不论如何也得要做点什么了。
　　‘大不了就断她电。’
　　整理了一下自己的情绪，李星脸上扯起来一个僵硬的笑容。
　　既然要交谈，就不能太严肃，少年决定首先打一下温情牌缓和一下紧张的关系。
　　“星彩，我们好歹一起生活了十六年了，可是从小一起长大的。这种关系甚至可以说是一体同心吧？”
　　“是啊，一起玩了十六年呢……”
　　李星彩的眸子闪了闪，瞥了一眼一脸诚恳开始打温情牌的少年。
　　“我人生的每一个记忆角落里都有哥哥的影子……不过一体同心是哪里的事情？跟哥哥一体同心的不是还有那个狐狸精嘛？”
　　“小，小时候的玩伴跟妹妹不一样。白青丘她跟你比不了的，我心中还是向着你这边的不是？身为表哥的我怎么可能放下自家妹妹去跟她玩？”
　　“哦，原来如此。所以哥哥才会在我跟那个狐狸精打架的时候帮她？因为客人是要让着的。而妹妹就是这样被你打了也不哭闹的生物，只要哄一哄就没问题了。从小到大不都是这么过来的么？”
　　“……”
　　这温情牌他娘的气氛不对啊？
　　回想自己记忆中跟妹妹亲密玩耍的情景，李星看着面前脸色变化的星彩，心中不禁打了一个突突。
　　艹，无言以对，似乎还真是从小打到大的。似乎还真是打一顿然后随便哄哄就过去了。当时没觉得什么，但是要算起来这就不对了啊？
　　虽然说最近两年确实是过的还可以，但是哪怕在初中的时候也是三天一小打两天一大打，硬生生把原本的跟屁虫打成这个德行的。仔细想想这好像还是自己的锅？不行啊，这不对啊，这么往下算的话药丸啊。
　　“不过我也不是很在意。”
　　坐在椅子上的表妹晃荡着两条白皙的小腿，脸上笑意盈盈的说道：
　　“正所谓长兄如父嘛，严厉点很正常。你这个当爹的时不时来打姑娘也是很正常的。我能理解。”
　　“能理解就好，我这个当爹的――妈的，我差点让你拐进去，谁是你爹？”
　　“刚刚谁承认的谁就是咯？要不要我现在叫一声爹爹？”
　　“……你最近真是长大了啊？是不是欠打？”
　　“那你现在就来打我啊？哥哥？”
　　看着拉开一些睡衣，满脸笑嘻嘻的星彩，李星一脸郁闷的坐在椅子上，为自己笨拙的口舌感到了深深的悲哀。
　　毕竟是大姑娘了，要是再按照小时候那种不听话就打的方针，且不论效果如何，光是视觉方面就有那么点不对劲了不是？
　　她是不怕，但是自己可还要脸。这要是让楼上楼下邻居听到了，再让她邻里邻外这么一扯淡，自己这一世英名就算是彻底完蛋了。
　　“但是你这老这么在家呆着也不是这么回事啊？”
　　揉了揉有些发胀的眼角，李星不抱着期待进行着最后的挣扎。
　　“你就这么在家呆着也不上学，我怎么跟李叔叔交代？我说我把他家女儿扔家里养废了么？”
　　“没什么啊，反正我考试成绩始终都是那样嘛。”
　　“第一？”
　　“倒数的。”
　　“……”
　　看着那一仰头一脸自豪的妹妹，少年发现自己无言以对。
　　也是啊，怎么可能天天在家里玩电脑请假就玩出来一个全学年第一？
　　就算是天才你也得看一眼教科书不是？连看都不看怎么可能有生而知之的神人？
　　“所以你都全年级倒数第一了你还不用心学习？你还在家里装病玩电脑？你就算是不想工作不想上学你也得为李叔叔想一想啊？”
　　“但是上学对我来说都很痛苦啊。”
　　穿着一身黑色的丝绸睡衣，星彩抱着腿坐在椅子上，点了点嘴唇，认真的说道。
　　“没有什么人喜欢我，老师也讨厌我，女孩们把我当骚货，男生们想上我，一个朋友都没有，就算是上学也是噩梦吧？”
　　“那我到时候跟李叔叔说一下，争看看能不能把你弄到我那个班级去。校长也是个妖怪，没什么问题的。”
　　“诶？为什么？”
　　看着转身要打电话的少年，星彩微微一愣。
　　“反正对哥哥来说我也就是个充话费送的累赘，不管我也没事吧？”
　　“你这脑子整天都想什么呢？因为你是我妹！改变不了其他人我还改变不了我自己？你就跟我身边就行。”
　　“虽然听起来很开心，但是其实我想说的是，哥哥你也不用那么着急啦。”
　　指尖缠绕着一缕刘海，女孩眯着眼睛对着李星皱了皱鼻头。
　　“都是骗你的。还没严重到那种程度啦。”
　　“……”
　　面对巧笑倩兮的妹妹，李星好悬没一口老血喷出来。
　　这要不是手头的手机忽然响了起来表示有人来电，他真就要抽过去了。
　　“你等下，我去接个电话。”
　　等我回来我再收拾你。
　　瞪了一眼对自己做着鬼脸的笑嘻嘻的表妹，李星拿起电话匆忙的走到了房间里，按下了接听键。
　　“您好，请问您找谁？”
　　“喂？是李星吗？我是你李叔叔。”
　　从电话中传来了一个男人疲惫的声音。


第六章 你是个好人
　　“是我是我，李叔叔您还好么？”
　　“还行吧，地质勘探你也知道的，难得打一个电话。”
　　电话中的男人声音略显疲惫，但是声音中那股中气十足的味道还是让李星稍微有些安下了心。
　　李叔叔的工作是地质勘探，经常要随着勘探队荒山野岭的到处跑。虽然说是个妖怪，但是不论如何也不可能挣脱掉普通的五谷轮回生活居行。
　　妖怪确实是要比普通人来的坚韧的多，但是毕竟是在荒山里，出事了连个尸体都找不着。那些小妖怪年年因为登山失踪乃至暴毙的都不少，李星可不觉得地质勘探能安全到哪里去。
　　“哈哈哈，李星你这孩子从小就是想太多，我这又不是跑去大兴安岭，只是附近列行公事的地质勘探而已，没什么大事的。”
　　在电话中的李叔叔笑的异常的爽朗，似乎出外面地质勘探半个月真的没什么事似的。
　　“要说担心我反倒是担心你那边，星彩她没给你添堵吧？”
　　“……没有。”
　　李星低头略微想了想，很干脆的说道。
　　毕竟要说添堵的话她还不如翁仲一半多。不上学而已，没有什么大不了的。
　　翁仲那伙可是让自己倒贴医药费的，相比较之下自家便宜妹妹可是让人安心多了。
　　“啊，对了，叔叔。”
　　不过既然提到了星彩，李星觉得自己应该做点什么了。
　　“星彩她可能上学的时候被欺负了，现在在家里不愿意上学。我想让她跳级跟我一个班级，可以么？”
　　“星彩被欺负了？应该没什么关系吧？我没记错她可不是那种随随便便就能被欺负的丫头……”
　　电话中的李叔叔有些困惑的嘟哝着，似乎颇为不解。
　　“她小时候要不是你压着，早就闹翻天了吧？不是她欺负别人？”
　　“不是。虽然小时候她很闹人，但是她毕竟是个女孩，面对那种群众的冷暴力也是很无力的女孩。”
　　李星绞尽脑汁从脑海中搜罗一些看起来比较有说服力的词汇，试图扭转一下李星彩当年给她爸留下来的深刻印象：
　　“别看她平时挺有……活力的样子，但实际上她还是一个比较纤细的小女孩。面对这种冷暴力行为，我害怕给她的童年留下什么不好的阴影。影响到未来就不好了。”
　　“你这孩子从小就惯着她，该不会是她让你故意这么说的吧？”
　　“李叔叔你想多了，这种事她也不会让我故意这么说。”
　　‘这都是我自己说的……’
　　李星暗中想到。
　　“那行，你明天带她上学吧。一周后我差不多就能回去了。到时候给她转到你那个班级去。”
　　知道你和她关系好，没必要拐弯抹角的。
　　也没有什么过多的犹豫，李叔叔在电话中很爽朗的说道。看那口气压根就没有相信自家女儿被欺负了。
　　那好歹是你生亲生闺女啊，你稍微担心一下行不行？
　　虽然自己也不太信李星彩有被人欺负的可能性，但是面对李叔叔如此心大的表现，李星还是觉得自己的行为是有一定的前瞻性的。
　　万一被欺负了呢？
　　“没事没事，实在被欺负了，大不了以后你们俩人一起结婚不就得了？反正你们俩隔了三代以上，我看她也不像是能找到男朋友的样子，你要不然扔了那个小狐狸，跟我家女儿过一辈子算了。”
　　“玩笑可不能这么开，李叔叔。白青丘她跟我只是单纯的玩伴而已，而且星彩她可是我的妹妹，跟妹妹结婚像什么话？”
　　“我懂的，我懂的~年轻人放得开嘛。啊，时间到了，我先挂了。”
　　“……”
　　不，你绝对不懂吧？
　　对着忙音的手机撇了撇嘴，李星压根没把那个建议当回事。
　　想了想措辞后，少年在房间里揉了揉脸，做出一副沉重的表情一把拉开房门。
　　“你明天必须要出去跟我上学。”
　　这回你说什么都不行了。
　　回到了座位上，李星看着自家表妹一脸严肃的说道：
　　“李叔叔刚刚给我打了电话，说你的病假次数太多了，不论如何你也得上学了。”
　　“……诶？”
　　“转班跳级的事情可以考虑一下，我也跟李叔叔说过了，他说没问题――喂，你在听么？”
　　“为什么……为什么会这样呢……”
　　“哈？”
　　在李星一脸蛋疼的表情中，女孩瞪圆了眼珠，手掌慢慢的失去了力度。
　　仿佛晴天霹雳一样，一直都是心不在焉的表妹一脸震惊的表情，不敢置信的看着自己面前的表哥。
　　似乎为了增加演出效果，不知道什么时候拿到手中的筷子硬是在一团黑雾的帮衬下，以慢动作掉在了地上，发出了一声闷雷般的响音，在室内的地板上打了几个滚。
　　“……”
　　你这是要干啥？
　　看着简直像是拉影毕业的妹妹，李星心中一声卧槽。
　　不过正在表演的妹妹可没功夫看他的表情。就像是蒙受了天大的委屈一般，黑衣的女孩眼珠内逐渐氤氲起了一层雾气。
　　抽啜的声音断断续续，逐渐的从鼻腔中缓缓的发出来，在李星木然的表情中，那张精致的面孔上眨眼间就泪痕遍布，很快就哭的雨带梨花。
　　“……终于，到了这个时候么？”
　　哭的泪雨朦胧的少女擦拭着自己的眼角，眼神迷离的看着坐在旁边一脸迦坏睦钚恰
　　纤细温润的手掌轻轻的捧住了李星的面孔，晶莹的目光凝视着满心卧槽的李星，逐渐勾勒出一个凄婉的笑容。
　　只要用心感受，就能够感受到那笑容中充满的复杂情绪。
　　不舍，依赖，爱慕，痛苦等等
　　“我跟哥哥的不伦之恋……终于要公开了么？”
　　“哈？我什么时候跟你这蠢货有过恋情了？话说回来我们不过是八竿子打不着的表兄妹吧？过了三代吧？”
　　“我无所谓，不，这正是我希望的，但是哥哥你呢？哥哥你能够忍受我们接下来面对的未来么？我是女生，但是哥哥你呢？”
　　“你脑子还正常么？你这是要干啥玩意？”
　　“社会的舆论，家长的不认可，不行的，我还不能出去，我不能让哥哥承担着这样的痛苦，不……呜呜……”
　　“……”
　　颤抖的将手抽了回来，在李星一脸蛋疼的表情中，女孩双手捧着脸孔，哭的那是绕连三日余音不绝。就连铁石心肠的人都不禁感到为之垂泪，深深的为两人的恋情感到痛苦。
　　但是为什么呢？这种手掌不听使唤想要一巴掌抽过去的感觉是什么？这难道就是传说中的停不下来么？
　　“所以，我还是不出去了。”
　　“不行，叔叔跟我下达了最后通牒。你要是这一周再不上学，你就滚回老家吧。”
　　“切，那个老不死……”
　　瞬间就变了一个脸色，李星彩眨眼间翻脸向旁边啐了一口。
　　“平日里也没见他关心到什么时候，就这时候突然之间蹦出来了，这不是给我添堵么？”
　　“他好歹是你亲爹！而且也是为了你好啊。成天蹲在家里像什么话。”
　　“住口！我没有这个不知所谓的父亲！”
　　“我觉得你这臭丫头真是皮痒了，你给我站住！今天我不好好收拾你一顿的！”
　　“救命啊！有人强奸啦！”
　　“……”
　　‘主人还真是一个好人呐……’
　　全程目睹了一切的翁仲长长的打了一个哈欠，打量着撕打在一起的两人，趴在沙发上伸了一个懒腰。
　　虽然不知道为什么自家的主人做了什么都不跟别人说，但是既然命令她在那边趴着不要说话，那她就趴着不说话好了。
　　啊，有句话还是要说的。
　　“主人我还没吃饱！我明天要吃肉~”
　　“翁仲！闭嘴！”
　　主人又是这么言不由衷了。
　　明明每天都会很认真的买肉和菜回来的。
　　看着满头大汗把满地乱窜的妹妹捆起来的李星，翁仲心中暗暗想道，脸上露出了一丝洞察一切的得意笑容。


第七章 人丑就要多读书
　　（三更已经送到，新书一天六千字，感谢各位读者支持。）
　　第二天，李星家楼下，少年的青梅竹马看着两个哈欠连天的废人，脸色有些古怪的挑了挑眉毛。
　　“你们的关系还真好啊……”
　　应该说你们的关系有点好的过分了点吧？
　　看着脸上被挠个满脸桃花开，一脸晦气的李星，又看了看站在旁边穿着一身校服，赌气的嘟着嘴撇向一边的李星彩，白青丘心说你们这哪里像个兄妹的样子。
　　长的也不一样，气质也是完全不同。李星彩往街上一站，就算是身为狐妖的白青丘也得承认那是一道跟她本体也相去不远的风景。娇小可人的身躯，细致精巧的面容，还有时下流行的大眼睛与小巧的淡粉色嘴唇，配合着那道瀑布般的及腰长发，也怪不得那么多女孩排斥她，更有很多男孩对她想入非非。
　　李星彩是一名缝隙的妖怪，而她的魅力也就像是她的种族一样，渗透到每个人心头的缝隙之中。
　　就算是现在蓬头垢面，那也依然是一副美人将醒的绮丽感。
　　可惜的是这道风景被旁边的李星破坏个一干二净。
　　“老子跟她关系好？别开玩笑了。”
　　黑着眼圈的少年没好气的瞪了自家青梅竹马一眼，晃了晃自己的左手腕。
　　在李星晃动手腕的同时，他的妹妹也只能咬了咬嘴唇，慢慢的靠了过来也跟着伸出了一只手。
　　那捆在两人手腕上的一只明晃晃的锁拷，还有那两条栓在一起的拇指粗的大铁链子差点没闪瞎白青丘的眼睛。
　　“她晚上居然想要离家出走。”
　　李星不住的拽着手上的铁链，一脸厌恶的看着妹妹踉踉跄跄的样子，对着满脸蛋疼的白青丘解释道：
　　“我就不信制不住了她了，就拿以前栓猪的铁链捆起来了。她要是这样还能逃跑我就给她跪下。”
　　“你这是限制人身自由！你就算是我亲哥都不能这么干！”
　　好不容易拽住了李星的衣服稳住了身子，女孩一脸冤屈的样子对着他叫道：
　　“你不能这样限制我！我被你折腾的一晚上都没睡了，你还要怎么样？我非要晕过去你才开心么？”
　　“哈？你晕不晕关我屁事？你就算是死了我也得把你拖到学校里面去！”
　　“那我现在就死在你身边跟你在一起好不好！我就是不想去！”
　　“这一周你不去也得去！你信不信我明天拿狗链来？”
　　“来啊！你对别人说你拴着妹妹溜妹妹玩啊！”
　　‘你们俩兄妹真会玩……’
　　捆绑PLAY和近亲，你们可真是成熟的大人。
　　看着那若无旁人吵起来的两人，还有周围人越来越诡异的目光，白青丘心中一阵卧槽。
　　但是面对李星那一脸晦气的表情，少女还是把冲到唇边的吐槽活生生的咽了下去，转而换了一套说辞。
　　“直接这么捆起来对星彩她的影响也不太好吧？这样的话学校的人怎么看她？”
　　“就算是我去学校声名扫地了又能怎样？那也用不着你管，狐狸精。”
　　而且你也没资格叫我星彩。
　　原本已经歇下来的星彩看到白青丘插话顿时不乐意了。
　　在周围路人一脸惊悚的表情中，女孩两只手直接缠在了李星的胳膊上，对着眉头直跳的白青丘挑了挑眉毛。
　　“我这就要跟哥哥一起长相厮守天长地老，你羡慕不羡慕呀~”
　　“你滚蛋。”
　　毫不留情的对着妹妹后脑勺拍了一下，李星一脸漠然：
　　“送你到门口的时候我就拆了链条。再叽歪小心我揍你。”
　　“哥！你都这时候还向着这个狐狸精！”
　　“我向着她能咋了？你说啊？”
　　“我这可是为你说话！”
　　“但是我为公理！”
　　“可你昨天晚上还说爱我！看见这个狐狸精就变卦了吗！”
　　“……”
　　这特么关我啥事啊？
　　你们俩人吵架能不能滚远点，我这躺着也中枪啊？
　　看着周围人一脸三观崩坏指指点点的样子，白青丘脸上勉强扯起来一个苍白的笑容。
　　好死不死的，周围人议论的声音也嗡嗡的传到了她的耳朵中，让她的笑容逐渐的崩塌下来。
　　‘你看看，现在世风日下道德沦丧，这种事情也能在大庭广众之下说的出口，真是让人羡慕――不是，让人扼腕叹息。’
　　‘看起来还是脚踩两只船呢……不过话说回来那个第三者有点丑啊？’
　　‘你不懂啊，很明显那小子近亲关系玩腻了，这是个会玩的，等着三人行呢。’
　　‘但是三人行找个这么磕碜的你确定不会倒胃口么？’
　　‘谁知道现在的年轻人怎么想的，说不定要刺激？你看，正在玩漂亮的，转头看个丑的，这不就觉得漂亮的那个更漂亮了么？这小子真是个实践家，有勇气。’
　　“……”
　　卧槽这跟老娘一毛钱的关系都没有你们快住口啊啊啊啊！！！
　　而且老娘原形超漂亮的你们有意见么！
　　听着周围人指点的声音，白青丘的心情差不多是崩溃的。
　　确实啊，如果不展现原形的话，白青丘确实是一个丑小鸭的样子。有点驼背，身材干瘦，发质也是乱蓬蓬的干枯的样子，还带着一个大眼镜，一看就知道是一个死读书的傻妹子。
　　但是她是狐狸精啊！纯血的！名字都带青丘的纯血狐狸妖怪！那相貌就算是李星彩也只能与之媲美而不是在她之上啊！作为一个狐狸精，尤其是对自己相貌有自信的狐狸精，居然被人说做丑，就算是一心只读圣贤书的白青丘也觉得有些累感不爱。
　　‘老娘要不是为了好好读书考上大学，这才遮盖了原形，不然的话谁会比那个李星彩丑啊？！’
　　恶狠狠的瞪了一眼周围指指点点的人们，白青丘一把拽住了还在跟自家妹妹对骂的李星。
　　“你就打算在门口跟你妹吵一天？你不是要上学的么？还不快走？”
　　“啊，也对。”
　　很明显有些意犹未尽的李星听着白青丘的说辞，顿时一拍脑袋，恍然大悟。
　　也不管便宜妹妹的惊叫，少年直接抖了抖手上的锁链，三个人就这样古怪的向学校的方向前进。
　　而那随之而来的议论声也因为距离遥远的问题，逐渐的变得平静了下来。只剩下最后的三言两语传到了白狐女孩的耳朵里。
　　‘你看看，这就叫人丑多读书，这就是她有话语权的原因啊。学着点。’
　　‘嗯，真的长知识了……’
　　老娘学习也有错？！
　　听着风中传来最后的议论声，白青丘无语哽咽，只能加快步子离开了这倒霉的地方。


第八章 ‘偶遇'
　　（第一章，一共二合一四千字，求一个推荐票~）
　　李星的家离学校不能说是太远，也不能说是太近。就算是用比较快的步子走，也得要至少半个小时才能抵达学校的门口。所以往往白青丘总是会提早两个小时起床，和李星一起汇合后结伴上学。
　　这样的日子已经过去了有相当一段的时间，白青丘一直觉得没有什么问题。倒不如说她一直都挺享受这种上午的闲暇时光的。然而这份平静今天却被一个黑发的女孩残忍无情的打破了。
　　李星彩，某个人的八竿子打不着的便宜妹妹，从小到大都跟她不太对付的混账。
　　‘丑人多作怪，绞豪玻白青丘！’
　　看着那躲在李星后面，利用身材优势做着鬼脸的女孩，白青丘气的浑身发抖。
　　这个世界是一个看脸的世界。为什么呢？就算是李星彩躲在李星后面，对着她不断做鬼脸吐舌头，用口型骂娘，别人看到李星彩那也是一副美人嗔怒的娇俏模样。
　　但是换成跟在李星身边的白青丘呢？那表情瞬间就变成了一副吃屎的样子，甚至赤裸裸的露出了厌恶的情绪。走在李星的身边，尤其是看到李星彩和李星抱在一起的模样时，其他人的目光就更加刺眼了起来。
　　‘老娘真不是死皮赖脸倒贴过去的小三啊！’
　　看着那些路人投过来的复杂视线，白青丘心里正在疯狂的尖叫。
　　为什么那个女孩能这么不要脸的直接贴在自己哥哥身边，愣是摆出来一副女朋友和正牌男友看到死性不改的女孩的微妙表情？
　　为什么李星不论姿势怎么变化她都能像是胶水似的‘pia’的一下拍在他身边，然后做出窃窃私语的动作，对自己指指点点，好像自己做错了什么一样？
　　只是上个学而已，不要整这么多幺蛾子吧？我想要好好学习我真不想要干些别的啊！
　　“哼~看起来也就是那么回事嘛，白青丘同学。”
　　你也是时候放弃了吧？
　　然而就好像是听到了白青丘内心疯狂的咆哮一样，在李星一脸蛋疼的表情中，李星彩摆上了一副无奈的表情。
　　被锁链捆住的手掌遮盖在衣服里面，就像是两个人亲密的搂在一起似的，女孩依偎在男孩的身边，看着白青丘做出了一个怜悯的表情。
　　“我知道你也是很喜欢他的，但是没用的，你们之间是没可能的。”
　　“……”
　　‘日你仙人板板！老娘跟他到底有个蛋关系啊！’
　　听着李星彩的说辞，白青丘好悬没一口老血喷出来。
　　但是看着周围人一脸兴奋和期待的表情，深知人言可畏的她还是活生生的把血咽了回去。
　　这时候不能说话，一说话就完蛋了。
　　然而大仇得报的李星彩又怎么可能放过打击敌人的机会？反正大庭广众之下，李星就算是挤眉弄眼也不敢直接抬手揍她。
　　深知这可能是自己最后机会的李星彩一咬牙，再一次发挥出了拉玛西亚电影院毕业的顶尖表演实力，精致的脸上摆出来一副诚恳的表情，在白青丘一脸日了狗的绝望神色中侃侃而谈。
　　“白同学，我再一次重申一遍，你跟他是没有任何可能的。原因我也不想多说了，你懂的。”
　　把锁链藏在衣服里，两人亲密的靠在一起，李星那越发古怪的表情在美少女的衬托下也变成了不好意思。
　　而看着抱在一起的两个货，白青丘简直是咬碎铜牙，目眦欲裂。
　　“……你稍微有点过分了，闭嘴。”
　　面对自家青梅竹马仿佛要吃人似的目光，李星赶忙咳嗽了一下，不闲不淡的说道。
　　“没事的话就赶紧走吧，老是攻击人家干什么？”
　　“嗯。我知道了。我确实是过分了。”
　　听着李星有些低沉的呵斥声，李星彩得体的点了点头，对着白青丘微微一笑。
　　“抱歉，白同学，是我过分了。你能原谅我么？”
　　“李星彩你给我记住！你等假期的！”
　　“嗯，我等着你假期来找我。”
　　看着咬牙切齿的狐狸精，李星彩一脸娴静，满是温柔。
　　“毕竟假期的时候我还要在家里，但是你却能随时找他出来，所以我等你假期。”
　　“……可恶！”
　　你给我记住！
　　丢下了一句就像是败犬一样的发言，外表呈现为枯黄头发眼镜雀斑妹的狐狸精低着头泪奔而去。留下了李星彩拦着李星的胳膊，一脸微笑的看着她绝尘而去的背影。
　　但是，看着她那抽搐的嘴角和不住抖动着的眼角就能看出来，这死丫头已经高兴的快要叫唤出来了。要不是还要维持一下胜利者的形象，这货说不定都能直接蹦起来跳起踢踏舞。
　　“……这下你满意了吧？”
　　直接把人气跑了，你开心了？
　　面对白青丘狼狈逃窜的背影，李星又好气又好笑的瞪了一眼在身边笔出了胜利手势的李星彩。
　　而少女自然是如同孔雀一样挺胸抬头的哼了一声，脸上志得意满的表情洋溢的到处都是，就像是打上了一层高光似的。
　　“哼，当然。谁让她从小时候就欺负我来着？怎么？你心疼了？”
　　挑衅似的站在李星的面前，女孩眯着眼睛哼了一声，满是不满的样子。
　　“从以前我就一直想要治治她了，一直欺负我，现在难得有这么好的机会，我干嘛不利用？”
　　“不管怎么说针对相貌和利用周围的人也是有点过分了吧？”
　　看着周围人也逐渐平息下来的样子，李星看着自家表妹摇了摇头。
　　“别看她那样，她对相貌还是挺在意的。上一次换毛的时候就在家里缩了好几天不见人，你这么说真过分了。”
　　“反正她假期的时候也会找上门打我，到时候任她收拾不就得了？天理循环因果报应，一饮一啄皆有天定，大不了假期让她打一顿。”
　　……原来你还有挨打的这个自信啊？
　　看着那一脸自豪的说着丧气话的便宜妹妹，李星憋了好半天也不知道要说点啥。
　　这么光棍了他还能说点什么？
　　但是正当李星想要迈开步子的时候，突然从旁边的大门里走出来一名穿着白西装的上班族。
　　完全没有察觉到彼此，两个人径直撞到了一起。李星顿时失去了平衡，连带着让身边星彩也跟着惊叫一声，俩人一起摔倒在了地上。
　　“哦？抱歉抱歉，我没注意到你们，有哪里受伤么？”
　　用不用我送你去医院？
　　就在李星有些迷糊的时候，一声温和的男中音从面前响了起来。
　　一名穿着西装打着领带，看起来异常儒雅工整的男人正一脸抱歉的看着跌倒在地的李星和李星彩。
　　那张可以说是如同古希腊雕塑一样充满着味道的面孔上带着一丝歉意，对着地上的少年伸出了手掌，露出了一个不好意思的笑容。
　　“你没事吧？”
　　“啊？啊，没事的，我们这边也有错。上学的路上打闹也不对。”
　　真是不好意思了。
　　拽住中年男人的手，李星一口气从地上站了起来，顺便也把哼哼唧唧的李星彩也带起来。
　　而看着两个孩子似乎都没有什么受伤的痕迹，那个看起来帅气的过分的上班族也是松了一口气，脸上露出释然的笑容。
　　“很抱歉啊，刚刚在想一些事情，没有注意你，对不住了。”
　　没有受伤就是好事情。
　　拎着一个银白色的手提箱，那帅气的上班族露出了一口白牙，看着他和善的笑了笑。
　　李星彩看着这个帅气的男人讨好的样子撇了撇嘴，也不知道低声嘟哝了一句什么，随后将头深深的埋在了李星的背后，竟是连看都不肯看一眼。
　　就好像刚刚那个活蹦乱跳到处挑衅的女孩压根不是她似的，这一刻李星彩展现出来的敌意不论怎么遮掩都遮掩不下去。甚至可以说是赤裸裸的表达出了对于西装男人的厌恶感。
　　而李星也不能做些什么，只能对着面前那个上班族有些尴尬的笑了笑。
　　“抱歉，我妹妹有点怕生，对不起了。”
　　“啊，没事。”
　　一身白西服的男人看着两个人手掌上的锁链，脸上的表情越发的微妙起来。
　　“居然是妹妹么？你和她的关系……还真是有些让人惊讶。”
　　“只是为了防止她不要逃学而已，气头上的产物。”
　　“是么？”
　　所以要禁锢起来么？
　　左右打量着两人，这个帅气的上班族脸上露出了一丝莫名的表情。
　　但是随后就像是想到了什么荒谬的事情一样，不可置否的摇了摇头，对着李星露出了一个笑容。
　　“总之你没事就太好了，如果没关系的话我就先走了。我这边有点急事赶着要去做，没有其他事情的话我就失陪了。”
　　“没事，您随意吧。”
　　“那就好。”
　　真的很抱歉啊。
　　对着李星道歉一声，高大的男人拎起了手边的银色手提箱，快步离开了两人周围，融入到了人潮中。
　　“……我不喜欢他。”
　　看着那个男人离去的背影，李星彩躲在少年的背后，低声说道：
　　“我不喜欢那个男人。我总觉得他好像是有哪里不对劲的样子，但是我还说不出来是哪里出了问题。”
　　打量着那逐渐离去的工作男，李星脸上露出了一丝若有所思的表情。
　　“……应该是你想太多了吧？不要胡思乱想了。撞了你一下而已，不要那么记仇。”
　　“哥，这回真不是我无理取闹，我真觉得他不对劲……”
　　“我知道。不过发生什么都不用担心，有哥在。”
　　你就老老实实的过日子就可以了。
　　摸了摸妹妹的头发安抚了一下，少年却也目不转睛的盯着那个白西服男人的背影。
　　‘……应该不是什么坏人吧？’
　　虽然说感觉上有点怪异，但是应该是没什么问题。
　　都已经现代社会了，就算是有什么，他也不可能在大庭广众之下展现出来。
　　展现出来了那可是要付出生命的代价的。比如说为了和平和稳定，不得不让你消失什么的。
　　‘还是走吧。等下找白青丘问问。’
　　不论怎么说，危险的事还是不要牵扯比较好。
　　如果要是再一次看到他出现在星彩周围，那就直接报警吧。
　　看着那淹没在人海中的背影，李星垂下了眼帘，领着有些安静下来的李星彩向学校的方向走了过去。
　　然而，如果李星要是跟在那个中年男人的身边的话，就会注意到一点。这个西装男他之所以没有注意到李星，是因为他手中正拿着一个十分简朴的白色大哥大样式的手机。
　　在周围围观认识有些迦坏谋砬橹校这个长相帅气的男人拿起大哥大，脸上带着一丝若有若无的笑容，一边对着周围路过的人点头微笑，一边对大哥大对面的人物低声说着自己刚刚得到的消息。
　　“我刚刚在路上看到了一对很有意思的兄妹。”
　　‘怎么？’
　　大哥大中传来的声音冰冷而无机质，听起来就像是一块坚冰。
　　而拎着白银色箱子的工作男对此则是轻笑一声，对着周围有些不满的人点头示意，随后一脸轻松的说道：
　　“哥哥是个人类，妹妹是个妖怪，难道不是很有趣么？”
　　‘身份？’
　　“当然是没有。那个女孩身上可没有身份验证更新。”
　　‘逮捕。’
　　“了解，早就知道你会这么说。不过首先要做的还是要排除掉那个伥鬼吧？”
　　‘是的。’
　　“那就好了，你就等我五天后胜利的消息吧。”
　　随手挂上了大哥大，保持着秘密的男人眯着眼睛，跟其他普通人没有什么不同似的，快速的融入到了人流之中，消失不见。


第九章 男人傲娇一点也不好看啊
　　（第二更！今天的六千字更新也是元气满满的抵达了！求推荐票！感谢欧洲海豹的60000打赏！！第八章已经修正了，缺漏的剧情已经补上，欢迎再次查看。）
　　来到了校门口，三下五除二的把锁链拿下来后，因为那个古怪男人导致的有些萎靡的李星彩几乎是一瞬间就恢复了原本的活力。
　　穿着一身略显宽大的校服，李星彩抓着袖口眼睛忽闪忽闪的看着校园里面人来人往的景色，墨色的眼球里时不时的就闪过几丝灵动的光芒，也不知道她究竟在思考着些什么不着四六的东西。
　　不过对于李星来说，最紧张的很明显不是来到学校的过程，而是来到学校之后的事情。尤其是看着周围那些男孩们等大着眼珠子，看着长发及腰眨着眼睛的李星彩走不动道的样子时，李星心中的警钟已经敲响了无数遍。
　　就算是这个妹妹是充话费送的，任自己打骂那种的，那也特么是我充话费送的！
　　谁想要对她下手，踩着老子的尸体再说吧！
　　“总而言之，在学校一定要多加小心。”
　　这可不是以前在家里。
　　略微有些不放心的拍了拍星彩的小脑袋，李星一脸严肃的说道。
　　可能因为太过紧张导致手上劲比较大，那砰砰的闷响和星彩翻白眼瞪着他的样子，李星就姑且当作没看见。
　　“学校可没有那么多人惯着你，真正对你好的人也就只有你的亲人了，其他人不论如何接近你都会产生对你的恶意或者某种恶心的想法。”
　　“你看那些女生，那些看你窃窃私语的小女生，她们绝对是在背后议论着你什么事情。就像是你昨天说的那样，这些女生内心恶毒而又丑陋，一门心思觉得你是个婊子，你可不能相信她们。”
　　“然后还有那些小男生。不用想了，他们全都是一群狗娘养的杂碎，连看都不用看。每个人都是用下流而且让人不寒而栗的想法看着你。因为你长的很漂亮，所以那些男生们对你肯定没有什么好心思。不论怎么跟你搭讪都不要理。”
　　“像是什么请你吃饭啦，跟你拉近关系啦，想都不要想，直接拒绝他们就行了。那群臭男人没有一个可信的！证据就是我！””
　　“……嗯，等一下。”
　　听着李星絮絮叨叨的说着话，星彩眨了眨眼睛，突然脆生生的说道：
　　“哥哥。我想问你件事。”
　　“啊？”
　　“你其实是个死妹控来的吧？”
　　“……滚蛋。”
　　小屁孩脑子怎么想那么多乱七八糟的东西？
　　一巴掌把星彩脑袋呼噜成团状，李星没好气的瞪了她一眼。
　　“你哥是担心你啊。白青丘你可以跟她闹跟她叫，但是其他人又不熟，你那么折腾其他人怎么想？”
　　“反正人家是个妖怪嘛，打不过的话跑得过。而且人家长的又漂亮，谁会难为我啊？”
　　人类都是视觉生物啦，没关系的。
　　脑袋在李星的手掌心里微微顶了顶，随后抬起了头。星彩看着自家的哥哥嘻嘻一笑，扇着过长的袖子，一副娇俏可人的模样。
　　让李星颇为不爽的是，这一连串的小动作做了下来后，他在周围就看到了不下两位数的男生下意识的抽动了一下喉结，一脸严肃正经装作没事的样子。
　　‘妈的，你们谁动手我打死谁。我认真的。’
　　瞪了一圈周围那些蠢蠢欲动的男学生后，李星叹了口气，拍了拍星彩的小脑袋。
　　“反正等到一周后李叔叔就回来了，我已经跟李叔叔说完了，下周你就转到我们班，到时候就没人欺负你了。”
　　“诶……是这样么？”
　　看着李星一脸严肃的表情，李星彩点了点嘴唇，眼球微微动了动，随后绽开了一个笑容。
　　“那哥哥，如果白青丘那个狐狸精又找我麻烦的话怎么办？在学校的话我可能被她欺负了啊，哥哥你向着谁啊？”
　　“当然是向着你了。”
　　丝毫没觉得哪里有不对劲的地方，李星拍着胸脯，一副义薄云天的表情。
　　“白青丘别看她那个样子，实际上好糊弄的很。只要说点好话后给她带点小零嘴就行了。”
　　“真的么？”
　　李星彩眼角憋着一股笑意，看着眼前大吹法螺的李星，抿着嘴低声问道：
　　“哥哥你没骗我吧？你真的会一直向着我？而且白青丘看起来不是那么好糊弄的人啊？”
　　“我骗你作甚？”
　　男人一仰头，满是自豪的模样。
　　“反正不过是蛐蛐白青丘，我只要随便说点什么就可以糊弄过去――”
　　“哦？我就是一个可以随意丢弃好糊弄的女人么？是么？原来在李星同学的眼中我是这样的人啊？”
　　“……”
　　李星彩你等回家的，我非扒了你的皮！
　　老子待你不薄，你为何要把我卖给白青丘那个小娘皮！
　　听着身后突然传出来的一阵充满怨念的声音，李星看着面前嬉笑着作了个鬼脸跑到学校里的星彩，心中充满着难以言喻的悲愤。但是等到转过头，李星脸上就已经挂起来一副严肃而认真的表情。
　　“我只不过是为了糊弄她而已。”
　　李星看着身后低着头一脸阴沉的青梅竹马，信誓旦旦的说道：
　　“你等我回家去的我就收拾她一顿，她自由散漫惯了，我早晚也得教育她一顿，你尽管放心吧。”
　　“行了，你就别装模做样了。你对你妹妹怎么样大家心里都有数。”
　　你当谁不知道似的？
　　鄙视的瞥了一眼干笑着的李星，干瘦的女孩叹了口气，也不想多说些什么了。
　　反正认识了这么多年，互相损来损去背后骂娘的事干的太多了，真要算起来那就没完没了了。
　　“一起走吧，再等一会儿来不及上课了。”
　　“啊，那就一起走吧。”
　　谢天谢地。
　　跟在女孩的身后，李星心中长长的呼了一口气。
　　‘不过好像是忘记了什么事？应该不是什么大事情，没啥问题吧？’
　　听着学校内广播的钟声，李星想着这些有的没的，跟在白青丘的身后走到了教室里，准备开始上早自习。把刚刚见到的那个古怪的男人的事情完全抛在了脑后。


第十章 你们居然真是来上课的？
　　（昨天有点事没有更新，今天试试一万二。这是第一更两千字，请拿好~虽然新书成绩不太理想，但是我个人比较喜欢这本书。希望收藏的读者们也能喜欢。以上。）
　　“现在请同学们翻开教科书，我们来讲一下鲁迅的作品……咳咳……”
　　就如同昨天下课时代课老师说的那样，在铃声响起后，单薄的身影准时的从门外走了进来，将教案往桌子上一铺，开始咳嗽了起来。那扯动着喉咙的样子不由得让人担心他会不会干脆把肺咳出来。
　　白石老师，年龄他自己没说所以是不可考，在这学校里已经担当了好多年的班主任和语文老师。性格温和不易动怒，在学生们中风评大好。但是因为身体问题，整个身形看起来极为单薄，站在讲台上就像是随时都要被风刮跑似的。
　　所以当他得病了请假没上学，整个学校都没什么人感到意外。就那一直亚健康的样子，
　　白老师还是有个比较醒目的特性的，就是脑袋上有一缕红色的短发。个人自称是年轻时代留下的错误后来洗不掉了，不过根据狐狸精中的叛徒白青丘小姐的爆料，那完全是控制不住的原因。
　　顶着红黑相见的短发，一副半死不活的病痨鬼样子，极为温和的性格，白石老师还算是这所学校中小有名气的存在。
　　看着讲台上带着一丝红发的中年男人，李星不禁心头感慨万分。
　　你说一个大妖怪，他怎么就吃生姜卡了嗓子眼呢？
　　“老白还是看起来一副半死不活的样子啊……”
　　“什么老白，那是我爸。”
　　对着口无遮拦的李星翻了个白眼，白青丘也是略显无奈的叹了口气。
　　“我爸本来身子骨就不行，吃了那个生姜片当然会有些问题了，普通妖怪怎么可能像是人类一样随便吃喝？”
　　“你们还不能吃生姜片？我记得你不是随便吃喝的么？”
　　“我是我，我爸是我爸呀，我能吃不代表我爸能。”
　　白青丘坐在旁边得意的笑了笑，推了推架在鼻梁上的眼镜。
　　“我可是青丘狐族不世出的天才少女，名字能被冠以青丘的可就我一个。历史上妲己褒姒都没有我厉害呢。”
　　“……不是，你既然做了伪装就不要这么笑了行么？”
　　“诶？为什么？”
　　“感觉实在是太丑了……”
　　“……”
　　你去死吧。
　　白青丘脸上的笑容顿时一僵，瞪了一眼憋着笑的李星，转过头去开始在笔记本上写读书记录起来。
　　看青梅竹马不搭理自己了，李星也是耸了耸肩，眯着眼睛看着窗外的景色，心头再一次的沉浸在了高中生独有的感怀春秋之中。
　　高中生的标志就是每天想着很多不切实际的事情。想着自己可能像是小说主角那样得到什么逆天的金手指，或者某天突然觉醒了前世的记忆，再不行穿越到异世界也行。不过事到临头了，恐怕就没有那么多人平静了。
　　李星第一次知道妖怪的存在的时候，实际上他是拒绝的。你不能因为你说如何就如何。我们要讲究一个真才实据，看到了现实才能做出什么结论。所以最开始看到了白青丘在她面前大变身，然后开始弄出狐火和符印的时候，中二病还没过的少年还以为自己终于到了要拯救世界的时候呢。
　　但是现实这种东西可以说是打消所有梦想和理念的超强神器。不论什么热血和梦想在现实面前都是那么的无力。他也不是没想过找白青丘做点什么英雄一类的，但实际上不可能啊。
　　妖怪们也是老老实实的工作，就算是不老实的那些也是有人护着。他期望的那种热血激昂拳拳到肉的世界根本就不存在。
　　能交流的话为什么要打架？能不死人不受伤的话为什么非要上去送死？很简单的理念。
　　妖怪们也不是傻逼，都知道自身的安危才是第一位的。
　　‘我什么时候能碰到那种战斗呢？’
　　眯着眼睛看着外面苍翠的树木，李星心中满是惆怅。
　　一门心思想要那种热血激昂的江湖战斗，却只能得到这样平静的日常，李星心中的是充满悲伤的。
　　然而更让人感到悲伤的是，似乎感受到了这股气质似的，白老师推了推眼镜，看他那一脸忧愁的表情眼神顿时一亮。
　　“咳咳……李星，你来答一下这个问题。”
　　“……啊？”
　　我刚刚在装逼我没听你说啥啊？
　　李星看着在讲台上咳嗽着的白老师，颤颤巍巍的站了起来，有些发蒙。
　　但是他马上就把期待的目光看向了身边的白青丘，希望这位全学年第一的青梅竹马能给自己点帮助。
　　而白青丘也是完全不负他的期待，对着他甜甜一笑，在笔记本上写下了几个字。
　　‘你说谁丑来着？！’
　　“……”
　　忘了，刚刚没到十分钟之前还得罪过她来着。
　　面对白青丘一脸咬牙切齿，恨不得生啖其肉的凶残目光，李星也不禁浑身哆嗦了一下。
　　看着白老师期待的目光，少年也只能咬了咬牙，梗着个脖子光棍的来一句。
　　“对不起老师，我不知道。”
　　“不知道啊，嗯……也没事，坐下好好听讲吧。”
　　毕竟是有点超纲了。
　　所幸白老师并不知道李星骂她女儿丑，依旧是一脸温和的表情让他坐了下来。
　　不过就好像是刚刚想起来什么似的，咳嗽了两声，对着松了口气的李星和咬牙切齿的白青丘说道：
　　“对了，等到下课了，白青丘和李星你们两个到我办公室来一趟。”
　　“爸？发生什么事了？有什么事不能家里说嘛？”
　　“在学校要叫我白老师。”
　　看着周围学生们窃笑的样子，白老师也不禁老脸一红，咳嗽了一声，正经的说道：
　　“你们两个学习成绩最近出现了波动，所以我打算找你们两个聊一聊。”
　　“但是，爸，我一直都是全年级第一啊？”
　　“你以前能拉第二名五十分，现在就能拉四十分了，这不是波动是什么？”
　　“……”
　　面对自家老爸一脸严肃的表情，白青丘憋了半天也不知道说些什么，最后只能闷闷的点了点头。


第十一章 危险的讯号
　　（第二更的两千字，求票！）
　　但实际上老狐狸也不可能为了这点小事就把他们俩拽出来。
　　等到下课之后，白老师就一脸鸡贼的样子看了周围半天，然后把两人带到了办公室里。
　　神秘兮兮的看了一眼外面的走廊，确认周围没什么人盯着他之后，这才小心的把办公室的大门锁上。
　　看着白老师那一副偷鸡摸狗的做派，李星分外的感到不能理解。
　　你说发生什么事了能折腾成这个德行？
　　好歹也是一个老师，这么偷偷摸摸的像什么样子嘛？
　　“你们几个以后出门可要小心点了。”
　　千万千万要小心。
　　走到办公室里，白石看着身后的两个小家伙一脸严肃的说道。
　　完全不管李星那一脸‘你说啥’，还有白青丘那副铁青的脸色，老师就像是听到了什么天大的秘密似的，干瘦的面孔上满是紧张的色彩，时不时的就搓了搓手，一脸的恐慌。
　　“咱们城里那个伥鬼知道吧？自己组建了虎王堂黑社会的那个老王，他犯事了。手底下的伥鬼失手把人打死了。本来是一件人类就能搞定的事情，但是这混账居然为了自己，把检查员也给杀了。”
　　“现在已经有专家开始接活了，杀人偿命欠债还钱，老王基本上可以说是死定了。你们以后出门可千万小心，千万不能露出来自己是妖怪这种事情，也不能凭借着能力去欺负普通人，身份证一定要随身带好了。”
　　“要是不小心出岔子了，我们谁都保不住你们。那些专家可都是杀人不眨眼的货色，千万千万要小心啊。”
　　“……那个，白老师，我想问个事。”
　　看着面前满头大汗的老师，李星一脸勤学好问的表情举起了手。
　　“专家究竟是什么人？而且这些事情跟我没啥关系吧？我是个人类啊。”
　　“胡闹，你以为伥鬼就不是人类了么？”
　　跟妖怪在一起的人在他们眼中也有问题啊。
　　白老师叹了口气，对着依然有些迷惑不解的李星解释道：
　　“你说我们妖怪虽然说有种种不方便的地方，但是我们毕竟还是有些能力的。比起普通的手无寸铁的人类，我们自然是有些优势的。但是为什么从古至今都有降妖除魔，却没有妖惑众生？”
　　“妲己一类的难道不是妖怪么？”
　　“我倒没说她不是……你这孩子怎么净喜欢顶嘴？你听我跟你说啊。”
　　恨铁不成钢的瞪了一眼莫名奇妙的李星，白老师拽着自己的两撮胡子叹了口气。
　　“妖怪为什么没有办法成为主流或者出现在人们面前，其主要原因就是这些专家在猎杀妖怪。”
　　“在古代的时候，他们被称作猎魔人，牧师，道士，和尚，阴阳师一类的，但是现代已经地球村了，这些职业就统称为专家。”
　　“就是因为这些人隐藏在人群中的专家在到处猎杀着妖怪们，这才让人类社会平平安安的发展到现在的程度。不然的话现在早就是妖怪满地走的年代了。”
　　“但是，这就不对了吧？”
　　李星皱着眉头说道：
　　“既然专家这么厉害，那干嘛不把这种方法传播开来？”
　　“侠以武犯禁，文以儒乱国，你小子啊，完全不懂这方面的顾虑。要是传播开了，没妖怪了，那大家还怎么活啊？”
　　“哈？难道不是说因为锻炼特别艰难，或者说有什么上古的秘密训斥，这才不能传播的么？”
　　“你这孩子以后少看那些不三不四的小说，这话一点都不着调。”
　　就现在这德行谁遵守上古秘密了？
　　能卖就卖啊，大家这么穷。易筋经还不传之谜呢，道藏也明码标价啊。
　　白老师面对傻白甜的学生不禁对他的浪漫主义发出了一声来自中年人现实主义的嗤笑。
　　“养贼自重你听说过吧？专家虽然很厉害，但是也得吃喝睡觉吧？而且像你说的，专家锻炼时间也长，成型时间更长。没有妖怪了，这些人就是社会不安定因素。你要是皇帝你怎么办？专家们也不是傻子，这种事情都是很正常的。”
　　“……总有种梦想破灭的感觉。”
　　听着白老师倾情叙述，李星好不容易燃起来的一点热血瞬间被浇灭了。
　　本想着是那种血战千年一样，两个种群杀到天荒地老不死不休的那种感觉，结果迎面而来的就是一个根本论。
　　战争的本质就是一个政治的延续，因为妖怪存在，所以专家也要存在。因为专家存在，所以妖怪也要老实做人。当权者看着安稳下来的两边也自然会放心。
　　妖怪出事了，专家解决。专家出事了，人类解决。人类出事了，妖怪来清扫。不过理所当然的是，妖怪是这链条里最倒霉的。谁让你是血脉传承不是通过师承或者文化传承的呢？不坑你坑谁啊。
　　而且人类以前也确实是有很多式微的时候。那些神话传说封神之战一类的在古代大行其道，天师更是每个皇帝必备，防着的就是这些妖怪。不过当工业时代迈进，生产力大规模解放后，神话妖怪和专家们也自然要为强势的人类让路了。
　　因为单纯的战斗力，妖怪和专家已经停滞了很长时间，这些人真打起来还不如一把AK-74有用，要他们干嘛？
　　“老师……我的英雄梦想再一次的让你粉碎了……”
　　“我早就说过小孩子不要看那些英雄小说，现实根本不是那么回事。”
　　看了一眼暗自神伤的李星，老狐狸吹了吹胡须，干咳了一声。
　　“总而言之，你们今后出门注意点。现在是非常时期，稍微出点问题过了线，死了白死。知道么？”
　　“知道了，没事的话我就走了。”
　　反正城市那么大，估计也碰不上我。
　　对于过分紧张的老狐狸，李星身为一个人类倒是异常的看得开。
　　从概率上来说，他一个人类比妖怪安全多了，而且城市上百万人，怎么可能那么巧嘛。
　　“我先回去上课了，老师再――”
　　‘噗’的一声闷响，李星刚刚拉开门就被人迎面拍了个正着。
　　一个大胖子正满脸无辜的站在门口，那颤动的肉块一阵震动，直接把李星弹回了房间里。
　　绿豆大小的眼睛眨了眨，有些奇怪的看着狼狈的从椅子上站起来的少年还有旁边两个憋笑的父女，走进门的胖子完全不知道发生了什么。


第十二章 魔性的魅力
　　（第三更！！依然是两千字。就算是成绩不太好我也要努力更新！不过因为新年的影响果然是没法弄到一万二啊……我看看凌晨能不能多写点。就酱。）
　　不知道从什么时候开始定下来的规矩，只要场上有两个大人的话，那么其他未成年的小孩就会统一变成背景一样的人物了。
　　什么话题也不在这些学生面前遮遮掩掩的，就好像是笃定这些学生们不会传闲话似的。
　　“哎呦，老白教育学生哪？”
　　眨巴着眼睛搞明白了站位之后，大胖子咧嘴一笑，憨厚的看起来就跟一个弥勒佛一样。
　　而看着这个突如其来的大胖子，白老师笑过之后也是有些诧异。
　　“朱主任？您怎么有闲功夫到这里来？”
　　“嗨，还能因为什么，学生们之间瞎折腾呗。”
　　弥勒佛一拍大腿，整个房间顿时嗡的一声，就连水杯都跟着颤了颤，看的李星和白青丘眼皮直跳。
　　学校的教导主任朱天时，学生中的外号猪舔屎，虽然说看起来像是个猪妖的样子，但是本质上还是一个纯种的人类。因为其受贿和偏向问题导致在普通学生中大卫不得人心。
　　但是这家伙挺会在家长面前说学生好话，所以就算是有些矛盾，学生们也没想着套他麻袋来一顿狠的。也顶多是在心里面嘀咕几句就得了。跟他的长相差不多，就是一个八面迎客的笑弥勒，谁也不得罪。
　　至于他对学生的公正性问题，那就见仁见智了。
　　“现在这些学生啊，跟我们那阵不同咯。”
　　人小鬼大，人心不古。
　　把自己接近二百五十公斤的庞大身躯压在了小小的人体工程椅上，朱主任抽了一把抽纸，擦了擦额头上的油汗。
　　也不管房间里是不是有学生，在白老师略显尴尬的表情下玩下了腰，满脸油汗，就跟刚刚白老师差不多似的贼兮兮的表情对着他嚼着舌头。
　　“你知道老王那个班级吧？不是有个学生从开学就请病假不来上学么？”
　　“啊，知道，是一个姓李的女生吧？”
　　听说是身子骨弱，在家养病来着。
　　不动声色的看了一眼耳朵竖起来的李星，白老师对其眨了眨眼，很配合的将话题引导向了李星关注的方向。
　　“说的就是那个女孩啊，哎呀，可真是了不得哦。”
　　擦了擦额头上的油汗，主任长长的喘了口粗气，急的李星差点上去打人的时候这才慢悠悠的开了口。
　　“老王那个班里面有个小孩，叫，叫什么炎来着，就是每天跟老师对着干，一点不想学好，就知道每天充大哥的那个，就是他。”
　　“哎呦，一看见那个小姑娘就走不动道了。整整一节课，什么都没做，也没跟老师顶嘴也没做些什么别的，就在那闷头学习，好学生似的。然后老王这不不信邪么？当时就弄个小考试。你猜怎么着？”
　　“嘿，那孩子居然真做出来了，而且成绩居然还不错。那女孩看着那个小炎就那么一挑眉毛，哎呦别提多美了。那小子就被那么一笑，整个人骨头都酥了。本来还有些学生想要凑近乎，那小子全给拦下来了，你说奇怪不奇怪？”
　　“确实挺奇怪的，那孩子不是以前为了小姑娘还打过架么？”
　　白老师瞥了一眼嘴角不住挂起笑容的李星，故意再对面前的教导主任问了一句。
　　“我看啊，那小子恐怕是真的动心了。浪子回头金不换，看那么漂亮的小姑娘心里肯定自惭形秽啊。”
　　就连我都想要减减肥了。
　　感慨的摸了摸下巴，朱主任一脸对青年时代的羡慕。
　　“啊，对了对了。不过那漂亮小丫头好像是名花有主了。”
　　朱主任胖胖的脸上露出沉思的表情，粗大的手指摸着光滑的下巴，一副大有问题的样子。
　　“现在的孩子真是不检点啊，听说早上还是手牵手到学校的，那男的还是一脸凶样，真是，早恋不是什么好现象啊……”
　　“就是说啊，现在的孩子们啊，个顶个的早熟。还没说什么的，那一连串的大道理就扔过来了，有的时候我都在寻思究竟是我教他们还是他们教我了。话说回来，那女孩表现怎么样？”
　　“还行。我这次去的是老王的公开课，那女孩学习的还挺认真的。”
　　长得漂亮还爱学习，这是个好女孩。
　　教导主任想了想，完全不吝惜自己的赞叹。
　　这等好的评价听的李星一脸眉开眼笑的，身为李星彩的大哥那自然是与有荣焉，就差跟着附和几句了。
　　“也不见得吧。”
　　看着两个老师一唱一和的样子，白青丘有些不满的站了出来。
　　“我打扮打扮说不定比她还漂亮呢。李星彩她也就是长的漂亮点，有什么了不起的？”
　　“哈哈哈哈，老白你这丫头挺有意思。学习成绩倒不错，就是喜欢想太多。”
　　“……”
　　你直接说丑人多作怪不就得了？
　　白青丘当时气的翻了个白眼。
　　她又不可能现在直接变身当面打脸，更何况变身这玩意也是需要时间的，不可能想变就变。至少未来一周内她是绝对没法在这方面跟李星彩相提并论的。
　　一想到自己今后一周都可能生活在这种嘲讽的阴影之下，就算是本来对外貌并不算在意的白青丘也多多少少对自己的长相在意了起来。
　　那句话怎么说来着？女为悦己者容，但是你老是盯着人家揭短，女的一气之下也会变美打脸回来啊。
　　虽然说这次打脸间隔时间一定会很长就是了。
　　“还等什么？还不跟老师道别？”
　　不过既然没法跟老师发火，那就只能找个替代品了。
　　在旁边听自己妹妹光辉事迹听的津津有味的李星莫名奇妙的就挨了一脚，看着一脸气鼓鼓的白青丘，完全不知道发生了什么。
　　但是都已经说了这样的话了，李星也不好意思继续在教师这边听下去。带着脸色跟黑炭似的青梅竹马对着两人鞠了一躬后，就在白老师略微诡异的目光下匆匆的从办公室离开了。
　　“哎，年轻人，就是见不得别人比自己好。”
　　年纪轻轻沉不住气呀。
　　看着白青丘带着李星气鼓鼓的离开的样子，朱主任颇为感叹的摇了摇头。
　　“不过话又说回来，那孩子长的真那么漂亮么？”
　　而这时候白老师也顺口问了一句。
　　“是啊。但是怎么说，单说靠脸就能把人变成那样那还是太扯淡了。要我说，那孩子的魅力有点魔性啊。”
　　朱主任心中也是有些奇怪，对着身边脸色稍微沉下来一丝的白老师说道：
　　“反正给我的感觉就是，那女孩看起来就跟妖精一样。”


第十三章 学园偶像李星彩
　　（祝各位读者新年快乐！这是作者的新年第一更，请收好！顺便，求个红包打赏啥的不过分吧？）
　　第四节课放课后，李星向着自家妹妹所在的班级匆匆赶了过去。
　　尽管说早上被教导主任灌了一通迷魂汤，但是李星自己还是很清楚自家妹妹究竟是什么德行的。
　　小课间只有十分钟而已，十分钟还不够那个运动白痴翻墙跑出去的，所以不用太着急。但是午休可就不一样了。李星彩大有可能趁着人来人往的时候偷偷摸摸的混出去跑回家里。
　　重复一遍，李星彩同学是一个死宅。虽然是一个很漂亮的女妖怪，但是她也一样是个死宅。最喜欢做的是趴在床上挠着肚皮看着电脑屏幕嘿嘿傻笑的死宅。这种人会在午休的时候偷摸跑回家里李星一点都不奇怪。
　　更何况最重要的是，午饭钱还在他手里。李星彩要是等不急了直接跑回家吃也不是不可能的事情。
　　虽然说换算一下也差不多跟逃学没有什么两样的就是了。
　　一想到这一点，李星脚下的步伐越发快了起来。
　　‘不过……为啥一起去那边的人那么多？’
　　看着周围成群结队一脸兴奋的同学们，李星觉得可能哪里不对劲。
　　你们不是一到吃饭的时候就跟野狗一样发了疯的往校外跑么？你们不是上课如死狗下课如抽风么？这一脸绅士表情是闹哪样啊？
　　而且话又说回来了，就算是看美少女也好，李星彩说实在的也就是那么回事吧？打起来的手感也就跟翁仲差不多，要说长相的话白青丘本体还更漂亮点，自己不也是照打不误？
　　‘可能是因为好久不来的关系？’
　　美少女这种生物至于那么多人追捧么？
　　已经揍美少女揍习惯的李星丝毫没有感受到自己的世界观扭曲到了什么地步，并对此感到无法理解。
　　不过他还是保持着对妹妹的关切心理，在其他人不满的目光中向那个班级挤了过去――没错，就是挤过去，因为人实在是太多了。
　　然而当他通过物理学手段干翻了最后一个敢于跟他路线冲突的同学后，李星好不容易挤到了门框边，眯着眼睛打量着班级里面的时候，他却发现事情的展开跟自己的想象有些不同。
　　他本来预计的是李星彩可能会通过各种各样的手段邪法把自己折腾的跟个宝贝似的，让女生羡慕嫉妒恨，男生恨不得掏心窝子给他。但是真正的看到在人群中拥簇的李星彩，少年却发现这事情的展开可能在哪里出了问题。
　　“李星彩同学？你没事吧？你要是渴了我这就给你买水去。”
　　“谢谢，不用了。”
　　“有什么不懂的地方可以问我啊？”
　　“我会找白青丘学姐的，不劳您费心了。”
　　“有人找茬的话――”
　　“我学习武术已经十四年了。谢谢您的好意。”
　　姿容秀丽的少女坐在座位上，仪态端正的摇着头，拒绝着各方人马的邀请，一片用心学习读书的模样。
　　不过也正是因为这种莫名的禁欲感，反而引得其他人心头有些骚动起来。看着那精致的面孔，任谁都想要知道这种女孩真正动情笑逐颜开的时候是怎么样的。
　　然而看着那仿若文学少女不食人间烟火的李星彩，身为她的表哥，也同样身为经常没事闲的就打妹妹玩的混账大哥，更是身为见惯了李星彩哭泣和笑容的亲人，李星他心中的整个都是卧槽的。
　　你丫的什么时候跟白青丘关系这么好了？你啥时候学习武术十四年了？而且你居然不使唤人？那你以前折腾我干啥？
　　尽管说心中槽点无数，但是看着李星彩生活还算是不错的样子，李星也就稍微放下了心。
　　就算是她想要跑，那也得冲破这么多人墙不是？
　　“……抱歉，我觉得我要说明一点。”
　　似乎看着周围人群有越来越多的趋势，李星彩一脸无奈的叹了口气，站了起来。
　　面对四面八方投过来的炽热视线，女孩没有半点怯场的感觉，反而很享受似的站在所有人的目光中，不亢不卑的看着众多同学说道：
　　“我希望各位同学对我个人的关注能够少一点，我只是一个单纯的学生而已。在上学的过程中我不想谈恋爱，我也没有想让什么娱乐或者其他东西侵占我的私人时间，希望各位能够理解我，谢谢。”
　　看着站在人群中鞠了一躬的女孩，任谁都感觉到这孩子真是一个天生的学习种子。就连很多围过来看热闹的人也是一脸羞愧的离开了这个班级。原本热闹喧嚣的场面瞬间就冷静了下来，只有几个老师和学生们看着她露出了敬佩的笑容。
　　然而，只有李星一脸扭曲的看着低头浅笑的女孩。心中满是卧槽。
　　‘你TM放屁！昨天说看到奶子就要辐射四的人是谁啊？’
　　回想起来自家妹妹在家里那不修边幅的操蛋样子，李星真是恨不得直接掏出甩棍让她清醒一下。
　　快醒醒啊，你真的只是一个混吃等死的死宅女而已，为什么要出来吓唬人？讲点道理嘛，你这样装逼，白青丘在学校可怎么混啊？
　　“――啊，哥哥！”
　　看到了人群中满脸纠结的李星，少女脸上绽放出了灿烂的笑容。
　　就像是百花齐放似的笑容如此的让人迷醉，一股让人头晕目眩的魅力向四面八方扩散开来。
　　哪怕同为女孩的同学们，看着那发自内心的天真笑意也不由得心头漏跳了一拍，脸色稍微有些红了起来。
　　‘……这娃该不会让我打傻了吧？’
　　没事看我笑干嘛？
　　然而李星看着仿若开海的摩西一般从人群中走来的李星彩，非但没有任何惊喜，反而觉得自己昨天可能下手太重了。
　　讲道理嘛，你在家里被收拾的哭爹喊娘的，你出外面就变个人了？你这是要挑战大自然变脸机制不成？我可没记得把你教育成这样一个人物啊？
　　“哥哥你终于来了，走吧，我们等下上哪里吃饭？”
　　我个人喜欢吃汉堡包~
　　李星彩很明显没有那么多顾虑，在一帮年轻男孩心碎的目光中亲昵的牵着李星的手，在李星莫名的目光中快步的走出了这个班级。


第十四章 午休
　　“那群婊子养的心里想的跟中学没什么两样！还都是想怎么艹我！”
　　“……”
　　果然还是自家的妹妹。
　　看着在包间里一脸莫名的愤怒，恶狠狠的比着中指的李星彩，少年释怀的叹了口气。
　　正所谓江山易改本性难移，那混账的模样又怎么是蛐蛐演技能够比拟的呢？自家妹妹是怎样的人物自己还不知道？
　　丝毫不估计表哥微妙的心情，女孩依旧是坐在椅子上拍着桌子愤怒的发表着自己的想法。
　　“那群混蛋简直是给脸不要脸！稍微对他笑一笑就死皮赖脸的凑过来了！他也不照照镜子看看自己是什么德行！还假惺惺的凑过来，我都快要吐了！”
　　啊……这才是自家妹妹的正常发挥水平啊……
　　面对疯狂发飙的妹妹，李星端着大麦茶，微微抿了口茶水。心中古井无波，没有丝毫的触动，甚至还有些想笑。
　　虽然说卖相上确实是不错，而且一开始成功的伪装真让李星产生了一丁点，‘这家伙是不是要变好了？’这样的错觉，然而一走到包厢里面就本色毕现的妹妹还是让他略感安心同时又失望的叹了口气。
　　要对妹妹的恶劣本性有着自信啊。
　　李星从今天的事件中学到了这样的教训。
　　不过已经咒骂了一段时间的妹妹很明显不愿意就这样轻易的放过李星。一脸不满的把怒火迁到了他的身上。
　　“哥你还在那边看笑话是不是！我还是不是你亲妹了！你亲妹妹被别人意淫成那样你还有脸笑！”
　　“你可别扯上我，八竿子打不着的亲戚关系，我可不是你亲哥。”
　　看着装傻充愣的李星彩，男孩面无表情的耸了耸肩。
　　“而且你自己装成那样子的，你怪人家咯？”
　　“不是亲哥胜似亲哥吗！”
　　不过这不是重点。
　　坐在椅子上扯开了胸前校服的几个口子，白皙的嫩肉也不怕李星偷看就那么暴露在空气中，星彩就那样扯着两条纸勉强做个扇子，不住的拉着领口给自己扇着风。
　　这一副豪迈的做派让李星大皱眉头。但是毕竟不能说些什么，这要说了的话肯定又是没完没了。他也就老老实实的闭嘴等着李星彩的下文。
　　不过似乎知道李星的窘迫似的，李星彩扯动着领口的幅度越来越大了起来，还一脸不耐烦的向李兴这边凑了过来，带来了一股热风。
　　“啊~真是见鬼了，我就说不能出来上学嘛，天气这么热，还不能露出来，我这胸罩都湿透了……”
　　“这正吃饭的时候，好好吃饭不行？你能别跟我说这些东西么？”
　　“不信你闻闻嘛！都是一股馊味了！”
　　“滚蛋滚蛋，一边去。”
　　我这还要点菜呢。要闹回家闹。
　　一手把自家瞎折腾的妹妹按回了座位上，李星看着手上的菜单颇为感伤的叹了口气。
　　按道理来说他的可支配金额应该是挺充裕的，但是因为翁仲那几口下去，接下来要维持营养平衡的话，午餐就肯定捉襟见肘了。
　　而且他也不会做什么早菜便当一类的东西，也没有那个传统。既然下馆子的话，因为李星彩的原因也只能找个有单间的地方，不然的话回去李星彩因为憋不住肯定要跟他同归于尽。
　　于是，资金问题就显得非常的严重了。
　　“要不然，咱们今天中午别吃了？”
　　看着菜单上的价格，李星额头上冒着冷汗，试探性的问道。然后就得到了异常果断的答复。
　　“哥哥你始乱终弃！”
　　“……我给你买还不行么？”
　　妈的我早晚有一天我得治一治你这张破嘴，什么都敢往外捅。
　　看着笑嘻嘻的比了一个V字的妹妹，李星无奈的摇了摇头，开始翻找着在接受范围内的菜品。
　　一边翻找着菜品，李星突然想起来白老师一脸严肃跟他说过的话，想了想后也就转述给了李星彩。
　　“啊，对了，我跟你说个事。”
　　“什么？”
　　“以后最好少出门。”
　　“……”
　　李星彩蹲在椅子上静静的看着自家的表哥，一脸看智障的表情。
　　说出这话的李星自己也觉得有点亏心，撇过脸去不去看李星彩那张脸。
　　毕竟死活把她拉出家门的是自己，现在让她滚回去的还是自己，这首鼠两端怎么看都是自己的锅，反倒显得听自己话的李星彩有点可怜了。
　　但是没办法啊，就算是李星他再怎么不在乎，专家的威胁确实是在的。他是个人类自然是没什么大关系，但是自家妹妹可是一个妖怪，还是一个比较显眼，能力比较突出的妖怪。
　　虽然说不知道专家的战斗基准是什么，但是优秀的突出的妖怪肯定是首要观察目标。不然的话白老师也不至于直接把自己和白青丘叫过去了，肯定也有让自己传话的意思。虽然说面对自家妹妹那眼神有些不好意思，但是李星还是硬着头皮说了下去。
　　“总之最近外面有些不安全，你自己小心一点，最好不要出门。想要什么我都给你买下来，怎么样？”
　　“我想要出门。”
　　“……”
　　你这熊孩子怎么净跟你哥别肘子玩呢？
　　看着别过脑袋的李星彩，李星他也没办法说些什么，只能好声好气的接着劝告。
　　“最近日子不太平，那些专家们因为一个案子来这里抓人了，你想莫名奇妙的被人拎起来打死？”
　　“现代社会他敢随便杀人不成？警察又不是吃干饭的。”
　　“关键是你警察又不管你妖怪干什么……”
　　“我也是公民，将来也是纳税人，凭什么不管我？”
　　“成成成，你说你有理……”
　　得了，你直接说你想要什么吧。
　　面对李星彩眨巴着眼睛的样子，早就知道自家妹妹是什么德行的李星微微叹了口气。
　　果其不然的，女孩折腾了几下之后就眼巴巴的眨着眼睛，一脸期待的看着李星。
　　“我倒是不想要什么，但是哥哥你要答应我一件事。”
　　“行，你尽管说吧。”
　　“周六那天有个漫展，哥哥你能陪我一起去么？”
　　“漫展？那什么鬼东西？”
　　“就是一个展会啦。你到时候穿上我给你准备的衣服跟我一起去就行了。”
　　“什么展会要穿特殊的衣服？”
　　完全脱离了现代文化的李星一脸奇怪的看着自家妹妹，完全不懂她在说些什么。


第十五章 总有哪里不对劲？
　　漫展，从字面的意思上来说是动画展览会。
　　最开始只是一群漫画家们推广自己的漫画和周边进行的一种小型展会，但是随着时间的流逝和商机的不断浮现，漫展也逐渐的被赋予了各种多元化的概念。
　　不仅仅是漫画的周边，游戏，小说，音乐，电影，各种不同的东西都在这个小小的场地中齐聚一堂，作为现代的娱乐文化蓬勃发展。相比较已经停步的主流文化，这些次级文化正在不断的侵蚀着原本主流文化的范围。
　　甚至就连这个城市也逐渐走在了风头浪尖之上，几次成功的大型漫展大有把这个城市变成圣地的趋势。
　　而去抢夺这种展会里的宝物的行为，也就理所当然的被称之为圣战。
　　这场战争是无数男女老少赌上了生命，才有可能胜利的残酷战场。
　　当然，以上这些话都是李星彩添油加醋说的。李星对于这方面是一问三不知，他完全不知道。
　　虽然说李星这种两耳不闻窗外事，一心只拿甩棍揍人的人并不太了解这方面的事情，但是他不了解的事情，李星彩了解啊。
　　李星彩作为一个一天二十四小时里超过十八小时都在网络的超级死宅女，对于这方面的事情可以说是了如指掌。虽然说是第一次外出参加漫展，但是相关的东西却说的头头是道，听的李星一愣一愣的。
　　什么漫展应当cosplay啊，什么兄妹CP棒啊，什么BL真好啊，一类让人半懂不懂的。
　　身为一个好青年，李星哪里懂得这些乱七八糟的玩意？但是因为毕竟是自己家表面的要求，他就算是不耐烦也只能耐心去听。
　　“――总而言之，对于我们这类人来说，漫展就是一个相当庞大的战场，而我们就是一群群士兵。”
　　李星彩坐在椅子上眉飞色舞，挥斥方遒，大有指点江山的意思。
　　“只有穿着cos服才能引人注目！只有凸显个性才能让自己更加有战斗力！不然的话我们甚至连边都摸不到！这就是漫展战场的残酷之处！就算是很漂亮，想要人气也必须要cos！所以我也要cos，哥哥你就跟我凑个CP就行了。”
　　“哦……我大概明白了。”
　　总的来说就是一种类似打群架的地方吧？
　　李星皱着眉头，用自己的思路尽可量的去理解她的说法。
　　穿上某个势力专门的衣服，然后大家收拾收拾，准备先声夺人。吓住之后就干他妈的，大概是这个意思？
　　可能还要更残酷吧，不然的话也不能叫做圣战了。说不定是要死人的程度。这种级别的战斗官方居然不约束，那意思是默认？
　　要是默认的话，那就只能用一些不干净的手段来维持胜利了……
　　‘那要不要干脆把家里面留着的几个电击器或者军刀拿出来？如果要打架的话还是那些玩意顺手啊，万一要是打输了那多没面子？’
　　说不定要带上军用飞刀啊。
　　危险分子心头转动着这种了不得想法，为自己的机智暗暗的点了个赞。
　　尽管不知道是怎么个打架法，但是总而言之要打的话那就肯定不能怂啊，更不能打输了。至于江湖道义什么的姑且先放一边，只有胜利者才能讲江湖道义。
　　虽然说不知道为什么自己的情报网络并没有收集到漫展这种大规模斗殴的地点，但是既然翁仲都已经变成一根废柴了，那么保护妹妹的责任肯定就担在了自己的肩头上了不是？区区漫展武斗会而已，干他妈的，完全不怂啊。
　　“……我总觉得哥哥你是不是有什么很不对劲的误解？”
　　“没有啊，你不是说穿上cos服和你一起圣战么？”
　　“是这样倒是没错啦……”
　　但是总觉得哪里不对劲？
　　李星彩皱着眉头，冥思苦想着究竟是哪里出了问题。
　　而看着这样沉思的表妹，李星也露出了一丝温和的笑容，伸手拍了拍她的脑袋。
　　“我去问一问菜单的问题，你在这边等着就行了。什么事都有你哥我在这，不用担心什么的。”
　　你哥我打架可从来没输过呢。
　　这种心理的台词和自信，李星觉得还是不要对李星彩直接说出去比较好。
　　反正都是法制社会了，你再怎么能打也不过是一个高级打手，相比较这么多年的打架斗殴过程，李星甚至觉得这可能是他最开心的一次。
　　毕竟真正有了一个好的用途嘛。虽然不知道在哪里打的，但是为了保护妹妹，和妹妹并肩作战，看起来自己校服里面藏着的那两根甩棍还是有用武之地的。
　　“哈……哥哥走好……”
　　看着自家妹妹有点勉强的笑容，李星觉得她的担忧完全是多余的。
　　当年那群妖魔鬼怪们百鬼夜行的时候他都敢带着翁仲站着打，蛐蛐一个漫展算得了什么？
　　带着这样的自信，李星随手关上了门，直接向饭店厨房的方向走了过去，打算把单子递给厨师。
　　然而走到一半，他就发现那群服务员们正惊恐的团在了一个角落里，对着一个方向指指点点的，看起来颇为在意的样子。
　　“嗯？”
　　沿着服务员的手指一看，李星有些诧异的挑了挑眉毛。
　　在他前面的道路上，正坐着一个人。
　　那人看起来身高足足有两米左右，庞大的块头往椅子上一坐，整个人都散发着一种让人无法接近的气息。
　　而且不论他体型的问题，光是那一副满脸横肉的面孔就足够让生人勿近了。就连见多识广的服务员都是一脸战战兢兢的表情，伸手将菜单遥遥的放在桌子上，就跟兔子一样窜了出来。
　　但是让人奇怪的是，这个高大威猛的壮汉倒是没有管服务员失礼的态度。倒不如说他什么都没管。只是呆呆的坐在椅子上，看着自己手掌心里的茶水，脸色惨白的就像是浑身都失去了血液似的，整个人连一点生气都没有。
　　那种感觉就像是被医生下达了死刑判决书的病人一样，满脸的生无可恋。连一点希望都看不到的样子。
　　“……啊。”
　　原来是他啊，怪不得。
　　看着那人的正脸，李星顿时一拍手，想起来了这位堪比死人的家伙究竟是谁。
　　“这不是虎伥么？你都快死了还有心情在这边吃饭呢？”
　　断头饭还是自己买单？真是有够惨啊。
　　看着那饭桌旁边一脸苍白的男人，李星挑了挑眉头，直接说道。


第十六章 不救不杀
　　“你――”
　　你特么的会不会说话啊？！
　　那大汉听了之后当时眉头一挑，一拍桌子就要发火。这你任谁听了自己是要吃自己花钱的断头饭，谁也开心不起来啊？尽管说的是真话也是，这一顿揍总归是免不了的。
　　但是当他看到身后站着的李星的时候，壮汉脸上的滔天怒火顿时凝固了起来。过了半晌后，这才逐渐的抽动着，最后变成了一丝无奈的苦笑。
　　不为别的，因为他打不过。
　　这个城市里面唯一一个在妖怪神话体系内有可能打过李星的，叫翁仲。
　　“李爷不要取笑了……”
　　面对一脸讽刺的少年，壮汉就像是一个泄了气的皮球一样，瘫坐在了椅子上，对着李星露出了一丝低贱的讨好笑容。
　　“我这是真的没有办法了，专家都带队过来了，我这不是正想着怎么脱身呢么？谁能想到就那一个人就把专家队给引过来了？”
　　“没有办法了？你早想什么去了？你这叫罪有应得。”
　　杀人的时候就觉得很爽了？
　　看着面前那低三下四的壮汉，李星撇了撇嘴，也懒得搭理这个必死之人。
　　虎妖，应该说是现代社会里作恶最容易的妖怪了。跟虎妖打过交道后，很容易就被虎妖用他的天赋能力勾引起来心中的各种黑暗欲望。
　　这种事情并不以人类本身意志为转移，而是一种潜移默化的转变。正所谓被老虎杀死的人就会变成伥鬼，也就是成语中的为虎作伥，现实中的虎妖要远比普通的更加可怕。
　　上下一系，自成派系，和独来独往或者顶多是家族体系的其他妖怪来说，虎妖的手下往往会带来极大的困扰。不过也幸亏每个虎妖都有极强的领地意识和斗争心，不然的话虎妖说不定真能成大事。
　　而且，因为这种能力的原因，这些虎妖们往往都会有着比较完善的社会交往体系。所以对于那些专家和神仙来说，虎妖都是一个比较难对付的棘手人物。当然，这种难对付只是社会上的原因，毕竟你不可能抹着脸指着那插的跟蜂窝煤似的尸体说人家是自杀。
　　不过这也意味着，只要虎妖做的不是太过分，专家和神仙们通常都不会去管他们。
　　既然要管，那么很明显就只有一个结局了。
　　妖怪必须死。
　　“是因为上一次工地里杀的那个人吧？我记得我劝过你的。不听是吧？你等死吧。”
　　“那是因为他欺人太甚！李爷，我明明只要那么点回扣就够了，他非说要报警，要抓我，那我只能杀了他，我这边好几十口人――！”
　　“我就问你，你从什么时候开始的，认为违法犯罪是理所当然的事情？又是从什么时候开始，觉得收回扣是一件谁都会去做的事？别人不乐意你就去杀，你还真是这个市的土皇帝啊。”
　　了不起啊，反正你们妖怪的破事我也懒得管。
　　看着那把犯罪当作理所当然的高大壮汉，李星冷笑一声。
　　“不过看在以前交情的份上，遗嘱准备好了的话，直接交给我。我让翁仲给你老婆孩子送过去。这是我唯一能做到的。”
　　“李爷，李爷，我求您了，您真的不能出手救救我么？”
　　望向了拿着菜单的李星，高大的男人哆嗦着，有些期待的问道：
　　“您救了翁仲，救了绛妃，还救了山鬼，多我一个没有什么大不了的吧……”
　　“你搞错了吧？”
　　看着那一脸期盼的壮汉，李星挑了挑眉头。
　　“我从来都没救过谁，我也从来都没杀过谁。你既然自己杀了人，后果就由你自己承担。她们为我做事，我担她们的后果。你？你算什么？而且，你以为我现在需要什么么？”
　　“你以为还是那个几个人和妖怪就能横行乡里的年代？时代已经不同了，虎伥。我生错了时代，而你们则是被时代抛弃掉的废人。准备一下后事要比什么都重要。至少还能留下来一点财产，给其他人做警告不是？”
　　“我劝你啊，还是不要想太多了，老老实实的等死，吃个断头饭，留个遗嘱，要是良心发现的话就解散你那些伥鬼们，让他们该自首的自首，该自杀的自杀，你说这样不是很好么？至少你死了，我们这边还能给你留个念想，你也不至于白死了。”
　　说不定翁仲那边善心大发，还能给你树个衣冠冢什么的。
　　拍了拍壮汉的肩膀，看着他一脸死寂的样子，李星叹了口气，走到了服务员面前递出了单子。
　　“……啊，对了。”
　　看着趴在桌子上耸动着肩膀的男人，李星一脸认真说道：
　　“不用想着偷袭我一了百了。你是打不过我的，偷袭也一样。这种事你很清楚吧？”
　　垃圾不论多少都是垃圾。
　　袖管中滑出了一条白银色的甩棍，李星轻蔑的笑着，抬手用甩棍轻轻的点了点壮汉的脊梁骨。在点上的一瞬间，就仿佛脊梁骨都被戳碎了一般，男人惊恐的打着哆嗦，不断的抽着冷气，坐在椅子上不断的哆嗦着。
　　这惊恐的样子就跟被绑在了捕鼠夹子上的老鼠一个样子。就连怀里的尖刀都哆嗦着，在服务员几欲尖叫的目光中露了出来。映在所有人眼里一片白花花的光芒，颤的跟震动模式似的。
　　而看着这样的男人，李星的笑容更加嘲讽了起来。就像是看着在地面堆的一团不可燃的垃圾似的，冷笑一声，绕过了他的身子，向房间走去。
　　“你这一生也就是这样了，虎伥。再见。”
　　你活不过今天了。
　　“不！！！我不想死啊啊啊啊啊啊！！！！！谁能救救我啊啊啊啊啊！！！！”
　　“别哭的那么难听了，临死前有点骨气。死的像个爷们吧。”
　　看你哭哭啼啼的真是恶心啊……
　　面对精神彻底崩溃，趴在桌子上嚎嚎大哭的虎伥，李星转身对着神色诡异的服务员耸了耸肩，表示没有自己啥事。
　　连对自己掏刀子的勇气都没有，只是点一下就吓成这个样子了，还指望自己能够救它？这种妖怪哪来的那么大信心？真把自己当成慈善家了不成？
　　慢悠悠的将那根甩棍缩回了袖口内，少年抱着胳膊走回了自己的包间。
　　“哥哥，菜单都送过去了吧？”
　　“嗯，已经送过去了。”
　　李星的神色无比平静，就仿佛刚刚什么都没发生过似的。只有隐隐约约的哭嚎声从门外传了过来，又逐渐的平息，消失无踪。


第十七章 逢魔之时
　　午休后几个小时的时间转眼即逝，现在已是黄昏。
　　昏暗的阳光将地面映照的一片枯黄，和桌面与凳子的阴影交错在一起，形成一幅槁朽的画面。
　　等到最后一个人也离开了这间教室之后，李星这才缓缓的张开了眼睛，从椅子上坐了起来，眯着眼睛看着周围一片暗淡的景色。
　　‘虎伥……大概已经死了吧？’
　　看着窗外倾泻而下的黄昏色彩，慢腾腾的收拾着书桌，漫不经心的想到。
　　午休的时候，似乎也感受到李星的性质并不是太高似的，自家妹妹也只是抱怨了几句后就老老实实的回去上课了。
　　在趴在桌子上睡觉后，几个小时的时光一闪即逝，转眼间已是黄昏。看着那在空气折射下逐渐胀大的太阳，李星眯着眼睛，面对这夕阳西下的一幕，心中竟是没有半分感慨的想法。
　　虎伥崩溃到那个样子，估计是因为专家已经锁定到了他的位置。不然也不会失态到那种地步。
　　而现在，那个作恶的妖怪多半是死了。
　　“死的好啊……死的好。”
　　来生，别当妖怪了。
　　看了一眼因为已经放学的原因四下无人的教室，少年微微叹了口气。
　　从兜里掏出了一根香烟，默默的点了起来，将散发着渺渺烟气的烟头放在了朝向夕阳的方向。
　　眯着眼睛看着那逐渐向下蚕食着的香烟，李星眼神微微闪动着，心中一片宁静，没有半点因为死亡而带来的涟漪。
　　他见惯了。
　　妖怪，是打不过人类的。
　　从古至今，不论人类虚弱也好，强大也好，盛极一时也好，奄奄一息也好，妖怪从头到尾都没有拿到过哪怕一次主导权。
　　没错，从头到尾，哪怕一次都没有。
　　这是一个极为可怕的概念。
　　自从人类有文字记载后的足足两万年的时间里，妖怪仅有几次取得过上风。其他时候全程都被人类按在地上，扔在阴影里，用枪尖和火焰对准这些异类，疯狂的猎杀跟屠戮。
　　而且哪怕那几次压制的状态所遭到的反扑也是让人恐惧到骨髓里。无数人类面目狰狞的手持镰刀和火把，每日每夜的在黑暗中游荡狩猎，在正面，在背面，全天候二十四小时无时无刻不在反扑。
　　那个女人可能会杀了你，那个小孩可能会杀了你，那个表面上恭顺的男人可能会杀了你。甚至就连路过的商人都可能一脸兴奋的抽刀暴起把你剁成碎肉，然后以战斗英雄的身份巡回在乡野之间，享受着愚夫愚妇的歌颂。
　　这几乎是让所有生物都会绝望的事态。
　　在妖怪的眼中，人类对于战争的狂热和兴奋几乎是一种病了。现在有核弹镇压的和平年代，对于那些大妖怪们来说反而是一种类似高压锅一般的状态。
　　电视荧幕上宣传战争，游戏宣传战争，被压制的人渴望新一轮的战争打碎原本固化的秩序阶级。如果要是人类发现了新一波的战争目标，甚至能取得更大的利益，人类会怎么做？
　　那些妖怪的小家园能够抵抗一次师团级别的重火力覆盖么？能够抵抗温压弹和中子弹的冲击么？
　　以血肉之躯抗衡钢铁，多么可笑而又悲哀的画面。
　　对于妖怪来说，人类是高傲而疯狂的。
　　这种高傲和疯狂体现在各方各面。就比如说看吸血鬼电影的时候，每个人看吸血鬼都会说，哎呀，你看，居然害怕阳光大蒜十字架圣水，害怕这么多东西，能不输么？这种想法看起来很有道理，但是本质上对于妖怪来说无异于疯狂。
　　只有几个弱点就能做出来这么多针对性的措施，而且还能根据身体特性做出无数残忍的无法想象的刑罚，人类何其恐怖，又何其疯狂。在人类的眼中根本没有过自己多脆弱这个词，他只会盯着你的弱点，如同恶鬼一样将恶意缠缚在你的身上，随后一口将其吞噬。
　　是的，人类身体弱点更多，但是那又如何了？如果有万分之一的几率名扬天下，总会有无数人去做的。
　　总会有无数英雄出现的。
　　‘就算专家不杀你，我等到安顿好妹妹之后我也会找你的。你过了。’
　　看着那只剩一点烟草的烟头，少年心头念头流转不停。
　　‘杀人是底线，我告诉过你的。可惜，你不听。那么你以后永远都不用听了，虎伥。’
　　将最后残余一点的香烟捡起来叼在了嘴唇上，用力的吸了一口。尼古丁的味道伴随着略微苦涩的烟尘在肺泡中巡回流转，最后凝聚成了一团灰色的烟气，从鼻腔和口腔周围流散，溃乱成一团飘渺的气息。
　　而透过香烟去看那庞大的落日，就连光芒都有些朦胧扭曲起来。李星因而逐渐眯起了眼睛，去适应在这烟尘里看东西的光景。
　　“你这辈子都听不到了。”
　　因为你已经死了。
　　随手将烧干净的烟头弹到了垃圾箱里，喷出了最后一口烟气。李星垂下了眼帘。双手插在裤兜里，从教室内匆匆离去。
　　而等到他走到校门口的时候，已经等待多时的妹妹看着从学校出来的哥哥，脸上顿时浮现出了愤怒的神色。
　　“哥哥你太慢了！”
　　“抱歉，稍微有点事。”
　　看着靠在校门口已经等待许久的妹妹，少年露出一脸笑容，伸手揉了揉李星彩的脑袋。
　　“等下回去给你做肉吃，老老实实学习的话我争取在李叔叔面前给你说好话。”
　　“谁稀罕啊，反正你早晚都会说……等下，你抽烟了？”
　　“别闹，别人在厕所里抽的，我染上点味道而已。”
　　你别想太多了。
　　按下了试图凑过来乱嗅的李星彩，少年浮现出了略显尴尬的表情。
　　而妹妹很明显露出了一脸不甘心的表情，抽动着鼻头，一脸狐疑的盯着自家哥哥的嘴巴。
　　“哥，你张口哈气一下我闻闻。”
　　“你要干嘛？”
　　“啊！哥哥你刚刚嚼口香糖了对不对！我刚刚看到你嚼口香糖了！”
　　“我感觉喉咙不行吃点口香糖有什么不对嘛？你这孩子真是太敏感了，我得跟李叔叔好好说道一下。”
　　“你信不信我告诉我爸你抽烟了！”
　　“这孩子净扯淡……”
　　从哪里学的？
　　按下了哇哇大叫的妹妹，李星吹着口哨哼着歌，在妹妹恼火的目光中悠然自得的向超市走了过去。
　　他还得购买今天要做的食材。按照时间，翁仲这时候应该快要饿的生啃易拉罐了。留给他的游荡时间显然已经不多了。
　　李星家，今日无事。


第十八章 太阳照常升起
　　早上六点，刺耳的铃声骤然从房间中响起。
　　“艹……”
　　又得上学啊……
　　眯着眼睛看着闹钟上指向六点的指针，李星满脑子想着要不要干脆砸了这破烂。
　　但是想了想可能带来的后果，少年还是放弃了这个不切实际的想法，打着哈欠从床上慢腾腾的爬了起来，拉开了窗帘。
　　看着外面那因为太阳升起而逐渐明亮的世界，还处于困顿当中的李星一脸蒙逼的盯着远方网吧招牌盯了三分钟，这才想起来自己应该去洗漱了。
　　“刷牙刷牙……啊~~~”
　　眯着眼睛摸索着开了门，李星深一脚浅一脚的向浴室的方向走了过去。
　　将牙刷缸里放上了水，草草的洗了一把脸后，看着镜子内自己映照出的疲倦面孔，李星这才缓缓的找回了一点自主意识。
　　‘啊，第二天了啊。’
　　脑海中闪过了这样的印象后，李星挑了挑眉毛，拿着牙刷开始刷起牙来。
　　有些冰冷的牙膏跟舌苔触碰之后，释放出了一股让人感觉十分清凉的薄荷香气。这种微妙的刺激感也让晚上稍微没睡好的李星打起了一点精神。
　　至少现在的他脑子里面能浮现出来昨天发生的一点事情，还有见到的几个人。原本朦胧有些不清晰的画面因为口腔中的刺激，也变的有些清晰了起来。他现在已经回忆起来昨天到底发生了什么了。
　　‘这个世界至少还是有不少地方挺好玩的。’
　　脑海中转动着这样的想法，李星一边刷着牙，一边打量着在镜子中的自己。
　　面貌看起来就跟普通的男子高中生没有什么不同的。因为发质很硬的关系导致的刺猬头，因为青春期的关系稍微有些小凹坑的脸部，要说帅气跟他完全沾不上什么边。
　　眼睛也从来都是一副半张不张的死鱼眼，看着其他人总有一种是不是要找茬的感觉。身子骨除了看起来棱角分明一点之外，也感受不到什么惊天动地的爆炸性力量，顶多就是比普通的学生壮实那么一些。
　　这样羸弱的自己，是怎么才打倒那些妖怪的呢？
　　很多时候李星自己都在考虑这个问题。
　　但是怎么说，就像是一种状态似的，只要热血上头之后，很多事情都会很顺理成章的做到了。
　　不论是打架也好，亦或者是正经的战斗也罢，只要凭借着感觉走，很快就能打赢。这应该就是传说中的宿慧，或者天生战将吧。
　　这也正是李星为什么说自己生错了时代的原因。都已经是现代社会了，哪里还需要什么战将一类的人物？就连特种部队都要讲究潜伏暗杀一击毙命，沙场将军的时代已经过去了三百年了。
　　“啊。”
　　牙龈出血了。
　　看着口腔内渗出的一缕血迹，李星挑了挑眉头，也没太当回事。
　　直接喝了一口水缸里的水漱漱口后，稍微收拾了一下自己的面部就从卫生间里走了出来，开始叫醒自己家里的几个憨货。
　　“起床了起床了，星彩，翁仲，都起床了，喂。”
　　一脚把翁仲从沙发上踹了下来后，李星打着哈欠，走上了二楼，准备去敲星彩的门。
　　但是没等他伸手呢，李星彩就黑着个眼圈一脸无精打采的样子从房间里走了出来，仿佛快死了的似的拖着身子扔到了沙发上，发出了一声悠长的叹息。
　　那一身丝绸睡衣都不知道怎么搞的被活生生的揉出了好几个褶子，一头黑发在身体上蓬松的平铺开来。就跟稻草包裹尸体似的，整个人都散发出了一股名叫精疲力尽的感觉。
　　‘这丫头大晚上的不睡觉又玩了一晚上游戏吧？’
　　看着那不断的攒动着身子，整个就跟移动18X一样的妹妹，李星耐着性子问道：
　　“你这是干嘛呢？等下就要上学了，你还不快回去收拾收拾？”
　　“再，再来一回合……”
　　只要再来一回合，抢了这个奇观我就睡觉去……了。
　　趴在沙发上的妹妹颤颤巍巍的举起了手，然后就像是被剑刺中了似的重重的放了下去。
　　……感情你这家伙一直没睡啊？
　　看着自家妹妹疲倦的样子，李星也懒得吐槽这家伙的死宅表现。
　　等到趴在地上的翁仲也呜呜的叫了起来表示自己睡醒了之后，他这才叹了口气，打开了煤气灶，准备煮一锅皮蛋瘦肉粥权当早饭吃。
　　当然，这里面也得给翁仲和李星彩做好准备。这俩人一个赛一个的能吃，李星想了想后直接把整个锅端了上来，煮了满满的一大锅，慢条斯理的往里面撒着皮蛋和碎肉。
　　“对了，翁仲。”
　　似乎是闲聊似的，李星忽然对着趴在地上的翁仲问道：
　　“你知道虎伥怎么样了吧？”
　　“嗷……主人下脚真狠……虎伥？谁啊？”
　　揉了揉自己被踹的屁股后，翁仲一脸迷茫的点着嘴唇沉了半晌，最后露出一副了然的神色。
　　“啊！主人你是说那个杀了人的虎妖对吧？他的话昨天晚上就死了啊。”
　　“死了啊？专家下手还真快，我还以为能多撑一会儿呢。”
　　“毕竟来的专家是个职业的嘛~仅次于我的强大！”
　　“准备吃你的吧你，闭嘴。”
　　“哦。我知道了。”
　　面对自家主人略微不太和善的目光，深知怂之奥义的翁仲缩了缩脑袋，老老实实的点了点头。坐在椅子上晃荡着小腿，等待李星给她弄的皮蛋瘦肉粥。
　　而原本如同死狗一样趴在沙发上的李星彩也是一脸晦气的表情，慢腾腾的从沙发上爬了起来，走回了自己的房间。过了十分钟后，将那一身丝绸睡衣换上了一身简单的外出服装，这才打着哈欠走了出来。
　　看着那一副慵懒的样子，李星嘴角微微撇了撇，也懒得训斥她什么别的了。
　　“哥，你有什么办法能治困么？今天还要上学呢……”
　　“你知道上学你还玩那么晚？喏，给你咖啡。”
　　“人家这不是忍不住嘛……”
　　嘶，好烫。
　　嘟着嘴抱怨了一句，李星彩接过了咖啡，抱着杯子喝了一小口，然后受不了似的吐了吐舌头。
　　窗外的太阳也彻底跳出了地平线，无数金黄色的光线穿透了窗户，将整个家庭映照的一片璀璨金黄。而看着这一副场面，李星眨了眨眼睛，默默的将锅端上了桌子。然后从冰箱里拿出来一罐咸菜后，准备开始她们今天的早餐时间。
　　似乎变了什么，但是又什么都没变。一个妖怪死了后，可能只有他周围的人能够感受到。对于其他人来说，太阳今天也是照常的升起。而对于李星来说，今天也不是什么上学的好日子。
　　‘啊……真不想上学啊，我能不能今天逃课啊……’
　　看着碗里煮好的皮蛋瘦肉粥，李星真切的叹了口气，拿起勺子慢吞吞的吃了起来。


第十九章 决意
　　“我觉得，我应该去见一见那些专家。”
　　“……”
　　看着面前一脸严肃的李星，白老师差点没一筷子把面条塞鼻孔里。
　　这大早上的是要干啥啊？我这正吃饭呢你给我来这一出你是想让我吃不下去？
　　去找专家见一见面？你活的不耐烦啦？这就好比普通人没事去跟押运武警唠嗑一样，嫌命长啊？
　　面对学生作死的行为，白老师深深的感觉到身为人师的不易。大早上的来到学校里备课，好不容易找个时间忙里偷闲炖了一碗面条打算开开胃，结果这还没等吃两口呢，学生就冲进来大声疾呼要作死。
　　你说这叫什么事啊，你找专家你问妖怪干啥？他虽然姓白但是他又不叫白晓生，你这事告诉妖怪你这不是给妖怪添堵么？你一个人类脑子怎么长的就寻思看专家了？
　　虽然说身为一个人类，整天跟妖怪混在一起也有点不对就是了。
　　“我真的觉得我应该去见一见他们。”
　　似乎还嫌白老师胃口倒的不够快似的，李星摸着下巴，沉声说道：
　　“如果可以的话，我想我会加入到专家的行列里面，来做一些以前不能做的事情。”
　　“……”
　　妈的，这是吃不下去了。
　　看着李星坐在自己面前等着自己答复的样子，白老师心头微微一叹。
　　可是这又不能不管啊，这孩子将来指不定要管自己叫爹的，就算是不叫爹，那也是十分亲密的关系。
　　这要是不跟他好好说明白了，自家女儿回去不得扒了她老爸的皮不可。你说你好好的人类不当你去找专家闹事，你这不是有病么？
　　这还想要成为专家，娘亲的这是要大义灭亲毙了我们？这可不行啊，就算是朝中有人好办事，但是这死心眼的小子要是进去了，那妥妥的一等一得头号打手。怎么也得把这小子脑子给劝回来。
　　“李星啊。”
　　想了想后，白老师将手上的炸酱面放到了一边，语重心长的跟他说道：
　　“人呢，有的时候要脚踏实地，不要胡搞毛搞瞎想那么多没用的。那样的话早晚有一天要摔大跟头的。你啊，就老老实实的学学习，考上一个好大学，将来娶一个漂亮的跟个狐狸精似的媳妇，这不是很好么？”
　　“但是我觉得总得干点什么……”
　　面对自己的老师跟青梅竹马她爹，李星总觉得要说点什么。
　　倒不是他真的想要加入到专家队伍中，而是自从听到虎伥死了之后，李星就觉得自己身体里面某种东西似乎在蠢蠢欲动了。
　　但是他又怎么都说不出来那究竟是什么感觉，就是隐约的感觉到有种兴奋的感觉。听到虎伥确切的死讯之后，他首先感到的并不是悲哀，而是一种隐隐约约的兴奋。
　　一种‘终于确定了啊’这样的感觉。
　　紧随而来的就是浑身上下都有一种战栗的，不做些什么就不行的冲动。
　　但是他自己也知道这种冲动肯定是有什么问题的，所以他才会过来询问老师自己这种病态的感觉。
　　“我也不知道为什么，但是我就是想要找专家确认一下。”
　　李星坐在椅子上，一脸苦恼的说道：
　　“我就想要去看一看做点什么……”
　　“啊？这不就是要搞大事么？”
　　白老师一听后，越发的气急败坏了起来。
　　“你说要搞大事业什么的，你就想啊，每天要搞大事业的人满坑满谷数不胜数，怎么就只有那么几个人成功了呢？我也知道你这个年龄就喜欢瞎想那么些没用的，但是啊，他没用就是没有用，你想的再多也是那么回事。”
　　“你找到专家你想要干什么？问人家怎么工作的？想要知道一些他们之间的秘闻？用脚趾头想一想都是不可能的啊，你怎么会有这样的天真想法？你真以为靠嘴说说就能干成什么事？你看国父孙中山都知道要武装革命起来，你这小子怎么就这么轴？”
　　“还成为专家，那些专家都是科班出身的，至少十年学习过程，持证上岗，每个人都有自己的编号和小队，科学化管理，人文理念优秀，你这个半路出家的还想要成为专家？人家都是从小练到大的，你怎么跟人家比？都说了你小子以后少看那些没用的小说，好好学习不行么？”
　　“但是我也没说要跟专家聊什么啊？”
　　坐在椅子上听了白老师一通长篇大论之后，李星一脸憋屈的说道。
　　“我只是觉得我应该去找他们看一看，我也不知道为什么，但是我就想要找他们看一看。”
　　“你别跟我说车轱辘话，理由呢？想法呢？你再怎么突发奇想你也得给出一个确切的理由和想法，还有实践的计划吧？这些你都有么？”
　　“……世界那么大？”
　　“看你妹去。”
　　白老师毫不留情的一巴掌拍了一下李星的脑门。
　　深知自己理亏的李星也只能缩着脑袋，不闪不避的承受了这一巴掌。
　　而打了李星一巴掌后，白老师也坐了下来，一脸沉思的表情伸手敲着书桌。最后张开了口，慢吞吞的说道。
　　“我知道你实际上一直都很烦躁。”
　　“在古代的话，你就是那种天生就适合打仗的战争种子。”
　　“你喜欢打架，你喜欢跟人斗殴，你喜欢一切跟战斗有关的事情，别跟我瞪眼，我就问你是不是真的吧。”
　　看着李星不甘心的点了点头的样子，白老师叹了口气，点了一根香烟。尼古丁的味道逐渐在教师休息室中缭绕了起来。
　　“但是，现在时代不同了。”
　　白老师叼着香烟，拍了拍李星的小脑袋，低着头慢慢的说道：
　　“你生错了年代了。你就算是再能打，你把整个城市的妖怪全揍了一遍，就连翁仲都打不过你，但是这又能如何呢？你能打过子弹？”
　　“在古代的时候，你已经是独领一军征战沙场的年纪了。你一听到虎伥被杀后，整个人都坐不住，这是很正常的。因为你手痒，你憋不住，你想去找人打一架。这很正常。”
　　“然而侠以武犯禁，打人是要犯法的。你也要成年了，或者说你已经成年了。成年人应该做的就是有点自制力。以后别想那么多，就像我说的那样，老老实实的学习，考个好大学，娶个媳妇，这就是你能做的。”
　　“……”
　　然而，我就是不喜欢这么平静的生活啊……
　　看着面前不再说话的白老师，李星低头行了一礼，心中满是惆怅的走出了教师休息室。


第二十章 生错了时代的人
　　“我爸怎么说的？”
　　“他说我小孩子不要想太多，上个大学找个女朋友结婚就够了。”
　　“一猜就知道我爸肯定会这么说嘛。而且你也真是有些想的太多了一点……”
　　哪里有人一门心思打架的。
　　看着李星那一脸惆怅的表情，白青丘轻笑了一声，跟在了他的身后。
　　“不过这样生活不也是挺好的嘛，为什么非要打架呢？”
　　双手背在身后，女孩摇头晃脑，慢悠悠的说到：
　　“一起上学，一起放学，一起考上一个好的大学，然后慢慢的去找个工作，再有事没事的聚一聚，有什么不好的？”
　　“是啊，没有什么不好的。就凭咱们俩的成绩大学确实是没有问题，考上同一个很正常。”
　　“所以说，放下那些没用的啦。大不了以后咱们一起打打游戏嘛。”
　　“……”
　　李星也没有说些什么，而是垂下了眼帘，静静的跟在少女的身后，向班级走了过去。
　　关于自己的问题，他也有自知之明。一直以来他都是属于另类的范围内。并非是那种好勇斗狠的感觉，更不是荷尔蒙发作想要引女孩的注意，或者干脆为了酷而打架。
　　而是一种本能，一种发自内心的对于战斗的渴望感。他就是喜欢战斗。没有什么理由和愿望，只是很单纯的，就像是孩子喜欢吃奶，男人喜欢女人一样，本能一般的喜欢各种各样的战斗。他就是那种一门心思打架的人。
　　随身携带着甩棍一方面是为了所谓的防身，另一方面是因为那冰冷的质感更是让他感受到心脏有一种灼烧感。
　　这就像是镇定剂一样，也能稍微的让他发热的大脑冷静一下，提醒他究竟是在什么地方。
　　普通人已经满足不了他了。这点在一次群架后早已证明。
　　妖怪也满足不了他，被打趴下的翁仲就是证明。
　　那么现在知道了专家的存在，他怎么还能坐得住？就算是友谊的切磋也好，过来搭把手解解瘾也是好的啊。
　　但是要是现在，他要是妨碍了专家执行公务，迎面而来的恐怕就不是什么能力，而是一梭子子弹了。对付妖怪需要能力来展现专家的针对性，但是对付人就不用想那么多。
　　所以对于现在这种情况，李星本人也是异常的纠结。俗话不是这样说么？如果把自己的苦恼分一半给朋友的话，那么自己的苦恼也会相应的减少了一半。所以李星几乎是没怎么想的，就直接把念头打在了前面背着手走路的青梅竹马身上。
　　“我说，小白啊。”
　　“别叫我跟叫你家小狗一样，好好说话。”
　　“哦，那白青丘啊。”
　　“嗯？”
　　“你说我是不是不应该生在这个时代里呢？”
　　“……”
　　白青丘并没有说话，但是看她投过来的眼神分明在写着你又发什么疯。
　　如果可以的话，李星也不想这样的，但是怎么说，那句话不就是这样的么？爱情来的太快就像是龙卷风，他的战斗欲望也是如此。
　　虎伥本来是一个非常能打的妖怪，结果就像是一只鸡一样被人轻松的碾死了，要说悲哀的话，因为认识的人死了确实是有那么一点悲哀的感觉在里面。但是更多的是兴奋啊。
　　那天叫住虎伥说那么多话也有这种意思在里面。他要是活了的话，自然什么都没事。但是死了呢？死了的话岂不是意味着他长久以来的渴望再一次有得到满足的机会？不是为了别人，而是为了他自己的欲望。
　　但是很明显的，现在这个社会是无法容忍他这种怪人的。为了自己的战斗欲望就妨碍公务什么的，简直是疯了。
　　所以李星现在也很认真的考虑着白老师曾经说过的那么一句话。
　　“你看啊。”
　　李星想了想后，有些认真的说道：
　　“我也不太会用现在那些电子设备，就算是所谓的智能机我也没搞懂。”
　　“对于我来说我的娱乐方式就是看小说和看报纸，最喜欢的事情就是去找人打架，根本不像是一个正常学生。”
　　“然后我就问白老师我的想法是不是有问题，白老师说了一句我可能不太适合这个时代。你帮我分析分析，是不是真这么回事？”
　　“……”
　　……我回去就扒了那老狐狸的皮。
　　人犯中二病的时候他在那边胡说八道些什么呢？
　　腹诽了自己的亲爹一番后，白青丘用自己学年第一的脑袋飞速的思考起来。
　　有关于李星的问题她身为青梅竹马自然也是知道的，而且她爹说的也确实是一句大实话，但是实话又不是这么用的啊。
　　她想看到的是活蹦乱跳的走出中二病阴影的李星，又不是一个认命的整个人跟死了一样的李星，事关终身大事，根本马虎不得。
　　“我觉得，人是没有办法决定自己的生命的。”
　　腹稿打好了后，白青丘脸上挂起来一丝笑容，踮起脚尖拍了拍李星的肩膀，笑嘻嘻的说道：
　　“你也看到过我的本体吧？如果我生活在古代的话我说不定就能成为妲己褒姒那样的人物。如果说你是将军的话，那我就是嫔妃。但是在现代，我不也一样是好好学习么？”
　　“如果我在古代的话我肯定也是石榴裙下跪倒无数的，不过现在呢，我就算是再怎么卖骚我也不可能取得什么太大的地位。我能做到的就是好好学习天天向上，争取取得一个好的成绩，这就是我能做的。”
　　“你也不用摆出那一副样子啊，像是我们这样的人一定还有不少。如果你觉得自己生错了时代，那也就说明你也不过是这样的人而已。正所谓天无绝人之路，妖怪也是一样。哪里有什么生错不生错，我们又没法倒退到历史前面，做好自己才是真的。你说呢？”
　　“……”
　　没想到要让一个狐狸精教这些东西。
　　低头沉思了半晌，李星忽然笑了一下，伸手拍了拍白青丘的脑袋。
　　而看到已经想开了的青梅竹马，女孩脸上也露出了一丝释然的笑容，任由李星折腾自己的头发。
　　然而正当李星笑嘻嘻的揉着白青丘的脑袋的时候，一声幽幽的呼唤突然从身后响了起来。
　　“哥……你跟白青丘姐姐玩的很开心的样子呢……”
　　“？！”
　　不知道为什么，听着这声本应该十分熟悉的呼唤声，李星竟是不由自主的打了一个哆嗦，有一种转身就跑的冲动。
　　回头一看，穿着校服的少女低垂着头颅，面对他们两个人，手掌搭在走廊拐角的墙壁上面。淡绿色的墙皮不知为何竟是被活生生的抠下了一大块，露出了无数白粉。看着这一幕，李星悚然一惊。
　　卧槽，自家妹妹的战斗力有这么强么？墙皮居然都能捏碎了？这指力到底是什么鬼？
　　“哥，你过来一下，我有话跟你说。”
　　抬起头来，少女露出了一个灿烂莫名的笑容，对着李星说道。


第二十一章 李星彩的忧郁
　　李星彩最近感到十分的忧郁。
　　不是因为别的，正是因为自己的哥哥行为处事似乎越发的诡异起来了。
　　虽然说是一个宅女，李星彩并没有多少与人实践交往的经验，但是在网上看了那么多乱七八糟的东西，她没吃过猪肉还没见过猪跑么？
　　自家哥哥最近两天开始精神不稳定，一定是因为有了女人。深知无数宫斗奥秘，看了上百本宅斗小说的李星彩，几乎是一打眼就判断出了现在事态的紧急性，并且同时认为自己的地位受到了极大的威胁。
　　翁仲也就算了，一条野狗而已，就算是住在家里也毫无战斗力。山鬼在外地更不用提了，绛妃比自己还宅，可能性几乎为零。
　　在家里自己天天都盯着所以没问题了，那么唯一一个问题就在于，学校那边她没有照看到。
　　一定是出了问题。一定是在学校那边有事情。一定是他有人了！
　　虽然说并不理解自家哥哥有了女人对于自己有什么影响，但是出于本能，她还是觉得异常的恼火和愤怒。
　　因为在学校里有人的话岂不是只有一个可能么？肯定是那个白青丘啊！除了她之外还能有谁啊？那个骚狐狸一旦露出来真实相貌就连她都没什么信心，要是真成了大嫂，这以后日子还能过么？这肯定是要被那只白狐狸早晚给弄死啊！
　　深知宫斗残酷性的李星彩当即惊得一身冷汗，连夜准备好了一整套计划表。虽然说看起来像是玩文明的样子，但是身为一名死宅，能够保护好自身的宅物才是第一位。为了自己的未来，李星彩也真是拼了。
　　但是人算不如天算，就算是她做好了无数计划和布置，可是万万没有想到的是，居然是李星本人先动的手，这一下可就糟糕了啊！
　　看着那两个人走在走廊里面甜言蜜语（李星彩视角）打情骂俏（李星彩视角）的样子，李星彩想都没想就直接叫了出来。
　　不过就算是叫出来了，现在要怎么办？直接跟哥哥说让他别找女朋友养自己一辈子？
　　按照自家哥哥的性格不脱鞋把她打个半死那才出鬼了。
　　怎么办？要拿出来一个办法啊……
　　惴惴不安的看了一眼老老实实跟在自己身后的哥哥，李星彩的额头上不禁渗出了无数汗渍。
　　现在能说点什么？赶紧想一想啊，可是自己除了什么动画什么乱七八糟的宅系东西之外，自己什么都不知道啊！
　　……不，等一下，漫展，不是说要去漫展么？这点可以下功夫啊！
　　李星彩脑中顿时响起了一声惊雷，整个人都充满了自信。
　　漫画啊！动画啊！二次元文化啊！
　　只要让这个傻缺哥哥知道什么叫二次元文化的话，只要他入宅了自然就不会想要什么女朋友了啊！
　　虽然说这个逻辑线条有点奇怪，但是李星彩觉得这个思考回路毋庸置疑完美无缺，没有一丁点漏洞可言。
　　你想啊，你说你都成为宅男，你都是一个死宅了，你有女朋友岂不是很奇怪的一件事么？没有了女朋友的话，那么所有的关注点不就都在自己身上了么？
　　既然自己有了所有的关注点的话，那自然是要啥有啥了。这次漫展很明显是一个天赐良机，只要让哥哥入宅的话，自己的生活就有了保障，这简直是坐一望三，吃锅看盆的伟大计划。
　　‘如此深谋远虑，不愧是我。’
　　不知羞耻的死宅女为自己点了一个赞，脸上迅速的堆满了商业化笑容，笑的李星一哆嗦。
　　“哥哥~~”
　　“干，干什么？”
　　看着自家妹妹转过身来，一脸甜腻的表情，李星心中顿时打了一个突突。
　　他喜欢打架，但是他不喜欢这种乱七八糟的人际关系。尤其是对于自家妹妹跟白青丘的矛盾他更是一个头两个大。
　　你说原本关系挺好的两个人，怎么就变成了这个样子了呢？李星又不敢多问什么，而且最近因为想要找人打架太无聊的原因，也确实是冷落了李星彩不少次，天生看着就有点发虚。
　　而且要说李星彩实际上也没做什么对不起他的事，正相反的，很多时候被他打一顿都是默不作声的憋着，甚至还会露出恍惚的笑容。这种宽容到了异常的举止也让李星很多次反思，自己是不是下手太重以至于打傻了。
　　所以面对自家妹妹的质问，李星心中毫无底气可言，只能露出一个讨好的笑容。
　　“发生什么事情了？有事的话尽管跟哥说，哥能帮你就肯定能做到。”
　　“嗯~怎么说呢，哥哥你答应好了是要跟我去漫展的对吧？”
　　“是，是啊。怎么了？”
　　“那么，哥哥你现在就应该补充一下有关于漫画的元素不是么？”
　　“……哈？”
　　那什么鬼东西？
　　看着一脸胸有成竹的妹妹，李星并不能理解她究竟在说什么。
　　漫展难道不是那种大家穿着制服，然后找个合理的理由一起打群架的地方么？怎么还出来这么多弯弯绕？
　　难道说打群架之前首先要看看手册制定一下规矩？这感觉上挺正规的哈？有点那种国际锦标赛的意思，没有规矩不成方圆啊这是。
　　“因为cos嘛，就要cos神髓，所以我觉得哥哥你应该看一看我看的那些漫画啊，动画啊什么的。知道一些基础的，有关于我们这边漫展的形象和气质的问题。”
　　“哦，简单来说就是扮演要得到个中三味对吧？我大概理解了。”
　　李星沉思半晌，点了点头。
　　这就跟比武大会总会有人弄华山论剑一样，比的就是那个气质和气势。
　　想不到一个小小的漫展居然还有这么多的讲究内容，以前真的是小看天下英雄了啊。这种规矩森严的地方，说不得就能出几个打架的好手呢。
　　“说吧，让我看什么，只要你哥我能学习一下，我都会去学习。漫展咱们老李家绝对不能弱了声势。你放心吧，第一拿定了。”
　　“虽然不知道哥哥你在说什么，不过有着这样的想法那就太好了。”
　　总而言之不要出什么乱子。
　　话说回来了，那个谁推荐的来着？适合初学者观看的动画片叫什么名来着？没记错的话应该是――
　　双手合十一脸微笑，李星彩脑子飞快的转动着，脑海内闪过了无数名称，最终锁定了一个她有点陌生，但是名气很大的兄妹动画，笑眯眯的看着李星说道：
　　“那就请哥哥你找时间看一下缘之空这部动画吧~虽然我没看过，但是里面的那个穹妹给我感觉很可爱的样子。所以我这次漫展呢，我想要出穹妹的cos。于是哥哥就拜托你当哥哥了~”
　　“没问题，包你哥身上了。”
　　丝毫不觉得有什么问题，李星微笑着对着自家妹妹竖起了大拇指。
　　“这是一个当哥哥的应该做到的，不用客气。有什么需求尽管找哥就是。”
　　“嗯~不会客气的~”
　　找个时间我也补一下，到时候找个共同点就能带进来了。
　　入宅这种事，soeasy啊~这样的话自己的将来就完全不用担心了~反正有哥哥在嘛~
　　看着自家哥哥懵懂无知的踏入陷阱的样子，李星彩一脸圣母般的微笑，完全不记得那个缘之空前面兄妹情感上面大大的引号。


第二十二章 你这人生活作风有问题
　　“哦呀，你妹妹这么快就放过你了？”
　　“别说我妹像是什么泼妇一样，听起来怪不舒坦的。她很有分寸的好吧？”
　　“抱歉抱歉~”
　　白青丘笑嘻嘻的看着走回教室里坐在椅子上，老老实实翻着教科书的李星，脸上满是好奇的笑容。
　　但是她也确实是很奇怪。按照她对那个黑头发小妖怪的理解，那个对兄依存症已经达到晚期的废物是绝对不会容忍他哥哥身边出现什么别的异性的。
　　虽然说翁仲是个例外，但是白青丘也很认真的考察了一下翁仲的生活状态。发现了这个第一战将每天除了吃就是睡，然后就是对着并想打哈欠，最后被李星一脚踹翻之外，毫无任何威胁性。倒不如说连被当作人类看待的可能性都很低。
　　除了这种傻吃白睡浪费食物的废物外，李星彩绝对不会容忍自己这种人出现在她哥哥附近的。
　　一般来说她没直接给李星灌俩小时迷魂汤就不错了，怎么可能就这么轻易的放出来？
　　这丫头转性了？终于不恋兄，脑子不再进水了？
　　“不过到底是怎么一回事？说一说嘛。”
　　“啊，就是说她打算出cos嘛。”
　　李星也觉得这种事没有什么好隐藏的，就大大方方的说了出来。
　　“她说周末的时候有漫展，为了补偿她我得跟她一起去出一个cos什么的。然后一定要在那个大会上得到第一。”
　　“然后为了更好的理解人物，还建议我多多看那个动画，揣摩一下里面的神髓什么的。因为要跟她演的那叫什么来着？CP？对，应该就是CP。”
　　“总而言之我妹也不是那么不讲理的人物，这回就权当带她出去玩一把。反正漫展那种地方，我要是拿出真功夫来随随便便就能打到第一位啊。就是揣摩人物这方面我可能出点问题。”
　　要是演的不行，丧失了味道那就不好了。
　　对于这种仪式类的场合，李星一直都是保持着某种敬意的。
　　如果因为自己的原因导致前辈高人的气质没有拿出来，他自己都觉得过意不去。哪怕打到第一那也是虚啊。
　　“呵――”
　　白青丘挑了挑眉。
　　这还打算去漫展出cos？
　　难得那个死宅女想要出一次门啊……剑走偏锋？
　　感觉有点口渴，白青丘一边拧开了水瓶盖，一边心不在焉的问道：
　　“那你们打算出什么样的cos啊？如果要是我那时候正好在附近的话我会去捧个场的。”
　　“很正常的一种表演类吧。”
　　李星摸了摸下巴。
　　“好像是一个叫做缘之空的动画？说是出那里面的cos。”
　　“噗――”
　　听着李星脸色平静爆出来的那个名字，白青丘毫不犹豫的将嘴里的水喷了出来。一脸不敢置信的看着面前的李星。
　　“你刚刚说啥？？？你妹让你看什么动画揣摩角色？你妹打算和你一起出什么cos？？？”
　　“缘之空啊，我没记错的话她想要出穹妹吧？应该是这个名字我没记错。”
　　有什么问题么？
　　看着白青丘那一脸活见鬼的表情，李星有些奇怪的问道。
　　“难不成这个人是个绝代强者？一听就能产生某种震慑力的那种？”
　　“啊……从某种意义上确实是绝代的强者……”
　　艹了自己亲妹的强者，当然是绝代了……
　　狼狈的擦了擦唇边的水渍，白青丘脑内十万匹草泥马呼啸而过。
　　我去，李星彩兄控这特么不是病好了这是病入膏肓啊！跟自己家表哥出cos？还建议自己家表哥去看那个动画？
　　卧槽你想要干什么？虽然说你们八竿子打不着的亲戚可能性确实是挺大的，但是你们一起朝夕相处了那么多年了你们真的能做到那一步么？！你们就不怕太熟了下不去手？！
　　啊，不对，估计李星彩确实是下得去手的，毕竟都打算出缘之空了，对于李星彩的行动力白青丘现在已经毫不怀疑了。但是你下得去手李星他不一定下得去虐。∧愀绺绮⒉皇鞘裁幢涮，他只是一个简单淳朴的正常人啊！
　　你于心何忍！让一个正常人变成一个艹妹的变态！简直令人发指！
　　更可恶的，这还指不定是妹妹自己下药自己引导的，这特么的剧本是要掀桌子啊！
　　‘怎么办？这李星彩生活作风大大的有问题啊！这简直太让人羡慕――哦不是，这简直太让人恶心了！’
　　这变态妹妹要对自己表哥下手啊！
　　脑海中疯狂的转动着无数想法，白青丘的额头上不禁流下了一滴冷汗。
　　当敌人已经彻底不要脸的时候要怎么做？这没法做啊，人家就差明目张胆的脱了衣服说艹我了，这仗怎么打？
　　不，等一下，说不定还有转机。以李星这种榆木脑袋铁罐头他说不定就不知道发生了什么事，仔细问一下就能分辨出真假来！这次阴谋一定要挫败！
　　“那个，我想问一下。”
　　拿出手纸擦着脸上不断冒出来的虚汗，白青丘一脸苍白的笑着说道：
　　“我姑且问问你，李星你知道不知道缘之空这部动画究竟讲的是什么内容？”
　　“不知道。但是我听说是讲述兄妹感情的片子？而且还有点教育意义的，听起来好像很不错的样子。”
　　就是不知道为啥要出这样的cos，难不成是为了妹妹而战？
　　李星一脸奇怪的思索着。
　　“是啊，确实是为了妹妹而战，各种意义上的……”
　　而看着满脸纯洁丝毫没有任何想歪的李星，白青丘不禁流下了感动的泪水。
　　还没到最后关头，一切都还处于未发生的状态，李星还没有被那个变态妹妹抓在手里，这样的话就安心了。
　　接下来要做的就是怎么把他从变态妹妹的魔爪中拯救出来。这么纯洁的青梅竹马怎么能让那个一心想要艹哥哥的变态玷污了，不行，一定要想个办法。关键要怎么做才能阻止他看那个变态的东西……
　　“李星啊，你听我说一句，你妹妹说不定是这么想的――”
　　看着面前一脸懵懂的青梅竹马，白青丘咬了咬牙，开始了自己的口胡之旅。


第二十三章 抱歉，那是燃系动画
　　俗话说的好，一回生二回熟。
　　有一位伟大的大法师兼大魔王曾经这样说过，当你杀死自己的朋友的时候，你会感觉到非常的悲痛欲绝。但是当你杀死第二位朋友的时候，那就会好很多了。而当你杀死第三位朋友的时候，就跟杀死普通人没有什么区别。
　　顺便，这样的道理得到了无数COC世界的调查员的赞同。他们纷纷表示旧印和朋友还有撬棍融合在一起，能够凝聚成一个完美无缺的防死符咒，能够抵抗任意一次死亡。所以用什么东西灌输给朋友一些知识，然后进行合成，这是很正常的举措。
　　白青丘在小时候对于说谎也有点心中不自在，但是马上就意识到了这个行为的好处，进而滔滔不绝起来。等到如今，那种速度和流畅性让白青丘自己都觉得自己说的是不是真的。同时心中也对于自己妖狐的身份更加认可了起来――扯谎扯的这么面不红心不跳的，一定是因为血脉的原因啊。
　　才不是因为她天生就这么能扯谎呢。
　　“那本漫画实际上讲的是有关于一个少年和她妹妹不断抗争的故事……”
　　本质上是一个讲述了兄妹与天地搏斗的强者之路。
　　少女脑子一片空灵，对着懵懵懂懂的李星大肆口胡，短短几句话就把整个故事带偏到了另外一个画风里面去。
　　在她的描述里面，缘之空这个动画就变成了一副热血英雄大乱斗的模样。悠和穹两个人名义为兄妹，实则为宿敌，在孩童时代就互相攻伐，演练武艺。
　　后来因为妹妹天生怪病，武道之路受损，哥哥大失所望之下也决定为妹妹寻求良医。两人下乡来到了传说之中的武道圣地，希望那里面的强者能够给两人带动一丝新的武道强者印记。
　　而那个乡下不愧是武道圣地，随便都是一个强者。两人光是坐在火车里就已经是杀败了无数强敌，等到来到了乡下，一见面就碰到了无上强者的男性，一番争斗之后，彼此互相承认实力，完全融入到了这个武道的圣地中。
　　后来，在男性的引荐之下，悠在带妹妹治病的同时寻求了无数强者进行战斗。其中包括外号巫女的附身强者，外号班长的独裁者，外号女仆的杀人狂魔。最后悠将她们一一击败，最终登顶了这个武道圣地最强王者之巅，笑傲整个武道圣地，让所有人俯首称臣。
　　然而意外还是发生了。正当悠某一天修炼时，他却听到了自家妹妹房间内传出了一阵异动。
　　好奇之下观察后，悠震惊的发现，自家妹妹居然用真气演变了一个悠，正在忘我的生死搏杀之中，这让悠的心灵大为震撼。
　　原来妹妹虽然得了怪病，但是她却不气馁，自强不息，硬生生用真气走出了另一番道路，演变出了无数变化杀法。最后在所有强者的见证之下，悠和穹进行了一次巅峰之战。虽然因为那一战开始表现的异常残暴吓退了其他几位强者，但是众人随后还是沉浸在了武道的强盛中，承认了这一武林神话。
　　最后，不分胜负的悠和穹再一次恢复了原本宿敌的样子，每天交手不息勤学苦练。最终在其他人的建议下踏上了征伐欧洲的道路。当然，这就是另外一个故事了。缘之空的故事就到了征服欧洲为止。
　　“真是一个好故事啊……”
　　听着白青丘的描述，李星眼中异彩连连，心中升腾起了无限的敬仰之心。
　　你看看人家，为了打架磨练自身，但是同时也没有忘记兄妹情谊，对自家妹妹无比关照，最后承认了她的力量。
　　而妹妹也是异常出色的武术家，就连李星自己都承认，自己在那种绝望的环境之下很可能就随波逐流了。而穹却能另辟蹊径，走出一条强者之路，不能不说是一种强大的意志。
　　然而更让他惊讶的是，妹妹居然会拿出这样的漫画来激励自己。要不是白青丘为自己详细的解释了一番之后，说不定还真以为只是单纯的兄妹关爱。没有想到居然是这种热血沸腾气势高亢的漫画，真是小看了漫画啊。
　　“我想我明白了。”
　　李星眼中的火光越发的明晰起来。
　　“星彩实际上是支持我的，她知道我对于这方面的渴望，于是就用这种故事来鼓励我。”
　　“她不只是希望我成为悠那样顶天立地的好汉，更希望我得到穹那种宁折不弯，无视一切艰难险阻的无上心智。”
　　“原来如此，原来如此。我根本没有想到居然是这么一回事。星彩她一定是想要用这个故事激励我，暗示我这个世界上根本没有什么好害怕的。是我弱鸡了呀！”
　　她叫我参加漫展这种战斗大会，也一定是为了重新唤起我的斗志吧？
　　紧紧的攥着拳头，李星心中涌出一阵阵感动的情绪。一股股激昂的暖流在心脏中澎湃的流动。
　　这才是自己追求的世界！这才是自己追求的境界！不愧是自家的妹妹，对于哥哥的梦想和希望理解的无比透彻啊！
　　这次的漫展，我肯定会拿下来第一名的！区区武斗大会，怎么能阻止我对于战斗的渴望！就算是我被打的粉身碎骨也坚决不能认输呀！
　　人要是认输的话，不就跟死了一样么！妹妹想要告诉自己的就是这样自强不息与天抗争的精神！穹这种巾帼不让须眉的意志，这才是自己得到的最宝贵的礼物！妹妹，哥哥在此谢谢你了！
　　漫展第一，我当定了！
　　“……你开心就好。”
　　这该不会是口胡的太过了吧……
　　看着坐在椅子上完全燃起来了的李星，白青丘擦了一把额头上的冷汗，心中泛起了嘀咕。
　　‘对不住了啊，但是我怎么可能放手呢……没有血缘关系的表妹还是主动进攻型的，简直是犯规嘛……’
　　心中抱着对于李星彩的愧疚感，白青丘别过了头，越发的不敢看那热血激昂的李星。而在班级里正在勤学苦读的李星彩却突然打了一个哆嗦，感觉自己是不是忽略了什么地方。


第二十四章 妖狐情敌帐
　　“……我决定了。”
　　看着青梅竹马，李星的双眼一片清明。
　　面对那对眼眸，白青丘心中也是微微颤动起来，意识到他终于做出了选择。
　　“今天晚上我不跟你们回去了。我要去一趟绛妃那边。我不能再这么懈怠下去了。”
　　“妹妹已经对我有了如此高的期待，我也不能让自己的身子骨继续放松下去。就算是我再怎么自信，相应程度的热身也是需要的。”
　　“正好，绛妃是一个很合格的靶子――我是说练习的对手。在漫展的时候我一定会让所有人大吃一惊的。我一定会让所有人都看到一个攀登战斗最高峰的强者是个什么样子！”
　　“诶……我到时候会去看看的。”
　　不可置否的说了一句，白青丘脸上做出一副心不在焉的表情，内心早已掀起了惊涛骇浪。
　　娘的，虽然说阻止了李星彩那边的变态妹控路线，但是现在看来事态越发的复杂化了……那个绛妃可不是什么好打发的人。
　　虽然说是因为自己的胡说八道导致的这样的悲催后果，不过白青丘并没有感到特别的惊慌失措。相比较突然袭击的李星彩来说，这种有条件可控制的效应反而要好处理得多。
　　‘算是比较好的结果吧。’
　　趴在桌子上，白青丘心中暗暗想道。
　　南美洲的一只蝴蝶煽动了翅膀，会造成千百公里外的一场风暴。
　　一个带有私心的谎言，也会造成完全不可预知的后果。
　　白青丘学习过这样的理论，但是当事到临头的时候，她却毅然选择了这样具有相当危险程度的方法。
　　因为不这么做就不行了，不这么做很可能自己的一切梦想和规划都会离她远去。白青丘很讨厌这种有什么东西离她而去的这种感觉，这是她绝对不能容忍的事情。
　　而这其中，李星的离开更是白青丘完全无法接受，甚至可能让她彻底发疯的一件事。对于女孩来说，没有李星的未来，是根本不可能存在的。不论任何规划中都会有这个男孩在一起的身影。
　　‘绝对不会放你走的。’
　　趴在桌子上装作满不在乎的样子，白青丘斜着眼睛，细细的打量着自己同桌的一切。
　　并不是什么太高大帅的样子，身子也不是特别的魁梧雄壮，严格来说并不是自己喜欢的类型，也不能指望他说出什么甜言蜜语。
　　而且如果要说是那种你侬我侬的感觉，白青丘说实话并没有那种程度的想法。她说实在的也没有什么产生嫉妒或者仇恨一类的想法。但是她就是不能接受李星离开她身边，去往别的地方这样的一个事实。怎么都无法接受。
　　如果说这就是爱的话，想必这世界上是没有这种扭曲的爱的。白青丘对于自己的定位是一种习惯，一种规则。就跟人活着就需要呼吸空气一样，白青丘活着就需要李星。要说爱空气，恐怕没有谁会去爱空气。但是谁都离不开空气。就是这样的感觉。
　　很矛盾的心态，就连白青丘都有些时候觉得自己真是一个变态。
　　她不会接受什么不合理的要求，也不会随随便便就答应李星做些什么，但是让她离开，她就是做不到，怎么也做不到。
　　李星让她死她肯定不会去，李星要死的话白青丘会很伤心，但是她也不会选择随之而去。然而不论如何，她都不想要李星事态发展超乎自己的预料之外。
　　他是自己的，永远都是自己的，但是并不是只属于自己的。
　　他能跟自己结婚是最好不过的事情了，在未来悠闲的生活也很好。但是不能结婚，白青丘也不会强求什么。虽然她觉得自己以后也不会嫁人了。也根本不可能看上其他人。
　　按照父亲的说法，每个实力强大或者天赋强大的狐狸精，实际上都是相当物质而且病态的。狐狸精天然对于财富和混乱有着某种渴求感，这种渴求甚至可以说是烙印在了她们的灵魂里。
　　然而白青丘却并没有这种病态的想法。她喜欢平静的生活和安详的气氛，喜欢工作，喜欢跟人老老实实的聊天，甚至非常厌恶自己狐媚的相貌以至于封印起来，就算是被人嘲讽外貌也并没有放出来的意思。
　　不过她觉得，自己可能所有的欲望，都倾注在了这个男孩的身上了吧。
　　女孩都是早熟的，这一点在妖怪的身上体现的更加明显。
　　妖怪的成年期是在能力觉醒的时候就成年的。而白青丘能力觉醒的时候究竟是多大呢？四岁还是五岁？
　　而对于这份感情又保存了多长时间呢？白青丘自信自己可以等下去。反正十几年都等下去了，自己的一生都在等，已经成了性格的一部分了。完全不在乎等更多的时间。
　　就算是这次策划失败了也没有什么，对于她来说，机会永远有着无数次。蛐蛐李星彩而已，跟她比还是有些嫩了点。就是打只求有些出乎了她的预料。要知道，从小到大李星为什么没有什么女朋友？白青丘觉得自己居功至伟。
　　想一想，小学初中的时候一个长相不算难看，打架超厉害，学习成绩拔尖，老师也喜欢的男孩为什么会没有什么朋友？除了他自身性格问题之外，剩下的选择就只有一个了吧？是因为有另外的人在妨碍。至于是什么人在妨碍他，那么就不用细说了。
　　‘到时候还得打个电话给绛妃么？就是不知道那边那个女人能不能配合……’
　　一个挨打的靶子，不会翻天吧？
　　虽然说相信李星注孤生的性格可能八成只有自己一个选择，不过白青丘依然是有些顾虑的看了一眼自己的手机。
　　大不了到时候再临时打补丁。好事多磨嘛，拆散也不是一时半会儿就能完成的事情。水磨功夫慢慢来，时间还长得很，完全不用着急。
　　‘反正自己也不是第一次干了嘛……’
　　眯着眼睛看着手机上长达数百个名字的电话薄，白青丘勾起了一丝笑容。
　　如果说有一个友人帐的话，那么这个电话薄基本上就可以说是情敌帐了吧？上面记载的都是可能的敌人。
　　未来还很漫长，需要自己做的事情还有很多。距离结婚的日子还有七八年的时间，不过十几年都等过来了，完全不用怕。
　　“接下来，就是你了。”
　　翻到了手机上的一个名字，狐狸的心中暗暗下定了决心。


第二十五章 躺着也中枪
　　（不要嚎空想啦，我空想在起点那边恢复更新都快大半个月了，你们没人看不能怪我啊。起点那边基本上一天两更左右，而且还有投票活动啥的。虽然说成绩绞旱是好歹努力中。这边虽然说也是主要的，不过根据敌我成绩差距我也懒得求票了。至于春物……蛤蛤蛤，天气真好。）
　　城市，是无数人群聚集起来后形成的一个整体的概念。
　　无数的需求和想法不断的在城市中堆积，扩散，最后发散成一个个行动。人类之间的交互行为本质上就是各取所需的行为。
　　交易就是最开始用来交换彼此需求和必要物资的最开始的行为。而等到了如今，交易更是不仅仅满足了人类必须的要求，同时还满足了人类精神上的要求。
　　不是有那么一句话么？群主迟迟不肯动手，背后一定是隐藏了肮脏的屁眼交易。虽然说说法很是粗俗，然而这也确实是传达了如今交易这个概念的不纯粹性与复杂的情况。
　　但是对于妖怪来说，交易实质上就是很简单的东西。
　　你来，我往。这就是交易。
　　很多妖怪都并不是很理解人类复杂的交易理念，导致在生活中连连吃亏。而能够开店的妖怪往往会被其他妖怪所尊敬。这就跟古时候秀才难得一见的时候，周围出现了一个秀才一样。虽然说并不是很需要，但是也会充满敬佩。
　　绛妃，一个喜爱着花朵的妖怪种族，其中出现了一个能够开花店的，更是让所有的绛妃妖怪都喜极而泣。纷纷表示自己家的败家性格有救了，浑然不觉得这个开店的少女内心之中有着怎样的痛苦。
　　或许对于很多妖怪来说，再怎么付出精神上的痛苦，在物质的追求上能够得利的话，也是值得的。
　　然而摆在绛妃――常春的面前，却是物质和精神上双重痛苦的抉择。
　　‘为什么……为什么要在我已经安定下来的时候还来找我……’
　　我明明都已经快忘了你的，为什么要回来……
　　看着手机上短信传来的字句，只要加一个字就有明朝开国大将风范的女孩，此时正跪在地上无声的痛哭起来。
　　任谁看着这样漂亮的女孩哭的雨打梨花的时候，都会感受到自己的内心中某处柔软的地方受到剧烈的冲击。更何况是外貌如此柔弱的少女。
　　没错，很俗套的，常春也是一名美丽的女孩。不过相比较已经成了战略级兵器的李星彩相比，花妖出身的她很明显没有那种渗入到方方面面的强化魅力。然而仿若花朵一样柔韧的腰身和自身淡淡的清香却让她是一个立体的美人。
　　而且相比较尚显青涩的李星彩，外貌看起来已经是二十岁左右的常春更有一种青葱少女成长为成人的青春风味。正是这个年纪，女孩就已经不是单纯的女孩了，而是已经随时可以迈入某个阶梯的成人。
　　甚至可以说，目前的她，已经是这座城市中最引人注目的美丽妖怪之一。花妖所带有的独特清纯相貌和植物的柔韧身段让人不禁垂涎三尺。
　　要不是她本身有着相当强大的防身术，而且在植物的笼罩下几乎可以三百六十度观察一切的能力，她早就被人掳走了吧？
　　然而就是这样强大而自信的女人，如今却感觉到自己的心脏都因为某种情绪而颤抖了起来。
　　如此美丽的美人，却因看到了那一条短信而痛哭流涕。一颗芳心在胸膛中不断跳动，让她不断的回想起来那人伟岸的背影还有他那强大的身姿。越发的回想着，女孩就不禁在心头越发的涌动着无数强烈的情绪。而看到短信发信人之后，那情绪更是被彻底引爆出来，让她跪在地上，痛哭失声。
　　“不想死，我不想死啊……”
　　妈的李星他下手没轻没重的真能打死我啊……
　　名为恐惧的情绪彻底摧垮了常春所有的抵抗意志，让这个颇为自强的女人跪在地上失声痛哭。
　　一想起来李星可能等一会儿来到自家的花店里跟自己来一场‘充满男子汉气概和热血’的战斗，女孩就觉得自己的未来很可能要跟病床为伴了。
　　你指望一个脑子有问题的人可能会留手？你想的太多了吧？至于其他什么的情绪，常春对灯发誓她绝对没有过。因为那个疯子看到她第一眼就相中她的战斗力了，见面就是一拳头。
　　活见鬼的少女心碎了一地啊！好歹你是救命恩人你靠点谱行不行？为什么你从救命恩人变成了施暴者？老娘只不过是为了防身学点武艺而已你为什么要盯着老娘打？就算是花妖有着在自然丛林感知能力上升的能力，但是也架不住一个怪物啊。
　　回想起来李星曾经徒手打穿一层实心砖墙的场面，女孩心头一冷，下意识的又是一哆嗦。
　　不行，坚决不行，怎么也得拉个替死鬼！
　　但是找谁才能敌过那个怪物呢？要不然干脆出外面躲几天？不要啊，超不愿意出门的……
　　然而就在这时候，商店门外忽然传来了一阵有节奏的敲门声。一个听起来中气十足的男人声音在外面喊到：
　　“喂？里面有人吗？查妖怪居住证，拿出来看看吧。”
　　“有人有人，你等一下啊……”
　　专家来查证了啊？
　　女孩下意识的爬起来想要回屋里拿居住证。但是走到半路，如同醍醐灌顶一般，脑海中闪过了一丝灵光。
　　等一下啊？既然我不想打也非要打的话，那一定要有我不打的理由对吧？普通的负伤他肯定是不干的，那么袭击专家然后被抓走了呢？
　　反正袭击专家没有居住证顶多就说是脑袋发蒙，跑到管理局去蹲两天就能放出来。尽管说档案上会有点问题，但是那也总比终身半身不遂强百倍啊！果然只能这样了！
　　看着门外那似乎在等着的人影，女孩咬了咬牙，顿时恶向胆边生。
　　“阿嚏！”
　　有谁念叨我？
　　靠在门框上的专家忽然打了一个喷嚏，有些不自在的擤了擤鼻涕，颇为奇怪的想到。丝毫没有注意到身后缓缓袭来的阴影。


第二十六章 宁静而祥和的世界
　　‘又有事情发生了？这世界还真不太平啊……’
　　坐在窗户边上看着外面那带着多普勒效应渐渐远去的警车，李星心中微微一叹。
　　就算是看起来很和平的城市里，在某些角落也会发生一些不为人知的罪恶。更让人遗憾的是，这种罪恶并没有让他察觉到。
　　他只是一个普通的年轻人，很普通的上学上课，很普通的放学回家，做不出什么太出格的事情，也没有什么惊天动地的发明，只是很正常的和朋友一起生活而已。
　　要说唯一的跟其他人不一样的乐趣，那应该就是打架了。而且更加让人满意的是，他打架从来都没有输过。不论是跟妖怪也好，还是跟人也好，不论是一个人也好，还是几十个人也好，只要是打架他都没输过。
　　然而这真的很值得欣喜？这是一件值得自己很开心的事情么？
　　似乎并不是值得自己自豪的事情。
　　“无聊啊……”
　　撑着脑袋将手中的钢笔帽伸手捏扁，随后又重新归拢平整，看着那光洁如新的钢笔帽，李星叹了口气。
　　课堂上的老师正在一板一眼的讲着辛亥革命的事情。因为是新的老师的原因，看起来稍微有点紧张的样子，动作也很慌乱。
　　在李星漫不经心的目光中，他甚至能够清晰的将老师的动作拆解成数百份，然后为每一份动作制定上一副专门的打击用姿态。然而这并没有什么卵用，除了打发时间外，毫无意义。
　　现实世界不比小说，因为某某富二代打脸就可以兴高采烈的撸袖子就上。说实在的他期待了快十年的富二代打脸了，到现在都没有哪个富二代跳出来说要打他脸，反而有挺多富二代一脸羡慕嫉妒恨的问女朋友哪找的。
　　当然，这种情况下百分百都是在问李星彩，因为白青丘现在的伪装面孔真是有点……`碜。
　　于是富二代这方面完蛋了吧？那么去武馆踢馆也可以吧？一开始李星也是这么想的。
　　但是真去踢馆了就会发现，大家都是用来强身健体聊天的地方啊，哪里有什么真踢馆的？大家都是外出打工的，真正学武术要去打架斗殴的你得去武校去。然后去了武校就会发现，武校那边打架斗殴的要到武警或者特殊部队去。
　　然而武警和特殊部队诶？哪里是一般人能找得到的？一般来说佼佼者都在保护各类各国政要，就是所谓的特工007一类的人物。那根本不是一个高中生能够看到的角色。而且说是在的，就算是打了一顿自称是以前特殊部队下来的人，也没有感觉到什么特别的地方。
　　可能是因为他实际上是吹逼的原因？
　　再一次把视线放在了窗外的景色上面去，也不知道是不是巧合的原因，又是一辆显眼的车子沿着大路向刚刚警车的方向开了过去。
　　“救护车？”
　　看着呼啸而去的红白车辆，李星难得的抬了抬眼皮。
　　看方向好像还是对着常春那边去的？也不知道到底发生了什么事情。
　　有匪徒袭击？有暴恐案件？亦或者是有什么其他的犯罪现象或者不法事情？
　　不过反正也跟自己没关系……那么现在玩一玩硬币如何？看看自己能不能把硬币玩出花来？
　　从兜里掏出了一枚游戏币，李星将其横放在了指关节上，开始用自己的关节不断的将其带动，如同活物似的在指尖翻滚流转。
　　瞳孔随着指尖闪耀的银光不断的跳动着。一分二，二分四，四分八，八分十六，如同雪花一般的白银色的雾气逐渐在指尖蒸腾氤氲，仿若晨曦的星银在掌心之间闪耀。
　　手指不断的颤动伸缩，银色的影子不断在掌心如同星云般膨胀扩散，将阳光折射成一团团璀璨的光芒。无数迁徙跳跃的棱镜与片段最后融为一体，在李星百般无聊的目光中轻易的挥手散去。
　　而星云消散的瞬间，硬币也自然是消失无踪。只在桌面上铺上了一层细密到几乎看不见的银色砂砾。
　　坐在椅子上看着桌面上的银沙，李星面无表情的吹了一口气。
　　银沙闪烁数下后，自然化为光华散去。
　　然后李星便趴在了干净的桌面上，大大的打了一个哈欠，百般无聊的看着讲台上的老师。
　　“同学们，请注意这一点，这一点几乎是所有考题都必然考的重点，大家都拿出来笔记本记一下啊，辛亥革命的性质是――”
　　‘好无聊啊……好想找人打一架……什么时候能让我碰上常春呢……早点下课的话有多好啊……’
　　看着老师卖力讲课的样子，李星叹了口气。
　　当然，他并不知道已经被扣留在了警察车内的常春忽然打了个哆嗦。
　　也更不知道那已经被拉上急救车的专家看到如同恶鬼一般，上来就是一记横肘打碎了肋骨的常春究竟是怎么想的。
　　对于李星来说，这依旧是跟往常一样的，和平的不能再和平的，根本没有丝毫意外的一天。也是他这种人最为讨厌的每一天。
　　‘啪’
　　“……”
　　看着扔到自己桌面上的纸团，李星有些无语的看向身边的白青丘。
　　而身为这废纸团的主人，白青丘却一脸严肃的看着老师，不断的在笔记本上记录着什么。那感觉就像是根本没扔过这团纸似的。也不知道脑子里究竟打的什么主意。
　　李星想了想后，干脆将那个纸条揉了起来扔到了课桌里面。反正白青丘也没在意什么，说不定是她不小心丢过来的呢？
　　‘啪’
　　“……”
　　然后他就看到了扔过来的第二张纸条。
　　“嗯……？”
　　所以说到底要干啥啊……
　　拿着扔到桌面上的纸条，李星有些奇怪的看了一眼旁边似乎正在好好听课的白青丘。
　　而满脸雀斑看起来是个丑逼的女孩也没有多说什么，而是点了点自己手头上略微有点倾斜的笔记本。
　　‘看纸条’
　　“……”
　　干什么整的这么神秘兮兮的？
　　有些不解的瞥了一眼依旧看着老师好好学习的白青丘，李星坐在椅子上逐渐的打开了扔过来的废纸团。
　　那上面很清晰的用油性笔分别用中文，英文，日文，韩文，德文，用这种闲的蛋疼的方式向李星传达了几个字的意思。
　　‘你有大麻烦了。’
　　“……”
　　卧槽？我摊上什么大事了不成？
　　看着纸条上的警告字句，李星略微奇怪的看着身边的同桌，满脑袋都是问号。


第二十七章 常春，扑街
　　‘你的架打不了了。’
　　卧槽，这特么还真是滔天的大事。
　　面对纸条上的消息，李星心头当时就是咯噔一声。
　　伸手迅速在小纸条上面奋笔疾书写下了疑问的话，然后扔到了白青丘那边。
　　‘常春那边似乎出事了。’
　　第二张扔过来的纸条上用看起来瘦小有力的笔法写着如上字句。
　　而在李星奇怪的目光里面，白青丘不动声色的晃了晃手上的智能机，让李星恍然大悟。
　　虽然说几个人都交换了电话号码还有邮件微信什么的，但是李星根本就不会用那些高科技物品，所以说一般而言联络都是李星彩代替的。
　　作为一名狐妖，良好的人际关系几乎是本能一样的事情。对于白青丘去联络人，李星也放心。当白青丘说出来，她没法打了的时候，那多半就是真的没法打了。
　　歪着脑袋想了想，李星自己也写了一张小纸条，直接丢到了白青丘那边去。
　　‘她出什么事了？’
　　‘好像是别人在查证的时候不小心摔了一跤，把查证的专家弄晕了过去。然后就被判断为袭警给抓走了。’
　　‘啊？那这样的话她什么时候能出来？’
　　‘不知道啊，看起来是要很长时间的样子。毕竟那可是袭警嘛。’
　　‘是吗……真让人遗憾。’
　　看着纸条上的字句，李星遗憾的叹息了一声。
　　本来已经打算在晚上去她那边讨教一下高深的武艺的，结果这一下可好了，人没见到，局子倒是见到了。
　　常春可是一个不可多得的好对手啊。因为花妖向来柔弱的原因，她女子防身术还有巴西柔术练得可以说是出神入化。那身子骨因为妖怪的问题，甚至经常可以以一种几乎不可能的角度切入进来，击打人的脆弱部位。
　　而且要是在森林里或者植物多的地方作战，那些植物更是像是她的眼睛一样，全方位三百六十度无死角防御，想要用技巧来击败这个奇女子，几乎是不可能的事情。这也是一提打架，李星就想到这个看起来柔弱无骨的女孩的主要原因。
　　不过这让人抓到局子里面，这就没有办法了啊。这总不可能杀到警察局总部去把人拎出来，然后说我手痒直接把人打一顿吧？你想这么干警察也不会让你这么干不是？
　　看起来只能换下一个打架的对手了啊……
　　仔细在脑海中思考着后备的人选，李星很快就敲定了接下来自己练手的对象。
　　‘你帮忙联系一下杨老头吧。杨老头也是妖怪，而且还挺能打的，生命力也强，是个好对象。’
　　杨老头可是大名鼎鼎的胡杨树妖怪，不论生命还是韧性都是上上之选。而且身经百战，也是有着相当强悍的实战经验的大佬。
　　更难得的是，他甚至打破了妖怪的固有禁锢，走出了一条属于自己的道路。一手三十六式黄沙胡杨拳虽然对于别人来说可能是威力过大，消耗过多，但是对于他来说却是连绵不绝的重拳重脚，再适合不过了。
　　虽然不如常春的三百六十度无死角防御，但是能够来一次畅爽淋漓的对殴也是一件好事嘛。上一次对殴还是在一年前呢，身为一个男子汉，杨老头甚至多次因为那次对殴露出了欣喜的哭泣声。这就足够证明杨老头实际上也是个响当当的汉子。
　　行了，靠谱，就是他了。
　　十分钟后――
　　‘杨老刚刚出门访友去了，大半年回不来。’
　　‘他可是树妖啊？不是说植物类妖怪喜静不喜动么？他哪来的外出访问半年的朋友？’
　　‘这就是人家自身隐私问题了啊。’
　　面对李星一脸不敢置信的表情，白青丘耸了耸肩，露出一副无辜的样子。
　　不过说的也对，这种事情是别人的隐私，自己为了打架归打架，伤了和气可是着实不太美。
　　李星低头沉思了半晌，搜肠刮肚的希望能够再找到一个备胎。而且很快的，他还真想到了一个不错的备胎。
　　‘那么你找一下张司机。’
　　张司机作为半夜开出租的，正可谓是胆气充足，气冲斗牛。
　　而且大摔碑手和八极崩拳练的是出神入化，骤然发力甚至能把一块薄钢板打穿。
　　虽然是一个人类，但是人类自然是有人类的打法。既然常春和杨老头都有事没办法，那么张司机也是不错的选择。
　　张司机他个开出租的每天都干活，而且三教九流的人见得多了，为人也谨慎，总不可能突然外出访友，或者一个摔不好就把警察弄晕了吧？
　　十分钟后――
　　‘张司机心脏病犯了，在医院躺着呢。’
　　‘啥？我看他一直都是活蹦乱跳的，昨天还看他跟女乘客进旅馆了呢，他今天就犯病了？’
　　‘我也不好意思多问啊……’
　　也，也是啊。毕竟人家得了心脏病了，问的太多也不好……
　　看着脸色有些尴尬的白青丘，李星也不是什么不近人情的人，继续思考着接下来的备用人选。
　　但是，让李星的心情越来越差的是，他居然压根就没有找到任何一个能够在今天晚上跟他来一次纯爷们的对决的人。
　　他家狗要生孩子了，所以要看护。他家老婆要生孩子了，所以要看护。家里面没人。在外地出差。脑袋疼去医院检查CT结果发现脑瘤住院了。喝多了跟人打架在牢里蹲着。喝多了跟女警察打架在牢里蹲着。几十号人五花八门的理由让李星脑袋都大了。
　　这今天是怎么了？大家命犯太岁不成？怎么一个接一个这么倒霉？连一个能凑出点时间的人都找不到？这老天也太不给面子了，好歹随便来一个也行啊。怎么样都好，打一架再说啊？
　　‘确实是有一个可以，但是他昨天被车撞了，断了三条肋骨，还不能下地，所以……’
　　‘让他好好歇着吧，我还不至于去殴打重伤人员……’
　　三条肋骨都断了没插你肺算不错了。
　　眼角抽搐的看着白青丘飞快发短信的样子，李星想了半天，趴在桌子上长长的叹了口气。
　　“人生，真是寂寞啊……”
　　看着窗外排成一字型训练有素的鸽子们，少年人感到心头无限的惆怅。


第二十八章 本质的恐惧
　　“最近的妖怪是有病吧……”
　　回想起来几个小时前接收的那批妖怪，专家觉得自己近年来的常识似乎有些不够用了。
　　作为一个从科班毕业的专家，经受过数十年的捉妖教育，自认为是高材生的他本来被调到这种城市里面就已经满腹怨言了。
　　然而更奇怪的是，这城市里面的妖怪十个里面有八个是精神病。今天更是不知道为什么集体犯病了似的，发了疯的往专家在的警备局跑了过去。
　　一开始还把他吓个半死，还以为这些妖怪们终于受不了现代社会，准备要跟专家决一死战来着。结果一问才知道，原来是因为有个丧门星盯上他们了，这才直接跑到他们敌人这边来求帮助。
　　有一个原本在备案上的大花妖更可笑。放在古代都能是一方霸主的大妖怪，一个能打十几个的女性武术家，结果愣是把一个专家打了个半死。然后非逼着他报警，然后躲到了拘留所里面就赖着不出来了。一脸安心的样子就跟回家似的。
　　这不禁让他觉得这些妖怪是不是傻？哪有往自己跑的道理？
　　但是让他更奇怪的是，就连那些前辈们都如临大敌的样子，这就让他无法理解了。
　　我们可是专家啊，猎魔人啊。就算是什么妖怪来了，还能打得过这些训练有素的职业战士么？
　　结果去问了后，那些前辈们也是一脸古怪的表情，还让自己不要多问。这更让这个年轻的专家感到郁闷起来。
　　‘难不成是阎罗王点名不成？’
　　就跟见阎王似的，有那么夸张么？
　　拎着一兜子高能量零食，专家直接扔到了售货员面前。
　　趁着售货员低头扫码的时候，他趁机点了一根香烟，美滋滋的抽了起来。
　　工作时候不允许抽香烟，也不知道是哪个老古板规定出来的。难道不知道香烟就是战斗力么？
　　“诚惠42元。”
　　“诺，正好。”
　　啊，现在应该是学校放学的时间吧？
　　看着便利店上的挂钟，专家心不在焉的想着，付完钱后拎着一兜子吃的就往一条小巷里走。
　　那个花妖还在扯淡，说什么他现在心情不好见面就容易死什么的，讲道理嘛，现在是科学社会了，哪来的那么多不科学的东西？
　　你再强还能强到哪里去？徒手拆大楼么？就算是徒手拆大楼了又能如何？只要保持冷静，谨慎小心一点，哪有那么多怪物？都是人吓人吓死人。以讹传讹啊。
　　老家伙们真不是东西。
　　拎着一袋子零食，年轻的专家对于这些人的谨慎感到不屑一顾。
　　然后，就看到了熟悉的道路上一个不熟悉的阴影。
　　或者说阴影也不对，应该说是一个人的影子。那影子的手掌处正折射着两道寒光。
　　那光芒就像是利刃似的，与那影子在一起，瞬息之间就贯穿了年轻专家的心脏，让他的额头上留下了一滴冷汗。
　　“……”
　　应该说是某种预感，又或者说是某种本能。
　　如果有过经历的人就应该知道，当事情来临的时候，你本能的就能感受到从尾椎骨里瞬间爬升上来的寒意与快感。
　　那就像是一颗子弹打入了脑髓似的，又如同一根钢钎插入了脊梁骨一般，仿佛炸碎了什么的危机感就那样用最直观的感受告诉你，快点逃。
　　而看到那片影子的瞬间，专家的直觉就告诉他，那个花妖说的是真的。
　　恐怖来了。
　　“……！！！！”
　　耳畔中响起靴子踏在地面地面上的声音，专家的意识逐渐的陷入到了某种狂乱的幻象之中。
　　生物的本能在疯狂的尖叫，细胞正在狂乱的抖动，心脏在跳动，瞳孔在扩大，血液在澎湃。源自基因深处的恐惧甚至会让人连走路的力量都丧失殆尽，只剩下脑海中聒噪的回音。
　　人类最基础的，也最真挚的情感，就是恐惧。
　　而看到那街角匍匐而来的阴影，专家深刻的理解了什么叫做恐惧。
　　那种感觉就像是两条无形的触须逐渐纠缠在了脑髓上，在你的骨骼内生长发育，伸开了无数的枝杈，在你的体内开花结果。
　　看到自己被杀死，看到自己的身子被布娃娃一般扯碎，看着自己的眼球被阴影所捏爆，看着自己的脏器瞬息间被烤焦，看着自己的灵魂被折磨万年。
　　这就是恐惧。
　　“……。”
　　阴影缓慢的从街角绕了出来。实体的恐惧感逐渐的凝结成了人类的姿态，站在专家的面前。
　　摘下了帽子，在专家惊骇欲绝的目光中，那张略显稚嫩的人类面孔上露出了一丝迷茫的表情，将手中的银亮的凶器收了回来。
　　尽管说手上已经失去了什么凶器，但是看着那男孩的眼球，专家反而陷入到了某种更加庞大的，甚至是用言语都没有办法表述清楚的慌乱之中。
　　怎么会有这样的人？
　　这个世界上居然存在着这样的人？
　　他真的是人？
　　能够察觉到人心的专家面色铁青的捂着胸口，感觉到自己的理智正在不断的撕碎。
　　“你身体不舒服吗？”
　　要我直接打电话给120么？
　　看着几乎快要休克的白衣男人，穿着黑衣的男孩满脸诚恳的问道。
　　但是在瘫坐在地面的专家的瞳孔里面，那个黑衣男孩的每一个动作都在说着两个字。
　　杀人。
　　他每时每刻都想着杀人。
　　而且他的脑海和动作也表明，他能杀了任何人。
　　“……”
　　专家终于知道为什么那个花妖跟一大批妖怪都如丧考批的样子了。
　　妖怪和专家一样，都是用本能和能力战斗的怪物。但是当它们看到了从本质上就畏惧的‘恐惧’本身时，又怎么可能去战斗呢？
　　越是有着强大的战斗力，越是能够感受到一股压力。在他这个天才的眼中，那个一脸迷茫的男孩身边简直是十八层森罗炼狱，正隔着一层空间虎视眈眈的看着他。
　　那最清晰的幻象甚至已经爬到了他的脚边，烧焦的怪物手掌抓着他的裤腿，抬了起来头，空洞无物的眼珠静静的看着他，从眼眶里流淌出了无数的鲜血，仿佛映照着他将来的命运一般。
　　他进而感受到了自己裤子里流淌出的一股热流。一股骚气直冲鼻孔。


第二十九章 寂寞
　　‘完蛋了，碰上癫痫了啊……’
　　看着那瘫倒在地上尿了一地，脸色铁青直抽抽的男人，李星心中的差不多是操蛋的。
　　整个一下午的功夫，他几乎找了所有认识的妖怪，结果一个肯来的都没有。直到放学为止都没有人吊他。
　　这就好像你兴致高昂的找人玩游戏，结果任谁都说自己有事情要做一样，显得自己像是一个白痴似的到处跑，让他本来很好的心情顿时变的忧郁起来。
　　为了这事，他特意推辞了跟李星彩和白青丘俩人一起回去的建议，正在路上寻思没人拎着甩棍耍一耍总没事吧？你不让人打架，他自己过过干瘾总可以了吧？也不碍着谁的。
　　结果路上碰到一个人，突然就这么跪下去抽风了，这一看就是癫痫发病了啊。
　　不过癫痫发病总得有个诱因吧？诱因是啥？
　　“……”
　　看了看自己的手掌，李星飞快的将那俩甩棍扔到了巷子深处。
　　随后马上就转过身来，纠结的看着那个跪在地上捂着心脏直抽抽的男人。
　　要说癫痫发病真是不好看呢，原本好好的一个人，身子抖得跟筛糠似的不说，还大小便失禁了，这谁受得了？
　　不过话说回来，娘的，该不会赖上我吧？这周围有没有监控摄像啊？要是有监控的话还好说，要是没有监控的话我这上哪里说理去……
　　有些心虚的退了两步，李星看了看周围的设施，心中一声草。
　　还真没有监控。
　　这要是讹人的话有嘴都说不清了。
　　话说回来，要不要直接把他打晕了算了？
　　有些玩味的看着那个在地上哆嗦着的男人，李星微微叹了口气，还是否决掉了这个充满诱惑力的提案。
　　他毕竟是一个受到良好教育的好学生，而且他身上也没有什么移动电话，想要帮这个倒霉催的人报一个120都做不到。
　　只能跑到最近的便利店里，跟那个女售货员说一声。然后看着那个将信将疑的售货员看了看窗外，有些迟疑的按下了报警电话，他这才稍微放下心来。
　　‘总不至于这么短时间就要嗝屁吧？’
　　自己也不是医学专业的人，也不敢随便扶人，李星看着那个抽搐的男人心中满是担忧。
　　不过担忧归担忧，李星还是飞快的选了两罐啤酒拿钱买了下来，然后做贼心虚似的从后门悄悄的溜走了。
　　等到溜到了大路上后，看了看四下无人，这才心满意足的将一罐啤酒拿出来拉开了拉环，小口的喝了起来，眯着眼睛自得其乐。
　　不打就不打吧，反正早晚会打的。李星一直都觉得自己应该抢一下这个武打界的世界第一。这玩意就像是本能一样，你排斥也没用，他就在那。还不如放着自己来。
　　可能有人会说了，世界古往今来，人类妖怪专家仙人数以百亿记，你以为你就是最强的么？
　　那李星就想反问一句了，古往今来百亿人形，芸芸世界万亿苍生，他凭什么就不是最强的那个？有谁规定他不能是最强的那个么？
　　既然没有规定了‘李星肯定不是天下第一’那么他干嘛不要争这个天下第一？就因为概率太小的缘故？讲道理嘛，你就算是身为10086号，你也是唯一的10086号，跟1号相比没有什么绝对的不同啊。
　　人都是唯一的，座位却没有定下来。就因为争抢的人太多所以不去做？那还不如在精子的时候就死了算了。你好歹也是从千军万马之中杀出来的，又何必妄自菲薄？这天下第一他当得，我就当不得？凭什么？就凭那所谓的概率？
　　这人生要是一直让来让去的，没个安生时候的话，那活着干什么？人生总归要有点追求的吧。打架就是他的人生追求了。
　　‘想要打架就当兵，团练有的是。但是要当兵的话李叔叔非得打死我……还指望着我护着他闺女呢。’
　　寂寞啊，我这个人生。
　　李星喝干了啤酒后，随手将易拉罐凌空一丢。
　　在路边玩卡牌的小男孩们羡慕的目光中，银灰色的空罐头划过一道优美的弧线，稳稳的落在了垃圾箱里。
　　“挪牛　
　　看着那些男孩们羡慕的眼神，李星笑眯眯的转过身一张手。
　　“牛　
　　男孩们纷纷回应道。
　　“羡慕不羡慕？”
　　李星微笑着说道。
　　“羡慕！”
　　男孩们的回应更加热切了的起来。
　　“想学不想学！”
　　举起了手掌，李星脸上的笑容更甚。
　　“想学！”
　　男孩们的眼中纷纷迸发出了希冀的色彩，高声回应。
　　“我不教你们！哈哈哈！”
　　“……”
　　在众多男孩们无语的目光中，李星笑着将手中另一个满装的易拉罐扔向了高空。随手从地上捡了一块石头颠了颠，对着正在最高峰逐渐回落的易拉罐扔了过去。
　　‘嘭’的一声闷响，简直就像是被子弹打中了似的，那易拉罐在男孩子们的目光中瞬间爆炸开来。无数淡黄色的酒液在半空之中炸成一团团晶莹的烟雾，在夕阳中拉出来一道唯美的彩虹。
　　略带酒精味道的潮气很快随着倒卷的风浪降落了下来，让蹲在路边仰头看天的男孩们纷纷打了起了喷嚏。更有甚者甚至揉起眼睛大哭了起来，因为那烟雾不小心渗到了眼睛里，只因刚刚看那震撼的一幕完全忘记了眨眼。
　　而那被自上而下贯穿的易拉罐则是迎风飘荡，直接撞在了一栋居民楼的墙壁上，弹跳了几下后，又灌入了第一个垃圾箱里。
　　没有哭的男孩们看着李星顿时眼神一变，惊为天人。
　　“想学我？早八百年呢，臭小子们。”
　　艹。
　　丝毫没有长辈风范的对着那些哭着揉眼睛的小学生们伸出了一根中指，李星心头恶气尽散，神清气爽的叉着腰向回家路上走去。
　　至于身后传来的一阵阵闻讯而来的家长们刺耳的骂娘声？管他呢，反正老子又听不清，关老子屁事。
　　捡起来一块别人随手丢掉的纸团，顺手扔到垃圾桶里，李星毫不介意的耸了耸肩。
　　天要下雨，娘要嫁人，随缘吧。


第三十章 失踪的人
　　“……不说些什么么？”
　　“对于你，我没有什么好说的。”
　　“饱含敌意的话，对话可是不会成立的。”
　　“我没有必要搭理一个把我上学仅有的几个乐趣摧毁了的女人，更何况她还是我的仇敌。”
　　“这样的话似乎是我说才对吧？”
　　“你管我？我休学半年不还是因为你？这回听我哥的我才来上学的，现在我哥被你气走了，还不许我甩脸子了？”
　　“都是你有理。行了吧？”
　　这不是要找原因么？
　　看着那坐在椅子上叼着吸管，鼻子不是鼻子眼不是眼的李星彩，就算是觉得自己有点理亏了点，白青丘也觉得自己的忍耐快要到达极限了。
　　因为实在是找不到什么乐子的原因，再加上那一通电话真的给李星带来了一些小小的打击，那个轴心骨很是没有骨气的直接扔下了两个女孩。自己随随便便的找个什么小道，钻进去就消失不见了。
　　就连伸手拦住都没来得及，一眨眼的功夫就说了一句‘我先走了’，然后就消失在了人群里面。搞的两个人都是一愣一愣的，过了好半晌才意识到李星真的走了。这才感觉到有哪里似乎是出些问题的样子。
　　他似乎是真真的有点伤心了。
　　“所以说，为什么非要来这种地方谈问题？”
　　看了一眼周围人来人往的样子，又看了看挂在门口的星巴克标志，白青丘叹了口气，有些无奈的看着面前摆弄着手机的李星彩。
　　“事先声明一点，我可没有多少钱。我老爸一直看我零花钱看的很紧的，你要真想要我请客的话，你就打错算盘了。”
　　“你以为我指望过你么？我早就付钱了。你这个狐狸精一直都是成事不足败事有余。”
　　“我可以把你刚刚的这句话当成一句挑衅么？”
　　“不可以，因为我在攻击你。”
　　“……好吧。”
　　所以你到底在愤怒什么？
　　看着面前一脸恼火，连一丁点伪装都不愿意弄的李星彩，白青丘也算是看开了，靠在椅子上耸了耸肩。
　　“李星从昨天开始到现在心情一直都不是很好，难道你想让他继续晚上出去，再杀了一个虎伥不成？那个虎伥已经够了吧？你哥杀性那么大，遏制一下不好么？”
　　“胡说八道什么呢？我哥昨天晚上一直在家里，压根就没出门啊。你该不会自己做梦分不清真假了吧？”
　　“哈？他不是昨晚出门特意在巷子里截杀了虎伥么？”
　　“你脑子有问题？”
　　喝了一口咖啡，李星彩奇怪的看着白青丘。
　　“我哥他没事出门杀人干嘛？你小说看多了不成？”
　　“……诶？”
　　他一直都在家里？
　　看着面前一脸荒谬的李星彩，反倒是得到了某些消息的白青丘顿时呆在了原地。
　　过了好半晌，白青丘眨了眨眼睛，捂住了脑袋，脸色瞬间急剧变化起来，有些不敢置信的问向李星彩：
　　“不是李星昨天晚上出门，自己出手把虎伥打死的么？”
　　“都说了，你脑子真的有问题吧？”
　　吹了吹额头上的留海，李星彩看着面前脸色惨白的女孩，讥笑一声。
　　“我哥那种一睡睡到大天亮的人，怎么可能半夜三更的出门？用膝盖想想都知道。而且我通宵玩着文明，盯着呢。”
　　……卧槽，要出事了。
　　看着面前一脸淡定的女孩，回想起来自己得知的消息，白青丘脑子顿时‘嗡’的一声，感觉到某些地方出现了巨大的漏洞。
　　专家组在昨天传回了通告消息，虎伥在小巷中身亡。死前曾经遭受过极为惨烈的暴虐攻击，浑身上下数十处粉碎性骨折，内脏破碎不计其数。还有意识时曾遭受到极为惨烈的折磨，脊梁骨被人活生生一节节按碎。
　　不仅仅如此，他身上还出现了数十道棍类武器抽打的痕迹。虽然说与其说是抽打倒不如说干脆是一炮轰过去，但是从胳膊上的烂肉还是能够分辨出来，那是一个短柄的钢制短棍。比较符合的就是袖中甩棍或者警用甩棍。
　　虽然专家认为是通过特殊器械才做到的这种独特的击杀状态，但是曾经见到过李星暴怒场面的白青丘却理所当然的认为这是李星干的。尽管说对其杀人感到有些不可思议，然而白青丘还是暗中准备打消他心中那些乱七八糟的战斗欲望和杀念。
　　这也是她今天极力阻止所有人跟李星打一架的理由。因为真的说不定就被盛怒之下的李星一拳打死了。这是很有可能的事情。
　　但是现在却说李星晚上根本没有出门？那这世界上还有谁能做到徒手打碎虎妖脊梁骨？
　　不，更重要的是，为什么会用跟李星一样的手段杀死虎伥？
　　单纯的巧合？还是有必然要这么做的理由？
　　既然没有必然那么做的理由的话，那么又是为什么……
　　‘……不会吧？’
　　理由的话，说不定会有。
　　想到了一种可能性，白青丘的额头上逐渐渗出了无数细密的汗珠，脑海飞快的运转起来。
　　如果，如果说，有这么一个躲在阴影里的存在，它很了解白青丘和李星的生活习惯和消息网络，通过这次事件做了个局，会怎样？
　　李星向来是心高气傲，对于这种事情完全没有抵抗性。就算是没有他妹妹横插一杠子，他早晚也会去找人挑战发泄自己的情绪。然而既然知道了这种事，自己肯定就会劝阻。
　　而他又是那种生了闷气就会自己找个没人的地方呆着的性格，基本上就是在城市的无人区或者烂尾楼里面闲逛。而这时候周围肯定没有什么摄像头，更不可能存在什么好心会报警的路人，是一个完美的凶杀现场。
　　应该，不可能吧？
　　白青丘忽然心有所感的转过头去，看向了正对着这间星巴克的一栋高耸的无人烂尾楼。
　　而就在她的目光中，一道熟悉的身影从那栋烂尾楼的最顶层向后倒去，眨眼之间穿过了数十层的高楼，坠落在了无人的工地上。
　　“――！”
　　少女的瞳孔骤然收缩，露出了竖直的猩红狐瞳。


第三十一章 死者苏生
　　三十分钟前，烂尾楼下巷子前
　　“我还以为你死了呢。”
　　看着那个在巷子口里站着，脸色苍白的高大男人，李星有些意外的挑了挑眉头。
　　额头上隐隐约约呈现出一个‘王’字的凹痕，浑身上下满是老虎似的印记，再加上那高大威武的身子，就算是李星再怎么脸盲症，也认得出来这位躲在巷子里的男人便是虎伥。
　　但是不是说他已经被专家杀了么？结果怎么搞的这样人不人鬼不鬼的样子？难不成用了什么邪法把自己变成这样，然后逃过了专家的追踪？这样说的话，这虎伥也不是想象中那么让人觉得无聊的小人物嘛。
　　“有个替死的而已。”
　　运气很好。
　　脸色惨白的就像是从停尸房里拖出来的一样，虎伥脸上扯起来一丝僵硬的笑容。
　　那表情说不出的诡异邪门，就像是这个人已经死掉了，完全是凭借着肌肉和神经扯动才露出变化的样子。
　　“李爷，要是您时间充足的话，能否跟我去一个地方说点事？我这边有点消息想要跟您说一说，非常重要的消息。”
　　“完全可以啊，那边的废弃大楼可以吧？”
　　“可以。”
　　“那就边走边聊吧。”
　　别浪费时间了。
　　丝毫不介意虎伥诡异的状态，李星一马当先的走进了巷子里，向烂尾楼的方向走了过去。
　　这一副正大光明的做派反而让虎伥微微一愣，不过随后脸上就浮现出了诡异的笑容，跟在李星的身后，慢吞吞的走着。
　　这片烂尾楼也算是附近比较知名的废弃建筑了。听说是老板他家里出了问题，老婆孩子从楼上跳了下去，直接摔死在搅拌机里面，导致这个大楼变成了鬼楼。
　　这种传闻不知道有什么可信的地方，但是要说这栋大楼确实是有点阴森。到处都是流浪汉们在绝望和痛苦之中涂抹下来的昏暗的涂鸦，要么就是一些自诩厉害的小艺术家们在门柱和墙面上涂抹着各种各样的艺术画作。
　　反正这里是一片不法地带，没有人会往这里投上哪怕一眼。而且因为穿堂风的原因，就连在这里睡觉的流浪汉都没有。尽管说外面很多地方早已铺就了玻璃用来挡风，但是设计上那为了冬暖夏凉的特殊结构还是让整个烂尾楼呈现出一股阴森的氛围。
　　“不知道李爷你相信这个世界上有神的存在么？”
　　“怎么了？忽然问这么个问题？”
　　慢慢的走在楼梯上，李星头也不回，听着身后的虎伥慢慢的说道。
　　“反正仙人妖怪专家都有了，那么有几个神我觉得也不奇怪吧。倒不如说很正常。”
　　“是啊。所以死人重新从地上爬了起来，这种事情说实在的也是神的力量才能办到的，您觉得呢？”
　　“……不会啊。”
　　看了一眼身后的虎伥，李星很认真的回复到。
　　“至少我知道的就有三种妖怪可以操纵尸体伪装起来。还有一个甚至能够读取尸体的记忆。”
　　“是么？真是了不起的妖怪。那么他后来如何了？”
　　“已经死了。精神分裂发了疯。”
　　李星摇了摇头，站在顶楼的大厅里面，转身看着那个跟在自己身后爬上来的男人。
　　“所以你到底是谁？想让我干些什么事？如果说想要跟我打一架的话那是再欢迎不过了。”
　　“我只是这个‘虎伥’而已。”
　　男人摊开了手掌，露出了一个僵硬的笑容。
　　“神很中意你的力量，希望让你为这个世界贡献出自己的一份力，你怎么想？”
　　“哦，我知道了。”
　　听了那么多后，少年点了点头。
　　“……虎伥，其实我一直都在思考一个问题。”
　　平静的看着面前遮挡住了阳光的高大男人，李星微微眯起了眼睛。
　　“我如果要杀死一个在户籍上标注了已经死掉的人，究竟算不算是杀人？”
　　“相信不会的。”
　　站在顶楼的大厅里，‘虎伥’转过身来，露出了一个僵硬的笑容。
　　“杀死一个已经死去的人又怎么算是杀人呢？只能说是把错误重新纠正过来而已。”
　　“是么？也是啊，毕竟死了。”
　　看着站在面前僵硬的‘虎伥’，李星发自内心的叹了口气，满脸的惆怅。
　　“我说你，真是我讨厌的那种类型啊。说话说不明白，做事做不干脆，我们为什么不心平气和的站在这里好好打一架呢？”
　　“因为你打不过我的。”
　　‘虎伥’一脸憨厚的摇了摇头。
　　“我这个身躯是妖怪中力量最大的虎妖。而我如今并没有痛觉，也就是说我可以完全百分百发挥出这具躯体的力量。”
　　“这具身躯百分百发挥出来，甚至能够在短时间内打破一堵水泥墙壁。你这种人类是不可能抵挡的。这就是化身外神的力量。也是神的力量。”
　　伸出蒲扇大小的手掌，用力拍了拍自己的胸口，发出了一阵砰砰的声音。那膨胀的肌肉和随之而来的虎纹阴影让这个笑起来异常僵硬的男人有一种可怖的力量。
　　从视觉来看，任谁都不会觉得相比较来说矮了不止一头的李星能够对完全忽略了痛觉的庞大妖怪做些什么。倒不如说，已经忽略了神经痛觉的妖怪，从视觉和实力方面应该是碾压的才对。
　　就连‘虎伥’自己都是这么觉得的。
　　“所以我很有诚意的问你。”
　　‘虎伥’露出了一副认真的表情。
　　“你究竟选择加入我们，还是选择死亡呢？”
　　“……你知道么？”
　　一脸看关爱的看着‘虎伥’，少年叹息一声。
　　“如果说人类的力量终究有个极限的话，我觉得那个极限就是我。”
　　“所以？人类的极限又能做到什么？”
　　脸上依旧是那虚假到恶心的笑容，‘虎伥’慢吞吞的说道：
　　“人类有人类做不到的事情，就像是你现在这样。听从我们就很好，不听从就是死。你觉得你能打过一个毫无痛觉的妖怪么？”
　　“没事，你看看就知道了。”
　　看着一脸僵硬笑容的虎伥，李星怜悯的看了他一眼，微微吸了一口气，对着它的脑袋踢出了一记摆腿。
　　‘轰！’


第三十二章 为这暴虐的神明献上祭品
　　“……”
　　摆腿蹭着‘虎伥’的发梢擦了过去，一脚踹在了边上的混凝土上。发出一阵让人不安的沉闷轰鸣。
　　超过数吨的瞬间打击力量眨眼间将整面厚达五米的承重墙压轰成了蛛网状。无数炸裂的碎块向后凸起，甚至能听到后侧外墙发出来的刺耳呻吟。
　　看着被飞溅起来的灰尘弄的灰头土脸的‘虎伥’，少年缓缓的将脚从墙上深深的凹坑中拔了出来，缩回了原来的位置上，慢条斯理的拍打着校服裤腿上的灰尘。
　　拍打声和被轰成了碎饼干的承重墙缓缓分解的声音混合在了一起，那少年手掌拍一下，就有一大块砖石从墙上掉了下来。噼里啪啦的声音连成片，就像是下雨天听着雨滴敲打铁皮一样。
　　那崩飞的水泥片甚至将虎伥额头上的皮肉削掉了一块，暗红色的鲜血瞬息间流淌了下来，将面孔映衬的无比狰狞可怕。
　　“……”
　　如果这一脚踹在了人脑袋上会如何？
　　‘虎伥’抖了抖身上的石子，抹了一把额头上的鲜血。看着蔓延到了天花板和地板上的细密裂纹，脑海中估算了一下这一脚的破坏力。
　　大概，会瞬间把人脑袋连着脊梁骨一脚踹出来，踢个粉碎吧？
　　就跟被反器材枪械打中的身躯一样。眨眼间爆成一团看不清样貌的血浆。
　　相比较一年前，似乎变得更强了？还是说哪怕是一年前的时候他都没有用全力？
　　不论哪个方向都挺麻烦的……
　　“知道为什么常春她们百般推诿不想跟我打么？”
　　将校服裤子上的一个褶子抚平，李星慢悠悠的整理着裤脚，头也不抬的对‘虎伥’说道：
　　“因为他们知道，如果我心情不好的话，我真能打死他们。而且一拳一脚就够了。没人能拦住我。”
　　“真是自信啊。”
　　看着一脸平静的少年，‘虎伥’禁不住开口讥讽道：
　　“你难道就不怕人外有人天外有天？你真以为你这拳脚就能纵横天下？”
　　“当然不怕。因为我查了很多资料和记载。如果数据没有出错，不论是历史还是理论，都没有出现过我这样的人。”
　　我是最强的。这是事实。
　　李星稳稳的站在原地，脸色坦然。理所当然的说着让别人感到这家伙是不是疯了的话。
　　“即便是每秒钟六十帧的画面，我能清楚的分辨出来每一帧的不同。我可以听到方圆五十米内任意超过五分贝的声音，不论在何种环境，只要我想。”
　　“就算是这样的钢筋混凝土大楼，我也能在三小时内用武器或者徒手拆掉地基，让它彻底崩塌。如果有武器的话，我能把这个事件缩短到十五分钟或者十分钟。”
　　“哪怕那些坦克，我也进行过估算。只要武器能撑得住的话，以我的体力和持续能力能够在静止状态下用三秒或者五秒的时间击穿正面装甲。移动起来或许有些困难，但是严格来说并没有什么大问题。”
　　“所以你知道我到底有多寂寞么？你能理解这份孤独么？”
　　在我的眼中，世界如粉尘般脆弱。
　　你们生活的一切，我甚至都不敢用力。因为那就像是泡沫似的，一戳就破。
　　李星怜悯的看着眼前的‘虎伥’一脚踏下，霎时间，整栋大楼剧烈一颤，发出了一声不堪重负的呻吟。
　　那一脚的威力甚至让人怀疑是不是干脆被人打下来一门重炮，和刚刚踹在承重墙上的裂痕一起，眨眼间蔓延到了整个楼层内，开始进行一次次震颤。
　　简直就像是一块石子扔到了水面上似的，在虎伥不敢置信的目光中，钢筋混凝土的地面竟是泛起来道道类似浪花似的产物。无数深埋在水泥中的钢筋发出一阵阵让人牙酸的惨叫声，从下方不断的翻滚到了地面上。
　　“我想打架。”
　　在一片分崩离析的灰暗世界之中，少年诚挚的看着面前的僵尸，低声说道：
　　“我真的很想跟人毫无保留的打一架。我希望能够有人跟我打一架。你能帮帮我么？”
　　“我是――”
　　“还有三次。”
　　‘咚’的一声闷响，又是一阵让人站立不稳的震荡从对面的方向传了过来。
　　在‘虎伥’诧异的目光里，李星平静的将腿从坍塌的墙壁中拔了出来，轻轻的拍了拍上面的灰尘，对着他伸出了三根手指。
　　“这种烂尾楼的质量并不算是太好。所以刚刚那种震荡，根据我的估算，这个楼层只要再被我踹上三次，就会毫无疑问的坍塌下去。”
　　“……”
　　看着那蔓延到了整个楼层的裂痕，这句发言显得异常的真实。真实到了就连‘虎伥’都感觉到毛骨悚然的地步。
　　“虽然不知道你这种僵尸妖怪的原理和能力效果，但是根据你们一向很遗憾的能力指数来判断，你们所运用的身躯和能力肯定会有些微小的瑕疵。这个身躯是变形？召唤？反正肯定会有点让人遗憾的问题。”
　　“根据我以前见过的类似的妖怪进行判断，你是不会希望这个身躯随随便便的埋在这种地方的吧？又或者说没有尽到力的话你也会觉得有些遗憾？哈哈哈，我都不知道我在说什么了。”
　　不过大概意思就是这样。
　　站在原地的少年慢条斯理的说着，揉动着指节，瞳孔不断的颤抖，就连声音都带起来一丝颤音。
　　“当然，没有弱点我也无所谓。但是你这么自信满满的算计我，是否准备好给我的贡品了呢？虎伥死了，那么杀死你也不算是违法犯罪，所以你已经准备好了么？我说实在的，现在真的挺开心的。这么多年来可能是第二次这么用力了吧？”
　　还有两次。
　　又是‘轰’的一声爆响，一侧的墙壁活生生的炸成了一团碎块。
　　少年再一次从废墟中拔出了脚掌，看着僵尸的虎伥，脸上露出了一个天真烂漫的，如同赤子般的的笑容。
　　“来，既然你自称是神明的话，那就直接和我打一架吧。总归要有点祭品的，你祭祀我还是我祭祀你，都挺好的嘛。这样的祭祀你开心么？”
　　“……”
　　‘虎伥’因而确认了一点。
　　毫无疑问的，面前这个少年，是个怪物。
　　这种情况别说劝诱或者击杀了，就算是活命都是一种挑战游戏了吧？
　　换一个身子吧。
　　这个身子肯定打不过。就算是无视痛苦也没用。
　　眼角的余光看向了还带着呼啸冷风的窗台，‘虎伥’的心中一片平静。


第三十三章 在高空中盛开的死亡
　　对于死亡，‘虎伥’并没有感觉到害怕。
　　在它漫长的人生之中，已经有过不知道多少次所谓的死亡了。
　　如果每一次化身都要算作死亡一次，那么它的死亡总数甚至能够将整个城市填满。
　　这一次碰到了如此诡异邪门的人类确实是它的失职，但是这不过是一次意外。倒不如说这更有趣才对。
　　这么漫长的生命中，有一点乐趣不是很好么？死亡与新生对他来说是很正常的事情，只要这轮回还掌握在自己手中，那就毫无问题。
　　“我承认现在是你比较强。”
　　跳出了阳台之上，感受着周围逐渐向下拉扯的引力，虎伥看着那站在原地的少年微笑着说道：
　　“但是你要知道这个世界的广袤超出你的想象，你可能以为你是最强的，但是未必如此。我们以后还会再见面的，到那时候再说吧。”
　　等到时候换一个更强一点的化身就行了。
　　看着那站在阳台上看着下方的少年，虎伥心中打好了如意算盘。
　　一般来说自己这怎么都死了，怎么看都活不了的样子。虎伥怎么想都想不到他还能揪住自己的可能性。
　　然而，这世界总有一些意外的。
　　“不用到那时候了，现在说清楚吧。”
　　‘卧槽？他疯了？！’
　　看着从天台上毫不忌讳一跃而下的身影，虎伥简直目眦欲裂。
　　这可是五十多米高的大楼啊！你别说是人类了，这个世界上还没有什么生物能从五十米高的大楼上掉下去摔不死的！就连猫都不行！
　　但是在他的目光中，那个人类就那样义无反顾的跳了下来。就像是跳进了一个小凹坑里一样，脸上满是平静，甚至是有着一丝孩童之间嬉闹的笑容。
　　要出问题。
　　尽管说已经觉得自己必死无疑，但是不知为何，看着那坠落的少年，虎伥心中顿时发出了一阵警兆。
　　“我说了。”
　　仿佛世界都凝固了一般，那从天而落的少年看着半空中的他，脸上露出了一丝微笑。
　　“我没让你死，你就不准死。”
　　曼陀罗在盛开。
　　就像是要把天空都覆盖了一般，赤红色的结界眨眼间覆盖了天地，让虎伥的眼中覆盖上了一层荒谬的幻象。
　　那是极端的自信与举世无双的武力构成的地狱图，就连它这样的古老神明都没有办法逃脱出去。只能眼睁睁的看着那幻象化为真实。
　　他看到了那少年举手投足间盛开的地狱之花，那漫天的神魔就在他的天空中熊熊燃烧。他看到无数仙佛妖魔在那少年的背后鱼贯而出，如同污秽般填满了单调的暗蓝色天空。
　　鎏金与暗红色的世界眨眼间将整片世界铺的满满当当，就连坠落这种让人安心的事情都仿佛是坠入了地狱。那些在曼陀罗中燃烧的诸神众魔身处火狱，却在四面八方怜悯的看着逐渐坠落的他。
　　就像是看待坠入苦海的凡人一般。
　　尽管仙魔都在自灭，但是看着坠落的他，眼神却更为悲悯可怜。让‘虎伥’感到一阵毛骨悚然。
　　心像是从来都不会骗人，就如同呼吸不会欺骗肺部一般，这种本能的演化让他感到一股悄然的恶意在世界周围弥漫。
　　不过很快的，没等他意识到什么，就仿佛一瞬间似的，那荒谬绝伦的地狱画卷就在曼陀罗中残烧殆尽，只留下一个横贯天空的竖直的瞳孔盯着自天空坠落的它。
　　那就像是上苍的眼睛，漠然，平静，审判了他未来的一切。
　　‘虎伥’因而发愣起来，不知所措。
　　“愣着干什么？我要过去了。”
　　少年看着虎伥开口说道。
　　――怎么回事？我居然会被一个普通人吓住了？！
　　很快意识到自己看到了什么，虎伥惊疑不定的看向了半空中的少年。
　　而在虎伥错愕的目光中，那少年在半空中缓缓的调整了姿势，然后忽然飞起一脚踏在废弃大楼的外墙上。
　　‘嘭’
　　一声闷响，就像是被重型坦克撞上了似的，那钢筋混凝土的墙壁眨眼之间就炸成了无数碎片。而在那强大的发作用力下，黑衣少年的身形在半空中顿时一停，转而就像是炮弹一样冲了过来！
　　没等虎伥反应过来，神兵天降似的少年竟是在半空中瞬间抵达了他的身边。在他惊恐的目光中微微一笑，干脆利落的抬手直接就是一拳。裹挟着反冲过来的庞大动能，那一拳竟是将他浑身上下的筋肉骨骼打成了一团烂泥。
　　残余的力量甚至让他下意识的张开口，当空喷出了一连串内脏和骨骼碎片混合成的血污！
　　然而喷着鲜血的虎伥并无任何感受，而是诧异的看着那一拳打穿了自己胸膛的少年，脑海中疯狂的转动了起来。
　　‘他真的疯了么？！’
　　听着耳畔尖锐的狂风呼啸声，虎伥不敢置信的看着自己面前满面笑容的少年。
　　他难道不知道就算是有缓冲的问题在里面，他们也会一起摔成肉饼？他难道不知道这是在五十米的高空之上？这一脚下去他们两个人坠落的会更快，摔的会更惨！
　　但是几秒钟的时间连说话都不够，更何况狂风呼啸压住人的声音。虎伥只能又惊又怒的看着那一拳打穿了自己胸腔的男孩，完全不知道他要做些什么。
　　然而在一秒钟后，他就知道了。
　　“上去吧你！”
　　少年看着虎伥狞笑一声，半空中腰身骤然一拧。
　　以他的身子为轴心，虎伥顿时失去了自己身子的操纵力，在庞大的力量下直接被甩飞了出去。
　　而且更让虎伥惊恐的发现，它并不是向下甩飞的，而是跟刚刚正好相反，自己这百十来斤肉块正在飞速的飞往自己跌下来的阳台！
　　不，或者说并不能说是飞往，而是直接硬生生的砸了过去。
　　虎伥已经被拦腰打穿的身子直接砸在了平台上，硬生生轰塌了一小块天台。而在不断翻滚的时候，这妖怪的身子逐渐发出了一阵让人作呕的声音，上下两节顿时撕了开来，在阳台上撒出来一片污秽的赤红色。
　　尽管说这一副肉体并没有什么痛觉神经，但是直接被如此暴力的对待，还是让虎伥七荤八素的拍在了原地。脑子里满是一团浆糊，也不知道里面究竟转着什么了。
　　然而直接将虎伥甩到了废弃楼上面，李星自己也会受到反作用力。
　　瘦小的黑影如同炮弹一样，直接飞向了反方向的另一栋建筑到一半的大楼上。
　　但是相比较直接拍在阳台上，砸塌了一部分阳台的虎伥并不相同，李星很明显有了许多技巧。裹挟着下坠的趋势，身形如同鬼魅，少年在脚手架中手脚并用，飞快的削弱着自己下降的势能。
　　在阳台上的虎伥愕然的注视下，少年没等下到三层楼就彻底的稳住了自己的身子。一脚踏在外面的钢管上，眯着眼睛看着半截身子拖在阳台的虎伥。
　　‘……不好！’
　　这样下去说不定真的要被他活捉了！
　　看着少年那若有所思的目光，虎伥下意识的打了一个哆嗦，连忙翻身撑起来。用手掌在地上飞快的爬动着，准备再一次跳楼摔死自己。
　　“还是怕你跑了啊，那就这样吧。”
　　一时半会儿也回不去那废弃的大楼，少年眯着眼睛打量了一会儿，用脚尖挑起来一根放置在木板上的黑色钢钎。
　　拎在手中握了握，估算了一下重量后，少年满意的点了点头，看向了准备爬向外墙再一次摔下去的虎伥。站在脚手架上，两只脚跨在钢管之上，稳稳的拉出了一个弓步。
　　手掌握紧了那根钢钎，胳膊上的肌肉如同水银般奔流汇聚，高高的隆了起来。漆黑的瞳孔微微眯起，估算着正要再一次趴下楼顶，坠入沙场的‘虎伥’。然后看着他从楼顶跌落的一瞬间，眼神微微一亮。
　　‘咻！’
　　身躯刚刚坠下的一瞬间，虎伥就看到了自己的胸膛眨眼间炸成了一片碎肉。
　　一根黑亮的钢钎带着凄厉的啸音把他钉在了废弃大楼的外墙上，直接扎进了数米深，只有寸许留在了外面。
　　下半身被人拦腰打断，已经没有什么力量了。而残余的上半身的手掌试着用力拔了拔，发现连一丁点都没法撼动后，虎伥也就认了命，看向了钢钎飞来的方向。
　　‘人间之神……’
　　是我输了。
　　看着那保持着投掷姿态的少年，虎伥心中微微一叹。


第三十四章 旧日神明的葬礼
　　“现在你感觉如何？”
　　我说了，你的生死我说了算。
　　慢吞吞的从楼上走了下来，少年一脸笑容。
　　完全忽略了地面上那血腥恐怖的画面，微笑着走到了钉在阳台上的虎伥身边，伸手拍了拍他仅存的脑袋。
　　“这个热身活动不错吧？你那个本体要是有机会的话可以来跟我打一场，不然的话怎么都不过瘾啊。来吧，说说看，你到底是个什么东西？”
　　“……言辞尊重一点，我的年龄说不定是你的好几倍。”
　　“但是我能把你脑袋摘下来当球踢。”
　　李星看着蹲在阳台边上，拍着它的脑袋，一脸认真的说道：
　　“而且我说到做到。我真能把你的脑袋摘下来当球踢，不论现在还是将来。”
　　“……”
　　瞥了一眼那一脸笃定的男孩，‘虎伥’心中十万个艹字。
　　这世界上怎么可能有这么可怕的人？或者说他真的是人类不是什么别的东西变的？
　　五十多米的高楼说跳就跳，一个虎伥妖怪在他手下捏圆搓瘪，一点脾气都没有，你说你是人？
　　‘虎伥’是真有点怕了。就那一手隔着数十米将钢钎将他钉在这里的技术，他就觉得自己就算是换本体恐怕也有点难度――好吧，就是做不到。
　　但是自己也有尊严啊！身为一个积年累月在世界背后看着一切的隐藏boss，‘虎伥’觉得自己怎么也应该有点逼格的。就算是要打的话，也得打过什么四天王七星阵一类的吧？
　　然而并没有。这个男孩毫无花哨，几拳几脚搞定收工。相比较那个传说中在这个城市中的一拳破万法的仙人，‘虎伥’感觉自己面前这个怪物才是真正的一拳破万法。因为这一拳轰下去的话，可能真的什么都没有了。
　　“不过话又说回来了啊。”
　　就像是拍熊孩子似的拍打着‘虎伥’的脑袋，少年蹲在阳台边上吹着风，嗅着那略带血腥味的空气，有些疑惑的说道：
　　“你这到底是怎么回事啊？自杀的话就没有问题，但是被别人杀死的话就感觉很抗拒？还是说你要是被人亲手杀死的话就会出什么问题？”
　　“因为――”
　　“啊，你要不说的话我也不会强迫你说。我这个人很公平的。”
　　“我――”
　　“其实你对我也不用有什么仇恨，毕竟一开始是你们先打算打我的不是？我只是还手了而已。”
　　“你――”
　　“而且你实际上不是挺弱的么？我一开始还以为你有多强呢，下手重了一点，但是这又不怪我啊，谁让你太弱了呢。”
　　“能让我说两句么！”
　　“咦？”
　　看着气急败坏的虎伥脑袋，少年微微一愣，有些不好意思的挠了挠头。
　　“我还以为你这种人肯定都是那种坚贞不屈的人，正想要多聊一会儿然后直接杀了算了。”
　　“……”
　　尽管说肺都被打烂了，‘虎伥’依然有一种喘不上气的感觉。
　　这人脑子里面长得都是肌肉来的吧？他有正常交流的思维跟模块么？怎么感觉跟个智障似的呢？
　　但是毕竟形势逼人，就算是一个智障他也只能认了。他强压着心头的怒气，向眼前这个脑子有恙的人解释道：
　　“如果是被人杀死的话，我可能会有各种各样的记忆缺失，严重的话会导致我本身出现一些问题，我不愿意赌上几率。”
　　“这样啊。”
　　李星点了点头，拍了拍他的脑袋。
　　“那解释一下你为什么会盯上我好了。”
　　“因为神话时代要重新开始了，你这种人是必须要追求的人才。”
　　“……哈？”
　　忽略了李星那一脸莫名奇妙的表情，‘虎伥’自顾自的说了下去：
　　“作为往日的神灵已经知道了很多消息，神话时代确确实实的要回来了。但是在那之前，你们人类是一个很庞大的阻碍。”
　　“我们需要一些有能力的人作为我们的代言人。尽管说有化身和各种各样的能力，不过这些依然是有极限的。我们希望的是一批能够完全听从我们命令的仆人。”
　　“作为旧日的一员，我很看重你的能力。而且同样看重的不只有我一个人。你很快就能够看到各种各样的往日神灵出现在你面前，而且无数神迹也会逐渐的在大地上重现。”
　　“现在我虽然拿你没有什么办法，但是只要过去一段时间，你就能真切的了解到神明的伟力了。”
　　“原来如此原来如此。”
　　旧日神明啊，听起来很有逼格的样子。
　　思考了半晌后，少年咧嘴一笑。伸手将虎伥的上半身摘了下来，然后找到了下半身，在他疑惑的目光中拼接在了一起。
　　“总的来说我算是听了一个还算是不错的好故事，当然，我不知道你说的究竟是对还是错。反正你说你早晚能找上来的话，那就好办了。”
　　那样的话稍微能好玩一点。
　　拎着强行粘合在一起的‘虎伥’，李星絮絮叨叨的说着话，走到了阳台边上，单手提起来那副残躯。
　　“好了，送君千里终须一别，我看你也挺有意思的，就这么着吧。”
　　“等一下，你要干嘛？”
　　“上路去吧。”
　　“我C――”
　　没等‘虎伥’露出什么惊讶的神色，李星随手将那残躯向外面直接一扔。
　　那颇具有特色的庞大身躯在半空中翻滚着，也不知道含混不清的咒骂着什么，几秒钟后啪的一下摔在了沙石地上面。
　　在李星好奇的注视下，那个身子也只是抽搐了几下，然后就再也没有反应。只有一些暗淡的血色在周围蔓延，只不过异常的稀少。
　　因为绝大多数都铺在阳台上了。
　　‘这就摔死了啊？’
　　不过反正那个人也说了，只不过是化身而已，应该没什么大问题吧？
　　看着在地面上开出一片血花的残躯，完全没有什么公德心和保护意识的李星挠了挠头皮，很快的就把这种小事抛在了脑后。
　　反正他现在挺开心的。玩了一把大的不说，还知道了以后有更多活靶子的消息。这值得开一杯庆祝一下啊。到时候喝点什么比较好呢？
　　啤酒？红酒？要不来一瓶屁眼插爽？
　　话说回来，我这算是弑神？这是史上最简单的弑神了吧……
　　李星挠了挠屁股，慢吞吞的走下了台阶，丝毫没有考虑到所谓的神话时代究竟是个什么鬼。


第三十五章 幸福一刻
　　“嗯~~~~”
　　果然适当运动有益于身心健康啊！
　　长长的抻了一个懒腰，听着自己体内涌动着的血液和关节磨合的声音，李星舒适的眯起了眼睛。
　　所以说适当运动有助于身体健康嘛，翁仲那家伙被打服了之后一听说要打架只会露肚皮伸舌头装死，其他的人也要担心伸手伸脚就要***，这么长时间来还是第一次这么神清气爽。
　　幸福就是这么简单的事情啊，每天上学放学吹牛打屁，然后来一点愉悦身心的运动，一天就这么过去了，多好？这就是所谓的那个啥来着？结庐在人境，而无车马喧，问君何能尔？心远地自偏？
　　‘呜啊，真摔碎了啊……’
　　走到了楼下看着地面上凄惨的一幕，李星不由自主的撇了撇嘴。
　　因为一开始就被他一拳打成了两节的原因，实际上拼凑的结构在半空中就散了架。而且因为太兴奋了也没收力，导致虎伥的五脏六腑都被冲击力打的跟浆糊似的。
　　放在平台上面还好说，但是一旦凑起来扔了下去，就跟扔下去一瓶被切开了的啤酒罐一样，里面的液体和各种各样的骨骼碎片残渣一类的东西就随着高空呼啸着的狂风一起，均匀的铺散在了这座高耸的沙丘之上。
　　而在这一片猩红带着一股恶心内脏味道的沙丘顶端，虎伥那张死不瞑目的大脸正一脸空洞的看着他。
　　那一副样子活生生的像是要再蹦出来跟他决一死战似的。
　　“善后工作要做好啊，我可是没钱。”
　　生在红旗下长在新中国的李星自然不会相信什么狗屁的牛鬼蛇神，对着那个脑袋打了声招呼后就自顾自的走了。
　　至于虎伥说的什么旧日神明？这玩意要是真的话他倒是挺感兴趣的。毕竟不论怎么说，这个城市里的妖魔鬼怪也都是熟人了，兔子还不吃窝边草呢，找点新乐子很正常。
　　虽然心中对于这个逗比的虎伥不屑一顾，不过李星对于那些奇奇怪怪的什么理论倒是很感兴趣的。神代复苏什么的，听起来不是超酷的么？而且说不定就能随便打架斗殴了耶？
　　至于你说杀人的负罪感或者血腥什么的，别搞笑了，人类这种生物对于杀害生命天生就没有任何情绪波动。所谓的波动都是负罪感或者恐惧心理罢了，心理学实验早就证明了。李星又不会自找麻烦。
　　不过话说回来了，为什么科学家能够这么清楚的证明这一点呢？科学家到底干啥了啊？做了什么实验才能够确切的肯定人类杀害生物不会有任何情绪波动的？仔细想想的话不是和可怕么？果然自己这点小技巧跟真正的文化人比起来还差得远啊。
　　知识就是力量，古人诚不我欺……虽然也不算是太古老？
　　“啊……”
　　楼塌了。
　　看着身后迎着夕阳缓缓崩塌的顶层大楼，李星有些诧异的挑了挑眉毛。
　　现在的豆腐渣工程还真是让人担忧啊。只不过打塌了几堵墙而已，至于直接塌顶了么？
　　反正没有全塌下来不算什么吧？而且那个所谓的旧日神明也说了自己似乎能搞定好这些事情……他说了对吧？嗯，他说了。
　　他要没说过的话，下一次见面的时候把他揉成面条来教育他什么叫做善后工作吧。反正自己只是一个普通的男子高中生，没什么钱更没有什么势力，要补偿还不如去抢劫。
　　“……”
　　不过说到抢劫这里，李星就不由自主的把目光放在了某一片阴影里面。
　　他能感觉到有两个视线盯了他有相当一段时间了。
　　从一开始在楼顶虎伥准备用物理教育他的时候他就感受到了视线，不过打完了后居然挪到了这个附近，应该怎么说呢？
　　无知者无畏？不，或许从能力来看，应该不是无知者才对。至少在李星的印象中，自己确实是有一个非常亲密的人有着这样的能力。
　　李星彩，缝隙的妖怪。
　　“哟，看到了？”
　　对着那躲在阴影里的两个女孩挥了挥手，李星露出了一个清爽的笑容。
　　“我在上面就察觉到你们的目光了。结果没想到我妹妹还能带着小白你一起过来啊？”
　　“都说了不要叫我小白了！”
　　反倒是你怎么办啊！
　　阴影中的少女们，或者说是李星妹妹和青梅竹马，正一脸后怕的从影子中走了出来，颇为恼火的看着他。
　　不过虽然是一副来势汹汹前来讨教的样子，但是李星彩依然把手放在阴影旁边，随时都有可能跳影逃生的样子。而且看起来也没有顺手拉一把白青丘的意思。
　　你们俩这关系到底好还是不好啊……
　　看着李星彩表面上似乎来势汹汹但是随时都可能拉开影子跑路的德行，李星也不知道说些什么。
　　但是白青丘显然没有什么顾虑，面对一脸无所谓的李星，女孩咬了咬嘴唇，故作轻松的笑了笑了，走到了他的身边。
　　“你刚刚在楼上扔下去的人是虎伥对吧？那么现在马上跟我走，我去租个房子或者找个地方，我们俩躲过这一段风头大概就没事，时间还来得及――”
　　“哦？我可没有啊。”
　　对于白青丘这种投降主义，李星坚决予以抵制。
　　“虎伥早就死了，现在剩下的只不过是个皮囊而已。而且你不是说他早就挂上死亡证明了么？”
　　“但是谁家的死人会突然跑出来袭击人啊！他明显刚刚还活蹦乱跳的吧！”
　　“这家的咯？虎伥妖怪，你今天跟我说过他死了的。”
　　李星一脸无辜的指了指身后逐渐坍塌的楼房，让白青丘顿时噎住了。
　　从理论上来说还真就是这个情况，一个本应该死掉的妖怪突然不知道怎么的又冒出来了，然后还袭击了一个人类。
　　虽然说一度占据了装逼优势，但是在人类的机智和果断下，这个复苏的穷凶极恶的妖怪终于被推下了高空，摔死在了工地里，可喜可贺可喜可贺。
　　嗯，要不是看着那被打成一团麻花的残肢断臂，还有那伴随着轰隆隆的背景音效不断倒塌的废弃大楼，以及工地上那显眼的撒了一整个环道的血色残渣，这玩意说的白青丘都要信了。
　　“你真是能找麻烦……”
　　我看看能不能求人联络一下压下去好了。
　　看着一脸正气凛然似乎自己就是一个被害好青年的李星，白青丘也舍不得说他什么，只能暗自哀叹一声，为自己的劳碌命叹息。
　　自己怎么就摊上了这么一个人形怪物？虽然说就算是将来有机会能换的话，她死也不会让给别人哪怕一分钟就是了。哪怕是麻烦也是自家人的麻烦，小狐狸这点很懂的。


第三十六章 神明的随波逐流
　　“哈……啊哈……哈……”
　　就在李星所不能了解的空间里，一道人影正抱着自己的头颅，痛苦的抽着冷气。
　　自从最后一次神话浪潮熄灭，科学彻底崛起之后，每一次读取记忆都会带来一种难以忍受的痛楚。
　　而这一次的痛楚尤为剧烈。
　　因为那记忆中带来的不仅仅是一些琐碎的讯息，还有强烈的，蔓延在每一根神经上的，攀附在大脑中的最原始的情感。
　　恐惧。
　　“好可怕……”
　　喉咙中呜咽出来的字句简直不像是旧日的神明能够发出来的字眼。
　　但是，想哭。
　　恐惧到了极限的话，身体会本能的把一切展现出来。
　　而如今的神明就躲在椅子里，抱着脑袋，就像是筛糠一样浑身上下瑟瑟发抖。
　　神明的双眼能够看到凡人所不能察觉到的东西。而同样的，神明的记忆也能够触碰到一些往常所不介意，或者完全没有关注到的焦点。
　　化身的行动和知识是以本体的性格和知识作为模板来行动的，并没有继承到神的意识和能力。这也就导致了很多在神明眼中习以为常的事情会导致凡人的大惊小怪。反之亦然。
　　神明的脑海中现在正在无数遍的播放着那个男孩从天而落之后，四周世界展现出来的幻象。
　　在普通人的眼中，那个男孩只是一脸狰狞的从天空坠落，背靠着太阳挥舞出致命的一击而已。在妖怪的眼中，那个男孩背后会弥漫着无数森罗万象的地狱绘卷，仿若阎罗降临一般审判着一切不从者。
　　但是在神明的眼中，万事万物都会剥离出肤浅的表象，将本质的画面呈现出来。而她身为一名古代神明自然是有着那样的能力。所以她也很清楚的看到了那个潜藏在森罗中的梦魇。
　　天发杀机，移星易宿。地发杀机，龙蛇起陆。人发杀机，天地反复。
　　在那年轻人还未将她杀死之前，她就已经从无尽的幻象中看到了自己的死亡。
　　一次又一次，一遍又一遍，一轮又一轮，不论怎么去躲避，不论怎么想要挣脱出来，迎接她的也只有那鲜血的终末。
　　‘呕――’
　　女孩脑海中的幻觉再一次闪现，让她禁不住弯下腰，再一次浑身颤抖吐了起来。
　　脑海中再一次模拟出那次对战的结局，大脑瞬间被自己死亡的幻想所笼罩。在幻觉中，那仿佛破布一样的被撕扯开的身躯甚至让她产生了某种幻痛，下意识的闭上了眼睛，蜷在椅子上痛苦的干呕起来。
　　而地面上早就满是一层层酸液和呕吐物，冷汗出了一层又一层，就像是一头被热病侵蚀了的仓鼠似的。只是躲在椅子里面，痛苦的呜咽着，不断的对着地面干呕着，吐着早就吐不出来的酸水和胆汁。白银色的唾液和淡黄色的汁水混合在一起，紧紧的贴在下巴上，带出来一幕阴暗的色彩。
　　“呼……”
　　为什么会变成这个样子啊……
　　坐在椅子上吐了半晌，女孩这才虚脱似的松了一口气，趴在椅子的把手上，眼神迷离的喘着气。
　　不能去想，就连一丁点的记忆都不能留下来。不然的话本能的推演会要了她的命。这不是神话时代可以通过法力来弥补，这是真是要死人的。
　　一边擦拭着眼角的眼泪和嘴唇与下巴上的残渣，跪坐在椅子上的少女就像是破旧的风箱一样不住的喘着气。眼神茫然的看着天顶，争取将心灵彻底放空，不去回想那让人毛骨悚然的一幕。
　　而在空间之外，似乎被那接连不断的呕吐所吸引，一个略显温和的声音从外面传了过来。
　　“喂，缇浦，你没事吗？我进来了哦？”
　　“等一下……稍微等一下……”
　　坐在椅子上被称为‘缇浦’的女孩大口的喘着气，略显焦急的说道：
　　“你现在先不要进来，我先整理一下记忆再说。我只不过是稍微有点问题――呕――”
　　一提到记忆的问题，女孩的脑海中骤然闪过一道红光。那一股直冲脑髓的血腥与死亡征召让女孩胃部顿时痉挛起来，忍不住再一次低头干呕。
　　而听到女孩戛然而止的声音，外面的人再怎么迟钝也知道里面发生了一些奇怪的事情。伴随着一阵机关栓动的声音后，一抹光线划破了房间的黑暗，将女孩蜷缩在椅子上的凄惨样子照个通亮。
　　但是扑鼻而来的腥臭味也依然让来人下意识的捂住了鼻子，发出了一声短促的惊叫。
　　“我都说了我没事了……”
　　听着那尖叫声，趴在椅子上的女孩竭尽全力的撑起来身子，虚弱的说道：
　　“只要再过几个小时把那些事情全都忘光，我就能变成原来的样子了……为什么这么猴急啊……跟那些男子高中生一样……”
　　“你这样子可不像是没事。反倒像是被人扔到滚筒洗衣机里滚了三小时一样。”
　　“诶……我变得那么干净了么……我还没注意啊……”
　　“我是说你整个人都脱水了。”
　　到底发生什么了？
　　看着那趴在椅子上不住干呕着的女孩，高大的女人眼底闪过一丝震惊的色彩。
　　身为旧日神明派系，虽然说因为神秘消失的原因导致实力极度削弱，但是最近复苏的神秘浪潮依然让她有着相当的眼界和战斗力。
　　然而就是这样的旧日神明却被折腾成这个样子？难道说敌人是什么古代神话中最顶尖的大人物不成？也不至于啊，大家都彼此之间有些了解的，哪里能下这么狠的手？
　　“……没什么。”
　　趴在椅子上干呕了半天，女孩擦了擦嘴，瞥了一眼站在门边的女人，微微的喘了口气。
　　“只不过是看到了一些幻觉而已。等到我的实力恢复过来，等到神话时代重新降临，我迟早要他好看……”
　　“哦呀？一个男人？听起来有点小刺激呢。”
　　“你不八卦能死么……”
　　不过也就是那么回事了。
　　看着那一脸笑意的高大女人，椅子上的少女翻了个白眼。随后一骨碌从椅子上摔了下来，在女人的惊叫声中晕了过去。


第三十七章 有分寸
　　李星一直认为自己是个很有分寸，很低调的人。
　　因为他从来不会做些什么骇人听闻的事情，或者说，并不当面做什么骇人听闻的事情。
　　就算是打架，他也很尊重别人的技巧。毕竟自己的天赋不是常人所能企及的这一点他也很清楚，所以要是真打架的话往往会压制自己的力量跟别人一样。
　　然后通过娴熟的技巧把人揍的满地找牙。毕竟天赋比不了的话，那么比技巧输了也没办法了不是？李星觉得自己这个判定方法非常之完美，而且完全符合对武者的尊重和对战斗的向往。
　　虽然不知道为什么那些老头和妖怪总是喊着‘你他妈的居然瞧不起我’然后上来送死，不过对于战斗这种事情李星向来是多多益善的。因为他喜欢跟人打架，纯粹的喜欢打架。所以不论是那种持久的对殴也好，还是一拳把人脸颊打肿，把人按在地里的也好，他都喜欢。
　　不过最近因为以前干的太过分，导致都没有什么人挑战了。正当闲得无聊的时候，那个附身了虎伥的古代神明则给李星带来了新的惊喜。
　　你们讲道理嘛，自己虐菜虐多了人家都不还手了，自己也会烦不是？
　　所以有些时候看见一些能打的就认真点。就比如说玩RPG在新手村无聊杀鸡。突然刷出来一个巨狼boss怎么做？
　　那肯定是换上一套神装来一发最珍贵的一次性爆炸物，看一朵最绚丽的伤害烟花啊？闲的也是闲的，再不打的话人都要废了。
　　“……所以这就是你一拳打爆了烂尾楼的理由？”
　　“怎么样？这理由听起来很完美吧？”
　　“完美个毛线……”
　　看着盘坐在地上一脸自豪的李星，白青丘咬紧牙关浑身颤抖，强忍着自己不给他脑袋来一拳。
　　倒不是说心疼，而是因为他肯定反手给自己来一拳。李星这个榆木脑袋心不心疼不知道，自己肯定会很疼。
　　所以咬牙切齿的瞪着李星比划了一番后，白青丘到最后都没有找到什么合适的撒气方法。只能深深的吸了一口气，稍微调整一下自己快要逆行的气血。
　　而在一旁躺在沙发上叼着竹轮玩着手游的李星彩则是一脸怜悯的看了眼满脸通红的白青丘，心说这位没同居的青梅竹马简直是图样。就这激动的样子要是同居超过一周就能被气死。
　　对于见多识广的李星彩来说，莫说砸个楼了，就算说他闲得无聊砸个山她都信。多少次李星闲的没事把她吊着打，就算是躲到阴影缝隙里都能让他叫翁仲过来先破个防，然后开始手撕空间告诉她什么叫进击的哥哥。
　　“所以说这没什么大不了的吧？”
　　看着那愤怒莫名的女孩，李星觉得自己备受委屈。
　　“我又没做什么出格的事，也没直接在普通人面前展现什么，不过是一个烂尾楼垮塌而已，又没死人。”
　　“就是就是，主人说的没错啊。也没死人，也没造成什么影响，你这个狐狸精也太过于大惊小怪了，我以我翁仲神仙的名义保证，肯定没事。”
　　反正主人就算出事了也没事。
　　感觉到自己应该出场了，沉寂已久的翁仲顿时蹦了出来成为自己主人的铁杆支持者。
　　那一副欠打的德行活脱脱的狗腿子模样，就算是同为狗腿子的李星彩都是一脸看不下去的样子‘啧’了一声。
　　这也就是老娘还有点节操，看在多年的情份上怂了一波而已。不然就凭你这粗糙的舔人技巧能把自己哥哥伺候舒服么？看老娘的。
　　瞥了一眼那暗中似乎摇着尾巴的贱人，李星彩低头想了想，很快敲定了自己的舔人方案。
　　“我觉得哥哥的心和行动清澈如明镜，所作所为皆是出自正义！”
　　“你哥哥是美国的大总统么？！”
　　“诶？你居然知道？”
　　“我当然知道――不过问题不是这个，而是你们真的很危险知道不知道？”
　　好不容易把自己想要摆姿势的欲望压了下去，白青丘长吸了一口气，看着面前这三个堪比雪橇三傻的逗比，深感自己任重而道远。
　　这三人长这么大是怎么被人打死的？哦对，一个是怎么打都打不过，一个是根本别想打过，还有一个是根本别想打。这智障三人组从某种意义来说确实是无敌的。
　　上帝是公平的。他给你一扇门肯定会关上窗户。
　　至于战斗力把门框拆了的话，那智商肯定是糊死了的。
　　“……”
　　怜悯的看着那两个开始呲牙咧嘴准备比划比划的两个女逗比，还有那梗着脖子死活不认错的男逗比，白青丘深感进化论之神奇。
　　不过精神发散归发散，真正要说也得说的。要是老出现这种场面万一有个好歹的，其他俩逗比还好说，要是李星出个万一，白青丘觉得自己万死也难辞其咎。
　　“就算是你自己确定没问题，你也得为其他关心你的人想一想吧？”
　　白青丘想了想，决定从另一个角度出发。
　　讲道理讲不同的话，咱们讲情怀嘛，这点变通还是有的。
　　而且身为狐狸精天赋摆在这边，白青丘几乎是一瞬间就从原本的气的半死变得满脸哀怨，愁肠百转起来。
　　“你确实是很厉害了，但是其他人呢？其他人会怎么想？看你每天出去跟人打架，就算是知道能赢忐忑的心情还是在那边。”
　　“不由自主的开始担心你的安危，万一你出事了要怎么办，万一被人看到了怎么办，万一你被人扣压住了怎么办？现在是法制社会了，没有什么劫狱，万一你被关起来怎么办？你想过我的感受么？”
　　“如果，最重要的是，如果有一天你真的因为打架死了的话，那我该怎么办啊……”
　　“小白……”
　　看着那说着说着就捂着脸泣不成声的女孩，李星眼神微动，微微叹了口气，一脸真挚的表情。
　　“我说真的你把脸换了成么？就算是你说的这么好，我看你的脸我连一点感动的心情都没有啊？真的太丑了。讲道理，我宁可一直跟人打架。”
　　“……”
　　我特么要不是打不过你我早把你腿打折了你知道么？
　　看着理所当然的李星和其他两个憋着笑的二缺，白青丘觉得担心这三个傻逼的安全简直是自己脑子有问题。


第三十八章 神不在乎
　　不过扯淡归扯淡，对于这个突然冒出来的远古神明，她们几个――注意，是她们――说实话还是蛮在意的。
　　这就像是后花园里忽然蹦出来几个不知道种类的杂草一样，一般来说都会觉得有些不对劲。尤其是这个城市已经是李星的狩猎场的情况下，居然还有人胆敢――我是说胆敢――蹦出来挑衅这个怪物的王权。
　　以人类的思维模式来判断的话，那要说这里面是没有什么肮脏的屁眼交易那真是鬼都不信。虽然说确确实实有可能是一群愣头青，但是讲道理，你既然敢拿上古神明装逼那就很明显不是愣头青。因为愣头青才不会没事闲的挑动宗教办事处的神经。
　　现在都已经是法制时代了，只要是在现代生活的多多少少也知道点事。要是惹得宗教局不开心，那么专家和妖怪们也会不开心。专家和妖怪们不开心，那么大家谁都别想开心了。而且也同样以此为理由，排除了她们是什么近代人物的事实，开始往复苏的古代神明靠拢。
　　而且以翁仲的身份和李星彩的情报网在刚刚取得的消息也确认了，至少在现在几个封印地和不小心被施工队挖出来的苦修处还没有什么变化。
　　也就是说出现的是完全未知的一批人。能力也是非常强大，看起来还有点秘密。
　　听起来确实是一个巨大的阴谋组织的样子。
　　因为能够掌握移魂法的，不论是修士还是妖怪，都是大能级别的人物。听她们口气甚至还有更强的办法。这对于现在的和谐社会来说几乎可以说是一个巨大的定时炸弹。
　　所以根据深思熟虑的一番推算之后，众人认为这很可能是从远古时代刚醒的一群老古董。
　　“好了，收工吧。准备上报宗教办事处，然后该干嘛干嘛去。”
　　白青丘直接拍拍手掌做出了结论，引得某个唯恐天下不乱的妹妹极大的不满。
　　“诶，认什么怂啊？这可是古代神明啊！苏醒的神明啊！不应该搞个大新闻什么的？这么干脆利落的认怂了可不是我哥哥的风格！”
　　“……”
　　被代表了的李星一脸看待智障的眼神看着自家表妹，也懒得说什么。
　　正在跟翁仲闲得无聊玩跳棋的他可没那么多闲工夫管这些，一对如同苍鹰般锐利的眼神不断在棋盘上巡视，谨慎的走了一步臭棋。
　　发现了自己被无视了后，李星彩兴高采烈的继续蹦Q着，自豪的看着白青丘拍了拍自己的胸脯。那言外之意就是‘你看我哥都支持我的话了，你还不动？’这样的意思。
　　但是白青丘又不是傻逼。
　　“我说你啊，现在是科学时代了，长点脑子好不好？”
　　看着上蹿下跳煽风点火的李星彩，虽然被嘲讽了颜值和胸脯，但是白青丘依然心平气和的说道：
　　“光长肉没长脑子？看你那么漂亮一定智力低吧？都说了现在是法治社会，有什么事情一定要报告上级，自己非要办事，蠢不蠢？”
　　“白同学，我记得你曾经在我哥哥和我面前自称自己长的很漂亮吧？你要说漂亮就智力低，你也一样不是么？”
　　“所以漂亮的我智力低下，现在的我完美无缺，你有意见？”
　　“……”
　　你这骂人都不惜把自己搭进去了我能有什么意见？
　　对于一脸不善的丑逼白青丘，少女非常自然的抖了抖自己的长发，表示不屑于跟颜值低下的人计较。
　　而这个明显的挑衅动作并没有得到什么结果。白青丘依旧是一脸心平气和的喝着茶，只不过在逗弄着周围开始飘起来的几朵淡蓝色的狐火，随时准备烧死搔首弄姿的小婊子而已。
　　“不过我倒是没什么意见。”
　　捏起一枚跳棋看着棋盘，李星忽然说道：
　　“反正都是要打架。我乐于奉陪。不论是什么样的战斗我都欢迎。”
　　凝视着棋盘上的走向，少年人一脸平静的表情，就像是说着一件早已被钦定的，理所当然的事。
　　“正好我最近也是闲的无聊，老是藏着掖着你们也不开心，我也不开心。翁仲这家伙也不愿意跟我搭把手，所以这样不是挺好的么？”
　　“也不用考虑到宗教办那边的问题，我知道我早就挂名在上面了。到时候直接就说我做的。现在的科学社会还玩移魂术这种禁法已经是讨伐范围内了，大不了我不打死，送个活人过来。”
　　“反正我都会赢。何乐而不为呢？啊。我下这边……”
　　“……所以说啊，李星你这个人真是的。”
　　都说了至少考虑一下我的想法啊。
　　看了一眼下定了结论的李星，小狐狸也只能摇了摇头，把所有的劝阻咽回了肚子里。
　　她是一个知趣的女人。男人做好了决定那她就算是心中再怎么不满也不会直接说出来。那样的话徒惹人厌。
　　“所以说咯，玩个探险游戏什么的没有什么不好嘛。”
　　反正又没什么危险。
　　李星彩嘟着嘴从自己身后的阴影掏了掏，然后顺利的从影子里掏出来一个红彤彤的苹果，咔呲咔呲开始啃了起来。
　　“有我在你们又不会没法跑。有我哥在的话打架肯定输不了。有那翁仲在的话法术对我们肯定没影响，这是完美的探险组合啊。”
　　“都说了不是这么回事，而是万一要出了问题该怎么――”
　　“话说回来，小白你不回家了么？”
　　“都说不要叫我小白了。”
　　瞥了一眼下着跳棋的李星，白青丘撇了撇嘴。
　　“这都这么晚了，我一个人走夜路怎么都有点害怕。所以想要在这边呆着。”
　　“是吗？那让我妹送你回去吧。她开个影子就能直接把你送回去了……也不用撇嘴，我知道你们就是想坑我。”
　　“我知道啦，我送她还不行么……那哥你换衣服要干嘛？”
　　“出去有点事。”
　　而且菜还忘了买回来了，我都忘了。
　　直接把快要输了的棋盘一掀，在翁仲不满的叫声中，李星耸了耸肩，抓起来身边的衣服胡乱的套在了身上。
　　也不换外出的专门用鞋，而是光着脚穿着一双人字拖直接拉开了大门。李星随手从兜里掏了一根香烟叼在嘴里，向后摆了摆手后就直接走了出去。


第三十九章 节约
　　曾经有这样一个理论。或许对于整个城市来说，我们就像是它的血液中的细胞一样。用车辆运输着城市需要的养分，如同细胞运输着人类需要的养分一样。也同样遵守着人类的日出而作，日落而息。
　　对于城市这种庞大的‘生物’来说，个人的存在是无比渺小的。但是对于人类的整体来说，又是城市的不可或缺的组成部分。不论是白天还是黑夜，一个人造成的事情总会悄无声息的被淹没在百万人的意志和行动之中。
　　就算是下午的时候表演了一手凌空打爆啤酒罐的绝活，走在夜里的小路也依然没有跟其他的夜晚有什么两样。
　　看着周围熟悉的街道和点点的灯光，李星一口气抽干最后一点烟，随手丢到垃圾箱里。
　　‘还得把甩棍捡回来啊，都要差点忘光了……’
　　不能被人捡了吧？
　　从唇齿间喷出无数浓郁的烟气，少年在夜幕中长长的叹了口气，拖着人字拖继续向巷子里走去。
　　他又没有什么独立自主的工作能力，要是打工的话没人介绍也不可能要童工。甩棍这种价值几十上百的东西对于李星来说还算是一比不大不小的财产的。
　　不过所幸的是，甩棍这种东西还是没有什么人愿意捡的。尤其是那甩棍钉在墙上的时候。按着记忆中的位置寻摸了的过去，在一盏路灯下，李星很欣喜的发现自己的甩棍正插在一堵水泥墙上，直接没了进去。
　　随手将旁边的碎砖头扒拉开来后，李星捡起来甩棍，吹了吹上面的残渣，随后一脸珍重的将那两个闪耀着银光的凶器缩进了自己的袖口。就像是两条钻进了洞窟里的银蛇一样，两条甩棍直接缩了进去。他顺手甩了甩，确认一下手感之后就满意的点了点头。
　　然而正当李星转身准备离开的时候，他忽然看到了巷子口外正站着一个男人。
　　“……？”
　　面对那站在外面的人影，李星有些好奇的打量了起来。
　　那是一个看起来年龄和李星差不多，但是稍微年长的男人。穿着一身笔挺的白色西服，拎着白色的手提箱，有一股自在和高傲的气息。
　　站在巷子口的他，就像是一头巡视着自己领土的苍鹰一样。用锐利的眼神凝视着这小巷周围，让这被路灯所笼罩的箱子里凭空产生一股尖锐的气息。
　　这就是所谓的气势。通过多年的征战或者长时间的胜利培养出的自信和狂妄混合起来的感觉。只要站在那。就能够感觉到自己的头皮一阵阵发麻。别人称之为‘危险感’的感觉正在不断的按摩着李星的内脏与骨骼，让他稍微感觉到有点舒畅。
　　李星已经很久不见这类朝气蓬勃的年轻人了，有着冲劲而且无比自信。相比较那些已经蒸不熟煮不烂的老油条们，这些看起来就有股希望在精神里的年轻人更让他产生一种好战的情绪。只不过今天一个小时前刚刚打过，所以现在并没有什么太大的攻击欲望罢了。
　　……但是，怎么感觉这人有点眼熟？
　　看着那个帅气的青年，李星冥思苦想了半晌，最后脑海中闪过了一个印象，恍然大悟的敲了一下掌心。
　　“哦！你不就是那个癫痫么？居然只用了这么短的时间就治好了？现在科技真是超厉害啊！”
　　看着那个颇为帅气的男人，李星忽然一拍脑袋指着他叫了起来。
　　“已经治好了吗？现在不会犯抽了吧你？”
　　“你特么说谁是癫痫呢！”
　　正在看什么的白衣男人一脸不耐烦的回应道，随后转过头来。
　　结果看清楚李星长什么样后，这个刚想说什么的帅气男人顿时一愣，嘎的一声就抽了一下。
　　这一抽抽把李星吓得也是浑身一哆嗦。这可不比几个小时前店还开着，这要是赖上了他可就没跑了。
　　在他警惕的目光中，白衣男人浑身哆嗦了好几下，最终还是缓了过来咽了一口气，有些狼狈的看着瞬间闪到街角的李星。
　　“你就是李星，没错吧？”
　　白衣男人一脸复杂的看着面前警惕碰瓷的少年。
　　任谁也想不到，这个城市的最尖端武力会是面前的这一副模样。
　　年轻而又稚嫩的面庞，脸上还带着一点要被讹人的惊讶和慌张的样子，完全没有记录中那一副凶残的德行。
　　不过这也正好说明，现在的李星应该还处于一种可以交流的状态。要是见人就打的模式的话，那自己趁早有多远走多远了。
　　专家心中暗自赞叹自己的好运。
　　但是实际上并不知道他已经见过一次那种模式，穿着白衣的男人直接摆出来一副公事公办的样子。
　　“实际上我曾经读过你的资料，这次也是特意来拦截你的。”
　　男人整理了一下仪容，一脸正经的看着面前的少年。
　　“我知道你很爱惜自己的武器和材料，也知道你不会丢弃任何有价值的东西，所以我通过计算后觉得你应该能回来拾取你的武器，我就一直呆在这里等你了。”
　　“你知道我？而且还知道的这么的详细？”
　　“我们的组织还是有点能量的。”
　　“莫非你们是……”
　　看着李星有些迟疑的样子，男人顿时咳嗽了一声，理了理领带，一脸自豪的模样。
　　“你是街道办的？主任让你找我干啥？”
　　“……”
　　然后那自豪的表情就扭曲成了一团乱麻。
　　过了半晌，确定面前的少年是认真的后，男人这才眨了眨眼睛，声音低沉的说道：
　　“……我是一名专家，来到这里特意是来问一些问题的。”
　　“是吗？那你问完了我就可以走了是么？”
　　“是这样的没错。”
　　“那你问吧。”
　　“很好。”
　　彻底放弃了装逼的想法，专家深深的吸了一口气，严肃的看着面前不耐烦的少年。
　　“请问你知道‘旧日神明’么？”
　　“嗯，知道。”
　　看着专家严肃的样子，李星毫不犹豫的点点头。
　　“但是如果你要问我知道什么情报的话，你先给我两百块钱。”
　　“……”
　　妈的你这人怎么不按套路出牌？
　　一脸怨念的看着面前的少年，专家心中对于这战斗狂魔的印象开始有些崩塌了下来。


第四十章 暗杀
　　李星，性别男，年龄理论上是十七岁。种族大概是人类。
　　有着极为可怕的肉体强化能力。战斗欲望强烈，杀人欲望全无。具体战绩不一一明说。
　　在前一段时间击败了公认的城市最强者翁仲，取代翁仲成为这个城市的超自然力量调停人与仲裁者。
　　喜欢凭借自己的喜好做事，不论仲裁还是审判都十分的随意。而且从未跟专家团队有过任何实质意义上的接触，多数都是由街道办代劳。
　　因为性格过于暴躁，做事不考虑后果等种种原因，几次的拉拢行动最终都以上层否决为告终。多次进行推算和实地勘测后确认，此人绝对不能以常理度之，因此听之任之即可。
　　不过这一次，因为男人上司下达的命令，他也只能来这边硬着头皮跟这个计划表上的头号麻烦对话。
　　“既然你已经知道了上古之神的存在，那么我就长话短说了。”
　　而且不用那么看着我，我是给你消息的不是管你要消息的，所以不会给钱的。
　　看着那个穿着人字拖一身休闲装，就跟一个外出买菜的普通青年没什么两样的李星，男人就算是心中满肚子疑惑，也只是依旧是按照自己的任务章程中规中矩的解释了一番。
　　“旧日神明这个组织在近年来已经在世界各地犯下了不少案子，而且睚眦必报心眼小的很。这一次来到了中国肯定是有什么目的，既然你被他们盯上了，那么就说明将来也肯定会遭受它们的伏击……”
　　实际上这种说明挺没意思的。里里外外都是一个一丝。
　　不过在解释的过程之中，男人越发疑惑的看着面前穿着拖鞋靠在墙角嗯嗯啊啊的男孩，内心中深深的产生一股莫名奇妙的感觉。
　　……这个看起来不修边幅的男孩，真的是那个光是用眼神就把他吓尿了的人么？
　　一边说着话，男人一边细细的打量着眼前的男孩。
　　太平和了。
　　看着那个少年松弛的面容，男人下意识的就觉得不是一个人。
　　相比较下午那种仿佛随时随地都能够把人撕开的血腥气势，现在的少年就像是一个被麻烦的人拽住问这问那的普通人一样。
　　脸上带着一脸不耐烦的表情，
　　“啊，对不起我打扰一下。”
　　心不在焉的男孩不知为何突然看了一眼路灯，然后转过头来一脸认真的问着男人：
　　“你们专家是不是有什么把怪物啊，或者什么攻击啦一类的东西隐藏在光芒里的能力？”
　　“你说什么？那种超自然的东西怎么可能存在。”
　　男人下意识的否定了这个说法。
　　而少年则若有所思的点了点头，眼神更古怪的看向了路灯。
　　“说的倒也是，妖怪也没听说过有这种能力的……那那里面究竟是什么东西？”
　　“路灯里面怎么可能有――”
　　“能够感受到我的存在么？凡人？”
　　你的灵感过于充裕了。
　　似乎就是为了打男人的脸似的，在他震惊的目光之中，两人头顶的路灯上忽然传来了一阵古怪的声音。
　　那种感觉并非是什么人在说话的声音，更像是单纯的空气和什么东西合成后发出来的怪响。在空气的震动之中，那路灯的光芒逐渐的扭曲着，在两人的视网膜上展现出了一种莫名的身姿。
　　就连光线都开始扭曲歪斜，让人头晕目眩的羽翼和触须从路灯的光线触及的地方逐步的向周围蔓延，就仿佛那盏灯火已经变成了某种病毒源似的。一股股刺耳的摩擦声开始逐渐的在巷道中响彻，逐渐攥紧男人的心脏。
　　‘这是什么东西？’
　　看着那随着曲折的光线不断攀爬过来的触须，男人感觉自己的头皮一阵发炸。
　　那就像是水流一样，光线就像是水流一样，并非是那扩散的光芒，而是凝聚成了一团流淌着的实体。
　　闪耀而让人憎恨的身躯逐渐在空间中缓缓的隆起，发出一阵畸形的颤音。甚至周围的墙壁都随之崩塌了一小部分，被胡乱的吞入了那团扭曲的光芒之中。
　　“我就是众神的信使，世界的福音，光谱的奏乐者。”
　　吞噬了周围的光线和杂物后，那扭曲的光线勾勒出的轮廓越发的清晰起来。
　　那看起来就像是一头活着的太阳，以释放着炽白光芒的圆球为核心，周围的光线都是它的触须与枝杈，随着巷子的微风拂动。
　　在经受无数猎杀超自然生物的教育后，男人曾经觉得身为专家的自己已经很难有什么东西撼动他的灵魂了。但是直视着那怪物伸展开来的可怕身躯，男人依旧感觉到自己的大脑仿佛在发出一阵阵尖叫。
　　“在我所在的地方，必然洒满光芒。而那光芒也将是你们的葬身之所。”
　　你们将溶于光中。
　　那团光线勾勒出来的身影在半空中蠕动着，古怪的声音逐渐在两人的耳膜中震荡。
　　古怪的声音越发的清晰起来，充满着一种神圣而庄严的气氛。肃穆的男中音那仿佛宣判一样的语气在巷子中轰然回响。
　　“你们将连一丝肉片也无的融化在这世界之中。你们将不会留下任何痕迹，不会影响任何圣物，不会出现任何奇迹，以决绝之姿灭于此地。”
　　“若问原因，只因那是你们的罪。你们不服从真神的指引，因为你们猥亵的欲望而放弃了真的希望。而我，将在即刻到来的审判中持剑将你们彻底灭杀。”
　　“我是奉我伟大主人的命令，前来杀死那位让主人的朋友蒙羞的怪人。那个名叫李星的少年，他人可以离去，而你必将在光芒之中溶解崩塌。只因你的生命玷污了神的意志，你的身躯将如茅草一般软――”
　　“……你们一个两个的，怎么都这么话痨？”
　　妈的有病。
　　‘噗叽’一声怪响，那怪物庄严宏大的声音戛然而止。
　　一把抓住从光芒中蔓延出来的触须，少年嘴角咧开了一个微妙的弧度。
　　在专家的不敢置信的惊呼中，李星的眼睛微微挑起，伸手一抓，一把将光芒中的怪物扯了出来。


第四十一章 绚烂
　　就像是热刀子切过黄油一样，李星的手掌毫无滞涩的将那团光芒撕开，一把将里面的本体拽了出来。
　　那怪物顿时发出了一声难以想象的嚎叫，在少年的手掌中尖啸挣扎着，试图逃离开那个钢铁一样的手腕。
　　然而那是完全不可能的事。不论那怪物怎么挣扎，怎么扭曲着触须进行攻击，李星都安然不动的站在原地，颇为好奇的看着手中的小东西。
　　“你就这么不大点还说要审判我？就凭你这个小玩意？”
　　摇了摇手中的怪物，李星感觉到这事挺滑稽的。
　　在光芒的核心里被他直接拽出来的，是一种看起来有点像是爬虫和蝙蝠混合起来的怪物。
　　看起来大概只有一个拳头那么大。抓起来的手感就跟抓个海参没什么区别。唯一值得奇怪的是，那玩意抓起来似乎根本没有重量。
　　而没有重量的软体生物一样的身躯周围，则是被光线勾勒出来几个羽翼一样的阴影。而在羽翼周围全是绒毛一样的触须结构。因为被攥在手里的原因，现在正疯狂的拍打着李星的手掌。
　　可能上面是附着有什么强大的法术或者符文一类的东西吧，那些触角和羽翼周围金光乱放，搞的就像是在手里抓个手电筒一样。但是翁仲身为仙道体系最强者，亲自祝福的万法不加身的符篆还是可以信赖的。
　　那些在周围的墙壁上打出来一个个深坑，让专家不得不满地瞎鸡巴滚的光芒，打在李星身上也不过是发出一声怪响，泛起一丝涟漪而已。
　　“别折腾。”
　　看着怪晃眼的。
　　李星抓着那怪物就像是摇汽水一样，上下摇动了几次。
　　没等一分钟，那怪物就像是软泥一样趴在了李星的手掌里，再也没什么挣扎的意思了。
　　“你这个违逆了神意的恶魔……”
　　但是不折腾了又不代表不能说话，古怪的声音再一次从巷子里传了出来。
　　感觉上说话似乎跟它的声带并没有什么联系。尽管是趴在手里半死不活的样子，但是那声音却依旧宏大嘹亮。
　　“你们永远也不知道你们的举措意味着什么概念。你们正在反抗这世界的唯一真理，你们在反抗这世界最伟大的意志！你们终将唔噗――”
　　“都告诉你别折腾了。”
　　我脾气不好。
　　松开了差点捏爆它身子的手掌，李星直接把它甩到了地上。
　　在专家目瞪口呆的表情中，少年就像是踢皮球一样一脚将其糊在了墙上，从兜里掏出来一根香烟。
　　“说老实话啊，我对你们这个组织一点兴趣都没有。硬要说的话只是你们找茬上门我应对而已。不过你们有一点好，那就是被挑衅了肯定就会找上来。”
　　“我一开始还以为是控制虎伥的那个废物会过来，结果没想到来的是你这么个小东西。不过我果然没看错，你们真来了。像是你们这样的大型犯罪组织一般奉行报仇不过夜。不然的话信誉会很成问题。”
　　“一个组织又不拿钱，又是神秘主义，那么只能靠信誉来维持存在了。我说的可对？”
　　“……”
　　尽管说那个被糊在墙上的怪物沉默以对，不过李星依然自觉找到了正确答案。决定点一根烟庆祝一下。
　　“……嗯？”
　　这时候有风么？
　　看着打火机的火苗忽然摆动起来的样子，李星眉头微微一挑。
　　而后，伴随着仿佛尖刀刮玻璃一样的刺耳噪音，难以想象的盛大暴风顿时将整个小巷淹没。
　　“在风暴中淹没吧！逆神的恶徒！”
　　糊在墙上的软体怪物转眼间变成了一抹流光，在风暴中疯狂的大笑着：
　　“这是神的力量！你以为我沉默什么都没干吗？！忏悔你的傲慢，逆神者！暴风的权能就算是在这种小巷里也能刮起来如同飓风一样的风暴！在秒速一百五十米的完美风暴下战栗吧！凡人！”
　　“――没用的。”
　　我都来了，就没必要玩这种手段了。
　　伸手微微一抓，周围弥漫的狂风顿时随着一阵剧烈的波动消散一空。
　　穿着人字拖和一身不合时宜的大衬衫的少年正在在原地夹着一根香烟，轻蔑的看着那已经钻进光芒中的生物。
　　“光是今天你们就挑衅我两次，很有勇气嘛。”
　　“你究竟是怎么做到的？！”
　　那团光芒凝聚成的怪物正在路灯的光线之中颤抖着，用那怪异的腔调对李星声嘶力竭的大喊道：
　　“我们是众神的使者，是传播福音的征兆！像你这种凡人怎么可能看到我，又怎么可能在那一瞬间抓住我！你又怎么可能直接撕开暴风的屏障！你究竟是什么人？！”
　　“我都说了嘛，我只不过是一个高中生。硬要说的话，我很能打。仅此而已。”
　　就像是抓鸡仔一样，李星把手伸向了光芒中。
　　紧接着又是‘噗嗤’一声怪响，又把那怪物从路灯里拽了出来握在了手里。
　　“现在告诉我，你的神到底在哪。”
　　“……”
　　面对李星一脸认真的模样，光之怪物忽然沉默了下来。
　　而没等他再说什么，那团柔软的身躯就逐渐的分解崩塌，溃散成了一团光芒。
　　在李星的手掌中化作无数光斑，向四周飘散。就像是一捧被吹散了的蒲公英似的，没有任何指尖留住的余地。
　　“逃走了吗？！”
　　从光芒中诞生的怪物居然有着这样的能力――
　　看着那飘飞的碎片，专家第一反应就是如临大敌的看向左右，下意识的把手放在了自己的手提箱上。
　　不过相对于专家草木皆兵的德行，身为主力打手主力肉盾兼全部伤害输出的李星却耸了耸肩，一脸轻松的表情。
　　“不，它是死了。”
　　“怎么能确定它死了？”
　　“气息都没了。这世界怎么可能有东西在我眼皮底下逃走？除非他自杀咯。”
　　真是个忠心的怪物。
　　伸手挥了挥，将空气中蔓延的光斑挥散开来，李星一脸理所当然的表情。
　　“我还会回来的，你这逆神的恶徒！！”
　　半空中忽然传来了刺耳的回音。
　　“……”
　　“……”
　　这他妈就很尴尬了。


第四十二章 历史的车轮开过来啦！
　　“……”
　　不能笑。
　　如果笑出来的话，就死定了。
　　绷着一张严肃的面孔，专家肃然的看着那站在原地的少年。
　　但是那强烈抽动着的肌肉却时不时的让嘴角咧开一丝莫名的弧度，看起来就跟要哭出来似的。
　　虽然说经常听到这种事情但是真正看到的时候总是憋不住的啊。刚刚还是一脸装逼如风常伴吾身的样子，结果一瞬间就被打脸什么的。没有当场笑场就已经算是专家训练有素了。
　　然而越是随着沉默的蔓延，那一股笑意越是憋不住好吗？尤其是看那少年一脸沧桑，身影被灯光拉的老长，看起来饱经风霜的模样，专家就总有一种想要笑的满地打滚的样子。不为别的，这气氛实在是让人难以不笑出来。
　　“……”
　　人生寂寞如雪。
　　矗立在光源下良久，李星保持着那握着什么的造型久久不能移动。
　　而后，这位身经百战的少年发出了一声悠久的叹息，伸手抓了抓什么，最后只能不自然的挠了挠头皮。
　　做完了这一套流程之后，他这才一脸苦逼的从裤兜里摸索出来一根香烟慢吞吞的点了起来，整个身子似乎有些佝偻，像是瞬间老了十岁一样。
　　看着这一幕的专家好悬没笑出声，赶紧给了自己肚子一拳。那‘噗嗤’的声音在被路灯照耀的巷子中显得无比的响亮。也让少年的耳朵微微动了动，身子更显佝偻了起来。
　　“……想要笑就笑吧。”
　　少年夹着香烟，一脸灰白声音沙哑的说道：
　　“这种事情时常有发生不是么？战场之上刀剑无眼，战斗的时候什么事都有可能发生，笑笑没关系的。”
　　“噗――”
　　“我他妈让你笑你就笑啊！妈的果然还是火大啊！”
　　“――嗝。”
　　特么不是你让我笑的么？
　　笑了一半硬生生的憋成了一个嗝，专家憋的满脸通红，一脸纠结的看着李星。
　　但是因为突然憋住的原因，专家的喉咙顿时开始咯吱咯吱的乱响，看那肌肉扎结脸红脖子粗的样子，眼看是要崩不住的样子。
　　而李星看着满脸憋的跟个橘子似的专家也是尴尬，最后只能叼着香烟挥了挥手，示意他滚到旁边没人的地方笑去。至少别碍着他的眼睛。
　　专家看后如蒙大赦，点了点头后一溜小跑的跑到了巷子外面。他妈的人影还没走远呢，就听到外面传来断断续续的如同杠铃一样的笑声，气的李星一把将指间的香烟夹个粉碎。
　　等到十分钟后，外面那断断续续的笑声才算完。专家穿着一身整洁的西装，摆着一张便秘脸，步履平稳的走了回来。但是李星怎么看怎么觉得那张脸似乎哪里有问题。感觉像是有点过于公正的模样。
　　于是李星就看着那一脸便秘模样的专家问出来了。
　　“笑啊？怎么不继续笑了？你脸咋了？”
　　“面部抽筋，绷住了。”
　　“……”
　　妈的，你这人说话真实在。
　　但是自己装逼失败总不能把目击者揍一顿吧？
　　李星想了半天，最后将手上的烟草灰不动声色的往旁边一撒。一脸严肃的看着专家。
　　“对于那个所谓的‘旧日神明’组织，我觉得它们应该被列为重点打击对象。第一时间就应该把它们打垮。”
　　“不，实际上她们犯法的事情挺少做的。”
　　因为脸部抽筋的原因，专家维持着那一脸严肃的表情说道：
　　“实际上我们绝大多数时间是想锁定这些人的正体，而且搞清楚它们所谓的神话时代是怎么――”
　　“这种凶残而毫无人性的组织，绝对不能留在世界上。”
　　“所以说它们实际上没干什么大坏事――”
　　“铲奸除恶，我辈义不容辞。”
　　“……”
　　你他妈的听人说话啊。
　　而且你这绝对是为了一己私欲才这么做的吧？绝对是报复你装逼失败这事吧？
　　心中腹诽着面前这个一脸坚定的少年，专家心中也暗自庆幸自己脸抽筋了。不然的话一个不好又是一阵大笑，这就尴尬了。
　　“我觉得我们应该分享一下各自的情报。”
　　完全没管专家那抽筋脸上嵌着的俩玻璃珠传来的忧郁目光，李星双手插兜在巷子里走着，一脸忧国忧民。
　　“让这种犯罪分子在都市中游荡，这是我这个守护者的不负责任，也是你们这些专家们的不负责任。我觉得我们都应该尽自己的力量来保护自己所爱的这个城市。我是用我自己的方式爱着这个城市的。”
　　“……”
　　然后你就出手把所有反对你成为仲裁者的人全都揍一顿了么？这个方式真是让人惊叹啊。
　　回想起来资料薄上记载的讯息，专家用关爱智障的眼神看着面前暴躁的少年。
　　而李星自然是不知道专家在想什么，而是一把把他拽了过来，低声说道：
　　“你看到我的眼神了么？”
　　“……”
　　我只看到眼屎啊。
　　“这就是为了保护这个城市不惜一切的坚毅眼神。”
　　保护这个城市只因为装逼失败，你这里（指脑袋）有有点不对劲吧？
　　“对于这种跨国犯罪大集团，我们不能抱有任何姑息它们行为的想法，明白了么？”
　　都说了人家实际上真的没干什么好么？唯一出现在这里的记录还被你一拳打成了碎渣渣了，连点靠谱的消息都没有。
　　“你能理解真是太好了。”
　　我不理解啊。
　　但是专家又不敢把吐槽直接说出来，只能保持抽筋脸一脸严肃的点了点头。
　　而看着专家很识趣的模样，李星也是大为开心的松开手拍了拍他的肩膀，一副我看好你的德行。
　　“以后有‘旧日神明’的消息，你就打电话给小白，就是那个贼丑的母狐狸（此时在李星家里跟李星彩互相放法术对殴的白青丘忽然打个喷嚏，被李星彩抓住机会一个阿根廷背摔放翻在地），让她转交给我就行。剩下的事情我来搞定。身为一个公民，我定然会还天下一个朗朗乾坤。”
　　“不，还天下一个朗朗乾坤不是公民应该干的吧？”
　　“领会意思就行，我就先回去了。我很期待你的电话。”
　　我看好你。
　　对着一脸蒙蔽的专家伸出了大拇指，李星逃也似的从巷子中离开了。
　　此时看着少年离去的背影，专家并不知道，因为这一时的羞耻，少年心中已经烙下了无穷无尽的怒火。
　　在这无边屈辱的烈焰内，一点萌芽正茁壮成长，将万事万物都将被卷入名为世界的棋盘之中。而历史的车轮也开始缓缓转动――
　　……话说因为这么个破事转动真的没问题么？没问题吧？


第四十三章 我说你们画风真的没问题么？
　　“怎么可能没问题啊！”
　　不过话虽如此，日子照样转动。
　　于是第二天一大早，李星就一脸愕然的看着脸上贴着补丁的白青丘。
　　对于白青丘一脸恼火的大喊大叫的模样，身为一名战士的少年感到万分的不能理解。
　　“小白你又怎么了？”
　　“我怎么了？！我还不是被你气的！没事找事啊你！”
　　看着一脸莫名奇妙的李星，少女简直是气的浑身发抖，要是幻化出原型的话那绝对是狐狸毛根根炸立。
　　你说哪有这样的人啊？没事闲的成天没事找事，动不动就给自己找麻烦，别人揽过去了你还不干，哪有这样的？
　　就算是好勇斗狠你也得有个限度，发现自己过的太舒服了所以决定找个理由把惹到自己的人打一顿顺带连根拔起，你这人也太霸道了吧？人家也不是你长期饭票啊。
　　好歹都是爹养娘生先生教的，怎么做人的差距就这么大？你就算是自信自己没问题，你也要为旁边的人考虑考虑好吗？而且话说回来这话题说了不止一遍了吧？为什么总是这么不长记性啊！
　　“小白啊。”
　　看着面前情绪非常不安定的妖怪少女，李星沉吟了半晌，仿佛哲学家一般一脸深沉的开口说道：
　　“这个世界上总有一些别人不喜欢，但是你又不得不去做的事情。我要做的事情就是这样。你虽然不喜欢，但是没有办法，这就是我的宿命。”
　　“不过是仗着自己身强力壮去欺负人而已，你至于说的这么伟大么？就好像是你要做什么天大的善事一样。你现在是学生吧？学生你就不能学学我做点学生该做的？”
　　“住口！小白我谅你是我的青梅竹马，交谈之间想必必有高论，没想到你是这等阴暗龌龊之人！保家护国人人有责，见义勇为奋勇当先！连这点勇气都没有还当什么人类！不如趁早回家抱孩子！”
　　“我就是妖怪啊！你是人类可以但是你也要为你妖怪的青梅竹马考虑一下嘛！我就那么廉价么！”
　　“你说什么呢？我可是很清楚的知道你每天的变化啊。”
　　“反正你也只会说今天头发长了断了的话吧？”
　　“啊，不是，我是说你脸上的伤。”
　　“……诶？”
　　面对少年关切的模样，女孩受宠若惊。
　　‘糟糕，不好，突然这么体贴让人有点心情激动啊。’
　　看着那个青梅竹马的男孩一脸关切的模样，原本打算大发雷霆的白青丘顿时感到心头一阵羞涩。
　　虽然说脑袋里面塞满了肌肉，但是实际上还是蛮体贴人的嘛。就算是自己受伤了也不像是往常那样视而不见了。
　　心中在零点一秒做好了所有应对可能性的准备后，少女顿时露出了一副略微尴尬的表情，把头转向了一边，声音低沉的说道：
　　“不，没什么，只不过回去的路上磕着了而已。”
　　不过虽然这么说，但是女孩那一脸有苦不能说的表情任谁都能知道里面有着内幕。
　　而看着其他路人已经是一副义愤填膺的表情，白青丘心中泛起一丝冷笑，用眼角的余光瞥向了李星彩。
　　‘这就是秘技，欲擒故纵！先是引起别人的好奇然后顺水推舟将其引导向自己想要的方向！怎么样啊李星彩！你昨天对我施展的暴行我早晚会还回来！’
　　“……”
　　杂鱼，你以为你是狐狸精就能赢了？
　　但是不知为何，明明已经绝对劣势的李星彩却对她露出了一个讽刺的微笑。
　　那一抹笑容不知为何让狐狸少女心中微微一突。而后果其不然的，李星沉吟了半晌后，露出了一个释怀的笑容。
　　“啊啊，那就好，我还寻思你打架打输了呢，那多丢人显眼啊……不过我总感觉你这一磕，这脸好像变得漂亮了一点？你这摔跤跟整容一样呐？”
　　“……”
　　不能反驳，要反驳就输了。
　　就算是要反驳的话，也不能当着李星彩那个小娘皮的面反驳！
　　看着在旁边捂着嘴憋着笑的少女，白青丘心中无名火不知宣泄到何处。
　　好不容易下定决心要按步骤把自己的美貌展现出来的，白青丘被自家青梅竹马一记狠狠的背刺差点没怒火攻心直接抽过去。
　　‘不能自乱阵脚，要有理有据……’
　　好不容易调整好了情绪之后，白青丘再一次露出了一个略显尴尬的微笑。
　　“你真的不想知道我脸上这个伤痕怎么来的么？如果是你的话应该能分辨出来是不是装的吧？”
　　“啊？我管这个干嘛？”
　　李星一脸迷惑，完全不能理解白青丘的说法。
　　“反正你也挺皮实的，挨两下揍又没关系，你就当整容了呗。”
　　“……”
　　当，当整容？
　　看着一脸理所当然的李星，白青丘一脸愕然。
　　不过李星很明显没有管青梅竹马的那点小心思，而是摆了摆手很干脆的走了开来。
　　“话说回来今天是有老张的课吧？我跟他有点不太对付啊，到时候还得被训一遍感觉好不爽啊……”
　　“你是不是想要很粗糙的把刚刚的事情掩饰过去？”
　　“啧。”
　　“你刚刚‘啧’了对吧？”
　　“都说了小白你太敏感了，像我这样的好公民怎么能那么暴躁呢？”
　　“看我的眼睛，你觉得我俩眼珠子像是玻璃球么？还是说你以为我眼睛瞎？”
　　“所以说真是丑人多作怪啊，你看星彩多好，到现在都没有说什么。你怎么就那么麻烦……”
　　站在一旁什么都不说躺赢的李星彩看着气的七窍生烟的白青丘微微一笑，直接牵住了自家哥哥的胳膊，对着狐狸精露出一个挑衅的笑容。
　　然而李星并没有搭理自家妹妹上赶着的讨好，而是把目光转向了街头的一个角落。在那十字道口的红绿灯下，一名穿着白西装的男人摘下了眼镜，对着他挥了挥手。
　　“哟。”
　　我如约来送情报了。
　　站在街边的白西装年轻男人向着李星摆了摆手。
　　而看着那昨夜见过的专家，少年沉思了半晌，然后指着他大叫起来：
　　“癫痫又是你啊！”
　　“都说了不是癫痫啊！”


第四十四章 总的来说，没有问题
　　不过专家好歹是经过严格素质教育的，不会被李星三言两语的混帐话气的不顾正事。
　　心中默念了三遍莫生气后，专家把李星拽到了角落里，直接从袍子中掏出了一叠看起来不薄的资料交给他。
　　“上古神明的消息就在这里了。”
　　看着那两个有些莫名的女孩，专家颇为不爽的撇了撇嘴，压低了声音为李星解释道：
　　“非电脑查询的文件，我都找人打印在这上面了，你到时候找时间自己看一下。剩下的那些你找一下电脑资料就应该能找到。他们在网络上据说还挺出名的。”
　　“网络知名？那种传说中的网红？”
　　看了一眼手中的资料，李星挑了挑眉头收了起来，然后看着一脸大功告成的专家。
　　“不过我是没有办法去查了。因为我没法看电脑。所以接下来的数据和资料也依然要拜托你搞定了。”
　　“哈？你特么不是在逗我？我昨天连夜帮你搞定弄出来的资料啊好不好？你自己连百度都懒得去百度一下么？搜索一下就可以了啊？又不累。”
　　“不是啊，我说了，我看电脑的话脑袋疼。”
　　“怎么回事？”
　　“看什么都是一帧一帧的在刷屏。”
　　面对有些好奇的年轻专家，李星耸了耸肩，直接解释了自己的原因。
　　“因为我动态视力太好了啊，我要是一凝聚精神的话，画面就变成一节一节的。我这不是动态视力太强了嘛？就变成这样了。而且我懒得去分析。看的怪麻烦的。”
　　“啧，强者的苦恼么？”
　　居然因为动态视力太好结果看不了电视电脑什么的，这里有听起来挺奇幻的但是蛮有说服力的吗？
　　稍微理解了一下李星的苦恼之后，专家用一脸看待珍稀动物的眼光看着满脸无奈的李星，那表情活像是要把他拖走解剖一样。
　　但是分析敌我双方的战斗力对比之后，专家十分理智的放弃了这一次任务。而且退而求其次的要求自己担当一个并没有什么卵子用的资料调查员。
　　而出于对调查员的信任和尊重，以及对自己实力的自信，更重要的是不愿意听两个女孩一通唠叨，李星也不打算把这些消息告诉自己的青梅竹马和表妹。而是决定自己单独行动。
　　虽然李星这个人是个蛮混账的玩意，不过他对于信义这方面真是没的说。
　　自从继承了这个城市管理员的位置以后，李星真可谓是恪尽职守，见谁干谁，毫不含糊。但是这事绝对不能让那俩妹子知道。
　　“话又说回来了，你那两个妹子啊。”
　　“怎么了？”
　　看着专家莫名的视线，李星皱了皱眉头下意识的向前一步挡了过去。
　　也明白自己的眼神似乎有些不太对劲，对于李星这种十分不礼貌的行为，专家并没有介意什么。
　　他反而是低头想了一想，然后浑身一震，似乎是想到了什么比较了不得的事情一样，把李星叫了过来，一脸严肃的问道：
　　“她们两个暂住证都有吧？妖怪居住证件都齐了么？”
　　“我记得是都齐了，没有什么问题。”
　　“那就好。那就没事了。”
　　“发生什么了？”
　　面对神色莫名严肃的专家，李星也稍微紧张了起来。
　　“这不是最近有上古之神的动静么？上面最近严打了，你们最好做点心理准备。这次可能要抓几个典型了。”
　　“啊？不至于吧？到时候给办事处的老张头送点乌龟洋参什么的不就没这事了么？至于这么大惊小怪的么？还说是里面有什么事情不成？”
　　“咱们觉得上古之神没什么事，但是不代表上面的人觉得没问题啊。”
　　看着一脸迷茫的李星，专家神秘兮兮的笑了笑，用手指了指天上。
　　“上面的人可是有事没事都要折腾几次的，你就认了吧。这次要是倒霉的话那可不是一般的事。”
　　“这回啊，消息是外松内紧。我也是今天查资料才知道的。上面嘴上说是不介意，心里面恨不得把她们都拆了啊。”
　　“但是这又找不找什么人来当背黑锅的，所以这不就找上了妖怪们么？而且听说负责上古之神偷渡的就是一群妖怪，上面借题发挥整治一波再正常不过了，你可得长点心啊。”
　　虽然说你是城市保护着，但是你周围的人又不是。
　　看着李星恍然大悟的模样，专家露出了一个意味深长的笑容。
　　“总而言之好自为之吧。我先撤了。”
　　“原来如此啊，多谢你了。”
　　“小事小事。”
　　对着李星按了按帽子，一身白西服的专家潇洒的转身离去。
　　但是走到了一半，他似乎想起来什么似的，一拍脑袋转过身来，看着李星叮嘱道：
　　“最近不是有个漫展来着么？漫展也得是我盯梢的，你最好别出什么篓子，最近任务挺重的。体谅一下。”
　　“漫展也是你盯梢的？裁判工作应该不好当吧？那要是那群小子没规矩，或者说在漫展上有点什么小动作怎么办？你们自己处理？”
　　“……？？？”
　　“哦，要保密，要保密。”
　　看着一脸莫名奇妙的专家，李星顿时了然。
　　漫展这种强者之间的集会肯定不是能大庭广众之下三言两语说得清的，而且肯定要有什么保密措施。当然没有办法直接说出来。
　　但是没想到，这家伙看起来一脸弱鸡的样子居然能当漫展的裁判什么的，这难道就是真人不漏相，露相非真人？李星心中对于这些大隐隐于市的强者当真是无限的敬佩，因为他连电视屏都没法看。
　　“总之，工作加油。”
　　“诶？哦。”
　　李星一脸敬佩的对着满脸蒙逼的专家点了点头，神色沉稳的走回了两个女孩的旁边。
　　“那边的白西装是你的熟人吗？”
　　“嗯。”
　　“看起来并不是什么能打的样子啊……”
　　“你懂什么？人家可是能直接去漫展盯梢的强者，过两天我们还指望他多帮忙呢。”
　　“？？？”
　　你到底在说什么啊？
　　莫名奇妙的看了一眼李星，狐狸少女耸了耸肩，决定不再深究下去。
　　她以前得到的教训就是，永远不要试图挖掘一个眼睛跟显微镜一样的人看到什么东西后脑子里到底是什么想法。
　　所以在这一片莫名的气氛之中，一行三人也终于全须全尾没有任何意外的抵达了学校。真的是让人觉得可喜可贺，可喜可贺。
　　……上个学跟打仗一样这也是没谁了。


第四十五章 暴露
　　“哎呦？白班长你变漂亮了啊？”
　　“班长你整容了？不像啊，这是被人打肿了？”
　　“我的天啊！大新闻啊！班长受不了自己每天被自己丑醒的事实开始整容啦！”
　　“……”
　　真是一群让人愉快的人渣啊。
　　看着自己的同学大呼小叫东奔西走的模样，又看了看气的浑身发抖的青梅竹马，李星不由得升起来一丝在这上学真好的感觉。
　　班长白青丘，为人友善乐善好施，对于同学的问题和疑惑也会很耐心的一一解答。家政万能，体育第一，学习成绩更是没下过年级前列。而且从背影来看绝对是身材姣好的绝代佳人，引得无数学生浮想联翩。
　　然而很遗憾的是，一丑遮万美。背影看着想犯罪，正面看着想撤退。这虽然并不是白青丘的锅，但是这也并不妨碍白青丘的美名在整个学校之中流传。而作为班级中的一员，看到自家班长上学后隐隐约约似乎有点漂亮的感觉，自然是大张旗鼓的声扬起来。
　　这是多么让人愉悦的场面啊。
　　对着气的脸色酱紫的青梅竹马拍了拍肩膀，李星大摇大摆的走向了自己的靠窗倒数第二桌，将手中的文件放在桌子上，准备看一下。
　　从战略上蔑视敌人，从战术上重视敌人。他从来不觉得能够准确找到自己的一群人是一堆真正意义上的逗比。虽然自己已经小有名气，但是也不至于从国际上就找过来。这里面一定有一些其他的原因。
　　比如说生死，比如说财富。李星自己都不知道自己究竟坏了多少人的财路，这里面能够招惹到的因果关系简直是大过天。断人财路如同杀人父母，要不是自己这一家子没有一个省油的灯，估摸着早就被人下狠手干掉了。
　　就算是李星彩也遭遇过几次暗杀，所以对于这方面，李星不敢有半点马虎的地方。
　　‘没办法上网真麻烦啊……’
　　查阅着手中的资料，李星心中想着一些没用的。
　　但是上面记载的字句很快就把他吸引到了，让他下意识的认真阅读了起来。
　　上古之神，虽然说名字是很唬人的样子，但是第一次出现在国际视野中是1987年，在各种组织中是一个比较年轻的小辈。
　　而且作为一群邪教徒来说，她们更像是一群没有理智的疯子。经常在各地涂抹一些意义不明的涂鸦，或者塑造一些看起来极为别扭的雕像，声称这是他们力量的体现。
　　然而因为看起来很带感的原因，往往被当成后现代艺术展览来举办，甚至还有不明真相的好事者专门收集这些玩意组建一个展会。这也引得这些上古之神的组织们大为不满，甚至出手抢夺。
　　但是不知道为什么，明明是一个逗比组织却有着莫名的生存力和粘着力。其身影随着现代艺术的流行和发展深深的插进了整个文化界的各个角落。甚至有不少艺术家都是她们的成员，而且从不吝惜发表自己是他们成员的声明。
　　尽管说并没有做出什么太糟糕的事情，然而这种趋势已经让专家和妖怪们感到了一丝异样，近年来的遏制力度也越发的大了起来。
　　就比如说现在李星手上的资料中就已经显示，哪怕这个小城里面也有一家地点是上古之神的联络处。
　　‘联络地点是在这里么？东方大厦？居然经营了十几年啊……’
　　今天晚上去查一查吧。
　　在自己的简便地图上画了一个圈，李星点了点头。
　　就在这时候，白老师推门而入，看着自家女儿满教室追杀男生的德行微微一愣，但是很快就理解到究竟发生了什么，露出了一个和蔼的笑容。
　　“闺女，往死里打。”
　　“白老师别这样！老师你别看着啊！救我啊！老师！”
　　“你们给老娘站住！你看老娘不给你们挨个脑袋上加个BUFF的！”
　　“啊，总而言之距离早自习还有几分钟，你们就先忙，老师在这里说点事。”
　　“我们不忙啊！！”
　　无视了男学生的惨叫，白老师翻阅着手上的教案，就当没看见似的，还装模作样的咳嗽了一声。
　　“啊，总而言之最近外面治安有点不安全，你就像是咱们学校附近那个烂尾楼坍塌啦，街道上有人对小孩恶作剧啦，东方大厦被炸啦什么的，多事之秋啊，同学们多多保重身体。身体才是革命的本钱嘛。”
　　“但是我们要被你女儿干掉啦！”
　　“就是这样。你们先继续吧。”
　　白老师带着一脸愉悦的笑容坐在讲台后面，笑眯眯的看着自己家女儿大发雌威的模样。
　　然而听着白老师刚刚说的那些话，李星却陷入了沉思之中。
　　东方大厦被炸了？就在昨天？
　　如果说是巧合的话，也未免有些太巧了一点。
　　这里面怕不是有天大的阴谋啊。不然的话为什么会这么慌张的销毁证据？
　　一般来说这么匆忙的行动，就意味着什么东西已经暴露了。那么他们暴露给我的是什么？
　　是那个僵尸一样的怪物？这种操作能力屡见不鲜，并不算什么稀奇的。是那些乱七八糟的讯息么？这种讯息每年都有不少，所以没什么好在意的。
　　也就是说暴露出来的是一个独特的东西，并没有任何人理解过，也没有人见过。但是却暴露了。而且对我没有任何办法。所以才决定自断触须，保存更完好的实力。
　　那么，是什么？
　　“……”
　　应该是那个躲藏在光线里的章鱼吧。
　　李星想了想，忽然看向了窗外的太阳。
　　天空中高悬的明亮火球静静的投射下和煦的光线，看起来没有丝毫的异常。
　　“你们在那里么？”
　　那原本明媚的光线在李星的注视下微不可查的扭曲了一瞬间，但是马上又恢复了平静。
　　但是只不过一瞬间就够了。对于李星的动态视力来说，那一瞬间他就已经看到了那光芒中延伸开来的触角。
　　他也因而露出了一个诚挚笑容。面对光线挥了挥手。然后看着窗外虚假的光线，用唇形一字一顿的说出了自己接下来要做的事情。
　　‘我，会，找，你，们，的。’
　　光线顿时痉挛起来，如同一个揉皱的抹布，让少年露出了畅快的笑意。


第四十六章 虚则实之，实则虚之
　　“不过虚则实之，实则虚之，你以为我会放弃来这里看么？”
　　看着面前那一片被爆炸和焚烧熏成了一片黑色的空间，李星咧嘴笑了笑，迈步走入了东方大厦爆炸的楼层。
　　趁着中午午休的功夫，他直接随便找几个理由支开了跟屁虫白青丘，自己一个人来到了这个号称有过爆炸的东方大厦里来寻找线索。
　　虽然外面有着警察的封锁线，但是李星有的是方法能够绕进去。随便找个角落里搭把手直接跳上了三楼，然后沿着阴影和突出的建筑模块来回跳跃，就很轻松的来到了大厦的楼顶，最终从最顶层大摇大摆的走了下去。
　　尽管并不是很科学，但是这方法很实用。李星才懒得跟那些什么都不知道的警察费什么唇舌。身为城市守护者的他自然有着量裁权利。很多时候他不用是出于对现代社会的尊重和敬畏。不过非常事非常办，这时候就用不着什么逻辑了。
　　“看起来确实是爆炸了……”
　　走到了大厦的第三层，一眼就能看到被爆炸和燃烧弄的漆黑的大堂。
　　原本应该是什么接待贵重客人的地方已经面目全非，被烈焰烧的跟王八蛋一样了。你找设计师都看不出来这里面原本是什么鬼东西。
　　而且不仅仅是爆炸和燃烧，稍微抽动着鼻子对着空气嗅一嗅，就能够闻到这空气里面残留的柴油味道。虽然说被排风扇和紧急的洒水器与灭火器弄的差不多没了，不过李星还是能闻到那微妙的气味。
　　用力嗅了嗅空气中些许的味道，少年把目光转向了一个被烧的漆黑的房间。
　　“这边么？”
　　绕过了地面上警察残留下来的封锁线和布置，李星迈步走入了爆炸和汽油泼洒最开始的房间，上下打量了起来。
　　毕竟警察也不是什么吃干饭的地方，很快就找到了这个位置锁定了爆炸物的来源地。而且新闻上也明确说明了这一次爆炸的起因和结果。
　　很常见的邮包炸弹。似乎是有人对东方大厦的公司感到不满，所以特意发了一个快递准备炸死里面的人。快递直接在传达室中爆炸，导致整个传达室进行了一连串的连锁反应，膨胀的火球直接席卷了整个楼层。
　　而且因为年久失修的原因，很多灭火器和防火喷雾器都失去了作用，最终导致火势和爆炸彻底失控，向整个楼层进行扩散。最后打开了消防栓才搞定。不过作为代价就是，里面的东西基本上都没有什么残留下来的了，经济损失几百万是跑不了的。
　　这次爆炸的发生到完成都是在夜间完成的。而且今天早上就截稿定性了，这速度简直是有些超人的级别。如果说这要是什么国家级的大案子那李星是信的。不过这只不过是一次邮包炸弹导致的爆炸，并没有死人，波及只有一层楼而已，弄出这么大的场面，实在是说不过去。
　　而且最关键的是，很多地方都残留着种种疑点。
　　“这个爆炸场面……不对吧？”
　　蹲在地上仔细观察着地面上因为爆炸而扩散开来的纹路，李星皱着眉头，微微闭上了眼睛模拟了当时发生的场景。
　　从最开始，邮包被人扔到了这个传达室里面，和其他的邮包在一起，在地上残留下来一些爆炸后掀飞和滑动的痕迹。但是接下来外面就出现了类似脚印的痕迹，然后火焰就猛烈的扩散开来。
　　不仅仅是单纯的炸药，还有柴油和助燃用的橡胶。有了这些材质在里面的话别说是什么小型喷水器和灭火器了，就算是普通型号的液氮灭火器都搞不定，只能上消防栓和其他型号的灭火器相互配合才能浇灭。
　　那么，问题就来了。
　　让火势失控的柴油和橡胶是从哪里来的？也是快递么？
　　李星可不觉得这里面的人没事闲的会订一桶柴油烧着玩。而且再想想那古怪的脚印和扩散方向，说这里没鬼真是傻子都不信。
　　而且在来的路上也看到了人群来往拥挤造成的挤压和划痕，警察们也特意在外面标注了一下。虽然随之而来的庞大水流就把一切的资料和残存的痕迹冲刷的一干二净，什么都不剩下，但是这些添加料警察们也确实是注意到了，很多残骸上都有了标签。
　　不过就算是有了标签也没有办法，因为消防栓的水流太过强劲，配合着有些人故意抹除痕迹的模样，几乎有价值的线索都被毁了。而这方面完全可以看到一些角落里都有着警察愤怒的脚印和留下来的粉笔碎片。这说明确确实实是故意有人纵火，想要烧毁什么东西或者掩盖什么。
　　这种手段对于内行人来说实在是太拙劣，就像是一群小学生们想当然的世界观一样。
　　那些警察们似乎也发现了什么诡异的地方，所以在那个扩散的爆炸圈外面也零零散散的规划了一些疑点。但是观察力并没有李星这么强，而且上面也似乎对这个爆炸案定性，开始催促起来。
　　出于多一事不如少一事的心理，他们很快就把那些布置撤了下来。然而残留下来的痕迹对于李星来说毋庸置疑就像是夜里的明灯一样，直接指引着他跟随着那一串痕迹，追查到了一个看起来并没有什么异常的位置上。
　　“是在……这里。”
　　睁开了双眼，李星看向了那个仿佛非常无辜的楼层外墙，抬起一脚直接踹了过去。
　　整个大楼微微一颤，伴随着‘咚’的一声闷响，那包裹在外面的砖块和隐蔽的铁门瞬间就被庞大的力量蹂躏成了一团垃圾，向下面的空间坠落。
　　而站在边缘的李星看着自己面前敞开的大洞，还有那蜿蜒向下的梯子，心中顿时感到一阵满足。过了一会儿，听到了重物坠落的声音之后，李星心中估算了一下这个通道的深度。
　　‘大概三十米吧……挺深的嘛。’
　　真不知道这些人哪来的那么多闲工夫弄的这种秘密基地。
　　看着那黑漆漆的不知道通向哪里的黑暗隧道，少年没有多想，直接纵身一跃跳了下去。


第四十七章 线索
　　（更新开始啦！！！）
　　“……”
　　从破碎的水泥地面和碎铁门的残骸中拔出腿来，李星默默的拍了拍自己身上的尘土，打量着这个建立在地下的通道。
　　通过自由落体的速度可以判断，这里大概是五十米深的地下。一开始的目测并不是很准确，因为下降过程并不是纯粹的一条直线。好像是特意绕过什么似的，有着一个小小的弧度。
　　不过这并不是什么太大的问题。只要把那些伸出的枝杈和栏杆打烂就没问题了。经过十几秒钟的坠落后，从脑袋顶上的墙壁周围依然亮着的冷光灯和面前标注着‘危险’和‘闲人莫入’这样赤红色标语的大铁门来看，估计这扇门后面就是少年想要看到的真相了。
　　寻找起来不困难，防护也不坚固，真不知道他们哪里来的自信。
　　‘国际犯罪组织就这样么？’
　　李星心不在焉的想着，随手一拳打穿了铁门。伸手从门后打开了插销，大摇大摆的从外面走了进去。
　　从建筑来看，这里应该是一个应急出口。沿着满是白灰和注意随手关灯的标语往前走后，很快就能抵达一个用玻璃和瓷砖铺就的甬道里。
　　不过从那个甬道里满地狼藉的模样和那些打开的房门内部设施的情况来看，很显然的，除了关闭比较困难的发电机组外，其他人基本上都已经随着楼上的大部队撤离了。
　　地面上残留着一些在李星眼中看来非常明晰清楚的划痕和脚印。空气中弥漫着至少三种香水和十七种不同的体味。在最近的十二个小时里，至少有二十人在这个看起来一片明亮的走廊里四处走动，将一个个证据收纳，摧毁。
　　大概从那个软体动物失败的第一时间，这些人就着手撤离这个地点了。
　　它们似乎非常确信这个地方会暴露似的，走的特别仓促，到处都是划痕和脚印，但是却连任何记录文件都没有留下来。
　　整个偌大的像是黑客帝国似的房间通道里面没有任何一星半点的纸屑和文件夹，有的只是各种各样的脚印和已经被摧毁的机器。
　　不过这样也够了。
　　走到了左侧第一个房间内，看着那被用力打成了U型的机器，李星看着下面带着点泥土渣滓的脚印，暗自分析起来。
　　远远超过正常人类甚至是普通机器的观察能力足够让他成功的还原模拟出当时的模样。这在生活中是一个痛苦的能力，但是用在这方面却无往不利。
　　‘站在这里负责摧毁机器的人身高大概两米三左右，体重大概在一百五十公斤。算上摧毁机器用的大锤和一些其他饰品，恐怕是在三百五十斤左右，可怕的大汉，会很引人注目的……
　　他的脚印并不平衡。可能左肩上有着什么沉重的东西。是扛在肩上的锤子么？’
　　伸手按了按残留在地面上的泥土，少年**着鼻翼，很快就从泥土的散发的空气中得到了更多的讯息。
　　‘是在二十人内的一人，而且留下的体味比较浓郁，泥土味道比较少。应该是常驻人员。一个两米高的壮汉扛着锤子离开一定会非常醒目的。或许是在晚上离开的。不然的话肯定会有传言。’
　　站起来看了看那被一锤子打成废铁的机器，李星想了想后伸手按了按那已经残破不堪的破**。在一阵刺耳的摩擦声中，少年单手就将那已经快要报废的机器彻底的撕成了两块。不过也因此得到了最后的一些数据。
　　‘这个机器的质量相当过硬，差不多等同于同等体积的生铁。唔，人类估计是不可能有这样的力量。普通的妖怪也不会有。那么也就是那些比较凶猛的妖怪了。什么种类？而且在这个城市里，居然还躲藏着我不知道的凶妖么？’
　　在脑海中把可疑的人选过了一圈后，李星摇了摇头，并没有类似的印象。
　　而且这个基地说大也不大，说小也不小，留下来的痕迹有些清晰有些也比较模糊，能够真正清晰确认的也就是这样的一个壮汉。
　　不过这样也足够了。两米三左右的大型壮汉，少不得是凶妖。这两者的组合自带一种好像犯罪分子一样的气场。到时候只要找热心的街道办和居委会问一下就能清楚究竟是谁了。
　　说实在的，这群人这么怂也是有点出乎了李星的意料之外。他还以为过来一定会像是那些小说里描述的一样，通过一段艰苦卓绝的战斗，打败四天王和五神王后面对小boss，直接说出下一个基地关卡的。但是没想到他们居然跑的这么快。
　　‘现在的犯罪分子不行啊。素质太差了。’
　　李星感叹一声，随手拉开了最后一个屋子的大门。
　　但是看到屋内的景色，少年顿时一愣。
　　倒不是说里面有着什么危险的器具或者定时炸弹，而是里面正坐着一个人。
　　没错，完美的绕过了他的听觉和嗅觉，就好像是与整个地下建筑融为一体了似的，在房间内的一张白色毯子上面正端坐着一个看起来面容古拙的矮个子男人。
　　而那矮个子男人也是目光炯炯有神的盯着他，似乎早就知道李星定然会打开这一扇门。两撇山羊胡下的唇角微微动了动，露出了一个略带嘲讽的，类似于微笑似的古怪弧度。
　　“少年人，这不是你该来的地方。”
　　“……哦？我为什么不该来？”
　　居然还有人没跑么？
　　而且看样子还是二十人之一？
　　看着那在最后的房间中端坐的矮小身影，李星**鼻子嗅了嗅后，眯起了眼睛。
　　“你是谁？”
　　“土行孙。”
　　土地的土，行者的行，孙子的孙。
　　矮小的男人回答道，脸上没有一丝异样，眼球动也不动。就好像他生来就叫这个名字似的。
　　但是李星却伸手摸了摸自己的下巴，有些诧异的打量着眼前这个看起来没有任何异常，只是盘腿坐在地上的矮子。
　　因为哪怕就连不看电视不知道漫画的他也是很清楚的，土行孙这个名字，不是人名。能够担得起这个名字而且坐在这里等他来的，想必也不是什么凡人。
　　所以李星看着这个矮个子男人，想了想后，咧嘴一笑。
　　“呵，想不到还真是个国际化犯罪组织。”
　　“……”
　　自称土行孙的男人听后皱了皱眉。
　　不是因为男孩的略带讽刺的话，而是不知为何，他忽然闻到了一股浓郁的铁锈气。
　　这本应毫无味道的通道里忽然涌出一股强烈的干涩锈味。
　　如血一般，无比刺鼻。


第四十八章 斗战者争
　　土行孙为什么有底气站在这里面对他，只要一眼差不多就明白了。
　　这里是地下，四面八方都是土壤。头顶也是，左右也是，脚下也是，再远一点前后也都是。所以土行孙并没有像是其他人留下来的痕迹一样狼狈的逃窜，而是很有底气的留在了这里。
　　土是土行孙的大势，土是他的主场。这片土地都是他的。继承了神话名字的妖怪和专家差不多也都是符合神话时代的能力。土行孙土遁出名，那么他的能力大概也就是操纵土壤。而地下只有土，所以土行孙就在这里。
　　斗战者争无非气，势，力。在势这一方面，坐拥亿万土壤的土行孙已经占尽了先机。
　　“一人当百鬼，见面如见煞……你是百鬼夜行李煞星？”
　　“哦？我还有这么威风凛凛的称号呢？”
　　李星眉头一挑。
　　他还是第一次听说自己这个绰号。
　　不过在矮小男人眼中，这分明就是狂妄自大的表现了。
　　“说到底，无非是意气之战。”
　　还是太年轻了。
　　看着似乎不为所动的少年，土行孙摇了摇头，伸手点了点地面。
　　那看似坚韧而又凝固的混凝土在他的指尖下竟是泛起来道道涟漪，仿佛在他面前，地下就跟海洋没有什么两样似的。
　　不过继承土行孙之名，这地下和对他而言和空气也差不了多少了。尽管神话中的土行孙早已死去，可是历代的土行孙都是以土遁和土法闻名的。
　　土地之中他就是无敌的。至少土行孙有这个自信。
　　“少年人，你可知斗战者争的三大要么？”
　　没等李星说什么，土行孙就点了点如同水波般的地面，眼神深邃，声音低沉的说道：
　　“斗战者争无非是气，势，力。千古斗战全看这三者。没有任何能够逃出这樊笼之外的，区别只在于各自掌控的大小。”
　　“气，自然指的是心中气。心怀正气，十分力能打出十二分来。心怀无敌，那更是出手刚猛霸烈，碾压心气不足之人。胆气一消，万人被数人追着跑也就是这样了。”
　　“势，指的是声势外物。不论是兵甲阵法环境，那都是势。天地大势是势，国家势力是势，环境氛围也是势。对我来说这地下房间也就是我的势。有势在身侧，运用存乎一心，也是万人敌。”
　　“力，那就是最纯粹的自我神通。肉身搏杀，镜花法门，森罗诸天万般神通，都是力。而我土行孙不才，虽然被逐出了专家队伍，但是好歹也是符篆修行刻四柱，四灵加身的人。人们常说自我修行以力为先，但是斗战者争岂是那么容易的事情？就比如说小兄弟你确实是创出了一番大名堂，但是在目前，你还不够。”
　　看着沉默不语的少年人，土行孙微微一笑。
　　“所以现在卖我一个面子，暂不追究。以后你天下大可去得，何必呢？”
　　“说得很好啊，确实是这个道理。真不愧新手解说。”
　　李星颇为认可的点了点头，沉思半晌后，露出个微妙的笑容。
　　“那你有没有想过一件事……比如说，我的力强大到真的只要一拳就能打死你？”
　　“――？！”
　　气流微动，空气骤然撕裂粉碎。
　　那少年并没有动弹，面色也是依旧玩味，但是在土行孙的眼中他周围的空气却逐渐变得赤红起来。
　　翻滚，蒸腾，然后绽放。如同曼陀罗般的赤色花朵在那少年身后缓缓张开，释放出一股股浓郁而又熟悉的，如同血般的朽味。
　　土行孙忽然想起来一件事。
　　这个城市里可以说是怪奇之地，妖魔鬼怪甚众。虽然听说不世出的翁仲破尽万法生生镇压了这个地界的所有妖魔鬼怪，但是依旧有刺头层出不穷。但是自从那次百鬼夜行之后，就没有任何人提过有关于怪谈之事。
　　尽管早就听闻曾经有一少年堵住鬼门独斗百鬼打的天翻地覆，活生生灭掉了一城妖怪的血性和煞气，但是对于土行孙来说却是嗤之以鼻。
　　什么人能够堵着鬼门杀百鬼？怕不是喝多了脑子中风出幻觉了吧？所谓的百鬼夜行顶多就是冲进百鬼阵内，他也可以。
　　不过看着眼前这逐渐绽放的血幕，土行孙信了。
　　画思成型，天意如刀。这放在古时那是大罗神仙手段。
　　陆地神仙怎么打？
　　逼都装了怎么能认怂！打不过也要打！
　　看着那不断扩散的血雾与红刀，土行孙咬了咬牙，四肢亮起四色符文。
　　缓缓的从地上站起，龙吟虎啸声顿时从矮小的身躯内迸发出来，吼得地下一阵战栗。周身上下符篆录文交替闪过，龙虎之力齐鸣，将他身躯练成了一捧白玉色。
　　强化完毕的男人看着那涌动的红雾一脸凝重的伸出了手掌，谨慎的摆开了一个架势。掌心光芒吞吐不定，这一掌下去就连实心的铁块都能一掌拍断，但是面对这种一念生血海的怪物，他却依然没有任何胜算。
　　若要胜，先思败。此战要胜，只能拼尽全身法力，说不得就要舍身成仁了。
　　而对于缩手缩脚的土行孙，李星反而嗤笑一声。
　　“怎么了？专家？不打过来么？”
　　“……”
　　战不过。
　　不论如何都战不过。
　　看着那依旧满脸玩味的少年，土行孙心底越发的沉重起来。
　　“哼――！”
　　但是想归想，打却必须要打。
　　土行孙脚尖却突然猛的一用力，啪的一声脆响，整个身子像是折纸般骤然穿破空气，如同游龙一般眨眼间窜到了少年面前。白玉的手掌高高举起，扩张成爪，和拱起的脊椎交错成型。仿若青龙般的姿态让空气中隐隐传来一阵吼声。
　　这一爪绝非凡间武学，而是神话时代专家们呕心沥血之作。模仿青龙游动的姿态，调动脊椎和全身筋骨汇聚于一抓之内，一根指尖所蕴含的力量就像是当初青龙伸出的一指。若是普通武者甚至是小妖怪，只要这一抓下去就定然四分五裂爆体而亡！
　　但是这还不够看！
　　“土来！”
　　土行孙眼神一凛，周身异能扩散到极致。
　　天花板顿时崩塌下来，万吨泥沙崩塌滑落，地面和左右瞬间涌现出无数枪尖，纷纷对准了少年的头颅。
　　在土行孙操纵土地的异能之下，整个房间就像是布满了陷阱似的，无数箭矢刀剑带着尖锐的破空声，从四面八方如潮水般涌来！
　　看着那只不过十六七岁依旧站在原地的年轻人，土行孙却仍旧不敢怠慢，周身凝练出仿若实体般的的青龙罡劲，裹挟着无数龙吼声，目眦欲裂，一爪抓向了李星的脑袋。同时舌尖绽春雷，猛的大喝一声：
　　“落魄之人！天柱专家土行孙！前来讨教！”
　　“无门无派。李星。你这架势不错，青龙爪？跟老柳头的三十六散手差不多。可惜人不行。”
　　接我一拳再说话吧。
　　面对仿若天塌地陷般的攻势，少年一声冷笑，脚掌一跺，五指攥拳，对准半空中的土行孙就是一记毫无保留的横摆拳！


第四十九章 然而日常还在继续
　　‘咚！’
　　“――喵呜？！”
　　睡在沙发上的少女一激灵，一个骨碌‘嘭’的一声就砸在了地上。
　　……好疼。
　　听着远方传来的闷响，翁仲从地上爬了起来皱了皱眉头，伸手摸了摸蓬松的头发。拉起来自己身上盖着的毛毯子长长的打了个哈欠。
　　最近地下管道修的真是不怎么样啊，以为地下就没人听了么？专家和妖怪还是能听到的嘛。
　　对于那个惊醒了自己的震动声，瓮中暗暗腹诽道。
　　地下传来震动的区域距离这边少说几公里远，但是翁仲是什么人啊？在李星之前压服整个城市所有妖怪的强者。哪怕现在她跟个哈士奇似的吃饱了睡睡饱了吃没事出去撒欢在家里撕东西玩，那也是一代强人。地听这种手段还是有的。
　　嗯，虽然这也是导致她大晚上经常睡不好的元凶。因为很多工程为了不扰民都是在地下夜里开工的。不扰民了的话，那不就扰她了么？外界吵闹声能靠捂住耳朵戴耳塞过滤，可天生神通你堵都堵不住。就像是李星没法玩电脑弄电子产品一样，她听着地下的声音也睡不踏实。
　　不过这才大中午的怎么就开工了？不怕找居委会投诉么？
　　翁仲爬回了沙发上，趴在枕头上皱着眉头想着。
　　但是没过几秒，地下又传来了一声闷响。
　　‘咚！’
　　“还来啊……”
　　怎么跟地震似的？
　　感受着微微抖了一下的楼层，翁仲撇了撇嘴，知道这觉大概是睡不成了。
　　虽然说身为守护神化身，不吃不喝不睡觉一段时间也没有什么问题，但是讲道理嘛，能睡觉谁不睡啊？谁不想一觉睡个十几个小时浑身舒畅啊？尽管睡在沙发上有点不舒服，但是那也比睡大街上强多了。
　　给她吃的给她喝的还让她有睡觉的地方，翁仲对于能够收养她的李星报以十二万分的信赖和崇敬，就跟哈士奇看待自己家的饲主一样。嗯，只不过其他哈士奇有点傻，这个好歹能看家护院。
　　“诶，我记得阵法有一段时间没有修缮了吧……”
　　不情不愿的从沙发上爬了起来，翁仲挠了挠头发打了个哈欠，浑身软趴趴的就向房间里的几个阵法节点挪动过去。
　　严格来说这一家里只有翁仲才是干实事的。作为专门的守护神而且经过了全套专业训练的翁仲，别的不说，布置几个阵法还是没问题的吧？
　　虽然说因为自身破尽万法的原因没有办法布置什么比较奇怪的阵法，不过一些基础的比如说聚风水啦，养灵气啦，安神啦这种就连普通的风水师都能布下的阵法，翁仲还是有那么点自信的。
　　“又被主人打坏了啊……反正也不是第一次了……”
　　看着那碎成了十七八块的精钢阵法节点，翁仲伸手扫了扫上面的碎片，然后伸手从内衣里掏出来另外一个小钢珠放在上面。
　　还带着少女体温的钢珠滚动在铁盘上后就像是被磁铁吸住了似的，很快就停留在了盘子的中央。然后缓缓的漂浮起来，开始在没有任何外力的推动下自主的转动起来。
　　而确认了阵法正常运转后，翁仲满意的点了点头，开始把目光投向了卫生间。
　　“嗯……然后接下来是李星彩要求的嫁祸给她自己的内裤……给白青丘的贴身衣物……还有给常春的保命符……啊，保命符没有制作材料了。需要发丝或者别的东西我这没有啊……”
　　话说回来主人的妹妹脑子是不是有问题啊？要偷主人的东西来嫁祸给她自己？缺乏关注么？
　　反正房间里也没人，翁仲就大大方方的穿着一身暴露的丝质睡衣――李星彩穿旧了后友情提供――跑到了洗衣机旁边。看了看那堆在洗衣机里的衣物翻找了一番后，从里面捡了几个上来作为交易的筹码。
　　当然，这些衣物有什么作用少女也是大概清楚的。贴身物品长久以来能够沾染主人的气息，可以用来施展各种各样的法术。就比如说狐狸们最擅长的情爱咒法迷恋咒法一类的，就需要贴身衣物生辰八字甚至是头发指甲一类的东西来辅助施法。当然，身处同源的话，也能制作专门针对这个人的保命符。花妖更是长于此道。
　　不过嘛，主人身上可是有自己转移过去的万法不侵之力。诸天万法不加身，些许什么情爱咒迷恋咒护身符什么的，那抵消了简直跟玩一样。毕竟身为一名看家护院的忠犬，跟外面的人勾勾搭搭是一回事，但是出卖主人就是另一回事了嘛。翁仲自认自己还是不错的。
　　将手中的内裤扯成了十七八段，确认了都能满足其他人的要求后，女孩满意的点了点头。
　　“嗯嗯，这样的话主人就能很生气了――”
　　‘轰――！’
　　话音刚落，就在翁仲的后方花园里，一个破烂的身影裹挟着满天土浪从地下高高飞起。
　　在女孩转过身去诧异的注视下，那远超人类的动态视力早已看到起飞的倒霉蛋是个什么样的――不，或许也看不出来是什么样的。
　　因为那家伙早就被打的鼻青脸肿，浑身骨折。那模样看起来就像是被塞进了垃圾道里的被欺负的倒霉孩子似的，已经被打得连他妈都不认识的脸上挂满了充满悔恨的泪痕。
　　但是就这样他也没死。而是在翁仲愕然的目光中划出来一道优美的抛物线，远离了这片区域，也不知道落在哪里。过后不久，在翁仲越发悚然的目光里，那打出来一个窟窿的地面里探出来一个年轻人的脑袋。他有些迷茫的辨认了一下周围的位置后，这才露出了释然的神色。
　　而看着那无比熟悉的面孔，翁仲浑身一哆嗦，露出一个讨好的笑容，结结巴巴的说道：
　　“主，主人，您回来了……”
　　“啊，翁仲啊。”
　　你居然这么早醒了真是难得。
　　左右张望了一下后，李星看着站在窗口的翁仲点了点头。
　　但是看到了她手中已经变成碎块的内裤，少年有些诧异的挑了挑眉毛。
　　“……你拿我内裤干什么？”
　　“啊。”
　　我要死了。
　　看着自己手中的赃物，少女浑身一个激灵，汗出如浆。


第五十章 并没有什么卵用的调查
　　（昨天去刷了你的名字，坐地铁去来回接近四小时，看电影吃饭跟人聊天扯淡又是大半天，一整天就这么度过了。但是不得不说……真是一部好作品啊……感觉整个人都被净化了似的……我都想把这个小说变成正经的都市恋爱了……话说回来应该是可以的吧？我要不要找时间偷摸开个都市恋爱的？）
　　虽然说把翁仲吊起来打了一顿后又警告了一番，不过李星觉得这可能也没有什么卵用。
　　谁家狗能打一顿就好？更何况也只是表面上作势打一顿而已，能有一个警告效果李星就已经烧高香了。
　　而且午休时间马上就要结束了，现在也只能往学校那边赶，没有什么闲工夫来教育这个混球。现在这么做已经是力所能及的极限了。再往多了整时间也不够。
　　“我先走了。”
　　把身上的脏衣服换掉后，李星换了个鞋子，准备出门。
　　“你在家要是再搞那些乱七八糟的东西或者撕我衣服，我回来非抽死你不可。”
　　“是，主人！我保证好好看家不搞事！”
　　“你真不折腾就好了……”
　　看了一眼跪坐在地上一脸乖巧的翁仲，李星想了想觉得还是不用猪蹄扣把这厮捆起来好了。
　　倒不是说不舍得，而是因为上一次捆起来后翁仲直接靠不知道哪里学来的摩擦挣脱技巧靠着自家实木桌子活生生磨断了绳头，代价是自家桌子跟狗啃了似的秃了一半。
　　相比较实木家具这种比较珍贵的东西，自己的内裤衬衫什么的碎了就碎了吧。反正都是便宜货。不过真的不用买点什么狗玩具或者别的什么东西么？这么折腾下去自家的这些零碎迟早得被翁仲啃光了……
　　“啊，对了。”
　　准备关上门之前，李星对着蹑手蹑脚准备回去的翁仲说道：
　　“你要是真的闲的没事的话，去帮我查一个人吧。我最近也懒得去直接找别人麻烦了。”
　　“哦哦，主人你要找谁？”
　　“个子大概两米多，挺壮的，可能会扛着什么东西，经常在东方大厦附近出没。”
　　“……就这些？”
　　“就这些。”
　　“……”
　　面对主人的目光，翁仲不由得偏过头。
　　这找个鬼人啊，犯罪分子好歹也有画像啊……
　　而且东方大厦周围是商业街和妖怪大型聚集地好吗？你别说两米的了，两米二的大有人在啊。
　　尽管震惊于自家主人的不靠谱，但是出于对自身性命着想，翁仲脸上没有任何变化，而是乖巧的点了点头。
　　俗话说的好，有条件要上，没条件创造条件也要上嘛。这点小事都做不到要她何用的呢对不对？面对女孩如此乖巧懂事的模样，所以李星也就安心的把这些屁事交给了翁仲，自己踏上了上学的道路。
　　不过看着车水马龙的街道时，少年脸上的笑容就逐渐的隐没了下来，变成了略微有些凝重的表情。
　　‘归根结底……什么消息都没有啊。’
　　击败了土行孙，也确实是把人按在地里打哭了。但是跟游戏或者小说不一样，什么情报和资源也没有得到。
　　毕竟实际上动动脑子想一想也是知道的，已经被列为断后的人员，你说好听点叫做段后，说难听点叫做创造最后剩余价值。毕竟断后还有被俘虏的风险呢，你这断后招供被人抄家了算怎么回事？
　　所以哪怕李星动真格的把那个自称土行孙的倒霉蛋打出屎来，他也不知道这个奇怪的组织到底是干嘛的。因为土行孙在那个组织里的定义就是一个高级武力保镖。这又不是什么奇幻年代，能打的必然是高层。现在你兵王跟高级将官也是有差距的啊。
　　能打跟能办事不一定是一致的，所以就算是把土行孙打的跟王八蛋似的，李星也没逼问出来什么消息。倒不如说反倒是满脑袋问号了。
　　他所知道的仅仅是，这个办事处差不多在数年前开始就已经运作了，还有一些零碎的情报，然后就没了。
　　这特么还不如不打呢。
　　‘基地建立原因不清楚，但是确实是重点监控对象，为什么？’
　　行走在车水马龙的街道上，李星不由得想着一些逼供出来的线索带来的疑问。
　　据说是在城市附近捕捉到了一些异常的讯号，所以来建设观察基站。但是李星在这边住了这么多年都没听说过什么讯号。
　　而且你说东方大厦建筑管理层不知道这层夹缝那李星是不信的，要搞大新闻的话这群人肯定第一个出卖。但是两边这么安安稳稳的呆了好几年屁事都没有，这也证明了他们确实是像是一开始资料说的那样，并非都是一群坏人。
　　更严格的来说，他们甚至还热衷于传播各种文化，也确实是没有做过什么特别伤天害理的事情。虽然说嘴上说威胁什么的，但是实际上最多做的也就是丢屎或者在你门口贴条这种与其说是刑事案件，倒不如说是民事案件的东西。这回直接搞爆炸也是炸自己家，为了跑路才做的。
　　‘……这分析下来为什么感觉是我的错？’
　　不不不，这个是可以否定的。
　　但是这样的话也就是说要暂时放着不管么？明明是一个跨国犯罪组织？
　　虽然并没有跟自己有什么直接的关系就是，不过，就算是有万分之一的几率，如果李星彩或者白青丘出了什么事的话……
　　“果然还是查下去比较正确啊。”
　　从怀中掏出来一根香烟塞在了嘴里，李星眯着眼睛看着眼前的人群。
　　尽管一个是缝隙妖怪一个是九尾狐，到时候显露真身不知道谁打谁，可不怕一万就怕万一。他们既然能找到自己，那么找到这俩小姑娘也是很正常的事情。
　　她们又不像是常春或者其他老妖怪那样，战斗经验雄厚，光凭杀意和气势就能分辨来人的目地和手段。这俩傻白甜想要保护起来，恐怕她们自己都不是很乐意。所以能做的也就是，提前做好准备，防患于未然了。
　　不过男人就应该是这样的吧？为家人挡风遮雨什么的。
　　“呼……午休快过了啊。”
　　真快，这才多长时间？
　　眯着眼睛看着天空的太阳，少年手掌在香烟顶端微微一挫，一股热气瞬间将香烟前段点燃起来。
　　把这根已经点燃的香烟叼在了嘴边，在其他学生们震惊或者厌恶的目光中，少年人迈开步子向学校的方向走了过去。


第五十一章 小事不值一提
　　修行之事，难。
　　修符文法，更难。
　　修符文斗战胜法，难上加难。
　　修符文法到四极境加身，温润如玉，那更是如同登天梯一般。
　　什么叫做四极境加身？青龙白虎朱雀玄武四灵四季之力蕴含在体内，换成时髦点的说法就是寒暑不侵元素伤害物理伤害抗性大幅度提高。
　　而且还能随着自己的想法在拳脚和功法中添加四极境的四种意志，造成烧伤或者冻伤，腐朽，切割等特殊的伤害状态。严格来说已经是专家队伍中带队的导师级别。
　　土行孙原本也是一个身怀傲骨的年轻人。天生土遁异能让他在大地纵横如鱼得水，年纪轻轻就把专家队伍的符文法修成四极加身，举手投足间就能将那些所谓的大力士直接按在地里。
　　但是这好歹也是合理范围内的能力啊。面对机枪火炮这种能够轻松把钢板打成橡皮泥的大杀器，亦或者是那些工程器械和火车汽车，他也不会傻到去硬生生正面打。毕竟妖怪也没听说过有谁能力抗高铁的不是？
　　虽然不及五行内循环打通天地之桥的最顶级大师，可身如白玉修符文法，还带土遁异能的土行孙真不知道这个世界上还能有谁把自己按着打。毕竟是末法时代，奶不死的好么？专业的专家，这对局见得多了，奶不死的，绝对奶不死。
　　带着第一流的专家心态，土行孙自信满满的去拦住了那个传闻之中的百鬼夜行。
　　然后就被打哭了。
　　“……”
　　挂在树梢上的土行孙看着下面来往的行人和车辆，大脑一片空明，仿佛领悟到了宇宙的本质。
　　四极境啊，超越了普通专家三个大境界十二小境界的强者啊。甚至面对全副武装的特殊作战十二人战术小队都能战而胜之的强者啊。这还没算天赋神通的情况下。
　　然后就这么被一个人类用拳头活生生打的半身不遂了。到现在土行孙都有一种这个世界是假的，一定是我活在梦里的感觉。哪怕是陆地神仙也没有这么折磨人的啊？陆地神仙强归强但是还是讲理的，这哥们他不讲理啊。
　　严格来说他并不是那种被碾压的战斗。
　　能够感受到拳头打在身体上的质感，那拳拳到肉的感触确实是有的。
　　但是与其说是他打中了，倒不如说那个人一直在玩他才对。看着身躯内的四极秘境产生了极大的兴趣，然后把他压榨到生命的最边缘，逼着他展现出全部的能力来逃命。
　　不论施展什么符文秘法都完全的不起作用，用力打回去能够得到的也只是对方看起来越发兴致高亢的笑容。哪怕用土遁逃走都是直接一拳打碎了土遁秘法，活生生将他卡在土里面后逼着他再一次施展出其他秘术。
　　看到喜欢的东西就会下手去抢，发现有趣的东西就会玩一玩让他更加有趣，这种森然的杀意让土行孙疲于奔命，最终精疲力竭。
　　与其说是他被打飞了，倒不如说是那个人玩腻了放了他一命才对。
　　“这世界上还有这样的人类存在么……”
　　“哦，你就是那个新来的不知天高地厚的小子？”
　　“……？？！！”
　　我操化形的大妖怪啊！
　　看着那个托着自己的大柳树树皮里出现了一个人脸，对着自己挤了挤眉毛的样子，土行孙差点没吓到心脏骤停。
　　不过没等土行孙叫出声来，那个柳树内的人脸反而露出了惊恐的神色，树枝啪的一声弯了过来一树茬子就塞在他的嘴里，活生生把他的惊叫堵在了喉咙里。
　　没等他露出什么大妖要吃人了的表情，反倒是那妖怪脸上一脸后怕的样子，凑过来低声呵斥道：
　　“闭嘴，你小子不要命了么！”
　　“什，什么？”
　　“翁仲和她的那批狗腿子天天没事找人给那个怪物打架，你不想活了我还想多活几年。”
　　“但是您是化形大妖，周围十米绝地天听――”
　　“她有个谛听。”
　　“……”
　　您就当我什么都没说吧。
　　听到了这个狗腿子标配后，土行孙很明智的闭上了嘴巴。
　　也不知道危机的判断来源究竟是什么，他眼看着那个足够把他和他祖宗十八代吊起来抽的化形妖怪一脸贼眉鼠眼的看着周围的风景，时不时还拿出来一个造型跟石头似的收音机听了听，过了好久依旧皱着眉头。
　　等到那石头收音机里传来喀拉一声脆响后，那树皮揉制成的老脸上才算是露出了一个微微的笑容。但是还是没有放松警惕，依旧看着周围左右。
　　过了一会儿什么都没有发生后，这位化形的老妖怪才松开土行孙身子上的束缚，颇为豪迈似的拍了拍他的肩膀。
　　“既然你小子也被他打了，那么我们就是同志了。”
　　“……啊？”
　　土行孙脑子没转过弯来，愕然的看着那似乎豪气无边的化形大妖。
　　“我们妖怪互助会守望相助，彼此互救。每个人都是那个怪物的被害者，所以我们自然要团结起来共通努力。这次算是一次预警，你也看到了，我们的势力范围和警报系统绝对是最顶尖的。你砸下来正好落在老朽身边，你以为是巧合吗？”
　　“……哈？”
　　“可恨李星小儿在这城内仗势欺人，欺我老无力，忍能对面老拳相向，真是是可忍孰不可忍，嗨呀真是气死人。但是现在是法制社会了，我们身为文明人当然要做文明事的。惹不起我们躲不起么？在菩萨心肠的白小姐援助下，我们这才苟延残喘至今，现在唯白小姐马首是瞻。不过嘛，正所谓好死不如赖活着，小兄弟你要不要加入我们妖怪互助会啊？”
　　“……哦？”
　　白小姐？咋这么耳熟？
　　看着那不知道从哪里掏出纸笔印泥的老柳树，土行孙总感觉哪里不对劲。
　　但是转念一想那个怪物一脸微笑把自己打的半身不遂的样子，土行孙下意识的打了个哆嗦，伸手在上面签上了字按上了自己的手印。
　　而与此同时，两人口中的那位强者正在校门口手忙脚乱的应付着差事。
　　“哥！你又抽烟了！你看我不告诉爸的！”
　　“没有没有，绝对没有！这熊孩子，你哪只眼睛看见我抽了！这是路过的二手烟！”
　　“二手烟？哥你张嘴我闻闻。”
　　“都说了二手烟你怎么就不信呢？”


第五十二章 大敌将至
　　对于自家青梅竹马暗中发展的势力，某人一概不知。
　　毕竟对于电子元件和现代器械一窍不通。交通基本靠走，交流基本靠吼，治安基本靠手，找人基本靠狗，李星要是能察觉到什么东西才是真正的奇了怪了。
　　而且因为性格问题也在班级里跟其他人混的有些格格不入，能够说得上话的也就只有白青丘一个人。不过正所谓用人不疑，疑人不用，既然交付给了白青丘那么肯定就要全方面的信任白青丘的。而白青丘也没有辜负他的信任，果断的就把他给卖了。
　　那句话怎么说来着？一个幽灵，一个看不见的幽灵正在城市的上空盘旋着。每一个路过的人或者妖怪都可能成为线人，为那群担惊受怕的大妖怪们提供一些得以活命的情报，用来换取一些小小的收入。作为管理者的白青丘和实质管理人的李星也自然是能够安享太平，时不时还能有点收入。
　　吃完原告吃被告，说的就是这种狐狸精。
　　不过这个算无遗策的九尾妖狐正挂着一张奇丑无比的伪装面孔，有些阴郁的看着那在校门口争吵的两人。
　　尤其是看到那个黑发的漂亮女孩毫无顾忌的伸手去扯男孩的嘴巴，想要让他张嘴的时候，白青丘的瞳孔内就不由自主的闪过几丝阴冷的光彩。
　　‘李星彩……’
　　青梅竹马的义妹啊……强大的敌人。
　　女孩手缓缓的咀嚼着这名字的含义，转动着中的油性笔，在笔记本上写下了这个名字。
　　看着那在笔记上颇像是某个游戏中女性角色的人名，面容丑陋但是相比较昨天来说好看不少的白青丘心中有了一番计较。
　　李星彩，精神病人欢乐多的典型。年幼时曾经因为相貌过于美丽而被排挤打压，上中学后欺凌达到巅峰导致李星暴怒打了全年级的雄性包括前来询问的老师，让其不得不在家里休学一个月。
　　典型的死宅女性格，不问世事也不知道轻重大小，只是随着自己的心意做事，一门心思混吃等死。从某种程度来说可以说是毫无威胁的一个人，但是又因为太漂亮的原因，又不能不放着不管。那张脸光是看着就能吃三年，更何况每天呆在一起了，不能不防。
　　须知，这种天然类的角色一旦出现什么危急关头进行反转的话反而会捞大笔的好感度。这种蠢事狐狸精的业界前辈们早就有所论数，纷纷记载在了青丘的记录里面。一切危险都要扼杀在萌芽之中才是最好的。作为一个专业的，纯血的，九条尾巴的大狐狸精，白青丘自然不可能犯这种低级错误。
　　然而问题在于，李星彩的能力是缝隙。逼急了往街上一躺，沿着自己的影子就能躺着回她老家。玩脏的显然是不行的，但是良好社交又因为她以前的不成熟而破坏了，现在真是左右为难。
　　“哎……”
　　看着那毫不在意自己相貌，和李星在操场边缘滚成一团的李星彩，白青丘揉着眉心深深的叹了口气。
　　怪不得总说年轻时候总是会犯错，年长的自己恨不得会宰了年轻时候的自己。那时候你说直接一口气打死多好，省的现在出这么多幺蛾子。
　　青梅竹马的无血缘关系忠犬系义妹，这一长串词缀在狐狸精宝典里面已经是极度罕见的大怪了。能斗得过的无一不是能歌善舞长袖翩跹的业界老前辈，自己这年纪轻轻的斗得过么？
　　面对笔记本上的名字，白青丘思考了一些对策写在了上面。
　　但是在白青丘特有的符文法记录下，普通的学生们只能看到一连串如同医生开的药方一样的加密字眼。
　　你普通人看得懂医生写的到底是什么鬼画符么？而这个符文记录则是更甚。不知道的还以为是在画画呢。几个注意过来的人很快也就把注意力挪到了一边。
　　不过没等到李星彩计划多长时间爱你，手机就微微震动了起来。
　　从裤子里掏出手机看着上面浮现的号码，女孩皱了皱眉头，站起来走到了角落里，按下了接听键。
　　“……喂？怎么了？”
　　“您好，是白小姐么？”
　　手机的对面传来了一声毕恭毕敬的问候。
　　“按照您的吩咐，我们回收了周围地区的可疑人士，找到了一个自称叫土行孙的男人，签下了妖狐契约。虽然说没有什么太大的惊喜，但是他带来的一个小讯息您一定感兴趣。”
　　“哦？什么讯息能让我感兴趣？”
　　吹了吹笔记本上的油墨，白青丘心不在焉的回复到。
　　“如果真的是好消息或者是值得注意的消息，我会努力拖住他几天的。”
　　“那就太感谢您的菩萨心肠了。您还记得您对我们说的几个需要监控或者找到动向的女孩吧？我们已经从土行孙的口中确认了。”
　　在电话中的男人声音骤然小了下来，似乎在顾忌着周围有没有人似的。
　　不过这样也只不过是掩耳盗铃的举动罢了。对于强者来说想要听的话总会有办法去听的，不想听的话那就根本听不到。
　　所以在电话中的男人也只是喘了一口气，然后神秘兮兮的向皱着眉头的白青丘转达了一个对于其他人来说不怎么样，但是对于少女而言堪比五雷轰顶一般的惊天大消息。
　　“‘山鬼’号称找到了启示，可能在一周后就要抵达这个城市寻找什么东西。请您务必多加注意。”
　　“……啧。多谢你了，我会尽全力托住他的。再见。”
　　以后还有类似的消息直接电话通知我。
　　没等对面的男人多说什么，女孩就直接匆忙的挂断了电话，有些惊疑不定的翻找着自己的备忘录。
　　看了一眼在操场上打闹的两人，白青丘深吸一口气，在李星彩的名字上郑重其事的写下了‘山鬼’二字。面色无比的严峻起来。
　　‘这小婊子怕不是不死心啊。’
　　启示？看中的男人周围女性过多才有的启示吧？
　　要不是没有翁仲那种破万法的能力，就你那种小技巧我早就破除后自己用了。
　　只是她回来还真有那么一点点麻烦啊……
　　伸手抓住纸张抖了抖，吹干上面的痕迹，面对排在第一位的‘山鬼’，白青丘一脸阴郁的想到。


第五十三章 此诚危急存亡之秋也
　　如果你说李星是个傻.逼，那多半没有人会相信。
　　毕竟超强人类，二十四小时待机，哪里有架哪有他的货色怎么可能是个纯傻.逼。
　　但是你说李星他脑子有问题，怕不是十个有九个同意，剩下那个不是翁仲就是李星彩，但肯定是这俩脑残粉之一。
　　因为作为一个镇守都市的神秘管理者，他似乎从来都没有意识到自己的身份问题。或者说就算是意识到了也觉得没有打架重要。现代社会的规则框架固然要遵守，但是正所谓不被人发现的犯罪就不是犯罪。
　　这种农村乡民似的狡猾和脑袋梆硬的行动模式让所有负责监控的专家和妖怪们感觉自己脑袋都大了。毕竟前脚说好后脚就打，你还找不出什么理由来。而且这理由也是有一种淳朴而又让人感动的风格。基本上都是你瞅啥，瞅你咋的，然后就打起来了。
　　你要说故意伤害罪还谈不上，毕竟一个没死，而且专家妖怪恢复力强的要命，身体骨头碎他个几十个也不是事。
　　但是你总不能这么折磨人吧？你把人奶起来又把人打个半死后再把人奶起来你这是要命啊。
　　妖怪这么长期下去不会得抑郁症吗？妖怪报警了我们又能怎么办啊？
　　而且最新得到的妖怪投诉和报警电话更是让专家们齐聚一堂，准备彻底把这事探讨一下，做一个了断――当然，只是理论上这么说而已。
　　“真是太不像话了！”
　　专家大队长看着那投影视频中的被打的涕泗横流的土行孙眉头一挑，拍案而起，让其他专家们抬了抬眼皮。
　　大队长已经不是什么年轻人了，头发稀疏，面容干枯，唯有手掌依旧是如苍松般有着一股力气。看着那古拙的面容和略显花白的头发，一看就知道差不多是要过劳死的三十多岁倒霉催的软件工程师――哦不，专家大人。
　　实际年龄比看起来还要年轻，不过是二十七八岁的专家大队长心中依然饱含着对于正义的热血和渴望。这位有事要上没事找事也要折腾出花来的大队长又一次拍了拍桌子，看着周围那群眼观鼻鼻观心的专家同僚们一脸沉痛，义正言辞的说道：
　　“各位，我们身为这个城市的守护神，作为真正监控管理妖怪犯罪的专案组织，看着这个外行人在城市中横行霸道锄强扶弱，这还像话吗！我们手中不是善良之枪，我们也不是电影里的警察，作为专家队伍，逮捕这些犯罪份子是我们的职责才对！我们怎能让这种平民前去与恶势力作斗争呢！”
　　“说的是啊……”
　　对于大队长刚正不阿的态度，一群人只能点头称是心中骂娘。
　　你这话亏心不亏心啊？前几个大妖怪还因为这所谓的平民吓得自残跑到这边大牢里，现在在牢房里斗地主玩得正欢呢。你现在就这么睁眼说瞎话莫不是把我们都当成瞎子？
　　不就是因为从纸面报告来看这里犯罪率太高了所以要抓几个典型来弄的好看点么？你至于把兄弟往火坑里推么？哥几个没干过啥伤天害理的事情你干嘛下此毒手让我们怼上这么个活？这城市的妖怪是人打的么？几个化形的妖怪你也不看看？
　　“我也知道各位的工作有难处，这个城市确实是比较特殊。前两年还发生过百鬼夜行这种全世界都难得发生几次的大事。我的前任也是因为这件事才被调离了工作岗位的。这里的工作确实是困难，但是就因为困难我们就要屈服了吗？就因为困难我们就要放任不管，让善良的市民为我们阻挡灾难吗？成何体统！”
　　“队长说得对……”
　　几个队员再次点头称是，心中鄙视一番。
　　这段话翻译下来差不多也就是老子现在政绩很难看，指标上不去，袭警报告太多了，剩下的你们看着办。
　　那还能怎么办？谁让前一段时间跑了个尸体，然后紧跟着李星发疯找人打架，一群大妖怪欢天喜地的袭击办事处，然后敲锣打鼓的住进大牢，我们能怎么办？我们也很绝望啊？这总不能找什么普通人来背锅吧？
　　就算是要找人背过，好像也只能寻找某些比较有活力的社会团体来背锅了。不然的话这队长政绩也不好看，上面的大人物也不会开心。不会开心的话就没有经费，没有经费大家就要倒霉。更倒霉点的说不定还要被扔进大牢里跟人打扑克。
　　肮脏的大人世界真是丑陋。
　　“啊，队长，我这边有个公文要报告一下。”
　　坐在下方的一个眼镜男推了推眼镜，拿起桌面上的表格面无表情的说道：
　　“东方大厦地下组织结构是在三年前的时候经由政府监管部门批准建造的地下建筑群。以前用来安置中央核心处理器和一些电子器械，在更新换代后弃之不用。”
　　“这个地下建筑群本应该被封存或者拍卖掉的，但是不知何时被跨国组织收购后建立了隐秘的监察机构，用一系列高科技高尖端仪器来监控我国的政治和军事机密。这是敌方对我国有阴谋的确凿证据。”
　　“但是在我国的良好公民意识驱动下，某一位公民发现了地表莫名的坑洞，并且顺藤摸瓜找到了敌方的据点。报警后我方进行了一系列侦查和战斗，最终逮捕了敌方代号名叫‘土行孙’的成员，现在正在审核处理中。您看这个公文如何？”
　　“……”
　　卧槽你这个说法真是吊啊。
　　一群专家愕然的看着那睁着眼睛说瞎话的四眼青年，心中大写的一个服。
　　颠倒因果睁眼扒瞎，人打出来的通道愣是说是紧急逃生出口，仓皇逃窜变成了可能得到什么情报撤离，回收土行孙变成了抓捕，这一招真是妙啊。高，真高。
　　“嗯，那么也就是说土行孙这个人手中必然有着什么重要讯息咯？”
　　“是的，根据得到的消息，我认为在几天后这座城市中举行的动漫展览会内必然会有敌人的动向。希望能够申请地方神秘管理人员和有活力的善良市民来协助我们调查这个跨国犯罪大案。”
　　“咳咳咳，你说的很对啊。那么，下不为例。”
　　“队长说的是。”
　　“……”
　　说的好像你能管上人家似的。
　　对于自家队长装模作样的德行，几个专家脸上纷纷露出了鄙视的神情。
　　不过脸皮厚对于领导层来说可以说是必修课了。队长面对诸多队员们夹带鄙视和轻蔑的目光没有丝毫的在意，而是依旧一脸明王像，声音低沉的说道：
　　“那么各位已经听到了么？几天后就是决战的时刻了。这个城市中妖怪数量众多，漫展作为光怪陆离的年轻人展会，很多妖怪喜欢在这个场地中现出原形，进行各种犯罪活动。我们要做的就是将他们抓捕归案，明白了么？”
　　“明白了。”
　　“好了，散会吧！”
　　刚正不阿的队长大手一挥，急匆匆的离开了会议室。
　　几个专家则是纷纷离开了房间，走到了角落里给各个隐秘的人士打通了电话。
　　没等到几个小时的功夫，几乎全市的大大小小的妖怪都知道了让人扼腕叹息的消息。即管理人抽风之后，这城市的专家们终于也疯了。
　　严打开始了。


第五十四章 我跟你讲一旦有了错误认识干啥都是笑果
　　（成绩并不太好啊，到现在也只有一万多一点的收藏。上架顶多顶多也就两万收。连春物都不如……虽然说对于这个小说扑街已经有了一点预感，但是真正面对还是莫名的有些伤心。不过算了，大概三周后上架，从明天开始每天更新四千字到六千字左右。找时间的话会更新春物。能打赏订阅投月票投推荐就投吧。多谢了。果然作者这种人还是要有点特色么？写完了一本成绩反而越来越差了这是在逼我做出决定啊……）
　　扯淡的时间总是过的非常快，等到李星安抚好自家妹妹并指天画地发誓自己没做对不起人的事，最后匆匆忙忙跑回教师的时候，距离上课时间也只剩下不到几分钟的功夫了。
　　这个学校多少也算是校风比较良好的学校。临近上课的时候学生们几乎也都到了班级里面。在诸多同学们略显诡异的注视下，李星就算是脸皮再厚也只能咳嗽了一声，佝偻着身子快步溜到自己在窗边的座位上，好像是犯了什么错误似的。
　　不过在他心中自己来晚了显然不能怪他。谁让李星彩堵着校门口把他盘问了那么长一段时间呢？
　　自己这妹妹什么都好，就是这疑心病和家里蹲趋势太严重了，这将来可怎么办啊？
　　拉开椅子坐在上面，李星在同学们鄙视的目光中长长一叹，撑着下巴看着窗外空无一人的操场，逐渐放空了自己的意识神游太虚去了。
　　“……听说最近要严打了。”
　　手指在智能机上飞快的滑动着，白青丘就坐在他的身边的椅子上，忽然低声说道：
　　“你以后最好要注意一下自己的行为。别人能够帮你遮掩一次两次不意味着回回都能帮你遮掩好。”
　　“我又不是什么犯罪分子我干嘛要遮掩啊？而且又怎么了？我记得不是一直在严打么？”
　　“这次不一样。据说是逮捕一个犯罪份子审查到了什么。”
　　听说这次似乎是要动真格的了。
　　皱着眉头看着手机上刷出来的信息流，白青丘咬了咬嘴唇。
　　如果说变成原来的模样的话，那这个动作一定是极美的。不过现在来看李星也只能撇了撇嘴，把视线重新放回操场上。
　　“你别老是一副不在意的样子，这一次可真是不一样。”
　　看着李星似乎有些没精打采的模样，女孩有些着急似的压低了音量，一脸严肃道：
　　“这回带队的是城市的专家大队长和外地特意赶来的大师。要是真的继续我行我素的话你很有可能被盯上的，到时候谁都救不了你啊。”
　　“大师级专家啊……”
　　回想起来那个被自己按在地里打的不成人形的家伙，李星歪了歪头。
　　“比四极境和土遁异能合起来还要强么？”
　　“当然啦，你在想什么呢？那可是大师级啊！”
　　看着似乎不在状态的李星，白青丘一脸莫名的表情面对自己的青梅竹马。
　　“在古代那就是范海辛和张天师一类的绝顶人物，虽然说近代因为彼此的工作手段进行了科学化管理，大师级已经不算是最强的，但是那也是足够镇守一个省会城市的强人诶？你脑子怎么想的？”
　　“也就是说很能打？”
　　“当然咯……等一下，你该不会又想打架吧？”
　　“我可是什么都没说啊，这都是你自己想出来的。”
　　“你――！”
　　“好了好了，同学们回到座位上，上课啦。”
　　而就在白青丘想要发火之际，老狐狸就夹着教案踩着铃声，一脸笑眯眯的走了进来。
　　在自己家老爸的眼皮底下，女孩那当然是不可能太过于放肆了。也只能狠狠的瞪了李星一眼，留下一个‘下课再找你谈’的眼神，然后连忙翻开笔记本开始做出了好学生的学习姿态。
　　不过学习这种事情对于身体素质和其他性能都已经异于常人的李星来说，显然是没有什么大用的。虽然说很努力的想要去学了，但是该听不懂的东西还是听不懂。象限转化方程和诸如此类的问题那是死都不会。
　　所以看了一眼黑板上那些飞快蔓延开来的符号和鬼特么知道什么意思的公式，确认自己一个都不会后，李星也就打了个哈欠，继续把目光投向窗外的操场。远超于常人的视力跨过了无数距离，直勾勾的盯着某个高楼里面似乎并没有注意到外界，正在准备换衣服的女孩身上。
　　可能还是某个小明星来的吧，那身躯上蔓延着的独特的像是星辰一样的纹路让李星微微抬了抬眼皮，不过也就是抬了抬眼皮而已。
　　他的心思早就被可能到来的战斗和拼杀勾走了。
　　而且李星也没问这些专家可能在哪里蹲点，因为这种事情只要动动脑子想一想就知道了。
　　很显然的，近期能够让无数专家强者蹲守警戒的地方，毋庸置疑只有一个。
　　‘漫展……’
　　少年趴在桌子上，不断的咀嚼着这个名词。
　　城市强者隐姓埋名后在固定规则下战斗的赛场，何等的让人心驰神往。
　　心中回想着这可能汇聚了无数强者的名字，李星慢慢的感受着自己体内奔流不息的热血，缓缓的吐了一口气。手掌微微攥起，捏出了一阵细微的气爆声。
　　那个土行孙确实是有点门道，但是距离金人状态的翁仲还差得远。不过既然一个断后的四极境土行孙都有着如此能耐，那么整个组织又有怎样隐藏的力量呢？那外地赶来的大师级专家又是怎样的风采？
　　这些人都将在近期内汇聚到这个小小的城市之中，这又怎能不让人心潮澎湃？正所谓男儿何不带吴钩，轻取关山十九州。有了神通天赋在身，那自然就会升起比拼之心。下意识的就想要寻找对手，来证明自己才是真正的天下第一。
　　学习都要分成绩高低呢，游戏更是有着无数的排行榜，那么作为最原始的战斗又怎么可能没有什么搏杀的欲望呢？
　　白青丘身为女孩想要趋吉避凶这确实是无可厚非，不过身为战士当然是要和人战个痛快了。
　　‘希望漫展的强者不会让人失望吧。’
　　带着这种淳朴的期盼，李星看着操场上扭曲的空气，嘴角逐渐提起一丝笑意。
　　不过不知怎么的，在旁边正在用心记笔记的白青丘和在另外的教室里看小说的李星彩忽然浑身一个哆嗦，冥冥之中感到了有一股恶寒气息。似乎是自己的所作所为坑了什么人似的。


第五十五章 我说这日常是不是有点多？
　　一到上课了的话，那么就没有什么好说的了。
　　校园的生活既充实但是又不充实，老师讲课的知识可能没有记住多少，但是记住的更多的是同桌和前后桌的悄悄话。
　　不过因为白青丘现在的外貌过于惊悚的原因直接导致了悄悄话这一栏目彻底锁死，李星对此也只能眯着眼睛看着窗外那个高楼里疑似乔斯达家族传人的妹子不断的换衣服的场景。
　　那奇妙的妹子虽然衣服众多换来换去，但是过了大概俩小时候也算是彻底换好了这才离开了窗口。李星也因此度过了两个小时比较充实的时间。其中无视了白青丘的唠唠叨叨和自家妹妹没事闲的过来找茬等几次遭遇。
　　说实在的这种校园生活并不是李星想要的。
　　太过平稳了，太过于无趣了。说白了就是一点都不刺激，也不金属，根本就是日常流小说啊。
　　你说有着这么强大的能力却非要度过这种平平淡淡的日常什么的，这不科学啊。明明找到妖怪了结果却一个个遵纪守法的样子，这很不科学啊。
　　除了虎伥之外最大的犯罪居然是偷税漏税你敢信？
　　“……喂，我说话你有在听吗？”
　　“啊？你说什么？”
　　“果然没在听啊你！”
　　在一旁磨破了嘴皮子的白青丘看着一脸茫然的少年，肺都要气炸了。
　　敢情老娘在这边晓之以情动之以理，说了足足俩小时你就在那边抬头看天啥都没想？
　　我怎么就摊上了你这么个孬货？你这破玩意啥时候能换个脑子别老想着打打杀杀，就不能和谐有爱一点么？都是和谐社会了。
　　“小白这就是你的不对了。”
　　看着白青丘，李星义正言辞的拍了拍胸口。
　　“正所谓修行者夺天地之造化，我辈修士何惧一战？老是在家里躲避风险那成何体统！”
　　“战你个头！你再强你强的过子弹头？现在都是科学年代了，你就老老实实的跟我一起好好学习，就不能不玩那些虚的东西么？妖怪是不存在的，鬼也是不存在的，神仙也是不存在的，现在是科学社会，懂吗？”
　　“这句话从你这个青丘九尾白狐口中说出来真是异常的有说服力……”
　　“总！而！言！之！你最近就不要再折腾了，老老实实的呆在家里，最好哪里都不要去！”
　　我怎么总感觉这话说了无数遍了？
　　抚平一下自己胸腔中涌动着的强烈情感，白青丘深吸一口气，觉得自己可能要吃点降压药缓解一下自己的激动情绪。
　　不过正在争吵的两人倒还没有说些什么正经东西呢，在一旁的围观群众就表示已经看腻了。李星彩打了个哈欠后拎着自己的书包对着李星摆了摆手。
　　“啊，哥，那我就先回家了，哥你到时候给我买点卫生巾。”
　　“你自己去买。这种事情你还让我来？自己去。”
　　“我才不要，挑选卫生巾看起来怪羞耻的。”
　　“那你哥我去挑选就不羞耻了吗？！”
　　“我相信哥哥不会让我失望的。那么，李星彩就此告别了~”
　　在少年越发悲哀的目光中，少女抖了抖头发露出了一个灿烂的笑容，径直向后倒了下去。
　　尽管说身后就是水泥地，但是不论是李星还是白青丘两人都没有露出什么惊慌的神色。而是一脸的麻木。
　　因为地面上的影子就像是一个空洞似的，直接把女孩的身躯吞没在阴影之中，眨眼间就在原地消失不见。这惊悚能力看的李星和白青丘眉头一阵乱跳。
　　虽然知道肯定会落在家里的床上，然后几秒钟的功夫就搞定一切开始自己的家里蹲生活，但是怎么说呢，不论看几次都觉得这种能力运用的方式看起来真的怪惊悚的。
　　神通运用确实是没错，可没必要每次都这么吓人吧？
　　老老实实的钻墙缝，或者找个什么黑屋子往里面一蹲不好么？非要搞得像是自杀似的。
　　不过这么一打扰，对话也就持续不下去了。看着某个一直待机的听众已经离去，李星挠了挠头皮，有些尴尬的看着气得说不出话来的白青丘。
　　“还继续么？你要是不介意的话我倒是可以接着听你说什么。”
　　“……”
　　这还说个头啊，连点气氛都没有了。
　　看着那笑的如同淳朴农民捡了翻车大橘子一样的李星，少女心中高速默念莫生气，脸上重新挂起了笑容。
　　“不是要给李星彩那丫头带卫生巾么？你不会选吧？我帮你啊。”
　　“但我总觉得你会趁我不注意给她涂辣椒水……”
　　“你放p――你胡说！我是那种人么！”
　　“……”
　　面对少年脸上欲言又止的表情，这要不是打不过的话白青丘早就一耳刮子抽上去了。
　　妈的智障，老娘是那种没有下限的人么？我怎么可能趁你不注意就涂辣椒水呢？那玩意太明显了很明显要滴姜汁好吧？
　　不，不是这样的，思路被拐带偏了。我身为一个新时代有科学素质的青丘白狐怎么可能干那种缺德的事情呢？毕竟是青梅竹马的妹妹不是？就当是讨好未来的小妹了。
　　虽然这个小妹长的特别狐媚而且不是亲生的，整天寻思拐带他哥去漫展cos缘之空，但是自己作为大嫂待定的也要表现出气度不是？只不过就这一次放过她而已，以后有的是机会整她。
　　心里安慰了自己一番后，白青丘脸上又一次挂出营业性笑容。
　　“没事，你放心吧，我肯定会办的很稳妥的。只有女人才了解女人不是么？”
　　“但是我觉得漂亮女的跟丑的女的过的绝对不是一个世界观吧？这了解一词从何谈起啊？”
　　“李星你要再特么废一句话你就自己去。”
　　“……”
　　相比较贫嘴和羞耻心，十几岁的少年很快做出了选择，闭上了嘴跟在女孩身后走了出去。
　　顺便一提，在出门的时候他们路过正好看到了一群人正鬼鬼祟祟的堵在校门口，像是探监似的不住往楼内张望着。
　　也不知道几个年纪的男生到底来了多少，明明已经是放学的时间了结果门口依然是人山人海，所有男学生都是一脸青春期荷尔蒙分泌过剩的笑容看着彼此。甚至人群之中还出现了几个道貌岸然的老师的身影。
　　不用超常的听力也知道，这群人脑子里想的绝对是李星彩。
　　但是看着教学楼里走出来的是白青丘后，这群雄性们一个个眼观鼻鼻观心，仿若被摩西分开的海洋般在人群中亮出了笔直的大路，让白青丘从容通行。
　　面对那气的浑身发抖脸色酱紫的青梅竹马，李星也不好说什么，只能默默地闭上了嘴巴。因为任何解释在那些默默转身的雄性们面前都是苍白而又无力的，毕竟真话比恐惧更加伤人。
　　“等老娘六天后的……等老娘六天后的……”
　　带着仿若般若恶鬼般的面容，白青丘拽着李星向超市走了过去，那仿佛择人欲噬的气势更是让少男们避之不及，唯恐被盯上。
　　这可能是有史以来混的最惨的一个狐狸精了。李星是这么觉得的。


第五十六章 超市偶遇
　　（今天的第二更~顺便推荐一下蝙蝠的我的百鬼夜行哪有这么萌……说真的他三万收藏要我一万收藏其中有六千死收的人来推荐真的合适么？总感觉哪里不对劲啊？）
　　卫生巾这种东西李星是死都不愿意见到的。
　　嗯，主要是这样一个推导公式。在一段时间之前，李星彩小同志是不出门的专业家里蹲，这点是可以肯定的。
　　然后呢，所有的东西都是要让李星来采购。而且在翁仲来之前，就连衣物和私密的一些东西都是交给李星这个倒霉催的大哥来换洗保管。这也就导致了一个很尴尬，或者说让少年感觉自己这辈子对李星彩喜欢不起来的一个问题。
　　让一个有着自尊心且心中有着猛虎一心想要打架的男生，去女生用品专卖区域，买几个专门牌子的卫生巾长达好几年时间，那究竟是怎样一种体验？所以说没有无缘无故的爱也没有无缘无故的恨，李星彩确实是他妹妹没错，但是他绝对下得了狠手也是有原因的。
　　士可杀不可辱，你这把尊严蹂躏了千百遍此仇不共戴天啊。
　　“所以说这就是非专业教育的问题了。”
　　大大方方的走在女性用品区域里，白青丘以专业的角度看着周围的卫生用品，时不时的拿上两个对比一番，对着身后一脸恨不得钻进地缝里的李星教训道：
　　“李星彩是个妖怪啊，虽然说现在神通不显末法时代，但是在斩赤龙之前还是需要注意这些的。而她又因为你小时候保护不利，得了自闭症，她当然是什么都不知道了，指望你是很正常的一件事。”
　　“毕竟李叔叔和你爸你妈都不靠谱的很，而李星彩对我的意见也挺大的，不靠你这个哥哥靠谁啊？从好的地方来思考，这也算是对你的绝对信任。虽然说你一个男人来女生用品区买卫生巾算是比较羞耻的，但是你这不是为了你妹妹么？”
　　“不过你想要以后不弄这些也是简单，让她去学点妖怪专门的东西。比如说我现在学的青狐鉴――啊，这是我们这边独有的。不是狐狸不能学。可你也可以直接申请政府补贴，去领妖怪义务教育的教材啊？里面有包括这些东西的描述和怎么控制气血的记录。既省钱有安心，还能强化自己，何乐而不为呢？”
　　“而且你也真心大，一个青春期的女孩什么都让你去弄，你也真不避嫌帮人去弄了。内衣裤一开始也是你帮忙，洗澡也是你来搓，你们俩也是真有意思。也不知道长大了后你们要怎么办。”
　　“还能怎么办……还是我来呗……”
　　因为她死都不肯出门到现在连居住证都没办下来你说我怎么办嘛？
　　而且她是我妹啊，我不帮她谁还帮他？
　　连头都不敢抬起来，李星也只能耷拉着个脑袋，颇为沉重的叹息一声，为自己的命运感到哀悼。
　　你说一次两次倒还好说，但是三番五次只要有事没事都是他负责的。年轻的时候或者说小时候不在别人的指指点点，长大了那就不行了啊。
　　谁见过男生经常逛女生用品区域对各种品牌如数家珍的？你这不是变态么？但是李星心里有苦他又没法说，谁让是他妹呢？虽然不是亲妹但是胜似亲妹，他不帮着谁帮着？大老爷们倒霉催的自己扛呗。
　　不过幸好有个白青丘可以帮着忙遮掩着点，要不然的话李星差不多真就要羞愧致死了。
　　“我记得你妹的量也不是很大……这个牌子应该可以。”
　　随手在篮子里又放了几个纸抽和卷纸，白青丘点了点头，觉得这次应该够用一段时间了。
　　“如果生活习惯还跟以前一样的话，这些牌子和效果应该够用了。要是变了的话还得临时去买，你到时候跟我说一下就行。女孩总归是很娇贵的，没法马虎……喂？你在听么？”
　　“嗯？在听啊。只是看到有个人有点眼熟。”
　　李星站在白青丘的旁边，眯着眼睛看着在前方购物的一个金发女孩，越看越觉得有些熟悉的样子。
　　那看起来应该不是纯粹中国人的模样，反而有点像是传说中的混血儿。有着东方精致细腻的五官也有着一头璀璨亮丽的金色长发。尽管说跟李星等人年纪差不多的模样，但是那修长的腿部和凹凸有致的身材还是让人觉得眼前一亮。
　　若不是看着相貌实在是有些稚嫩，根本不是已经长开了的二十多岁的相貌，说这个女孩是二十多岁最美丽的时候也是有人信的。但是很显然的，李星的关注点并不是在这里。他只是用了自己超乎常人的实力看了一眼那穿着一身白衣的女孩，把最基本的躯体模型构筑出来而已。
　　“哦。原来是她啊。”
　　看着那似乎要转身离去的妹子，李星一拍脑袋，想起来自己在哪里见过她了。
　　这不就是那个自己盯了一下午的乔斯达家族的传人么？背后不知道为啥长着一片星辰图片，看起来怪吓人的。
　　虽然说盯了人两个小时，但是看着这个女孩一身白衣盛装出行之后，李星认不出来也是十分正常的。毕竟只看过人裸体嘛。尽管他没有什么冲动就是了。
　　对于满脑子只涨了肌肉的李星来说不能打的人差不多都跟废物差不多。当然，交好的朋友啦，妹妹啦，自家养的狗啦，亲人啦，这种特殊的情况要另当别论。但这混血美女肯定不是另当别论的范围内。
　　充其量是个看了俩小时的花瓶而已。
　　“不过，这穿上衣服还真认不出来了……”
　　面对逐渐离去的女孩，李星下意识的嘀咕一句。
　　但是没等他话音刚落下，面前就忽然刮过一阵劲风。那看起来似乎是混血儿一般的美少女正带着一脸羞怒的表情，飞起一脚对着他踹了过来。
　　那速度竟是要比在土地中的土行孙还要快上一丝，在白青丘的眼中，只是面前瞬间一花而已，一个身穿白衣的女孩就咬牙切齿的对准自家青梅竹马抬起来双腿，已经准备踹过去。等到攻击快踹到李星脸上的时候，女孩那略带愤怒的声音才穿到了两人的耳畔。
　　“看我换衣服两个小时的流氓原来就是你！”
　　“哦？原来还是个修行者？”
　　妖怪还是专家？
　　看着那越发迫近的攻击，李星饶有兴致的看着金发的女孩，咧嘴一笑。
　　虽然并不知道自己到底流氓在哪里了，明明是她大庭广众之下换衣服的错，但是找上门的架一定会接受，这是李星的生存准则。
　　所以在白青丘尚未反应过来之际，他的手掌微微一动。


第五十七章 秒杀……可能还不到一秒
　　（从梦魇风俗店开始的异界生活，战争主宰的新书，有爱自取……所以为啥都管我这个一万收藏的人要章推啊？我现在已经扑街了啊？黑魂提督的时候不要反而现在要是不是哪里不对劲？而且神特么消化不良……）
　　后发先至，意在气先，说的好像很玄乎的样子实际上也就是出手速度远远大于敌人而已。
　　而在李星集中精神之后的眼中，他天生如同断裂般的时空感观内，那个好像转身突然飞踹过来的女孩就跟蜗牛爬行没有什么太大的区别。
　　速度只有当初土行孙的一半，力量更是连个车都打不坏，顶多比一拳打断几节小铁条。而且也没有虎伥那种森然的杀意，更没有土行孙的轻蔑，单纯的只是想揍他一顿而已。
　　这算啥？弱鸡的迷之自信？
　　不管什么理由，找上门的架一定要打。
　　‘因为是人类所以不能打死，在公众场合不能打伤不能破坏公物，而且速度要尽快……’
　　看着那在自己的视觉中缓缓的张开嘴巴要怒喝着，慢慢飞踢过来的女孩，李星用0.01秒的时间考虑清楚了一切，然后0.02秒想出来了对策并执行起来。从袖子中滑出了两根银亮的甩棍，在仿若静止的时空中抬起手，对准女孩的脚踝就是轻轻一抽。
　　对于李星来说真的只是没用力的轻轻一抽而已，但是在半空中的女孩就像是被抽了一鞭子的陀螺似的。从脚踝关节开始，飞踢过来的腿部缓缓的向另外的方向分开，整个身子被那一甩棍抽的凌空打起了转。脸上更是缓慢而活灵活现的呈现出了惊讶的神色，紧接着就变成了一脸痛苦，张开了嘴巴即将叫出声来。
　　不过对于战斗经验丰富的李星来说这都不是什么大事。
　　一个滑步闪身到了女孩的身侧，在那白衣女孩越来越惊恐的目光中，李星收起了甩棍伸手捂住了她的嘴巴。另一只手也没有闲着，颇为绅士风度的贴在了女孩的背后。
　　然后捂住嘴巴的那只手骤然用力往下一压。‘砰’的一声小小的，就像是什么东西不小心撬动一下的闷响后，少年已经捂住了女孩的嘴巴直接将其按倒在地上，顺手在脊椎骨神经上微微一按，卸掉了她的一切反击能力。
　　而在没有这等视力和反应能力的白青丘眼中，那女孩就像是半空中撞到了什么看不见的墙壁似的，啪的一下砸在了地上，一点站起来的意思都没有，只是惊恐的看着站在一边的李星。那脸上的表情就跟碰瓷似的，一脸的忧伤和绝望，好似后半生都已没有了希望。
　　而完成了这一切高难度动作后，李星看着被按在地上没有任何反抗能力的女孩眨了眨眼睛。
　　“……你谁啊？”
　　“……”
　　“……”
　　你特么盯了老娘一天，你问我是谁？我还想问你是谁啊！
　　躺在地上脚关节拧了个弯的女孩眼睛里饱含泪水，一脸委屈的看着那蹲在旁边的李星。
　　哪有这样的啊？好不容易来到这个城里想要放松一下心情，结果在楼里换衣服的时候却总感觉有谁在看她似的，搞的她一下午心神不宁。
　　那可是四十五层楼的特质玻璃啊！你拿望远镜都看不清楚的好吗？周围又没有什么可以偷窥的高楼，最近能看到的是个学校隔着两里地呢。两里地那是什么概念？你看个楼跟看个棍子差不多，能看清楚什么啊？更不用提监视了。
　　但是女孩不论怎么换衣服怎么挪动视角都有一种被什么人监视，好像是笼子里的小鸟一样生命操纵于他人手中的危机感。
　　翻找了好几遍都找不到这种莫名的感觉源自于哪里。实在不知道做些什么的女孩也只好出外散散心。
　　作为一名修士，哦不，现在叫专家了，作为一名专家家族的大小姐，女孩虽然说不至于年幼吊打世界第一，成年准备冲向宇宙，但是娇生惯养细皮嫩肉之类的概念离她还是比较远的。等闲修士专家奈何不了她，而且感觉灵敏，危机感强烈，也不怕有什么危险。也就由着她去。
　　结果在这超市的时候就看到了身后有一名少年跟这一个奇丑无比的女孩一起买卫生巾。出于对这组合的好奇，她也就偷听了一下这俩人在说什么。结果听到了什么乔斯达家族的传人后姑娘肺都要气炸了。她也是个看过漫画的，乔斯达家族最典型的标记不就是背后有星星么！这还说什么啊？偷窥的肯定就是他啊，先打一顿再说咯。
　　然后她就转过身来飞起一脚，然后脚脖子莫名一疼，然后她就被按在了地上浑身使不上劲。
　　现在女孩只能一脸呆滞的看着李星，根本不知道刚刚那几毫秒时间里发生了啥。
　　而对于李星来说，这简直是再好不过了。
　　“小白，帮我布置一个幻术。”
　　看着一脸蒙蔽的女孩，李星眼神一亮，想到了自家妹妹说的桥段。
　　在把李星彩吊起来抽的时候时常能听到她胡说八道，虽然说没有太仔细的去记，但是多多少少也耳熟能详。
　　比如说在路上碰到什么人突然袭击，那肯定是背后有着天大的秘密和相当程度的古老家族。只要打一个就像是捅了马蜂窝似的出来一帮。
　　李星本来是不信这世界上有如此抽风的人的，但是这女孩忽然一脸恼火的飞起一脚，让他由不得想起来李星彩说的那些故事段子。所以他准备稍微审问一下。
　　“你再叫我小白我跟你翻脸啊。”
　　嘴上虽然是这么说着，但是白青丘还是老老实实的从兜里掏出来一叠符纸。
　　对着地面撒了几张之后，白青丘做了一个手势低头念诵了几句咒语。那些画着朱砂符印的符纸很快就自动燃烧起来，在一团蔚蓝色的火焰中化为了无数灰烬。
　　而周围的空气随之略微的扭曲了一下，似乎笼罩上了一层朦胧的雾气似的，看着有些不太真切。这等神奇的事情让地上的女孩瞪大了眼睛，略微惊悚的看着那松了口气的丑陋女孩。
　　符纸画阵，无物自燃，这可是绝对的符篆大师啊。
　　“你最好快一点。”
　　又掏出了几张符咒烧出了几朵蓝色的狐火，白青丘回头嘱咐道：
　　“要是人经过或者靠近的话就会被发现，视力很好的话也容易发现。而且也隔不了什么紫外线红外线，悠着点。而且审问的时候也最好不要弄太大动静，这个不隔音。”
　　虽然不知道发生了什么事情，也不知道为啥这个女孩突然冲过来然后就被打翻在地上，但是对于白青丘而言，李星杀人她补刀是个很自然的事情。妖怪的世界观跟人类多少还是有点差异的。
　　“没事没事，很快就搞定。”
　　看着如同待宰羔羊一般的女孩，李星眼神发亮，下意识的搓了搓手准备大干一场。


第五十八章 不是所有叫拜月的都是boss
　　（今天八千字应该没啥问题吧？总司你明天肯定会来到我的身边，我如此坚信着我们两者之间的羁绊，你也一定会坚信我能把你从冰冷的卡池里带出来的！没错吧！我一定会氪出来的！以圣晶石的名义！）
　　不过没等李星用什么特殊的手法拷问一下，倒霉催的女孩就竹筒倒豆子似的把什么都说了。
　　少女原名苏拜月，外地人。具体哪里李星和白青丘压根就没管，反正记不住。不过据说是一家专家家族的大小姐，地位尊贵无比可惜主家没有多少钱。
　　来到这里主要是为了旅游和看学校，因为他爸工作调动来到了这个城市。当然，不是因为专家，更不是什么讯号或者乱七八糟的东西，而是因为他爸真是一个商人，真是因为工作调动才来到这里的，没有什么特殊的原因。
　　家传武学啥破玩意功法，人送诨号星辰图录，号称是他们几百年前的祖师苏星子夜观天象之际领悟出来的一门神奇功法。但是族谱中记载是这哥们待在皇宫监天观里面没事闲的给一名大内高手吹比，忽悠了那个大内高手做出来的。但是苏星子天赋不佳外加不肯努力，修行了好几年毛都没有，起名曰啥破玩意功法传给后人。这要不是后人给力估计那大内高手要蒙受不白之冤好多年。
　　不过虽然说名字操蛋的可以，但是能力着实是不错的。据说根据步法和吐那姿势能够引动星辰之力，让她们周围笼罩上一层朦胧的星芒。与本命星交相呼应，相辅相成。全力引动之下甚至能够爆发出无穷的威力，可以跨境界战斗。四极境的高手全力以赴之下甚至能够牵制住五行圆满的大宗师。
　　当然，女孩当初突袭李星的时候没能爆发出来。对付一个‘普通人’没必要全力以赴。而且她自称是在超市里都是二极发光管，没有办法引动天空中的星辰，所以才被一拳KO了，不然的话李星马虎大意之下她少说能撑过第一拳抵达第二拳的境地。
　　李星都没好意思说自己压根没用拳头，都是甩棍抽的。不过她认为是拳头那就是吧，可怜的姑娘被一棍子抽懵了根本看不到也是正常，没啥大不了的。
　　“但是你这不按套路出牌啊。”
　　走出了超市坐在了路边的椅子上，李星看着那浑身没力气的女孩痛心疾首的说道：
　　“你怎么能直接出卖你的家族和你的同胞呢？你的男子汉气概呢？你心中的荣耀和信念呢？你这样的话家族迟早药丸的你知道不知道？”
　　“我是女孩。而且我们家奉公守法为政府出力，年年都有十佳公民评选资格。缴税之星和良好公民我们家族里有着不少，甚至还有见义勇为奖章，可谓世代忠良。只要这个国家还没完，我们奉公守法一心为民怎么可能要完？”
　　“你就不怕惹到什么人然后被供出来这些，说杀你们全家就杀你们全家？”
　　“我家周围三十公里处有一家军事基地，因为纳税和地区问题，周围必然有着警察局来巡逻。除非他疯了打算对抗政府不然我家有什么危险？”
　　当然精神病除外。
　　看着唉声叹气扼腕叹息的少年，苏拜月心中补充了一句。
　　她算是看出来了。或者说只要跟这个货色接触一段时间连个傻缺都能看出来。他脑子里根本就没有什么正常意识。
　　与其说这货是个人类，倒不如说他是潜伏在人类社会里伺机而动准备玩猩球崛起的大猩猩。脑袋里面塞的除了肌肉就是肌肉，满脑子里就是打，一点奉公守法和谐社会的意识都没有。
　　哦，也不能说是没有，他至少知道要先伪造现场不让人发现。就算是被发现了也要毁尸灭迹。再加上那个奇丑无比的阵法大师女孩配合之下，可谓是杀人越货小能手，等闲警察是发现不了这俩江洋大盗动手的痕迹的。
　　……话说回来我想这么多干嘛？
　　难不成因为被打了所以下意识的脑补一些事情？
　　话说起来这个城市好强啊，随便出来两个人都能把自己这个所谓的天才少女吊起来打。
　　难不成这个天才都是别人说出来好听的，故意讨自己开心的？
　　“嗨呀，本来还以为能打上一架的，结果没想到居然又是这个样子。”
　　看着那脚脖子歪的不行的少女，李星再一次在苏拜月麻木的目光中哀叹着自己苦逼的命运。
　　“那现在怎么办？你腿脚还好使么？要是不好使的话我带你去医院或者什么地方治疗一下吧，然后说个要求，我能满足你我就满足你。”
　　老娘想你马上去死你死不死啊？
　　尽管很想直接这么骂出来，但是良好的素养让苏拜月深吸一口气，脸上露出个笑容。
　　虽然说自己身子被看光了而且见面就被人打趴下，但是谁让这人比较强呢？专家社会还是讲究拳头的，这次也是鲁莽在先，也就算了吧。
　　“没事，一切都是一场误会。你帮我包扎一下就可以了，没有必要破费太多的。愿望什么的也就不必了，正所谓不打不相识嘛，以后还请你在这个城市里多多照顾了。”
　　“行，你以后就是我罩着的了。现在就走吧。也不知道我妹她会不会包扎……你们怎么不动？”
　　“……”
　　站起来伸了个懒腰后，李星扭了扭身子就准备回家去。但是走了两步才觉得哪里不对劲，回头一看，白青丘和苏拜月正一脸莫名的看着他。
　　确认李星真的不知道发生什么后，苏拜月一脸麻木的指了指自己神特么拧的跟麻花一样但是骨头没碎的脚掌，又指了指身边身材娇小趴上去就看不见路的白青丘，一脸严肃的看着这个大男人。
　　而李星看了看后也是面有愧色长叹一声。
　　“唉，罢了，小白你拖着她走吧。”
　　“……？？？？？？？”
　　啥？拖着走？
　　等下，这位小姐你认真的么？
　　看着身边站起来对着自己胳膊伸出手掌的丑陋女孩，苏拜月脑袋上闪现出了无数问号。
　　然后只见白青丘露出一副‘我很抱歉’的神色，就像是扛着一麻袋大米似的，将她半边背在了地上，两脚在地面上拖行起来。
　　在夕阳略微和煦的光芒下，三人两道身影拉出了老长的影子，让所有路过的行人看后纷纷行了注目礼，看着这仿佛革命先烈似的三人渐行渐远。
　　被拖走的苏拜月：“？？？？？？”


第五十九章 不得了了！一个丑狐狸精带着另外一个狐狸精来了！
　　（说日常好看但是成绩摆在这你说了也没人信啊，要是三万收藏你说日常好看还信，这一万一都不到简直惨啊……这还挂着推荐位和一群大佬章推。我看我这日常文这是药丸啊。觉得好的话传播一下嘛，又怀孕不了。）
　　“啊……”
　　又被神级野蛮人暴打一顿。
　　看着文明上那些满地乱跑的骑士和骑射手，李星彩深深的感受到了一种时代上的落差。
　　这谁才是野蛮人啊？为啥野蛮人的科技要比所谓的文明人强上这么多啊？绝对是哪里有问题吧？我们才是野蛮人吧？
　　这游戏外号叫野蛮实际上说的没错，这些野蛮人不过是勤劳勇敢的本地人，然后我们才是十恶不赦杀人全家打人妈妈毁了城寨还有奖励的真蛮子？
　　简直是黑暗的世界啊。
　　脑子里想着这些有的没的，李星彩随手往柜子里的阴影一掏。
　　本来应该在冰箱里存放着的酸奶就像是变魔术似的出现在了她的手中，还带着一丝丝凉意。
　　丝毫没有对于自己天赋使用哪里有问题的自觉，女孩手脚麻利的重新开了一局，然后舔了舔被掀开的酸奶盖，美滋滋的吃了起来。
　　实际上冰箱里很多东西失踪并不是翁仲搞的，而是李星彩自己偷偷拿的。不过她手脚快的很，而且又注意冰箱内的卫生环境，也不会直接打开吹冷风。所以相比较翁仲那种破坏性拾取，她更显得有些技术含量。
　　再者说了，翁仲背锅的时候她也会在幕后结束的时候稍微给那么一些好处的，也不会让翁仲白白挨打。一个妖怪一个守护神就这么一拍即合，两个人合伙给李星上眼药，日子过的那叫一个美滋滋。要不是时不时有白青丘那个王八蛋作祟，这日子美到没边了。
　　‘所以绝对要把他弄入宅。’
　　趁着读取的功夫翻了翻最近漫展的记录，李星彩越发下定了决心。
　　她已经看了缘之空了，对于里面的剧情并没有什么太大的表示。反正她又不是亲生的，这个随意啊。
　　李星如果乐意她也不会说什么，这辈子可一个啃老就可以了。她断然不会去工作，肯去上学已经够给面子了。所以对于这方面的顾虑李星彩是完完全全的零。
　　倒不如说如果成了反而更合她意见。作为一个妖怪，宅在家里才是最好的选择嘛。外面的世界那么危险，动不动就喊打喊杀的。没看几天前的时候李星还把一个活动的尸体打成了马赛克么？所以还是宅系最稳妥。
　　等到了时候，李星入宅了，那还有什么威胁可言？李星作为一个镇守城市的神秘系大佬，每个月都是要给一定的补偿金的，到时候拿着这一笔钱靠着快递和外卖生活，岂不美哉？白青丘和死老头那种异次元生命体最好有多远滚多远，再也不看到才是最好的。
　　啊，翁仲可能可以带上，毕竟需要看家护院嘛。而且到时候挨打还有个同伴，看着也舒心。
　　‘这才是一个妖怪女孩应该有的生活嘛。’
　　享受着现代社会的福利而且不用干活，这才是生活啊。
　　看着屏幕上已经开始的游戏，女孩美滋滋的想着，叼着酸奶勺开始玩起来。
　　不过没等她造第一个奇观，身为大妖怪的灵敏听觉就听到了楼下似乎有什么东西在响动，似乎是有人正在拿钥匙开门的声音。
　　翁仲既然没有第一时间扑出去把人打个半残，那来的人肯定就是李星了。对于自家哥哥回来了她也没有什么要迎接的意思，而是叼着勺子两眼放光的看着屏幕，准备一雪前耻。
　　但是就好像世界都不想让她好好玩似的，客厅里紧接着就传来了翁仲嗷的一声扑了过去然后又被一脚踹回去的闷响。这种事情也不是第一次了。李星彩听着也耳熟的很，值得在意的并不是这一点。而是在踢飞之后，客厅外面似乎传来了几声惊呼。
　　那呼声听起来可不像是什么男人更不像是电子人的声音。而是彻彻底底的女性受惊了后下意识的呼声。
　　‘……李星他居然知道往家里面带女人了？不，不可能吧？’
　　面对这种可能性，李星彩第一反应是不可能。
　　怎么可能呢？他那么傻，除了白青丘那个王八蛋外他还能带谁啊？而且白青丘最近脑子又有问题，不可能过来的，稳得很。
　　所以这次一定是自己听出幻觉来了。身为一个缝隙妖怪听串了不是很正常的一件事么？这没有什么大不了的事，就算是白青丘来了自己和翁仲两个人打一个不还是稳如狗？根本不可能出差错的，没可能呀。
　　还没等李星彩奶自己一口呢，客厅里的翁仲就发出了一声凄厉刺耳的，堪比哈士奇被踩了尾巴一样的惨叫。
　　“不得了了！主人他带着一个丑狐狸精和一个狐狸精回来了！”
　　“……？！！！”
　　卧槽还真来了？！什么鬼？他脑子突然开窍了不成？
　　听着客厅内翁仲突如其来的喊声，李星彩顿时一个哆嗦，一个阴影跳跃翻到了客厅里，瞪大了眼睛看着进来的三人。
　　而正准备进屋的三人也瞪大了眼睛看着这个从阴影里滚出来的，衣衫不整一看就知道在床上不知道滚了多少圈，看起来狐媚的堪比妖精一般的女孩。
　　再加上那依然是一身丝质睡衣根本没换，浑身上下已经不是用春光四射来形容而是几乎没遮住哪里的翁仲，走进门来的两个女孩脸色顿时变成了一副猪肝色，有些诡异的看着那坦然的开始换鞋的李星。
　　似乎感受到了四道目光统一看过来的质感，李星有些茫然的抬起头，看着这四个女孩歪了歪头。
　　“怎么了？你不是脚不行了么？还等什么啊？进屋坐啊？”
　　“……”
　　我应该报警么？
　　有人非法囚禁少女并且玩主从play？
　　被当作狐狸精的苏拜月看了看衣衫不整的李星彩，又看了看很明显有奴役痕迹的翁仲，心中如此想到。


第六十章 李星家的奇妙生态（四更八千字完成）
　　（八千字搞定，希望明天能抽到总司。我现在手中握住了总司的手掌，她高呼我娶了她。）
　　几个人打了个照面后，气氛就变得特别的尴尬起来。
　　出于礼貌问题，李星彩和翁仲回去换了一身比较能见人的衣服出来。一个千娇百媚一个活泼可爱，让苏拜月总觉得这俩是被那野蛮人一棍子一个敲晕带回来的。
　　而家里面的那俩看着白青丘和楼白月也是眼神诡异的很。白青丘就别提了，现在`碜的很。想要与她们争锋的话等到六天后脸上的伪装全部化开再说。谁让她想好好学习的。但是问题在于另外一个。
　　卧槽陌生人啊，陌生人你就这么跟着李星过来了你脑子没问题吗？
　　听了来龙去脉后的李星彩心中一阵别扭，觉得眼前这个看起来有点像是混血儿的漂亮姑娘很可能被他哥打成脑震荡了。
　　不然的话咋可能跟在陌生人后面老老实实的到别人家里？这怕不是已经给打出了心理阴影，直接把人驯化了吧？谁家女孩这么没有警惕性啊？
　　当然，李星彩这个猜测虽不中亦不远。苏拜月思考模式非常简单啊，李星她打不过，白青丘她也打不过，这俩人真想要害自己早就在超市里把自己给做了。想卖掉直接弄晕带走也行，没必要玩虚的。所以她就大大方方的跟来了。
　　可是她也万万没有想到李星玩的这么嗨，居然搞金屋藏娇这种把戏，让她看着少年的背影下意识的打个哆嗦。
　　这怕不是要在她清醒的时候直接**完成了？这人还有没有王法？
　　我到时候要不要顺从一下免得挨打呢？
　　苏拜月如此想着。
　　“你们就好好聊一聊吧，我去找找医药箱在哪，然后给医院打个电话挂个号什么的。”
　　桌子上有吃的和喝的，你们随意吧。女孩应该有比较能聊的东西。
　　脑子里完全没有这个意识的也根本不知道这群人脑洞大开，淳朴少年李星倒是大大咧咧的打个招呼后就回房间换衣服了，顺便把买的卫生巾什么的丢到卫生间里。
　　剩下的那些女孩们分别坐在沙发和椅子上，一脸诡异的看着彼此，脑海中脑补着各种大片情节。就连一向脑子缺根线的翁仲都没有莽撞的伸手吃东西，而是有些古怪的看着身边这些女孩，心中不知道盘算着什么。
　　‘……这时候就得正宫出场了啊。’
　　宫斗小说里不都是这样么？这时候要体现出正宫的威严才对。
　　虽然说李星根本没那个意思，而且这些妹子估计也没有那个意思，但是先说话总没错的。
　　竖起耳朵听着房间内换衣服的摩擦声，白青丘听了一阵后露出了满意的神色，然后咳嗽了一声，看着各位女孩露出了笑容。
　　“我们还没有彼此正式的介绍过呢。那么就从我先开始好了。我叫白青丘，青丘之国的那个青丘。如你们所见是个九尾妖狐，现在正在努力学习中，希望考到一个好的大学。你们呢？”
　　就您这长相是九尾狐？如我们所见个毛啊。
　　尽管说看着狐火心里多少有点感悟，可是听着人当面说苏拜月还真觉得这人有些不害臊。
　　不过自我介绍这种事对于这种大小姐来说根本不是问题，所以这位混血儿美少女也是看着翁仲和李星彩两人露出了完美的笑容。
　　“你们好，我的名字是苏拜月。苏就是苏航的苏，拜月就是字面以上的拜月。因为我们家世问题，所以起名字都是跟星辰有关的。我个人比较喜欢符法和阵法，还请两位多多指教了。”
　　“啊，我是翁仲，主人的狗。”
　　“我嘛，我是李星的童养媳啊？”
　　“……”
　　“……？？？”
　　CNM？李星彩和翁仲你们俩再说一次？
　　看着坐在沙发上的两个美少女一脸理所当然的表情，白青丘和苏拜月的表情俱是一僵。
　　且不论气的浑身发抖的白青丘，现在苏拜月已经很认真的在思考报警抓捕这个囚禁他人并且进行恶趣味游戏的人渣了。
　　你看看这简直是世风日下人心不古，这都是干什么呢？一个自称是狗，另外一个是童养媳，这简直是封建社会的大小姐和小丫鬟啊，这比她这个大小姐强百倍好吗？真让人羡慕，哦不是，真让人不寒而栗。
　　不过还没等两人做出来什么举动呢，李星彩就慵懒的靠在沙发上，柔媚似水的眼睛微微一挑，手指在衬衫上裸露的锁骨滑动着，呈现出一种倾国倾城的姿色和魅力。尤其是看到白青丘一副目眦欲裂的模样，她笑的更是媚态横生。
　　“不用慌，开个玩笑而已。没必要这么大惊小怪的嘛。”
　　“呵呵，呵呵呵，原来如此啊……”
　　但是这真的只是玩笑而已？？
　　苏拜月干笑一声，满头冷汗的端起茶几上的茶杯喝了一口，完全不知道里面到底是什么味道。
　　反倒是坐在一旁的白青丘深吸了一口气，缓和了一下精神后重新露出了一个笑容，向身边惊魂未定的苏拜月解释道：
　　“李星彩和李星是兄妹关系，她们关系很密切的，所以总是喜欢开这种玩笑。你不要当真了信。你要是信了的话你就中计了，她反而会很开心的。”
　　“反正我将来也是跟着他的嘛，怎么说都没关系。而且现在只是名义上的兄妹而已，又不是说不能结婚，随便都可以嘛。说不定到时候就你情我愿彼此之间相互扶持一生了呢？”
　　李星彩耸了耸肩，这一副做派反而让苏拜月放下心来。
　　没关系，这也就是一个表现比较怪异一点的，但是实际上感情很好的兄妹而已，这没什么大不了的。
　　不过正当她准备把那茶水喝下去的时候，她又看到了坐在李星彩身边，有些不耐烦的伸手抓着自己翘起来头发的，自称是翁仲的少女。
　　但是李星彩是妹妹，那么想必这个看起来很可爱的女孩也是妹妹吧？不过苏拜月还是一个有礼貌而且善于忍让的好孩子，李星看光了她全身她都没说什么。还是很和蔼的问了一句。
　　“那翁仲你也是李星同学的妹妹？”
　　“不是，我是主人的宠物啊。”
　　“她真的是狗。”
　　“是狗啊。”
　　“……”
　　果然还是报警吧。


第六十一章 假期妖怪专家出行手册（上）
　　（总司来啦！！！！！总司爱我！！！！！！总司！！！！总司！！！！！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！接下来的问题是，我接下来一个月是吃土呢还是怎么活呢……不过这都不是问题！啊哈哈哈哈哈哈！！！！！明天更新几章春物还愿！！！！）
　　不过误会这种事情终归是能够解开的，在几个女孩的欢声笑语之中，苏拜月还是缕清楚了这里的人物关系，发出杠铃一样的笑声。
　　简而言之就是这个丑姑娘想要上李星但是他妹不让她上，他妹想要吃一辈子李星但是丑姑娘觉得不行。而身为最危险人物的翁仲反而没被两个人放在眼里，真的默认成了一头看家野狗，没有任何可以称得上是威胁的地方。
　　两个妖怪在那边你争我抢，作为神仙的却甘心当狗舔脚趾，这个奇幻的世界让苏拜月三观俱碎，只能不住的发出一阵阵清脆的好似玻璃被砸碎了的似的悦耳笑声。听的其他三个人毛骨悚然的，怕不是以为这个姑娘真被李星抽坏了脑子。
　　总而言之茶过三巡零食过了五味，几个女孩还是十分淑女的安静了下来，准备等待身为男主人的李星出来。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　‘好尴尬！’
　　面对如此的气氛，苏拜月感到自己浑身都痒了起来。
　　超尴尬，没有人说话超尴尬的啊！啊，既然是等待，那么总得找点话题吧！
　　伦理方面是死都不能碰了，家庭关系肯定也不能说，情感方面说了跟以上两个差不多。
　　……没办法了。
　　身为大家族大小姐的苏拜月第一次感受到自己的交际能力是如此的弱小无力，以至于连个话题都找不到。
　　这怎么办？感觉说什么都是雷区啊。这世界上怎么会有这么复杂的亲人关系和朋友关系呢？一个两个脑子里怕不是全是反社会思想吧？
　　她们的思想品德课估计都是零分？啊，选择题可能会得一点，毕竟三长一短选一短，三短一长选一长……不不不，现在不是思考这个的时候！
　　“啊，嗯，我觉得我有个东西大家应该比较喜欢看看，很实用的。”
　　最终身为客人的女孩脸色苍白绞尽脑汁思考了许久后，这才勉强的扯了一个话题，稍微让这群往不伦和非人道方向飞奔而去的女孩们刹住了车。
　　“最近我的爸爸给我配发了一本出行指南和专家妖怪指示手册，我相信各位应该没有见过吧？这是我们那边的特产。因为最近时代变了很多，而且妖怪们也变得逐渐的平和的原因，我相信这个会有用处的。”
　　但是女孩自认为没有什么的说法却换来了另外三人一脸厌恶的表情。
　　“哦？直接叫爸爸啊？要我我可叫不出来。”
　　“稍微感觉有点恶心……”
　　“啥时候开饭？”
　　“……”
　　你们这群人想打架么？
　　恶心这话轮不到你们这群人来说吧？一个两个都想对你们的青梅竹马和哥哥干什么？
　　而且你刚吃完不少吧翁仲小姐？身为一个神仙一点仙风道骨都没有反而一门心思吃吃吃，你的祖先在哭泣啊！
　　你是有着金人天赋神通的翁仲啊？一拳下去直接两坨小饼饼的，为什么要当一条不知羞耻的狗？啊，虽然说从神话意义上来说翁仲确实是看门的你说是看门狗也没错，可李星他还没死啊？你说这是不是有点不吉利，有点钦定的感觉？
　　“哦，这看起来确实是挺有意思的啊。”
　　李星彩翻阅着一本装帧精美的小册子，不咸不淡的评价道：
　　“看起来确实是挺有用的，嗯，妖怪的分类，危险性和性格评估，专家的实力预测和各地方专家服饰和口号的细微差别以及地方报警电话……为什么要有报警电话？”
　　“啊，那是因为很多时候不需要专家组织出动，公安机关干警可以搞定这些问题……咦？为什么会在你的手里？”
　　这看起来好眼熟啊。
　　看着在李星彩手中的小册子，女孩顿时一愣。
　　自己什么时候掏出来了？话说回来这玩意自己不是放在自己的小包夹层里了么？
　　“不是你刚刚说话的时候拿出来的么？就在你嘀嘀咕咕不知道说些什么的时候你就顺手拿出来了啊。”
　　李星彩一脸平静的说道，而白青丘和翁仲也跟在旁边似乎很正常似的点了点头。
　　“嗯，我可以作证确实是你拿出来的。”
　　“主人怎么还不出来，我好饿……”
　　“……”
　　真是我拿出来的？
　　我怎么没有这个记忆呢？
　　看着那两个女孩一脸义正言辞的表情，苏拜月感觉脑子有点发懵。
　　正在陷于对自己人生和意识思考中的少女，自然不会看到李星彩和白青丘两人对视一眼后露出的默契笑容。
　　缝隙的能力，偷窃的万能法宝，专门用于小范围内的转移拿取，只要是在阴影中的东西就算是神也能拽出来给你看，堪称坑人拐骗不二利器。
　　“哦，你们聊的挺开心么？”
　　我先去做饭了，你们没有什么需求的话我就随便做一点。
　　也不知道眼睛是不是瞎了，已经换上了一身普通家居服装的李星看着几个女孩笑着说道。
　　从房间里拎出来一个看起来有些年头的医疗箱，随手把这个箱子丢给了已经饿的在沙发上滚来滚去的翁仲，示意她给苏拜月包扎一下。
　　面对这种温暖人心的举止，女孩顿时感受到一种野蛮人的温柔。但是自我剖析下来苏拜月觉得自己这更可能是斯德哥尔摩综合症了。急需要一个心理医生治疗一下。
　　当然，李星自然是不知道苏拜月心中的心理波动，而是绕过了几个女孩，在翁仲满眼金光之下走到了厨房里面。随手掏出来一把菜刀，将一旁的盆里已经晾了好长一段时间的肉条精加工起来。
　　“那边的苏拜月小姐，你能不能吃辣的？能的话我就做个辣椒炒肉了。”
　　“啊，我没问题的。”
　　“那就好。”
　　在厨房里的李星点了点头，变魔术似的不知道从哪里翻出来一个看起来油光水滑的青椒开始剁了起来。
　　‘这就开始吃了？这就开始要整理了？这剧情发展有逻辑么？’
　　面对开始给自己扭曲的脚掌包扎的翁仲，苏拜月不知所措的看着这些女孩，心中感受到无边的茫然和日狗的心情。


第六十二章 假期妖怪专家出行手册（下）
　　（今天的第二更！总之一天四千次稳定下来了！总司好可爱！prprprpr）
　　苏拜月很怀疑李星一拳（虽然他是用甩棍）直接把自己的脚神经打碎了。不过作为专家，这种伤势说实话已经是习以为常。而且又不疼，又有神仙加护包扎，将来说不定这一脚下去其他人都要跪下也说不定。所以苏拜月的心情并没有想象的那么糟糕。
　　倒不如说除了除了自己被看光这点之外，她还觉得自己蛮幸运的。毕竟这里有一个神仙一个阵法大师一个看不清楚实力但是总而言之很强的年轻人，而且这些人多多少少要欠一个人情，这不是很赚么？至于被看了身体什么的，都已经是现代社会了，江湖儿女总有那么几次意外，没什么好计较的。身为混血儿的苏拜月看得很开。
　　嗯，绝对不是因为打不过再加上三观俱碎导致的身心俱疲，而是歪果仁天生的心大和身为专家的宽容才会这样的。正所谓缘分嘛，这一切都是缘分。good！
　　……为什么要自称外国人啊，我明明是中国人。而且我英语还不及格。
　　以为是混血儿就必须英语好什么的，我特么在中国从小长到大的我上哪知道那些鬼的英语啊？
　　“把她放在那没问题么？看起来有点怪阴森的感觉。”
　　“应该没什么问题吧，反正有翁仲在。”
　　大不了直接显出金身再打一顿，反正又不是什么太大的事。
　　看着那个蹲在椅子上释放着某种阴郁而又废柴的，总之绝对不是什么好气息的混血儿，李星彩和白青丘彼此嘀咕着，饶有兴趣的翻阅着那个画册。
　　就跟苏拜月说的一样，这个小册子在这个城市中确实是没有的。也好像真的是他们那边的特有读物。还有着专门的出版刊号和日期，而且购买时需要身份证明和不能借给普通人传阅的标识也有，看起来挺正规的样子。
　　编著者上面也是苏氏专家团队和一些友情支援的妖怪，神仙，还有外地专门来补充说明的专家队伍和一些知道内幕的公安机关干警。这些人由浅入深的将整个中国最流行的势力划分和几个类型的妖怪神仙都标注了出来，让所有人都有一个清楚的认知和了解。
　　而且看着标注，如果效果好的话很可能会在全国各地都建立起这样的报刊组织。不过白青丘并没有收到什么消息，可能这里并没有传达到。
　　或者换一种说法吧，这个城市很有可能完全不需要这些东西。原因就不多说了。
　　瞥了一眼在厨房里工作的李星，两个妖怪少女开始钻研起手中的画册来。
　　“专家，以前的和尚道士苦修士修行者还有一些猎魔人等等等等在近代后发现科技力量的可怕和强大，运用科学知识和工业化产物武装自己后组建而成的国家执法队伍。隶属于国家公安机关，可以接受居委会的通知和调动。”
　　“专家的主要分别为见习修士，正式员工，小组长，队长，大队长，部长，以及再往上的总队长和局长等。其中有专门的战斗队员，后勤部，联络员，火力手等，不一一细说。职称与实力不一定层层递进，但是因为专家的团队的性质，领导人也往往是强者，不然难以服众。”
　　“专家的阶级跟公安机关干警采取同样的晋升制度，但是标志并不在肩上而在于袖口。袖口上的金线也并非代表他的职务，而是代表着他的修行能力。一心境，两仪境，三才境，四极境，五行境，每一层境界加一条金线描边。五行境以上者并不参与这种等级制度评比，而作为特殊战略资源储备和紧急调动部队存在，并不公开编制。其他区域专家队伍可能颜色和花式不同，但是基本上大同小异。”
　　“嗯，说的没错啊。”
　　感觉上确实是这个样子。
　　白青丘稍微回想了一下自己那些倒霉催的狗腿子们的描述，觉得这书上面说的并没有什么太大的差错，完全有着可信度。
　　而确认了这上面的专家篇没什么问题后，两个女孩兴致勃勃的翻到了后面的妖怪与神仙篇。毕竟对于两人来说，这一篇才是最主要的东西，毕竟能够看看外面的人对于妖怪是怎么想的。
　　正所谓他山之石可以攻玉，妖怪本性奔**漫，但是有了其他人的提醒后自然会注意。就比如说白青丘本来也是一个很正统的狐妖来的，不还是让李星打的怀疑人生，然后现在专注于好好学习天天向上了么？
　　两人直接翻过了专家篇剩下那些对于境界的描述，直接看后面的妖怪与神仙篇去了。
　　“而与专家相对应的则是神仙和妖怪。因为神仙妖怪并无本质上的分别，只在于行动上的趋势和力量结构的划分，所以在此列为一列。”
　　“妖怪的行为通常以本心行事。阴影系的妖怪往往疲懒而疏于行动，食肉系的妖怪会脾气暴躁且喜欢逆反秩序，植物系妖怪面对压力往往会采取逃避的手段。但是以上性格趋势并不绝对，只是大体上列出了可能性的具体范围。”
　　“妖怪和神仙通常作为感性生命来行事，而且其情绪变化幅度颇为剧烈。往往会认死理而且死不悔改。从某种程度上，她们和巨大化的动物并没有什么太大的差异。在古代就有过无数妖怪报恩和追杀数十年的记录。这也是人类能够在妖怪的手中逃出生天乃至于反杀的根本原因所在。”
　　“所以面对妖怪和神仙并不需要什么太多的关注，她们也跟普通人没有什么差别。除了神通和修行之外，她们在为人处事和精神方面比之普通人更为不如。再加上妖怪对于神通的依赖和生来的感性思考模式，她们对于枯燥的修行会更加的反感。所以往往在同境界或者高境界下被专家压制，甚至是被活捉也是有可能的。简而言之，无需太过妖魔化妖怪和神仙，她们的能力并非值得恐惧。与之交好往往能获得更大的利益。”
　　“……都是扯淡啊。”
　　“是扯淡呢。”
　　这书屁用都没有。
　　两个妖怪女孩看完了后简短的下达了评论。
　　而且恰好在她们看完了之后，厨房里就传来了炒菜的香味。已经拼装好的饭菜被翁仲端了出来放在了桌子上，正式宣布开饭。


第六十三章 夜色正浓
　　（总司五宝具了！五宝具啊兄弟们！这是什么概念！这意味着我下个月和下下个月都要吃土了！泡面已经准备就绪，接下来就是要爆更的时候了！！！！明天试试看这边三更春物一更的持续性。总司爱着我！虽然说嫁妆是十二单，但是我觉得很值！我已经无所畏惧了！身体好轻，肚子好饿……）
　　李星的做菜技术并不是像是另外一个也叫做什么星的同胞一样，做菜还能放光的。但是好歹还算是可以吃，而且没有什么特别难吃的地方。
　　毕竟是有着超越了普通人的感官，对于火候操纵什么的也算是得心应手。一群人吃起来也是比较开心的。毕竟人多了也多了点人气，这对于朋友很少的李星来说也算是很罕见的事情。
　　至于其他人真的开心不开心，那就不是他要管的事情了。虽然几个女孩全都脸色铁青一脸凝重，仿若接触到什么爆弹似的，反正李星挺开心的。认识了新的人，也没有发生什么大问题，更没有造成公共安全危机，这就很值得庆祝了。
　　这次认识人可没搞什么爆炸和恶性斗殴，而是直接秒掉了哦？
　　这简直是伟大的进步啊。
　　要知道这对于以前认识新人往往会造成方圆百米内寸草不生的李星来说是多么难得的一件事。
　　尽管说很可能见一面后就此别过，尽管说很可能只是一面之缘，但是这也是好事啊。第一次一甩棍就能搞定。
　　有一个好的开始就意味着成功了一半嘛……虽然说这姑娘神经协调系统可能出了点问题。不过这也不是啥大事不是？
　　‘真希望这姑娘病情快点好啊。应该不是我的问题吧？’
　　看着在餐桌上不知为何动不动就抖一下，夹个菜花好大功夫，脸色总是带着一丝古怪的女孩，李星很大度的觉得这或许就是传说中的水土不服，也没太在意什么。
　　于是聚餐就在李星兴致高昂高谈阔论和其他几个女孩低声迎合的声音中很快的过去了。李星个人觉得非常的畅快，已经很久没有吃到如此舒畅的晚宴了。而其他几个女孩也都默不作声点头称是。
　　这一顿饭下来绝大部分的食物都让李星和翁仲给打扫了。不过就算是只剩下一点，对于普通女孩来说也是足够饱腹的饭量。而看着面前这些已经收拾收拾各回各家的女孩们，李星想了想后出于绅士风度的问道：
　　“现在天色这么晚了，要不要留下来在这住一晚上？”
　　“不用了！”
　　苏拜月顿时跟被踩了喉咙的母鸡似的尖叫了一声，然后脸上露出些许僵硬的笑容。
　　“啊，不用了，李星先生。现在这么晚了，我再不回去的话我的爸爸很可能会担心我的，所以就此别过吧。”
　　“那你的脚没有什么问题么？我送送你吧，现在晚上的治安也不算好。”
　　“真的不用了！我的脚没事的！倒不如说您请回吧！”
　　“是么？那你自己心里有准备就好。”
　　面对女孩一脸坚持的样子，李星也不会直接要求什么，只是心中微微一叹。
　　你说现在的女孩都追求独立自主，也太过于逞强了一点吧？你脚丫子都快被打成麻花辫了你愣说自己没问题？
　　虽然说专家对于这种皮肉伤害的休养调整能力很好，可是这才俩小时不到而已，不可能好的那么利索的。至少在李星的判断下，这种脚伤以女孩的自我恢复能力至少需要四十八小时才能初步回复完毕。
　　现在说没问题毋庸置疑是逞强。除非她单腿蹦出去，不然的话肯定会在脚尖接触地面的时候叫出来的。很多时候打的时候并不算疼，但是治疗的时候才是真疼。很明显这个女孩对此并没有什么想法，或者有着其他的顾虑，不然从安全思考，李星是真不建议她独自出行的。
　　不过李星也是能够体会到少女纤细而又执拗的心情的嘛。这种想要逞强的时候谁都有的，没有什么不好意思的地方。
　　反正都是要走了，正好这边还有一个也是要出门的。两个正好可以相互扶持一下嘛。
　　看着在收拾碗筷的白青丘，少年伸手招呼了一下。
　　“小白，你等下要走的话和她一起走吧。”
　　“诶？嗯，没问题。不过为什么？”
　　洗着碗筷的女孩有些疑惑的回过头来，歪了歪脑袋感到些许疑惑。
　　“她不是说可以自己走么？而且送她什么的，会对她产生有些不好的影响和困扰的吧？”
　　“她脚不行了。你到时候搀扶着一下就可以了嘛。而且我记得你不是狐妖么？稍微施展点你的魅惑天赋麻痹一下她的神经嘛。”
　　“我的天赋神通可不是用来当麻药的……”
　　不过既然你拜托了那我就帮个忙好了。
　　白青丘耸了耸肩。原本水洗的碗筷上很快染上了些许蔚蓝色的狐火。搪瓷碗筷顿时焕然一新。
　　这头特立独行的狐妖简单快捷的收拾了餐具后，向趴在床上消化食物的李星彩与翁仲打了声招呼，就换好了鞋子对有些头疼的苏拜月招了招手。
　　本来感觉到脚掌钻心疼的女孩看着白青丘微微一愣，感觉到一股莫名的气息开始攀附在脊椎骨上。原本算是对立冲突的想法也没有了，剩下的只是一种莫名的好奇与好感。
　　跟在她的后面。
　　看着白青丘的背影，女孩心中逐渐萌生出了这样的一个自然而然的想法。
　　身躯上的痛苦已经不存在了，所以行动也自然顺畅了许多。女孩瞳孔逐渐的扩散开来，陷入了一种迷幻的状态之中。
　　就像是要追随什么似的，女孩一脸茫然的穿上了自己的袜子和鞋子，也没跟其他人打声招呼，就这样神色麻木而茫然的跟在了白青丘的身后走在了外面。等到走出了至少三条街后，女孩这才一个激灵的回过神来。
　　回想起自己被操纵的过程，女孩猛的窜出去好几步，面色惊恐的看着白青丘。
　　“……苏拜月小姐。既然已经在外面，我就直说了。”
　　回头看着隐没于灯火之中的李星家，白青丘看着一瘸一拐的少女脸上逐渐的冰冷下来，声音漠然的说道：
　　“如果没有什么别的问题的话，就请不要再联络这里了。这不是你现在的层次能够接触到的世界。强行要接触的话只会带来痛苦和毁灭。我希望你有着这样的自觉。”


第六十四章 九尾狐可不是闹着玩的
　　（第二更！）
　　‘诶？刚刚发生了什么？怎么回事？’
　　回想起来那仿佛在梦中一样的旅程，苏拜月看着那站在路灯下的平凡女孩感到浑身上下一阵发寒。
　　要知道，刚刚白青丘可是什么都没做啊，只是看着她微微点了点头而已。然后一种莫名的感觉就把她的情绪覆盖掉了，让她迷迷糊糊的就从李星家里走了出来，也忘掉了脚上的疼痛，一瘸一拐的跟着她走到了这里。
　　要不是大街上猛的传来一声大卡车尖锐的喇叭声，可能苏拜月还是那种如坠梦中的状态吧？这可不是什么简单的神通术法，在诸多天赋神通之中，这种只要一眸一笑就能勾人魂魄诱导人趋势的能力，已经算是最顶尖级别的大妖怪才能有的能力了。
　　更何况这女孩长的这么丑，这难度更大了啊。
　　“……我直觉告诉我你肯定在想什么有问题的东西，但是我想说的是九尾狐没有一个丑的，我这只是伪装而已。”
　　看着面色数变，然后一脸不敢置信的女孩，白青丘撇了撇嘴，用脚后跟都能想到这个姑娘脑子里转动的究竟是怎么个剧情。
　　无非就是为什么这么丑还能魅惑人，为什么会有这样诡异可怕的天赋神通，为什么会发生这种事情而已。这种反应白青丘已经见过无数次了，一点都不值得好奇。
　　因为好几次李星所谓的朋友都是这么处理掉的。很多也加入到了她组建的互助会中。这没有什么好说的东西，事实确实是如此。凡人跟这种特立独行，甚至是跟所有妖怪专家都截然不同的人物，是很难进行沟通和理解的。
　　只有这点白青丘有着相当程度的确信。从小到大都是青梅竹马的她无比的确信着这一点。
　　“我也不怕说出来。我是九尾狐，九尾妖狐白青丘。虽然现在正在很努力的学习中，但是通过狐火和符咒施展天赋神通来诱惑个把人还是没问题的。”
　　伸手掏出来一张符纸丢到半空中，一股蔚蓝色的火焰眨眼间就将其吞噬殆尽。
　　而看着那一层朦胧的烟气，苏拜月顿时感觉到脑袋一阵迷糊，也了解了白青丘的手段到底有多么的可怕。
　　妖狐的天赋神通是潜移默化的好感和意识导向。而符文大师所带来的烟气和符篆能够进行短暂时间但却强有力的催眠。两者合起来的话就会造成像刚刚那样的无条件催眠手段。
　　虽然说手段叠加的方法简单易懂而又具备着相当程度的可操纵性，但是一个阵法大师和一个燃烧后导致短暂迷幻的加料符纸就已经是很难做到的事情了。而身具两种手段的白青丘甚至可以无条件秒杀任何一名三才境和以下程度的修士。
　　只有四极境内能开始循环，五脏六腑的需求量逐渐降低的大修士才有可能挣脱这种三合一魅惑。
　　如果说有着这种手段的人只是一个普通妖怪，那苏拜月也就白当个大小姐了。
　　“白青丘小姐……您想要表达什么意思？”
　　眯着眼睛看着那站在路灯下其貌不扬的大妖怪，苏拜月低声问道：
　　“如果说我有什么让您感到失望或者不满的地方，请直接说出来，我会努力改正的。”
　　不过这么说着的同时，苏拜月心中也是略微有些复杂的。
　　这就是所谓的图穷匕见吧？没想到那个一拳把自己打个半残的人才是真正压制这些妖怪的人，等到自己拒绝后这个妖怪就趁机发难了。
　　要是自己没有什么多余的尊严，而是直接要求把自己送到家的话，可能就什么事情都没有了吧？但是这世界上是没有后悔药吃的。就算是苏拜月再怎么希望李星过来，距离三条街的他也是没法直接听到的。
　　一条街可能没问题，但是三条街还是太难为他了。
　　“没什么，我想让你做的事情很简单。”
　　看着略微有些后悔的苏拜月，白青丘耸了耸肩，脸上的表情依旧是平淡如水。
　　“你只要按照我说的去做，那么就没有任何问题。”
　　“说你想让我帮助你做些什么事情？”
　　“是的，没错。”
　　“……如果你以为你靠你的魅惑能力就想让一个专家家族的直系继承人束手就擒，那你就大错特错了。”
　　就算我不是什么天才，但是我也绝对不会接受任何威胁。
　　面对那在路灯光芒下投射出莫名阴影的狐妖，苏拜月深吸了一口气，眼神逐渐凝重起来，从自己身上的暗兜里掏出了一柄闪烁着寒光的小型软刀。
　　不过她倒是没有直接冲向白青丘，而是在狐妖越发诡异的目光下把刀尖对准了自己脖子上的大动脉。看着那神色越发怪异，像是遇到了什么不可抗力似的狐妖，苏拜月吐了口浊气，一脸决然的将刀锋抵住了自己的喉咙处。
　　“这里的附近有超过三个监控摄像头，而你我的行走路线早就被拍摄了下来。”
　　看着那欲言又止的狐妖，苏拜月低声说道：
　　“如果我感受到我的神智被迷惑，那么我会第一时间毫不犹豫的割开自己的喉咙。”
　　“割断喉咙的痛楚会让我的精神保持最佳的状态，让我拒绝你的魅惑同时也阻止你对我可能的伤害和伪装。”
　　“持续失血超过十五秒钟后我的意识将会陷入模糊中，但是专家的体质会让我的意识清醒时间更加延长，直到我彻底失血过多昏厥死亡。而你没办法用天赋或者火焰将所有血迹烧灼殆尽。”
　　“而我死去后苏家将会用全力在这座城市寻找任何可能的凶手，而唯一的敌人就是你。你作为九尾狐的能力能够操纵我进行自杀，所以如果你想要操纵我做任何不名誉或者背叛他人的事情我会毫不犹豫的自杀，而你也会遭到应有的惩罚。即便如此你也要试图操纵我么？你大可一试。”
　　“……不，你搞错了。”
　　看着严阵以待的苏拜月，狐妖神色复杂的说道。
　　“我操纵你没什么别的想法，只是想让你离李星那家伙远一点而已。”
　　“别想骗我，妖怪。狐妖生性狡诈喜好欺骗，你到底在暗地里谋划着什么阴谋？”
　　“……”
　　但是实际上你真是想的太多。
　　我只是想把李星彩那混蛋送去工作然后自己独占李星，这算是阴谋么？
　　对于那已经彻底陷入专家状态一脸警惕的苏拜月，女孩只能为自己的画蛇添足长长的叹了口气，绞尽脑汁的为自己编造一个阴谋。


第六十五章 阴谋网络
　　有些时候，邪恶或许并不亮眼，也没有过于丑陋，只是很平静的面容而已。
　　但是只要细微的观察就能够发现它毛发下肮脏而又恐怖的脓血，那隐藏在光鲜外表下的罪恶与丑陋。那些思想，那些意识，就如同最深沉的噩梦，将一切的善良和正义吞噬殆尽。
　　至少苏拜月完全想不到这个世界上居然有着如此邪恶而又恐怖的人。她面容看起来并不出众，也没有像是历史上知名的那些疯子魔人一样有着一说就能让人信服的魅力。但是就是因为她在简简单单的叙述，反而平添了无数森然而又恐怖的感觉。
　　在呼啸来往的车辆伴奏出来的古怪声音下，名叫白青丘的罪恶化身正一脸平静的叙述着她的阴谋诡计。平淡的表情和毫无欺负的腔调构筑出了一个血肉和阴谋组成的网络。哪怕是身处在灯光之下，苏拜月依然觉得那女孩的背后是一片混沌般的漆黑色，只要看一眼就觉得目眩神迷。
　　在夜幕之中，那个女孩并不出众的容貌成了她最可怕的噩梦。那些话语就像是纠缠在内心中的梦魇，让她感到不寒而栗。
　　苏拜月忘记了自己是怎么逃出来的，也忘记了自己是怎么应对的。她只记得自己就像是一条狼狈的小狗，在街边感到阵阵寒冷，连滚带爬的跑回了自己的旅店。
　　连家人的询问也没管，匆匆忙忙的关上了房间独自思考着这让她能够恐惧一生的一天。而且就连落地窗都不敢看，这没有窗帘的房间似乎能够暴露一切秘密，在那个女人恶毒的预言中，这一切都仿佛赤身裸体一般，毫无意义。
　　感受着自己脚掌上传来的阵阵刺痛，苏拜月躲在棉被里，不住的回想着那女孩说的一切。
　　‘就如你想的那样，我确实是有一些小小的阴谋。’
　　在街灯下的女孩神色平静而又麻木，像是说着一些跟自己毫无关联的事情似的，连眼珠都没有颤动哪怕一丝一毫。
　　‘你不觉得这个世界实在是太过于无聊了么？妖怪们奉公守法，专家们依附于人民和政府行动，就算是有什么失误也不过是个人的行为，那些组织犯罪更是被当成笑话。’
　　‘然而在很久很久以前，妖怪才是真正可怕的象征。我们在黑夜和白天中行动，从来不事劳动，想要什么就有什么，只要抢劫那些人类的就可以了。而专家队伍也是分崩离析，还有可笑的理念之争。除了会后知后觉的亡羊补牢外，他们什么都做不到。那个时候才是妖怪最美好的年代。’
　　‘不过随着现代社会的发展和衍化，妖怪们的生存空间也越来越少，所得到的财物和彼此占据的空间也越来越少。明明妖怪要比人类强上很多，但是却要按照人类的规矩来行动，我觉得这点是非常不合适的。妖怪有了人类的智慧和创造力后再团结起来，那么要远比人类强大。所以我认为，物竞天择，有些时候确实是应该变化一下了。’
　　‘妖怪的神通复杂而又多变，光凭我一个人通过小手段就能在短时间内强行改变你的心智，那么更长时间的潜移默化你说我能不能做到？’
　　伴随着白青丘平淡的叙述，一个看不见的网络似乎在苏拜月的眼前缓缓张开。
　　从只有白雪与冰川的南极再到永无冬雪的赤道，从世界最高的珠穆朗玛峰再到已经被探明的马里亚纳海沟，一切有着人类存在的地方都被一层看不见的铁幕所笼罩。
　　以妖怪的天赋能力为中心基点，煽动人类社会逐渐陷入疯狂中。在联想起来最近那些一个接一个疯狂的新闻和消息，这个看起来像是胡说八道的女孩说的话也就有了相应的可信度。倒不如说，只有这样才是对的才对。
　　父亲会因为女儿被**后反抗对**犯道歉，被枪击侮辱的女孩反而向侮辱她的罪人道歉，这很明显是疯了啊。
　　这么想来人类社会早就病入膏肓了？
　　‘如果你想阻止我的话，就去漫展吧。’
　　带着一副理所当然的表情，那在光影之中的白青丘漠然说道：
　　‘当然，你也阻止不了任何事情。不过在那边你倒是可以看看我们到底有着怎样的力量，以及对新一代来说，我们意味着什么。’
　　“……”
　　躲在被窝里的女孩回想起来这一幕幕，不禁泪如雨下。
　　作为一名专家家族的继承人，她自然是能够分析面部细微表情来分辨真假的。但是在说到力量的时候，白青丘脸上那一副自信显然不是假的。
　　她确信自己在漫展那边裹挟了人类的新生代，也确信着她有着无可阻拦的力量在那漫展中布置。而作为年轻人最多的场合之一，漫展的沦陷意味着许多有着空闲时间和社会传播能力的青年人也随之沦陷。
　　这意味着什么，已经不需要多说了。掌握年轻人和话语权的人，那就意味着掌握了现在和未来啊。
　　“人类社会要完了啊！”
　　“……”
　　在门外刚想敲门的苏家父母对视一眼，心中觉得有些愧疚。
　　这怕不是因为学习压力和自身天赋导致的压力，才让这孩子说了胡话吧？看起来以后逼的不能太狠了。
　　不过让苏拜月意想不到的是，在她失魂落魄的走后不久，那路灯的光芒就逐渐的扭曲起来，在白青丘越发怪异的目光中扭曲成了一头半透明的仿若章鱼似的怪物。
　　这好似从噩梦中出现的光影怪兽在虚空之中勾勒着扭曲而又炫目的线条，那也分不清到底是实质还是虚幻的身躯折叠般的向白青丘深深的鞠了一躬。听不清男女的幻听在白青丘的耳畔轻轻奏响，传达出恭敬而又臣服的声音。
　　“‘想不到在这里居然有如此伟大而又动人心魄的计划……您才是真正能够领导我们的人……我们旧日神明听了您的一席话后恍然大悟……怪不得我们的行动总是遭到各种各样的挫折……那正是因为没有您这样伟大而又睿智的领导啊……我们会如约抵达漫展，恭迎您的圣意……’”
　　“……”
　　事到如今，我说我是胡说八道的，也不会有人信了吧。
　　看着那恭敬无比的幻光怪物，白青丘一脸冷漠，心中对这过山车般的展开毫无波动，甚至还有点想笑。


第六十六章 事态总会往好了发展
　　（第二更。等到晚上的时候会有第三更和春物的一更。自从有了总司之后感觉世界都变得美好了。总司真是好的文明啊。虽然这成绩基本上意味着绞毫耍不过我也会努力写到一百五十万字到二百万字左右再完本的。所以不用担心，尽管收藏吧。）
　　“虽然不知道为什么，但是我觉得事情应该如我所愿的发展了。”
　　“哥你就别吹了，你都快被打死了还说这个。”
　　而且快被打死的时候就摔手柄说你想起来什么了，你这是故意的吧？
　　看着那放下手柄一脸严肃的李星，身为她妹妹的李星彩撇了撇嘴，也懒得指责他这种玩游戏输了就输不起的行为。
　　反正他抽风也不是一次两次了，虽然说因为体制原因玩电子游戏几乎是没法玩，不过为了陪李星彩还是会勉强的来打一会儿的。能来就已经不错了，李星彩也不奢求他能有多好的玩游戏道德。
　　毕竟逼急了就把自己妹妹吊起来打的人渣，就算是再有游戏道德又能好到哪里去啊？不直接抢小女孩棒棒糖怕不是因为没有这个选项才不抢的，要是能抢的话他绝对是要抢的。而且完全不怕事就指望着打架活，能有玩家道德就见鬼了。
　　“不，我是真的觉得有好事发生了。说不定漫展就能碰上好多强者呢。我真有这种感觉。”
　　“是是是~不过那时候哥你得保护好我，不然的话我受伤了你没法交代的。”
　　“我觉得你逃命能力要比我强得多啊……”
　　“这时候就算是为了男人的尊严也得说要保护我嘛。”
　　“男人的尊严？那是什么？”
　　“哥你绝对是反派吧……”
　　看着自家哥哥一脸理所当然的模样，李星彩撇了撇嘴，招呼蹲在沙发上挠着头发也不知道在寻思什么的翁仲过来。
　　虽然说翁仲也是玩电子游戏眼花的类型，但是要比李星这种动不动按键过快到没法反应，然后怪手柄反应不给力没法还原他实力的人要强上那么点。
　　至于为什么非要拽着哥哥来玩游戏而不是一开始就让翁仲来，那当然是死宅养成计划了啊？不玩游戏不氪金还算什么死宅？你这人死宅失格嘛。不过因为体质原因，这个传教任重而道远就是了。
　　“算了，你们先玩好了，我去阳台待一会儿。”
　　“哥你要是趁机抽烟，我就告诉我爸去。”
　　“你这熊孩子，你哥是那样的人么？”
　　看着李星彩警惕的目光，少年讪笑了一下，暗中把香烟收到了袖口里，拉开了拉门走到了窗台外面。
　　夜暮中的冷风吹拂在脸上带来一丝丝微妙的凉意。李星倒是很喜欢这种夜幕。虽然说因为周围都是热闹都市的原因，头顶上的天空染上了一层层朦胧的光彩，不过这夜幕也依然是很怡人的场景。
　　白青丘和苏拜月已经走远了，在家附近有一对学生情侣为了刺激在打野战。旁边不远正好有一个不知道是什么职业的人一脸厌恶的看着两人，赶紧走远。虽然说已经到了晚上，但是街道上依旧是人来人往，商店大门敞开，人潮在不断的交错而过。在少年的眼里，夜暮中的一切都是分毫毕现。
　　而且鼻腔中也能嗅到夜风带来的各种各样的奇妙味道。包括两百米外那个烧烤摊子的用料，丛林里那对学生情侣微妙的气息，商店街里各种菜式散发的香味。从生来就是如此的李星很享受这样仿若方圆百米内世界万物尽在感知之中的感觉。因为他并不知道其他人眼里的世界究竟是怎样的，但是他生来就是这样，所以也习惯了许多。
　　倒是有些时候确实是会感到很寂寞和无助就是了。
　　“呼……”
　　拿出香烟在之间一搓，热气顿时将香烟顶端烧焦起来。
　　尼古丁的气息混合着夜空中浑浊的味道，渲染出了一股略为复杂的体悟。尤其是当烟气在肺中流动后喷出后，这种味道伴随着朦胧的白雾越发的飘忽起来。
　　深深的吸了一口，那瞬间缩短的可燃烧部位让李星有着一种莫名奇妙的快感。一口气将香烟吸干后，李星随手将烟头掐灭，扔到了外面。自己冒着蒸腾的烟气，感受着这难得的畅快时间。
　　不过正当他吞云吐雾感怀人生的时候，在屋内忽然传来了一阵铃声。李星彩的声音很快就从屋里面传了出来，似乎带着点困惑。
　　“哥，那个狐狸精给你打电话了。说是要让你最好准备一下，因为这次漫展可能有点问题……咦？她怎么知道的？”
　　“没事，我告诉她的。让她不用担心。我这边绝对没有任何问题。让她放一百个心吧。”
　　“她说这次真的跟往常的小打小闹不一样，很可能出现一些神话中的怪物……诶？还有很多难以理喻的疯子和一些乱七八糟你也不知道怎么形容的东西？嗯，哥，你也听到了啊，她是这么说的。”
　　“转告她，就算是把这世界上所有的妖怪拉过来，我也不会输。”
　　“哦，那我就这么说了。”
　　虽然总感觉哪里有些不对劲……
　　李星头也不回的发表了自己天下无敌的宣言。在房间里的李星彩也只是简简单单的哦了一声，就把这句话如实的转发了回去。
　　少年十分清楚，这意思是白青丘正在考虑要不要劝他不去危险的地方，所以才特意打电话这么问的。但是这意思不就是说漫展上的强者越来越多了么？
　　不论是可能击败自己的强者也好，亦或者是隐藏在什么角落中的奇人也好，那些潜伏在背景或者阴影中的人早晚会陆陆续续的出现在漫展上参加战斗，这还真是值得期待的未来啊。
　　或许就如同白青丘说的那样吧，在规则的限定下往往能够诞生出规则所不能束缚的怪物？啊，小白可能没有这么说过吧？但是这并不妨碍自己能这么期待不是么？未来，尤其是这种激动人心的未来，总是有着无限可能的。
　　‘战斗，更加热烈的战斗，这才是人生的意义啊……’
　　眯着眼睛看着那夜幕的灯火，李星的心情越发的畅快起来。


第六十七章 祭品逐步到位
　　（第三更！不过虽然说材料都肝完了，但是分数差距太大了啊……那玩意真的能肝的动么？）
　　夜晚很快就过去，而第二天的太阳则照常升起。
　　这一天夜里到底有多少人夜不能寐，到底有多少人连夜打电话焦头烂额，谁也不知道。
　　日月星辰交替，时钟开始流转。对于普通人来说仅仅是几天的时间过去了而已，但是对于很多人来说，这却是万分焦灼的几十个小时。
　　倒是有负责统计的人察觉到，光是那天晚上就有超过三十多头各型妖怪从这个城市中出走，这几天更是上了三位数。也不知道决定去往何方。对于它们来说，宁可背井离乡也要比呆在这个是非之地要强得多。
　　所有妖怪和专家心中都隐隐约约的有着一种莫名的危机感。就好像逐步迈向丧钟似的。那就好像是一柄看不见的利刃悬挂在头顶上似的，有这种仿佛被刀剑指着喉咙一样的莫名感觉。这种感觉虽然说没有任何科学依据，但是却异常的有效。
　　再加上妖怪们的反常举动和最近凸显出来的各类问题，所有专家和小组都瞪大了眼睛看着任何一处可疑的地方。只要有着危险判断讯号就会直接扑过去按在地上。就连警察和居委会也允许了这些特殊的人开始在这个城市内进行走动和勘探。时不时就有一些小毛贼的聚集地被揪出来，在一片迷茫之中关进了牢里。
　　不过虽然抓了很多人类，但是妖怪被冤枉的也有不少。而这也就加剧了所有妖怪们的骚动。小规模的冲突时有发生。
　　一股股莫名的压抑氛围开始在整个城市中酝酿起来。
　　但是在这一片风暴的漩涡之中，李星却是过的怡然自得的校园生活，好像这些都跟他没有什么关系。
　　白青丘的脸因为决定彻底放弃走贫民路线开始调养起来的原因，颜值也变的越发的高了起来。男生们都很奇怪这几天白青丘到底吃了什么药，虽然说一开始还在打趣说是怕不是破相当整容，但是最近这话是越来越说不出来了。
　　逐渐展露开来的精致细腻的五官，在眼镜下越发的灵动活泼的黑色眼眸，还有那逐渐凸显出来的窈窕身材和越发柔美好听的声音。这一切的一切虽然说每一分钟的改编都很细微，但是却着实正在逐渐往一个妖艳美丽的方向发展着。甚至早上看着还可以，等到下午就到了美人的级别。
　　还有一个请了一周病假才来上学的学生看着白青丘顿时惊为天人，多方打探之下知道当初那模样后这才长叹一声责怪自己不识货。
　　而且这份美丽并不影响她的性格和能力。就如同她丑陋的时候一样的，她依然很善良和蔼，非常亲昵的教导着班级里的女生，也对于男生那些比较过分的行为加以斥责。
　　若是过去的话，看着白青丘那一副丑小鸭的模样，大家估计也就是笑笑就过去了。但是现在看着美艳的不可方物的白青丘，男生们反而有一种羞愧难挡的感觉。班级里的气氛也算是为之一肃，变得好了许多。
　　当然的，这里也有一点小小的，但是谈不上什么大事的负面影响。那就是作为青梅竹马的李星自然是遭到了很多人的目光追杀。
　　身为李星的表哥，而且又是现在丑小鸭变天鹅的白青丘的青梅竹马，这个家伙自然会被年轻的学生们针对。
　　不过少年只用了一拳就证明了两者之间不可逾越的武力差距，也算是把影响降到了最低。
　　但是现在莫名围过来喊大舅哥的人也越来越多，让他颇有些苦恼起来。
　　然而，这在李星越发欢快的心情中，这都不算是什么事。
　　要问为什么的话，那自然是明天就要漫展了啊。
　　“啊~真希望明天快点到啊……”
　　“……”
　　“要是能碰到更多的强者就好了。现在这些人打起来束手束脚的，而且又认识，没法放开手真烦啊。”
　　“……”
　　“漫展可真是一个好地方，嗯嗯嗯，以后我要是有机会的话就到全国各地去找那些漫展好了。这可是难得的锻炼自我寻找真谛的机会啊。”
　　“……”
　　我想说实话，但是我怕被打死啊。
　　看着那一脸期待的靠在窗台上望着窗外，不住的自言自语在稿纸上写写画画的李星，白青丘花了好大的力气，这才制止住了自己想要直接说明白的欲望。
　　倒不是说不想说，只是怕说出来怕被李星直接打死而已。正因为是青梅竹马，白青丘这才把李星这几天的行动模式看在了眼里。这简直是欢快的不行，就连日行一善的殴打妖怪日常都不做了，整天就是心情很好的哼着歌，然后等待着漫展来临。
　　这种兴奋和紧张期待的感觉在什么时候最接近来着？在百鬼夜行的时候最接近啊。
　　那个时候李星期待了差不多四天，然后用了八个小时的战斗直接打穿了鬼门关，用拳头证明了谁才是这个城市里说话最有分量的人。
　　就连当初打金人翁仲的时候也只不过是稍微高兴了一整天而已。你说这回期待了一周多，然后去到漫展上去看到了那么些人，会发生什么事情白青丘连想都不敢想。
　　虽然说通过各方渠道和新加入的莫名奇妙的什么狗腿子确定了在漫展上可能会有很多稀奇古怪的东西出现，但是你说这稀奇古怪的东西能顶过在鬼门开至阴地三凶星照的百鬼夜行，那白青丘是一百个不相信的。
　　毕竟那么强的选手差不多都是一方大佬或者是干脆身为什么什么宗派掌门了，来你这边折腾干啥？
　　可是李星要不高兴了的话，那可能就不是一方大佬能解决的事情了。在记忆中李星上一次不高兴的时候是自己作死吧？然后这才决定了好好学习天天向上，不用妖怪能力搞事的。
　　这次要是不开心的话，这怕不是一群妖怪要出家当和尚啊。
　　‘叮’
　　就在白青丘向满天神佛祷告的时候，手机上忽然弹出来一个窗口。
　　白青丘翻看了两下之后，脸上逐渐露出了一丝劫后余生的喜色，对着这个恰到好处赶来支援的人报以十二万分的敬意。
　　那手机的屏幕上邮箱文件明明白白的写着一个标题，内容也清晰的在下面一览无遗。而正是这个消息，才让白青丘稍微觉得人间还是有点温暖的。
　　‘专家团队线报，五行境专家已经抵达城市，将在漫展提供支援。经过各方商讨，第一祭品已经确定是他。煞星到时候可以吞噬祭品了。这次的祭品是一线战斗队员，理论可以保证凶神超过两个月的满足感。望白小姐多加参考。’


第六十八章 飞机下
　　（为什么总司要吃龙牙？我特么刷了一晚上……明天八千字补回来……）
　　机场外，一群专家正一脸严肃的看着天空中盘旋落下的飞机，脸上没有一丝一毫的表情。
　　从外地支援过来的五行境专家就在这架飞机里面。这种可以称得上是一方大员的人物虽然说嘴上不需要什么形式主义，但是实际上应该要做的东西还是要做到的。
　　比如说在外面有专车等候，这里有专人负责来接送。虽然说属于不公开的编制，但是这方面的便利还是可以的。毕竟在有着妖魔鬼怪的都市里面，妖怪和猎魔人也算是众所周知的秘密了。这就好像是说没有黑社会，只是有活力的社会团体一样。
　　而作为专家，这群人要接待的是在古代可能被称之为天师一级的真正强者。
　　四极境可以操纵各种各样的体内能量进行特化和攻击，那么五行境的强者又怎么会没有这些手段呢？
　　据说他们甚至可以短暂的悬浮在空中，或者以自身能量作为平台在空中跳跃。举手投足间带来的气势和力量就足够将一些小小的鬼物震慑的不敢近身。周身灵光一开，甚至能让一些让一心境颇为头疼的梦魇烟消云散。
　　用常用的学历来对比的话，如果说三才境的修士是大学生，那么四极境的就已经是研究生和硕士的级别。但是五行境的强者那就是稳稳的坐稳了博士学位，甚至很有可能成名良久，教出了一批五行境强者，也就是俗称的大师级人物。
　　虽然说尚比不得那些隐藏在内部的院士和各类国宝，但是在能够显圣的强者之中，五行境毋庸置疑已经是最顶尖的层次了。
　　“你们都打起点精神。这次线报消息准确，没有必要哭丧个脸。有五行境专家来支援，怕个什么？”
　　在飞机场外的总队上整理了一下领带，有些不满的看着身后那些专家们。
　　虽然说新人们同样都是精神饱满，一脸期待的等待着身为五行境的强者专家前来莅临指导，但是那些老油条们脸色就不对劲了。
　　在数年乃至数十年前就在这座城市工作的他们脸上纷纷露出了些许困惑和为难的神色。甚至还有很多人不肯直视着其他人，而是直接把脸别了过去，不肯正面看这些年轻的后生们。
　　在这个城市中度过一段时间的神秘系强者们，总会有一种很奇怪的趋势。这点让总队长和其他被新调过来的人万万的不能理解。明明所有的账本和成绩表上都没有任何问题，然而越是老人就越是一脸愧色。
　　那种感觉就像是他们做了什么特别对不起人的事情似的。
　　“都别摆着那一张臭脸了，等一下人就要来了。”
　　要我发现大佬不满意，你们都吃不了兜着走。
　　最后瞪了一眼这些欲言又止的‘老人’们，总队长哼了哼，继续保持着自己完美的站姿。
　　“队长，我……”
　　“你怎么了？有话就说。”
　　“……不，没什么。我有点紧张。”
　　而站在后面的某些比较年轻但是知道内情的专家一脸挣扎的张了张嘴想要说些什么，但是又在前辈们严厉的目光之下痛苦的扭到了一边。
　　那种纠结复杂的表情就像是明明知道了一群壮士要去送死自己还不能说似的。那些呆的时间并不长的专家们只能越发诡异的看着这些仿佛默片一样的老人，心中也稍微有了那么一点不对劲。
　　尤其是想到最近的妖怪们也是一脸复杂，不断的在谋划着什么的时候，这种心头上的阴影就越发的让这些刚来没有多长时间的专家们感到有些紧张起来。因为他们感觉到这里面恐怕有着非常特殊而又黑暗的东西，而他们又不知情。
　　到底是什么东西才能让这么多三才境两仪境的专家们如此为难？难不成要怼一个化形的怪物么？
　　但是化形的怪物，这城市里也不少好吧？都很奉公守法的啊。
　　百思不得其解的他们只能把疑惑压在自己的心底，开始在开放的出站旅客们中寻找某个可能被称之为五行境专家的人。
　　不过没等多久，在飞机出站口的升降梯上就有一个人举着手向着专家们打了一声招呼，拎着行李箱背着一个大琴盒漫步走了过来。
　　“你们就是接待的人吧？”
　　“啊，是的。您是？”
　　看着在自己面前背着一个长条琴盒，有着一脸阳光笑容的墨镜青年，总队长有些不敢置信的问道。
　　虽然说心中早就有了答案，但是看着这顶多也不过是二十七八岁的年轻人，他还是没法认为这就是自己翘首以盼快一周的五行境强者。
　　不为别的，就是因为太过于年轻帅气了一点。一张看起来足够被称之为小鲜肉的帅气面孔上满是温和阳光的笑容，裸露的皮肤也没有什么风吹雨打的痕迹，想必那在墨镜下的眉宇也是一样的柔和舒畅。
　　但是这种人就是五行境的专家么？那种人难道不应该是一派仙风道骨，长须飘飘宛若仙人的么？
　　来了这么一个摇滚青年，怕不是镇不住场子啊，毕竟视觉效果还是需要的嘛。
　　“没事，不必担心。我就是前来支援的五行境专家。”
　　你叫我苏逐日就可以。
　　伸手摘下了自己的墨镜，就如同他温暖的声音一样，露出了一张看起来像是大男孩一般的年轻稚嫩的面容。
　　面对依旧是有些难以释怀的总队长，这个自称是苏逐日的年轻人有些谅解似的笑了笑，重新带上了墨镜，不急不慢的解释道：
　　“其实等到了五行境之后，人体就会逐渐调整，保持着最巅峰的状态。别看我现在这么年轻的样子，我再过两年也快要到四十岁了。但是你从面相上是看不出来的。就好比张三丰日食一牛，也可以三日不食一样，只是一种调理的方法而已。”
　　在这里说话也不太适合，等到我们上车之后谈谈吧。
　　看了看周围有些嘈杂的人群，这个看起来很温暖的五行境专家笑着说道。
　　然而让这名专家感觉有点古怪的是，不知道为什么，很多人的视线看向他并非是尊敬，而是某种怜悯。
　　可能是他的错觉吧，有一些专家和外面很明显是特殊职业的人群中，经常传来那种莫名的视线。与其说是看待一名危险的五行境专家，倒不如说是看待某种给神明献上的……祭品？
　　话说回来为什么是祭品？
　　‘难不成我哪里有问题么？’
　　隐约抱着这样的疑问，苏逐日和总队长一起坐上了外面等候已久的专车里。


第六十九章 良知的道路
　　（第一更！）
　　从很小的时候，人们一般都被教育说长大了要成为一个有用的人。
　　尽管说未来是那么的捉摸不定，但是小时候却总是有着一个善良而天真的道路，坚信着自己是正义的一方，坚信自己的未来无比的美好。
　　英雄，科学家，教育家，博士，军人，亦或者是其他的职业，看起来都是那么的闪闪亮人，照花了所有年轻孩子们的瞳孔，并且期待着自己向着这个方向努力。
　　但是最终的结果却总是那么的残酷而不尽人意。因为在梦想之前有着很多很多现实的要素。比如说人的生存必要条件，自己的未来，家庭的环境，亲朋好友的支持，梦想在这些东西面前总是那么的苍白而又脆弱。
　　或许对于现实来说，正义这种东西就是很苍白的吧。早就成为妖怪们线报员的开车专家觉得，这就是自己的人生。
　　以小道消息和出售一些内部新闻换取恰当的金钱，再打打假赛，和妖怪们合作一下糊弄上面的人，这样就是他这种底层专家正常的生活写照。
　　毕竟工资又不高，还是公务员，虽然有编制但是并没有正经编制那么高的福利待遇。妖怪们也不想死，也是想着能活下去的。所以这里面自然而然的就会衍生出来很多肮脏而又丑陋的交易。这是历史的必然。
　　但是听着后面的车坐上传来的谈话，正在开车的专家忽然觉得自己的内心中有某块柔软的地方被触动了。
　　这个被他们所有人蒙在鼓里的可怜人，是一个真正意义上梦想的化身。
　　“啊，这个城市还是我小时候生活的地方呢。”
　　看着周围的景色，笑的像个孩子似的五行境专家一脸的感叹。
　　“我小的时候就在这里生活。那时候还没有这么多现代的设施和科技，大家生活的都挺不容易。然后老师就问我们将来想做什么。有些人就回答说想要不饿肚子。但是我那时候小，听了几个神怪故事就觉得英雄好厉害，所以就说我想当英雄。”
　　“苏逐日先生你这听起来好像还真是从一而终呢，果然干大事的就是从小做起么？”
　　“嗯，或许吧。从那之后老师就告诉我说，英雄什么的首先要有一个结实的体魄，然后我就每天都去锻炼，学武功。然后有一天就被家里的人发现了。从那时候我才知道，我家居然是一个破落的专家世家。”
　　距离今天也快有二十多年了吧？仔细想想就跟昨天一样。
　　眯着眼睛观察着周围矗立着的大楼和下面的街道，坐在车里的苏逐日颇为感慨，露出一脸质朴的笑容。
　　看着这笑容总会想起来当初那个对所有人说，自己肯定会成为英雄的少年人的自己似的。这种仿佛梦想具现化的笑容让队长都挪开了视线。
　　“而且这一次来，我也是想要顺路看看我的远房表妹的。”
　　摸了摸身后背着的琴盒，苏逐日露出些许温暖的笑意。
　　“听说我那个远房表妹是一个真正的修道天才，年纪轻轻的就已经很有强者的风范了。地基打的无比的牢靠。我们这一派的功法讲究厚积薄发，顺应天时。但是我的那个表妹可是真正的天才啊。”
　　“别人要学十几年的拳法脚法她几天就会了。家传的功法也是练得炉火纯青，甚至在野外都能勾动天地星河来熔炼自己。就连道术和符法这种非数十年不能小成的东西也是学的有模有样的，让我这个痴长她快三十年的表哥很是欣慰啊。”
　　“我这次来甚至专门给她准备了一个好礼物。我听说她很喜欢那些剑侠，我这次来一方面是打算教她我的剑术，另一方面就是打算把这柄龙泉剑交给她。等到这次列行的检查之后，我就要亲手把这些东西全部传授给她。然后我就要回老家结婚了。毕竟都四十多了，我也该成家了。在外面跑了这么多年，爸妈的模样都忘了。”
　　说着这样的话，他又有些不好意思的笑了起来，天真纯朴的就跟一个诉说着梦想的小孩似的。
　　而面对这样质朴的五行境专家，司机也只能压抑着自己内心中强烈的波动。
　　他只能深深的吸了一口气，吐出几个冷漠的字眼。
　　“……先生，酒店到了。”
　　“哦？到站了么？那么我们下车吧。”
　　看着外面的酒店招牌，这位温暖人心的苏逐日笑了笑，拉开门走下了车子。
　　但是趁着那个五行境的强者下车之际，司机深吸了一口气，将一张纸条悄无声息的传递到了五行境专家的手心里。
　　当然，对于那种程度的专家来说这根本就是明目张胆的放过来一样。不过就在五行境专家迷茫的眼神中，开车的男人却不能说出任何话，只能摇了摇头，然后默默地关上门，开车远去。
　　自己能做到的也只有这些了。至少绝对不能再让无辜的人牺牲了。这个城市是一个彻底的魔窟，每天都需要用无数的鲜血与痛苦来填满那个怪物的肚子。但是对于这种天真纯朴有着自己家室亲人，又这么无比亲切的五行境专家，他下不去手。
　　让这样一个好人折损在这个绝境，他做不到。
　　‘我只能帮你到这里了。’
　　回想起来自己在年幼时课堂中的一幕幕，司机开着车行驶在马路上，忽然泪如雨下。
　　而在后面跟随的车辆上那些早已将一切看在眼里的专家们也纷纷的别过头去，默默不语。场面一时之间无比的忧伤而寂寥。
　　这是一群丧失了良知与人性的人们能做到的最后一点事情。他们能够做的也只有是这些而已。至于到底能不能成功，那就要看这个五行境的专家到底是怎么想的了。
　　如果他要是那种灵活而变通的强者，那么自然可以第一时间内寻找到回到自己家乡的机票，从这个魔窟中逃出生天，从祭品这个可悲的位置上逃离出来，奔向真正能够活着的未来。但是如果他很有自信，或者有必须要战斗的理由，那么一切都完了。他必然会在这个城市中体会到祭品存在的必要。
　　至于打败那个怪物，这种考虑从来不在他们的思考范围内。
　　因为那是绝对不可能的事情。
　　绝对。


第七十章 逃离噩梦
　　（第二更！）
　　怎么回事？
　　看着那些陆陆续续跑远的车队，苏逐日有些疑惑的回想起来那些人的神态和动作。
　　作为一名当世比较罕见的超级强者，虽然说不至于耳听六路眼观八方影虫振翅即可知的玄学境界，但是最简单的观察入微心机谨慎还是可以做到的。
　　而且仔细一想，这些城市里的专家们确实是很有古怪。相比较以前看到的那些朝气磅礴的专家队伍，这里的专家简直就像是一群已经心死了的行尸走肉似的。没有一星半点活泼的气氛。
　　虽然说新晋的那些专家们依然是很有活力，而且有着决心和气势，就连总队长也是这样。可是在他的眼中，除掉那些小部分的人外，其他的人更多都是一种眼神已经死掉，对某种东西彻底绝望了的死寂眼神。
　　究竟面对过什么才会有这种眼神？
　　捏着手中的纸条，苏逐日微不可查的皱了皱眉头，动作流畅的将纸条收进兜里。然后对已经订好房间的总队长笑着点了点头。
　　这里并不是能够好好观察的地方，而且这个总队长要么是真的不知情，要么是有着一定的内幕，所以在这里直接打开观看并不是什么好的选择。
　　几十年的专家旅途不仅仅让他有了五行境的强大实力，还让他有了一定的谨慎和小心。毕竟这个世界中总有那么一些疯子和狂人。人类能够造成的破坏很大，那么这些妖怪们疯狂了更是如此。不得不防。
　　“那么，这里就是先生您的房间了。等到明天后我们就去漫展监控那里的人。”
　　领头走进了电梯里，总队长一脸笑容的说道：
　　“您一来我就彻底放心了。这个城市虽然说治安非常好，但是不知道为什么也是很压抑的样子。您这一来就好比拨开云雾见青天啊。我整个人都放松下来了。”
　　“不用这么吹捧的，我也只是一个普通的五行境而已。比我强的人大有人在，全国五行境专家数以万计，我这才哪到哪啊？不过是我运气稍微有点好，恰巧来到了您这边而已。”
　　“不不不，我这可不是说笑啊。而是这个地方确实是一直都是愁云惨淡的，莫名的压抑，压抑的不行。等到我一说先生您来了，这群人才脸上有点好颜色。虽然也是一脸死了人的模样，但是好歹有了点人气。您是不知道，以前这边的人就跟活尸没什么两样啊。”
　　“……哦？还有这样的事？”
　　看着那一脸郁闷的专家总队长，苏逐日心中略微提起了一点好奇心。
　　“一般来说专家团队要有血气之勇的，没有血气要怎么压得住那批大妖怪们？”
　　“谁说不是呢？我也是个新来的，才到这边没多长时间。这边的人一个个死人脸板着，但是出人意料的能干活。现在牢里面还蹲着不少化形大妖呢，也不知道这群人怎么干的。”
　　真是晦气。这地方呆的时间长了早晚要憋出问题。
　　摇了摇头后，总队长打了一个哆嗦，似乎是想到了什么不好的东西似的。
　　虽然说苏逐日还是有点好奇，但是这个总队长显然是没有什么继续说下去的欲望，而是直接走出了电梯，把钥匙往他手里面一塞。
　　“总而言之，明天就拜托您了。有什么事情直接给我打电话，我能够办到的一定会帮您办到。”
　　“那我就现在说好了。我的小表妹名字叫苏拜月，您要是有功夫的话帮我查一下吧。我这也是外出公干来了，稍微有点不好意思啊。不过您要是能帮我找到的话那就多谢了。”
　　“没事，您能来这里支援已经是对我很大的帮助了，这种小事我还是能做到的。”
　　握了握苏逐日的手，这个总队长似乎是内心放下什么重担似的长呼了一口气，毫不犹豫的转身离去。
　　苏逐日也没有什么叫住他的想法。因为这个总队长明显不是什么傻子，他恐怕也很清楚这个专家组织的内部恐怕出了点什么问题。但是他却完全不知道，也无能威力。
　　可能对于他来说，自己这个完全空降下来的，没有任何地盘但是也意味着完全不值得怀疑的五行境专家，才是真正的对他来说可以信任的人吧。毕竟绝大部分专家队伍都是那样一副病痨鬼和看死人的模样，任谁都会心里发毛的。
　　“……”
　　但是，事情的真相是什么呢？
　　回想起来那个传递到手心里的纸条，苏逐日微微皱了皱眉，将房卡**去拉开了自己房间的大门。
　　正如同所有酒店一样，都是一副淡淡的似乎稍微有点奢侈的黑黄白相间的装饰格调。但是苏逐日并没有直接休息的意思，而是谨慎的从怀中掏出了两张符篆贴在了大门上。
　　那是感灵符，如果这个房间内有着任何比较活跃的灵力波动的话，那么就会让这个符纸微微的亮起来。不过看这两张符纸没有任何波动的样子来看，这房间里恐怕并没有什么符篆和神通来监视。
　　不过苏逐日并没有对此感到放心。他马上又用专业的手段在房间内清扫了一圈，然后再从箱子里面掏出来两个小巧的设施拧动了一下，暂时性的屏蔽了整个房间里的各种电子讯号。等到把外面的窗帘拉上，再把门锁上后，这个房间已经变成了一个小小的密封空间。
　　等到做完这一切后，还嫌弃不够保险似的，他又贴出了几张弱音符和隔离符强化一下隔绝措施。
　　毕竟能让一个司机专家冒死送过来的消息，不谨慎是不可能的。
　　‘那么，就是查看真相的时候了。’
　　坐在柔软的床铺上，苏逐日深深吸了一口气，缓缓的打开了那张差点被他揉皱了纸条。
　　而那张很明显是仓促时在笔记本上撕下来的纸条上，正用鲜红色仿佛血液一般的颜料抹上了两个狰狞扭曲的字符。
　　‘快逃！！！！’
　　那后面的四个叹号裹挟着的无奈与血腥气几乎要透纸而出，将他这个五行境专家压抑的一阵窒息。


第七十一章 不能逃！
　　（第三更！）
　　‘怎么回事？！’
　　这种压倒性的疯狂和苦痛？！
　　感受着那字体上扑面而来的绝望，苏逐日下意识的感到自己的鼻腔染上了一丝铁锈般的味道。
　　毫无疑问的，那绝对是某个人用进了自己最后的希望传达出来的消息。那颤抖的字体和巨大的叹号完全能够感受到当事人心中仿若惊弓之鸟一般的惊寂心情。
　　那就仿佛是在囚笼里的无辜囚徒发给外界的最后求救讯号似的，那血色的字体带来的阵阵寒意让这个五行境宗师完全不能无视。以他的手段和监察能力自然分辨得出这人写下这些字的时候真正的心情。
　　纯粹的，真心实意的，觉得他没有办法战胜这里的邪恶，希望他逃出这个城市。
　　然而面对这真挚的心意，苏逐日却只能皱起眉头。
　　“……”
　　随手将纸片碾碎，他很快的拆开了屏蔽器，拿起来自己的专用电话打通了一个号码。
　　因为，不战而逃绝对不是专家的性格。但是鲁莽行动也不是身为职业的专家应该做出的选择。他要做的是寻找一位可靠的前辈来获取相关的知识。
　　而十分恰巧的，苏逐日在内部的一名师兄在一段时间前曾经在这个城市呆过。虽然说从几年前开始就并没有直接见过面，但是电话还是彼此保留了下来，正好可以询问一下。
　　并且似乎就连上天都在帮助他似的，电话铃只是响了两声就被人接了起来。
　　一个听起来苍老而又沙哑的声音从话筒里传了出来，似乎还带着一点点微不可查的温暖和笑意。
　　“喂？苏逐日吗？你小子终于舍得给你师兄我打电话了？这么多年没见，不找时间去京城里好好的聚一聚么？”
　　“我等到处理完了这件事就会去的。但是师兄，你知道我这次来的城市里有什么东西么？您曾经在这里工作过一段时间，能说一下么？我觉得这里好像有点不对劲的样子。怎么说，这个城市似乎很压抑？”
　　“……啊，那里啊。”
　　如果没差的话按时间也差不多了。
　　在电话中的男人沉默了半晌，传来一阵长长的叹息。
　　“想必你小子那张好脸又换来了不少的消息吧？是不是有人劝你跑？”
　　“是的。但是我觉得这很奇怪。从来没有过什么战斗都没有就跑了的事情。虽然我没有天赋神通，但是――”
　　“听师兄一句劝。”
　　打断了苏逐日的话，电话中的男声充满了疲倦，但是却又有一种莫名奇妙的说服力。
　　“跑吧。放弃你的荣誉和尊严，头也不会的离开那里，然后永远都不要干涉这里的神秘势力。这是师兄我能说的唯一一件事。”
　　“我不跑！”
　　听着男人那丧气的声音，苏逐日一脸决然的说道：
　　“我苏逐日修行这么多年从来不会退缩一次！没有一身正气怎么能降妖除魔！”
　　“啊，你说的很对。确实是没有一身正气怎么能降妖除魔，这句话是没错。战斗不是单纯的按照境界来理论。若是在恰当的地形和心态，用了恰当的手段，一心境的人也能够弑杀看破生死踏入六道的大宗师。”
　　“那为什么――”
　　“但是，纯粹的人力是有极限的。”
　　打断了苏逐日的话，电话对面的男人长叹一声。
　　电话中随后响起来打火机的声音和火苗噼啪作响的燃烧声。
　　在那人深深吸了一口香烟之后，带着某种混沌和疲倦感的声音才再一次的传了过来。
　　“你知道真正的绝望么？那种把你引以为豪的东西全部一点点碾碎，当着你的面变成废物的绝望。”
　　“……什么意思？”
　　“你是五行境的话，他也是五行境。你是四极境的话，他也是四极境。你擅长用什么，他也擅长用什么。除了天赋神通外，一切的一切就像是镜子一样，当着你的面展开。但是你运用了地势和神通的话，他也会拿出相应的手段。”
　　“你一开始感觉会像是面对一张镜子似的，对面的怪物动作行动都跟你一样，速度也是一样，招式也是一样，出招的动作也是一样。但是很快的，等到他战斗超过五分钟你没有拿出新的手段后，那么他就会以纯粹的，你的手段来击垮你。那真是一种最深沉可怕的绝望感。”
　　“嗯，你很清楚的知道那个怪物的手段并没有超出范围，你也知道那绝对是你能用出来的东西。但是你就是打不过，无论如何也打不过。用阴着也好，杀手锏也好，什么乱七八糟的符文也好，你永远都打不过。他会当着你的面超越你，踩碎你所有的尊严，然后丢下来一句，公平的战斗还是我赢了，然后飘然离去。而你只能忏悔自己的无力与无能，其他的什么都做不到。”
　　“……”
　　这种手段，太恶劣了。
　　听着自己以前的前辈淡淡的描述，苏逐日很快就在脑内勾勒出了这样一幅图景。
　　一个如同镜面一样映照着所有人武道手段和内心的怪物在这个城市中游荡，汲取着所有的能力和手法，然后反过来正面击垮。
　　最恶劣的是他不会用超过你的能力，一星半点都不会。就好像他已经能完美的衡量任何战斗力似的。但是却无论如何都没法击败，怎么都没法击败。因为就算是各自的势和力平等了，但是气却是时刻在变。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭，彼竭我盈，故克之。
　　与其说是失败了，倒不如说已经被打的丧失了任何自信，开始怀疑人生了才对。当一个人已经怀疑起自己的时候，那么他的招式自然也就毫无威力可言。
　　“你也知道的，一段时间前我就在这里负责工作的。当时的我也是意气风发，毕竟我是五行境嘛，而且还有化气成剑的神通。同等场面下面对等闲的五行境都可战而胜之，就算是极端不利的四极境敌人我也能逃出来。”
　　“那时候我负责的区域里出现了鬼门开。封印大魔的封印破开了，我去负责收拾残局。因为就算是我，面对那种情况下也是无能为力的。这一切也基本上是从那时候开始的吧。”
　　男人的声音干涩而又沙哑，平静的说出了那段被他珍藏在记忆中的一幕。


第七十二章 天下无双
　　（第四更！总共九千字！）
　　百鬼夜行，实际上只是一种对阴气和邪物极端性爆发的一个总称而已。
　　在历史上的凶地和绝境中往往会有高僧或者大德唱诺诵经，为的就是冲散那里面积攒的煞气。因为当里面的煞气凝结后，就会自动的去找到周围的活物进行辐射覆盖，逐渐的异化他们的身躯和血肉，变得狰狞可怕，充满攻击性。
　　而且那些赫赫有名的大凶之地甚至能够孕育出仿若生灵一般的邪煞聚集体。无数生灵的恶意和杀意凝聚成这些鬼怪邪物积压在看不见的异次元空间中，不断的增长胀大。也只有长时间进行削弱和消除才能让百鬼夜行这种事情稍微推迟一下而已。
　　很恰好的，那时候负责百鬼夜行封印地的地方官员突然得了脑淤血暴毙。后继官员并没有得到任何有关于这些地区的消息。急于捞钱的官员直接将一块关键节点卖给了房地产开发商，导致封印直接暴力破坏。地下积攒的煞气和凶气直接导致了当时在工地工作的数十人死亡，并且联动的引发了鬼门开。
　　恰巧是鬼节，恰巧是封印地打开，恰巧是无人看管的知名凶地。这么多恰巧组合起来，等于一次堪比地震的天灾。若是放任的话，这小城里的人不说死掉一半，至少四分之一绝对是跑不了。
　　而且对于这种怪物妖鬼来说，妖怪和专家这种能量携带较高的生命体很明显是很好的粮食。
　　所以不论如何，这一次妖怪和专家都联起手来，决定组成联军一同封印这个地方。
　　“但是我们那时候不过是尽人事听天命罢了。”
　　因为根本不可能打过的。
　　五行境强者的声音听起来异常的疲倦无力，似乎还有一丝苦涩。
　　“而且实际上主力都在妖怪那边。这个城市的妖怪出人意料的有着强大的实力。化形大妖数百名，各类神仙也有不少，若不是他们顶住了的话，防线恐怕第一时间就被冲散了吧。”
　　“而在那里面，有个叫翁仲的女孩堪称是战力惊人。一身灵光万法不侵，而且还能如同古代神将一样金人变化，一拳打下去后周围也会出现无数金人虚影跟着出击。往往只需要一拳就能将七八只妖物轰成碎片。”
　　“但是不够，怪物太多了，真的太多了。而且所有人都能感受到，在那个鬼门关内部还有着更强大的敌人。这个封印地的规模绝对被瞒报了，那不是一个五行境专家能够管得了的，必须要数名踏破生死观的大师才能勉强压住吧。但是那时候我们都没有想那么多，只想要撑下去，再撑下去。”
　　“然后，那人就出现了。”
　　他就那样出现了。
　　就连声音也随之颤抖了一下，男人似乎光是回想起来那一幕都感到自己的神经受到了极大的压迫。
　　哪怕是大气都不敢喘，只是在电话中传来了短促而又痛苦的呼吸声，似乎是在压抑着自己心头的苦闷和绝望似的。
　　过了大概十分钟的时间吧，这期间房间内静的可怕。只有电话对面的男人短促的呼吸声和墙壁上钟表指针走过的声音缓缓响起。空气都好似被凝固在了这一瞬。
　　等到电话对面再一次长长的舒了口气的时候，这房间内的空气才再一次的流动起来。
　　“一开始，我们以为他只是一个路过的人。”
　　在电话中的男人叹了口气，声音变得麻木而平静起来。
　　“他在我们的后方，双手叉着兜，穿着一身高中的校服，饶有兴趣的看着我们。那种表情就像是在打量着猪圈里面成长的肉猪似的。我在后来才知道，他叫李星。是一个真正的煞星。”
　　“但是当时我们不知道，我们以为他只是一个路过的人类而已。我们还好心的劝他离开。但是这个怪物只是摇了摇头，看着在勉力作战的我们笑了笑，又看了看周围的妖物和场景，然后淡淡的说了一句。”
　　“你们太弱了。”
　　“说完这句话后，他就当着我们的面，走到了一个堪比化形期的妖物面前，一拳把它的上半身打成了碎肉。”
　　男人咽了口唾液，似乎又回忆起来那凶残的一幕似的，声音开始充斥着些许恐惧的情感。
　　“我记得非常的清楚，那个鬼怪很像是一个人类。它的上半身先是膨胀了起来，然后逐渐的向周围四散破裂，又被后来冲击的气流裹挟带开，血污蔓延到了后方数米的距离，让整个战场都安静了下来。”
　　“然后他就那样缓缓的走到了鬼门关前面，将冲上来阻拦的妖鬼全部打成了肉末。一脸欣喜的，就像是得到了玩具车的小孩子似的笑容，堵在鬼门关前，夹娃娃似的把里面的妖魔鬼怪挨个抓出来，然后强行让他单挑，然后一个个的打断四肢踩爆脑袋。”
　　“你永远也想象不出来那地狱一样的八个小时。他很开心的把所有的鬼物都聚集起来，畅快的在百鬼夜行之中杀了个七进七出，然后直接抓着鬼门关把里面躲藏着的妖鬼拽出来，然后在他们的嚎叫中挨个打残。用力量的就用暴力打爆，用速度的就放飞后等两分钟追上去扔回来踩碎。用技巧的就用他们的技巧重新打回去。”
　　“八个小时后，鬼节过去了，而那处凶地也就永远的不复存在了。然而那些煞气和凶气并不会凭空消失，而是直接凝聚在了那个少年人的身上。你能想象得到么？一个在全国内积压了数百年甚至上千年的凶地在鬼节鬼门开的时候被一个人堵着鬼门关杀了八个小时，把整个凶地杀的一干二净。不仅仅是妖怪和神仙，我们都被吓到了。因为没有人不害怕，没有人做得到。”
　　“不过那时候可能也是被吓傻了吧。我就站出来问了一声。我问他为什么用这么凶残的手段和这么暴虐的攻击来残杀这些妖魔。我现在想想可能是我当时脑子进水了吧。不过他的回答让我这辈子都忘不掉。”
　　“他转过身，笑的非常干净，一脸的清爽。”
　　“‘杀鬼不犯法啊，机会难得，为什么不这么做呢？’”
　　“……”
　　因为杀鬼不犯法，所以就虐杀鬼怪么？
　　听到这里的苏逐日莫名的感到一阵寒意。似乎有着一股彻骨的冷风吹过了他的胸膛。
　　但是电话中的师兄并没有说完。但是可能也是接近了尾声吧。声音从原本的颤抖和恐惧恢复到了原来的模样。
　　“然后，他就把我们每一个人都强行挑战了一遍。用他的能力告诉我们，他杀灭鬼门关不仅仅是力量，还有绝对的能力。哪怕是同等级，我们也绝对无法战胜他哪怕一次。”
　　“他并不知道我们就是专家，也不知道那些妖怪们就是最强者。从那以后每天都要找我们战斗比试，而且每次都是用最摧毁人心的办法来行动。最终的结局，你也知道了。我就申请调离开这个城市，去京城养老，不想再看到他。”
　　“这就是这个故事的结局。”
　　“……”
　　居然，还有着这样的人物吗？
　　听着师兄那麻木的声音，苏逐日也不知说些什么，只是坐在床上静静的思考着。
　　这种强者确实是不应该正面应对。可能是这些人用了不知道什么方法，来引他和自己对战吧？那么也确实是应该跑。但是……
　　‘您有一封新的邮件。邮件内容：您的表妹苏拜月似乎在前段时间遭到了袭击，现在不知为何肯出门。从监控来看似乎是一个叫李星的学生和另外一个学生干的。要不要我帮忙教训他一下？’
　　有些时候，不能退。
　　要是退缩了的话，恐怕会后悔一辈子的。
　　我苏逐日一生，面对这种可怕的邪恶，永远都不会屈服。
　　看着那备用电话上短信的内容，苏逐日深吸了一口气，眼神化为一片决然。
　　“师兄，我现在有不得不去战斗的理由。身为一个男人，有些时候就算是明知道不行，也要去做的。”
　　“不得不去的战斗吗……”
　　听着苏逐日坚定的话语，电话中的男人似乎有些茫然似的，然后转而化为一声叹息。
　　“一个男人有些时候确实是这样啊。有着不得不去和必须要去的理由。那么既然你已经决定的话，师兄我就现在这里祝你平安了。”
　　“最好，能安稳的活着回来。”
　　“啊。”
　　我会活着回来的。
　　挂断了电话，苏逐日眼眸中燃起一丝清澈而又决绝的斗志。
　　那似乎是正义的火焰，想要把这世间里蔓延的所有邪恶全都烧灼殆尽。
　　“――阿嚏。”
　　为什么还没有到漫展啊。等不及了都快。
　　与此同时，因为上课不听讲被老师罚到走廊站着的李星打了一个喷嚏，颇为不自在的看着窗外的大树，心不在焉的想。


第七十三章 各方云动（上）
　　（第一更！今天没啥灵感，暂时两更。等睡觉起来接着四更。）
　　正义的使者决定踏上了不归的旅途，但是促使他踏上这个旅途的少女却在高层房间中深深的吸了一口气，脸上露出些稳重。
　　女孩背后的星辰图录在黑暗中闪烁着熠熠的光芒，无数斑斓的广电在女孩的背上流淌转动，逐渐扭曲旋转成了一道螺旋似的银河。而在这银河凝聚的一瞬间，女孩耳中似乎响起来一声广袤而又细微的钟声。
　　周身的躯体就像是吸取了无数水体的海绵似的，一种玄而又玄的感觉在四肢百骸流淌，虽然细微，但是却又坚决的将她的身体塑造的更加柔韧结实。就算是手掌上因为锻炼而生出来的老皮也有些略微松动起来，就像是褪去了老皮的蛇一样，在苍白色的肌肤下孕育着白玉般的新肌肤。
　　‘三才境……就这么到了啊。’
　　缓缓的运功回气，周围的房间又一次变得一片黑暗起来。
　　而在这一片黑暗之中，女孩睁开的眼睛却璀璨的如同星河一般，无数水波般的磷光在瞳孔内一闪即逝，最终凝聚成了缓缓盘旋的银河。
　　在这银河般的瞳孔之中，房间内的每一个角落都分毫毕现。凝神看过去，甚至就连时间都会暂时停滞了似的，逐渐把盯着的那块区域不断的放大清晰。坐在床上的少女甚至可以清晰的看到在数米外的门把手上自己不小心留下来的一道小小的划痕。
　　天赋神通觉醒，不知名的眼部神通。能够轻而易举的洞察世界万物的精细之处。如果要是功力再深厚一点的话，说不定也能把这种仿若时间静止一样的感官运用到战斗中去也说不定。但是这对于现在的女孩来说，还是有点太过于艰辛了点。毕竟才只不过是三才境而已，仅仅走到了普通修士三十岁能达到的顶点。而迈入四极境才是真正的战士。
　　‘呼……实力……还是不够啊。’
　　看着自己脱了一层新皮的手掌，原本无忧无虑的女孩脸上也逐渐露出些许坚定的色彩。
　　白青丘，那个可怕的女人。如果说一心境两仪境三才境的专家就跟义务教育一样，在三十岁之前修行必然就能达到的话，那么从四极境开始就是绝对的差距了。
　　六道境以上的人数实在是过于稀少，根本不用什么境界称呼。基本上就是称之为国宝是没有什么错的。而六道境的人也不过是寥寥上百，至多不过千人。全国上下的五行境专家至多也不过万余。而四极境的专家顶多也就是四五万，不到六万人。把所有妖怪神仙都算上，三才境以上的人类妖怪总数也不超过十万。而全国上下的专家和妖怪的数量，却超过了千万。
　　那是因为修行这种事情，碰到一个瓶颈之后并非是理论上的金字塔模型。而是一个沙漏模型。那个关口之下的人很容易就能抵达那个关口。而超过那个关口的人，只要有心的话往后修行也是没有什么太大的问题。倒不如说很多人完全是体力和精力撑不下去，这才没有办法走到最后的。听起来仿佛很简单，但是百里挑一的残酷程度和数百万人前赴后继却老死在关口只能娶妻生子郁郁而终的模样，让人由不得对这种天堑产生一丝敬畏。
　　但是这种踏过了天堑的人物，能跟那个在超市中的少年相比么？
　　坐在床上不断的回忆着当时发生的那一幕，有了神通之后才能够不断的回忆起当时的经过，但是也正因为是不断的回忆，那印象也是越来越深。
　　就比如说，当时自己是认为自己的脚掌挨了他一拳头，导致整个脚扭了过去，身体在半空中失去了平衡，落下去的时候不小心碰到了骨头直接坐麻了才失去了反抗能力的。但是有了分析的神通后，她总觉得哪里有些不对劲。
　　如果是拳头的话，怎么会造成那种从圆柱形开始扭转变形的创口？而且地面明明是光洁而又平整的，为什么当时撞在上面的时候却感觉到有那么一丝凸起恰好让自己的神经失去了知觉？而且为什么自己明明什么都没看到，却固执的认为他只用了一拳而已？
　　说不定，他并没有用拳头，而是用手刀或者另外的东西造成的？说到底，自己当时碰到的攻击，真的是一次么？
　　越是回想这些细节，苏拜月越感觉到这个城市隐藏着的邪恶到底有多么可怕。
　　不过还好，那个少年人似乎跟那个叫白青丘的女孩并不是一路的。
　　如果要是一路的话那么早就威胁了。也没有必要用这种拐弯抹角的手段。因为对于那个少年人来说，这些手段很明显都是没什么用的。
　　但是苏拜月也绝对不会贸然就去跟那个怪物一样的少年人接触。因为他绝对是一个不安定因素。虽然是直觉，但是女孩总觉得那个男孩似乎是一个不稳定的爆弹，只要接触下去肯定会倒大霉。
　　虽然很神秘也很强大，长的也比较符合自己的审美观，但是这种事情还是算了吧。苏拜月并不是一个痴傻的追星族少女，也不是什么谜弟迷妹。身为苏家的大小姐，被人誉为天才的退魔少女，她还是能够分得清大事大非的。
　　白青丘的计划，必须要阻止。但是在这之前首先要让父母相信这些。
　　‘而且这么长时间没出门的话，爸爸妈妈也该担心了吧？’
　　也是时候报个平安了。
　　在黑暗中找到了自己的衣物穿戴完毕，苏拜月用自己天赋神通在黑暗里对着穿衣镜整理了一下衣服，然后调整一下边角拉开了大门。
　　而就在大门附近，一脸焦急的苏拜月父母正坐在小马扎上不断的小声讨论着。没等苏拜月露出一个笑容让自己的父母不再担心，她们的对话就已经传到了女孩的耳朵里。
　　“你说该不会是我们给她的压力太大了吧？这都把自己关在房间里快六天了吧？”
　　“我早就说过你不要没收她的BL小说了你偏不听！”
　　“你不也是没收了她的游戏机么！她哭着喊着你都不打算还给她！而且说好的期末考试第一就还回去，你怎么不还回去啊？”
　　“我不小心把档案打废了，那些装备全融了……没事，再过一段时间她的大表哥不就来了么？很宠她的，这种游戏的存档给她重新打一个，应该没问题……”
　　“……”
　　那可是，足足四百小时的，存档啊……
　　后面的话完全没有听清，少女脑海中只是在回荡着存档废了四个字。
　　刚刚破境出关心情激荡的少女骤然听此噩耗，顿时眼前一黑，软绵绵的躺在了地上。


第七十四章 各方云动（中）
　　（第二更！）
　　“终于又回来了啊……”
　　拖着行李箱走出了车站外，一头绿色长发的女人按着太阳帽，有些感慨的看着周围熟悉而又陌生的景色。
　　虽然说绿发一般来说都是染得很干涩的模样，但是这个女人的绿色长发就好像生来就是这个样子似的，有着极度柔顺的光芒和色泽。
　　无数人都有些奇怪的看着这个站在车站前稳稳不动的少女，心中疑惑着这个女孩到底在cos什么角色。但是毕竟不是现充，只是远远的远观了一番后，就满口赞叹的离去了，也没有上来搭讪。也让女孩心中略微松了口气。
　　‘大意了啊……’
　　早知道的话稍微遮掩一下好了。
　　看着周围已经开始在记忆中复苏的坡道，女孩心中想着。
　　因为某些原因，她不得不外出修行背井离乡。被人误解又被人逐出了自己的故乡，在外面流浪了好长一段的时光，但是现在居然有人来挑衅她的尊严，这简直是自寻死路。
　　真是自寻死路！
　　“白青丘……”
　　咀嚼了一下这个名字，绿发的女人在遮阳帽下的唇角勾勒起一丝冷笑，拉着手提箱沿着坡道走了下去。
　　明明是一天最炎热的下午二时，但是在这个绿发的女人身边却笼罩着一层清新而又朦胧的气息。就像是从山林间走出来的精怪似的，有着一种不似人间的美丽。
　　就算是整体面孔都被那顶有些过大的太阳帽遮住了，但是从露出的小巧精致的下颚骨和更加诱人纤细的锁骨就能够看出来，那个将面孔潜藏在遮阳帽下的女人究竟有多么的美丽。
　　那种美丽似乎能够号令一些追逐美好的生灵似的。有一些流浪的桀骜不驯的野猫看到那沿着天桥缓缓走过的女人，连手头的食物也不吃了，只是呆呆的看着那缓缓移动的身影，跟在了她的后面，然后滚到了她的面前，躺着露出了自己的肚皮。
　　“哎呀，小家伙……”
　　女人抿嘴笑了笑，伸手摸了摸野猫那并不算太肮脏的肚皮。
　　“虽然你的心意是很好的，但是你的身子还是太小了，我可是做不上去的。你还是走吧。”
　　躺在地上的小猫似乎很通人性，脸上很明显的露出了些许失望的神色。从地面爬了起来抖了抖身子，缓缓的迈步离去，依依不舍的看着那个绿发女孩的身影。
　　不知道为什么，野猫天生的就想要臣服在这个女孩的脚下，想要被她骑在身上当作坐骑，想要听从她的指挥和号令。就算是只是第一次见面而已，但是野猫那并不算是太灵光的脑袋却觉得，这女孩若是下令让它去死的话，也会毫不犹豫的去死。
　　这是为什么？野猫并不懂。但是也只是喵了一声，小心翼翼的跟在了女孩的后面，试图保护着她。
　　而且随着脚步逐渐离开了满是钢筋混凝土的车站区域，来到了绿化非常好的街道周边，这女孩周围散发出来的一股朦胧的气息越发的浓郁了起来。
　　周围方圆数十米的植物都在沙沙的颤抖着，似乎吹过一阵风似的，对着这个走来的绿发女孩诉说着可能只有她们才能理解的讯息。不论是这个城市近年来发生的一切，亦或者是压抑的氛围，还是说周围的草木变化还是其他的东西。
　　无数的讯息就在女孩的行走和树枝叶片的沙沙声中彼此传递了过去。等到一条街道走完，女孩也就大致明白了在这个城市中现在正在发生什么，而她也要面临着什么。作为妖怪和神仙双重资格的女孩，她的神通能力已经超过了正常人的想象范围，达到了一种极致。虽然说树木花草并没有眼睛，但是对于气息的感应和能量的变化，这些成天光合作用的小东西实在是最适合不过了。
　　“嗯嗯，原来如此，白青丘那个小狐狸果然还是没胆子啊……”
　　询问了一下值得在意的地方气息的流动状况，女孩在遮阳帽下的唇角微微挑起一个轻蔑的弧度。
　　“不过古往今来都是这样呢，虽然说一时之间会占据优势，但是却总是瞻前顾后颐气指使，最后错失真正的爱情然后悔不及当初，有后悔的时间为什么不早点说呢？”
　　大概是因为怂吧。但是我可不同，因为我早就已经诉说过了自己的心情。
　　虽然被打个半死就是，可那也好歹说出去了。
　　对于白青丘大失败这个消息，女孩心底可是十分的开心，甚至一路上都轻轻的哼起了歌。
　　不过接下来从各类植物传来的讯息却让这个女孩开心的情绪稍微的遏制了一下，产生了那么些许的疑惑。
　　“这个城市最近的气氛不对？有五行境的人来了么？嗯~怎么办呢？说不定要是他玩的开心的话，那么我贸然打扰就很失礼了。”
　　当然最重要的原因是可能被打死。
　　站在原地拉着箱子的少女不住的沉思着，而那些植物们也随之发出了沙沙的声音。
　　过了大概数分钟后，女孩看着那些植物们稍微掀起来自己的遮阳帽。一对绿色的眼眸一闪即逝，但是却让那些草木疯狂的摇摆了起来。而传递的讯息也要比原来精确上了不少。
　　很快的，她就锁定了这个城市中除了那些熟人之外灵力值最高的男人。在植物的讯息中，那个似乎是五行境专家的人扩散的灵力十分的温暖且又阳光，就跟那些笑的天真灿烂的想要成为英雄的孩童似的，没有半点被污染的迹象。
　　“那么就应该是他了，就跟远古的大英雄一样是么？这样的话我还真想见见这个人啊。”
　　能够成为这样一个倒霉的英雄，可真是可悲。
　　重新拉了拉自己头上戴着的太阳帽，女人稍微调整了一下方向，向某个方向走了过去。
　　虽然说看起来只是很缓慢的一步一个脚印，但是速度却又有些超乎寻常的快。只不过几十分钟而已，一幢看起来很眼熟的建筑就出现在了女孩的面前。
　　看着这栋建筑，绿发的女孩拉了拉帽檐，向旋转门里走了进去。而恰好的，一个看起来笑的特别阳光，如同一个大男孩似的人从内部走了过来，两者正好隔着一道旋转门擦肩而过。
　　而男人看着那走进去的女孩背影，忽然心里一揪。
　　“……？！”
　　怎么感觉有些似曾相识？
　　擦肩而过的苏逐日看着那个走进旅店的绿发少女微微一愣，有些讶异的看着那个背影。
　　不知道为什么，尽管是头一次见面，苏逐日心中却有一种莫名的悸动感，像是什么东西在呼唤着他似的，让他对着绿发少女的背影伸出了手，轻声呼唤道：
　　“那个，我在哪里见过你么？”


第七十五章 各方云动（下）
　　（第一更！）
　　“……这算什么？搭讪么？”
　　“啊，不是。”
　　看着那个绿发女孩或过头来疑惑的样子，苏逐日有些讪笑的收回了自己的手掌。
　　他也不知道是怎么了，只是下意识的就想呼唤她一声。就好像是那个绿发的女孩子身上有着一种他没有办法拒绝的魅力似的。这种怦然心动的感觉从很久以前就没有了，苏逐日也以为没有了，但是看到她的一瞬间就恢复了过来。
　　那就像是自然的本身一样，自然所追逐的美丽与美好都在她的身上体现。清纯与妖娆，神圣与魅惑，妖怪与仙人两种截然不同的风格都在这个女孩身上化为一体。就好像这个女孩的身份即是妖怪又是神仙似的，让苏逐日莫名的有种恍惚的感觉。
　　但是他毕竟是一名五行境的大师，心境早已锻炼到了成熟稳重的地步。虽然说心中也是略有疑惑，可他也不会特别敏感的对着这个风情万种的女孩掏出自己的短刀来跟她进行一次对决。只是继续露出那一副暖男般的笑容，有些不好意思的对着站在原地的绿发少女点了点头。
　　“真的非常抱歉，我觉得你很像是我以前的一个熟人……”
　　“以后要找搭讪的借口的话，注意一下措辞啊？我可是绿头发的，你印象中的故人不会是绿发吧？”
　　“嗯，这么多年都没有见过。”
　　“所以这次的搭讪分数是零分，别说是成功的搭讪了，如果换别人的话可能会直接厌恶你这种人了吧？少年你以后还是要多多努力一点才可以哦？虽然说姐姐我已经有喜欢的人了。”
　　“……”
　　我都已经四十多啦，小姑娘。
　　看着那摆了摆手就走进旅店内的身影，苏逐日心中叹了口气，微微摇了摇头。
　　但是出于职业习惯的方面，又或者说心中有着些许不忍，亦或许对于现代的cos什么的有所了解，专家还是扭过头来补充了一句。
　　“如果你是来参加漫展的话，那么明天最好还是不要去了为好。因为怎么说呢，明天的漫展很可能会有什么安全方面的问题。所以你最好不要去比较好。”
　　话已至此，苏逐日也不管女孩的反应如何，急匆匆的走了。
　　而他没有看到的，是那女孩走进旅店之后露出的些许得意的笑容。
　　那一缕仿佛是偷鸡得逞的黄鼠狼似的莫名笑容在女孩的面颊上一闪即逝，然后那完美的面孔很快就变成了原本抿嘴漠然的样子，走到了服务人员的面前。
　　就算是五行境专家都已经心神摇曳神魂不在了，那更何况是这些普通的人。只是那女孩微微一笑，这些普通人就感觉到有些神魂颠倒了。这时候除非让他们做一些违反内心本能的事情――比如说拿钱给她――之外，做一些合理的要求肯定都不是什么问题。
　　所以女孩也就很合理的用一个较低的价格取得了一个面朝太阳的房间居住的权利。拒绝了侍者的陪同要求后，她一个人拖着行李箱来到了楼层里。应该说是那专家十分有自信，还是说觉得这里没有什么太大的必要性，整个楼层内蔓延着浓郁的专家符印的味道。虽然普通人觉得只是一股淡淡的清香，但是对于她来说却是无比的醒目。
　　“果然出去的那家伙就是五行境专家么？看起来脸倒是挺嫩的。这年头都实行扮猪吃虎？”
　　不过我也没有什么资格说别人就是。
　　摸了摸自己的脸颊，绿色长发的女孩用房卡刷开了专家对面的房门，将行李箱放到了一边，然后轻轻的摘下了自己的遮阳帽。
　　在摘下遮阳帽的一瞬间，就好像整个房间都充盈了某种未知莫名的气息似的，一股淡淡的青草香气开始在房间中弥漫开来，将女孩的气质衬托得更加空灵与非人。
　　女孩的面容就如同传说中的那样，有着仿若精灵般精致细腻的面容。那姣好的面孔甚至跟李星彩那等得天独厚的妖怪相比完全不相上下，从那空灵而纯粹的气质来看还要更上一筹。身材更是显得凹凸有致，看起来颇为完美迷人。
　　然而看到头发就知道她为什么要带上一个掩人耳目的太阳帽了。因为那青翠的长发根部正点缀着几朵看起来颇为不显眼，但是却有着异常存在感的小花。她的头发若是不用特定的法术或者能力来打理的话，就会变成藤萝一样的构造，开始散发出香气，逐渐开出小小的花骨朵。
　　若有人兮山之阿，被薜荔兮带女萝。既含睇兮又宜笑，子慕予兮善窈窕。乘赤豹兮从文狸，辛夷车兮结桂旗。被石兰兮带杜衡，折芳馨兮遗所思。
　　山鬼，同时有着妖怪和神仙双重身份的独特存在。既可以被当成妖怪也可以被当成神仙来看待，天生就有操纵植物，号令猫科动物，随意修改植物生长周期等等等等诸多天生神通。在整个妖怪族群之中也是十分罕见的上级人士。
　　这点从屈原所作的山鬼就可以看得出来，她们的美貌和能力在当时已经广为人知。但是怎么说比较好呢，并不是所有人都能接受自己的老婆是一头木头茬子的。经过多年的改良与研究，发质修改技术已经逐渐成型，几乎所有的山鬼都找到了自己的如意郎君。
　　嗯，只是几乎而已。
　　因为还有一个大龄女青年被打出去了。
　　但是没关系嘛，在倒霉不还有个纯血的狐狸精陪着自己么？
　　蹲在房间里布置了一下阵法，成功的让头发上的花骨朵落了下来，让发丝重新变成了一片柔顺丝滑。
　　山鬼顺手把落下来的花骨朵扔进了嘴里，然后从衣服里掏出了手机，飞快的在上面按了一连串字符，将一封充满着火药味的消息发送到了某个狐狸精的手中。
　　‘嗨~狐狸精~有没有想起来姐姐我啊？姐姐我这次回来了可是带了很多的土特产呢。比如说一些训练犬科用的项圈啦，喷雾脖套啦一类的。啊，狐狸我没记错的话也是犬科的吧？真是有缘啊~’
　　“好了，发送。”
　　等一下估计就能回复？
　　随手将讯息发送了过去，山鬼哼着歌就走到了浴室内准备洗一下澡。
　　没等到一会儿，那手机就因为无数回复的短信疯狂的震动起来，在山鬼洗澡的歌声中，一路从床头柜震到了下面。


第七十六章 你的名字
　　（第二更！抱歉啊，从编辑那边得到了消息，这周五就要上架了，从今天到周五只能两千字到四千字。所以多余的更新肯定会压到上架的那一天。反正这书也算是到了扑街的行列也不指望订阅了，但是更新还是会有的。不用担心，放心大胆的看吧。）
　　“那个女人！！！！”
　　看着短信箱中传来的消息，白青丘咬碎银牙一脸扭曲。
　　常春这种绛妃小花妖根本不足为惧，翁仲更是一条流浪狗，李星彩这个不是亲生胜似亲生的也就是个渣渣，稍作手段就可以搞定。但是只有山鬼这厮让她觉得脑袋都大了起来。
　　山鬼，花妖花仙之祖，生来就是四极境起步的得天独厚的大妖怪。若不是这个种族向来的痴情和不长脑子，怕不是早就跟山海经里面的妖怪一样，被人类挨个杀的亡族灭种沦落到一个肉味道还行，脑子味道一般等评价了。
　　但是这并不意味着山鬼很弱，正相反的，山鬼为了爱情可以说是最恐怖的妖怪之一。天生的植物亲和力远胜于各种草木精怪，就连山林中的猛兽都要对她臣服。这意味着她生来对于草木和兽系妖怪有着天然压制，更何况她神女的那一面更是有着暗示，操纵云雨等可怕威能。
　　虽然说九尾狐位格上差不多也不怕压制住，然而你架不住人家年纪大手段多啊。
　　山鬼这种植物系种族从成年到死都是那一个模样，鬼知道这个看起来只不过十六七岁的女人到底多大岁数了。
　　不过从李星听到告白后第一反应是兴高采烈的上去准备干架来判断，估计年龄肯定是他们这些年轻人的好几倍了。老处女也不害臊，没事闲的跟年轻女孩抢男人你要脸不要？
　　心中憋着一股无名火，白青丘一脸恐怖的在自己的笔记本和李星的笔记本上飞快的写着需要注意的知识点，另一只手放在桌子下面对着手机疯狂的按动着，不住的发着短信咒骂着那个老不修的女人。
　　“……”
　　虽然白青丘同学你很努力了，但是动作太大了一点好吧？我们装作看不见也是很为难的。
　　老师推了推眼镜，看着那已经出落成超级美人的白青丘心中也是叹了口气。看在她努力变得可爱的份上，暂时装作没看见她手底下的小动作。
　　顺便一提，实际上站在讲台上的时候老师是能够看到你手掌到底放在哪里的。不信的话就找一个同学在下面玩手机，自己站在讲台上面战的高一点，对于整个教室差不多是一目了然。
　　然而看着白青丘哪怕疯狂发消息都不忘给李星抄笔记的模样，老师心中也是满是感慨。谁能想到那样一个`碜的小女孩只不过是几天的修饰和打扮就变成了这么美丽的模样呢？在那之前大家跟这个班长之间的交情也不过是应付了事，甚至还多有微词。结果这只不过几天的时间就丑小鸭变成白天鹅了。
　　这是不是说每一个`碜的女孩实际上都是潜力股呢？那为什么我的老婆还是那个模样？
　　心中百思不得其解，甚至还有点愤慨的老师瞪了一眼在走廊里罚站的李星。长相还算是看得过去的男孩正两眼无神的盯着一株大树，也不知道神游物外到哪里去了。
　　对于李星这个人的评价，除了野蛮人之外真的没有什么好说的。表妹是罕见的妖娆美人，每天就像是长在他身上似的，每一次下课都要绕上好大一圈来绕到这里跟他见一面，报告自己的所见所闻。而白青丘最近也出落成了这样玲珑剔透的美丽模样。
　　一般来说都应该是每个男人羡慕嫉妒恨的样子，但是这个货就连眼皮都不眨一下。照样还是那一副疲懒的样子，有一句没一句的跟自己的青梅竹马扯淡。时不时用力敲着自家妹妹的脑袋帮她清醒一下脑子。而且最近更是过分的总是念叨着漫展，满眼精光四射要捡到宝贝似的模样。
　　漫展有什么好看的啊？漫展那些cos哪有你身边的这些姑娘好看啊？你能不能顾虑一下大众的心理？
　　有主的妹子是不能动的，虽然可以挖墙脚但是那么做的人毕竟少。可是你这到底是有主还是没主啊？你要再不出手老师我可就出手了啊？
　　啊，不是，是学生们可就要出手了啊。毕竟现在的学生们可都是如狼似虎，可不能有着一丝麻痹大意的。怎么说呢，窈窕淑女君子好逑，没有什么不能说的嘛，啊哈哈哈哈……
　　“……？”
　　看了一眼莫名干笑起来的老师，白青丘有些不甚了解的歪了歪头，但是很快就把注意力放在了手机上。
　　山鬼的果断回归并不是什么太好的消息。身为仙人和妖怪的复合体，她在这个城市依然有着强大的号令力和情报网络，这次通过法术得到了消息直接回来也是一个列证。
　　想要让山鬼短期内不再来干扰这个神圣的决斗场所，那么就只能兵行险招。比如说假传圣旨这种手段虽然说起来有点下作，然而却无比好用。毕竟不论白猫黑猫，能够抓住老鼠的就是好猫。而这个城市谁说了蒜？那自然是不食人间烟火的李星同志了。
　　看着手机上的通讯录，白青丘转了转眼珠想了想，很快就把一个伪造的消息传了出去。
　　是日，一个恐怖的消息从学校里传遍了城市的每个角落。所有妖怪都在一纸禁令之下瑟瑟发抖。
　　白青丘转告，李星有云：‘谁都别在明天给我找不痛快，不然的话我会让他一辈子都不痛快。你们自己看着办。’
　　妖怪们遂再次出行，等闲妖怪不再在这城市中死守。更多的妖怪收到消息后开始出门进行采购做好了长期持久战的打算。
　　相比较专家们对于自身信心的顾虑，妖怪们要更加纯粹上许多。凭借本能和遵从本心的他们更加讲究自身的心境问题。要是被李星打的不成人形，这怕不是这辈子那些化形大妖就是他们的好榜样。宁可信其有不可信其无。
　　不就是怂么？怂给你看咯。
　　收到消息的瞬间，数十家妖怪的小店集体宣布暂停营业休整三天。这一集体性动作也算是引起了小小的骚动，但是很快就淹没在了无数新闻中。


第七十七章 末日前夕
　　（更新！虽然因为跟人讨论的原因更新晚了点，不过还是更新！顺便听说书客搞了一个活动，但是不论哪个榜单都没有我，心中略微忧伤……上架当天五更还是十更呢？到时候看看吧。）
　　同日，夜间十点零七分，某地下室内。
　　“明天就是看清楚虚实的时候了。”
　　曾经被李星吓得蜷缩呕吐的女孩经过这一段的调养，勉强算是恢复了一点元气。
　　在这规格秩序井然的地下室中，有着操作尸体附身能力的女孩明显也算是一方强者的范围内，坐在首座旁边，看着黑板上投影出来的规划。
　　那上面记载着一些看似很荒谬但是却又无比真实的数据。吃了没文化的亏导致上场就被李星打的魂飞魄散，这种失败绝对不能重复第二次。但是根据那位不愿意透露姓名的白青丘军师给予的数据和参考资料来看，明天才是真正能够看清楚虚实的时候。
　　白青丘导师给予他们这个一盘散沙一样的组织真正的凝聚力和向心力。以击垮李星这个顽固的踏脚石为核心，原本只是过江龙的旧日神话很快就跟当地的妖怪互助协会达成了不可告人的交易。通过组织内化形大妖的血泪控诉，还有时不时的出现另外一批明星妖怪上台演讲，再来展望一下美好的未来，整个组织的凝聚力顿时提升了不止一个档次。
　　虽然说感觉上有点像是传销组织，但是她们旧日神话本来就是非法集团，这一方面反倒是看得很开。
　　再者说了洗脑的也都是属于旧日组织的妖怪，那些妖怪互助会的人虽然是帮助很大，可不知道为什么死都不愿意上。或许是不想赌博吧，毕竟白青丘导师是一个智者。
　　对于那位智谋如深海一般深邃，面容如古神般变化的女孩，这里面的人哪怕是包括这个少女在内，多多少少都有一点敬畏的。毕竟扭曲自我的人都见过，但是扭曲到宁可把自己面部从根子开始变化的妖怪那可真是少见。这几乎是违背了妖怪的生存本能。
　　面对这种变态，不论是多么桀骜不驯的妖怪，心中多多少少也是有点害怕的。
　　毕竟人家连自残都不怕了，还会害怕搞死你么？很简单的思考逻辑，对于妖怪们来说更是简单有效。虽然说白青丘并不觉得这是一件好事。
　　“咳咳，正如同现在投影中的画面一样。我们在漫展所在的展会里有三个大厅和一个外厅。我们要做的就是，凭借着我们的神通和能力逐渐把闲杂人等驱除掉，最终在外厅内留下来这次战斗真正需要的人。”
　　坐在首座另一面的女孩轻轻咳嗽了几声后，拿起教鞭指了指投影出来的地图，那上面绘画的地形可谓是分毫毕现。
　　“有些人可能会问，难道说人类越多对于我们来说难道不是更有利么？实际上并不是这样的。人类当陷入到混乱和危机的时候，能够做出来许多奇奇怪怪的事情，比如说到处乱跑，极端的攻击性，抱头痛哭等等等等。所以在这里我们不应该把人类当作人类看，而是一种在场景上添加上去的短期自然危机。”
　　“在面对自然危机的时候，每个人的机会从广义的概率来说是差不多一致的。然而我们是分散的个体，所要承担的风险也要更大。尤其是当我们的团队凸显之后就会更加的容易被针对。那样的话反而会让李星这个人身为个人的优势发挥到了极限。这并不是我们想要的。”
　　“我们要做的就是通过把一切不安定因素降到最低，然后通过我们绝对的人数优势，在外厅内压制住这个人。有必要的情况下也会要引来专家队伍和其他妖怪们进行掩护。只有这样我们才有胜利的可能性。”
　　“而已经确定的能够抵达的强大人士，有五行境专家带队的强力专家队伍，还有一批由山鬼带队的植物系妖物。也就是说，这一次实际上是四方的大混战。”
　　“我们是一个方面，五行境的专家队伍又是一个方面，山鬼的植物派系是第三方面，而李星一个人就是一只军队，他是主要目标。”
　　“所以这一次战斗的标准就是，一切以削弱他人为目标，保存我们的实力，暗中夺取政权。就是这样。”
　　如果我说的哪里有问题的话，还请导师指正。
　　拿着教鞭对着投影出来的计划书指点完毕后，坐在首座旁边的女孩对着首座上的女孩心悦诚服的鞠了一躬。
　　“……你说的很好。就这么来吧。”
　　我这指正尼玛啊？
　　我再指正暴露的时候能让我不死吗？我也很绝望啊？
　　而一脸麻木的白青丘穿着一身号称是大统领才有资格穿得上的黑色服饰，无机质的瞳孔扫了一圈在自己面前坐着的无比狂热的妖怪们，坐在椅子上满脑子想的自己将来是怎么死的。
　　但是那一脸冷漠的模样很显然更加让这些人兴奋了起来。这是何等的恐怖与邪恶，面无表情的就将阻拦在自己霸业的青梅竹马碾碎在外厅之中。这种残忍与可怕很明显是上天赐予旧日神明的礼物，这是上天赐予的大导师，简直是邪恶的让人浑身颤抖。
　　一开始倒也不是没有人怀疑过她试图跟李星唱双簧，但是有人发了当年鬼门开后拍摄下的影像后，所有人都是一拍大腿对白青丘伸出了大拇指，叫道一声服。这种舍生忘死为民除害的精神，这种邪恶而又操纵人心的手段，正所谓外王而内圣，简直是天生的妖皇料子啊。
　　如果说白青丘有读心能力的话，她肯定会吐槽一句这群人脑子有问题。然而关键是她并没有什么特殊的能力。她能做的只是坐在那莫名奇妙的被垫高的椅子上，面无表情的胡说八道。然后看着自己的胡说八道被一本正经的记录了下来，然后十分操蛋的还整理出来了一个看起来十分他妈的有可行性的计划。
　　“……”
　　看了一眼漫展战斗的预估报告，白青丘开始很认真的考虑自己是不是要自杀的问题了。
　　而与此同时，李星宅内。准备去睡觉的李星彩对着自己的哥哥摆了摆手。
　　“晚安，哥。明天别忘了陪我去漫展啊。”
　　“你忘了我都不会忘的。”
　　毕竟那可是漫展啊。
　　对着自家妹妹伸出了一个大拇指，李星露出了一个真挚的笑容。
　　随后就走到了自己的房间里，换上了一身睡衣后，心满意足的躺在了床上，看着窗外的流星许下了一个真挚的愿望。
　　‘希望明天能够有一个好天气。这样的话我就可以在自己喜欢的天气下和人战斗了。’
　　带着这样淳朴的想法，李星闭上了眼睛，缓缓的进入了梦乡之中。


上架感言……？
　　理论上是下午三点后直接上架的，总之就先直接发了，反正我这边存稿已经准备好了，应该没有什么大问题。除非小黑屋炸了把我存稿都炸没了。不然三天十五章是稳稳的，不用担心。这本书也不追求什么成绩了，总之看着开心就好，漫漫填坑路嘛。
　　以上。就是我全部的上架感言了。


?第七十八章 即将开始
　　（第一更！顺便推荐一下参云道长的陆军提督的下海征途。以上。）
　　翌日，上午九点钟，漫展开始检票入场。
　　天时已至。
　　诚如神之所言，劫火自天而落，茵陈大星坠入汪洋，苦了这世界三分之一的水。
　　虽然说启示录上的语言不甚明确而且有点玄学，但是目前为止所有抵达了漫展的人心中都不由得升起这样一丝绝望的感觉。
　　普通的人类们彼此高声谈笑，完全感受不到这个城市中蕴含着的深沉的痛苦与磨难，她们只是很欣喜的在旁边闲聊，期盼着能够有自己喜欢的人物和角色出面。
　　而其他的店家也是在漫展的内部紧张而有秩序的布置着每一个场地和站位，出cos的人也正在不断的补妆和拍照，争取把自己最美丽亦或者最奇葩的一面展现给往来的宅男宅女们，以此来娱乐他人或者自己。
　　但是专家和妖怪们却默默无闻的混迹在人类的区域中，彼此带着虚假的笑容，紧张而又迫切的盯着其他往来的人类。因为妖怪们天生出众的气质和外貌，甚至不需要打扮太多，光凭发色和长相就能吹自己是什么什么游戏的cos。而专家们又往往都是一身白衣，带着箱子或者穿着战术背心，更是一副群体cos的装扮，所以他们很完美的潜伏在了这些往来的人流中。
　　至于那些年老的则干脆丢弃了自己仅有的羞耻心，装作是漫展中的老不修，带着漫不经心的笑容拿着相机到处追着cos们拍照，然后不为人知的将一个个具有暗示能力的符篆布置在外厅内的每一个角落里。更有无数的专家和妖怪们在场外点着香烟下着棋，不着痕迹的在场地周围不断的巡视着，试图揪出来那个隐藏在人群之中的怪物，给里面正在蹲守的人类和妖怪打讯号。这并不是什么复杂的工作，但是也足够的让人心惊肉跳。
　　按照记录上记载，那个怪物的奔跑速度和出手速度几乎是人类肉眼能够观察反应的极限。也就是说他看到了你，一个纵跃不到一秒钟就能跳到你面前，然后把你打成棉花糖。在这种怪物面前，就算是盯视也是足够有着危险性的。
　　‘街道组并没有检查到任何意外，over。’
　　‘场外组并未发现相似目标，可能已经进入场内，over。’
　　‘场内1厅发现三个疑似目标，正在逐个排查确认中，煞星很可能化妆前来，甚至女装的可能性也是有的，请各位注意。over。’
　　‘我想象不到他女装什么样，over。’
　　‘可能挺好看的，我有一次闲的没事把鬼门关的影像记录截图PS过，从背影来看绝对算是个小美女。over。’
　　‘回去把照片发来，over。’
　　‘你们他妈的能不能干点正经事？而且说到底你们能不能通过那个模糊的不行的照片找到人？over。’
　　‘不能，over。’
　　‘不能，over。’
　　‘我也不能，over。’
　　‘同上面。over。’
　　‘加一，over。’
　　‘……’
　　那我他妈的要你们有何用？
　　听着外面的各个通讯组传来的消息，负责指挥的专家简直要咬碎钢牙，恨不得把这群**一个个全都砸进地里。
　　但是没有办法，李星只有过见面的目击记录，几乎没有什么影像记录留下来。这厮灵觉敏锐的堪比雷达，谁想照他都会被第一时间发现。就连隐藏在太阳里的特异种都能一眼看出来，直接照片几乎是不可能的。而唯一一次影像记录是鬼门关，结果打的血呼啦的，啥都看不清楚。这要是能分辨出来人才是有鬼了。
　　而被揍过的化形大妖们倒是很热心的用各种现代手段还原，但是怎么看怎么像是青面兽杨志或者黑旋风李逵。最后有人觉得不动明王像可能是最像的，得到了所有妖怪们的一致认可。让专家们不禁认为这些妖怪们被人类按在地上打简直是活该。妖怪们的记忆如果掺杂上了情感那就跟金鱼没啥区别。你让一个女妖怪画他的恋人那不论多丑都能画出来一个潘安。
　　虽然说妖怪们信誓旦旦的声称自己画的绝对没错，然而专家队伍却依然只能和妖怪们搭配在一起，在场地中寻找可疑的人选。
　　不过很快的，一道甲级讯息就让所有人的精神都下意识的紧张了起来。
　　‘在外厅C10区发现疑似目标！’
　　‘所有人，开始向C10区移动！’
　　通讯网络之中一个个消息很快就传达了过去。
　　没等到一分钟时间，外厅的人流就像是做梦一样恍恍惚惚的向内部流散开来。
　　而一个白衣的清秀少年有着宛若仙人的气质，看着周围包围了他的人，脸色越发的冷漠而强硬，有着凌驾众生之感。
　　“既然被你们发现了，那就没有办法了。我还想多玩玩来着。”
　　被围堵在外厅里面的白衣少年看着周围压上来的专家们，嘴角牵起来一丝漠然的笑容。
　　“我都躲藏的这么好，你们这些人居然还是不知道好歹的把我堵在了这里。也好，也是时候展现出我真正的实力了。”
　　年轻人微笑着，从裤兜中缓缓的掏出一柄流光溢彩的长刀，周围的威压和气势节节攀升，很快就比原先强大了数十上百倍，让所有的专家和妖怪们凝神以待。
　　那气势不断的攀升，上涨，很快就在所有人的灵觉之中扭曲成型。那扑面而来的威严让众多妖怪和专家下意识的巫×撕粑，眼睛眨也不眨的看着那狂笑着走过来的年轻男孩。不过专家们心中都略微有所疑惑――
　　……这小子不像是传说中那么强啊？
　　怎么才四极境？
　　看着迈步走来的男孩，所有人心头泛起了嘀咕，而妖怪们则是脸色数变，似乎意识到了什么。
　　而走来的黑发少年则毫无知觉的看着众人，摩挲着长刀，声音漠然而坚定的说道：
　　“现在记住我的名字吧！击败你们的人，药丹道，萧不凡！！！”
　　“……你他妈谁啊？！”
　　你谁啊？！
　　我们他妈的找的不是你啊！李星那个怪物呢？！
　　看着那最多四极境的年轻人一脸桀骜扑过来的模样，一个化形大妖终于没忍住冲上前去一巴掌将其拍翻在地。


第七十九章 麻烦
　　（第二更！都说了不要着急嘛，这边可是还有三更的。）
　　“我说老妹你能不能快点？我这边急的要死啊。”
　　“我都不急你急什么？”
　　又不是你当初要去漫展，而是我去漫展好吧？
　　白了一眼在旁边上蹿下跳急的火上房似的哥哥，李星彩穿着内衣咬着嘴唇不住的把两个衣衫在身上比划着。
　　应该算是出错了吧，因为李星彩没有预料到这个妹妹的角色居然是有两套衣服的。订购的时候顺手直接都定下来了，但是漫展的时候穿哪一套还是要好好商量的。
　　虽然说从主观色彩来说普通的那个白衣黑丝标准套装是不错的，但是旗袍白丝也是很难以选取啊。虽然说白衣的标准套很好看，然而旗袍才是最凸显曲线的也是最好看的，可是既然说是出穹妹那就要标准套比较好吧？
　　果然打扮这种事是很难选取的啊。
　　“我说老妹就当我求你，你能不能快点？”
　　看着墙壁上的挂钟缓缓的走向十点，李星都快要给不紧不慢的穿着白丝的李星彩跪下了。
　　时间不等人啊大兄弟，这漫展总共也就那么两天而已，每一分每一秒都是弥足珍贵的，到时候万一少打了几架怎么办？那自己还不得气死？
　　然而自家妹妹不论如何也是要比兴趣爱好重要的，尽管说李星自认自己是一个混账，不过还是要以妹妹为主。可是真看到妹妹这么磨蹭的在自己面前换衣服，李星还是急的跟个孙猴子似的上蹿下跳。
　　倒是外面据说想要出门逛一逛的翁仲早就给自己栓好了一个脖子环，周围挂上了一个李星家的地址标签表示自己是有主的，老老实实的蹲在门口等着出门。本来还以为翁仲才是最差事的那个，结果没想到已经到了最关键的地方居然是自家妹妹拖后腿。
　　你说不是已经早就决定好了么？不是已经早就完事了么？说好的出CP结果你为什么要这样拖延时间？还打不打了？
　　“当然要出CP了啊，但是现在不是衣服多了嘛，哥你看我穿这一身好看么？”
　　“好看好看，我妹妹穿什么都好看，咱们可以走了么？”
　　时间快来不及了，真的。
　　面对自家妹妹船上黑丝白衣对自己笑颜如花的模样，李星发自内心的点了点头。
　　不过没等一把就要把她拽出去，李星彩脸上倒是挂起来不满的神色，嘟着嘴巴直接把身上的衣服脱了下来，换上了另外一身旗袍。
　　“反正哥哥你审美观有点问题的，你既然说好看的话那估计就是哪里出了什么问题了。我得换一个另外的才行。但是旗袍这种东西很容易走光的，感觉有点烦啊……”
　　“……”
　　老妹你哥我才是最烦的那个啊。
　　我想打架啊，难得的一次机会啊，我真的想要打架啊，妹妹你就不能放你哥哥一马么？
　　看着自家妹妹换上了白丝白旗袍后，又是一脸不满，最后把自己脱光了重新换上白衣黑丝的时候，李星简直都快要崩溃了。
　　这里外里都已经磨蹭到十点钟了。十点钟就算是用最快的步伐跑过去也差不多是都已经黄花菜都凉了吧？里面都已经打得热火朝天的了吧？
　　而且迟到了会不会被禁赛啊？就算是被禁赛了的话，直接动手可以不可以？如果直接动手的话对面会不会报警？总而言之老妹你能不能再快一点？你哥我现在真的快要被急死了啊！
　　“所以说啊，男人总是太着急了，心急吃不了热豆腐嘛。”
　　而且哥哥你不至于这样吧？只是一次漫展而已。
　　瞥了一眼已经快要跳楼跑出去的李星，正在整理身上装饰品的李星彩叹了口气。
　　反正身上也差不多快要整理完毕，也没有必要整的那么完美无缺了。在如蒙大赦的李星感激的目光中，李星彩牵住了自己哥哥和翁仲的手掌，三个人齐齐往房间的阴影处跨了一步。
　　只是一阵光晕变换后，眼前的世界就变成了人来人往的漫展外围。所有人的目光都在各自喜欢的展位里面，没人会盯着这三个从阴影中走出来的人。李星彩能够这么磨磨蹭蹭也是有着自信的，她的神通毕竟能够穿梭阴影，距离根本不是问题。
　　“那么我先排队去了啊，哥哥我到时候找你就可以了，你先随便逛。”
　　看着一脸舒坦的李星，李星彩摆了摆手，向那长长的检票队伍走了过去。
　　而李星则是站在原地把自己的感知开到了最大，准备直接追查到可能展开战斗的地方。
　　在无数人类争吵拍照流口水的声音之中，那似乎人流量较少的外厅发出了些许异样的声音。李星的耳朵微微一动，似乎在里面听到了某种惨叫声。
　　“嗯……？”
　　果然现在就已经打起来么？
　　妈的紧赶慢赶还是慢了一步，这女人出门打扮的慢到底是因为什么啊？
　　心中带着十万个不服不忿，然而对着自家妹妹还是不能说什么。李星想了想后，叫过来了在旁边打了个哈欠伸手挠着脑袋的翁仲。
　　“我等一下要到那边去参加一个展会，李星彩她估计也会到。不过你到时候就在旁边看好她就可以。也不用管太多，谁要是敢欺负她或者占她便宜，你就直接不管规矩下手把他打死就行。”
　　“诶？我倒是没有什么意见啦，但是主人，杀人犯法诶……”
　　“――啧。那你到时候直接把他打晕，伪装成中暑的模样就可以了。”
　　“可是现在这天气哪来的中暑嘛？”
　　“很多年轻人体质虚弱，需要锻炼一下。在这种人多的地方脱水中暑什么的，很正常。在漫展这种地方，遇到什么惊吓后浑身冷汗流到脱水，也很正常。我没记错翁仲你是能用神通震慑的吧？”
　　多多善于思考，多多善于尝试，你总能够发现一些与众不同的新世界的。没关系，这世界往往就是这么神奇。
　　意味深长的拍了拍翁仲，捏了捏她若有所悟的小脸。李星深深的看了一眼开始抱着布偶已经在排队中，两眼冒着星星，垂涎欲滴的看着各种占位的李星彩。少年在后方默默的点了点头，转身走向了那个有着诸多气息的外厅里。
　　他有一种预感，他很可能会在那边得到自己想要的东西。
　　而在李星露出微笑向那边走过去的同时，在场内的所有人类和异物都不约而同的打了一个哆嗦，感觉到一丝莫名的寒意。


第八十章 先说好不要打脸
　　（第三更！）
　　“妈的我让你没事装逼！”
　　“哎呦！”
　　“你再说一遍你是谁啊！”
　　“哎呦！”
　　“没事闲的来这边吓唬人有意思吗！”
　　“哎呦！”
　　一群恼羞成怒的化形妖怪和专家们看着那装逼少年顿时气不打一出来，纷纷撸起袖子准备教育一下这个年轻人。
　　妈的这简直是没天理了，你一个四极境的小混账过来跟我们装逼你想吓人？你不知道人吓人吓死人吗？你不知道我们在这边正在堵人吗？哦，你可能确实是不知道，那你也不应该出来啊！
　　结果证实了是虚惊一场之后，所有的妖怪和专家纷纷拿起周围的桌椅板凳对着那个装逼青年就开始砸。虽然说装逼青年也确实是有着装逼的资本，毕竟年纪轻轻就迈入了四极境，手握三种大神通，比号称是天才的苏拜月强到了不知道哪里去。
　　但是你这也架不住十几个化形妖怪直接按着打啊。所谓的化形妖怪是什么？就是指那些已经摆脱了天赋的束缚跟正常人没有什么两样的大妖怪。每一个人都是四极境起步，这边来了十几个。你双拳难敌四手，好汉架不住人多，自称萧不凡的少年仅仅是凭借着自己的神通撑了一阵后，就开始抱着脑袋在地上哎呦哎呦的叫唤了起来。
　　反正现在是法制社会了不能打死人，认个怂什么的没什么大不了的。而且这一通暴打也算是缓解了一下个人的压力，至少一个四极境的打起来真是顺手。
　　不过暴打完了之后就是问话的阶段了。几个憋了一肚子气的妖怪把那个捂住脸的男孩从地上拽了起来，恶声恶气的问道：
　　“你说！你小子到底是怎么知道这个地方的！你特么到底懂不懂规矩！”
　　“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！你若是有种就给我一年的时间，你看我不立时把你斩于马下！”
　　“妈了个巴子的这小子欠揍！接着打！”
　　“我说！我只不过是喜欢动漫而已所以我就过来参加漫展了！”
　　“那你师父是谁！他没告诉你最近这里不能来么！”
　　“我师父学究天人早已羽化飞升，岂是尔等――”
　　“打他！”
　　“我师父他早就死了，我也不知道啊。”
　　事先说好啊，就算是要打的话也别直接打脸，打人不打脸。
　　面对那些已经气的七窍生烟的妖怪和专家，这个少年一脸警惕的用胳膊互助自己帅气的面孔。
　　尽管说这个名字像是主角经历也像是主角的男孩是不是就想喊一句经典主角的台词，自己插自己一身反杀FLAG，结果每次话都没说完就让人活生生打回去了。
　　但是就算是再这么你追我赶的一棍子一个屁的询问下，他们也终于清楚了这个少年人的来历是什么。简单来说就是，跟所有的主角剧情一样。这哥们以前感情受挫试图跳崖自杀，结果从天而降一个白胡子老头差点嘎嘣死在他前面，把年轻人给吓个半死。
　　然后这濒死的老头据说是什么药丹道德大长老，被仇家追杀后不得不在此地疗伤。然而也不知道哪个狗日的直接炸山把那个本应该封印住的节点给炸开了。老头子连反应都没来及的就被连人带洞穴炸了个半死，直接崩到了这边。也得亏是老人半步迈入了生死观，不然炸山的时候直接就被震死了。
　　不过就算是当时没死，现在这么一折腾也是离死不远了。这老头看着那吓得尿了裤子的少年眼前一亮，充满GAY气，不是，是充满了灵气，觉得自己一生的机缘到了。于是二话不说就成为了传功大长老，用自己的舍己为人天赋神通把他八十年功力十比一传了八年给小年轻。而萧不凡也是争气，直接在当时就临阵突破到了两仪境，眼看要奔着三才境走。
　　看到了如此给力的徒弟，老人饱含欣慰的交付出去了功法和丹药，还有几个记载炼丹手法的U盘和车床加工丹炉的图纸，顺便说了一下自己仇人遍布天下后就嘎嘣驾鹤西去了。
　　少年作为一个二把刀他也没有经历过如此的刺激，更不知道有什么修行界和妖怪，只是按部就班的修炼和行动。
　　结果这一次好不容易趁着放假来漫展，就让人抓了个正着。本来就心怀忐忑的少年直接就高喊一句向我开炮，然后就被一群大佬联手打成了猪头。这就是事情的全部经过。
　　知道了这些后气的妖怪们又是把这倒霉孩子一顿乱打，心里那个恨啊。你这一惊一乍的我们受得了么？你等一会儿又来一个白衣少年，说自己是韩不平，第三个来个殇不患什么的，我们这还要不要命了啊？心脏受不了好吗？
　　不过就在所有人松了一口气的时候，在门口处却传来了一阵骚动。
　　几个负责看门的专家正在把试图进去的白衣少年拦在了外面。
　　“喂，这里是特殊场合，闲人免进。”
　　看着那个站在门口若有所思的白衣少年，负责看守的专家一脸不耐烦的说道。
　　“漫展主要是在那边，没有什么事的话就直接回去吧。现在里面有点事情，内部工作的地方不对外开放的。”
　　“是么？”
　　少年脸上一脸和煦的笑容，看着面前两个专家点了点头。
　　“刚刚也听了差不多了，原来所谓的规矩就是这样啊。只要进去把所有人都打败就可以了吧？”
　　“哈？你小子在说什么啊？”
　　“联手也可以，分工合作也可以，偷袭也可以，动用武器也可以，特意清理出这里就是为了这样的一次战斗吧？嗯，很好，非常好，真的非常和我的兴趣。”
　　这么有趣的事情怎么能不加上我呢？
　　看着那满是展位和伪装的武器，房梁柱，还有无数陷阱的外厅，少年微笑着踏了进去。
　　仅仅是一步，仅仅是踏进去这个外厅的一步而已，没有任何声响，也没有任何用力的痕迹。然而就在那一瞬间，所有人就感到浑身上下的汗毛顿时扎了起来。几只猫妖更是如同触电一样直接蹦了起来，竖直的瞳孔颤抖的盯着那被展台遮住的方向。
　　尽管说被无数的障碍物阻拦，尽管说用目光根本看不到，尽管说那边的少年根本没有什么动作。但是时间却凝固了，感知也被冻住了。就连举手要打那少年的妖怪也是怒目圆睁，浑身颤抖了起来。冷汗就像是下雨一样从每个人的身上渗透出来，直接将他们楚楚的衣冠浸湿了。
　　不论内心中做好了多么完美的打算，不管他们准备了多少的后手，但是当那个人踏入场地的一瞬间，所有人的大脑全都空白起来。
　　站在原地，李星微笑着对着展台后方的妖怪们拱了拱手，脸上的笑容宛如阳光般灿烂。
　　“无门无派，李星，前来向各位讨教一番。”
　　“――！”
　　然而就在李星拱手露出破绽的一瞬间，看门的两个专家眼底忽然冒出一丝红光，瞬间从怀中抽出两柄短刀对着他的头颅当头斩下！


第八十一章 垃圾们
　　（第四更！）
　　两个专家被操纵的身躯如同木偶一般扭曲着，关节从两个不可能的角度绕了过来，总计四柄短刀将上下左右的空间全部封锁，根本躲无可躲。
　　‘得手了！’
　　看着那毫无防备在面前的少年，操纵着两个专家的木偶师心中被狂喜充满了大脑。
　　只要一击，只要将这个少年直接重伤，甚至都不用打死，只要重伤就可以，那么就足够了！
　　“……太慢。”
　　“？！”
　　怎么可能被发现？！
　　然而就在它的长刀即将劈落的瞬间，那个少年的脚步却诡异的向后一滑，直接撞进了一个专家的怀中。
　　在满眼红光的专家不敢置信的目光之中，少年一脚踩住了他的脚掌，头部凑到了他的耳边，轻轻说出了这次偷袭究竟在哪里出现了问题。
　　“风声太大了。”
　　而且太慢了。这么大的声音你想偷袭谁？
　　少年一脸冷漠，拽过了一根关节扭曲的胳膊，直接一个转身将其摔翻在地。
　　趁着被摔翻的专家遮挡了目光的一瞬间，少年如幽灵般绕到了另一个专家的身后，一脚将其踹到，对准了后颈轻轻切了一下。
　　两人几乎是同时发出嘭的一声闷响，在短短不到半秒钟内，两名早有预谋的专家袭击就被消弭于无形。李星缓缓的站直了身子送了松身上的骨头，清脆的噼里啪啦的骨骼摩擦声在寂静的外厅中响了起来。
　　一群在站台后面看不到正面战场的妖怪只听到了两声合并为一声的闷响。然后在外面太阳的光影之中，两个偷袭的身影就缓缓的倒了下来。李星那投影出来的巨大阴影不断的发出如同怪物咀嚼牙齿般交错的声音，缓缓向展台这边走了过来。
　　“……”
　　几个妖怪勉强的对还能行动的专家们使了一个颜色。
　　那些能够行动的专家们惊疑不定的点了点头，不敢置信的看了一眼那帷幕背后的阴影，悄悄的带起那个默不作声萧少年，向两侧退了出去。
　　按照计划，两名三才境专家被傀儡师操纵起码能够让他手忙脚乱一番。但是现在来看只能从最坏的方向来考虑了。然而预备队和正式大队抵达必须要时间，接下来就是拼底力的时候。
　　而李星明显听到了某些人撤离的脚步声，然而却没有丝毫的动作，依旧不紧不慢的在外场走了过来。
　　“既然是无规则战斗，那么我就以三才境的实力跟你们战斗好了。”
　　这样才算公平。
　　在展台后方投影出了越来越大的阴影，少年的脚步声也随之越来越清晰了起来。
　　所有妖怪的脑海中都逐渐响起来一声尖锐而凄厉的防空警报。妖怪的本能在疯狂的尖叫咆哮，血液就像是沸腾了一般在血管之中疯狂的奔走，让他们的心脏和大脑中都逐渐升腾起来一丝肿胀的热感。
　　眼球不断的在僵硬，脑髓正在紧张的颤抖，所有妖怪们都不由自主的回想起来当初那疯狂而恐怖的一幕。那在血色的月光之下疯狂屠戮的场面让每一个妖怪脑海中都深深地烙印下了一个印记。直接打断了他们想要反抗的想法。
　　而妖怪是一个追求自我的种族。如果他们被烙印下了这样的印记，那么这一生都不会有这任何法力神通上的寸进。能够在这种末法时代修炼出来自己神通完成化形的妖怪，哪一个不是追求神通力法的。但是却被这样一个恐怖的怪物横空压下，又有谁能够真心的服气？有哪怕万分之一的机会他们都会拼尽一切。
　　修行之路不能断，人类有着得天独厚的人口优势和智力优势，但是妖怪却不行。所以妖怪才要打破心障求前进，这才是主要的事情。
　　“怎么？我只是三才境而已，不来挑战我么？我现在的境界可比你们低多了。”
　　从幕后绕了出来，身上白色衬衫纤尘不染，就好像偷袭从来都不存在似的。年轻的少年看着严阵以待的妖怪们露出一个微笑。
　　“我保证我不会使出超过三才境以上的力量，我也保证我绝对不会下黑手。我这个人遵纪守法，杀人是会犯法的，我是不会做的。所以你们还有什么好犹豫的呢？尽管打过来吧。”
　　全身上下的波动和威压全都被压制在了一个极弱的幅度，甚至就连那如同血色地狱般的幻想也已经消失不见。
　　少年就站在妖怪队伍的对面，一脸笑容的对着妖怪们张开了双手，仿佛要拥抱他们似的。
　　然而妖怪们却依然满头冷汗，下意识的退了几步，不肯向前。
　　“嗯，既然你们死都不肯过来的话，那么我也有办法……”
　　看着那些依旧踌躇不前的妖怪们，李星脸上的表情逐渐冷漠下来，变得些许阴暗，缓缓的走了过去。
　　“妖怪也是有孩子的，子孙的传承总归是十分重要的一方面。如果你们不在这里击败我，那么你们的子孙后代呢？”
　　“……！！！”
　　面对有些动摇的妖怪们，李星慢慢的向前走，一边慢慢的说道：
　　“还是说你们想要让自己的孩子，自己的同胞，自己的过去和未来，始终都笼罩在我的阴影下面？”
　　“你们妖怪难道想要自我毁灭么？如果念头不通达的话，你们的能力就不能进步，你们早晚都会被压制在最低的等级。”
　　“而强者越强，弱者越弱。你们将永久的失去与专家和其他人讨价还价的能力，任人宰割。你们的孩子和后代将会在歧视中度过。如果不想的话，应该做什么你们是知道的吧？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“去死吧你！！！”
　　“杀了他！！！”
　　“哈哈哈！这才对，这才像话，妖怪怎么能不张牙舞爪的？缩头缩脑像什么妖怪！”
　　愤怒吧，恐惧吧，只有情绪发展到极限，妖怪的战斗力才会强大起来，只有这样我才会感到战斗的快乐。
　　看着那些发出一阵阵怪叫，身躯不断异化扭曲的化形妖怪们，被压制在三才境的李星舔了舔嘴唇，眼角闪过些许兴奋的光芒。
　　等待了片刻后，看着那些已经变形完毕的妖怪，李星眼底闪耀着光芒，竟是不顾境界的差距，随手拿起来一根摆放在站台附近的钢钎径直冲了过去。
　　而被这种赤裸裸的挑衅完全激怒了的妖怪们更是纷纷咆哮了起来，双方就像是两个箭头一般沿着场地的中轴线狠狠的撞在了一起，顿时传来了一阵阵连绵不绝的惨叫，在半空掀起来一片滔天的黑色浪花！


第八十二章 无敌（五更完成！万字更新求票求订阅！）
　　（第五更！谢谢各位的支持！明天后天周六周日依然是五更！）
　　就仿佛是黑色的浪潮轰在了白色的礁石上似的，在对撞的第一时间就有数头妖怪惨叫着飞向了半空中。
　　“太弱太弱太弱！你们都没吃饭吗！！”
　　随手砸翻了两个想要偷袭的妖怪，李星一脸兴奋的叫喊着。
　　手掌上的钢钎宛如一条黑龙一般，恶毒的将两个扑上来的妖怪脚掌戳穿。而趁着那两个身躯庞大的妖怪跪地哀嚎之际，少年随手将钢钎往露出来的空隙中竖直的拍了下来。一个想要挤进来的妖怪直接当头挨了一棍子，哀嚎着倒了下去。
　　虽然说被压制在了三才境，但是两方之间的技巧实在是差距太大了。白衣的少年甚至连动都没动，像是一根擎天柱一样钉在了原地，将手中的钢钎挥舞的密不透风，那些想要组织起来再冲一波的牛妖们甚至连反应都没来得及，就被借助巧劲直接挑飞到了半空中，将后方的妖怪们砸趴下了一地。
　　横冲直撞，无人能敌。
　　尽管说仅仅只是三才境的实力而已，也确实没有发挥出更多更高的战斗力。
　　但是凭借着出神入化的棍法和枪法，李星愣是在妖怪群中杀进杀出，让一群四极境的妖怪们哭爹喊娘连滚带爬的跑了出去。
　　“四极境群殴打不过三才境，你们丢人不丢人！回来战啊！”
　　都跑什么！回来接着打！
　　又是一记横拍，直接将一只牛头妖怪拍成了脑震荡跪在了地上，李星看着这些妖怪们不满的大喝道。
　　他能感到自己的心脏开始有节奏的跳动起来，身躯内的热血正在逐渐的沸腾，这种以少打多的战斗着实让他的战斗欲望稍微的兴盛起来。
　　但是这跟他想的剧情不一样！他想要的绝对不是这种软绵绵的拿着一根钢钎就能够战斗的破地方！这些妖怪们的血气之勇根本不算什么，李星能够感觉到自己的热血正在不断的骚动，但是这些妖怪们真的让他提不起劲。
　　就好像是俗话说的，已经整个人都兴奋起来了之后却说完全不行一样。这根本就是恶心人！李星绝对不会承认这种事情是战斗！就算是妖怪们觉得自己已经尽力了，但是李星却觉得自己似乎越发的烦躁了起来，一种若有若无的不爽始终缭绕在他的身边，让他的情绪越发的暴躁起来。
　　“你们没人了么！就只有这点能耐么！你们的能力都被你们老婆榨干了么！”
　　钢钎再一次将头妖怪的腿筋打麻让其直接跪在了地上，李星拄着那柄黑色的武器，一脸不爽的看着周围的妖怪怒吼道：
　　“看到我了么！现在看着我！用尽你们的全力跟我打一架！你们连打架都不敢那你们修行是干什么的！强身健体不如去健身馆！还等什么？！”
　　“……”
　　妖怪们听后双眼赤红，只是莫不做声的闷头冲过去，却又一被少年挑飞起来砸进了人群之中，发出阵阵哀鸣。
　　眼见着冲锋不行，几个皮糙肉厚的怪物彼此对视一眼后，纷纷一起捂住要害向李星冲了过去，决定用自己强韧的身躯强行拦住李星的攻击。
　　然而正当他们双手捂住面部冲过来的瞬间，刚刚揍完一头猪妖的李星诡异笑了笑，手掌上的棍子如同毒蛇一般向下盘探了过去，挨个打在了他们的蛋蛋上。
　　几个妖怪连哼都没哼一声，直接两眼翻白的躺倒在地。看的周围的妖怪们倒吸了一口冷气，彼此面面相觑，冲也不是，不冲也不是。看着那站在原地的李星感觉到手脚有些发麻。
　　然而就在中后方的一个妖怪沉思了片刻后，看了某个方向顿时眼前一亮，对着周围的妖怪们高声喊道：
　　“他近战太强了！让有远程能力的妖怪过来――”
　　“――废话太多！”
　　“拦住他！给其他神通争取时间！！”
　　看着那高声叫唤着的妖怪，李星冲上前去就是一记力劈华山，直接又将一个怪物砸翻在地。
　　但是这一次嚎叫毕竟是有用的，一群妖怪们同仇敌忾，宁可拼着挨揍也要将李星的视线和攻击距离闲置下来。
　　看着那前赴后继涌过来的怪物，李星对着他们的脸部一阵金鸡乱点头，晃得他们下意识的捂住面孔后，一脸兴奋的笑容对着下盘脚丫又是一记横扫加戳脚，几个躲闪不及的妖怪顿时被砸翻在了地上。还趁着那些妖怪没有爬起来的瞬间，以三才境的能力，李星直接踩在妖怪的身上跃到了半空中。
　　一连串的动作如同行云流水一般，妖怪们还没有完全的倒下瞬间，李星就已经拎着那因为两次爆发有些弯曲的钢钎，直接跳到了半空中。以绝对的高度优势和反应神经开始打量着整个会场，在半空中眯着眼睛看着四周捕捉着可能威胁到自己的人。
　　他超功能的眼睛在不断的搜索确定着可能的远程神通妖怪，但是在一瞬间却捕捉到了那个妖怪脸上讥讽的笑容。
　　等一下，他为什么要这么笑？而且说到底，这些妖怪们真的有远程神通么？
　　‘……果然，是陷阱！’
　　这才有趣！这才是真正的战斗！刚刚那什么都不算！
　　李星心中闪过一丝感动的情绪，心中终于提起了些许战意。
　　而在下一瞬间，几乎要超过空气一般，在李星的背后传来一声刺耳凄厉的破空声。一道白色的身影如同瞬移一般眨眼间出现在他的背后。
　　那被无数星辰光芒笼罩起来的人形咱半空之中吐气开声，整个身子如同一张大弓般扩张了起来。拳头上逐渐凝聚起无数璀璨的光芒，最后化作一记五色合一的纯白。
　　那上面扩散出来的波动甚至能够让等闲的小妖怪发出阵阵惨叫。而那庞大的元气却压缩在了一起拳头之上。露出面孔的五行境专家苏逐日无悲无喜，在万众期待的目光之中，对准半空中没法借力的李星后背，用尽了全身力气的锤了下去。
　　‘嘭！！！’
　　简直就像是被一辆火车拦腰撞了过去似的，李星的身影在半空中划出一道白影，轰的一声就撞在了无数展台之中。
　　那身体之中裹挟着的可怕力量单凭一个展台根本没有办法撑住，就像是被撕开的画布一般，无数的气浪和连带的纸张碎片砖石满天乱飞，呈放射性向后方搭建出来的混凝土墙壁轰了过去。
　　过了可能只有不到零点一秒的时间，那天空上的五行境专家还没有落下来，在被轰过去的李星处就传来了一阵阵让人脚步不稳的颤动。简直就像是在那边炸响了一个小型炸弹似的，无数的烟尘从那个方向弥漫开来，向周围缓缓的扩散。
　　“呼……”
　　落在地上的专家缓缓的吐了一口浊气，感觉到大脑稍微有点眩晕。
　　刚刚那一次偷袭也算是他一次全力的攻击了。就凭那个少年的能力，一拳轰下去肯定会受伤。
　　偷袭虽然并不雅观，但是对于邪魔外道就不能讲什么江湖道义。所幸的是不辱使命，虽然说多有波折，但是好歹还是个好结局。
　　“那个，专家同志，现在就结束了么？”
　　有个妖怪看着烟尘滚滚的废墟捂着发青的脸颊，含混不清的问道：
　　“那个怪物，已经被打败了？我们通过齐心协力连阴招都上了，终于打败他了？”
　　其他的妖怪们也是一脸茫然的看着彼此，只感觉到有些活在梦中的感觉。那个梦魇，那个一直在纠缠着他们的恶魔，就这么简单而又轻松的被击垮了？
　　那个曾经堵着鬼门关杀个天昏地暗，浑身上下缭绕着无尽的气势和鲜血幻境，整个人如同杀意和战斗的化身似的阿修罗，就这么因为自己的傲慢和自信，被一个五行境专家偷袭击垮了？
　　尽管说理论上确实是这样的，可是所有的妖怪都有一种不切实际的感觉。当初那个五行境专家在外面连个大气都不敢喘的，结果这一次因为他自己压制实力，被偷袭打翻在地，理论上是可以成立的，然而总有一种虚无梦幻般的感觉。
　　苏逐日看着这些迷茫的妖怪非常清楚他们现在的情绪。因为当初很多被压迫的人也是这样的。所以他露出了一个和煦的笑容轻声说道：
　　“我想应该是的。他应该是被彻底击败了。毕竟五行境的能力――”
　　“……这就是五行境的实力么？”
　　“什么？！”
　　居然还没事吗？！
　　苏逐日听到身后平稳的话语不敢置信的转身。
　　而听着这个声音的出现，所有妖怪却露出了一副理所当然的表情。因为在他们的意识之中，那个恶魔本就不可能被这么轻松的击败。
　　“很有趣，非常有趣。我很喜欢。”
　　这才是我想要的。
　　那在滚滚的烟尘和垃圾之中，身穿白衣的少年随手撕开了烟雾，缓缓的从里面走了出来。
　　尽管被五行境的全力一击轰在了身上，但是少年身上的衣服却只是脏了些许而已。在妖怪和专家们惊恐的目光中，少年人伸手拍了拍衣服上的灰尘，看着她们露出一个真诚的，特别高兴的笑容。
　　“三才境还真是麻烦啊，差点就没有拦下来。但是好歹还是挡下来了。不过你刚刚的这个偷袭我很喜欢。”
　　“那么，现在轮到我反击了。”
　　你要接住。
　　看着那一身洁白浑身无伤的少年一脸笑意的模样，苏逐日只感觉到浑身上下冰冷彻骨，一股莫名的寒冷逐渐的攥住了他的心脏。


第八十三章 压制
　　（第一更！）
　　三才境，没有任何天赋也没有任何职业调整，每天只修行几个小时的人类和妖怪所能抵达的极限境界。
　　基本上可以等同视作有过专业调整，而且有着部分超自然能力的人类。他没有办法凌空虚度，更没有办法把自身的内气外放，只是纯粹的肉体凡胎。
　　可能灵觉或者感知上要强上不少，但是三才境的人类毋庸置疑只是普通的极限。任何一个没有基础的人类通过修行十年也能够抵达三才境。但是三才境往上那就需要持之以恒的磨练和自身的感悟，这才能凝聚四象化气，真气行于表面。
　　所以理论上，苏逐日面对那奔跑过来的李星本不应该害怕的。那不过是奔跑过来的一个普通人而已，他身上没有任何内力傍身，只是纯粹的通过自身的肉体修行来抵达的这个地步。已经抵达五行境的苏逐日甚至可以直接强化五脏五气长时间战斗，拖都能拖死完全压制在三才境的李星。
　　但是为什么？
　　看着那不快不慢奔跑过来的李星，面对那少年脸上逐渐兴奋起来的笑容，苏逐日心思电转，感受到自己内心深处的不自信。
　　为什么手脚止不住的颤抖？为什么感觉浑身上下每一个细胞都在尖叫着逃跑？他已经把能力都压制在了三才境才对，那又是为什么感到如此的不可捉摸？
　　凡人逆转杀天师，这在古代确实是有过，但是那种神秘四溢到处都被各种各样的古怪笼罩的世界早已一去不复返了。在现在政府镇压一切，法律与科学稳固人间的时代，又怎么可能出现那种怪物？
　　他从小到大就没想过要正常的活着，只想着要打架不成？！
　　“――！”
　　目如朗星，行如蛟龙。
　　李星自然是不知道专家是怎么想的，但是那对仿佛燃烧起来的眸子却死死的钉在了专家的身躯上。
　　每一步踏出去都是如同地震般地动山摇。明明刚刚百余妖怪冲锋就已经如同乌云盖顶一般，但是在现在彻底燃烧起来的李星面前就仿佛在岩浆中的一个小小的黑点一样。
　　跑到了半场，似乎觉得有哪里出现了问题似的。李星的脚步越发的缓慢起来，逐渐变成了步履沉重的步行。可每一个脚印都发出一声可怕的闷响，周身的蒸腾的热气逐渐扭曲了他身后的空气，让所有人的视觉开始扭曲起来。
　　无形之中李星的身子就像是被拔高了无数倍似的，每前进一步，都有无数妖怪后退一步。
　　原本被妖怪们围成一个圈的专家竟是逐渐到了圈外。
　　大气磅礴。
　　如同战车般横冲直撞的李星冲锋的路线上甚至没有一个妖怪胆敢阻拦。
　　那些远超过李星肉体和神通的妖怪们下意识的如同分开的海洋一般向左右让开，只有李星大踏步的向前走着，一步步踏向额头已经渗出冷汗的专家。
　　“嘿！”
　　看着略微丧气的专家，少年嘿笑了一声，踏步走到面前，抬手就是一拳。
　　纯粹的肉掌高高举过头顶，却仿佛太阳般凝聚了所有人的视线。轰的一声爆响，他的拳头在空气中竟是划出一丝莫名古怪的爆音。
　　无数白色的云雾在他的拳头周围扩散开来，发出阵阵仿佛布匹撕裂般的怪声。那简直就像是神话时代的巨人投下的巨掌，明明只是普通人大小却像是有引力般的歪曲了所有人的目光，让他们下意识的盯着那挥舞而下的拳头。
　　听不到声音，因为已经快过了声音。思维倒是能够跟得上，但是在那毁天灭地的一拳下整个人都僵在了原地，从精神到肉体全被那一记向下的锤击锁定住了。看着那缓慢而又无可阻拦的拳头，苏逐日不断的打着冷颤，浑身上下每一块肌肉都在发出尖锐的警告。
　　如果不漏底牌的话，肯定拦不住！
　　看着那仿若天塌一般砸下来的拳头，专家一咬牙，顿时双手合十，周身亮起无数光芒。
　　那些被继续已久的灵力和气场在一瞬间爆发开，成千数百道繁杂的花纹随着光芒飞舞，在眨眼间凝聚成了一个土黄色的符文在苏逐日的背后闪耀光芒。
　　在符印呈现出来的一瞬间，苏逐日全身上下弥漫上了一层厚重的土黄色光芒。地面上的石板也随之蔓延出了点点星芒，与专家身上的符文勾连在了一起，全身上下气息与大地浑然一体，有着一种坚不可摧的迷幻感。
　　“自我印，不动势！”
　　“哈！小把戏！”
　　看着浑身上下与大地混如一体咬牙支撑的苏逐日，李星大笑一声，对着架起来的胳膊直接锤了下去。
　　只一瞬间，原地便传来了‘轰’的一声恐怖的炸响，天花板上的玻璃都被音波震得嗡嗡发颤。原地就像是被塞了几十斤炸药一般顿时炸出了漫天碎块，迸射出的石头仿若暴雨子弹般把无数妖怪打的不断哀嚎，步步后退。
　　而就在最中央的苏逐日更是喉头一甜，深刻的感受到了一种莫名的恐惧。
　　一股几乎无可阻拦的沛然大力从架起的双手间不断的涌现出来。五行灵力制造出的壁障几乎是一瞬间就被摧枯拉朽的摧毁殆尽，手掌上的肌肉纤维几乎是同时根根断裂，从内部炸成了一捧肉泥。
　　紧随其后的就是骨骼，每一跟骨骼都在感知中发出一声声哀鸣，然后发出噼里啪啦的脆响，炸裂成了无数碎块。两根胳膊从指尖到肩膀竟是在接触的一瞬间从内部炸裂开来，连一根好骨头都不曾存在过。
　　而脚下的石板更是发出一声闷响，连带着两条腿直接末进了地里面，直接没入到了大腿根处。
　　“什么？！”
　　待到云雾碎石散去后，诸多妖怪们看着那被活生生一拳砸进水泥地里的专家，脸上纷纷露出不敢置信的表情。
　　但是以三才境发出这样一拳的李星也并非是毫无代价的。周身的热气不断的向四周蒸腾扩散，仿佛高温的火炉般周围缭绕着淡白色的云雾。深深的吸了一口气，缓缓的吐出了一口血雾，李星这才慢慢的睁开了眼睛。
　　可是没等他说话，正在他看向地面上已经四肢俱碎的专家时，一种莫名的危机感让他下意识的皱起了眉头，侧了侧身子。然而没等他完全转过身去，一根翠绿色的长枪就直接从远方穿梭过来，如同流星般径直穿过了李星的肩膀带起了一捧热血，直接将他钉在了地上！
　　“山鬼……”
　　五行境专家自然是能活的，但是你想死么？
　　看着扎穿了自己肩膀的翠绿色木矛，李星面无表情的转过头去，看向了外面一片阳光灿烂的天空。
　　而以他的视力自然是能够看到的。他漆黑色的瞳孔开始盯着那个站在数百米外的高楼上，有着一头翠发的白衣少女。


第八十四章 来而不往非礼也
　　（第二更！二十四小时订阅一千八，跟黑魂提督比起来差了快三千。是不是晚上人多点呢？我剩下三更在七点八点和九点更新啦，就这样。答应好的事情。明天也会依旧有五更的。然后这本书到完结之前每天固定三更。所以有推荐票月票打赏什么的都支援一下吧，谢谢。）
　　而且要比姿容秀丽的山鬼更加显眼的是，在山鬼周围的架子上摆放着的十几根数米长的翠绿色标枪。
　　在璀璨的光芒之下，每一根标枪都是青翠欲滴，仿佛带着森林般的清香。氤氲的仙气在周围不断的缭绕，让这些被打磨出来的凶器更显得无比凶悍诡异。
　　而且因为是植物天生打磨的原因，山鬼对于这种投掷武器的操纵要远远超过其他类型，甚至可以称之为一种另类的神通。尽管她隐去了周围破空声趁着李星耗尽精血弥补亏空之际偷袭，但是能够偷袭得手本身就是一种了不得的进步。
　　这可不比苏逐日那时候故意挨上一拳。有心算无心偷袭成功而且将其击伤，这对于所有人来说都是一种难以想象的功勋了。至少不少已经面带绝望的妖怪和专家们开始燃起来一点点希望――尽管他们选择性的无视了现在的李星依旧把能力压制在三才境。
　　“专家？休整去吧。我给你一个小时的休整时间。如果你真是五行境专家的话，脱胎换骨超速再生，两个小时后我们再来打一架。”
　　你比我想象中要有趣，而且我能感觉到你似乎还有着什么隐藏的东西。
　　肩膀上钉着那根翠绿色的长矛，李星面无表情的走到了被砸进水泥地里的专家面前，伸手直接把他从土里抓了出来，随手往专家团队那边一扔。
　　看着那五行境专家奄奄一息被人带走的模样，他也不担心这些人会逃跑或者是怎样的。毕竟战斗中逃跑这么多人看着呢，若是直接跑路了以后混都不用混，人见人骂自杀算了。
　　而且经过一次战斗稍微确认了一下灵魂和气息之后，李星也不担心这个人能够跑出自己的手掌心里。只要已经锁定了的人，就算是他想跑的话在自己感知范围内，也就跟自己眼皮底下没有什么太大的区别。然而最重要的是另外一个人。
　　“山鬼……”
　　她什么时候回来的？而且怎么会知道我在这里？
　　嗯，应该是神通天赋的原因吧，不过还真是一个恶心人的对手啊……
　　看着那钉穿了自己肩膀，把自己牢牢的钉在地上的翠绿色长矛，李星看着那窗外站在高楼上的女孩面无表情。
　　“怎么样？达令？”
　　明明站在高楼的对面，但是山鬼那清脆好听的声音却像是在耳边响起来一样。
　　“这可是我充满爱的一击。本来是想直接打穿心脏的，但是毕竟达令的直觉太过于敏锐了，人家怎么做都没有办法直接做到，你看我这个想法如何？”
　　“不怎么样。你这段时间就琢磨这个？弱的可以。”
　　而且材料强度也不行。
　　伸手握住了裸露在外面的枪柄，李星面无表情的直接将整个长枪从自己的肩膀处推了出去。
　　那沾染了李星鲜血的长枪像是有着某种灵性的怪物一样不断的颤抖着，浸满了他的鲜血变成了一种诡异而恐怖的暗红色。
　　如果其他人可能会顾虑很多，甚至直接折断。但是对于李星来说并不是什么大事。肩膀上那吓人的豁口周围很快就像是长出来无数看不见的小手似的，逐渐将那恐怖的创口重新缝合填充，进而只剩下一个大概的轮廓。
　　看着外面璀璨的阳光，少年再一次深吸了一口气，然后缓缓的吐出了一口血雾。浑身上下的骨骼噼里啪啦的响成了一团，无数的鲜血从骨髓中被制造出来。让流淌出去的鲜血眨眼之间就被弥补了回来，重新恢复到了巅峰的时期的能力。
　　当然，在这种时候他并没有直接用三才境的能力，而是他本身的力量。
　　对于李星来说，这就属于一次简单的中场休息时间。
　　漫展这种有规矩的地方那肯定会有中场休息的，虽然说是无规则格斗比赛，但是打死人毕竟不好。他多少还是有点分寸。
　　“但是在漫展外就不用了。”
　　你还是接着修养一个月比较好，山鬼。
　　拎了拎手中的赤红色长枪，李星估摸了一下手头的重量和山鬼跟自己之间的距离后，微微的点了点头。
　　然后他就站在原地，缓缓的踏出了一步。握住长枪的手掌上绽裂起来根根可怕的肌肉和青筋，整个人周围再一次凝聚起来那曾经一拳锤烂五行境大师的红光。
　　用凡人的力量凝聚于一瞬，所有的力量和体力全部凝聚于这一击。对于普通人来说可能是不可能的事情，但是对于修行有成的专家和大师们来说，这种事情再正常不过了。只不过很少有人会用这种玉石俱焚的技巧就是。
　　当然，李星肯定不包括在范围内。他的造血功能和本身的恢复能力足够长时间运用这种可怕的能力。
　　“去！”
　　看着那站在高台上的绿发少女，李星怒目圆睁吐气开声，用力的将手上的标枪投掷了出去。
　　众人只能看到那根标枪如同一道赤色的光芒般，眨眼间就抵达了那数百米外的高楼上。视力好的妖怪更是可以看到山鬼脸上骤然浮现的惊讶神色。
　　几根翠绿色的长枪瞬息间如同编织出来的盾牌将其包裹了起来，但是却在那赤红色的长枪面前不堪一击。下一瞬间就被炸成了无数碎片。最后还是山鬼运用自身天赋神通植物沟通，勉强将标枪的准头带偏了一点。
　　那赤色的长枪擦着山鬼的面颊带出了一串鲜血，这才直接窜入了高空之中，不知道去向何方。而等到所有妖怪面色复杂的看完之后，那标枪出手的爆鸣和随之而来的气浪才扩散到了妖怪们的面前。将那些大门窗户吹的嗡嗡作响。这一切都结束了后，外面才传来几根标枪和和红色标枪爆碎时的炸裂声音。
　　这一记标枪竟是要比音速还要快了。
　　被钦定为中场休息时间的李星并不看向那些面色复杂的妖怪，而是从兜里掏出一根香烟点了起来，眯着眼睛看着周围一片狼藉的场地，心中期待着这场结束之后的战斗是什么。


第八十五章 必胜之法
　　（第三更！）
　　专家团队往往是未虑胜，先思败的。
　　作为一个真正的职业化团队，他们不可能像是普通人一样，满脑子想着打赢了之后如何如何。倒不如说医疗和防护方面要远比进攻方面强得多。专家团队中很多都是专门的医护人员和辅助员工。
　　毕竟现在这个时代人命变得非常值钱了，不再是当初那样随便几下子就能弄到一个傻缺来为自己卖命的时候了。想要得到什么那就必须要付出什么。为了现在专家队伍的稳步前进，那么分工合作和产业联合就是已经显而易见的事情。
　　然而等到苏逐日被人送到专门的临时战地医院里面的时候，所有人都被他的伤势震惊了。那原本有着孩童般笑容的面孔上早已满是污垢。整个人的四肢就像是被揉皱了的橡皮泥似的瘫软在了一边，时不时的渗出来些许鲜血。与其说这东西是人，倒不如说这看起来像是一个有着人形的章鱼。
　　那种仿佛身体内一根骨头都没有的模样着实吓到了各位专家学者们，甚至还以为外星人出现了是怎么着。然而真正确认了身份之后，却又是一股死一样的寂静。
　　“太惨忍了！这简直是一种不折不扣的碾压暴力！他怎么能这么做！”
　　“就是啊！三才境还是太厉害了！为什么不用两仪境或者一心境的能力啊！苏大师你要撑住啊！”
　　“李星你仗势欺人！你还是人类吗！你还有点人性吗！居然反杀这么强大的专家，你就不能手下留情一些吗！苏大师你撑住啊！”
　　“……”
　　我再让你们嘀咕几句我就真撑不住了。
　　躺在担架上的苏逐日面无表情的看着这群痛哭流涕的专家们，心中一片诡异的平静。
　　自己输了。毫无疑问的输了。在三才境跳两级打五星，被人按在地上打的四肢爆碎这已经没有什么好说的了。倒不如说他本来把一个碾压的场面打成这个模样已经是很蠢了。
　　自己尽力了么？很明显是尽力了的。不论是当初的偷袭还是后来的不动印，都是自己压箱底的手段之一。至于李星饶过自己后想要得到的，苏逐日心中大概也有一个大概的想法。无非是自己身上的符篆秘法和五行境的大神通。
　　但是这两个东西用上了有什么用处吗？苏逐日觉得这个答案是可以肯定的。根本没有什么用处。那个家伙根本不是人类。因为就算是自己四肢百骸看起来被打的跟橡皮泥似的，但是苏逐日依然能够感受到自己的手脚存在。甚至还能有知觉的动弹一下。
　　这意味着，自己感受到的全身爆碎恐怕只是一个逼真的幻觉而已。
　　他那一拳砸下来，完美的调整好了他的力量和节奏，活生生把自己的骨头和内脏震错了位置。
　　但是那传达出来的力量实在是过于庞大了，而且再加上那仿若天地般的气势，让苏逐日错以为自己的全身都被他打爆了一样。
　　这可能就是世人经常说到的气吞法门。通过庞大的气势接引过来的能力制造出一个真实的幻觉。甚至可以一拳下去让别人以为自己被打死了似的，直接陷入昏厥之中。而现在的自己很明显是被他手下留情了。
　　“没必要忙活了。”
　　看着那些满头大汗的开始整理手术刀与电击器的同僚们，苏逐日调整了一下内息后出声说道：
　　“我现在没事，那个人根本没有下狠手。我只是看起来四肢断裂炸开而已，实际上我的伤害根本没有多少。”
　　“坏了，快来人给打一针吗啡！苏前辈似乎回光返照了！苏前辈你有什么话趁现在赶紧说，我们记录下来，可千万不要慢了！”
　　“……”
　　我特么这次活着回来我就打死你。
　　看着那个大呼小叫的专家，苏逐日心中一阵日狗，但是还是调动着体内的真气，不断的修复起自身来。
　　正如同他说的那样，身躯上的那些豁口和炸裂开的位置实际上只是看起来吓人而已。以五行境的大师操纵真气和内力进行修复的速度来看，还真就是用俩小时的时间就能修复如初。
　　跟其他那些见了鬼的专家们说一声后，那些专家们也大概了解了情况。对于李星的手下留情虽然说很是感激，但是该打还是要打的。确认了苏逐日没问题后，几个专家就匆匆忙忙的出去和其他人联络起来，准备再拉一波炮灰消耗一下。
　　而趁着这个时间，苏逐日就坐在床上调整起来。
　　不过调整的期间他也没闲着。听着自己被丢出去后发生的事件，专家的表情越来越诡异，进而变得有些严肃起来。
　　“……等一下？”
　　手下留情？只能动用三才境的能力？全力一击的话必然会有回气的时间？
　　已经用内力调整好自己的骨骼，开始盘坐在床上调养生息的苏逐日心头忽然一动，有些意外的捕捉着自己脑海中闪现出来的灵感。
　　而当更多战斗时候的细节碎片想起来，苏逐日的眼睛也越来越明亮了起来。正如同李星所言，他所有的力量都是被压制在了三才境的极限才对。而且刚刚的战斗也确实是证明了如此。
　　他击破妖族冲锋浪潮是借力打力戳脚掌。靠着别人紊乱的阵型自己一步一个脚印稳扎稳打。真正用力量彼此撞击，对着冲锋的场面真的是一次也没有过。而后过来的奔跑和行走也是逐步的蓄势，调整好他的内息和结构。
　　那也就是说，如果用连绵不绝的骚扰性攻击来迫使他正面决战的话，或许这一次真的有赢的可能性？
　　虽然说这么打赖皮仗是很丢面子，但是已经被三才境的人一拳打个半死的人，还有尊严么？
　　“最重要的事情是胜利，这才是最重要的事情。”
　　一切尊严与否，都可以放在一边。
　　心中不断的推演拟定着战斗的方针，苏逐日盘坐在床上，周身翻卷的骨骼和肌肉逐渐的收缩回去，重新凝聚为原来的人体。
　　不过所有人似乎都忘记了他们来到这边的真正目的是什么。每一个人都全心全意的投入到了战斗中去。三方趁着这难得的良机彼此调养着，而在被封锁的外厅却又发生了一个不大不小的事情。


第八十六章 逛街发生的意外
　　（第四更！）
　　李星彩是个死宅女，她才是真正指使李星来到漫展，并且坑了无数人的真正坑货。
　　当然，这些事情对于李星彩来说并不知道。她和翁仲两个人几乎是长着一样萎缩的大脑，把自己的一辈子都拴在李星身边了。怕不是要吃一辈子软饭的节奏。
　　尽管说当事人很可能不引以为耻反引以为荣，但是总而言之现在要说的是，实际上这次漫展的主角并非是李星。而是一直在漫展里游荡，沉浸在欢乐的海洋中的李星彩才是。
　　以她天生的高颜值来进行购物，基本上讲价那是无往不利。一百块钱的东西能给你说道十块钱，十块钱的东西能让你倒贴钱白送。而且再加上妖怪的天生灵觉让她能够完美的躲避那些普通人类的恶意和咸猪手，顺便还踩碎了几个用脚掌摄影器偷拍裙底的变态，李星彩觉得这漫展来的非常的完美。
　　至于自家哥哥去哪里了？那重要么？根本不重要的好吧。反正他又死不了，这十里八乡也没一个能打的，怕个什么？
　　而且对于翁仲，李星彩本人也是十分看好的。毕竟全能打手不是？
　　作为缝隙妖怪的少女战斗力确实是存疑，但是翁仲一拳头下去造成的视觉效果可是稳稳的。
　　虽然达不到李星那种爆炸式的大片场面，可你要说打飞等闲几个痴汉还是没有什么问题。更何况翁仲金身状态几乎是万法不侵，见谁打谁一打一个准，有着翁仲的保护李星彩自然能够安逸的在漫展中闲逛了。
　　嗯，李星彩实际上能够平地瞬移的。人的脚下踩着的地面也是有阴影的，所以只要她想的话大变活人没有什么问题。但是被人保护这种事情多爽啊，有人护着你，有人担心你，还专门派人保护你，这不比什么神通术法都要爽得多？
　　带着这种废人一样的思想，李星彩很快就拿起来了大包小包，后面的翁仲更是如此。
　　两个美少女来逛漫展，其中一个还是个cos，这种组合自然是十分吸引眼球的。没过多长时间周围就已经聚集了一批若有所思的宅男们。
　　当然这也是可以理解的嘛，毕竟窈窕淑女君子好逑。装作自己喜欢周围的店面然后站在旁边看着游街的cos心里流口水什么的是非常正常的。但是你直接拽着人来摆拍就不对了。这种基本的道德素质大家还是有的。
　　所以绝大多数人总是带着一丝美好的感觉来看着这两个正在逛漫展的大小美女。但是凡事总有意外。总会出现几个败类来到这里来。正当两个人在旁边的展厅里试吃小食品的时候，几个男人就彼此看了一眼之后笑嘻嘻的围了上来，脸上带着满是**的笑容。
　　“两位美女，要不要来组个伴啊？我们一起逛一逛好不好？”
　　“你这cos的是穹妹吧？我专业拍片的，不要钱，来拍几张私房的吧。钱都是我出。”
　　“这位妹子你的腿看起来不错啊，能不能跟我们哥几个拍几张照？也不占你的时间，事后吃一顿怎么样啊？”
　　“……”
　　这群人脑子被砸了么？
　　正在啃着试吃食品的女孩们对视一眼，纷纷看到了彼此眼中的茫然和不解。
　　如果说好说好商量的话那么她们拒绝起来也会很婉转。如果他们直接动手的话，那么也就能直接打回去。但是这种言语骚扰怎么办？
　　不行啊，以前只看过百度上说的，真正被骚扰了应该怎么做？是直接说不去还是一巴掌抽回去？说到底这算不算是危害自身安全？算的话就可以直接打个半死了吧？
　　看着面前那几个染着黄毛穿着不知道从哪里搞来的cos服的所谓宅男们，李星彩和翁仲陷入了短暂的思考之中。而这短暂的思考似乎给予他们莫名的信心似的，眼底那**的光芒几乎要直接瞪了出来。
　　……果然还是打一顿吧。
　　看了一眼那些心思肯定没在正地方的货色，翁仲捏了捏手指准备动手。
　　但是没等她动手呢，就从人群之中钻出一个白衣青年，正气凛然的对着那几个人大声怒喝道：
　　“呔！放开那个女孩！”
　　“……”
　　我们还没被抓呢好吗？
　　正在吃干脆面的两个女孩目瞪口呆的看着这事情的发展。
　　那简直就像是GAY气相吸一般，几个原本色迷迷的男人顿时像是鬼迷心窍似的，转过身来看着那义正言辞的少年，露出一副极度丑恶的嘴脸。
　　“你是谁？你管老子干嘛！二次元的事你懂么！”
　　“光天化日朗朗乾坤，就是因为有你们这样的渣滓，宅男这个群体才会被人误解！”
　　“我误解你妈个头！打完了你这小子，我就让这俩姑娘陪我**！”
　　“你们根本不是宅男！不过是人渣而已！”
　　面对扑上来的众多小混混，少年潇洒的冲了上去。
　　只不过三拳两脚的功夫，就将这几个骚扰的男人打翻在地。面对在地上哎呦叫唤着的黄毛们，萧不凡义正言辞的说道。
　　众人看着这相貌堂堂动作干净利落的少年，颇有些情不自禁的鼓掌叫好，纷纷表示这才是新时代的宅男标杆。
　　然而被打败的龙套们并不甘心于此，这几个鼻青脸肿的熊第们互相搀扶着站了起来，在众人的奚落声中面色狰狞的转头对着萧不凡吼道：
　　“你小子会后悔的！你知不知道我爹是谁！我爹一只手指头就能把你这种小杂碎碾个粉碎！就你这种三拳两脚的功夫，都不用我爹出手，我哥都能打废你！我劝你现在直接跪下来向我认错，不然的话你全家都要遭到灭顶之灾！”
　　“辱我可以，但是祸不及家人！而且我萧不凡也不是什么泥捏的人物！告诉你爹，打你的人名叫萧不凡！你这杂碎快滚吧！”
　　“哼，我们走着瞧！”
　　完成了如同约定成俗一般的装逼打脸套路后，这群人很快就退场了，把画面留给了英雄救美的几个主要人物。
　　而又一次完成了装逼打脸大业的萧不凡清爽的捋了一下自己额前的发丝，飘逸的转过身来。俊逸的面孔引得几个少女低声惊呼，好一个银河美少年。
　　但是唯一有些问题的是，当他看清楚李星彩的模样后，又回想起来这个容貌周围经常刷新出来的那个面孔。这个少年腿部就是一哆嗦，竟是没站稳直接滑了一个大屁顿。


第八十七章 我哥罩你（五更求票求打赏！）
　　（第五更！明天依旧是五更！三天十五更说到做到！）
　　萧不凡是一个自命不凡的人。
　　啊，这倒不是说他是一个坏蛋，倒不如说正好相反，他很有正义感和英雄主义情节。
　　但是怎么说比较好呢，他的运气很诡异。就比如说正常人看那种装逼打脸的网络小说是爽文，他看那个是纪实文。因为他这一辈子就是这么装逼打脸过来的。
　　自从那个被炸死的老头子给他传了这么一身莫名奇妙的功法后，一大串奇葩的事情就接踵而来了。比如说忽然不知道从哪里蹦出来一个未婚妻与自己断绝了婚姻关系。虽然不知道这有什么的，但是父母倒是很愤怒，仿佛被打了脸。
　　然后父母就喊出来了一句莫欺少年穷，他将来一定会有出息云云的话。实际上萧不凡看着对面的那个姑娘一脸无奈的模样也是挺有趣的。两个人很快就加上了微信号每天没事干就闲的彼此吐槽玩。当然表面上还是要维持水火不相容的模样装给双方父母看。
　　这只不过是遇到的奇葩事情之一。
　　奇葩事情之二就是，他总是会莫名奇妙的路过到一些看起来很重要的地方。
　　比如说黑帮交易的现场，比如说拐卖人口的现场，比如说商业机密谈生意的现场，比如说野战的现场。
　　各种尴尬愤怒不一而足，也因此锻炼出了少年出神入化的逃脱技巧和眼观六路耳听八方的观察模式。至少少年有自信打打不过，跑能跑得了。
　　至于这一次纯粹是一个意外。他真的只是昨天突破了四极境后准备去装个逼的。结果没想到自己那个倒霉催的体质好死不死的发作了。一群四极境大佬把他堵在里面一通好打，然后才趁乱跑了出去。
　　奇葩事情之三，他往往能够遇上各种各样的英雄救美情节。而且那个敌人总是会留下来各种各样的狠话，然后落荒而逃。虽然说很少有能够实现的，但是实现的几次往往都是九死一生，让他年纪轻轻就已经身经百战见得多了。
　　啊，这里要顺便提一句，这个救美往往意味着救下来的不是普通的美女。
　　比如说校花啦，班长啦，某某总裁的亲生孙女啦，等等等等。虽然说他红颜知己甚多，但是也往往会被桃花劫所困扰。
　　而这一次也是下意识的出手了，既然出手的话那么就得留下一个好印象吧？他打算装个逼，捋一捋自己的发型，给这个被自己拯救了的女孩留下一个美好的回忆。
　　然后他就跪了。
　　李星彩，高中里面最为妖娆的女生。甚至让他产生了彻底改邪归正，想要摆脱自己那些红颜知己的美丽少女。
　　说她是世界级的美少女没有人会说一个不字，而且当他看到这个女孩穿着一身穹妹服装的时候，他甚至感觉自己的脑袋被丘比特的大锤砸中了。
　　嗯，为什么说是大锤，是因为他很快就想起来李星彩的表哥是谁。还有她的表哥刚刚做了些什么。以及她的表哥是一个完完全全的死妹控这样一个残酷而又让人悲伤的现实。
　　李星彩的表哥叫做李星，这俩人出了穹妹和悠哥。嗯，这个善缘结的值当。
　　至少李星大哥以后能罩着我点吧？我毕竟救了他的心肝小表妹，看在我救人的份上，能不能让李星大哥教我个一招半式的？我能吃一辈子啊。
　　而似乎也是读出了萧不凡心中的想法似的，李星彩看着一个屁顿坐在地上，脸上青一阵白一阵的少年，脸上很快就露出了一个了然的表情。看着满头冷汗的他露出了一个笑容。
　　“嗯，你救了我这件事我会和我哥说的。以后你就是我哥罩着的人了。”
　　“多，多谢李星彩大小姐……”
　　“不过相对的，我在漫展这事，你不会传出去吧？”
　　“不会不会，我绝对会闭紧了我的嘴巴一个字都不说。”
　　“那就好。”
　　李星彩点了点头。
　　萧不凡顿时如蒙大赦，连滚带爬的从地上站了起来深深的鞠了一躬，然后直接转身走向出口。
　　他可不打算再在这个鬼地方呆上哪怕一秒钟了。外场有李星这个邪门的煞星，内场有李星彩这种让人把持不住的尤物，这算不算仙人跳啊？万一有人色心起来了李星彩叫唤一嗓子，你信不信李星直接一拳突破次元壁直接杀过来？
　　不管别人信不信，刚刚还看到李星大杀四方的萧不凡是信了。所以他觉得三十六计走为上，还是先撤比较好。
　　再说了，如果没记错的话还有一批妖怪要来不是么？可不能再呆下去了。
　　“果然我哥是去哪里打架了啊。”
　　看着萧不凡被汗水浸透了的背影，李星彩点了点嘴唇，觉得自己的判断很正确。
　　“那么现在反正逛的差不多，翁仲带个路吧。我们去找我哥。要是有意思的话你也可以上去耍一耍嘛。”
　　“好……嗯？”
　　似乎有哪里不对劲？
　　正在牵着李星彩的手准备去找人的翁仲忽然摇了摇耳朵，似乎听到了些许杂音。
　　不过很快她就从嘈杂的人声中分辨出了自己需要的声音。有些奇怪的指了指外面的广场，露出了一个茫然的表情。
　　以她的能力自然是能够听出来在外面战斗的两拨人到底是谁。但是不知道为什么这两拨人都打的很压抑，有一种菜鸡互啄的感觉。这就让翁仲有点摸不着头脑了。以她贫瘠的脑子真的想不出来有什么理由。
　　但是很快她就找到了能够丢锅的人，于是她把目光投向了李星彩。
　　“在前面大概几百米的地方，主人的青梅竹马和向主人告白过的山鬼正在彼此战斗。而且两边都有不少人……要不要直接绕过去？”
　　“绕？干嘛要绕过去。”
　　身怀阴影遁法，相信自己无所不能的李星彩拍了拍胸脯。
　　“我们正大光明的走过去。我倒是要看看那两个小婊砸到底藏了什么东西。翁仲，带路。”
　　“哦。”
　　这样的话出了事主人打的也就不是我了。
　　看着挥斥方遒英姿勃发的少女，翁仲眨了眨眼睛，牵起来李星彩的手向打架的方向走了过去。
　　实际上说是几百米的距离，也不过是走一段路的时间而已。但是看到那在巷子里正在厮打着的两拨人，李星彩有些不敢置信的挑了挑眉毛。
　　“这是怎么回事？”


第八十八章 菜鸡互啄
　　（第一更！圣诞节快乐啊各位！顺便一提所罗门好惨啊……这一辈子太惨了。唯一的慰藉网恋对象还特么是个网骗……最可恨的还是梅林……然后这厮还放他鸽子……惨的不行啊。）
　　“……你们在干吗？”
　　呈现在李星彩和翁仲眼中的，是一片混乱的场景。
　　事先已经提到过，白青丘她算是彻底抛弃了自己的伪装。而且相比较昨天，今天的白青丘才是真正的展现出了那一股九尾狐特有的妖娆风采。
　　哪怕是身为同性并且极度厌恶她的李星彩，看着面前那一身黑色丧服――或者说看起来像是丧服――的白青丘，也是稍微干到了一点惊艳之色。而在白青丘的对面，与之丝毫不落下风的绿发美女正和他站在小胡同里面对峙。
　　严格来说这一幕都有点像是传世名画了。白青丘背后站着一批不知道从哪里冒出来的黑袍打手，而绿发少女的周围也是无数散发着植物气息的妖怪，还有几头虎豹系的大妖作为排头兵，与之针锋相对。两边的气势俱是不输于人。尽管说每一方都有几个鼻青脸肿的在里面，但是这种小事已经不值得关注了。
　　真正值得关注的是在两军阵前厮打起来的将领。
　　嗯，就如同字面上一样，白青丘和那个绿发少女就像是泼妇似的，彼此滚在胡同里厮打起来。
　　你扯我嘴巴我拽你头发，你踢我肚子我抓你**那种的，乡下泼妇似的厮打。要不是两边都有神通护身而且狐火和藤蔓都在周围打的不可开交，这怕不是发福利的好场面。
　　“你把那根长矛给老娘交出来！我这次就饶你不死！山鬼你想好了！”
　　“你做梦！那是达令对我的爱的宣告！你这种怂货九尾狐也想要？怕不是每天夜里自我发电用吧！”
　　“放屁！我白青丘今日就是要替天行道烧了你这张破嘴！”
　　“你当老娘的植物秘法是吃干饭的？藤蔓！卷她！”
　　“……”
　　妖怪们之间的撕逼，还真有点看头啊。
　　李星彩莫不做声的蹲在一边静静的看着两个人装逼，心中毫无波动。
　　而场面也陷入了胶着关头，两个美艳的妖怪咬牙切齿的瞪着彼此，一个死死的拉住了对方的嘴巴，另一个扣住了对面的鼻孔，两人的战况陷入了短暂的僵局之中。
　　就连他们背后张牙舞爪的蓝色狐火和绿色的发丝藤蔓也僵持在了原地。两方的妖怪人马眼观鼻鼻观心，丝毫不为所动。更有脸皮厚的人睁着眼睛开始折腾瞎话，不一会儿的功夫一个白青丘神威无双的牌子就在人堆里立起来了。气的两人七窍生烟，但是却因为彼此要害被抓住，只能接着维持僵局。
　　“翁仲，我们走吧。”
　　这群妖怪简直是丢人，菜的不行。
　　看了半天后，李星彩撇了撇嘴，示意翁仲准备走人。
　　然而刚刚还在僵持的两个人顿时齐齐的转过头来，直接叫道：
　　“李星彩你不许走！”
　　“妹妹你等下！”
　　“……”
　　咋回事？为啥还不让围观的人走了？我啥也没干啊。
　　一直奉行节能主义的李星彩心中颇为感伤的叹了一口气，拽着翁仲转过头来，露出了一个灿烂的营业性笑容。
　　“那么请问两位小姐找愚兄有何事情？我知道你们是不想见我的，想要找愚兄的话请自行搜索，找我的话是没有用的。谢谢，再见。”
　　“不，我是让你帮忙拿个东西的！”
　　“哈？”
　　“沾上了李星鲜血的长枪！那东西绝对不能让给别人！”
　　一只手死死的捂住山鬼的嘴巴，白青丘鼻子里插着两根手指闷声闷气的说道：
　　“那是李星第一次流出的血！有着莫大的神秘意义，很有可能会让他陷入被动甚至是被人诅咒！绝对不能让它落到这种人的手里！”
　　“……”
　　不，所以说到底是啥啊？
　　而且第一次流出的血什么的，听起来稍微有点**啊。
　　但是既然拼命到了这种程度也应该是什么比较厉害的东西吧。我哥哥还是真是了不得啊，随随便便就能搞出来这样的东西。
　　可话又说回来了，为什么是染血的长枪？你是哪里来的救世主么？那柄枪是朗基努斯？而且现在这个时代还有人能搞咒杀这种事情？
　　‘这怕不是狐狸公器私用，准备搞个什么大新闻吧？’
　　李星彩略带狐疑的看了一眼义正言辞的白青丘，心中估摸着这事的可信度。
　　“然后？那枪呢？你直接说大概方位就可以。我直接跳跃过去不费事的。”
　　“在北苑山，有人看到了赤红色的流星直接灌入了山林里，里面现在似乎引发了山林大火，救护车正在去。”
　　白青丘一脸严肃的说道，两只手都堵在了山鬼的嘴巴上，让那个绿发的女孩只能呜咽着，说不出一句话。
　　“你只要往山林大火的方向跳跃就可以了。没问题，找到枪后虽然有可能导致有些特殊情况，这家伙的脸上那个划痕到现在都没好就是异常之一。但是我相信你没问题的。”
　　“……”
　　那你想让老娘去找枪？
　　虽然阴影跳跃确实是保命没有什么问题，但是二氧化碳中毒可不是什么小事。而且那效果是不灭吧？我书读的少你不要骗我。
　　“那个，不好意思打扰一下哦。”
　　在一旁旁听多时的翁仲举起了手，露出一个莫名的表情指了指外厅。
　　“主人在里面和专家打了很长时间了，其他专家也都出去了。你们在这边是不是有点晚了哎？”
　　“……不好！”*2
　　那群专家要玩阴的！
　　两个人齐齐叫了一声，下意识的看向了被封锁的外厅。
　　而几乎是同一时间，那外厅内就传来了一声震耳欲聋的轰鸣。在诸多人下意识的尖叫声中，外厅上透光的玻璃穹顶就那样炸成了满天的晶片，仿若海水倒灌一般落进了场内。
　　那连绵不绝的轰鸣声将一切声音全部遮盖住了。所有人的耳朵里只能够听到那建筑和玻璃破碎时震耳欲聋的巨响。而在场外的两拨妖怪对视一眼之后纷纷点了点头，径直向外厅扑了过去。


第八十九章 鏖战（万字更新求票求订阅！）
　　（四合一！八千字大章！今天的万字更新搞定！我觉得拆开就不好了，所以直接整合起来。此章bgm是乐队Disturbed的歌，Indestructible。嗯，就这样。）
　　迷之爆炸十分钟前，外厅。
　　所有的妖怪和专家都已经撤离出了场地，把空间留给李星一个人。
　　正午的阳光在穹顶的切割下斑驳散落，在场地上残留下道道金色的光柱。李星一人站在偌大的场地之中静静的抽着烟，眯着眼睛等待着时间的流逝。
　　陷阱和埋伏都已经被拆卸散走了，很明显他们也意识到了什么。陷阱和偷袭是没有任何意义的。在一个灵觉和感知超过千万倍，甚至可以说短期内预知未来的存在而言，偷袭和陷阱就跟放在烈日下的黑布一样显眼。
　　而且杂鱼越多，对于对方的发挥也就越不利。群战的话肯定会被借力打力，面对扑过来的队友究竟是继续趋势不变打下去，还是花费心力去救人？不过怎么样都是输就是，因为不论哪种动作都会消耗力量和注意力，只要这个行动存在就可以。
　　可是单纯的凭借力量和技术的话却又压制不了我。甚至会被我直接压制。
　　那么，要怎么做？专家？
　　凭借你的勇气和实力能够打倒压制在三才境的我么？
　　眯着眼睛看着因为结构松散已经碎掉几块玻璃的天穹，李星长长的呼了一口气，朦胧的烟气逐渐将他的面孔变得浑浊不清。
　　然而没等到一口烟抽完，场内就传来了大门拉开的声音。随后，略显沉重但是却又无比坚定的脚步声逐渐传了过来，声音越发的清晰明亮，昭示着脚步的主人逐渐靠近过来。
　　“……这么早就过来？想到怎么赢了么？”
　　明明让你休息两个小时是为了你好。
　　随手将抽了一半的烟头丢到地上，然后一脚踩上去碾成了碎末。李星脸上挂起来略显狰狞的笑容，看着那缓缓站定的专家。
　　苏逐日，五行境中的中坚力量。这个能够调动五行之力的俊逸男人面无表情的从身后掏出了一柄看似链锯一般的长剑，在烈日的光芒下折射着道道森然的光芒。
　　没有任何语言，或者说认为没有什么说话的必要。这名脸上时常带着笑容的专家如今身上却裹满了白色的绷带，就像是木乃伊一样，手持着链锯剑，眯着眼睛看着那微笑着的少年，缓缓的摆出了一个架势。
　　然后，专家眼神顿时一冷，脚步微微一动。
　　在李星诧异的目光之下，那专家的速度竟是翻了数倍一般，眨眼间就带着劲风跑到了李星的面前。
　　那柄链锯剑就仿佛是复刻李星当初那一拳一般，高高的举过了头顶，裹挟着仿佛要把铁块砸成泥一般的巨力，对着李星的脑袋当头劈了下来！
　　“？！你的速度怎么变的这么快？！”
　　下意识的一个侧身让过了这一剑，李星有些不敢置信的看着那骤然灵活了无数倍的专家。
　　但是那个专家显然没有什么回答的意思，而是一脸漠然的继续回身就是一剑。翁鸣着的链锯剑裹挟着一抹刺眼的白光，让少年有些目眩。
　　不过这也没什么问题。少年正准备重新来一遍极限闪避，可是脚下本应该被专家和妖怪们打扫完毕的水泥地面上却忽然亮起来一道暗黄色的光芒。让他的脚步顿时一滑，竟是直接滑向了苏逐日的刀锋之下。
　　“符文陷阱？！撤离是为了这个么！”
　　小把戏是没用的！
　　看着那横劈而下的刀锋，李星眼神一凝，再一次用出了调集全身力量的技巧，直接一拳后发先至，搭在了链锯剑的横面上。
　　就算是五行境的强者也没有办法在这一拳下握好武器。看着那因为武器被打飞身形略微踉跄一下的苏逐日，李星一声狞笑直接滑进了苏逐日的身侧，对准他的心脏就是一拳。
　　然而五行境专家也并非是什么菜鸡。就算是手中的武器一时不察脱手了，面对这突然的打击也是游刃有余的错身让开。只是让他身上的一块白布被撕了下来，裸露出了苏逐日身上那被刻画满了某些东西的皮肤。
　　“哈，有趣，符文吗？这就是你的底牌？”
　　看着绷带下裸露出来的皮肤上流转的梵文和道经，李星随手碾碎那块白布，狞笑着看向了专家。
　　“但是现在你已经失去了武器，没有武器的你还能做些什么？”
　　“……”
　　依旧是一言不发，苏逐日脸色越发冷漠，随手从地上拔起来了一根钢钎。
　　看着那仿佛没有任何异常的钢钎，少年简直快笑了出来。
　　这算什么？看不起他么？以为这玩意就能打败他？
　　但是刚准备调整梳理一下自己翻腾的气血，李星却发现那拿着钢钎的专家却一言不发的又一次发起冲锋。
　　“什――？！”
　　更快了。
　　要比刚刚还要快。
　　在李星讶异的目光中，专家以一种比刚刚更加诡异的速度冲了过来。
　　钢钎几乎是瞬息间抵住了李星的负伤过的肩膀，恰到好处的点在了那略显白皙的重生皮肤上。
　　五行境的专家基本上不会出现手误的问题，他们的手掌都很稳。而那根钢钎也自然是稳稳的搭在了李星负伤的肩膀上，那一动一静的变化让少年有着一股烦闷的感觉。
　　‘不好！’
　　那根钢钎有问题！
　　看着那坚定的目光，李星心中的闪过一丝不祥的预感。
　　“――呔！”
　　苏逐日怒目圆睁，吼出了战斗中第一个音节。
　　一股庞大的力量顿时从四肢百骸爆发，因为关闭周身窍穴带来的如同堰塞湖一般的压力顿时随着那一声咆哮而释放出来。
　　那骤然爆炸的气息甚至直接戳穿了李星布置下来的防御手段，原本的泄劲技巧在这种暴虐的打击下几乎瞬间变得支离破碎起来，配合着专家脚下那隐隐约约的符文加持，少年甚至觉得这片天地都在跟他作对一般。
　　‘又是陷阱么？！’
　　这群人到底做了多少这种小陷阱？！
　　李星又惊又怒的握住了钢钎，想要发力直接将其掰成两段。
　　但是刚想要用力，那柄早就被刻意丢在战场中，被无数符文沾满强化的钢钎，眨眼间亮起无数雷光，和专家的咆哮一起在李星的肩膀上转动起来。
　　少年这次是真的没有来得及反应，只能闷哼一声，被原地用钢钎扎穿了肩膀上的伤口，活生生的挑了起来。在专家高高隆起的肌肉带来的强劲爆发力之下，连人带钢钎一起被投掷向了矗立在外厅正中央的粗大承重柱上。
　　“去！！！”
　　全身上下所有的能量和筋肉全部汇聚一点，专家眸中带起一股血色，咆哮着用力投掷了出去。
　　那裹挟着李星身躯的钢钎上顿时炸起来无数的雷光，仿若一条雷龙般嚎叫着，在半空中划出了一道白影，直接扑向了粗大的水泥柱子上。只听‘嘭’的一声闷响，缭绕着电光的钢钎带着李星的身躯活生生的钉在了离地三米高的半空，被炸出来的坑洞里满是暗红色的血污。
　　暗红色的血液随着那被炸出来的凹凸不平的表面滑落，渐渐的在地上凝聚出了小小的血泊。李星的头颅缓缓的低了下去，被黑色的头发所遮盖，再也看不到他那疯狂而又欣喜的面容。
　　而看着这一幕，专家长长的舒了一口气，周围像是释放压力一般蒸腾出一股白雾。
　　“――呼……呼……”
　　成，成功了吗？
　　看着那静止不动被钉在柱子上的少年，苏逐日喘着粗气，平复着如同爆炸一样的内脏与器官，想要走过去看一看。
　　然而正当他想要迈步的时候，一个幽灵一般的笑声从那个少年的方向传了过来。
　　“呵呵……呵呵呵……哈哈哈哈……”
　　“……？！”
　　“就是这个……”
　　感受着肩膀上传来的锥心的痛楚，男孩缓缓的抬起了头，看着自己面前喘着粗气的男人，脸上露出一丝狰狞的笑容。
　　一股股炽热的能量从心脏中澎湃而出，尽管肩膀已经被那根钢钎贯穿在了墙壁上，男孩的脸上那诡异而恐怖的笑容却越发的扩大了起来。
　　就像是刚刚找到自己生活的意义似的，脑海中存在的那些恼人的杂音几乎是在瞬间就被这炽热的浪潮轰成了碎片。看着面前那不断调理着气息的专家，男孩差点就畅快的笑了出来。
　　“我想要的就是这个……”
　　明白了。
　　完全的明白了。
　　已经干涸的肉身就像是被某种莫名的能量驱使着一样，在专家惊骇的目光中，男孩用一种从生理学上来说几乎不可能的姿势重新活动起来。
　　他再一次的抓住了那根把自己钉在柱子上的钢钎，在无数闪耀的电光之中用尽力气往下一错。一大块混凝土裹挟着李星的身子从柱子上摔了下来，直接砸在了地面上，摔了个四分五裂。
　　“……你到底是个什么东西？”
　　看着那仿若僵尸一般从废墟之中缓缓直立而起，握着满是电流的钢钎，唇角带着一丝笑意的男孩，专家终于崩不住了自己的面容一脸不敢置信的看着他。
　　那张完全可以称得上是风靡万千少女的脸孔上开始流淌下几滴汗珠，重新捡起链锯剑的手掌也不是那么坚定起来，眼底闪过几丝惊惧的目光。
　　在他的眼中，那早就应该趴在地上抽搐的男孩居然扒着混凝土块，就那样仿若木偶一样的站了起来。
　　那是什么？这孩子真的是人吗？
　　他刚刚可真的是按照妖怪的标准打了下去，就连一辆小轿车都能硬生生的砸瘪。要不是看在这孩子还是人类的份上，他早就粉身碎骨了。
　　那可是能够轻而易举的把一辆小轿车轰翻的力量，为什么还能爬起来？他是变形金刚么？他的骨头是特种钢做的么？明明琵琶骨都被打穿了，为什么？
　　他真的只用了三才境的力量？
　　看着那喘着粗气的男孩，专家不得不承认自己感觉到有些惊慌起来。
　　“我想要的根本不是什么平稳的日常，更不是什么平淡的生活，想要的是这种危险……”
　　男孩逐渐站的笔直，对着专家伸了一个懒腰。浑身上下就像是炒豆子似的传来一阵霹雳拉帕的乱响。
　　在穹顶光芒的照射下，那个男孩露出了一脸舒畅的表情，就连身躯都仿佛凭空壮大了几分。筋肉开始逐渐发出管道灌入液体似的闷响，赤红色的肌肉组织渐渐的在身躯上蔓延攀爬。
　　就好像是什么远古的怪物逐渐复苏一般，沉闷的心跳声开始在外厅里面回荡。地面上的血液，墙壁上的血痕，周身的血污，都像是在体内流动着一般，散发着耀眼而又鲜红的色泽。那异常的活力与沉闷的心跳一起，让专家的心也颤抖了起来。
　　‘……不对劲。’
　　看着这诡异的一幕，专家心底一跳，下意识的握紧了自己手中的兵器。
　　‘不过，没关系，琵琶骨已经被打穿了，应该没有太多战斗力，但是以防万一――’
　　看着那浑身胀大了几分，身躯鼓起来一块块肌肉的男孩，高大的男人咬了咬牙，暗自在武器上贴上了一个精金符以防不测。
　　“我想要的是仿佛骨髓都要炸开一样的危险，仿佛脑壳都在颤动一样的危险，仿佛心脏都要停滞一样的危险。我就是为此而生的……”
　　伴随着一阵让人牙酸的吱呀声音，背负着一大块钢筋混凝土，男孩彻底的从地面上站了起来。矗立在废墟的正上方。居高临下的看着那手掌有些颤抖的专家。
　　“想要我的胳膊么？那就让给你好了！”
　　……他在说什么？
　　在专家惊骇欲绝的目光中，男孩微笑着握着那闪耀着电流的钢钎，用力的往里一插，脚步随即向前一踏。
　　刺啦。
　　伴随着一道血花，背负着的钢筋混凝土应声而落。
　　那根满是符文的钢钎转眼间被鲜血所浸染，一滩暗红色的血渍逐渐顺着逐渐染红的衣衫流淌到了地面，蔓延出了一滩触目惊心的血泊。
　　“呼，没点空间还真不好拔出来啊。”
　　不过没关系，好歹也是个武器。
　　男孩揉了揉肩膀，满不在乎的嘀咕了一声，转身看向了专家。
　　因为被彻底打穿了琵琶骨的原因，那根胳膊有气无力的耷拉在一旁，指尖不断的流淌着鲜血，在地面上滴滴答答的形成了一滩骇人的血泊。
　　而在那专家已经快要疯掉的目光中，男孩却依然是那一脸满不在乎的笑容，微笑着拎着那根滴着鲜血的钢钎，缓缓的站了起来。尖锐的钢钎尖头对准了专家的方向，有持无恐的笑了笑。
　　那失血过多而越发苍白的脸孔上所裹挟的疯狂笑容，让专家发自内心的颤抖了起来。
　　“来吧，第二回合开始。你先来。”
　　“……”
　　英雄。
　　看着那浴血狞笑的少年，专家心中忽然闪过了一个在他们传说中的概念。
　　为什么妖怪和专家通过这么多年的明争暗斗都没有取得什么权利，这是有原因的。其中最主要的原因，两面都认为是英雄的存在。
　　没错，就是那种仿佛从噩梦中走出来的英雄。以一个人的力量就能改变整个局部战场局势，甚至将其扭转的可怕人类。亦或者凭借着自己的智力来彻底毁灭一个时代的人类。
　　一头狮子带领的绵羊远胜一头绵羊带领的狮子，而英雄跟专家的差距虽然不是那么大，但是也差不多。
　　白色死神，墨菲无敌，奥马哈之兽，滩头死神，天使杀手，这些或在二战或在近代的战争英雄每个人都有着近乎相似的素质。
　　强大，可怕，接近不可战胜。几乎没有任何存在能够在正面战场上终结这种怪物的生命。不过让专家没想到的是，居然在这种城市里碰上这种怪物。
　　至于为什么这么说，那是因为曾经有过记录。二战那疯狂的战场上死在这种英雄手下的专家妖怪数不胜数。西蒙海耶手底下的人命有八成是各种各样的专家和妖怪构成的。其他英雄也差不多少。
　　人命是无法阻止英雄的。
　　“……你真是生错了时代。你的时代应当是铁与血的战场上，享受着永远的战争。”
　　如果你我真的在战场上决斗，哪怕在战场上呆过一刻钟，可能我也会直接在战斗中死掉吧？
　　看着那个一脸微笑的男孩，专家眯着眼睛，从怀中掏出了几张符咒贴在了手边的链锯剑上。几缕光芒逐渐从符咒上流淌而下，将那柄钝化的链锯剑重新变得光辉闪亮起来。
　　要是李星知道一丁点有关于符文的知识的话，他都会对苏逐日的谨慎感到不可思议。
　　锋锐，强化，坚固，延伸，柔韧。
　　几张价值无算的符咒发挥了效力后，直接将那柄本来就有着相当威力的链锯剑变成了这个世界数一数二的神兵。
　　而握着已经在短期内和神兵无异的链锯剑，一身白色绷带的专家眯着眼睛，双手握住横架起来。做出了一个标准的防御姿态，谨慎的看着面前的李星。
　　他不打算留手了。
　　对于一个战场英雄留手无异于自取灭亡。
　　尽管那个战场的英雄刚刚觉醒，尽管他已经残破不堪，但是依然如此。
　　“很抱歉，你不是弱者。对于我来说，你才是强大的那一方。所以，我要不择手段――”
　　“废话太多！”
　　轰！！
　　‘好快！’
　　一个闪身躲过了第一次突击，专家惊愕的看着那浑身血污的少年。
　　看着那仿若野兽一样蹦了过来，一钢钎扎穿了地面的狂暴姿态，苏逐日的心底闪过一丝惊慌的情绪。
　　那是什么速度？一瞬间？不，甚至比反应还快，只感觉到一阵狂风就过来了。要不是他反应快的话恐怕第一时间就被砸穿了脑壳吧？
　　这就是专家跟英雄的差距么？不过这样的话还可以――
　　“神速！自然！迅捷！”
　　趁着钢钎插在地上拔不起来的瞬间，专家一脸谨慎的从兜里又拿出了三张符文拍在了自己身上。
　　淡淡的嗡鸣声瞬间从脑海内炸响，符文的力量让他的眼神瞬间一亮，就像是打破了什么禁锢似的让他本来就流畅的动作变得异常顺滑起来。
　　符文，肉体符篆，两种力量的互相搭配让他的实力甚至短暂的攀升到了一种莫名的界限。周围的万物呼吸的尘埃都是分毫毕现，就仿佛是时间都被拉长了一般，有着更多的思考和行动的余地。
　　‘但是，不能长久。’
　　符文加持的行动就跟有氧运动一样，极速消耗体力。
　　在迅捷符文的作用下，专家一瞬间就能思考无数个念头。
　　看着那盘踞在地上倒提着钢筋一脸狞笑着的男孩，数十年的战斗经验迅速化作方案在他的大脑内飞快的运转。
　　符文还剩下十四张，武器还剩下链锯剑，状态是从未有过的完好。敌人是一个年幼，失血过多，浑身是伤，而且一条胳膊都被废了的战场英雄，能赢么？
　　答案……是否定的。
　　因为那就是英雄。
　　从没有任何存在能够在正面杀死这些‘人’，除了他们自己。
　　“――！”
　　就像是抡起一根大锤似的，男孩眼底闪过疯狂的目光，一钢钎从地上炸出来偌大的混凝土块，劈头盖脸的就向专家的方向砸了过去。
　　也不知道从哪里来的恐怖力量，在他的手中那庞大的混凝土结构就像是一团棉花似的在空气中发出呜呜的嚎叫声，拉出一道道残影疯狂的砸向了专家的方向。
　　超过五百斤的混凝土块直接砸到身上那会是什么感受，专家一点都不想知道。刚刚调整好气息的他甚至连反击都来不及，只能仓皇的闷哼一声，直接拿起手边链锯剑招架起来。
　　但是让西装履革的专家更为惊恐的是，不论它怎么切割混凝土块，那疯狂的小子总会拿着钢钎发疯似的往地板一砸。砰然的爆炸声后，那一地混凝土泥坑中总会有一块合适的混凝土块被他插了起来继续抡过来！
　　呼啸而过的混凝土碎渣就像是子弹一样在地面上砸的砰砰作响，一点点流失出来的碎石砸在他身上时都有一种被子弹打中似的痛苦。
　　绝对不能在没有准备的情况下正面迎接这种攻击！绝对不能被那种玩意命中哪怕一下！
　　看着那坨炸到半空中的庞大混凝土碎片，专家眼角抽搐一下，迅速后退起来！
　　退！退！再退！
　　不退的话就会被当场砸死！
　　就算是不被砸死，也会当场失去战斗力！
　　像是第一次战斗的倒放一般，在疯狂的爆炸与轰鸣声中，专家强忍着一口气，拿着链锯剑不断的切割着混凝土，且战且退。
　　“怎么了！怎么了！你的力量不是比我强么！你的身体不是比我完好么！来战啊！哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“――！！！！”
　　但是，没用！
　　不论怎么防御都没用！
　　专家越发惊恐的看着那疯狂的轮着钢钎，满是笑容的男孩。
　　那简直就像是永动机一样，越来越快，越来越强，力度越来越大，甚至还在不断的增长！
　　没有章法，没有条理，但是速度却越来越快，攻击却越来越疯狂，甚至让他产生一种自己是不是正站在狂风暴雨之中的错觉。
　　原本只是能称得上快的动作而已，现在却产生了无数道残像。就像是逐渐适应了已经残废了的手臂一样，攻击范围逐渐的向四方扩散开来。
　　前刺，横抽，膝撞，当头棒，开门顶肘。
　　如同水银泻地般无孔不入的攻击和在周围不断的轰炸爆响让他后撤的脚步越来越快，越来越仓皇。等到后来干脆就是脚不点地的疯狂后移，只有咬着牙招架的能力。
　　每当切开一大块混凝土，从侧方就会插过来一根森然的钢钎。弯腰闪过了钢钎，迎面而来的就是一记膝撞。扭身闪过了膝撞，从天而降的就是一记鞭腿。无可奈何只能后退。
　　但是后退就会迎来更加狂暴的攻击。速度就会越来越快。
　　要不是那个男孩的左手已经被废掉了，那么恐怕他早就被打的不成人形了。
　　‘不行，必须要想个办法……’
　　看着周围的景物，专家心头高速运转起来。
　　“你在看哪里啊！专家！！！”
　　“――！”
　　心中顿时闪过一丝警兆，专家下意识的一个闪身，就看着面前如同流星天降一般的男孩直接轰到地面上的样子。
　　一记鞭腿轰碎了地面的大理石块，在迸溅的碎石与迷雾中，男孩一脸兴奋的再度跳了起来，钢钎如同黑龙一般瞬间钻入了专家的瞳孔。
　　会死。
　　看着那钢钎前方闪耀的一点赤红，专家倒抽一口冷气，毫无风度的一个懒驴打滚躲开了那记穿心刺。那闪耀的钢钎去势不减的一头扎进了地面，仿若高能炸药一般轰炸炸出了一个大坑。
　　在专家惊惧的目光中，那个男孩一脸狞笑着撑着那个钢钎又是一跳，呼啸的冲击再一次在专家的身边轰然炸响。简直就像是一颗高爆弹在身边爆炸似的，专家甚至感觉到自己的脚步都为之一颤，耳朵更是满是轰鸣的杂音。
　　‘不能这样了！’
　　惊险的又一次闪过了那一记穿心的钢钎后，感受着自己脑海中的冰凉气息，专家心中暗自下定了决心。
　　只要能顶住一次，就能够反击了！
　　‘金刚，不卸，龙王，强化，坚韧，岩石！所有的符文全用上可以抵抗住了吧？’
　　面对呼啸而来的横抽钢钎，专家暗中咬了咬牙，贴了几张符文在身上。一块块肌肉悄然隆起，凝结成形。
　　被无数符文和肉身符篆加固的身躯甚至能够在短期内和某些重型车辆角力。那周身流转的光芒和罡气让苏逐日心中松了口气。
　　然后，他眼角的余光就看到了那男孩讥笑的目光。那原本略显缓慢的钢钎竟是瞬间加速到极快的速度，眨眼间就横扫到了他的腰间！
　　‘糟了！刚刚不是全力吗！’
　　看着那一脸诡诈的男孩，高大的男人惊骇欲绝。
　　此时的李星哪里还有那种疯狂的表情，那被鲜血沾染的面孔上满是奸计得逞的笑容。
　　‘再见了。’
　　男孩的微笑着做出了如此的口型，手上的钢钎顿时用力横抽了过去。
　　轰！
　　“噗――！”
　　虽然早有所预料，但是专家依然没有顶住那沛然大力，从嘴中喷出了一口鲜血。
　　那简直就像是迎面被一辆冲锋中的战车撞到了似的，噼里啪啦的骨骼碎裂声响成了一片，连原本打算好的招架姿态都没有摆开，愣是被那一钢钎抽的飞了起来，在半空中打着滚，炮弹也似的轰然炸入了另一侧的墙根中。
　　沛然的声浪逐渐在穹顶之中轰鸣，共振的波纹眨眼间就将穹顶的玻璃震得粉碎。就像是无数的雪花从天而降似的，闪耀着彩虹光芒的玻璃缓缓的在半空之中解体，纷纷落下，灌入了场地之中。将两人之间降下了一层琉璃色的暴雨。
　　而专家们竭尽心血弄出来的符文法阵也随着掉落的天穹消弭于无形，天穹轰然倒塌的闷响响彻了整个会场。
　　如同闷雷般的巨响惊醒了无数还沉浸在漫展快乐中的年轻人，让他们一脸愕然的看着在自己不远的建筑上那个逐渐崩塌的天穹。
　　‘怎么回事？地震了？’
　　‘不，好像是那边的天花板掉下来了！’
　　‘快报警！’
　　符文的力量扩大了一切感知，让这些杂音传递了过来。
　　“……还没有，还没有！我还没有输！我怎么可能会输！”
　　捂着脑袋踉踉跄跄的站了起来，远超常人的五感感知着下方传来的声音，一种耻辱感让他的心脏都快灼烧了起来。
　　“我――输了？外面知道了？不可能！我是不败的专家！我是五行境专家！怎么可能就在这里，被一个普通人，用钢钎打倒！就算是英雄怎么了！我可是专家啊！”
　　“但是你确实是输了。”
　　男孩的声音清晰的穿过了轰然作响的声浪帷幕，抵达了专家的耳膜里。
　　“你的符文，你的武器，你的战斗能力都碎掉了。你甚至看不到我在那里，你要怎么打？”
　　我看不到？你说我看不到？
　　苏逐日一脸狰狞，踉跄着捂着脑袋，茫然的睁大着眼睛看着前方。
　　然而似乎就像是真像是那个男孩说的那样，他看不到了。甚至就连声音都感觉有些失真和模糊。
　　脑震荡。
　　‘还没结束，还没有结束！’
　　咬着舌头，感受着口腔中铁锈的味道，专家强忍着恶心的冲动，瞪大着眼睛一脸茫然的看着周围的世界。但是已经混乱的神经却只能传递过来混乱的视觉。
　　就算是他想要战斗，肉体也没法支持了。
　　当他的视觉和触感已经察觉到自己已经靠在了墙根的时候，专家这才发现，那个男孩不知道什么时候已经站到了自己的前方。而自己手中的链锯剑竟是在不知什么时候开始就已断裂掉了。只剩下半截手柄仿佛在嘲笑他一样。
　　而那个曾经被用鬼计和突袭手段钉在墙上的少年就那样一脸平静的看着他。失血过多的苍白面孔上满是骇人的伤痕。但是却没有任何攻击的欲望。就连那柄刚刚无坚不摧的钢钎也是很平和的握在了他的手中，没有再疯狂的跳起来扎他一个透心凉。
　　很明显，对于这个少年来说，战斗已经结束了。面前的敌人甚至连警惕都用不着，只要观看即可。
　　他已经输了。
　　不败的专家终究是败在了别人手里。
　　意识到这一点后，男人的脸上满是颓唐的神色，瘫坐在了地上，低着头干呕起来。
　　一层层暗褐色的血块不断的从口腔中喷出来，将面前的地面撒上一股难闻的铁锈味。碎裂的链锯剑也失去了动力，从男人的手中掉了下来，插在了地面上。
　　“将军了，专家。”
　　我赢了。
　　看着瘫倒在地上呕吐着鲜血的男人，少年一钢钎插在了地面上，满是污秽的脸上绽开了一个胜利的笑容，旋即转身离去。


第九十章 余音和新事态
　　（第一更。今后会努力保持日更六千，爆发八千到一万的状态，请各位多多支持。）
　　等到众人找到李星的时候，他正在靠在一个阴暗的巷子里面抽着烟。脚下是躺倒了横七竖八的黄毛小混混。
　　看着那些跟自己关系密切的妖怪们一脸紧张的冲过来的时候，他这才将手中的烟头往地上一丢，长长的呼出了一口气，露出了一个略微苍白的笑容，对着她们招了招手。
　　“喂，这边。”
　　“李星！你这……你这怎么了？怎么又都浑身是血？！”
　　“啊，那个五行境专家挺有手段的。一时大意，不过没关系，休息一会儿就能好。”
　　“……”
　　血液流失绝对不是休息一会儿就能好的事情吧？
　　面对脸色略微苍白的少年，白青丘的心脏顿时一揪，心中满是愧疚。
　　如果不是她没事找事折腾这些没用的东西，那么李星绝对不会因此而受到这样的伤害吧？
　　若是从一开始就直接明说的话，少年绝对不会来到这个地方的。也不会跟什么五行境的专家碰面，更不会因此打的连整个外厅都崩落了下来。
　　虽然说败者吃尘，谁输了谁负责这种规矩是在神秘界中非常流行的，而且专家队伍毕竟财大气粗根本不在乎这点小小的赔偿。然而看着那天穹破碎的一瞬间，白青丘是做好了还一辈子钱的准备的。而看到脸色苍白的李星的一瞬间，这种准备又化作了无数自责吞噬着她的内心。
　　可能自己真是没有想象中那么坚定吧，看着李星肩膀渗出些许血丝的模样，白青丘真是觉得自己心疼的快要窒息了。
　　然而李星只是浑不在意的笑了笑，还对着满身不自在的山鬼微笑着点了点头，打了声招呼。
　　“喂，你刚刚那次偷袭做的非常不错，我挺喜欢的。”
　　“达令你喜欢就好。”
　　“如果不是那次偷袭让我负伤了的话，那个专家估计也不会破釜沉舟到那种样子。嘿，五行境专家放弃一切超速再生和异能神通全部加固肉体还真有点门道。这一次你是首功，我得找个时间谢谢你才行。”
　　“哈……嗯……”
　　也是啊，有多余的期待是不可能的。
　　虽然说早就知道会是这样的结果，但是真正听见了之后还是有点微妙的感觉。
　　山鬼面对李星那一脸诚挚，也不知道说些什么，只能一脸尴尬的笑容，默默的点了点头。
　　“不过老哥为什么要跟那个什么鬼的专家拼成这个样子？”
　　看着满身血污的男孩，李星彩也是有点心疼的伸手摸了摸他的肩膀。
　　不过出乎意料的是，刚刚还能看出来点血痕的样子，现在伸手触摸上去就已经是结实的肌肉和骨头的感觉了。
　　少年人看着妖怪们一脸担心的模样也只是耸了耸肩，表示什么问题都没有。然后舒展身体似的伸了一个懒腰后，浑身再一次想起来噼里啪啦的骨骼摩擦声，让他舒畅的**了一声。
　　“啊……打架这种事情就是这样。”
　　伸了一个懒腰后，李星平静的笑了笑，脸上满是得胜者的充裕。
　　“一开始可能是为了正义和义愤填膺，也可能是出于自私自我的态度，但是早晚那份态度都会在战斗中改变的吧。”
　　“战斗一旦开始就无法通过正常手段停下来，浑身的血液都在燃烧，热血冲入大脑，一开始的逻辑和理论当然无存，只有打赢这一个想法在脑海中回荡。除非有一方被击垮或者胆气消失开始逃窜，不然的话战斗总是会一直持续下去。”
　　“三才境的修行极限也好，四极境的突破人类体能极限，调动四肢异能打出自我神通附带四极意识伤害也好，五行境的力从天下起，意自五脏生，超速再生体力无限也好，那些都是神通和能力，跟本人无关。只要是人类的话就会分一个胜负出来。这跟境界和想法无关，纯粹是肉体和基因在呼唤。不争一个胜负出来，那么就不是人了。这次不行下一次，下次不行下下次，早晚会争出来的。”
　　“……也就是说你们两个都打上头了吧？”
　　“哈哈哈，也可以这么说。”
　　不过一旦全身心投入到战斗中的话，又有谁能不上头？
　　李星哈哈笑着，拍了拍一脸幽怨的白青丘的小脑袋。脸上没有一丝一毫的躁动和暴虐，只有一脸像是完成了什么伟业似的清爽。
　　看着那满面笑容的少年，白青丘张了张嘴想要说些什么，但是却什么都没有说出来。对于这个真正的把战斗当成自己的一个娱乐项目，甚至是真正的活力源泉的人来说，任何担心的话都是多余的。
　　‘可是以后对于人物的选取可要注意一点了。’
　　至少绝对不能负伤。
　　面对李星光洁如新的肩膀还有裸露出来的手臂肌肉，白青丘舔了舔舌头，暗中下定了决心。
　　可是就算是用心去选取敌人，他也会压制实力去取得自己想要的‘势均力敌’的胜利吧。因为他就是那样的人，不能战斗浑身都会发痒，到处挑衅的那种人。
　　这可能都是命吧。
　　看着那一脸笑容的跟着翁仲说着战斗细节，不住揉着女孩脑袋的李星，白青丘只能心中哀叹一声，准备回去弄点补血的东西给他送过去。
　　“啊~舒坦了舒坦了。果然好久没有打一架连脑子都快废掉了。不过限制在三才境还是不爽啊……下一次试试四极境的能力吧。超越普通人类的力量用起来也会很舒坦吧……”
　　不过现在还是陪着妹妹逛街比较重要。
　　接过白青丘早就准备好的衬衫换了上去，李星哈哈笑着带着一头白色的假发从巷子中走了出来，陪着自家妹妹开始游漫展了。
　　是日，五行境专家苏逐日战败确认。战场一片狼藉，只有一根染血的钢钎和一小泊血液残留。专家的回收队伍和身份未知的妖怪小队在场地中进行了二次战斗，妖怪小队回收了那一小泊血液残留，专家团队收拢了染血的钢钎。
　　而在北苑山，山林大火被迅速的扑灭。引发山林大火的从天外飞来的血色长枪被跨国组织‘旧日神话’收缴。并且作为赔付，专家团队和神话组织双方共同缴纳了外厅的重建资金。当确认苏逐日被击败后，城市内暂时有了一次难得的安宁。所有人都相信至少最近一段时间内不会出现什么大事了。
　　但是有识之士却对此忧心忡忡。因为神话和专家组织各得一柄染血武器，未知身份的妖怪团队也到了一泊血液，很可能会造成动荡的根源。
　　可是在平稳的大势下，这种消息也就泛起几点浪花，消失在了流言之中。


第九十一章 慵懒之日
　　（第二更！）
　　发生在炎炎夏日中的漫展外厅崩塌事件，实际上并没有激起多少的关注度。
　　毕竟这种事情虽然说并不常见，但是也有着无数先例。更何况那个外厅也是有一段年月了，年久失修发生这种崩塌事件很正常。倒不如说恰好那时候正好所有人在另外两个展厅里，不然的话可能就会出现重大伤亡事件了。
　　不过相比较展厅崩塌这种事，另外一件事倒是吸引了这个小城中一些人讨论的目标。北苑山忽然天降红光，带着一阵凄厉的尖啸声落入山坳，引发了一次小小的山林火灾。虽然说也只是玄乎的事情，不过要是没有什么意外的话也就是那么回事了。但是因为那里面有一批黑衣人在封锁现场，反而传的比较悬乎了起来。
　　有人说那红光是外星人的飞碟残片，还有人说那是珍贵的流星，也有人说那是国外飞行器不小心坠毁了。总之五花八门应有尽有。
　　虽然很多人后来都试图去查看，但是因为那些人连整块地都被挖起来带走的原因，他们什么也查不到。
　　尽管也是因为如此流言更多起来，可毕竟没有实证，渐渐的热度也就断了下去。
　　就跟以往一样，这世界依旧是维持着繁荣与和平，小部分的地区依然沉浸在黑暗和苦痛之中。而绝大部分的人仍旧在无知中幸福的活着。静静的看着那日月交替了数十次，也不感到时光有着怎样的变化。
　　可是有一个人很在意这一点。或者说因为时间的流逝让他不得不在意这一点。因为再不做点什么的话，他可能又会变得奇怪了。
　　“要到暑假了啊……”
　　要不要找人打一架？稍微有点闲了啊。
　　翻看着日历上标注的时间，李星伸手微微一抹，直接把一块日期抹了下去，心中微微有些感慨。
　　时光飞逝，岁月如梭，原本让他打的浑身舒畅下来的漫展已经是几个月前的记忆了。那个时候几次精彩的偷袭和专家的破釜沉舟让他颇为欣喜。
　　至少他们要比那些鬼怪们有意思的多了。鬼怪不会隐藏实力，不会谋定而后动，更不会从背后偷袭，也不会当面一套背后一套。这种敌人打起来一点意思都没有，虽然用全力是比较爽，但是那也只是舒展一下拳脚而已，和真正的战斗还是不能比。
　　这就好比打moba类游戏一样，虐菜爽不爽？当然爽啊。但是你天天虐菜跟打人机似的，抬手连瞄准都不用，一枪刚打上去人家就接了，你这还开心么？人总是要有点挑战性的。虐菜也是因为菜鸟会反抗所以才兴奋啊。静止不动的靶子毫无荣耀可言，根本没什么意思的。也是时候找个人了。
　　“啊~热死了……哥你有什么解暑的方法么？”
　　“去洗个凉水澡，然后吹吹风。”
　　“那是带走体温吧？而且感觉会更热嘛。”
　　就不能有什么神通让人一点都不热，浑身凉爽的不行么？
　　穿着一身吊带小衬衣，李星彩像是一条死狗似的趴在沙发上，嘴上叼着一根冰棍吸溜着，双手不断的按着手机键打着游戏。
　　没有突破四极境的人是没有办法寒暑不侵的。李星彩作为一个天赋系的妖怪，理所当然的没有突破到四极境。只能在这闷热的天气下用尽一切办法来给自己的身体降温。
　　但是今年夏天应该是有史以来最炎热的夏天了。就算是周围开着冷风空调嘴上嚼着冰棍，无数的汗水也是随着李星彩的身体曲线逐渐的浸湿了每一块布料。那本来就很单薄的衬衣粘粘糊糊的贴在了身上，凸显出了身材曲线的同时，也让人看一眼就觉得有些气闷。
　　真正当一个美少女在你身边发出发酵的气味的时候，除了那种异常性癖的人外，基本上没谁会有什么想法的。
　　更何况这个美少女还是长年累月一起过了不知道多少年的表妹。
　　“等会儿洗个澡吧。”
　　看你那德行，早知如此为何不修炼？
　　所以看着自家妹妹那一副快要热死的德行，李星也只是撇了撇嘴，转身回到椅子上拿起报纸阅读起来。但是没等他读几个字呢，翁仲就晃晃悠悠的从楼上走了下来，趴在了地板上，一脸忧郁的看着窗外的天空。
　　似乎还嫌有些不够似的，这个一直以来都是逗比兼开心果的家伙居然趴在了地板上，发出了一声长长的叹息。因为这角色设定变化的实在是太过惊人的原因，少年甚至一时不知道说点什么。过了好半晌才把报纸从地上捡了起来，一脸诧异的看着翁仲。
　　“怎么回事？终于到了发情期么？”
　　“主人，就算是人家再怎么像是一条狗，翁仲我在生理结构上还是一个人的。”
　　“仙人真的算是人么？”
　　“那主人您算么？”
　　“……”
　　怎么办？我家哈士奇开始吐槽我了，这世界怎么了？
　　面对一脸忧伤的继续转过头去看天的翁仲，李星不由得虎躯一阵，深感最近可能是不是有什么大事要发生了。
　　翁仲何许人也？吃了睡，睡了吃，脑子里就没长过脑浆的人物。她忽然摆出这一副德行是几个意思？世界要完蛋了？要不要等一下出门练两手把她打回来算了。反正最近闲着也是闲着。
　　正在李星低头沉思的时候，趴在地上的翁仲忽然浑身一个激灵，有些惊悚的看着眼神变幻的李星。少女的直觉告诉她李星绝对在想着什么对她不太好的事情。但是没等她说些什么，门外就传来几声敲门声。
　　“谁啊？”
　　李星眼皮都没抬一下，坐在椅子上翻着报纸，直接说道：
　　“直接进来吧。门没锁。要是推销的或者塞小广告的我就直接打出去。”
　　“是我啦。李星我给你带了几个解暑的西瓜，一起吃吃看，可甜了――哎？你们这是怎么了？”
　　一个个都被什么懒神附体了么？
　　拎着两袋西瓜走了进来，白青丘看着这一群人一片萎靡不振的模样有些诧异的说道。


第九十二章 夏令营？
　　（第三更！六千字送到！）
　　“……我觉得你们可能是没事干了吧？”
　　你们找点事做不行么？
　　看了这群人站没站相坐没坐相，一副萎靡不振软体怪的德行，一身黑衣小礼裙的白青丘挑了挑眉毛。
　　严格来说现在已经是假期了，只要等到家长会结束之后就是正式的暑假。而且最近教育局不知道抽什么风来视察了，搞的学校都没有办法用课外班来捞补贴，也就只能心不甘情不愿的放假了。
　　再加上李星彩他亲爹是一个地质学家到处跑的人，也不可能开什么家长会。李星的父母更是闲云野鹤云游四方，有些时候李星自己都怀疑自己是不是从石头里蹦出来的。指望这种父母去开家长会不如去指望找块石头说它是爹靠谱。
　　兄妹俩互为亲人兼监护人，也怪不得这俩人一副闲的不行的样子。这样是白青丘的话要是成绩稍微下跌了的话可要被好一通臭骂的。尤其是她爹看她解开封印艳光四射的样子更是满脸警惕，觉得自家闺女可能发春了，对学习成绩盯的更死了。要不是白青丘最近发狠学习重新拉开五十分，估计这都没法过来。
　　不过老爹也是杞人忧天了嘛，自己怎么可能找李星之外的人呢？
　　妖怪这一辈子就认一个准，就算是李星是一个残忍暴虐而且好打架的混账东西，那也认了。
　　“西瓜我就放在水池里了哦？稍微凉一下比较好吃。山鬼她开的店铺人还是挺多的，要不是我说给你送的可能连一个都抢不下来。”
　　轻车熟路的走到了厨房里拿出了一个小铁盆，将一个西瓜装在了盆里面然后打开了自来水的开关。那上面的纹路随着自来水的冲刷逐渐的清晰起来，也开始弥漫出一股清凉的气息。
　　山鬼自从战斗结束之后也算是彻底废弃了她到处旅游的政策，而是呆在这个城市里面开了一家小小的蔬果花店。因为她能力的原因，周围总是有着不少通灵性的可爱野猫，花朵和蔬菜也是质量极好，颇受城市内各大阶级的喜爱。短短的时间内就打出了不小的名声。
　　虽然说因为法术和神通的原因不用太担心进货和质量的问题，然而山鬼手中的东西销量确实是很大，比较难抢到手。但是白青丘对于西瓜的来历还是撒谎了。因为山鬼本来是想要自己过来送，顺便培养一下感情的。然后白青丘杀伐果断的直接丢了几张符咒化了几个迷幻阵，直接把西瓜抢过来就跑掉了。不过这也只是她们明争暗斗的一部分而已。双方都觉得是日常了，也不会特意追过来什么。
　　这算是某种程度上的共识吧。毕竟老是盯着对方下黑手总可能会被其他人趁虚而入，白青丘又不傻，才不会犯这种低级错误。
　　“但是你这么闲的话，要不要哪天去什么水上乐园玩一玩？最近新开了一家店，感觉很不错的。”
　　“不去。”
　　坐在椅子上看报纸的李星斩钉截铁的摇了摇头，拒绝了这个对于青少年而言极度诱人的建议。
　　“我才不会去那种人来人往的地方。保护你们怪麻烦的，而且到时候万一忍不住，周围又都是普通人，遮都遮不住。要是你们被搭讪了我一个忍不住一拳上去了算谁的？”
　　“诶？你居然还有这种想法么？我跟李星彩被搭讪了什么的你会很不开心么？”
　　“当然啊。小白你又不像是以前那么丑，当然担心你被骗了。”
　　“都说了不要叫我小白了。”
　　不过这个回答算你过关。
　　心情顿时好起来的少女哼着歌，拿着刷子不断的刷着西瓜上面的表皮。
　　虽然说对于少年而言可能只是一句无心之言，但是给白青丘心中带来的却是无比的高兴与甜蜜。
　　这可是头一次啊，承认了自己漂亮什么的。要是在以前的话几句话怼的自己气不打一处来，果然变漂亮了是有好处的嘛。
　　正当女孩窃喜的时候，李星一脸理所当然的说道：
　　“而且你这小胳膊小腿的也没有什么神通护身，又不像是我妹跑的那么快，再加上你嘴那么臭，不小心被人打了的话我又赶不过去。你爹到时候一怒之下让我不及格我就没处说理去了啊。”
　　“……”
　　指望这家伙能浪漫一点果然是我脑子进水了。
　　但是只是一点也好，这家伙只要稍微温柔一点也好，那就够了啊。
　　倒不是说现在的状况不好，可是我好歹也是个女孩嘛，稍微来点浪漫不行么？
　　对于李星的情商，白青丘原本暖暖的心房顿时被兜头浇了一盆液氮，心中只能微微一叹。
　　不过就算是心情多复杂，身为好狐狸的女孩还是手脚麻利的把西瓜处理了起来。那扩散出去的丝丝凉意和西瓜的舔爽气，让就连在地板上趴着的翁仲都抽了抽鼻子，转过头去。
　　浑身汗渍的李星彩更是不知道什么时候就一脸严肃的坐在李星对面，眼睛直勾勾的盯着那些被切好的西瓜片，已经有些变得赤红的脸上满是纠结的表情。似乎在想对于自己敌人拿出来的西瓜自己到底是吃还是不吃似的。
　　白青丘倒是很开明的直接将切好的盘子递了过去。少女只能看着那冰霜的西瓜皱了皱鼻头，对着白青丘威胁似的呼噜了一声，然后低头开始吃了起来。作为这个房间内唯一一个没有到四极境的弱鸡，她对于西瓜的渴望倒是所有人中最大的。其他几个人也只是随便的拿了几块就开始慢慢的品了起来。
　　而狐狸女孩拿起一片瓜吃了一会儿后，忽然想起来什么似的，看向了在旁边有一口没一口的少年。
　　“啊，李星你最近很闲吧？”
　　“是啊。”
　　“既然如此的话，这次学校组织的夏令营李星你去不去？”
　　“夏令营？我们学校还要组织这么个东西呢？我怎么不知道？”
　　这破学校也能组织起来夏令营？
　　吃瓜李星抬起了头，有些疑惑的看着擦着手的狐狸少女，示意她接着说下去。


第九十三章 夏令营！
　　（第一更！）
　　夏令营这种东西虽然说并不是太常见，但是也总归不是太罕见的。
　　作为学生减负教育的产物，国家虽然说并没有明目张胆的命令必须要做一些课外什么的东西，但是内部还是偷偷的放宽了很多权限。
　　比如说学生们夏令营中花销减少啦，可以公款报销啦，还有就是给予什么表彰啦，总而言之或明或暗的就是支持你出去玩。虽然说孩子们很欢迎，但是家长们总是觉得可能会出点问题，而且有这时间还不如去学习。
　　所以就算是怎么整，这个夏令营的人数总也是搞不起来。她们所在的学校也是走补习班路线的，但是今年不知道发了什么疯或者说上头下达了什么指令，今年的暑期补习班就换成了夏令营。就算是不去夏令营也可以在家歇着。这对于学生们来说毋庸置疑是一个天大的好消息。
　　然而父母是绝对不会同意的。
　　“不行。”
　　我不会让你们去的。
　　李星面无表情的否决了这个让李星彩一脸兴奋的提案。
　　虽然说只是表哥，但是正所谓长兄如父，在这个家里还是他的一言堂，他说了才算话。
　　而出于对知识和现代社会的尊敬，李星更希望自家妹妹能够老老实实的学习，而不是靠她的神通术法去偷窥别人的考卷。
　　连特么的错别字都一样的考卷，当时李星看着白老师那莫名的眼神都恨不得钻到地里面。李星本人虽然说不动脑子，但是他毕竟分析能力强。考前临时抱佛脚，一夜之间扫遍所有书籍然后强行穷举当个伪学霸是没问题的。
　　可李星彩就是绝对的吃着不走打着倒退，混吃等死的小王八蛋一个。成天用自己的天赋和美貌给自己找麻烦，自己一点正事都不干。吊起来抽了好几遍还是不改――而且看起来好像还挺兴奋的――这让李星非常头疼。所以与其让李星彩去夏令营，还不如李星自己把门，直接关在家里学习。
　　都现代社会了，连个文凭敲门砖都没有你可怎么找工作？将来怎么办？混吃等死能混到什么时候？
　　“除非我妹修行到了四极境，能够加速神识去学习，不然的话我绝对不会让她去。”
　　“……哥哥。”
　　“你又怎么了？”
　　李星一脸不耐烦的转过了头。
　　然后就看到了自家妹妹叠起来腿坐在了沙发上，露出了一个甜度至少十个加号的笑容。
　　看着李星的眼睛，少女的眼内顿时涌起一股氤氲的迷雾，双手合十抵在了胸前，压迫的周围露出了很多该露的不该露的东西。看着脸色骤然一变的自家哥哥，李星彩微笑着歪了歪头，眨了眨眼睛，极为魅惑的扭动着身躯。
　　“哦尼酱~哦内盖~（哥哥~求你了~）人家真的想要去夏令营嘛~就不能通融一下么~人家爱你哟~”
　　“……翁仲，给我往死里打。我看她最近欠揍皮痒了。”
　　面对自家不靠谱的妹妹，李星简直是气的浑身发抖。
　　而在一旁刚刚还在思考人生的翁仲看了一眼主人脸色青紫的样子，也只能对心中对李星彩说一句对不住，直接按在沙发上噼里啪啦的开始打起屁股来。
　　确认了这俩孬货没有合起伙来假打之后，李星的心情也稍微平复了一下。妈的这小王八蛋每天给他上眼药能耐，宁可整这些没用的东西也不去学习。那种事情是对自己哥哥用的么？哪怕不是对哥哥，那是正常的有点自尊的人应该做的么？
　　最可怕的是对自己的亲人这么做，把人当成什么了？某种精虫上脑的种马吗？虽然说李星承认自己可能是肌肉上脑，但是对于自家妹妹他可以秉持百分之一万的肯定态度，是真的当成亲妹妹看的。看着自家妹妹如此的**形骸，李星简直是肺都要气炸了，恨不得一巴掌把这伤风败俗的玩意抽进学校里，学他妈的十年义务教育。
　　我早晚要正经的收拾她一顿，把这不靠谱的性子给改了。
　　瞪了一眼被抽了几下后一脸委屈的李星彩一眼，少年咳嗽了两声，摆出来一副公事公办的态度看着白青丘说道：
　　“其实我个人也是非常想要去的。但是正所谓长兄如父嘛，我得把这家伙收拾起来养好。不然的话我可就没有颜面去对李叔叔说了。那要不这样吧，你跟李叔叔打个电话，他说能去就能去。”
　　李星一脸大义凛然的说着，心中为自己的机智点了个赞。
　　李叔叔他个搞地理的，有事没事就往山沟沟里面跑，能够打电话找到还真是出了鬼了。
　　而且这样也显得自己非常的优雅和讲理，毕竟亲爹没发话，自己也不能直接说什么，到时候出了问题怪谁啊？从认真负责的角度上来说自己都不可能放李星彩走吧？
　　一个U到不行，跑路倒是一个顶俩的小妖怪，去那种夏令营里面。而且周围又是那么多普通人，万一出个什么好歹的救援都来不及。我可能是那种会让妹妹处于险地之中，自己不管不顾的那种冷血无情的人么？很明显不可能的啊。
　　“唔，这样就没办法了啊……”
　　白青丘的眼神略微有些黯淡了下来。似乎很遗憾自己不能跟他们一起去似的。
　　“如果没有李叔叔同意的话，就没有办法去了吧？嗯，说的也是呢，必须要有家长同意才行。”
　　“是啊，没错。必须要李叔同意才可以。”
　　少年一脸自得的表情，然后忽然就听到了房间内传来的电话铃声。
　　“啊，我接个电话。”
　　稍等一下。
　　李星挥了挥手，走到电话旁边拿起了听筒。
　　刚刚接起电话的一瞬间，就听到了李星彩父亲的声音。
　　“你去呗。让李星彩和你用一个帐篷不就可以了么？你们俩又不用担心。”
　　“……我知道了。”
　　“其实发生什么也无所谓的。你李叔我啊，最近也想抱抱孙子的。你们在家里我也不是不同意，就是这个孩子她身子骨弱，你得小心点――”
　　“我懂了，李叔我这就让她跟着我去夏令营。我们绝对不会在家里呆着的，您放心。”
　　瞧你们做的好事！
　　扭头瞥了一眼悄无声息击掌相庆的两个女孩，又看了看被她们掩盖的很好的卫星电话，李星恶狠狠的瞪了她们一眼，心不甘情不愿的挂断了电话。


第九十四章 都是套路
　　（第二更！）
　　“又被我家闺女骗过来了？”
　　“……”
　　“反正也不是第一次了，也应该习惯了吧？”
　　“……”
　　“啊，你那边签字的位置写错了，重新签一个吧。我这边备份多得很。”
　　面对白老师一脸看好戏的表情，李星也不能说些什么，只能气闷的在表格上签字。
　　他傻，真的。明知道狐狸精绝对不可能没有准备而来却还是那么疏忽大意，结果却被反将一军。但是谁能想到这俩货为了夏令营会打卫星电话啊？
　　那玩意话费很贵的好么？一分钟不知道多少钱好吗？你就为了坑一次夏令营你至于吗？而且话说回来你们到底是从哪里弄到的那些稀奇古怪的东西啊？我怎么完全听都没听说过？你们钱都是从哪里来的啊？
　　少年仔细想了想，发现这事确实是很奇怪啊。
　　明明自己日子过的紧巴巴的，一分钱恨不得掰成两半花――他曾经试过，但是不行――为人节约的要死。但是这俩人哪里来的那么多钱？
　　李星彩有事没事就在电脑和家里面弄上一大批的游戏，也没见过她去哪里打工也没见过她到底做些什么事情。李星为了保险还特意打了翁仲一顿让她去追踪一下李星彩有没有做什么犯罪行为。结果出人意料的是她除了最开始用零花钱外，剩下的都是自己银行卡的钱。
　　至于白青丘那就更邪门了，自打李星开始打架有记忆开始他就没发现过白青丘有着真正缺钱的时候。几乎什么时候都能变魔术似的弄出来一大堆自己想要的，或者自己需要的东西。问她到底哪来的钱也只是一副神秘兮兮的笑容，说什么女孩子总是有秘密的。让自己觉得是不是自己认识的妹子总有点不可告人的秘密。
　　但是现在这么一想的话，难不成是她爸直接给的钱？
　　“我可没有。”
　　面对李星的疑问，白老师很果断的摇了摇头。
　　“我采取的可是放任主义，现在她连自己的学费都能负担了，我身为父母又何必管那么多呢？自己孩子能过好就比什么都要强了。”
　　“您就不怕她做一些违法乱纪的事情？”
　　“……”
　　白老师忽然用一种很怜悯的目光看了一眼李星。
　　一开始李星还有点迷惑不解，但是马上就想起来七天前白青丘到底是个什么模样了。
　　说实在的要是那个模样能做出点违法乱纪的事情不被发现，也是一种很厉害的才能了吧。至少李星是绝对想不到怎么才能以那种模样违法犯罪的。
　　至于现在的模样，李星平心而论是别人犯罪她。尽管说脑子里长的差不多都是肌肉块，但是最基本的审美观点李星自认还是有的。白青丘和李星彩全都是最高等的美女，这点李星完全可以确信。
　　所以说这就奇了怪了啊，她钱到底哪里来的？
　　而且就在学校也没有什么意外啊，顶多就是遵从自己的嘱咐给那些妖怪们发战书而已，也没有什么奇怪的地方吧？
　　李星自己的观察能力也确认了她们每一天的生活路线和路径，一点值得怀疑的地方也没有。除了他对于电子器械问题真的没有任何办法之外，其他的都没问题。
　　难不成这世界还真有那种按几下按钮就会自动来钱的神器机械不成？李星彩光是给自己下达战书就能赚钱？这怎么可能嘛。李星可从来都没听说过转告还能拿一笔介绍费的，更何况那些妖怪们根本不愿意跟他打。
　　不过想不来的事情就不去想，这也算是李星的一个良好品格。
　　将协议书上的几个空白的签名挨个签完后，李星也就收拾收拾准备回家了。
　　“不过老师，那几号开始夏令营呢？”
　　“就在明天啊。”
　　“……啥？”
　　明天？
　　李星收拾东西的动作直接停滞了下来，一脸愕然的看着开始整理文件的白老师。
　　这什么鬼？速度这么快？我没记错的话不是应该提早好几天签字，还要转告什么教务处还要记名字的么？怎么明天就到了？
　　白老师看着呆在原地的李星稍微有点困惑的模样，不过马上就恍然大悟的拍了拍脑袋。对着一脸奇怪和为难的李星露出了一个灿烂的笑容。
　　“没关系，你要没有露营工具没携带什么的话，用我女儿的不就好了？我看她好几天前就准备好了。足足三份的。你和你妹妹都能够用。就连帐篷都是三人份的，完全没关系。”
　　“不是，您等一下。我没记错的话这种夏令营应该要好多天前签字确定的吧？为什么就已经有了我和李星彩的名字？”
　　“……李星啊。”
　　“啊？”
　　“你这孩子人真的不错，叔叔我觉得你这辈子是没什么可能欺负我女儿了。所以对于你们的事情，叔叔我一直都很放心。但是你以后也要学精一点，最好别太傻了。”
　　“哈？？？”
　　什么鬼？
　　老师你到底在说啥？
　　看着李星那一脸蒙逼的样子，白老师长叹一声，略微怜悯的拍了拍他的肩膀。
　　“总而言之不要有太多的心理负担，你只要顺着自己的心意去做就可以了。这次是几个学校一起开的联合夏令营，你也最好不要太得罪人了，这样我们很难办的。”
　　“这次让你去呢，主要是也有安全这方面的顾虑。所以你到时候一定要跟老师好好沟通，不要老是随意吓唬小孩子。现在的年轻人不比我们那时候，你不论发生什么事首先就是要稳住心态，救我闺女和你妹。这就够了。”
　　“至于外校的那些人呢，能管就管，不想管就拉倒。而且老师我也知道你的性格，提前也说了一下。你要是发现谁调戏了我闺女或者你妹，你不用担心，打不死就没事。这次夏令营实际上也是一个放松心态的好地方，我看你活的也挺紧张的，跟同龄人一起玩玩不是挺好的么？”
　　“哦……”
　　李星听了这么一大堆话后似懂非懂的点了点头。
　　虽然说啥不知道，但是大概的意思还是明白。总而言之就是让他照顾好他的闺女，然后带好队伍吧。
　　少年有些迷迷糊糊的转身离去了。可是走出了学校之后他才意识到了一个问题――这早都规划好了的吧？这岂不是他去夏令营早就被钦定了？
　　“可一个破夏令营有什么好钦定啊……”
　　李星挠了挠头皮，分外的不解。
　　不过他还是一个尊师重道的好青年，虽然说不了解，但是该做好的也会去做。
　　想了想后也就放下了心理负担，去超市那边打算置办点野营用品。虽然说可以用白青丘的，但是李星脸皮还没那么厚。


第九十五章 捉鬼
　　（第三更！）
　　城市中自然是不可能只有一个学校的。一座城市里面总归有好几个乃至几十个高中。
　　而且因为教育环境和师资力量，以及可能的加成分项考虑，这些学校又被分为重点高中，普通高中和烂高中。每个父母都宁可花大价钱去把自己的孩子送到重点高中去培育，也不愿意去普通高中念书。
　　因为在父母的眼中，这些高中的分化很明显是给孩子的未来打下基础的地方。李星和白青丘她们读的高中虽然说并不算太好，但是也勉强划入了重点高中的范围内。不过现在要提到的是这个城市中重点高中的贵族高中。俗称一高。
　　一高作为一个有着悠久历史和每年本科率几乎百分百的高等院校，在这个城市中可以说是最为著名的院校了。这里面的每一个人都是天之骄子，要么就是家财万贯。像是李星跟白青丘那样因为离家太远所以不愿意去的人毕竟是少数中的少数。这里囊括了一个城市中精英学生们的九成还是不为过的。
　　因为背景雄厚，资金众多的原因，这里的高中看起来更像是一个小小的大学。有着人工河和小型公园，周围还有一片洁白的学校的宿舍楼和老师宿舍。每一个教学楼都是聘请专门的设计师设计的，看起来美观又大气，显得极为雍容华贵。就连走在里面的白衣学生们也一个个昂首挺胸，带着傲慢的神情看着外面的世界，仿佛确认了自己是世界之王似的。
　　而在学生会办公室内，这个学校里面精英中的精英正在一起商讨着有关夏令营的事情。
　　父母要么是高官，要么是富商，或者有些神秘力量的家族，这些天之骄子们正一脸严肃的看着手中的策划案，商量着将来可行的对策。
　　“这一次是总校牵头要求我们必须去的夏令营。我怀疑这很有可能跟当初的中日夏令营有关。虽然说那次夏令营因为某些无良作者的原因被扭曲了，但是这一次我们一定要做到最出色。”
　　坐在次席的男孩推了推眼镜，眼底满是决然。
　　“我们身为一高的学生，自然会以最为严苛的标准来命令自己。我们可不是只知道吃喝玩乐的废物。既然拿着最好的资源，那么就要做出最好的成绩。这就是一高的宗旨。九校联合夏令营里面虽然只是去玩，但是还是有着比赛项目的。”
　　“虽然说只是幼稚的解密和什么奇怪的古宅探险活动，但是我们一定要拿出十二万分的精力，绝对不能让那些次一等的高中学生把我们一高人踩在下面。我们的目标是什么？是第一！所有的比赛项目一定要是第一！这才是我们一高的自信与实力！”
　　“可能野外露营一类的东西我们并不算太擅长，但是体育和学习方面我们可不会输！我们有各类体育特长生在，这一次的胜利一定是我们的！”
　　“嗯，张清宇同学说的很好。我们一高人就是要有这样的信心才可以。”
　　坐在后面的老师拍了拍手，看向了首座一脸苍白的女孩，有些奇怪的问道：
　　“不过苏拜月同学你是不是感觉有点不舒服？一直都没有说什么话，脸色也很白，要不要去看一下医生？”
　　“……抱歉，我有些不舒服，先去医务室看一看。”
　　“也好，学生会长的职业压力是最大的，你歇息一下也可以。”
　　“谢谢老师。”
　　真的十分对不起。
　　对着老师低声道谢一句，苏拜月鞠了一躬，走出了学生会的办公室。
　　而看着那外面的炎炎烈日，女孩虽然周围感觉到一片闷热的气息，但是她心中却有一层抹之不去的坚冰。
　　‘捉鬼需要人气么？’
　　走在大理石铺就的走廊里面，少女眉头深深的锁起来，心中略微有点忧虑。
　　这个城市中有着大恐怖。这点从苏拜月那个到现在还在病床上休养生息的表哥就能够看出来。
　　身为五行境的强者，苏逐日实际上早就一脚踏入了六道境的边缘。但是在那次她没有去的漫展战斗中，被人以无上手段活生生的打断了一身的骄傲。
　　以三才境之力硬拼五行境强者，并且在战场极端不利身负重伤的情况下战而胜之。这种话听起来简直是不可思议，小说中都没有跳这么大境界去战斗得胜的，但是现实就是这样发生了。
　　苏逐日甚至连自己擅长的剑法都放弃了，只求以最简单的手段去压制，结果却被对方疯狂的反扑回来打成了重伤。虽然伤势早已修养好，但是精神方面的压力却让这个看起来很单纯的男人日渐消瘦起来，脸色变得一片蜡黄。
　　‘这城市中有神灵在。’
　　他是这么说的。
　　但是既然有神灵存在的话，又怎么会放任这种事情发生呢？
　　这一次九校夏令营名义上是进行一次联合的夏令营比赛，但是实际上却是想要靠青壮的阳气来压制一群魔物。
　　那群在北苑山封印地中的妖魔鬼怪随着天外一枪后，被彻底震慑住了心神。最强大的魔物们被那强烈的气息和力量一举轰杀，但是剩余的那些躲在深山老宅里的鬼物却和北苑山的残兵们勾结在了一起，在山林之中凝结了一片新的鬼地。
　　虽然不知道那天外飞来的一记赤枪到底是出自谁的手笔，但是有理由相信那绝对是一个大凶魔。那杆血色长枪上的煞气根据当时去争夺的族人所说，简直是凶焰滔天。方圆数米内甚至自成领域，只要走到附近就感到心惊肉跳。握住的人更是发了疯的叫喊着，浑身上下喷出了一股血污，然后力竭倒地。
　　那些在北苑山中被血煞之气污染的魔物们和山顶鬼宅的鬼物混合在了一起，原本两种根本不算什么的魔怪眨眼间就变成了一等一的凶悍鬼物。
　　虽然说学生们血气旺盛不怕鬼神，只是这种大魔故意布置下的布置，能是这几百个学生的血气就能冲散的么？
　　少女对此没有一星半点的信心。
　　‘只希望族叔他们能够真的搞定这一切吧。’
　　走出了走廊后，苏拜月深吸了一口气，眼底满是坚定的看向了校外的风景。
　　……卧槽？
　　但是看着那从校外缓缓走过来的一个人，少女那口气顿时卡在了嗓子眼里面，‘咕’的一声打了一个嗝。


第九十六章 偶遇
　　（第一更！）
　　李星，当初一击毁灭苏拜月一切骄傲自信的男人。
　　也不知道究竟是发生了什么，这个几乎有着一身惊天动地修为的男孩正在一脸苦恼的站在路上，双手不住的比划着。一会儿隔空捏着什么似的，一会儿又露出苦恼的神色摇了摇头，整个人在十字路口上踌躇徘徊着，仿佛迷失了人生的方向。
　　而且因为穿着一身别的学校校服的原因，这个看起来顶多只能算是能看得过去的男孩在路口徘徊的样子很快就被许多学生发现了。这些一高的天之骄子们用奇怪的眼光看着那个停停走走的男孩，行走之际纷纷投去了有些轻蔑的目光，彼此之间窃窃私语起来。
　　看他们那模样无非就是其他高中的人怎么会来这里，亦或者肯定是逃学如何如何的学生之间的轻蔑话语。所幸的是那个男孩就如同苏拜月所预料的那样，对于这种凡人们的议论根本放不到心里去，严格来说更是连一丁点在意的痕迹都没有。尽管每一句话都能清楚的传到他的耳朵里，但是他却毫不在乎，只是依旧维持着那奇妙的推手动作，像是在摩挲着什么似的。
　　但是时间长了也肯定是会不耐烦的。苏拜月想了想后还是硬着头皮迎了上去。
　　至少把这家伙弄走的话，就算是要爆炸估计也不会直接打这里面的学生。你毕竟不能指望一个武痴有什么太多的社会常识。
　　万一急眼了弄死几个高官或者商人家的孩子，然后被通缉来一次千里大逃亡什么的，苏拜月相信这家伙绝对能折腾出来一番惊天动地的大事情。出于某种自我牺牲精神，苏拜月脸上露出了一个笑容，迎了上去。
　　“李星？你在这里干什么？是想找什么人？”
　　“啊，原来是乔斯达啊。”
　　“是苏拜月。”
　　我背上没有星形胎记，那叫星辰图录，谢谢。
　　女孩面无表情的纠正了一下这个人完全错误的认知。
　　不过李星很显然没有放在眼里，只是不可置否的耸了耸肩，点了点头。
　　“啊，我倒是没有什么事情，偶然路过而已。你接着忙你的吧。我就在这里想一会儿就行了。”
　　可是你在这里我很紧张好吗？
　　你万一一个想不开看谁不顺眼准备练个手什么的，这特么就是一出活生生的玄幻剧了好吗？
　　当然话是不能这么说的，苏拜月身为学生会会长，睁着眼睛说瞎话的能力绝对是弱不到哪里去的。所以女孩很快就露出了一个完美的笑容，亲切的问道：
　　“我们这不是已经是朋友了吗？有什么问题尽管可以说啊。我这边能够帮得上忙的话绝对会帮你的。别看我这样，好歹也是一个专家世家的大小姐，家里还是有那么一点点势力的。”
　　“哈？我打你一顿然后你就成了我的朋友？你是脑子出问题了么？你不找我麻烦我就很开心了啊。”
　　“……不，您说笑了，我真是想要为你排忧解难的。”
　　而且你他妈也知道你打我了啊？
　　看着那一脸看抖M表情的李星，苏拜月低下了头颅简直是咬碎钢牙恨意横生。
　　若不是因为那个叫白青丘的邪恶领袖到处搞事，我能低声下气到这种程度？我好歹也是一个大家族的大小姐吧？不说别的，我多多少少有那么一点身份地位吧？
　　但是自从碰到了你们这群混蛋之后老娘这么长时间一件顺利的事情都没有好吗？400小时的存档没了，学生会还整天出什么幺蛾子事情，而且到处都是向老娘告白的情书不说，父亲还觉得我已经到了年月开始让我掌握家族事物了。
　　因为表哥直接被打的心里创伤，你们就直接让一个小姑娘来做这些么？而且还只是一个三才境的小姑娘诶？你说我是天才你亏心不亏心啊？你看这眼前这个王八蛋，还有那个叫白青丘的混账，哪个不是年纪轻轻修为通天彻地的，你这能不能靠点谱啊？
　　啊，跑题了，说正事说正事。
　　平复了一下心中爆发的怨念，苏拜月深吸一口气，继续微笑着说道：
　　“正所谓不打不相识嘛，我又不是那种小肚鸡肠的人。认识了之后就帮个忙这不是很正常么？”
　　“那我看你裸体之后你就发了疯似的要打我？”
　　“老娘不仅想打你，我特么还想骂你。”
　　“你心理有怨气就好。以后可千万别忘记找我报仇，要好好修行好好锻炼。”
　　“……”
　　你说这人是不是脑子有病啊？别人示好他不干，他非要找事？
　　一脸荒谬的看了一眼满脸自然的李星，苏拜月觉得可能以自己的逻辑体系是没法理解这种疯子的了。
　　不过眼神往旁边一看，倒是发现了一些奇怪的东西。那些东西看起来应该是某些野营必须的东西，一个看起来是双人的折叠帐篷，还有一些零碎的乱七八糟的睡袋啦，小灯啦之类的东西。
　　‘这家伙居然也想去夏令营？等一下，难不成他是去除魔的大师？’
　　试探性的看了一眼那满不在乎的少年，苏拜月低声问道：
　　“北苑山，聚魂林？”
　　“……？”
　　果然什么都不知道。
　　看着一脸茫然的李星，苏拜月心下叹息一声。
　　恐怕这个男孩是那种只追逐武道的人吧，生生世世只为了自身的力量，争取逍遥天地间。虽然说现在这个时代已然是不可能了，不过这种纯粹的人苏拜月还是十分尊敬的。
　　而且他恐怕也不知道自己的那个看起来像是好朋友的女人在背地里做了些什么吧。这样的话还能拉拢一下这个奇葩的怪物。但在那之前并不能露出马脚，而是稍微的离间一下这两个人的关系即可。
　　说实话真的用离间么？那个女人连这么明显的，已经在圈内传的沸沸扬扬的消息都没有告诉他，这分明是忌惮他的实力。说不定这个看起来有点傻的男人出人意料的能够成为一个转折点，把那可怕的阴谋拦在后面。虽然说几率不是很大，但是毕竟有这样的可能。
　　看了看那依旧是思考着什么的少年，苏拜月深吸一口气，决定是时候发挥自己的能量了。


第九十七章 诛魔道
　　（第二更！）
　　这个世界虽然早已被科学笼罩，但是在那万能时械之主的光芒下，总会有那么些许漏洞和残余。
　　就如同让人着迷的量子理论一般，在观测结果确定之前一切都是未知的。而鬼怪就是这种微妙的生命体。在触动之前鬼怪是怎样的谁都无法知道。
　　每一个人眼中同一个鬼怪的模样都可能是千奇百怪的，更何况不同的怪物了。他们的相貌和能力是靠敌人的观测诞生的，可谓是异常的难缠。如果不是它们被地形和天象所限制，那么鬼怪们毋庸置疑是一种非常麻烦的生物。
　　它们不在乎任何凡俗间的物质，不吃任何物理性的打击。只有膨胀的热量带来的空间扭曲和其他内力带来的属性打击才能让它们受伤。人类的血气，或者说人类的意志也可以极度的压抑这些怪物们的能力。越是热烈活跃的意志就会越发的压制这些怪物们。而学生们毋庸置疑就是这里面的佼佼者。
　　“从古至今都有童子尿或者处子破坏鬼怪的传言，那是因为鬼怪在强烈的意志前很难组成现实的形体。而非现实的它们就跟影子没什么区别。”
　　“可是我打过。”
　　“所以说那是实体化之后的。不然空间哪里来的。”
　　它们并非是生物，只是一种意识和磁场的化身。嗯，这是科学的解释。
　　随便找了一家咖啡馆，苏拜月开始为眼前这个什么都不懂的少年详细的解释了一下有关于鬼怪的设定。
　　实际上苏拜月也很好奇这个眼前来到了高档咖啡馆都有点踌躇的少年人。他似乎对于这一切都真的什么都不知道，这人也未免太纯粹了点。
　　只知道自己能打过，打不过，那个人可以打，那个人不能打。明明对隐秘世界什么都不知道却有着那种随手将自己打残的修为。也就是因为这样，那只叫白青丘的可怕狐狸精才没有真正的掌握他吧？
　　若是被这个可怕的家伙反应过来，那绝对不是一般人能够抵抗的住的怒火。那绝对是能够将所有相关的人烧却殆尽的力量。随意一拳就把自己的脚腕打的跟橡皮泥似的却不损伤任何筋骨，只一夜之间就修复完毕了，这等力量是人类所有的么？
　　‘或许这个人晓之大义的话，也能抵抗那传闻中的凶星也说不定？’
　　看了一眼面前正在一脸不自在的喝着咖啡的少年，苏拜月抿了一口加了五块糖的咖啡，组织了一下词语后淡淡的说道：
　　“自从几个月前北苑山聚魂林被天外落下的赤神枪一击夷平后，整个城市内的鬼域几乎全都骚动起来，但是最严重的还是外山鬼宅――”
　　“等一下，你是说封印地是因为一杆长枪被炸开的？”
　　“是啊。”
　　“你能详细描述一下么？”
　　“嗯，这个倒是可以。没什么问题的。”
　　看着面色有些古怪的少年，苏拜月理所当然的点了点头，不知道他为什么露出这样一副尴尬的样子。
　　“那杆长枪通体血红，有着一股莫名的气焰。虽然看起来像是木制品，但是上面却满是血渍，能划破长空炸开无数火花。最关键的是，那上面还附着有百鬼的凶煞之气。那可是绝无仅有的大凶煞气，方圆数米内甚至没有什么人能够无视威压靠近。”
　　“也不知道究竟是哪边的凶悍人物想要做什么伤天害理的事情，硬是天外一记流星枪就把北苑山的护山法阵核心炸碎了。我们家的族人们急的不行。虽然说应急机制启动，很多凶妖大鬼都被炼化了，可是那杆长枪上的凶悍之气却和其他鬼物混合，让他们有了暂时凝聚实体的能力。”
　　“也正是因为这样当初的回收工作才这么麻烦，最后被人抢走了赤神枪。而且那群鬼怪们且战且走，一路上拆了不少东西，最后和外山的知名鬼屋汇合了，一下子就变成了一个罕见的凶杀之地。等闲的专家们几乎没有什么作用，而且因为那长枪上裹挟的杀意实在是太浓了，就算是那些鬼怪携带的不足万一也足够让三才境专家发昏想死。”
　　“所以我们也是没办法了才让学生们来组队夏令营冲散血煞之气。不过你们尽管放心，我们肯定会尽全力保护你们――”
　　“不，不用多说了。”
　　脸色惨白满头大汗的少年伸手打住了苏拜月的话，一脸紧张的问道：
　　“我只想问那些妖魔鬼怪们一路打过去，造成的经济损失到底有多大？”
　　“嗯？也不算太多吧。”
　　苏拜月有些奇怪的看了一眼，不在意的说道：
　　“这次算是损失比较小的。里外里合计一下也就是不到百万元。算是比较便宜――”
　　“除魔卫道，我等义不容辞！”
　　“？？？”
　　你这是咋了？
　　看着那一脸惨白汗出如浆，但是却一副义不容辞模样的少年，苏拜月感觉脑子有点发懵。
　　我这还什么都没说呢，你怎么就忽然激动起来了？我看你也不像是那个除魔卫道的料，你是被除的还差不多啊？
　　不过似乎并没有注意到苏拜月那一脸莫名，李星站了起来满脸的慷慨激昂，就差没指天画地写血书表达自己的一片赤诚之心了。
　　“这等妖魔绝对不能活在世上。他们破坏公共财产，危害人民安全，我李星发誓要把这些扰乱社会治安的鬼怪们统统送到地狱里面去。对了，那杆赤神枪到底在谁手里？那东西必须要毁了，绝对不能留在世界上。”
　　“诶？啊，我们也不知道落在了谁的手里。”
　　看着一脸激动的少年，苏拜月眨了眨眼睛，有些意外的说道：
　　“只不过那些人都是一身黑衣的模样，而且有些人自称是旧日神明什么的，听起来有点怪那什么的……”
　　“旧日神明，果然是他们！邪魔歪道人人得而诛之！我这就回去准备一下东西，明天我们就诛杀那些恶心的外魔！”
　　在苏拜月的一愣一愣的注视下，李星一口饮干了咖啡，扛着那一堆野外露营的东西，转身就从咖啡馆里走出去。不过也不知道是是不是女孩的错觉，她总感觉这人似乎有点心虚似的。
　　难不成聚魂林跟他有关？不可能吧？
　　看着少年远去的背影，苏拜月下意识的否定了这个可能，摇了摇头。
　　倒不是说她真的不相信，只是她本能的不愿意去想同龄人可能那么强大而已。绝对是老魔头干的，没错。


第九十八章 灭鬼行动
　　（第三更！）
　　拎着野营用具回家的路上，李星满脑子想的都是杀人灭口。
　　几百万啊！几百万赔偿金啊！妈的那群王八蛋们随手打坏的玩意价值几百万啊！
　　你说打漫展外厅那算是专家团队伏击作死，而且打输了怎么都没理，李星他根本就不虚这种事情。但是这次不对了啊。
　　那天外一记赤神枪你说不是他丢出去的那一记标枪他自己都不信好吗？什么见鬼的通体血红形如木质，那特么就是山鬼扔过来的木标枪自己再给扔回去了啊！但是谁特么知道就那么巧，把什么鬼的封印地炸了啊？
　　话说回来这世界太危险了吧？随便什么地方都是什么封印地？上一次那个百鬼夜行也是，这一次的聚魂林也是，这也太多了一点吧？老子跟鬼怪这么有缘分么？不可能的吧？再者说了，那些鬼怪到底是什么东西才能吸取血液和煞气变大啊？那玩意科学么？
　　李星面色不善的走在路上，让周围的人不由自主的让开一条路。
　　实际上也是他想差了。人类在这世界上从原本的势弱再到势均力敌，最后到纵横地球之上，应该发现的早就被人类发现了。
　　那些被三令五申不能破坏的东西要么就是太值钱，要么就有些大问题。那些死都不肯让步就连政府都帮腔的地方，那更是没法碰了。随便一枪砸下去那当然是十个里面九个中封印。
　　而且这还算是幸运的没砸到居民楼里面，这要是砸死了个千八百人的那李星这辈子就算是记录在案的凶残逃犯。这回砸了一个封印地一个人都没死，只是因为战斗而花了几百万块钱修缮而已已经算是很值得的了。倒不如说挺多人还挺谢谢这一记神枪的。
　　毕竟家旁边就是一大堆定时炸弹，任谁也不可能睡的踏实不是。这一砸好歹让人心头有了一个底。
　　不过这也不意味着人们可能会放任这种威胁性巨大的凶魔就是了。
　　‘赤神枪要毁了，那些旧日神明组织也要毁了。’
　　然后再把锅扣过去。
　　老子后半辈子绝对不能在监狱里面度过，更不能被财产困扰终生啊！
　　回想起来那些黑袍人和自己一时为了爽丢出去的血色长枪，李星恨不得穿越时间打死当初那个装逼的自己。
　　你说你老老实实的打架就得了，何苦扔那命根子。这一枪砸下去小几百万砸出来，要是被抓住了这不得特么蹲十几年牢还一辈子钱？
　　‘杀人灭口吧。’
　　就算是杀人犯法，但是绝对要把那些证据毁了。
　　回想起来自己那可能极为悲惨的未来，李星顿时恶向胆边生。
　　“我回来了。”
　　李星推开大门，一脸漠然的走进了房间里面。
　　白青丘早就从李星家里走了，家中只剩下打游戏的李星彩和翁仲。
　　看着李星那一身杀意煞气纵横四射的模样，就算是他走回了家里把东西放在客厅中的时候，李星彩和翁仲也是害怕的抱在一起躲在墙角，连个大气都不敢喘。
　　上一次李星这么生气的时候还是因为李星彩偷了别人家东西不还的时候，他真把李星彩的按倒别人家面前谢罪，然后十倍价钱把东西还回去了。这一次这么恼火绝对是发生了什么了不得的大事。
　　但是让李星彩和翁仲万分摸不着头脑的是，最近也没有发生什么啊？顶多也就是去夏令营而已。难道说夏令营出现了什么传闻，让李星这么生气不成？仔细想想也是可能的，那要不要干脆收敛一点，这个假期就在家里呆着算了？
　　看着那陷入沉思之中的表哥，李星彩咽了口唾液，有些忐忑的开口问道：
　　“哥……要不然我们干脆不去了？怪累人的。”
　　“不去？怎么能不去？一定要去！”
　　“噫！”
　　“不仅仅要去，还要搞事！”
　　“！！！”
　　面对少年那一脸凶悍斩钉截铁的模样，女孩顿时浑身一个哆嗦，欲哭无泪的缩了回去。
　　早知道要是李星这么发疯的话，她才不会搞什么乱七八糟的事情啊。这回怎么办？骑虎难下啊。能够去夏令营的只有李星彩和白青丘，想找一个同样倒霉的同伴都找不到啊。
　　而翁仲也似乎是感受到什么似的，看了一眼低头咬着指甲一脸阴郁的李星，颇为怜悯的拍了拍瑟瑟发抖的李星彩的肩膀。自己慢慢的走到了落地窗前面趴在了地板上，眯起了眼睛享受着这午后温暖的阳光。
　　反正跟她没关系，天塌下来有高个顶着，由他去嘛。
　　‘旧日神明，赤神枪……别让我抓到你们……’
　　回想起来自己可能悲惨的未来，李星就心中暗暗发起了狠心，不论什么代价也要把这种势态扼杀在萌芽之中。
　　哪怕对面只是不故意的也绝对不能手软！万一出了什么差错倒霉的绝对是自己！所以一定要把那些东西彻底毁掉，就算不毁掉也要掌握在自己的手中！
　　“――阿嚏！”
　　远在某个地下室中的白青丘打了一个大大的喷嚏。
　　“大人您怎么了？最近天气比较炎热，说不定会患上热伤风，您要不要吃点什么凉爽解暑的东西？”
　　而看着白青丘打喷嚏的模样，几个女妖怪顿时一脸谄媚的凑了上来嘘寒问暖。
　　“不，没什么。我就是觉得有些心神不宁而已。”
　　挥手拒绝了那些妖怪们的好意，白青丘拧了拧有些发痒的鼻子，一脸凝重的看着面前块被挖出来的土地。
　　在她面前有着一个被封存的极为完好的钢化玻璃箱，内部盛放着一个至少数十立方米的大型黑红色泥土块。而在那不满黑红色血丝的土壤之上，一杆通体赤红的长枪钉在一块巨石之上，时不时的闪过一丝凶厉的红光。
　　只要看着那通体赤红色的枪身就感觉到有点目眩神迷，耳畔似乎传来了无边无际的呐喊与厮杀声。但是凝神一听又是什么都听不到。上一个试图握住这柄赤神枪的人到现在还在做复建运动，据说在昏迷之中看到了世界毁灭万物残杀的景象。
　　如果说这能力是山鬼带来的，那白青丘怕不是早被打死了。种种神异的原因只有一个，那就是赤神枪上面那缕缕依然鲜红色的血渍。
　　‘神血……还是说别的什么东西……这家伙还真是给我出难题啊……’
　　到底怎么做才能把这些东西销毁呢？
　　而且，这种堪比神器一般的宝物，销毁了也会造成轩然大波吧？
　　看着那插在土壤之中，通体流动着红光的赤枪，白青丘凝视着半晌，陷入了沉思之中。
　　“……总之，先把那些沾染了煞气的鬼物们都杀了吧。能捕捉尽量捕捉起来。它们对于现在的研究来说说不定很有用。”
　　“是，军师大人。”
　　跟在转身离去的少女身后，地下室的灯光逐渐的关闭起来。
　　唯有那钢化玻璃内的长枪像是有着生命似的，不住的闪动着暗红色的流光，择人欲噬。


第九十九章 黑人玩什么游戏
　　（果然会出现这种事么？不过没关系，其他人爱喷就喷吧。今天还是三更。争取明天开始每天万字把欠的补回来。）
　　那人真的是人么？
　　躺在病房里无数次给自己的小表妹刷着游戏数据，苏逐日一边享受着这难得的假期，一边思考着当初那仿若鬼神临世的一日。
　　如果排除掉所有个人感情因素，给那个少年排一个位置的话，那么把实力压制在三才境的少年也是当之无愧的前三。甚至还有可能得到第一的位置。
　　很明显的，那个少年展现出来的力量很强么？并不是非常的强。那种自愈和压制的能力以及催动自身力量的能力稍作锻炼的话就连两仪境的人都能够完美的运用出来。毕竟如果专家全方面弱于现代科技，那么也就没有专家存在的必要了。
　　所以他很确切的肯定，那个少年并无任何夸张的力量。只是纯粹的三才境。甚至是就连最后那一连串如同狂风暴雨一般的疯狂攻击也是没有跳出三才境的攻击极限。但是问题在于，他那一连串的打击所造成的气势和几乎如同羚羊挂角无迹可寻的技艺才是彻底输了的根本。
　　面对一个呲牙咧嘴的狂犬病人，就算是世界拳王都不敢打。
　　虽然说比喻有点那个什么，但是确实是这个道理。并非是真的打不过，而是出于某种顾虑或者思考导致无法攻击。
　　害怕了，胆怯了，不敢下手。气势被人所夺，十分力用不出一分来。再加上那个少年几乎是天下无双似的技巧和肉身操控能力，苏逐日在这修养的一段时间里清楚的意识到了他输的不冤。
　　气势被夺，技不如人，被人按着打理所当然啊。尽管是五行境，但是当时那种情况下能赢才是真有鬼了。毫无保留的一拳下去仅仅是拍了拍灰尘连个皮都没破，后来还是靠另外的大妖怪偷袭受伤，然后他再偷袭伤口才成功让他受创的。
　　虽然并不怎么光彩，但是毕竟非是以命相博。苏逐日觉得自己能做到这一步就已经很不错了。
　　尽管他觉得自己就算是以命相博很可能也是被吊起来打。
　　不过幸好，他还有很多时间可以修正自己，也可以在病房里慢慢的思考自己的过错和失误。那一战中暴露的问题有很多，而且他有一种莫名的感觉，就好像那六道轮回的生死磨盘已经向他敞开了似的，总有一种要面临什么东西似的危机感。这种危机感往往会出现在即将踏入六道境的强者意识中。
　　经过一战就抵达了这样的地步，苏逐日心中对于那个把自己吊起来打一顿的男孩也是颇为感激的。正是因为那狂猛无比压制一切的气势才让他知道战斗中不仅仅是神通天数。自身的意志和全方位利用一切手段才是最重要的。
　　不过让人哭笑不得的是，明明领悟的是战斗的方法，然而神通方面却开始大踏步的往前进，直奔六道生死观而去。不能不说是种讽刺。
　　然而对于现在的苏逐日来说，最讽刺的应该是刷素材不掉了吧。
　　“这个素材怎么就这么难掉啊……”
　　看着掉落列表里的数据，苏逐日叹了口气，接着捧起来PSP开始给自己的小表妹刷数据。
　　他到现在都纳闷自己小表妹那一套装备是怎么来的。他虽然说也玩这个游戏，但是从没听说过有什么素材掉落啊？什么百分之多少多少的，苏逐日从来都没见过。
　　但是根据小表妹的父母说，自家小表妹可是什么都有的。怎么可能啊？那些百分之一千分之一甚至是万分之一的素材怎么可能掉落嘛？都是骗人的。根本不存在的。不过既然小表妹那么拜托了，那他硬着头皮也得刷啊。
　　“再刷十次吧。掉率百分之八十什么的根本是扯淡吧？我都刷了十几次了根本没掉落啊……”
　　五行境大师的恢复力很快就把烦恼和杂念去掉，开始心无旁贷的刷了起来。
　　然而正当他单刷boss，靠五行境强大的反应和操作能力刷的不亦乐乎的时候，一声刺耳的电话铃声从桌边响了起来。
　　看着那黑色的傻大粗电话不断响铃的模样，苏逐日叹了口气，把PSP按下了暂停键。一把拿起来那黑色的类似大哥大似的玩意打了开来，对着话筒说道：
　　“有事就说话，没事的话就挂了。上一次你们保护血液不利的事情我还没找你们算账呢。那可是一个现代人神的鲜血，你们就这么丢了，我要是报上去你们有一个算一个从头撸到底都行。”
　　“啊，真的十分抱歉，可是当时的场面太混乱，而且您又被打的半死，相比较血液还是您更重要――”
　　“你有事就说！”
　　“确实是有事情需要报告。”
　　电话中的专家领袖低声说道：
　　“最近有个夏令营，几个学校联合举办的。但是因为主要是为了镇压山上诡宅的原因，所以希望有个大师来压阵，您看……”
　　“唔，那个少年在没在里面啊？”
　　“在的。似乎是他朋友拽进来的。”
　　“那我去了干嘛？”
　　挂了。
　　苏逐日撇了撇嘴，直接挂断了电话，开始继续躺在病床上刷起素材来。
　　他又不是**，真要是跟那个混世魔王一样的人物迎面撞上了，那肯定要躺下一个的。而且苏逐日有绝对的信心确认躺下的绝对不是对方。
　　送上门挨打，他还不至于那么扯淡的。而且再加上当时的摄像视频也看了，完全是自家表妹先上去踹一脚的，虽然没有什么音频，但是先动手就是不对，被打了也没什么好说的。主要是打不过的原因，苏逐日现在看得很开。
　　他就不信真要出事了那个魔神似的货色能够不动手。他要是动手了那还有半毛钱的风险可言么？奶不死的，怎么可能被困住嘛。对于那个三才境就能把城市所有神秘势力捆一起吊着打的少年人，五行境专家放一百万个心，根本不在乎这些。
　　毕竟他现在更在乎自己的游戏存档。
　　“百分之九十九点九九九掉率的都没出？而且还有个成就？非洲黑人？什么鬼……”
　　看着屏幕上蹦出来的一个成就图标，苏逐日有些困惑的挠了挠头，接着刷了起来。


第一百章 谁规定一定要老老实实的了？
　　夏令营召开的时间很快。一夜的时间后就准备上公交车去前往露营地了。
　　基本上所有人都没有什么太大的心理负担。专家队伍相信这么多年轻人外加克制的武器绝对是稳稳的没问题。妖怪们觉得这些鬼怪们早晚会被专家收拾了没问题。而学生们又在大大方方的吃着火锅唱着歌，欢快的奔向目的地，同样也没问题。
　　唯一一个有问题的，是本应该没问题的那个人。少年李星现在觉得自己肩膀上的负担莫名的沉重，尤其是看着那些学生们青春洋溢欢快的不行的时候，那种压抑的情绪就越发的浓郁起来。
　　因为他有问题。如果不把那些鬼怪们尽快杀死再捅出来什么大篓子，十个他都不够赔的。
　　这世界什么最强大啊？当然是金钱最强大。正所谓一文钱难倒英雄好汉，这钱的重要性就算是李星脑子缺根弦他也知道。
　　但是问题在于因为自己装逼过于成功导致了后果巨大的波动，连带着让自己背负上了数百万的欠债。这种级别的欠债真是他生命不能承受之重。这种很可能搬砖一生的未来让李星眼前顿时一黑，怒从心头起，恶向胆边生。
　　怕他个锤子，不就是杀人灭口么？虽然是第一次做而且对面不是人手艺可能有点问题，但是总归是没有什么大差错的。无非就是像上一次百鬼夜行那样，直接把会动的不会动的都杀光就可以了。那句话怎么说来着？没有人知道我潜入了，也没人知道是我做的。这样就够了。
　　‘所以抵达了位置第一时间要找那个会馆么？’
　　剩下的就是要把所有鬼怪都宰了就可以。
　　计划简单明了，可执行性高。他打架从来都不在乎敌人有多强，反正都没他强。
　　但是你这打架还破坏公共财产这就不对了啊。看着窗外缓缓向后移动的风景，李星咬着指甲一脸的阴郁与愤怒。
　　而坐在旁边一晚上没睡好的白青丘倒是有些好奇的看着自己家的青梅竹马。在印象中这个满脑子都是肌肉和战斗的家伙很少露出这样焦躁不安的表情。
　　那种想要飞一样抵达露营地的表情真是任谁都能一眼看出来。那期盼的模样甚至引起来某些男女们的轻笑声。虽然说并不刺耳，但是也足够有着讽刺的意义了。你都多大了还这么左顾右盼的？
　　‘难道说真的是因为集体活动感到害羞了……？’
　　不可能的。
　　看着李星焦躁的模样，白青丘第一时间就否了这个可能性。
　　他要是有跟正常害羞有着哪怕一丁点边的想法，白青丘以九尾家的名誉发誓，自己绝对能上了他。
　　但是问题在于没有。赤子之心可昭日月。这厮脑子就是想打架。虽然说有着正常人的一切道德思考和秩序伦理观，但是这一切都建立在打架之上的。
　　白青丘倒也不是没有忽悠过他说以后咱们生个孩子肯定能打一类的话，但是李星就是觉得白青丘太弱了。连自己一拳都接不下来的弱鸡生下来的孩子再强能强到什么地步？而且就算是能变强也要费时费力的教，自己要浪费多少打架的时间？
　　顺便这不是美化，而是现实他就这么说的。气的女孩当初恨不得活活把这厮撕了。
　　‘不过既然不是害羞的话，那又是什么想法呢？不安么？他有什么不安的？’
　　该不会是想要小便吧……
　　神色有些异样的看了一眼在椅子上不断扭动着，就像是屁股长针了硌得慌似的李星，白青丘很认真的思考了一下这个问题，发现挺有可能的。
　　毕竟李星不过是一个凡人――至少他自己是这么说的――所以五谷轮回必不可少。说不定就是尿憋的也说不定呢？
　　不过管他呢，反正就算是憋尿李星也能憋他个十天半个月的。白青丘有自信。
　　虽然不知道为什么，但是总而言之不管李星干什么她都有自信。
　　所以既然有自信，白青丘就开始思考自己这边的事情了。
　　比如说那个橡皮糖似的妖怪告诉她的，有关于神话时代的故事。虽然说听起来就像是一群疯子的呓语和嚎叫，但是里面的力量却是真实不虚的。这里面能做的文章和手脚实在是太多太多，白青丘不得不打起十二万分的精神来对付这些东西。
　　是，平日里她确实是跟那些傻娘们们一起抢李星，但是作为一个四有少女，一个收到过无产阶级教育的狐狸精，白青丘实际上当即通过自己家里的渠道把这个消息报了上去。上面对这个消息非常的看重，要求白青丘继续在敌军内潜伏当老大，务必要发挥当初运输大队长常凯申的精神。有问题要上，没问题制造问题也要上。
　　不过就算是到处挖坑举报，这个组织里面暴露出来的问题也逐渐的让白青丘感到有些难以接受。
　　它们似乎笃信着神话时代即将到来，相信科学的世界将会被压抑已久的神秘掀翻。
　　而作为神器的赤神枪就是最标准的证据。虽然至今没有办法利用，但是那东西却给了所有妖怪们一针强心剂，让他们觉得天命果然是在他们的身上。这种莫名奇妙的自信白青丘真不知道怎么说。
　　但是她又不可能大张旗鼓的说这玩意是李星随手丢出来的，实际上这个少年就是万众瞩目的黑暗之星，我们快来顶礼膜拜他什么的。且不论妖怪们怎么想，李星第一个毫不犹豫的要把她大卸八块。别看他一天天吊儿郎当不正经的模样，他还真是一个守法公民。
　　应该说是李叔叔教育的好吧，明明是一个留守儿童而且又有着这么大的力量却老老实实的上学放学当义务劳工。
　　除了喜欢打架这点有点那么稍微一丁点的问题之外，李星还真算是一个守法公民。自家妹妹犯事了也会抓过去赔钱，别人有什么困难了也会帮助其他人。
　　莫非实际上李星是一个很罕见的好人？那我这个岂不是下手很准？
　　我说不定是传说中有着识人之能的好九尾啊……
　　坐在同一个长条椅上的两人抱着不同的想法陷入了沉思之中。唯有车轮在不断的滚动，将他们推往命运之地！
　　……嗯，大概吧。反正很随便啦，命运什么的东西随随便便就抵抗然后扼住命运的喉咙什么的，命运要是有意识的话也会很苦恼的吧？跟我没关系不是么？但谁让你是命运呢，接着来吧。


第一百零一章 今日天不待我，我便是要逆天
　　鬼怪的生存需要的是特殊的地形和血煞之气。用比较科学的说法就是人类在极端情绪下散发出来的电波和异常电讯号。就像是人盯着另一个人的脖颈的时候，往往会产生一种莫名的感应一样，鬼怪的现身也是根据这种特殊反应的极端具现化。
　　虽然说能够被看到被感知到，甚至可以被触摸到，但是在电子屏中依然只是一团朦胧的白雾或者干脆什么都没有。只有生物，也就是只有携带生物电有着灵魂的生物，才能够感受到这些无根的异常讯号。而每一个鬼在观察者眼中都是千奇百怪的也正是如此，因为没有两个人的灵魂是一样的，观察的角度不同，得出的结论也不同。
　　理论上鬼怪是没有理智的，而且因为成分杂质的不同，鬼怪之间也会相互融合重叠，并且本能的想要吞噬另外的类似产物进行强化。这就像是引力一样的，吸引着其他的鬼怪前来，然后不断的厮杀角逐出最强的怪物。这也是为什么鬼怪凶地时间越长越可怕，而不是随着时间的流逝而变弱。那正是因为把一定区域内的所有类精神体全部吸引过来的结果。而且就算是封印地也不会破坏这种自然现象，除非想要面对一到大半夜城市里就好几个街区闹鬼这种事。
　　不过理论也仅仅是理论，实际上如果自身电讯号纯粹度过高，或者受到了什么独特的刺激的话，鬼怪们也会升起类似思考的模式。
　　它们会有计划有条理的整理着脑海中的思路，按照他们灵魂中储藏的知识进行判断。最后在所有人面前呈现出的都是统一的，没有任何差别的模样。就是那个最强大的意志记忆中最深刻的，自己的模样。
　　用民间的说法就是还阳，但是这跟这真正的复活有着天差地远的差距。这只不过是死去的人脑海中印象的重演。与其说是还阳，倒不如说是用某种电脑或者别的什么东西模拟出那样类似的姿态。只是极度接近而已，跟本人却没有任何联系。
　　死去的人就是死去了，而活着的人还活着。生与死的间隔是没有办法打破的。这是恒古不变的道理，也是这个世界存在的基石。
　　如果想要寻求这种死人冤鬼转化成活人的技术，要么奢求遥远的未来，要么期盼旧日再临。
　　“除此之外没有别的选择么……”
　　还真是让人难以接受啊。
　　足以称得上是英俊的男人摸着自己下巴上的胡茬，那被修剪的整整齐齐的胡子正如同他的主人一样，有着严肃而又刻板的印象。
　　而在他的面前，数十名男男女女恭敬的跪在了他的面前，根本不敢抬头仰望着男人如同刀劈斧砍似的棱角分明的面孔。只是一味的低着头，半跪在铺就了红毯的地面上，连一声大气都不敢喘。
　　他们很清楚的意识得到面前这个男人究竟是什么人，也很清楚的意识到这个看起来风度翩翩，穿着一身黑色风衣内扣衬衫的中年男子有着怎样的力量。最重要的是，他们也知道这个男人最致命也是最强的地方是什么。
　　“嗯，我果然死了啊。”
　　看着墙壁上的镜子映照出的模样，男人点了点头。
　　那扇偌大的落地镜中没有映照出男人任何的身影，只是忠实的把后面那鎏金的墙壁映照了出来。
　　很显然的，能够不被镜子照出来的，古今中外也只有鬼了。不论是吸血鬼亦或者是什么鬼，只有死去的东西才不会被照射出来。
　　这要比什么都有说服力，也要比什么侦测手段都管用。所谓的照妖镜也不过是从这种最简单基础的运用升级改良一下而已。因为只有死物才不会被精神所蒙蔽。就算是死去的人也会坚信自己不死，而器具却不会背叛任何人。
　　“呵呵，想不到我杀了一辈子的妖魔鬼怪，现在自己却变成了妖魔鬼怪，真是讽刺。”
　　看着那空空荡荡的镜子片刻，男人摇了摇头笑了笑。转身看着那些跪在红地毯上瑟瑟发抖的男男女女们。
　　“现在不用再装作那样一副模样了。你们和我如今并无本质差距，我们都已是死人一个。前世的恩怨如何我们不必追究，毕竟我们都已是死人了。”
　　“……吾等不敢。”
　　然而对于那个男人微笑着释放出的善意，那些人跪在地上更加害怕的颤抖起来。
　　眼前这个人可是横行了一世的专家，妖魔鬼怪必杀的强者。要不是最后被人顾忌中了埋伏，活生生以车轮战耗死，怕不是已经成了陆地神仙一般的人物。
　　相比较眼前那个被刺激后依旧有些迷茫的男人，他们的记忆可是保留到了致死的那一刻。在月圆之下的专家如同恶鬼般挥舞着长刀如同稻草般收割着妖怪生命，视万千妖怪于无物的场面可是还被他们记得清清楚楚。
　　六道境，或者说超越了六道境之上抵达了某种不可说的境地。那一夜所展现出来的如同艺术般的战斗技巧让他们心神皆被震慑。尽管说化形大妖只有他们几十人而已，但是他们对于这个超越生死大关明悟本心的男人依旧有着无比的恭敬，甚至是崇拜。
　　妖怪毕竟是崇拜强者的。
　　“算了，不敢就不敢。那你们就跪着好了。但是有一件事情必须要搞清楚。”
　　扫了一眼跪伏在地面上的妖怪们，男人叹了口气，从怀中拿出来一块仿佛琥珀一样的石头。
　　但是只是拿出来石头的瞬间，一股无形的压力就让所有人呼吸顿时一滞。就好像是面对什么生物链顶端的生灵一般，莫名的压抑感从每个鬼怪的心头上碾压而过。
　　在晶莹剔透的琥珀石头间，有着一节断裂的木制枪头。那枪身断在了琥珀之中，却依然遮盖不住那滔天的凶威和血煞之气。就好像是有着上万名疯狂的厉鬼被封印在了那节枪头里面似的，隐隐约约的让这些鬼物们都有一种害怕的感觉。
　　“赤神枪，我从那些人手中抢过来的时候，他们是这么说的。沾染神血，凶威滔天，完整的一枪足以钉住苍天……当然，这是说笑。但是若是以这个枪头为基础，我们塑造出以假乱真的肉身也不是什么难事。但是那些人透露出来的东西也很有趣。重归古代神话？真想试试看明见自身后又能抵达什么地步啊……”
　　怎么用才好呢……
　　看着那琥珀中包裹着的木制枪头和里面流淌的如岩浆般的血丝，男人嘴上莫名的勾起一丝笑意。
　　而就在男人露出微笑的瞬间，数十公里之外的某个少年坐在车里却打了一个大大的喷嚏。
　　“――阿嚏！”
　　“怎么了？”
　　“没事，我总感觉有人惦记我。”
　　“哈？”
　　“准确的说是，有种盯上了排泄物或者鼻血一样的感觉……话说小白你为什么转过头去？”
　　“不……没什么……”
　　实际上我也盯着你的东西来着。这话当然不能说啊。
　　面对李星略微疑惑的表情，白青丘只能尴尬的笑着挪开了视线。


第一百零二章 成事不足败事有余
　　“距离夏令营团队最近的一批还有两小时抵达！这期间准备好一切必要手续！”
　　“一定要把这些鬼怪们消灭在洋房之中。申请军方火力支援的话我们这三年的工资都要扣光！死了一个小孩也要扣光！都明白了吗！”
　　“阵法符文呢！复印纸不够了！”
　　“上一次在漫展那边消耗太多了，法器现在不够！炼器组的还没到吗！”
　　“都说了现在资金没申请下来你特么拿土给我变一个！只有四个束魂器爱用不用！而且说到底要是能拿那些血液来做法器绝对很有用为什么不用？”
　　“上交到处理部门了。据说那边人都快炸开锅了……虽然只是普通人的血液，但是里面蕴含的精气神可是不可分析状态。据说光是放在那里就有一种莫名的引力……话说那血从哪里弄的？”
　　“似乎是五行境的那个大师拼死弄过来的。”
　　“那岂不是那个怪物的血液？！那还不赶紧跑――”
　　“喂！你们那边折腾什么呢！还不快点过来布置符文阵地？！”
　　队长看着那些低头聊天的专家队伍们顿时气不打一处来。
　　这群王八蛋坑了他之后又坑了五行境的大师，现在又磨磨蹭蹭的连个鬼都不敢打，你说他怎么就这么倒霉呢？
　　回想起来自己在这里的人生，队长就有一种想要杀人的冲动。被这群人忽悠着去找一个隐藏boss的麻烦，结果人没打成，记录本上却狠狠的来了一记寸功未立。
　　调过来的好好一个五行境过来让人打个半身不遂，现在还在医院躺着呢，这报告书他都没法写。写什么啊？因为我们觉得某个人很可疑所以决定围杀这个人，结果让人直接反草回来了把家都给拆了？你信不信申请的人能把他给拆咯？
　　而且仔细想想这特么完全没必要的吧？人家老老实实在那边呆着而已，为啥没事闲的非要去撩拨人？虽然说能够得到人间之神一类的消息很可喜，但是最近到处都在冒这种乱七八糟的事情。前两年还号称说黑竹沟那边出山鬼了，把一群专家按着打，再往前还说碰到了年幼的九尾狐，可惜被人差点打死了，有出气没进气。你这说个人间之神什么的人才不管那么多呢。
　　就算是骗经费也得想一个好点的名头吧？而且研究组说的引力什么的他表示自己一个字都听不懂，但是这并不妨碍自己对这些王八蛋们产生恶意。
　　光是一个欺瞒上级就够他们兜着了。还什么赤神枪神血，还没抢到，你说不是骗经费你信么？
　　好吧，虽然从被打了的五行境的角度上确实是可以信任的，但是我就是压下去怎么了？
　　都当老子是新来的好欺负，那老子就欺负给你们看咯？
　　你想要经费？没有。想要福利？没门。脏活累活你们自己上，出事了你们兜着。老子大不了回去干基层，我就不信你们能好到哪里去。
　　你们既然不让老子舒坦，那你们都别想舒坦了。直接老老实实的在深山老林里面抓鬼玩吧。老子才不管你们这群**那么多。居然敢合起来伙来蒙我？你们自己选的路自己吃去。
　　又恶狠狠的瞪了眼这群十万个不服的专家们，队长走到了一边静静的抽起烟来。
　　“呼……”
　　叼着香烟长长的呼了一口气，队长看着一片苍翠的丛林心情稍微好了点。
　　站在高处看着这些丛林，有一种心旷神怡的感觉。尽管说爬到这里费了不少功夫和手段，但是看着这完美的与自然和谐的一幕，他又觉得什么都值了。
　　这看起来难道不是很美么？在璀璨的阳光下山峦之中笼罩着星星点点的薄雾，时不时还有一些好奇的生物们躲在林子里面看着忙碌的他们眨着眼睛，似乎在好奇这些人究竟在做些什么。
　　也怪不得这里面会有一个修建的挺大的洋馆。在这种地方修筑一个小窝确实是有着无比的成就感。可惜倒霉催的是，那风水先生估计是个二把刀，建筑师脑子可能也有问题，活生生把一个好好的洋馆修建成了鬼宅，就这么废弃了真是怪可惜的。
　　不过这回就应该能一口气搞定了吧？
　　眯着眼睛看着远方林子中隐隐约约的红白砖墙，队长吐了一口烟气，准备回去。
　　但是没等他做些什么的时候，身边传来的声音就让他停住了脚步，下意识的转过身来看了过去。
　　迎着璀璨而又耀眼的阳光，穿着一身黑色风衣看起来极为英俊而又有气度的男人正站在旁边，有些意外的看着那忙碌着的阵地。
　　“你们在做些什么？”
　　“……？”
　　登山客？
　　看着那站在旁边的石头上，有些好奇的眺望着阵地的男人，专家队长有些意外的挑了挑眉毛。
　　不过哪家登山客会是这一副模样？穿着风衣和小西服来登山？这怕不是脑子有病吧？还是说什么cos爱好者来这边拍外景？
　　但是直接跑到深山老林里面拍外景也是有心了。这敬业程度完全不下于那些到处跑的地理学者了吧？话说回来我记得那个老同学好像也是地理学家来着？
　　摇了摇头划去了脑海中朦胧的记忆，队长看着那一脸玩味的男人直接说道：
　　“你走吧。这里现在发生了一起人命案，已经被封锁了。”
　　“人命案？死人了么？”
　　真不巧啊……
　　站在石头上迎接阳光的男人身后逐渐出现了十几个男男女女。
　　几乎每一个人都是衣衫楚楚的模样，要么穿着打扮时髦靓丽，要么看起来颇有风度。只不过让人感到略有违和的是每一个人头上都带着一顶遮阳帽。
　　在遮阳帽的阴影下，男男女女都带着似笑非笑的表情看着那些正在忙碌的专家队伍。也不知道是不是队长的错觉亦或者是怎样，他莫名的感觉到了某种冰冷的气息在周围弥漫开来。
　　而正当他想着要不要按下紧急按钮的时候，那个男人却露出一副微妙的笑容，拍了拍他的肩膀。
　　“非常美妙的阵地啊，想要制衡鬼怪么？真是怀念。”
　　“哦……？是退休的前辈么？”
　　“退休的前辈？勉强算是。感觉到了什么所以来看看而已，没想到你们还真能干。”
　　如果要是不出意外的话，就算是普通的鬼王也会在这边饮恨吧。
　　看着那布置出来的隐隐约约的圆阵，男人眼底闪过一丝光芒，微笑着向前走了过去。


第一百零三章 杀戮
　　专家队伍并非是一成不变而且终身制的，严格来说他也只是一种职业而已，只不过公众时常会把这种普通的职业进行神圣化和脑补。
　　毕竟专家也只是普通人类修行而来，而且相对来说专家的行动要更加的危险和不可捉摸。获得的效益也是非常的少。除了各大世家和自学成才的人自己出工出力自我研修外，官方的专家可以说是少之又少。
　　而且再加上因为工种原因经常会发生一些不可预料的意外，这也就使得专家队伍的替换速度异常的快。经常见到的是往往前两天还有说有笑，后两天就躺在床上说遗言了。虽然说近年来因为官方大力支持科学，导致医学进步让队伍更加安全，但是能够成功退休的专家也依然是少之又少。
　　甚至可以说，每一个成功退休的专家都是一方面的活化石，绝对有着研究意义和保存的意义。
　　虽然没有什么保存的能力就是了。
　　“这位前辈，我们正在布置捉鬼的阵法，还请您有闲心的话指点一二。”
　　“嗯，布置的很不错。而且法器和符文也很多，比我那时候要好上太多了。这个强度和勾连的方法让我想起来以前的一个熟人……”
　　示意那些戴着帽子的男女们站在原地，优雅的西装男人眯着眼睛看着空地上几十名专家布置下来的法阵，逐渐的按照记忆分辨着哥哥符咒，不由自主的露出了赞许的神色点了点头。
　　“我那个时候可没有这么多符文，而且也没有这么多分工。那个时候我们仅仅是用一些祖传的桃木剑和黄纸符来行动。那些妖魔鬼怪们真是给了我很深刻的印象……而且让我印象更深刻的是我曾经的队友们。”
　　“……？前辈？”
　　这里现在是封锁区域，你不能进去。
　　看着那迈步走入法阵的男人，队长敏锐的感觉到了有些不对劲，伸手叫道。
　　然而就在他伸手的一瞬间，身后那些带着遮阳帽的男女们却如同鬼魅一般飘忽的行动起来，一把按住了他的嘴巴。
　　但是这边的响动却惊醒了那边布置阵法的专家们。看着被压制住的队长和静静走来的帅气中年男性，一些负责侦查的专家下意识的拿起器械看了起来。可那上面的读数却让他们瞪凸了眼睛。
　　“那些东西全都不是人！全是人形化的厉鬼！他们怎么可能在烈日下行动？！”
　　“是的。实际上我自己也很好奇为什么。”
　　看起来某些东西你们并不知晓。
　　那些符篆和攻击就像是打在水面上的石头一样，在他的周围荡开了点点涟漪。
　　看着被控制住的队长，男人微微笑了笑，然后按了按自己的胸口。迎着那些紧张忙碌起来的专家队伍走了过去。
　　应该说这地方的专家果然是训练有素，几乎是一眨眼的功夫就把剩下的法阵布置完毕。在烈日之下，那法阵虽然少了人气的辅助，但是在十几名专家的催动下依然释放出了璀璨的光芒，瞬息间挥舞起了无数五光十色的符咒向男人那边扑了过去。
　　“各位专家，你们好。”
　　然后，再见了。
　　男人迎着无数专家的符篆和神通就仿佛在轻柔的细雨中漫步一般，闲庭信步的走到了一个专家的面前。
　　在那个专家恐惧的目光中，男人轻而易举的就掐着那个专家的脖子将其直接提离了地面。手指几乎是瞬间就像是掐进了海绵中似的，在无数人的怒吼与咆哮中瞬息间将那专家吸成了一团迎风飘荡着的皱褶皮肤。
　　而其他被遮阳帽遮住面孔的鬼怪们也是完全无视了那些打过来的道法和符篆，跟在后面沿着阴影，一拳一个的吸取了这些专家们的血肉。几乎是肉眼可见的速度，他们苍白的面容逐渐变得丰满了起来，变得越发的灵动而又富有活性。
　　毕竟在场的绝大多数都是两仪境到三才境的专家，就连一个四象境的都没有。发出来的符篆也是机械化产物，没有什么太多的灵性和自我意志在里面。对于那些不甚明了的鬼物或许能够成功的击败。但是对于这些已经显现人性的魔物们来说，就连挠痒痒都不算。
　　此消彼涨，看着那些越发逼真扭曲的怪物，又看了看自己方徒劳无用的攻击，很多人直接干脆扔下武器尖叫着跑了出去。
　　更有一些专家不堪的跪在地上苦苦求饶，毕竟只是按照职业来工作的，没有那种军人的宁折不弯。
　　然而这些都没有什么用，对于已经变成鬼怪的东西来说，同情心什么的完全不存在。
　　它们仅仅是按照本能行动的怪物，嗜血而又渴望死亡。
　　人形的鬼怪也只是鬼，并不是人。
　　“你曾经也是专家吧！为什么要杀了我们！我们曾经是战友啊！”
　　“专家？为什么要杀了你们？我们曾经是战友？”
　　提着一个吸干的人皮随手丢到了一边，西装革履的优雅男性整理了一下自己的衣物，迎着璀璨的阳光露出了一个温和的笑容。
　　“那当然是因为我早已死去了。曾经是战友并不妨碍我现在杀了你们。而且你们的记忆中的一个生物让我很在意……神？人间之神？我倒想看看那个血液的主人到底是何等风采。”
　　“――果然！”
　　夺取了赤神枪的果然是你们么？！
　　看着那个男人手中迎着太阳流动出无数血焰的琥珀石，专家队长目眦欲裂。
　　而在那逐渐碎裂的晶石之中，赤色的枪尖不再有血液流动，反而是那穿着西装的男人脸上闪过一丝暗红色的色彩。
　　受肉之术，以强大的能量源或者神秘核心作为基础，让精神体短时间内转化为类实体的法术。因为太过于残酷和恐怖，并且很有可能造成户口本上的混乱，所以被列为禁忌法术。
　　但是现在以赤神枪为根基，这些妖魔鬼怪们全都完成了类似受肉之术的法术，可以完完整整的在烈日下行动。队长无比悔恨的看着那些尖叫着死去的专家们，心中对自己的傲慢和无知留下了深沉的泪水。
　　如果只要他不怄气把那神血和标枪的事情上报上去的话，或许就不会发生这样的结果了吧……
　　看着那狞笑着对着他头颅扑过来的厉鬼，队长心中满是冰冷。


刚刚从年会回来修养好
　　小黑屋已经锁定两万字了，争取这个月拿下十八万字的更新，力争二十万字。曾经的那个坑货早已不复存在了！现在在这个世界上的是完美而又毫无破绽的更新小王子！蛐蛐两万字一天对我来说没有任何问题！至少我觉得是没有任何问题！以上！


第一百零四章 山川森林之主(万字大章！)
　　(我特么就是实在人，妈卖批一个手抖居然真锁了两万多字写了一整天，傻叉小黑屋还时不时卡死崩溃吞字数，气死偶咧！一天一万字更新，多出去的我就当存稿自动更新了。就这样。)
　　已经是绝望的场面了。
　　面对已经变成了一片修罗场的阵地，队长心如死灰，任由那个魔物吸取他身上的力量。
　　如果是普通的公务员犯下了错误，那么依然可以调离岗位销声匿迹。但是专家犯下了错误，除了用生命弥补之外，别无他法。
　　而且真的可以弥补么？鬼怪的战斗能力跟人类别无二致，受肉之术更是可以让他们以魔物之身施展神通。一群悍不畏死的妖魔鬼怪，以六道境以上的强者带领，数十名化形级别妖怪跟随，这种战斗力，除了让军队进行火力覆盖外，别无他法。
　　但是在国家内用军队轰炸自己的国土这意味着什么概念？意味着国家引以为豪的安全荡然无存，意味着大清洗的开始，意味着整个国家将会陷入暴怒将一切可能的灾厄全部扼杀在萌芽之中。神秘势力将会再一次遭到监控和毫不留情的打击，过往的安宁和谐将会荡然无存。
　　就跟当初建国之初的大清洗和后来的除害大清洗一样，所有的神秘势力必须在官方得到报备，并且所有的妖魔鬼怪必须受到监控和看管。不服从者一律处死。现在好不容易建立起来的小小的信任和和平将在一朝之内瓦解。数十人的专家死亡，军队动用火力，这种结果几乎可以说是必然的。没有任何商讨的余地。
　　这并不是开玩笑，而是真的。一旦出动了军队意味着事态已经恶化到了无以为继的地步，作为国家最后的暴力手段，军队永远是王牌，也永远是不到万不得已不能用的鬼牌。
　　用了，就意味着要变天了。
　　而专家现在看着那一脸莫名笑容的鬼怪，觉得这些家伙们的需求可能正是如此。
　　这群疯子们想要的就是那种妖怪们暗无天日，神秘势力到处蛰伏的时候，这样才能适合他们浑水摸鱼。队长觉得他已经看穿了这些妖魔鬼怪们的奸诈计量，并且对此嗤之以鼻。
　　理想确实是好的，这点没错，可你们这群受肉的妖怪们，就真以为自己能够打败人类杀戮智慧的结晶么？
　　你们将永坠铁火炼狱，愚昧无知的鬼魂。
　　“我会在地狱看着你们。”
　　面对那些怪物们一脸笑容的开始追杀专家们的身影，队长眼神漠然的看着扣住他的男人，声音无比的冰冷。
　　“只凭借本能行事的怪物永远也不懂未来叫什么。你们这些意念的聚集体活的真是悲哀，我在地下等着你们。你们不用几天就能跟我一起走了。”
　　“未来？”
　　优雅的男人露出一个无所畏惧的笑意。
　　这个一身西装革履的妖魔对于这些被压制在地上的专家们轻蔑的点了点头，伸手打了一个响指。
　　霎时间，在所有人略显震撼的注视之下，一垛被清理好的稻草就这样在光天化日之下凭空燃烧起来。若是在数十年前，捞一个大仙名头绝无问题。
　　六道境即是踏破生死关抵达全新境界。自我清明不受幻术控制，能量外放不再束缚自身。抵达了六道境后就可以说是天高任鸟飞海阔任鱼游。至于踏破六道境抵达更上一层，据说就是半仙之境，甚至可以短暂的飞行起来。
　　至于两步全部踏出，那便是陆地神仙了。不论踏出多少步都是陆地神仙。因为普通的规划已经没有什么意义。而面前这个人既然能够虚空生火就意味着他起码是六道境。这种强大的怪物很显然不是他们这些可怜的民兵团队能够对抗的。只有更强大的力量才能摧毁他们。
　　比如说，人类的军队。那些能够轻而易举把任何神通法力撕碎的，最完美的暴力体现。
　　看着那骄傲自大的六道境强者，队长心中已经看到了他的未来。
　　但是那厉鬼却看着这些被压制的专家们微微一笑。
　　“有谁能遏制我的未来？我现在已经快要迈出了最后一步，超越了人类的极限，六道境已经不能再阻止我了。在这个世界上有谁，有什么东西能够杀死我？人类的军队么？”
　　“……？”
　　“诚然，那些愚夫愚妇在我神功未成之际很有可能会对我造成破坏性的伤害。但是那时候的我毕竟只是一个人类，还有很多惧怕的东西。我会渴，会饿，会害怕，会手忙脚乱。但是现在，我已经突破了那些凡人的限制，抵达了你们所未知的领域。现在的我，已经是地球人类之上的存在了！”
　　“……？？”
　　“我身上的神通相当于五厘米厚的明光铠，我的随手一击相当于那些所谓的炮火桶的全力一击。那些只拿着所谓火器的人能阻止我么？不能！人类的军队对于我来说形如一群渣滓，根本就不值一提！他们最强大的武器对于我来说也不过是一个烧火棍而已！”
　　“……？？？”
　　你管一分钟打出六百发子弹每一发都能打穿20MM均质钢板的玩意叫烧火棍？
　　还是说你觉得那个至少100毫米口径，一炮能够炸翻这个小土坡的自行火炮更像是烧火棍？
　　大兄弟上一个这么想的人坟头草差不多都快一米高了。特种部队甚至能击中时速一百二十公里的高速变向足球大小的移动靶，对付你这种人类移动靶子怕不是能打你个马蜂窝，你脑子真的没什么问题么？
　　“我姑且问一句。”
　　队长看着那一表人才的厉鬼，神色复杂的问道：
　　“您大概是在什么时候死的？距离现在已经过去了多少年？”
　　“嗯，根据天象计算差不多有六七十年了吧。不过在路上的时候看着你们的领土还真是巍峨壮观，怎么？这里已经变成首都了么？”
　　“……”
　　不，那里是城乡结合部。
　　哥们你大概死的时间有点长，不太理解现在人类的科技手段。
　　看着那一脸微笑温文尔雅，一看就是高级知识分子的鬼物，队长忽然感觉自己死的真的很冤枉啊，碰到一个傻鬼。
　　但凡是现代近期死亡的鬼魂基本上都知道夹起尾巴做人，怪不得这群蠢货一路火花带闪电，打的城乡结合部各种水泥石块崩碎，感情什么都不知道啊。
　　军队是什么？国家意志的最终体现，人类暴力手段的顶点。别说一下炸死你了，一下抹平一座小山头连费事都不算，一个温压弹结束战斗好吗？而且你以为几个十层的小楼就是国家首都了？妈卖批把你个恶鬼扔到首都立交桥，饿死你都下不来好吗？你这是吃了没文化的亏啊。
　　妈的居然让文盲杀了，真憋屈。
　　看着那看起来一表人才的六道境恶鬼，队长眼神越发的复杂起来。
　　而六道境的怪物自然是能感知到这一切的，看着在自己控制下的男人露出了一个和善的笑容。
　　“我总觉得你的眼神似乎有一些不服？是在体会自己的无力么？”
　　“……”
　　我这是看智障的眼神啊，兄弟。
　　队长的神色越发的扭曲与沉重，似乎还带着一丝悲悯。
　　而厉鬼很明显的误会了什么，六道境老文盲哈哈大笑着扣着队长走到了石头前，让他看着下面的一幕。
　　战斗已经趋近于尾声了，几乎所有的专家队伍都被按在了地上，任由那些妖魔鬼怪们化形出来一些稀奇古怪的东西插在他们身上吸取精气。
　　因为那个厉鬼嗓门真的挺大的原因，所有人都听到了这边的对话。妖魔鬼怪们纷纷露出了嗜血而残忍的笑意，似乎已经见到了广大神州土地上任由自己驰骋的时候。倒是人类们一边倒的露出了一副莫名的表情，让他们略微有些不爽。
　　不过很快他们就自我理解成了凡人对于伟大事物的绝望了。毕竟你看嘛，这么强，这么多的人，怎么可能奶得死呢？当初这些人虽然说远离了战场不知道发生了什么鬼，但是这些人可谓是后方的怂之精锐，都是聪明人。聪明人才不会上战场呢你说对不对？虽然后来跟这位强者一起团扑了，不过现在强者是老大了，已经没有什么好害怕的了。
　　稳了，这波稳了。怎么可能奶得死嘛，六道境大佬带队，一个超神王者带着一群会喊六六六的钻石咸鱼，打穿一个战乱的不行的副本，奶不死的嘛。就按照印象中的那一批弱鸡，那被外敌入侵满目疮痍的大地，这群聪明人觉得自己复活简直是时候啊。虽然说过去了六十多年，但是六十多年能干什么？什么都办不到啊。你说你六十年能让一个弱鸡变世界强国鬼都不信的。
　　更何况科技这种东西不可能变得这么快的。你看那些烧火棍，当年大明的时候就有了。他们死的时候用的也不过是强化版的烧火棍而已，要说能直接出现什么牛逼武器，这群人坚决不信的。这一点都不符合历史发展规律。我们又不是没读过书，虽然说读的都是大清时期的八股文，但是那好歹也是书，骗不了我们的。这一波绝对稳了。等一会儿吸收了这一批专家队伍后就去军队溜达一圈拿点血食，然后裹挟那些吓破胆的军人直接进攻首都，岂不美哉？
　　这计划简直天衣无缝，让所有的妖魔们心中信心大涨。
　　至于这些人为什么眼神这么奇怪？那一定是因为被我们的实力所震慑了。
　　为首的六道境老文盲心情大好，看着眼前这一批已经放弃了挣扎的专家团队们放声大笑：
　　“哈哈哈哈！尽情的去体会这种绝望吧！你们什么都做不到，什么都办不到的绝望！对于这世界来说，你们不过是一个小小的尘埃！”
　　“……你杀了我吧。”
　　队长眼睛直接就是一闭，心中满是CNM。
　　没文化真可怕。
　　一想到可能有无数神秘势力潜伏数十载结果因为特么一个傻叉文盲不小心捅了马蜂窝导致满盘皆输，队长总觉得这个世界的展开真尼玛日了狗了。
　　军队来了这报告怎么写啊？因为监控失误导致一群文盲厉鬼跑出了封印地后决定罪域的骨终为王然后一拍脑袋去军队自投罗网？自己这是死了也要被钉在耻辱柱上，列为百年难得一见的被文盲击败的蠢货吧？
　　屈辱啊，屈辱好吗？早知道要是一群文盲那还用布置什么鬼的符文法阵啊？上去申请一批火器来队长发誓别说一个六道境带队了，就算是全部都是六道境的来他都能把人按在地上摩擦。直接打穿20MM钢板的攻击迄今为止就没有任何被阻拦过的记录，这非要拿符文纸装什么逼啊。
　　“主上，看来这些人都已经放弃了抵抗。”
　　同样是一位一表人才的妖怪厉鬼拍了拍手，看着在自己胯下满面屈辱的专家，他带着讨好的笑容看着站在石头上的六道境。
　　“现在这些人已经没有任何战斗意志。他们已经被我们的力量所震慑。而且从这些专家们的战斗意志不难看出来，就算是数十年过去了，我们依然是最强的那一批。”
　　“嗯，不错。细心观察，值得赞赏。”
　　对于手下的谨小慎微，老大当然是一脸赞许的点了点头。就是周围那些专家们一脸死灰。
　　妈的放弃是因为你们这群智障真不懂什么叫做国家暴力好吗？六七十年前？六七十年前那时候国家尚未统一完成，满地都是山贼强盗，看你们这德行也没上过战场，你们知道什么叫做工业化时代么？
　　讲道理这已经不是夏虫不可语冰的问题了，这是完全的世界观割裂。农业社会的人是完全没有办法想象工业社会的力量的。就好像是骑士们被机枪扫死之前，是不会意识到自己赖以为生的盔甲和肉体实际上跟一团棉絮没有什么两样这个事实。
　　所以专家们算是彻底放弃了思考，任由这群蠢货们折腾了。
　　但是有一个放弃抵抗的专家似乎是因为姿势有点别扭的原因，趴在了地上稍微歪了歪头，看向了他们的身后。
　　然后他就像是看到了什么不可思议的东西似的，嘴巴下意识的长的大大的，眼睛瞪得凸了一起来，一脸不敢置信的看着身后的景色。
　　虽然那些妖怪们依旧是对着正在装逼的六道境不断恭维，但是地上趴着的专家们倒是意识到了自己战友的诧异，也转过头来看了过去。紧接着脸上就跟复制粘贴似的挂上了同样的表情。
　　“……嗯？”
　　这些人在看什么？
　　而且天怎么忽然就阴了？
　　一些厉鬼们看着自己惊讶的俘虏，有些茫然的向后看了过去。
　　然后就看到了一只几乎笼罩了整个视野的巨大木掌向它们缓缓的挥了下来。
　　‘哦，那可真大。’
　　被阴影笼罩的妖魔脑中闪过了这样一个想法，然后就永远的沉寂了下去。
　　‘啪’
　　听起来就像是捏爆了小番茄的声音。
　　那巨大的足以遮挡太阳的巨木从地上站了起来，没有发出任何一点声音，然后就那么一巴掌把一个化形的大妖怪拍死了。
　　“……”
　　看着那遮天蔽日的巨大树人，所有人都长着大嘴说不出话来。
　　那是一个至少四十米的战争巨树。布满藤蔓和黑色油脂固化物的树皮证明了它的外壳自然界几乎无人能挡。除了工业时代的炮弹之外，这头庞然大物几乎是山林的主宰。
　　而且因为未命名天赋的原因，这头至少四十米高的树人可以悄无声息的行走在丛林里面。要不是因为专家们扭过头去看到了这怪物的一部分，恐怕所有人被一个个拍成碎末都不知道怎么回事。
　　但是就算是知道了，这些妖魔和专家们也是陷入了大脑当机状态。一个个张大嘴巴愕然的看着那缓缓的碾压一下残尸的树人。看着那布满了生命痕迹的表皮，根本不知道说些什么。脑子里面完全是一团乱麻，这展开太尼玛谐了根本不知道要怎么面对。
　　这特么是什么鬼？一个城市边上的山林里为什么会有这么大一个树人？亚马逊丛林里都没这么大个东西吧？
　　对于这完全超出正常人理解范围，甚至超出了专家和妖魔理解范围的巨大怪物，众人全都僵在了原地。
　　就连那个六道境装逼的文盲都是一脸不敢置信的张开嘴，一脸‘我的计划药丸’的表情。
　　“……真稀奇啊，居然还有人胆敢在山鬼所在的山林周围进行战斗？”
　　太过震惊了我一开始都不知道要怎么反应比较好。
　　巨大的树人缓缓的抬起了手掌，在所有妖鬼和专家震惊的目光中，一身翠绿的少女从树人的背后绕了出来，一脸轻蔑的笑容看着这些在山林之中战斗的鬼与人。
　　不过很快的，她就用一种更加轻蔑的表情看着那被控制住的专家队长，就像是看着一头因为自己的愚蠢而掉进陷阱里的野猪。那种赤裸裸的蔑视目光让他莫名的有一种羞愧的感觉。而且他也确实是应该羞愧。
　　“专家队长？我记得我早就已经申请过山鬼丛林管理条例了，而在政务上应该是自动通过的，对吧？”
　　“嗯，理论上来说，是这样的……”
　　“那你们为什么还要在我的丛林里做这些没用的事情？”
　　“……”
　　对于山鬼那凌厉的目光，队长砰然心动，然后羞愧的挪开了目光。
　　因为这事他真忘了。
　　山林的看管除了那些数十年的守山人外，通常都是交付给那些有着独特能力的妖怪的。所以当有妖怪自愿成为守山人且山林无任何守山人的情况下，这是自动通过的。
　　虽然说他确实是知道有个妖怪申请了守山人，但是他那时候正对着神血一个头两个大，根本不知道要怎么折腾。那时候能通过就已经是不错了，记住到底是谁申请的未免太难为他。
　　古人有云，逢林莫入。不仅仅是因为林间山野猎户强人绿林多得是，更重要的是因为林子里面往往会有一些了不得的东西。不论在什么年代，山林都是一种犯忌讳的东西，甚至有些时候要比墓地还要可怕。而且是远超之上的可怕。
　　毕竟墓地是人造出来的，看墓的哪个不是艺高人胆大，上去一个铲子了事。现在更是狠，实木棺材三十多个精钢铆钉，内衬隔音钢板外带复合符文层，活人看了都觉得这玩意怕不是要比装甲车结实。放进墓里后上面起码三层水泥板，周围浇盖防水层，有钱的指不定还要堆个混凝土坟包糊你个三十层石砖。你个诈尸的能蹦出来保不齐是个万年僵尸王将臣什么的，那也算是服了。
　　但是山林不一样，山林是野性与自然的领地。诚然人类不干掉这些东西多数是为了自己好，省的到时候污染起来人类自己作死。
　　可这并不意味着山林这种鬼怪发源之地就没有任何缚鸡之力了。倒不如说，山林中的精怪们要远比城市的妖怪强大。
　　相比较那些化为人形东奔西走为了生计的同类，这些保持着野性和兽型的怪物们要更加危险可怕。
　　啸聚山林的可不只是强盗们，而某些猫科动物才是这些林子里最凶猛的猎食者。
　　“你们就是那些在这个山林中扎堆的猛鬼吧？”
　　瞥了一眼讪笑着的专家们，白衣女孩看向了那些似乎有些紧张的猛鬼们。
　　“我现在给你们两条路，第一条，趁着我心情好现在快滚，然后离开这座城市。第二条，变成这个山林的一部分。你们选吧。”
　　“山鬼神女……乘赤豹兮从纹狸……果然名不虚传。”
　　真不愧是屈原作诗称赞的一族。比想象中还要强大一些。
　　对于那女孩身后悄无声息走过来的四十米树人，几乎所有的妖魔们都有点从心的迹象。
　　尤其是当他们发现林子周围悄无声息的围了上来数十头猫科动物后，就算是底气最足的中年男人也不由得挑了挑眉毛，觉得自己的战斗意志稍微有些动摇起来。
　　这些本不应该在这个城市周围出现的珍惜猎食者正懒洋洋的趴在树荫下，眯着眼睛看着那些僵在原地动也不敢动的鬼物们，长长的打了一个哈欠。为首的一头巨型白虎甚至还人性化的露出了一丝嘲弄的笑容。
　　在鬼怪的眼中，山林与猛虎可谓是天敌。冤魂多数都会被束缚在虎豹与山林之中，那是因为树木本身就是阴属，尤其是槐树更是会将某些不完全的鬼怪收纳入自己体内当作刺激生长的养分。甚至有天赋异禀的槐树妖会主动猎杀鬼怪强化自身。虎更是不用说了，为虎作伥，在这些大猫面前他们连自我都没有。只要一声猛啸就能让鬼怪魂飞魄散。
　　各型各色的顶端猎食者几乎都是从这个种族中出现的。而他们身上覆盖着的猎杀者气息也能天生搅动着鬼怪们并不稳定的讯号。如果他们是有意识的妖怪的话，一个四极境的虎妖甚至可以让五行境乃至六道境的大魔陷入僵局。而很明显的，那头巨型白虎身上散发出来的淡淡的威严和自信并不只是四极境那么简单。至少已经跨出了那一步的六道境文盲依然觉得这老虎对他们有着一击必杀的能力。
　　所谓的天克就是这个意思。它们天生就克制鬼怪们，能够轻而易举的把他们彻底变成一团渣滓。
　　山川森林之主，兼顾神与妖的双重身份，号令自然与野兽的天妒种族。就连妖怪都没有办法抵抗这种来自灵魂深处的号令。山鬼只要站在丛林里，就几乎没有人能够打败这些自然的宠儿。
　　相比较只能通过植物感知周围一切的绛妃花妖，山鬼这种位居一切神怪顶端的生物跟九尾狐一样有着莫大的天赋和能力。甚至可以说，如果她们想的话，去几个小国家当幕后国王没有任何问题，但是对于真正顶尖的人类大国还是老老实实的当良民比较好。
　　不过很显然的，在山鬼居住的城市周围也会被当作山鬼的默认领地。这是一种交换和责任。身为神仙会镇守一方，有着自身的责任和义务。山鬼自然是要帮助现今政府主持秩序的，有山鬼的山林里面很少会出现什么凶案一类的东西。因为这片山川是神女所在之地，就如同山鬼几乎不败一样，这里也一样几乎不容任何亵渎。
　　嗯……几乎。
　　绝大部分情况是这样的。
　　小部分，你碰到陆地神仙来一拳，作死不是这么作的。
　　看着那面相威武的树人背后被扒的光秃秃的树皮还有老虎们秃了的尾巴，回想起来当初那一战山鬼就是一阵哆嗦。
　　那一拳下来你来一辆普通坦克近身了你也没辙啊。照样打出一个拳印没的说。而且神特么强行平衡，你好歹碾压也行啊，这样我也好受一点。你装作体力不支的模样一拳一个你这不是网骗么？要不是听说杀死野生保护动物破坏珍稀树木是要罚款坐牢的，估摸着自己这点家底真不够他折腾的。
　　“啊啊，算了，我失去兴趣了。达令现在一定很生气吧？”
　　回想到了某个人，原本还兴致勃勃的山鬼顿时像是泄了气的皮球似的撇了撇嘴，露出一副不耐烦的模样。
　　“你们把这些鬼怪都杀掉吧，六道境的那个留下来当作他的祭品。我算算时间的话应该快到焦躁期了，但是我的伤还没好啊，那一记标枪到底是什么鬼嘛，怎么还有阻止修复能力的……”
　　虽然说可能不是他的本意，但是这意志真是烦人。只要稍微有杀意就会直接撕裂开来，甚至是影响人的神志判断，这到底骨子里多想杀人？一道擦过的血痕就已经让人脑子有些问题了，本人又会如何？达令这些年忍的够苦啊。
　　不过这么浓重的杀意真的没事么？与其说是被自己一枪打出来的血迹，倒不如说是自己主动释放出来的凝聚态的杀意吧？怎么会有这样的人？
　　但是只有这样的人才配得上青丘九尾和山鬼互相争抢吧？一个普普通通的小男人有什么好抢的呢？要的就是这种英雄啊。
　　山鬼摸了摸自己又一次泛出红印的脸颊撇了撇嘴，直接对着她的狗腿子们打个响指。
　　“全部杀光吧。那个六道境也是，全部杀光。杀鬼不犯法，你们还能补充点血食。仔细想想挺环保的嘛……一定要全部杀光哦？不然漏了一个的话李星就会很不开心，他不开心的话，我们……”
　　绿发白衣的少女对着诸多虎妖们露出了一个你懂的笑容。几个凶名在外的大妖怪顿时一个哆嗦，纷纷挺胸抬头看着那些鬼怪们怒目而视，就跟看到了杀父仇人似的。
　　被几十个杀人不眨眼的真正凶厉猛兽盯上，几十个鬼物心中真是日了狗的。怎么这普普通通的一次出门装逼就惹出来了山鬼这等就算是放在神代也是boss级的人物呢？这完全不符合装逼法案啊，说好的不能越级装逼呢？
　　绝大部分妖魔算是彻底放弃了自己活下去的希望了，直接两手一摊等死。反正是厉鬼，死不死的没什么可怕的。不过却有几个鬼物悄悄的看向了某个文盲。
　　为首的那个六道境的厉鬼露出了些许笑容，看着似乎满不在乎的山鬼逐渐扣住了自己的掌心，似乎要藏匿什么东西似的。
　　而山鬼自然眼睛没有瞎，抬手指向了那缓缓动起来的六道境厉鬼，一脸疲懒的说道：
　　“喂，你，就是你，把你手上的东西拿过来给我看看。”
　　“……被发现了么？”
　　男人露出了一个苦笑，然后摇了摇头，缓缓的向山鬼走了过去。
　　但是很快的，他的身上就包裹上了一层淡白色的光芒。在众人略显讶异的目光中，那六道境的厉鬼几乎是眨眼间就抵达了山鬼的面前。手掌高高挥起，露出了掌心内的凶器，对准山鬼的额头一挥而下！
　　不到零点一秒的时间，足够将千年老妖的肉身钉成肉干的枪尖就会钉穿这个山鬼的额头！六道境的厉鬼看着那少女白皙的皮肤和漠然的表情几乎快要笑出了声。凭借他的天赋异能神足通甚至能够两秒内跨越五十米，这种地区可以说是给他的天然杀场。战斗就是这么残酷，你永远不知道敌人的底牌是什么。
　　如果说它还是生前那个六道境大师的话必然会谨慎小心而且争取不跟山鬼起冲突，但是现在不同了！他有着这个世界最强大最可怕的神器！除了妖魔能够靠着这个神奇的道具受肉复苏之外，他相信这个道具还有第二个用处。那就是吞噬血气，补给自身。这里面蕴含着的血气是被这些妖物们吞噬了不错，但是里面残存的疯狂精神可是还在的。那个只要一旦感悟就想要发疯的狂人的精神可是需要血气作为载体的。
　　那么其他的血气已经被提炼出来作为受肉之术的原材料，自然是无处寄托了。那么疯狂渴求血气的枪尖意志触碰到一个生命力顽强的妖怪血肉时会有怎样的化学反应？曾经提炼过枪头的妖怪相信，绝对会一眨眼的时间内被吸成人干！没有人能够抵抗那上面附着的疯狂意志！
　　甚至就连他自己这个六道境的厉鬼都不可能！他现在就感觉到自己浑身上下都充满着力量！
　　“赢了！死吧！山鬼！”
　　这个枪尖就是葬送你的杀器！
　　看着似乎过于惊讶呆滞在原地的少女，怪物狞笑着挥下了手中的凶器。
　　而那枪尖更是在跟空气摩擦的过程中爆发出了缕缕可怕的血光，映照着女孩茫然无措的面容。
　　只要这个女孩死了的话那么就不是问题！一个山鬼的血气能够给整个枪尖充满了能量！那么接下来的复兴大计也是轻而易举！
　　只要触碰到她的话！
　　只要碰到她的话！
　　“……？！”
　　但是让厉鬼越发惊恐的是，自己那曾经劈碎了无数头颅的手掌，现在居然怎么都挥不下去了。
　　数十根从地上蔓延开来的藤蔓绞住了他的双腿，从树枝上蔓延下来的枝条缠住了他的手掌。在他毫无察觉的时候，青草疯狂的增长蔓延开来，如同情人一样拥抱住了他的后背，然后紧紧的勒住了他的步伐。
　　那只几乎要取得胜利的手掌就那么永远的停留在了女孩额头上方半寸处。不是实体的血色焰火在烈日之下熊熊燃烧着，散发出来一股股让人胆寒的气息。就好像那枪头里面隐藏着某种足够让整个世界都屈膝下跪的东西一般。
　　“哦？原来如此，这就是你的信心么？”
　　面对那只差了半寸就能触及她的血色枪头，她挑了挑眉。
　　枪头上闪耀着赤色的血光，虽然已经没有了本质的血煞凶气，但是那木制的纹路和满满的几乎要洋溢出来的腥气依然证明了它神兵的地位。
　　赤神枪，原型是山鬼通过特殊秘法在老家里带出来的十几根神藤中最为锋锐，而且最为邪异的一根。趁着李星在与专家战斗之时直接透出贯穿了李星的肩膀，而这根神藤也趁机吸收了无数李星的鲜血。
　　虽然说被怒火中烧的李星直接从肩膀上拔了出来反向丢了回去，直接击碎了山鬼所有其他的神藤顺便将一片山林炸成了火海，但是吸饱了李星鲜血的赤神枪毋庸置疑是现今山鬼见过的最强大的法器，没有之一。当然，最大的前提是那玩意是李星手中丢出去的，光是擦伤就能让她不得安宁的完整版。
　　如果完整版的话，她可能直接就被钉死了。
　　是的，那种血气锁定的杀意可不是靠着这种小手段能够逃脱的。当时李星含怒一击也是带去了山鬼的一些血液和本源这才划过星空。
　　若是本体降临，基本上可以视同流星之枪临世。那是真正的神话级别的大手段，而不是像现在这样可以用秘术牵动着上面的山鬼力量来阻止这个六道境怪物偷袭。
　　“没想到还有见到这东西的一天啊。”
　　“不，不可能！不可能有人抵抗住上面的血气的！除非你是六道境踏破生死关，不然你怎么可能――”
　　“哈？且不提这是我的东西……区区六道境的实力，我也是有的。”
　　看着那倒退了两步一脸不敢置信的帅气中年，少女露出一个灿烂的微笑。
　　没等那惊怒交加的六道境怪物抽身后退，山鬼不带丝毫烟火气的移动到了怪物的背后，对着魔怪的脊椎轻轻拍了一掌。
　　‘嘭’的一声闷响，一道透明的气浪顿时将前方的杂草吹的漫天飞舞。穿着华贵的六道境男人张嘴喷出了一道暗红色的血块，踉跄着走了两步，然后一头倒在了地上。
　　只有背后那几乎深陷进体内的掌印和如同被巨人蹂躏了的胸腔知道，这个六道境的怪物曾经遭到了怎样可怕的打击。山鬼之所以能够乘赤豹兮从纹狸，靠的可不单单只是天赋而已。
　　“蠢货。”
　　六道境？无准备的六道境跟一心境有区别么？
　　看着那瞬息间死去的六道境怪物，少女冷笑一声，转身离去。
　　而在她的身后，那些怪物们则是兴奋的低吼了一声，向所有的妖魔们扑了上去，眨眼间掀起了一团血雨腥风。
　　至于那些已经被吓的屎尿齐流的专家们？谁管他？能活着就可以了要什么自行车啊。剩下的事情难道不是只剩下整理好一切庄园，然后调整好状态静待李星的来临么？
　　不过要是参加夏令营的话，李星应该在哪里来着？最近的那个能找到么？到时候伪装成她们的同学什么的，不会出什么乱子吧？不过再怎么乱反正有九尾狐的魅惑能力压阵，应该出不了什么大问题才对。
　　心下对于自己的计划满意的点了点头，山鬼选了一个方向后迈开了步子。
　　“阿嚏！！”
　　“别往我这打喷嚏啊……你又怎么了？”
　　“不是，我总感觉我似乎又要被人抢怪了，莫名的有些不爽啊……”
　　“……你脑子还正常么？”
　　“我正常过么？”
　　“你有自知之明就好。”
　　意味深长的看了一眼低头生闷气的李星，白青丘点了点头。
　　而在前方的不远处，几辆车已经停在了路边上，三三两两的学生们已经开始拿起来野营工具有说有笑的向场地走了过去。
　　万众期待的夏令营终于开始了。


第一百零五章 被抢怪的人心情都不会好
　　天空是怡人的蓝白色。
　　淡白色的云朵和蔚蓝色的天空交错，呈现出一片宁静祥和的画面。
　　在高空中的浮云投下了怡人的阴影让丛林里的闷热气消散一空，此时的丛林绝对是凉爽无比，让人心旷神怡。
　　而联合夏令营就是在这样让人浑身舒畅的天气下展开的。数十位老师和上百位学生在这广袤的露营地周围开始驻扎安插帐篷，同时指点那些不知所措的其他人来帮忙。
　　洋溢着青春气息的少年男女们穿着或是时髦或是土气，但是每个人都有着一种年轻人独特的活力。尤其是当动起来的时候那一股朝气蓬勃的感觉更是让人浑身上下都有着一种莫名的动力，想要跟这些孩子们一起努力一下。
　　对于这种青春气息洋溢的最浓烈的地方自然是白青丘和李星彩两个女孩所处的位置了。
　　一个是九尾妖狐天生的魅惑力外带终于放弃扮丑，另一个是天赋异禀魅力不输成年九尾狐，两个女孩周围身边都围上了一大圈献殷勤的狗腿子。
　　而且因为是妖怪的原因，她们很清楚的就能分辨出来哪些人心怀恶意，哪些人纯粹是来帮忙看美好事物的。三下五除二的功夫就搭建起来两个漂漂亮亮的帐篷，但是却又因为位置问题吵了起来。
　　两个漂亮姑娘的吵架自然是很引人注目的，这么漂亮到有些妖艳的姑娘们更是如此。被争吵声吸引过来的人们看到了两个可以说是倾国倾城的美少女后很快就分成了泾渭分明的两派对峙咒骂起来，全然不顾对面可能有自己的同学。
　　本城基本上是属于民风彪悍那类的，能打就不哔哔。好好的一个夏令营顿时演变成了群架，最后老师也上手下了几个黑脚。一群人打的欢实全然忘记了美少女到底跑到了哪里。而在李星无语的目光之中，这俩傻狍子一个拿了他的外衣一个拿了他的内裤走进了各自的帐篷里。然后就钻出来跟没事人似的吹着口号。
　　讲道理我可以打一顿这俩人么？我可以打一顿吧？我说怎么怎么也找不着老子的衣服裤子和简易帐篷在哪里，感情都是被你们坑了啊。
　　不过李星蹲在小马扎上想了想还是不去收拾这俩蠢货了。他就坐在草坪上看着那云卷云舒，长长的叹了口气。
　　“唉……”
　　不爽啊。
　　莫名奇妙的就是很不爽啊。
　　总而言之不知道为什么就是超级的不爽啊。
　　坐在小马扎上，李星顶着两个死鱼眼看着外面热火朝天的营地，心中十万个艹字骂不出口。
　　他憋屈，他愤怒，他忧伤，所有人都不能理解他的痛，自己的苦难和悲惨究竟如何只有自己才清楚。一来到这个营地之后，那种莫名的紧迫感就消失不见了，什么都没有了。那种能够让他全力出手爽一把也不用担心后果的东西没有了。
　　怎么说呢，就好像是那些紧张感和被什么东西吃了鼻涕似的恶心感全都不见了。同样不见的还有自己那个能够放手一拳打个爽的气息。用屁股想都知道这些玩意估计是被人搞定了，那李星也就不用太着急什么了。虽然可能头顶百万债务，不过这一路上李星也算看开了。大不了就黑吃黑，劫富济贫。干他妈的一波黑社会然后拿钱还款。
　　他就不信了黑社会还敢报警说自己抢了他们的黑钱。他李星也不是什么吃干饭的，个把的所谓的朋友还是有的。
　　当然这个就扯远了。不过总而言之是，他现在已经来了。人已经到了。就剩一个问题了。
　　‘特么的怪呢！’
　　李星的心灵发出一声愤怒的咆哮，直接将心灵的桌子掀飞起来。
　　怪呢！人呢！妈卖批的你们在这边跳了老子这么长时间脸，现在老子来了！你们人呢！你说这群家伙不是自己曾经打过的妖魔真是鬼都不信啊，那一股子老子天下第一就是要怼死你的臭气，上一次没打爽这一次就指着这群人释放一下呢。
　　结果呢？人到了，刚从车上下来，就特么没气息了。你们倒是跳啊，蹦出来再跟我装逼啊，我特么这边担惊受怕都等了一天了，你们倒是别怂啊。妈个鸡一群王八蛋跳脸之后就拔线，有你们这么做鬼的么？能不能有点素质？你们要跑路了给个消息好不好？我在这边上赶着来夏令营为了啥啊？
　　你们倒是回来啊！都给老子回来啊！我一个人怎么遭得住啊！回来哪怕一个可以不可以？我保证不一拳打死你吼不吼？我让你打十轮我就打一轮吼不吼？
　　当然李星心中悲愤的怒吼声并没有传达给上帝。在灵觉之中那些挑事的怪物们一个接一个的消散殆尽，很快就连半点的存在印象都没有了。
　　这让李星不由得悲从中来。因为这意味着一件事，那就是所有的怪物都让人杀死了。
　　“都是国家栋梁啊……都忙……忙……”
　　少年蹲在马扎上喃喃自语，一身低气压跟国家公益广告似的。
　　本来还想拽着这个偷懒的摸鱼狗去工作的老师和学生们当即一个哆嗦，一脸见鬼的绕了过去。
　　一般来说人露出这个表情基本上没有什么好事，万一一个想不开拽人跑到山崖旁边为大自然来个贡献什么的那乐子就大了。至少现在这些学生们还是自认为国家栋梁，等闲还是不要去死比较好。就连老师看到这货也发怵。
　　所以在所有人都很忙碌的情况下，李星一个人拿着小马扎，坐在了迎着阳光的山丘上看着山坡下面不断扎营的人群们，摆出了一副思想者的造型。至于他为什么不去弄帐篷？笨啊，自家妹妹拿来干什么用的？大不了把她赶出去自己去睡帐篷嘛。
　　反正李星彩那个神通真是BUG的没话说，几个跳跃就回家了，怕什么。
　　“但是，为什么会这样呢……”
　　看着下面忙碌的人影，李星长叹一声，一脸忧郁。
　　“明明找到了能够畅快发挥的敌人，明明有了能够与之相伴的朋友，两份的快乐本应该变成更多的快乐才对，为什么会变成这个样子呢？”
　　“要不是打不过你，我真想一拳打死你个白学家。”
　　“小白你别做梦，你这辈子都不可能打赢我的。”
　　“不试试怎么知道啊？”
　　“没用的。”
　　真的。
　　毕竟你的成长极限我一眼就看出来了。不努力锻炼的话顶天也就是我两年前的实力吧。
　　看着那一脸阴霾的从山坡下走上来的白青丘，少年一乐，把后屁股坐着的马扎放了下去跟着女孩一起坐在草坪上，眯着眼睛看着下面忙碌的人群。
　　虽然说才刚刚到了早上接近中午的时间段，但是不得不说少年人们的行动力还是有的。打了一场没有任何伤员的群架之后，这群年轻的小伙子们也开始四处散开为其他女同学和好看的男同学帮忙起来。
　　一连串五颜六色的小帐篷没两分钟的时间就一个接一个的从地上立了起来。站在山坡上看就跟电影里面演的军队营地似的。而且绝对是那种没有任何组织纪律性，只要往下面砸个火把怕不是就能烧出来一个火烧连营效果的营地。
　　不过李星倒是没有在乎这些。毕竟他来这边的最大目标已经消失了，现在整个人都忧郁的很，就跟泄了气的皮球似的。本来兴致勃勃的冲了上来结果连个叼毛都没有，这换谁谁也遭不住啊。这就好比你花尽了最后一点薪水想要来一发十连改命结果一个优雅九个黑叔叔一样，这让人觉得世界都灰暗了好吧？
　　信任呢？人与人之间的信任呢？老子一不杀人二不抢劫，就想打个架而已，人生在世谁还没点乐趣？你玩游戏还花钱呢，大家只要动手就行了，多优雅？凭啥放我鸽子？我凭自己本事找过来的你们凭啥放我鸽子？
　　李星真是越想委屈，觉得这世界上的人真尼玛套路多，自己这么淳朴的人都要骗，有没有王法了？
　　自己要是找到这群王八蛋非要把他们点天灯不可。反正杀鬼不犯法。
　　“没事，就当一次抽奖失败了嘛，没有什么可以生气的。”
　　“感情不是你十连出对不起。”
　　“你不是不能玩游戏么？怎么也知道这个梗？”
　　“我妹有事没事就在床上蹦Q喊着乱七八糟的东西，我不懂也懂了好么？”
　　“哦……”
　　你跟你妹关系还真复杂。
　　白青丘懵懵懂懂的点了点头，脸上露出了看似十分信服的神色。背地里究竟是怎么想的那就不知道了。
　　不过李星现在心情不好倒是真的，白青丘也没想要撩拨现在快要炸了的李星。而是老老实实的坐在他旁边看着下面忙碌的人们。
　　说实话，看到白青丘时不时用手扶住被风吹乱的发丝归拢到耳边的模样，少年就忍不住想怎么就没有一个被她这种颇有女人味的动作魅惑的傻子上来挑衅呢？一般来说这种时候往往不是会出来这种人过来挑事么？
　　但是没有。所有人看到了那在山坡上坐在少年旁边的美少女，也只是暗骂了一句鲜花插在了牛粪上，也就没有多做什么。毕竟是升学高中重点学校的好学生们，能够做出刚刚那种打群架的行为已经算是把所有的血气用光了。谁还没事找一个名花有主的妹子麻烦？虽然说这样做很识趣，但是没有任何可娱乐项目让李星越发的郁闷起来。
　　“我觉得我的人生像是一条咸鱼。”
　　李星坐在草坪上看着下面的人群一脸明媚的忧伤，看着人想打一顿。
　　“我只有那么一点小小的爱好，和其他人的爱好相比较简直是微不足道的一小点而已。但是就连这点小小的要求没法满足。”
　　“首先你所谓的小小的爱好是指把你目力所能及的一切生物全都打个遍，其次你的要求在这座城市已经没有办法满足你，现在城市里能打的都被你打了个遍吧？”
　　“我觉得应该还有什么高手的吧？你看，不是有这么一句话么？正所谓露相非真人，高手在民间。说不定那个图书管理员和看门的老大爷或者某个出租车司机就特别能打呢？你说对不对？人要有发现欲啊。”
　　“从你的联系人的角度上我要告诉你，你说的这些民间高手你都打过。”
　　“啊？我怎么不记得？不都是连在一起打的么？我没记得有什么特别强大的高手啊？”
　　“就是在你捎带的时候你差点打死了图书管理员，出租车司机，看门老大爷。这些人的职业和样子我可是都记得的。”
　　“是吗？”
　　“是的。”
　　“哦……那也就是说，从今以后在这座城市里，我找不到人练手了？”
　　“练手应该还是没有什么问题的吧，但是想要新人多半是不可能。”
　　“嗯，我知道了。”
　　这样的人生还真是没有任何意义啊……
　　还有可能背负数百万的债务。人生为什么这么痛苦？
　　李星一脸委屈的哦了一声，像是一只被禁足的哈士奇似的蹲在山坡上仰望天空。
　　这一副仿佛遭受了天大的冤情似的模样让白青丘也禁不住有些鼻头发酸。嗯，不是开玩笑的那种。
　　妖怪都是感性的生物，纯粹是凭借着感情行事的。自己喜欢的人因为某些原因却不能做自己喜欢的事情，这不就是天大的耻辱么？
　　一切都是以自己喜欢的人为基准来行动。不论是白青丘也好亦或者是李星彩也好，哪怕是翁仲也是一样的，她们的生活基准圈只有李星一个人。以他的喜怒哀乐来行事。所以李星真的不开心，那白青丘也会不开心。
　　正如同少女小时候看的一个动画描述的那样，连自己心爱的人都救不了，还当什么厨师？就连人类都能说出如此震耳发聩的话，妖怪有什么做不到的？李星不开心，那么就想办法让他开心起来不就好了？他最开心的是什么？不就是打架么？而且并不是那种平淡无奇的街头斗殴，而是那种拳拳到肉热血无比的战斗。
　　虽然对于少年那种甚至不惜身命也要拼出双方极限的生活态度表示不解，但是少女还是想要尽力帮助他的。
　　正好，在少女的记忆之中还恰好有着一个很有可能会帮助少年的东西。
　　“其实你不用等很长时间的。”
　　少女咬了咬嘴唇，决定把自己的某个底牌亮出来。
　　“只要过上一年的时间，我就能借助那杆长枪去按照那些妖怪说的一样，迎接灵气浪潮，让神话时代再临。到时候就是你喜欢的盛世――”
　　“达令~~~~”
　　“啊，山鬼啊。你怎么来了？”
　　自动过滤了那甜得发腻的声音里携带着的某些意义，李星叼着烟头转过头去。
　　被打断了话的白青丘顿时咬牙切齿，恨不得生吃了某人的表情向声音传来的方向上看了过去。
　　果然就看到了一身白衣绿发的女孩踩在草坪上微笑着飞奔过来。那模样要是被不知真相的人看见了说不定还以为是什么天真烂漫的小女孩呢。
　　但是从脚底下那起伏不定的绿色波浪和不断协助她的草地就能够看出来，山鬼在山林之中着实是地方的霸主。哪怕没有任何意识，单纯的行走都会带来一方植物的变动。
　　虽然说绛妃那种近乎直感的生物感知在近身搏斗中是要短时间内强过山鬼。但是山鬼可不是什么近身作战的好手。用一句时髦的话来说，人家可是高贵的法爷。能够肉搏纯粹是出于兴趣，跟你们这群苦哈哈不在一个范围内的。
　　不过可能是这世界最强的蛮子看了山鬼一眼后却撇了撇嘴，一脸嫌弃的表情。
　　“怎么又来了？你不是说要在你的店里好好的卖花么？”
　　“因为人家得到了达令身上散发的危险的气息，所以就心砰砰跳的击倒了一切阻碍冲过来了~”
　　“你说一句我能听懂的人话。”
　　“因为知道达令要来夏令营，所以就提前清了个场然后过来与你相遇了~”
　　“……啊？”
　　你等下，似乎有哪里不对劲？
　　清场的意思是，扫平这一范围内所有的危险人物吧？
　　那么鬼怪到底算不算是危险人物呢？从一般人的角度上来说应该算是的。至少李星觉得没两把刷子恐怕是怼不过的。
　　而山鬼有没有两把刷子呢？那自然是有的。这个老太婆也不知道招摇撞骗坑蒙拐骗了多长时间，家底殷实的就没见过她为钱苦恼过，手上更是数十山岭树人带老虎，堪称地方一霸，杀死等闲个把妖魔鬼怪不是什么问题。
　　看情况的话应该是山鬼最近才过来的吧？路过的方向上也正好是李星感受到的方向。那个地方本来有着李星很多想要享受的猎物，但是现在却没有任何气息了。反而是面前这个笑嘻嘻的山鬼身上似乎有着一点烟火气和跟人动手的味道。
　　结果很明显了。凶手就是她。
　　“――我特么要打死你个抢怪的王八蛋！”


第一百零六章 脑洞多，做得多
　　简而言之实际上总结起来就是，李星扔出去的标枪炸了人家祖坟，跑出去一群几十年前就被封印住的恶鬼，然后一群文盲一路火花带闪电的跑到了鬼宅里面和里面的阴气合二为一，正以为自己天下无敌准备刷专家副本的时候被跑过来看热闹的山鬼顺手打死了。
　　你看看这剧情，这展开，简直了。有理有据令人信服，简直是魔幻现实主义。除了现实这个完全不按照剧本来的东西外，就只剩下作者被吃稿子气的两眼冒金星撕大纲了。而且理论上这是个HAPPYEND，所有人都没有死，大家欢欢乐乐去搞夏令营犒赏自己。除了李星气的牙根痒痒恨不得把每个妨碍他打架的王八蛋撕成碎片之外，没有什么好值得在意的事情。
　　嗯，虽然说说被抢怪的人总会对抢怪的人追杀一阵，但是又不是什么大事，很正常。时有发生。
　　“要不是杀人犯法我特么早把你这个抢怪的王八蛋干掉了！我等了多长时间！”
　　“我又不知道这是达令内定的东西，您就饶了我这次吧……”
　　臣妾不是有意的啊……
　　被捆在树上的山鬼看着面前几乎是修罗怒目的李星两眼含泪。
　　谁知道一群路过作死的文盲小鬼是内定的靶子啊？虽然说六道境看起来确实不是什么菜鸡，但是你要是说在城市里面还有的打，你跑到深山老林里面跟山鬼王城PK你这不是老寿星上吊嫌命长么？
　　哪怕是个傻叉都知道逢林莫入好吧？现在都什么时代了还搞那一套没用的东西，丢人不丢人啊？你说你要是那群脑子可能有恙的所谓的驴客还行，你没事闲的去跟专家队伍打个反包围，你这怕不是以前神怪小说看多了，以为江湖道义就是一切吧？
　　科学社会了好吗？卫星定位了好吗？现在专家身上哪个没有个小黑匣子或者别的东西的。文盲老鬼害人不浅，坑了专家坑山鬼，哪有这么干的，道上讲究的是一个诚信。你这动不动就要反政府这是要被清查的你知道不知道？你反政府也就算了，为什么非要打打杀杀的呢？了不起以一个破坏公共财产罪蹲他个十年牢，出来又是一条好汉嘛，没必要想不开啊。
　　山鬼是想破脑袋都想不出来这群猛鬼到底是哪里来的自信，但是既然抢怪了还被人发现了，那么就算是挨打也要受着。
　　更何况李星现在也不是当初的傻呵呵的少年人了，下手有分寸的很，与其说是打人，倒不如说是爱的鞭笞――
　　“哎呦！好疼！白青丘你这个九条尾巴的畸形狐狸你怎么上来了？！”
　　“说我呢？满头木叉嫁不出去的老处女，我怎么就不能来了？”
　　李星早跑一边去思考人生了，懒得搭理你个木头妖怪。
　　抖了抖手上不知道从哪里划拉过来的木头枝杈，白青丘看着刚刚还一脸羞红魂游天外的山鬼，心中满是冷笑。
　　对待爱人应该如同春天般温暖，对待情敌应当如冬天般冷酷。在青丘九尾狐数十位前辈遗留下来的精粹指点下，这山鬼脑子里转的到底是什么东西白青丘一眼就能看出来。
　　虽然说九尾狐的前辈们基本上没有一个赢的，写的都是失败的总结语录。但是正所谓失败是成功之母嘛，你再怎么失败下去，也会有成功的一天的。至少九尾狐们总结出来的东西虽然说不一定能泡到男人，但是怎么防小三怎么处理失败还是能做到完美的。
　　至于你说为什么贤惠善良的九尾狐总是会身边没有男人，甚至有些时候到死都是老处女，这就只能怪世界的意志了。讲道理很多时候九尾狐那张脸一露出来那就是一副看起来就是出轨的模样。就算是洁身自好自证清白那男人也总是会觉得九尾狐哪里做了对不起他的事，这种天然的优势在交往方面却成了绝对的劣势，让无数九尾狐前辈们哭瞎了眼睛。
　　于是白青丘最开始用的假颜术就是九尾狐们力量的结晶所在，可以完全遮蔽面容不被察觉，然后再一点点的释放出来赢得人心。
　　虽然不知道为什么依然老是输，但是九尾狐们自认为比倒贴还被人踹的山鬼要强得多。
　　神女有心襄王无梦，落花有意流水无情，哈哈哈哈哈哈哈！
　　白青丘能指着这个笑一辈子。
　　“你发没发现你刚刚笑的就像是一条狗啊？”
　　“狐狸本来就是犬科动物，像狗很正常，你管得着么你？”
　　“我从未见过如此厚颜无耻之狐。”
　　“我也没见过直接装嫩跑到人学生夏令营里当学生的。你都多大了？三十？六十？”
　　上下打量一番装作只有身高一米四的绿发幼女，实际上内在里早已经是一条刷绿漆的老黄瓜的山鬼，白青丘脸上挂起一丝胜利者的笑容。
　　“我跟李星可是从小的青梅竹马，一起从小长到大的。加权至少十分起步，你个天降系的能强到哪里去？你的威胁甚至不如德国骨科的李星彩！我劝你这老女人还是老实回家相亲，找个老实人比较靠谱啊。”
　　“呵呵，小姑娘你怕是不懂年纪大了的人在各个方面有多大优势。就算是想要那个方面，我也能直接二话不说的提供丰富的指导经验让他勇攀高峰――”
　　“老处女你糊弄谁呢？李星都说了你未经人事血气饱满得很，不然的话你以为那一枪你能活下来？”
　　“诶？那你的意思是他是处女厨咯？嗯嗯，我符合的哦？”
　　“你在意的地方是这个吗？！”
　　看着那一脸恬不知耻一脸骄傲的山鬼，白青丘心下震撼不已。
　　不愧是跟九尾狐齐名的剩女联合，这特么连面皮都不要了上去就是干，保不齐这山鬼家里面也藏有四十二章恋爱经一类的东西。
　　而且更可怕的是，山鬼她是有成功例子的啊。虽然说多数都是头顶上一片草原，要么就是被人放鸽子，要么就是戴绿帽，但是人家好歹是成功过的。你看九尾狐，兢兢业业为了男人到头来全是背锅，这遭不住啊，等级上有那么点差距啊。
　　不行，这种时候越是艰难越不能放弃。身为九尾狐怎么能对一个剩女山鬼认怂呢？你看她脑袋上翠意盎然的样子，这意味着什么啊？这意味着山鬼看上的人肯定会给山鬼戴绿帽啊。那你说李星这不就稳了么？妥妥的，没问题。你看这架势怎么都奶不死，只要放俩嘲讽就没问题了。
　　但是没等着白青丘发动自己的八奇思考领域给山鬼放个大嘲讽，从李星方向传来的声音就让两个妖怪少女蹭的一下立起了耳朵。
　　“哥，夏令营呆着没意思，你陪我回家睡觉吧。我一个人睡不着。”
　　“你啥时候有这癖好了……成，还得我把你抱回去？”
　　“……你们两兄妹慢着！！！”*2
　　集体活动不能逃避啊！
　　看着那俩准备跳进阴影里就此结束这段剧情的兄妹，山鬼和白青丘对视一眼后，很快就放下了彼此的成见，直接把一脸不爽的李星和李星彩拽了回来。


第一百零七章 献祭进行中
　　(好不容易下定决心卸载了小黑屋用上了大神码字，然后大神码字传出BUG漏洞丢稿子……妈的我觉得我的人生很迷茫，现在我只能用记事本或者word了么？)
　　血液，基因的承载，灵魂的货币。不论是从科学还是从神秘的角度来看，血液都有着无可替代的重要地位。
　　它连接着一切的神经和意志，血脉的传承和思想的沉淀。一切通过血液施展的法术无一不是有着邪魅诡异气息的东西，就是因为那里面蕴含着每个人和每个生物的个人标志和讯息。
　　通过血液可以品尝一个人的一生。他的气血，他的意志，他的灵魂，他最本质的一切都蕴含在血液之中。所以血液往往是神秘成分最大，也是最难以操纵的东西。若是完整的掌握了气血之术，那么成为旧日神明恐怕也是指日可待的事情。
　　而南国――就是那个受肉苏生的六道境。他虽然因为能力问题没有办法彻底解读血液中蕴含的信息，但是勾连出血气完成受肉之术还是可以的。如果吞噬了那些人类的血肉，那么混杂的血脉将会完美的冲散一切不良后果。这也是他为什么大白天的下山装逼杀人的原因之一。若是一个不小心被血脉的本质侵蚀，变成了人肉傀儡，那可不是什么有意思的事情。
　　然而天不遂人愿，没等他吞噬血气完成受肉秘法，来自山鬼的灭绝一切生机的一掌就了却了他所有的想法。
　　山鬼是山川自然的妖怪与女神，对于气血和生机的掌握本来就远超平常人。一巴掌下去要是神魂完好的六道境可能没有什么太大的问题，但是他是鬼怪受肉，灵魂和肉身本来就不匹配。
　　那一巴掌等同于激发了受肉出现的精血，把他的意志消磨成了碎片。肉身与人体不匹配，那必然是要有一方消散的。你从旧日神明收里拿的鲜血，你指望人家的肉身消散，你怕不是想的太多了。所以南国也就很坦然的接受了自己死亡的事实。反正自己是个鬼，能活这么长时间也算是赚了不是？
　　而且死亡后可能会得到旧日神明精血内蕴含的信息。虽然说对于一个量子态的鬼魂来说并没有什么太大的意义了，不过当作免费的经验汲取还是可以的。鬼魂在这一方面往往看得很开。早就是已经死过的人，而且自身也是一团讯息的集合体。死亡不过是这一团讯息溃散了而已，说不定过了几年后这逸散的讯息还会在某个角落里重生。对于南国来说并没有什么好怕的。
　　但是现在呈现在它这个意识体面前的画面，却让它觉得自己过往搭建起来神秘观念全部烟消云散，崩塌成碎片。
　　“这是什么……”
　　看着眼前的景色，南国不禁在意识中低声说道。
　　如果是神话时代的巨人之战，南国可以理解，因为那意味着神明的战场。
　　如果是群魔乱舞的地狱战场，南国一样可以理解，因为那意味着血脉的留存。
　　不论身处何种神话时代的战争，那都是血液中蕴含着的最可怕也是最深沉的战斗记忆。对于这些厉鬼来说，每一个信息节点都是值得记忆的东西，而每一个信息所带来的战争，都将是下一代鬼魂不可磨灭的影子。
　　越是强大而可怕的战场越是会给鬼怪们带来力量，这就是厉鬼们生存的方式。不怕死也不怕什么别的，只有无穷无尽的战争和怨气才能催生这些意识的怪物。南国本来也是抱着看着古代战场的打算来看待自己生命中最后的火花的。但是如今呈现在他眼前的，却是他怎么也想象不出来的一个景色。
　　在他面前的，是一片一望无垠的雪原。
　　就好像是遮盖了所有罪恶一般，仿若鹅毛般的雪花从天而落，带来一缕缕彻骨的寒意。
　　真的是冰冷彻骨。南国甚至感觉到如果是当初自己还活着的时候，单衣站在这种冰天雪地里的话恐怕连一天都撑不住就能冻毙身亡。
　　这并非不是他神通不足，而是大自然的威力让他无处可逃。四极境的温度调控是有限的，而在这种方圆数百里都是雪原的地方，你就算是神通通天也没有用。没有御寒衣物只有死亡一道。
　　然而让他诧异的是，在这片冰天雪地之中他却什么都感受不到。按照以往的经验，往往会把这个地方的本体所拥有的一切感受都带过来的，但是现在他却什么都没有。哪怕固有的精神限制都做不到，他可以自由自在的抬头仰望天空，看着雪原，就好像他自己来到了这片雪原一样。
　　这是怎么回事？还有人能够真的寒暑不侵，面对这种极端天象都不在乎？
　　就在南国胡思乱想的时候，在他的身后却传来了一声诧异的问询。
　　“……你谁？”
　　“――？！！！”
　　在这种碎片梦境居然能够有主导意识存在？！
　　南国一听到自己身后传来的声音简直吓得魂飞魄散，这种精血扩散出来的杂乱意识还能有自我认知？
　　但是没等他做些什么，那听起来略微有些稚嫩的声音就发出了一声轻蔑的嗤笑。随后就在身后传出了吱嘎的踩雪声。
　　“野鬼？哈？我的意识里也能出现这种东西？该不会那个我已经死了？还是说负伤了？那还是件好事……虽然不知道是哪里来的孤魂野鬼，不过老是演武也甚是无趣，你且看好了。”
　　“……”
　　因为是没有肉体的原因，所以南国很清楚的看到一道单薄的身影穿过了自己的意识，走到了雪原前，留给了他一个莫名的背影。
　　那看起来应该只是一个少年的身影。并不高大，也并不强壮，更没有那种威慑人心的意识。行走在这片雪原里，看着那一望无垠的纯白色，这个少年一手指地，一手指天，深深的吸了一口气。
　　只是那一个呼吸之间，整个天地都凝固了。
　　并非是文学意义上的描述又或者说是什么意向，而是字面意义上的凝固了。
　　那些鹅毛一样的大雪，飘飞的雪花，扑面而来的冷风，还有周围流转着的气息，全部凝固在了这一瞬间。
　　“温度模拟，零下四十度。地区模拟，雪原。敌人模拟，第二次世界大战，苏联第一装甲师团。我方模拟，一人。武器……算了，武器不用了。”
　　梦境中的男人摇了摇头，周围缭绕着的色块逐渐黯淡下去，最后归于虚无。
　　“虽然不知道你这小鬼能学去多少，但是我这次模拟也算是比较顶尖层次的模拟了。算是我一身功夫目前能展现出来的最完美的结晶。”
　　浑身上下发出一阵阵低沉的筋骨轰鸣声，就如同一只巨兽正在活络筋骨。炽热的气血几乎是眨眼间凝成了实质，活生生的将周围的雪原烧的逐渐融化起来，露出下方黝黑色的冻土。
　　“不用想了，这并非是真正的战场，也不是历史上发生的任何一次战役。只是单纯的靠我对于现代兵器数据的模拟与推演。这一次我选择的是我全盛时期的能力对战二战时期的苏联第一装甲师……当然，并没有那些平射炮一类的东西，不然的话那叫自虐不叫模拟。”
　　“现实是没有办法做出来这种事情的，而且我又没有办法对着任何人施展自己的权利。那么平时就只能在这种无限的模拟战中磨练自己的精神和武技。在不影响生活的前提下，把一切的计算能力全部运用在模拟战斗上。你得到的是我的一滩血液吧？我总感觉我的气血似乎有些不对劲。”
　　“不过没有什么关系，也是近期的血液，模拟一次不成问题。上一次模拟一战索姆河战役的时候大概打穿了三层阵线的时候，就被连绵的包围网和重机枪打成了筛子，这一次面对二战应该死的更快吧。但是我也是做了不少准备的。精神意识的模拟大抵是如此，不应该过分偏袒对手，也不应该过分贬低自己。所以这一次我将演练我的一套技巧。”
　　“破军势。”
　　甚至称不上男人的背影逐渐升腾起来一股淡白色的雾气。
　　在南国目瞪口呆的注视之下，少年对着一片空地猛的一挥手。只听的一声闷响，一道淡白色的气浪一闪即逝，随后就在平原上炸出了无数雪花。而那被挥击之后的地方也出现了一圈看起来如同炮弹炸过一般的圆坑。坑底那黑色的土壤都翻卷起来，甚至冒出了些许融化的热气。
　　而几乎是同一时间，雪原的彼方突然出现了一大堆颜色紊乱的色块。不过色块并没有紊乱多长时间，很快就按照各自的位置凝聚出来一个个没有面孔一身雪白，但是却拿着各种枪械武器的士兵。这些看不清颜面的士兵们训练有素的钻进了各种被色块演变出来的装甲车里面，手段娴熟的开启了引擎和各项设施。在一片令人毛骨悚然的嗡嗡声中，所有黝黑的炮口枪管都缓缓的对准了那衣衫单薄的少年。
　　“开始。”
　　看着那蓄势待发的装甲阵列，少年一声低喝，身体化作了一道青烟，冲了过去。
　　而在下一瞬间，无数钢铁的暴雨裹挟着恐怖的轰鸣声从天而降，将整片雪原化作了一片铁与火的炼狱。


第一百零八章 陆地神仙，不差
　　（ok理论上应该没问题了……应该真的没问题了……池子也肝了，电脑也检修了，肯定没问题的，已经奶不死了……真的奶不死了……大概……）
　　那个男人所说的一次演习实际上说少了。在南国的眼中，这无边的雪原重复出现了三次。
　　第一次，三十七秒。
　　少年在冲锋的路上几乎闪过了一切炮弹和迫击炮弹，那些抛物线的弹药在他的眼中异常的清晰明了。
　　但是太过于专注炮弹，最终却在濒临阵线十几米的距离内被数十台放平的对空机枪锁住了方圆数十米内的一切闪避路线，那些足足有婴儿手臂大小的子弹活生生的将其打成了一滩冲锋的碎肉。
　　可就算是如此，这个男人临死前释放出来的一道气浪却依然突破了十几米的距离，将一条阵线凸出来的一小块机枪堡垒轰成了满天的雪花与碎肉，连环引导的弹药爆炸在雪原上冉冉升起来一道小小的蘑菇云。
　　世界因而变成一团雪花，蹂躏的皱褶就好像是小孩不满这画卷一般，撕下揉碎了这片世界。然后在不到一秒钟的时间后，那满天的雪花与银装素裹的皑皑雪原再一次出现在面前。就好像是刚刚的战斗并不存在一般，无数军队在对面继续严阵以待。
　　第二次，四十六秒。
　　吸收了上一次失败经验，在每一次重型枪械调整方向的时候都开始微微调整自己的姿态和闪避方向。最后活生生挨上了四发重机枪子弹后浑身淌血的冲到了阵地旁边。
　　结果正当少年一脸狞笑的想要大开杀戒的时候，周围的雪原却嗡鸣颤动起来，三个看起来鼓起来的雪包顿时炸碎开来。三台152毫米榴弹炮近距离对准了少年的身躯，在几乎是整齐划一的轰鸣声中，三枚炮弹直接命中。连点肉渣都没剩下来，就炸成了飞沫。
　　第三次，也是最后一次，则持续了整整五分二十七秒。
　　他冲了进去。
　　在阵线内肆无忌惮的大开杀戒。
　　第一条阵线内的近千名士兵，几乎被他一人杀光。
　　一拳之下就是飞溅至少数十米的庞大土浪，一脚跺下就是方圆百米的雪花反重力一般漫天飘飞。
　　在狭隘的战壕里面几乎没有办法正常的进行攻击，只能最多通过两人和弹药箱的战壕里面有了腾挪躲闪的余地，却没有给普通人更好的攻击距离。在数米内的距离，这个男人几乎就是无敌的。
　　而且他也从来不在一个拐角内战斗，都是且战且走，如同鬼魅般在战壕和雪原上下飞腾奔驰，在第一条战线内掀起来无数惨叫与雪花。甚至就连那几个埋伏好的自行火炮和坦克歼击车也被他找了出来，一拳一个打成了燃烧的废物。
　　最后的死因则是倒在了第二条阵线之前。无数交错的高地线和密密麻麻的火力点组成的半永固工事，还有挖坑遮住了裆下的坦克炮口与周围摆放着铁皮挡板的空地两用机炮，这些东西组合起来对准一个人一齐释放出来的火力完全不是一个临时阵线能够比拟的。
　　几乎是抵达了第二阵线的一瞬间，在少年周围方圆数十米的雪原就化作了一片黑泥地。
　　至少超过了三百枚各类炮弹，超过数万发各型号机枪子弹，如同暴雨一般将厚达数十厘米的雪花变成了一团蒸汽，在短短的几秒钟内覆盖了周围一切。
　　甚至连声音本身都变得模糊起来，远超人类的协同攻击将刚刚现身的少年一眨眼间变成了支离破碎的血肉，然后蒸发成了一团暗红色的血雾，最后在这钢铁的暴雨中消弭于无形。
　　当然了，这个少年不可能活下来的。
　　只要是他还是血肉之躯，就不可能有活下来的几率。
　　但是就因为他没有活下来，才让南国的心中充斥着一种莫名的恐惧感。
　　鬼怪是没有恐惧的，他曾经是这么认为的。但是看着那几乎如同暴雨一般在天空划过火线，然后将整片雪原掀开，露出下面黑褐色伤口的钢铁洪流，它不可遏制的感受到了一种莫名的恐惧感。
　　人类六十年前最完美的暴力机关之一在模拟中完美的呈现出了饱和炮击所带来的恐怖。他也是那个年代走过来的，但是他的印象还是在那些入侵者拿着的烧火棍和豆战车。那时候就认为那应该是最强大的人类武器了。但是现在这是什么？这是地狱的军队么？
　　矮胖的战车一炮下去就能糜烂掉一条街，黝黑的机枪只要几秒钟就能将整个土碉堡变成废墟残渣。这种兵器是他想都不敢想过的。但是这样看来，能够活生生打破封锁，直接冲进阵线里大开杀戒的少年某种意义上显得更加可怕。
　　“第二条阵线估计要我本体才能模拟下去了……血气不够了。”
　　面孔依旧模糊的少年从焦灼的泥土中重新走了出来，蹲在南国的身边长叹一声。
　　“实力不够，还是不够。仅仅是一个装甲师团就打成这样了，还是我擅长的陆战。那么第一游击舰队呢？远超之上的太平洋TF58联合舰队又是什么样呢？我顶多也就打沉一艘驱逐舰吧？数十年后活生生打平数座山头的对越饱和炮击又该怎么躲呢？等到再过几年密集阵出现之后我一眨眼就得被打成筛子了，激光矩阵的时候我出现就要死，打不赢啊……”
　　“……”
　　你说的真的是人类的武器么？
　　人类有这么强大的武器？你是在做梦？还是说在开玩笑？
　　南国不敢置信的看着那似乎有些落寞的男人背影。这种可以一人敌国的强者居然会如此的灰心丧气，这简直是不可理喻的一件事。
　　不过很显然这个看不清面容的少年强者并不想过多的对这个残魂解释什么，而是苦笑一声摇了摇头。站起来伸了一个懒腰，声音平稳的说道：
　　“现在这个时代已经不是神秘的时代了。若是古代神话有一拳崩山长生久视的强者，那倒也好。可惜并没有。激光近防矩阵能够照射音速袭来的变向导弹，你觉得激光照不死我么？还有七倍音速的电磁炮，对于我来说也只是弹指一挥间的事情。”
　　“科学是一件值得敬畏的东西。在我们这些人还在为了一丝一毫的实力增长努力打拼的时候，这些学者们早已把目光投向了宇宙星空。所以我尊敬他们，相比较这群值得敬佩的人们，我只是一个在地上玩土的小孩子。我们不过是凡人，跳不出生老病死，有何以自傲？”
　　“不过他们却早晚能解决这个问题吧……可惜我看不到了。你好好的活下去吧，只要不被我的本体杀死，将来也会有所成就的。最后这点血气拿去复苏吧。我也用不上了。”
　　“等――”
　　你到底是什么人？
　　为什么会不断的演练这种地狱？你到底是谁？
　　看着那盘腿坐下的少年，南国刚刚伸出一只手，一股莫名而猛烈的黑暗就笼罩了他的意识，让他直接昏厥了过去。


第一百零九章 活着
　　（没问题！哈哈哈哈！没问题！我感觉我明天能写八千字！！！）
　　“噗……哈……”
　　就像是溺水的人从水下挣扎着爬了上来似的，南国猛的坐了起来，捂住胸口剧烈的喘着粗气，不敢置信的看着周围的环境。
　　太阳稍微倾斜了一点，但是依旧还是早上的模样。和煦的阳光穿过了无数绿色的叶片，在地面上投射出了点点斑斓的光影。那些羞涩的影子在周围笼罩跳跃，被风一吹就摇晃了起来。
　　仿佛时间从来都没有变过似的，地面上残留着专家们忙碌的痕迹和一些凌乱的战斗迹象。从那些跟失去意识之前并没有什么多大变化的山林来判断，那些野生的妖怪们很有专业素质的杀光了所有不属于人类范围的魔物，并且把其他专家安安稳稳的送下了山去。
　　所以在周围除了那些剩下的一点点血肉模糊的残羹剩饭，其他的什么都没有剩下来。可能是因为南国是山鬼亲自出掌打死的原因，那些妖怪们也就放过了地面上的尸体。这也是让他能够从那噩梦中得到气血，并且苏醒过来的主要原因之一。因为他的身躯保存的依旧完好无损，并没有什么太大的伤害。
　　而这也就意味着，气血鼓动起来添加上意识后，他就能再一次的回到人间。
　　实际上他也确实是这么回来了。
　　“……”
　　那个山鬼，绝对也是跨过了六道境的强者。
　　伸手摸了**前破开的掌印和身后碎裂掉的布块，回想起来那绿发少女动若雷霆般的一击，南国的脸色顿时有些难看了起来。
　　山鬼，身具双重特制的强大魔性妖怪。能够操纵自然的生长与运转并且天生就能号令无数山林霸主。这种能力确实不是当初的南国能够匹敌的。但是现在的他已经死而复生了，并且有了防范意识，鹿死谁手尚未可知。
　　更何况重活一世的他已经和现在这一副肉身完全匹配了，已经能够以僵尸妖怪或者活死人的身份在这个世界上生存，再加上在噩梦中得到的那一股强大而可怕的力量，那破军势的精髓早已随着静脉血气的融化烙印在了他的脑海中，只要再次战斗的话，哪怕带上那些老虎和树人，南国也有五分胜算。
　　不过仔细想想的话，这又有什么意义呢？
　　回想起来噩梦中那个男人对着军队冲锋的一幕，南国眼底那丝野心的火焰顿时熄灭了下来。
　　面对那种绝望的场面，恐怕在第一次防线时就会被一轮迫击炮弹炸成碎片了。就连子弹的影子都看不着，也更谈不上躲避。
　　而就算是能够看到了并且躲避了，自己能做的比那个梦境中的强者更好么？那几乎是一个完美的生命。强大，迅猛，狡诈，但是在钢铁的洪流面前脆弱的又跟婴儿一样。在火力照射下瞬息间变成了碎肉。
　　南国是一个有自知之明的人，从小到大都是一个有自知之明的人。他相信一百个自己对上那个梦境中的强者恐怕也就是几分钟就被杀光的事情。而一千人不到的军队就能够让他在摸不清套路的情况下战死两次，连反应的机会都不给。
　　这种连军队都打不赢的世界第一有什么意义么？没有。
　　正如同那梦境中的强者所说的一样，打不赢。
　　‘这练武还有什么意义啊……’
　　揉了揉依旧有些气闷的胸腔，看着那已经纠缠聚合起来，逐渐填充伤势的肉身，中年人摇头苦笑了一声，心中再无半点戾气。
　　也可能说是戾气都被那呼啸而过的铁流冲垮了吧。在那种攻击面前，除了成组织的气魄之外，单人是那么的弱小而无力。以至于他现在被吓破了胆子，连回去找茬的心思都没有了。
　　缓缓的从地上站了起来，中年人拍了拍身上覆盖着的杂草和垃圾，长长的伸了一个懒腰。噼里啪啦的骨节交错与整合的声音在体内密集的响了起来，将他许多震歪的骨骼调整到了正确的位置上。
　　随口将破碎的内脏碎片咳了出来，将那一团暗红色的絮状物吐到了一边。那些已经破碎的内脏完全是拖累体内器官再生的垃圾。调整了一下自己的身体结构后，南国擦了擦嘴，一瘸一拐的向自己的基地，那个山林间的小别墅走了过去。
　　‘不能在一个地方呆的太久了，那个山鬼说不定就会什么时候找上门来。’
　　因为气血并不充盈的原因，南国的行走并不算是很快捷，更不能说是很顺畅，而是有种狼狈不堪跌跌撞撞的感觉。
　　不过行走了一段路程后，随着他那个非人类一般的心脏和骨髓疯狂造血的原因，体内逐渐传来了像是什么东西在流淌在管道内一般的声音，随后南国的脸孔也变的越发的有气色起来，甚至变得如同人类一般红润。
　　这显然也是赤神枪血液的主人留给他的馈赠之一。这疯狂的造血功能和气血调整能力南国活着的时候都没有，更别提他死后了。而如今，他也只能带着对这团气血的主人无边的感激与敬畏之心，用着这新生的身躯来在丛林中飞快的腾挪躲闪，按照印象中的步伐和手印行动起来。
　　‘那个山鬼如果发现我还活着的话，一定不会善罢甘休的。’
　　在树林中飞快的行进着，南国一脸严肃的想着，向林间的那间鬼宅飞快的突进。
　　‘但是我现在已经不想再搞什么乱七八糟的。现在的我应该隐藏在人类社会之中学习那些人类的优点和长处。’
　　‘若是按照那位前辈的记忆所记载的话，现在的人类世界恐怕能随随便便的把所有神秘实力轻而易举的覆灭殆尽，而不是像以前那样轻拿轻放小心伺候，现在的神秘势力一定是夹起尾巴做人的。’
　　‘这么思考的话，那户大宅里面隐匿着的许多财富就应该很有用处了。里面至少有他们藏起来的超过一个手提箱大小的现金，还有足足一个保险柜大小的黄金饰品与金砖。这些东西能够作为我融入人类社会的第一笔财富。’
　　‘我一定要扭转这个局面，至少我一定要活下来！好好的活下来！’
　　南国暗中咬了咬牙，向那若隐若现的大宅里飞奔了过去，三下五除二就翻过了墙壁，直接进入了宅内。


第一百一十章 你在掩饰什么？
　　（我觉得稳的不行了！我已经天下无敌了！）
　　“……我感觉我忽然多个儿子。”
　　“你最近的感觉越来越奇怪了一点，脑子没问题么？”
　　“虽然对于我的直觉多多少少有那么一点自傲，但是现在我觉得我也有点不大自信了……”
　　多个儿子是什么鬼？
　　对于自己直觉传递过来的讯息，李星脸色也越发的古怪了起来。
　　多个弟弟妹妹能理解，说不定是不知道死哪里的爹妈忽然一时兴起玩个造人运动什么的，这完全没问题。
　　但是多个儿子这就不对了啊。他李星洁身自好廉政爱民从来没破过童子身，一身金钟罩铁布衫堪比十八铜人摞起来，怎么可能就多个儿子？
　　难不成神话传说是真的？踩上脚印也能隔空受孕不成？
　　“我觉得你也是时候放弃你那一点都不准的直觉了。”
　　看着李星神色数变得模样，用屁股想都知道这厮脑子里根本没有转什么好的想法。
　　白青丘对于这个满脑子异常现象的家伙只能翻了一个白眼，一边撸起袖子准备为自己这边的小灶台打上火。
　　对于自己青梅竹马的不信任，李星也只能耸了耸肩，帮忙添点柴火搭建一下石块之类的。反正他也不会这种野营一类的东西。
　　也不知道校领导脑子抽的什么筋，这群人似乎认为单纯的训练和一些体能锻炼并不符合夏令营的精神面貌。一群人商量了一下之后就决定让所有人原地开火作灶，自己动手丰衣足食。
　　而且似乎还生怕这些年轻人们缺东西吃似的，周围几个简易桌子上堆满了各种各样的土豆洋葱一类的原始素材。还有几个看起来就是野战军出身的彪形大汉一脸和蔼的笑容对这些战战兢兢的学生们指点着如何野外作灶，如何阻止冒烟，如何防止山林火灾，如何无声摸掉敌人哨所一类的知识。
　　而作为一高传说中的病弱cos少女，山鬼早就咬牙切齿一脸阴郁的走到了一高那边的阵地里，发狠的用能力把所有人的灶台全都扑灭了火。看着那些天之骄子一个个连火都打不着，憋的脸红脖子粗的模样，这才露出了点笑容。李星彩则是很有自知之明的蹲到了帐篷里面，用阴影几个跳跃直接翻回了老家跟翁仲去吃大餐去了。只有身为班长的白青丘和班长跟班的倒霉蛋李星两个蹲在营地里继续打火。
　　说实在的，虽然说别人都觉得挺有有意义的，但是李星总觉得这玩意纯粹是折腾人。
　　这种奇怪的能力谁都用不上的吧？为什么在野外还要折磨自己？花钱找罪受的感觉一点也不好啊。
　　更操蛋的是这花钱找罪受本来不是自己想要的，自己想要的是来这边畅爽淋漓的打一架啊。结果到了位置怪让人抢了，自己也只能闷头搞灶台，这人生有更悲惨的么？
　　“石头碎了……算了，你一边去吧。我来。”
　　看着那在少年手中噗嗤一声碎成粉末的石头，白青丘摇了摇头，示意他去一边玩去吧。
　　“……”
　　我就知道这种东西和我八字不合。
　　将手中的粉末拍了拍，少年一脸气闷的往外面人烟稀少的丛林方向走了过去。
　　顺手向路过的参天大树打了一拳。嘭的一声闷响过后，无数绿叶唰唰落下，让周围的人有些茫然的拍了拍脑袋上的落叶，一脸蒙逼的看着那瞬间秃了不少的大树，不知道发生了什么。
　　“抱歉，我有事先出去一下。”
　　而在一中忙来忙去的某个少女看着少年一脸气闷的背影，眼睛顿时一亮，向周围的人告罪一声后向李星的方向走了过去。
　　这个人自然不可能是山鬼。绿头发的精明少女才不会在李星气头上找他的麻烦。这个人是已经神隐了很多章节但实际上还是挺重要的苏拜月同学。
　　坑了李星的是她，知道消息的也是她，立志于拯救世界的还是她。原本在露营地里忙的晕头转向的少女偶然间一撇，发现那个莫名的强大少年居然跟他那个满肚子坏水的青梅竹马吵架了，现在正在往外面走，这让苏拜月顿时眼前一亮。
　　此时不NTR更待何时？哦不，此时不趁机说两句那还更待何时啊？
　　向周围略显狼狈，根本打不着火的同学们告罪一声后，苏拜月踮起脚尖在周围的灶台里穿梭着，跟在李星的背后走进了树林里面。
　　虽然说这里是被规划为露营地的区域，方圆数百米的树林内，危险早已经被清理干净了。但是再往旁边走上那么差不多一公里，就是毫无人烟的密林区。
　　尽管说外面还是熙熙攘攘的数所学校一起的联合营地，看起来就像是连绵不绝的小山包似的。可往林子里面走上那么几百米的距离后，外面的世界就一下子变得朦胧起来。
　　再往林子深处走一段距离后，外面的喧嚣就彻底的听不见了。只有林子里面也不知道是去年还是更多年以前残留下来的朽叶和腐质凝结成的黑黄色的土壤。用脚踩上去有一种奇妙的触感和细不可闻的嘎吱声。
　　林子深处苍翠而又安静，只有时不时从远方传来的鸟鸣声和虫子的嗡嗡声在密林之中回荡。越往深处走，树林就变得越发的幽暗与僻静。就好像是外面的世界跟里面的树林没有任何关联一般，遗世而独立的密林在深处隐藏着更多的秘密。苍翠的树杈逐渐覆盖了天空，让下面的林地变得逐渐斑斓起来。
　　在密林区的边缘处，少年站定在原地。看着那拉出来的警戒线微微一叹，转过身来看着匆忙跟上来的苏拜月。
　　对于这个也不知道是帮了他还是坑了他的少女，李星神色十分复杂。
　　不过大体还是帮了他的，只不过是山鬼坑人而已。这点是非李星还是分得清的。只是越想下去他越是咽不下那口气。凭啥自己的怪让山鬼抢了啊？越想越觉得好气啊。
　　所以对于这个匆匆忙忙跟上来的专家女孩，他的脸色也是不断的变化着，阴晴不定起来。若是让白青丘李星彩等人看到了这一幕，指不定就开了加速buff趁早跑路了，这意味着他随时可能找人麻烦。但是苏拜月并不知道，只是走到了李星身边，一脸迷茫的看着周围。
　　“那个，李星同学？你不是要打鬼么？为什么站在这里就停下来了？”
　　“你说的那个鬼怪消息，我可以确定是真的。”
　　看着身后的苏拜月，少年李星一脸沉痛万分的低声说道：
　　“但是这树林里早就被山鬼清缴了，现在这里已经没有什么鬼怪可以打杀了，也没有什么鬼宅可以探索了。”
　　“咦？但是我这边没有收到行动停止的消息啊？”
　　“……啊？”
　　“一般来说行动结束会给我们支援组发消息，但是我这边没有消息啊。”
　　听着李星的话，苏拜月一脸疑惑的拿出来手机翻找了一下记录，确认还在信号内。
　　“你来可以看一下手机消息记录的，这边并没有显示任何行动撤退的讯号，可以认为行动还在进行中。”
　　“你不用给我看了，我看那玩意眼睛疼……但是山鬼已经跟我说过了她确实是把那些鬼怪们杀掉，而且把人救出来了。我的灵觉中也没有任何鬼怪的痕迹，为什么会出现这种状态？”
　　“唔……”
　　苏拜月沉思了片刻后，眼前一亮。
　　“你说该不会是有些鬼怪们诈死，然后后来又被发现了。还是按照原定计划进行，这样的？”
　　苏拜月越想越觉得这种事情很有可能啊。
　　鬼怪是什么？不死身啊。只要神识不灭的话基本上不可能消亡的存在。
　　少女虽然并不知道受肉之术和肉身束缚的存在，但是根据她三才境的思考回路来判断，一定是发生了什么意外才会让计划继续进行。
　　因为若是失败的话，紧急按钮将会触动，周围的所有警报都会被拉响然后直接调动军队过来解决问题。但是没有触动紧急警报就说明没有问题，更何况就连短信都没有收到，那一定是遭到了什么突然袭击，战斗计划持续进行。
　　而且还因为保持静默不能够让那些怪物发现的原因，所有的人肯定都是忍着伤痛来进行下一轮布置。虽然说周围的山林里面已经充盈了孩童的气血，可是要是闯入深山老宅里面那一定是一场异常艰难的攻坚战。刀光和剑影一色，鬼啸与神通齐飞，她们这一组人上去说不定就是一只生力军啊。
　　一个三才境的天才符篆少女，一个至少四极境打底的少年，进去那还不是虎入羊群美滋滋的？
　　少女一想到自己可能成为这个城市的救世主，脸上就不由自主的露出了傻乎乎的笑容。
　　（此时，在诸多秃尾巴老虎和秃皮树人的看管下，专家们一脸茫然的看着面前风景秀丽的悬崖瀑布，又看了看自己手中圈外的手机，深深的陷入了人生三问的思考中。我是谁？我现在在哪？我要做什么？）
　　“这么说确实是很有道理，但是你为什么不打电话先确认一下？”
　　看着那满脸傻笑的姑娘，李星不由得说道：
　　“你直接给人发个短信或者电话不就得了吗？省时省力。”
　　“因为鬼怪对电波这种东西非常敏感，说不定就会被窃听到。所以打电话过去很容易就会让前辈们暴露，这样不好。”
　　“哦……”
　　我虽然感觉到哪里有很大的漏洞，但是算了。
　　李星沉思了片刻后就摇了摇头放弃了思考。决定跟着自己的感觉走。
　　他实际上还有一种预感，那就是自己坚持下去的话绝对会有意料之外的收获。
　　既然李星也同意了，那么两人很快就达成了一个外人看起来十分诡异的只凭借直觉达成的共识。这俩根本没长大脑的人纷纷一脸凝重的向预定好的计划执行地点摸了过去。
　　执行地点虽然不是在密林内部深处，但是为了掩人耳目的原因，也是在密林的边缘处。只要沿着封锁线找一找，很快就能找到了山鬼当初从林子里走出来的脚印。沿着那一串纤细的足印追溯过去，不到几分钟的时间，林子中就露出一块开朗的空地。
　　而那空地之中残留下来的设施和符印让两个人不由自主的露出了一脸凝重的表情。
　　可以看得出来，这里曾经试图布置一个十分强力的阵法设施。但是可能是因为遭遇到了袭击的原因，地面上的符篆和复印纸散落了一地，被风吹的到处都是，散散乱乱的。
　　不过有着这样的痕迹就已经足够了。李星的眼神顿时变得犀利了起来，看着周围一片杂乱的场景，示意苏拜月在后面站着不动，自己走到了林地中，俯下身子仔细的观察着周围残留下来的痕迹。在这里曾经发生过的一切很快就在他的脑海中组成了一个模型。
　　“他们是在没有防备的情况下遭到了一群人的袭击。”
　　眯着眼睛看着那裸露在一旁，拿浆糊和复印纸糊了一大半，但是却散落一地的符文大阵，李星低声说道：
　　“这边，这边，还有那边，一共站了五个人，唔，还有两个警戒人员在抽烟。他们在同一时间遭受了同一批人的偷袭，实力差距很大，他们来不及反应。”
　　“从脚印来看应该是从丛林的侧面绕过来，一个人负责在石头上吸引另外的负责人员注意，另一批人偷袭后直接解除掉一切反抗能力。很干脆利落的表现，不像是城市里的妖怪做的。”
　　“不过好景不长，可以看到山鬼带来的援军了。大概七头虎妖，一个树人……好像是我拽秃了的那批，平衡感稍微有些奇怪，都在夹着尾巴露着正面，看得出调整站位的痕迹。伏击的那批人很慌张，然后被杀死吃掉了，嗯，有血腥味。然后这边是山鬼留下来的足迹，她很自信，打了带头的人一巴掌，确信把他打死了。”
　　“如果是我的话我也会确信的，因为那一掌的掌风都把杂草吹乱了，他的体内肯定会被打成浆糊。但是很显然的，他没死。在一段时间后他翻身起来了。然后逃走了……”
　　“我们要追上去。”
　　这可是一个大的线索。
　　随手将树枝丢到了地上，李星眯着眼睛看着那幽暗的密林，看着那脚印心中略微有点熟悉的感觉。
　　那种感觉并不是熟悉那上面脚印的花纹或者身高体重，而是那脚印上残留下来的，模拟出来的步伐让他莫名的有些熟悉。
　　不过，不管了。
　　对着苏拜月招了招手，两人沿着那杂乱的足迹向密林深处走了进去。


第一百一十一章 寻找
　　（没事，昨天出了点小问题，今天一定可以八千字！）
　　追踪实际上并不是一个简单的事情。
　　它需要详细而周到的讯息，完整而具有细节的模拟，然后还要排除掉自然环境的影响和其他细节造成的错误判断。不论怎样的追踪，都是一件极度耗费心力的事情。除非敌人早已经精疲力竭危在旦夕，不然的话不论何种追踪都是在赌运气罢了。
　　而李星的追踪却不是这样的。与其说是某种经验上的判断，这个人的追踪更像是开了什么地图显示似的，在他的眼中，这个世界就根本没有半分能够遮盖的地方。甚至是已经被掉落的树叶遮盖住的一点点浅痕都能够未卜先知一般的发现，然后直接判断那个人逃向了什么地方。与其说这是追踪，不如说是复原当初的情况并且同时间模拟跟进。
　　甚至可能要比那个逃跑的人速度还要快上许多倍。
　　“他身负重伤，但是调整能力很不错。”
　　摸了摸树枝上遮断出来的新鲜枝杈，眯着眼睛打量着仿佛没有什么变化的密林，李星走在一条崎岖的小路上，面无表情的低声说道。
　　就好像整个树林都在为他让步，明明是行走在了昏暗的密林之中，少年却如履平地一般行走在各个看上去很危险的角落。然后目光如炬的发现一些细小而又不被人注意的细节。
　　看着那在前面领路的少年人，苏拜月心中的讶异和惊叹也不知不觉的累积了起来，变成了隐约的一种崇拜的心情。这个人在平日的生活中看起来就像是一个没长脑子的逗比，但是一旦涉及到攻击，追踪，防御的时候，整个人就像变了一个人似的。
　　眼神散发着一种灼热的光芒，但是整个人却又极度的冷静。从来不在一处异常上看上第二眼，瞳孔飞快的打量着周围的景色，将所有的一切都烙印在了心底。那些残留的痕迹和碎片根本逃不出这个可怕的猎人的目光哪怕一点点。甚至是苏拜月眼前都没有发现的痕迹，他却轻松的指了出来，并且加以论述。
　　这种仿佛大号带小号刷地图一样的安心感让沉迷电子游戏的苏拜月有一种莫名的安心感。
　　有什么事情比让大号带小号更开心的呢？免费刷图，boss全打，所有隐藏线路一次通关不说，还能白送一套极品装备。苏拜月看着李星目前就有一种被带的小号一样充满感激的心情。
　　“在逃跑大概十分钟后，他的身体机能大致的调整好了。看这边，有着一些他吐出来的最后残存的碎块和渣滓，周围已经有了淡粉色的组织重生的痕迹。真是惊人的生命力。我从未想到过会有这样的敌人。怪不得山鬼会觉得一掌就能解决，这种伤势理论上确实是无法存活。”
　　不过在前面的李星并没有注意到自己身后多了个小迷妹，而是专注的分析着眼前残存的痕迹。
　　他的脑海中很快就能模拟出来一个完整的场面。一个穿着西装，脚踩皮鞋，看起来仿佛是一个成功人士的男人正在狼狈的在密林中奔跑，胸膛和后背的衣服出现了手掌大小的碎片。
　　因为地面上残留着的脚印绝对是皮靴才能留下来的，非常具有特色的脚印。后头出现了平整的根底，中间有了一层小小的弧度，而前面又是凹陷了下去。并且没有太多花哨的纹路也没有钉子残留的痕迹，这就是商业用的皮靴。
　　再加上在林间空地里残留着的衣衫碎片，拼接起来正好是西服的小腹处衣物，另一部分则是后背的一块。可以看出来山鬼那一掌隐含的劲力是多么的惊人，以至于一掌下去后就连后背的衣服都被气劲撕开。而重生的这个人显然是不想久留，连周围的痕迹都没有清理，就匆匆忙忙的跑了。
　　至于为什么会穿成这样子，想必是出于隐蔽和偷袭方面的考虑吧。不然的话也不会轻松的将专家们偷袭放倒。
　　不过这也同时给追踪带来了相当大的便利。毕竟西装革履可不是山林装，不会掩盖什么的。
　　“修复的速度越来越快，这家伙看起来相当的健壮，但是体重却又不是太沉……”
　　是某种神通么？还是说单纯的有什么秘法催动？
　　真是奇特的生命。
　　少年瞳孔不断的缩放着，将眼前的世界层次鲜明的倒映在自己的脑海中。那个西装革履的鬼怪很明显正在逐渐修复他的身躯，并且越来越强而有力。
　　或许若不是大意的话，他真可能跟山鬼有着一搏之力吧。至少从越来越坚实的脚印来看，这个人的自信心和伤势正在同步的好转。很显然的，这个人在逃跑的过程中也从没有想过自己会是什么特别狼狈的模样，至少从复活后，他一直很理智谨慎。
　　因为负伤了所以要修养好躲在暗处。人类不是野兽，负伤的野兽虽然说会更加疯狂，但是有哪个娴熟的猎人会跟负伤的野兽搏斗呢？你不是有陷阱和狗么？而负伤的人显然就会像是这个家伙一样，不断的休整修复，然后逃到自己的聚集地，要么彻底逃走潜伏在暗处等待时机，要么出其不意的打一波措手不及。
　　不过很显然的，这个人还没有到选择的关头。因为气息只不过是在十分钟前残留下来的。不论多么快的整理速度，十分钟都不可能做到什么太多的事情。
　　但是，直接突入别人老巢是一个明智的选择么？如果是普通的追击者会怎么做？
　　看着眼前那气息全无的砖墙，又嗅了嗅砖墙后面隐约传来的味道，李星暗暗的皱起了眉头。
　　是绕过去么？还是检查一下有没有陷阱？亦或者说直接这么翻墙过去么？找自己的帮手来封锁一下周围的地区？
　　“怎么了？”
　　跟在后面的苏拜月也来到了墙根下，看着陷入沉思的李星有些意外的说道：
　　“这堵墙有什么问题么？有问题的话要不要回去先叫一下你的那些帮手过来帮个忙？”
　　“不用了，用不着。”
　　李星回想起来那些抢怪的王八蛋们顿时摇了摇头。
　　“你能不能去封锁一下这个宅子的周围？看见有人逃跑的话转告我一声，能不能做到？”
　　“我的话不可能的。我虽然是一个三才境，但是也只是一个三才境。你让我看守这种山林老宅，我做不到的啊。要是四极境以上还有点可能，不过一个人还是有点太……”
　　“是吗？”
　　做不到的话那就只能另想办法了。
　　看着那暗红色的砖墙，李星再一次陷入了沉思之中。
　　不过看着思考的少年人，苏拜月有些忐忑的提出了自己的要求。
　　“那个，要不要我们直接就这么翻过去？再晚一会儿的话说不定会有什么变故。”
　　“不，就这么打开吧。”
　　想了半晌后，李星摇了摇头，看着砖墙捏了捏手指，发出了一阵噼啪的声音。
　　“如果有陷阱或者反追踪的话，一定会盯着墙头。所以还是在这边直接打开比较好。”
　　“打开？怎么打开？”
　　“就这样。”
　　李星走到墙根处一脸平静的对着红砖墙拍了一掌。
　　嗡的一声闷响，苏拜月甚至感觉到自己脚下的土地都为之一颤。
　　那一堵厚重的红砖墙中清晰的留下了一道掌印，周围顿时弥漫开来蛛网状的裂痕。那至少弥漫开数米远的痕迹看的少女目瞪口呆。
　　‘这，这可是厚达半米的青砖墙啊！’
　　看着那面不改色收回手掌，拍了拍手上粉尘的少年，苏白月心中响起来一阵接一阵尖叫。
　　她并不是那种追星族，正相反的，她还蛮厌恶那些小白脸和普通人的。对于专家家族出身的女孩来说，她的择偶观完全趋向于那些强大而又可怕的专家前辈和妖怪。
　　就比如说自己那个前途无量的表亲，五行境的苏逐日苏大哥。少女对于他的感情就是十分的憧憬。一方面是因为他们是亲戚，另一方面则是那位年纪轻轻就抵达了五行境的实力。
　　而面前这位呢？如果说五行境的表哥在她的心中魅力值差不多是十的话，这个一遇到战斗状态就变得冷酷无情的少年显然是一百往上走的。看着那凌厉的动作，冷静的分析，还有狂霸酷拽派先ゾ褪且蝗的实力，少女整个人都觉得罗曼蒂克起来。
　　“……？”
　　这孩子怕不是脑子有问题？
　　而李星对于自己的惊人之举显然是不为所动。对于少女那一脸崇拜的表情，他也只是歪了歪头表示不解。
　　看着少女一脸迷醉的看着掌印，眼神朦胧面色发红的模样，确认了那姑娘暂时性无法交流后，李星耸了耸肩。然后面无表情的将掌印周围的碎砖头扒拉开来，露出了一点豁口，向里面看了看。
　　这个山林老宅显然是那些大富豪们想要享受生活建造的。透过砖墙上砸出来的窟窿看过去，全是一些点缀的十分美观的园林和小型的运动场健身器材一类的东西。还有一池没有水的游泳池和周围散布的一些阳伞和沙滩用具。显然是已经做好了夏日来这边避暑的准备。
　　不过很遗憾的是，这里的富商大概是把那个风水师得罪惨了。整个豪宅安安稳稳的坐落在了一整条阴脉上。而且不仅仅如此，似乎在这个豪宅内部还发生了类似凶杀案或者**案一类的案子。整个豪宅表面上看上去十分的光鲜亮丽，但是内部却隐隐约约的有着一股阴森的气息。就好像是十几个人在暗中盯着这个窥伺着豪宅的人似的。
　　在这种浓郁的阴气下，若是普通人可能住上没几天就觉得头昏脑胀身体发虚。若是时间久了说不定就会有永久性的病根留了下来。住上一年的话，这里面的人不死也要脱层皮。很显然的，这间豪宅的主人就是倒霉催的一年的人之一。在少年人的眼中，这里还能看到那些人被阴气折磨致死后留下来的残魂在周围飘荡的模样。暗黑色的影子在周围蹒跚的走了过来，漆黑色的面孔盯着他看，似乎要将这个无礼之徒拖入地狱一般。
　　简而言之，这里似乎……
　　“并没有什么好在意的陷阱。”
　　随手一巴掌拍散了面前凝聚的阴气，李星随手将周围已经内部震得粉碎的砖墙扒拉开，露出了一个能够通人的窟窿。
　　百鬼夜行那种级别的阵势都能见到了，还会怕这种程度的阴气么？开什么玩笑，阴气怕他还差不多。这些连实体都没法凝聚的垃圾他连看都懒的看一眼。
　　不过对于身后这个小姑娘还是要注意一下的。稍微叮嘱一下苏拜月最好不要进来之后，在女孩崇拜的目光下，少年弯腰走进了这个闹鬼的宅院里，看着周围的一草一木，开始追踪开始断掉的气息。
　　但是也因为是阴气过于浓郁的原因，那西装男人残留下来的气息在宅院中以一种诡异的速度正在消散。追踪到了宅院里之后反而消散的差不多。而且因为时间限制的问题，追踪无果的少年只能放下了细致寻找的想法，开始仔细的观察着那栋看起来颇为豪华壮丽的庄园。
　　看得出来，风水师跟这个老板是有仇的，但是设计师绝对是没有。假山假水的布置和层次分明的景观还有外面那凹凸有致的白墙混合在一起，有着一种极具现代特色的美感。还有那些对着外面的落地窗更是能够让人清晰的看到房间里面奢华的布置。只不过那房间和窗台里面潜藏着的黑影看起来有些扎眼。
　　……黑影？
　　“嗯？”
　　似乎察觉到了李星的目光似的，窗台上的黑影迅速的躲了起来。
　　看着那躲进豪宅深处的影子，少年嘴角牵起一丝诡笑，走到豪宅门前，拿起来庄园的门口不知为何依然通着电的对讲机，按下了通话键。
　　一片寂静的房子中响起一阵刺耳的铃声，就像是催命的音符一般在庄园内回荡。一阵又一阵，仿佛永远都不停歇似的，刺激着那庄园内的躲藏者并不坚实的心理防线。
　　而过去了大概一分钟后，那房间内刺耳的铃声忽然停了下来。而同一时间，在李星手中的对讲机内传来一阵因为恐惧而变得有些粗重的喘气声，然后是一个男人略显疲倦和惊恐的声音。
　　“……喂？”
　　“你刚刚，在阳台上的时候，看到我了吧？”
　　看着陷入阴影中的豪宅，李星对着对讲机声音低沉的说道：
　　“现在我要进去了。我发誓不论你躲在哪里我都会找到你的。然后，杀了你。”


第一百一十二章 捉迷藏
　　（昨天和今天发生了一点事，耽误了一下更新。大过年的屁事多，我算是知道了有些人真是强无敌，睁着眼睛说瞎话。还有就是……我特么咸鱼了。福袋抽了五百块的，咸鱼了……我……我想死……为什么我要在自己工作的网站里氪金……而且还不出货……为什么……最后推荐一下梦惊蝉的无限套路基本法……所以为什么都找我来章推啊，我是个咸鱼而已……啊，好想写奇幻……）
　　既然说是乡间豪宅，那么自然不会是太磕碜的模样。不论是布置还是景观看起来都有模有样的。而且大门也是轻质金属结构，看起来美观大方的同时也不容易被破坏。
　　李星也是伸手费了好一番手脚才从中间撕开一条裂缝，伸手从里面打开了门锁。那被蹂躏的像是废纸团般的大门发出一阵阵凄惨的声音，心不甘情不愿的露出了自己所守护的空间。虽然说它心甘情愿也差不多是一个进度。
　　这间豪宅的装修显然也是用了心的。屋内错落有致的摆放着盆景盆栽还有一些玻璃柱。略显阴暗的光芒在空旷的大厅中照射出来漂浮的尘埃和一些细碎的东西。不过虽然空气略显阴郁潮湿，但是这只不过是中央空调没有打开的原因而已。这个房间的主人显然预料到了山庄内可能出现的停水停电的问题，在李星脚下接近十米深的土地内就有发电机转动的震动声。
　　如果不是有人常来这里保养或者重新布置了一番的话，这里很显然也不会有电气的存在。然而既然对讲机能够按下去的话，就说明这个山庄肯定不会长期处于无人状态。其他方面肯定也不会差。不过让人好奇的是，究竟是什么人会经常来到这种闹鬼的山庄里面呢？虽然说空气中充满着潮湿而糜烂的味道，但是在门口中呈现在李星眼里的，却足足有着数十种不同的脚印和步伐。
　　经过排除法选走了那些已经在林地里见过的倒霉蛋，剩下蔓延进屋内的脚步一共有三个。
　　很显然的，这个豪宅内并不像是专家说的那样毫无人气。
　　‘那么你们又是谁……’
　　是偷窃的人？是心怀不轨的人？还是误入的人？
　　观察着地面上的足迹，少年蹲下来嗅了嗅那依旧显得十分清晰的气味，心头产生了些许疑问。
　　虽然说在路上观察的时候是可以确定为一个西装革履的高大男人，但是在门口的时候这些脚步却分成了三条。一条前往地下室，一条前往二楼，另一条则是蔓延进了大宅的深处。
　　三个脚步大小都跟一开始追击的那个并不相同，甚至就连气味都有一些微妙的改变。不过这无伤大雅，因为猎物已经走到了这个不可能逃脱的笼子里面，那么剩下的也就是把猎物从笼子里拿出来，最好不让它们咬到手而已。
　　不过一个人还能分化成三个人？一气化三清？这是六道境之上的能力还是什么天赋能力？等级越高的话这些人的能力也是越发的诡异而可怕了。至少李星是完全想不出来这些人到底是怎么一个人变成三个人的。那种场面他想一想就觉得浑身上下有些不自在。就是不知道要是继续抓人的话会不会也会面对自己构想的恶心东西。
　　‘或许只是误入了？’
　　那么就没有办法解释来的时候脚印了。
　　瞳孔如同猫一样迎着光线不断的收缩扩散，李星眯着眼睛看着在整个大厅里蔓延开来的脚印。
　　说句实在话，他很喜欢这种追踪猎物的感觉。那种猎物逐渐在自己掌心中奔跑翻腾，但是却始终走不出牢笼的感觉甚至要比毒品还要迷人――虽然他并没有吸过毒品。
　　不过对于追踪这种事他确实是很习惯。在跟山鬼搏斗的时候追踪了足足有一周的时间。那里面的斗智斗勇和各种手法让他到现在都回味无穷。谁会想到一个普通的藤蔓和周围一些树木放在一起就是一个绝佳的小型迷魂阵呢？
　　通过一点点的细节来误导，或者锁定自己的目标。这种感觉是少年人最喜欢的。那种从心脏内涌动出来的热流化作无穷的活力。就算是现在他没有打算做些什么暴力的事情，但是感知器官依旧是以最大限度展开。地下室那隐隐约约的发电机的震动，在中央空调内住下来的蜘蛛敲动着管道的气息。还有在一楼大厅内部的壁橱里传来的短促而惊恐的呼吸声。
　　啊。你在这里。
　　嗅了嗅那微不可查的体味，李星并没有放轻自己的脚步，而是很平静的走了过去。
　　运动鞋和地板之间传来了一阵阵不悦耳的摩擦声，那缝隙中的泥土很快就在红木地板上划出来了一道道白痕和印记，还有更多的泥土散落在地面上。
　　在一片寂静而昏暗的房屋之中，这种不轻不重的脚步简直像是踏在了所有人的心坎上似的。在紧张的环境下，任何动作都会造成肾上腺素分泌，并且下意识的造成颤抖的模样。这一点那个躲藏在一楼大厅后面的人也不会列外。
　　呼吸越发的短促了起来，并不像是成年人的身躯在橱柜中逐渐的颤抖着。呼吸也变得稍显粗重起来，甚至有了些许湿润的哭腔。若是在李星彩看的那些恐怖片了，此时此刻必然要配上森然的音乐来的。不过现在并没有什么音乐，李星只能吹着口哨慢吞吞的走过了摆放着钢琴的大厅，逐渐走到了后面的厨房里。
　　“咻~不知道躲在哪里的人，我追了你有一段时间了。现在这个山庄只进不出，我看了，周围的环境是没有办法出去的。”
　　缓缓的踱着步子走到了厨房里面，李星故意用手拉开了一扇壁橱的门。那缓慢响起来的吱嘎声甚至吓得让那个不知名的人发出了一声短促的尖叫。
　　“我是非常喜欢战斗的，不论什么样的战斗我都喜欢。追击战也好，单方面虐杀的战斗也好，只要是战斗我都喜欢。现在你们是在捉迷藏对吧？不过我捉迷藏可从来都没有输过。”
　　一次都没有。不论是战斗还是捉迷藏。
　　故意站在那个躲着人的橱柜门前，少年知道那壁橱上拉开了一小条用于观察外面世界的缝隙。
　　所以他不慌不忙的走到了这个已经被确认是无人宅邸的厨房里，从刀架上拿出了一柄在阴郁的阳光下越发暗淡的剔骨刀，迈着步子走远了。
　　但是实际上他并没有走远。李星这种恶趣味的人怎么可能让人好过呢？尤其是被自己标上了敌人符号的人。他只是拿着刀静静的站在橱柜旁边，等到那里面的声音逐渐平静下来之后，猛的一下子拉开了壁橱的大门：
　　“我来了！”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜――！！！”
　　“啧……”
　　什么啊，是人啊。
　　看着那穿着一身校服被捆在了橱柜里，已经吓得大小便失禁失声痛哭的少女，李星露出了彻底失望的表情。
　　穿着一高校服的女孩正一脸茫然的蹲在了壁橱里面，空旷的眼神没有半点可以称之为灵动的东西在里面，看来多半是被那一吓吓傻了。而且随着时间流逝，一股刺鼻的尿骚和恶臭味开始从下方弥漫上来，让李星的脸色顿时一变。
　　这可不好办啊，要是恶鬼的话随便打就可以了，但是这里面怎么装个人？而且完完全全是个真人，她怎么来的？那个厉鬼绝对没有什么闲工夫去周围的地方。难不成是这小鬼跟什么人一起来这边探险去了？这姑娘也是心大，够做死的啊。逢林莫入宅院勿进的道理还不懂么？
　　捏着鼻子挥了挥手，李星一脸厌恶的直接将这小姑娘从柜子中拖了出来。
　　也不知道是不是触发了什么机关，这女孩离开了满是恶臭的壁橱后忽然撕心裂肺的放声大哭起来，拽着李星的衣服不撒手，张嘴对着他的胳膊就是一口。
　　虽然说李星有意识的没让她受到什么伤害，但是那女孩不知道为什么就是一边哭着一边发泄似的咬着他的胳膊。甚至试着转动了一下手臂都被那一口牙吊着，怕不是用力的话很可能把她一口白牙全部弄碎咯。
　　“松口。”
　　“……”
　　女孩泪眼朦胧的更加用力的咬了下去，但是连点皮都没有咬破。
　　“你要不松口我就直接把你牙全打掉由不得你松不松。你现在松不松口？”
　　“……”
　　女孩老老实实的缩了回去，跪坐在地板上，时不时的啜泣两声，就像是在一旁的李星怎么着了她似的。
　　若是平时的话，他可能还有点闲心去安慰一下这个女孩，不过现在的话可真就没有什么太多的心思。少年这是一脸烦躁的看着这哭哭啼啼的女人，心里觉得是不是有哪里不对劲。
　　这种事情实际上以前也见到过的。基本上就是打怪打到一半后妖怪顺手就抄了周围的什么人类当做人质，然后想要逃之夭夭。因为你解救人质安抚人质要花费的时间可比捆起来长多了，基本上妖怪们有时间充裕的话都会去这么做。而显然的那个厉鬼也有妖怪的记忆。
　　不过这样一折腾下来的话，李星他可就郁闷了。看着那个哭的雨打梨花的少女打也不是不打也不是。老子是来杀鬼的不是看你个小娘们在这边哭的好不好？而且要是在这种鬼地方呆多了，还有什么生大病的风险。你说你一个女孩没事闲的跑到山林里面搞事情，现在还被抓到了鬼宅里面当肉票，这充满悲哀的人生有意义么？
　　“喂，你知不知道一个男的，身高大概这么高，穿着西装，胸口露出个大洞的模样，你见过么？”
　　“……”
　　“问你话呢。”
　　“见过……”
　　“他去哪里了你知道么？”
　　“不知道……”
　　“那另外一个足迹是谁的？”
　　“不知道……”
　　“你知道点什么？”
　　“……”
　　女孩露出一些瑟缩的表情，然后畏惧似的缩了缩脑袋，蹲到了钢琴旁边。
　　似乎是脚因为剧烈的恐惧或者什么原因，短时间很难再一次动弹起来，女孩只能一瘸一拐的走到了钢琴周围，以一种警惕的眼神看着少年。
　　似乎是因为那一次恐吓实在是太过于吓人的原因，这个女孩对李星产生了一种极大的抗拒心理。虽然声音柔柔弱弱的，但是却一直坚持着非暴力不合作的态度，对于李星的询问要么是沉默，要么是摇头。
　　不过多少还是缕清楚了一些消息的。她是第一个遇上那个西装男的，结果那个看起来像是带了一个面具似的诡异男人并没有做些什么举动，只是把她稍微捆起来放进了柜橱里。自己则是在外面不知道做了些什么东西，然后就是一片宁静了。再等之后就是李星闯进来吓唬人的事。
　　虽然说逻辑上合情合理而且也没有什么太值得在意的地方，不过看着那我见犹怜的女孩，李星总感觉到有哪里不对劲。
　　如果说她是最先被关起来的，然后那个西装男人带着另外一个孩子走向了地下室，那么楼上的黑影哪来的？
　　接了自己对讲机的那位哥们又是什么人？在这里面到底扮演了怎样的角色？
　　李星皱起眉头，觉得这里面一定有天大的阴谋。
　　然后他决定直接拆了地下室再说。
　　“大概就是这里了吧？”
　　沿着还算是可以察觉到的足迹走到了一扇并没有什么异常的大门前。
　　李星在背后的少女莫名的注视下，大大咧咧的伸出手一把拉开了那纯铁质的大门。
　　但是没等他看清楚门后究竟是什么东西，一声爆喝忽然炸开了无数涟漪，引得整个山庄内的玻璃俱是一震。
　　“――破军势！”
　　当少年拉开大门的一瞬间，一道炽白色的气浪顿时从门内轰了出来，将他凌空打飞。
　　而几乎他倒飞出去同一时间里，那原本哭哭啼啼的女孩眼底顿时闪过了一缕红光，哪还有点手脚不便的模样，手段娴熟的拿起来那柄放在身边的割肉刀，对准李星的脊椎就剁了下去！


第一百一十三章 已入凡间
　　六道境，严格来说就是不入六道，杀不死的意义。
　　强行说六道也算是凑个整。
　　而且从六道境跨过生死大迷明悟今世身出去了后，走的道路也是跟人入六道轮回一样千奇百怪五花八门没有一个完整的。
　　但是总的来说，六道境已经是除却现代武器之外人类社会之中存在的最强大的力量了。拆现代的复合材料可能不行，但是放在古代一个人形天灾是跑不了的，木头的大楼和房梁跟纸板没什么差别。
　　这种能力在现代社会也显然是有着容身之地的。虽然说没有办法重演见山开山无路打路的奇迹，但是复合材料和坚实的空间意味着能够承载更多的爆发力。而且同样的，如果坍塌下来的话，破坏力也要比想象中要大得多。
　　‘面前是破军势的气刀，身后是那个女孩的气杀法，楼上还有一个准备千斤坠的？’
　　看起来确实是有备而来啊，但是怎么暴露的？
　　面对这几乎是必死的几句，李星眼角颤动着眨眼间分析出了一切。
　　飞驰而来的气浪，背后亮出的锋芒，还有从二楼引而不发的森然杀机，一切的一切看起来都是那么的无法逃避。
　　破军势是大概两个月前推演出来的最强徒手对军手段，虽然不知道那个躲藏在地下室的人究竟是怎么弄到的，但是看着那如同月牙般乳白色的气浪就知道，那里面蕴含着的精气神绝对能够把措手不及的他劈成两半。
　　李星自己面对这股好似没有任何威力，只是划破了空气飞扑过来的气浪，都没有任何一点把握能够扛下来。能够徒手撕裂钢铁的武道技艺当然不是血肉之躯能够对抗的。世界不论怎样都是攻大于守，破坏总是比建设要简单的多。
　　而在身后的那个眼冒红光的少女也是同样的，原本柔弱的身躯瞬间如同一张拉开的大弓一般，全身迸发出了一股难以想象的巨力，甚至在女孩脚下的木质地板都被瞬间踩出了一道显眼的裂痕，以脚尖为轴心向四周炸开了无数木茬波浪。而被她攥在手心里的剔骨刀握把更是被握的粉碎，刀尖径直对准了少年的脊梁骨，让他背后寒气大冒。
　　没有声音，因为他们的爆发比声音还要快。只要一眼就能看出来，这些人甚至比贴上了符篆强化如同疯狗一般的苏逐日还要强。
　　苏逐日不过是肉身强化的接近六道境，而面前这些人徒手爆发出非人之力，显然是已经走到了六道境的尽头。
　　只有接近甚至是踏破了生死玄关的人才能够随意调动元气，为肉身加持远超凡人的大力。普通人哪怕是肾上腺素全面爆发都不可能发力踩破实木地板，一记手刀挥出乳白**浪。
　　唯一有可能的就是这两边的人都是踏破了生死观的强者。但是踏破生死关的强者又不可能是大白菜一样随便走走都能遇到。让这种强者联手对敌也怕是不可能的事情。在头顶正在踏破天花板的人估计也是一个六道境，那概率不亚于火星撞地球。
　　也就是说，这很可能是这位六道境强者的天赋神通。一气化三清这种秘法估计是真存在的。
　　‘可惜啊，以后就不存在了。’
　　面对那飞驰而来的气浪，李星微微一笑，发动了自己推衍到四极境的神通。
　　四极境神通.烂柯。
　　烂柯一局已过，回首已是沧海桑田。
　　面对双重的危机，李星瞳孔内瞬息间浮现出了缕缕可见的星芒。
　　也同样的没有声音和现象，以少年的身体为轴心，周围的世界就像是被卡住了的齿轮似的，渐渐的灰白而迟钝起来。
　　周围的空间在李星的眼中越发的迟滞，缓慢。那飞驰的气浪，身后袭击的刀锋，还有头上逐渐裂开还有没爆发出来的从上而下的攻击，全部在眼前分毫毕现。
　　不仅仅是如此，那被气浪推开的浮尘，头顶天花板掉落下来的砂砾，周围缭绕着的阴气，甚至是外面射来的阳光，都缓慢而又坚定的凝固下来，最后真正的变成了静止的空间。
　　并非是体感时间的缓慢，也并非是相对加速的自身快速，而是真正意义上的静止。或者说对于目前的人类来说，这种相对的时光已经是静止不动的了。至少李星完全可以盯着那飘落下来的砂砾，清楚的看到上面每一个纹路。尽管说平日里也能做到，但是绝对不能如此举重若轻。
　　这就是神通的力量，能够瞬息逆转战局的底牌。
　　“不过对你们来说也不过是一瞬间而已。”
　　绕开了一些阻拦自己视线的砂砾，少年站在静止不动的空间中，欣赏的看着那飞驰而来的气浪。
　　不得不说这个不知名的袭击者打出来的这一记破军势还是有点威力，那乳白色的气浪确实是对于任何物体有着难以想象的破坏程度。
　　毕竟这玩意的原型参考的是小白曾经提到过的高周波振动刀，通过自己甩出去的体液雾气用力量和发力强行约束在一起，维持着一个震荡性的结构，触及地面就会炸成碎片。表现虽然像是炮弹，但是内核完全不同。
　　不过再强大的攻击，打不中也是完全没有意义的。跟三才境完全的动态视力不一样，已经抵达了四极境可以衍化神通后，行动力就再也不受到制约了。就如同烂柯棋局中的凡人一样，外界是正在对弈的仙人棋，而自己则是界外的凡人，时光被相对加速到了一种不可思议的境界。
　　最关键的是，在外界来看这个人不过是动作迅捷到不可思议，动态视力强大到一种莫名的程度。但是实际上两者之间的差距不可以道里计算。虽然说面对覆盖性火力和真正的那种你躲开也没有什么卵用，光靠气浪和冲击波就能把你拍翻在地的炮火轰击还是很无力，但是在个人战斗中就相当于把胜利攥在了手心里面。
　　敌人不论怎么腾挪躲闪，在你的眼中就如同静止一样。而你随手一击就能在无数时光中找到最关键的一个点。这还怎么打？
　　“体感时间大概有十秒钟……总感觉这神通有点熟悉啊？”
　　或许可以玩一下跟那些漫画中一样的感觉？
　　作为唯一一个能够获得的娱乐方式，少年看着那几个试图猎杀自己却被静止在空间中的猎物露出一丝笑意。
　　体感时间十秒钟后，看着已经被自己的陷阱布置好的现场，李星心满意足的走到了地下室袭击者的背后，卡着时间打了一个响指。
　　“然后时间开始流动……”
　　灰白色的世界恢复了色彩，然后下一瞬间，高亢的惨叫声从云雾中传了出来。


第一百一十四章 自相残杀
　　李星的烂柯神通实际上并不算是最顶尖的神通法术。
　　至少李星认识的几个人都有着平均相对来说更强的神通。
　　比如说他表妹李星彩的无间，那绝对是他见过的最可怕的神通之一。原地一站想去哪就去哪。白青丘的狐媚对他来说没什么卵子用，但是从围观人士的反应来看应该很强。山鬼的山川更是能够驾驭十万大山里的所有生灵。
　　相比较来说他的烂柯简直是不值一提，虽然看起来逼格暴高但实际上没有什么卵子用。哪怕是土行孙那个奇葩，一脚剁下去那也是地动山摇，直接捆起来不是事。五行神通看起来烂大街，但是作为单独被提出来的五行，基本上也可以算得上是最强的能力之一。到地下室里被土行孙盯上了，除非是对方学艺不精或者说不想痛下杀手，不然数十米深的地下两边土层直接合拢，哪怕是六道境的也得被活活压死。
　　别的不说，若是仗着烂柯体感时间加速十秒的属性玩一些作死的把戏，那肯定是会死的。体感加速和相对阻力削弱，不代表就是真的操纵了时间。很多人都以为自己操纵了时间，但他们都死了。
　　不过对于李星来说没有比这个更好的神通了。
　　因为他不会有什么花里胡哨的特效，也没有什么乱七八糟的东西，一切都是为了拳拳到肉的快感，能不爽么？
　　尤其是看着猎物以为自己化身为猎人的一瞬间，那满脸平静之下隐藏的兴奋，李星就觉得这玩意简直他妈的爽爆了。没有比这个更爽的神通了。
　　欣赏了一番那躲在地下室挥出一记破军势的西服男人，看着他脸上志在必得的微笑，少年总觉得自己的这个神通简直就是赞。完美提供任何角度的摄像镜头，体感时间十秒内你想干嘛就干嘛。
　　当然，因为加速的只是体感时间而已。你要是真想拿起来一块面包在体感时间十秒内放到另一边，估计面包拿起来就会化成灰了。因为你只是相对来说被加速到了极快的速度，一旦承受不住这个速度的物质自然而然就会解体。比如说李星现在身上的校服就已经有了撕裂的趋势。
　　不过这一切都是值得的。少年好整以暇的坐在地下室楼梯把手上，看着那灰白色的世界逐渐恢复流动。
　　‘喀拉’一声，就像是玻璃杯被打破了的清脆声音。
　　原本灰白色的世界重新渲染上了色彩，随着看不见的齿轮重新转动起来。
　　不过对于李星来说，世界的恢复并非是一瞬间就完成的，而是逐渐的从静止变成慢动作，再变成原本的流速。
　　就仿佛是欣赏一个逐渐流动起来的画面似的。已经被调整好位置的半月形气浪精准无误的划过了那个疯狂女孩的腰间，然后在她的体内缓慢而又清晰的炸成了碎片。
　　而在拉出了长音的惨叫声之中，那女孩的腰间因为爆炸迸发出了一股偌大的血雾，逐渐的将整个房间笼罩起来。手掌上的刀子疯狂的挥舞着，远超凡人的力量让那剔骨刀轻而易举的就划破了层层叠叠的砂砾。
　　此时此刻从楼上千斤坠坐下来正准备发动协同攻击的一个少年恰到好处的落在了刀锋之间。面对那划破了无数血雾迷雾直接扑向脖颈的月白色锋芒，那个双眼赤红的少年甚至还没有来得及躲闪开来，就被一刀砍断了柔嫩的气管与大动脉。
　　飞溅的血液在逐渐恢复流动的空间中迎着阳光泼洒出了一种朦胧而又唯美的光晕。男孩瞬间痛苦的伸手捂住了自己的喉咙，张开嘴想要发出嗬嗬的惨叫，结果那已经被拦腰炸成两节的少女却又对准他的喉咙又是一刀。直接将他的惨叫活生生的钉在了声带里。
　　站在地下室的中年人原本志得意满的表情顿时卡在了原地，在缓慢的时间中逐渐睁大了眼睛，看着那双双倒下的身影，自己下意识的捂住了喉咙和腰间，脸色霎时间就变得无比的惨白死寂。就好像自己的三分之二被什么无形的怪物吞噬了似的。他惊骇欲绝的冲了出去，想要做些什么，但是在踏出大门前的一步却发生了一声凄厉的惨叫。
　　两根明晃晃的被固定在地面上的刀子瞬间扎穿了这位衣冠楚楚的男人那并不算粗糙的脚底板，让他狼狈的滚了出去。
　　而直到那个男人滚出去的一瞬间，时间才正式变回原来的模样。
　　原本在半空中缓慢飞舞的血珠和碎片直接泼洒炸碎开来，为地板带来了难以磨灭的印记同时，空气中顿时弥漫起来一股刺鼻的血腥味。
　　就好像要把拉长的东西再填充回来似的，惨叫声和建筑材料向下崩塌的声音，还有那一男一女临死前的**混合成了一个浑浊的音波炸弹震颤着少年的脑海。
　　不过这也就算是烂柯的一点小小的副作用吧。看着那三个瞬息间就差点死无全尸的敌人，李星掏了掏耳朵，一脸平静的走到了跪在地上抱着脚底板压低着声音倒吸着冷气的西服男的身边。
　　“你这种神通我以前见过类似的……不过果然还是很有趣，这两个人居然有校服，你这种孤魂野鬼还见到过这种人么？”
　　“嘶……不过是路过的时候……看到了而已……出于稳妥布置一个局……只是想不到会有你这样的人……”
　　从来没有什么舍生取义的厉鬼，这种生物基本上有什么说什么。
　　西服男人抱着两只已经废了的脚，眼神闪动了几下后，低声把事实说了出来。
　　而且几乎是西服男人话音刚落，在李星的听觉之中，外面似乎就传来了几声惊呼，然后就是连滚带爬的跑远的声音。
　　从声音和位置来判断，应该是无心闯入这个豪宅里面的学生们吧。也不知道那些专家到底干什么吃的，这地方也没有留下来看护人员，让两个野外偷情找刺激的高中生摸了过来。
　　“嗯……”
　　稍微有点麻烦了啊。
　　看着那连滚带爬跑出庄园的两个穿着校服的小孩，李星耸了耸肩。
　　不过那些乱七八糟的生活琐事放在一边，最关键的还是要把这个奇怪的厉鬼搞清楚才对。
　　看着那个被扎穿了脚底板不能动弹的厉鬼，李星一脸欣喜的拉过来一张板凳坐在了鬼的面前，准备动用一些不算太人道的拷问手段。


第一百一十五章 盘问
　　阴气并不是什么太值得留恋的东西。
　　在超能的视觉呈现中，整个房屋就像是被油腻的带着头皮屑的黑色头发包裹起来的毛球一样。那些恶心的发丝就是阴气的具现化。
　　但是这些随着地理现象和人为意识引导的一种格局和气质，却能够逐渐的自发包裹，凝聚，最后转化成一种类似于异空间一样的存在。根据白青丘那边的说法，实际上很多国家都在试图研究这种东西，但是因为太玄学了有科技黑箱，只能用却不能阐述于理论，实属憾事。
　　而且更加诡异的是，这些阴气能够裹挟刚刚死去的人逸散出来的脑电波和神经电，转化为一种意识讯号储存并提炼起来。这种转化几乎可以说是百分百的转化，很多连本人都忘记了的事情却能够被提炼出来，并且被新生的鬼魂铭记。这也就是很多古代神话传说中，询问死者事情就会无所不知的来源，因为死者的记忆是以一种超乎现代人类想象的格局提炼存在下来的。
　　再加上受肉之术的发展和鬼魂最近还阳频率的增多，现在甚至还有思考要不要把那些过去的名人才子拉出来继续做贡献的。但是想了想可能会造成的那些混乱，这种诱人的想法还是做罢了。
　　不过在阴气中，鬼魂会变得和常人无异这点是可以肯定的。尤其是阴气越浓郁的地方越是如此。
　　甚至还有人在绝地中见到过鬼魂的村庄，与凡人村庄没有什么差别。可能也就是人的面色稍微有些苍白点而已，甚至连攻击人的情绪都没有，反而会和蔼的告知可能出现的危险，并劝他们远离。这也就导致了一种非常奇葩的理论产生。
　　那就是死亡和肉体实际上是一种疾病，只不过因为普及率百分百的原因让所有人类产生了一种错觉。而鬼魂脱离人的肉体也能独立存在就意味着，实际上人类本就是精神生命。而在不知道多少时间以前，最初的人类脱离了阴气场懵懂之中开始模拟猴子的肉身，并且加以改造，才出现了现在的人类。所以肉身本身就是寄居在精神上的肿瘤，死亡不过是把肿瘤切除而已。
　　虽然这理论无比疯狂，但是随着死亡的逼近，还是有很多人宁可相信这种胡说八道的东西也不愿意去看医生。因为医生在很多人眼中比死还可怕。
　　就如同在鬼的眼中很多活人要比其他厉鬼还要可怕一样。
　　尤其是看着那笑的一脸开朗，仿佛人畜无害般的少年坐在椅子上拿着菜刀的时候，南国心中更是不可遏制的散发出了些许恐惧。
　　或许正因为是在这种阴宅之中才有恐惧感的存在吧。南国虽然不理解到底刚刚发生了什么，但是他却也知道一个事实，现在的他完全没有办法抵抗这个男孩。
　　就如同在梦境之中他无法抵抗那个与现代军队争锋的背影一样。
　　“那么就进行我们的盘问吧。”
　　看着双脚淌着鲜血，已经没有办法进行移动的鬼怪，少年人微笑着摇了摇手中的菜刀。
　　“杀死没有任何行政手续的鬼魂，是不需要上报给任何国家单位或者警察局的。这点我相信就算是你那个年代也是一样。”
　　“而且在阴气中，你也会逐渐的有恐惧，欣喜，快乐等情感。而且你的神经也会随着阴气的填充而越发敏感。正好我到了四极境，可以调动一下阴气为你补补血。”
　　“所以每当你说出一个消息，我确定为不正确后，我将会刺穿你痛觉神经最密集的地方，并且用阴气来维持活性。我虽然不知道怎么样刑讯最有效，但是我相信往最痛的地方扎人准没错。我觉得你也应该是这么想的，没错吧？”
　　“……”
　　这到底哪边才是厉鬼？
　　看着那一脸灿烂笑容跃跃欲试的少年，南国张了张嘴想要说些什么。
　　但是最后还是放弃了自己的救赎，只是垂头丧气的点了点头，表示自己完全服从这个胜利者。
　　毕竟他还不能死，有着万分之一几率的情况下都不能死。若是死了的话，那位独自冲击军队的强者前辈的名声，又有谁来传诵呢！所以一定要说真话！绝对不能死！
　　面对如同恶魔一般的少年，南国点了点头。
　　“有什么想要知道的，尽管来问吧。”
　　“很好，那么我就问第一个问题。”
　　看着南国如此上道的场面，李星有些失望的点了点头。
　　“你的名字是什么？”
　　“南国。红豆生南国的南国。”
　　“祖籍在哪？”
　　“不知道，我是孤儿，被师傅捡到后就一直在修行。”
　　“你们那时候是什么年代？”
　　“战乱年代。但是不过是那么回事而已，我们修行者在哪都能吃香，民族跟我们没关系。所以并不在意。”
　　“你这话让我挺想扎死你的，但是我言而有信，算你逃过一劫。那么你的实力是多少？或者说能够发挥出怎样的战斗力？和你那些分身配合的话又能怎样？”
　　“六道境。或者说如果动用全部神通的话，可能与六道境之上的半仙打追击战。他追我逃。”
　　“嗯……？六道境？你这样就算六道境了么？”
　　“我确实是六道境没有错。”
　　“是吗……那么我先调整一下数据库存。现今后进行的模拟战应该纠正一下……原来不是按照次方级升级而是按照阶梯制度么……真奇怪……”
　　如果不是次方级，那么很多事情说不通了……
　　坐在椅子上的少年喃喃自语着一些谁也听不懂的话，眼底不断闪过忽明忽暗的光彩。
　　但是过了不到两秒钟的时间，他看着蜷缩在地上的南国，脸上再一次露出了那一副和蔼亲切的笑容。
　　不知道为什么，看着那莫名亲切的笑容，南国总有一种毛骨悚然的感觉。就像是自己还年幼的时候被大型食肉动物盯上了似的，有着一种异样的恐惧感。
　　“那么，再一个问题。”
　　坐在椅子上的少年把玩着菜刀，好似毫不在意的问道：
　　“你的破军势，到底是从哪里学来的？能不能告诉我呢？”


第一百一十六章 血脉
　　“……”
　　被问到破军势的一瞬间，南国感到自己的骨髓都为之一颤。
　　是因为那个强者在后来年纪大了所以将自己的技法传遍各国么？还是说那保存的血气里传授的招式实际上有很大的问题？
　　从战场画面来看，那个强者距离现在的年代应该不算是太远，可能是那个强者后来直接把这些武道招数通过某种渠道公开了？不然的话不可能这么巧的。
　　目前已经知道的消息实在是太少了，还是谨慎行事比较好。南国相信现在这个时代还不至于打到六道境满地走的地步。至少前几年提炼出来的死者灵魂还证实，现在的社会中神秘依旧是罕见而稀少的东西。
　　所以他想了想后，张口说道：
　　“是在梦中――”
　　“说谎。”
　　少年面无表情的将刀剑翻转向下，轻轻的**了脚下跪伏着的人体。
　　痛！
　　好痛啊！
　　一瞬间如同实质般的剧痛瞬间爬满了南国整个大脑神经，浑身上下的青筋个个绽开，视线里一片扭曲的赤红色，却连叫都叫不出来。
　　明明只是插在了角膜附近而已，但是却因为手法问题导致整个人都像是被牵动了似的，浑身上下像是一头被煮熟了龙虾，骤然变得赤红绷紧了起来。就好像全身上下的毛细血管都被炸碎了似的。
　　而且更让人惊恐的是，周围的那些流动着的阴气就像是被脏东西吸引了的苍蝇似的，开始逐渐的从他的口腔和伤口中渗透进了他的体内。因为鬼怪所独有的特殊体质，所有的血液和肉体都在疯狂的修复着因为痛苦造成的骤停和蜷曲，但是却又带来了更大的苦难与折磨。
　　就好像是数十万只老鼠正在啃噬他的四肢百骸似的，南国做梦都没有想到过会有如此的酷刑存在。浑身上下燃烧着如同岩浆般迸射的血雾，崩碎的皮肤和张开大嘴裂开的嘴角又在逐渐的修复。那种痛苦，酥麻，畅快，战栗，种种感觉重合起来的折磨几乎让他在第一时间疯掉。但是那个恶魔就像是早有先见似的，微笑着用手指挑开了他脖颈后方某些神经。
　　南国感觉自己就仿佛是一条被扔在了河岸上的咸鱼一样，只能在地上抽搐盘桓，却做不了任何动作。
　　过了不知道多少时间，他才感觉到自己身上的痛苦微微一轻，似乎有些好转起来。
　　“不过是一分钟，你的耐痛能力还是要提升一下。”
　　现在你应该能老实一下了吧。
　　看着那趴在地上有出气没进气的男人，李星脸上面无表情。
　　做梦？做梦要是能练出来破军势那他天天做梦算了。自己人生所有武艺结晶所在，徒手打击最强的破军势就这么被偷走了，李星心里要说没有点火那是在放屁。
　　就相当于自己最珍贵的宝贝女儿忽然莫名奇妙就让一个熊孩子给拱了，李星没上手直接打成烂泥已经算是他很克制了。看着那跪在地上就跟软体动物似的六道境厉鬼，他脑子里面转动的全是杀人灭口的想法。
　　杀人灭口怎么了？哪位大佬出道还没有点乱七八糟的过去？而且不仅仅是破军势的问题，从他在丛林里面遗留下来的痕迹来看，恐怕连专门用来躲闪子弹和快速打击的闪弹步也被偷学了。这特么的完全没有头绪啊，怎么学的啊？长此以往自己岂不是为了他人做嫁衣？
　　要是说彼此探讨学习成果那李星是乐不得的送上门去，直接手把手教对面的人到底要怎么打架。但是这不意味着他就是那么喜欢当冤大头的。你研究多少别人拿多少，但是别人研究的东西你一点都没有，这特么打个屁啊？喜欢打架又不意味着是个纯种**，只是单纯的喜欢打架而已，就跟喜欢玩游戏和看小说一样是一个兴趣，但是这特么又不是别人坑自己的理由。
　　破军势，这种能够作为自己提升到五行境后压箱底手段的攻击方法居然就这么被一个鬼怪涌了出来，由不得他不想多。
　　倒不如说不想多才有问题。自己的东西莫名其妙被人偷了，怎么想都有问题吧。
　　“我再给你两次机会，你自己选择。破军势到底是从什么地方学来的？”
　　“是从一个前辈――”
　　“说谎！”
　　少年神色一冷，手中的刀尖再次转动起来。
　　“――――――――――――――！！！！！！！！”
　　‘喀拉’几声脆响，因为实在是太过用力的原因，几颗染血的牙齿崩碎到了地板上，散发着一股刺鼻的腥气。
　　而看着脚下眼球凸出几乎要整个人炸碎开来的南国，李星脸上的表情依旧没有变化。而是默默地算了一下时间后，等到五分钟后才松开了手掌。
　　松开手掌的瞬间，简直就像是松开了什么支柱，六道境的厉鬼重重的摔在了地上，面孔就像是被看不见的巨人揉皱了的画卷似的。撕裂成了一种恐怖而恶心的模样。但是在阴气的作用下却又缓缓而又坚定的修复起来。
　　等到又过了五分钟之后，被酷刑折磨的厉鬼在六道境的元气操作和阴气的填充下重新的复苏了说话的能力。但是因为牙齿刚刚长出来的原因，说出什么话来也是一副含混不清的模样。那张原本应该是优雅而又强大的面孔满是阴郁与颓然，还有一种不知所措。
　　不知所措也是必然的事情，自己相信的实力和对于自己隐藏的能力全部被人抓出来踩在脚底下，有着这样的表现也是理所当然的模样。而且因为厉鬼不用担心人道主义，六道境又不用担心直接玩死，这种针对人类的酷刑能够没有任何精神紊乱的挺过来已经算是一件比较难得的事情了。但是这对于厉鬼来说显然是很正常的，因为鬼怪本来就没有什么精神差异之分。
　　但是有肉体就意味着有了弱点，有了弱点就意味着严刑逼供是有效的。少年倒是挺喜欢动用酷刑的。
　　很明显，他的精神状况是有问题的。南国喘息了半晌，看着那少年心中有了些许觉悟。
　　他实际上没有绝对的说谎，顶多是进行了某些概念上的模糊。但是就算是如此也是被第一时间看了出来，并且施加了种种酷刑。这说明他一方面很在意武学被偷学的事情，另一方面就有问题了。
　　这个少年在享受酷刑带来的绝对操纵感。或许是压抑了太久太久，又或者是单纯的内心中有着如此残暴的角落。但是这个少年确实是在冠冕堂皇之下有着如此恐怖的享受欲望。这种人往往被称之为反社会反人类，亦或者是杀人疯子。
　　很显然的，挑衅一个疯子的精神状态不是什么太好的选择。
　　没等李星从畅快的余韵中回复过来，南国就低声的把自己的消息说了出来。
　　“我是在复活的过程中，气血把我裹挟进了一个虚幻的战场。在那里有一个前辈教授了我这些方法。”
　　“复活？”
　　“是。”
　　不敢有任何怠慢之处，跪在地上的南国声音干涩的把一切的秘密都说了出来。
　　那个炸毁了整个封印地的赤神枪，那滔天的煞气与血焰，那裹挟着枪头狼狈奔逃的追击战，还有他们终于到了这个宅邸里的一幕。
　　通过那血神枪头上逸散的血气，所有鬼怪们都完成了禁忌的受肉之术得到了肉身。而他作为最强者和领袖，自然得到了精血上最精华的部分。凭借着受肉之术带来的强大能力，他们非常自信的突袭了那些在山下布置阵地的专家们。
　　确实是成功了，那些养尊处优的专家们不可能挡住这些身经百战的鬼怪们一轮的冲击。但是他们身为鬼怪也不可能打得过后来的山鬼大军。一群山林妖怪外带树人很快就把他们送到了轮回中重新变成了电子讯号。但是，正面挨了山鬼灭绝生机的一掌，彻底湮灭了精气神的南国却因祸得福，激活了精血中那一丝恐怖的意志。
　　于是在那一片冰天雪地之中，南国得到了可以说是有史以来最恐怖的机缘和回报。
　　能够与二战装甲坦克正面战斗的攻击方法，破军势。能够闪躲一个阵地针对单人投射过来的密集弹幕的脚步，闪弹步。
　　虽然因为自身实力的限制没有办法发挥出梦境之中那种强大的仿佛逆天一样的可怕能力，但是却也足够让一般人感受到这种压倒性的实力碾压。
　　不过南国发现，自己越是吹捧那位前辈，自己面前的李星脸色就越发的奇怪起来。尤其是当自己说出来细节的时候，那脸上的表情就变得更加的古怪起来。南国一方面心里犯起嘀咕的同时，也逐渐想到了一个几乎不可能的可能。
　　该不会，那个血气的主人，就是面前这个少年……？
　　看着那低头沉思的男孩，南国心中越想越觉得有些是这么回事。
　　同样的几乎天下无敌，同样的什么都不在乎，同样的充满好战精神，就好像是骨子里都想找什么东西直接炸一发似的。
　　而且在那个幻境之中那个强者的背影似乎跟这个少年人看起来是一模一样的轮廓。就连那些小习惯和动作手法也几乎是如出一辙。如果要说是徒弟或者是亲密的亲人，也不可能连最后一点的些微小习惯都一样吧？
　　尤其是看着少年脸上的表情阴晴不定，杀气四溢的时候，南国的心脏就下意识的扑腾了起来。生怕他一个不顺眼就直接把自己剁成了细碎的馅饼馅。诚然，厉鬼确实是人人得而诛之，但是这种异常的恨意和莫名的迟疑也能说明一点问题。
　　说明这个男孩的身份极为不正常，以及自己能力的特殊化。
　　面对这个神色数变的少年，南国心里大概有了推算。
　　“……最后一个问题。”
　　李星揉了揉有些发胀的脑袋，一脸不堪折磨的表情，低声说道：
　　“对于你来说，传授你那个记忆的强者，相当于是你的什么人？”
　　“再造生父。”
　　南国斩钉截铁毫不犹豫的说道：
　　“我的身体和能力都是他赋予我的，所以对于我这个孤魂野鬼来说，他就是相当于父亲一样的存在。”
　　“……”
　　凝神看了这六道境的厉鬼良久，李星缓缓的点了点头，站了起来。
　　“很好。你现在没有骗我。但是并不排除你以后会出现什么问题。那么事先约法三章。若是我发现在这世界里有任何地方出现破军势残存的痕迹，或者用这种武技杀了人，你第一个死。明白么？”
　　“在下晓得。”
　　“那么就没什么事情了。你在这个鬼地方撸管也好干什么也好都是你的自由。以后学着做个好人吧，南国。”
　　至少在我眼皮底下做个好人。
　　神色复杂的看着那因为自己一激动又插了一刀，浑身冒血眼看快是不行了的男人，李星微微叹了口气，转身离开了这间庄园。
　　至于给他疗伤什么的，李星并没有去做。能够放了这个怪物一命已经算是他李大爷法外开恩，不想多造杀孽了。还想让他疗伤实在是想的有些太多。
　　而且六道境的人若是因为全身大出血嗝屁了，那也不用当什么六道境了。当个搞笑的可能更适合他的本职职业。所以面对这血腥诡异的一幕，浑身没有沾染半点鲜血的男孩走出了大门，向围墙的方向走了过去。
　　真特么虎头蛇尾。
　　路过游泳池的一瞬间，李星甩手对着光秃秃的假山一挥。
　　一道跟破军势相似的白色月牙一闪即逝。但是却没有像是破军势那样造成极大的爆炸和破坏。
　　反而像是一层薄薄的裁纸刀一般，轻而易举的从那看起来巍峨雄壮的假山腰间滑了过去，幽幽的飞了几米后消散在空气中。
　　而那层假山随后就在重力的作用下缓缓的向后倾倒了下去，上半截落入了干涸的泳池之中摔得粉碎。而下半截却光滑如镜，仿佛能够倒映出来某个人充满愤怒的面容。
　　“艹。”
　　男人留下这个评语后，看着一片狼藉的宅院，愤愤不平的离去。
　　只留下一股刺鼻的血腥味缭绕在这深山宅院中，还有一个苟延残喘的六道境在地上蠕动着，吸取着阴气来为继续自己侥幸留下来的生命。


筹备春节，请假一天……
　　妈的一到春节屁事就多，一到春节屁事就多，简直日了狗一样的……妈的一到春节屁事就多，一到春节屁事就多，简直日了狗一样的……妈的一到春节屁事就多，一到春节屁事就多，简直日了狗一样的……妈的一到春节屁事就多，一到春节屁事就多，简直日了狗一样的……


第一百一十七章 回归
　　（果然一张一弛才是好事情啊。写了几章同人回回心情后写妖怪少女也很顺手了，嗯，真不错。）
　　“李星同学！”
　　靠在墙根百般无聊的苏拜月听到了耳畔传来的脚步声后，很快就激动的站了起来迎向了那个看起来几乎不可能失败的少年。
　　但是不知道为什么，那依旧是一身校服纤尘不染的年轻人脸上却挂起来一副莫名的神色，嘴上嘟嘟囔囔着一切让人摸不清头脑的字符，步履蹒跚的从院子的内部走了出来。
　　就算是对于苏拜月满心欢喜的迎接，也只是匆匆的在一旁走了过去而已。脸上也依旧是那样一副麻木的表情，身体僵硬的像是一个木偶似的。瞳孔里甚至根本没有倒映出来苏拜月的影子，而是一边让人浑身发寒的虚无。
　　那种感觉就像是一切的一切都已经放弃了似的，什么都不管了，只是麻木的走下去而已。
　　这种仅仅在几个小时内发生的变化，让女孩觉得心头一凉。
　　发生什么事情了？是不是遭到了什么内伤？
　　“那个，李星同学？是里面的敌人太强了所以你打不过？”
　　“……没，里面不过是一群渣滓而已。没有什么打不过的。想要打赢我的话那种级别至少来一百个吧。”
　　“那是怎么回事？”
　　“稍微有点复杂的事情而已，跟你没什么关系。”
　　“怎么可能没有关系！我可是提供给你消息的队友啊！你发生了什么事情，我肯定会负责的吧！”
　　“没有事情，你看我现在身上不是很完整么？所以什么事情都没有，你就跟在我后面就可以了。我只是稍微有点心情不好而已。”
　　给我一段时间就没问题了。
　　少年人露出一个略微苦涩的表情，然后毅然决然的转过头去，向下山前往露营地的道路走了过去。
　　这种行动模式让经常看小说和漫画的女孩顿时一惊。这不就是传说中的英雄心中的伤口被揭开了的反应么？不能让这种大英雄流血又流泪啊。
　　苏拜月想了想后咬了咬牙走到了他的身边。打算以一个同学的身份稍微安慰一下这个不知道为何可能心里伤口被揭开的少年。但是没有等女孩开口说话，那个一脸抑郁的青年就看着蔚蓝色的天空，率先开口说道：
　　“你知道自己忽然多了一个儿子，然后这儿子年龄比你大，还他妈是个王八蛋的时候，你的心情是怎样的么？”
　　“抱歉，因为太复杂了，所以听不懂你在说什么。”
　　“我也想自己听不懂。”
　　真的想听不懂。
　　少年挂着一脸阴郁的表情，就好像是被仙人跳了似的，一脸忧郁的摇了摇头，缓缓的向山下的露营地走了过去。
　　看着李星那骤然佝偻下去许多的背影，苏拜月总感觉自己像是在朱自清写的背影似的。那原本气势滔天镇压天地的身躯逐渐的佝偻了下来，开始变得腐朽而又僵化。很显然是遭受了什么凡人难以想象的打击。
　　而且从他刚开始的劝阻来看，那个宅邸中的战斗已经是非常激烈的吧。一开始就传出来了一阵沉闷的爆炸声和什么东西掉下来的噼里啪啦声。一开始少女都想冲进去助他一臂之力的，但是后来想了想自己的那点微末道行进去怕不是送人头的，也就忍了下来。
　　不过看着那意气风发的少年变成如此沉默寡言的模样，少女又觉得自己不去的行为实在是太不仗义了。
　　那里面一定发生了异常艰难的战斗吧，那些鬼怪们一定在战斗中戳中了他的伤心点。
　　是啊，年纪轻轻就有着这样强大的能力，又有谁没有一两个刻骨铭心的故事呢？
　　哪怕是那个白青丘，恐怕也是有着一些值得铭记一生的故事吧。
　　不然的话怎么能够想出来那样恶毒而奸诈的法子，简直是人类恶毒思想的化身，想一想就让人不寒而栗。那种可怕的计划女孩到现在都没有敢告诉其他人，只是作为自己磨练的磨刀石，希望自己更进一步。
　　而看着面前那个在山路上深一脚浅一脚，甚至是踉踉跄跄的差点跌倒在地的少年人，女孩的心底忽然燃起了一股火焰。凭什么一定要躲藏在心底呢？为什么自己就不能找点队友呢？面前这个人明显就是一个正义的化身啊。听到有鬼怪来袭击，义不容辞的前来战斗，然后奋勇争先，却被那些怪物打击的身心俱疲。
　　正是这时候才需要安慰，而有了最开始的友谊就将会成为一个牢不可破的绳索，这才是正确的发展方式才对。
　　不过相对于女孩复杂的心理状态，现在魂不守舍的少年脑袋里徘徊的大概也就是几个问题而已。
　　‘我特么有儿子了，我特么有个王八蛋弟子，我儿子是个王八蛋弟子……’
　　几个念头就像是一群老僧一般在他的脑海里嘀嘀咕咕，让他的心头莫名的疲倦起来。甚至连路都不想好好走了，只想走到什么地方静静的思考一下人生。
　　为什么？这一切都是为什么？我难道有做错什么么？我没有做任何犯法的事情，我遵纪守法，甚至还为和平做了不少贡献。我帮忙抓小偷，帮居委会搬东西，对付黑社会，提倡健**活，但是为什么就会变成这样呢？
　　难道说这个世界对我这种人就存在着某种恶意么？就算是压抑下来，就算是努力的去做好事做好人，都不会得到好结果？我还年轻，还不想死啊，我只是一个十六七岁的少年人而已，我肩上的担子实在是太重了，我担当不起啊。能不能找个真正有担当的强者来担当一下？我遭不住啊。
　　绕过了差点装上的大树，李星唉声叹气的向营地走了过去。
　　而走在后面的少女看着魂不守舍的少年人，眼底闪过了一丝焦急的神色，最后化为了一片决绝，快步走上前来握住了李星的手。
　　不过少年对于这种主动的场面显然是第一次见的。看着这个握住自己手掌的美少女，满脑子还是我儿子王八蛋的李星微微一愣，有些愕然的看着那握住自己手掌的女孩。
　　“苏拜月同学？”
　　“李星同学，不，李星，我知道你很可能在那次战斗中受到了什么伤害。”
　　很明显，女孩也是第一次这么做，脸上满是谜一样的潮红色，但是却依然是坚定的握住了少年的手掌。
　　“一个人秉持着正义一定是很寂寞的吧？你是一个心怀正义的人，但是周围的伤害却太多太多。你一定感觉到很疲惫吧？”
　　“啊？啊，我倒是没觉得疲惫到哪里去，就是打架的时候太少了……”
　　“确实，没有办法严厉的惩戒邪恶，只能看着那些恶人在法律之中逃脱惩罚，然后继续逍遥法外确实是一件很让人觉得心痛的事情。但是请要相信我，还是有很多人希望正义的到来的。”
　　“我觉得我们说的恐怕不是一件事啊。”
　　“不，就是一件事！”
　　诚挚的注视着少年那已经有些灰暗的目光，苏拜月两只眼睛紧紧的盯着少年的瞳孔，希望这种行为能够把自己的力量传递过去。
　　这个世界上面对邪恶势力勇于说不的人已经不多见了，不，甚至可以说是绝无仅有才对。更多的人只是公事公办，然后走一套流程正义。但是有钱有势的它们又怎么可能被法律审判呢？总会有漏洞让这些狂徒们继续嚣张下去。
　　没有死刑，对于这些恶人们的最大制裁也就消失不见了。死刑才是对那些存心作恶的王八蛋们最好的礼物。虽然说这种想法有点极端，可是女孩真心实意是这么想的。而少年在战斗过后如此的迷茫，肯定也是被那些恶鬼或者其他恶人们挑动了心结吧。
　　恶人们总是有办法逃出惩罚，而善良的人却总是在这样忍受着一次又一次的痛苦。
　　就没有什么能够将恶人彻底震慑住的东西么？女孩相信是有的。但是因为所谓的人道主义，还有成熟的法律观念，真正的惩罚是不能动用的。
　　所以看着这流血又流泪的英雄――虽然他看起来没什么异常――少女觉得自己心中的正义感和恋情一起熊熊燃烧起来。这不就是自己最喜欢的事情么？成为专家猎杀那些危害人群的怪物和杀人狂魔，然后将他们送到地狱，这才是真正的正义啊！
　　“李星，我相信你在主持正义的过程中会看到很多堕落的事情，会看到很多让人心生不愉快的事情。但是没有办法，现在的世界就是这个样子。我们想要改变这种世界，我们必须要维持着正义，也要有维持着正义的力量。那么多的妖魔鬼怪现在在暗中潜伏，但是我们却一无所知。更可怕的是，这一无所知并非是因为妖怪，而是因为我们自身，你难道就不觉得很奇怪么？”
　　“嗯，我觉得很奇怪，尤其是你的脑袋我觉得很奇怪。”
　　“正义是不会被现实所击垮的！”
　　站在树林的边缘，女孩紧紧的握住了少年粗大的手掌，眼神熠熠生辉。
　　那略显粗糙的皮肤在女孩的之间刮蹭，并没有带来什么难受的质感，反而给了女孩一种异常的安心感。
　　这就是能够击溃敌人的手掌，这就是能够维持正义的手掌。对于这个少年心中所怀有的正义感，苏拜月比谁都要坚信这一点。
　　苏拜月是个正义厨。
　　准确的说，她是一个非常相信故事里存在的英雄，并且视之为真是存在的正义厨。
　　她崇拜强者，喜好正义，觉得只有心怀正义的强者才是自己共处一生的对象，并且对此毫无犹豫。毕竟所有专家家族都是差不多一个样子的，没有什么好奇怪的。
　　就算是听闻敌人是厉鬼，也要坚持第一时间上阵，坚持要用自己的手掌亲手毁灭那些怪物，难道这还不够证实么？那可是厉鬼啊，所有专家看了都要觉得脑袋发疼的敌人。无性无质，能力诡异，稍有不慎就算是顶尖的强者也会着了道。
　　如果不是上面有任务必须要封印驱逐这些厉鬼的话，恐怕从古至今都不会有人去选择当个捉鬼人的。然而就是因为听到了这些厉鬼的战斗将周围的街区打碎了，这个充满着正义感的少年就冲冠一怒为正义，直接答应了所有的要求，只为自己能够亲手将那些恶鬼撕成碎片，难道这还不够么？他不是正义使者，谁是正义使者？
　　这简直是正义的化身好不好？自己想要的梦中情人，就是这种能够踩着筋斗云一拳打翻世间不平事的强者啊！
　　看着那一脸茫然的李星，少女眼神异彩连连，恨不得直接把自己送出去。
　　“我知道你的心，你劳苦忍耐，心怀正义，但是残忍无情的现实却往往伤透了每一个英雄的心，这点我是知道的。所以不用担心，不论今后发生什么样的事情，我都会坚定的站在你的身边。因为我知道你是怎样正义的一个人。”
　　“苏拜月小姐我觉得你的脑袋很可能出了点问题，或者说你绝对搞错了什么地方。现在我的精神已经恢复了，你可以趁早离远一点么？你疯了我还没有疯谢谢。”
　　看着那越发激动的握住自己手掌的女孩，李星浑身发毛的将女孩的手掌剥落到一边，准备自己走回去。
　　但是没等走多远呢，那个女孩就又是一脸憧憬的走过来，硬生生的牵住了李星的手掌。
　　少年本来倒是有心一拳打回去的，但是这家伙又没有做出来什么攻击性动作，而且这种行为从生理学的角度来说叫做示好。所以少年对此也只能挠了挠头皮，任由这个脑子有毛病的女孩去折腾了。
　　反正他又不吃亏，担心什么呢？从古至今男女交往方面不论做什么接触性动作都是女的吃亏的。而作为一个占了便宜的男的，深受自己养父影响的李星还是很有绅士风度的。当一个女孩连脸皮都不要了只跟在自己身边的时候，那么拒绝也未免太残酷了一点，所以顺其自然就很好了。
　　而且这姑娘严格来说看起来还挺好看的，不吃亏啊。
　　带着这样的想法，李星也就任由这个满眼冒金星的小女孩拖着自己走过去了。
　　但是没有走几步的距离，少年就敏锐的发现自己周围的森林草木似乎传来了一股生机勃勃的气息。
　　就像是有了生命似的，这些粗壮的植物仿佛海浪一般摇曳着，发出了一阵阵唰唰的气息。这种征兆几乎是想都不用想的，只要向周围一看，李星就发现了那个绿色长发的身影。
　　“……达令，你在这边做什么？”
　　“收拾一下残留物而已，怎么了？”
　　“我问的不是这个……”
　　沿着声音来的方向看了过去，一名一头绿发的少女正一脸阴郁的看着这边。准确的说，是看着两个人正在紧紧握住的手掌。
　　“这个女孩，是谁？”


第一百一十八章 吾日三省吾身（万字更新！）
　　（第一更！我特么今天要四万字！氪金已经没钱了啊啊啊啊啊！！！！）
　　虽然说学生们都是一群易燃易爆物品，只要一点小小的矛盾就能点燃出大大的火花，但是在教师和教官的协助下，这些点燃了斗争意识的学生们还是蛮老实的。
　　老老实实的在身高两米腰围两米的教官陪同下，这些未来的天之骄子们坐在地上开始唱军歌。虽然说有一些学生们已经在自由活动的途中消失不见了，但是周围都是已经看护好的林地，再加上人口实在是太多的原因，也没有办法面面俱到。
　　实际上这也算是一种对抗鬼魂的有效方法。自古以来歌声就蕴含着各种各样神秘而奇妙的力量，通过歌声来影响什么东西是很正常的事情。而且军歌这种满是荣誉与信念的东西经由这些浑身真阳未泄――有些可能泄了但是无伤大雅――的学生们放声歌唱，几乎是可以对鬼魂们造成决定性的压制的。
　　哪怕是没有直接听到，歌声带来的波纹和震动也能影响着各种各样的鬼魂。正所谓信则有，不信则无。一群生在红旗下长在新中国的愣头青们高唱军歌否定一切鬼怪的时候，哪怕是厉鬼一个不小心也得载个大跟头。这种强度的轰炸不亚于一个五行境乃至六道境的人在旁边脸滚键盘疯狂输出。所以专家们实际上也是早有考虑的，甚至可以说考虑的非常仔细。
　　大白天的几百号熊孩子在军人带队下唱军歌，你死他都未必见得到你啊。
　　可惜人算不如天算，一方面是时间实在是预估不到，另一方面是鬼魂早已完成了受肉之术，有了肉体外壳罩着，精神自然稳定下来。
　　不过军官和学生们显然不知道这些事情，负责联络的专家也是看着没信号的手机一脸蒙蔽。最终什么都没有发生过后，这群学生们也就各自散开了。等待着中午再进行一次有着教育意义的，彼此协同合作的午餐。
　　实际上没有人在意午餐是什么，反倒是对于自己动手这一点蛮有信心的。一群十指不沾阳春水的学生们一脸兴奋激动的看着桌面上逐渐摆放好的厨具和原材料。另外一批经常在家里帮忙做工的学生们则换上了另一幅微妙的表情。而且原本的社会阶级也在此打破，会做菜的人一跃成为人群的核心。
　　讲道理的话实际上看起来真的蛮有趣的。曾经那些高高在上的人群的引导者，那些现充们反而带着一副讨好的表情去面对曾经自己不屑一顾的家伙。而那些被人群包围起来的人们则是一脸受宠若惊的表情，哈哈笑着将各种各样的诀窍传递出去。或许夏令营就是这种意思吧？换一个环境后总会发现不同的一面，在教师和教官的高压下，学生们会打破原本的阶级，重新进行溶解和归纳。
　　虽然说仅仅是这一次而已，但是有了第一次也就会有了第二次。原本顽固的阶级成分会被轻而易举的分化离散。边缘人物有了重新加入到队伍中的可能。能够搬东西的，不怕苦不怕累的，会帮助别人的，都能算作闪光点。
　　当然，那种真正意义上的废物还是没救的。人不自救天难救，总而言之就是这个样子。
　　不过看着原本被人排挤的人一瞬间变成人群的焦点，还真有点不适应。
　　“说实话，这一幕真是具有现实主义的感觉啊。”
　　“说的是呢。”
　　蹲在山坡上放了两个减弱存在感的阵法，白青丘和李星彩各自拿着一个PSP一边联机打游戏，一边心不在焉的说道。
　　对于李星彩来说，距离很显然是没有意义的事情，只要有阴影的地方就有她在。直接顺手从家里拽来俩PSP根本不是事，对于她来说也就是伸个手的问题而已。
　　而且也不愿意跟自己的同学们瞎咋呼，或者说没有李星在的话根本就不想咋呼什么的白青丘则是利用了李星彩的神通天赋。许下了一堆诸如这个假期我不打你，以前的帐一笔勾销之类的口头承诺后，白青丘也就拿着一个PSP玩了起来。
　　迎着和煦的林风，两个漂亮的女孩坐在山坳上，屁股下面放着两个小马扎，一本正经的打着PSP，若是要被人发现了的话定是一幕很美丽的画面的。可惜的是白青丘的阵法结界效果实在是过硬。虽然说不至于大变活人，但是站在一个凹坑里不让人发现还是完全没问题的。
　　两个一点也没有组织性也完全没有纪律性的女孩就这样大张旗鼓的蹲在了凹坑里，拿着零食和可乐，你一句我一句的批判起来。
　　“明明过一段时间又会变成原来的样子的，现在这么巴结的话以后不是很尴尬吗？人家可是当真了信吧？”
　　“毕竟形势所迫么。虽然说可能没有那个意思，但是却会下意识的那么选择。现实就是如此。”
　　“啊，你看，那边的那个小胖子看到了没有？在我们班经常受欺负的。你看现在看起来好受欢迎的样子，那些欺负过他的人也笑嘻嘻的围上去了，要不是亲眼看到过我还真以为他们关系不错呢。话说，有没有可能因此变得关系好点？”
　　“有一定的可能。但是更大的可能果然还是各回各家各走各的路吧？长久以来的习惯又不是一朝一夕能够改变的事情。要是这么简单轻松的就能搞定阶级问题的话反而好了。”
　　“要说阶级问题的话，啊，这么一说的话历史上那些事件也有点像这种夏令营？打碎原本的环境后换一个环境相互扶持什么的。”
　　“敏感问题就不要提了，老老实实打你的游戏吧……啊，这次也没掉素材，真奇怪啊？”
　　明明我自己打的时候素材都会有很多的。
　　看着屏幕上空空荡荡的列表，白青丘有些疑惑的搔了搔头皮。
　　不过对于身边的女孩来说，这种画面显然是已经司空见惯。手脚麻利的切换了屏幕后，又一次的狩猎开始了。这回捕捉的是以材料众多广受好评的怪物。虽然说看起来狰狞万分而且狩猎难度超高，不过在两个娴熟的老手下，那个怪物还是很快就被剥离了一切防御。
　　毕竟是妖怪，而且是一个即位顶尖的和一个基因突变的超级妖怪。两个女孩就算是什么都不做，反应能力也足够超过普通人大大的一节。更何况李星彩天天都拿天赋运用，白青丘还修行着自家的宝典，基本上都是稳稳的强者。打个游戏满连不受伤什么的几乎是本能了。所以一边削着怪物的血量，两个女孩甚至还能抽出时间来喝可乐吃薯片。
　　“说到底，为什么要参加这种没有意义的夏令营啊？”
　　一手捏起一片薯片，另一手单手操作着飞快的把怪物的尾巴切断，李星彩心不在焉的说道：
　　“有什么特别的意义么？虽然我是跟我哥一起来，但是你那边为什么非要去？啊，断尾了，找不到素材就是你的锅。”
　　“你以为我想去么？任务啊。你哥当城市镇守不是白当的，镇守一片神秘区域说起来是好听，但是有义务啊。你以为你哥天天打砸抢烧后来的财务是谁报销的？”
　　瞥了一眼完全不知道发生什么的李星彩，白青丘一口叼起来一块薯片，手脚麻利的放好了炸弹。
　　“别小看我的关系网和善后处理的手段啊。你们家可都是靠我撑下来的。”
　　“哈？不是街道办么？”
　　“怎么可能……你哥好歹也是个在职员工，想有便宜行事的权利。尤其是对于那些比较凶猛的恶鬼一直都是有报价权的。为了人民的安全和国家的稳定，又不可能让人直接赔钱，都是有专门的资金调动的。”
　　“所以说？”
　　“你以为就凭你哥那个脑子能说出来这些事情么？他除了打架斗殴之外还会干点什么？不还得都靠我来么？欺上瞒下，伪造证据，而且说实话你哥手脚特别脏的。想要留点证据都难找，很多时候都是我自己让人下去打一架然后骗点资金上来。要不是跟专家那边关系还好，就你哥那德行早就进监狱了。”
　　“诶……这里面还有这么复杂的事情啊。我都不知道。不过我哥不是一直都不认识专家，最近才认识的么？怎么专家都知道我哥了？”
　　“最近的专家就是你们家楼下那个倒霉催的龟丞相。他也是专家团队的。还有很多你们的熟人都是。”
　　“哈？那不是妖怪么？”
　　“谁告诉你妖怪不能当专家了？虽然说有些时候确实是不方便，但是也是有很多妖怪弃暗投明成为专家的眼线的。倒不如说，成为专家的妖怪才多。因为每个月有两百块的眼线补贴，还有社保福利。不当白不当。”
　　白青丘一脸平静的说出了能够让很多人三观俱碎的话。不过对于完全不知道内幕更不了解情况的李星彩来说，再怎么说也就是那么回事而已。
　　“哦……”
　　还真是现实的理由啊。
　　对于这种奇妙的生态环境，并不是圈内人的李星彩也只是耸了耸肩，稍微表达了一下自己的感慨。
　　谁能想到看起来绝对不相容的两个队伍，实际上是相互安插卧底的关系呢？妖怪们为了每个月两百块钱的补贴充当专家的眼线，一有什么风吹草动就会报告上去，确认了还有报告奖励。
　　而专家们也会通过战斗和确认危害度来计算一下奖金。所以很多时候的战斗都是那些老奸巨猾的妖怪们给那群无忧无虑的小年轻下个套，故意坑那批热血沸腾的蠢货们的。现在社会这么安定和谐，谁搞大新闻谁就是全世界的敌人。那维稳资金肯定就丰厚起来了。时不时的彼此请个客联络一下感情什么的，不还是美滋滋？就算是上头想要搞事情下面的人也不会同意的。
　　正所谓上有政策下有对策嘛，你上头想要高什么乱七八糟的事情，你首先问问底下的人同意不同意。不知道别人同意不同意，反正这些妖怪专家们第一个不同意。那些死工资和妖怪限制令让所有人两袖清风一穷二白，这要再不搞点什么创收的东西，怕不是早就饿死了。李星很明显不懂这些弯弯绕，而龟丞相虽然好言相劝但是奈何那个满脑子只有肌肉没有脑浆的混账并不知道这是什么意思。每次都是高高兴兴进去然后哭着出来。
　　李星彩虽然是个宅女，但是很明显的她脑子里有脑浆。只要稍微一想的话，整个脉络就很清晰了。看起来被蒙在鼓里的只有李星一个人。啊，或者说不能说是被蒙在鼓里，而是没长脑子的就他一个人而已。
　　不过这么说来，那些擅自跑到门口敲门的妖怪，实际上很多都是来义务报警打报告的吧？这么一想的话真是惭愧啊。
　　回想起来被打进医院的无数妖怪们，李星彩心中为这些倒霉蛋默哀了两秒钟，重新把视线投向了PSP上。
　　“啊，又是没出货。话说回来你运气到底行不行啊？怎么老是不出货？”
　　“没办法啊，我一个人打的时候明明没问题的……”
　　“真是非洲人啊，跟你在一起简直跌份。”
　　“有脸说我是非洲人？我看看你的……你这不是最原始的套装吗？！”
　　“没办法啊！我什么都没有，除了必掉的之外什么都打不出来！而且有的时候必掉的都会消失不见，这不能怪我吧！”
　　“小声点，这结界又没法隔音的。”
　　“哦……”
　　看了看外面的人似乎听到了什么向这边看过来的样子，两个人纷纷闭上了嘴巴调低了音量，默默的打着游戏。
　　虽然说相比较那些苦哈哈的还在干活的少年少女们来说，两个女孩的生活已经算是顶顶好的了。但是对于这两个一直以来都是养尊处优的少女来说，现在的生活显然是无聊而又乏味的。
　　白青丘还好一点，作为九尾狐，青丘国下一代板上钉钉的领导人，所有狐妖的高点，作秀什么的也是经常有的事情。对于这种场面也算是能够接受的。但是李星彩这个死宅女大门不出二门不迈的，接近这种场面可是要了血命了。
　　只不过搭个帐篷而已就是一脸苍白虚弱的好像是要吐血的模样。这样是真让她干点什么事情出个好歹的，李星一个忍不住估计就要化身破坏神了。不过幸好他有着那个堪称作弊器一样的天赋异能，只要想的话随时随地都可以回家歇息。但是不知道为什么，李星彩反而选择在这边的时间长一点。
　　宁可从家里带来可乐汽水膨化食品坐在马扎上玩游戏，也不肯自己一个人回到老家里呼呼大睡。这种行径让白青丘稍微感到有些好奇。
　　“你为什么非要待在夏令营里面，我记得你不喜欢出门吧？没有必要来这边不是么？”
　　“反正对于我来说路程和时间都是毫无意义的嘛，我怎么就不能来这边？”
　　“但是你以前不是死都不肯跟我一起出去么？叫你去游泳也不去。”
　　“因为那是要跟你一起出去我才不去。”
　　“跟你哥就行？”
　　“当然咯。”
　　跟我哥在一起的话，我去哪里都没有问题。
　　按下了暂停键后拿起来一包薯片打开往嘴里塞了一大堆，女孩毫不介意的点了点头，表达了自己略微叛逆的思想。
　　听着那女孩没有任何犹豫的答复，白青丘的脸色稍微变化了一下，觉得她的说辞里面有着某些不应该出现的，完全是一片漆黑色的情绪。
　　不过没等白青丘说话，正在啃薯片的女孩就忽然放下了手中的膨化食品包装袋，抹了一把嘴巴。换上了一副非常严肃而又充满着某种特殊感情的表情，两只眼睛直勾勾的盯着白青丘。
　　“……说起来，你喜欢我哥对吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“我也喜欢我哥啊。是那种把他当成长期饭票的那种喜欢。”
　　“知道啊，而且我还知道你打算直接把他捆在你身边一辈子。你这个根本没有任何主见，只知道跟在你哥后面看世界的跟屁虫。”
　　“对啊。而且我没有觉得有哪里不对劲啊。我哥会保护我的。他是我最完美的盾牌，也是我最好的朋友，更是我一生相伴到最后的人。这种事情在最开始的时候就决定好了，没什么好说的。”
　　“……”
　　但是就是这样才有问题吧？
　　看着那一脸理所当然的表情，开始拧开可乐瓶盖喝起来的女孩，白青丘心中总有一种恶意挥之不去。
　　虽然说是表亲，但是这种亲密的行为还是略显病态了一些。倒不如说这种封锁了自己其他的立场，完完全全把精神和注意力放在一个人身上，绝对不是爱或者其他类似的感情，而是一种执念了。
　　白青丘一直不喜欢李星彩的原因就在这里。因为她觉得那并不是爱情或者亲情，而是某种缠绕在上面的诅咒。这种诅咒把原本应该分离的两个人活生生的纠缠在一起。并非是没有机会，而是通过甜蜜的织网陷阱和所谓的亲情把人束缚在一个牢笼之中，再也不放开。
　　这就跟很多所谓的爱情实际上是疯狂的感情一样。而且李星彩的表现要更加的隐秘和不可捉摸。虽然白青丘自己也有点类似的趋势，但是绝对没有主动断绝一切外界的关系。而李星彩是断绝了所有可能性，甚至害怕自己将来可能变心，主动拒绝了一切联络关系。在学校中的时候也是一副空壳般的模样。
　　仔细一想，有了李星彩这样一个束缚，李星能够察觉到什么东西就奇了怪了。
　　自从小时候一次忍不住的冲动，两个人的命运就被束缚在了一起。并不是真正的命运的红线，而是女方单纯的斩断了一切可能，把自己缠绕在男性的身上。
　　“李星彩……你就不觉得你的感情太沉重了么？你也知道你们是表亲，你们之间几乎没有任何可能性的。李星他把你单纯的当成一个妹妹来看，你们之间是没有任何可能性的，所以还是放弃吧。”
　　“所以放弃了之后让给你？”
　　看着一脸诚恳的白青丘，女孩眼皮微微一抬，往嘴里丢了一颗四季豆。
　　“别开玩笑了，我是病态的话你也好不到哪里去吧？如此纠缠着一个青梅竹马什么的，倒贴什么的，想都没想过。你可是九尾狐啊，倒贴一个男人就不觉得哪里不对劲么？”
　　“那是因为这世界上没有比他更好的人了。”
　　“那如果要是有更好的人，你就会弃他而去？你也就是这样而已。”
　　“哈？！你这――”
　　“如果说我是自我催眠断绝一切关系的话，你就是干脆成为一个老妈子或者一个造型师一类的玩意，把他改编成自己想要的模样，不是么？不论是操纵他的对决还是别的什么干系，都是你一手把持的。我哥要变成什么样子也在你的预料之中吧？”
　　“我没有！我对天发誓我从来没有这么想过！哪怕一次都没有！”
　　“是吗？我也没有想着那么拒绝别人，只是我跟我哥关系最密切而已，我也只喜欢他一个人。但是在你眼中就不对，只是这样而已。彼此彼此吧。”
　　面对已经有些手足无措的九尾狐，李星彩微微一笑，重新拿起来PSP解除了暂停模式，叼起来又一块薯片啃了下去，一脸平静的玩了起来。
　　“而且最终来说，山鬼不也是那样嘛。找到了一个男人后就认准了一个准，死都不肯撒手。从看人和行事的方面我们都是病态的。话说回来山鬼多大了？我记忆中似乎我爷爷小的时候就认识一个在这个城市里的山鬼，该不会是同一个人吧？”
　　“应该是同一个。少说一百多岁了吧。”
　　“真是老女人了啊……哪来的脸啊？隔了快一百年了，这哪是老牛吃嫩草，这是僵尸啃后生啊。”
　　真想不到一个看起来不过是十七八岁的女孩居然已经是上百岁的老女人。
　　略微感叹了一阵，两个女孩开始同时把目光投在了PSP上面，专注的开始进行下一轮游戏。
　　实际上这种争吵对于两个人来说已经是司空见惯了。从小到大这种吵架的次数她们两个人连数都懒得数。这种争吵还算是比较和谐稳定的。要是真正生气了，就算是李星拦着这两个人也会找个什么时间和地点打一架的。
　　虽然说李星彩基本上没有什么胜利的可能性，但是真正要打的话还是会打的。因为这不是什么打得过打不过的问题，而是信念上的问题。两边都坚信着自己相信的东西，那么迟早要来一次真正的对决决定出彼此的强弱和信念的对错。输赢无所谓，而是靠这种行为来坚定一下自己的信念。
　　不过现在很明显分歧没有到动手撸袖子的程度，两个人放完嘴炮后就再一次肩并肩的开始刷起素材来。并没有什么太大的问题。
　　而就在两个人吵架刷游戏的过程中，外面的军歌时不时的就响起来，让一群孩子们疲于奔命。
　　虽然说唱军歌是必备的，但是这么折腾人可也是第一次见。
　　但是负责的人也是一个头两个大，看着手上的手机和周围很明显面色有些不善的人群，满脑门子冷汗。手机死都不来讯号这上哪说理去啊？没办法啊，谁让这玩意没有来讯号呢？
　　你说要是行动取消了他也就各自散了。要是出现了意外直接大家各回各家撤退。但是现在没有人传达消息一片生死不明，要是出了问题还好说，没出问题他这边撤退了那就是督战不利，出现问题了的话要负全部责任的。这一个锅可是担不起啊。
　　所以这种焦急的心里下，那些学生们可就倒了血霉了。一会儿去搬东西，然后回来唱一遍军歌。然后又去周围整理一下草坪，接着再来唱一遍军歌。最后是休整一下，然后休整的时候再来一遍军歌。还生怕这些孩子们唱的不给力似的，每个人周围都摆上了一瓶矿泉水，让所有的熊孩子们心中骂了无数遍娘。
　　某些趁早就跑了的学生们看这架势也纷纷被抓了回去，然后还被当典型站咋前面唱军歌。一时间整个丛林里洋溢着一股澎湃的血气和朝气。虽然说有点麻木，但是这一股升腾起来的煞气也足够把等闲的妖怪们吓得不敢近身了。就连在一旁玩游戏的两个大妖怪也是一脸麻烦的看着那边扯着嗓子大喊的阵地，然后不耐烦的在阵地旁边填上几笔屏蔽了一下周围的煞气。
　　“不过话说回来，实际上我一直都有一个疑问啊。”
　　“嗯？什么疑问啊？”
　　玩了片刻后，似乎有些倦了似的，李星彩忽然把手上的PSP放了下来，看着蓝天说道：
　　“我觉得我哥似乎对咱们都没有什么特别特殊的情感吧？我们现在是一头热吧？我总感觉我哥他似乎意识到了什么似的，但是又什么都没有意识到的感觉。”
　　“应该是什么都没有感觉吧。你哥看起来很灵敏什么都知道的样子，但是实际上都是靠他的战斗经验来进行运算和推演的。他脑子里面纯粹是肌肉构成的啦，就不用指望他有什么人类相似的感觉了。”
　　“那这样的话我们的行动岂不是没有什么意义吗？理论上来说我们应该是都市恋爱的节奏吧？漂亮的女孩和帅气的男孩在学校里展开如同泥沼一般的恋爱，三角恋多角恋移情别恋，失忆车祸艾滋病什么的，这样的感觉才很正常吧。”
　　“我虽然知道你的意思但是我觉得失忆车祸艾滋病是不太可能的。”
　　继续把那倒霉催的怪物断掉了尾巴，白青丘想了想后说道：
　　“可能是他男女意识还没有觉醒的原因？一般来说荷尔蒙发育的时候也会觉醒**意识，说不定是他还没有产生这种意识？”
　　“不会啊，我经常在家里赤身裸体或者穿的很暴露的样子，他也是有反应的。我可以确信实际上他早就意识到了什么，但是却还没有拐过来弯而已。”
　　“等一下，有反应了？有什么反应？”
　　“还用问么？当然是把我吊起来打一顿后告诉我女孩子家不能做出来不雅行为啦。”
　　“我觉得你这里面的差距并不是什么拐不过来弯的问题。倒不如说这才是完完全全的没有意识到吧？”
　　“怎么会，我哥有些时候还会盯着女性的**看呢。然后总是在嘀咕什么太大了，影响活动什么的，一看就知道绝对是有想法啦。”
　　“我觉得那是他在评估彼此的战斗力吧？他亲口说过喜欢平胸是因为完全不会影响战斗力。你把他一切的行为跟战斗或者战斗有关挂钩准是没错了。”
　　“诶……你这么一说的话我们岂不是没有一点机会了？”
　　“理论上是这样的。”
　　一想到这一点，就连白青丘也是心中绞痛。
　　喜欢上一个木头人怎么办？就算是当着所有人面说喜欢他，他也会笑着回应说也喜欢你。
　　但是本质上不一样啊，男女上的喜欢怎么能和喜欢宠物的喜欢一样呢？就算是喜欢东西似的喜欢也不对啊。每一次回应的时候，都感觉李星那眼神与其说是看到了喜欢的女人，倒不如说是看到了某些让人心驰神往的部件似的。完全没有一点点女性的成分，只是个人。
　　往好了说那叫如同圣人一样一视同仁，但是说白了这就是没有性生活啊！连一点点的性生活都没有啊！看人就跟看物件一样，这种万物平等真是遭不住的好吗。确实是不用担心有什么意外了，倒不如说从这以后就完全没有意外了啊！你能指望一个圣人动凡心么？不可能的事啊！他脑子里根本就没有欲望这个词的啊！你怎么做都是徒劳的，都是没用的！
　　甚至哪怕学校的所有人都已经看着他们见怪不怪了，然而还是没有哪怕一丁点有利的进展。完全是一边热起来。就算是已经明显的拥抱了，搂住了，心脏跳动也没有变过。就跟把衣服穿在身上一样。
　　啊，有些时候确实是变了的。那是因为他觉得有点难受了，所以开口拒绝打算一个人走。不论是漂亮的面容还是丑陋的面容都是无意义，眼中只有人的本质。
　　这就是古之圣人的目光，天地不仁以万物为刍狗的目光。对谁都是十分平等的对待。
　　但是这是恋爱情节吧？这是女孩的恋爱吧？为什么会变成这个样子？谁的恋爱是跟一个活圣人恋爱的？有没有成功经验介绍一下啊？
　　“如果说这情景要是小说的话，那他注定扑街的要死。到底是恋爱还是战斗啊？有没有个生活中心点啊？你到底是要干什么好歹说出来啊？你不说出来我怎么知道你是怎么想的啊？”
　　“我觉得他只是想要打架而已。”
　　“那人又不可能一辈子打架，总是要生活的吧？但是他现在有半点想要好好生活的意思么？我看他成年之后很可能是要进山里当野人啊。”
　　“确实是有这种可能性。可他本来就什么都不在乎嘛，我哥那模样你别看好像很好说话的样子，但是实际上他可是很有主见的啊。就比如说当时救我的时候，明知道打架不好，可能进少管所一类的，但是他还是毫不犹豫的就冲过来把我拯救了。不论怎么看他都是一个很好的人。”
　　“是啊，是个好人，但是也就是个好人了。没有欲望的人怎么可能挑动欲望呢……”
　　明明是个都市恋爱的地方，却出来个活圣人。这可怎么办呀。
　　想到了自己可能呈现的悲惨未来，白青丘就觉得自己这一生活的真的蛮失败的。
　　李星彩不在意，她反正是亲人，不论如何都不可能抛弃掉她的。而且再加上绑定锁死了，哪怕没有名分也不可能分开。但是白青丘不那么想啊。
　　她想跟他一起走遍世界，想要和他一起度过每一段美好的时光，想要和他一起去看天上的星星和月亮，想要和他一起品尝一切美好的食物。人生的所有规划里都有这样一个人影存在，没有他的话这些规划和想法就是毫无意义的。
　　可是现在这种情况，都已经是高中了，却连一点想法都没有。就算是白青丘觉得自己胜券在握了也是会心急的啊。这样下去的话真的有朝一日遁入空门成了一个一拳无敌的大光头女孩也都是信的。因为这种可能性从任何角度来看都比他自己开窍来的正常。指望他开窍不亚于指望一下火星撞地球。
　　“那怎么办？总不能找人喂**直接把自己送出去吧？”
　　“你以为我没想过么？但是**本质是促进血液循环加速和内分泌的，你给他喂**都没用啊，他自己都能调控好。”
　　“总感觉无懈可击的样子呢……”
　　“就是无懈可击啊。”
　　“……”
　　难不成李星他审美观异于常人么？
　　两个女孩一脸愁云惨淡的看着蔚蓝色的天空，心中满是自己送不出去的酸楚。
　　过了好一会儿后，等到军歌响起来的第三次，白青丘这才忽然想起来有个人消失不见了。
　　“话说回来了，山鬼呢？”
　　“她不是说去找我哥了么？”
　　“话是这么说了，但是怎么这么长时间都没有回来？”
　　“两个活人又不可能凭空消失了，而且一个是山鬼一个是我哥，出不了什么大问题的。你有那闲工夫操心还不如现在坐下来给我刷上几十个素材。我刚刚好不容易才掉一个的。”
　　“不行，我总感觉出了点事。”
　　感受着自己心脏中传来的悸动感，白青丘皱着眉头说道：
　　“我有一种预感，我感觉现在正在发生一些对于我们来说了不得的大事情。”
　　“哈？预感？要不要这么玄学？”
　　“等你到了四极境之后你也就知道了。一般来说面临大事情的话总会有点预感的。普通人的预感可能不准，但是四极境之后一旦出现预感了，就基本上可以确定有事情了。”
　　“是么？那我搜索一下。”
　　听了白青丘的话后，李星彩也是露出了些许严肃的表情，闭上了眼睛开始感受着山鬼的灵魂。
　　对于李星彩来说，在阴影的世界中万物都是有着波动和灵魂的。搜索山鬼的灵魂波动并不算是太困难，很快就锁定好了位置。
　　至于去的话那就更加的方便了。两个女孩握住手掌后原地的往脚下一跺脚，脚底板下的阴影就迅速的把两个女孩吞没，只是一个瞬间而已就将两人送到了山鬼身后的树林里。
　　但是刚从阴影出来看着眼前的一切，两人就僵在了原地。
　　“山鬼……你够了。”
　　在正午的阳光下，少年正一脸严肃的将一名胆怯的少女拦在身后，对着满头绿发的另一名少女怒目而视。
　　在无边的苍翠树林的衬托下，少年和那少女的手掌紧紧的握在了一起，就好似有了什么约定似的，牢牢的十指扣住紧握彼此，永远都不分离的样子。
　　而绿发的妖怪则是一脸悲戚的看着那紧握的手掌，又看了看那就跟革命前辈似的一脸正义悲壮的女孩，缓缓的用手捂住了面孔，低声的啜泣了起来。那女妖的哭声所蕴含的魔力甚至让周围的森林齐齐一暗。
　　那些树木也随着女孩的哭声摇曳着，发出沙沙的劝阻声。周围的草木也纷纷增殖蔓延开来，好似对这个负心的男孩口诛笔伐。但是在这一片树木的征讨声中，男孩依旧挺胸抬头的看着跪下哭泣的妖怪，脸上的表情丝毫不为所动。只有在他身后的女孩一脸迷醉，脸上带着羞红色，紧紧的握住了他的手掌。
　　站在树后面目睹了这个场面的另外两个少女就跟被雷劈了似的，目瞪口呆的站在原地，不敢置信的看着这场面。
　　“……”
　　“……”
　　我瞎了么？
　　还是说这世界真的火星撞地球了？
　　看着那堪比传世油画般的一幕，两个女孩脑子纷纷卡在了原点，转不过弯来。


第一百一十九章 因为我是正义的伙伴！（第二个万字更！）
　　（疯狂更新中……顺便我抽的不是法狗是碧蓝，碧蓝天井了。就为了年限的羊啊……虽然井的过程中出了俩限定一个贵族外带三个土120,但是果然还是很不爽……）
　　十分钟前，山鬼看着那个小婊砸牵起自己已经预定好的男人的手时，心情差不多是崩溃的。
　　作为一个已经超长待机了无数年，经历了一战二战，估计眼看着可能要经历三战的老处女一个，她可是身经百战见得多了。正所谓没吃过猪肉还没见过猪跑么？她虽然没有过恋爱，但是她见的太多。很多青春少女就在她眼皮子底下成长成了女人。
　　说实在的这个刺激真是遭不住，尤其是最近年龄越来越低，啊，也不能说是越来越低，或者说是急速的向她刚出生的那个年代靠拢才对。本来都没有什么念想的山鬼看着一个有一个毛头小孩破了身子，一脸欣喜的吹逼的模样，她心中就莫名的有着一股邪火在燃烧，促使着她做出种种不理智的，拆散情侣的举动。
　　当然啦，这实际上也是情有可原的嘛。你看一个老妇在旁边一脸羡慕嫉妒恨的看着那些年轻人谈情说爱什么的，发泄一下自己的压力不是很正常的么？没有男朋友不可怕，毕竟对象这种东西就跟年三十的兔子，有它过年没它也过年嘛，但是你架不住旁边有一群人晒恩爱啊。晒恩爱也就算了，你还往死里折腾。动不动就波一口，要么就嘤咛一声好像浑身骨头都没了似的倒在人怀里。
　　大姐你特么平时两桶水扛肩上，四平八稳走六楼连口气都不带喘的，你忽然就不行了浑身发热头角生疮走不动路了非要人背着，你这是骗鬼呢？
　　你胳膊上的二头肌鼓起来一拳能打死牛好吗？不要在装作什么柔弱少女了可以吗？
　　尤其是对于那种娇柔做作的女人，山鬼可以说是异常的愤恨。不仅仅是历代山鬼败犬们的悲鸣，还有从古至今流传下来的故事都证明了，男人虽然喜欢神女/妖女/狐狸精/如柳女等，但是最终胜利的肯定是不知道从哪里冒出来的野女人。
　　有些时候你说山鬼抢不过狐狸精也就算了，可这俩钦定的妖媚怪物都抢不过一个普通女人算怎么一回事啊？贤良淑德明明是我们更优秀的，外貌也是我们更好，性质来了还能玩点什么法术小情趣什么的，到底差在哪里了？明明都什么都给了，结果男人们松手的时候却又比谁都要干脆。这也就导致了无数恶鬼般的妖怪女孩发誓杀遍天下负心人。
　　虽然说山鬼没至于达到那种极端恐怖分子的程度，但是山鬼心中对于那种想法也是颇为认可的。
　　老娘眼看着都快成功了，你忽然横插一杠子，然后还把人撬走了，这算怎么回事？
　　我不杀了你们这对奸夫淫妇再自杀我当什么妖怪啊？
　　然而让人悲哀的是，因为妖怪们都是感性的问题，往往动手之际却遭遇到了巨大的心理折磨，最后让渣男和那个荡妇一起逃出生天。所以山鬼一直以***思想武装自己，有调查才有发言权，没有调查就没有发言权。有困难要上，没有困难更要上，抓住一切机会。
　　而李星很明显就是山鬼认准的最佳的相公了。心思淳朴，不会有疑心病，对于貌美的妻子也不会疑神疑鬼的怀疑她是不是给自己带了绿帽子，最重要的是性情温和――他不打架的时候的的确确是一个好人――家政能力优秀。这种好男人上哪找去？能打能护家，从来不担心外面的人或者事情，一切的一切都是为了家庭考虑。
　　这是个完美的人啊，是个完美的当相公的人选啊。
　　本来山鬼看到李星的时候还以为挖到宝了，心中暗自窃喜不已，结果真到接触的时候才发现，这人确实是有点那么小小的，嗯，真的只是小小的那么一点点的，小毛病。
　　就是不把人当人看，脑子里面根本没有什么叫做道德观的东西。或者说他的道德观有点类似于哲学僵尸，只是觉得外面的人如何去看，那么他就怎么做。如果外面的人的大体道德观没有指出这一点的解决方法，那么就不去做。
　　比如说他面对厉鬼的时候可以说是满身血腥，丝毫不为所动。但是面对活人的时候却手足无措，不知道怎么去处理应对。因为杀了活人是犯法的，他没有办法抵抗真正的人类军队。所以对于国家暴力的屈服，他会遵守一切的法律和法规，堪称最完美的守法公民。但是法律没有规定下来的，那就要另算了。
　　对付厉鬼，一拳杀了。对付那些没有户口本的妖魔鬼怪，也是一拳打爆。没有半点同情心或者类似的心情，有的只是暴力和享受暴力。与其说它是一个什么人，倒不如说是一台披着人皮的杀人机器才比较好。只有一个人的外表，他的内心里对于一切都是一视同仁的。只有能杀的和不能杀的分别。没有什么道德和不道德的分别。就算敌人是女人也会毫不留情的一拳打在脸上。
　　当然，这实际上是优点。杀伐果断毫不犹豫，对于真正的危机来说正需要这样的人来进行决断。
　　然而实际上很难碰到这种危机就是了。
　　不过最让山鬼放心的还是他对于**关系的无视吧。那种对于一切异性的轻蔑和一视同仁的态度真的让山鬼觉得这家伙超级棒的。
　　和那些一门心思情呀爱呀的小鬼不一样，早已是年过不惑，或者说不惑的两倍的‘少女’对于爱情和婚姻究竟是什么早就有了自己的看法。对于她来说，有没有爱都无所谓，只要能够好好过日子的话就怎么样都好。
　　而很明显的，这个李星就是一个值得依靠的，好好过日子的男人。在外面面前伪装着自己良善的外表，内里却十分的危险与可怕，甚至可以说是他的心中完全是一团黑洞。但是正是如此才如此的迷人与让人着魔。如果不是这样的话，还没有必要接触呢。一个对人柔和，内心狂野，手法凌厉，下得了厨房的男人，那正是相伴一生的好对象啊。
　　然而现在这个对象，现在正在和另外一个一看就知道是同年级的女孩，紧密的牵起了手掌。
　　虽然没有什么正经的真正的确认关系，但是内心之中早就把自己当作他的人的山鬼，忽然感觉到自己的头上似乎散发着一股浓郁的自然气息。
　　没错，虽然说她头发是绿的，但是她觉得自己以后头上戴的帽子也可能是绿的。说好的如同圣人一样一视同仁的目光呢？说好的心中完全没有污点，所作所为都是为了战斗呢？你这像是战斗的模样吗？你这是妖精打架吧？
　　尽管心中无数个绿帽奔驰汹涌，可山鬼毕竟是一个百年老妖了。如同稚子一般甚至比白青丘她们还要年轻的脸庞上挂起来一丝微妙的弧度，看着对面的李星，眼角不自然的冲动着，嘴唇边上挂起来一丝生硬的笑容。就连声音也变的跟机器人似的略微僵硬了起来。
　　“这个女孩……是谁？”
　　“嗯？”
　　在对面的男孩一脸茫然的看着咬牙切齿的山鬼，把牵起来的手掌拿起来晃了晃，引得那个女孩满脸通红的模样。
　　“你是说她么？她叫苏拜月，算是一个合作者吧。刚刚在山上的时候在外面放风来着。话说回来你怎么忽然来这里了？这里没有什么太大的问题吧？”
　　“不，有问题，有着一个天大的问题。”
　　老娘头顶冒绿光的问题。
　　看着那似乎什么都不在乎，只是跟在李星身后，死死的攥着李星手掌的女孩，山鬼恨不得一巴掌把那个小王八蛋扇死。
　　那可是自己蹲了快三年的果子啊。付出了多么惨痛的代价，树皮都被人拔了下来，老虎尾巴都让人拽的秃了，我付出这么多的代价到底是为了什么？不还是为了找一个对象好好过日子，以便自己以后不再受那群王八蛋们的嘲笑么？自己也是有家室的人了，我愿意相夫教子一辈子，只是单纯的想要找个好男人过日子而已，这有错么？
　　两个怂逼根本不是什么威胁，倒不如说山鬼完全没有把那俩小孩放在眼里。一群只知道情呀爱呀却连直接下手都不敢的小女孩，有什么好当作敌人的。自己这边才是真正的下手。先是死皮赖脸的倒贴过去，然后厚颜无耻的声称这个人是自己的爱人，最后再来生米煮成熟饭。
　　虽然最后一步每一次要进行的时候都会莫名奇妙的被打个半死，但是这么多次下来的话基本上也就习惯了。这正是自己从一个胜利迈向了另一个胜利的伟大证明。然而为什么？为什么会突然出现一个来历不明的小姑娘，直接占据了核心位置？
　　你这动手也太快了点吧？这才多长时间啊？小姑娘你家里是不是有个专门挖空心思撬人墙角的前辈给予了你核心的经验啊？你这么熟练到底是想向你的前辈表达什么？
　　看着那一脸无辜的女孩，山鬼深吸了一口气，脸上露出了一个和善的笑容。
　　“那么，那边的同学，你跟我家的达令是什么关系呢？”
　　“达令？你们居然是爱人么？”
　　“没有的事。”
　　“……”
　　否定了啊！居然否定了啊！破天荒的否定了啊！
　　看着李星在女孩面前摇头否认的一幕，山鬼感觉自己的天都快要塌下来了。那个满脑子只知道打架斗殴的王八蛋现在居然否定了达令的这一层关系，这意味着什么？意味着他性别意识和男女关系终于觉醒了啊。
　　但是这觉醒的角色不对吧？！为什么是一个根本没有在情报范围内的新的女孩？而且说到底你们绝对没有见过几次面的吧！如果见面多了的话自己不可能不知道的，那么也就是说果然是天降系？固有的桥段是前面出场的绝对不可能打过后面出场的？诶？为什么？话说回来你们总共认识的时间都不到一个月吧！绝对不到一个月吧！
　　不行，现在的首要目标是确认一下到底是什么关系。总而言是先冷静一下找一下时光机――哦不对，是冷静一下想好对策。
　　你看她们手牵着手的模样也不一定是非得男女之间有点什么特殊联系对不对？说不定是因为什么山林发生了什么意外，然后李星发挥一下大男子主义精神，稍微的拯救了一下这个女孩，然后女孩意乱情迷之下就牵住了手什么的。
　　这都是有可能的嘛。所以只要稍微过了一会儿之后就没问题了。嗯，只要继续盯着的话，就肯定没有问题。李星他个浓眉大眼的怎么可能出事情呢？他眼中就没有什么男女的分别。完全是看可以打的肉块和不可以打的肉块。至少山鬼以自己多次险死还生的经验可以判断，这里面定然有着肮脏内容。
　　果其不然的，没有过了多长时间，李星就有些不耐烦的伸手挥了挥。
　　“如果没事的话就先回去吧。去跟老师和那些专家们打一声招呼。那些鬼怪们我都已经扫平了，就是这样。”
　　“但是如果你一个人去的话肯定会有问题的。还是我们一起去，这样的话好歹也有一个见证人。只有你孤身一人的话，我怎么都过意不去的。”
　　“没事，我一个人能搞定这些的。”
　　“不行，就算是你可以搞定这些事情，我也绝对不会让你一个人去面对那些丑陋的嘴脸。”
　　“……”
　　你们撒言情剧狗血能不能看着点旁边的人？旁边的人快被你们恶心死了好吗？
　　山鬼一脸厌恶的看着那女孩在李星旁边表演的样子，那诚挚的目光和温和的话语从未如此显得丑陋而又粗鄙起来。
　　而且发生了什么？那些鬼怪们不都是被我打死了么？怎么又出来一批？而且刚刚那个动作绝对是故意的吧？故意那么做的吧？女孩你知道么你这是在玩火，看看你手上不检点的样子！快把你的手拿出来！一个女孩子强行跟人十指扣心，然后紧密相联，又拥抱**还贴上去什么的简直是太不要脸了！放在那里让我来吧！
　　“山鬼你在那边干嘛呢？脸色似乎有点不对劲？”
　　看着山鬼那一副仿佛要把自己生吞活剥了的模样，李星有些不自在的耸了耸肩膀，感觉浑身上下都有点发痒。
　　对于他来说目前发生的一切都是不可知的，也是未解的。虽然说这个女孩牵着自己的手莫名奇妙的说了一大堆话让人半懂不懂的，但是山鬼的怒气更是让他莫名其妙。
　　这都怎么了这是？你抢怪了漏了兵让我补刀了，结果我补刀补出一个儿子来，我还没找你麻烦呢，你怎么就忽然敌视起我来了？这一个刀的问题怎么就演变成这样了？又不是什么杀父之仇，那大不了以后再让一个刀咯？下一次杀鬼你先杀？
　　不过李星这一脸茫然的表现在两个女孩的眼中显然是有了不同的意思。在苏拜月的眼中，早已把少年神话成为正义化身的她，看着李星都是周围冒星星的模样。那一脸茫然怎么办？肯定是那个绿头发的女人有问题。说不定就是什么敌方邪恶势力的走狗，看起来漂漂亮亮的，实际上私底下作着一些不可告人的丑陋事情。但是却碍于情分问题，不好意思直接说出来。
　　那这时候自然是要让身为正义伙伴的自己出手了。所以苏拜月二话不说，牵起李星的手掌就要走。
　　而对于已经完成绿化的山鬼来说，这事情还没搞定呢结果对面就开始宣誓主动权了，这还能忍？看了半天积蓄了足够的怒气后，山鬼终于忍不住的站了出来，愤怒的大手一挥，指着那个女孩大喝道：
　　“够了！现在快点放手然后离开李星身边！”
　　“哦？凭什么？”
　　“磨磨蹭蹭磨磨唧唧的，你到底是李星的什么人！为什么现在在他的身边？有一说一有二说二一五一十的给我说明白了！现在！赶快！”
　　“山鬼！你现在这么仗势欺人像什么样子？！”
　　“李星你现在就向着那个女孩吗？！”
　　看着李星一脸阴沉的表情，山鬼简直觉得自己的一百多年算是白活了，千般委屈涌上心头，感觉自己简直是要比窦娥还要冤枉。
　　自己不过是想要有一个温暖的小家庭，找个好男人而已，自己这是招谁惹谁了才能这么复杂？那两个跟屁虫也就算了，优秀的男人总会在周围有着一批优秀的女人追逐，这点山鬼是确信的，但是也确信自己能够从战斗中取胜。
　　但是你这天降系不带这么玩的啊！大家都是好歹先培养一下感情，说说彼此的过去，谈谈对未来的看法，然后互相拉近各自的关系，最后面红耳赤的表达爱恋，然后步入婚姻的殿堂的。大家都是这么来的，你天降系一天确定关系，三天就生娃，没有这样的啊，这不对啊！不论如何也要抢下来！哪怕抢不下来也得让对面有危机感！
　　哪怕被李星骂了也认了！
　　脸上不知道为何已经开始流出了眼泪，可能是风大吹的。山鬼抹了一把眼泪，怒视着那看起来一脸无畏的女孩。
　　对于那穿着一身校服一脸巧笑倩兮的女孩，山鬼恨的牙根直痒痒。她压根不在乎什么所谓的鬼怪，更不在乎什么打架，她在乎的只有自己到底是不是被戴绿帽了。虽然说现在可以肯定自己头顶青天了，但是只要有万分之一的概率她就不会认输！
　　看着吧，如果她说了自己要是李星的女朋友，山鬼也做好了自己这边的觉悟！那就是拼着挨了李星一巴掌也要对准那个小婊砸的脸抽上一记巴掌！感情的战场就如同战场，而战场上最重要的就是气势！输人不输阵！
　　现在你这个小王八蛋的答复到底是什么就让我看看吧，当然不论你做出什么样的答复我都会给你一个永生难忘的教训的。
　　面对那神色逐渐严肃起来的校服女孩，山鬼咧咧嘴，脚尖逐渐的用力，准备上手偷袭一轮再说。
　　而那少女面对山鬼的气势也是丝毫不弱下风，一脸决然的表情看着绿发的山鬼低声说道：
　　“我跟李星的关系是什么？我跟他的关系就如你所见的一样啊。”
　　“你这小婊砸吃我――”
　　“我们是正义的伙伴啊！”
　　“――？？？？”
　　啥玩意？正义的伙伴是什么鬼东西？
　　刚打算冲出去没两步，听着那全部的答复后，山鬼不由自主的脚下一软，直接栽了一个跟头。
　　在周围的藤蔓辅助下山鬼还是没有破相，而是狼狈的从地上站了起来。但是就算是如此，她也依然是一脸愕然的看着那理直气壮的小女孩。
　　刚刚这丫头说什么来着？什么鬼？正义的伙伴是什么狗屁的东西？李星吗？他跟正义的反义词还差不多，怎么就成正义的伙伴了？小姑娘你莫不是脑子不好使刚刚被驴踢了不成？
　　看着那一脸严肃的表情维护着李星的女孩，山鬼百思不得其解，深深的为人类的扩散性思维感到叹服。这究竟是多么大的跳跃跨度才能把李星这个跟邪神候补差不多的人物认成是正义的伙伴啊？这眼睛怕不是早就瞎了吧？趁早回去治一治眼睛才是比较稳妥的举措吧？
　　“我知道，就是你们这些人的蒙骗才能让李星这种正义的人变成如今的下场的。”
　　而山鬼的无语和狼狈则在女孩眼中直接翻译成了做贼心虚。
　　如果你没有做贼心虚，你怎么会撤退呢？如果你真的问心无愧的话，那又怎么会如此狼狈？
　　这个女孩怕不是平时动漫看多了，牵起来李星的手在他麻木的表情中踏前一步，看着山鬼一脸义正言辞的说道：
　　“就是因为你们这些败坏道德的妖怪们的存在，神秘势力的名声才会变的如今这么差！如果你们能够洁身自好严于律己的话，那又怎么会沦落到如今的下场！现在的结果完全是你们咎由自取！妖怪的失落和专家的衰退完全是由你们这种人不作为造成的！”
　　“？？？？？？？”
　　蛤？这丫头在说什么鬼？
　　不只是山鬼，就连李星也是一样一脸蒙逼的表情，愕然的看着自己身边的女孩。
　　很显然的，这姑娘已经算是进入状态了。松开了死死扣住李星手掌的手，一脸自信的站了出来，就像是王司徒一样站在山鬼面前，居高临下的说道：
　　“现在的世界跟以前不一样了，妖怪们的神通有了更大的用武之地，这也就是你们自信心的来源。你们相信凭借着自己的力量能够暗中操纵着一切，包括人类社会的运转。因为掌握了那些高官，你们就掌握了一切。”
　　“所以你们开始私底下行动，你们开始着手准备这些东西。你们暗中排挤那些心怀正义的男子汉，任用那些奸佞小人。颓废和保守主义大行其道，你们正在用人类的欲望来坑害人类，最终达到你们不可告人的目的。你们的计划简直是太恶毒了，恶毒的就跟臭水沟里面的淤泥一样！但是所幸的，你们的有个领导人真的是太自信了。”
　　“她相信着李星同学这样的正义人士迟早也会被你们的黑暗同化，相信着你们手中掌握的污垢能够浸染人们对于和平与善良的渴望。但是我要说的是，你们想错了！你这个试图腐化李星的人是不可能成功的！他是那么的高贵，那么的充满正义感，甚至只是听到了山上出现鬼怪也会直接向山顶奔去，试图杀死恶鬼拯救人民。那个恶鬼是你故意放走的吧？你的狡诈行为没有什么用，早已经被李星看穿了！”
　　“……”
　　这丫头疯了吧？
　　有些讶异的坐在林地之中，山鬼一脸麻木的看着那慷慨陈词的女孩。
　　那女孩似乎是真的这么认为的，一脸慷慨激昂舍我其谁的表情，每一句话每一个字都充满了感**彩，着实是一片饱含着各种情绪的好演讲，让人忍不住鼓掌叫好。
　　但是作为被批判的一方，同时也是完全不了解情况的一方，山鬼只能说是满脸蒙蔽。而且不单单是山鬼一个发懵，就连后面一直看着事态发展的李星也是一脸茫然不知到底是什么鬼，至是看着女孩的身影在前面大声畅谈着自己构想中的未来。
　　而且山鬼还敏锐的感觉到了树林背后突然出现了两个并不陌生的气息。似乎李星彩和白青丘两个人因为久久没有回去直接找上门了。但是刚一来没多久，还没有找到什么出场的好时机呢，就听到了如此震耳发聩的演讲。不知道别人尴尬没尴尬，至少在山鬼的意识中，那个白青丘已经是一脸要死的表情不断的啃树皮来了。
　　这精神刺激也是够大的，话说回来你为啥要啃树皮？
　　心中转动着这些有的没的想法，山鬼一时之间不知道说些什么比较好。
　　然而她们不说话不代表苏拜月不说话。彻底中二化了的女孩现在一边说着一边用身体左倾四十五度角，一手叉腰一手指向山鬼的高难度姿势再一次对着腐朽古老的旧妖怪发起了一次批判。
　　“真的，你们的行径真是让人不齿。你们为此甚至不惜一切到家蒙骗了所有人。你们让那些高贵的人被迫蒙羞，让那些心怀正义的人被迫行走在阴影里面。你们的行为下做的如同希腊戏剧的主角一般。你们的计谋恶毒的就连洛基都会自愧不如。果然最可怕的不是什么神通，而是一颗漆黑恶毒的心灵。”
　　“你们操纵了那些高官们，让本来行善积德造福一方的父母官变成了贪得无厌的丑陋模样。让原本应该阖家欢乐团聚一堂的商人们变得浪荡不堪，寻求各种各样的刺激。让原本老老实实的农民和工人们纷纷走入赌场，变得暴躁易怒，榨干了他们口袋的最后一分钱后又让这些可怜的工人们在没有任何金钱的援助下自生自灭，让他们逐渐有计划的从人间蒸发。”
　　“看吧，看这一切！你难道就不感到羞愧吗？你的心脏难道是铁石做的，没有哪怕一星半点的同情心吗？你难道就如此热衷于看到世界毁灭的一幕吗？”
　　“我觉得你举的列子似乎都是他们自找的吧……”
　　“狡辩！这绝对都是那些妖怪的错！因为你们的一个领袖早已经跟我说过了她的可怕计划！”
　　对于山鬼软弱无力的反驳，表情严峻的跟女政委似的苏拜月大声喝道，直接将其言论打翻在地，踩上了无数脚。
　　也不知道是不是错觉，在她说出什么领袖一类的词后，从身后的树上总是传来一阵阵有节奏的，仿佛是头硬生生磕在树皮上似的声音。那种沉闷而又传达了无比悔恨心情的声音让山鬼的脸色变得越发的微妙起来。
　　她大概明白是怎么回事了。无非就是白青丘这个狐狸精故伎重演，重新来吹一波所谓的威胁论然后让其他的女孩对于李星敬而远之。不过这一回很显然是玩脱了。你那套危险的说辞对于普通人确实是很管作用，但是这个苏拜月小姐她很显然并不是什么普通人。她身上隐隐约约的传来了一股专家的味道。
　　出身在专家之中，然后遭到了白青丘的魅惑，又被白青丘的阵法折腾了一通，最后恐吓一番后放走。那个女孩能够得出来如今的结论根本没有什么好稀奇的。倒不如说蛮正常的。
　　然而就是这种正常，现在看着这个女孩尴尬也就越发的浓郁了起来。
　　且不论身后那已经快要想死了的白青丘，至少山鬼现在就觉得自己很尴尬。有种把力气对着智障用一样的感觉。
　　所以看着那充满了敌意的女孩，山鬼也只是草草的筹措了一下自己的措辞，让自己的发言稍微那么谨慎一点，最好不是那么引起激烈冲突的样子，微笑着看着那个二设入脑的女孩解释道：
　　“首先我觉得小姑娘你应该有所误会。我是山鬼，山川森林的妖怪，我对于城市什么的并不算是太在乎的。你跟我说这些实际上我根本不知道你在说什么。你要是想要维持正义的话就随便去维持吧，但是李星是我的好朋友，也是我的达令，所以能否――”
　　“不能。我知道你们心中打着什么打算。无非就是再把他放在什么普通的地方，消磨干净李星同学的斗志。我是绝对不会放手的。”
　　而且你们的魅惑能力实在是太强了，我怕到时候中招了就不好了。
　　一脸警惕的看着山鬼，那表情就跟农民盯着偷鸡的黄鼠狼似的，气的山鬼不知道说什么好。
　　这时候万万不能指望李星解场，这个脑子里除了肌肉就是肌肉的货色估计现在还在想到底什么才是惊天的大阴谋，说不定有可能是真的之类的想法里。
　　也不可能指望身后那只骚狐狸和李星彩出面来解释。不然的话敌方boss出面亲自来解释说我是开玩笑的，不管别人信不信，反正山鬼是不信的。因为这很显然太扯淡了点。不过要说其他方法来个更好一点的解释和说明，她还真没有。
　　因为这玩意确实是逻辑自恰，妖怪们确实是有着一定程度的干扰能力，而且人类的活动模式和行动顺序也确实是有些时候会遭到妖怪们的不同的暗示和干扰。但是这就跟送钱一样，你想要真正的扭转一个人的绝对的意识，几乎是不太可能的事情。不然的话白青丘她就没必要为了加深印象到处恐吓人了。而是仓促的暗示，比如说两个选项，让你偏向一个，大概就是这种程度而已。
　　说实话这暗示还不如氪金给的暗示多。至少那玩意一旦上去了就没有下来的时候了，而普通的妖怪们还是有下来的时候。
　　仔细一想，她说的事情妖怪们确实是做了的，所以也不能算是说错。你说妖怪们躲藏在现代社会中，也确实是躲藏了。甚至有些妖怪们考上了国家公务员，成为了体制内的强者，分分钟吊打那些路边货。
　　但是这玩意是不可能成组织的啊。妖怪们实在是太过于天真浪漫，而且太没有组织性纪律性了。你指望一个妖怪团伙能够出现，那里面就必然会有着人类来进行居中调度。不然的话就凭妖怪们那些情绪化极端化的模样，分分钟变成全武行没的说。所以这事你要说出来的话估计还是被折腾拐带进人类罪恶里面。
　　为什么会有人类居中调度啊？那肯定是因为有妖怪在暗示了。妖怪暗示了，人类才会调动不是？而人类自身的贪婪也符合妖怪暗示的模块。你看看这两者之间，简直是无缝连接。说的连山鬼都快信了。要不是树后面的白青丘疯狂撞树，她说不还会被这个小女孩说服了也说不定。毕竟相比较空口白牙的说全部都没有问题，大家还是趋向于有问题的。尤其是现在社会这么疯狂，一说的话山鬼还真有点信。
　　不过这样也好，也算是确定了他们俩的关系。跟恋爱什么的完全没有任何关系，只是单纯的脑子有病而已。
　　所以接下来只要把这个神经病小姑娘打发走的话，剩下的就没有任何问题了。
　　要是讲道理的话可能会变得很麻烦，所以强制脱离比较好。
　　想了想后，山鬼的脸上挂起来一个诚挚的笑容。
　　“那个，这位同学，我真不知道你到底在说些什么，你看，我们还很忙，还有一些事情要谈的。如果没有什么问题的话，我们就先走了。”
　　“嗯，我们确实是有一些事情要谈。我妹妹还在外面等着我呢，太晚了回去不太好。”
　　李星也随后跟上，算是验证了这个说法。
　　说老实话，就凭少年的脑子还不足以理解到现在发生了什么。所以他说的还真是真话，现在已经过去有一段时间了，如果李星彩在的话肯定会等着急了。
　　不过对于女孩来说很明显就是一个晴天霹雳了。这种来自正义的背叛让女孩不敢置信的看着李星，眼底迅速的氤氲出了一层朦胧的雾气，那种复杂的情绪让李星看一眼就下意识的浑身一哆嗦，觉得这玩意简直是一个天大的麻烦。下意识的就加快脚步，向山鬼那边走了过去。
　　而看着李星走过来的步伐，山鬼脸上不由自主的露出了些许得意的笑容。
　　“李星，不要相信这些人啊！”
　　看着李星被说动的模样，少女咬了咬嘴唇，自暴自弃一般的喊到：
　　“我老家附近就有很多异空间鬼域！如果你是真的心怀正义的话，如果你还想有着自我的存在的话！就来我那边吧！”
　　“……”
　　要遭了！
　　在山鬼等诸多女孩绝望的目光之中，少年原本走向对面的脚步骤然停下来了。
　　就像是听到了有金币响声的葛朗台一样，仿佛听到了洛丽塔呼唤的绅士一样，少年缓缓的扭过去了身子，一脸讶异的看着站在原地的苏拜月。
　　那表情就像是第一次看到她似的，脸上满是不敢置信的表情。狂喜，讶异，不敢置信，对于自己将来的满足感，种种复杂的情绪最后在脸上糅合出来了一个复杂而又微妙的笑容。
　　“你说的……是真的么？”
　　少年人就像是抓住了最后一只稻草似的，脸上满是渴望的光芒：
　　“你家周围都是鬼域？全是那些伤人的厉鬼？不论怎么打都可以，只要打光了就没问题那种的？”
　　“是的。我家就是负责镇守鬼域的家族之一，每年都会有杀鬼的指标和赛事。而且因为地脉原因，那里面经常有着鬼怪去残害众生。如果可以的话，我想请你在夏令营结束之后和我一起去我老家一趟，你看可以么？”
　　“没问题！现在直接打包走人可以吗？”
　　“啊，还是要度过夏令营的……”
　　“很好！记得随时跟我联络啊！”
　　“……”
　　你这就被收买了么？
　　看着一脸欣喜的少年，女孩们终于意识到了对于他来说的真正的魅力到底是什么。
　　你把世界上所有的美女捆在一起放在他身边，恐怕还没有一头能跟他打架的厉鬼来的有魅力一些。


第一百二十章 李星觉得怎么样都无所谓
　　（第三个万字更新！！等到十二点的时候还有第四个万字更新！一天四万字！顶上别人偷懒的一个月！我觉得我已经没有什么好怕的了！明天理论上也是四万字！妥妥的！没有任何问题！碧蓝幻想你可别出什么新的超得了，我快遭不住了啊！）
　　这世界上总是有着那么一批人的。他们脱离了时代，不懂现在的一切潮流，也不理解现在的事情。只是按照自己的步调去生存，就如同一个个隐居在现在社会的隐士一般。
　　但是这些隐士们往往都能迸发出很恐怖的能量。因为他们执着，他们有着自己疯狂的执念和追求。对于这些事情，他们总是会有着自己的看法。而这些执着用在什么事情上的时候，所迸发出来的可怕能量并不是一两个人能够阻拦的。他们能够掀起来滔天的巨浪。虽然说早晚会被时代的洪流所淹没，可在当时他们绝对是独一无二的明星。
　　有很多人称呼这类人为悲情的英雄，天不给予时机。但实际上这一切都是他们自己所选的路。他们相信自己的道路是真理，并且坚定不移的走下去。如果能够忍耐或者放弃，那他们也就不是他们了。他们的命运早已注定，就如同他们的性格早已锁死一样。喜爱就是喜爱，讨厌就是讨厌，就算是被时代的洪流彻底击垮也不过是发出无畏的笑声，然后投入到历史的浪潮之中，再也消失不见。
　　这类人被人厌恶，被人恐惧，同样也是被排斥在所有体系之外。没有人喜欢这种与世隔绝的怪物，除了与他们相似的人。
　　甚至因为见地的不同，就连他们内部也是烽烟四起，纷争不修。不过不论如何，他们身上蕴含的可能性是无法否认的。能够秉持着一种生活状态并且简直下去，一直到自己死去，这种恒心干什么事情都能成功。
　　哪怕你去杀人，你花上三十年的时间苦心孤诣的去学习，去弥补自己的不足，然后费劲千辛万苦的成为了那个你要杀的人的贴身保镖或者秘书，在他最信任你的时候掏出武器将他置于死地。你看，只要有恒心和毅力的话，什么事情都能做到的。一个区域想要成为专家的话需要一万小时的练习。普通人跟那种怪物的差距也就是在这一万小时里拉开的。他们就连睡觉都不忘记做事情，而普通人却有生老病死爱恨情仇。
　　而很不幸的是，李星就是这种人。他的所有的灵魂，血肉，思想，全部是为了战斗出现的。他可能有人类的感情吧，或许有着人类的性情吧，但是只要一牵扯到战斗这方面那么什么都会被抛弃掉。他的灵魂渴望着一场浩瀚而无穷无尽的战争。如果可以的话他希望自己能够永远的战斗下去。但是现实是残酷的，在现代武器的强力镇压之下，没有什么能够逃过现代武器的制裁。没有任何人能够活着离开那些钢铁兵器制造出的洪流之中，哪怕是他也不行。
　　所以他选择了服从，选择了在这时代之中平静的休息下来，只靠自己的思考和想法不断的累积着经验，模拟着各种各样的战斗。但是模拟总归是模拟的，它们并不是现实。所以一方面模拟确实是能够让人心情愉快，但是同时也不过是饮鸩止渴而已。模拟得来的一切并不能真正的满足他的欲望。所以种种杀意和不满还是会越发的积累起来，作为一种瘴气或者类似的东西在周围回荡咆哮。时间越长，这种压力就会累积的越长。而与此同时，他脑海中的枷锁也会变得不稳定起来，随时都有可能把那看不见的怪兽释放出去。
　　然而，现在一个少女给他了天授的福音。一个完美的战场，一个能够让他尽情驰骋的战场。李星甚至感觉听到那个消息的瞬间自己的灵魂都要飞起来了一样。一股莫大的欢愉感充斥着他的灵魂，把他的脑子冲的什么都不剩下了。
　　那可是战斗啊，那可是永久的战斗啊，那可是持之以恒的战斗啊。从来没有什么东西能够把一个战士脱离战场，除非是另外一场更加盛大的战斗。
　　一想到少女承诺的永远的战斗，李星甚至感觉自己的心脏都在砰然作响，狂呼着自己想要应赢取的一切。
　　不论是敌人的血肉也好，亦或者是自己人的血肉也好，它都想要。
　　天发杀机，斗转星移。地发杀机，龙蛇起陆。人发杀机，天地翻覆。至少在李星的眼中，这个世界看起来是那么的可爱，以至于他现在想要插上翅膀飞到那个亚空间里面把所有的王八蛋全部撕碎。
　　那很有可能是自己最爽的一场战斗，也有可能是自己最畅快的一场战斗。数十个秘境，无数头厉鬼，完全不用担心赔偿的问题，只要大肆的展开自己的战斗能力，把一切的怒火和杀意宣泄给那些厉鬼们就好了。除此之外没有任何需求，没有任何要求，要的只是杀鬼，杀更多的鬼，尤其是那些拟人化的厉鬼，能杀多少是多少。一切都能报销不说，还有专门的补贴存在。
　　也就是说它能满足自己欲望的同时还有钱拿，真是太好了。
　　“……我感觉那个小姑娘做了一件错事。”
　　她根本不理解李星是个什么样的人。
　　看着那在灵气视觉中整个人已经被一层浓浓的血气包裹起来的少年，几个女孩一脸忧愁的想到。
　　自从听了很可能有着一大批王八蛋等着自己去宰了之后，李星整个人的状态就有些不太对劲了。两只眼睛闪烁着危险的红光，手上上的青筋时隐时现，脸上总是挂着那种仿佛抽搐一样的笑容。
　　所有人都坚信如果这时候给他扔过去一个罪犯或者别的什么人，都不用第二秒钟就会被他直接撕扯成一团碎肉。但是现在他很明显还记着自己的承诺，老老实实的蹲在夏令营里面，开始一脸愉悦的笑容坐着那些愚蠢的活动，开始给所谓的学校争光添彩。
　　可是从别人的角度来看不论怎么看都有一种莫名的惊悚感。就好像整个队伍都被覆盖上了一层血浆似的，全营地的人都感到了有些莫名的阴冷。仿佛周围人顿时密集起来似的，有着一种若有若无浑身发毛的感觉。除了正在咬着手指头眼底逐渐被血色填充的李星之外，所有人脸上都挂起来一丝茫然的表情。
　　“刺激了他可不是什么好结果啊……”
　　白青丘看着很明显已经听不进去人话的李星，有些抑郁的摇了摇头，转身看向周围的女孩们。
　　“话说回来，你们现在看到的幻象都是什么？我感觉到仿佛整个世界都在我眼前撕裂了，一个个黑洞像是要把我吸进去似的。”
　　“我看到了世界的末日。整个地球上都是一片荒芜，没有任何植物，没有任何动物，到处都是皲裂的土地和浓郁的废气，看起来就像是发生了一起核大战似的，不论怎么说都有种让人不安的感觉。”
　　而且两个世界交叠在一起的感觉有些奇怪。
　　看了一圈周围层出不穷的幻想，山鬼紧了紧自己身上的一高校服，压抑着自己的恐惧说出自己看到的场面。
　　至于李星彩则是很不堪的直接通过缝隙跳回了家里，裹在被窝里发抖了。她甚至连直面自己恐惧的勇气都没有，只是选择了逃避，就跟她当初选择了李星的行动顺序几乎是一样的。
　　“不过还真是神奇啊，每一次只要他真切的感到了什么，开始全力想写什么的时候，周围的人就会感受到这种血气，并且为之沉醉。这种能够勾勒出自己最深沉恐惧的能力才是他真正的天赋吧？”
　　这种神通真是太可怕了。
　　看着自己面前逐渐撕裂扭曲的世界，白青丘无数次都感觉到自己的心跳仿佛停滞了。
　　她恐惧的是周围的一切熟悉的事物全部消失。做了伪装也是如此，脱去伪装也是一样，白青丘本质是一个非常渴求平稳的女孩。然而在灵气的笼罩范围下，她却正在目睹自己熟悉的世界逐渐毁灭的一幕。
　　或者说不能说是逐渐毁灭，而是不断的歪曲，异化。熟悉的面孔开始像是塌落的橡皮泥似的，在视觉中渐渐剥落刨开。熟悉的森林和场所也渐渐的风化。明明理智和视觉上看着的是外面的男孩们唱军歌拿菜刀做饭的场面，但是灵魂深处却在疯狂的尖叫着，把那周围一切都消散一空的场面送到脑海中。两者之间的分歧甚至让白青丘有种疯狂的错觉。
　　而山鬼也是同样看到了自己最不愿意看到的场面。身为自然之子的女孩自然是喜欢有着花草树木的世界。但是灵魂却在不断的提醒她，现在的世界早已干涸，什么东西都不存在了。在幻觉之中，脚下的大地已经变成了干涸皲裂的河床深处，干枯的干尸正在远方伸出手掌，茫然而空洞的窟窿上似乎还曾经残留着什么模样，对着她伸出求救的手掌。似乎还在临死之前呼唤着什么似的。
　　种种疯狂的幻想不仅仅是侵蚀了她们，就连那些随队的专家们脸上也不由自主的露出了扭曲狰狞的表情，下意识的让那些学生们再一次的唱起来军歌，希望这种歌声能够阻拦一下幻象。
　　但是这又有什么用呢？幻想的来源是出自他们灵魂深处，是他们自己自灭的欲望凝结出来的实质。
　　每一个生灵都有着最核心的自我毁灭的意向，不论多么爱好生命的种群，都有一种自我毁灭的趋势。因为所有的基因都在告诉他们，每个人占据的资源是有限的，这个世界并非无限。生老病死迟早要来，一切万物终将走向毁灭。就如同那跳海的旅鼠一样，总会有一批人需要自我毁灭来解救更多的人。
　　这是梵心？亦或者是某种梦魇？没有人知道这种绝望的幻境本质到底是什么鬼东西。只知道当李星兴奋或者压抑到一定程度之后，这种感情和波纹会自动的扩散开来，笼罩在周围的土地和空气之中。越是能力强大的人看到的幻境越是逼真。尤其是针对神秘派系更是仿佛天敌一样，死死的钉在了所有神秘势力的灵魂上，如同毒素一样的纠缠不清。
　　所以所有人才会极力的舒缓李星的精神，不让他有着太多的变化。然而那个少女的一句话却把一切平衡都打破了。
　　他喜欢战争，那么就给予他战争。所以原本平静的精神就彻底的沸腾了起来。
　　就好像一个孩子得到了马上就快要放暑假的消息似的，满心欢喜的都在等待着假日的来临。而之间的日子恨不得飞快的消失掉才好。
　　这种情绪的最终体现就是，整个夏令营的氛围就跟爹死娘改嫁一般，充满着阴郁和冷漠的氛围。所有人都感觉到身上挂起来一阵阵冷风，似乎有些不自在的样子。而身为三才境的女孩也受到了极大的影响，甚至出现了某些幻觉。
　　不过对于女孩来说这肯定不是敬爱的正义使者干的，一定是某些写的组织作祟。所以蹲在夏令营地里面的女孩一边忍受着幻觉的困扰，一边怒视着那些同样承受着幻觉，但是因为能力和心态调整的问题已经见怪不怪的两个女孩。很显然的，在她的眼中这顶妖怪组织幕后大boss的帽子算是彻底的摘不下来了。
　　“然后，怎么办？任由李星他去发威么？”
　　或许这样真的有点用？
　　揉了揉眉心，随手用阵法削弱了一下幻象的干扰，白青丘有些苦恼的对着身边的山鬼说道。
　　不过活了一百多年的山鬼也没见过这样的阵仗。对于山鬼来说，世界很多的能力都在她们的资料记载中有过保存或者记录。但是这种群体范围性质的恐惧光环可是前所未见闻所未闻的。
　　“类似的东西倒是听说过，但是那种东西也不过是单对单的，群体的从来都没有听说过。不过神通确实是跟精神情绪和自我调动能力有关。只要情绪上来的话，那么这种事情能够做到说不定也不是不可能。可是我可从来没听说过有人会因为打架这么兴奋的。”
　　“你现在不就见到了么？李星就是这样的人啊。”
　　看着那在人群之中拿起菜刀，浑身杀意蹭的向上一窜，就连天色都阴了一截的少年，白青丘神色越发的复杂起来。
　　本来打算重新推衍神话，让预定计划中的所谓灵气复苏降临的。然而看着那开了恐惧光环而不自知，一脸微笑的少年，白青丘总感觉到自己似乎遗忘了很多关键的问题，也没有考虑到很多事情。
　　就比如说最简单的，李星这个恐惧光环到底是不是无视实力差距使用的？这要是真正打起来，他打兴奋了后浑身上下杀气四溢恐惧光环到处乱放，那敌人岂不是一个照面就跪下去叫爸爸了？那他能好受么？怕不是要把负责人拽出来直接打死啊。
　　“继续说一下原来的话题吧，你说的那个单体恐惧是怎么回事？”
　　“嗯，那家伙是一个非常有名的战士，在我们那个年代能够被称为天师的大专家。然后有一天他把怪物们全部杀死，迈出了最后一步后，忽然就有了这样的能力。”
　　一边忍受着幻觉的干扰，女孩一边努力回想着自己残存的记忆，把那些零碎的东西整理成线索，希望能够有点用处。
　　“他说那仿佛就像是对于他一生行动的凝结，是从灵魂上压迫那些不如他的人。而且也恰好是实力越接近的话影响就越大。因为灵魂本身就是追逐强者的。所以越恐惧的话就离他的距离也就越近。不过对于超过他的人或者蝼蚁一样的人外，并没有什么太大的作用。”
　　“也就是说，实际上李星很有可能是灵魂上把我们压制住了，所以我们现在才会这么幻象丛生的模样？”
　　“我觉得我们的差距可能没有那么大吧。就算是他再怎么压制，单纯的凭借这样的能力也不可能一个人覆盖了整个夏令营啊。”
　　这里面绝对还有点另外的东西。
　　不过女孩虽然嘴上是这么说，不过看着少年人那手脚麻利一脸微笑的模样，心中还是略微信了这样的说法的。
　　如果不是从灵魂和身躯本质就把她们碾压的人，那又怎么可能会完成以凡人之身无任何特殊能力和场景，硬生生跨级作战肉身轰杀的伟业？不论是技巧也好，努力也好，才能也好，一切的一切都要比她们要强上无数倍。
　　然而想到这里，她们又有一点想要埋怨那个女孩的心情了。没事就把李星的心思撩拨起来了，接下来的几天怎么过？夏令营可还有好几天的时间呢，你就算是去苏家也要一定程度的准备时间，这一段时间可怎么熬过去？女孩们可不感觉李星能够稳住太长时间。
　　“……啊。”
　　然而正想着的时候，李星那边果然就出事了。
　　拎着的一个铁通上两边的握把悄无声息的被情绪失控的少年捏成了粉尘，满满一桶的炖菜汤直接摔在了地上，撒的到处都是。
　　原本想要出声训斥一番的教官忽然感觉自己脊梁骨上传来了一阵寒意，有些惊疑不定的看着那面色平静手中拿着没有了握把的铁桶的少年，脸上变了变，但是最终还是没有说些什么。
　　挥手示意让李星离开后，几个教官就开始各自看着那握把凭空消失的铁桶，最后仿佛得出了什么总结结论似的，看着那神色平静的走回学生队伍中的少年，脸上不由自主的带起来一丝敬意。看起来他们是认为李星是没有任何防护手段直接用徒手拿起来这种没有握把的铁桶的。很显然只有这个理论才能稍微解释一下握把消失的问题。
　　与其让人相信那玩意是让人活活捏碎的，不如让人相信一个被塑造出来的艰苦的年轻人形象。
　　不过也正是因为如此，李星身上周围扰动着的煞气也稍微的平静了下来，周围搅动着的云气也不再是覆盖在全身，而是稍微的消散开来。虽然说还是幻象不断的样子，但是相比较最开始那世界末日一般的幻象，现在很显然只不过是看到讨厌的人的程度而已。
　　虽然说大有进步了，可厌恶的东西依然就是厌恶的东西，不会有任何改变。所以女孩们也只能是彼此对视一眼后，确认了一下各自的牺牲精神，脸上很快挂起来完美的笑容走到了若有所思的李星身边。打算把这个移动性的天灾制造器拖得远离人群一点。然而没等两个姑娘说些什么呢，那一脸惨白的苏拜月就执着的走了过来，警惕的看着她们。
　　“你们想要干什么？”
　　还是说你们现在依然要用花言巧语说一些没有用的诡计和谎言？
　　虽然说自己也被那种幻想折腾的半死，不过女孩依旧是秉持着自己内心深处的正义，看着那两个黑恶势力代表，没有打算退后半步的意思。
　　苏拜月这个女孩子虽然说脑子傻了一点，但是对待朋友这方面真的是没的说。死脑子做事往往就是一根肠子通到底。相信就是相信，不相信就是不相信。不论山鬼和白青丘怎么说，这个女孩依旧是一脸执著的摇头，倔强的拒绝着所有的好意。
　　“你们说的东西我都不信。”
　　女孩警惕的看着那两个已经被幻象折腾的有些脚步不稳的妖怪们，把她们隔离开李星数米之外，低声说道：
　　“你们现在还没有放弃污染李星么？放弃吧，你们是做不到的，我相信他绝对是一个好人。你看到他高兴的模样了么？他听到了能够去杀鬼都会这么兴奋，这种人哪有可能是坏人。”
　　“但是这在本质上是不同的。诚然，在表面上来看确实是因为杀鬼而兴奋。但是他是因为杀戮而兴奋，不是因为正义而兴奋，你要搞清楚这一点才行。我不是不放你们走，而是你一定要相信生产说明书――啊，不是，一定要相信经验之谈啊！”
　　看着那一脸不信的女孩，白青丘和山鬼真是苦口婆心。
　　李星他真不是什么好好先生啊，那可是你把链子一开一撒手，他冲出去就能种族灭绝的主。
　　虽然说这话不能当面说，当面说容易挨揍，但是私下里说说还是没有问题的。虽然说这女孩看起来确实是有点傻了一点，但是这傻又不是必须要死，她罪不至死啊，没有必要把李星这个不稳定炸弹丢过去。
　　回想起来自己看管这个王八蛋暗中付出的血泪，白青丘简直是一把鼻涕一把泪。顺便因为白青丘已经完全恢复了容貌的原因，苏拜月倒是没认出来这个女孩到底是何方神圣。但是有了山鬼这个比较坏的同僚在旁边，女孩对于白青丘的感官也差不多是长的很漂亮而且声音很熟悉的坏人。
　　“不论你们怎么污蔑别人，我相信人民的眼睛才是雪亮的。你们再怎么进行无端的污蔑，也不会给真正的义人造成任何损失或者伤害。”
　　看着那两个好心来劝的女孩，苏拜月一脸轻蔑，身上一高的校服和肩膀上的学生会会长勋章似乎也随之闪亮了起来。
　　“在我眼中，李星是一个嫉恶如仇，奉公守法的好公民。不论怎么看都是一个能与同学打成一片的人。”
　　“我觉得这个打字可以稍微再揣摩一下，我是认真的。”
　　对于这个小迷妹，山鬼和白青丘十分诚恳的说道。
　　她们现在是真没有什么坏心眼。因为这些女孩们心中也是十分清楚的，你只要给他一个能够无限制打架斗殴的地方，那说什么都是掰扯了。他根本不会理你的，所以现在这一次算是她们稳输了。
　　但是就算是输了，道义还摆在眼前呢。怎么可能随随便便就把人坑死呢？你怎么也得给人一个活路吧？你给人送过去一个炸弹你不给生产说明书，你这不是明摆着的谋财害命么？这种事情身为新世纪的好妖怪，山鬼和白青丘两个人是万万做不得的。可苏拜月这小迷妹很明显是小说入脑了，坚信妖怪和专家对抗这一说，并且把对抗黑暗和邪恶视为自己的己任，让白青丘恨不得把自己嘴巴给撕了。
　　“不论怎么说都好，邪恶组织的人说的话我都不会相信的。没有人会相信敌人主动投送过来的情报，你们说难道不是么？”
　　“理论上是这个样子的，但是我们确确实实是好心。李星他看上去确实是那一副模样没有什么危险性，可是他内在里的东西绝对不是你们能够窥伺的。我觉得你还是好好听我一言――”
　　“我说了。在我眼中不管怎么看李星都是一个十分正义而且饱含感情的人。只不过是你们这些心思肮脏的人才会对他的行动指手画脚。实际上他的行动没有任何错误，所作所为全都是正义，心与行动都没有哪怕半分的污点。”
　　要说污点的话，只能说污点在你们的心里而已。
　　对于那几个送上门来说是有消息的妖怪，苏拜月对此嗤之以鼻。好不容易拉到了一个心怀正义的强者，怎么能够这么轻易的放了呢？
　　别人说啥就是啥？别闹了，他苏拜月好歹挂着一个天才的名头呢，又不是什么**。你说他有问题就不干了，那你哪天说我有问题，我岂不是就得嘎嘣一声嗝屁送命去？敌人的建议是绝对不用听的，因为那里面毫无疑问的充盈着各种各样的毒药与流言。
　　最重要的是，女孩自己也曾经观察过无数次这个男孩。但是最终得出来的结论却是他只不过是一个热爱着生活，照顾着家中妹妹，而且对于外界没有什么信心的普通少年而已。不论是咖啡厅的对话也好，亦或者是路边上看到的也好，还是在他家里吃的那顿饭也好，上得厅堂下得厨房入得洞房――不对，总而言之看起来不论从哪里看都是一个好好先生，绝对意义上的好人。
　　日常生活都没有任何问题了，你忽然说人家脑子有问题，而且这个人还是敌人，你会信么？肯定不会信啊。
　　“你看，李星他还热衷于活动。”
　　苏拜月往旁边一指，几个女孩当即看到男孩面无表情的把所有竞争对手拍翻在地的画面。
　　虽然说确实是摔跤一类的男孩子活动，但是这么干脆利落的举止和接近完美的手法还是让所有的教官们为之一惊。很多人都下意识的为他鼓起掌来。至于地上躺着的那几位，也是很快的就恢复了直觉。
　　几个人比赛之后还很和善的笑着握了握手，怎么看都是一副温馨和谐的画面。然而在山鬼和白青丘的眼中，李星的杀意简直都快要溢出来了。只有那些十指不沾泥的小年轻们还真以为李星仿佛很和善的模样，还笑嘻嘻的去合影。每当手机闪动一次，李星的眼皮就随之跳动一次。那种对生命的漠然也就遏制不住的逸散开来。
　　这他妈的还热爱活动？这是热爱把人杀了的活动吧？
　　山鬼和白青丘面无表情的看着少年所谓的活动，脸上没有任何波动，心中甚至还想发出一声冷笑。
　　然而不知者不见，对于李星浑身上下散发出来的对异种的杀气，身为人类的学生们自然是不会在乎什么了，也根本就什么都不知道，依旧是笑嘻嘻的有说有笑的。
　　而且还因为那个锅的问题差点把李星烫到了，负责后勤的人还对少年和和气气的道了声歉，而少年也很快的就原谅了那个人，很明显是一派大团圆的气氛。没有什么伤害，更没有什么阴谋诡计，大家看起来都是喜笑颜开的，没有什么乱七八糟的东西在里面。
　　同样没有任何真正意义上的战斗经验，浑身纯洁的如同一朵小白花的女孩则露出来一副‘看吧，你们的谎言不攻自破’的表情，得意洋洋的看着身后的两个女妖怪。浑然不觉李星随手握住了某个椅子，然后就在椅子上留下来一个清晰的指纹的模样。只有情绪激动的情况下才会把持不好自己的力量，而从现在的泄露来看，这高压锅的压力估计要比一个月前高出好几倍。
　　女人，你这是在玩火。
　　怜悯的看了一眼依旧活在梦里的少女，山鬼和白青丘觉得还是不说什么比较好。
　　毕竟已经提示了这么多，该做的都已经做到了，一切都已经完成了，仁至义尽什么都做完了，剩下的就要看命了。
　　你若是要命好，就能够从这里面安然无恙的度过。要是命不好的话，死倒是不会死，因为李星他就没想着要杀人过。但是精神在周围遭受到什么永久性的创伤那可就不一定了。
　　比如说在他杀的正嗨的时候站在旁边，全场目睹了足够打上全人类禁止标签的血腥画面，满脑子里都是李星的狂笑和他手撕厉鬼的唯物场面。这样留下来的心理阴影还不够的话还可以在他刚打完后上去搭一句话。他很乐意告诉你什么叫做如同实质一样的杀气。
　　曾经都各自经历过这些的女孩们看着依旧是一脸干净纯白，显然是不知道未来会发生什么的少女，脸上纷纷带起悲天悯人的表情。而这个突然浮现的表情更是让小女孩有些疑神疑鬼的看向了周围，生怕某些所谓的黑暗组织会突然地冲出来把她这个小小的正义使者灭口了。不过很显然的，黑暗组织并没有那么多闲工夫。来的人是已经做完活动的李星。
　　“哦，你们都在啊。”
　　太好了，我正好想要说一下我今后的打算。
　　看着几个女孩聚在一起的样子，拿着毛巾装模作样的擦了惨的李星看着三人露出了一个和善的笑容。
　　知根知底的山鬼和白青丘俱是下意识的一个哆嗦，转身就想跑。但是想想跑得了和尚跑不了庙，早晚也是在他手里的，也就咬咬牙继续面对着这个未知的魔王。反倒是什么都不知道的苏拜月一脸欣喜的表情向他招了招手。
　　“喂，李星，这边这边！你刚刚在摔跤的时候那一手看起来真的很酷，直接把人摔翻在地上，看起来真的很帅气。如果有时间的话能不能稍微教教我？我也想学一下各种各样的技巧来面对那些敌人。尤其是那些暗中造谣中伤的人，更是应该下重手对付！”
　　“有时间的吧。”
　　不过暗中造谣中伤又是什么鬼？
　　打量了一下汗出如浆的李星彩和山鬼，李星很快就放弃了思考，继续说道：
　　“实际上我打算夏令营一结束，就直接就跟苏拜月一起过去鬼域那边。越快越好。你们感觉如何？如果没问题的话就这么定了吧。”
　　“诶？你不需要做点什么准备工作么？比如说筹备一些道具什么的。我看那些前辈们都是准备好了很多道具才过去的。因为那些异空间里真的是有很多危险，很多东西都是让人防不胜防。你可一定要做好准备啊。”
　　“没关系，就这样就可以。武器对我没什么太大的意义。”
　　对于苏拜月有些关切的疑问，少年人摇了摇头，表示这个问题简直是无意义。
　　“徒手就可以了。兵器什么的，虽然说有点作用但是现在的我没有办法拿管制刀具。就算是拿了，也基本上都是匕首或者短刀。真正有用的东西需要找专人来打造，太费时间了。”
　　李星毕竟是一个遵纪守法的好少年。当街携带管制刀具一类的挑衅官方政府的行为还是不会去做的。听完这个理由后，虽然说感觉上有点那么操蛋，不过理智上苏拜月还是认可了这种理由。而且心中还有一点小小的，些许的遗憾。
　　虽然说已经看到了李星徒手打碎墙壁的模样，但是真正的强者是什么模样的，女孩还真没有太怎么看到过。完全是靠着自己的妄想和脑补。若是李星能够直接拿起来什么武器，在敌人军阵之中杀他个七进七出的话，苏拜月倒是觉得那样的画面一定很激动人心，一定很酷。同样的，在脑补的时候她也照常的忽略了白青丘和山鬼怜悯的表情。
　　所以敌人说的话一个字都不要相信，这就对了。你看李星这模样，像是不够能够交流的人么？
　　“那么就先这样了，等一下还有一些体育活动要参加，我去为校争光去了。”
　　“嗯，祝你成功啦。不过我们学校体育部也是很厉害的，小心不要大意失荆州了哦？”
　　“没问题。”
　　优胜这种东西我都不知道得过多少次了。
　　看着苏拜月，李星缓缓的露齿一笑，转身加入到了越发嘈杂起来的营地之中。
　　挥手对理性进行了告别之后，女孩一脸自豪的转过身来，自信满满的看着那几个曾经说正义坏话的女孩们，脸上满是志得意满的表情。
　　“你们看吧，李星同学哪里有你们说的不能交流的样子呢？完全是你们自己一方的污蔑和排斥。若是我要信了你们的话的话，我才是一个真正的白痴。这世界上还有谁会相信着正义，秉持公道呢？”
　　对于这一副画面，两个妖怪面面相觑一阵后，不约而同的伸出手来，在女孩略微警惕的目光中拍了拍她的肩膀。
　　这种突如其来的温柔和平静让女孩略微有些不适应的抖了抖身子，觉得有哪里不对劲。
　　“苏拜月对吧？”
　　两个女妖的目光都变的无比的温和起来，就跟母亲正在宠溺的看着那姗姗学步而且一直在原地跌倒的女儿似的。
　　“你很快就会知道了，没疯的人和疯到彻底的人，表面上看起来都是可以交流的，但是实际上，后者只不过是看起来像是能够交流的样子而已，他实际上根本没有把你的语言当一回事。”
　　你就等着你们家天翻地覆吧。
　　在苏拜月越发莫名的目光之中，两个女孩齐齐转身挥了挥手，那模样看起来异常的自信和洒脱。
　　而在所有人的身后，李星依旧是那一副死人一般的面孔，蛮横的单手压制住了所有参赛选手，直接夺得了抢宝大赛的冠军。
　　夏季还有很长的时间。
　　足够人作死的。


第一百二十一章 幽谷深处（四万字更新完成！）
　　（四万字搞定！明天争取依然四万字！现在的我已经凌驾于阿姆罗之上！）
　　有哪里不对劲。
　　等到夏令营度过后，来到了开往老家的火车上时，苏拜月越发的感觉到有哪里不对劲。
　　就像是有什么东西被阻塞了一样，就像是有什么东西在蒙蔽一样，就像是有什么东西在低语一样，总感觉到有一种异样的感觉在身边流淌盘旋。
　　夏令营的两天里并没有发生什么事情，那些专家们也很快就被专人营救了出来，那个山鬼后来也证实了并不是什么坏人，只不过是苏拜月自己神经过敏罢了。不过已经答应好的事情就会去做，这也算是苏拜月的选择。
　　然而却总能够感觉到有哪里不对劲。那两天里的所有活动都是李星胜利，这是理所当然的事情。因为身体的强大与力量是等同的关系。在李星的面前，那些所谓的力量看起来都是不值一提的垃圾而已。所以他毫无悬念的赢得了胜利，没有任何疑问的赢得了胜利。理所当然的，本就应该属于他的胜利。
　　但是却感觉到有一种异常。
　　就好像是在所有的和平背后都会有着原子弹的阴影在潜伏一样，这种毫无疑问的胜利下却有着足够深的阴影。
　　原本苏拜月是十分相信李星是一个好人的，甚至确信他是一个顶天立地的男子汉，哪里有问题他就会冲上去解决问题的那种。然而随着时间的慢慢流逝，一种莫名的恐惧和冰冷却在逐渐削去她的信心。
　　自从确认了山鬼是好人之后，另一个女孩和山鬼的行踪就越发的飘渺不定起来。而且足足两天的时间，本应该在夏令营里的李星的妹妹却从来都没有出现过哪怕一次。整个营地里始终蔓延着一股冰冷的气氛，而且越来越阴郁，越来越压抑，越来越恐怖。
　　无数人在黑夜中惊醒，为自己做的噩梦放声痛哭。无数人在黑夜之中摸索尖叫着，高喊着自己看到了什么噩梦和地狱。同样的，也有着无数人在期待着这夏令营趁早度过。这两天的时间可以说是所有年轻人包括她自己的一次永远轮回的梦魇。只要一闭上眼睛就会有无穷无尽的幻觉浮现在心中。
　　那些都是自己最为恐惧害怕的东西。尽管说看不到什么具体的事列，但是那种从灵魂深处散发出来的惶恐与惧怕还是足够震慑的。那简直就像是恐惧本身。明明闭上眼睛睡觉是人类放松的方法，但是所有的学生们却不约而同的感受到了一种莫名的惊惧。而且这个惊恐程度随着时间的流逝越发严峻起来，就连天色也变的异常的阴冷潮湿。明明是在艳阳高照的林地里，却只能感受到彻骨的寒冷。
　　这并非是鬼怪作祟，因为没有任何鬼怪敢于靠近这么多的年轻人。可那仿佛要将灵魂冻碎的梦魇确实是存在的。原本朝气蓬勃的男孩子们几乎是在当天晚上就失去了所有活力。第二天的时候甚至是已经有人哭了出来。而等到第三天要离开的时候，几乎所有的孩子们脸上都带起来莫名的恐惧。一种无法言状，但是却又确实存在的恐惧感就像是蛇一样，用他滑腻的身躯和冰冷的鳞片缠绕住了所有人的心脏，让他们的感情和行动变得越发的混乱且又无秩序起来。
　　但是在这一片愁云惨淡之后，只有一个人是列外的。那就是李星本人。这个如同太阳一般的青年脸上依旧是那和煦的笑容，用心而又认真的看护着那些惊慌失措的同学们，虚寒问暖的样子为他在各个学校之间都收获了大量的人气。
　　然而让女孩觉得可能是某种错觉的，她感觉李星仿佛是故意这么做的。他在检查一些资料和后果反应。就像是医护人员正在照看实验里面的小白鼠一样。
　　没有对人类的温情，有的只是冷漠和平静的审查。虽然说没有任何道理，但是苏拜月就是这样觉得的。
　　而且随着时间的流逝，那些女孩们曾经发出来的警告声也逐渐的回荡在了女孩的脑海中。
　　‘李星他有问题。他并非是你认为那样的好人。’
　　‘他的行动只是看起来像是一个正常人，但是本质上是异常的。就好疯子有些时候看起来也像是正常人的模样一样。’
　　‘不要相信他说的话。他的一切都是谎言和骗局，他所有的目标有且只有一个。那就是宣泄他无处发散的暴力，他的力量就像是储存在高压锅里面的气体一样，随着收束不断压缩，而爆炸开来后就是一阵腥风血雨。’
　　‘你做了最糟糕的那个选择。’
　　每当自己独处的时候，回想起来李星那温暖的笑容，仅仅两天的时间，就从原本的充满爱意，变成了如今的略微惶恐。
　　甚至女孩自己都不知道自己原来是这么善变的一个人物。从喜欢上一个人到恐惧一个人，原来只是需要花费两天的时间就足够了。就好像两天前的信任完全是幻觉一样。
　　可能是因为在他身边的恐惧感越发的严重，可能是因为他眼神的光芒越发的古怪，也可能是因为某些细枝末节的原因导致的。但是所有的细节就组合起来一个个毛骨悚然的感觉。那个平静而又面带微笑的少年在两天的时间内就翻转成了一个截然不同的形象。他的妹妹消失不见，原本认为的恶人实际上是好人。
　　那么给予自己谆谆教导的山鬼和另外一个女孩的真实想要表达的情绪是什么？
　　苏拜月并不知道，因为她根本没有找到任何空闲的时间去亲口问一问。
　　原本是打算等到夏令营结束之后详细去问问的，但是这也不行。
　　等到两天的夏令营结束之后，山鬼和另外一个女孩就仿佛是从来都不存在一样从营地里面消失了。不论怎么找都是没有她们的身影。后来还是一个一脸假笑的专家说，她们早就有另外的事情先行撤离了。
　　而这种展开更加给苏拜月带来了一种莫名的惶恐感。或许那天看到的那一幕有了什么更深层次的含义。比如说那个叫做白青丘的女孩实际上是个好人，只是借助自己的口把真正恐怖的人所计划的想法说了出来？那么真正恐怖的人又是谁呢？又有谁能够轻松掌控有着那种操纵人心能力的狐狸精呢？
　　然而这可能么？那个看起来一脸和煦而且嫉恶如仇的男人才是一切的背后主使者？
　　但是如果是真的话他完全没有必要这么玩啊，只要随便的破坏就可以了，只要大肆的挥舞着他的恐怖就可以了，没有什么做不到的。
　　可从男人身边传递过来的莫名的危险讯号，还有在梦境中屡屡浮现的深邃意识海洋中的庞大阴影都在告诉女孩绝对有哪里不对劲。绝对有什么地方出现了大问题。而且是不容忽视的大问题。
　　恐怖，可怕，冰冷，疯狂，只要一闭上眼睛诸如此类的词句就会不断的从脑海中洋溢出来，填充到李星的形容词中。明明在现实里看着李星是一个实力强大的好人，但是在星辰眼眸之中，那个男人的身上却没有半处写着安全，全部都是危险的讯号。哪怕是只要接近在周围，都有可能被那狂暴与恐怖彻底的撕成碎片。
　　那就像是在冰山下面躲藏着的怪物一样，仅仅是露出了一个细微的角落，就足够让人发生惊叹。
　　然而没有人知道在深邃的海洋之下，冰冷的海水之中究竟蕴含着怎样的恐怖。
　　那恐怕是女孩完全没有办法承担的沉重压迫，足够让她窒息。
　　“……怎么了？”
　　坐在椅子旁边，李星看着身边脸色有些发白的女孩露出了一个笑容。
　　“是不是有什么不舒服的地方？要不要帮你叫一下乘务员过来稍微看一看？出了事情可不好。”
　　“啊，没什么的，只是想到一些事情。”
　　……可能是自己想多了吧。
　　对于少年人嘘寒问暖的模样，女孩有些尴尬的笑着摆了摆手。
　　这样一个好人，怎么可能是自己想象中那种可怕的人物呢？一定是自己闲的没事的时候想太多了，所以才会造成这样的错觉吧。
　　毕竟看到一个好人，大家心中想的肯定不是相信，首先想到的是怀疑才对。为什么会对我这么好，是不是有什么企图之类的。这种事情就连苏拜月自己都遭遇过，一定是某些错觉。
　　尽管说坐在身边的时候甚至连一点体味都闻不到，只能闻到少年身边传来的一股冰冷森然的，就像是北极寒冰一样的气息，尽管说坐在少年的身边，就感觉自己的血液都好像是要冻结了一样，但是女孩依旧相信着这个世界是存在正义的。坐在自己身边的这个男人只不过是因为太想要惩罚那些罪恶了，所以才会这样的。
　　“对了，你还没有跟我说一下你们那边鬼域到底是什么样呢。”
　　似乎刚想起来似的，李星挂起来一个不好意思的表情。
　　“我只在我家那个城市里面看到过一个亚空间，而且里面说实话也不算太大，很快就毁灭了，基本上没有剩下什么东西来。如果说外面的亚空间有什么好注意的地方，一定要跟我仔细的说一下才行。”
　　“啊，嗯，没问题的，我这就跟你说一下好了。”
　　强行压了压自己不安的内心，苏拜月脸上挂起来完美的解说员般的笑容，向面前的大男孩解释起来。
　　实际上苏家周围的所有异空间本质上都是古战场的一部分。在古代，苏家所在的位置可以说是兵家必争之地。虽然说一瞬间死亡的人数并不算是太多，但是无数王朝无数年间都会在那片土地上进行漫长的拉锯战。
　　一瞬间的死亡往往不会带来太多的怨念。但是长时间的折磨，杀人，病痛哀嚎，这些种种能够把一个人活生生摧垮的东西组合起来，就能够让一个人的痛苦大大的延长下去。以至于留存的怨念也是非常的坚韧悠久，生生不息。所以当所有的异空间彻底形成之后，国家对于这个方面也是很头疼的样子。
　　一方面是这种联合型闭锁空间并不是十分常见，甚至可以说是孤本的样子，很多研究都会在上面进行展开。这种稳定而又能够重复再生的地方简直是一个神秘势力最宝贵的地方所在。所以国家往往不会对这种孤本进行摧毁式的行动，而是选择定点定时开始清理上面存在的妖魔和鬼物。因为里面的空间十分广阔巨大的原因，这个任务可以说是长期性的。每年都有无数人因为钱不够的原因来到那边去赚上一笔危险而又足够富足的外快。
　　从那里面带出来的任何东西在外界都可以说是无价之宝。里面的一切都是沾染了阴气并且有着空间折叠气息的，科学院已经开出了极高的价格收购这里面的产物。而那些猎奇的收藏家们开的价格更是高昂。虽然说已经违背了当初摧毁一切恶鬼的本意，但是既然这么做有利的话，大家也就都睁一只眼闭一只眼了。至少这种东西作为可持续发展的研究项目确实是很有益处。妖魔鬼怪这种东西向来是国家研究的难点。如何把神秘和现代科学相结合一直都是各个国家的首要研究目标。
　　苏家虽然说是负责镇守，但实际上在真正意义上也不过是一个看大门的。所有鬼域的内部运作都跟苏家无关。只不过看在看大门劳苦功高的面子上，是时不时能够剩下一点汤水给他们。
　　然而就是这点汤水也足够一个大家族维持生存了。虽然说苏家并不算是大富大贵，但是相比较那些已经消失的世家，已经强的太多太多。
　　所以苏家对于鬼怪这方面一直都很上心。不仅仅提出了记录系统和兑换系统，还搞出来了有奖杀敌活动。只不过在苏家的底盘周围一般都是要把所有的收获都给苏家折现的。大家都知道被苏家处理过的货物往往能卖上更高价，自己留着更好，但是且不论保存，光是这血呼啦的玩意就不可能过安检，而且苏家的价格也算公道，大家就这么相安无事的组成了一个简易的生态链条。
　　专家和妖怪们负责杀敌和采取材料，苏家负责在中间收购和集中上贡给国家研究院。而国家则是不管不顾的直接把钱砸下来之后，就顺势把东西拿走再一次进行无数次破坏性研究。算是各取所需，并没有什么太多的值得书写的地方。硬要说的话，也就是大家都很看重效率就是了。
　　“简单来说，我只要进去杀了那些鬼怪们，然后尽可能的把东西带出来，这就算完了？”
　　李星想了想后总结了一下自己的感官想法，换来了女孩的点头。
　　“这可真是太好了啊。”
　　真是太好了。
　　眯着眼睛看着外面随着列车的行驶缓缓压过来的黑色山脉，感受着逐渐浓郁起来的阴气，少年脸上的笑容越发扩散起来。
　　随意的释放着自己的杀意，随意的杀死任何在自己眼前的活物，只要想的话怎么做怎么虐杀都可以。一切不满和躁动都可以在这边彻底的发泄出来，还有什么比这样的世界更好的呢？
　　而且只要稍微注意一下收集一些战利品的话还能补贴一下家用，到时候找个公共电话让人帮着给李星彩打一个电话，以后的坐标全都在这里的话，那岂不是美滋滋？到时候几个跳跃翻过来，想杀鬼就杀鬼，缺钱了就拿胳膊腿去抵押，这简直是爽爆了的生活啊。
　　但是就在李星这么美滋滋的想着的时候，在身边的女孩则是越发诡异的感受着自己身边缭绕着的寒气。那上面所裹挟的浓郁气息几乎要凝成了实质似的，只要叹了一口气就能看到隐隐约约的白霜开始在掌心周围扩散开来。这种效果一般来说是大冬天才能看到的奇景，然而在高铁里出现这一幕着实有点骇人听闻了一点。
　　甚至看向旁边的高铁车窗，那上面甚至还起了一点点微不可查的霜花。
　　若是被人发现的话，恐怕就会出现什么大新闻了吧。
　　然而问题不在这里，而是李星到底是什么人，他到底有着什么能力，为什么在身边会感觉到这么的冷。
　　而且这种冰冷不只是作用在外界，内部也是存在的。尽管说已经用三才境的能力温养了自己的肉身无数次，可是那隐隐约约的冷漠和冰冻的气息依旧让少女有种手脚发麻的感觉。
　　然而等到高铁逐渐的开到了黑色的大山脚下时，少女忽然感觉到周身缭绕着的冰冷雾气似乎消散了许多。而李星则是饶有兴趣的靠在了一边，眯着眼睛看着越发清晰的高山。
　　实际上整个周围的地界都是一片愁云惨雾。如果说夏令营那时候的阴气是略微阴天的话，那么现在在这个区域的天气简直是铅云盖顶。虽然说没有任何灵魂上的阴冷，然而看着那天气再看着那些一片漆黑色的山脉，整个人自然就有些颓废起来，没有一个好精神头。
　　再加上周围的田地也不是什么太有营养的模样，高铁行驶过后周围的风景简直就跟一个没有用心的PS匠人随便复制粘贴的一样。明明是正常的景色却还给人一种粗糙狭隘的感觉。就连高铁里面的其他人都露出来一副不敢苟同的神色。那些看起来似乎是本地人的人也是一脸难以接受的表情，看着那些暗淡的景色表情越发的阴郁起来。
　　不过李星还没有闲到关注那些普通人的程度。他只是眯着眼睛观察着外面的世界一番后，指着高山上面几个灰白色的小点，有些疑惑的问道：
　　“等一下，那边的是什么？我似乎看到了很多灰白色的石像在上面。”
　　“啊，那是祭祀用的石像。似乎就是翁仲。”
　　“……翁仲？”
　　“啊，不是你朋友的那种翁仲，而是看护墓门的那种，保护着墓穴的主人不被人打扰。”
　　看着那黑色山脉上时隐时现的石人，一直以来都有些担惊受怕的女孩也是有些舒畅的松开了紧紧皱起来的眉头，露出了一个略显倦怠的笑容。
　　翁仲原本就是看护的意思。从秦代开始这种金人就被作为镇压的首要手段存在。尤其是以青铜铸造的正经的金人，那种对于邪物的阵杀手段就跟周围放了一圈地雷似的，只要是妖魔鬼怪，进入了那个范围有一个算一个都是死。
　　而就算是经过受肉之术的特殊鬼魂面对这种祭炼超过数千年的翁仲也是只能跪在地上任由处置。什么东西上千年过去了都会裹挟着那么些神秘的，更何况本来就是为了镇压鬼魂的翁仲了。而且因为翁仲独特的象征符号，后期修行有成的神仙家族也纷纷借用了翁仲的意向，摇身一变变成了翁仲一族。当年先秦时代留下来的仙人家族们有不少都是这样混杂起来的。
　　在李星家的翁仲很显然是其中的最强者。因为她什么都不用做，只要是一双肉拳都能破除世界一切法。哪怕是李星彩拉出来的阴影空间一拳砸过去都能砸的粉碎。不过作为代价是，她破除鬼魂的能力估计也就只能靠手了。对于原本翁仲死物这种光是靠光环都能烫死一圈的壮举，除了神话时代的那些老妖怪外，估计就只能等翁仲死后灌上金汁练成活金人才能达到了。不过以自家翁仲的手段来看，这显然是杞人忧天才对。
　　你哪怕把神话时代的老家伙们拉下来，怕不是也没见过破尽万法这种神奇的东西。所以确定了山丘上的神秘石人不过是翁仲而已后，李星就有些失望的别过头去，寻找其他能够让自己兴奋起来的东西。
　　“不过实际上我们这边还有个传说。那就是翁仲实际上不是保护人的，是保护那些鬼怪的。”
　　“哦？有趣，这个说法从来没听说过啊。”
　　“是在我们当地流传的啊。因为人类往往都会比鬼怪强，而且古人们觉得死者就算是诞生了鬼怪，那也不过是过去的残片，不能随意打扰或者干涉。所以才建造出了翁仲。一方面是告诉别人这里有人埋葬了起来，另一方面则是说里面的鬼怪已经被镇压了，你可以走了。不信的话你可以看看，几乎所有的翁仲都是双手抱起，像是跟人告别的模样。”
　　“是么？我翁仲看的比较少，你这么一说的话我也不知道到底什么才是真假。不过这种说法确实是有点浪漫主义的意思，听起来真的很不错。”
　　“实际上我们那边的传说和神怪消息还有很多呢。”
　　讲了翁仲的故事后，女孩发现自己身边的低温气压顿时消散了不少，心下大概有了一些把握，看着面前饶有兴趣的少年开始讲述自己家乡的故事。
　　实际上除了翁仲的故事外，剩下的东西都是一些零零碎碎的，比如说什么负心书生抛妻弃子然后妻子变成索命冤鬼啦，又比如说什么两个人彼此相爱结果却阴阳永隔，只能用受肉之术求得一夕欢娱什么的。总得来说虽然特色上少了许多，但是姑且当作消遣是没有什么问题的。
　　而且从当地的民俗传说之中往往能够看出来各种各样的细节和当年发生的什么事情。尤其是当李星听到苏拜月口中说当地最常见的就是各种鬼怪传说，说的最逼真的就是阴兵借道的传说后，大概就明白这里到底是什么样的地方了。正如同背景描述的那样，这里怕不是无数怨气的聚集体，然而虽然阴兵这种比较多，然而另外一种类型恐怕也不少。
　　整个黑色的山体就像是一个巨大的磁铁，把到处游荡的鬼魂们强行拉扯到了这个空间里面。与其说是什么所谓的百战凶地，倒不如说这座山本身就有大问题。
　　从山体的整体趋势来看，黑漆漆的山脉看起来就像是一个摊开的棺木一样。从地图上面描述的等高线和各种各样的线路图，很清晰的就把一个山脉无意间形成的乱葬岗勾勒了出来。而那些石头瓮中则是插在棺木上的镇魂钉，一个接一个的把厉鬼锁在了棺材里面。虽然说因为时代的变迁导致很多山脉棺材露出了些许，让整体变得一片鬼气森森，然而实际上大概的封印还是完好无损的。
　　虽然说李星并不是什么阵法大师，但是白青丘对于这种诡异的阵法可以说是轻车熟路。而李星就算是没吃过猪肉，好歹也是见过猪跑的人物。虽然不及白青丘那等阵法大师，但是大概的气氛和整体的脉络还是能够梳理起来的。这个阵法的制作者也完全没有什么隐藏的意思，倒不如说好像是故意张开似的，好让后人们进行填充修补。而后来者们删删减减，最终鼓捣出来了好几个稳定的异空间当作生态研究场所，这可能也是创始人根本没有想到的事情吧。
　　“不过听里面的前辈来说，最近里面的怪物越来越厉害了。虽然他们也逐渐的变得厉害起来，然而还是有点吃力。”
　　“……哦？”
　　怎么回事？能够详细的说一说么？
　　虽然对于整个山脉的形式和鬼域到底是什么有了一个整理和理解，但是骤然听到这样的新消息，李星还是竖起来耳朵，有些期待的听着这全新的消息。
　　“嗯，就是说最近几年总感觉到灵力似乎更好调动了。以前很麻烦的引灵符现在变的非常的简单好用，以前特别诡异的符篆现在也能够理解了。简单来说就是专家队伍现在正在稳步的增长强大之中，然而那些怪物们也跟着同样强大了起来。”
　　“以前一个人就能横扫整个区域来的，虽然彼此都经过增长了，而且专家方面增长的更多，但是架不住那些鬼怪们数量实在是太多了。所以很多时候能够一个人做的事情，现在不得不两个人，三个人，甚至四五个人合起来才能够做到。最近提升的趋势也是越来越快了，破关也变的越来越容易了，可惜这种鬼怪区域也变的越来越麻烦了。”
　　“我另外一个叔叔曾经说过，这里确实是有六道境的强者镇守的。毕竟是国家保护地。以前十几年都没有一次六道境强者出手的记录。然而最近两年就出现了七八起鬼魂反噬的迹象。现在据说已经调拨了超过六道境，迈出了那一步的强者来压阵。但是好像还是有些不稳定的样子。因为一开始那些鬼魂们只有数量，而现在的鬼魂是有了数量后又有了质量，所以变得非常的麻烦。很多人都不干了，结果这么不干了就是一个恶性循环，现在老家那边都很犯愁。”
　　女孩一脸愁眉苦脸的模样，说着原本不应该说给外人听的话。
　　等到说完了之后，苏拜月这才想起来自己到底说了什么，有些不安的看着面色玩味的李星，低声解释道：
　　“你可不要生气啊，我不是故意拉你过来填坑的。只是怎么说呢，事态已经发展到了最后的一步了。我也是随口一说而已，你直接就来了的话我也很抱歉的。如果你实在不想的话，现在回去的话也是可以，我可以拿出钱来赔偿你。”
　　“不用了。倒不如说求之不得。我正好喜欢这种高难度的工作。单纯的屠杀没有任何乐趣可言。战斗这种事情当然是要畅爽淋漓才来的痛快。从来没有任何战士是从温室里面成长的。如果说我在里面战死了的话，那就说明我生来就不是干这一行的料子，不如趁早死回去投胎转世重来算了。”
　　“啊，那倒不至于，实际上我们这边的安全体系挺好的。”
　　这么多年来死亡率都是零，所有人都是满分好评。
　　女孩有些尴尬的笑着，稍微解释了一下。
　　毕竟什么都没有人命来的重要，苏家的钱绝大部分都砸在了护卫队和医疗班上面。搞的整个苏家在医院方面倒是独树一帜，看起来搞的异常红火的样子。
　　继续有一搭没一搭的闲聊着，高铁依旧维持着数百公里的高速，逐渐驶向了黑色山脉的深处。而这个路程的设计很显然已经是用尽了一切办法的也没有更好方法的模样，一个接一个的山洞将高铁内的光影和声音搞的异常古怪起来。原本已经消散开了所有阴影的女孩，听着那古怪的声音和耳膜的震颤声，脑海中下意识的又想起来了那噩梦中的一幕。
　　不过幸运的是，这种莫名的恐惧并没有保持多长时间。李星依旧是坐在旁边一脸镇定自若的笑容，没有被影响到分毫。再加上刚刚对话时候的氛围还算是不错。苏拜月心中闪过的恐慌感也并没有保持太长时间，也只是短短的一瞬间而已就消弭于无形了。
　　毕竟这可是自己信任的正义使者，不论如何也要相信他。因为现在除了相信他之外什么都做不到了。所以就算是自我催眠也好，一定要相信这个男人。
　　看着身边那冷气逐渐消散殆尽，神色越发平和期待的李星，少女深深的吸了一口气，闭上眼睛剔出了自己脑海中的所有杂念。
　　而坐在一旁的李星看着闭上眼睛剔出了杂念的女孩，脸上露出了些许莫名的表情，随后也闭上了眼睛。
　　很快的，高铁的速度越发的慢了下来，周围也渐渐的响起来嘈杂的人声。
　　在外面一片阴郁的天空笼罩下，暗黑色的车站在前面呈现出了一层层让人略微不舒坦的阴影。尤其是明明不需要这种大型车站却还强行搭建起来后，周围那宽广无人的阴冷模样，让人不由自主的感受到了某种阴湿感。
　　那些在围墙外的民众们也没有多少和善可亲的表情，要么是一脸彪悍的扛着一个厚厚的登山包，要么就是一脸阴郁的看着列车里的每一个人。还有的一脸营业性的笑容，对着周围的每一个人散发着名片，吆喝着去什么旅店和位置。明明是一个省会级的大车站台，外面嘈杂的人群却又给人一种普通的感觉。
　　就连高铁本身都产生了某种不满的感觉似的，在原地关上门等待了许久，过了好一阵后，这才心不甘情不愿的打开了大门。潮湿的空气顿时倒灌入了车厢之中。
　　“邙山站，到了。邙山站，到了。请所有乘客注意排队，有序下车……”
　　“已经到了，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　看着外面那略显阴冷破旧的车站，苏拜月睁开了眼睛，强压着心头的不安，深深的吸了一口气，对着李星露出了一个笑容。
　　而李星自然是从善如流的站了起来，各自收拾了一下随身携带的东西后，就从高铁中走了出来。
　　踏出了封闭的高铁后，穿着一身运动服的少年抬起了头，看着那笼罩在阴郁天色之下一片漆黑的山脉深深的吸了一口气，感觉浑身上下的细胞都逐渐的舒畅开来。
　　不单纯的是每一处细胞都在舒畅，而是全身上下都仿佛通过了一股电流似的，整个人都从原本倦怠的状态中逐渐的苏醒过来。血液在血管之中疯狂奔流驰骋的声音在脑海之中清晰的呈现。生命的本质在胸腔之中澎湃的跃动。
　　“哈……”
　　少年站在原地，长长的喷出了一股带着腥味的白气。
　　每一处神经都在颤动，因为每一处神经都能够感受到即将到来的热血战争。追求斗争是所有人本能中最原始的烙印，不论是谁都在下意识的追求着各种各样的战争。攀比学习成绩也好，去找到更好的人进行对比也好，怎么样都好，每一个人都生活在对于自己的战争之中。
　　而很显然的，现在名叫苏拜月的女孩给于了他发挥自己能力的场所。那片黑色的山脉之中有着无数正在挣扎嘶吼的厉鬼。那些坚韧而又持久的恨意就像是夜空中的一盏明灯，不断的吸引着他的气血，他的憎恨，他的愤怒，他的乐趣。就好像整个人都被升华了似的，只是站在车站上深深的吸一口气，然后吐出来，整个空间就霎时间变得寂静下来。
　　无限大的愤怒，仿佛要将世界燃烧起来的战意，那一股好似从天穹压下来的威严让所有人都下意识的闭上了嘴巴，停滞了思考。就连电话中的对话声也只剩下了些许忙音。世界都在一片肃杀中寂静下来。并非是神通，更不是天数，也不是什么特殊的手段。仅仅是一次呼吸而已带来的庞大重压就让那些原本自信满满过来猎杀妖魔的猎人们停滞住了思考和行动，就好像整个生命的迹象都被暂停了似的。
　　而看着周围一片凝固的世界，少年缓缓的闭上了眼睛，吐出了一口浊气。世界因而发出了缓慢而清晰的流动声。
　　“……走吧。”
　　去你说的地方去看看，然后我们就开始猎杀吧。
　　缓缓的睁开了眼睛，看着那黑色的山脉，李星摇了摇头，对着待在原地的苏拜月说道。
　　而就像是被暂停的人物按下了行进键一样，女孩这才如梦初醒一般晃了晃头，有些奇怪自己为什么刚刚呆在了原地。一脸笑容的向李星说起来自己老家的故事和风土人情。
　　车站周围随着少年的移动也随之活跃了起来。就好像刚刚那一瞬间的静止完全不存在似的。所有人都很意外的看着彼此，心中奇怪着自己为什么刚刚要站在原地，各自加快了脚步奔向了目的地，仿佛什么都没发生过。
　　只有隐藏的最深的几个人彼此对视一眼，纷纷露出了惊惧的表情，有些不敢置信的看着那少年淹没在人潮之中的背影。这些路过的最顶尖的猎魔人从来都没有想到过，自己出来逛个街都能碰到一个不知道为啥展现了气息的超级强者。那种仿佛世界都被封锁在呼吸之间，甚至删除了那恐惧记忆的可怕威严让他们连个大气都不敢喘。
　　最后只能留下来种种模糊的讯息，各自鸟兽散开。
　　然而所有人都很清楚，这个一直以来都很阴郁的邙山，恐怕要迎来一次最猛烈的爆炸。


第一百二十二章 邙山苏家（万字更新！）
　　（今天的更新开始啦！不过因为睡醒的比较晚，说不定字数少点……不过保底三万字应该是没有问题的。要是我八点钟醒来的话四万字肯定是没问题的。可惜我醒来的时候已经十三点了，再来四万字的话有点勉强啊……我尽力吧。）
　　生于苏杭，葬于北邙。
　　明明地处洛阳，但是却人烟罕至。只有苏家和一些很久以来就居住在邙山周围的市民和村民。还有就是一批行踪诡秘的各类专家和妖怪。在这个几无卧牛之地的地区中，死人要比活人来的要多得多。
　　整个邙山就是由无数的陵墓和古战场缔造出来的人工凶地。不知道多少帝王将相才子佳人葬在了这片七百多平方公里的土地上。而且光是历史有名的大战役在北邙山就已经发生了四次，大大小小的冲突更是无数，数百万人在这一地中聚集起来的凶煞和恐怖对于凡人来说可能并没有什么，但是在修行人眼中整个世界都是一片灰暗的。
　　那是无数怨念与不甘心凝聚出来的阴云。翁仲和各种墓穴措施在周围凌乱的摆放着，化作一个整体的巨大封印将北邙山的阴气束缚在一个小小的地区之中。若是没有这些修行前辈在这边前赴后继的施加着各种各样的封印，恐怕整个洛阳都会化作一片死城。因为这并非是一朝一夕的事，而是数个朝代，数百万人，无数青史留名的英雄美人一起的葬身之地。甚至可以说是全国最可怕的人工凶地也不为过。
　　在人工墓葬之中，北邙山是最高层。甚至有拿钱也买不到地的说法。一车的金子甚至换不了北邙山一车的地。
　　甚至你往下想要打个地基弄个房子，挖个几米说不定就是哪个王公贵族的坟墓。
　　然而在这里居住的凡人看起来却又没有特别的腐朽死气，顶多是有些时候眼底略微闪过一丝灰败的色彩，其他的跟平常的普通人并没有什么两样。
　　“那是因为所有北邙山的人基本上都是从小到大混杂着阴气出生的啊。啊，和那种山林鬼宅的恶心阴气不同的，我说的是阴气单纯的是平稳阴寒的气息。对于人类来说无害，倒不如说有点益处，很容易就能让人平心静气。”
　　“哦……怪不得。”
　　从某种程度上也算是洞天福地了啊。
　　听着苏拜月的解释，少年颇为理解的点了点头。
　　自打来到了北邙山地界后，李星整个人就平静了下来。
　　没有周围缭绕着无限森然阴冷的气息，也没有好像说话都说不清楚的样子，而是一脸的平心静气，看着周围的建筑和周围的阴气，脸上带着好奇的神色。
　　若是这么看的话，李星也不过是一个普通的有些好奇的学生而已。那些神秘世界的人也懒得在意这个没有什么能力的小角色，而是各自用着神通秘法交流起来。偶尔有些说漏嘴的，也不过是换取了一些本地人略微怜悯的目光。
　　诚然神秘界理论上是要躲藏起来，不被广大普通人发现的。但是人人都有着各自的渠道，该知道的早就知道了。尤其是像是北邙山这种千古闻名的大坟墓，更是如此。甚至有些看起来普普通通的小老头都有可能耍出来一手凌厉无比的阵法。在北邙山，神秘和现实的界限逐渐的模糊不清起来，似乎只要伸手触摸就能够撕开那一层假面。
　　而且值得一提的是，因为地处腹地的原因，这座千古大坟周围甚至没有什么军队存在。全是靠那些专家们布置下的封印和防线。虽然说脑袋上有一个小原子弹始终锁定着北邙山的核心区，不过这种大难临头的感觉并没有影响到这里面居住的人民。或者说常年和死人居住在一起的北邙山人民早就习惯了种种不公平对待。很多人小时候认识的好友都可能是鬼魂化身，所以对于死亡这件事，北邙山的人民看的挺开的。
　　所以在李星的眼中，北邙山的世界显然是十分有趣的。看起来好像是一片死寂的模样，但实际上每一处都洋溢着一种诡异的生机。死似乎并不单纯的只是死而已，而是一种状态的另一种转变方法。这种新奇的气氛让少年的情绪越发平静起来。
　　现在正在探头探脑的少年与其说是满身杀气的魔神，倒不如说是一个好奇的游客，看着周围或破落或崭新的建筑，脸上时不时流露出好奇的情绪。
　　而苏拜月见状也是很配合的将李星带到一些有历史意义或者纪念意义的地方，给他讲述一下这座千古大坟之中发生过的各种故事。
　　‘或许真的只是环境的问题吧。’
　　看着那听的津津有味的少年，苏拜月心中的疑惑逐渐的消散开来，转而变成了些许的愧疚。
　　对于这样一个立志于拯救世界的少年，那些质问和责难显然也是让他心头颇为有些痛苦吧，而且因为自身行径的问题导致了很多人错误的觉得他只是一个嗜杀的疯子。但实际上他不过是一个勤学好问，正义感过剩的少年人而已。没有什么好值得在意的地方。
　　而且就算是值得在意，又能怎么样呢？很多优秀的人在别人的眼中都很疯狂的。苏拜月现在越发的觉得可能是少年的行动实在是出色的有些过分，而且太过于有效率了，这才让人觉得有些不对头。就比如说那次山庄鬼宅的时候不也是害怕自己被阴气感染，所以自己徒手打穿了墙壁自己过去应对敌人了么？居然怀疑这样的人苏拜月你的良心差不多都是被狗吃了吧？
　　对于那依旧是一无所知只是时不时发出惊讶和感叹声的李星，苏拜月心中的愧疚感越发的茂盛起来。觉得如果不满足他的要求画，自己简直就是不为人子了。怀疑一个好人也就算了，但是怀疑一个曾经帮助过自己，为人民做贡献的好人那就不是一般的坏事了。这简直是王八蛋的行为，苏拜月甚至觉得几十分钟前的自己绝对是脑子被什么东西控制了。不然的话怎么可能对着这样的好人产生怀疑呢？一定是近乡情怯或者什么别的原因吧。
　　“那么我们就先找一个旅店住下来吧。苏家的旅店应该就在这附近。李星同学你有什么要求么？有什么要求的话尽管可以跟我提，如果是我力所能及的事情的话，我会努力帮你实现的。”
　　“啊，没有什么。就是觉得邙山真是一个好地方啊，有时间的话一定要多来几次。这里真的非常不错。”
　　“是吗？但是这里长久的居住下去可能会对修行人的心态造成影响的。”
　　“不会的，没有什么问题。倒不如说这里实际上对我来说挺好的。”
　　将视线从一个角落里收回来，李星看着苏拜月微笑着说道：
　　“我锻炼的修行功法稍微有那么一点点特殊，所以这种事情并不算是什么大事。倒不如说这里面的阴气对我的助力真的很大。你看很多时候我不是都显得很暴躁么？这里的阴气有助于缓解我的情绪。所以不论如何也希望你能够稍微帮我一下这个忙。”
　　“说起来我还不知道你的功法到底是什么呢，如果没有什么问题的话能够说一下么？”
　　走在路上的女孩随口问道。
　　但是马上她就想起来问别人功法简直就是修行界的大忌。
　　这就好比你走在路上忽然问人女性的月经什么时候来一样，这种当面打脸的行为甚至有可能会招惹上滔天的祸端。
　　不过没等苏拜月马上打钱，李星倒是一脸困惑的表情。那模样让苏拜月很快就反应过来了。面前的这个少年人根本不清楚修行界的内部事态。纯粹是在外面野蛮生长起来的，不小心就能够逆天的绝世天才。
　　这种人当然不知道苏拜月问的问题到底有什么忌讳了。所以李星只是想了想后，视线在街道的周围几处角落略微顿了顿，然后很快就接着那一副温和的笑容，四平八稳的向一脸愧疚的苏拜月介绍起来自己修行出来的功法来――如果那能够被称之为功法的话。
　　“嗯，总得来说我也不太清楚吧。我都是自己琢磨自己锻炼的。要说功法什么的，我真是不太清楚。”
　　少年随手在地上抓起来一块石子，然后再苏拜月的眼中两根手指微微一合。
　　就像是一个爆竹在石头里炸开似的，嘭的一声闷响后，指间的石子骤然炸碎成一片片粉末。那模样让并没有见识过多少高端武力的苏拜月惊得一愣一愣的。
　　这种指力别说亲眼看到了，就连听都没有听说过吧。哪里有这种两根手指伸手一夹就能够把石头夹爆的？戏法倒是看过不少类似的，但是真正在别人面前直接把石头夹爆的，这还是女孩第一次见到。
　　一拳将石墙打碎还算是可以理解的范围内，但是两根手指就将石头夹爆，这已经不算是人类的范围吧？就算是苏拜月对于修行界的高端量不算是太过于了解，但是她也只是听说过自己五行境的大表哥能够一拳打穿石砖墙还不是轰碎，这已经算是最顶尖的力量了，那两根手指在受力面积极小的情况下夹碎坚硬的石头算怎么回事？
　　地上的石头成分基本上都是花岗岩或者大理石一类沉重而又坚固的物质，远比所谓的红砖青砖要结实得多。这两根手指夹碎算是超过五行境抵达六道境了？
　　难不成在苏家封印地内部镇守着的超过六道境的老祖宗才能比这两根手指强上那么一截？
　　“大概就是这个样子吧。”
　　就像是做了什么微不足道的小事一般，李星平淡的吹了吹手指上的灰尘，一脸平静的说道：
　　“我不太理解元气和灵气的流动，但是我对于我自己的状态非常理解。所以我无时无刻都在通过各种各样的能力和方法调动增强着我的肉体力量。再加上我对于修行界也不是那么太了解，很多地方都有了误差和偏见，所以现在这模样算是我自我锻炼的综合。”
　　“主要就是锻炼吧，无时无刻都在锻炼，在脑海中观想着各种各样可能出现的敌人。小说中的也好，漫画中的也好，还是口口相传的故事，亦或者是古书中记载的军队，通过脑内观想后一一将其打败，失败的话就归纳总结出来自己的失误和错误，等待着下一次挑战的机会。大概就是这样没有什么乐趣的修行方法。”
　　“要说负面效果也是有的，因为不能展现出自己的实力却又时刻在脑海中模拟，这只能说是锦衣夜行。所以很多时候都会让我的情绪变得十分的极端化。比如说过分的焦躁，可能会导致身体协调上的不足吧。不过只要跟人打一架的话就没问题。所以我觉得对于清理鬼怪，我应该算是比较合适的人选吧。一方面我的修行就跟战斗有关，另一发面这里能够稍微压制一下我的精神，怎么看都是两全其美。”
　　“啊，怪不得你在夏令营中会变成那个样子，原来还有这样一层关系，真是不好意思啊，很多时候都错怪你了。”
　　看着一脸坦然的少年，苏拜月脸上不由自主的带起来一丝羞愧的神色。
　　你看看别人这个政治觉悟，直接有什么说什么，还把可能的后果和出现的事情都说出来了。这叫什么？这叫示人以诚。我的一切都是这个样子，随便来查，随便来看，没有什么不可告人的地方。
　　而对于这样一个诚实的人自己还浮想联翩，难道不是太不应该了么？这就是传说中的以小人之心渡君子之腹，从根本上就想差了。人家压根没有什么好遮掩的地方，随便问问的话就能够解答了。反倒是显得苏拜月这边很不堪的模样，就像是一些虚伪的小人似的，总是会伪装遮掩。
　　“没什么，直接说开了就好了。”
　　很多人都在意的吧。
　　李星一脸笑容，眼神看着周围不断漂浮变化的几个角落，眼底闪过一缕危险的红光。
　　而且也不知道是不是错觉的模样，女孩似乎感觉到一股冷彻心扉的寒冷，但是也只是一瞬间的事情而已，随后就消散无踪了。让女孩不禁认为这是自己的又一起幻觉。
　　不过事情说开了就好办了，苏拜月本身并不是什么能够藏得住心思的女孩，很快就竹筒倒豆子一般直接把许多能说的不能说的消息全部告诉给了在一旁微笑聆听着的少年。不过实际上虽然身为苏家的大小姐，但是她年纪还算是比较小的，并没有接触到什么太过于核心的机密和人物，只不过稍微理解了一下北邙山周围附近的一些凶险而已。
　　很多地方对于普通人来说没有任何影响，对于军队来说也不过是那么回事而已。但是就是这些很多不值得注意的地方却是无数强者的葬身地。那些鬼魂们也懂得欺软怕硬，每当认可神秘的灵魂到来的时候都会让当地的鬼魂兴奋激动起来。因为对于这些死者们来说，那些相信着神秘的灵魂可以说是最大的补品。正所谓信则灵，不信则无，你要是真正心怀正气天不怕地不怕，不敬天地不畏鬼神的话，那么就算是那些能够化为真人的鬼魂都不会找你麻烦。因为那种发自内心的强大足够让所有的鬼魂消化不良中毒身亡。
　　修行本来讲究的就是欺骗自己存乎一心。实际上所有修行者的本质差距都不算是很大，然而能力却千差万别，就是因为每个人的内心想法都是不一样的。没有那两个人是一样的，就如同世界不存在两片一样的树叶。而当一个人全身心的否定神秘的时候，在他周围也会自然而然的出现某些场域，让那些神秘的信奉者或者神秘本身感知到。或者说也不算是感知，毕竟那么大一块真空，傻子都知道里面有不好惹的人。所以百战老兵和真正的大儒学者周围往往风平浪静，就是因为他们本身就是场域，自身镇压周围一切鬼蜮伎俩。
　　而神秘修行者就不一样了。他们的立身之本就是相信着这世界上存在着妖怪和鬼神。虽然说妖怪和鬼神都是客观存在的，但是最近人体基因变异学说和超能力学说甚至归纳了妖怪和神仙之流。这就导致了神秘本身的分裂，也让所有神话人士的精神防御越发的削弱起来。鬼魂们最是喜欢这类精神不稳定的修士灵魂。跟阵法无关，跟战斗无关，单纯是灵魂上的交锋，自我信念的对决而已。没有信念的人必然会死。
　　最近也不知道是不是因为某些革命意志不稳定的鬼魂混进去的原因，那些鬼魂们现在有些时候反而开始做点好事起来。深信扎根于基层，民心可用的鬼魂你敢信么？甚至已经出现了平民御使小鬼去干活一类的奇闻了。这可不是什么搞笑的事情，没有当地村民的支援，专家们在山林之中也是寸步难行。修行界甚至为此召开了好几界除魔大会，就是因为最近来杀鬼的人越来越少了。
　　不为别的，就是因为当地的环境越来越差。没有什么良好的住宿条件和用餐条件，所有人都是带搭不惜理的。专家也是人，一方面鬼怪越来越危险了，有了组织性纪律性，能力还加强了。反而是人类那边条件每况愈下，反正世界又毁灭不了，傻子才来你这边。
　　而且因为这种人才流失，导致来到邙山的专家们不是一群穷疯了的就是一群亡命徒，这也导致了邙山本地人越发的不满。整个邙山的鬼怪营业体系也算是到了危急关头。
　　所以苏家才会放着这个好好的聚宝盆不去干，反而去外面拓展一些机会。就是因为这聚宝盆已经是个烫手的山芋了。
　　里面的鬼怪越来越难对付，外面的支援越来越少，而且要求却越来越高。这地方谁还能待下去啊。
　　除了那些真正一心杀鬼不问世事的职业捉鬼人外，邙山已经比最开始的时候少了不少人了。
　　“一开始的时候，这里面到处都是车和人，看起来特别兴盛的模样。”
　　指了指前面门可罗雀的商店街，看着那些不断的玩着手机和手提电脑，一点也不担心客人的商人们，苏拜月也确实是能够感受到老家的衰败。
　　捉鬼行业最兴盛的时候应该是苏拜月刚出生的那段时间。国家开始致力于神秘学研究，希望通过解析这种东西来给生产力进行巨大的发展。所以每年都有大笔的资金注入，还有无数商人前来造访购买地皮，准备来赚一波大的。
　　那时候整个邙山可以说是人来人往车水马龙，喧嚣声日夜不绝。甚至苏家还雇了上百号服务员来接待这些密密麻麻的神秘界人士。那时候你没有去邙山打过鬼，你都不好意思说你是一个干神秘行当的。当时邙山的捉鬼行业就是这么的兴盛，就好像能这么吃下去一辈子似的。
　　然而好景不长，随着研究的逐渐深化，阴气的各种分类开始逐渐成形后，全国各地都开始了捉鬼产业的开发和整合。邙山虽然说是最大的，但是因为风险太高而且价格优势逐渐降低，甚至比不过那些新开发的鬼域，导致人流量一降再降。虽然说新一代的苏家家主是一个上网族，学着别人办了什么年卡会员制度，但是也顶多是止损而不是兴盛。
　　那么大的站台原本就是给来往无数的猎魔人准备的，然而现在猎魔人身影已经不在了，只有苏家还在。
　　“嗯，这边就是我家的酒店了。因为在夏季的原因来的猎魔人不是很多，所以随便挑房间吧。”
　　指向了在马路最后方，看起来高大而又金碧辉煌的建筑，苏拜月满不在乎的说道。
　　一般来说夏季才是杀鬼的最好时节，因为在烈日的消耗下，所有鬼怪们都会有一定程度的削弱，但是在邙山的猎魔人着眼点可是并不止如此。
　　鬼怪的削弱是全国性的范围，全国各地每一处的鬼怪都会随着炎炎酷夏的到来有着一层不容忽视的削弱。那么我们为什么要去邙山那边费尽千辛万苦杀那些鬼怪们，而不是去小鬼域去当收菜机？邙山的鬼怪们因为莫名提升的原因难度早已位列全国前三位，甚至总体来看稳居全国第一宝座，妈的一群鬼魂开始打集团作战分兵列阵了你敢信？与其去邙山吃屎不如去其他地方混点油水。
　　而且很多地方到了冬季，那些鬼蜮都会进行保护性的封闭，可持续性发展。那时候邙山的鬼魂们虽然很强，但是到了冬天后反而会进行小队作战便于分化击杀。所以也就是出现了一个奇景，每到夏天的时候邙山这个避暑胜地和杀鬼圣地就会人烟罕至，而到了冬天这里又会热闹起来。虽然还是没有办法比得过最鼎盛的那段时间，但是好歹也算是不错了。勉强维持一个收支平衡，甚至还有点小赚。不过赚的这点钱都拿去开拓新渠道了，也没有什么卵子用。
　　苏家的酒店就是在最鼎盛的时期建立起来的。请了国外的设计师设计，从外表来看十分具有时尚感，前面还有高雅的花园和喷水池。隐隐绰绰的道路中有着让车辆通往地下车库的便捷通道，同样也有直接抵达大门的道路。
　　从那上面来往的人群来看，虽然说邙山已经没有多少猎魔人了，但是还是有一些懒得动弹的神秘人士存在。苏拜月就这样带着一脸笑容的李星自信的走在路上，开始为李星介绍起来旁边的景色和可以去的景点。毕竟是苏家的大小姐，将来的继承人。哪怕没见过猪肉也是见过猪跑的，表面上看起来是一副宾主尽欢的模样。
　　然而李星眼底的红光却随着路程越发的内敛深沉起来。表面上看起来没有任何异常的模样，然而每当有一定强度的猎魔人向这边看一眼的时候，都会莫名的感觉到自己的心头微微一跳。感觉到自己的灵觉中似乎出现了某种异常的裂痕。但是仔细观察之下却又什么都发现不了，就像是整个人的气场都被蒙蔽住了一样。倒是几百米外的人反而觉得有点意外。
　　“你说那边是不是有个特大的红雾啊？”
　　“哈？你脑子没问题吧？你阴阳眼又瞎了？”
　　“不是，我刚刚一晃神好像从什么红雾里出来了。现在看什么都没有了。”
　　“我说你该吃就吃，别瞎造谣吓人。”
　　“没有啊，你看把手稍微进去一点就觉得有点冷啊，你们这边又闹鬼了吧？”
　　“瞎说什么呢？主席都说过了没有什么鬼怪，肯定是你小子之前又干了什么身子骨虚而已。”
　　看着那疑神疑鬼的猎魔人，曾经也是个猎魔人的本地人瞥了一眼，心里也莫名的泛起来嘀咕。
　　他刚刚也看到了那一闪即逝遮天蔽日的赤红色血雾，但是就好像是幻觉似的，只是一瞬间就消散一空了。从理智上他就觉得可能是自己有问题。
　　总不可能有扩散到方圆数百米的气场吧？那站在场域中间的人当然是感受不到什么异常，因为你所有的视觉看到的一切都是异常。人脑是有着自动纠正的空间的。
　　就好比看着笔直的树林里有一根歪曲的树木会觉得很不协调，然而所有树林都是歪曲的之后又会觉得十分理所当然。这是因为人的大脑对于异常事项有着自我调节的选项。正所谓世界都错了，就你没错是不可能的，所以肯定是你错了，世界没错。大脑会自动的帮你纠正这个看法。
　　所以当人用灵觉看到周围的一切都是异常的时候，反而也就没有了什么异常。
　　你怎么能够指望一个深陷黑暗之中的瞎子看到外面的光明呢？就连天空和地下都被场域遮蔽了啊。
　　“邙山……真是好地方啊。”
　　“嗯？”
　　“没有什么。直接从这里进去就可以了吧？”
　　看着苏拜月有些疑惑的表情，李星摇了摇头，依旧是一脸笑容的迈步走进了苏家的酒店。
　　应该说不愧是曾经掌握了一整个区域，甚至让全国的猎魔人都发疯赶过来的前豪族，瘦死的骆驼也是比马大。虽然总是自谦自己不过是一个小家族，可能对于神秘力量的掌控确实是个小家族，然而内在的底蕴从这个酒店就能看出来。
　　至少三层楼高，充满着空间感的前台大厅。五名看起来训练有素美丽动人的前台服务员一脸笑容的对着面前的客人们说出各种各样的信息和指示。虽然说整个偌大的酒店里面只有几个人出入的模样，然而在巧妙的建筑设计下，也让人给人一种莫名的大厅广阔却又热闹的景象。
　　这些底层的苏家成员自然是不认识苏家大小姐的，那种家族产业里的最底层都知道大小姐的桥段大概是不可能的。所以前台小姐也只是用一脸营业性的笑容接待了这两个乍一看就像是离家出走似的男女。不过等到苏拜月拿出来一张白金色的卡片之后，这个前台小姐的脸色就是微微变化一番。等到那张卡片彻底读取之后，才恭敬的对着苏拜月微微低头。
　　“苏拜月小姐，您的房间依旧是总统套房101号么？如果没有问题的话我就在电脑上录入了。”
　　“啊，我要回老家一趟拿点信物。主要是让这位李星住进去。用我的名字就可以了。”
　　“我知道了，那么请苏拜月小姐签下字，然后让这位李星先生也请签一下字。”
　　看着那一脸平和的跟在苏拜月身后，拿起水笔签字的少年，其他几个前台小姐虽然并没有说些什么，然而那些变化的脸色多半也能考虑到这些女人们到底在想些什么。
　　无非就是哪里来的小白脸居然运气这么好，勾搭到了苏家的大小姐，如果能够嫁入豪门的话说不定也能这么好，诸如此类的想法。而苏拜月很显然对于这些莫名的眼神已经很熟悉了，也没有什么特别在意的地方。大大方方的在上面签上了字。而李星也跟在后面有学有样的签上了字。
　　一套流程走下去并不需要太长的时间。很快就有专门的服务人员来引导她们过去。而苏拜月很明显不放心让李星一个人去。毕竟她去取信物也不用花费太长的时间。虽然说一个假期都会在老家这边度过，然而真正到时候还是会回到那座小城市中。能够跟少年打好关系的时候女孩是自然不会放弃的，也就打发走了服务员，一起结伴去总统套房那边去了。
　　“有什么需求的话，可以直接打电话给前台提一下，或者自己去跟前台说一下就可以了。早上的话可以去楼下吃自助餐，中午晚上你跟主厨或者服务员说一下，也可以免费吃的。实在不行的话记在我的账上就可以。然后就是总统套房里面应该有各种饮料和饮用水，到时候你随便拿就可以了，反正都是免费的。总而言之在这个酒店里你就可以当作自己的家里一样，随便吃随便拿，毕竟是我让你来这边杀鬼的，所以随便用。”
　　乘坐电梯直接抵达了十五层最顶层，苏拜月满不在乎的说着。颇有一种崽卖爷田不心疼的豪爽。
　　“啊，到了。”
　　等到真正抵达了酒店的顶层，李星才对苏拜月所谓的小家族到底有着怎样的财富有了一个粗略的，大概的了解。
　　整个走廊全是用藏族那种绒毯铺就出来的。墙壁上总会有着一些优雅而又不简单的挂饰保持这个通道的优雅格调。内部有着独特风格的建筑特色也在一些装饰的装点下更具有典雅高贵的气派。
　　有些通路的周围，为了美观的原因还有一些植物作为点缀。那些开满了小花的植物在落地窗周围爬满了起来。下方就是被特意开辟好的小渠，给植物提供的营养液就随着这个流水渠在整个楼层之中循环灌溉，也不知道花了多大的心思。
　　而且一般来说这种植物在夏季周围定然有着无数的小虫子干扰人的心情的。可怕的是在这个建筑内明明有着落地窗和无数茂盛的植物，却没有任何虫子在这周围繁衍。看起来每天都是有专门的人员来负责除虫和打理环境。在周围熏香味道的熏陶下，每一个走过走廊的人都会感到某种沉静的感觉。
　　还有就是，这个酒店可能是整个邙山附近最高大的建筑了。只要站在电梯或者落地窗旁边，就可以看到周围的景色全部一览眼底。等到苏拜月熟门熟路的打开了总统套房的房间门后，那里面至少超过五百平米的居住面积更是让李星目瞪口呆。
　　虽然说整个酒店都是苏拜月的家产，然而那种笼统的东西对于穷人李星来说并没有什么大体的感受。而真正进入了这个装潢奢华无比，周围都是弥漫着一股淡淡熏香味道，酒柜里全部都是高档酒水和国外进口饮料的超大房间，少年这才感受到了什么叫做真正的差距。
　　对比了一下自己居住的房间，又想起来自己为了几百万元疯狂的去追杀那批倒霉催的厉鬼，再看看这看起来颇为漂亮清秀的女孩眼睛都不眨抬手扔出来的总统套房，李星深深的感受到了力量上的差距。相比较这个看起来不过是三才境，实力弱的可以的女孩，自己才是真正的弱者。至少在生活上，两者之间的差距已经不是可以用道理来计算了。
　　“……苏拜月。”
　　“嗯？”
　　“你真的是一个很厉害的人啊。”
　　“？？？？？”
　　看着那一脸认真的李星，女孩露出了有些茫然的表情，并不知道这人到底在说些什么。
　　身为死宅兼职游戏宅和正义厨的苏拜月对于金钱反倒是没有什么太大或者特别明确的方面，反倒是对于李星能够孤身镇压厉鬼的行为非常推崇。
　　对于这个土豪投射过来的天真无邪的崇拜目光，李星现在真的感受到一股股莫名的压力。如果只是一个小旅店老板娘的女儿的话，李星可能还没有什么特别大的压力。但是一个曾经全国第一秘境的掌控人，如今这个占地面积数万平方米，十五层楼高，外部有专门的花园和喷泉，总统套房七百平，高档酒水随便喝的真土豪，用这种眼神看过来，少年真切的感受到了什么叫做财富的重量。
　　诚然自己确实是战斗狂人，但是战斗狂人又不是什么**。基本的意识和逻辑思考还是有的好吧？一说家族什么的，首先想到的肯定是什么山林宅院或者隐世不出的土老帽。可你忽然搞出来这么一套高档酒店，后面跟着一大串苏氏赞助企业的名头，然后说这是自己家族的私产，迄今为止只有一个继承人那就是苏拜月，这么多名头一下子砸下来，哪怕是以李星的智商也能够了解到，这个看起来有点死蠢的女孩到底有着怎样的隐藏能量。
　　资本的力量真是太可怕，相比较这种大楼，你再能打也不可能打下来这种基业啊。
　　“那就这样了，我记得你似乎并不能用现代手机一类的东西吧？那我到时候会给前台留个电话的。如果没有什么问题的话我就先走了。嗯，明天大概也是这个时间吧，我会来告诉你具体方位在哪里。你就可以放心大胆的去杀鬼了。”
　　“那就多谢了。对我的帮助真的很大，谢谢你。”
　　“哪里哪里，互惠互利而已嘛。如果李星你真的杀了不少鬼怪的话，反倒我们苏家还开心呢。我们在里面赚的差价可不是外面宣传的三成，我们至少赚了五倍的差价呢。现在似乎有些调整了，不过也低不到哪里去吧。”
　　啊，说的可能有点多了，那么就等到明天再见吧。
　　似乎自己感觉到有些说的过火了似的，苏拜月脸上露出了一个些许不好意思的笑容。对着已经坐在沙发上一脸感慨的李星点了点头，然后就离开了总统套房。
　　等到听到外面的脚步声逐渐离去，确认了女孩已经离开了这层楼后，坐在沙发上的少年缓缓的睁开了眼睛。原本压抑在眼底的赤色逐渐的蔓延上来，将整个瞳孔染成了一片暗红。
　　“那么，是时候到我行动的时间了。”
　　站起身来打开了总统套房的窗子，李星看着数十米高的落差微微一笑，双脚微微一点，从窗口一跃而下。


第一百二十三章 赤眼鬼（上）
　　（李星这段删了写写了删怎么都不满意，今天就两万字将就一下吧，这是五千字，等下还有五千字。反正我直到五号都是每天至少三万字。总之就是这样。）
　　从地球上第一个生命诞生开始，战争就已经开始了。
　　不论是幼年的孩童亦或者是即将死去的老人，战争从来都没有停歇过。人体本身就是一个极为高效的战争机器。
　　它们对抗病毒的出色表现堪称整个星球上最伟大的防御体系，每天都接受着上亿次的冲击，却没有任何一个病毒能够打破免疫系统的樊笼。这也是一种战争，而且是烈度极高的战争。
　　人类生来就是为了生存的战争而存在的。所有生命的诞生都是又无数竞争开始。击败数以亿计的竞争对手成为最终的赢家，诞生后始终与有限的生活资源和无限的渴求进行战争。每一个人都本能的想要摄取更多更多，储存更多更多的东西来阻拦可能预见的战争。
　　贪婪的本质就是对生命的渴求，生命的本质就是对战斗的延续。我们从生到死都在进行着一场又一场没有停歇的战争。又怎么可能角逐出最后的赢家？没有人会获得胜利，死亡会公平的带走所有人。但是这并不妨碍所有人都在享受战争。享受着生命存活下来的喜悦，享受着自己是赢家的满足感，每一次战斗都是如此。
　　我胜，别人败，幸福和满足感来的是如此的廉价，以至于很多人都不喜欢这种低廉的娱乐。然而这种娱乐虽然廉价而又肤浅，但是却在人类的历史中不断蔓延着，成为核心的角色。国家也好，民族也好，信仰也好，肤色也好，总是有着各种各样的理由来开战。
　　实际上这些概念真的那么重要？想必是不会的，只是找个借口来清除一些可能存在的，对生存资源侵占的竞争对手而已。这是一种竞争，一种合理的制造战争的手段，除此之外没有任何其他的原因。
　　而现在无比享受着战争成果的人们，却号称自己爱好和平。甚至觉得生物也应该享有跟战争胜利者的人类等同的位置。
　　多么可笑。
　　既然如此为什么还要设置战胜国战败国呢？
　　自欺欺人，不过是想要从中获取身为胜利者的安心感而已。
　　迎着混黑的夜色，凛冽的狂风吹拂着少年的脸颊，让他的衣服在夜色之中猎猎作响。
　　在黑夜中的邙山随着高度的下降逐渐的层次分明起来。数秒钟的自由落体时间足够把外面不算灯火辉煌但是足够明亮的夜色尽收眼底。
　　整个邙山并不算是什么太可怕的地区。倒不如说因为各种封印的存在而显得十分的安全。整体安全系数甚至在全国神秘系犯罪地图中属于安全度极高的范围。
　　准确的说她们抵达邙山的时候就已经接近夜晚。不然的话也不会让李星一个人在总统套房住下来。但是这也算是合了他的意思，因为在路上他着实是看到了不少有趣的东西。
　　那是一个个伪装成人类一样的恶鬼。
　　它们很显然是有目地的，不过李星并不在乎这些目地到底是什么。
　　他不信一个镇守了数千年的封印地会因为什么所谓的阴谋诡计而彻底分崩离析。每一个封印的毁灭都是伴随着漫长而又痛苦的考验。当然，直接被炸了的除外。但是谁会炸北邙山呢？要是直接丢原子弹的话，整个北邙山上的地表建筑被夷为平地，那些鬼魂也别想在核辐射下活命。
　　别忘了，鬼魂也不过是一团逸散的波而已。在核弹那扩散的辐射下面鬼魂最终变异成什么模样恐怕连鬼都不知道。那些鬼魂之中不乏有现代出身的人物。别的鬼怪可能不知道，那些鬼魂能够不知道么？李星是不相信的。
　　所以没有什么好在意的，只要放手去杀就可以了。只要把目力所能及的一切鬼怪都杀光就可以了。
　　杀不了人，还杀不了鬼么？同为人类无法彼此伤害，但是鬼怪就不在此列吧？
　　只要把那些像是人类一样的怪物全部摘出来一一杀掉就可以了。
　　眼前的世界逐渐清晰，漫长的自由落体即将抵达位置。
　　身躯就像是幽灵一样在半空中落下，砸进了松软的土地里，却只是发出了一声沉闷的闷响。
　　周围的保安和居民只感觉到脚下微微一震。但是因为震动的幅度实在是太过细微了，还不如别人放个屁来的响亮，所以也就没有管那些没用的，彼此之间再一次进行刚刚的谈笑。
　　没有人注意到，在他们背后的丛林之中，一对赤红色没有感情的眸子顺着夜色潜伏下来。那仿佛机器般的瞳孔扫过了他们的每一个表情细节，逐渐在脑海中跟那些他一路记下来的鬼怪们登记上号。
　　没有任何厉鬼是真正的屈服于人类，或者诚心想要变成好人的。有些人可能会屈从于强者的力量，有些人可能会发展出莫大的威势，但是这一切都是为了杀死人类，没有任何例外。所有的厉鬼都是对人类有着来自本能的敌视。除非完成了受肉之术，但是就算是受肉之术厉鬼的本能也不可能被遏制。
　　所以杀鬼不算是杀人。尽管说他们的手感，他们的器官，他们的行动看起来都跟人类一样，但是厉鬼永远都不是人。
　　只要是人类的敌人，那么灭杀就不会存在任何道义或者法律上的问题。一点都没有。
　　“接下来，猎杀的时间开始……第一位是一位女士？”
　　女性的厉鬼反抗起来会跟男性有什么差别么？
　　刚刚来到城市就有这么多猎物，这个世界还真是美好。
　　赤红色的眸子在夜色中流露出明晃晃的色彩，隐藏在阴影中的怪物对着那跟保安聊天后回家的女性无声的露出了獠牙。
　　伪装成女性的厉鬼扮演的角色似乎是一个家庭妇女。她有着所有标准的家庭妇女应该有的角色属性。大嗓门，吊眼角，斤斤计较蛮不讲理，就算是同样一捆菜也会拿手抠出来几片烂的地方，然后硬说这玩意是坏的，希望用低廉的价格买下来。
　　如果不是察觉到她灵魂中散发出来的那一股和自己那便宜儿子一样让人倒胃口的恶臭，李星或许并不会在意这个哪里都有跟臭虫一样以恶心别人为生的中年妇女。这个并不怜悯也不善良只知道计较蝇头小利的女人居然是一个无恶不作的厉鬼演化出来的，这不禁让李星感到些许神奇，也让他觉得厉鬼真是有各种各样的形态。
　　除了本身就是中年妇女外，谁还能扮演出如此惟妙惟肖的形象呢？只不过既然是一个中年妇女，又为什么会有着如此强烈的怨气？
　　难不成是被自家老公亲手杀死后又被儿子丢在外面，最后暴尸荒野什么都不剩下？
　　不过那又和我有什么关系呢？
　　只要杀了就好了。
　　杀了就好。
　　杀了它。
　　漠然的看着那女人矮胖的背影，在黑夜中的赤眼鬼悄无声息的移动起来。
　　邙山的夜色实在不能说是太过于美妙，因为到处都是坟墓的原因，那些鬼火时不时还在山头上闪亮几下，着实谈不上什么太过美妙的夜景。
　　不过因为很多人的职业原因，夜生活倒是比较丰富的。街道上很多穿着古怪的人到处游荡，购买一些有的没的零碎东西，也有很多人走进各种各样的小店里，希望能够找到什么保护他们的护身符或者类似的东西。
　　这些人一般来说要么是新人要么是被人坑了的人。邙山本来就是最大最完善的封印体系，你再怎么找你也找不出来几个比邙山还要强大的封印阵法。完全是缘木求鱼，根本不可能的事情。能够在邙山的异空间里生存的鬼怪，那多半也是护身符没有办法庇护的。但是每行每业都有新人存在，而且很多人单纯的是想要花钱买一个安心，所以销售量还算是兴盛。
　　虽然说到了夏季人少了一点的原因，不过因为天气的原因摊子的时间反而更长了一些。很多小商小贩们专门挑着这些神秘人士聚集的晚上，在街道上支开一个个小小的饭点，售卖着酱油炒饭或者炒面。简单的做法和完美的味道让很多人口水直流，也就顺势坐下来研究一下未来的发展和趋势。而这些不学无术的猎魔人往往是来碰运气的。他们什么都不懂，什么都不知道，也就什么都看不到。更是不了解这个邙山到底是怎样一个地界。
　　这里是人鬼混杂的世界。有着跟人一样的鬼魂，仿佛跟人类似的厉鬼隐藏的世界。很多时候邙山的失踪案都是采取不举报措施的。因为任谁都知道，那个人恐怕连个渣滓都不会剩下来。厉鬼吃人哪里有什么留存的道理？血肉和灵魂都不会剩下来。等到你再一次看到的他的时候，那也不过是新一个厉鬼而已。而这些神秘界的新手们，能力各不相同，志向也完全不一样。可是平均他们每十个人中就会有三个人永远的留在这个地界。尽管说很多神秘人士都是死了都没人在乎的渣滓，但是这个死亡率还是足够让人感到有些触目惊心。
　　而那个伪装成买菜的中年妇女就很显然是看上了这些年轻人稚嫩的一点。只要稍微热情一点，跟他们打一声招呼的话，这些已经很久没有跟多少活人说话的可怜人就会很高兴的应回去。等到混熟了就会请回家里吃两顿。而一个普通的猎魔人有可能打得过一个凭借着自身力量实体化的恶鬼么？没有可能的。
　　所以在阴影中的赤眼鬼越发冷漠的眼神中，那个肥胖的中年妇女扯着嗓门跟很多年轻的猎魔人打招呼，大声而又热情的邀请他们去自己家里吃饭。以大姐的身份自居。所幸的是并没有任何猎魔人答应了这个邀请。
　　这也让后面的处理工作会好办上许多。
　　在夜色的小巷子中悄无声息的行动，时不时融入到人群之中，时不时走进阴影里。
　　但是相同的是，那对已经被让人心寒的森然红光爬满了的瞳孔死死的盯着那个中年妇女，从来没有离开过一次。
　　闹市区在北邙不过是很少的一个区域而已，而且离酒店也很近。等到绕过了两条街道之后，就像是走进了什么异常空间里似的，整个街道都黑了下来，没有半点的声音。只有周围昏黄色的灯光点缀着蹒跚崎岖的小巷子。
　　那中年妇女脸上也变成了漠然而僵硬的神色，拎着菜篮子向崎岖的巷子深处走了进去。这头怪物根本不会想到有人会胆大包天的想要捕杀一个已经实体化的厉鬼。在中年妇女背后不远处，缭绕着黑色雾气的怪物透出两道红光，垂涎欲滴的看着那中年妇女在灯光下拉出来的影子，齿间不断的磨动着，等待着更好的时机。
　　‘现在还不能动手，距离还是有点太近了……还不能动手……如果引人发现的话就不太好了……’
　　满脑子已经被疯狂的杀意所感染，少年张嘴呼出一股白雾，露出一个渗人的笑容。
　　就好像是上天都在帮助这个在暗夜中的猎杀者似的，越发僻静的道路周围开始弥漫起来一层淡淡的白色雾气。
　　阴冷而潮湿的雾气不仅仅是干扰了所有人的视线，海遮盖住了他人的感知。滚动着的雾气让周围数米的景色都有些看不真切。就连远方的狗叫声也变的朦胧而扭曲起来。
　　不过这对于少年来说并不是什么太大的问题。那赤红色的光芒在夜中能够清晰的分辨出来每一个色块和斑点。就算是离的再远，也跟尽在咫尺没有什么区别。但是那厉鬼显然并不是这么想的。为了节约时间似的，那矮胖的身影悄无声息的开始在街道上飞奔起来，将浓雾搅动起来。
　　‘太自信了……’
　　隐藏在背后的少年不屑的一笑，如同幽灵一般跟在那中年妇女的身后。
　　不远也不近，始终保持着等同的距离。以一切都是最小心的为前提，少年人紧紧的坠在那个厉鬼的身后，来到了一个偏僻无人的院落里。
　　这里周围根本没有什么独立的房屋，就算是大喊大叫恐怕也不会有什么人过来查看吧。从厉鬼的角度来看很显然是一个完美的捕猎场，也是一个十分安逸的根据地。不论想要做什么事情，远离人烟都是很安逸的不是么？
　　不过很巧合的是，李星也是这么想的。看着这里，少年的内心之中简直想要发出一声欣喜的尖叫。
　　这里难道不是天然的埋骨场么？这些厉鬼们还真是会找地方。
　　很显然的，厉鬼来到这里的时候明显松了一口气。矮胖女人开始翻出自己的腰包，掏出钥匙准备打开门。
　　而看着正在拉开腰包拉链的鬼怪，跟在后方雾夜中的赤眼鬼悄无声息的行动了起来，仿佛一股融化在雾气中的青烟，对着低头的矮胖女人的脖颈伸出了自己的手掌。
　　等到大门被拉开的一瞬间，鬼怪甚至没有来得及跨步迈进门里，一双手掌就按住了她的脑袋和脖子，向相反的方向微微一错。喀拉的一声轻响，矮胖女人的身影顿时失去了所有力气软绵绵的倒了下去，露出了身后双眼赤红的少年。
　　“第一个……”
　　当然，你绝对不会是最后一个。
　　伸手轻轻的从那怪物的后脑，连续按到了尾椎骨，那被扭断了脖子的厉鬼身体内顿时发出一阵噼里啪啦的闷响。
　　本来还在地上抽搐挣扎着的怪物瞬间失去了所有的反抗能力。整个脊椎骨每一节都被活生生用暗劲振成了碎片，崩碎的骨茬在体内将所有的脏器变成了一团浆糊。那伪装成中年妇女的圆形胖脸上还在挣扎的表情顿时变得苍白起来，迅速的失去了生机。
　　少年蹲在地上，看着生命逐渐流逝，即将重新化为杂乱电波的怪物，那赤红色的瞳孔内满是残忍的笑意。伸手提起来那个厉鬼软绵绵的头颅，就着房屋里昏黄色的灯光，少年那张被杀意和愉悦扭曲的不成样子的面孔就呈现在了它的面前。看着那对已经被赤色污染成一片红光的瞳孔，厉鬼像是遭到什么重创一般，仅存的一只眼珠下意识的颤抖起来。
　　“如果有机会的话，告诉你的那些同类们。我来了，我早晚会拿掉你们的脑袋。你们的生命，你们的灵魂，你们的一切，我都会彻底的撕碎。告诉你们的同胞，如果想要报仇的话就等着明天。我会在明天赶到战场。”
　　然后把你们每一个载体都碾成碎块。
　　李星看着那矮胖女人的面孔，微笑着手中用力，活生生将头颅捏成了碎肉末。
　　看着那已经失去一切灵魂，只剩下一个肉身的残骸，李星站起来，面无表情的一脚将其踢飞了出去，直接掉到了外面的垃圾堆中。
　　“下一个目光……是一个男人么？”
　　希望能有点乐趣。
　　慢条斯理的在房子中找到了水龙头洗了洗满是血污的手掌，然后用毛巾擦了擦手，理了理自己的衣衫。
　　少年对着镜子整理了一番后，这才回想起来那些被锁定的面孔。随手将毛巾丢到了垃圾桶里，赤眼的少年打开了门走了出去，重新融入到了雾夜之中。
　　夜色还很漫长。
　　一切都只不过刚刚开始而已。
　　在外面潮湿阴冷的雾夜之中传来了一阵诡异的笑声。


第一百二十四章 赤眼鬼（下）
　　（总感觉有点不是味道，将就看吧……应该是整个书不适合这种风格？写着好别扭啊。早知道直接按照黑暗奇幻来搞就好了。或者纯粹的都市恋爱。不是所有的大杂烩都好吃啊……）
　　“明天见了，别忘了在B口！”
　　“忘不了忘不了！”
　　中年男人粗鲁的对着自己的朋友们挥了挥手，一个人拎着酒瓶子满面潮红的走进了弥漫着夜雾的小巷。
　　男人作为一名四极境，甚至半只脚踏入五行境的强者，在整个邙山也是鹤立鸡群的存在。除了苏家的几个供奉和在核心处负责保护科研人员的强者外，应该就属他这类人最强了。
　　毕竟五行境的人虽然表面上看人数众多，但是身为五行境基本上都有了公务在身，很少能有闲工夫出来打打鬼散散心什么的。而他这个级别的正好是不上不下。若是说五行境的话还要熬上几年，但是四极境的人又会把他当作偶像。所以这次来带队进北邙山，他心里根本就没有什么紧张感。反倒是有一种带人郊游一般的轻松。
　　毕竟你看嘛，整个邙山根本没有什么强者可言。山中无老虎猴子称大王，又不是在冬季强者云集，夏天来打个秋风而已，也不进核心区，有什么可怕的呢？
　　所以他也就破了戒律，走到小摊上和自己的队友喝了不少酒，这才摇摇晃晃的站起来准备回到旅店。
　　反正邙山这地界有苏家看着，还能出什么大事不成？
　　带着这种莫名奇妙的自信，中年男人打着酒嗝，走进了一条人迹罕至的小巷子里。
　　曾经来过好几次北邙的他无意中发现了这样的一条近路。虽然说看起来人烟罕至通向死胡同的样子，但是实际上只要稍微拐几下的话就能成功回到主干道上。
　　反正喝多了走大路有可能被车撞，还不如顺着这条小路走下去。他一个四极境差点上五行的人，总不可能被什么毛头小鬼抢了吧？且不说喝多了算是增长战斗力，就单纯的对敌意的感知和本能的出手都不可能是普通人能够撼动的。
　　所以中年男人很大方的迎着夜雾走进了寂静无人的巷子中，感受着那浓郁的夜雾，颇为舒畅的吸了一口气。整个人都浑身舒坦了的样子。这人一旦舒坦起来的话，就想要唱点什么。如果要是没有喝酒的话恐怕还会稍微忌讳一下其他的方面。不过现在已经是喝多了的状态，中年人想了想也就放开了。直接拎着酒瓶扯着嗓子唱了起来。
　　“开封有个~包青天~”
　　‘咚！’
　　“铁面无私~辨忠奸~”
　　‘咚！’
　　“王朝和马汉――”
　　‘咚！’
　　“……”
　　这几个意思啊？怎么回事啊？还带配音的呢？
　　听着巷子深处传来的咚咚闷响，中年人略微有些不满的挑了挑眉毛，拎起来酒瓶灌了一口，准备上去理论一番。
　　我自己唱歌唱的正好呢，你凭什么起调子？已经被酒精麻痹了的大脑并没有想过那么远的距离还能传来闷响究竟是什么力度，而是听着声音传来的方向，跌跌撞撞的向巷子的深处走了过去。
　　只不过越往巷子深处走过去，那声音也就越发的清晰起来。与之伴随的还有一种莫名的，就像是什么装有液体的袋子被一瞬间拍瘪了似的声音。虽然说有心想要退缩一下，但是酒精冲了一下脑袋后，一股莫名的勇气就让他精神焕发起来。
　　老子是谁啊？四极境的大师啊！差一点就成为五行境大佬的人啊！怕个毛线？我就不信这个北邙山还能大晚上的出现什么狗日的鬼怪。那些老头子们和隐藏起来负责看护的强者又不是吃干饭的，咋可能放任什么大鬼出现么？也就是说这边来的只有可能是人。但是是人的话又有什么好怕的？没有什么好怕的。四极境一生，不弱于人啊！
　　拎起酒瓶子一口将里面的二锅头一饮而尽，中年男人醉眼朦胧的看着那个拐角。
　　声音就是从那个拐角的后面传来的。每隔几秒钟就会发出一阵有节奏的闷响。伴随着那仿佛什么东西挤爆了似的声音，真是让人听得心烦意乱。
　　中年男人想了想后，最终还是什么都不管的走了过去。直接绕过了那个拐角，看向了雾气中那个怪物。准备上前理论一番。不过也不知道是不是因为脚步声过大的原因，里面的那个人影似乎听到了什么似的，直接扭头看向了中年男人的方向。
　　甚至没等他反应过来，一对赤红色饱含着疯狂与凶厉的目光就穿透了无数的雾气，直勾勾的盯着中年男人。对上视线的一瞬间，好似一只看不见的手掌直接攥住了中年男人的心脏。那种森然的杀意和恐怖的情绪让他下意识的巫×撕粑，感觉到自己的脑海一片空白，什么都不存在了似的。
　　“――！！！！”
　　那是什么？那是什么？那是什么？
　　看着那赤红色的光芒看过来的一瞬间，从酒精中弥漫出来的勇气眨眼间就化作了一团蒸汽。
　　冷汗遏制不住的从额头上流淌下来，把所有原本的醉意和其他的感觉全都排斥在外，只剩下一股浑身上下汗毛根根炸立的恐惧与紧张感。
　　面对那红色的光芒摇曳的模样，男人无比的悔恨自己为什么要手欠，发出了那么一点点的声音。只要看一眼就能明白，那个在雾夜中隐藏的怪物绝对不是他能够对付的人物。
　　‘怎么办？怎么做？要怎样才能活下去？’
　　呆呆的站在原地，看着那站在原地似乎聆听着什么似的红眼鬼物，专家连大气都不敢喘一下，只是紧紧的盯着那个朦胧的身影。
　　过了半晌后，那个怪物似乎什么都没有察觉到的样子，赤红色的眸子眨了眨，随后继续专注的进行自己的工作。在朦胧的雾气之中，手掌高高的抬起，然后重重的拍下去。一阵阵颤动随着闷响声不住的传来，用脑子稍微想一想就知道那一掌下去到底能有着怎样的威力。
　　而专家连动都不敢动，僵立在柱子的后面，瞪大了眼睛仔细观察着雾气中那个红眼鬼到底在做些什么。那一挥之间所带来的气浪甚至在周围吹成了一个椭圆形。专家根本不敢想象那一巴掌拍在自己身上究竟是什么模样。然而逃走的话也必然会被发现，所以专家浅浅的吸了一口气，凝神观察着雾气中的景色。
　　在他的分析之下，周围的雾气逐渐的不再成为一种阻拦。神通发动之后可以选择性的忽略到某些观察的障碍。在苍白的月色之下，那赤眼的怪物身形很快就显现出来。
　　它周围弥漫着一层红黑色的迷雾，如同实质一般的凶煞之气阻拦着所有超自然的感知视觉。只有那一对仿佛恶魔般的红眼眨动着，释放出森然杀意。
　　而在这个怪物的身边，横七竖八的躺倒了一些看起来就跟人类没有任何差别的尸骸。
　　赤眼的怪物佝偻着身子，拖动着一个身躯放在了地面上面。低声对着那些尸骸说了些什么之后，就发出一声嘶哑的笑声，挥动着手臂重重的砸了下去。而那青石砖地面则是像被投了石子的湖面一般，所有青砖都荡开了一层波纹，在地面上留下了一串起伏不定的痕迹。而那人类的尸骸则是被重重的轰在了地砖下面。
　　慢条斯理的，似乎丝毫不在意时间的。那个佝偻着的，缭绕着红黑色雾气的凶厉生物从周围捡起来一具具尸体，平铺在了路面上。然后挥动着手臂直接砸成血泥。听到的那一声声仿佛什么东西被挤爆的声音就是那些人体被活生生打成血浆的声音。
　　血腥气很快就连雾气都混淆不住，不住的钻入专家的鼻孔。提示着他面前发生了一起惨绝人寰的杀人案件。
　　那种混合着无数内脏恶臭的味道甚至让他差点想要直接吐出来。
　　但是面前的一幕却又提示着他这个看起来矮小的生物到底有多么的危险。
　　不仅仅是地面上残留着厚厚的血浆，墙壁周围也残留着不少好似经过一番激烈搏斗过后的痕迹。
　　在巷子周围的墙壁上残留下来无数血痕。好像是一个人活生生被打爆了一般，平铺在墙壁上的人形血痕，在墙壁上留下深深划痕的血手印。还有那青石砖上面残留下来的已经被折断的指关节和下面清晰的，刚刚被抓出来的划痕。
　　看着那墙壁上残留下来的拳印就知道，在这里曾经战斗过的人要远比他这个四极境的小垃圾强大不知道多少倍。至少他从来没有过能够在墙壁上留下拳印，而不摧毁墙壁本身的能力。这需要绝强的控制能力和操纵能力。而那偌大的拳印很显然与正在慢条斯理处理尸体的矮小人影不匹配。这么多强者在这小小巷子中出手，却全被屠杀殆尽，这是什么场面？
　　面对那仿佛流水线一般将尸体拍成肉泥的莫名存在，中年男人感觉自己的灵魂都仿佛要被冻结了。
　　然而就在这时候，在周围散乱的尸体堆中，忽然传来了一声微弱的呼唤。
　　“放过我……”
　　一直扭曲的不成样子的手掌缓缓的伸了出来，脸颊已经变成一片模糊血肉的男人撕扯着喉咙，对着那个在阴影中的赤眼怪物低声求饶道：
　　“放过我吧……我并不是真心的……你放过我吧……你让我做什么都可以……我只求你放过我一命吧……我真的会按照你说的去做的……我以后也不会做其他的事情了……你饶过我一命吧……”
　　“……放过你？”
　　那又有谁来放过其他人呢？
　　处理着尸体的矮小人影微微一顿，发出了一阵沙哑的笑声。
　　那相对于成年男人来说还是有些矮小的身影走到了发生人的面前，有些渗人的笑着，慢条斯理的伸出了手掌。
　　就像是撕扯烤鸡的鸡大腿似的，手掌在人影的手臂上微微一拽。在那看不清面貌的男人痛苦的闷哼声中，一整根手臂被活活的撕了下来，让周围弥漫着的血腥气更加浓郁起来。
　　“看到了么？这是你的手臂。看起来就跟真的原装货似的，没有任何关节上的衰退。骨头也是很健康的颜色，并没有什么骨质酥松的症状。简单来说是一个健康人类的手臂。嗯，就如同你刚刚的那样健康。所以我们来玩个游戏吧。”
　　瞳孔中的红光大放，在夜雾之中简直就像是两盏红灯一般，矮小的身影低下头对着那尸体堆中的存活者低声说道：
　　“你猜猜看，我到底能不能用你自己的手掌把你自己掐死呢？亦或者说，你想看到自己的脊椎骨在自己的手掌中究竟是什么样么？我相信有着修行的你一定能够撑到那时候吧？对不对？”
　　“……”
　　果然都是修行者么？！
　　看着那些横七竖八躺倒一片的尸骸，又看了看周围累积厚厚一层的血肉地毯，中年男人简直不敢想象这里到底发生了怎样可怕的一幕。
　　似乎上天也不想让他看下去了似的，因为极度震惊的原因，他不小心的向后踩了一步。几块石子从旁边掉落了过去，在寂静的巷子之中发出了一阵阵清脆的碰撞声。而那原本低头看着幸存者的怪物顿时抬起了头，瞳孔中的红光越发的刺眼起来。
　　“谁在那边？！”
　　“！！！”
　　看着那矮小身影似乎要走过来观察的样子，中年男人顿时咬了咬牙，从怀中逃出了几个符篆贴在了身上。
　　价值万金足够当作压箱底货色的符篆当即发挥了作用，中年男人顿时脚下生风一般，飞快的从巷子口跑了出去，简直是恨自己爹妈没给自己多生两条腿似的。生怕被追上的样子，在奔跑的途中摇身一变，分化出了另外两个人影钻入了另外的巷子中。
　　没等到一秒钟过去，三道人影全部隐藏到了夜幕之中，消失不见。只有赤眼的妖魔站在原地，看着那原地搅动着的雾气一阵愣神，根本不知道在这边的家伙到底要干什么。
　　“……人类么？”
　　算了。
　　反正到时候只要一检查就没有问题了。
　　看着地上碎成一团模糊肉块的厉鬼，赤眼的少年随手将手中的胳膊**了幸存者的脖子里，冷漠的看着他喉咙流淌着鲜血，挣扎着死去的模样，心中越发的畅快起来。
　　鬼怪的尸体和人类有着本质上的差别的，几乎没有什么DNA可言，只不过是单纯的堆砌着血肉的东西而已。真正要检查的话就会发现那里面的东西全都混杂成一团，至少有着数千上万种各类型号的DNA，甚至一滴血液里都能分化出无数血型。
　　妖魔就是这种东西，模仿人类，吞噬人类，但是却始终不是人类。杀了它们就跟杀死一群病菌一样，相当于做了清道夫的工作。哪怕他们看起来像是人一样露出微笑也好，哪怕他们痛哭流涕求饶也好，那也是他们体内的鬼怪设置出来的程序而已，而不是他们真正的感情。哪怕是做了数十年的朋友，在真正要吞噬的时候也会毫不留情的吞噬。
　　鬼怪就是这种东西，这种完全是怪物一样的东西。多少次实验，多少次行动，多少次验证，全都证明了一点，鬼怪不过是这种东西。除非多次受肉后重新成长出来的，跟人类一样的生灵外，本来的鬼怪就是这样的。
　　不值得信任，除了杀死碾碎成渣滓外，没有什么好说的。
　　“不过还真不错。”
　　将那被自己的手掌贯穿了气管而死的鬼怪拖到了地上，李星面无表情的挥出一拳，将其肉身打成了一团碎块。
　　无数血肉和残骸顺着周围的小渠和下水管逐渐的流淌分散到了各处。已经被震成了无数碎末，连一个聚合起来的组织都没有的肉浆是不会阻塞下水道的。只是很快的时间，整个尸骸就化作了一团液体流淌到了邙山的各个角落。
　　总共找到鬼怪八十四人，零散处偷袭暗杀了四十四人，在这里发现了鬼怪聚集点，一共四十人。全员屠杀殆尽，没有留下任何活口。反正鬼怪的死亡总会被邙山拉扯进鬼怪的空间里，那么也就无所谓了。这个城市中隐藏起来的妖物不算少，一晚上有了这么多的收获真是很棒。
　　将所有的尸体全部处理完毕后，李星蹲在水渠旁边洗了洗手，将上面的血污全部清理干净后，缓缓的站起来甩了甩手。看着身后那铺满了厚厚的血块和残骸，还有各种划痕和被拖拽出来的血路的巷子，少年人满足的深深的吸了一口气，直到自己胸腔内充满着这种仿佛铁锈一般的味道后，这才长长的呼了出来。
　　一股暗红色的血气逐渐融化在了午夜之中，将那堪称恐怖的杀意融入到了这片淡白色的夜雾里面。
　　“死吧，怪物们。”
　　然后，我今天终于能做个好梦了。
　　看着那些冲入下水道的尸骸，李星眼底的红光逐渐的消散开来，融化成了平静的黑色。


第一百二十五章 苏醒
　　（第一更的五千字，妈的睡醒了后看一看果然发现哪里有问题啊！我想要的不是这个，我想写的是轻松而又温馨的都市异能文，我为什么拐到了血源和克苏鲁上面？我昨天被什么东西附体了吗？）
　　一个城市的苏醒往往是从逐渐消散的薄雾开始的。
　　因为温差的原因，南方的城市总会在朝阳逐渐升起的时候在地面上留存着些许看起来并不起眼的薄雾。
　　虽然说对于生活可能并没有什么太大的阻碍，但是除了那些浪漫主义细胞过剩分泌的艺术家外，没有多少人会喜欢这样阴郁而潮湿的天气。而且尤其是在邙山这样的鬼地方尤为突出。
　　神秘所带来的自然就是迷信，不少专家和妖怪们虽然自己就是迷信的一部分，但是他们却也迷信着很多东西。比如说在雾天里出门会很不吉利，夜晚上往往鬼怪横行，朋友可能会被什么人替换掉，诸如此类的传闻他们无比的坚信，并且热衷于把这些没有任何益处的东西传播到自己看到的每一个角落，就好像传播酒精和香烟一样。
　　不过这并没有什么好解决的办法。所有的商人们都想要解决这些人雾天里不出门的问题，然而都遭到了可耻的失败。比迷信更加可怕的是偏见与愚昧。前者还有拯救的可能性而后者什么都没有。这也是为什么家传的专家猎魔人越来越少，而集中化管理的专家队伍们反而扛起来大旗的原因。毕竟每一个家族中压箱底的东西实际上都是学校里几年级的课程，那两者之间的差距自然是差的太远。
　　当然，对于专家和迷信的分析并没有办法阻止薄雾的扩散和蔓延。在鱼肚白的天空下，看向山的另一边也是影影绰绰的看不真切。而就在这一片潮湿与阴霾之中，可以说是整个邙山里身份最尊贵的女孩从床上爬了起来，长长的打了一个哈欠。因为熬夜玩游戏而变的一片漆黑的眼睛麻木的看着外面的天色，挠了挠蓬松的头发，一脸的麻木。
　　“……刚到早上啊？”
　　这不才睡了两个小时么？接着睡十个小时吧，然后晚上再去找李星……
　　看着墙角挂着的吊钟上呈现的时间，女孩长长的打了一个哈欠，再一次的在床上躺了下去，很快把自己裹成了一个高耸的圆球。
　　任谁也不会把这个把自己裹在被褥里在床上滚来滚去的可爱生物当成什么富家大小姐吧。原本还算是良好的生活习惯回到了老家之后彻底变成了原本的模样。那些零散的堆放在床边的游戏机和在另外一边超大背投下面按下暂停键的游戏无一不是显示了，这家伙是一个超有钱的废人这样一个让人悲痛的事实。
　　不过女孩感觉这也不能怪自己。谁让回到老家准备睡觉的时候一个不小心就看到了被锁起来关在匣子里，贴上十七八个胶带的游戏机和卡带呢？为了不小心看到这些东西，苏拜月自己也是花费了很大一番心思的。所以最终一个不小心的就玩了十个小时，等到回过神来已经是凌晨五点钟，这样一个悲惨的现实实际上也是情有可原的。一切都是不可抗力，完完全全的不可抗力。
　　至于什么信物，什么正义，什么乱七八糟的东西，管他呢，反正李星在总统套房里好吃好喝的住着，也不差什么吧？至于自己就先在这边好好的睡一觉吧……埃尔德里奇打不过去要不要叫人啊……
　　“呼……”
　　果然还是在家里最好了……
　　把自己裹在被褥里面，女孩长长的呼了一口气，意识逐渐的陷入朦胧之中。
　　然而就当她要沉浸到完美的梦乡中的时候，外面却传来了三声平稳而又有节奏的敲门声。
　　“谁啊……这么早就来敲门……”
　　“是爷爷啊，小月。你现在住的还好么？”
　　对于苏拜月不情不愿的回应声，门外很快就传出来一个老人讨好的声音。
　　“小月你确定要在这边住一个暑假对吧？爷爷这边有很多很多新弄出来的好玩的东西，要不要跟爷爷一起去看一看啊？”
　　“不要……”
　　“里面有小月以前最喜欢的功法表演，还有很多科研大师在讲课呢。小月你真的不跟爷爷去玩么？非常的有趣的，小月你真的不出来么？一回到老家这么睡下去的话也有点不像样子，女孩子――”
　　“爷爷，好吵……”
　　“好好好，爷爷不吵了，那你先睡吧。”
　　“嗯，等到下午一点再叫我起来……我先睡了……”
　　听着外面老人略微无奈的声音，在被窝中的女孩拱了拱身子，长长的打了一个哈欠。
　　人总是会变的啊，小时候可能谁都会说过喜欢什么科学家，喜欢什么军人的。但是实际上能够当上的少之又少。
　　苏拜月也是出了老家后才发现自己根本不是什么天才。相比较那些精彩艳艳的真正强者天才们，苏拜月引以为豪的修行能力根本连个小走卒都不算。
　　身兼阵法大师和九尾狐双重身份的少女，能够呼唤山林虎豹的山鬼，单人闯阵丝毫不弱于人的李星。还有那只听其声不见其人，据说能够穿梭空间的李星彩，还有在城市中留下无数传闻的破尽一切法的翁仲。
　　外面的世界显然不是她这种小女孩能够闯荡的。虽然说依旧心怀正义，但是那正义的实行人不过是短短的几天时间就从自己转换到了其他人的身上。这倒不是什么特别羞耻的事情，反倒是很理所当然。因为对于自己的能力和行为有所明了和自觉，相比较那些真正天纵奇才惊才艳艳的强者，她根本连一个边都搭不上。
　　虽然说现在的身份更主要的是苏家的下一任家主，苏家的大小姐，全家族宠爱的富二代，但是谁心中没有一个自强自立的梦想呢？
　　就算是那些嫖娼玩女孩的富二代，在孩童时代也会有过一些天真的梦想吧。
　　只不过梦想是会醒的，早晚都会醒来的。所以苏拜月就从那几天的行动后就很快察觉到了自己的梦想的浅薄和实力的弱小，对于种种一切都看开来。
　　退一步海阔天空，没有必要非要在任何地方跟人抢夺什么。而且更让苏拜月有点小郁闷的是，明明已经放空心神，只是一心将别人引导过来的样子，自己的能力却越发的转动起来，不论是星辰眼还是家传功法都是飞速的增长，看起来只要一段时间就能突破四极境的模样。
　　这算什么？上天的怜悯还是怎么回事？虽然说跟那些极端的强者有点差距，但是上天看不下去了所以给点弥补或者是怎样么？
　　等到触摸了被封印起来的游戏光碟后，苏拜月这才真切的感受到自己的灵魂到底是什么。
　　“苏拜月你就是一个无药可救的废人啊……”
　　啊，现在应该是开活动的时候了吧？
　　长长的打了一个哈欠后，女孩揉了揉眼睛，伸出手从床上抓出了手机放在了被窝里，就着手机的屏幕光开始玩了起来。
　　任何对着苏拜月稍微有点认知的人恐怕都不敢相信自己的眼睛。那个一直以来都是微笑着帮助别人的女孩居然如同一个废人一样，窝在被褥里打游戏。被那些男生们看到了绝对会高声呼喊三观俱碎的吧。
　　虽然说空间狭隘而且伤害眼睛，但是已经有了星辰眼神通的少女根本不在乎这点小事情，一边哈欠连天，一边单手在手机上疯狂的滑动着，将所有的标志一个不落的收入囊中。
　　尽管对于普通的玩家很不公平就是，可苏拜月的刻苦修行也是为了有朝一日能够成为强者而修行的。虽然说现在成为不了什么顶天立地的强者了，但是玩一个小小的游戏拿一个满连还是没有什么问题的。就算是没有办法满连，你不是还可以氪金么？
　　“小菜一碟。”
　　玩了两局游戏彻底精神了后，女孩把被褥裹在身上，聚精会神的开始打起来游戏。
　　尽管说只睡了两个小时，然而接近四极境的能力在女孩身上依旧发挥了强大的效力。几乎是眨眼间就将女孩的身体状态调整到了最巅峰的状态。在星辰眼的配合之下，所有掉落的音符和隐蔽的角度都没有瞒过女孩锐利的双眸。
　　手眼协调，意到手到，如同钢琴家一样的手指在手机屏幕上上下滑动，只是几下就成功的将连击收入囊中。这种状态和手法就连女孩自己都不由自主的觉得自己说不定是一个玩游戏的天才。初见杀都没有，抬手就满连，这事要是放在贴吧里面这能吹一辈子啊。
　　然而正当女孩一脸扬眉吐气的模样将记录截屏下来放到贴吧里，正准备跟广大吧友吹逼的时候，外面又传来了一阵急促的脚步声。这回敲门声也不是那么平静了，而是一连串急促的响音。没等苏拜月皱着眉头回答什么，门外就再一次传来了老人的声音。虽然依旧保持着克制没有推开大门，然而声音已经变的焦急万分起来。
　　“小月你还醒着吧？现在准备好收拾一下衣物穿好衣服吧，等一下就准备离开邙山回到你爸妈那边吧。”
　　“爷爷？什么事这么着急忙慌的？怎么可能等一下就走啊，到底发生什么了？”
　　“昨天晚上就在这附近发生了一起凶杀案。”
　　“凶杀案？怎么回事？”
　　“昨天大雾的时候，有团伙在夜间行凶，杀了无辜群众超过四十余人。”
　　在门外的老人声音极为严肃，听起来并不像是什么玩笑话，而是认真的在讲述一个事实。
　　“有四极境的神秘人士报案了，凌晨的时候就去检查了现场采取了一些样本。然后早上的时候模拟追回了原来的现场。可能是那人故意隐蔽了也有可能是因为动作太大收不住手，但是警察在现场没有发现任何有价值的讯息。”
　　“实际上死亡人数可能远远超过四十人。在现场的DNA血液采取之中找到了至少超过百人的不同类型的血腥和基因，只是找到了四十具碎尸。虽然说被列为神秘事件遮盖了下去，但是六道境以上的强者带来的专案小组今天晚上就会到达这里。整个北邙山将会封山。”
　　“你现在趁现在和你那个好同学一起走。不然的话再拖下去就没有机会能走了。专案组们把这个列为近五十年来最凶残的群体性犯罪事件，整个邙山都会被封山。而且这事情没头没尾，要是封山的话说不定就会强行为了压制一封封几年，之前就发生过这类的事情。小月月你就回去和你爹妈汇合吧。爷爷在这边撑着就行。”
　　“……哈？”
　　凶杀案？一夜之间死了四十多人？这怎么可能？
　　骤然听到这个消息，还在刷贴吧的苏拜月脑海的第一反应就是不可能。
　　邙山虽然不能算是治安最一流的城市，但是好歹也算是国内一线的安全城市，没有什么太危险的东西，也没有什么太有价值的东西。
　　就算是疯子疯狂作案，这城市里面也有无数神秘人士，完全可以热心的阻止那些疯狂的杀人魔。但是现在一听说四极境专家报警，然后死亡人数超过了四十人，女孩一听就觉得这完全是瞎扯淡，根本不可能的事情。
　　一夜之间在整个大城市中游走杀死四十人然后堆积起来碎尸，你说的这应该不是人类，应该是高达。普通人类是根本不可能有把人碎尸的能力的，除非那个人根本就不普通。亦或者说，除非那个人本身就有多多少少的问题。可是有问题的人往往找的也是有问题的人，怎么可能会找普通人麻烦？
　　“爷爷一开始也不信这个消息，但是现场照片已经发过来，我也看了。”
　　门外的声音变得有些干涩起来，似乎回味着看到的那一幕。
　　“那真是太恶心了……爷爷我可以对你发誓，爷爷也很想让小月你留在爷爷这度假，但是现在没有办法了。”
　　“这已经是史无前列的重大刑事案件。现在警察正在拿着基因对比，寻找到底有多少受害者。若是专家组住进开始封山的话，小月你以后上学就可能赶不上了。国家对于这方面看的非常紧，没有什么商量的余地的。”
　　“爷爷已经找人买高铁票去了，你和你的同学最好等到下午的时候就直接回到小城里面吧。这是最好的。爷爷也很遗憾，刚刚到假期的时候就发生这样的事情。但是谁也不知道为什么会发生这样的事情，爷爷也觉得十分的伤心，所以小月你就听爷爷这句劝好不好？”
　　“……”
　　如果要是过去还是满腔热血的苏拜月，估计脑子一抽就拒绝了吧？
　　但是自打经过了表哥被打住院，得知了神秘黑暗组织的消息，又见识了山鬼和李星的神奇能力后，苏拜月也算是有所成长了。
　　至少这种事关身家性命的地方上，女孩不会再做死了。对于门外爷爷的谆谆教导，女孩很快就答应了下来。开始在床边的衣柜里翻找着能够穿的衣服，准备和李星一起回到原本的城市里。
　　虽然李星可能会很失望吧，但是没有办法的。谁让这个城市里面除了这么凶残的凶杀案呢？可能有上百人的死亡啊，这可不是什么脑子一热说靠我的正义就能解决的问题。虽然说在夏令营的时候和一天前还是这么说的，但是玩了一天游戏彻底舒缓精神后，女孩简直想要掐死当初的自己。
　　你说你一个死宅女没事掺合这种事情干嘛啊。老老实实的在家里打游戏刷活动多好，现在一回家就碰上这种事情，答应好的事情都做不到。
　　只希望到时候李星不会太失望吧。这么看来自己简直就像是一个王八蛋。把人骗过来后又什么都不管了。
　　可是又不是自己想要这么做的，完全是因为一系列意外啊……
　　麻烦的要死。
　　虽然爷爷也是一片好心就是。
　　“我最近是不是八字不合诸事不顺啊……”
　　总之这样能见人就行了吧？也不用像是刚来的时候那样紧张了。
　　看着镜子中穿着运动服脑袋乱蓬蓬的模样，确认了自己这一身还是能出门的样子，苏拜月打了一个长长的哈欠，顶着一对黑眼圈拉开了大门。
　　爷爷可能是出于避嫌或者其他方面的考虑已经从门口离开了。看着宅院里长长的走廊，已经在这里住了十几年的女孩很快就找准了大门的方向，双手插在运动服里面，摇摇晃晃的向自家的大酒店走了过去。
　　不过在路过大厅的时候，女孩看了看后，顺手把能够闯进鬼域的信物拿走了一个揣进了兜里。不知道为什么，虽然没有什么缘由，但是苏拜月莫名的就觉得这东西好像很有用的样子。就算是没有办法直接进入到鬼域里面，可是看看也是好的嘛。出于这种关切的心里，女孩也就放心大胆的把信物收了起来，向苏家的大酒店方向走了过去。


第一百二十六章 我会回来的
　　（第二更！妈的我今天晚上不睡了我也得把剩下的两万字搞出来！顺便，我思来想去还是不要搞的太苦大仇深了比较好……我昨天绝对被什么东西附体了，绝对的。）
　　“杀人狂魔？四十人？真的？”
　　“当然是真的了啊。”
　　看着面前一脸不信的少年，苏拜月自己都有点脸红。
　　虽然跟她并没有什么特别大的关系，而且严格来说这回只是一次无妄之灾，根本没有什么征兆，完完全全彻彻底底是倒霉催的。就连苏拜月自己都犯嘀咕是不是自己命中缺了点什么。
　　想要跟人打好关系往往却不能得偿所愿。想要跟人好好交流一番却老是遭受无边的白眼。虽然校园生活看起来挺不错的，但是实际上却没有半个知心朋友，也没有能够和自己站在一起的友人，一直以来都是孜然一身。可能这种倒霉就跟她如影随形了吧，就像是个人的人设似的。女孩心中也是看开了。
　　实际上也没有什么大不了的嘛，没有朋友什么的也不算是什么大事情。不过是时不时感到有些寂寞而已。这次虽然说叫人来杀鬼也算是失败了，但是好歹没有闹掰，也是一个好的开始啊。
　　况且这一次也不是自己这边出现了什么篓子造成的，而是标标准准的不可抗力。面对这种不可抗力，苏拜月也很无奈。
　　“听说那个杀人狂魔手法特别残忍，而且还是夜间多出作案，也不知道到底是谁那么疯狂。”
　　“是么？真的杀了四十多人？听起来真的挺可怕，也确实是很危险啊。”
　　一听女孩没有开玩笑，真的有个杀人狂魔杀了四十多人后，李星的脸色也变的稍微有些难看起来。
　　没想到在自己猎杀鬼魂的时候居然会有同样的人在雾夜之中猎杀。而且还杀了四十人，甚至还有可能有更多没有找到的人。这世界上怎么会有这么残忍无情的人？真是太可怕了。
　　杀鬼不犯法，但是你杀的可是人类啊。怎么会有人杀了四十多人都无动于衷呢？能够干出来这种事情的人恐怕就是一个激情杀人犯，脑子有问题这种的。虽然自己没有什么问题，但是保不齐苏拜月这种人就会被盯上。而且说实话自己也保不准啊。
　　万一那个疯子玩阴的，用什么高科技来杀人呢？李星自己对于自己的事情还是蛮清楚的。对于一个高科技的白痴来说，你指望李星对于这方面的了解你还不如去问一个文盲。一想到有着这样的恐怖杀人魔在这个城市的夜晚中游荡，少年很真切的觉得这个世界简直是太危险了。怎么会有这样的反社会的怪物存在？希望专家组能够趁早侦破案件吧。
　　“不过这样的话就怎么都没有办法去鬼域那边了？”
　　“不清楚啊，因为车票可能很快就到。”
　　“怎么都不能去么？”
　　“倒也不是不行。我连信物都带过来了，你只要在上面写上自己的名字就能进去。但是现在真是非常时期啊。”
　　你要说去的话就有可能在整个邙山呆上好一段时间了。要离开的基本上都住准备离开了。
　　从运动服的兜子里掏出来那看起来像是玉佩一样的信物，苏拜月也好奇自己为什么要把这种东西带出来。明明已经去不了了还要给少年人留一个念想，这不是要作死么？
　　在一个去不了的人面前炫耀自己的东西这是世界上最残忍的事情了。不过李星很显然脾气并不是那么差。也可能是苏拜月的错觉吧，总感觉一夜过去了之后，李星的精神状态好了不少，整个人都变的好说话起来。
　　所以捏着苏拜月递过来的信物，李星也并没有特别的气恼或者愤怒。只是略微遗憾的叹了口气，把玩着这个看起来有些意思的小东西。过了良久也不知道说些什么。而苏拜月也是自己知道自己做的事情实在是有些不地道，只能是双手**运动服的兜里，装作对柜子里面的酒水很感兴趣的样子，也不知道说些什么。
　　过了半晌，还是李星率先叹了口气，直接打开了话匣子。
　　“昨天晚上我稍微运动发泄了一下，并没有什么太大的怨气了。但是怎么说呢，我昨天夜里跟人约好了要过去的，我不过去的话总感觉不是那么回事。”
　　“那你到时候跟你约定的人说一下不就可以了吗？”
　　“不行啊，这种事情果然还是要亲口说，或者有什么信物比较好。而且那些人都在鬼域里面，我也不知道怎么送进去。”
　　“完全可以送啊，你要想的话。”
　　苏拜月看着唉声叹气的李星，有些奇怪的眨了眨眼睛，但是还是老老实实的说道：
　　“我们家最近展开了无人机投递功能。在外面放一个无人机，就可以通过高空运输投递进去物资或者别的什么装备。听说在其他地方已经流行开来了，我们苏家还算是比较晚的。”
　　“无人机投递？那是什么东西？”
　　“鬼域实际上上空几十米甚至上百米的距离，都是异空间裂孔啊。人能进去，物能进去，凭什么无人机不能进去？再加上鬼怪的阵地实际上离了我们人类这边有着六百米远，周围还隔着不少东西，算是很方便的用途了。”
　　“等一下，你说鬼域上空也有空洞……”
　　李星眉头微微一皱，眼前顿时一亮，似乎想到了什么特别好的解决方法。
　　这个少年敲了一下手掌，有些兴奋的看向了在旁边一脸莫名的苏拜月，有些期盼的问道：
　　“对了，你知道离这里最近的鬼域到底在哪里么？”
　　“啊，就在――”
　　“只要说坐标或者指出来位置就可以了。”
　　“最近的话，就在这个酒店后方六百米的山道上，旁边有一个人特别多的位置，那里面就是鬼域的入口。”
　　“你确定在上空也会有进入的可能性对吧？而且进去之后也会如实按照投射过去的位置投射过去，你们家在高空三十米的地方也没有什么建筑，也不会有什么人过去，而且从那里面直走六百米左右就全都是恶鬼的领地？”
　　“是啊。稍等一下，李星同学你想要干什么？”
　　“没什么，借你标枪一用。毕竟做人要言而有信，有什么事情不能去了，也必须要发信转告一下。”
　　虽然不能直接去鬼怪那边游览一番很是遗憾，但是有一个杀了四十多人的连环杀人凶手也确实是没有办法，可以理解的事情。
　　在苏拜月古怪的目光中，李星摇了摇头站了起来，缓缓的走到了走廊里面，拿起来走廊上面的一根纯钢打造的投枪装饰品。这本来是出于美观打造出来的饰物在李星的手中就像是活过来一样，就算是枪头没有开锋却也显现出一股森然的杀气。
　　应该阻止他的。应该让他不那么莽撞的。应该出手拦截一下的。但是不知道为什么，一看到了李星就像是大脑的某根回路被阻断了似的，亦或者说某种本能反应已经被抹除了。苏拜月只是穿着运动服坐在椅子上，呆呆的看着那提着标枪的少年走到了落地窗前面，伸手轻轻一挥。
　　就好像是那玻璃是粉尘铺就的一般，没有碎裂也没有爆音，只是悄无声息的变成了一团团飘扬的飞沫，倒卷进了房间中，将少年人的身影吹拂的一片朦胧流光溢彩。
　　在一片昏暗的天色之下，那持枪矗立的身影竟是有一种无限拔高的感觉，让女孩心中不禁产生一种高山仰止般的幻象。
　　恐怕这种行为，我到死的时候都不可能做出来吧。
　　看着那拎着标枪迎风而立，面色肃穆的少年郎，苏拜月感觉自己的心脏再一次的像是触电般的鼓动起来。
　　就像是一开始看着他走在森林中那一脸平静的模样一样，亦或者是他砸碎围栏，直接走进庄园中一样，一种莫名的鼓动再一次让少女的情绪莫名的高昂起来。
　　无所谓，反正是自己家的东西，没有什么问题的。只要看到接下来的一幕的话，不论花多少钱都值。所以不能出声，也不需要出声，只要在这边静静的看下去就可以了，只要在这边静静的观察就可以了。
　　眯着眼睛看着那迎着无数晶莹粉尘和狂风的身影，女孩心中越发的激荡起来。
　　“苏拜月，很抱歉。让你蒙受了这么多损失。但是有些事我必须要做。”
　　站在狂风之中，少年人对着那一片阴郁的天空缓缓的抬起了握着标枪的手掌。就像是水银流过管道一般，沉重而又充满着压力的流通声开始从他的体内澎湃的向周围扩散开来。
　　就像是海潮一样，浑身洋溢着的气血甚至将周围的狂风都蒸腾成了扭曲的模样。在女孩的眼中，少年拎起投枪的手臂简直不像是人类能够呈现出来的。在女孩星辰的眼眸解析出来的画面之中，每一行每一列都写满了不可复制不可理喻的字眼。
　　‘在下有要事离去，暂且记下你们的狗头，等我冬末再来一会！’
　　用手指在投枪的铁杆上刻下了一行字，然后再枪后拴上信物写上自己的名字，少年人眯着眼睛看着距离这里几百米远的山坡，稍微后退了几步。
　　手臂上的肌肉就像是异化了一般，高高的隆起耸立，在周围组成了棱角分明的组织结构。连带着整个身子的一边都改变了形态，就像是整个人都膨胀起来一般。看着那已经彻底变化成另一番模样的少年，苏拜月惊诧的张开小嘴，不知道说些什么好。
　　而少年的蓄力也自然不可能是永远蓄力的。等到手臂上的力量积蓄到了最巅峰，少年人的眼神微微一凛，脚步往前用力一踏，整个苏家酒店顿时像是地震一般颤动起来，而在那未开封的枪头上也霎时间染上了一抹血光。待到阴郁的天空内闪过一丝光亮的瞬间，少年眼神一亮，手腕当即用力将那染成赤红色的标枪用力的投了出去，眨眼间带起来一声凄厉而恐怖的破空声！
　　“去！”
　　‘轰！！！’
　　“怎么回事？打雷了？”
　　“看这天色是要下雨了么？”
　　“我家电脑还没关啊！”
　　听着那沉闷的雷音，在地上忙活的人们纷纷惊愕的看着天上一闪即逝的白光。
　　没有人认为那是什么东西投过去的模样，只因为那啸音太过于可怕，那光芒实在是太过于耀眼。没人知道那玩意到底是什么。
　　就像是为了映照打雷的预言似的，一阵狂风随后猛的从天上呼啸而来席卷了下方的商店街铺，闹的一阵鸡飞狗跳的。但是只有极少数眼睛极为尖锐的人才看到，那一抹炽白色的电光就像是活物一般钻到了某个封印地内。
　　随后，那封印地里面的人就像是受到了什么刺激一般纷纷闹哄哄的从门内外涌了出来，七嘴八舌的说着刚刚他们在封印地中的见闻。那个一闪即逝的光芒就像是彗星般划破了空间，直接扑向了那些让无数人头疼的恶鬼阵地之中，活生生的将一整个阵地化为盆地。在无数炽热的杀气和电光之中，一杆神枪正在插在地底傲然挺立的模样已经被所有人传的神乎其神。
　　短短几十秒内，山川变色，风云变幻。暴雨裹挟着狂风捶打在了邙山的地界上，就仿佛是为了某人这逆天的一击助兴一般。
　　而苏拜月就目睹了这几乎是人类世界最可怕一击的全部画面。任由雨水随着破碎的窗口吹打在她的脸上。
　　“……抱歉，似乎让你的家产受损了。”
　　看着身后那因为骤然爆发而带来的狂风导致一片狼藉的画面，李星平复了一下自己心头涌动着的气血，看着跪在地上目瞪口呆的女孩露出一个不好意思的笑容。
　　“很久没有这么全力动手了。虽然说没有办法直接去鬼域很遗憾，但是我想我已经发过去邀请函了。如果没有问题的话，我今后想要来这里杀鬼可以么？这里真的很合我的胃口，等到寒假的时候我们再来吧。”
　　“嗯，没问题。”
　　你什么时候来都没有任何问题。苏家永远欢迎你的到来。
　　看着周围如同台风过境一般家具全部掀飞报销，木质地板片片炸碎，下面的钢筋混凝土蔓延开一串蛛网裂痕的模样，苏拜月咽了一口唾液，乖巧的点了点头。
　　她可以确认了，那个山鬼和另外一个女孩绝对没有欺骗她。若是真的一个不注意，或者勾引起来李星的兴趣，那么造成的后果绝对不是他能够承担的。就像是在恒星周围的行星一般，就算是恒星只是伸一个懒腰，对于小行星来说也是灭顶之灾。
　　这已经不是可怕的范围了，这是天灾。一个活着的，有着自我意识的，可怕的移动天灾。
　　看着那被瞬间扩散开来的暴风吹的炸碎开来的周围窗框，少女更加确信了这一点。
　　还是回那个城市比较好，至少要安全很多。
　　“对了，我们的车票什么时候能送到？如果要是下午的车的话，我还想在这邙山逛一逛。总感觉什么都没有过就要走了，真是很不值当。”
　　“没事，现在，马上，立刻就能送到。我们随时随地都可以启程回去。”
　　面对一脸意犹未尽的少年，苏拜月从善如流的回答道。
　　但实际上并没有。实际上票在哪里女孩都不知道。只不过本能促使她说了这样的话。
　　而说出了如此违心话语的女孩也终于意识到，为什么那两个女孩一听到自己的说法总是一脸微妙的笑容了。
　　如果说，将来有着另外一个人带着种种天真的看法看着李星的话，自己也绝对会带着一副看待智力残缺的笑容微妙的守望着那个有着智力缺陷的人的。
　　因为李星毋庸置疑，他不是任何人的伙伴。他只是自己而已。因为以他的体量来看，坐在那里都显得过于沉重了。只有他自己是自己一方，才能够让周围人的三观和行动保持正常的节奏。
　　‘以后跟他好好打好关系，然后讨好一下吧。其他的就不用想了。’
　　他想来撒气或者杀鬼就来吧。
　　如果要是出来一个能够像这位一样随手把标枪扔出不知道多少米还连带着炸了个弹的厉鬼，那邙山活该药丸。
　　看了眼被狂风扯裂开的门轴，又看了看外面那越发喧嚣，甚至开始有人跪下来高呼神迹的人群，女孩觉得自己一直以来讨好李星的行动简直是太机智了。
　　至于你说少女恋爱的情绪？得了吧。对于一个强者大家会欣赏崇拜，但是有人会爱上暴风雨和原子弹么？就算是那玩意萌化成了人形，那天灾的本质也不会改变半分，顶多是讨好之后敬而远之罢了。废宅的苏拜月对此非常的有自信。
　　“上天终于看不下去降来神罚了！”
　　“那就是传说中的圣枪，选王之枪啊！谁能拿走谁就是天定的皇帝！”
　　“可那不是西方那边的么？咱们不能串台啊，你好歹说一个什么弑神武器什么的也好嘛……”
　　听着外面在暴雨和狂风中零零散散吹过来的种种议论，少年少女脸上没有任何表情的变化，平静的走进了电梯里，准备离开这座倒霉催的城市。


第一百二十七章 失去了主角后，所有人的情绪都很稳定
　　（第三更！还差一万五千字！我还在坚持！就是感觉到真的要睡着了……恐怕就这样吧，明天看看能不能三万字。昨天那玩意绝对有问题……）
　　花开两朵各表一枝，当邙山的雾气蒸腾之际，小城这边也迎来了李星不在的第一抹光辉。
　　和邙山的愁云惨雾截然不同的，小城没有发生任何意外，出生的太阳是如此的温暖，以至于让人感受到了生命的美好和对于大自然美丽的震撼。
　　所有的妖怪们在这温暖的早上不由自主的纷纷走上了街头，面带微笑的彼此打着招呼。原本互相敌视的妖怪们也把手言欢，原本关系不错的人更是引吭高歌。一些老年的妖怪还在旁边用录音机放上了一曲好日子，一群妖怪们载歌载舞的在广场上跳着舞唱着歌，一派活力满满的模样。
　　就连原本和它们极为不对付的专家们也是三三两两的出现在了周围的街道上。一方面是警惕这些妖怪们趁机闹事，另一发面也是发自真心的看着这群喜悦的妖怪们。正所谓快乐是相互感染的，在妖怪们对着专家一脸感激分发了红包之后，专家们也不摆着一张臭脸，开始对妖怪们露出了自己善意的笑容。而有一些年轻的专家们早就跟相熟的年轻妖怪打了声招呼，彼此娱乐起来。这一派军民鱼水情的模样真是让其他城市的人不知道羡慕到哪里去。
　　很少有城市会有如此和谐而又统一的一幕。妖怪们往往自由散漫不听任何组织的劝告，而专家们也因为自己是官方钦定的原因自视颇高。反倒是在这个藏龙卧虎的小镇里有了这样一派温馨安宁的一幕，真是极为难得。
　　谁又能想到这批人在一夕之前还是剑拔弩张准备干一架的模样呢？所有人都放下了武器拥抱着彼此，所有的仇恨都在朝阳之中消弭于无形。
　　若是说让这些人开心的原因，单纯的用描述来说可能说不清楚，但是想要具体的给个形象的话，还是能给出来的。
　　因为有个王八蛋终于从这里滚蛋了，至少俩月不回来。
　　“话说我哥真那么厉害么？”
　　扒拉开一个阴影窥伺着广场上的画面，李星彩不由自主的啧啧称奇。
　　看着那些妖怪和专家们又唱又跳嗨的飞起的模样，谁又能想到这两批人彼此敌视了无数时间？
　　要说一个人的力量能够达到这种程度的话，就算是身为那个人的妹妹，李星彩也总觉得有点不可思议。毕竟对于女孩来说李星是她最亲密的亲人之一。自己认识的亲人忽然变成了这样想象中的大人物，总是有点错愕的。
　　更何况这样一副简直是要过年的架势，这已经不只是大人物的级别了。这就好像压在人民头顶上的三座大山忽然被挪开了似的。至少李星彩觉得自己抽中了ssr都不可能比这模样再疯了。跟专家们称兄道弟，这怎么可能啊？这到底是被压迫了多长时间才能干出来的啊？
　　“但是实际上你哥就是那么厉害。”
　　单人压服整个神秘界，这可不是吹出来的名声，而是打出来的。
　　跟着翁仲下着跳棋，白青丘长长的打了个哈欠，随手将棋子连环跳跃到了翁仲的底部，在她顿时变色的脸庞下稳稳的卡在了一个关键的位置上。
　　等到跟翁仲下完了一个棋子后，这头妖媚的九尾妖狐就连看都没看，抬手就甩出来几道蔚蓝色的狐火，在半空之中扭曲变形成了两只手爪，抓着洗衣机里面已经洗干了的衣服抓出来晒了晒，然后挂在外面的衣架上。
　　明明是火焰，但是却没有什么太高的温度。这种狐狸所特有的天赋神通在白青丘的手中操纵的如臂指使，不论是温度还是形状都能随意的调控起来。而且因为现在的灵气越发充裕的原因，调整的幅度和力量也是越发的得心应手起来。也能让她有闲工夫一心三用，一边跟翁仲下棋，一边收拾衣服，一边跟偷窥的李星彩聊天。
　　“你哥哥他可是活生生的将这个城里所有的妖怪打了一个遍，硬生生打出来的天下第一。不是有这么一句话经常说的么？文无第一武无第二，你哥哥就是在这个城市中武的第一。”
　　“但是那也不可能压成这个模样吧？你看看这高兴的，豁，还当众翻起跟头来了，真当自己是孙大圣呢？”
　　看着一头猴妖在原地不断翻跟头的模样，李星彩有些不屑的撇了撇嘴。
　　实际上李星彩虽然说脱离了自己哥哥的束缚，好像过得没有任何拘束的模样，但是内心之中对此并没有感到什么太多的欣喜。倒不如说还觉得稍微有点厌烦。
　　她的人生基本上都是跟自己哥哥在一起度过的人生，很少有分离的时候。虽然分离的时候也没有太过于担心，但是怎么说呢，就像是忽然有什么熟悉的东西失落在了某些地方似的，想要用的时候却总也找不到了，回想起来莫名的有点感伤。大概就是这样的情绪。
　　所以看到那些因为李星出门后纷纷走出家门载歌载舞的妖怪们，李星彩心中也是颇为不爽的模样，琢磨着要不要拓展一下自己看起来跟BUG没有什么两样的神通，直接顺着阴影把他们拽到什么小黑屋里面，吓吓他们。就算是李星走了，李星彩一样有着强无敌的能力嘛。李家可不能让人这么看瘪了。他走了就放大地红载歌载舞的算怎么一回事啊？
　　“别管了不就好了？话说回来要不要跟你说一下你哥哥的光辉往事？”
　　收拾好了衣物后，狐火的手掌很快飘到了房间里，开始拿起来菜刀咚咚的切起菜来。白青丘一边跟抓耳挠腮的翁仲下着棋，一边说道：
　　“而且说起来别看李星那一副模样，实际上他记得东西很清楚呢。而且要说他的光辉事迹，这个翁仲知道的可能比我多一点。而且她曾经跟李星打过架。话说回来，李星彩你应该知道翁仲的能力吧？”
　　“知道啊，破尽一切法嘛。我每次想要逃跑的时候都是她把我捞出来的。”
　　“那也是我没有办法，主人的吩咐我怎么可能不做啊？”
　　“我又不是在怪你。”
　　安抚了一下炸毛的翁仲，顺便阻止了一下她想要掀翻棋盘的恶毒想法，李星彩倒是有些好奇起来。
　　一直在家里玩着游戏的她虽然时不时会通过自己的阴影异能看看哥哥到底是什么摸样，在学校的表现如何，也经常干一下对自己很养颜对于李星来说一定会勃然大怒的事情。但是对于自己哥哥的丰功伟绩，她倒是甚少听闻。
　　因为自从李星在学校里面冲冠一怒直接为了她把所有欺负她的人全部打服了之后，李星彩就已经是彻底陷入了脑残粉的模式了。对于李星后来到底是什么模样，反倒是没有太大的关注。翁仲这个家伙捡来的经过倒是听过，但是太详细的东西还真没有说出来多少。这次趁着李星不在，也算是开了一次小小的聚会，听听彼此之间的情报。
　　“啊？要问我有关于主人的事情么？主人没有下封口令倒也不是不能说，但是我的感觉可能不太真切诶？”
　　对于自己主人的妹妹提出来的问题，翁仲有些困扰的挠了挠脸颊，睡衣也有些瘪了下来。
　　“因为我对于主人的印象，真的没有什么太过于具体的感官呀。”
　　“唔，具体说明一下呢？”
　　“嗯……反正在我的印象的话……主人可能……会飞。”
　　“……啊？”
　　你莫不是在逗我笑？
　　看着坐在沙发上似乎一板一眼的翁仲，李星彩露出了你似乎在逗我的表情。
　　而对于李星彩完全不信的模样，趴在沙发上已经认命了的翁仲也没有过多的解释一下，只是十分懒散的伸了伸腰，平平淡淡的说道：
　　“因为真的很厉害啊，人家实在是想不到什么好的比喻了。主人的能力怎么说呢，好像是直接靠拳头的样子，但是又好像是不是的样子，给我当时带来很大的困扰啊。也不知道发动没有发动，后来就干脆放弃了想法直接跟主人打一架好了。”
　　“然后呢？”
　　“被主人拿出真本事打翻啦~”
　　“……”
　　被人打翻了还这么高兴么？
　　看着那一脸欣喜，若是有尾巴一定会摇起来的幼女，李星彩不由得露出一丝嫌弃的表情。
　　翁仲，天赋神通破尽一切法。而且因为是仙人体，本身力量堪比天生六道境。金人模式下的战斗力更是恐怖。在那之前翁仲就是横推整个城市无人能敌。但是这个无人能敌仅仅限于单挑的场面。让她对付城市里最顶尖的几个人一起来，估计还是要跪下的。
　　在这个城市里隐居起来的人都不是什么好惹的。有些事化形的大妖，有些是不问世事的古代死剩种，还有一些曾经经历过大战单纯来享受着剩余人生。而且再加上这个城市似乎有着莫名的吸引力似的，不仅仅是种种大妖，还有无数隐秘的组织也在这个小小的城市中安插了无数眼线。而能够在这个卧虎藏龙的地方拿到第一，足够证明了翁仲的能力绝对是当世顶尖的。
　　不用说别的，就是那破尽一切法的无赖能力就已经够恶心的了。不论你来千招万变，我径直一拳过去，你的法术就没有了，这还打什么啊？
　　然而有人挑战了这样的翁仲，而且还打赢了。仅仅是因为想要获得第一这个理由，所以就战斗了一场，角逐出了胜者和败者。
　　“不过毕竟主人全部都是肉体能力嘛，很多人觉得主人赢了是恰好而已，于是当时主人几乎是天天打架。”
　　那个时候主人应该是很开心的吧，毕竟什么时候都有人帮着自己练手。
　　回想着记忆中李星的模样，翁仲肯定的点了点头。而在一旁开始点开煤气炉准备炒菜的白青丘也点了点头，算是认同了翁仲的说法。
　　不过当时的情况要远比嘴上说的凶险得多。那些妖怪们对于破尽一切法的翁仲可能没有什么偷袭的机会，但是对于一个没有任何防护手段，也不可能破尽万法的人类来说，偷袭取得胜利是非常符合妖怪的价值观的。
　　妖怪的价值观是什么？只要是对自己有利的事情就一定要做，不论卑鄙与否，都会继续做下去。所以等到翁仲战败之后，李星在短时间内迎来了一个挑战的高峰期。几乎每一天都会有不同的妖怪慕名前来，然后用各种各样的奇葩神通来跟他挑战。能力有强有弱，功法也有不同的。
　　一开始的时候李星是很兴奋的，但是随着时间的不断流逝，少年人逐渐的对这件事情开始厌倦了。因为这些妖怪们的能力对他根本没有什么促进的意义。而且妖怪们的神通虽然说诡异万分，但是对于少年人的意志力和体力来说，那些奇诡的东西也不过是几下子就搞定了的东西而已，没有什么特殊的，也没有什么好兴奋的了。
　　所以厌倦了的少年，开始了自己扫平城市的计划。
　　不过嘴上说着是扫平计划，实际上是确认了李星武力绝对霸权的计划。从那之后，李星的话在整个城市中就没有人敢不听了。
　　因为整个扫平计划的核心很简单。找到一个消息灵通的妖怪，把它打个半死，然后利用它传递消息，把所有的能打的妖怪聚集起来到一个废弃的工地里面。然后自己一个人全部打翻在地。
　　车轮战也好，群战也好，单挑也好，群殴也好，不论如何李星都没有输过。不知道多少妖怪试图联手把这个镇压在她们头上的大魔王掀开。然而基本上所有人都失败了。这也是上一次哪怕有专家在背后撑腰，妖怪们也是缩手缩脚的主要原因之一。只有这么强大的后盾才能在种种高压的环境下留存下来，而且让所有妖怪们都感到战栗。
　　而且当时的妖怪可不是现在这样大猫小猫三两只的模样。光是山鬼那种级别的超级大妖怪就有至少三个。虽然说山鬼后来在主场又挑战了一次结果还是被打个半死，不过山鬼的强悍之处所有人还是明白的。而亲眼目睹了那种级别的妖怪在广场正面对决被人按着打，对所有的妖怪们的影像毋庸置疑是极为可怕的。甚至可以说小幅度的改变了这些妖怪们的三观也说不定。原本桀骜不驯的妖怪们因为那次战斗后都变得老实了许多。
　　“所以说外面载歌载舞很正常啊，李星不是说他出门去邙山杀鬼去了，两个月后不回来么？对于这些妖怪来说就相当于两个月不会有死亡点名，当然会开心了？”
　　“你要这么一说的话还真是啊……但是为什么专家那边看起来也是一副很开心的模样？专家那边跟我哥有什么问题么？”
　　“你笨啊，别人白给你红包你开心么？当然开心啦。你看那些妖怪们不是到处撒红包么？所以专家也开心。”
　　“这么一说好像确实是这个道理啊，不过看起来真的怪蠢的。”
　　看了一眼缝隙中那些正一脸笑容给旁边人递红包的妖怪们，李星彩不由得撇了撇嘴。
　　然而回过头来的时候却发现，刚刚还在聊天的白青丘忽然耳朵微微一动，走到了走廊里拿起手提包从里面掏出了正在震动的手机，然后按下了接听键，走到了外面接听起电话来。
　　虽然说只要用一下阴影技能就能够很清楚的知道白青丘那边到底是什么情况。不过李星彩被自己哥哥教育了一番之后还是知道什么叫做隐私的。所以也就是老老实实的呆在了房间里。等到了白青丘拿着手机回来后，这才仿佛漫不经心的问了一句。
　　“怎么了？谁啊？”
　　“刚刚苏拜月给我打了一个电话。”
　　平静的将智能手机收起来，白青丘看似一脸无所谓的说道。
　　“说是邙山发生了史无前例的特大连环杀人案，李星他们今天晚上就能回来。”
　　“哈？我哥不是说他要在邙山那边住上一个暑假的么？现在就要回来了么？也未免太快了一点吧？”
　　而且你什么时候有的电话？
　　看着白青丘手中那通讯录又增加了不少的智能手机，李星彩脸色变的有些微妙起来。
　　而身为狐狸精的少女自然是不可能在乎那点微妙的意思的。就装作没看到一样耸了耸肩，重新走到了厨房里面，亲手打开了炉灶开始炒起菜来。
　　“不算快了。毕竟邙山那边发生了一次重大的刑事案件。这次可不是小人数，而是打底就有四十人。听说DNA检查稍微那么扫一下就有上百人的DNA残留。所以上面大为震怒，邙山那边据说就要封山了，而且按照惯例，继续呆下去可能会影响课程。”
　　不过回来的话不是挺好的么？
　　郁闷的话估计也正好能找到一些发泄的目标了。
　　看了一眼在李星彩拉出的窥视孔外，站在广场上跳着广场舞的妖怪们，白青丘脸上挂起来一丝幸灾乐祸的笑容。


第一百二十八章 李星发现了新的升级方向
　　（更新！话说回来我忽然想起来了，我这么疯狂更新是不是可以求点推荐票和打赏了？虽然说这本书均订到现在没过三千，可以预见的未来也不会太火，不过求个推荐票和月票不是什么问题吧？毕竟最近天天万更……虽然说今天只有五千字，但是因为我正在筹备黑暗奇幻的坑啊……我果然还是放不下……）
　　“阿嚏！”
　　离开了邙山地界，坐在高铁上的李星忽然毫无征兆的打了一个喷嚏。
　　‘难不成又是什么人在嘀咕我不成？总有一种这样的预感啊。该不会是李星彩那丫头吧？’
　　拿出方面纸巾擦了擦，李星心中暗自想到。
　　虽然说并没有什么迷信的感觉，但是最近男孩感觉这些乱七八糟的东西准确性确实是有点微妙的高了起来。
　　就像是谁说过的那样子，整个世界的灵力开始逐渐的复苏了起来。就像是什么东西的盖子被掀开了似的，就连李星本人的实力也在不知不觉中上涨了许多。要是一年前的话，他肯定没有办法把铁枪投出一千二百米远还炸出来一个弹坑的。
　　但是现在只要用尽全身气血扔过去的话，就能造成类似于榴弹炮般的效果。这虽然说还不如二战时期的要塞炮，但是这可是难得的实力提升啊。尽管并不太在意，可是实力的进步总归是让人欣喜的。那些其他人似乎也纷纷有了这些灵气的馈赠，李星甚至一路感觉到很多普通人隐隐约约的都有一股接近修行者的气质了。
　　可能只是心态的接近或者行为上的模仿，但是原本与神秘相互隔离的普通人能够模仿出来神秘的现象，这可不是闹着玩的事情。
　　从好的一方面想，只要大家人人都是修士的话，那么人均的寿命肯定会提升。但是坏的方面，这些骤然获得了力量的普通人可能会把其他人当回事么？李星固然是一个守法公民，虽然说脾气爆了点，但是想到其他犯罪分子，忧国忧民的少年还是显得顾虑重重。
　　那些人有些可能是好人，但是另外一批又不可能有李星这样的政治觉悟和思想觉悟，肯定会搞出来点大新闻的。少年对于这种事情表示深恶痛绝。这次回去他就准备跟李星彩和白青丘说一下有关于这方面的想法。虽然说挂着一个一城神秘镇守的头衔，从头到尾就没干过什么实事。但是少年本身可是对于现在的世界充满了好感的。
　　虽然说科技他依然用不利索就是了。
　　“话说回来，苏拜月你的修为似乎上升了不少吧？”
　　感觉似乎有点四极境的意思了。
　　看着旁边默不作声低着头头，手指疯狂在手机上移动打游戏的女孩，李星扫了一眼那手机屏幕，很快就把目光挪在了女孩的脸上。
　　动态视力实在是太过于出色的少年看着手机上的东西总有一种痛苦的感觉。尽管说少女眼神中流光溢彩的星芒也是能够提升无数动态视力的，但是跟李星那双已经跟高分子照相机没什么区别的眼睛来比，还是稍微有点那什么的。
　　至少女孩能够拿自己的眼睛来玩游戏，而李星却把眼睛挪开免得自己被卡顿的画面气死。虽然说固然有着精神分析上的缘由，不过从实力的判断来看，两者也根本没有任何可比性。而且随着灵气抄袭的上涨，少年觉得看什么东西都有点卡卡的了。
　　这可不是一个好兆头。以后总不能闭上眼睛学心眼吧？虽然说灵气浪潮上来后心眼也不是不可能的事情。
　　“啊？你刚刚在说什么么？我没听清楚。”
　　沉迷于游戏之中的苏拜月抬起头来愣了愣，然后从发丝的遮盖下摘出来了两个耳机。
　　话说回来现在的耳机都不需要耳机线么？科技原来已经进化到这种程度了啊，那么什么时候出现我也能够享受的科技估计也是早晚的问题吧。
　　看着那无线耳机，李星不由得感慨万分。不过刚刚问的显然不是这个问题，所以少年也就重复了一边自己的话。坐在一旁的苏拜月想了想后，也给出了肯定的答复
　　“嗯，确实是变强很多。”
　　女孩点了点头，对于李星的询问从善如流的回答道：
　　“不只是有关于修行方面的问题，而且神通和能力也有了很大程度的进步。”
　　“是吗……”
　　怪不得我在模拟战场上表现越来越出色了呢，原来是天地异变的原因么？灵气的加强也会反馈到我的身上？
　　不过说实在的，那种灵气异变对于其他人来说可能是非常大的助力，对于李星来说则是一种可有可无的东西了。虽然说能够帮助到他从原本打穿一层展现变成了现在能够在第二层阵线面前多撑上半秒钟的时间，但实际上没有什么本质的改变。
　　肉体变得坚韧力量变的强大了，然而你152毫米口径弹药仍然是152毫米口径弹药，不会有什么别的变化。而且就算是你152毫米口径的弹药被防住了，后面还有170毫米口径的，300毫米口径的，470毫米口径的，700毫米口径的和1200毫米口径的。对于少年的意识战场来说，灵气异变还远远没有到质变的等级。
　　而且听说现在口径没有什么意义了，大家都在拿密度和准确度说事情。面对投射过来的激光照射有意义么？
　　没有意义啊。你再怎么小心谨慎步步为营稳扎稳打，都是没有什么意义的。
　　只不过灵气提升会让游戏变得很愉快而已。
　　也不知道这样持续下去，妖怪和专家们会进化到什么样子。要是能够成为传说中那样如同小山一般的巨兽就好了。
　　虽然说从现代人类火力投射的密度和即使是没有任何大规模战争其他国家保留的弹药基数来看，就算是真出现一个小山大小的妖怪，只要是活物的话可能会被活生生的打死吧……
　　人类，可怕的生命。科技，更加可怕。什么时候等到把专家们的符篆和妖怪的天赋，鬼怪的异能等等等等都吃透了，估计也就是这些历史的尘埃被彻底扫进垃圾堆里的时候了。想一想还有那么点小感伤。要不要现在就研究一下有关于科技的问题呢？
　　李星低头思考了一下后，觉得实际上还是蛮有必要的。但是自己这个体质实在是有些问题啊。
　　“对了，你有没有什么能够让眼睛动态视力特别好的人能够看的电子产品介绍？”
　　“……抱歉，我有些不太能理解你到底在说些什么。”
　　你是在说中文吗？
　　看着一脸严肃的李星，苏拜月抠了抠耳朵，表示并不太理解这个强者到底在说些什么胡话。
　　在苏拜月的耳中，这句话毋庸置疑就跟马云说他实际上不爱钱，手根本没碰过钱一样，完全是脑袋出于一种蒙逼和你在逗我的两种胡恩和状态。
　　直到她看到李星再一次重复了一遍这个问题，并且真切的发表了一下有关于自己动态视力的话题后，
　　“这种问题解决起来很简单啊。”
　　“真的么？”
　　“当然是真的了。”
　　苏拜月一脸奇怪的看着李星，仿佛是在好奇他到底是怎么才能问出来这么愚蠢的问题的。
　　“只要你的电脑配置是六路泰坦，显示器24寸液晶曲面，中央电脑数据服务处理器和帧数协调垂直同步，应该没什么问题了。准确的说液晶屏幕自带显卡那种的也没什么问题吧？这可是普通的入门级配置。”
　　“……”
　　诶？刚刚那是什么？
　　刚刚似乎蹦出来一串似乎很值钱的名词，是我的错觉么？
　　看着那一脸理所当然的苏拜月，少年总感觉自己的问题虽然有可能解决了，但是随之而来的问题只有可能比这个问题更大。
　　自己真的有钱吗？那肯定是没有的，这辈子都不会有的。李星彩说话又好听，人又漂亮，指不定就把钱给自己家妹妹了。而且她还玩什么氪金游戏，钱就跟蒸发一样快，李叔叔的钱又不多，自己又没有什么赚钱的能力，你能跟苏拜月比么？
　　这位看起来脑子有点问题的姑娘可是真真正正的土豪，有钱人，甚至可以说如果列出来一个隐形富豪榜这姑娘不说前十至少前百也是有了的。毕竟苏家产业不止那一个星级大酒店而是全国各地到处都是，老家的地方更是经营的跟铁桶一样，和国家做生意不知道赚了多少钱，这个人的消费观不能以常理来判断啊。
　　李星他虽然不太懂科技，书读的比较少，但是还是不会被骗的。现在对苏拜月有了一定程度的了解后，这姑娘嘴上说的东西李星都要打一个问号。
　　就好比一开始忽悠他去杀鬼说请客的时候还以为只是在附近找个地方而已，谁能想到那整个一个星级大酒店都是她家的？
　　据说老家还是一整套苏州园林，里面别有洞天，各种雕廊画栋全都有，让李星不禁心生战栗。
　　至少从这种人口中说出来的普通配置，李星是万万不信普通的。
　　“是吗？但是别人都说这是入门级的配置啊。”
　　面对李星的问题，苏拜月也是满脸茫然。
　　“我上网去问一下电脑配置问题，然后所有人都说这是最初级的入门配置，应该没什么问题吧？总不可能比我家总统套房整个一层楼的钢筋混凝土地板和德国与卢森堡，比利时的厂家专门制造的家具和奢侈品来的更贵吧？”
　　“……抱歉，直接把你的房子打坏了，真的很抱歉。”
　　“没事，反正早晚也会翻修的，爷爷会理解的。”
　　身为一个大家族的独女，也是唯一的继承人，未来指定的苏氏集团所有人，女孩大大咧咧的抹掉了李星身上的债务。
　　当然，女孩永远都不可能知道的是，他爷爷看到那狼藉的总统套房和整个楼层蔓延开来的裂纹，得到了秘书估算下来的修补价值后几乎心肌梗塞的场面。
　　崽卖爷田不心疼。崽是不心疼了，但是爷心疼啊。面对那上面估算出来的报价，要不是还有一口对孙女无条件溺爱的心撑着，老头说不定就嘎的一下抽过去了。不过就算是如此也是脸色发白，感觉到手脚发抖。
　　不过这跟在高铁上的两个人没有任何关系。现在的两人正在为六路泰坦是不是基本配置起了一些微妙的争执。不过说是争执实际上两个人也不太确定。毕竟一个是萌新一个是电子白痴，萌新那个说买就买了也没看价格，反正有钱有人根本不用管啊。
　　顺便一提，苏氏集团实际上有着非常非常非常多的外围企业。几乎每一个神秘世家发现势头不对的时候都会将手掌渗入到世俗中，以备不时之需。虽然说改朝换代的时候每个家族都遭重不少，不过苏家虽然神秘势力变得王八蛋了，但是金融势力并没有落下去多少。可谓是神秘世家中它最赚钱，赚钱的人中他最神秘，两头讨好八面玲珑。这种人要是没钱那才有鬼了。
　　但是李星又不是一个**，有钱人说便宜的事情，那能真便宜吗？就如同苏拜月对李星的力量产生了敬畏的感觉一样，李星同样对苏拜月产生了高山仰止的感觉。
　　那是他这辈子都达不到的高度啊，有钱人好厉害的，超耀眼的好吗？总统套房被毁了连眼皮都不眨一下，那玩意恐怕已经够把自家的所有财产全买下来吧？
　　而且说不定还能剩下来一笔足够让自己吃喝一辈子的钱。
　　“那要不这样吧，我们去看一看专业人士怎么说的吧。因为当时我也就是问一句，没怎么太详细的看价格。实在是便宜的话，送你一套也可以的。”
　　“诶？真的么？那这样不太好意思吧？明明我把你的总统套房弄成了那个样子，现在还要你破费一番……”
　　“没关系，只要我到时候有危险的话你能来救我就可以了。我们是朋友嘛。”
　　嗯，最好也是止于朋友关系。
　　面对土豪和怪物，两个人心中不约而同的又了一样的想法，然后对着彼此和善的笑了笑。
　　土豪觉得怪物真特么是怪物，随手都能把整个大楼变成废墟。而怪物觉得土豪真特么是土豪，自己一辈子都买不下来一套房子这边随手就是一栋楼。
　　于是两者之间得到了完美的相互理解。笑声之中没有半点的仇恨或者隔阂，完完全全是对着彼此的善意和恭维。虽然说不知道为什么，但是两者都觉得这样挺好的，没有什么好不满的地方。
　　所以几番推辞之下，她们就开始翻找着贴吧，开始查看一下那些东西到底值多少钱。
　　然后就看到了贴吧里的最热门帖子，上面高高悬挂着一个骇人听闻的标志。
　　‘电脑最贵配件出现了！活动玩偶98亿元！这才是真正高端玩家需要的配件！低端六路泰坦早已被淘汰了，凡人们膜拜吧！’
　　“……”
　　“……”
　　“看起来你说的那些配置确确实实是便宜货呢。”
　　“我一开始也觉得我那东西可能挺贵的，但是没有想到居然还有这么贵的电脑配件，98亿元啊……”
　　神色复杂的关上了手机，两个人的心情久久不能平静。
　　高端市场一个电脑配件98亿元，而且上面还说了所谓的六路泰坦已经是淘汰货了，那就说明实际上六路泰坦也不是什么值钱的好东西吧？
　　这样的话也就拿人东西心安理得了。朋友之间互相送点什么不贵的小玩具什么的很正常。你看那98亿高端的产品玩不动，你弄一些低端的淘汰产品送人玩一玩总没有什么问题吧？
　　“那这事到底应该怎么算呢？”
　　“嗯，既然是低端货的话，我就让我认识的人订一套跟我一样的配置，然后送到你家那边去吧。这样的话你也能好好的玩上点东西了。”
　　“真是谢谢啊，我这眼神给我带来的困扰真是很让人难受。这个眼睛看什么东西都感觉一卡一卡的，如果你送的东西能够解决这个问题的话那真是太好了。谢谢你啊，你真是我的好朋友啊，苏拜月同学。”
　　“哪里哪里，以后我出问题了的话肯定也要麻烦你的，虽然不在一个学校，不过还请多多关照啊，李星同学。”
　　“这种事情好说好说，只要你在妖怪们面前报上我的名字，别的不敢说，这个城市没人敢动你。”
　　“啊哈哈，那就太好了，我这样也就能放心的在学校里学习工作了。”
　　“我也能够放心的学习现代知识了，也谢谢啊，啊哈哈哈……”
　　在欢声笑语之中，一笔肮脏的交易就这么定了下来。
　　笑的跟个孩子一样的苏拜月此时并不会想到，自己这一时之举到底给小城人民带来了多大的灾难与痛苦。给李星打开了科技的大门，无异于直接打开了潘朵拉的魔盒，将里面的绝望散播出去。
　　从这之后，整个小城将会陷入绝望与痛苦之中。名为李星的恐怖将会从原本的实质化产物变成了虚无缥缈的威胁，从每一个角落，每一处阴影，每一个摄像头周围都将扩散出恐怖的气息，让它们惶惶不可终日。
　　而这一切，在城市中载歌载舞的妖怪们全然不知。
　　搭乘着两人的高铁也是毫无波动的行驶在铁轨之上，飞快的向那小城驶去。


第一百二十九章 新节目
　　“……您说什么？”
　　看着面前一脸商业化笑容的男人，专家队长几乎不敢相信自己的耳朵。
　　虽然说因为讨鬼事件导致专家队伍颜面大失，但是若是说这个城市里最强大的官方力量，毋庸置疑还是专家小队。而且因为讨鬼事件的失利，在这几天里所有专家痛定思痛，开始按照规章制度行事。
　　基本上可以说是按照当初妖怪横行的时候来的三三二配置，即三个正面，三个侧面，后方援护的专家标准小队。并且因为层出不穷的妖怪犯罪问题，还向上面专门申请了一批非杀伤性武器和追踪武器，来方面后面对于妖怪犯罪组织进行斩草除根。
　　你说我们都已经准备好打仗了，而且还不是小打小闹，而是正经的打仗，打大仗，想要把整个城市里面的毒瘤一举拔出来。配合着那些心系安全的妖怪们给出的线报，他们有自信不说保护这个城市百年平安，但是经过这一次严打，至少五年的时间里是不会出现什么太多的犯罪组织的。毕竟组织的出现是要有时间的，所以五年的平安还是可以保护好的。
　　可以你现在说要拍摄什么鬼的活动纪录片需要我们的支持？支持个鬼哦？我们又不是**，把队伍分过去保护你们那边了，我们干嘛？喝西北风么？
　　“哎呀，这也不能够怪我们啊，完全是上面发出来的政治任务，我们不完成的话也会倒大霉的。”
　　心宽体胖，皮肤略黑的男人搓了搓手，咧嘴有些不好意思似的笑了笑。
　　“这不是最近风声有点紧，文化阵地越来越不行了么？上面要求拍一些民族大团结的纪录片。虽然说在西北和西南差点让人砍死，可是好歹也算是拍下来了。总得来说没什么问题。”
　　“可是你这也架不住上面脑子抽，正所谓上面动动嘴下面跑断腿，好不容易拍完了民族大团结，然后上面就觉得吧，你说妖怪和神仙不也算是共和国的人民群众么？所以也打算在特殊频道里直接播上有关于妖怪和神仙的团结纪录片。”
　　“不过您也不用太担心。上面的人也就是好个面子，看起来是那么回事就行了。到时候找一群人摆拍，载歌载舞一下子，这也就算是完了。而且剧本什么的早就写好了，您只要到时候点个头，然后我们这边就能拍了。不劳您费心费力，就连保镖什么的都我们自己担负了，没有任何问题。妥妥的您放心。”
　　“这倒不是我们的问题啊，而是您也知道，现在妖怪们和专家们对抗意识越来越激烈，对于这群人来说，妖怪可比什么民族团结显眼多了。您这节骨眼上弄一个有关于妖怪和神仙的团结纪录片，恐怕底下的小孩们有点怨念啊。”
　　面对这个要求，队长也是心中一叹。
　　相比较什么虚无缥缈的团结啊，向心力啊，专家们这些奋斗在第一线的人并不知道团结起来到底是什么鬼东西，他们觉得死掉的妖怪才是好妖怪。
　　那些因为一己私欲导致家破人亡的犯罪他们见得实在是太多太多。妖怪们生来就是自由散漫不受管教的种族。想要指望他们有什么自我束缚的意识几乎是不可能的。往往需要城市镇守，妖怪管理委员会，专家大队三方联手才能防患于未然。
　　因为妖怪们在犯罪之前首先也会思考自己的可能性。所以对于妖怪的犯罪，从来都是杀人必死，其他的按照国家刑法翻两倍计算。虽然说是赤裸裸的种族歧视，但是对于妖怪们来说也是一件好事。达利克摩斯之剑高悬在头顶，这些妖怪们做事也会冷静的思考一下。尽管犯罪率依然居高不下，可是要比原本的混乱好的太多。就连普通妖怪都赞成这种设置。
　　妖怪一直都是社会的黑暗面，和专家一样，谨守保护条约不能出现在普通人面前。不然的话会造成莫大的恐慌感。
　　你想啊，如果说你发现你对于你爱人的爱实际上只是一种天赋神通的运用，你会怎么想？
　　很多妖怪都有着类似的对精神方面的天赋神通。诸如引导，诱惑，偏移，等等等等。如果没有什么怪力乱神之类的东西还好说，有什么锅自己背好。但是有了怪力乱神，那肯定是要怪各种各样的妖怪作祟了啊。你看各国古代王朝毁灭，在妖怪还在的时候第一条是什么？朝堂之中妖孽作祟啊。
　　妖怪简直日了狗好吗？跟我们有个狗屁的关系你自己弄的好吗？但是没有办法，人类的偏见和一厢情愿往往会造成一些种族的灭绝。为了妖怪们的生活着想，也是为了专家们的利益考虑，不论如何神秘界都必须隐藏在黑暗之中。黑暗不仅仅是一层保护色，还是对于外界窥伺目光的良好遮蔽。这可要比正大光明的出现在所有人面前当靶子来得强。
　　但是你搞这么一出政治任务，简直是把人往烤架上面烤啊。且不论那些遵守隐秘条约的妖怪们脑子里想着无数CNM，前线奋战的专家队伍估计是要转身回去来个清君侧了。哪有这么干的？我们在前面打生打死你后面转手就说我们实际上是团结的，那你的言外之意就是我们实际上是狗拿耗子多管闲事，这群王八蛋爱干嘛干嘛我们根本就不用管咯？你这是人干的事情么？做人要点脸可以吗？
　　似乎也是意识到了这一点似的，那黑胖子对于面色阴沉的队长也是满脸堆笑，连连说好话，但是队长的脸色依然阴沉的跟下水井盖一样。
　　这事不是一个人的事情，而是这个城市全体妖怪和专家的事情。要是拍摄的话肯定不能在一个地方拍摄，又不是美食纪录片。
　　而且要不是真人真事的话，那些早就看自己不顺眼的人早晚会找到证据然后给自己来一发狠的。
　　政治任务宣传造假，这口锅扣在身上他这辈子就爬不起来了。
　　所以思前想后，多一事不如少一事。看着面前那个黑皮肤的胖子，专家心中想了想措辞后，缓缓的开了口。
　　“我实际上并不能算是本地人，我是从妖怪抗击的最前线那边撤下来的。在我原来的那个城市之中，每一天都在发生着妖怪和人类之间的冲突。每一天我都能接到无数有关于妖怪和人类之间的抗争传来的报警电话。”
　　“那个地方可以说是不法之地了，人人都知道妖怪和专家们的存在。不过相比较原本受人信任的模样，因为每一日都重复着徒劳任务的我们，被人民群众也是极端的仇视。每一次看着那些本应该被保护好的人民看着我们时露出的那一股刻骨的仇恨，我都觉得心脏隐隐约约的在抽痛。因为本不应该是那样的，我们本应该安居乐业的。”
　　“实际上每一个月都会有三五人因公殉职。阶级调动非常快。早上可能只是一个普通的行动组成员，晚上就很有可能已经是一个小队长了。因为死掉的人实在是太多太多，根本不像是和平年代才能造成的损失。所有的妖怪都在发疯，而我们也在努力的维持这最后的阵线不能陷落。妖怪是垃圾，它们脑子里只有着自己，没有任何公理道义。只要觉得是对自已有利的事情，它们就会去做。神仙可以保护人类，而妖怪却永远不可能做到这一点。”
　　“所以您让我拍这样的纪录片，我恕难从命。这种政治任务已经违反了我的良心和道义，我没法按照这种任务排下去。这会寒了所有专家们的心。”
　　队长最后摇了摇头，坚定的拒绝了这个要求和任命。
　　他宁可直接被撸到大头兵级别也不可能会接受这种找死的任务。专家和那些网络上放嘴炮的人可不一样。
　　要是真的看到了他接受了这个任务的话，等到在专业频道里面一公布，估计都不用等到晚上他就会被意外死亡了。是的，他的死亡仅仅是一个很遗憾的意外而已，没有什么大不了的。
　　而且官方和民间的口径绝对会统一。专家们虽然沉默寡言没有什么政治呼唤，可是这群身怀利器的家伙可都是一群行动派。要是真的杀心自起了，保不齐上面来一次大换血。这跟军队造反没有什么太本质的区别，可能比军队稍微弱了点，但是也差不到哪里去。毕竟神通在我，相比较军队需要用器械，这些人的行动绝对要比军队快得多。
　　反正队长是不知道下达这个任务的上层脑子是怎么长的，但是为了自己的小命着想，队长觉得自己还是不要趟这一趟混水了。这里面潜伏的基本上都是一群大鲨鱼。谁下去谁死。而队长脑子还没有不好使到把自己往鲨鱼池子里面扔的地步。但是实际上你拍摄不了妖怪，你还可以拍摄仙人嘛。你把妖怪的份额全都换掉，然后替换上那些跟人类友好相处的仙人，这还差不多。你非要折腾妖怪这不是找死么？
　　“我也不想这样啊，但是上面必须要求要有妖怪，要体现多样性和团结性，你说上面的想法，我一个办事的我怎么知道呢？我又不是上面肚子里的蛔虫。”
　　黑胖子显然也是知道里面的关节的，脸色也是越发的黯淡起来。
　　可是身为直系属下，甚至可以说是嫡系，就算是上面让你趟刀山你也得给我咬着牙去躺了。
　　毕竟躺上去说不定还能活，但是恶了上司那肯定是要死的。政治斗争的黑暗残酷只要在旁边感受一下就已经受不了了，直接下场怕不是老寿星上吊嫌命长啊。可是奈何，这个任务必须要接受，毕竟是第三把手下达的直接指示，是坨屎也得硬生生的吃下去。
　　“那要不然我们找个折中一点的办法？找一个神仙然后硬说这家伙是妖怪，然后再拍摄一下？”
　　队长想了想后，提出了一个颇具有创造性的点子。黑胖子顿时眼前一亮，但是马上又摇了摇头，露出一副吃屎的表情。
　　“不行，上面有专门的审查队伍，这次的民族任务据说是重点宣传对象，坚决不能有半点差错的那种。要是出了什么以次充好的问题，不只是我，就连你也要跟着一块倒大霉啊。”
　　“这可就难办了啊，这要怎么做才能弄出来一个让所有人都觉得没有问题的人？妖怪现在都是一群穷凶极恶的家伙，现在我这边的好妖怪基本上也都是一群神经病。你说要在原本的城市中还行，但是这边的妖怪脑子有问题啊。”
　　“可是你这边的城市是全国治安最好的妖怪城市之一啊。不然的话选材也绝对不可能选到这边来的。你也得想想办法啊。若是这个摄像拍不成了，不只是我要倒霉的。这个全国治安城市的名字估计也得换换了。不可能非要为了自己的信念来恶了别人，你就算是有信念了，你也得为自己的家人和你的朋友想想吧？”
　　“但是我这边的治安城市的原因根本不是在与我，而是在于城市镇守啊。”
　　队长也是急了，在黑胖子一脸你特么在逗我的表情中，匆匆忙忙的把这个城市的现实告诉了眼前这个身负重担的黑胖子。
　　“实际上专家队伍在这个城市里面基本上没有什么话语权的，你看那个五行境的专家现在还在床上躺着呢，这根本不是我们的问题。而是这个城市的镇守实在是太给力，所以这群妖怪才老老实实不动弹的。”
　　“虽然说那个城市镇守是谁叫什么名字我不知道，但是听说他手下有一个破尽万法的仙人翁仲。光是这一个就能把整个城市压下去了。这种货色一般都是在最危险的城市里面当定海神针的，可这小城里面一下子就出现了好几个。所以能够安全根本不是因为我们，是因为这个城市的镇守。”
　　“但是最近这个城市的镇守出去旅游了，那个翁仲又是一个闲散性子，没有出现什么大问题的话绝对不可能出去。你能指望光凭我们去对付那些已经化形的大妖怪么？没可能呀。没有那个城市镇守的话，这个城市早就乱的不像话了。虽然说因为这里的封印地很多大家都很克制，然而这一切都是建立在有人进行镇压的情况下。现在确定了城市镇守俩月不会回来，你们再来拍摄这是要找死啊。”
　　“……”
　　卧槽一个城市镇守居然这么给力？
　　黑胖子满是肥肉的身躯一阵再震，表达了自己满腔的敬畏和对于未知存在强大力量的向往。
　　凭借一己之力镇压一个城市，何等可怕的人物，简直毫无慈悲。仅仅是出门旅游俩月就能让城市里面的妖怪闹翻天，可想而知这人给了妖怪带来了多大的压迫力。
　　但是就算是如此也是没办法啊。不论怎么看都是有问题。那哥们出门俩月不可能短时间内回来，要是短时间内回来的话还好说一点，回不来的话那他们这群人就只能坐着干等了。虽然说有着一批给人送眼线的妖怪存在，但是你送眼线是一码事，送眼线还特么要上电视就是另一码事了。
　　前者只不过是和平的相互交易，后者你这是把人往死里折腾，早晚要整死那个倒霉催的。妖怪们可是要比专家们还要暴烈的行动派。看着电视里面出现了二五仔，不得直接杀过去？
　　“……不，等一下。”
　　面对那黑胖子一脸死寂的表情，队长低头思考了一下，然后露出了一副微妙的表情，试探性的问道：
　　“你说只要是妖怪就可以吧？不论什么样的品种，也不论什么出身，只要是拍摄妖怪的美好画面就可以吧？你确定是这样？”
　　“是啊。”
　　黑胖子像是泄了气的皮球似的往椅子上一摊，唉声叹气的说道：
　　“最好能有多少就有多少，越能体现出团结气氛的越好。但是你这么一说也是啊，就连树妖都是特立独行的妖怪，怎么可能找到什么更好的人选呢？”
　　“不，你真别说，我这里还真有一个特别好的人选。”
　　按捺着心头的兴奋，队长想到了一个完美的人物。既不会得罪人，也不会让上面的人感觉到不爽。
　　能够随时兼顾着妖怪和普通良善生活的，这个城市里确确实实就有一个。而且人缘还好，找个群演什么的根本不用费时费力。
　　甚至可以说，对于那种妖怪而言，只要轻轻一勾手指，就有无数人拜倒在她的面前吧。最重要的是，这个妖怪还彻彻底底的是一个好人，没有任何缺陷。
　　“你说，山鬼怎么样？”
　　面对黑胖子逐渐亮起来的眼神，队长提出了一个迄今为止最有建设性的建议。
　　“同时兼具妖怪和神仙的两种特质，对于植物系和肉食系的妖怪有着先天的控制权和掌控权，能力强大，外表美丽。而且这个女孩表面看上去性格也十分的不错，也能救助一些不小心走到山林里，迷路的旅人。你看看，这个妖怪怎么样啊？”


第一百三十章 哈？
　　山鬼在历来的神话故事中不是悲情角色就是什么好角色。
　　实际上山鬼的组成成分相比较妖怪，神仙的部分要占据的更多一些。就像是狐狸同时有着妖怪和神仙的两种状态，但是妖怪的比例要比较高一样。这种判断通常取决于各自的善行和心态的区别。狐狸虽然说有狐仙的存在，然而相对于普通民众来说恶质的体现要更多。而山鬼虽然也同样有妖怪的成分，然而更多的是启迪的神女和孤苦的女性神态。
　　山鬼通常来说是被归类于植物类妖怪，喜静不喜动，所以相比较生物类的狐狸也是有着更好的安全感。通常会选择定居在某一个地方造福一方。所以说别的妖怪可能会被排斥或者是怎样，但是山鬼到来却是不论妖怪还是专家都举手欢迎的存在。有了山鬼的森林就不再是什么危险可怕的地方了，心地善良的神女往往会出手拯救那些不小心陷落入丛林之中的人，约束那些狂暴的古老妖怪，而且乐此不疲。
　　最主要的是，山鬼作为神女和妖怪总是以美丽的形象出现的。人类都是视觉生物，妖怪也逃脱不了生物的本能。对于美好生物的向往是一切智慧生命的基本。所以一旦有了山鬼作为形象大使的话，基本上没有什么太大的问题。虽然说那绿色的头发有些显眼，不过既然是妖怪，而且是给上面人看的，就没有必要忌讳这种事情了。山鬼御使的妖怪们也不可能对人类造成怎样可怕的伤害，也不会对人类造成什么太大的困扰，甚至可以说唯一的妖怪来源仅仅是她们报复负心汉而已，这种完美的人选上哪里找去？
　　所以两个倒霉催的人一拍即合，敲定了山鬼作为这纪录片主角的事情。至于潜规则一类的事情他们倒是从来都没有考虑过。因为妖怪不比普通的女人。普通的女人可能更希望什么好的生活，但是妖怪们更加喜欢自由自在的活着。若是想要潜规则这些自由散漫的生物，估计第二天就会发现高官莫名暴毙身亡，然后山鬼潜入到深山老林里继续过着美滋滋的日子，等到什么时候风头过去了改头换面再出来。反正山鬼的实力也是位居于神秘势力的最顶尖成分，只要有心潜伏的话，谁都找不到这些能够操纵植物和动物的奇妙妖怪们。
　　既不用担心上面的责难，也不用担心女演员被潜规则导致自身名誉受损，更不用担心什么特效和CG问题，更重要的是，山鬼是有名的人类派，非常喜欢跟人类们混在一起，这是妖怪之中也出了名的，这一下怎么看都稳了。
　　这还怕什么啊？稳了。绝对稳了。就算是那个神秘镇守回来后都不需要换演员了好么？哪里还找这么形象气质具佳的人啊？
　　虽然说绿色的头发看起来挺扎眼的，但是稍微调整一下不就成了养眼了么？你看动漫那么多绿毛，不也都挺好看的么。
　　两个人不知不觉间暴露了一些自己的喜好后更是加深了各自的关系。彼此之间恭维了一阵后就准备去找山鬼。
　　“不过啊，话说回来了……”
　　坐在豪华的车子里，拉上了安全带后，专家试着打着了火，低头思考着一个问题。
　　山鬼她住在哪？
　　山鬼这种妖怪可以说是神出鬼没的，两人也只是知道在某个地方开花店而已，具体的地方还是不了解。上了车子决定找人之后，这些大人物们才意识到了这个严肃的问题。
　　虽然说敲定了，但是特么的找不到人不还是白扯么？本来想要找个专家来问问，但是不知道为什么他们似乎任务都挺重要的，全都出门去了。整个偌大的总部里面除了几个刚刚招收的新人外就没有什么人了。
　　不过想想也是，镇守都因为有事情所以出去了两个月，现在这些专家们会忙碌起来也是很自然的事情。倒不如说原本专家们没事闲的和妖怪们打成一片才是有问题。妖怪就是妖怪，发展一些下线是没有什么问题的，但是把立场搞混了可就是大问题了。虽然说现在给自己造成了不大不小的困扰，然而实际上专家对于这种事态还是比较乐见其成的。
　　至少这些人干实事了不是么？
　　“把附近的花店都逛一圈，反正这个城市并不大，也没有多少家花店。”
　　专家直接坐上车开起来。不过他也是蛮奇怪的，这个黑胖子虽然确实是拿出了相关证件，但是怎么看都是一个人。
　　但是既然人家敢来就说明肯定有那个能力。神秘势力是不讲科学的地方，说不定就有什么奇奇怪怪的能力能够让这个死胖子把一大堆摄像器材藏起来的呢？这是属于别人的隐私问题，队长是不会过问的。
　　毕竟这是人家安身立命的本钱，能够被钦定为是神秘系纪录片的导演兼首席，说是没有点关系和能力那他是不信的。严格来说，别看这死胖子看起来一副八面玲珑的模样，想要搞他这一个神秘系的城市分队长还是没有什么问题的。若是他能力达到了五行境或者往上倒是不惧，但是再往上那都是保密或者是镇守一方的级别，也不至于到这小地方受气了。
　　总归是个人情社会啊。就算是你心系天下努力工作，没有人看到也都是白扯。
　　开车驶出了专家的大楼，他们开始向第一间花店行驶过去。
　　左右是开车的时候，虽然不能打手机但是又不能阻止聊天说话，驶向了双车道后，两人之间也就打开了话匣子。
　　虽然说两者之间的职业工种相距甚大，但是毕竟同属于神秘势力的，还是稍微有那么一些共同话题的。比如说有关于现在状态的看法，如今形式的展开。虽然说死胖子是一个立派的社会人满嘴空话吹牛逼，但是架不住专家队长是个实在人。
　　在种种诡异的情况下也算是交谈甚欢，两者对于彼此的谈话都很满意。至于到底内心骂没骂傻叉那就是另外一回事了。只不过开车的时候经常会看到一些奇装异服的人兴高采烈的走在街上，让人不禁怀疑这个城市是不是动漫风格特别浓郁。尤其是看到很多专家们都勾肩搭背的时候，队长的脸色就有点不太对劲了。
　　妈的老子以为你们在刻苦工作，感情你们在这边玩cos？你们对得起你们身上的白皮和各种工资么？对得起心中的正义么？
　　但是有鉴于自己现在也是闲的没事就拉人去找妖怪，所以队长也没有选择直接下车呵斥，而是继续开车找花店。
　　第一家花店是个妖怪开的，似乎是绛妃的样子。并不是山鬼。虽然也对拍摄妖怪的和谐生活有点兴趣，但是想了想事后可能遭到的报复也就连连摆手拒绝了。第二家店是一个人类大妈开的，一点都不像是山鬼。也可能是运气好吧，只在那个大妈过后不久，在一个看起来爬满了各种美丽植物的大楼里，他们就找到了正在给植物浇水的山鬼。
　　看着那正在躬身给花盆里的花浇水的女孩，不论是黑胖子还是队长都由衷的承认一点，那就是山鬼这一个种族确实是得天独厚。明明已经在记录上记载超过百岁的高龄了，看起来却依然青春靓丽，五官端正身材窈窕，穿着一身白色的袍子和披风，看起来就像是从画中走出的精灵一样。
　　所幸两个人都不是什么轻易被美色迷惑的人。仅仅是赞叹的站在外面看了一眼之后，就大大方方的敲门进去，面带微笑的跟里面正在浇水的山鬼打了声招呼。表示自己身份正派，绝无非分之想的样子。
　　“您好啊，山鬼小姐，您还记得我么？”
　　我就是这个城市专家的队长。
　　看到在工作的山鬼，专家队长搓了搓手，露出一个热情的笑容伸出了手掌。
　　而对于那满是善意的说辞，绿发的少女拿出剪刀修建着植物的枝杈，不闲不淡的点了点头。
　　“我当然记得你，当初被厉鬼偷袭差点团灭，然后被我救了一命的蠢蛋。无事不登三宝殿，你们想要我做些什么就说吧。”
　　“……额，嗯，是这样的。”
　　对于山鬼那毫不留情的批判，队长略微尴尬了一下，但是很快就面色如常的解释道：
　　“我们打算拍一个有关于妖怪生活的”
　　“是么？”
　　在剪花的女孩连眼皮都没动一下，平静的说道：
　　“既然是拍电影的话，那么那个导演脚下的保镖也可以出来了。我这里十分安全，并不需要什么保镖的存在。”
　　“……真是让人惊讶啊，你是怎么知道我在他的影子里的？”
　　因为有一个比你还要可怕的阴影使啊……
　　看着那在阴影中缓缓走出来，特有boss范的男人，山鬼露出些许不屑的笑意。
　　李星彩，阴影的妖怪，那才是真真正正的光用天赋就可能杀死地球上所有生物（除却某人之外）的强者。
　　一切被判定为阴影的地方都可以视作零距离，一切在阴影周围的东西都可以置换到任何被判定为阴影的地方。只要物质间接触的地方有投影就算做阴影的无耻判定，这玩意放在小说里绝对是个扑街级设定，但是现实他不讲道理。
　　山鬼迄今为止都没有想出来到底能有什么方法遏制住那个变态兄控。就算是对上九尾狐都能有一战之力的山鬼对上那个影子使者却一点办法都没有。若是生死相搏，山鬼绝对是十死无生。讲道理若不是她实在是太废柴了点，李星彩还说不定真能跟李星抢一把地球最强的称号……毕竟你光速也比不过真正的瞬移啊。只要你能意识到的话。不过很可惜的是，那家伙是真正的废柴中的废柴，纯靠天赋混日子。
　　不过混日子都能混到三才境边缘差点四极境，这叫什么事啊？其他辛苦修炼的人都要去死吧？
　　相比较那已经是论外级别的能力，这种只不过能躲藏在阴影之中还容易被发现的能力，简直是垃圾一样不值一提。至少山鬼是提不起来什么攻击的欲望。
　　或者说，要不是那种融入到阴影中的方式稍微有点那么像是李星彩的模样，她连看都不会看上一眼才对。毕竟这种程度的人在这个城市之中可以说是要多少有多少，区区一个阴影潜伏能力实在是弱的可以，让人笑掉大牙。
　　就连那个现在被收编后在白青丘的组织里面扫地的土行孙都要比这家伙强上无数倍。阴影潜伏的能力还没有练到家不说，还这么心高气傲，怕不是没有见识过真正的大人物。不过山鬼也懒得教育这种家伙什么叫做现实。随手一个响指，周围的植物顿时攒动起来把那个装逼摆poss的家伙捆了个严严实实，然后这才转过头来看向了满头大汗的两个人。
　　“……呵。”
　　不知天高地厚的小朋友。真以为亚空间就无敌了么？
　　看着那尤为心虚的黑胖子，山鬼脸上逐渐露出些许嘲弄的笑容。
　　但是山鬼毕竟天生善良对于人类不喜欢施展暴力，所以看着这两个浑浑噩噩的男人，山鬼也就没说什么，只是拍了拍手上不存在的泥土，低声说道：
　　“总而言之你们的来意我是知道了，不过拍什么纪录片的话我希望有选择自己拍的片段的能力，这样的要求并不算是过分吧？如果你们的剧本有什么过分的地方，我希望我能有否决的能力。”
　　“这个是自然的，我们绝对不会强迫演员去做什――”
　　“――您这话说的就不对了吧，山鬼小姐？”
　　“……？”
　　听着身后传来的陌生声音，专家队长的脸色微微一变，而那黑胖子的脸色则明显的缓和了一些。
　　似乎刚刚的保镖失败给了他很大的震撼似的，但是这个声音的到来则给了这个胖子很大的程度上的信心。
　　而且也确实是有很大的信心。至少听着那个沙哑而又干涩的声音，山鬼的脸色都稍微变了变，有些诧异的看着那个站在门口挡住了阳光的高大阴影，声音之中也带着些许意外。
　　“杜朗？”
　　“当然是我。”
　　叼着烟卷的高大男人喷了口雾气，如同狼般幽绿色的瞳孔闪了闪，看着似乎有些茫然无措的山鬼咧嘴一笑。
　　“您这话说的就有些不对了吧，上面下达的任务就应该好好遵守才对，挑三拣四可不是什么好习惯啊，山鬼大小姐。你似乎脱离人类社会有点久了。”
　　“这跟你无关，杜朗。”
　　看着那来意不善面带狭长刀疤的男人，山鬼面色越发冷漠起来。
　　杜朗，外号独狼，化形大妖怪之一，据说杀过不少人类，有着涉黑的背景。当初反对某个怪物成为城市镇守的时候，第一个亮出獠牙的就是这个老牌化形大妖。
　　战斗力恐怖异常，强悍的踢击和爪击甚至能撕破钢板。近身战斗的话就连山鬼也要小心应对。而且神通更是能够让周围陷入一片只有杜朗能够看穿的超自然的黑暗之中，保持着绝对碾压的攻击姿态。
　　然后就差点被李一记手刀剁掉了它的脑袋。那脸上残留下来的偌大伤疤就是那次李星差点失手把人砍死，然后紧急收手的证明。从那以后这个独狼就销声匿迹，只要李星还在城市镇守的一天，这个男人就没有出现一次。但是现在看来，因为李星的离开，很多牛鬼蛇神也纷纷从暗中现身了。
　　“哪里能与我无关呢，我可是这次纪录片的特邀武术指导啊。”
　　“武术指导？被那个男人无心的一刀差点连小命都不保，最后只能夹起尾巴做人，现在看他不在了再来耀武扬威的武术指导？”
　　“别跟我提那个名字。山鬼。呵，正好，我还想打几次武打戏呢。毕竟很多人都打过了就差你了啊。”
　　将烟头卷进了口腔里咽了下去，面带刀疤的男人狞笑一声。
　　“那个怪物现在出去两个月的时间，这个城市里发生的一切都不可能被他知道，就算是知道了，我提前一个月跑路不就可以了？来吧，山鬼小姐，现在我们就请练练手吧？女主角总不可能连打戏都没有吧？嗯？”
　　“……哦？要拍武打？能带我一个么？”
　　听起来很有趣。
　　听着身后的声音，在场的五人不约而同的露出了诧异的表情，转身看向了来人。
　　一名正穿着校服，身材并不魁梧的少年看着已经开始发起抖来的妖怪，露出了一个和善而又温润的笑容。
　　“正好，我对于假打这种事情非常的熟悉。如果说想要表演什么的话，我觉得我应该是非常合适的。你们觉得如何呢？尤其是你，杜朗。你觉得如何啊？”
　　我看你最近挺威武雄壮的么？
　　看着那浑身抖如筛糠，额头大滴流淌着汗液的妖怪，少年脸上的笑容越发的温和起来。
　　那与那仿若赤道阳光般的笑容相对应的，一股彻骨的寒意逐渐的在这房间中扩散，为无数植物覆盖上了一层白霜。


第一百三十一章 跪下
　　（友情章推一下根源游戏，据说是抖M写的，他这么让我说的，我也不太理解这种感情……话说现在都习惯找扑街要章推么？真不理解这种习俗……）
　　“我似乎给你脸了，嗯？杜朗？”
　　年轻的男人靠在大门上，脸色依旧温润而平静。
　　但是那瞳孔透出来的阴冷与杀意却让高大的男人瑟瑟发抖，浑身上下颤抖个不停。从山鬼的角度来看，那原本被肌肉绷紧的衬衫直接被汗水浸透了，每一根肌肉纤维都在因为恐惧而不断的颤抖战栗着。
　　这并非是因为他没有勇气，也并非是因为他很怂，而是一种源自于灵魂的，在出生时代对于死本身的畏惧让他浑身上下都传来了尖叫的讯号。但是那仿佛将空间都凝固了的气息却让他没有半点想要移动的想法，只能呆呆的站在原地，目瞪口呆的凝视着前面那本不应该回来的男人。
　　看着那沐浴在阳光下却宛如死神一般的阴影，狼妖的瞳孔中被无数本能的警告所覆盖。冰冷彻骨的杀意从尾椎骨缓缓的蔓延开来，像是子弹一样打入了脑髓，然后从脊椎蔓延向四肢百骸，冻结了他所有想要反抗或者尖叫的意识。整个脑海中百分之九十九的意识都随着他森冷的眼神凝固起来，只有最后一点残余还在坚持不懈的发出凄厉而可怕的，对于本能的尖啸。
　　逃跑，他想杀了你。快点逃跑。
　　然而手脚就像是被凝固了一样固定在了空间之中，就连挣扎都成为了不可能的事态。
　　不可能的，他不可能在这个时候来的，我亲眼看的他上的列车，怎么可能今天就回来了，明明没有可能的啊。
　　他为什么这么时候回来？他怎么就能这个时候回来？他凭什么这个时候回来？他现在回来了，看到了我的表现了，那么我应该如何？我会死么？我会被他直接砍掉脑袋么？我会死么？我会死吧？我会死的。我会死。
　　会死。
　　看着那从门边站起缓步走来的少年，杜朗脑海中的警告最终凝聚成一个字。
　　不论如何都会‘死’。什么未来都会引导向这个结局。不论多么遥远的未来都不曾存在其他的可能性。
　　在面前的这个存在已经是更高层次的东西，只不过还束缚在肉体的形态之中而已。所有的精神和细胞，甚至是来源自妖怪的本能都在警告他，眼前那个男人到底是怎样的怪物。
　　那是能够将‘死’本身带到世间的存在。
　　而那个可怕的存在现在不带任何烟火气的走到了他的面前，咧嘴一笑。
　　洁白的牙齿上裹挟着的杀意要比任何刀锋都锋利，杜朗浑身的骨骼都快要被这种无形的压力碾碎。
　　“现在……跪下。杜朗。”
　　‘噗通’一声闷响，在所有人诧异的目光下，那已经达到化形级别的大妖怪两股战战的跪在了少年的面前，汗出如浆。
　　“很好，一如既往的。那么现在说说看吧，我只不过离开了一天而已，你们现在就已经打算翻天了？嗯？只不过离开一天的时间你们就载歌载舞然后到处擅闯民宅？”
　　我这个城市镇守一点面子也没有，我也很苦恼啊。说真的。
　　走在了跪在地上一脸惊悚的大妖怪面前，少年拍了拍高大男人的脑袋，轻蔑的就仿佛是在拍什么死物似的。
　　如果说两人的形象调换一下，可能从画面上更加和谐一点吧。但是现在已经不是考虑画面的问题了，而是真切的死亡的恐惧。不论是做什么都会死，什么都不做也会死。
　　这个男人似乎要比当初在城市中单人镇压全部神秘的时候还要强大了许多。至少之前他还有这出手的勇气，但是现在只要看一眼那个少年的眼神，杜朗就感觉到自己面前若是有一把刀，他很可能会捡起来自杀。因为他宁可自杀也不愿看到这张面孔。
　　若是以前的他只是单纯的强的话，那么如今的他，已经是死的代言人了。
　　这可能么？这不可能吧？然而为什么自己想都没有想就跪下来了？为什么想都没有想就任由他轻蔑的侮辱自己的尊严？
　　就算是拼尽全身的血气与蛮勇，也只能在脸颊上制造出些微**的肌肉而已。而其他被杀意笼罩的人更是被定神了似的连眼珠都没有办法移动，只能呆呆的看着这一切。
　　“我现在挺认真的在思考要不要抹掉你们啊……可能报警的，可能动弹的，你的亲族，你的好友，你所熟悉的一切，如果全部都消失了的话，那么也就没有人来报警了，你说对吧？你也知道，我确实是有这个实力的。你说你为什么要做死呢？”
　　你就真喜欢那么作死么？还是说你真以为你能逃出我的手掌心？
　　揉了揉杜朗的脑袋，少年脸上的笑容逐渐平复下来，变成一片冰冷与平静，随手就将杜朗的脑袋拨了到一边。
　　那个在印象中连骨头断了都不会吭一声的硬汉，现在连半点力都不敢用，就顺着少年的手劲躺在了地板上，浑身哆嗦着瑟瑟发抖，脸色一阵青白。冷汗很快就流淌了满地，为山鬼的店里增添上了一点点汗液的臭味。
　　被捆在半空上的阴影保镖，在旁边的黑胖子和队长，全都凝固在了原地不敢置信的看着那像是恐吓小学生一样的少年。这一幕本应该发生在初高中生恐吓小学生的场面，然而现在却如此自然的发生在了高中生和一个黑社会的身上。甚至高中生以绝对的姿态碾压掉了狼妖所有的自尊和骄傲，活生生的把他踩在了地上碾了进去。
　　看着趴在地上的杜朗，少年残忍的笑着，一脚踏在了男人的头上，轻蔑的碾了碾，将泥土留在了它的脸上和嘴边。
　　“无视了我的禁令，强迫别人进行行动不说，还勾连外人为自己撑腰？你很勇敢啊，杜朗。”
　　“翁仲没有打服你么？还是说我那天下手实在是太轻了点？给你的压力比较少？觉得我不在了就能够肆意妄为，这可是小学生的想法啊，杜朗。我觉得我应该给你一点教训，你说对不对？”
　　“至少中学生会被教育有什么事情能做有什么事情不能做的，我觉得我也应该给你留下一点深刻的记忆。就像是孩子的手掌被火焰烫到就会永远记起来那时候的痛苦一样，我觉得我也应该给你这种危险分子留下来这种讯号。”
　　站起来，杜朗。
　　看着那跪在地上的男人缓缓站起来的模样，李星丝毫没有防备的转过身去走了两步，丝毫不担心偷袭的问题。
　　而杜朗也只是老老实实的站在原地，没有任何偷袭的意思。因为它很清楚，偷袭对于这个怪物没有任何意义的，甚至还是自己可能死亡的借口。所以他只是单纯的站在那，呆呆的看着那年轻人转过身来，摆出了一副仿佛握住长刀一样的姿势。
　　“正好，我在邙山那边发泄一通后似乎考虑到一些新能力。”
　　站在原地的少年虚握了一下，然后眼神微微一凛，最终确认什么似的握紧了看不见的把手。
　　“你说我光是凭借着力量也未免太过无趣了，精神也是大有可为的嘛。比如说，像是某些妖怪一样通过精神操纵模拟什么东西的存在一样。”
　　“…………………………”
　　那是，什么？
　　明明刚刚还没有的，现在却出现了什么了？
　　看着那少年虚握的手掌，那仿佛将数万根钢针扎入皮肤般的刺痛提醒着狼妖，那里面绝对有什么东西。
　　“我在那时候发现了，我的能力不能只是局限在力量上。这个世界有这么多的神秘，凭什么我自己不能研发出来一个呢？毕竟我这么强，没有可能做不到。”
　　“于是我总结了一下我过去的经验，我发现了，我两次的投枪只要我想的话，枪头上总会附着上一层很古怪的血焰。那么我就想了，如果是我的意志造成的结果的话，如果我用这股意志凝聚起来，变成刀剑的话，能不能成型呢？”
　　“事实证明果然是不行的啊，虽然我很努力的收束着精神，凝聚起来，虽然我有着握住什么东西的感觉，但是那只是精神凝聚带来的幻觉。它也不是被斩杀了，只是被一种‘被斩杀了’的精神所束缚住，导致自己气绝而已，死不了。顶多就是有了一次死亡幻觉罢了。而且没有物质的覆盖，就只能用精神来塑形，所以血色的焰火是看不到的。”
　　“……”
　　看不到么？
　　但是为什么现在这边看的一清二楚？
　　看着那少年手中逐渐成形的血色焰火，狼妖心中的不安越发的扩散开来，逐渐凝结成了实质般的恐惧。就好似无数块石头堵在胸口一般，连一口气都喘不上来，所有的注意力都停留在了少年手中那血色的幻象中。
　　无形的利刃在空间中扩散扭曲，周围的世界逐渐的偏斜，黯淡，最终瞳孔和意识中只剩下了那一朵赤色的火花。想离开视线也做不到，想尖叫也做不到，就好像是某些不可名状的东西撑开了他的眼睛，捏住了他的心脏，握住了他的大脑，将他按在地上，等待着那个血色的焰火靠近他的头颅。
　　“那就再见了，杜朗。醒来后你会有个新生的。”
　　握住那血焰的男人缓缓的隐没进黑暗之中，全部的空间里只剩下那朵璀璨的异常的血焰。
　　反抗也是徒劳的，因为那东西早就在看到的一瞬间进入到了眼睛内部，那只不过是眼球残留下来的倒影，是死亡印记的证明。
　　就像是等待屠杀的野猪似的，全身上下都被莫名的束缚按在了地上，瞳孔眨也不眨的看着那暗红色的血花在黑暗的世界中骤然崭亮，然后一挥而下，切断了它的头颅。
　　原来，是刀么？
　　我就这样死了么……毫无意义的……没有任何悬念的……死了么……
　　为什么就连不甘心的情绪都没有啊……为什么……
　　浑身的精血都随着那诡异的一刀归于干涸，原本站直了的狼妖脸色逐渐变得苍白起来，瞳孔泛起一丝死寂的死灰色。
　　整个高大的身躯都随着那意识中闪过的血花灰白了起来，所有的精神也随之寂灭虚无。失去了一切支撑的身子推金山倒玉柱一般跪了下来，低垂下了头颅。碧绿色的眼珠内黑色的瞳孔缓缓的扩散开来，倒映着地面的景色越发的浑浊，最终化为一片虚无。
　　然后世界重归明亮，依旧是满是冰霜挂坠的花店，依旧是呆在原地的几个人，依旧是那些角色。然而只有狼妖一人仿佛被什么看不见的东西按在了地上斩掉了头颅似的，浑身气血逐渐的挥发开来，在空间中涌现出一股略带腥气的热气，将叶片上和空气中笼罩着的寒霜冲散了些，化作点点迷雾为这空间添加了点潮气。
　　在少年手中，血色的刀光悄然间溃散崩碎，消弭于无形，仿佛不曾存在过一般。
　　“……无聊。”
　　不过是‘死’了一次而已，精神真脆弱。
　　看着跪倒在地失去意识，仿佛渐渐死去的狼妖，少年漠然的吐出了两个字，转头看向了呆若木鸡的三人。
　　在一具尸体的说服下，要比什么语言和现象都要有力。在所有人的眼中，这个男孩仅仅是摆出了一副挥刀的姿势，对着那个被命令站在原地的狼妖隔着一米的距离虚挥了一下而已。
　　然而那个妖怪却像是被斩断了头颅一般，就跟影像中记载的被砍断了脑袋的罪人似的，浑身失去了一切力量，软绵绵的瘫下身子跪在了地上。周身散发着如同灵魂一般的蒸汽，妖怪心死后扩散的心血将原本小屋中的寒气消散一空。或者说本来那杀意也只是针对一人的，在那人死后，一切的敌意也就理所当然的烟消云散了。
　　面对着凝固的空气，少年仅仅是拍了拍身上的衣服，仿佛只是做了一件微不足道的小事一般，很快把目光转向了山鬼那边。
　　“他以后不可能再用自己的能力来威胁你了。”
　　看着依旧呆在原地，只能眨眨眼睛的山鬼，少年伸手拍了拍她的脑袋，平静的说道：
　　“除非他有什么机缘重塑自己的精气神，不然的话他的神通已经被我杀掉了。我就不信一个被斩杀后重生的精神还能追溯原来的神通。”
　　“你……做了什么？”
　　“没什么啊。”
　　面对一脸不敢置信的山鬼，少年耸了耸肩，似乎只是做了微不足道的小事而已。
　　“我只是针对他的神通和精神留下了我的刀痕而已。就跟他脸上的伤疤一样，只要想要运动就会刺痛，所以想要动用神通就会想起来我这一刀。我可是不杀生主义者。”
　　“……”
　　但是你估计还不如彻底杀了它来的痛快。
　　看着那跪在地上周围扩散出烟雾精气的狼妖，虽然说并没有什么同情，但是也不禁有意思兔死狐悲的感觉。
　　虽然看不见，不知道发生了什么，但是那肯定是极度逼近死亡的瞬间吧。虽然说没有任何肉体上的伤害，也不曾存在任何恶意殴打的痕迹，但是大脑却判定了自己已经死去了。就算是就活了，就像是他说的那样，这个狼妖的脑海里将会永远的残留下来一个刻意留下来的伤口。
　　动用神通的话伤口就会浮现，基本上是废了它赖以生存的一切。为恶的妖怪终将会被制裁，虽然说是天理循环因果报应，但是制裁他的是更大更恐怖的恶党和恶行，甚至连根本的尊严都不曾保留，这种强大与恐怖还是让山鬼有种莫名的感伤。尽管说确实是为了她好，也确实是维护了她的利益，可是这种杀人都消弭于无形中的手段，还是太可怕了点吧。
　　一个靠黑社会为生的妖怪，无形之中削去了所有血气和天赋神通，那么等着这个妖怪的未来估计就是无穷无尽的报复吧。不过对于这个满手血腥的妖怪来说，也是必然的结局。
　　“一个罪有应得的人渣而已，法律没有办法制裁这种渣滓，但是早晚会有人来制裁的。”
　　虽然那个人并不是我。
　　但是作为一个助力，我还是很开心的。
　　看着房间中剩下的三个男人，少年有些诧异的挑了挑眉头，奇怪的看向旁边的山鬼。
　　“这三个人都是谁？如果都是来找麻烦的话，我继续用我新开发的能力试试看。虽然说可能会出点误差，不过应该没什么大问题――”
　　“您，您就是这个城市的镇守吧！”
　　面对少年神色不善的模样，黑胖子顿时腿脚一软，脸上挂满了笑容，连滚带爬的凑了过来，握住手好好的上下摇了摇。
　　“我们是电视台的，为了拍摄节目才来到这家小店征求演员的。你看啊，那边被捆着的是我们家的保镖，另外那个是专家的大队长，您看我们还有官方认证的标志，我们可是真正的好人，正经人，和那个狼妖是不一样的呀。”
　　“是么？那为什么你的保镖会被山鬼的植物捆起来？”
　　“都是误会，都是误会啊，这位小兄弟――”
　　“叫我李星就可以了。”
　　“哦，李星同学啊，这可都是误会啊。我来这边真是拍摄纪录片的，其他的什么都不打算做啊。”
　　你要信我啊，大兄弟，我说的可是真话啊，你可别误伤啊。
　　面对这个诡异莫名的城市镇守，黑胖子连连打躬作揖，一张胖脸扭得跟菊花似的，挂起来谦卑的表情，就差跪下来舔脚趾头了。
　　不过少年却不为所动的看向了山鬼。在山鬼那边得到了肯定的眼神之后，这才略带诡异的看着那黑皮的胖子和神色各异的两个神秘势力人士点了点头，示意他们继续说下去。


第一百三十二章 钓鱼
　　（今天依然是一万字更新！我准备以后每天更新一万字然后五千字当存稿。自从成为了日更四万的破鞋之后，感觉一万到两万字对我来说已经没有什么感觉了。）
　　城市镇守，算是官方招募的投诚势力。一般来说有着跟专家队伍一样或者接近的权限。
　　能够自己组建起来护卫队，能够根据个人判断来维护城市秩序。这种东西说实在的就是一种时代下的产物，一般来说很多城市镇守都是专家队伍自己兼任的。而其他的城市镇守也差不多是很多人联合担任，属于专家队伍的下属机构。
　　但是总有一些强者是不受到任何束缚的。他们自由的挥洒着自己的强大与能力，镇压着一个城市的所有神秘产物。不论妖怪还是人类，一切神秘在他面前不得通过，不得显示。显示者全都会被强行遏制住。作为一个城市的最后保全机关，甚至必要情况下能够代替专家队伍执行任务的城市镇守，一般来说都会和专家有着良好的关系。
　　可这个城市的镇守一直都是神龙见首不见尾，然而不论是妖怪还是专家听着那个镇守的名讳都会害怕的瑟瑟发抖。甚至见到过城市镇守战斗的人都会比别人高人一等的样子，跟别人吹比那个神秘镇守残留下来的战绩。比如说一人当百鬼，单人镇压全城神秘，杀穿妖怪军阵毫发无损等。听起来比神话故事还要神话，但是无数化形大妖和更多的强者的见证却让这个传说有着无比的可信度。
　　以前队长以为这个镇守是超越六道境的强者，凭借着悠久的底蕴和强大的实力一人镇压这个有着历史的城市。
　　但是现在他才发现根本不是那么一回事。
　　这纯粹是无人能及的恐怖与暴虐强硬的镇压了一切反对言论。不论你怎么想的，怎么做的，在这种暴力面前都没有任何反抗的余地。就算是你能够拉拢起来整个城市的化形妖怪一起进攻，他一个人都能杀穿整个阵地，将所有人打成重伤不死。
　　这种掌控力，力量的不可匹敌性，让所有有着异心的妖怪们全部蛰伏起来。这个城市从古至今都是妖怪们横行无忌的地方，为什么近年来消停了？并不是因为妖怪们改了性子，而是出现了一个真正的怪物。他们拼尽了蛮勇，耗尽了一切勇气都不可能击败的怪物。破尽万法的翁仲失败了，单人打穿装甲的妖怪失败了，一切能够反抗的人与妖怪都被镇压下来。
　　这个城市就像是一个高压锅，然而在这压力周围包裹着的并非是钢铁，而是纯粹的绝对零度，黑暗的宇宙。你就算是想要爆发都感觉到有心无力。
　　在这个城市中生活的人们是幸福的，而妖怪们是极端不幸的。
　　也不知道是幸运还是不幸，这个看起来跟少年没有什么差异的人形怪物对于国家和政府却有着相当的支持力和可信度。
　　或者说他对于国家和军队的信任已经到了盲目的程度。一听到是国家的调令和任务，这个人的脸上原本冷漠的表情直接松动了下来，挂上了一副温和的笑容。似乎也是很久没跟人交流了似的，生涩而又僵硬的和吓得心惊胆战的两人交流了起来。
　　和那些眼高于顶的六道境与之上的强者相比较，这个看起来一记虚空斩杀将狼妖社会性杀死的男孩却相当的好说话。听了有关于这方面的解释之后也并没有露出什么不满的神色。在保镖，黑胖子，队长三个人紧张而又有且祈求的注视下，这个男人坐在椅子上点了点头，算是认可了这次行动在城市中的正义性和合法性。
　　虽然本不用他同意的，但是这位大神刚刚在你面前斩了一个活祭品，活生生把一个生龙活虎能手撕六道境强者的化形大妖变成了废人，就算是没有任何理由也会出来请他答应一下这件事的。
　　“是吗？想要拍一个纪录片么？嗯，这是一件好事啊，国家支持的事情我当然支持。”
　　大马金刀的坐在椅子上，听了两个人的身份后，少年颇为惊喜的点了点头。
　　“能够让这些妖怪们到时候收敛一下那就太好了。国家这种事情我是非常支持的，相当的支持。就算是有人来报复您到时候就报我的名字。如果我的名字不好使的话，那么他们以后也别想好好活着了。在这个城市中干活您放心。”
　　“……”
　　尽管说对方说的都是真话，但是两个人带保镖却依然连句话都不搭话。
　　狼妖的尸体还在地上尸骨未寒――或者说还没有被救起来，这个人有关于力量的话，两人自然是不敢说些什么的。
　　这座城市中他就是当之无愧的王者。就凭借着那股能够精神杀人的技巧，还有那一开始妖怪看到了后瑟瑟发抖直接跪下的模样就知道，这个人给这个城市的妖怪们带来了怎样的心理阴影。
　　报上他的名字当然是游泳了，而他估计也很明白自己的名声有怎样的能力。若是报上名字也没有用的话，估计自己这一批人也差不多会嗝屁了。所以才说那些不听话的人以后不能好好活着了。看起来不过是一个高中生的感觉，没有想到说话居然如此暗藏机锋。
　　这该不会也是一个表面上看上去十分年轻，实际上是一个上百年的老怪物来的吧？看着那山鬼也不是没可能啊。看这两人的关系也不像是什么普通的关系，估计也确实是里面有点什么乱七八糟的猫腻。你说一个普普通通看起来不过是十六七岁的少年，怎么就可能打出来这样一个凶名呢？肯定是什么大凶人扮猪吃虎现在年过百年开始洗白了。
　　何等可怕，简直无慈悲。
　　若是真正面对成为了彼此的敌人，与他们为敌的家伙就连死都不知道怎么死的吧？
　　这等隐忍和心性，简直不亚于潜伏了上百年但是容颜却如同二八少女的山鬼啊。也不知道这两个老怪物在暗中究竟策划了怎样恐怖和颠覆性的阴谋。但是现在为了小命着想，还是老老实实的认怂当猪比较好。若是被盯上了，怕是连一个全尸都没有办法留下来啊。
　　“……？”
　　怎么感觉有点恶心的感觉？
　　谁在背后说我坏话，还是说又有谁在黑我啊？
　　对于那纷纷投来的三道诡异的眼神，正在浇花的山鬼有些不自在的扭了扭头，还以为自己哪里走光了还是怎么着。
　　“但是，我个人有一个小小的请求啊。”
　　看着千恩万谢的几个人，少年笑了笑，仿佛浑不在意一般随口说道：
　　“能不能请你们到时候不要说我回到了这个城市？我好不容易出去一趟现在回来了，不想过的太招摇，这段日子我想稍微安静一下。您看可以么？”
　　“………………！！！！”
　　原本交谈甚欢的几人脑海中忽然划过一道闪电，不敢置信的看着那似乎人畜无害的少年。
　　能够成为一城镇守的人，又怎么可能只是单纯的肌肉笨蛋呢？他手上沾染的可不只是一个两个种群的鲜血啊，那可是整整一个城市的妖怪。老谋深算者有之，沟壑万千者有之，天纵奇才者亦有之，他能够成为第一强者又怎么会是那么简单的事情呢？
　　他这是故意的啊。一切都是故意的。怪不得他只是当天出去后第二天就回来了，然后先知一般的呆在这边等待着一切的发生，最后果断出手废掉了那个请出来的狼妖。他什么都知道，什么都清楚，现在过来只不过是稍微说一下他的计划而已。而且这个计划和他们几个并没有本质的联系，可是有了他们的话效果恐怕会更好一点。
　　他在钓鱼。
　　这个人在钓鱼。
　　他故意放出消息说自己离开了城市，然后偷偷的回来，用这个机会来钓鱼。
　　他想拿跟自己有联系的人，想要顺从专家的人一起，将整个城市中隐藏起来的黑暗全部吊起来，然后挨个杀光。
　　看着那似乎只是随性而为的少年，队长和黑胖子额头上的冷汗逐渐密集起来，逐渐滑落到了下颚上，让两人的表情越发的不堪起来。
　　钓鱼中什么最重要也最容易损失掉？那自然是鱼饵了啊。若是想要用他们来钓鱼的话，山鬼和保镖说不定会以各自的天赋能力自我保护起来，但是他们不过是一群修行不足的小人物啊。虽然说三才境四极境在其他地方已经是了不得的大人物，可是在这个看起来像是男孩一样的人面前，这种境界有意义么？
　　故意离开后让这些妖怪们逐渐释放出压力。就算是有些老谋深算的可能知道这里面绝对有着什么问题，但是那些脾气暴躁感情用事的妖怪可能忍住么？没有可能，如果忍住的话那他们就不是什么妖怪，而是人类了。所以他才会大大方方的用这种拙劣的谎言来遮盖一切可能的事情，而且就算是揭穿了又如何呢？这是一个阳谋啊。遵守保密主义的妖怪们肯定不喜欢让这种片子出现，而专家们更是乐于见得妖怪们主动动手趟雷。
　　而这个人只要在后面稳居钓鱼台。看着那些弱者们逐渐聚集起来后，然后施施然的下场一网打尽。很显然第一次压制神秘的效果让这位坐在椅子上喝茶的镇守并不很愉快。所以才会准备钓鱼来宰了第二波。
　　这哪里是老谋深算啊，这纯粹是没把人当人看啊。
　　“那个……如果因为意外导致您的行踪不小心曝光了会怎么办？”
　　黑胖子拿出手绢抹了一把脸上的汗水，继续露出那个营业性的笑容，看着少年问道：
　　“您也知道很多时候有很多神通会套话什么的，要是万一不小心暴露的话，会不会对您的计划造成什么影像――”
　　“嗯？我有什么计划？我没有什么计划啊，只是单纯的不想让那些人知道而已。暴露了也无所谓吧，虽然我挺讨厌叛徒的，但是我又不可能违法犯罪啊。”
　　年轻人一脸莫名奇妙的说道，就好像听到了什么荒谬的消息似的。
　　然而面前的两个人心情却逐渐的沉落到了谷底。
　　讨厌叛徒，就意味着不喜欢了。不讨喜的人还能接受保护么？那自然是不可能的了。而且他之前一刀干了什么呢？把一个不喜欢的狼妖活生生的削掉了一身修为神通，现在还跪在地上假死呢。确实是没有亲手违法犯罪，然而其他人会不会盯着这个小剧组磨牙呢？
　　那是当然的了啊。这种剧组可以说是妖怪们最喜欢的肥肉。没有什么钱，有势力也天高皇帝远的，轻轻松松的就能敲诈出来一批油水。而且既然身为鱼饵的话，这个人肯定会放出来无数香甜的讯号。失去了这个人的保护的话，能够在这个城市中行走超过一个小时么？能够完完全全的在这城市中过好日子么？专家队伍确实是没有什么大问题，但是黑胖子呢？
　　而且专家也有自己的苦恼。这个城市本来就是妖怪势大而专家式微，全靠城市镇守把一切强大神秘镇压下去才能勉强大的有来有回。
　　这个镇守一旦撤了保护伞的话，内部那些妖怪们自然会涌现出来将可怜的专家队伍吃干抹净。
　　何等可怕的人，何等恶毒的计划啊。这种人还有人性可言么？他真的是人么？
　　就算是成与不成都不损失他的本来计划。只要他放出消息后那些脑子不好使的妖怪自然会在短期内出来。而袭击了他们之后，这个看起来跟高中生一样的镇守也就可以裹挟着大义将一切露头的妖怪轰杀成渣，只要他想的话。
　　从这个专家目前表现出来的一言不合直接废掉人的杀性来看，有机会的话要清理，没有机会创造机会也会清理了。他们只不过是不小心闯进了狩猎场里的诱饵。在这个城市中的少年是绝对的黑暗皇帝，一切生命都在他的手掌中翩跹起舞，没有任何逃脱的机会。而现在他给你了一点活命的机会，若是不接受的话，自己会有什么样的结局呢？
　　看了一眼身边那彻底灰白佝偻起来的狼妖，又看了看拿起来一杯被杀气冻结成凉茶的茶水喝着的少年，几人心中很快就有了决断。
　　“我们保证不会透露半个字，但是相对，请您能够在我们拍摄的过程中保护好我们的摄像器材。最近世道不好。”
　　“没问题没问题，现在治安这么好，哪有可能出事情。没有的事。”
　　放心吧。
　　少年摇了摇手表示这事简直是没谱。
　　表面上好像是对于这个城市的安保系统保持了信心，然而实际上内在潜伏着的意思就是有我保护没问题。
　　得到了这样的潜台词后，两个人千恩万谢，激动的热泪盈眶。各自扛着满是藤蔓的保镖和在地上停尸的狼妖放到了车子里，就像是见鬼了似的开着车一溜烟的跑远了。
　　“你什么时候也会用那种手段了？”
　　“什么手段？”
　　“你还在跟我装傻么？”
　　站在门口看着那四个人的车子就像是逃命似的疯狂逃窜的模样，山鬼看着身边一脸茫然的少年有些哑然的笑了笑。
　　“当天晚上去，第二天下午就回来准备抓人，然后还扔出了一个肥大的饵料，让别人等着上门去吃。这一手玩的比我都厉害呢，你还在这边装什么纯洁的少年啊？说吧，你这次准备把多少人废掉？”
　　“……哈？你在说什么？”
　　“诶？”
　　面对少年那茫然的不似作假的表情，山鬼也微微一愣。
　　这剧本不是都写好了么？城市镇守外出度假俩月，然后连夜赶回来又接着文化产业兴起准备拍文化片的风钓鱼，准备把所有反抗势力一网打尽。
　　剧本都已经写好了你却告诉我说你什么都不知道？这世界上怎么可能有这么巧合的事情啊？绝对是早就已经设好了一个局，就等着外面那些**笑呵呵的往里面跳了吧？
　　“没有啊，我这次回来真是意外。”
　　对于山鬼一脸不信的样子，少年摇了摇头。
　　“邙山那边出了特大凶杀案，似乎要封山的样子。我虽然抓住了点鬼影子，但是没有办法我只能临时先回来了。而且我本来是先打算回家的，但是苏拜月说是要帮我弄电脑，刚刚去了一趟旗舰店订好了，准备明天送到我家里。我纯粹是路过啊。”
　　“咦？那你的意思是，你实际上根本没有打算做一个诱饵，然后引诱那些反抗自己的人出现，来一次一网打尽？我听说你对于那些妖怪们的表现不是一直都很不爽，时常修理人家么？”
　　“我管那么多干嘛？他们反抗我还开心的不行呢。妖怪没有反抗精神算什么妖怪啊？”
　　至于打人什么的，只是日常运动而已，她们也都同意了啊。我先回去了。
　　说出了足够让刚刚走出去的两人脑血栓的发言，少年耸了耸肩，准备回到家里面去跟自己表妹聊聊天去了。
　　而被放置在花店里的山鬼看着那少年逐渐远去的背影，忽然意识到了似乎哪里出了什么问题。若是按照这么误会持续下去的话，那岂不是意味着……自己和那个剧组的处境实际上很糟糕？
　　‘不，这也是个搞好关系的好机会啊！’
　　虽然说都没有那个意思，但是自己挑拨一下到时候让李星来救场的话，那不就稳了么？
　　脑海中灵光一闪，涌现出了无数英雄救美的剧本，山鬼眼前顿时一亮，感觉到一条康庄大道正在逐渐在自己面前展开。
　　迅速的勾勒出来大概的情节后，山鬼立时准备好了无数的可能性准备和各种各样的范本。作为一个单身上百年的女性，山鬼的行动态度是果断而决绝的，马上确定了计划后就直接给自己的属下打电话开始散播谣言起来。
　　一时间，整个地下世界暗潮汹涌，杀机四伏。


第一百三十三章 反镇联盟
　　（第一更五千字送上！这里是存稿！作者我觉得我已经逆天了！这个世界没有什么东西能够阻止我了！）
　　妖怪们并非是没有现代装备的土包子们，倒不如说因为多年的躲藏和实战经验，这些妖怪们的现代意识甚至要比普通的人类来的还要先进一些。很多妖怪都会第一时间的拿出来无数现代装置使用或者亲手操作一番，确定自己以后不会被类似的玩意坑成**。
　　而这也就意味着，妖怪们的信息传播渠道实际上也要比普通的人类们来的快得多。表面上看妖怪们貌似很落后的样子，但是实际上每一个妖怪所获得的消息，只要她想的话，就能够在短短的几十分钟内传遍这个城市所有妖怪的群落之中。不论是X信啦，Xq啦，还是朋友方啦，诸如此类的聊天工具实际上妖怪要比人类用的勤快得多。
　　毕竟网上你也不知道对面坐着的到底是人还是鬼，能够成为所有人的隐秘圣地也只有网络了。所以一些植物妖怪那边流传开来的消息几乎是一瞬间席卷了整个小城的隐秘网络，几乎所有妖怪都被这些消息震惊了，堪称一石惊起千层浪。仅仅次于当初传闻的李星离开了城市之后的热潮。而且间隔之短，消息之劲爆，让人不禁认为这简直是苍天开眼，老天爷也开始可怜这些被压迫已久甚至不知道自由是什么的妖怪们了。
　　‘你们听说了么？上头有人下达了消息，说是要拍摄妖怪的生活纪录片来的。’
　　‘听说了听说了啊，听说第一站采访的就是山鬼。这是要把我们妖怪放在火刑架上面烤啊。不过这消息到底是正面还是负面的？’
　　‘不管正面和负面都不行的吧。我们妖怪能够安稳的生活这么长时间，完全是因为我们遵守隐秘主义。要是真的到大庭广众之下了，你还以为我们能有什么好结果么？不可能的啊。’
　　‘不一定吧？我倒是觉得适当程度的宣传没有什么问题。总之我想找到那个摄制组，稍微说一下有关于我们现在妖怪的生态环境问题。尤其是城市镇守这个职务，绝对不能再持续下去了！我们已经受够了啊！’
　　‘不行！说不定这事情就是那个怪物授意的呢？！故意引起来一群人的注意，然后把我们一网打尽什么的。那个怪物虽然看起来遵纪守法的模样，然而实际上他就是一个精神病，一个疯子。万一我们贸然出手暴露了什么的话，那我们的家族和朋友就全完了啊！’
　　‘所以才要隐秘一点，反正那个家伙现在已经出去了，他又不能用什么电子器械，也不懂接电话，没有人直接过去报信的话是没有问题的。只要动作快的话，把那些机组的人给控制住，然后用神经操纵或者感情操纵的如此这般一番，就算是李星那个怪物重新赶回来了，也已经为时已晚，我们的地位就能够保住了！’
　　‘你这个细节描绘的很好啊！这样的话我们就能够挺胸抬头的走在阳光下了！那个恶魔一样的城市镇守绝对会被撤职的！’
　　‘为了我们这个世界的和平和幸福，我们赶快建立起来一个组织吧。把你们认识的老前辈什么的全都拉拢过来，一定要如同疾风扫落叶一般把所有的事情都搞定，最好争取在一周之内完成一切任务活动！’
　　‘那专家们怎么办？专家们若是听到了这个消息后肯定会行动的。到时候所有人都下达好紧口令吧。坚决不能让任何消息透漏出去，这是我们能够反败为胜的唯一机会。只要上去怂恿一番说城市镇守任凭自己的权利如此这般，我们就能成功的活下来了！’
　　‘哦！！！！’
　　诸如此类的对话在短短的一个小时中发生了无数次。甚至就连电话线路都要比往常的时候来的频繁上了许多。不知道多少妖怪奔走相告，纷纷对自己的好友说出了诸如此类的讯息。
　　虽然并不知道安利是什么，但是绝无仅有，只有最后一次机会了，过了这村没这店了，这样就像是诈骗一类的营销手段，妖怪们说实话还是听过不少的。所以感情用事的妖怪们没有更多的废话，全都选加入了这个为了公理和正义奋斗终身的联盟里。从暗中开始发布自己的网络，捕捉可能看到的任何讯息。
　　正所谓能够让人团结起来的从来都不是同一个梦想，而是同一个敌人。一听到上头来人可能让城市镇守这个职位彻底取消，就连许久都没有什么动作的植物系妖怪们都变得激动起来。这倒不是说她们之间彼此有着什么深仇大恨，而是城市镇守这个职务的存在和领着这个职务的人实在是太可怕了。根本没有什么交涉或者谈论的余地，简直像是没有血泪的石人一样。
　　想要去报告消息就会被打个半死，想要偷奸耍滑会被打个半死，想要做些什么也会被打个半死。就算是老老实实的在家里面修炼，都会被人从家里面拽出来以妖怪的尊严为名义被打个半死。这日子还能过么？这是妖怪过的日子么？哪怕是翁仲手底下的神仙们都有不少悄悄的跟妖怪联系，加入到这个组织中的。以反抗李星为暗号，一个偌大的组织悄无声息的在这个城市之中浮现，将一切的不满和敌对压制在了最深处。无数妖怪按着手机和网络，期待着未来能够将这个镇守撸掉。
　　一旦撸掉的话，这个遵守法律法规的家伙就再也没有办法主动出手，只能以人神受到威胁为理由出手。这样的话只要不被他发现就不算是什么事情。别人告密了的话也能以证据不足为借口逃出生天。正所谓君子可以欺之以方，若不是有这个弱点的话妖怪们早就全家大逃亡了。
　　虽然说现在的情况依然严峻，然而有了这样一丝希望后，在夜间的妖怪们纷纷拿起了手机或者鼠标，紧张的看着那个群的人数不断上涨。
　　只是不一会儿的功夫，作为联络的XQ群和X信群就已经纷纷突破了百人大关，迅速的往上千人乃至数千人的方向补充过去。
　　这种来自人民心中的热切甚至让联络人不得不临时多加几个群作为分流。
　　明明是夜间，已经是准备要睡觉的时候了，但是这种热烈的程度不禁让人以为整个城市的妖怪都群情激昂起来，准备加入到这次扳倒李星的盛会之中。既然肉体的战斗已经失败了，那么就从官位和阶级上下手吧。妖怪们已经没有办法再对这个怪物进行任何实际性的伤害，然而从另外的方向却突然发现了截然不同的曙光。
　　这种热情一旦迸发出来就如同草垛上出现一个火星一般，无数燎原的野火就是从这种时候出现的。既然暴力革命已经没有办法了，但是我们还有嘴，我们还有行动，我们可以用我们的行动来让那个恐怖的大魔王失去他的爪牙啊。
　　一想到这种事情很有可能出现，所有妖怪们简直就跟打了鸡血一样在群里叽叽喳喳的说出来，几百几千个嘴巴一起说就跟机关枪似的，根本不知道其他人在说什么。
　　‘诸位，安静一下，请安静一下。’
　　你们需要冷静。
　　作为开群的人，一个头顶绿色森林图片，ID为‘小猫爱我’的女性在所有聊天群和讨论组里开始了全群禁言、
　　然后装模作样的等了一会儿后，这个一眼就能看出来是植物系妖怪的女性新号ID逐渐为这些已经等的无比焦急的人们说出了自己的计划。
　　‘那个李星现在正在外地，而且我们众所周知的，他根本就是一个现代机械白痴。他不知道任何现代器械，就算是手机和电话，哪怕BP机都没有。所以我们现在有这绝对的信息优势。’
　　‘就算是别人想要告密的话，我们也有着绝对的反应时间。而且我听说这一次的组织很有问题，似乎是上层想要拍摄妖怪和人美好生活的组织。那么谁在阻碍美好生活呢？一定是某个血腥残忍，动不动镇压一切神秘的镇守了。但是我们并不能明确的说出来，只能暗自暗示一些事情。’
　　‘具体明天会找谁还没有确定下来，但是肯定会在妖怪们之中产生。也就是说我们这里面的人很大几率会被采访。哪怕采访那个山鬼的话，我们只要找一批人故意去山鬼那边装作群众演员就可以了。拍摄纪录片摆拍确实是可以，但是因为有神秘干涉的原因，也不可能只是单纯的神秘摆拍，里面一定有着肮脏而不可告人的交易。所以只要我们上镜头的话，他就没有办法拒绝。你不可能拒绝另一个神秘，这是我们的规矩，也是所有的规矩。’
　　‘而到时候如果采访我们的话，那我们就可以把话题引导向神秘镇守那边。然后就可以拍摄出来有关于神秘镇守的话题。这样的话我们遭受的苦难也能直接上达天听，神秘镇守的位置就有可能消失。等到这个纪录片发酵，那就是我们胜利的时候。’
　　停顿了一阵后，似乎在感受着那些妖怪们的兴奋和激动。
　　无数妖怪都在这时候疯狂叫好，在手机外面翻跟头或者对天长嚎。这种引线而又恶毒的计划实在是太符合这些人的心思了。
　　我们就算是打不过你个王八蛋，我们还不能玩阴的么？你到时候没有了神秘镇守的身份，你还能如何？就算是成为了妖怪也不可能越级晋升，成为战斗组也要讲究证据，不可能上来就无缘无故动手。
　　没有神秘镇守这个身份，随便动手的理由就不可能成立。神秘镇守可以对一切自己认为有危险的人发起攻击，若是造成了伤害或者意外也不需要付多少责任。这种邪门的不行的职业本就不应该存在的，所以一旦这个纪录片发上去的话，就可以认为是妖怪们的大胜利，可以将那个怪物手中的利刃遏制在他自身上。
　　所有的妖怪们都会被解放，全部妖怪们胜利的日子将会到来。一切美好的明天都源自于斗争，这简直是太棒了啊。
　　‘综上所述，我们的一切要点就在于，一定要强在李星之前完成一切的拍摄和制作工程。’
　　那森林ID的女性继续在群中说道，似乎带着无限的诱惑和魅力：
　　‘所以一定要有速度。不能让任何人反应过来的速度。今天已经太晚了，而且如果要是真的动作太多的话肯定会引起来现代社会警察局的关注。如果引起了警察和武警的关注，那我们就前功尽弃了。’
　　‘大家分散开来，躲藏在人民群众之中，不能露出任何马脚。随时随地看着周围可能是摄像组的人，若是发现了疑似目标的话直接找管理员或者群主私聊报告，经过审核后就请最近的妖怪们过去准备渲染。若是时机成熟的话，我们就可以纠集所有人手准备围攻剧组了。’
　　‘虽然说剧组里面肯定会有不少保镖或者神秘界人士，但是成败在此一举。等到混到脸熟之后，我们就可以凭借着面相优势混到敌人的内部。然后下毒或者别的什么神通从内部瓦解他们的防线。两个月的时间足够我们任何的妖怪有关于友善和偏斜的神通起作用。等到李星回来的时候，那么一切都晚了。所以只要按照这个计划来前进，那么必然是我们的胜利！’
　　‘愿我们能够取得自由！’
　　“……好了，大概就是这样吧。”
　　看了看解除了禁言之后炸的跟王八蛋似的群聊天，伸了伸有些发麻的手指，山鬼脸上露出了一些不可捉摸的笑容。
　　妖怪们都是一群感情用事的人，他们对于感性的行动要远远的大于理智。说白了就是一旦冲动起来就什么都不会顾忌，什么都不知道了。这种性格固然可以说是豪爽万分，但是同样的，这种性格也导致了所有妖魔鬼怪们会轻易的栽倒在人类的手中。
　　就如同现在一样，没人会怀疑带头的那个女性到底是怎么样。对于某个少年的恐惧和害怕已经让这些人的精神紧绷到了某种限度。若是前面伸出了一条绳索，哪怕明知道这个绳索可能会有问题，她们也会毫不犹豫的伸手上去。而且最让人开心的，妖怪这种生命往往记吃不记打，就算是被打服了后过一段时间也能生龙活虎，只会在内心留下阴影。这种能够重复利用的炮灰简直让山鬼笑出声。
　　为什么说李星彩和白青丘两个人简直是图样，因为这里俩人只知道被动的接受，根本不知道什么叫做主动出击。你看只要主动出击的话，不是什么场面都能制造出来了？
　　到时候再给李星传递一个袭击报告，等到所有妖怪冲过去的时候少年神兵天降拯救人于水火之中，这岂不是美滋滋？
　　虽然说对于妖怪的同伴们确实是很卑鄙啦，但是爱情这种东西不都是这样么？
　　所以你们就稍微为你们的智力牺牲一下吧。
　　关上了手机，女孩滑动着另外几个账号，看着上面煽风点火后出来的成果，脸上不禁露出了一丝得意的笑容。
　　上百年在这个城市的布局和关系，祖孙三代都有过联系和好友，这种关系网络一旦迸发出来的话，那可要比什么现存的妖怪网络都要迅速的。这种场面也是在计算范围内。一切都没有逃出自己的手掌心。
　　只要等到明后天，等到这些人的怒火已经积蓄到一定的程度，传播也到了一定的程度，最后演变成上百上千人开始组团在晚上围攻旅馆或者剧组的场面。到时候少年以神秘镇守的名义带着他家的哈士奇和小影子抵达战场，怕不是能直接刷一波声望顺便再捞一波名声。这样的未来不是太美好了么？只要想象就能笑出声啊。
　　“嗯，果然最后的胜利者会是我啊。”
　　看着外面天空上皎洁的月色，山鬼不禁露出一丝得意的笑容。
　　然而她并没有注意到，在那略显暗淡苍白的月色之下，有一只半透明的怪物不自然的扭曲了一下，随后潜入到了光影之中。
　　半透明的妖怪作为诸神的信使和隐藏的导标，这个一直在旧日神明中当作讯息来源的神秘怪物这一次依然不服众望，在白军师期待的目光中搞到了一个大新闻。
　　而几乎是在同一个时间，蹲在房间里的李星彩看着被窝里周围的阴影中绽裂开的无数缝隙，脸上带上了点阴晴不定的颜色。但是随后就微微一叹，挥手撤销了所有缝隙，蒙住脑袋呼呼大睡起来。
　　关我屁事。
　　躺在沙发上的翁仲竖起耳朵听了楼上李星彩被窝里传来的声音后，脸上也很快露出了无聊的表情，伸了一个懒腰，趴在沙发上呼呼大睡起来。
　　在李星回到家后并没有发生什么异常的状态，世界依旧照常的运转。除了几个女孩有些好奇李星为什么忽然这么早就回来外，并没有任何程度上的变化。至于阴谋什么的，由他去吧。主不在乎。


第一百三十四章 白青丘的工作
　　（今天的一万字搞定啦！顺便，推荐两本小说。一本是我自己的《加藤惠的本愿》，纯同人心情更不过质量应该算是不错吧。嗯。另外一本着重推荐的是《克苏鲁神话故事：血色文书》堪称污客的泥石流。讲道理这书怎么出现在污客的我到现在都搞不清楚，简直是强无敌，书客之中的一朵奇葩。可怕的要死。非常非常强烈推荐各位去看一眼。虽然字数很少，但是说实在的非常的震撼。非常非常的震撼。如果说书客的其它小说是在甜腻腻的氛围中这书差不多就直接扔到拉莱耶去了。）
　　严格来说李星的回归实际上还是有着不少人预计到了，或者说了解到了的。
　　比如说山鬼的亲卫队，翁仲的仆从，还有白青丘手底下的那些伪军和已经投在女孩石榴裙下的一群蠢货。这些人自然不会上赶着触霉头。而且这些已经成为李星镇守防御圈的重要组成部分的妖怪，就算是跟李星翻脸也没有任何好处可以拿。
　　倒不如说如果翻脸的话反而会有一大堆坏事发生。比如说自己不再受到任何庇护，比如说某些意义上的怪物会重新出现将这些二五仔们拖进黑暗深处。那些潜藏在阴影中的真正凶怪巨妖们虽然一时蛰伏了起来，但是这并不代表他们就不存在了。李星镇守诚然是一手遮天威压全城，但是就算是璀璨的阳光夜总会有照不到的角落的。来自神明的庇护必然有用，但是逃避并不可耻。
　　所以他们隐秘的小型交流网络并没有逃过这个城市真正的监控者和传播者的手中。相比较那些潜伏在影子和光线中的怪物，这些人的手法还是太稚嫩了点。
　　“我不是很能理解这些人急着想要送死的心情。”
　　看着那些跪在地上一脸颓然的妖怪们，拎着电棍的妖怪对着身边的同伴说道：
　　“那个大人明明已经是我们的人，但是这些人却老是以各种各样的名义来搞一些没有用的事情，这么做真的很有快感么？”
　　“踩死曾经高高在上的人，对其他人落井下石，这是本能。没有什么不好说的地方。但是这些妖怪怎么说呢，可能是被感情和冲动蒙蔽了心智吧，毕竟像是我们这么理智冷静的妖怪已经很少了。”
　　“倒不如说，没有见过那种东西之前，我们也不能冷静吧？”
　　回想起来那个关在了秘密基地地下室最深处，无时无刻散发着凶悍杀意的枪杆，两个妖怪相视一笑。
　　那就是神秘即将回归的证明。没有任何人能够阻拦一位神秘的强者真正的降临在这个世界。虽然说表面上会遭到很多伤害和迫害，但是那位大人在乎这些么？
　　神会在乎蝼蚁到底是怎么看待他的么？不在乎的。因为只要伸出手臂轻轻一挥，或者对着桌面轻轻的吹上一口气，整个桌子都会随着地面烟消云散。这根本是层次上的不同。只要看上一眼就能感受到了。所以旧日神明的人保持了最大程度的理智和克制。
　　这个城市的镇守本来就是跟他们比较接近的。白军师早就预料到了这一切。那个邪恶的头脑，一切恶毒阴谋的来源，看起来美丽的就像是罂粟花一样的女人早就把一切都计算在内了。旧日神明的人们现在才知道一个真正意义上的邪恶大脑能够带来怎样的力量。没有各种各样的压制，没有乱七八糟的要求，有的只是发展和飞速的发展。
　　若是以前只能装神弄鬼的他们甚至没有办法对这个城市里的任何妖怪组织动手。然而现在却轻而易举的斩断了无数巨怪的爪牙。
　　如果努力一下的话，说不定甚至还能顺藤摸瓜的摸出来那些真正老怪物的巢穴也说不定。
　　然而若是那样的话就意味着全面战争宣告开启了，反而不是什么太好的事情。可就算是目前这一副模样，他们心中也依然充满着自豪和感动。有谁能够想到她们这个组织在几个月之前还是住在长租房里面，连一个根据地都没有的残破模样呢？现在看看吧，完整的制服，流畅的对话，手中劈啪作响的武器，还有身后跪下的敌人。
　　这一切都是白军师的恶毒计策产生的效果啊。这个城市中无数潜藏起来的妖怪都被白军师从蛛丝马迹中抓了出来，然后分解吞噬到了组织之中。还有比这个更加值得信任的么？没有。很显然的，就算是旧日神明曾经的领导人也在白青丘这种恐怖的能力面前低下了自己高傲的头颅，成为这个一头黑发穿着黑衣，满身缭绕着神秘气息的女人的马前卒和最忠实的奴仆。
　　而且不仅仅是地方部门已经变成这样，就连旧日神明的总部都有无数人觉得白军师是一个可怕的人，希望她能够再次晋升。
　　甚至还有人觉得她才是真正的预言中的邪恶领袖，能够带领所有的妖怪走向昌隆的盛世。
　　然而她却一直主张在这个小城之中停留下来。当然这种事也是无可厚非的。大家也都是见过那杀神一枪究竟是什么模样的人了，对于白青丘镇守这个城市的想法所有人都没有哪怕一丁点的怨言。倒不如说对于白青丘这种大无畏的精神感动的有些痛哭流涕起来。
　　那种王八蛋一样的BUG角色居然都有人想要去拖住，这简直是妖怪中的活雷锋啊。那玩意要是释放出来的话，那不就跟地图炮一样了么？整个地图上的人见面就伤砰着就亡。白青丘虽然说身为女流之辈却有着如此凛然的大义和牺牲精神，不禁让所有妖怪们感到一阵惭愧。对于这个小城里的资金投入也就更大了一些，甚至还有不少私人捐助的款目。
　　当然这个就是意外了。而且绝对是无稽之谈。伟大的领袖，妖怪的导师，反抗人类暴政的革命家，白青丘白导师面善心美，怎么可能是那种人呢？对不对？
　　要是造谣的话你也跟着有责任的，你晓得不晓得？要是出了问题你可是要坐牢的。
　　“……抓捕工作都完成了？”
　　“是！”
　　还请白军师下达接下来的指令！
　　听着身后传来的一声平静的，但是内在却又蕴含着无数魅惑气息的声音，两个小兵下意识的站直了身子伸手行了一礼。
　　果其不然的，在两个妖怪身后不远的地方，一身盛装黑衣的少女正裹着一层黑色的天鹅绒长袍，仿佛不似人间的精致面容看了他们一眼，然后平静的点了点头。
　　“先扣住吧，然后那些没有工作和化妆的找一些操纵灵魂的人过来，稍微解析一下人格和行动模式，各自替换上去。然后等到紧急事态结束了再把这些人放出去吧。现在的情况已经没有办法太和平的面对这些人了。而且这些人的行为也稍微放肆了一点。”
　　当叛徒的话通常都没有什么好下场的。
　　一身黑色盛装的少女瞥了一眼那些面色惨白一脸死寂的妖怪们，微微冷笑了一下，随后裹着身子继续向下一个目标前进。
　　而在这个女孩的身后，一行看起来就很有战斗力的壮汉和美女跟在她的身后纷纷对守卫的士兵们点了点头，对于他们的工作表示认可。
　　旧日神明的良善之处就在于，所有人都是一家人，没有什么恶毒的政治斗争和尔虞我诈。在一个伟大目标的面前，而且还有一个能够洞察人心洗去所有意志的领袖，一切的斗争和争吵看起来都是那么的无意义和可笑，就跟地上的尘土一样没有任何价值。
　　组织的实力正在疯狂而又飞速的增长，而且已经触及到了很多老牌组织的地盘。比如说翁仲仙人组掌控下的富人区和商业街，植物系妖怪掌握的公园和绿化区，还有妖怪自警队与反镇守同盟等一些杂牌组织的城区。旧日神明现在已经脱离了当初只能装神弄鬼糊弄小朋友的low逼阶段，而是在白青丘的操纵下正式的成为了一个大组织的起始，一个强而有力的基石。
　　每一个人都是脸上带着满足的笑容。所有的妖怪都知道自己的战斗意义是什么，也理解了自己到底为什么而战。就算是化形大妖也很和蔼的和那些冲劲未消的小妖怪们和蔼的谈天说地，那些旧日封印中逃出来的人也不再是一副天下第一的模样，而是老老实实的学习着现代的知识武装自己。她们每一个人都相信那个走在最前面，穿着一身瑰丽黑服的少女能够将他们带入到这个世界的最巅峰――虽然她们首要目标还是绕过那个看起来就跟神话里面跑出来的大英雄似的镇守。
　　嗯，因为那家伙武力是没有办法突破的，只能另辟蹊径了。这种事情大家都是理解的，没有什么好丢人的。又不是什么猛男。
　　这里作为隐藏大妖的联络点，实际上倒也没有多少妖怪在里面。这一次白青丘白军师带来了一大批人来清场，几乎没有什么战斗就把所有人控制了下来。
　　在无数妖怪的敬礼和热切的目光之中，曾经略显谨慎的女孩也变的自然而然起来，矜持的对着所有人点了点头，面如冰霜的走到了房间的最深处。看向了那台依然亮着通讯光芒的电脑，然后转身对着身边的人吩咐道：
　　“我有些东西要找一下，有些实在是没有办法的人，直接送到我那边吧。我找时间催眠他们一下就可以了。”
　　“是！”
　　很明确的知道这是一个拙劣的借口，但是白青丘的仆从们并没有表现出多么大的愤慨，反倒是平静的点了点头，从房间中走了出去，警惕的侍立在走位，盯着每一个可能接近过来的人。
　　而看着那依然闪着灯光的讯号器，白青丘咧了咧嘴，坐在原来的位置上，轻车路数的就在上面打上了一连串的字符串。几个方框接连不断的在上面弹出来，呈现出来一些看起来或是老朽，或是年轻，但是看起来无一是弱者的头像。而在头像出来的一瞬间，就有几个方框闪动起来，请求进行联络。
　　虽然说自己直接打了别人的脸，而且是结结实实的对着脸扇的，但是白青丘并没有什么躲藏的意思，反而是大大方方的接通了通讯。
　　所有的隐藏的大妖怪在第一时间就看到了白青丘那张颠倒众生的面孔，还有那脸上似有似无的嘲弄笑容。
　　“哟，各位。距离上一次这么整整齐齐的见面已经有一段时间了吧？”
　　“‘白青丘，你这个叛徒。居然还有脸来见我们？’”
　　“我可一直都在说我站在胜利者的那边。很明显，你们看起啦有哪怕一丝胜利者的样子么？”
　　“‘要不是因为你的背叛，我们早就――’”
　　“早就什么？赢得胜利？还是说你真觉得能够在战场上正面对决杀死李星？不可能的，要是他真提起来精神的话你们谁都跑不了，这点你们比我要清楚对吧？”
　　“‘……这件事暂且略过不提吧。’”
　　看着诸多人脸色似乎并不太好看的模样，一个看起来像是年轻人的妖怪笑着打了一下圆场，把目光转向了白青丘那边。
　　“‘我相信白青丘并不是那种没有什么大局观的人。如果她亲自过来的话，那绝对就是有什么事情发生了。你有什么必须要告诉我们的消息么？而且这个消息绝对紧急到能够让很我们很焦急，没错吧？’”
　　“是的。”
　　坐在椅子上的白青丘点了点嘴唇，看着屏幕中的诸多隐藏起来的妖怪们，脸上露出一丝阴冷的笑容。
　　“我告诉你们的消息就是，你们目前所有能够知道的有关于李星的消息全部都是山鬼流露出来的。你们觉得这个消息的价值如何啊？”
　　“‘山鬼？！我们跟她往日无怨近日无仇，她凭什么要害我们？’”
　　“那我就不知道了，或许只是她一时兴起呢？”
　　对于荧幕中妖怪们的越发阴郁的脸色，白青丘只是两手一摊，并没有做出什么过多的解释和动作。
　　毕竟现在白青丘已经不是以前那个凭借着天赋和能力在各个组织中游走的中间派散人了。她现在已经是一个跨国组织分部的领袖，而且若是真的咬咬牙去了总部的话，说不定就能混到极高层去。
　　虽然说这个城市的妖怪们十分强大而恐怖，单纯论战斗力的话十个白青丘也打不过里面的任意一个。但是能够位居这里面的其中一个人，就是那可怜的杜朗，现在还在医院里面躺着挂水，用电疗唤醒脑细胞呢。这里面的人的成色到底是什么模样，只要稍微想一想也差不多是了解了。
　　城市里面估计打山鬼赢面可能会很大，就如同杜朗打山鬼在城市里面没有BUFF和仆从的时候，基本上能够压着山鬼打。毕竟山鬼没有什么特殊的对战神通。但是若是在山林里的话，他们顶多也就能够跟全盛状态带满宠物和仆从的山鬼打个一九开，稍有不慎就会被山鬼按在地上打。这种程度的敌人和李星那种超规格的比，完全不在一个次元。尤其是白青丘现在掌握了一个组织，消息越来越多后，她就越能发现李星这个人的存在到底多么诡异。
　　这些隐藏起来的所谓的大妖怪，跟李星这种人一比根本就是弱者。尽管说这里面的人放在任何地方都有可能是镇守一方的强者，但是在李星的面前却脆弱的如同稚子。
　　对于这种事情还有什么好说的呢？就连傻子都知道究竟趋向于什么地方。且不论本身白青丘就跟李星是一伙的，就连其他人也是一样。
　　对于这些注定被扫尽历史垃圾堆里的渣滓，白青丘不介意加一把土。
　　但是在这之前，他们还是有一些利用价值的。
　　既然那个山鬼以为自己胜券在握了，那么自己这边稍微给游戏加点什么游戏难度，也不是什么太大的问题吧？
　　“反正我这边已经是这样了，大概情况我也不是很清楚。也许山鬼是有着自己的想法，也许山鬼只是单纯的想要找点乐子，或许她已经投靠了李星想要把你们一网打尽，总而言之这一切都有你们自己去想。”
　　毕竟我也只负责情报而已。
　　面对那些任意一个年龄都比自己三倍还大的妖怪，白青丘不屑的撇了撇嘴，丝毫不在乎这些妖怪们越发铁青的脸色。
　　或许这里面的任意一个妖怪在年龄上都能够教她做人，但是年龄又不意味着绝对正确。如果年龄意味着绝对正确的话，那现在人类社会估计还在猿人时代生存呢。
　　“总而言之就是这样了。信不信由你们。我能够做到的事情已经做到了，剩下的就看你们了。”
　　再见。
　　没等他们有什么反应，白青丘就单方面的切断了对话，走出了大门。
　　而那些侍从们就像是什么都不知道似的，随着白青丘身后鱼贯而出，似乎刚刚什么都没有发生过一样。


第一百三十五章 新的一天
　　（有一说一，这书成绩我确实是不满意，但是我可从来没说要放弃。最近失踪单纯是因为有些事情外带卡文，我在qq群说过了不少次不知道为什么还会被带节奏……更新会补回来，欠更十万字，争取近期内完成，以上。）
　　拍摄要开始了啊。
　　黑胖子看着镜子中盯着俩黑眼圈满是疲倦的自己，心中不由自主的发出一阵阵哀叹。
　　本来以为是一个轻松的任务的，毕竟现在社会安定和谐没有那么多违法乱纪份子，看上去世界也是一片安泰祥和，所以自己也就大刺刺的要了一个保镖后就匆匆忙忙的过来了。
　　说好话谁不会啊，但是实际上这些可都是资历。就好比律师为了打官司到处拱火睁眼说瞎话，修自行车轮胎的会在外面撒图钉，仅此而已。你有良心是没有什么用的，有资历有钱赚才是最有用的。甚至是背刺别人卖友求荣也是很正常的事情。
　　然而这边的人他不按套路出牌啊，什么鬼的社交规矩都不要，上来就是要人命。这群人生活在中世纪不成？虚空杀人简直是惊悚啊。而且从那人的表现来看，这厮实际上是真能很轻松的把那个可怜的大妖怪杀了的。天可怜见，一开始见到杜朗的时候黑胖子可是惊为天人啊。能够一爪子撕开数厘米厚的钢板，这能力配合上那个堪称耍赖的特殊黑暗天赋，简直是能够把他上司的保安队伍屠个遍。
　　但是结果呢？让他跪下去就老老实实的跪了下去，直接虚空一记斩杀就活生生斩去了精气神，削掉了所有修为。原本堪称绝代强者的大妖怪一夜之间就变得跟普通人差不多了。若是直接杀了反而到没有什么特别震撼的感觉，但是这种生杀大权在手，对于一切生命予取予夺的权能才是真正让人惊悚的。黑胖子真的想破脑袋都想不出来究竟有什么神通能力能够造成这种可怕的一幕，能够让一个强大的肉食妖怪彻底变成一个废物，垃圾，没用的东西。
　　倒也不是没有想过仙人跳之类的，但是有谁会奢侈的拿一个化形大妖来仙人跳呢？全身精气神一切成空，别说神通了，估计能活下来就是好事了吧？
　　本来想要专门带人来扮猪吃虎的，结果谁能想到这边躲着一个哥斯拉啊。
　　“能够成为一城镇守的人自然不会是弱者……”
　　昨天当了一天背景板的阴影使者缓缓的从黑胖子的影子中浮现出来，全身被黑布包裹起来，根本看不清面目容貌。
　　但是从他那回想起来就一阵颤抖的模样来看，他似乎也感受到了那一次虚无斩击下有什么东西在那边出现然后又消失了。那绝对不是凭借着他们这些小角色能够理解的强大。他们能够理解的也就是这人很强，超强，绝代无敌的强，仅此而已。
　　毕竟山鬼能够轻松的把他捆起来，而杜朗敢在花妖店里面威胁山鬼跟她动手，而随后而来的自称李星的城市镇守却一句话就让杜朗乖乖的跪了下来引颈受戮。阴影使者少说跟那位顶尖层次的强者差了三个大档次，而且还有可能更高一点。这让一直以来都眼高于顶的他心中感到了无比的挫败感。明明在京城里都是一号人物，怎么外派了就随便来个人都能把他吊起来打了？
　　“不过幸好啊，我们还真没打算做些什么。”
　　回想起来自己的布置，黑胖子现在想想都是大呼侥幸。
　　他本来想要扮猪吃虎然后蹭一波热度，踩着别人上位的。实际上还真没想搞什么大新闻。
　　如果当时他脑子一抽筋请了什么尚方宝剑，拿着上头的谕令在这个城市里面搅动风雨，估计没有多长时间就能在下水沟里面看见他们的尸体了。这也算是不幸之中的万幸。
　　而且那个神秘镇守不也说了么？这个城市治安很良好，有什么事情直接报出他的名字来。就算是那些妖怪们脑子生疮，也不太可能那么莽的直接就冲过来，二话不说动手就打吧？而且等闲妖怪也不可能敌过自己身后这个阴影使者，还是能活着回去的……如果那位镇守没有什么特别大的阴谋的话，真的能活着回去的。
　　看着镜子中泪流满面的面孔，黑胖子不禁转身看着那浑身裹着黑布的保镖，一脸崩溃的问道：
　　“如果说我要死了，你真的能保护好我么？”
　　“……我会尽力。”
　　对于那看起来似乎已经精神压力过大的黑胖子，浑身黑衣的阴影使者微微想了想，然后不确定的说道：
　　“我会尽力在我勉强能活着的情况下，勉强给您留一个全尸的。因为我也不确定我自己能不能在这个地方活下去……这地方太危险了。”
　　“是啊……你也不容易啊……”
　　听着自家保镖诚恳的答复，黑胖子也不禁放弃了自己最后一点念想。
　　对于这个报表他还是信任的，而且黑胖子本身也有点那么眼力见。毕竟在首脑旁边侍奉了那么多年，就算是自己什么都没有，好歹也是见过世面的吧。对于这个地方的怪异，就算是他也能够感觉出来。
　　不过这又能如何呢？就算是上报上去，反正这里也没有出现什么大问题，没有大问题的话小细节就可以掠过。只要总体感观上没出问题那就没出问题。更何况更加值得在意的事情并不是这些妖怪，光是各类民生问题就足够让所有的大佬们焦头烂额想要杀人了，哪里顾得上他。
　　说句实在话，就算是在地方看起来非常可怕的他们，实际上也不过是被踢出来的一群倒霉蛋而已。真正要来地方的话谁会这么遮遮掩掩的？大大方方的上来，拿着公关证明不是很好么？这么憋屈还不是没有什么特别的证明。本以为能够拉起虎皮狐假虎威一番，结果人家地方管理的不吃这一套，上来就是一通杀威棒，你这上哪说理去。
　　但是话又说回来那个山鬼确实是一个很好的拍摄人选啊，怎么山沟沟里净出这样的人物……
　　“对了，今天的行程安排是什么？”
　　“等到吃饭之后去山鬼那边进行拍摄事宜。”
　　“没别的了？”
　　“没了。”
　　“希望这一趟不会出什么事吧……”
　　熟练的奶了一口自己，黑胖子看着镜子中的自己长长的叹了口气，拍了拍脸颊，让自己好好清醒一番。
　　毕竟接下来的事情才是真正的重头戏，能够关系到很多商家用户和无数妖怪的拍摄记录。虽然自己只是一个背锅的，但是运用好了未尝不能逆反一下。你所谓的什么重任啊，什么责任啊，什么上头看好啊，都是扯淡。你拍出来的东西有感染力才是真的。
　　所幸的是，黑胖子本人并不是什么不学无数的东西。他自己有着自己的一套理论。而且所有器械设备全都让保镖装在阴影空间里面了。严格来说所有的拍摄计划流程都是靠他们两个人来解决的。其他的人手顶多是外援，没有什么能够直接插手的余地。这也是黑胖子敢于自己跟别人谈笑风生的底气之一。
　　神通归于自身，一人当导演剪接音效厂务的人就是这么有自信。
　　虽然说对于妖怪们，黑胖子没有什么自信就是了。
　　‘治安啊……’
　　那些所谓的专家们是绝对不可信了，那么接下来就要靠自己和那个老虎的威名了。
　　不过高压政治之下早晚会有炸锅的可能性，这么不闻不问下面的事情，那个少年强是很强，但是却不懂人心啊。不懂人心的人若是有朝一日放权的话，那么下面这些人能够压得住么？
　　带着对于自己安全的某种顾虑，黑胖子想了想后，还是决定给自己的衣服外套里面塞了点报纸和一些乱七八糟的东西。虽然真正打起来的时候这玩意可能只是一点安慰，不过这一点安慰很有可能会救人一命。对于常在暗世界行走的黑胖子来说，这算是生活的智慧了。
　　大概过去了十分钟左右，狼吞虎咽的把所有的早餐全部咽下了肚子后，黑胖子拿起来一瓶矿泉水灌了几口就准备出门去了。
　　然而黑胖子并不知道的是，早有一群人盯上了这个看似很安全的地方。
　　看着那黑胖子走到了车子里发动汽车的模样，一个看起来很文静的女人眼底闪过一丝豪光，拿起来手边的手机按下了一个号码后，优雅的记下了那辆车子的车牌号。等到对面的忙音变成接听状态后，这才一脸柔和的说道：
　　‘洞幺洞幺，我是洞拐，听到请回答。’
　　‘洞幺听到了，有什么变化？’
　　‘目标人物已经离开了酒店正在前往山鬼所在位置。他的车牌号码是X―XXXXXXX，请其他路段的妖怪们进行密切关注。’
　　‘洞幺明白。顺便问一句，我们一定要用这种方式进行交流么？’
　　‘你不觉得这样很有神秘组织的气息么？而且大家也都喜欢。’
　　‘不，我只是觉得有点蠢而已。’
　　‘洞幺你知道么？你这是违背了秘密组织的首要条件，那就是神秘感。我们只有通过这种对话营造出的神秘感才有让更多人热切加入进来的心情。毕竟大家都是想要搞事情的又不是真正要做事，真正要做事的人死了都不知道多少年了好吗？’
　　‘洞拐你说的很有道理，我被你说服了。但是其他人觉得你这么直接说出来简直是太操蛋了。所以要对你进行弹劾，换上一个比较严谨而且有说服力的妖怪，你觉得有意见么？’
　　‘我有一句妈卖批我不知当讲不当讲……’
　　优雅的坐在酒店里，高挑的女人呵呵一笑，对对面的同僚骂了一声沙雕。
　　虽然看起来就跟高端商务人士座谈会似的，可是妖怪毕竟是妖怪，自由散漫的个性谁也管不了。
　　只不过几句话的功夫，话题就拐带到了神秘组织到底应不应该有一个完整的口号上面去。这种展开所有妖怪们都不感觉到有什么意外和突兀的。
　　毕竟妖怪这种生命就是这样，它们自由闲散随心所欲，不被任何规矩所束缚。如果被束缚住了那还不如杀了它们来的更爽快。没有什么比撬开一个妖怪的脑袋让他们记住纪律性更难的事情了。就连李星这种高压统治也只能让场面变得稍微有秩序一些。
　　也仅仅是有秩序一些而已。而当妖怪们铁了心反抗的时候，这种秩序就越发的薄弱起来。黑胖子这种观察力敏锐的人直接一眼就能看出来这个城市里面压抑着的不安定因素。诚然，妖怪们没有办法显现自我了，没有办法搞大新闻了，但是谁也没说不能背地里恶心人不是？我正面打不出来我背地里还不能恶心么？
　　妖怪们确实是成事不足败事有余，但是在这种事情上往往能够展现出来出色的，或者说十分惊人的技术和行动力。短时间内聚集起来排练好就为了搞事情，也就是妖怪能干出来。
　　所以黑胖子一路上简直是看了各种各样的惊悚场面。以至于后来觉得自己是不是进错了城市。
　　“……我们刚刚看到的那个玩偶里面，是一头狼妖对吧？”
　　狼妖什么时候给小女孩棒棒糖了？怕不是假的？
　　看着刚刚那个递给小女孩糖果的高大男人，黑胖子感觉到他身上散发的气息，有些不确定的问道。
　　而阴影中的保镖也是沉默了良久，似乎是确认了一番之后，这才有些声音微弱的肯定了自家老大的猜测。
　　“是的。那确实是一头狼妖。弱于杜朗，但是强于我们见过的很多妖怪。而且他确实是在发糖果，能够通过情绪和行动感受出来……他在做这些行动的时候，很喜悦。”
　　说到这里，就连保镖都有点怀疑自己是不是搞错什么了。
　　然而实际上这特么能不喜悦么？
　　这是在搞事情啊，通过错误的单方面宣传搞事情，尽管狼妖的天性就是背叛和破坏，但是这是在反抗大魔王的独裁统治，这当然开心啦。
　　可黑胖子又不知道这群脑子抽筋的妖怪们是怎么想的，只是一脸漠然的看着那狼妖笑嘻嘻的给小女孩糖果，目送着那有些滑稽的背影消失在街道之中，心中觉得自己可能是看错了。
　　但是如果狼妖是看错的话，那么接下来发生的事情就肯定不是看错了。黑胖子打了一下方向盘转过头去之后，差点没吓得原地蹦起来。昨天这边通向山鬼花店的，原本应该算是没有多少人的街道，不知从什么时候开始居然人声鼎沸起来。无数的妖怪和人类们携手并进，一派共创美好家园的德行，那一副受教育的样子让黑胖子下意识的揉了揉眼睛。
　　“扶老太太过马路的是另外几个化形妖怪？”
　　“没错。”
　　“发什么大爱无疆的也是化形妖怪？”
　　“没错。”
　　“那个在旁边耍杂技逗小朋友开心的玩意他也是妖怪？”
　　“……没错。”
　　“……”
　　这城市的妖怪们怕不是在高压之下变态了吧？
　　几个化形的妖怪有说有笑的扶着老太太过马路，另外一批妖怪则是彬彬有礼的发着传单，上书让世界充满爱。虽然只是开车旅途中而已，但是在影子中的保镖还是如实的把这些消息全部转告给了黑胖子。
　　这让开车的黑胖子不禁怀疑了一下人生。你说这群妖怪们在其他城市哪个不是无法无天的主，现在来这边扶老太太过马路献爱心，这怕不是有天大的阴谋在里面啊。跟自己的保镖低声商量了几句之后，黑胖子觉得这事情可能有点邪门。按照常理来说，妖怪们是不大可能违背自己本性的。但是这一出证出来之后看着有点怕人啊。
　　这是要干什么？妖怪们集体发疯？黄鼠狼给鸡拜年，肯定没安好心啊。
　　怀疑的看了那群载歌载舞的妖怪们一眼后，黑胖子看了看地图，决定从另外一个角度绕过去。
　　这边的妖怪疯了，那惹不起躲得起。直接去找小路绕一下就可以了。而那些在街道上面卖力表演的妖怪们看着那慢吞吞倒退回去，走了另一条路的轿车，彼此对视一眼之后，很快就放下了手中的活做鸟兽散，准备下一轮表演。
　　而那些被拽过来的孩子和老头老太太们则是一脸茫然的看着这群来也匆匆去也匆匆的家伙们，根本不知道发生了什么鬼。直接拿钱过来请他们当群众演员，结果没等到十分钟的功夫就全都走了。这算是什么？免费给钱么？一帮老人小孩看着自己怀中明晃晃的钞票，心中下定了决心。群众演员要是这么好当的话，我下一次说不定也得再去当一把群演啊。
　　与此同时，正当妖怪们和摄像组斗智斗勇之际，李星家楼下的大门则被一个带着鸭舌帽的小哥敲响。
　　“喂？请问是李星家么？您定的四路泰坦组装机箱已经到货了，请查收一下吧。”


第一百三十六章 电脑是拿来学习的
　　（额，不发单张这个真的很抱歉……非常抱歉，主要是春物养成习惯了。实际上也有人跟我说过发单章但是我每次都会忘。这是真的。我这个人非常健忘，所以真的不好意思……）
　　“……哈？”
　　四路泰坦？什么鬼？那玩意要15W吧？
　　躲在墙壁的拐角阴影处，李星彩看着那个正在往家里搬箱子的货运小哥，觉得自己可能陷入到了某种销售陷阱之中。
　　四路泰坦，卡吧大神强力推荐。而且看那架势不只是四个泰坦显卡，而是连夜装机完成后配了一整套的工具和器械，其中还包括VR眼睛，人体工程学椅，辅助键盘和鼠标等等看起来高端大气上档次，只有在贴吧图片里看到过的东西。
　　而且所有的产品都是上门组装。一群看起来就很面善的黑衣大汉露出一副僵硬的笑容，在负责接待的李星略微好奇的注视下在客厅里开始组装起来这个复杂的土豪工具。至少价值数万大洋的电子娱乐用椅子很快就搭建起来，然后就是各种各样让人眼花缭乱的配件安装和线路调试。与其说是安个电脑，看这架势更像是按个服务器。
　　最重要的是在那椅子上面正在挂着的是什么？三连屏高端液晶显示器，无衔接裂痕版本，这玩意价值要多少钱来着？也要数万吧？这里外里光是能够看到的东西就已经价值十几万了，没有看到的呢？那些在后面不断送进来进行拆卸安装的箱子里面又是什么东西？李家确确实实是没有钱的，这点李星彩是可以确信的。毕竟她是家族中的小公主外带天赋异秉，有什么钱藏在哪她比谁都清楚。
　　但是这玩意组合起来快五十万眼看着奔百万去的玩意真是李家搞出来的么？
　　再加上自家哥哥不可能有什么赚钱的东西，也就是说真相只有一个。
　　‘明明说让我奉公守法，结果自己却打劫去了么？’
　　看着那很明显并不意外的李星，女孩心中有着一种说不清道不明的情绪正在流淌。
　　当然绝对不是什么感动或者爱，只是觉得只能州官放火不许百姓点灯这件事实在是太操蛋了。
　　你自己在外面抢钱抢粮来的这么欢实，凭啥我就不能去靠自己的天赋弄点东西？再说了凭借阴影天赋拿走的东西那叫借，借可不是偷啊。
　　再说了，你花这么大功夫只是为了给我置办一台新的电脑什么的，没有那么破费吧？这是不是有些不太好意思啊？虽然说哥哥的东西就是自己的东西，自己的东西还是自己的东西，但是突然搞了这么一个礼物什么的，还是让人有点怦然心动啊。
　　没想到自己的表哥看起来一副大木头的样子，实际上还是非常懂人心的嘛。知道自己最近的电脑配置落伍了，结果不惜抢钱也要弄到这样一套好电脑什么的，虽然说有点犯法不过这个心意还是可以肯定的。李星彩看了一圈之后，心中迅速的脑补了全部过程，并且被自己的脑补感动不已，心中对表哥的分数再一次的拔高了一些。
　　而正在这个时候，基本的调试也完成。剩下的就是安装系统和询问一下基本功能的问题了。
　　人群之中很快就走出了一个精明能干的青年，拿出了一块U盘后很娴熟的开始安装起了系统和必要的程序。而就在这个时间里，带头的那个黑衣壮汉一脸和善的看着李星笑了笑，拍了拍身边那发出细小嗡鸣的机身。
　　“这是我们国内最好的一批机子之一了。您知道这里面价值最高的配置是什么么？”
　　“泰坦？”
　　“GTX泰坦，四路交火。您坐。”
　　长得像是黑帮的男人露出了一副和善的表情，对着少年摊了摊手。
　　“超高跑分，画质稳定，配合现在最完美的主板，您这台电脑绝对是电脑界中的豪杰。”
　　“那么多少钱？”
　　“哦，您不用担心，苏小姐已经帮您付完全款。我主要是来这里进行一下****的，如果您对于这个电脑有什么疑问的话，请拨打上面这个电话，贵宾二十四小时有人接应。”
　　黑衣男人笑着递出了一张名片。
　　李星彩也用阴影天赋开了一个小孔看了看。上面写着的是很普通的一个电话号码，只不过黑色的名片看起来有些莫名的逼格在里面。
　　不过现在的名片很多也都是个性设计，主要讲究的是能够让人一眼看出来自己究竟是何方神圣，掌握着哪一路人马。最重要的是能够让人记住自己到底是谁。
　　所以这个黑色的名片上面虽然写了一些细碎的小字，不过李星和李星彩两人都不是什么太在意这事的人，也就放在了一边。而对于李星这种随手为之的举动，黑衣男人也并不生气，依旧是一脸和善的商业化笑容，为电脑白痴的某人开始介绍正在运行中的电脑。
　　“我听苏小姐说过，您对于整个屏幕的刷新频率很敏感，因为您体质的原因很难进行普通的电器操作，所以我们连夜赶工，取消了这个显示屏的刷新限制，一切都是取最高值。虽然说对于屏幕本身损伤很大，但是请放心，三年保修，一年保换。我们这个行业讲究的就是一个质量与诚信。如果没有这些那么一切都是空中楼阁。”
　　“是么？那么多谢你了。”
　　李星已经是那一副半死不活的样子，对着黑衣男人点了点头。
　　而正好这时候青年也调试完毕了，操作系统经典的图标已经浮现。而且更让人感到欣喜的是，少年望向了那个屏幕的瞬间，瞳孔收缩又扩散开来，但是却没有任何异常。
　　就好像是看待其他普通事物一样，没有什么刷新的黑框，也没有什么乱七八糟的裂痕，有的只是普普通通的一个画面。这种能够步入现代社会的感觉顿时让李星感到有些兴奋起来，整个人都充满了一股莫名的活力。
　　作为坐在身边的人，黑衣男人自然是能够感受到少年那顿时活跃起来的精神的。有些神色古怪的看了一眼周围其他的黑衣大汉后，他默默的摇了摇头，长身站了起来拍了拍手，对着那已经把头转过去看着屏幕的少年微笑着说道：
　　“如果您以后有什么问题的话，尽管可以联系我们。不只是电脑方面的，其他方面也可以。毕竟我们也和苏小姐是朋友，能够达成良好关系也是可以的。”
　　“是么？那你自己去问苏拜月去就好了。她应该蛮好说话的。”
　　“……”
　　她好说话？那完全是看人下菜碟好么？
　　回想起来那位邙山的大小姐一副颐气指使的样子，仿佛送来的只是几千块的玩具似的表情，黑衣人就觉得心中十万个艹字喷涌而出。
　　对于远远强于自己的人心怀敬畏，对于自己不了解的弱者就颐气指使。那个邙山的大小姐虽然说看起来是一副完美的大小姐模样，但实际上刁蛮任性的很。什么叫做一个四路泰坦很便宜随便就送了就可以了？
　　你知道特制型号要花多大的心力么？那可是从车间里直接拉出来的找大工匠徒手花了一晚上折腾出来的，光是大工匠的钱就已经快有好几万了。对于你邙山苏家可能不算什么，但是对于我们这种小门小户来说，连夜找人托关系定制第二天还要送货到家什么的，这简直是强人所难啊。
　　结果百万块钱打了水漂不说，还只能打落了牙齿和血吞。谁让人家是邙山苏家的大小姐呢？不过能够蹭到大小姐的光也是好的。
　　有了这一层朋友关系的话，说不定就能够一举打入上层了。苏家虽然自谦说是小家族没什么用，但是行业内的人又不是**。
　　一个掌控了国家级研究所外带无数专家势力财团，外带直接掌握一个大城市的家族，说自己没什么用，鬼都不信。
　　这一次就当结个善缘吧。
　　“那么就请先生在上面签个字，我们就算是任务完成把货物送到了。您看如何？”
　　“嗯，没什么问题。”
　　那么再见了，恕不远送。
　　直接抢过笔来来在纸上写下了自己的名字后，李星摆了摆手，自己就坐在了椅子上，一副土包子的德行开始好奇的摆弄起了机械来。
　　与之同行的一行人刚想要发火，就被自己的老板用眼神遏制住了。轻微的摇了摇头之后，一行人对着少年微微鞠躬行礼，然后就将一些杂物带了出去，顺便关好了房门。整个房屋瞬间就安静了下来，只有轻微的电子嗡鸣声在回响。
　　等到确认了周围没人之后，李星彩这才笑嘻嘻的从房屋拐角的阴影里钻了出来，一蹦一跳的走到了李星的旁边，亲昵的靠了过去。准确的说并不是靠在李星身上，而是靠在那漆黑色的机箱上面。尤其是抚摸着上面的纹路，那种粗糙的质感和坚实的感觉让女孩整个人都感觉有些飘然了起来。
　　这就是四路泰坦！这就是目前顶尖的PC配置！这才是一个游戏玩家应该拥有的神器啊！自己的哥哥真是太懂人心了！
　　当然，在这之前首先得问清楚这个电脑到底是怎么回事才行。
　　吸了一口口水，李星彩两眼放光的看着坐在椅子上的李星，声音变得无比的甜腻起来，就像是加了十几个加号似的。
　　“哥哥啊~这个电脑到底是怎么来的？”
　　“我没跟你说么？苏拜月送的啊。他听说我没有办法看电子产品之后，决定找朋友给我送的。”
　　“送的？苏拜月跟你关系那么好，几十万的东西也能送？”
　　“不会啊，对于她来说可能也就是对于我们的几块吧。反正我那次不小心发力打爆了她们家总统套房她都没说什么，真是一个好人啊。”
　　“……总统套房被打爆了是怎么回事我暂且就不问了，不过苏拜月还真是个有钱人呢。”
　　“是啊。土豪啊。真有钱的。”
　　回想起来苏拜月那一副邙山都是我家的模样，李星就感觉到一阵感慨。
　　虽然说那地方看起来不怎么样，但是真是一个好地方啊。又有鬼怪，又有妖魔，而且还有化为人形的大魔，杀起来手感也很好，住的地方也不错，苏拜月真是得天独厚的女人。
　　若是自己生到苏家的话估计早就每天乐不思蜀了。能够随便撒野的地方可不好找啊。全国最大的空间，那能杀多少妖魔？好像可以杀上几十万吧？就算是一秒钟杀一个，那也是几十万秒了。几十万秒什么概念？六十秒一分钟，一小时三千六百秒，一百多小时啊！
　　……其实想想也挺少的，不过省着点一天刷几个的话估计就稳了吧？毕竟可持续性发展。
　　不过就在这时候，李星彩动了动耳朵，忽然露出一个微妙的笑容。
　　“哥，你知道那些人在外面怎么说的么？”
　　“怎么说的？”
　　“他们在说你很没礼貌，装逼犯。我要不要稍微出手教训他们一下？”
　　“没必要。”
　　现在不用管那些了。
　　正在沉迷于新工具的李星头也不抬说的到。
　　他正一脸看新奇宝贝的表情，上下抚摸着这个看起来并不算是太大，但是却足够贵重的东西。
　　就算是坐在椅子上看着上面的屏幕，心中也自然而然的感受到了一股喜悦。能够用上新的东西的喜悦是一方面，可是更大的喜悦来自于自身的空白被填充了的喜悦。
　　作为一个生活在现代社会的人却一直排斥在现代社会之外，这是一种让人十分痛苦的事情。明明知道自己身边就有无数珍贵的宝物，但是却没有办法得到。尤其是现在世界越发的开始向网络时代过渡，这种东西也变得越发的普遍和廉价起来。别人都在用就我没有的痛苦感觉李星十分了解。但是科技方面的制约和肉体的痛苦让他总是无法跟上时代。然而眼前的东西却证明了一切。
　　原来不是科技太弱，而是钱不够多啊！
　　果然金钱才是第一战斗力么？苏拜月果然是一个不可小觑的人啊。
　　“对了，怎么用电脑？”
　　“哦，这个是键盘，这个是鼠标，这样……”
　　“这就是……互联网……”
　　看着上面瞬息间刷新出来的无数网页，面对那上面瀑布一般流淌下来的字符串，少年觉得内心之中有着一股无名的火焰窜动了起来。
　　他最需要的就是信息，只有足够的信息才能支撑住相对完美的战斗。但是目前为止他所能做到的仅仅是通过口述和图片，还有一些文字描述来在脑海中进行模拟演算。而缺乏实际数据的推演，说实话跟意淫没有什么太大的区别。
　　李星需要的是更详细的参数，更加完善的对照系统。比如说这个子弹的出膛速度是多少，携带着多少动能，能够打穿怎样的物体造成何种的穿孔和创伤，穿深达到了什么地步。不仅仅是枪械，还有各种战争兵器。包括火炮，坦克，战舰，飞机，航母等。还有一些特殊作战用的器械和装备也要进行完善和修复。
　　破军势诚然是自己最强大的攻击手段，但是那也仅仅是在有限的模拟环境下。而现在呈现在自己面前的世界有多少？是无限！
　　那些数据，那些实验记录，那些看起来枯燥无味的焦耳和牛顿，在他的眼中就是一次次暴力的完美呈现。
　　没有什么比破坏一个物体更有说服力的事情了。用数学语言来描述这种场面实在是一种美的体现。
　　看着上面描述的充满暴力和武器的世界，李星几乎是一转眼的时间就沉迷了进去。
　　而在一旁干巴巴等了好久的李星彩则是看着自家表哥玩的飞起的样子，稍微有些发愣。
　　不是说好的要带上我的么？这玩意难道不是给我买的么？你怎么自己一个人叭叭的就玩起来了？而且还是一副好学生的样子，你有了电脑还学什么习啊，玩游戏难道不好吗？难道不应该去享受一把对战游戏的快感吗？自己玩干啥啊？
　　“哥，你也用了这么长时间了，也该我来用用了吧？”
　　“……哈？”
　　你用干什么？
　　看着自己身边凑上来的表妹，李星一脸莫名的表情。
　　“你不是自己有你自己的电脑么？拿着你自己的电脑用去。少来抢我的电脑。”
　　“诶？这个电脑难道不是给我的么？”
　　“我什么时候说要给你了？这可是我拿来学习的。”
　　“……四路泰坦拿来学习？你认真的？”
　　“对啊。”
　　电脑不就是用来学习的么？
　　看着那一脸严肃的转过头去三开屏幕沉迷学习的少年，李星彩觉得自己的世界观真的被重塑了。
　　还真特么有人拿四路泰坦交火的电脑用来学习？或者说买电脑真的是用来学习的？这人怕不是疯了吧？
　　面对一脸笨拙的模样用鼠标打开了浏览器，用二指禅开始打字搜索高能阴离子盐的少年，李星彩忽然觉得这个世界好像变得越来越疯狂了。


第一百三十七章 要有‘爱'
　　（不过说实在的，我这卡文两周半后忽然爆更十几万然后接着卡文是不是有点怪……）
　　不过对于沉迷学习的李星来说，这都不算是什么大问题。就如同很多刚刚接触互联网的年轻人一样，李星几乎是刚一接触就被眼花缭乱的网络晃花了眼睛。
　　啊，这并不是物理意义上的，而是一种心态上的。作为一个淳朴而又有耐心的良好少年，李星实际上心态还是比较单纯好忽悠的。他并没有见识到过什么太过于复杂的世界，只是从书籍和课本上来了解很多东西。
　　可是网络最明显的标志就是信息大轰炸，无数流动的资讯在网络上或真或假的流传。那些扑面而来的资料让少年感到心驰神往之际，也让他本能的感觉到有些警惕。他虽然说没有上过网，但是他又不是什么**，很清楚网络上的东西可能有好有坏。而且对于自身肉体的操作和理解，对于操作电脑也是越发的得心应手起来。
　　准确的说，是在李星彩看待怪物一样的目光之中，以一种难理解的速度飞速的提升着自己的打字速度与浏览速度。
　　明明在几分钟之前还是一个用二指禅的笨拙小菜鸡，但是只是不过一会儿的功夫而已，二指禅就升级为低头五指功，然后现在又升级为盲打，估计很快就能娴熟的加入速记盲打的行列之中了。
　　这种进步的速度别说看到了，简直是听都没听说过。而且少年似乎感觉到还是不满意似的，开始在多个折叠屏幕上展开不同的搜索界面。无数数据在电脑强而有力的支持下瀑布一样的刷新出来。这对于这台机器来说根本不费力。确认了已经没有问题后，少年更是得寸进尺的开始在资料库中搜索下载各种论文和图片内容，那热衷的程度不亚于青少年们搜索小**。
　　但是这怎么看都很奇怪吧？怎么想都很奇怪吧？你上网为了什么？为了学习么？为了中华崛起而读书？你要不要这么谐啊！
　　看着自己哥哥沉迷学习的背影，李星彩心中简直扭曲成了呐喊的状态。
　　虽然说以前那些人买电脑的时候绝对会说，买电脑是为了上网学习用的，但是实际上都是扯淡啊！正如同小霸王学习机的本体绝对是游戏一样，电脑学习上网的本体也绝对是游戏没有什么别的啊！你上网真学习的哪里都没有听说过吧？
　　最重要的是三开折叠屏幕，四路泰坦交火就是为了学习？你到底有多热爱学习啊！这种学习精神已经足够学校给你发一吨重的大奖章了吧？这哪里是什么我爱学习，这简直是沉迷学习不能自拔，家里的人自从看了我学习后都以为我是吸毒，是这种感觉。没有必要吧？为了学习什么的，难道不是用课本和书籍就能解决问题的么？没必要非得上网吧？
　　面对自家哥哥开始三开页面，重复下载，然后准备看有关于N2爆弹新闻的模样，李星彩不由自主的觉得有点毛骨悚然。
　　而且，自己这个哥哥的学习方向似乎有哪里出现了一些小小的问题。
　　嗯，比如说就像是现在这样，学习一般来说不都是打开什么课本资料开始研读的么？可是李星并不是。经过数十分钟的调整和理解后，现在是一份文字资料，一份图片资料，一份视频资料进行交叉对比。
　　就算是看不懂上面的公式写的到底是什么，但是图片和视频往往能够出色的展现出来各种人类武器的力量。而就算是视频模糊不清，文字上面现实的各种爆燃指数和全体燃烧的速度也能有一个非常直观的了解和判断。至少现在少年非常清楚的了解到全氮阴离子盐是用来当作氢弹的无污染起爆药的存在。这种东西可以代替原子弹作为氢弹的起爆药，制作出来在科幻作品中存在的N2爆弹。
　　并且从当前的数据指标来看，这玩意是完全可以量产的。产量绝对不算低，因为所有的原材料价格都很低廉。
　　‘也就是说几年内就可以把清单列装为常规武器了么……’
　　不愧是人类科技，实际可怕。
　　看着那上面各种各样的数据报告和显示，又查了查有关于氢弹的报告，来自新地岛的调查结果让李星不由自主的感到一阵窒息。
　　空爆过后，地表结构全部损毁，土壤表层失去了三分之一。全部新地岛的地理地图都要重新写一遍。一发减去了一半当量的大伊万所爆发出来的辐射和讯号足够让纽约都感到一阵惶恐。
　　这是人类能够掌握的最大规模的破坏性武器，但是由于装药问题和投递问题限制了原本的当量。而全氮阴离子盐则可以把这个东西提升到一种极为可怕的高度上。若是做好准备和一定工程，一门心思要炸地球的话，人类已经确实拥有了能够撕裂星球的力量。
　　能够将一颗实体星球彻底撕裂的可怕力量，这可不是什么开玩笑的话。氢弹本身的当量是无限制的。全氮阴离子盐也把稳定性提升到了极高的程度。若是想要的话，直接把这玩意放在地上后无脑堆当量堆他个十年二十年就能稳稳的把地球炸开瓢了。不过很明显并没有人这么闲的蛋疼，但是这也足够证明了人类掌握的毁灭性武器足够去打太空战了。
　　明明现在连地月轨道晃悠都很困难。
　　“哥？喂，哥哥？哦尼酱？”
　　“……”
　　那么最顶尖的毁灭武器找完了后，就应该找次级的武器了。
　　如果没有记错的话，舰载导弹发射井，电磁炮，还有激光近防矩阵式最近比较突出的武器类别。导弹发射井就不需要太去了解了，那玩意能够装载小型核弹没什么问题。也就是说有关于电磁炮和激光近防矩阵么？
　　来自超过四倍音速并且能够维持直线打击，若是磁场电力足够的话，甚至可以直接从地球打到外太空的可怕武器。另外的则是能够隔着数百米的距离让铁木双重结构的渔船在三秒内发生引火爆燃事件，持续照射五秒就可以让全铁结构的海警船彻底变成废铁的玩意。还有传说中从地面照射到外太空卫星的高能激光……
　　这算啥？毁灭性武器大合影？
　　“哥你别上网了，来陪我玩一会吧？网有什么好玩的，来玩我啊？”
　　“一边呆着去，你哥我正忙着呢。”
　　瞪了旁边成事不足败事有余的小表妹一眼，李星完全无视了她楚楚可怜的模样，一门心思的扑在了有关于武器的资料上。
　　那些可以称之为各种各样的杀人兵器大合影的资料上充分的展现了世界各国可以公开甚至列装的各项武器列表。什么车载密集阵防御系统，什么次声波定向攻击武器，什么单兵导弹防御矩阵，看起来一个赛一个的不科学。
　　而且还有不少猴改版所谓的消防和警察用的配备。你说你导弹是为了山林灭火的，那你告诉我为什么会出现至少三分之二空白装药的事情？能打三百公里的灭火导弹你不是跟我在开玩笑吧？你把里面的装药塞满了，这玩意能炸的可能不只是森林大火，也能把整个森林给炸没了吧？还有消防坦克和激光防暴枪是什么鬼？
　　虽然说因为替换的资金问题，往往都是研究成功宣布量产后就没有什么太大的消息了，但是若说完全无视，那也未免太过于低估人的智商。
　　这些大杀器若是真出问题了的话，那肯定不会吝惜的拿出来，开始疯狂使用的。
　　“有关个人组装电磁炮的实验和实验室数据？我得看看……”
　　“哥~哥~哥~你就陪我玩一玩嘛~”
　　“一边呆着去。别打扰你哥我学习。”
　　“哼！你不跟我玩我自己回去玩游戏去！你就溺死在网络里面吧！”
　　眼看卖萌无果后，李星彩顿时皱了皱鼻头哼了一声，直接拉开影子钻了进去。而楼上几乎也是同事响起来什么东西砸到床板上的声音。
　　过了不久，电子音乐的声音就逐渐的从楼上传了出来。原本都是戴耳机的，现在却弄成了公放。也算是李星彩个人对于李星的小小叛逆行为。不过李星本人倒是没有怎么着，跑到二楼猫着睡觉的翁仲嗷了一声，一脸晦气的从楼上跌跌撞撞的走了下来，一脸委屈的看着李星，想让他稍微管管李星彩，别让她这么折腾打扰人睡觉时间。
　　不过很显然的，想要管她的话就必须意味着要剥夺自己的上网时间。所以李星也只是看着自家的忠犬爱莫能助的摇了摇头。眼看着翁仲一脸惨白的模样跑到卫生间里把自己关起来。
　　至少卫生间里虽然潮了点，但是好歹隔音效果真的不错。翁仲也不是第一次干这事了。
　　确认了自家一大一小两个人都已经老实下来后，李星这才叹了口气，重新在网络上不断搜索自己需要的资料来。
　　网络确确实实是一个非常大的宝库，各种各样的资料毫无保留的在搜索引擎上展现出来。只要有心的话，除了那些特别保密的资料外几乎都能查出来。
　　但是在一个特别热门的武器讨论帖子里面，李星查完资料之后却有些意外的发现，下面的帖子开始不断的争吵起来。一股名叫人权有爱的势力几乎把那些武器党打的溃不成军，从人数来看绝对是以这批人为优先。
　　这稍微引起了少年人的注意。毕竟网络上的多数在现实中估计也是大多数，虽然没有办法体现出来，然而根子却是一样的。那么既然是这么多数人的想法，估计也一定有可取之处吧。并没有意识到什么不妥，也没有意识到什么危险性，李星一无所知的点开了他们发的连接。那上面明晃晃的标注了无数骇人听闻的标题，让他下意识的挑了挑眉。
　　‘动物保护组织……人权？这是什么？’
　　心中带着一些莫名的疑虑，依旧是一个纯朴少年的李星点开了那个标题名叫‘救救伙伴’的帖子。
　　那上面描述的文字很简单，并没有什么特别的地方。但是却声泪俱下的描述了有关于他的动物朋友和他的那些朋友们对于人权和动物有爱方面的事情。
　　那上面记载的事情简直有点颠覆了李星的三观。作为一个并没有遭到任何网络社会和电子器械污染的高中少年，李星的精神状态可以说是单纯而又质朴的。他没有什么太多的想法，也不会思考什么更多的意义。对就是对，错就是错，没有黑白之分。
　　妖怪为恶就会**掉，人类为恶也会被杀死。每一个人都是独一无二的，每一个生命都值得尊重。这是少年一直以来所坚持的正义与理想。但是现在那上面记载的所有数据却让李星感到自己的头皮都快炸了起来。什么男人的女儿被人**后，男人被打死却要判处女儿向**犯道歉，还要赔偿给**犯惊吓补偿。什么女人遭到数十人**后被人拖入基地当**，被救出来后却因为误工费而遭到罚款。还有什么男人被人分尸烹饪后还要受害人家属赔偿器具损失费用。
　　这一系列触目惊心的东西居然明晃晃的摆在了新闻上面，而且底下很多人都在斥责那些受害者。称之为活该，就应该这么对待。
　　这种世界让少年感到一阵精神错乱，甚至怀疑自己上的可能是假网站。
　　但是那上面明晃晃的网不易却是真正的门户网站，做不得假。
　　‘这不对吧？’
　　看着上面越来越多的回复和一边倒的发言，少年越发的觉得自己过去可能错的很离谱。
　　虽然说以前也接触到过这些类似的新闻，但是李星对此一直是嗤之以鼻的。到底有多疯狂和愚蠢才能做出来这种亲者痛仇者快的事情？这算是强烈的崇外主义么？从理论上来说，人不可能做出来这种根绝自己基因链的蠢事的。
　　然而这上面写的，所谓的绝大部分大众的需求却是，用爱来感化那些作恶的犯人。他们觉得犯人作恶并不是因为犯人真的坏，而是因为世界和外界不能理解他们。哪怕是有很多人已经明确宣布所有敌人都该死，这群人也依旧在宣扬人权，强烈的要求废除死刑和监狱措施，用爱来关怀那些穷凶极恶的罪犯。
　　这是什么？为什么要用爱来感化？难道我过去的所作所为是错误的么？
　　一直认为自己行走在正义上的少年陷入了迷茫，鬼使神差的又跑到了号称最大交流社区的地方，开始按照人权和关爱为关键词进行搜索。
　　而上面所描述的字句和景象更是让年少无知的年轻人感觉有点发愣。那上面无一不是有关于各种各样所谓的用爱来感化别人的列子。具体就是释放少年犯，制止劳动改造，在监狱内提高生活水准，用纳税人的钱来供养罪犯。
　　本来少年人以为自己看到的是特列，但是不论怎么搜索都发现，几乎全世界各地都是这样。罪犯们的刑罚几乎是越来越轻，犯罪成本越来越低廉，犯罪率也越来越高。但是这又没什么，只需要你大大方方的承认一下自己犯错了，跟人说一声对不起，那么犯罪记录里面的留存就会一笔勾销，就好像是你从来没犯罪过一样。
　　哪怕是携带毒品这样的罪孽，在别的国家也能用所谓的社区劳动来抵消。而且没有任何的后顾之忧，有的只是无边的温暖和‘爱’。
　　就算是在这个城市的本地论坛上面，这种大爱无疆的论调也是十分的强烈。无数人要求罪犯从轻处罚。
　　这种来自于广大圣母们的呼唤和绝大多数的宣传攻势，让普通的高中生有些迷茫起来。
　　“我应该……停止动手……用其他方式来结局问题……么？”
　　爱与和平，才是正义么？
　　看着上面的结论，李星陷入了沉思之中。
　　不知为什么，在这城市中所有遵守规矩的善良人民都打了一个冷颤。
　　就好像某一个保护伞即将抛弃了他们似的，本不应该在这夏日出现的凛冽寒风让所有人都下意识的打了一个哆嗦。而所有暗中有着什么见不得光的东西，还有一些大奸大恶的妖怪们反而浑身一震，似乎有什么枷锁被揭开了似的。
　　多少丑陋在假借正义行事，确实是不假。但是假借正义之名即意味着他们永远是见不得光的存在。然而当人权和自由等意识揭开了正义的镇压，斥之为非法之后，那么丑陋的一切都将展现在所有人面前。而且那些愚昧的民众还以为自己拯救了所有人而沾沾自喜。你爱你的敌人甚于爱自己，这是最为卑鄙的行为。
　　“嚯……要变天了啊。”
　　依旧躺在病床上的苏逐日看了看外面骤然变暗的天色挑了挑眉毛，依旧拿着psp奋斗在虚拟战场之中。
　　反正他是五行境接近六道境的强者，现在这个城市上明面上背地里的强者都被那家伙镇压了，就算怎么变天也翻不起来什么浪花。
　　有人顶着就是好，背靠大树好乘凉嘛。除非他撂挑子不干了，不然能出什么事？
　　苏逐日无不得意的想到。


第一百三十八章 阴影扩散
　　虽然说一路上发生了各种各样不愉快的事情，比如说妖怪们行善积德，妖怪们表现良好，但是先入为主的胖子和保镖觉得这群妖怪约莫是在那位镇守的高强度镇压之下变态了，心中也没想那么多。
　　绕了十好几个弯之后，穿过了一个只能通过一辆小车的小道，山鬼的店铺就呈现在了他们的面前。而山鬼本人也似乎正在等待着他们似的，依旧是穿着那一身洁白淡雅的连衣裙，嫩绿色的长发随着微风飘动，看起来颇有一种林中仙子一样的感觉。
　　尽管说已经看了不少次，但是黑胖子心中依然对自己这个选角的美貌程度表示十二万分的赞。其他角色或多或少都有那么一些媚意或者俗气，毕竟这是人类和妖怪们的天性。但是身为山鬼，身居神仙妖怪双重阶级，魅力甚至连古诗都有所流传的传奇种族，这种种族只要是往外面一站，那就是一副美好的风景画。
　　并不妖娆，也并不圣洁，只是单纯的美好而已。尽管说这个山鬼从外貌来看就像是一个发育良好的初高中生似的，但是那一股时间沉淀下来的沉稳也让她有着一种独特的气质。有谁能够想到这个看起来二八芳华的少女，在一百年前也是看起来跟二八芳华似的呢？时间并没有给这种种族留下来任何痕迹，来自植物系的神通和天赋让她永远保持在自己认为最美丽的时刻。
　　听说还有人娶了萝莉形态的，也不怕犯罪啊。
　　看着那美如画的山鬼，黑胖子心中感叹了几句之后，也就把车开了过去，示意自己的到来。
　　而山鬼看着从车上下来的黑胖子，瞥了一眼他脚下的阴影之后，也没说些什么，只是颇为冷淡的点了点头，示意他们进店里说话。
　　黑胖子不疑有他，跟在山鬼的身后走进了花店里。而黑胖子并不知道的是，在他走进店铺的一瞬间，周围数十个角落里就不约而同的传出来一声不满的‘切’声。
　　妖怪们自然是胆大包天的，虽然说团结起来给李星来个狠的自然是天下大势，但是有没有不可以半路截杀。真以为妖怪们有什么组织纪律性那简直是让人笑掉了大牙。妖怪们才不在乎这一切，她们只在乎自己而已。
　　不过山鬼这种最顶尖的妖怪，不能惹还是不要惹比较好。花店周围也算是山鬼的阵地之一，打阵地战的时候植物系天生就有优势，而山鬼更是植物系神仙妖怪的最巅峰。在妖怪之间打阵地战什么的，山鬼恐怕还从来没输过。那些妖怪们自然不会触她的霉头。就是比较奇怪为什么要护着这两个要被打的人而已。
　　但是仔细想一想，实际上也没有什么好说的。
　　妖怪做什么事情需要一个理由么？只要自己觉得有趣就去做了。
　　负责看守的妖怪们转念一想也就看开了。直接纷纷各做鸟兽散开，向自己的老大和内部的同僚汇报去了。
　　而并不知道自己躲过一劫的黑胖子则是跟在山鬼的后面，一脸赞许的看着花店内部的摆设和饰品。跟昨天匆匆一眼看过不同，没有了那个几乎浑身上下都掉冰碴子的煞星在，这一次的游览工作倒是没有出什么问题。
　　因为昨天的骤然寒冷，可能导致了一批植物的死亡，现在周围两侧换上了一些新的植物。虽然说没有昨天那一批生龙活虎，但是那上面的苍翠颜色依旧是让人感觉到生命的美好。那些小东西们在半空中摇曳着，似乎正在释放着什么友好的讯号。翠绿色的嫩芽不断的开放着，充分展现了这个神女在植物操作中有着怎样的能力。
　　就是因为这些植物们的拥护，才让山鬼成为最强的植物系操纵者。她们可以无条件的遵从山鬼的每一个命令，哪怕去死。
　　而这也正是山鬼阵地战天下无双的来源。植物防守虎豹进攻，任你千路来我只一路去。
　　不过现在并非是战争时期，那些小植物们还是很友好的扭动着身子对它们打招呼。
　　虽然说这样说很没有礼貌的，但是黑胖子还是不由自主的想到了植物大战僵尸里面的那些扭动的植物。虽然说从颜值来说两者天差地别，但是莫名奇妙的就是感觉有点像。
　　“？”
　　看了一眼黑胖子似乎有些奇怪的模样，山鬼有些莫名的看了他一眼，不过并没有发生什么事，也就继续往内部走了过去。
　　经过了一个个看起来狭窄，很可能是设计好的植物陷阱之后，整个甬道顿时为之一空。拉开了挡在前面的一扇大门之后，一个用人工太阳灯构筑出来的小型内部花园呈现在了所有人的面前。
　　在黑胖子诧异的目光里，山鬼赤足行走在绿茵草坪之上，绕过了那些盛开的五颜六色的花朵，行走在了一条隐秘的道路之中，走到了花园内部放置好的木桌和藤椅之上。黑胖子也是紧紧跟在山鬼的后面，在另外一张藤椅上落座下来。
　　而一坐下去他就有些意外的感觉到，那张藤椅似乎不只是单纯的一张藤蔓椅子而已。那种莫名的柔韧性和舒适性让人不禁以为这东西要比真皮沙发还有舒服上许多。蓬松的植物从每一个缝隙中蔓延出来，取代了人工棉的作用，让整个人的身子都能沉浸在一种舒适的姿势里面。让人很有一种一旦坐下去就不想再起来的感觉。
　　“你们的处境比较危险。”
　　准确的说，是相当相当的危险。
　　坐在花园深处的藤椅之中，山鬼的身子深深的陷进了藤蔓绒草交织的椅子内部，抬起眼睛看着面前坐着的黑胖子。
　　虽然说并没有直接点名，但是既然说出了你们，也就自然确定了那个倒霉催的阴影使者肯定在黑胖子的脚下。这点两个人都明白。但是毕竟是职业关系，也就没有直接让他滚出来说话。
　　周围的植物骚动着，在山鬼的能力之下，一只藤条不知道从哪里找来了一个白玉茶壶和三只茶杯。小心奕奕的在木头桌面上摆好了之后，这跟藤条用十分高明的倒茶艺术将茶水注满了茶杯，然后静静的退了下去。山鬼伸手捏起来一只茶杯轻轻抿了一口润了润肠胃后，这才开口说道。
　　“你们现在的处境自己也应该很清楚。很多妖怪，很多很多妖怪，都想要让你们为他们来做事。不知道为什么，你们来到这里的消息似乎被人捅了出去，你们现在的处境已经变的很危险了。就在你们过来的时候，外面就有至少十几头妖怪盯着你们。想必你们来的时候应该也能看到那么多妖怪在你面前装模作样了吧？差不多就是那种程度。”
　　“但是那位大人，那位城市镇守，应该不会坐视不管吧？”
　　黑胖子一眼就看出来这娘们可能要搞大新闻，赶紧露出一个讨好的笑容，半真半假的说道：
　　“这个城市里想必没有什么能够跟那位大人抗衡的人。也不存在能够彻底抵抗那位大人意志的人。这么一看的话，我们的处境应该还是蛮安全的。而且我们也有能力自保。”
　　“自保？你是在说你影子里面那个连我一根手指都打不过的保镖？这个城市里面隐藏的东西比你想的要多得多。至少我自己在这个城市之中都过的举步维艰。我劝你不要对他的保护产生多么浓厚的信心。而且他本人也不会闲的没事来过来管那么多。”
　　“是么？原来如此，那位大人并不能掌控这里么？”
　　黑胖子看着山鬼连消带打的模样，顿时露出了一个了然的笑容，开始确信那个少年在这个城市里的绝对权威了。
　　若不是能够将整个城市的妖怪们全部压在下面，又怎么会用这种方式来交流呢？这个山鬼很明显想要什么好处或者想要搞什么事情。这点几乎是可以肯定的。但是她也不敢触怒那个少年的怒火，毕竟那惊艳一刀震慑力实在是太过恐怖了点。
　　一刀下去斩杀一切心神，那倒霉的杜朗到现在还在医院里面躺着当昏迷病号呢。而且光是溢出的气息就能够封冻周围的东西，这种能力别说是现代，哪怕是战争年代都不曾有过描述。这种程度的武力保障承诺，黑胖子可以确信自己在这个城市里面绝对是战斗绝缘体了。至少整个城市里面，没有任何怪物胆敢反抗那个少年。
　　为什么呢？因为妖怪们的天性并非是受人质押的。任何约束对于妖怪来说都没有什么约束力。只要是它们想要做的，那就会去做。除非做这种事情会受到极大的生命威胁，不然这些自由主义者们绝对不可能混成一起去。而这个城市里面发生了什么？妖怪们宁可组团去做中国好青年也不敢动他哪怕一下。当然，也有可能会在夜里袭击，但是这就更说明了一点。这个城市的妖怪，绝对不敢明面上反抗那个统治者。
　　他就像是一个横空出世的暴君，将这个妖怪的世界镇压在一片光明之中。若是有任何异常的举动都会揪出来杀死。这种程度的镇压可不是什么开玩笑一样的所谓的公正廉明能够做到的。那是通过绝对的暴力，绝对的权利，说一不二的冷酷内心才能构筑出来的绝对的防御阵线。有了这个强者的担保，在这个城市里面不是太过于做死的话几乎可以横着走了。你就算走的欠打的跟个隔壁老王似的，各种妖怪们也只能打落牙齿和血吞，然后继续挂着笑容讨好。
　　就连面前这个看似很熟悉的山鬼也不得不用这种单方面消息透明，然后连消带打的手段来削弱他们的反抗意志。这就足够说明那个强者对于这个城市的制约到底是什么级别了。怕不是一句自杀吧，这城市里九成九的妖怪就得拿刀捅自己的暴君。
　　至于山鬼想要什么东西？这个城市的妖怪想要什么东西？到时候只要跟那个少年联络就可以了，稳的不行啊。
　　想透了这一层之后，黑胖子的脸色越发的柔和了起来，根本没有畏惧山鬼威胁的意思。
　　你有种你就去找那位大人去干一架，没种我们就按照自己的来。
　　反正他遵纪守法，我们都是好公民，你想干什么直说嘛。
　　但是问题他就来了，山鬼是不可能直接说出自己的计划的。不然的话她还绕这么大一个圈子干什么？直接上去就是一句我有一个计划，你们必须要听，不听就给我死，这不就得了？
　　所以黑胖子现在心中彻底有了底。在山鬼略微诧异的目光中扭动了一下自己的身子，让它更舒适一点之后，就摊了摊手，对着山鬼示意一下。那模样翻译过来就是请继续你的表演，山鬼小姐。我正在看。而这一副自信满满的模样也让山鬼有点惊疑不定起来。
　　‘这群人就不知道李星那家伙根本是六亲不认什么都不管的么？外地人对于李星这种莫名的信任到底是什么鬼啊？他要是真的想要保护你的话，直接去各大组织打上门去一个接一个的耳提面命了好么？不通知就是默认，这可是妖怪们之间的规矩。李星言外之意就是只要不闹到用得着我出手的地步，这就随便折腾的意思啊。’
　　有些诡异的看了一眼自信满满的黑胖子，山鬼心中有些泛起了嘀咕。
　　不过转念一想，怕不是还真是这样。因为那个阴影保镖确实是有着一定程度的实力，能够完美压制它的话，除非是那种极强的大妖怪之外，剩下的就是李星彩了。而大妖怪们出手也基本上坐实了李星要出手。
　　而且李星要出手的话，那肯定是要把整个城市里面还活着的大妖怪们挨个打一遍的。连坐制度这种残忍的法则在李星这边可是完美的运行着，如同秦朝一样严苛的制度不断的在那个怪物男孩的手中休整壮大，作为整个城市的道德标准行进。
　　所以大妖怪动手了，那就意味着不是小规模的妖怪们发疯，而是真的有人反抗他这个人的旨意。那么自然是要把整个妖怪圈的人有一个算一个，全都打一个遍才行。这里面的陷阱说实话，若不是直接面对了黑胖子的保镖的实力，说不定还真发现不了。能够把握这样一个微妙尺度的人恐怕并不多。
　　不过李星到底是从哪里学的这种御下之道？以前不是这样的人啊？
　　看着面前那个有持无恐的黑胖子，山鬼皱了皱眉头，抿了一口茶水，心中飞速转动思考起来。
　　若是没有办法把这些妖怪记录片的制作人拉拢在手里，成为妖怪宣传的排头兵和自己的宣传道具的话，那么拱手放人也是有点不甘心的。
　　毕竟自己为了这帮人搞了那么大一个新闻，虽然说主要目标是出于有趣，可是若是真被什么人拿去利用了，那可一点有趣都没有。也就是说还是要放出一个烟雾弹把那些妖怪们打散么？
　　山鬼端起茶杯，脑海中飞快的转动着各种各样的计谋。但是正当她不算思考的时候，一种莫名的触动忽然让她抬起了头，有些不敢置信的看着外面的方向。低着头用灵智确定了一下后，山鬼脸上震惊与不敢置信的神色越发浓郁起来。那表情就像是看到了什么让人惊讶的场面似的。
　　不，确实是很惊讶。因为在花店外围布置好的植物警戒线，几乎是一瞬间就被人撕裂开来。
　　有人闯进来了。而且是用暴力手段直接突入的。这让山鬼脸色顿时阴郁起来。
　　“等下，有人打进来了。”
　　“……什么？”
　　黑胖子坐在椅子上，不敢置信的看着那一脸严肃的山鬼。
　　这个花店可是山鬼的阵地啊，还有人能够胆大包天的直接打进来？不怕被山鬼直接按在阵地里面打个半死么？
　　但是山鬼却一脸严肃的看着甬道的方向，脸上的表情迅速的变化着，很快就变成了十分难看的铁青色，有些惊疑不定的看着外面隐隐约约传来震动的防御层外围。
　　在她的感知之中，那些植物陷阱几乎是被人摧枯拉朽一般迅速的撕扯成了碎片。那个在感知中的人物完全无视了山鬼的阵地，平稳的走在地面上，有点像是当初李星一样四平八稳慢条斯理的拆除着她的阵法和陷阱。没等到几十秒的时间，就抵达了内部花园的门前。
　　而下一瞬间，那扇大门就被一只白皙的手掌拉了开来。
　　“什么人？”
　　“你好啊，山鬼。”
　　我是来询问一下有关于妖怪纪录片的进度的。不介意我来看看吧？
　　一身华美的黑色长裙拖拽到地上，仿佛毒罂粟一般浑身上下都释放着危险味道的少女站在了甬道口边缘，笑眯眯的对着山鬼略微行了一礼。
　　看着那几乎可以说是颠倒众生的妖娆少女，感受着那扑面而来的敌意和莫名的灵压，山鬼的眼角微微一抽。她感觉到自己似乎惹了什么**烦了。或者说，因为自己的一时兴起，即将给自己惹来一批**烦了。
　　但是，还有一个问题，很严重的问题在里面。
　　“白青丘，你怎么变得这么强了？”
　　看着周围几乎缭绕着成为实质一般的幽兰色狐火，山鬼凝视着那一脸妖娆的少女，心中忽然涌起一丝不安的感觉。


第一百三十九章 灵气潮汐
　　“变强了？”
　　啊，你不说我还确实是忘记了。
　　那看起来简直是仿若妖仙在世一般的少女有些诧异的看着自己身边缭绕起来的狐火，轻轻的吹了一口气。那能够让山鬼感到极大威胁的狐火就那样轻而易举的烟消云散。
　　举重若轻的模样就好像那一团能够将整个花店变成废墟的火焰只是她呼一口气的能力而已。这种突如其来的强大能力和那莫名奇妙的尖锐情绪，让山鬼开始产生了种种不太好的预知。
　　白青丘，或者说山鬼熟悉的那个白青丘，可不是现在这样一副妖娆霸气的模样。那个经常唉声叹气的怂货九尾狐，除了跟在理性屁股后面当跟屁虫和擦屁股纸之外，就压根没有敢做出来什么正经大事的心态。那完全是一副小媳妇和受气包的模样。那种谦卑和自愿自艾的模样和这面前充满了自信的少女完全是两个人。
　　现在在面前的九尾狐简直是火力全开，山鬼自己为之心醉还算了，黑胖子导演和他的保镖更是一脸不堪的表情，就差冲上去跪舔了。
　　不过现在没跪舔的原因可能并不是因为他们自制强，而是因为白青丘根本不喜欢这种人跪舔吧。
　　“你到底怎么了？白青丘。我印象中的你可没有这么咄咄逼人。”
　　挥手招来了几根藤蔓，山鬼警惕的看着面前的少女，心中泛起来几个可能性的选择。
　　但是不论哪个选择，这个白青丘看起来都是来者不善。而且最有可能的是，这个女孩很可能被什么莫名的东西干扰了心智。
　　若是这样还好了，只要通过术法就能够轻松搞定。但是看白青丘这一副模样本来就是术法大师，还拿术法这种东西给她来填坑，怕不是连挠痒痒都算不上。
　　最可怕的是，她自身的心智改变。虽然不知道为什么忽然得到了这么强大的能力，但是九尾狐这种种族本来就是一切皆有可能的可怕妖怪。一夜之间忽然成熟变成九尾吊打一切敌人不是梦，但是这样就意味着原本怂逼好掌握的白青丘会彻底转换成另外一副模样。
　　而能够刺激她成这一副模样的是什么？昨天确实是没发生什么大师，但是一晚上了就变成这一副带着丧服来找茬的模样，怕不是头顶戴一片草原了。男人从NTR中获得愤怒与强大的力量，女的也可以被NTR后内心变态，这是完全有可能的。尽管山鬼头发一片苍翠，但是不知道为什么，山鬼看着白青丘头顶上的华盖反而觉得那是一片树林。
　　“……你那么看着我干嘛？”
　　“我只想说你节哀，不过冤有头债有主，绿了你的不是我。”
　　“？？？”
　　你在说什么？
　　有些奇怪的看了一眼满脸怜悯的山鬼，白青丘耸了耸肩。
　　周围的狐火再一次的浮现出来，就像是实体的存在，在半空之中搭建了一个蔚蓝色的高背椅。少女慵懒的坐在椅子上，看着严阵以待的山鬼微微一笑。
　　“我把门打开了。虽然只是那么一瞬间而已，但是涌现出来的东西也足够让我变成现在的这一副模样。”
　　伸手看着自己白皙手指间淡粉色的指甲，白青丘一脸复杂的说道：
　　“若是知道灵气潮汐对于我们妖怪和神仙来说有着这么大的助力的话，我又何必辛辛苦苦的去做那么多呢？我早点打开这个门的话，李星他早就能高兴起来了吧？”
　　“只是一瞬间而已，真的只是一瞬间而已。那虚空之中的灵气浪潮只是对我们产生了一瞬间而已。但是那一瞬间怎么说呢，就好像是我们原本在沙漠中前进，却突然来到了天堂一样。我们的能力，我们的实力，全都得到了完美的进化。”
　　“不论是我的天赋也好，亦或者是阵法和灵力也好，甚至是我们的肉身强度也好，我们都得到了完美的进化。甚至可以说，我现在有了能够追逐上他背影，甚至走在他面前的自信。这样的话，他一定会很开心的吧？不过这也说明我做的完全是正确的，你说不是么？你一定能理解的吧？”
　　“你做的事情，是李星让你做的？”
　　看着那顾影自怜的少女，山鬼心中提起了十二万分的警惕。
　　尽管说现在这女孩把她家门拆了而且打传了她的阵地，但是现在山鬼却莫名的提不起来任何敌意，甚至有点想要迷恋她的感觉。
　　理智上正在尖叫，这个女孩绝对有问题。但是感情上却不由自主的趋向于她，甚至根本不想要伤害这个美丽绝伦的女孩，只想让她在安全的地方享受幸福，享受她这种女孩本就应该得到的美好。
　　“你感觉到很有压力？”
　　似乎注意到了山鬼有些挣扎的神色，白青丘微微一笑。
　　“没办法，原本的低灵世界让我实在是没有办法发挥出我真实的能力。不过现在我也没有进化完全，不过是一瞬间而已。但是这样我觉得也够了吧？”
　　“你到底干了什么？！”
　　“我都说了，还要让我在重复一遍么？”
　　开了门而已。
　　看着那在灵力压制下甚至有种卑躬屈膝感觉的山鬼，白青丘心中充满了对于自己实验的自豪。
　　对于开启灵气大门的实验，几乎得到了完美，或者说根本就是完美的结局。灵气大门被验证为存在的，而妖怪时代的繁盛一角也在他们的骤变之中得到了完美的体现。
　　以神血之意，开天门。
　　妖怪们用尽了办法都能让那股凶煞之意蛰伏下来，根本没人能够抵抗那股意志。
　　然后有个妖怪就出了个馊主意，我们不如干脆把这个意志放在我们的机器上，然后直接试试看代替灵矿钻头开一下灵气大门看看吧。
　　几个妖怪们合计一圈之后，觉得这个办法吼啊，比较靠谱。于是就这么做了。让那充满了狂怒与战斗的意志，以残留的血液直接通过载体轰穿了那本来就很薄弱的灵气之门。尽管说这世界早就已经千创百孔了，但是灵气依旧郁积在另一个世界之中，流通到这个世界的少之又少。不过在神血的刺激之下，灵气大门直接被轰开了一条裂缝。
　　因为几乎没人觉得能够成功的原因，所以在场的人并不是很多。而且负责监控的正是白青丘。结果那狂怒的意志几乎是瞬息间就将整个横卧在灵气与现实之间的薄膜打碎。光是一点血液就将困扰了所有人的界面轰成了碎片。那些血液之中蕴含的力量眨眼间消耗殆尽，但是却成功的轰开了一整块空间。那里面淤积的灵气直接涌现出来，成为实质的浪潮将白青丘和那些实验人员淹没在了灵气海洋里面。让所有的妖怪全都晋升了一个生命等级。
　　虽然在世界的修复之下，这条裂缝没有过去多长时间就被重新的封存了起来，然而实际上那流淌出来的一点灵气就足够在当时实验的妖怪们整体升华成了另一个层次。完完全全的超脱了原本的境界，抵达了更上一层传说之中的境界。
　　原本的天赋得到了极为可怕的强化和加成，而接下来的力量则是得到了更加可怕的增幅。原本白青丘的肉体搏击能力只能算在中下的话，那么现在她甚至敢于和杜朗掰掰手腕。赢不赢不一定，但是她却有了一个挑战真正大妖怪的自信和底气。而且这还是她最不擅长的方向。这种灵气带来的进化完全是全方面的，从本质上面的提升。
　　有了这种能力还不用，那无异于锦衣夜行。
　　其他人还没有办法好好操纵自己的实力，而她却因为强大的种族天赋和身体素质，直接成为了第一批完全掌控自己能力的存在。所以她就很开心的来花店这边找山鬼的麻烦来了。
　　事实证明，她的能力确实是得到了无比的强化。简直是传说中的陆地神仙言出法随一般。只要心念一动，一层远比原先只能打火的狐火更要强大的蔚蓝色火焰就浮现在了她的身边。完美的将周围所有试图袭击她的植物变成了一团焦炭，就连自身的移动都没有减缓半分。
　　但是这种能力的带来并非是没有代价的。作为这种力量的代价，或者说收到了这种灵气浪潮冲击的必然性，现在的白青丘只要是站在外面的世界里，就有一种呼吸困难的感觉。没有什么太多的灵气可供给她来挥霍。只有一层接一层的莫名奇妙的束缚感和压迫感。那种这个世界实在是束缚颇多的感觉让李星彩感觉十分难受。
　　可这点并不算是什么。实际上真正让人引发深思的是，一小点残破的不行的，甚至不是新鲜的血液，就能够轰破位面壁垒，让灵气短暂的重现人间，那么李星的真正实力到底到了何种程度？
　　不过仔细想想估计也只是凡人的极限吧。毕竟妖怪的增长是呈几何级的往上递增的。这种感觉只要是一个妖怪就会感到沉醉和迷恋。
　　“但是，我现在稍微明白李星他说的意思到底是什么了。”
　　看着自己白皙的掌心，又看了看那在一天前还是自己绝对打不赢的对手，白青丘嫣然一笑。
　　“确实是啊，对于我们这种等级的人来说，只要稍微认真一点，这个世界就会承受不住我们的力量分崩离析。”
　　“这个世界实在是太过脆弱，真实对我来说宛如尘埃一般。我现在感觉到，我的力量只要稍微努力一把，这个小店就会分崩离析。而我只要再努力一点，花费长一点的时间，这个小小的街道也会在烈火之中焚烧。”
　　“不过对于人类的钢筋混凝土大楼还是无能为力的。不过毕竟现在人类才是这个世界的主宰嘛，我们又不可能一口气吃撑一个胖子。能够有着现在的能力我就感觉到很满意了。嗯，或者说太满意了。怎么会有这么让人满意的东西呢？这不是勾引人犯罪吗？”
　　“所以你就选择背叛了他对么？”
　　看着那迷醉的看着自己掌心烈焰的九尾狐，山鬼咬了咬牙，怒视着那面前的九尾狐。
　　“背叛了他的信任，自己暗中做出这等有损社会和谐安定的东西，辜负了他的信任只是为了自己！”
　　“哈？你在说什么呢？我怎么反抗他了？为什么骗他？我骗他什么了？”
　　“……咦？你变得这么强不就是为了反抗他么？”
　　“为什么要反抗他啊？”
　　“诶？”
　　看着那一脸茫然的白青丘，山鬼心说这怕不是碰上抖M了。
　　都说身怀利器杀心自起，就算是没有身怀利器，但是有了能力也会对曾经欺压自己的人进行反抗的，这是人之常情。
　　但是你说你有了能力之后却什么都不做，这未免也太那什么了。你说九尾狐是什么圣人来的，那身为山鬼的女孩是要打一个大大的X号死都不信的。这个小姑娘要是什么圣人，那她就是一个完美无缺的仙女了。
　　可对于白青丘来说，她确实是没有什么反抗的心思。或者准确的说，她小时候试图作恶挨得那顿打已经完美的扭转了原本邪恶九尾狐的三观。现在的狐狸完全是一个好人。虽然说行径上有点诡异，但是确实是一个不折不扣的，有点小情绪的好人。
　　而且开启灵气潮汐这事在白青丘的眼里说实话也谈不上是什么坏事情。毕竟妖怪的能力扩大了之后，能够做的事情也就更多了。虽然说有点治安可能不太好的嫌疑，但是这个城市里面还有李星嘛。李星不够的话，破尽万法的翁仲也还在。还不够的话还有他白青丘当作最后的后盾。再不行，那就只能上最终怠惰作战兵器李星彩了。
　　估计给她游戏碟的话，各种骚乱第一天就没事了吧。
　　毕竟阴影操纵这种能力已经不是BUG不BUG的问题，而是这玩意到底能不能杀光所有人的问题。
　　就算是再怎么强大的妖怪面对这种玩概念的，估计也只是惊叫一声就被拖进了影子里面，然后就了无踪迹了。鬼知道你被扔进了宇宙深空还是太阳的原子阴影里面。
　　“不论你是怎么想的，我反正是不可能背叛他的。不论发生任何事我都会站在他那一边。这次也只是因为他实在是没事干了，所以我才准备给他找点娱乐的手段而已。换句话说，就是一个贤内助啦。”
　　“……”
　　你个臭不要脸的也好意思自称贤内助？学学其他人妻狐狸好不好？别老搞事情在家相夫教子不好么？
　　瞥了一眼自吹自擂的白青丘，山鬼心中冷漠，甚至还有点想笑。倒是那两个早就被九尾狐魅惑的找不到北的影视从业者慌不迭的点头，纷纷表示他们支持这个好贤内助，完全没有半点谎话。
　　不过这种事情又不是说出来的，而是做出来的。既然确认了这个看起来霸气无边的女孩内在里依旧是那个废柴的不能再废柴的狐狸后，山鬼也松了口气。要是真的出了什么情绪大变的事情估计倒霉的还是她。谁让以前不少次争斗的时候自己都倚老卖老把她按着打呢？
　　呸，什么叫倚老卖老，那叫来自过去的经验。
　　……好像哪里都不太对。
　　“算了，总而言之你现在过来是干嘛的？”
　　“来嘲讽你，顺便告诉你，你的计划我早就告诉那些大妖怪了，你最好不要有什么侥幸心理。”
　　“我就说怎么花店周围多了那么多监视的人，感情是你这家伙搞的鬼。我不过是想要利用一些人搞个比较好的新闻环境而已，你至于么？”
　　“别人我都很放心，但是至于你这个山鬼小姐，那我可是十万个不放心。以前被你骗了那是因为我太年轻了，但是现在我可不是当年的我了。不论是战斗还是势力我都不会输――”
　　‘来短信啦！来短信啦！’
　　“啊，稍等一下，我接一个短信。”
　　“哦。”
　　打了一个手势之后，白青丘拿出了兜里震动的手机用指纹滑开。看了看上面来的短信。
　　但是只看了一眼，女孩的眼睛就差点没直接瞪了出去。
　　‘从今日起，法外三旬。我有点累了。BY李星’
　　“……”
　　卧槽，出大事了。
　　看着手机上面写着的短讯息，两个美少女同一时间爆出了粗口。
　　什么灵气潮汐什么纪录片拍摄全都抛在了脑后，只是一个短信而已，两个女孩莫名奇妙的就有了一种大祸临头的预感。
　　配合着灵气之门打开，这三旬为一月，一个月的时间能出现什么样的动乱两个人想都不敢想。而山鬼看了看后，很快就思考到了里面关键的关节，连滚带爬的跑开了白青丘身边，直接拽起来那个还不知道发生什么的黑皮导演直接跑路。
　　“灵气潮汐你开的，不关我的事，你自己报告去吧！我要拍纪录片了！拜拜~”
　　“……”
　　完蛋了。
　　看着立马跑路从不留恋的山鬼，就算是白青丘这等心大的人也知道，这几个消息混成一块到底是什么意思了。
　　有了肥肉，有了诱饵，有了增长的实力，没有了制约，那么这个城市里到最后会发生些什么事情,几乎是一眼就能够看出来。
　　我看这城市是药丸啊。
　　事不宜迟，白青丘很快就有了打算，风风火火的离开了这个小店开始向李星家里跑过去，准备找他问问到底是怎么回事。


第一百四十章 黑暗前奏
　　“……你疯了？”、
　　“我没疯。我只是在思考我出生以来的所作所为。”
　　我想了很多，但是我不知道到底是对是错。
　　坐在人体工程学球形椅上，少年平静的看着那赶过来的女孩，四平八稳的说道。
　　他并没有询问白青丘那突然暴涨的实力和身上那一身华贵的过分的衣衫，对于现在的他来说根本没有什么太大的意义。
　　因为对于现在的李星来说，他所坚信的十几年的三观几乎被那些网络上的消息冲刷个粉碎。那上面记载的一切和更多人呼唤的东西几乎是从根本上否定了他个人的存在，也否定了他为之奋斗的一切。
　　从小到大，李星都认为自己是正义的一方。是除恶扬善，是站在民众的那一边。但是不知道为什么，所有人看到他都会下意识的求饶，也对他充满了恐惧。曾经他认为这是维持正义的一个必要的环节，是必须要做出来的选择。可在网络上看到的那些真的让他有一种三观粉碎的感觉。至少现在他发自内心的感受到了迷惑的存在。
　　“我一直坚持我是正义的那一边。”
　　看着那一脸不敢置信的少女，李星手掌合拢，脸上的表情平静而又淡漠，就像是在说着什么与自己不相关的事情。
　　“我相信我的行为能够拯救很多人。我相信那些妖怪们之中肯定有着无可救药之辈。所以我按照我内心中的标准进行惩罚和处置。但是现在却有很多人证明，我的行为是错误的。”
　　“我应该给他们一次机会。一次能够自我选择的机会。他们或许很多人并不是什么主动的恶党，或许我应该对于这些人更宽容一点，给予他们一点时间和空间，让他们反思一下自己的所作所为。当然，最重要的是我自己的所作所为。”
　　“我个人对于战斗的想法实在不像是一个正常人。但是以前从来没有人跟我说过这种事情。当然，看起来也像是不想说。因为谁都对一个强大的人报以恐惧的心态。这点完全能够理解。但是我却因此丧失了一个个能够理解他人沟通他人的通道，说实话这让我稍微有点痛心。若是我能早一点知道这些人的想法，说不定这个城市就不会这么乱了。”
　　“可是你真的是对的――”
　　“我语文课还算是可以。齐王纳谏我还是知道的。你说我是对的只是因为你跟我关系好而已。”
　　伸手制止了白青丘的话后，李星一脸平静。
　　他确实是思考了很多东西。尤其是看到了网上的主流心态之后，确实是想了很多。
　　自己过去的所作所为确实是有些残暴的过分了点，不论如何也不能称之为正义。尽管自己觉得没有什么问题，但是那是从自己的角度出发。从别人的角度来看，自己毋庸置疑就是一个残虐的暴君。
　　以一人之身高强度的压制整个城市，让这个城市陷入到高压与恐惧之中。这种事情李星还是知道的。虽然说他觉得自己没错，而且自己的行为确确实实有了作用，不过看着那么多的评论和批判他还是不由自主的陷入到了思考之中。对于自己行为和妖怪存在的思考。
　　如果自己真的是对的话，那么为什么自己的想法会有那么多人加以攻击或者谩骂呢？如果自己真的是正确的话，为什么现代的社会会变得越来越沉迷越来越软弱？虽然说软弱也有软弱的好处，但是李星依旧执著的认为杀人偿命欠债还钱，若是故意杀死了一个人就要直接偿命，无意杀死也要赡养他的家人。
　　可是这个心态在现实的社会居然是错误的。杀人不必要偿命，无意杀人甚至可以什么都不干的就走出去。
　　这对于李星的冲击可以说是巨大的。尤其是看着那么多人支持废除死刑之后，这种冲击就变得更大。他觉得死刑这种东西是非常有必要的存在，尤其是对于那些十恶不赦的犯人来说，死刑就是最好的震慑武器。他们根本不害怕监狱，也不在乎自己的囚禁时间，但是他们在乎自己的生命，在乎自己的生命的人往往就会惧怕死刑。若是进了监狱还能好吃好喝的供着，那谁还去工作啊？大家直接在监狱里面带着不就得了？
　　所以李星陷入了迷茫之中。自己的常识和网上绝大多数人鼓吹的常识产生了剧烈的碰撞。而且自己往日里坚信着的东西也被证明是错误的，自己所听到的东西都是因为自己的家人和朋友出于爱意和善意欺骗了自己。那么自己能够得到的资料也就很少了。周围人都是错误的话，剩下的事情就要靠自己来思考。而李星自己的思考就是，法外三旬。
　　在一个月的时间内，他会隐没在城市之中，就好像是他从来没回来过一样。他会在剧组周围盯视着周围妖怪们的丑态。当然，那些剧组要是被袭击了他还会出手，然而其他的事情他就不管了。
　　这一个月的时间里面，他不会像是往日里那样疯狂的猎杀捕捉妖怪，也不会像是以前一样看不顺眼就找几个妖怪来打一顿。
　　这一个月就是妖怪的假期，这一个月的时间就是妖怪们狂欢的时间。
　　“我的城市镇守压力实在是太大了，给予了这些妖怪们很大的压力和恐惧。所以我觉得可能这个城市的治安问题本质在于我的身上。我决定稍微放纵一下权利，让这些妖怪们自由行使自己的权能，他们将会有一段美妙的自由。”
　　一如在其他城市那样。
　　双手交叠在小腹处，李星眼神黯淡的坐在球形椅子上。刺眼的光线恰好从后方的窗户上投射进来，将少年的身躯渲染成一片金黄。
　　能够击败一个战士的永远不是敌人，而是心灵。虽然说少年的心灵并没有被彻底的动摇成什么样子，但是看到的那一切还是让他稍微感觉到有些生理意义上的不适应。
　　那种自己奋斗了十几年的东西忽然被人告知说是假的东西，是不存在的。那种感觉真的谈不上什么好受不好受。而是一种莫名的迷茫感。感觉自己一生的烙印就像是假的一样，有一种虚无缥缈的虚幻感在里面。
　　战斗总归是要战斗的，但是自己能够战斗的权利来自于人民和政府。若是上面不允许他战斗了，那么除了自保之外他也没有什么战斗的理由。仅仅是职责所在而已。可既然要做什么事情，那就一定要做到最好的地方。什么是最好的？人民认可的是最好的。既然所有人都想要无政府主义的混乱，那么就给他们无政府主义的混乱。
　　这是他们自己的选择，那么就给这群人一些机会嘛。让他们好好感受一下没有人压着的一个月。
　　至于那些没有表达出自己想法的人，那就只能说一声你活该了。
　　毕竟只有说话了的人才有权利，不说话只在一旁沉默的人，那就跟死人没有什么差别。没有人会在意一个死人会想什么。所以你不争取，就没有任何发权利。
　　“但是我认为这样做的治安风险实在是太大了。”
　　白青丘看着眼前的少年，有些捉摸不定的说道：
　　“你就不觉得我的变化有点大么？你看看我现在的实力就知道，我已经变得和过去不一样了。”
　　“你？”
　　看着站在原地一脸阴郁的白青丘，少年挑了挑眉毛。
　　“虽然不知道你用了什么方法把自己的能力翻了一倍，不过也就是那么回事。我的评价还是不会变，怎么了？”
　　“那如果说，每一个妖怪都会发生像我这样的异变，每一个妖怪都会不断的生长变化，都会变得更强更可怕，李星你觉得怎么样？而且他们可能会压制不住自己的本性，充满着攻击欲望，充满着犯罪冲动，这样你也能持续的平静下去么？”
　　“如果他们违法犯罪的话，那么我会制止。如果他们没有犯罪，那么我就没有权利制止。而且现在多数对于犯罪行为都是劝解和社区劳动。虽然我不知道这种行为意义是什么，但是这是人类社会的法则，我会遵守而且行动。”
　　“不是，我是说实力！如果每一个妖怪的实力都要比原来的更强大，都要强大上十倍数十倍，你难道不觉得这个城市的治安会恶化的不行吗？”
　　“不会啊。”
　　坐在椅子上的少年有些诧异的说道：
　　“他们变强十倍，一百倍，一千倍，跟我又有什么关系？只要不是像全氮阴离子盐引发氢弹，或者激光近防密集阵一类的东西，我为什么会遏制不住他们？”
　　他们进步了难道我就没有了么？
　　对于自己青梅竹马的善意，李星不由自主的笑出了声。
　　指望别人停滞的进步，那根本不叫进步，那叫补课。只有在所有人前面进行领头，那才叫进步。
　　而很明显的，李星就是这样的一个进步人士。所有妖怪的境界递增根本不是几何级增长，而是等高线增长，光是确定了这一点后，少年就有自信在整个世界里面横着走。
　　可能有很多人说，天地之大奇人异士层出不穷，你有什么资格叫做天下第一。那么李星反而想要问一句，那么天地之大奇人异士层出不穷，凭什么他就不能是天下第一了？天下第一又不是一个空位，有位置就有人坐，他人坐得，他李星就做不得？不是这个道理呀。
　　“实力方面你尽管放一百个心。现在这群人还没有什么让我值得注意的地方。”
　　“但是说不定会有骚乱呢？”
　　白青丘依旧有些不甘心，踏前一步直接质问道：
　　“若是这个城市的妖怪不知道天高地厚，在过程中就引发了骚乱呢？”
　　“什么骚乱？”
　　“聚众闹事，抢劫，破坏公共财产，袭击公共机关，等等一些骚乱。”
　　“那么，如果真的出现了你所谓的骚乱。”
　　站起来的少年看着自己的青梅竹马，眼神凝视着女孩略带朦胧的瞳孔，一字一顿的说道：
　　“我会在这个城市的广场上击碎你所谓的灵气大门，然后让他们沐浴在自己梦寐以求的灵气浪潮之中，一个一个的把他们都干掉。我到时候不会留手。袭击报告也是我来写。这样你觉得稳妥么？”
　　“……稳妥。”
　　倒不如说，太稳妥了一点。
　　咀嚼着这个条件下隐约蕴含的杀气，白青丘反而确定了眼前这家伙就是李星。
　　也只有被打乱了自己的步调后，整个人压抑的没处发火的少年，这才能发出来这样隐含着无限杀机的命令。
　　这哪里是钓鱼，这简直是在炸鱼。给一个高压锅松了盖子，然后在一旁冷笑的看着那些妖怪们跳。时间一到后就开始挨个清理。这架势根本不是什么感受到了爱与正义，这是懒得跟人玩下去了准备清场。
　　是邙山那边发生了什么，让他自己放弃了自己的狩猎场？还是说真的只是被那些网络上的言论晃花了脑袋？这种事情一点都不重要。重要的是，李星从骨子里还是那个有着疯狂战斗意志和扭曲正义的男人，他从来就没有真正的迷茫过。确定了这一点后，狐狸女孩就感到很开心了。
　　自己看上的男人果然不是怂包。
　　“那如果有妖怪狂妄自大的杀了人，李星你要――”
　　“整个城市有过犯罪记录的妖怪都要为他陪葬。这个城市的妖怪人口会被削弱到十分之一左右。我说到做到。”
　　“这算是连坐制度？”
　　“是的。”
　　有了能力就有了责任，一个妖怪杀人之前的杀意肯定会被其他妖怪感知。
　　那么放任自流即为罪责，漠视犯罪发生的人也要为此付出代价。教唆犯罪者也同样要付出代价。而且这里没有审核，没有检查。有的只是直接的判决。
　　既然有蜜糖不选，选择死亡，那么李星他也没有必要迂腐的维持自己的不杀精神。正巧他最近手痒得很。一个月的时间，一个月之后就会在黑暗都市之中进行自己的审判。这点时间还等得起。
　　至于说什么权利和自身责任，他还没被忽悠成**。身为城市镇守有着自由的量裁权。有着破坏上限的要求，但是可从来没有说过杀妖上限的要求。过去妖怪没有死多少人也不过是因为他需求正义而已。若是现在给予了权利还要执意作死，那么他也会满足这些人的需求。
　　在权利和爱的名义下，隐藏着更加残忍恐怖的暴力。人权介入是一个完美的借口，也是一个完美的打击手段啊。我认为你并不人权，所以我可以自由的用自己的力量制裁你。我认为你有危险，你就有危险。来自新闻的教育让少年觉得自己简直是年轻。只要简单的松开手中的锁链就能够收获大量的狗腿子，把该杀的人全都杀掉。
　　就是这么简单的事情。
　　“……我知道了，那么我就把这个消息传达出去了。”
　　对于自己青梅竹马执意选择的一切，白青丘满意的点了点头，站起身来拍了拍身子上并不存在的灰尘。
　　“对了，如果说我现在的能力跟你真的打起来，我能撑多长时间？包括我刚刚用的魅惑和狐火还有阵法在内。”
　　看着一脸好奇的白青丘，李星默默的伸出了一根手指。
　　面对这根手指，女孩歪了歪脑袋。
　　“……一小时？我这么强？”
　　“有点自知之明。”
　　“好吧，那是一分钟？”
　　“呵呵。”
　　“……总不能是一秒钟吧？我好歹也经历过灵气洗礼的，不至于这么弱吧？”
　　“当然不是一秒钟，一毫秒就够了。”
　　抬起眼皮看了看那有些狂妄自大的女孩，李星一脸不屑的说道。
　　“只要撑不过烂柯，那么谁对我都是一毫秒的事情。而且迄今为止还没人能撑得过烂柯。我也不觉得有谁能够撑过烂柯。”
　　“不用烂柯的话，也最多不超过五毫秒的时间。缩地过去一拳就够了。什么术法武功都不用的话，你倒是能够撑过一秒钟的时间。因为我不确定能不能把你打死。”
　　“总的来说，你就算是按照你这个进度来的话，我还是那句话。你这辈子不太可能打过十四岁的我。更别提现在的我了。而且将来我也会变得更强，比所有人都强。人类的毁灭性科技真的给我很多很有用的启发。这些思路真的让我有了很多的思考。”
　　比如说用自身的气劲模拟一下密集阵造成范围性杀伤什么的，这是一个好主意。
　　李星说完之后，就直接转过身去继续摆弄起电脑来。数十个弹窗不断的在周围弹出后刷新数据又接着落下，那上面描述的字符和事项让白青丘有些眼花缭乱起来。
　　看着很明显没有继续说下去意思的男孩，白青丘也没有说些什么，而是饶有兴致的盯着正在工作的少年，脸上不由自主的露出一丝傻呵呵的笑意。既然确定了自家男人并没有真的被圣母病洗脑，这就够了。
　　可惜这城市里面的住民要苦一段时间了吧。
　　但是长痛不如短痛，这样也好。


第一百四十一章 风雨欲来
　　（推书，召唤幼女）
　　第一周的时候，城市上空始终笼罩着一层挥之不去的阴霾。
　　暗淡的铅云就像是在这个城市安家落户了一样，将所有的阳光挡在了外面，只给城市里留下一道又一道不好看的裂痕。就像是这云层一样，整个城市的治安也变的有些阴郁起来。
　　法外三旬的传言已经流传出去了，在电子器械的帮助下，几乎是第一天晚上就有了这个消息的流传。但是所有妖怪们都害怕这是某个少年的钓鱼执法。毕竟那个人的威名和能力实在是有些超过了常人的想象。并没有多少人敢于挑衅他的力量和威严。
　　但是随后到来的就是九尾狐，山鬼，翁仲三人的联名作保。植物系，神仙派系，还有妖怪反抗联盟的人都得到了最为确切的消息。在这三旬时间内，李星都不会出手制止任何事情。现在的他正在研究一些常人难以理解的东西，就在这个暑假中闭关修行。所以封锁了一切外界传达，这个月内几乎是完全的空放时间。
　　没有大魔王在黑夜中巡视，没有怪物跟在他们身后试图猎杀。有的仅仅是平静，黯淡，还有若隐若无的放纵。
　　而且白青丘手中掌握了能够轰破灵气大门的技术，这个消息也被逐渐的流传开来。每天都有相当数量的妖怪加入到那个约束性不高的组织之中，开始沐浴着灵气潮汐。
　　在这些东西的催化之下，那些年轻的妖怪们几乎在很短的时间内就能够跟诸多大妖怪比肩。甚至还发生了明不经传的小妖怪挑战某个知名老妖战而胜之的消息。种种因素加成起来，每个妖怪心中都有些瘙痒难耐起来。
　　灵气，能够让妖怪脱胎换骨的东西。每一个妖怪接触到这个灵气浪潮，都会把自身隐藏的枷锁打开，让自身进行一次完美的进化。这种进化可能是返祖，也有可能是超脱。但是不约而同的是，每一个妖怪都会得到相当强大，甚至可以说是可怕的力量。
　　普通的植物妖怪甚至能够重返青春并且操纵生气。那些战斗系的妖怪更是一对拳头挥舞的虎虎生风，能够轻而易举的打穿钢板，跳到高台之上。而作为领袖的九尾狐更是像是一团隐藏在海洋下的冰山，每个人看着她展现出来的力量就有一种叹为观止的感觉，而谁也不知道这个女人的背后隐藏着怎样可怕的权能。
　　几乎所有人第一眼就确定了，这个女人很有可能就像是当初背叛了妖怪联盟一样，她也背叛了李星。
　　不过毕竟是九尾狐，做出这种事情一点都不稀奇，所有妖怪们对此并没有感到意外。
　　历史知名的妖怪，怎么可能甘于屈居人下呢？几乎所有人都信了这个理由。
　　也只是几乎，因为总有一些人保持着怀疑论和阴谋论，觉得这次很有可能是一次钓鱼执法。但是在妖怪们越来越发增长的实力面前，这种阴谋论也渐渐没有了市场。毕竟阴谋的支持是实力。而自身有了能够打破网络的实力，自然不会在意这些事情。
　　所有妖怪，所有沐浴了灵气的妖怪，心中都不由自主的点燃起来一小股火焰。习武不伤人，无异于锦衣夜行。而妖怪不恐吓人类，那么还是妖怪么？肯定不是了。妖怪就是与人类道路相互违背的存在。其他城市是这样，这个城市也应该是这样。还原成历史本来的模样，变成原来的样子，没有什么不好的。
　　只不过在李星过去那太过浓厚的威压之下，还没有哪个愣头青敢于反抗他制定下来的规则。
　　甚至有反抗的，也会被其他妖怪劝说下来不要轻举妄动。因为他们并不能确定这到底是怎样的行动。是钓鱼还是真的不知道。
　　就连那些原本应该要找事的拍摄组，妖怪们的热情也变的可有可无起来。相比较从上头那边搞事情，这些脑子里面长了肌肉的妖怪们觉得还是靠自己的力量搞定这一切比较好。
　　能够考自己的事情为什么要靠走关系呢？尤其是有了灵气潮汐灌溉后，就连一个小妖怪都能跟那些知名大妖打的有声有色。而那些知名大妖得到了灵气潮汐之后，甚至能够还原出来李星当年的一些手法，这更是让所有妖怪们都激动起来。
　　这仅仅是一周的时间，一周的时间就能够模拟出来李星当年镇压城市中用的手法之一。那么等到一个月法外三旬结束之后呢？怕不是每个人都有了李星那样的能力了。那么到时候还怕什么？有怨的抱怨，有仇的报仇，一定要把那个怪物直接斩于马下，一定要杀了那个王八蛋才肯罢休。那个压制了所有妖怪们的怪物必须要死。不死不足以平民愤。
　　所有妖怪们都暗中积蓄着自己的愤怒和力量，冷笑着看着那栋小楼。
　　翁仲估计是真打不过，破尽万法加不灭金身的组合对于妖怪来说克制性实在是太大了，但是李星他可是一个人类啊，能够搞死人类的东西还不少么？
　　每一个妖怪心头野心的火焰都逐渐被点燃了起来。尽管说杜朗到现在还在病床上躺着没有醒来，可是妖怪们觉得杜朗只不过是不小心而已。有了灵气潮汐的帮助，他们每一个人都能做到和杜朗一样的事情。
　　若是你能打过数人，数十人，那你还能打过数百人，数千人么？只不过是一个人累而已，到时候拿妖怪活生生堆都能堆死了。根本不用再担心这个怪物镇压城市了。因为不再有妖怪是弱小的了。所有的妖怪们都会从灵气之中得到自己梦寐以求的力量。不会再有任何妖怪遭到不公正的对待了。它们早晚会把一切都拿回来。
　　不论是失去的信心和动力，亦或者是能够随意欺压人类的资格，它们都会发誓拿回来。
　　“哈，真是莫名的自信啊。”
　　明明一个敢正面来找我的都没有。
　　看着脚下瘫软成一团，已经失去了自我意识的妖怪，李星看了一眼在旁边公园拍摄记录的山鬼，心中冷笑一声。
　　正如同他说的那样，只要他自己有心隐藏的话，不论是谁都找不到他的踪迹，只会把他当成一个路过的人，或者干脆当成一团空气。这个城市的妖怪实在是太多了，多到了每一个事情上都会有不同的妖怪做出不同的选择。
　　前往灵气潮汐那边提升自己实力的妖怪有很多很多，而选择在家中度日，不想面对法外三旬的妖怪们同样也有很多。而这种想要过来占点便宜，试图找到一些什么证据双管齐下的妖怪，同样也有很多。正因为这个城市是如此的复杂，单纯的正义才显得这么的无力与苍白。专家团队甚至没有办法调查到最近妖怪的行径，只能列行公事一样的去巡逻而已。
　　但是现在早就变天了。妖怪们在突飞猛进，而专家们却没有任何进展。现在的夜间，有着无数的妖怪在这城市之中飞檐走壁。他们还没有那个胆子敢于去擅闯别人家里偷东西。但是看着这个进展速度，应该是快了。不过是有了庞大力量的一周而已，仅仅是一周的时间过去了，这些妖怪们就变得截然不同起来。所有的妖怪都开始往富有攻击性的方向发展。虽然有着极少数的妖怪确实是想要息事宁人，但是这种比例实在是太少了。
　　就像是在高压之下反弹的气体似的，几乎所有沐浴过灵气潮汐的妖怪都莫名的产生了自大和狂妄的神色。
　　不知道这些妖怪看到挨个记录着名字和住址的名单，究竟有什么反应。
　　只要到时候挨个送温暖就可以了。如果没有什么意外的话。
　　“把这个蠢货送回去，他什么都不会记得的。”
　　用脚踹了踹那个鲁莽的妖怪，李星对着旁边的阴影说道。
　　一只白皙的手掌很快从一旁的阴影伸了出来，然后触碰到那个倒霉的妖怪身上。
　　那妖怪的身躯就像是融化进了地砖里面，整个身躯逐渐的融化在了阴影中，最后在空地上变成一片虚无。只有李星彩知道它到底是被传送到了自己的老家还是传送到了其他地方。
　　两人已经不知道处理了多少这种完全没有长大脑的小妖怪。它们天不怕地不怕，虽然说没有什么杀人的勇气，但是骤然暴涨的实力还是让他们的情绪陷入到了狂乱与呓语之中。甚至不自量力的想要挑战李星设立下的规则，去干扰正常的拍摄工作。
　　不过这种事情早就被少年料到了。正好，汲取的经验和模拟出来的技术也需要一些肉靶子来证明。只要到时候杀掉他们的精神，那么一切就是不存在的。虽然说可能留下一点点不太美好的后遗症，但是你在跟犯罪者谈后遗症的问题，难道不觉得被施暴者更应该谈谈有关于赔偿和精神创伤的问题么？
　　虽然说她们到现在一点伤都没有受到，甚至不知道发生了什么就是了。
　　想到了这里，李星就转过头去看着公园草坪上正在拍摄的一行人。
　　尽管说天上的天气已经可以用黑的跟锅底似的来形容，然而在反光板和聚光灯的照耀之下，在草坪中的山鬼愣是拍出了圣洁美丽的感觉。
　　看着那走在草地上一脸圣洁的少女，李星不得不承认这个黑胖子实际上是有两把刷子的。虽然从体型上来看，这个胖子十分的不靠谱。但是从拍摄技术和周围布置的道具就能看得出来，他还是有点实力的。
　　有了李星作为武力担保，这个胖子在城市中可谓是如鱼得水。虽然说专家们全都认怂了直接躲到不知道哪里去了。但是黑胖子倒是没觉得有什么问题，依旧是那一副好人的模样。不过大家实际上心里面都有点底子了，也没把他那一张好人面孔当回事。大家都是黑的，你装成白的也没什么用。
　　李星两天前一身杀气走到他面前说会保护他的时候，他差点就没吓尿裤子。后来说清楚来意后就喜上眉梢开心的不行。
　　不过这也是人之常情，毕竟他在法外三旬的第一天就被妖怪们找茬了。
　　这笔账李星记得很清楚，非常清楚。
　　法外三旬并不代表真的没有任何惩罚和戒律的一个月，而是他并不直接出面的一个月。仅此而已。实际上这一个月内行使职责的应该是那些专家和警察们。但是很明显的，失去了李星的制约之后，这些膨胀的妖怪们就不是警察和专家能够束缚的了。
　　更准确的说，这些妖怪们甚至想要故意挑起跟专家们的战斗。就在最近一周，这种大大小小的挑衅就已经发生了数次。在前四天还没有任何事情发生，但是第五天就发生了一次妖怪故意挑衅的事件。专家们甚至拍出了专员和那些妖怪们做过了一场，不过早已经过数次打击的专家队伍很明显不是妖怪们的对手，被打的丢盔卸甲落荒而逃。
　　而这次胜利很明显也给了妖怪们无与伦比的自信。等到第六天第七天的时候，寻衅滋事的程度就增加了数次。
　　这越发的让李星期待一周之后这个城市到底能成为什么模样了。
　　估计就像是传说中那样的混乱之城吧。
　　不过也没关系，到时候就靠李星彩的能力和白青丘的情报系统一个接一个的查出来。广场战斗要是吸引不了的话，那么直接找上门清算就可以了。
　　“啊，李星大师，您辛苦了。”
　　“没事，拍摄完了么？”
　　“嗯。山鬼小姐是一个天生的演员，或者说她很了解怎么做才能发挥自己最大的长处。”
　　在一旁拍摄的黑胖子很快就结束了拍摄，那个一身黑衣的阴影保镖正在拉开自己的影子，不断的往里面扔着摄像器材。
　　实际上李星倒是蛮好奇这个阴影空间到底是什么的。因为每次拍摄都是这个保镖伸手从自己的影子里面掏出来一个个器材或者是三脚架一类的东西直接架在空地上，也不知道究竟是怎么归纳整理的。
　　而在一旁已经拍摄完的山鬼则是很高兴的凑了过来一脸笑嘻嘻的模样，似乎是正等待着什么似的。而在旁边的黑胖子也适时的发出称赞。比如说天生的演员，早晚能够成大事，肯定是一个好女人，娶了一定是好媳妇，让人多多把握一类的让人半懂不懂的话。
　　不过对于少年来说，这差不多就可以归纳为一句话。
　　“也就是说拍摄的进度实际上很快咯？”
　　“额……确实是很快。”
　　“那么按照这个进度还有多长时间能够结束拍摄？”
　　“大概也就是最近几天吧。因为山鬼小姐的表演和动作真的很贴入人心，几乎没有什么镜头是不完美的，真正耗时间的反而是后期剪辑了。”
　　“哦。”
　　也就是说差不多一周就会离开么？
　　心中估算了一下时间，李星想了想后，觉得这种难得的机会还是不要撒手比较好。
　　毕竟这种机会不会再来第二次了，有关于妖怪的纪录片能够通过这次进行展览实在是再好不过的事情。
　　把这些妖怪们的凶残，暴虐，恐怖，全部展现在那些当权者的面前，这样的话对于国家来说，或许也会出一点力来整治那些出格的妖怪也说不定？
　　李星想了想后，就在黑胖子那一脸要死了的目光中开口说出了自己的要求。
　　“我知道这个要求对你来说很困难，但是我还想让你听一下。你介意么？”
　　“我，我不介意。”
　　我就算是说我介意你也不介意的对吧？
　　从黑胖子的脸上很轻松的就能读出来这句话。不过这对于铁石心肠的少年来说并不是什么问题。
　　他实际上自我主义的很，有关于打击妖怪这方面可谓是不遗余力。这点冷钉子对于少年来说连一句重话都不算。所以他就一脸平静的继续说道：
　　“我希望你能够一直在这个城市里面驻扎到月末，然后在我通知你的地方布置上一台高速摄影机。准备拍摄一下那些妖怪们真实的一面。我觉得这是很有必要的事情，你不这么觉得么？”
　　“但是，但是胶卷可能有点不够了……”
　　“我没记错的话，山鬼的表现可是异常的完美，你们肯定会有多余的胶卷在手里面，对吧？”
　　“……”
　　看着一脸平静的少年，黑胖子闷了半天，最终只能闷闷的点了点头。
　　而少年则是露出了欣慰的笑容，伸手拍了拍黑胖子的肩膀。那张只有高中生岁月的脸上满是对于手下人眼力高的满意。
　　“很好。那么你就先继续拍摄和剪切吧，到时候我会主动联络你的。不用担心，在这个城市之中，只要是我保护的人就不可能遭受到任何意外。那么我就先回去了。”
　　“哈哈哈！本大爷来找你们这群摄像师的麻烦――”
　　“滚。”
　　对于那从草丛里蹦出来的妖怪，少年只是瞥了一眼后轻声说道。
　　只是一眼而已，那鲁莽的妖怪就浑身苍白的跪了下来。整个人就跟花店里的杜朗一样，周围的绿茵覆盖上了一层寒霜，本人彻底的失去意识灰白化起来。
　　随后那灰白色的妖怪身后的影子中就伸出来一只纤细的胳膊，抓住这小妖怪的身子缓缓的沉浸到了阴影之中。这一副诡异的画面让黑胖子毛骨悚然汗流浃背，只能看着李星离去的身影深深地鞠躬，表达自己的恭谦和诚意。


第一百四十二章 不可说
　　法外三旬，第二周。
　　时间过的就像是正在奔跑的白驹一样，只是一眨眼的功夫就将进度条推向了不可遏制的一步。
　　相比较一周之前，云层越发的深邃黑暗起来。气象学专家正在绞尽脑汁的想着各种各样的科学理论希望能够解释一下脑袋顶上那看起来极端不科学的云层。
　　但是实际上任谁都觉得那片云层有些不对劲了。深邃黑暗的就像是墨汁一样，相比较一周之前只能算是昏暗，现在几乎变成了漆黑的模样。就算是在白天行走，很多地方都变的越发的阴暗和模糊不清起来。
　　而且与之黑暗相对的是，无数犯罪和恐怖正在暗中滋生。那些原本老老实实的妖怪们在黑暗的掩护之下纷纷亮出了自己的爪牙，将自己的暴虐与愤怒施加给了无辜的人。第一起暴力事件已经发生了，一个妖怪将正在售卖地瓜的男人打成了轻伤，就因为他的地瓜比别人贵了三毛钱。看起来只是一个不起眼的事情，但是这也同样是一个征兆。
　　时间逐渐过去了一半，那些妖怪们几乎确定了曾经从天而降的怪物如今再也不会出现在自己的脑袋顶上了。妖怪们越发的欢快起来，庆幸着自己的行动和抉择，觉得外面的人简直是智障一样。为什么不趁这个机会好好的出来大闹一番呢？明明欺压在脑袋顶上的人已经不见了。虽然说短期内出现过几起失踪案例，但是后来人又被找到了。只能说是有些妖怪实力壮大了之后可能暗中寻仇而已。这又不能代表什么。
　　最重要的是，白青丘的灵界开闭系统已经正式调制完毕了。
　　这个城市渴望力量的妖怪们几乎以流水线的速度进入到了机器之中，留下了自己的名字，地址，还有电话号码。
　　毕竟万一要是出问题了，还有能够找的地方不是？因为灵气是一个新鲜的东西，除了上千年的老古董之外，谁对这个东西都不熟，所以留下电话和地址也是为了自己好。万一修行出了点什么问题，还得找人问不是？
　　没人觉得这一套机制有着任何问题，每一个渴望着强大的妖怪们都签署了这样的一份协议。其中就包括，接受灵气浪潮后所带来的各种后果和副作用，本组织概不负责这样的流氓条款。可是毕竟妖怪们也是希望自己变强的，这种条款里人类也见得多了，大家也就捏着鼻子认了。
　　就连那些隐秘的老怪物们，也纷纷觉得有点意动了。
　　那些小子们能够接受这样的灵气洗礼变成强者，而真正的强者接受这样的洗礼，有能够变成什么样子呢？
　　只要稍微想一想就觉得那样的未来简直让人心动的不行。而且白青丘也明确说明了，这种灵气机械只是为了实验用，为了将来能够直接打开灵气大门，重演妖怪时代来使用。所以欢迎各类大妖怪前来实验。
　　虽然说到现在还没有哪个真正强大的隐藏在内部的妖怪来沐浴这种神秘的物质，不过那些妖怪们手底下的小喽罗们可是来了不少。那些所谓的大妖怪们经过沐浴后，一个个都产生了难以想象的质变。暴增的力量让这些妖怪们七扭八歪的就像是小孩子似的。但是当他们适应了之后，几乎每一个妖怪都从内心发出一股来自于自由和命运的呐喊。
　　他们再也不用看那个人类怪物的脸色行事了。再也不用低声下气了。有了这种灵气潮汐，还有什么是它们做不到的呢？而且这种力量并非是一次性的。只要长期沐浴在灵气之中，那么成长就会一直持续下去。好像是没有上限似的，尽管每一个妖怪都觉得自己已经够强大了，但是灵气依旧灌溉在他们的四肢百骸。尤其是那个处于灵气大门正中央，囊括了几乎十之八九灵气的九尾狐。
　　那看起来单薄的身躯周围几乎凝结出了一圈实质的光环，甚至用力锤上一拳都没有办法砸破，好像是弹簧似的将攻击弹到一边去。
　　这种奇特的能力不仅仅引起了妖怪们的注意，更是让那些隐秘的存在感到有些眼热。
　　但是白青丘这两周的时间里面从来不离开这个房间哪怕半步。而且就好像是生理活动都消失了似的，这么长时间过去了也没有见到她吃喝排泄，只是在不停的汲取着灵气，进行自身的进化。
　　很多妖怪看着那黑色的背影，心中就莫名奇妙的有些颤动，甚至有些不自由主的想要按照她的吩咐做事。明明什么都没有做，只是站在灵气浪潮前就有这样的魅惑力，很难以想象白青丘究竟在妖怪序列之中进化到了怎样的层次。
　　几乎每一个妖怪都在讨论这个能够改天换地的机会。不曾有任何妖怪对此提出异议或者其他想法。因为这种东西确确实实是妖怪们的福音，没有任何值得质疑的地方。毕竟那增长的实力和越来越强的神通才是真的。什么阴谋诡计也不存在，哪怕是读心和思维读取也确认了，白青丘真的只是想要妖怪们变强，然后记录下地址进行善后处理而已。
　　而在妖怪们紧锣密鼓的筹备着种种反叛的时候，李星那边却依旧是悄无声息。
　　只有那个人类摄影师身边似乎有了一个不可小觑的保镖，能够从阴影之中袭击敌人，算是一个比较难缠的对手。不过已经有了灵气潮汐，还继续盯着那个人类未免有些小家子气了点。所以最近导演那边彻底的安全下来。影片也算是近期搞定了，正在旅馆中进行着剪切工作。
　　虽然有些妖怪们有点好奇为什么要在旅馆中进行剪切工作，但是人类的想法管他呢。妖怪们已经得到了自己想要的东西。不再需要这些肮脏的手段为自己添加筹码了。现在妖怪们觉得优势很大，自己本身就是一个很强力的筹码。一些年轻的妖怪们甚至想要找到李星来切磋一番，证明一下妖怪自身的能力，并且证明李星的时代已经过去了。曾经一个人看守整个县城的事情再也一去不复返了。
　　不过这些愣头青们还是被老成持重的妖怪们拉了回去。
　　然而就算是这么跳，那个宅邸之中也依然没有什么人进行回应，就好像里面的人都已经死光了似的。
　　这让妖怪们不禁泛起了嘀咕，心中感觉到有些不对劲。然而在灵气浪潮的作用下，这些妖怪们还是很愉快的抛弃了脑海中那一点不适的感觉，发自内心的投奔了灵气的修行之中。
　　而且这里面还有一点稍微的，一点不太和谐的小小插曲。就是有几个妖怪失踪了被找到之后，整个人的精神处于错乱和混沌的状态。就好像是看到了什么不应该看到的东西似的，整个人的神魂都被切割了一部分。这种异常的报告很快就被呈送到了各种强大妖怪的案台桌面上，然而沉迷实力提升的妖怪们很快就把这些资料抛在脑后。只有专家们稍微从那些痕迹之中感受到了什么。
　　第二周虽然变得漆黑而又压抑，但是并没有发生什么特别的事情。时间很快就转到了第三周。而在第三周的时候，城市的天空依旧是铅云密布，没有任何照明的气氛在里面。在外界已经有阴谋论说这是歪果仁的气象武器进行试验了。
　　但是在小城之中却是一片载歌载舞，欢庆胜利。因为第一批古董妖怪终于舍得从藏身地里面出来了。这些神色匆匆的可怕生物们一个接一个的踏入了灵气的大门之中，在那乳白色的海洋之中发出愉悦的呐喊。出来之后，每一个古老妖怪都散发着一股仿佛来自远古的可怕气息。甚至在试验对练之中，这些古老妖怪们纷纷达成了单人摧毁仓库的成就。
　　专家们甚至发布了避难条列，过去经常看到的巡逻队也纷纷躲藏起来。多次剧烈冲突之后，专家的可用之兵几乎已经丧失殆尽了，已经没有办法阻止这一批已经发疯的妖怪。无数抢劫案列和殴打案列时有发生。这些妖怪们根本不屑于躲藏自己的身形，甚至不再用法术掩盖一下自己的行为，而是在监视器下大大方方的施展着自己的暴虐和恐怖。不断的让那些良善的妖怪和普通人感到恐惧和折磨。
　　可这种残暴的行为实际上在普通妖怪之中广受欢迎。每一个妖怪都能从这种行动之中感受到莫大的欢愉。每个妖怪折磨了人类一番之后都能够享受到力量的回馈。正如同神话中描述的那样，妖怪可以从人类绝望恐惧的情绪之中汲取力量。这些实力大进的妖怪们发自内心的认为在将来说不定可以奴役人类生活。重返妖怪时代的传闻并不是虚假的，恐怕是真实的。但是奇怪的是，明明是妖怪的大事，而在妖怪的商议之中，九尾狐的身影每次都没有看到。
　　这个妖怪时代最大的功臣和奠基人似乎并不喜欢这样的场面，只是和她的部下一起待在灵气房间中汲取着力量，变得越来越可怕。它们很有自制力的没有去打扰那些人类的生活，只有那些闲散妖怪和古老大妖才外出去欺压那些普通人类。
　　一开始他们觉得这个九尾狐肯定有什么阴谋诡计，可是这种强大和浑身充满力量的感觉是做不的假的。那些古老妖怪们虽然将信将疑，但是还是觉得九尾狐很有可能真的背叛了李星。
　　毕竟是祸乱天下的九尾狐嘛，有着这样的背叛很正常。几乎所有人都是这么想的，也是这么觉得的。
　　但是他们选择性无视了一点，那就是不论任何神话故事中，九尾狐都没有背叛过皇帝。
　　不论妲己还是褒姒，亦或者是其他有着九尾狐潜质和干脆就是九尾狐的女人，从来都没有背叛过哪怕一次。倒不如说，九尾狐是以忠心比较闻名才对。毕竟狐狸也算是在犬科动物里面的。
　　可是很奇怪的，几乎没有人意识到这一点。在看到那个拿出了灵气大门的女人时，所有人都觉得她彻底背叛了李星，其他的想法根本就没有。至于她究竟是从哪里弄来的血液，那毕竟是人家的商业机密，也不能多说。说不定人家就弄上了什么机械化工艺呢？对于灵气来源的探求想法也是根本没有。
　　只是看着那沐浴在灵气之中的身影，就恍惚的觉得她说的似乎并没有什么差错。就连那些大妖怪们也都觉得，这里面并没有什么问题。
　　有什么问题呢？李星那么残暴的人可能有什么人支持着他么？不可能的，得道多助失道寡助，根本不会有人支持那个暴君。
　　他就像是一轮压在黑暗星空之中的明月似的，所有妖怪对他都充满了怨言，不可能有人帮助他。
　　而那些神仙和专家们，因为没有灵气辅助的原因，纷纷开始了自己的避世行动。在最近几天开始进行有条不紊的撤离。从市中心广场中心圈开始，外围的设施不断的拆除，不断的退缩人手。
　　那些能够重复利用的东西基本上都拆掉了，而没有办法重复利用的东西也多半的被卖了出去。那种感觉就像是害怕市中心广场会出现什么怪物，直接摧毁了城市似的。不过看上去更像是已经害怕了妖怪们的力量，这让所有妖怪们弹冠相庆，纷纷表示这简直是妖怪们最美妙的一段日子。
　　不用再惧怕那个王八蛋一样的人类，不用再担惊受怕，妖怪们的时代终究来临了。整个城市都陷入了类似无政府主义的混乱之中。也有不少人类和专家试图跟妖怪们进行交流，希望能够和平共处。但是那些妖怪们对此的结果只是哈哈大笑，并且把那些心怀妄想的圣母们纷纷打了一顿后直接送到了医院里面。妖怪跟人类一样？开什么玩笑。
　　从生理心理到行为都是完全不一样的东西，就算是能够理解也永远不会有妖怪接受。不论是人类模仿妖怪，还是妖怪模仿人类，只能让两边陷入更大的憎恶和愤怒之中。
　　而那些专家们对此并没有说些什么。联络军队的电话也始终没有响起，就好像这个城市根本没有问题似的。
　　就算是旁边驻扎的军队稍微感觉到了有什么地方不对劲，主动打电话过来询问，专家的领袖也拍着胸脯表示没有任何问题，让他放一百个心。
　　虽然不知道为什么，但是毕竟工种不一样。军队的领袖也只能是一脸茫然的挠了挠头皮，根本不知道那边到底发生什么。不过既然专家说没问题，那么就相信专家好了。军队介入的机会就这样消失了。
　　而在军队确定不能介入后，这个消息也不断的在妖怪之中诡异的流传开来。也不知道是人类的二五仔公布的消息，还是故意流传开来的。不过人类专家们认怂了，这个消息确确实实在妖怪们的消息网中得到了证实，让最后有所疑虑的妖怪们弹冠相庆，纷纷走上街头实施自己的暴行。
　　而就在这样的基调中，第四周悄无声息的到来了。
　　有了二十多天的铺垫后，终于在这一周发生了恶**件。
　　一个女性妖怪冲入了人类聚集地里，将一个人类妖怪喂药**了。而且有施工队的人类上层被妖怪纠集了一批打手后打成了重伤，生命垂危。三百多万工程款被抢劫一空，没有任何留存。
　　恶性抢劫案件达到了每天数十起。几乎每一个巷子都会有双眼赤红的妖怪们冷笑着蹲守。几乎所有接受灵气灌溉的妖怪心中都不由自主的产生了一股暴虐的原始情绪。若是有人压制的话或许就压制了下去，但是现在的他们已经彻底挣开了束缚，化成了远古时代的妖魔。在影子和小路里面等待着自己的猎物上门。
　　而有一些比较狂妄的，或者说对自己实力有着很大自信的妖怪，甚至干脆走上了街头，看着哪个人类不顺眼就恐吓一番。对着那些落荒而逃的人类背影哈哈大笑，或者干脆将那人打一顿。任由那些人类愤怒和仇恨的眼神在他们身上扫过。不过人类的愤怒就是他们的力量来源，那些精神很快就会变成妖怪们的补给，变成那些怪物们力量的一部分。
　　单纯的人类们没有任何办法。而且妖怪们也很懂得道理，对于那些真的有背景或者有军队身份的人类根本就连碰都不碰，反倒是对于那些没有什么家底，但是性格善良懦弱的人类大打出手。整个城市的治安环境跟一个月之前相比简直是云泥之别。无数妖怪在铅云下放声大笑，对于这暴涨的能力和手段感到一种从骨髓里面渗出来的欣喜。他们确信，在灵气浪潮的滋养之下，他们就是这个世界的主宰。
　　在第四周的最后一天，法外三旬的最后一日，几乎所有的妖怪都在自己家或者其他有联系方式的地方得到了这样一条讯息。
　　‘今天晚上九点钟，市中心广场，灵气大门将正式开启，希望各位莅临观察。’


第一百四十三章 碎月
　　“呼……”
　　看着天上高悬的月亮，所有妖怪心头都不由自主的感到一阵舒畅。
　　今天是法外三旬的最后一天，但是李星的消息依旧是隐藏在一片黑暗之中。很多妖怪们都认为那个过去碾压了所有人的城市镇守已经出了什么问题。不然的话也不至于一个月没有露面。
　　正好，已经接到了最后的灵气大门要打开的讯息。这个城市中几乎所有能够动弹的妖怪都站了起来。除了少部分别有用心的人之外，剩下的妖怪们已经纷纷按照讯息上指明的地点，三三两两的抵达了城市市中心广场的位置中。
　　这些双眼已经变得赤红色的妖怪们高声谈笑着，不断的宣示着自己的力量和肌肉。随手拆卸着人类的智慧结晶。街灯被人一脚踢飞了出去，路面被鲁莽的妖怪掀飞踩碎，柏油马路上满是凹坑和挖掘痕迹。甚至就连周围的店铺都被打碎了玻璃，拆碎了门框，一派狼藉的模样。
　　不过所幸的是，已经被清理完毕的市中心广场周围只剩下如同废墟一样的建筑。听说这个广场要扩建，所以商家和人群几乎都在一个月的时间内撤离了。而这也正好给了妖怪们行动的机会。在机械的运作下，整个城市广场上凝聚成了一个偌大的法力阵地。无数来自于白青丘手下的妖怪们组建起来一个个复杂的法阵和机关，在广场中心凝聚出了传说中的灵气大门。
　　所有抵达了广场的人都能看到，那一轮矗立在广场上的圆月。
　　就好像是把天上的月亮摘下来似的，亮白色的光轮在地面上维持着自己介乎于真实和虚假之间的身姿，那虚假月亮背后涌动着的灵气潮汐，只要稍微感受一番就能感觉到。
　　似乎还生怕所有妖怪们不知道，在那一轮虚假的月亮下面还矗立着一个小小的广告牌。上面用醒目的字体和大大的指示符指向了那一轮虚假的月亮，说明这东西就是所有妖怪们梦寐以求的大型灵气大门。只要轰碎了这个东西，所有妖怪们都能感受到最强烈的灵力冲击。
　　那上面描述的数据无比的详细认真，让人十分确信这个东西的合理性。而且那波动也是做不了假的。可是现在缭绕在广场妖怪心头上的，恐怕也就只有一个问题了。那就是白青丘和她那些妖怪负责人们不知道跑到哪里去了。整个偌大的广场上没有一个仙人或者白青丘旗下的妖怪，只有这些享受着灵气的妖怪们来到了这里。
　　而正当所有妖怪们有些奇怪的议论纷纷的时候，从广场的另一端忽然传来了一个平静的声音。
　　“啊，看起来人都来齐了啊？”
　　“――！！！”
　　这个声音是？！
　　“看起来我没来晚。”
　　面对那些惊恐莫名的妖怪们，拎着一柄长刀的少年缓步从广场的角落中走了出来，看向了这些妖怪们。
　　“有一个算一个，居然都过来了。有力量欺负人就是那么值得开心的一件事么？哈哈哈，虽然我没有什么资格说你们就是了。”
　　“是你？！你怎么会在这里！”
　　“这又是一个陷阱么！”
　　“白青丘的人到底在哪里？为什么这里没有看到！”
　　面对缓缓走向了灵气大门的少年，因为过去的淫威，所有的妖怪们不约而同的产生了某种动摇的情绪，下意识的大呼小叫起来。
　　但是他们又仔细的看了看少年跟普通人类别无二致的身躯，这些妖怪们的脑海里忽然闪现出了一个想法。特别突然的，或者说理所当然的，它们每一个人都想到了这一点。就好像是有人往他们脑子里灌输了这个想法似的。
　　今时已经不同以往了啊，现在可是妖怪的时代了。所有的妖怪都得到了特别强大的能力，就算是没有能力的，也得到了十分强大的肉体力量。现在是我们的时代了，我们怕他干嘛？李星当初能做到的事情，他们现在也能做到啊。为什么还要惧怕这一个无能的人类？直接击败他不好么？
　　一念至此，所有的妖怪们都下意识的停下了自己大呼小叫的举动，不约而同的看着那慢吞吞走来，似乎跟普通人没什么两样的城市镇守。尽管有些妖怪已经感觉到了自己情绪上的异常，但是更多的妖怪还是被愤怒和耻辱感冲昏了大脑。本来弱的时候就害怕也就算了，现在有了能力还在害怕，那像什么样子？尽管已经意识到了有些问题，可是妖怪们还是充满了愤怒与羞耻。
　　不过出于某种死道友不死贫道的心态，所有妖怪还是没有出手，而是默默的看着那个少年走到了光轮的旁边。
　　“看到你们都来了，我很失望。”
　　看着那妖满为患的广场，少年平静的说着，伸手忽然敲向了身后如同圆月的灵气大门。
　　皎洁的虚假之月，在那一拳之下轰然炸碎。就好像月亮直接被人轰碎了似的，发出了一阵莫名的，十分古怪的颤音。
　　在下一瞬间，地面上的光轮变成了数块残破的裂痕。本就是虚无的东西却莫名其妙有了像是实质一样的声音。看着那被一拳轰碎了的光轮，所有妖怪心中不由自主的一突突。就好像那一拳是轰在了自己的身上一样。
　　但是当它们看到那光轮内流淌出来的亮银色液体后，所有妖怪的眼球都不禁扩大到了极限。那是灵气，远比普通的灵气大门还要凝聚的灵气。仿若液体一样的灵气缓缓的从少年身后破碎的月亮中流淌出来，就像是水浪一般呼啸着从碎裂的月亮之中流淌扩散，将整个凹陷的广场笼罩上了一层亮银色的光膜。
　　灵气。
　　如同湖泊一样的灵气。
　　发出阵阵水花似的声音，澎湃汹涌的灵气。
　　少年看着那些喉头涌动着的妖怪，面无表情的走到了破碎的月亮旁边。
　　“好吧，我想我给你们很多东西了。够多了。”
　　站在碎月之中，少年看着妖怪们慢吞吞的说道。
　　可让妖怪们有些诧异的是，那些灵气就像是故意似的，绕过了少年的身躯，在广场上凝聚成了一泊灵气湖泊。
　　对于这样异常的景象，某些见多识广的妖怪眼角微微**一下，很快就露出了欣慰和狂喜的笑容，狰狞的看向了那击碎虚假之月的少年。
　　“自由，力量，和平，还有一些能够让人开心的小礼物。虽然说我一直找你们麻烦，但是你们自己也清楚为什么不是么？你们在犯罪。试图犯罪。想要犯罪。你们比那些人渣还要人渣，你我都很清楚。”
　　“我本以为像你们这样的家伙能够有点良知的，但是事实上你们并没有。”
　　“嗯，你们什么都没有。只不过是我一厢情愿的错觉。”
　　少年说道，似乎是在拖延时间，也似乎是在等待着什么。
　　但是所有的妖怪都没有关注他到底在说什么，因为几乎所有的妖怪们都在疯狂的补充着自己的能量，跑到了广场周围，大口大口的饮下那白银色的灵气湖水。
　　剩下的已经进化完毕的妖怪们也在周围嗅着那些升华了的灵气，一脸迷醉的享受着来自于灵力的快感。而对于站在中央说着话的少年，他们则报以大声的嘲笑。不过少年不为所动，依旧慢慢的说着。
　　“你们没有怜悯，没有什么其他的东西。你们的灵魂全是空洞和虚无。只是想要看看人类受苦的模样而已，你们只是喜欢这样做，没有什么理由。你们的朋友，你们的好友，对于你们来说只是一个取乐的玩具。”
　　“我现在终于清楚你们是什么存在了。你们没有道德和良知，也不知道什么是诚信。你们不过是被人类的暴力所碾压的虫子，在自我安慰和欺骗之中以为自己掌控了世界。但实际上你们是什么？你们什么都不是。你们不过是一群啃噬着人类的垃圾而已。”
　　“曾经我以为我们能成为朋友，虽然说妖怪有很多不足，也有很多野蛮的地方，但是我真的认为你们还是能够拯救的。毕竟判断一个人也不会那么鲁莽。只要稍微后退一步，你们就能得到非常美妙的空间。但是你们的回答怎么说呢，虽然让我非常的失望，但是真的没有出我所料。遗憾的是，也真的没有出我所料。你们的确是一群渣滓。”
　　面对那些露出狞笑，不断发出刺耳尖笑的怪物们，少年缓缓的从破碎的月亮中走出来。
　　流淌的灵气仿佛河流一般，在碎月周围肆意流淌着，无数斑斓的光点违背了重力的原则，就像是无数飘飞的萤火，在广场周围笼罩上了一层朦胧梦幻的景色。
　　不论是何种目的的妖怪都能够感受到自己体内流淌着的江湖似的力量。接触那平静的光河，凝聚成液体的灵气让所有的妖怪筋肉全部膨胀起来，眼角绽裂出了赤红的血丝。来自远古的力量在这些妖怪们的体内不断增长，让他们重新返回原本的姿态。
　　每一个妖怪都在变形。原本的人类形态全部被绽放的力量撕碎，所有妖怪的肉体都在不断的涌动着，从背后撕裂出蝙蝠的翅膀，亦或者周身蔓延开粗壮的毛发，或者干脆在指尖流淌着种种火焰与雷电。这破碎的大门所带来的力量让妖怪们每分每秒都在疯狂的进化超脱。本就是末法时代佼佼者的它们接受灵气的灌溉后本就是翻天覆地的变化。
　　而少年也并没有阻止，只是拎着那柄长刀站在湖面上，静静的看着那些妖怪们异化的模样。
　　这些妖怪们的变化每一刻都可以用翻天覆地来形容。长翅膀的直接伸展开来，迅速的变得坚硬而又强壮，扇动几下就能飞起来。毛发的转眼间变成了一头头巨怪。自身拥有异能的更是变身成了无数元素体。看着那些怪物们，哪怕是一片平静的少年也禁不住发出一声感叹。
　　“真丑啊……你们。”
　　“你屁话真是不同以往的多，李星。”
　　一头有着数十只眼镜的巨狼看着少年咧嘴笑了笑，声音就像是金属摩擦似的刺耳。
　　“以往按照你的性子，恐怕早就一拳轰上来了，现在怎么了？不会了？改性子了么？还是说你现在……根本就做不到那些事情？”
　　“没人告诉你们么？我现在没法操纵灵气。”
　　看着那些妖怪们或是惊疑不定，或是喜上眉梢的表情，少年气定神闲的站在中央耸了耸肩。
　　“我没有任何功法，我也没有任何天赋。我只是一个普通的，经过锻炼的人类而已。灵气我根本不会。能够击碎灵气大门也仅仅是因为我的意志坚定而已，其他的什么都没有。”
　　“哈，哈哈，哈哈哈哈！”
　　对于神色自若的少年，大喜大悲之后，那些已经扭曲变形成庞大怪物们的妖怪们终于忍不住发出闷雷一样的的笑声。
　　那些异化的怪物们纷纷捧着肚子哈哈大笑着，身躯在白银色的灵气湖泊之中打着滚，浓郁的灵气充盈着这些怪物们的身躯，让他们变得越发的膨胀起来。
　　而且不仅仅是这个广场，不断挥发扩散的灵气光芒逐渐的升入天空，银色的光芒让整个城市几乎亮如白昼。从那破碎月亮之中流淌出来的灵气实在是太过于浓郁，以至于整个广场的妖怪都来不及吸收，只能渗透到天空之中，让原本漆黑的夜色变得仿若极光版美轮美奂。
　　也不知道是不是这些灵气引发出了特殊的物理现象，若有若无的轻灵歌声开始逐渐在周围吟唱起来。妖怪们纷纷大笑着露出了自己真正的姿态，看着那挡在数千怪物的少年不断的嘲笑着，发出属于妖怪们的咒骂和不屑的污言秽语。数层楼高的怪物们纷纷显露了出来，让广场周围的场地变得一片狼藉，最终化为残破的碎片。
　　这就是妖怪。
　　浑身臭味，妖气冲天，身上扩散的污秽甚至让地面都变的有些扭曲驳杂起来。
　　就如同那异空间和妖魔一样，一种独特的臭味开始从这些怪物身上蔓延。以前少年并不知道这种味道意味着什么。但是现在他可以断言了。
　　那是失去了良知的味道。
　　“就凭你的力量？你以为你能做到什么？时代变了！李星！”
　　曾经被认为是一个无害的胡杨妖怪正在挥舞着他干枯的四肢，整个身躯变成了木头一样，皱褶的树皮上满是可怕的裂痕。
　　“人类必须要有功法才能调动灵气，没法调动灵气的人类是没有办法击败我们的！灵气，灵气才是我们壮大的根源！你根本就不懂灵气有着怎样的力量，哦，对不起，我忘记了，你没法调动灵气！”
　　“你看到了么？你就算是能击碎灵气大门又能如何？那些灵气就在你身边流淌过去，你能汲取到么？你能用这灵气做什么？！居然给我们主动开门，让我们提取这些灵气？你看看我们，再看看你！你真是蠢死的，哈哈哈哈！”
　　“人类的时代已经过去了！蠢货！现在是妖怪的时代了！你完了！弟兄们，等一会儿就把这个王八蛋给杀了！”
　　“把这个杂碎给我撕成碎片，来祭奠我们这些年的屈辱！！！！”
　　“……”
　　是么？想要杀了我？
　　摸了摸手中粗糙的刀柄，少年深深的吸了一口气。
　　灵气湖泊略微香甜的味道很快就顺着气管进入到了肺部，加入到了血液的循环之中。而在这空气之中，躁动不安的杀意几乎是用鼻子就能嗅出来。或许还有一些妖怪正在远方进行伤害人类的举动，也可能是昨天留下来的残留，人类血液的铁锈味也异常的刺鼻。
　　天空中的月亮依旧是那暗淡的苍白色，和地面上正在碎裂的虚假之月不同。真正高悬于天空的冰冷天体对于地面上发生的一切都不甚在意。不论是妖怪还是人类，月亮总归是月亮。所有的情绪和思考，所有的浪漫和艺术，都是人类自身思考类比出来的。而这些定义，对于妖怪和其他生物来说，很明显没有任何关联。
　　因为他们不是人。
　　他们不懂得人类的良知和正义，也不懂得人类的文明和科技。
　　他们只是趋吉避害，装作很像是人类的模样而已。一次又一次的重复着这样滑稽可笑的游戏。
　　但是现在，游戏应该结束了。这个城市是时候回归原本的轨迹了。那些扰乱这个城市平安的怪物们将永远的不复存在。永远。
　　“……我很抱歉，小白。”
　　这就是我不做不杀承诺的理由。
　　聆听着灵气湖泊周围不断唱响的轻灵声音，理解了妖怪们的愤怒后，一身白衣长袍的男孩闭上了眼睛。
　　就好像行走在实体的地面上似的，扛着一柄长刀的少年缓缓的行走在灵气湖泊之上，面对那些发出恐怖笑声的妖怪们低下了头，深深的叹了口气。他的声音平静而又沉稳，就像是任何一个充满了决心的人一样。
　　“今晚真是一个好日子啊。”
　　“明月高悬，星辰斑斓……”
　　“而在这么美好的一个夜晚里，像你们这样的妖怪……”
　　立于水面的少年缓缓的抬起了头，露出了隐藏在阴影中赤红色的双眼。
　　“就该在地狱中焚烧殆尽。”


第一百四十四章 狂妄之人
　　在话音落下的瞬间，世间便产生一丝不和谐的现象。
　　时空开始发生断裂，有着多处不连续存在。眼前的片段开始删除，覆盖，世界便又再一次重新改写。
　　在妖怪面前呈现的结果是，时光被删除了一瞬间，残留下来的只有一条贯穿了所有妖怪阵地，依然流淌着炽热沥青岩浆的道路。
　　就好似人类的核心科技之一，电磁炮从中路过似的。所有妖怪的身躯全被洞穿，地面上呈现出一股放射性的痕迹，炽热的烈风瞬息之间倒卷回来，伴随着无数焦炭和血腥碎渣糊了剩余妖怪一脸。
　　所有目睹了这一切，或者用器具目睹了这一切的存在，都感觉到自己的脑容量似乎有点不够。若是用强烈的攻击将整个阵地杀穿还是可以理解的范围，但是现在这个简直超出了人类的正常理解范围。就好像时间突然短了一截，然后截取了另一部分拼接了上去似的。一道可怕的攻击瞬间吹散了所有的湖水，裹挟着无数热风将整个妖怪阵地洞穿。
　　而在核心之处的高温甚至让整个地面都开始气化。那些偌大的妖怪们小山一样的身躯纷纷碳化碎裂，都没有来得及发出惨叫，就纷纷倒在了地上融化进了柏油马路里面。因为他们都死了。至少目前的妖怪里面还有没有谁能够在自身身躯一成气化，七成碳化的，剩下的部分直接消失的情况下还活下来。在偌大的妖怪阵营之中笔直的划出来一道赤红色的线条，就像是上帝看着这个地方不顺眼，用红色碳素笔擦过似的。
　　随后才刮起来的冲击与狂风裹挟着无数火星，让妖怪们不由自主的踉跄着倒退，惊恐的看着那笔直的线条。就好像是在看一个死神留下来的轨迹。
　　怎么回事？
　　发生了什么事？
　　这到底是什么攻击？
　　看着那穿破了路面后，逐渐合拢蒸发的灵气湖泊，妖怪们感觉自己的大脑似乎被什么东西烧灼似的。
　　尽管说每个妖怪的能力都在不断的增长，尽管每个妖怪的神通都在不断的萃取，但是那莫名奇妙出现的炽热火线让所有的妖怪心头都笼罩上了一层阴霾。
　　他们正在与一种超乎想象的东西作战。在妖怪们的心头闪过了这样的明悟后，时间甚至没有过去超过一秒钟。那最初倒下的尸骸此时才重重的砸在了炽热的岩浆池中，活生生的烧成一团清气。与广场上缓缓合拢的灵气池水一起混合起来，飘上了夜空之中。
　　没等他们转过头去，从他们的身后就传来了一个冷漠的声音。
　　“我真的很奇怪，为什么所有人都不在战斗中直接开大招。”
　　就在这恐怖的一幕过后，在所有妖怪的后方，那赤红色轨迹的最后端，一个男孩稍微有些变质的声音响了起来。与其一起伴随的的还有一股炽热的杀意。
　　时间的断代再一次开始出现，连续而又不间隔的画面重复的翻转呈现。所有妖怪的眼前开始闪现过像是定格掉帧似的场景。地面上的火线再一次浮现，没有任何声息的在妖怪的阵地上驰骋而过。
　　而当画面彻底稳定下来后，恐怖的爆音和热风才裹挟着无数碳化的尸体吹拂上了天空之中。妖怪们痛苦的哀嚎声眨眼间就被几乎叠加在一起，但是却不知道为何却依然没有任何反应。第一个眨眼过去，眼前就犁出了一条热痕，第二次，第三次，紧接着是第四次。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　连续四道痕迹接连不断的在妖怪群落中出现，将所有人数众多的聚集地全部贯穿。
　　看不见的死神手持着巨镰在地面上肆意刻画着痕迹，总计五条赤红色的伤痕贯穿了大地，连带着让痕迹上的妖怪们彻底蒸发。
　　无数体积庞大的巨妖连闷哼声都没有，身躯就像是被橡皮擦擦掉了似的，前一秒钟还在庆幸自己的运气比较好，但是后一秒钟就被无情的抹掉了大半身躯。
　　身高足足有数层楼大小的巨妖庞大的身躯直接烧灼出了一个狭长的空洞，碳化的碎渣和气化的浓烟不断的冉冉升上天空。碎裂之月下的灵气湖泊就像是受到什么刺激似的翻滚蒸腾起来，无形的咏唱声变得清晰起来，冰冷的传到了所有妖怪的内心之中。
　　而思维最敏捷的妖怪强行压制住了恐惧，冷静的看着那些赤红色轨道擦过的地方。妖怪们并不都是废物，这些最优秀的妖怪们很快就找到了所有攻击方向的共同点。无数妖怪利用着心灵神通或者有关声音的神通一起大吼起来，让骤然炸乱的妖怪阵地重新恢复了一定程度上的秩序。
　　“攻势是看着我们人数密集度来进行攻击的！它会挑人最多的地方！”
　　“注意彼此之间的间隔！不要靠近对方！”
　　“散开！都散开！不要聚集在一起！”
　　“……哈，我早说过你们会吃点苦头的。”
　　不知从哪里传来的声音似乎带着笑意说着，明亮的夜空之上浮现出无数炽热的繁星。
　　又是如同剪切画面一样的瞬间，下一帧画面出现后，地面上再也没有敢于指挥的妖怪。无数燃烧着的利刃和钢钎将每一个角落贯穿。原本跟随着指挥的妖怪们绝望的看着那刚刚还在意气风发的妖怪，下一瞬间从头到脚就被一根尖锐的利器贯穿。
　　已经被加热到发白的钢钎直接将周围的血肉烧灼至灰白色的蒸汽。那些妖怪们的表情还凝固在刚刚指挥的时候，但是瞳孔却早已昏暗无光，甚至干瘪焦化。跟在他们身后的妖怪们不约而同的发出恐惧的尖叫，而没等他们转身逃跑，那些妖怪们的尸体就一个接一个的炸碎开来，将炽热的光柱迸溅到四处，将妖怪们的烧灼成一团残渣。
　　而恐怖的爆音则在画面出现之后才响起，可怕的轰鸣声与震动在那之后才接连不断的响了起来。整个街道就像是挨过一轮饱和轰炸似的，到处都是爆炸与弹坑，凄厉的哭叫声与绝望的呐喊交织在一起。这些妖怪们就跟没头苍蝇似的在街道上到处乱跑，不断的尖叫着发泄着自己内心之中的恐惧。但凡有着试图停下来的意图，从天空射下的光柱就会像是命运一般从头颅贯穿到大地，然后将他变成一根炸弹，直接炸的尸骨无存。
　　天空的明星一共闪耀过三轮，三轮之后，大地就已经是一片烈焰的火海。
　　低矮的楼房早已被轰炸成了碎块，而那些数十层楼高的混凝土建筑上面也都是坑坑洼洼，像是被导弹轰炸过似的。
　　残余的妖怪们哭叫着在早已变成废墟的道路上没头没脑的跑着。那如同画面剪切一样的灾难让他们大脑里面所有名为理智的弦全部崩断开来，能够维持的妖怪却早已被狙杀殆尽。而看着这一幕，那少年带着笑意的声音又再一次的从广场的对面响起来。
　　“碾压的感觉不错，我是说真的很爽的。碾压别人就是容易出快感，就跟你们欺压的人类一样，不是么？所以你们一定喜欢这个。”
　　从广场的对面浮现出一条清晰的火线。
　　这回画面并没有特别的剪切掉，而是很清楚的把自己的死亡路线呈现出来。
　　一层横贯了商业街全部的淡红色火线以一种难以想象的速度刮了过来。躲闪不及的妖怪瞬间就被那层薄薄的线条腰斩气化。
　　而就算是有了特殊神通的妖怪下意识的跪下来躲开了一劫，但是另外一条贴着地面匍匐前进的火线又在他们的尖叫之中扑面而来，活生生的将这些趴在地上的怪物们烧成白烟。
　　五次抹除，三次流星，两条火线，在这种不对称的攻击之下，几乎九成九的妖怪都在这一波恐怖的打击中消失。是真的消失了，他们的肉体已经变成了蒸汽蒸发到了天上，和那被蒸干了不少的灵气湖泊混合成了一股莫名的烟气。
　　直到现在，妖怪们才真正的看清楚发动了攻击的到底是谁。
　　依旧是如同时空断裂一般的异常感，中央灵气湖泊的空地上骤然空出了一块空地，一身炽热火焰的少年矗立在原地，发出一阵刺耳的笑声。
　　在剩余的妖怪们已经接近绝望的目光中，浑身绕烧着火焰的少年挥舞了一下手中烧制通红的长刀，甩下了无数赤红的铁水。那熟悉的岩浆色彩让所有失去了亲朋好友的妖怪们发出阵阵凄厉的哀嚎，眼眶之中流淌出了刺眼的血泪。
　　“好了，让我们正式开始吧。”
　　这次是娱乐时间了。
　　看着那些发出哀嚎神志崩溃的怪物们，少年冷笑一声，身体骤然化作一股流光。
　　紧接着，时间线开始停滞，随后世界暂停了下来。在无人知晓的时空之中，线条发生翻转，扭曲，进而收束到了唯一的节点。
　　所有妖怪们的意识中再一次的发生了断格的怪异现象。而在那空间停滞之后，少年炽热如同光剑一样的钨钢长刀已经圆润的切过了一头牛妖的腰身，就像是斩过空气似的，完美无缺的弓步下劈，直接将其变成气体。
　　而看着那逐渐碎落成粉尘的身躯，妖怪们这才发出一阵阵尖叫声，哭喊着，连滚带爬的向它们过来时候的方向跑了回去。所有的阵型都被打乱了，所有的战斗意识也都被粉碎了。剩下能够做的是什么？也就只剩下逃跑这一条路了吧。所妖怪们凭借着自己的本能哭叫着，直接向来的方向跑了回去。
　　但是这并没有展现出来他们的决心，所以有人很不满。
　　“逃跑可不是一个好习惯。”
　　时间再次定格，然后又恢复流转。跑在最后面的两头妖怪心脏被直接贯穿，身躯瞬间瘫软下来，趴到了废墟之中。
　　从后面闲庭信步的走过来的少年歪了歪头。看着那头也不回的妖怪们晃了晃手腕，随手从地面上抓起来一块碎石拎了拎，然后看准一个方向后用力一丢。
　　‘嘭’的一声闷响，紧接着呼啸而过的狂风，在所有人已经麻木的目光之中，带头的妖怪胸膛处直接出现一个扩散的豁口。伸手摸了摸自己满是血污的空洞胸膛，那个妖怪张了张嘴，然后浑身瘫软的躺在了地上。暗红色的血泊瞬间将地面浸染成了一副可笑的油画。
　　“你的父母没告诉过你施展神通的时候不要站的太显眼么？”
　　你的狂风神通简直是刺眼啊。
　　完成了掐头去尾的伏击战打发之后，少年看着那些已经不知作何是好，开始崩溃大哭的妖怪们，心中没有半点怜悯。
　　若是他们有哪怕半分的怜悯之心，就不应该在自己力量呈现的第一个月里就对人类大肆欺压。人类的军队就在旁边镇守，专家队伍还在城市之中，警察系统还没有崩溃，这些妖怪们就做出了那样的事情，那么如果这些人类的暴力机关全部消失，又能发生什么？
　　所以妖怪没有怜悯之心，他也没有。看着那些跪伏在地哭叫着，或者干脆精神崩溃在地上磕着响头，额头淌血的妖怪们，少年只是拎着自己那柄依旧炽热的钨钢长刀走到他们身边，然后一个接一个的贯穿他们的心脏。那不比热刀切过黄油更麻烦一点，简直就像是在切割水面似的，很顺畅的就将那些妖怪们的脑袋和心脏变成焦炭。
　　然而就当他处理最后一头妖怪的时候，从身侧的商店突然传出来一声凄厉的吼叫，紧跟着就是一声爆音。
　　“嗯？”
　　少年脚步微微一错，让过了那呼啸而过的投射物。
　　而商店内部隐藏的敌人很明显没有指望这点手段就能击败他，而是嚎叫着跳了出来，一拳对着少年打了过去。
　　那拳头周围缭绕着的白圈和烟气让少年的眉头微微一挑，脚步微微一错，整个身子仿若幽灵一般晃了过去。而那拳头则是直接轰在了一个站台牌上，瞬间将那全铁的站台牌子打成了一团烂泥。
　　经过这一顿，少年这才看到袭击他的到底是什么人。那是一头额头上生有双角的年轻牛妖。浑身上下都在不住的颤抖着，灵气就像是倦鸟归巢一样飞快的在他的身躯中盘踞强化着，整个人都是呈现出一种极端的愤怒与不甘之中。他怒视着少年，牙齿都咬碎了，眼角绽裂开来，流出条条血泪。
　　“你这个杀人凶手！杀人狂！疯子！那么多，那么多人都被你杀死了！”
　　牛妖怒吼着，对着少年挥出了一拳。
　　裹挟着灵气的拳头打不中的话就没有任何意义，看着那咆哮着的牛妖，少年身形一抖，再次让了过去。
　　“我的爸爸！我的哥哥！我的叔叔！我的伯伯！我的朋友们！我的弟兄们！你这个杀人犯！还我家人命来！还我朋友命来！”
　　双目赤红的牛妖从鼻孔中喷出两道白气，一对拳头挥的虎虎生风，越来越快，但是却始终碰不到缠绕着烈焰的少年哪怕一丝一毫。
　　似乎是过于悲痛的原因，那双拳头上面甚至覆盖上了一层清晰可见的白光。无数灵气在周围缭绕着，灌溉进了这个少年牛妖的体内，让他的肌肉更为结实，整个身躯也变的更为庞大起来。
　　那擦过了少年的拳头一拳轰在了混凝土墙壁上时，竟是像是打在了豆腐块上一样，一拳就打下来一大块碎裂的混凝土。那迸溅出来的碎石如同子弹般密集的向少年那边攒射过去，但是却仿佛打到了幻影似的，直接穿透了过去，打在后面的招牌看板上，发出一阵噗噗的闷响。
　　而看着那闷头攻击，仿佛受伤的孤狼一般不住哭号着的妖怪，赤色的少年面无表情的闪躲着，过了半晌后，忽然咧嘴一笑。
　　“是吗？你的家人都死了啊，那真遗憾。如果你能看到的话，那就不用陪他们了。”
　　时间再次停滞，然后恢复了流转。
　　那原本生龙活虎的牛妖动作顿时停滞了下来，在惯性的作用下踉跄着走了两步，一头栽倒在了灵气的湖泊之中。
　　一击毙命。这头已经超越了普通大妖怪的愤怒牛妖所遭受的致命伤，是胸口贯穿了的流火长刀。而他的身躯在倒下之后，也迅速的被胸膛中还在燃烧的烈焰长刀化作了一团炭块，烧灼成了灰烬。
　　原本还算充盈的灵气湖泊直接被无数次攻击打的支离破碎，现在只剩下了点点荧光水花还留在各种凹坑之中。碎裂的月亮依旧平躺在地面上，然而却再也没有什么灵气流出来。整个广场和商店街就像是被密集轰炸过一样，到处都在焚烧着，无数妖怪庞大狰狞的身躯在烈焰之中逐渐的变成飞灰，消失在这个世界上。
　　最后一头活着的妖怪也已经倒在了湖泊之中，在这地方，再也没有什么活着的妖怪了。
　　“看起来你也没有看到我的攻击。”
　　看着那在最后的湖水中与灵气一起蒸发的尸骸，少年毫不留恋的转身离去。
　　若是有下辈子，就永远都不要作恶，小鬼。我忍你们很久了。这只不过是你们应得的结果。
　　在少年走后不久，随着一声清脆的爆炸和‘轰隆’一声沉闷的声音，那原本高耸的建筑逐渐的从腰间断裂，势不可挡的砸在了街道之上，将所有的痕迹掩盖在一片尘埃和碎石之中，再也看不到了。


卡文了，请假一天
　　如题，明天应该能补回来。然后就是为了凑章节字数的一百字为了凑章节字数的一百字为了凑章节字数的一百字为了凑章节字数的一百字为了凑章节字数的一百字为了凑章节字数的一百字为了凑章节字数的一百字为了凑章节字数的一百字


第一百四十五章 事后与毕业季
　　（拖了这么长时间真是很抱歉……但是姑且还是搞定了）
　　广场之战一个月后，处罚结果被审核下来了。
　　李星被剥夺城市镇守权利，转交给前任镇守翁仲。除此之外并没有任何处罚和报偿。
　　这种处罚所有活着的人都很满意。李星本人对于这个口头警告大于实际意义的惩罚也没有任何意见，欣然交出了城市镇守的职责。
　　黑胖子的妖怪录像和广场周围布置好的高速摄像机拍摄下来的画面被处理上传之后就石沉大海，没有半点音讯。虽然说是能找到，但是没有经过宣传处理，没有任何大牌人物，也没有什么资本支持，还是在内部管道流通，也就是这个样子了。
　　更何况广场之战的视频资料被当作证物处理，不可能进行公开流出。而且看了那个镜头，也只是觉得现在特效镜头更精致了，除此之外也没有什么别的想法。预计之中的山崩海啸并没有发生，地球缺少了谁都一样在转动。市政府批条下来的广场拆迁重建任务也在热火朝天的进行中，还着重表扬了施工队对于老旧广场的爆破任务完成的非常完美。虽然施工队一脸蒙蔽，但是还是捏着鼻子认了下来。
　　至于妖怪们的死亡，除了妖怪们内部悲痛莫名恐怖万分之外，也没有任何意外。大家只是好奇一些人为什么突然失踪了，然后得到警察报告因为意外死亡，也就没有什么想法了。没人会刨根问底去问那么详细，更何况是一群暴力倾向的人。再加上那些妖怪们往往是成建制，成团伙的消失。一个家族全家死光光的不在少数。若是一个人死了可能去问，但是一群相关的，与外界相对隔离的人失踪，反而没有什么人去过于追查。就比如说内部封闭的传销团伙全部死在楼房里面，也基本上没人会在意。
　　专家们在这次行动中明降暗升，虽然说表面上口头批评几句做得太过分了，钓鱼执法不能这样，但是实际上那个专家领导人在两周之后就升迁到了省部。虽然说他一力举荐李星要当继承人和专家领袖，可因为过于残暴的原因，上头还是决定压一压比较好。
　　除此之外，没有什么变化了。一个国家要处理的事情实在是太多太多了，一个地方城市钓鱼执法暗中处理一批犯罪妖怪实在算不上什么大事。
　　保密，没有声张，目击者全部死亡，摄像机拆卸后档案全部交公，那么这事就不存在了。
　　大阳照常升起，月亮自在落下。一切都没有太大的变化。
　　白青丘因为在此次行动中十分机警灵敏，被旧日神明评价为天才之姿，并且决定在当地建立永久基地用来观察监视李星。不过在白青丘的操纵下，也就是那么回事了。
　　再加上所有的威胁全部消失，基本上普通的妖怪都回归了往日的生活节奏。死去的都是那些不事生产，到处作乱的妖怪们。真正干活的一个都没死不说，还被保护的不错，当作重点对象养起来了。整个小城的犯罪率几乎下降到了一个难以想象的地步，警察局长几乎天天掰着手指头数着自己什么时候升迁。
　　原本美艳不可方物的九尾狐重新变成了原本土妹子的模样，开始老老实实的在教室里面刻苦学习，钻研书籍。只有在晚上的时候用天赋神通命令一些有所躁动的妖怪们去工作或者干点什么力所能及的劳动活。其他被广场屠杀吓到的妖怪们也老老实实的跟随在白青丘的脚步后面。这个重新变得无比`碜的女孩再一次掌握了这个城市暗中的全部话语权，成了城市中的无冕之王。
　　一直神隐的神仙们也对此感到十分满意，并且第一次正式和专家队伍们联手，开始成建制的管控起来妖怪们的犯罪，而不再是往日的有心无力，全靠李星一个人压制。什么上层感到惊慌失措，下令严打某少年，什么官方嫉妒贤能，让某少年故意去死一类的事情都没有发生。当然，升迁当个官什么的也从来没有。官方又不傻，能打不代表能干活，这么能打的人去当个城市镇守恰到好处，当兵和当教官都不合适，容易操练死人的。
　　尤其是那些在高速摄像头中拍摄下来的画面更能证明这一点。那些奔驰的火线和流星几乎都是从烂柯时间中投射出来的钢钎和钨钢钻头。这种独门手艺你教了也没人学。现在是和平时代了，钓鱼执法还可以，其他的就没用了。再怎么能打也是人类社会的一份子，是这个国家的组成部分。没有必要为了一个特殊的组成部分做些什么。除非他反人类的想要杀光全人类，不然的话一个超能打的专家，也就是一个特殊人才。一个有点危险的特殊人才当作不存在即可，若是犯事了再说犯事了的事情。
　　更何况这次师出有名，简直是给各地的专家队伍们打了一针强心剂，谢还来不及，干嘛要打压？实际上本地的专家们确实是想要给李星一个荣誉头衔，或者干脆扶正了的。不过他本人似乎并不在乎这些事情，而是选择了离开。彻底把这个城市交给那些有着职业素养的人们。
　　有了空缺，也就自然会有人来弥补。城市镇守的位置钦定给翁仲之后，这个城市的从数年前就开始的纷争也就重重的划下了一个圆满的句号。
　　原本嚣张跋扈的妖怪们死的死逃的逃，剩下的在灵气大门的监控之下老老实实的坐着一些力所能及的工作来供给自己和其他人的生活。灵气大门的技术也被公开了，虽然说需要大毅力的人来打破天关，然而在国家级的技术力下，只用了不到一个月的时间就成功的攻克了灵气大门非活体打开技术。一座又一座灵气大门在专家们的驻地之中打开，为人类专家们的战力更上一层楼。
　　而妖怪们在那半年之后也差不多拿到了灵气大门的技术。虽然和人类们已经落后了足足一个时代，但是相对于妖怪们的体质来说也是够用了。从小城之中流出的技术在短短的一年之内在全国各地遍地开花，将妖怪们和人类们的神秘力量提升了不止一个档次。可同样的是，在这一年的时间里，人类的军工技术怕生的要远比所谓的进化来的快得多。在人类军队和武器库强而有力的压制下，妖怪和专家们的纷争依然属于地方头痛中央不管的疥癣之疾，根本不成大事。
　　准确的说，这些玩意造成的总价值有一台高铁线路和工厂厂房来的值钱么？能提供数十万就业单位创造价值么？不能？那你还出现干嘛？那个灵气大门技术倒是不错，用来创造力工和野外搜索有着极大的帮助。这点是值得肯定的。但是也就是这个而已。
　　在目击者眼中可能是毁天灭地的大事件，在国家的眼中就是那么的渺小。
　　任何小问题乘以十几亿的基数都是可怕的大问题，任何大问题除以十几亿的技术都是小问题。不外如是。
　　对于这个国家更紧张的事情，毋庸置疑就是高考了。所以等到一年后，又一轮高考放榜开始的时候，在李星身边也依旧是那几个熟悉的面孔和熟悉的人，开始在名单上搜索自己的名字。虽然早就通过网络检查过了，但是现场去看一眼又是另一种感受。
　　“上京科技大学啊，还行。小白也是上京科技大。”
　　推了推鼻梁上装饰用的眼镜，丝毫没有戾气的少年眯着眼睛看着红色的塑料布上涂抹着的名字。
　　“翁仲说她走不开了，当城市镇守之后有不少活要干。山鬼还要处理一些事物，过一段时间才能去。也就是说这次去北京的就是我们三个了。上大学的时候互相帮助互相关照吧。”
　　“我倒是不觉得我们三个能互相关照到什么地方去……”
　　同样带着眼睛一脸麻子的白青丘瞥了一眼旁边的女孩，心中无比抑郁的撇了撇嘴。
　　苏拜月，那个富家女，不知道脑子怎么长的，开始全程为李星的作死和各种其他行动提供资金支援。再加上两个人彼此之间也觉得互补比较不错，一来二去干脆就转学到了这个学校后一起念书了。
　　一年的时间就算是原本关系不怎么样的人也能成为好朋友，更何况原本就打定心思决定彼此之间好好交流的人了。李星觉得富二代简直太可怕了需要严肃对待，而苏拜月这个富二代也觉得能徒手打出天基武器效果的李星也太可怕了，需要好好对待。两个人就这么王八看绿豆对上眼了。
　　虽然说并没有发展到奸夫淫妇的状态，但是怎么说呢，有点像是连体婴儿那种迁出萝卜带出泥的感觉。
　　如果是两个男的有那种程度的亲密关系的话，绝对会认为是GAY的。但是这一男一女，就不由得让人产生了一种看到奸夫淫妇的感觉。一唱一和夫唱妇随的模样，说他们没有什么关系鬼都不信。
　　但是问题就在于她们真的半毛钱关系都没有啊，很纯粹的革命友情。已经有不止一个人来劝白青丘，说让她干脆放出来神通杀一杀这个小婊砸的威风，但是自家事情自家清楚。要是放魅惑有用的话她早脱干净爬上床去了，可问题就在于没用。
　　就好像青春期的荷尔蒙在他这个人身上根本不存在一样，自从广场之战过去之后，下了杀手的李星整个人就变成了贤者状态了。每天上网不是学习就是去查找资料，努力用功学习，然后找苏拜月去补课，硬生生把原本极端偏科但还属一流的成绩给拉到了最顶端去。现在更是凭借着自己的实力考上了上京科技大。
　　看这一副文质彬彬的学者模样，有谁能想到这家伙一年前在广场上屠杀了上千妖怪呢？而在这个过程中，有心动手动脚的白青丘直接被扔了出去，全是让苏拜月教学的。
　　所以白青丘只能在暗中咬着手绢，眼睁睁的看着苏拜月和李星两个人越走越近，心中十万个不服。
　　这算什么？有心栽花花不成？无心插柳柳成荫？
　　“上京啊……”
　　站在少年旁边，依旧是高挑美丽的少女点了点嘴唇，扎着马尾的头发呈现出一股青春靓丽的姿态。
　　“上京的话我在城区里面有一栋别墅楼的，但是我还没去看过。如果可以的话应该能够让我们三个人住下来的。要不我干脆给我爸爸他们打个电话，让我们做私人飞机过去吧？”
　　“没有必要麻烦叔叔他们了，我们自己坐高铁过去就可以。能省一点是一点，大学是学习和生活的地方，没有必要铺张浪费。”
　　“好吧，听你的。”
　　扎着马尾辫的苏拜月咧嘴笑了笑，丝毫不在意的说道。
　　这一番对话让包括白青丘在内的周围几个人一阵咬牙切齿，看着那仿佛放着光芒的两个狗男女送出了发自内心的诅咒。
　　妈的，都快要分离了还在这边放闪光弹你要脸不要？而且还在上京有别墅，真好啊，女的有钱又倒贴，怎么会有这么好的事情呢？然后众人想了想，又对旁边的白青丘露出了同情的表情。
　　“班长，你再不变回漂亮模样，你家李木头真的跟别人跑了。”
　　“闭嘴！”
　　瞪了一眼多嘴的那个长舌妇，白青丘一脸抑郁的看着那似乎周身散发阳光的两人，心中越发的忧郁起来。
　　不过高中毕业的时候，往往也是告白最多的时候。现在距离彻底毕业分离已经差不了多少了，很多人已经开始按捺不住自己澎湃的心情，纷纷找上了自己心意的对象开始吐露心声。
　　这实际上就是通过时间和距离对于自己曾经真挚的感情送出一份告别。因为所有人都很清楚一点，在这之后，很多人就天南海北的分离散开，曾经亲密的朋友很可能在接下来的人生之中再也不见。看完了成绩之后，不知道多少人趁机东张西望然后寻找到自己的意中人，拉到一边大声的告白，然后得到结果。
　　若是在往常，这样的行为或许会很显眼，引得无数人嘘声。但是在这个背景下，反而是无数哭声传了出来。
　　感性的女孩若有若无的啜泣声，男生沙哑的告白声，还有质问为什么不快点的责难声，完全是一幅临近毕业各奔东西了的众生相。
　　“果然毕业了会很尴尬啊……”
　　看着周围若有若无围起来的男生们，李星镇定自若的笑了笑，后退了两步，将周围的空地让了开来。
　　而那些被荷尔蒙和情绪驱使的男孩显然没有意识到李星会做出这样的举动，看着这个举动后，所有男孩们俱是一愣，但是很快就露出了感动的目光，纷纷对着李星低头行礼。
　　少年并没有多说些什么，只是微笑着推了推眼镜，看着这些已经憋了一年情感的学生们纷纷走上前来告白告别的场面。不只是三年级学生，还有很多闻讯而来的二年级学生也聚集到了这边，开始纷纷向苏拜月和白青丘告白，然后转身离开。
　　很有秩序，没有什么情绪激动的模样。就像是一夕之间大家都知道了什么似的，所有人都成长了许多，不再像是以前那样了。
　　或许他们已经知道很多事情并不是单纯的情绪就能改变的，而是需要更多更多。
　　两个女孩也是一脸成熟的表情，看着那些男孩的眼睛点了点头，然后微笑着拒绝，并且祝福他们在未来能够有更好的成绩和伴侣。一切的一切就像是某种仪式似的。
　　虽然从画面和行为上来看真的很有搞笑的意思，然而等到离别的情绪涌上来的时候，却没有任何人笑出声来。只是默默的遵循着某种不必出声就能明了的规则，一个接一个的表达心意，然后一个接一个露出释然的表情离开。
　　而看着这一切的李星忽然感觉到自己的衣角被人扯动了一下。
　　“那个，李星。”
　　“嗯？”
　　看着走到自己身边的一个娇小的女孩，少年微微一愣。
　　“我记得你好像是七班的赵晓彤，对吧？我应该没记错。”
　　“是的。”
　　你在两年前帮我打跑过调戏我的坏蛋。
　　娇小的女孩笑了笑，捋起了额前的发丝，露出了笼罩在刘海下面的姣好面容。
　　“我喜欢你，喜欢你已经有两年了。但是我知道这个感情注定没有结果。所以我也只是来放弃的。祝你在上京过的愉快。就这样，再见。”
　　“诶？啊，哦……再见。”
　　“拜拜。”
　　几年后再见吧。
　　女孩低头躬身行了一礼，迅速的转身离开。
　　脚步决绝，没有任何犹豫或者缓和。而是真切的把这份情愫斩断开来。
　　而似乎看到了女孩的行动似的，在外围的几个女孩商量了之后也一起点了点头，在少年愕然的表情中走了过来。
　　“你好，我是三班的。”
　　“我是二班的。”
　　“我是一年级六班……”
　　跟第一个女孩如出一辙，所有人都是笑着告白，然后说出了再见。
　　没有什么犹豫，也不存在小说中的肝肠寸断，每个人都撑着笑脸互相告别，然后各奔东西。
　　看着那些女孩或是坚定或是轻盈离开的背影，李星转身看了看成绩单，长叹一声后靠在墙上看起了天空上的云朵。
　　“这就是离别啊。”
　　品味着心头陌生的情绪，已经不再暴躁的少年头一次感觉自己或许成熟了一些。


第一百四十六章 启程
　　（推书，《就算是龙也没问题》。玛德看了评论一圈要完结的什么鬼……虽然说确实是动过这个想法而且因为最近卡文实在不知道怎么写，但是我没到这么丧心病狂的程度啊……）
　　“诶，哥你这就要走了啊？东西带全了么？”
　　“应该都带全了。实在不行你就帮我送过来不就可以了？”
　　“别把你的妹妹当成快递啊……”
　　看着收拾东西打包成箱准备出门的李星，身为他妹妹的李星彩并没有什么离别的感动。
　　对于她来说只要不在自己的视线范围内的话，多远的距离都差不多。物理的距离对她没有什么意义。去上京和去街边小卖铺差不多一个意思。
　　但是对于大包小包整理起来准备出门这件事本身，李星彩还是挺有兴趣的。坐在沙发上捧着一碟布丁慢慢的哙着，两只眼睛眨也不眨的看着李星跑上跑下不断把东西塞进一个大箱子里。
　　虽然说他还试图要把那个跟了他一年的机箱直接搬走，但是比划了一下之后还是放弃了这个举动。继续开始在这个小房间中逐渐的整理着自己的痕迹。这种像是逐渐把自己的痕迹抹除的行为让女孩觉得还是蛮有意思的。
　　“换洗衣物，书本，还有一些钱也塞进去，药品就没必要了，饮用水带上么？个人卫生用品也应该带上吧？”
　　“明明不用那么着急的，反正我要看你的时候就可以把东西带过去啦。”
　　“能不用神通就不用，老是用一种东西早晚会退化的。”
　　“切~到时候有你求到我头上的时候。”
　　布丁果然很好吃啊~
　　品了一口已经在冰箱里放凉的布丁，那一层冰意让李星彩不由自主的哆嗦了一下，美滋滋的眯起了眼睛。
　　在这一年中李叔叔也回过家几次，虽然说并没有赚到什么太多的钱，但是好歹也算是过了一次好年。听了最近李星和李星彩的大冒险后，这个常年在外面闯荡的汉子对此也表示十分赞许，甚至还特地拿出来一笔钱作为对李星保护妹妹的奖励。
　　虽然说李星并不知道自己什么时候保护了自家妹妹了，不过既然拿了钱就要收。到时候转交给妹妹也没有什么问题。而在这一年里面，他的便宜父母倒是没有回来过，只是通过电话和短信稍微联系了几句确认没死之后就没有消息了。所以这一次收拾东西，也依然是只有李星和在旁边吃布丁的李星彩在。
　　不过两个人也都习惯了，没有什么好忧伤的。反倒是觉得这样比较轻松快活。
　　“话说回来，哥，你什么时候把小苏拐带回来啊？”
　　“小苏？啊，苏拜月么？她怎么了？”
　　“我看你们挺般配的。”
　　坐在沙发上吃着焦糖布丁，李星彩似乎心不在焉的说道：
　　“又有钱，性格又好，还不怎么嫉妒人，最重要的是她真的对你挺关心的啊。每到过年过节的时候都上门来送礼品虚寒问暖的。”
　　“只是朋友而已，你这小脑袋一天到晚想什么呢？”
　　“啊~我也想要一个一天到晚召之即来呼之即去有钱有人性格温柔的美少女朋友啊~”
　　至今仍不知道邙山一年前到底发生什么的李星彩趴在沙发上，一脸看待大木头的表情看着自己的表哥。
　　但是对于这件事情，李星还真不好意思说些什么。邙山那边虽然说现在已经解禁了，但是暗中的搜查到现在都没少。
　　虽然说苏拜月已经知道了有关于人形鬼的事情，但是这种事说出去了又是一起**烦。更何况苏拜月和李星两个人几乎是战略合作伙伴关系，有问题那肯定是两个人一起倒霉，这简直是天底下最铁的交情了。
　　人生三大铁是什么？一起同过窗，一起扛过枪，一起嫖过……那什么。虽然说一起那什么从物理意义上是不太可能了。但是同窗扛枪还是可以做到的。苏拜月在这一年里面因为邙山的动荡问题遭到了不少暗中的刺杀和冲突，全让李星一个人搞定了。这种肮脏的XX关系要是能勾搭成奸那才有鬼了。
　　两个人心里转的都不是什么好心思，相敬如宾才是最好的结局啊。
　　毕竟彼此都拿捏着能够让对方落入深渊的证据，这就是那什么来着？所谓的核捆绑就是这样的概念吧？
　　可能也不是，但是总而言之跑偏不到哪里去。两个拿捏着对方黑历史的人能够成为非常铁的哥们，但是恋爱感情什么是绝对不可能的。
　　大概。
　　李星整理着物品的时候，觉得自己的内心十分坚定。
　　至少最简单的，你身为一个大家族的女儿，你不得找一个门当户对的么？
　　李星身为一个苦孩子，家里人不是失踪就是搞野外探险的，这门当户对个鬼啊。
　　不过对于这种事情，李星彩并不在意。或者说就算是在意了也觉得没有任何问题。在她眼中李星很明显是配得上任何人的。
　　“不过话说回来，我监视的时候也觉得小苏似乎是对你很有意思的啊。”
　　吃着布丁的李星彩用手划了划后，从背后拽出来一个笔记本。
　　“她实际上还写日记来着，日记里面十句里面肯定有八句是提到你的，那种赞美的感觉我都觉得有点肉麻了。要我直接读出来吗？”
　　“你快点把人的日记放回去吧。那是别人的个人隐私。你这熊孩子怎么老是喜欢看别人的个人隐私问题？”
　　“有神通不用，无异于锦衣夜行啊。谁让我的神通这么适合干这事呢？这也不能怪我嘛。”
　　李星彩撇了撇嘴，对此表示无所谓。但还是老实的把手头的笔记本丢到了阴影里。
　　不过若是一年前的李星的话，看到这一幕少说要一个拳头砸过去，然后再进行一番说教后再来一顿胖揍来加深一下印象。
　　但是现在的李星也只是略微摇了摇头，随口说两句后就平静的继续作着自己的事情。这种平淡的感觉并非是那种暴风雨前的宁静，而是真正意义上的并没有想要做些什么。
　　一年的时间里，李星已经成长了。或者说，已经不需要再动手动脚来证明自己怎样了。对于现在的少年来说，那种仿佛血液内部都在沸腾的斗志已经逐渐的平息下来，收敛成了如今这样一幅平静的模样。
　　谈不上什么温文尔雅，但是却已经变的一片平静。看起来绝对是一个好学生，而不是一个看起来像是好学生的怪兽。那种从骨子里面渗透出来的寒冷与杀意已经随着数千妖怪的死亡消散无踪，现在已经不再有那些莫名的杀意，有的只是学生的宁静与美好。
　　经过广场一战后，少年真的变了许多。
　　似乎原本的杀意并不存在似的，自从广场一战后，一切都在往好的方向上发展。
　　虽然说没有去邙山抓鬼是一件非常遗憾的事情，但是对于现在已经能够完美操纵自己精神的少年来说，这种事情也已经是年少时的游戏了。
　　对于青春期的少年来说，成长往往只需要一年的时间。只要一年的时间过去，原本的模样就会发生翻天覆地的变化。若是在一年前思考自己会老老实实的考大学摆脱了战意的困扰，已经开始新生活，那时候的李星绝对会觉得自己发疯了。
　　可现在确实是过上了以前想都不敢想的平静生活。没有什么战斗，也没有职务在身，也不需要去跟那些穷凶极恶想一出是一出的妖怪们打交道，只需要对自己负责就够了。翁仲那个饭桶也开始正式交接工作，最近也开始变得干正事了，现在也去城市中巡逻，准备抓捕那些从外地跑过来的犯罪妖怪。
　　总的来说，这个小城已经没有什么好纠缠留恋的了。
　　尽管在这个城市生活了快二十年，但是却总感觉还是第一次生活在这里似的。
　　曾经那些阴谋在绝对的暴力下烟消云散，残余下来的妖怪们也都对天发誓要好好做人绝对不违法乱纪，曾经纠缠着自己的那些道德和理想就像是开玩笑一样。
　　有句话怎么说的？当已经做出了决定后就会发现，曾经困扰自己的难题也不过是那样的东西而已。不论是杀意也好，不能杀人的规矩也好，战斗的顾虑也好，只要放开了的话就会发现，一切也不过是那么回事而已，没有什么大不了的。
　　城市镇守的职务翁仲当得很好，妖怪们也都很老实，其他人也没有什么太多的变化，同学们也都该出发的出发，该去工作的工作。时间不会随着任何人的意志停下脚步，虽然有神通能够做到类似的效果，但是真正的停止时间从未有出现过。一切的一切都已经重新开始，一切的一切也都早已结束。看着收拾好的箱子，李星心头真是涌上了千头万绪。
　　可事到临头了，也只是长长的叹息一声，然后拎起来箱子站了起来推开门，准备跟一起去的苏拜月和白青丘汇合。
　　“记得要好好学习，不要随便用神通偷看答案，就算是偷看了也得知道对错，别抄都抄错了。”
　　“嗯。”
　　“以后别乱吃东西。有什么事情跟叔叔和我说就可以了，反正你神通也快。”
　　“嗯。”
　　“最好不要早恋，早恋是没有什么好结果的，懂了吧？”
　　“知道啦，你是我哥又不是我妈……”
　　看着一步三回头的表哥，李星彩一脸不满的撇嘴挥了挥手。
　　作为间隙神通的掌握者又被这一年的灵气熏陶，世界对她来说就跟不设防的一样。小姑娘实在是不知道李星有什么好感慨的。
　　但是作为一个普通人类的李星，看着这一切心中那涌动着的异样情绪却又怎么都压制不下来。颇有一种走出家门后这个世界就换个新的似的，总有一种莫名的踌躇感。
　　可是毕竟时间不等人。看了看挂在房间内的钟表，李星还是长叹一声，对不耐烦的李星彩做出了最后的嘱托之后站了起来带上了箱子，拉上了大门。刚刚走到楼下就看到了同样拎着箱子的苏拜月穿着一身休闲装带着墨镜对自己挥手的模样。
　　大学毕竟没有什么特殊的要求，以女孩爱美的天性在憋了十几年后彻底的爆发了出来。头带着一个小巧的淡蓝色贝雷帽，一身深蓝色的商务休闲装，已经略显成熟女性风味的苏拜月靠在流线型的白色跑车边上，在周围人群惊艳或者讶异的目光中左顾右盼。看到李星穿着一身毫不起眼的体衫从楼里走出来的模样后，顿时一脸开心的挥了挥手，直接拉开车门坐进了驾驶的位置。
　　可以看得出来是高档跑车，毕竟大门都是向上开的。不过反正也不是第一次做了，李星也没矫情什么，挑了挑眉毛后把箱子往后座一扔，自己坐到了副驾驶的位置上。
　　“你这车打算开到火车站就够了？”
　　“嗯，是啊。”
　　手脚麻利的拉好安全带，稳定的开始驱动着跑车向记忆中的道路行驶过去，苏拜月很自然的点了点头。
　　“反正到时候会有人来开会回去的，就是去一趟用这个而已。不过白青丘她似乎有点赶时间的样子，所以就先去火车站了。”
　　“小白有什么好赶时间的，我们不都是一趟车么？”
　　“似乎有点事情。我看她接个电话就走了。”
　　“哦，那就不用管了。”
　　每个人都有点隐私的嘛。
　　坐在副驾驶的位置上拉好安全带，李星眯着眼睛看着两侧慢慢倒退的景物。
　　虽然说是女司机，但是苏拜月的驾驶技术还是十分值得信赖的。当然，更加值得信赖的是车子上搭载的自动停车和辅助驾驶系统。
　　身为一辆高级跑车，在这种小城市中以每小时四十迈的速度颤颤巍巍的抵达了火车站，也算是难为这辆跑车了。一个小小的城市里硬是跑了小半个小时才到地方。
　　在一旁看着的交警和路人诡异的眼神下，苏拜月咬着嘴唇，慢吞吞的将跑车开进了位置。等到确认没有跟任何人和车子碰撞，很安稳的停到了停车位上之后，这才长舒了一口气，露出了一个欣喜的表情。
　　“嗯，这样就行了。”
　　随手把车钥匙向早就有所准备的站务人员那边一扔，苏拜月呈现出了标准的富二代纨绔子弟的模样。但是说实在的在刚刚那一幕的陪衬下真是有点怪。
　　其实一开始苏拜月也没有这样的。不过大概半年之前因为有妖怪偷袭的原因，虽然说李星千钧一发之际赶到救场，不过很显然的苏拜月那幼小的心灵也遭到了重创，开始及时享乐的心态了。
　　不过所幸的是，女孩毕竟还是一个好女孩，就算是变坏也坏不到哪里去。目前做的最有富二代模样的也就是这样而已。在旁边候着的那个公务人员就是她一个亲戚，到时候打个招呼的问题而已，虽然视觉效果点满了就是了。
　　当然，这些对已经陷入贤者状态的李星来说都没有什么太大的意义。他只是挑了挑眉头后就拎起箱子，和苏拜月一起向火车站候车大厅的方向走了过去。本来是打算坐飞机的，但是考虑到飞机失事有可能活不下来，出于安全方面的考虑还是高铁比较稳妥。看着人来人往的候车大厅，李星也不急着去找白青丘，而是颇为感慨的上下看了一番。
　　“要去上京啊……不过要说上京……灵气大门打开一年了，基本上该适应的该完成的都完成了吧？专家们都变强了吧？”
　　“嗯，毕竟就连我都进入到六道境了，上京那边肯定更强的。”
　　站在一旁的苏拜月不可置否的点了点头。
　　自打灵气大门普及了后，所有专家妖怪的晋升速度就跟吃了枪药似的蹭蹭往上涨。
　　但是很遗憾的是，人类的武器科技也在蹭蹭的往上涨。而且上涨速度眼看着要比专家提升速度快得多。所以社会依旧很和谐安定。
　　“不过话说回来，李星你现在到底多强？”
　　“……嗯，这么说吧。”
　　我演示一下。
　　走在前面的李星突然站住了脚步，看了一眼旁边一脸迷惑的苏拜月。
　　什么也没有做，什么也没有说，就是站在原地静静的看着她。让女孩有些迷惑的眨了眨眼睛，不知道怎么做比较好。而就这样大眼瞪小眼看了一会儿后，李星忽然说道：
　　“你刚刚看到了么？”
　　“？看到什么？”
　　“什么都没有看到对吧？”
　　“怎么回事？”
　　苏拜月一脸茫然的看着有些失望的李星，根本不知道发生了什么。
　　明明只是突然站住不动而已，还问看不看到是几个意思？虽然说你李星强归强，但是也不能看不起自己的星辰眼啊。
　　不过李星看着苏拜月也没有多解释什么其他的，而是摇了摇头拎起来箱子送入安检带，开始向里面走进去，准备提出来自己的箱子。
　　“嗯，那就没什么了。”
　　小白还等着我们呢，快点走吧。
　　李星耸了耸肩，继续带头向前走着。
　　而跟在后面的苏拜月则是满脑袋问号，完全不知道发生了什么。


第一百四十七章 筹备
　　（最近加入了书客第四大势力黑鸽盟！盟里的老哥说话又好听，超喜欢那里的。）
　　上京科技大校园区，神秘异能研究社团申请报备第三教室内
　　“……”
　　看着放在桌子上的手机，张九龄陷入了深深的思考中。
　　身为神秘异能研究社的社长，张九龄可谓是兢兢业业呕心沥血，一手把这个所有妖怪神仙乃至专家都看不起的社团带到了这个学校神秘地位NO：1的程度。作为一个好好学习努力向上的好妖怪，所有人都忍不住对这个妖怪伸出一个大拇指，称之一声好汉子。
　　在当初，学校内的妖怪，神仙，专家，三方对立，而横空出世的张九龄则是以合连纵横之计将所有神秘学的闲杂人等归拢在一起，以专家制神仙，神仙制妖怪，妖怪制专家这种结构活生生在原本三家之中划分出来一片净土。所有与之为敌的人都不得不承认，他的眼光确实是有独到之处。哪怕是那些真正强力的独行侠对于张九龄的技巧也不禁觉得有些神奇。
　　从小地方考上来的张九龄并非是那种只是工于心计的垃圾，他的手上功夫亦是不弱。在于京城这些神秘势力的领袖挑战的时候，甚至能够以一敌二不落下风。这可是相当可怕的一个成绩，要知道地方妖怪往往没有传承没有系统，都是用自己的本能和一些乱七八糟的王八拳辅佐。然而张九龄却能以一手莫名奇妙的地躺王八拳活生生以一敌二，虽然说看起来有点狼狈但是愣是没有什么大伤，这就让人感到肃然起敬了。
　　所以从那以后，科技大校园内的神秘侧势力就出现了第四股。神秘异能研究社横空出世，与三家势力共同分享活动资金。
　　然而就是这样一个有勇有谋的汉子，看着那正亮着短讯的手机却陷入了莫名的沉默之中。
　　不，应该不是沉默，而是对于一种久远过往的追忆。
　　“……三年了啊。”
　　这就是逃跑的惩罚吧。
　　面对来自那被自己刻意丢到记忆角落里的城市传来的讯息，张九龄从怀中掏出了一根香烟，全然不顾周围人惊讶的目光，默默的点了起来。
　　这里是禁烟的，而且是张九龄亲自下的规矩。然而现在作为社团表率的张九龄却亲自打破了这个规矩，在所有人的目光下点起来一根香烟来，看起来刚刚那一通电话和短讯确实是有着极为可怕的影响。
　　当然了，这些人的想法是对的。那一通电话对于现在正在城市校园之中呼风唤雨的张九龄来说，跟阎王的催命贴子没有什么特别的差距。甚至张九龄觉得自己宁可面对阎王的催命贴，也不想面对那个人打来的一通电话，和另外一个人行踪的消息。
　　李星，白青丘，两个经常出现在他噩梦中的名字。
　　只有最深沉的噩梦才能出现这两个仿佛从地狱中出现的名字。
　　五年前，在那个小城里面曾经发生了一件不大不小的事情。那时候张九龄还是一个高一的学生，喜欢凑热闹，喜欢装逼，喜欢出风头。
　　身为妖怪的他很喜欢那种在别人头顶上作威作福的感觉。这并不算是什么大事，因为只是一些微不足道的些许细节。因为妖怪毕竟是妖怪嘛，不可能要求和人一样。所以他也是那样想的。
　　但是那之后却发生了一件事。他的帮会的有个人的弟弟喜欢欺负一个女孩。这真不算什么大事情的，毕竟欺负小姑娘而已，谁都有过这样的年月。只不过那个小姑娘长的确实是很漂亮，漂亮的有些过分了。那个名叫李星彩的小姑娘甚至让他看了也怦然心动。
　　然后就出现了另外一件小小的事情。一个被九尾狐掌控的组织宣布保护李星彩，借此理由向他的组织百般挑衅。这实际上也是一个小事，毕竟借口只要找找的话怎么都有。所以围绕着那个可怜的李星彩，一场场明争暗斗出现了。当然，没有人在乎可怜的李星彩到底是怎么想的，根本没人在乎她的想法。
　　所以很理所当然的，李星彩退学不念了。这更是一件小事了，毕竟李星彩只是一个借口而已，两边的老大都盯着彼此的组织势力，恨不得咬下来一块肉。
　　没人在乎的小事，没人在乎的小事，没人在乎的小事，三个小事只有李星彩退学了。
　　最后，这三个小事引出来了一个人。
　　那个当时还在读初一的，看起来就跟开玩笑一样的人。
　　李星彩的表哥，根本看不出来任何威胁的少年人，仿佛一拳头下去就能倒下的小孩。李星。
　　一夜之间，所有跟李星彩相关的人不论大小不论长幼全部遭到了制裁。学生就是皮肉之苦和口头教育，但是幕后的那批人却倒了血霉。
　　当时正在大哥场子里唱歌的张九龄全程目睹了一个人为了自己的妹妹能够愤怒到什么程度。二十厘米厚的隔音豪华木门就像被放了炸药一样轰然炸碎，无数木屑迸溅纷飞将妖怪和人们纷纷刺穿，原本喧嚣的歌厅顿时血流成河。
　　作为黑龙会的扛把子，那头强大的大妖怪咆哮着想要撕碎那个少年人。然而却被一拳，只一拳就把两条胳膊打成了烂泥。曾经一拳打裂钢板的铁拳眨眼间炸成满天飞沫，大妖本人直接晕厥。然后在那个少年漠然的目光中，所有高级领袖自断一臂，中层干部自断一指，下层人员自裁一刀。黑龙会彻底解散。
　　张九龄依然知道自己胳膊上那条狭长的刀疤是怎么来的，并不是向其他人吹逼的在战斗中负伤，而是他自己为了保命自己砍自己的一刀。
　　而那个九尾狐组建的势力更惨。据说领袖差点被活生生打死，后来勉强救了过来后却心思大变，怀疑伤到了脑神经。
　　原本的九尾狐组织彻底烟消云散，连存在的痕迹都没有了。让原本打算报复的众人心头一阵寒冷。
　　随后的几年，他亲眼目睹了那个少年是怎么攀登上神位的。
　　没有任何人能拦住他哪怕一次，而心思大变的九尾狐则是作为忠心耿耿的辅佐，整个小城笼罩在一片白色恐怖之中。原本仅仅是一些小地方，但是马上就扩散到街区，大区，乃至整个城市。
　　他的地躺拳纯粹是躲过其他人追杀，为了更进一步看看战场时才练出来的。你说攻击怎么样，张九龄不敢保证。但是自己的跑路能力，至少从他学习改变命运，从那个小城里彻底脱离到现在，一次都没有失手过。
　　但是要说能够跑过李星或者九尾狐白青丘的追杀，那他还是有点自知之明的。一点把握都没有，直接被人杀了都有可能。而且张九龄毫不怀疑自己肯定会被那个如同魔神一样的少年碾碎成渣。他也是有资格看广场之战视频的一员，那个在高速摄像头中如同瞬移般的身影他这辈子都忘不掉。
　　原本以为自己跟他们这种怪物毫无交际的，但是那莫名其妙来的一通讯息却让他脑子一冷。
　　白青丘亲自打电话，宣布她跟李星要抵达上京科技大上学。
　　说实话听到这个消息的时候，张九龄下意识的就想直接跳湖里跑路了，后来冷静的想一想后这才没有出丑。
　　可为什么要来科技大？这地方又不是什么顶尖学府，你们要学习也不能来这个地方，找个更好点的，能够任由你们发挥的地方不行么？
　　无数思绪在脑海之中盘旋，让他根本不知道自己接下来应该要做些什么。等到手中的烟头烧到了手指头，这才感受到有些痛楚。看着教室内其他人略微奇怪的目光，张九龄这才意识到自己做了些什么。
　　“抱歉，我有点事……”
　　你们先各自忙各自的事情吧，这次一定要招多点新人。
　　惨白着脸对着自己的亲信们笑了笑，张九龄一脸麻木的走出了教室，随手将烟头在手里碾碎，丢到了垃圾箱里。
　　那些火星带来的痛苦让他的精神稍微振奋了一些。看着在教学楼活动室里人来人往的学生们，张九龄深深的吸了一口气，心头开始飞速的运转起来。
　　‘首先就是自己的安全问题。’
　　找到了自己冷静思考用的小储藏室内，张九龄点起来一根香烟，理智的思考起来。
　　‘实际上现在已经没有任何实际意义上的冲突，我们现在之间的联系只能说是老乡了，没有什么上下级，也没有什么特殊需要要求的。现在的口吻也不是命令，只是能够接站就接站而已。’
　　‘而且从消息来说，与之同行的还有一个苏家的刚上大学的人类。虽然说苏家是一个专家世家，但是苏家的大小姐据说已经是六道境的大佬，想必也是年纪有些了，应该是苏家的某个子侄辈分。只要稍微注意也没有什么问题。’
　　‘最后就是李星本人了。严格来说虽然我们之间有点仇，但是这种仇恨什么都不算。李星本人在这最后一年中听说也已经修身养心不再出手了。这也就证明他实际上也并不像搞什么太大的破坏吧……毕竟现代社会这么美好，被通缉什么的可不是什么好事情。’
　　‘所以综上所述……不需要害怕什么？’
　　可能么？那个足智多谋的就跟怪物一样的九尾狐，她的一个电话就这么简单的意思？
　　尽管说已经在京城中见到过各种各样的大人物，但是在那个小城中的噩梦是再多的大人物也无法弥补的。
　　闷在小小的储藏间里抽着烟，张九龄那还算是好看的俊逸面容逐渐变得阴沉而又茫然。进而剩下的是一种莫名的，深深的恐惧感。
　　她打电话过来说明自己还有利用的加值，可对于那些怪物来说，自己的利用价值到底是什么？是自己的势力么？是自己的能力？它们终于忍不住从那个小城里出来，打算对这个世界下手了？
　　那我到时候到底要怎么投降才能显得有点尊严，然后混上点舒服的职位？
　　正当张九龄冥思苦想之际，从门外却传来了一点细微的摩擦声。
　　就算是再怎么心不在焉，张九龄毕竟也是一个大妖怪，当即横眉倒竖对着门外的某人大声喝问了一句。
　　“谁在外面！”
　　“是我啊，是我。”
　　平日里都是反应挺灵敏的，怎么现在这么蠢？
　　从门后绕出来一个刺猬头的年轻人，穿着一身痛文化衫，有些无可奈何的看着闷在储藏室里的张九龄。
　　看着那色彩鲜艳的动漫人物在胸口上的模样，张九龄忽然松了一口气。因为他知道，就算是任何人都可以泄密或者把他的颓废大肆渲染，但是只有眼前的这个男人不可能。
　　李希乔，动漫社的社长，同时兼任专家组织的大头目。一身五行境修为可以说是横扫目前的所有校园修士。就算是最近天地灵气大门开启的方法被研究出来，但是这个穿着动漫痛衫的人也是绝对的强者。
　　更重要的是，他对三次元的破事没有哪怕一丁点的兴趣。哪怕是对于扶持基因也是因为想要挪用公款给自己买点手办而已，这个人绝对是最值得信赖的一批人之一。所以看着他从门后绕出来的模样，张九龄很快就松了口气。
　　“是你啊，没什么事。只是我有点想不开而已。”
　　“想不开？有什么事情是一个康娜搞不定的？”
　　“……抱歉，我不太懂你们那边的话。”
　　看着李希乔那一脸理所当然的表情，张九龄撇了撇嘴，表示自己对于那边还没有什么兴趣。
　　虽然说他也承认那些漫画里的女孩子们确实是很可爱没错，甚至觉得现实中的女人也就是那么回事，但是他还是一个正常人。一个正常人怎么可能会穿着痛衫光明正大的走在街上？
　　尽管说张九龄有自信自己家里的藏品绝对不比李希乔少到哪里去，但是对于这种败坏了死宅名誉的人，张九龄心中还是满是唾弃的。就是因为有你们这样的死宅存在，外界才会对动画漫画有着这么多的误解啊。
　　宅作为一个爱好怎么能够这么暴露在大庭广众之下呢？这就好比让自己心爱的女孩子在所有人面前裸体一样，这简直是一种羞耻到了极限的行为。张九龄对于这种明面暴露出来的死宅心中报以十二万分的唾弃，虽然说这个死宅一眼也看出来张九龄心中有着梦想而且引为至交好友，不过对于李希乔这个人，他心中一直有些芥蒂。
　　不过现在的话，似乎能够好好利用一下啊。
　　看着那一副懒洋洋模样的死宅，张九龄心中想了一圈，觉得这是一个挺好的肉盾。
　　根据以往跟那些人打交道的经验来看，一般来说都是从强者杀到弱者的。虽然都是一拳搞定的事情，但是这意味着弱者有着更多能够逃出升天的机会。
　　这就很值得探讨一番了不是？你看李希乔这个死宅，看起来一副酒色过度浑身惨白虚胖的模样，但是身上那一副强大的五行境灵力可是做不了假的。到时候真出事了，自己肯定比他的生存几率要大。
　　不是有句话这么说的么？你不需要跑的比怪物快，你只要能跑过你的朋友就可以了。
　　“……我怎么看你的眼神有点GAYGAY的？”
　　“啊？没有，你的错觉而已。”
　　而且NOGAY啊朋友。
　　看着因为怼上了梗后而一脸欣慰的李希乔，老奸巨猾的神秘学社长想了想后，露出了一个真挚的笑容。
　　“主要是我有一些学弟学妹们正好也上了科技大，所以刚刚联系了一下，想要我去帮忙带个路然后做点事情什么的，但是你看我这边人手不够，你到时候能不能帮个忙啊？”
　　“没事，包在我身上。别看我这样，我可是五行境的强者啊，次次比试都是第一位的。”
　　“那就真的太感谢你了……”
　　“不过这事情我们要详细商量一下你说对不对？你看我最近买手办没钱了，但是恰好啊，某个游戏DLC出来了，我还很想买，你说你应该知道怎么做吧？”
　　“买买买，我给你买还不成么？你的蒸汽账号还是那个吧？你要什么到时候直接私聊告诉我就没问题了，我这边好歹还有点闲钱，你要是不嫌弃的话我就给你买个礼物送给你了。”
　　“哎呀这怎么好意思呢？那我就当仁不让的收下了。现在就去是吧？高铁的话直接坐地铁去火车站就行了。”
　　“那你能不能换一身？”
　　“这证明了我对康娜酱的爱意，怎么可以换，大不了用阵法遮蔽一下。”
　　但是不让我穿这个是万万不可能的，你死了这条心吧。
　　挥了挥手，这个在过去足够称得上是一方豪杰的强大死宅挥了挥手，那胸口上飘荡着的银发萝莉看起来笑的更甜美了。
　　跟在这个死宅的身后，张九龄总感觉自己是不是搞错了什么。但是仔细回想起来那些人钓鱼执法的尿性，他又觉得自己似乎没有做错。至少有个垫背的，跑路的时候能跑的更快点，这是经验之谈。
　　抱歉了，李希乔，正所谓死道友不死贫道，你就为我担待这一劫吧。
　　你的STEAM里会充满我给你的祭品的。
　　看着那没有任何意识的死宅，张九龄心中默念一声罪过，然后把所有愧疚感全部删掉，笑眯眯的跟在了他的后面。


第一百四十八章 我来，我看见
　　“……”
　　我想我眼睛肯定瞎了。
　　看着那从出站口里走出来的三个人，尤其是那个正在挥舞着手机笑的一脸灿烂的丑女，还有那个就跟不知道从哪个山村里蹦出来的好学生模板的少年，张九龄觉得自己心中某些印象似乎永远的粉碎了。
　　在印象中，那两个威猛无敌可怕的身影似乎彻底的变成了过去。在记忆之中，那两个人是无敌的魔神。曾经强大而又不可战胜的妖怪在这两个人掀起来的风暴之中支离破碎死无全尸。尽管当时比这两人大三岁，可是张九龄真的认为自己不过是一个不小心闯入了怪物捕食场的可怜虫。
　　实际上他早就准备好卖队友然后自己跑路的打算了。尽管说那个同伴实力很强而且五行境的能力可以说得上是青年才俊，但是在这灵气大门爆发的时代，每个人的实力都跟坐火箭一样的往上攀升。你说李星和白青丘这两人没有任何变化，张九龄是不信的。他甚至觉得五行境的人能够在这俩人手上撑过哪怕两秒钟都是幸运的。原因就是他曾经试图跟这位朋友透露一下有关于李星的消息，但是却被当成了笑谈。
　　一拳打碎人的整条胳膊？直接杀入楼层打穿墙壁？几十厘米的承重墙就跟没有一样？若是说现在的灵气爆炸时代还有点可能，但是你要说是以前，那是万万不可能的怕不是喝多了假酒。
　　对于朋友不信任的模样，张九龄是记在心底的，所以坚决做好了跑路准备。
　　然而现在又是一个什么情况呢？
　　简单来说以前是那种脖子两圈大金链子，嬉皮笑脸的跟你说‘大兄弟有话好好说’的气质，现在就是几个戴着眼镜的文弱青年尴尬的笑着跟你说‘大兄弟有话好好说’的气质。
　　虽然说表面上看起来都是一句话，都是一个样子，但是内里的本质却截然不同。若说以前看一眼就觉得天崩地裂山河倒流级别的恐怖，现在看了非但没有那种惊悚的感觉，反而有一种莫名的放松感。就好像是面前这些人没有任何威胁，只不过是一群普通人一样。
　　长相青春靓丽十分漂亮的苏家美少女正一脸巧笑倩兮的跟旁边的李星说着什么，不知为何布置了一些雀斑带上了大眼镜的白青丘跟在了后面。那个长相跟妖孽一样的李星彩倒是没来，但是也应该仅仅是时间不够而已。不过这正在从出口中走过来的几个人真的没有一星半点的攻击性，以至于张九龄甚至觉得自己曾经看到的那一幕幕是不是自己拙劣的幻觉。
　　但是可能么？有可能么？能够一拳打碎大妖怪，整个人都像是杀意和战斗意识构成的人，可能变成这样一幅平静的模样么？
　　看着那缓缓走过来的三人，张九龄感到自己的精神忽然恍惚了一下。
　　‘话又说回来了，他曾经真的那么凶残么？该不会是因为我以前看到了打架后，自己吓自己来的吧？’
　　面对那三人，张九龄忽然感觉到脑子有些刺痛，下意识的去思考那些事情。但是回想过来的也不过是一片略显怪异的朦胧和空白。
　　那曾经印象深刻的几乎烙印在脑子里的记忆在看到这几个人的瞬间就模糊了起来，像是做梦一样，逐渐的开始淡化，消失了那些细节。那些曾经记忆深刻的拳脚和声音逐渐的在脑海中模糊，扩散开来。就像是一层朦胧的水波一样。
　　……怎么回事？难道真的是我急糊涂了么？
　　狠狠的摇了几下头，张九龄心中开始浮现出来一丝对于自己精神状态的不自信。
　　不过他的朋友，那个死宅李希乔并没有对此感到什么。对于穿着一身痛文化衫的人来说，他所惊讶的仅仅是苏拜月的美丽而已。
　　虽然是一个喜欢二次元的死宅，但是这并不意味着他缺少什么基本的审美观点，倒不是说正因为接受了网络上无数信息潮流的轰炸，反而对美这方面有着自己的追求和想法。
　　在他的眼中，那个正在拖着箱子走过来的女孩毋庸置疑就是十分美丽的一个女孩。青春靓丽而又自信的表情，稚嫩而又带了一些快要步入大学的成熟。一身抢眼的蓝色衬衫和纤细的几乎让人一眼就能看出来到底有着多么惊人曲线的腰身。这个女孩仅仅是往那边一站就吸引了无数视线，但是隐隐约约散发出来的某种寒意却又让那些心怀不轨的人退避三舍。
　　不过话说回来，那个在旁边的人到底是谁啊？该不会就是张九龄说的那个朋友吧？
　　有些不满的看向了旁边正在有说有笑的男人。而正在说话，穿着一身简单的体衫和长裤的男孩也是像是感应到了什么似的，转过头来看向了他。
　　时间骤然停止，就像是齿轮被卡住了一瞬间似的。死宅忽然感觉到世界寂静了一瞬间，但是马上又恢复到了原本流转的模样。那种错愕的感觉让人不禁怀疑是不是自己产生了什么不应该产生的幻觉，亦或者是其他的什么东西。
　　“……看不到么？算了。”
　　你们就应该是迎接我们的人吧？按照小白的说法。
　　那个正在跟美丽少女交谈的男孩不知道什么时候如同幽灵一般闪现到了两人面前，把正在沉思的两个人吓了一跳。
　　他们倒是没有怀疑眼前这个男人有着怎样强大的实力，只是心中暗暗恼怒自己为什么会这么没有防备心理而已。对于两个五行境的人来说，只有自己失神了一瞬间才能解释刚刚出现的断层现象。
　　能够成为五行境的强者没有哪个是傻子或者掩盖不住自己心情的。两个人对视一眼之后，脸上纷纷露出了相容，跟面前的三个人各自握了握手，然后三个人就进行了一次十分简短的自我介绍，算是稍微聊了解了一下情况。
　　“我就是张九龄，可能你们已经记不得当时的我长得什么模样，但是我可是很清楚的记得你们的。”
　　握了握手，确定自己的手掌还在之后，张九龄有些不敢置信的说道。
　　不过话一出口的瞬间，他就下意识的干到了不对劲，进而产生了一股想要把自己给掐死的心情。
　　你特么刚刚说了些什么啊！什么叫做你当时记不得了，这特么不是小说中反派经常威胁主角时候说的话么？！妈的没有绝对的实力压制你说出来这种话，莫不是老寿星上吊嫌命长了？！
　　然而更加让张九龄感到有些毛骨悚然的是，那噩梦中的一男一女对此并没有说些什么。只是彼此看了一眼之后相视一笑，似乎对于张九龄的冒犯之言没有任何的意见。仅仅是感觉到有些好笑而已。
　　“没事，那时候也是我们太小，不懂事而已。现在都已经是在天京了，我们还指望着学长能够多多帮助我们呢。”
　　李星脸上露出淡淡的笑容，略显平静的说道。
　　“过去的事情就已经过去了，没有必要再来纠缠些什么。我们毕竟都是要向前看的。小时候不懂事，犯下了一些错误，但是现在我已经上大学了，不再是小时候那种鲁莽的样子。”
　　“现在的我们主要想要以学业为主。我想要在生物学中闯出来一番天地，而小白也想要在应用心理学上一展拳脚。现在已经不是什么野蛮的年代了，光是有力量而没有让其他人服从的德行，是没有任何意义的。”
　　“我们早已经不是高中生，所以过去的事情就让它过去吧。我时常也在思考当时做的事情到底是对的还是错的，但是就算是现在的我也想不出来。只能说是现在的世界还是太复杂了。单纯的力量什么都办不到的，就好比你，你现在就是我们的学长不是么？以后在学校还指望你多多帮助了。”
　　“啊，是，我一定帮助您。”
　　看着李星那一脸和善的表情，张九龄指天画地发誓自己肯定老老实实的帮助他融入到现代社会之中。
　　其他的话倒是没听懂，但是言外之意就是想要自己学习不被人打扰完成他不可告人的目的，这种简单的讯息张九龄还是能听懂的。
　　不过相对于张九龄这边交谈甚欢的模样，死宅李希乔对于苏式后裔的交流就显得有些麻烦了起来。死宅现在无比痛恨着自己为什么要坚持自己的理念，非要穿着这样一身文化衫来证明自己是个死宅。
　　虽然说从气味和谈吐来看，眼前的苏式女生绝对也是一个二次元生物。但是二次元生物可也是分等级的啊！在看到苏拜月看到自己的一瞬间露出来的那一副惊讶，惶恐，不安，甚至是有些恼怒的眼神，李希乔就很清楚自己的行动接下来就会遭到很大的困扰了。
　　没有什么人会喜欢这种大大方方的露出自己私密嗜好的人。
　　但是李希乔是什么人？他不仅仅是一个死宅，还是一个强大的专家啊。虽然二次元那边没什么希望了，可是从灵力这边还是能有些进展的嘛！
　　所以对于自己五行境能力的自信，在另外两边人互相寒暄着，就差没有掏心窝子表示自己忠诚的时候，这个完全不顾及别人目光的男人也是一脸猪哥模样看着那正在等待的苏拜月，仿佛孔雀展开自己尾巴似的，开始秀着自己的力量。
　　“苏式的小妹妹，你一定是苏家最美丽的女生。人的一生中总有一些奇妙的际遇。比如说太阳和月亮，比如说我看到了你。”
　　“你语录背错了。12哥不是这么说的。”
　　“啊，这个倒不是什么大问题。就是你不觉得我实际上是一个很可靠的人么？我听人说你是一个很漂亮的小姑娘，我们一定能够成为这个世界上最幸福的人。”
　　“你的语录背反了。还有，很抱歉，我有男――”
　　正准备用万用借口的苏拜月背后顿时一凉，感受到了某种源自于酒瓶眼睛底部的杀意后，少女一脸自然的转变了口风。
　　“抱歉我有喜欢看男人搅基的嗜好。对于你这种没有任何区别的普通人，我根本没有任何兴趣。如果你是同性恋的话就请找上你的男朋友吧。我对你没有任何兴趣。”
　　“但是我对你有兴趣！”
　　李希乔，也就是死宅同志，看着眼前的美少女，眼底燃起来一丝名字叫做执念的火花。
　　一个宅女，一个跟修行有关的宅女，一个强大而又不失礼仪，更难得的是长的特别漂亮的宅女，这种人可能存在么？过了这个村就没这个店了啊！
　　虽然说对于自己心中骤然升腾起来的追求火焰感到有些奇怪，不过李希乔坚信这是自己爱情的火花。可是很显然的，女神并不会因为这么一点点的追求而动摇，那么接下来就要靠兄弟了。
　　几人寒暄几句之后，李希乔和张九龄很快就在前面勾肩搭背的走在了一起。尽管说是往换乘车站和地铁的方向带路，但是不论怎么看都有一种两个人狼狈为奸想要搞点什么事情的模样。不过这对于后面的三人来说，一切尽在掌握之中。而且是真的尽在掌握之中。
　　“辛苦你了，小白。”
　　“没关系，稍微操纵一下大概概念而已，没什么问题。”
　　至少接下来的日子可能会好过一点，这点就足够了。
　　看着前面完全没有察觉的两个勾结搭背的爷们，白青丘那张看起来已经有些影响市容的面孔轮廓上露出了些许不屑的笑意。
　　作为第一个打通灵气之门之门并且随时有李星支援的九尾狐，她的实力现在早已演化到了过去想都不敢想的境界之中。通过只言片语和细碎的动作改变一个人的大概感官实在是再轻松不过了。对于她来说，这就跟呼吸或者随手挥一下没有什么区别。尽管对于抵抗意识严重的人可能没有什么效果，但是这两个人抵抗意志可没有那么严重。
　　一个心有戚戚然的敬畏的人，再加上一个醉心于美貌的崇拜者，这一趟路线走下来怎么都不会翻车啊。毕竟是梦境之中的女神嘛。稳得很，根本不可能出现任何乱子的。
　　“……嗯？”
　　然而正当一行五人离开前往换乘地铁，准备去往科技大的时候，李星忽然脚步一顿，回头看了过去。
　　就好像是命运的交错似的，被密封的车站对面缓缓滑入了一辆地铁。拥挤的人流旋即从敞开的大门周围涌出，而唯有一扇门中只是缓缓的走出了一名粉发的少女。
　　在所有人黑发黑眼的世界中，有着一头粉色长发蔚蓝眼眸的女孩显得无比的耀眼。那一头淡粉色的修长乱发在地铁挂起的风浪之中飘舞，一个人占了一个出口的模样更是无比的醒目。而且那裸露着大腿的低腰装和上半身半透明，仅仅能够遮盖住重要部位却把纤细的腰身勾勒出来的装扮也足够引得所有人瞩目。更别提在女孩腰间别着的两把蔚蓝色的颇有机械感的长刀了。
　　气势凛然，龙行虎步。就好像周围嘈杂的人群根本不存在似的，穿着暴露的女孩直接迈开脚步走出了地铁，双手抱胸在周围环视着。似乎要找什么人。而随着她的步伐，周围三米的不存在的空间也移动了起来。在她身边的人恰好走开让出了一点空闲，好像没有人关注这个带着刀的女孩。
　　若是没记错的话，上京的地铁是不可能携带管制刀具出行的。而且染发成那样直接来到地铁，不引起点什么注视也不可能。那么也就是说，要么她是特权阶级，要么就是检测人员根本不知道她的存在。
　　从周围那数米没人的摸样来看，应该是后者了。
　　毕竟就连他们这边的九尾狐和六道境的小姑娘都不知道这个人的存在。
　　所以，试探一下吧。
　　在车门即将合拢的一瞬间，看着那气势凛然的少女，李星微笑着伸手打了一个响指。
　　‘啪’
　　时间骤然停滞，然后恢复了流动。
　　所有人的行动顺序稍微停滞了一下，然后就按照即定的顺序走了下去。
　　就好像刚刚的时间已经被删除定格了一样，没有几个人知道刚刚到底发生了什么。就连大妖怪和大专家也只觉得微微有些愣神。其他的就没有了。但是那个粉发的女孩却露出了一副不敢置信的表情，踉跄着倒退了两步，看着似乎一直站在地铁内的少年。
　　“――！！！”
　　看得见。
　　那个女孩看得见。
　　看着那瞳孔骤然收缩起来，冲过来想要说些什么的女孩，李星微微一笑。
　　合拢上大门后，行驶的地铁很快就把那特立独行的少女抛在了后面，面对的车窗外也变成了漆黑一片的隧道。这一次奇妙的际遇让李星稍微有些感慨。
　　不愧是天子脚下的帝都，就连坐地铁的一个玩cos的小女孩都是有着如此的力量。甚至能够打破烂柯的限制，看到他出手的轨迹。这让已经闲了很长时间的少年内心深处感到稍微有些许冲劲。
　　但是，她看到了多少呢？
　　一步？一拳？还是说看到了他走出了地铁门然后取下了她一份布料后又走回去的全过程？
　　随手将手头蔚蓝色的线头捏碎，听着充斥着整个地铁车厢的交谈和铁轨摩擦的声音，李星深刻的感受到了来自于古都的氛围和力量。
　　我来。我看见。
　　接下来那句话是什么？


第一百四十九章 我没法征服
　　“？怎么了？外面有什么东西么？”
　　“没有，只是觉得上京这个地方真的藏龙卧虎。”
　　思考了一阵后，李星决定隐瞒下来那个粉发女孩的消息，慢慢的摇了摇头。
　　难得有个能够看破烂柯百年的，要么是那个小姑娘对于空间和时间神通的造诣颇深，要么就像是自家妹妹那样开始玩规则系的神通，要么干脆是纯粹的力量带来的眼力。
　　但是不论哪一点都是十分值得开心的事情。局限在那个小小的城市之中已经没有任何意义了。对于现在的李星来说，或者说对于现在的世界来说，打开了灵气大门之后都是一种全新的机遇，一种全新的世界。
　　实际上灵气大门的技术就是李星本人授意直接传播开来的。对于已经陷入了死局的少年来说，激光武器已经成为他永远无法企及的可怕对象。要么就是被激光武器打成筛子，要么就是被烧成炭块。没有任何可以逃离的可能性。毕竟那是光，这个世界最快的东西。就算是烂柯也不能阻止光芒本身。
　　可一个人不行的话，那么多的人总能够解决这个问题了吧？
　　不是自己一个人去努力，而是打开了灵气的大门，让所有人都向着这样一个目标前进。没有什么能够阻拦团结起来的人类，李星是如此确信的。
　　事实上通过一年的时间里，他也着实看到了不少有亮点的人和物。不少英雄人物纷纷涌现出来贡献出自己的力量和神通。灵气大门的打开是一个钥匙，整个地球的灵气浓度正在不断的提升。就像是阴阳转换，衰弱的总会满盈起来，满盈的也将会衰落。已经枯竭了无数时代的地球灵气现在就像是充气一样的飞速扩散。
　　甚至就连一些凡人也能够感受到这种时代变迁的力量。他们的力量不断的强大，能力也不断的增长。妖怪和专家几乎成为了公开的秘密。在一年的时间里，不知道多少人觉醒了各种各样的力量。就连各项研究也出现了小幅度的随着奇怪的灵气而产生的波动。虽然并不知道未来到底是好还是坏，但是从李星本人的愿望来看，这个未来毋庸置疑是充满趣味性的。
　　没有什么人能够阻拦他的脚步，也没有什么人能够真正的看穿他的布置。
　　而现在，成果已经显现出来了。在上京地铁里就有这样一位能够看到他行动的女孩，那么将来还会远么？仅仅一年的时间里就有这么大的变化，而当世界灵气逐渐充盈，在大学四年的时光里又能有怎样的变化呢？
　　虽然说小白和苏拜月也确实是强者，但是李星觉得总对熟人下手也确实是有点不好意思了。经过广场一战之后，他也真正的意识到了自己所作所为到底有多么幼稚。战斗的话，那么当然是要找强者来打一场畅快淋漓的战斗了不是么？那个粉毛女孩就列为第一个候补对象吧。
　　以后求苏拜月打听一下消息就好了。
　　“……”
　　就在李星下定决心的当间，苏拜月六道境的灵识让她敏锐的感受到了有些不对劲，下意识的打了一个哆嗦。
　　但是左顾右盼，除了李希乔那个一直在献殷勤的家伙外根本没有人对她有着什么非分之想。白青丘的阵法水平虽然说是个二把刀，但是那也是相对于真正的上古强者来说。现在白青丘的阵法还是罩得住她这个普通女孩的。
　　可身为六道境本身的自信，苏拜月可不觉得自己那股敏锐的灵觉能够出现什么错误。要么是有一个强者对她有着什么诡异的想法，要么就是有人打算要杀了她。这种直觉百试百灵。现在来到了上京，在地铁里几乎不可能有人大开杀戒，那么最后的结果也就只剩下一个了。
　　女孩叹了口气，一脸幽怨的看向了正抱胸站在地铁门口，仿佛什么都不知情的少年。
　　“……李星，你是不是有什么事情想要对我说？”
　　“没有，你怎么会这么想？”
　　“我姑且也是一个，嗯，进入了那个层面的专家。”
　　看了一眼身边一直保持着追求着脑残粉模样的李希乔，苏拜月觉得自己还是不要打破他五行境的自尊比较好，所以找了一个略微婉转文雅的说法。
　　“你有什么事情直接跟我说就可以了。忽然之间出现什么乱七八糟的灵感真的很让人难受的。你知道我本人灵觉特别灵敏，咱们俩之间也不用玩那么多弯弯绕了你说对吧？”
　　“……”
　　虽然没从实力上打击到，但是从另外的精神层面却打击到了。
　　听了苏拜月这一席话之后，站在一旁穿着文化衫的死宅李希乔一脸痛苦的捂住了胸口，难受的看着自己的学妹和学弟交谈的模样。
　　那句话怎么说来着？每一个女神背后都有一个干到她想吐的男人。作为一个纯情的大四还是童贞的死宅同志，心中不由自主的产生了一丝挫败感，脑海中盘旋着种种负面讯息。
　　而一直躲在车厢角落里的白青丘看后微微叹了口气，伸手勾了勾手指。一股无形的力量再一次的笼罩在了李希乔的身上，让他的行为和大脑不由自主的发出来一阵阵讯号，把一切负面的情绪全部扫空，换上了另外一番昂扬的斗志。
　　‘……但是只要锄头挥得好，哪有墙角挖不倒啊！’
　　看着那正在说话的两人，李希乔握紧了拳头，心中充满着炽热的想要NTR别人的情感。
　　这一切身为怂逼的张九龄都看在了眼里，但是他什么都不说，也不打算说些什么。这些事情跟他又没有什么关系，老老实实的当自己的带路党不比什么都强嘛。
　　李希乔这个**并不知道什么底细，也不觉得自己有什么问题。但是张九龄可还是怕死的。九尾狐的魅惑能力虽然说能够大幅度的扭转一个人的意志，但是如果一个人心里铁了心的不想做些什么事情，那还是没有办法让他去做的。
　　就比如说张九龄铁了心的根本不想跟他们扯上任何一星半点的关系，那就真的扯不上什么关系。肯定会敬而远之的。
　　不过这样也好。
　　白青丘推了推眼镜，也就不管这些事情，开始在手机上寻找着自己前一段时间安插到上京的关系网络。
　　而就在这几个人勾心斗角神通各显的时候，苏拜月和李星之间的对话也没有什么纰漏。两边互相客气了一番――主要是李星觉得有些过意不去――后，他最终还是有些羞涩的说出了自己的目的。
　　“那你帮我找个人吧。”
　　“什么人？我能帮忙的话肯定会帮你找到的。”
　　“一个粉头发的女孩，头发看起来有点乱，蓝色的眼睛，拿着两柄蓝色的像是长刀一样的玩意，穿着一身半透明的衬衫和低腰热裤，感觉上有点凌厉的感觉。嗯，大概就是这些了。”
　　回想了一下地铁里那个一脸惊悚的女孩，李星把颜艺的部分去掉之后，斟酌了一番给了一个肯定的回答。
　　“她可能并不是跟我们这边有关的人，不过她一定是一个很厉害的人物。”
　　“是么？但是听你的描述更像是一个有着裸露癖的变态。”
　　在公共场合下穿着有伤风化的衣服，然后还带着管制刀具出门不说还染发，不论怎么看都是一个有了能力寻求刺激的女孩嘛。
　　对于这种所谓的清纯少女，苏拜月表示自己见多识广见得多了。虽然说她可能稍微有那么最后一点自爱心，把自己的周围布置上了一个场域，但是妥妥的是一个女变态，享受着裸露感和奔放在外面的爽快感。
　　那我抽烟喝酒烫头但我还是个好女孩说的就是这种人。尽管说已经干了不少违法乱纪伤风败俗的事情，但是却总觉得自己没做错什么。有了能力之后这类人也毋庸置疑是最麻烦的一批。因为她们毫无廉耻之心，总会能做一些让平常人恼羞成怒的事情。所以一个女变态肯定是跑不了了。
　　“原来如此，还有这样的人啊。”
　　李星一听觉得也是这么一个道理。
　　那一身布料确实是有点少。不过所幸的是肩膀上多多少少还有点蓝色的布料能够扯下来一块，但是如果肩膀上的布料没有的话，那他估计就真得拔下来别人的内裤了。因为她身上还真就这么点东西。
　　“可能确实是像你说的那样是个女变态吧，但是不论如何，她能够看到我的行动就意味着有那么点能力。这点就够我注意的了。”
　　“到底是看到什么啊？不论在那边还在这边都说看到什么什么，可是我们什么都没看到啊。”
　　“所以才说她看到了但是你们没有。看到就是看到了。”
　　面对有些气急败坏的苏拜月，少年耸了耸肩，表示知之为知之不知为不知。
　　而看着这俩人打情骂俏（？）的模样后，李希乔心中的挫败感和伤心也快速的转化成了挖墙脚的火焰。
　　死宅一脸严肃的在心中制定着无数计划，打算把这俩人拆散后各自找到属于自己的眷属，但是却丝毫没有注意车厢角落里白青丘低着头嘀嘀咕咕念咒的模样。
　　而张九龄铁了心的当缩头乌龟，不言不语的往那边一戳。那一副打死都不想说话的模样和站在他周围的李星与苏拜月谈笑的模样形成了鲜明的对比。让在旁边念咒的狐狸精更是气的一脸咬牙切齿，恨不得生吃了那苏拜月的模样。
　　一行人就这么坐在地铁里面，各自心怀鬼胎好不安分的，向他们的学校上京科技大行去。
　　……这要能征服什么就真出鬼了。


第一百五十章 大学，我来了
　　自从三人抵达上京之后，时光飞逝，已然已经过去了一个月的时间。
　　地铁的偶遇只不过是一个旖旎的幻象而已。
　　苏拜月拼了老命的去调查，也没有在可疑人士之中发现李星所说的那个一头乱发眼神犀利的粉毛女变态。虽然说随着灵气大门的敞开，各种各样的强者和变态层出不穷，但是如此标新立异的暴露狂还是没有多少人发现过。
　　毕竟粉毛就已经够有突出角色的了，再加上一个暴露狂和双刀流，不论怎么看都是一副走在大街上回头率百分百的角色。可苏拜月的情报网络愣是没有哪怕半毛钱的消息。粉毛倒是有不少，染发的更多，但是即是粉毛又是强者的还真没有听说过。要不是真的相信李星这个人的实力，恐怕苏拜月真的会把他的话当成胡言乱语。
　　不过一个月的时间里多多少少还是有那么一点点用处的。
　　虽然说几个人已经决定好了要在外面租房子住，然而苏拜月的某个古板老亲戚就像是发了疯的狮子一样，一听说三个人要住一起当即怒发冲冠，差点就要过来打架，吓得李星好悬没把他打死。
　　后来说清楚了后也没有办法了，因为第一印象已经固定上了。在老头子的心中，李星毋庸置疑就是一个花花公子，找他家大小姐去玩什么屏蔽字眼游戏的。还三个人住一起，还玩什么先丑后美――顺便一提说到这里的事白青丘差点没把他直接打死――这简直是成何体统！所以不论如何都不能三个人住一起！
　　尽管说李星好说歹说赌咒发誓，对天发誓声称苏拜月的身子对他的吸引力还不如一坨能打拳的粪坑――顺便一提苏拜月说到这里的时候差点就要跟李星打起来了――让那个老头子放一百万个心，完全是因为他人老心不老才整出来的幺蛾子，跟李星半毛钱关系没有。但是老头子之所以被称之为老头子，就是因为食古不化顽固僵硬。不论李星怎么说都是咬定青山不放松，有种你就打死我的节奏。
　　于是折腾了好长一段时间，最终三人也只能老老实实的跑到大学去住宿舍了。
　　实际上三个人都不用太担心大学里面的风风雨雨的，毕竟三个人都是一言不合杀全家，或者有理有据杀全家的主子。吃什么都不吃亏。但是跟别人住在一起还不是熟人就感觉有些尴尬了。
　　尤其是最尴尬的就是李星了。自家妹妹经常动不动的从阴影里面伸出来手来确认一下李星还在不在，有没有人。但是在别人的眼中那就是李星毫无征兆的就摆出来一副千手观音的poss，看起来颇为威武雄壮的模样。不过李星本人心中就很操蛋了。
　　他来上大学是来学习的，又不是来玩的，折腾这些没用的干啥啊？
　　找个空闲时间将自家妹妹训斥一番，在等到军训等乱七八糟的事情折腾完后，一个月的时间也就这么悄无声息的过去了。
　　再再顺便一提，因为苏拜月这个美丽的女孩几乎跟李星贴身绑定但是死活不确认关系的原因，有着无数学长等着撬李星的墙角。很奇怪的，并没有人打算用武力或者是其他的什么东西，只是单纯的想要挖墙脚而已。
　　尽管李星和苏拜月都怀疑这种事情绝对是白青丘干的，只不过并没有什么把柄和证据，也只能作罢。毕竟对于大学来说，挖墙脚和绿帽也是一种生活的所在。你看那些后来的异地恋什么的不都是么？这也是生活的一部分。正所谓要想人生过得去，头上哪能不带绿。这样的话一说，几个人更确信是白青丘暗中搞的鬼了。
　　只不过她说的很有道理，倒不如说李星也觉得自己老把苏拜月当成绑定货也不是太好。
　　毕竟人家一个如花似玉的大姑娘，不要吃的不要喝的就在你身边当苦工，任劳任怨还倒贴钱，这样的妹子李星觉得自己还是不要耽误人家的人生比较好。
　　但实际上苏拜月对李星也是这么觉得。这么叼的一个人物，不搞事情不搞基，老老实实的上大学看书，只要用钱就能够让他出手帮自己搞定事情，这种好人到底上哪找？打着灯笼都找不到啊。所以也就死死的绑在了李星身边，坚决不撒手。
　　再再再顺便一提，白青丘曾经试图施法让苏拜月滚蛋来着，但是没成功。
　　对于抱大腿这种事情苏拜月看的比谁都准，死都不肯松开这根粗壮的金大腿，就算是出什么事情也都不肯撒手。气的白青丘一阵乱骂碧池。
　　于是很平和的一个上课日，苏拜月再一次的通过气息找到了自己的绑定大腿李星。看着李星坐在椅子上老老实实的听课做笔记的模样，少女微微一笑，用法术遮盖了自己的身形悄悄的来到了李星的身边。然而没等她说些什么，李星就率先开口说道：
　　“不论你想要跟我说些什么，先等我把这个课听完的。”
　　“嗯。”
　　看着台上的老师讲课的模样，苏拜月也是乖巧的点了点头，坐在李星的旁边一言不发的看着他学习的模样。
　　虽然说老师眼睛有点不好而且说话有点飘，经常讲不到重点，但是基本的功力还是有的。对于大学生物的课程讲解的还算是详细。一节课程完事后，李星觉得收获颇多，满意的点了点头整理了一下自己的笔记本。
　　而苏拜月就在一旁撑着脸颊笑眯眯的看着李星的动作，窗外和煦的光芒洒在两人的身上，简直像是梦幻一般的情侣画面。但是当事人都很清楚自己跟对方是根本没有半毛钱可能性的，对于这种亲昵的画面也没有什么感觉。只是徒留一堆黑衣人在后面看着这对狗男女咬牙切齿而已。
　　在这一派男性年轻有为，女性含情脉脉的气氛之中，李星很快收拾好了自己的东西，向苏拜月点了点头。
　　“现在可以说了。怎么了？”
　　“那个粉色长发的女孩我们还是没有找到，但是有人发现了疑似的讯息。”
　　“哦？藏得那么严实，怎么最近就被发现了？”
　　李星有些意外的挑了挑眉毛。
　　对于那个神秘的粉毛少女，少年不可谓不用心。要知道哪怕过了一个月的时间，能够感受到时间断层的人都寥寥无几，更何况是能够直接看到了。
　　虽然说是个女变态，但是不得不承认的是她真是一个非常有能力的女变态，值得李星去这么做。然而一个月以来都是渺无音讯，这次突然发现后反而让李星有种错愕感。
　　“有人在网上发布消息，声称在角落里看到一个女孩头发从黑色转变成粉色，或许我们都找错了目标。实际上不从发色和装扮上入手，而是从体型上入手反而比较好。李星你有她的体型标志么？”
　　“有啊。”
　　我现在去找木工那边去现场雕一个吧。
　　丝毫不觉得自己的话有什么问题，李星对着苏拜月点了点头表达了自己的谢意，然后直接走出了教室。
　　但是没等苏拜月跟在他身后走过去，一只毛绒绒的大手就已经拦在了她的面前阻拦了她的视线。对于这种手掌，苏拜月深深地叹了口气。六道境的灵觉甚至不用触发都知道，自己的日常任务又开始了。
　　“苏学妹。”
　　“你是？”
　　果不其然的，看着横插一杠子进来的彪形大汉，苏拜月一脸无语的抬起了头。
　　对于这些人的告白和打岔，苏拜月几乎可以说是习惯成自然了。自从苏拜月和李星成为CP组合行动之后，这种莫名奇妙的拦截和对话就越来越多起来。
　　而且很诡异的，几乎没有任何人针对李星，全都是把那边的少年当空气一样，含情脉脉的对着苏拜月说话，就好像李星这个人压根不存在似的。这个风格哪怕是用脚后跟去想都知道是谁干的，虽然她本人并不承认。
　　“……”
　　看了一眼那躲在阴影里面推了推眼镜的麻子女孩，苏白月真不知道说些什么了。
　　你说你只要把你脸上那些破玩意摘了，谁还能跟你抢李星是怎么着，你一边要伪装一边要折腾别人，是不是有点过分了？
　　而就在两个女孩眼神交锋的时候，
　　“我是谁？谁是我？哦，那并不重要。”
　　巨熊一样的前辈摆出一副迷离的表情，优雅的挥了挥手，掌风跟狗熊拍似的吹起周围的一些纸片和碎屑。
　　“重要的是我对你的心情，重要的是我对你那炽热的爱意，更重要的是我对你那毫无保留的一切。我觉得我们一定是这个世界上最般配的人了，你觉得呢？”
　　“抱歉我不觉得，这个月跟我说这种话的人已经超过四十个了。”
　　所以请让让吧。
　　而且，你恐怕也并不是什么真心的人，也只不过是被某个家伙拿来使用的可怜虫而已。
　　明明大优势，为何不自信呢？
　　看了一眼那在墙角一脸阴暗的女孩，苏拜月摇了摇头，用六道境的力量直接绕开了壮汉，轻烟一样跟在了李星的身后。


第一百五十一章 木偶神话
　　“啊……”
　　木雕，是一种高雅的艺术。
　　木雕，是一种震撼人心的典雅。
　　木雕，是一种能够直入人心的完美。
　　对于真正喜爱木雕的人来说，这些粗浅的赞美根本算不上什么，因为他们真的觉得这种雕刻承载了无数人的灵魂和意志。尤其是那些已经喜欢上了木雕无法自拔的人更是如此。
　　手中握有雕刻刀，心中就像是升腾起来一股云雾，让它们所有人心中都不由自主的产生一阵祥和和美好。看着那些风景和人在自己的手中一点一滴的呈现，所有的匠人心中都会产生一股自豪。但是这个艺术太过于孤僻和生冷，几乎没有多少人在意。
　　不过这并不意味着他并不存在了，科技大内部甚至有这样一个专门的木雕社团。
　　他们觉得这种东西十分美好，能够充分的展现出来时光和岁月的静美。而且因为心境的原因，有着无数妖怪和神仙在这个场所中不断的修行钻研。
　　这里虽然不能说是全校唯一一个，但是也可以说是极少数能够在无数乱象中获得宁静的地方。对于那些想要争执的人来说，需要沉稳的心态和坚定的手法的木雕，显然不是什么好的选择。
　　一间偌大的教室之中满是碎木，悉悉索索的雕刻声有着一种悠扬的意境。不论是妖怪还是神仙，亦或者是专家，他们穿着各异气息不同，但是唯一相同的是握住雕刻刀时那稳稳的手掌和脸上几乎凝固的笑意。她们每一个人都是爱着这个手艺的，当然不会感到什么不满。
　　随着灵气大门的打开，有些人变得越发的浮躁起来，但是同样也有一些人会走入更加广袤的天地。她们不希望自己浮躁的情绪干扰到更多的人，强大的力量会带来的不只是有强大的能力，同样还有强大的自信和狂妄。若想静下心来钻研，那肯定要付出一番心血的。而在这个教室中留下来的人，除了少数几个真心喜欢木雕的外，其他的都是追求沉稳的修行者。
　　而这个现象不只是木雕社有，国画社，雕塑社等都因为这些原因而起死回生。
　　不过木雕社显然是其中最有气质和能力的一个。因为他们的社长开发出了与木雕相互沟通的神通法术，可以通过精气神的串联，在雕刻木雕的时候同时修行。
　　这种天纵奇才的人物是一个真的爱着木雕的人，他把一切都献给了雕塑生涯以至于灵气也在回馈他。这种完全沉溺的手法可以说是一条额外的道路，让所有人都看到了一个新的希望，同时也看到了这个男人心中怀抱的梦。那就是成为木雕之星。
　　“……”
　　这是一个美好的下午，鸟语花香，十分闲适。
　　木雕社的社长，通灵奇才，能够靠雕塑发展到爱意，深深爱着自己的手办甚至半夜睡觉都要抱着木头睡，在背后被称之为变态的男人，正一脸轻松的拿着刻刀雕琢着自己的女朋友。
　　是的，目标对于他来说就是女朋友，是他的爱人，是他的一切，是他的生命之火，命中注定的姻缘。对于这种事情，他总是很严肃。虽然说他已经有了百八十个木头女朋友了，然而再多几个也无所谓不是么？毕竟男人生来就是要开后宫的。
　　虽然说现实中的后宫可能会有点麻烦，毕竟伦理观和婚姻法并不支持他的后宫，但是木头就没有问题了嘛！不论是XO还是多重XO都没有任何问题！而且想要什么都可以自己做自己画！绝对不会生气！也不会有着各种各样稀奇古怪的需求！更不可能会有XO到一半上厕所的情况！木雕才是人类完美的后宫队伍！
　　是的！从小到大告白失败一百二十次的男人陈丹就是如此确信着！
　　现实什么的根本就是一团狗屎！只有真正的木头，只有木雕才是自己陪伴一生的对象！没看他自己输入灵气之后木头也会回馈灵气么？这说明木头也是活的，艹木头是有可能的！
　　自己的未来完全是一片坦途，根本没有任何问题！只要雕刻刻得好，怎么可能会缺少女朋友呢？没有女朋友不会自己做一个哦？已经进入了八奇思考领域的陈丹觉得自己以前真是太弱鸡了，根本没有思考到这么完美的一个结局。
　　“学了这门手艺就退社吧，这社长没法看了。”
　　“我以前还有点喜欢他来的……”
　　“还真有对一块木头发情的变态啊？”
　　对于身后那议论纷纷的模样，年轻人没有任何迟疑，大大方方的在木头上雕刻上女性胸前的两坨东西。
　　看那娴熟的手法和技巧，看那飞驰而下的木屑，两坨混元就像是变魔术一样的从木头中浮现出来，凝聚了所有男性的希望和梦想与所有女性的仇恨和鄙视。
　　虽然说是个变态，但是这手法是真的没得黑。不论怎么看都是一个完美的裸体木雕。那逐渐绽放出来的妖娆气息和精致而又略显羞涩的面孔，再加上陈丹那持续不断灌溉着的精力和神念，那木头雕塑就仿佛活过来一样，释放着强大的妖娆气息。
　　若不是周围女性同学鄙视与轻蔑的目光，诸多男性妖怪们就忍不住开口叫好大声鼓掌了。
　　但是看着陈丹那若无旁人的模样，人们还是把对于他的敬意深深的隐藏在了心里。
　　为什么这种人能够创造出交互功法？能够强大的人，不是天才就是变态。
　　很明显陈丹是后者。
　　“啊，我的火花，我的爱~你就要从我手中诞生了~我的女儿，我的恋人，也是我的一切~”
　　很明显已经在脑海中勾勒出种种不可名状的画面，在女生们已经可以说是看待渣滓的目光之中，陈丹眼神狂热的高呼着，扭动着身子，用刻刀勾勒出自己的可怕欲望。
　　即是女儿又是恋人，即是萝莉又是**，这人可了不得了。要是现实的话少说来特么的骚扰和影响治安直接关到局子里面反思一段时间。但是现在没办法，这算是艺术创作。就算是女性学徒的目光几乎尖锐的能够把他串成肉串，可大家还是没有什么办法制止这个变态。
　　这算是艺术啊，虽然说作者本人很变态，但是毋庸置疑的是艺术！
　　“要不现在就退社好了，我总觉得再呆着会出现名誉问题。”
　　“我也是这么想的……咦？老张你干什么？”
　　“我，我想要留下来！我也想用我的手雕刻出一个童颜**的女儿好好抱一抱啊！”
　　“卧槽你这……你这么说还有点道理……”
　　“……”
　　女性的目光已经可以用冰河世纪来形容了。但是男性们看着那裸体的木雕心中却无尽的欢呼雀跃，甚至还在为努力创作的大变态加油鼓劲，为他的艺术创作贡献出心中的一份力。
　　“啊~大脑在颤抖，快要成功了，就快要成功了！我的理想，我的梦，我的老婆，我的女朋友，我的女儿，我的妹妹，我的姐姐，我的一切！都会在这木雕之中呈现出来！她是活的！她是永远会在我的心中和眼前的！我要好好的抱抱她！”
　　已经彻底的陷入了艺术家的癫狂模式，陈丹两眼赤红的嘶吼着，用手中的刻刀雕琢着最后的面容。
　　先是带着一点婴儿肥的面部曲线，然后是小巧而精致的鼻子，再然后是纤细而又充满着活力的线条长发，紧接着是充满魅力的锁骨与小巧被遮盖住了些许的额头。
　　不论怎么看都是一名几乎完美的少女了。让人遗憾的是眼睛还没有雕刻好。但是所有人，不论是男是女都下意识的巫×撕粑，看着那站在雕塑前的陈丹，希冀着他能达成这最后的一步。画龙点睛。
　　最后的最后，就是最关键的眼睛了。
　　胜败在此一举！
　　没有输的可能性！
　　陈丹看着自己手中的刻刀，心中燃起来无与伦比的信心，对着那裸体女雕的瞳孔处刻下了最后一刀！
　　‘duang！’
　　“陈丹你在啊？我拿块木头就走，你继续吧。”
　　一记差点让陈丹生活不能自理的巨响从外面响了起来，穿着白色衬衫一脸平静的李星从门外走了进来。
　　迎着无数人复杂的目光，李星就像是不知道――他可能也确实是不知道――自己做了什么似的，迈步走进了雕刻室里面，翻捡着残余的木料，然后找到了一根后对着其他人挥了挥手。
　　看着李星这一副进出根源毫不在乎的模样，又看了看自己老婆的瞳孔因为自己的一刀下去彻底变成动漫大眼睛的模样，陈丹几乎出离的愤怒了。他是小眼睛派的，绝对不会认可这种超出人类体型极限的巨大眼睛！这是道统的问题！
　　“李！星！你有完没完了？！”
　　“我只不过来拿个木头弄个雕塑而已，有问题么？”
　　“当然有问题了！你又不是木雕社团的你特么没事瞎拿什么木头啊！而且懂不懂什么叫礼貌啊！”
　　“我这回有点用处，钱的话不必担心的。你到时候直接找苏拜月去报销就可以了，就说是我让的，她会给你钱的。”
　　“我说的又不是这个！！”
　　看着那一脸茫然的少年，陈丹真是想要一口血喷他脸上。
　　“老婆！我老婆就因为你刚刚那么敲一次门，就这么被毁了啊！她已经死了！死了！！！你这个杀人犯！”
　　“……？？？？？”


第一百五十二章 你杀我老婆，你也没老婆
　　看那两眼赤红一副要拼命模样的陈丹，李星觉得简直是莫名其妙。
　　自己只不过拿一块木头雕塑一个妹子的具体形象而已，怎么就变成杀他老婆了？
　　但是当他看到那个摆放在中央的木雕和其他人略显复杂的目光的时候，李星他就什么都明白了。
　　现在的他已经不是当初不懂人心的他了，对于一个人内心之中的坚持和向往，李星虽然说完全不能够理解，但是也是支持的。一个人的心灵支柱崩塌了的话，那就没有办法了。
　　虽然说陈丹是一个一门心思想要上木头的变态，虽然说现实之中根本没有任何女孩想要搭理他，虽然说他曾经疯狂告白想要开后宫结果被一个妖怪打成了半残，但是他毕竟是一个人。一个有着梦想理念，一个坚持着自我的人。或者说是变态也可以。
　　毕竟世界上变态那么多，但是能够通过变态来传输功法的，目前为止也就他一个而已。
　　所以对于这种人才，李星还是很宽容的。
　　他露出了一个笑容，拍了拍陈丹的肩膀后，伸出了一根拇指。
　　“我相信以你的水平肯定能够找到更好的伴侣的。能够被我的敲门声打断的女人，肯定不是你的良配，你说不是么？”
　　“事到如今你还想要拿这种屁话来忽悠我？！”
　　“不，你仔细想象，如果真的爱的话，那肯定是忽略一切外界因素，不顾一切的去爱的。也就是说，布鲁恩是我敲门也好打鼓也好放鞭炮也好，都是没有办法影响你的。能够影响你的肯定不是真爱，你说对不对？”
　　“……你这么说，也有那么几分道理啊。但是你特么不还是害得我丢了一个女朋友？”
　　“女朋友何其多啊，只要妙手施为一番就可以了。”
　　“说的也是……”
　　“……”
　　活灵活现的应用了自己一个月在图书馆里学到的应用心理学知识，面对所有人鄙夷的目光，李星心中为自己点了个赞。
　　没有通过打架，没有通过斗殴，单纯的以德服人就完成了一次可能会出现问题的危机！这种事情不正是自己所需要的么！这说明自己的梦想已经达成了一部分了，那些人说什么自己只能打架根本不懂人心什么的完全是无稽之谈！
　　科学的力量实在是太伟大了，不仅仅是武器方面，就连人心方面也都是拿捏的无比准确。稍微牛刀小试一番之后，对于自己学习的肯定就越发的深刻了起来。李星觉得自己将来说不定当忽悠人的骗子说不定也是一把好手。不过他很显然没有注意到陈丹那松了口气的表情。
　　作为木雕社的社长，他的消息自然是很灵通的。那个奇妙的纷争人物李星他早就有所耳闻了。
　　而且作为一个单独开辟了一种功法的人，他说实话在内部的权限实际上蛮高的，能够看到一些别人看不到的秘闻。长街之战的画面虽然看不到，可也知道这个李星并不是什么好惹的人。
　　所以一开始确实是怒发冲冠，但是仔细想一想妈的如果真打起来的话自己说不定就要交代在这边，那乐子就大了。面对李星拙劣的话术，他最后还是理智的借坡下驴，两边都对自己的套路十分自信，并且达成了友好的共识。可喜可贺。
　　“不过话说回来，你拿木雕到底是干什么？”
　　“想要雕刻一个人。”
　　“你技术行么？也没见你雕刻过啊。”
　　看了看没有乐子之后，周围的人很快就撇了撇嘴直接散开。而陈丹也乐得清闲，直接拉了一张椅子坐了上去，跟李星说道。
　　“你要是觉得没有什么把握的话，我也可以帮忙代工。你要说出来大概的相貌和样式，我基本上就能给你模拟一个八九不离十。你别看我这德行，我的功法对于木雕上的感悟还是有的。”
　　“不了，我觉得我的操纵性能应该可以的。”
　　谢绝了陈丹的好意，李星拿着木头开始用小刀有一搭没一搭的刻了起来。
　　尽管说直接徒手就能搓出来，但是为了避免太过于惊世骇俗，李星还是很体贴的用了雕刻刀不断的雕琢。
　　虽然说跟现在市面上的任何流派都不同，李星纯粹是拿着一柄小刀上去就是夏姬八砍，但是在超人的协调能力下，李星想要雕刻出来的东西还是隐约的透露出来一些轮廓。
　　而拎起来椅子坐在旁边的陈丹看着李星逐渐雕刻出来的模型，脸色就变得有些奇怪了起来。尤其是看到已经追上来的苏拜月正一脸微笑的站在外面，柔和的注视着李星的时候，社长的脸色就变得越发的怪异起来。
　　“那个啥，我想问你一下。”
　　看着正在闷头雕刻的少年，陈丹还是没有忍住，出声问道：
　　“如果我没看错的话，你现在雕刻的应该是一个女孩，我说的没有错吧。”
　　“对啊，女的。”
　　“……”
　　“我从一个月前来到上京时候在地铁里看到了她，就一直想要找她。但是怎么也没找到，所以干脆雕刻出来。”
　　卧槽大兄弟你可以的啊。
　　看了一眼静静的站在门外面，就算是听到了李星的话也没有露出不愉快神色的苏拜月，社长心中给这个少年写了一个服字。
　　你看看，尽管说身边就跟着一个百依百顺倒贴暖床的美少女，现在还大大咧咧的来一句想要找另外的女孩，而且是一见钟情的模样，这一副心气实在是可以称得上是纯爷们。
　　至少陈丹觉得如果是现实的话他还真没有胆子面对女朋友说出这种话。而且更奇怪的是，苏拜月对此并没有表达任何看法。只是露出了一些无奈的笑容，然后就在外面温柔的注视着正在雕刻的李星。这一副温润的做派就连没心没肺的变态都不禁升起来一丝对李星的埋怨。
　　你说你有这么一个漂亮姑娘鞍前马后的，你还追求什么别的妹子啊，趁早娶了得了。
　　“嗯，好了。”
　　就在陈丹胡思乱想的时候，李星手上功夫不停，很快就将木雕雕刻完毕了。
　　不得不说李星的手艺非常的邪门。虽然没有用任何特殊的工具，但是却依然活灵活现的呈现出来李星当时看到的那个女孩凛然的模样。
　　就好像是什么隐秘的守护者似的，眉宇之间洋溢着一股尖锐凌厉的正气。稍微抿起来的嘴唇和吊起来的眼角配合着那一头蓬松的乱发有着一种别样的美感，看起来就知道这是一个充满魅力的女孩。
　　而且再加上李星几乎可以说是通天彻地的奇妙手艺，就连腰间缠绕着的两把刀也被形象的描绘出来。肩膀和手臂上缠绕着的护甲和那一身半透明的衬衫也被朦胧的刻画出来。哪怕没有上色都能够看出来这个女孩是有着怎样凌厉的气势和手段。那种仿佛要将一切都斩断的尖锐气息几乎要从木雕中渗透出来，将外面的世界一起劈断似的。
　　但是看到这样一个活灵活现仿若真人的雕塑，陈丹却并没有说话，反而是皱紧了眉头。
　　他站了起来，有些奇怪的摸着下巴，绕着这个小小的雕塑走了两圈，仿佛在确定着什么东西似的，然后又紧紧的闭上了眼睛，摇了摇头。
　　这一副古怪的模样不仅仅是让李星感到有些好奇，就连外面的苏拜月也产生了一丝疑问。看着这架势，说不定这个女孩跟陈丹有着什么奇妙的联络也说不定？实际上这样也是挺有可能的，毕竟陈丹是开发出了新派修行法的天才，能够有着这样的权限并不是不可能。
　　然而对于两个人疑惑的模样，陈丹他却没有解释什么，只是再一次坐在了地上，低着头摇了摇。
　　“果然……”
　　“陈丹？你怎么了？”
　　“等一下，李星。我有个事想要问你。”
　　看着那在李星手中活灵活现的女孩，身为木雕社社长的年轻人盘坐在地上沉思了片刻，然后缓缓的抬起了头。
　　那张变态的面孔上如今写满了严肃与诚挚，就像是看到了什么值得最严苛的态度对待的东西似的，就连手头的雕刻刀都扔到了一边，一脸凝重的看着李星。
　　那表情说实话看的李星有点发毛。虽然说对于任何形式上的攻击李星都毫无畏惧可言，但是这回陈丹的眼神真的有点不对劲。他从来没见过一个人看另外一个人的时候能够有着如此复杂的表情。怕不是一个GAY。
　　“李星啊。”
　　陈丹盘坐在地上看了半晌，然后低声说道：
　　“你雕刻的这个女孩，你到底想要怎样做，能够详细的给我说一下么？”
　　“哦，我在地铁上看到的。但是看到之后就怎么也找不到了，我拿这个雕刻就是想要找到她。然后再说然后的事情。”
　　“原来如此，原来如此……”
　　木雕社社长点了点头，看向了一脸平静的李星，直接说道：
　　“那我劝你最好还是不要想太多了。她跟我们根本不是一个世界的人。她不可能爱上谁的。你死心吧。”


第一百五十三章 不是一个世界的人
　　（帮人推荐两本书，一本羔羊的脱宅学院，一本狐狸的向美丽的银龙献上婚戒。两者都不错，可以看一看的。）
　　你跟他不是一个世界的人。
　　“……”
　　看完了长街之战的录像后，在小黑屋里蒙着被子的女孩轻轻的吐了一口浊气，蔚蓝色的瞳孔凝视着那在火焰中的剪影，一股不甘的感觉渐渐的弥漫开来。
　　自从地铁偶然遇到了一个极为可怕的男人后，女孩就动用了自己的关系开始寻找有关他的蛛丝马迹。凭借着女孩的身份和能力，最重要的是莫名的直觉，她很快就从一个个尘封的档案底部找到了一个看似滑稽可笑的文书档案。
　　那上面记载了一个小城中发生的一个几乎是不可思议，被所有人都当作玩笑的事件。在灵气大门还没有公开之前发生的可能是最后一次大规模战斗。一个人对战超过数百名化形妖怪，这种悬殊的力量差距却带来了更加悬殊的结果。男人毫发无伤，而妖怪们从此消弭于无形。
　　所有听到这个消息的人都觉得这是一个非常扯淡，没有任何关注意义的假新闻。肯定是有什么人对着妖怪的存在危言耸听然后塑造出来一个假的人物来骗取资金。以前也有不少人这么做过，所以这个档案也就封存在了一个不起眼的角落里面。只有少数人觉得这个资料上的战斗可能发生过，但是却对高速摄像头拍摄下来的景象感到将信将疑。
　　然而女孩很清楚，只要看了一眼就能够明白，那上面描绘的景色全部都是真实的。
　　“真是个怪物……”
　　看着屏幕上行走自如的少年，女孩心中下达了这样的定论。
　　在能够捕捉子弹行动轨迹的高速摄像头中，男人迈步前进，烈火与钢铁在其身后缓慢而又坚定的蔓延。那发生在千分之一秒的一切足够让所有人怀疑自己的目光，但是机器却不会撒谎。
　　不论怎样的神通和法术都没有办法瞒过没有自我意识的机器，拍摄下来的画面就一定是曾经发生过的画面。所以在那短短的几十秒内，确实是存在着一个徒手打出来一个营级覆盖火力的可怕怪物。而且这显然并不是他的上限。
　　虽然说营级火力覆盖看起来并不算什么，但是要知道现在这个国家和社会的军队可是有着深深的火力不足恐惧症，迫击炮和火箭弹分配到班，人手一个RPG是常识。这种级别的火力需求下所带来的营级火炮支援虽然说不至于直接拆了一个小山头，但是能够把一栋大楼一瞬间炸成碎片还是没有什么问题的。这种级别的力量出现在了一个人的手中，那是何等的让人恐惧。
　　尤其是看到火焰和狂风无限拉长的慢镜头中，少年行走自如的将一个个妖怪烧成焦炭或者干脆撞过去的模样，哪怕是以女孩的身份都感觉到有着一种毛骨悚然不寒而栗的感觉。
　　从诞生以来就没有见过这种暴力的女孩真心觉得，这个人的存在恐怕是某种意外，或者干脆是个BUG。
　　人类与他根本就是两个世界的人。
　　“李星……”
　　蒙着被子看着屏幕上不断重复的画面，粉发的女孩心中不断的模拟着自己看到他的一幕。
　　时间就像是被删除了似的，所有人停滞在那一瞬间静止不动。能够行动的只有那正在从地铁门里走出来的少年一个人而已。
　　周围的阵法场域就跟不存在一样，万事万物的一切全部停滞。不，或许并不是停滞，只是用一种极端缓慢的，缓慢的就连一个分子的行动都要按照秒来计算的概念。
　　虽然凭借着空间神通能够意识到发生了什么，但是没有时间的协调她却只能呆呆的站在原地，眼睛眨也不眨的看着那缓步走来的少年――并非是她不想反抗，而是她的身体素质没办法在这种被拉长的时间观内做出来任何事情。
　　抬头不能，眨眼不能，抽刀不能，发动神通不能。只是呆呆的站在原地，任由那个人伸出了手掌，然后搭在自己的肩膀上。就像是撕下一块碎布似的，把自己左臂上装备的高分子材料撕开一块，对着她挥了挥手，最后转身回到了车厢内部。在他进去站稳的瞬间，时间便又再一次的恢复到了流动的状态。
　　一个响指下去，一切就陷入了他所想要的地步。这种就连神话传说或者梦想中才存在的东西切实的出现在了眼前，但是女孩却没有半点恐惧，反而觉得有些异常的……兴奋。
　　她当时就想喊住那个人来着，但是车站却已经运行了起来，没有办法。
　　那辆开始运行的地铁把那个羞辱了她的男孩带离了她的身边，让她只能怅然若失的站在原地，呆呆的想着自己的事情。
　　说句不害臊的话，那是女孩记忆中第一次，也是唯一一次的失败。这种失败的感觉让她浑身上下都燃起来一股躁动不安的感觉，让她的心脏不断的颤抖，释放着种种不安的讯号。
　　在记忆中，自己毋庸置疑是天之骄子。不论是什么样的能力和技巧都能够短时间的学会并且使用出来，解读出来的空间神通更是让她有了越级挑战都能稳操胜券的能力。但是看着那个男人，她真切的感受到了一种绝望感。
　　那就像是碰到了一个有趣的蚂蚁，孩子蹲下了身子，拿一根树枝戳了戳蚂蚁。虽然说孩子本身没有恶意，可是那散发出来的力量和与之相符合的效果却是做不得假的。对于蚂蚁来说，孩子很明显就是一个不可战胜，没有任何办法应付的巨人。你哪怕知道他没有任何恶意，也是会被他随手制造出来的东西所席卷。
　　“就像是命运一样。”
　　看着荧幕上随手将妖怪残杀的男人，女孩裹在被子里补充了一句。
　　毫无疑问的，那个男人没有任何恶意，不然也不会是那样一脸笑容的看着她。但是更加毫无疑问的，她没有任何反抗的能力，只能任人宰割。
　　生性不服输的女孩并不喜欢这种单方面的碾压和怜悯，她想要的是对等的谈话和战斗。对于这单方面的碾压和凌辱，一开始女孩心中简直是羞愤欲狂，发了疯似的寻找着各种资料，想要找到专门针对的东西。
　　可李星并没有留下来什么值得在意的东西，或者说他留下来的东西真的是太纯粹了。虽然说涉及的档案并没有多少个，但是可也是有的。然而这些东西毫无例外的都指向了一点，那就是能打。不论什么档案和卷宗，不论什么人提供的证词，第一个印象就是能打。
　　不仅仅能打，而且还很能打，超级能打，能打到就算是军队看到他也要掂量一下自己的力量。
　　越是查找资料，越是让人感到绝望。
　　因为跟李星有关的很多都是当初的五行境甚至是六道境的超级强者留下来的，详实的记录实在是太多太多。
　　等到后来干脆就是自己化妆去档案馆把所有资料搬过来研究，但是不论怎么研究，都没有什么破绽可言。就算是有破绽，在他绝对的力量前也是那么的弱小无力。就跟吹口气就吹跑了的寄生菌一样。
　　而且他的朋友也没有什么短板，苏家的继承人这个身份虽然不能说是惊天动地但是也绝对是一方豪强。全国位列前百没有任何问题。另外一个则是罕见的九尾狐，灵气之门的提供人，开启了新时代的先驱，能力不说是通天彻地不过也绝对不好惹。他妹妹更是能够自由的行走在阴影之中，跟回家没什么区别。
　　剩下的熟人也都是能打的能打，能杀的能杀。一个破尽万法的翁仲就够喝一壶的了。实际上女孩真的把这些资料看一圈后，怀疑的反而是自己的眼睛出没出现什么问题。因为那上面记载的东西简直就跟神话传说没有什么两样，也怪不得所有人对这些资料嗤之以鼻束之高阁。在灵气时代之前，但凡是有点大脑的人都不会相信这上面记载的东西哪怕一句话。
　　数百化形妖怪，这种豪华阵容你放到现在也是无敌的主。让一个人杀光了你怕不是把我们当傻子？
　　不过女孩却能看出来事情的真假和走向，并且对此深信不疑。
　　“输了。”
　　瞪着两个因为熬夜而变得有些发散的眼睛，女孩看着荧幕中的画面再一次的模拟一番后，得出了十分清楚的结论。
　　没有任何余地，彻头彻尾的大失败。若是那个男人真的想要宰了她，恐怕有着无数种方法让她抬不起头。绝对的力量和绝对的速度带来的是绝对的碾压。
　　除非她能够提前数十分钟意识到这个男人的存在，并且针对性的设下布置，这样才有可能成功的击败或者杀死他。不然的话就连碰到他的衣角恐怕都是一种难得的奢望。
　　……我要去见他。
　　我想要知道他到底为什么这么强。
　　看着电视荧幕中一刀拉出一条火线的少年，粉发的少女按了按自己起伏不定的胸口，心中下定了决心。


第一百五十四章 人工天才
　　（推荐一下黑鸽盟跑团记录，KP是我！剧情绝对精彩万分，实际上确实是精彩万分……）
　　对着李星说出了拒绝的话后，少年脸上就浮现出了一丝丝怅然的表情。
　　他走到了一个角落里，示意李星跟过来。然后满脸风霜的模样看着校外的景色，不算年轻，或者说他长的就很显老的面容上有着些许完全属于他这个年龄的哀愁。
　　“她是一个真正的绝世天才。”
　　“……哈？”
　　“没错，就是一个真正的绝世天才。”
　　“你稍等一下，是不是接下来还有什么半步逆天天才，逆天天才，神才，逆天神才一类的等级划分什么的？”
　　“李星同学，你在修行的时候同时看小说往往会出现很多错觉。我觉得你以后应该少看点那些小说，多看点有益处的书籍。比如说XX长恨水长东一类富有教育意义的书籍，或者看看妻心如刀一类的社会人文书籍。”
　　“我说实话我真觉得你的思想有很大的问题，陈丹同学。”
　　我觉得你应该去洗洗脑。而且你当我没看过么？
　　看着那一脸严肃的把自己拽到角落里，神秘兮兮的说着什么的木雕社社长，少年心中满是无奈。
　　严格来说他根本不在乎什么天才不天才的，倒不如说真有一个能够将他踩在脚下的人他反而会很开心。但是问题在于，没有啊。完全没有啊，连一个人都没有啊。
　　要么是干脆看不到，要么是看到了后什么动作都没有只能感受到一些错觉。这种人要来有什么用？真正能够看到并且作出反应的也就那姑娘一个人了。在一个月的时间里面，李星可没少在大学里面遛弯找人，结果别说看到了，连感受到的都没有。这就更让少年感受到了那姑娘的可贵。
　　至于天才不天才，能不能打什么的，那恐怕并不在李星的思考回路范围。
　　迄今为止打假没输过的男人并不理解有关于输或者天才修行一类的话题。反正不管能不能打，谁都打不过他。
　　所以对于陈丹那一脸严肃的表情，李星对此心中毫无波动，甚至还有些想笑。你根本就不懂力量的一丝一毫还想指望说服他？那是完全不可能的事情。不过时至今日也不能都靠拳头说话，所以少年也就耐心的听着陈丹说些什么。
　　“我的本命神通你是知道的……”
　　“我不知道。”
　　“我觉得你应该知道。”
　　“但我真不知道。”
　　“妈个鸡跟你说话怎么这么费劲？我的本命神通是什么你还不知道？”
　　“我真特么不知道啊。”
　　“入神啊！入神！我随时随地都能进入到全神贯注不染外物的状态啊！不然你以为我怎么在这个年纪就开发出功法的？我又不是那些历史上明说了的强者怪物，你考虑一下我的感受好不好？！”
　　“哦……”
　　我又不知道还有这么菜的神通。
　　看着面前那一脸抓狂的少年，李星觉得很委屈。
　　他认识的人神通个顶个的奇葩诡异，单以苏拜月的星辰眼这种东西来说，它甚至能够捕捉到大气灵气轨迹并且加以扭曲操纵。这也是女孩能直接跳高似的蹦到六道境的主要原因之一。
　　而白青丘更是天赋的青丘狐媚，见面基本上就可以问‘你什么时候产生我没有用镜花水月的错觉’这种台词了。翁仲的不灭金身和破万法，山鬼的自然调和，还有他自家妹妹的规则系黑暗缝隙，哪怕李星本人都有着烂柯这种神通。对于入神这个所谓的神通，他根本没有反应过来。
　　还有这么菜的？你也配神通？
　　随时随地静气凝神这种事难道不是修行的基础么？还有这么菜鸡的神通的？
　　不过陈丹并没有注意到李星微妙的怜悯，而是一脸中二病晚期的忧郁，自顾自的说着自己的故事。
　　“凭借着这个神通，我从小到大一直都是天之骄子。我不论做些什么事情都能够很快的沉进去，做人也好，做事也好，跟人进行交流也好，修行也好，都能够很快的进入到自己的节奏。其他人能做到这种事吗？做不到的。所以我是天才。”
　　“我从小到大都认为自己是一个天才。我长相看起来也很帅气的吧？我行为看起来也很棒的吧？我是一个不错的人吧？那么我是天才有什么不对？很正确啊，我成绩又好又会说话，跟同学们关系很好，所以我当然是一个天才。毋庸置疑的天才。因为当时在我知识范围内的人没有一个能够打败我的。”
　　“直到那个家伙出现。”
　　深深的叹了口气，陈丹的眼神变得越发中二病的神髓，让李星有一种转身就走的冲动。
　　“她的出现打碎我所有的骄傲。我引以为傲的一切在她的面前都是那么不值一提。我甚至觉得我的出现就是一个错误。所以我求欢，我求爱，但是我知道我是个好男孩。”
　　“停一下，停一下，朋友，请停一下。简单来说，就是普通天才被绝世天才殴打了？”
　　“……你能不能别老拿小说当比喻？”
　　虽然确实是没说错。
　　有些幽怨的看了一眼打断自己谈笑风生节奏的李星，陈丹伸手摸了摸，但是却发现因为木雕的问题没带烟，就只能一脸忧郁的看着窗外，继续自己文艺青年的道路。
　　“她的名字叫做吕樱，吕布的吕，樱花的樱，那头粉色的长发就跟樱花一样。听说她并非是生出来的，而是通过某种基因技术和试管技术调配出来的，一个人工制造出来的天才。一个专门用来当适格者的天才。”
　　“如果说我的能力只是单纯的学习认真的话，那么她就跟复制没有什么太大的区别。只要一眼，就能够轻而易举的将任何招数的神髓模仿出来。只要一剑，甚至能够让人跪在地上俯首称臣。就跟她的姓一样，对于其他人来说她就是一个吕布。更可怕的是，学习还能推陈出新，不是那种死板的学习。”
　　“你知道么？在我们那个专门的学校中，自从她转学过来之后就陷入了一种绝对的寂静。真的，你只要看一眼就知道。看她一眼就明白那种从基因链上本能的差距。人工制造的天才真的非常可怕。可怕到了什么程度？那种感觉就像是二次元跟三次元的差距一样，我们之间相差的是一个次元。是次元上的差距。二次元的人是永远没有办法攻击到三次元的。就是这样。”
　　“尤其是当她彻底进入状态的时候，那一头粉色的长发就跟在天空中燃烧的花朵一样，莫名的绚烂多彩。你能信么？他曾经在四极境的时候单对单跨境界击败了五行境的强者。那个强者可是半步踏入了六道境的级别，端是可怕。但是吕樱她却能直接将其击败，可见此子恐怖如斯。”
　　“我就不说你到底看了多少乱七八糟的东西了……”
　　现在的大学生都是这么喜欢看动画小说的？
　　看了一眼满是唏嘘，颇有一种高中没毕业感觉的陈丹，李星觉得他不指望从这哥们身上能够挖掘到什么消息了。
　　而且我看她更像是个大兔子啊？要是模仿烂柯的话我早就感应到了，我还用得着你？什么一眼就能够看出来，要真一眼能看出来我当着她面打个十几套我研究出来的东西，那我岂不是这辈子都有活干了？
　　“总而言之，那个女孩叫做吕樱对吧？”
　　揉了揉太阳穴，李星从陈丹絮絮叨叨的描述之中找到了唯一一个有用的讯息。
　　“那么就多谢你了。有时间我请你吃饭。有个名字的话找人就很好找了，多谢你了。”
　　“你真的打算去找她？”
　　“真的啊。”
　　“爱情的力量真伟大啊……”
　　“……？？？？”
　　这跟爱情有个狗屁的关系啊，我只是想找到她然后教育她而已。
　　看着一脸自顾自的说着话的陈丹，李星发自内心的觉得这哥们恐怕是脑供血不足。
　　不过不论这个脑子有问题的木雕社社长是怎么想的，他总归是帮忙上了一个忙。大学生活的应酬李星也是懂的，到时候一顿饭绝对少不了。反正是苏拜月请客，已经吃软饭一段时间后，再吃软饭已经没有办法让李星心中有着任何波动了。
　　但是正当李星准备起身告辞的时候，外面却突然传来了一阵骚乱的声音。少年侧耳聆听，那些嘈杂的声音很快就在他的脑海内形成了一个完整的图形。一个身材体型跟他手中的木雕几乎一样的少女正一脸决然的迈着步子，不顾其他人的阻拦闯到了门口，完全忽略了旁边一脸莫名笑容的苏拜月，抬手直接推开了大门。
　　嘭的一声闷响过后，一头粉色乱发的女孩迎着微风踏步走了进来，看也不看的直接对墙角的陈丹问道：
　　“你是不是认识一个叫李星的男人？我要见他，你安排一下时间。”
　　“果然是你。”
　　“……！！！！”
　　“唔，踏破铁靴无觅处，暮然回首啊。地铁一别一月，我可甚是想念。”
　　看着那瞬间毛发根根炸立，就像是一头受惊了的猫儿一样瞬间窜到门口，眼神异常凌厉的粉发少女，李星拍了拍身子上并不存在的灰尘，不由自主的露出了一个笑容。


第一百五十五章 跳个舞吧
　　“……”
　　“……”
　　这个场面说实话挺尴尬的，尤其是当当事人出现在自己面前的时候。
　　你这前脚还在叭叭的吹说是不是一个世界的，后脚就上赶着来找人了，这打脸也不是这么打的吧？稍微给点面子好不好？
　　不过陈丹并没有说什么有关于恋爱方面的话题。因为他好歹也是一个修行者，并不是什么蠢货。对于吕樱那看到之后如临大敌的眼神，他就知道可能曾经发生过什么事情了。
　　估计是在不久之前两个人曾经暗中交手过一次然后彼此之间觉得很有趣，于是开始求人准备再进行一次约斗而已。这种事情在修行界中实在是再正常不过了。虽然说两个当事人的身份确实是有点那么小小的问题，但是这问题又不大，只要两个当事人不在乎，那谁还会在乎呢？
　　“李星？”
　　“是。”
　　“上一次在地铁的时候承蒙你关照了，真是一个了不得的人物。”
　　站在门口炸毛的女孩似乎也意识到了自己行为的异常，咳嗽了一声后拍了拍自己蓬松的小脑袋，对着少年看似平稳的点了点头。
　　其他学习木雕的大学生们也纷纷把目光投了过来，有些好奇的看着这两个正在针锋相对的人。吕樱虽然说是一个隐藏的很深的人物，但是多多少少也是有点生活轨迹的。苏家确实是没有办法牵扯的太深，毕竟是空降大佬，能够扎稳就算是不错了。
　　但是北京本地人还是有不少知道这个有着一头樱色长发的少女。面对刚刚那颇有刺激性的一幕，虽然说并没有发生什么太过于本质的事情，然而很多人的八卦天赋也就此呈现出来。这些人不断的用诡异的眼神看着在场的四个人，开始嘀嘀咕咕的编排着一些乱七八糟有的没的东西。听的粉发女孩脸皮一阵青白。
　　“看起来这里并不是一个说话的地方。”
　　看了看周围一圈嘀嘀咕咕开始八卦的人们，李星摇了摇头，看着粉发女孩说道：
　　“我们等下去苏家的体育场里面谈一谈有关于我们的事情吧。你确实是看到了我没错吧？”
　　“是的。”
　　“那你看到了多少？”
　　“全部。”
　　回想起来那天发生的事情，女孩的脸色变得一阵阴郁。
　　“包括你从地铁走出来，拿走了我的布条，然后对我挥手的全部。我都看到了。”
　　“是吗？那不错。”
　　李星点了点头，并没有多说些什么。
　　而其他的围观人群则是一脸‘噢’的表情，很明显听到了吕樱强忍着某些情绪说出来的话。
　　虽然说用屁股想都知道那里面压根没有任何感情因素，有的只是恼火和怒意，但是这又并不妨碍人们进行一次又一次有关于恋爱传闻的播报不是？人们总是喜欢有关于这方面的八卦。
　　看着木雕社男男女女们开始低头传播消息的模样，吕樱知道自己的一世清明多半就这么栽在这里了。不过对于粉发女孩来说，这并不是主要的事情。女孩闭上眼深深的吸了口气，然后睁开了眼睛，双眸顿时恢复清明。
　　“交换一下电话号和社交账号吧，现在人多嘴杂，而且我还没准备好，等会儿再联系。”
　　“嗯，说的也是。”
　　李星点了点头，接过了少女递过来的纸条。
　　不过他看都没看一眼，就直接转交给了在旁边仿佛隐身的苏拜月。
　　吕樱并没有像是苏拜月那种逆天的星辰眼，不可能一眼看穿别人所拥有的力量层次和能级。在粉发的女孩眼中，这个来自于苏家的大小姐恐怕也就只是一个真正的大小姐而已，顶多隐身性能好一点。
　　出于礼貌方面的对着两人点了点头，粉发的女孩并没有多解释什么，而是昂首阔步的走出了木雕教室。留下了正在叽叽喳喳窃窃私语的众人。恐怕用不了多长时间，李星这个男人脚踏数只船的传闻就能够出现了吧。不过在场的人没有一个在意这些，倒不如说苏拜月还把不得有这个消息让她安稳点。
　　跟有些精神恍惚的陈丹打了声招呼后，两人迅速的从教学楼里走了出来。
　　苏家的能力到底不是吹的，一出教学楼后苏拜月就很上道的开始联络有关于空白场地和能够战斗的地方。
　　没等到二十分钟的时间，在这个繁忙的京城里面就有一间体育场被特意的空了出来，单独的作为李星和吕樱两者之间对决的场地。
　　拿着知道的电话和社交账号各自发了有关于体育场的讯息后，两个人跟白青丘打了声招呼，随后就坐着地铁抵达了约定好的体育场里面。偌大的场地之中只有茵茵绿草和空无一人的作为，这个地方今天就算是被苏家包场了。
　　尽管说不少人都对这种嚣张跋扈的行为感到有很大的意见，但是你又架不住人家苏家钱多的要死。动不动就直接上钱砸死人。从联络到确定消息再到清理场地然后宣布可以进行实验了，总攻时间合起来都没有超过三十分钟。最有钱的神秘世家之名在这一刻展现无遗。
　　“不愧是最有钱的苏家，在京城还有这等产业。”
　　真没想到这地方也是苏家的。
　　穿着一身在地铁中见过的暴露装扮，粉发的少女腰间挂着两柄长刀，按照约定准时抵达了体育场，看着周围的装饰啧啧称奇。
　　在上京这种寸土寸金的地方还能用自家的产业购置出来一个体育场并且直接包场，这等财力着实让人感到有种发自内心的震撼感。虽然说粉发少女保密等级要高上很多，但是从金钱方面还是要对那个站在高台上的女孩表示服气。
　　“我也只是举手之劳而已。主要是李星他想要见见你，所以我只是帮忙搭建一个场地。剩下的还得要靠你们两人各自的交流了。”
　　耳聪目明的女孩自然是听到了对方的赞美，在高台上矜持的笑着点了点头，示意对面等了半天的李星可以下去了。
　　而看着那站在草场上抱胸看着周围的粉发少女，李星从台上跳到了地面，对着女孩摆了摆手。
　　“哟，你好啊。”
　　没等粉发少女做些什么，李星的声音就透过了大气传达到了她的脑海之中。
　　“跳个舞吧。”
　　“什――”
　　少女还没来得及问出话来，但是在下一瞬间，她就明白了跳舞的含义。
　　时间和空间发生了未知的错误，物质开始膨胀，在意志的压迫下化作无数扩散的光芒。
　　无数赤红色的火线眨眼间在天空交错蔓延，如同网络般将她的周身遍布环绕，那骤然膨胀开来的热量几乎瞬间将女孩樱色的发丝烤焦。
　　无视了所有律法和规则的少年看着那站在场地中的少女随手布置下了无数火光，饶有兴致的站在操场中央，看着女孩迎接那漫天火网的模样，伸手点了点胳膊，开始估算着自己这个猎物能够承担多大的负荷。
　　甚至连对话都不用，看着李星低头估算的模样，女孩心中就已经有了明悟。
　　如果跳不动的话，会死。
　　“我没有办法感悟灵气让他随着我的想法鼓动。”
　　站在天火网络之下，被静止的火焰映照的阴晴不定的少年声音平静，神色安定的说道：
　　“说实话，我真的没有什么修行的天赋。但是我发现，意志也可以撬动灵气的构成。用自身的意志强迫灵气做出想要的结构，让灵气发生湮灭反应，制造出火焰和空间裂隙是很简单的。”
　　“你知道的，让这个世界对我屈膝下跪，并不是什么太困难的事情。”
　　“那么，第一轮开始。十七道火痕，试着翻越一下吧。”
　　“！！！！”
　　会死，会死，会死，会死，会死！
　　蔚蓝色的瞳孔霎时间收缩成了针孔装，少女手掌下意识的搭在了腰间的长刀上。
　　如果没有办法跳过去的话，那么直接斩断一切迷茫也是一种选择。而恰好她所拥有的技巧和神通能够支持她的想法。
　　灵力骤然闪耀，贯穿了女孩的身躯交织成了一朵朵绚烂的光，眼球闪烁着炽热火焰的少女下意识的摆出来一副拔刀斩的模样。手掌按下了刀柄微微用力，精气神凝聚成了一线，眼中只有那些凌乱的火光。
　　毕其功于一役，将世间万物尽数斩断！
　　少女的眼神骤然一寒。
　　“次元――”
　　“哦，打散攻击可不行。”
　　这可是犯规行为。
　　穿着衬衫的少年如同幽灵般穿梭到了少女的面前，在她绝望的目光中，时间再一次停滞了流动。
　　女孩手中蔚蓝色的长刀悄无声息的被摘了下来放在了另外一边。少年上下打量了一番，确认了女孩毫无武器之后，时间开始重新流动。数十道足以湮灭身躯的火痕眨眼间来到了女孩的面前。
　　而对于正面临有生以来最大生命危急的少女，布置下这一切的男人身躯却骤然消失，重新出现在了体育场的栏杆处。对着一脸不敢置信的女孩露出了一个灿烂的笑容，伸出了一根大拇指，咧嘴笑着说道：
　　“现在，开始跳吧。”
　　死不掉的。


第一百五十六章 逢生
　　“生死之间有大恐怖，也有大机缘。这是不论任何书籍和行动上都在吹捧和描述的事实。”
　　“士兵可以在战斗中迅速成熟，青年也会随之变得老成。武者也会迅速成长。面对死亡的到来，所有人都会迸发出最后的潜力来抗拒自己宿命的来临。这是一件好事。”
　　“但是很遗憾，我现在还没有遭遇过任何可以称得上生死危机的事情。一次都没有。就连可以称得上是威胁的东西都没有。那么也就是说我生来就要比其他人少了一种进化的阶梯，缺乏一种进步的方式。这是一件不好的事情。非常不好。”
　　“那么，可以这样设想一下吧。我虽然没有办法通过生死之间的恐怖进行磨练，但是其他人可以啊。或许从其他人生死之间的恐怖之中获取的状态也能促进我的成长也说不定？虽然说有着违法的危险，不过请相信我的实力。就算是你下一瞬间就要面对死亡，你中间的时光也够我拯救你无数次。”
　　“所以尽管跳跃吧，舞蹈吧，挣扎吧。只要那一瞬间的光辉就可以。你是我见过最出色的人才，那你也一定能从生死之中活着出来。”
　　“我相信你的潜力。”
　　但是我想CNMB啊！你这个王八蛋！
　　“――！！！”
　　看着那骤然浮现在眼前的炽热火网，吕樱心中骂娘的情绪刚刚升起来就迅速转变成了惊悚，只是下意识的一个侧身让了过去。
　　那几乎能够让钢铁焚烧起来的火焰蹭过皮肤的瞬间，女孩感觉到自己原本白皙的皮肤上因为恐惧骤然缩下去不少，起了一层层凹凸不平的鸡皮疙瘩，看起来颇为有损美少女的形象。
　　但是现在顾不上那么多了。
　　侧身弯腰外带一个几乎贴近人体极限的后空翻，她就像是一个穿梭在红色花丛中的舞者似的，轻盈的在红色线条的勾画下完成了一连串细碎的舞步。然而在落地的瞬间，她就感到心脏处传来一阵阵澎湃的气息。
　　“第二轮。”
　　“！”
　　面对眨眼间浮现在自己胸膛前的火线，女孩无比愤恨自己为什么是女的，胸前会多有两块赘肉。要是男的话这种程度就能很快的躲过去了。
　　但是面对这样不讲道理的攻击，女孩也只能把自己胸腔中所有的空气挤压出去，胸口骤然塌陷下来些许，将那火线悄然的从上方刮过。森然而恐怖的气息让女孩浑身上下的毛孔都紧闭起来，生怕因为一时泄气而造成什么灾难性后果。
　　因为那人绝对不会放过这种失误的。
　　炽热如火，焦灼如雷，浑身上下的每一根神经都在颤抖着，呼唤着什么东西。然而却又是那么的弱小而无意义，以至于女孩甚至想要厌恶这样的自己。
　　“累了么？需要休息么？”
　　“……”
　　紧紧的盯着那看起来面带微笑的年轻人，吕樱深深的感受到了一股非人般的，像是深海般粘稠压抑的氛围逐渐的在周围蔓延开来。
　　没有感情，没有想法，甚至连其他的多与情绪都没有。一双眼睛内包裹的满是纯粹的战斗和想要前进的欲望。她此时此刻无比后悔自己怎么就那么欠。别人强就强呗，没事非要凑过来是干什么？
　　这个人，或者说这个看起来是人的东西，绝对不是她一己之力能够对抗的。心脏就像是被烈焰驱使一样砰砰的跳动燃烧，四肢百骸充斥着一种灼热的感觉。身体的每一寸都被动用起来，只是希望能够在接下来的行动中得到更进一步的进化和求生的机会。
　　如果闪不过去就会死。
　　那个人绝对没有开玩笑。
　　看了一眼身后纵横交错的深邃裂痕，嗅着那青草被烧焦了的刺鼻味道，吕樱深吸了一口气，双目凝神静静的看着那个男人。
　　而对于吕樱这一副并没有动怒只是默默应对的场面，李星也是眉头微微一挑，有些赞叹似的拍拍手，表示对这个女孩的行为表示赞赏和敬意。
　　“我还以为你会无法冷静下来袭击我来着，看起来是我错了。虽然说生死危机是一件好事，不过对于普通人来说刺激还是太大了点。不过你既然这么冷静的话，那么我们进入下一回合――”
　　“……稍等一下。”
　　长长的喘了口气，女孩看着那略显意外的少年人，一脸凝重的说出了自己的疑问。
　　“你到底是什么人？为什么会突然搞出来这样的事情？你对我做出这样的举动就没有半分的愧疚感么？还是说你根本就不懂什么叫做正常的交流？”
　　她是真的有点怕了。
　　愣得怕横的，横的怕不要命的。不要命的怕精神病的。
　　女孩自认自己算是一个不要命的人了，但是眼前这个一脸笑嘻嘻的他很明显就是一个精神病啊。
　　有谁会上来说是锻炼然后就往死里打的？又有谁会动不动就搞出来这种阵仗只是为了让别人看的？没有啊，这人很明显脑子有问题啊。
　　因为从小到大没有受到危险，不知道生死关头是怎么样的，所以要制造别人的生死危机来学习别人是怎么应对的，然后自己再来一次生死危机？你脑子有问题吗？这种事情是能学的吗？
　　然而对于吕樱的问题，少年却皱了皱眉头，有些奇怪的回应道。
　　“我认为能进步是一件好事。”
　　“但是没人会喜欢强迫的进步，你至少应该说出来起因经过结果，然后询问别人到底喜欢不喜欢这么做。”
　　“我觉得没有必要。”
　　“……为什么？”
　　“因为‘修行’就是这样的。”
　　看着那气喘吁吁的女孩，李星毫无迷茫的回答道。
　　“修行，战斗，修行，战斗。这种事情从来不会考虑你喜欢不喜欢或者想不想。我比你强，所以我能强制性让你做什么。而你却无能为力。这就是修行。”
　　“……”
　　修个屁啊，这是暴力好吧。
　　面对少年那一脸理所当然的模样，吕樱真的不想多说些什么。
　　“休息好了么？那么接下来再来几轮――”
　　“稍微打断一下。”
　　“怎么了？”
　　高台另一边的苏拜月忽然挥了挥手，对着李星晃了晃手上的手机。
　　“白青丘说她找到了一个非常好的方法，能够让人快速进步晋升等级。问我你到底想不想看。”
　　“……是么？”
　　那我就去看看吧。
　　看了一眼双腿逐渐酸软，屈膝跪在草坪上喘息的女孩，李星耸了耸肩，转身离去。


第一百五十七章 处理
　　如同魔神一样的少年毫不犹豫的离开了，把毫无抵抗能力的少女丢在操场之中。不过还算是有良心的给医院打了电话。
　　因为十分隐秘的原因，这次决斗没有被任何人发现――那当然是不可能的。
　　吕樱多多少少也算是帝都异能界的一个知名人物，能够被称之为年轻一代纵横无敌的人物被人约出去打架，不论是哪方面的打架都是一件值得关注的事情。然而结果却骇人听闻。
　　在草场正中央半跪着的吕樱简直是像是从海水里捞出来的一样，浑身上下不可遏制的流淌着汗水，因为恐惧与剧烈运动造成的**和脱水症状就算是在医院里紧急治疗数个小时后都没有任何缓解。毕竟那是从精神层次的压迫，只要精神上无法接受那就是没辙。
　　事实上因为有很多人都看到的原因，只是过去了几个小时的时间就已经完完整整的确定了袭击吕樱这个天之骄子的人到底是谁。
　　然后就没有然后了，因为这事情没法往下查了。
　　第一层阻碍就是现在蒸蒸日上的专家家族苏家，这个不知道为什么最近一年疯狂扩张的家族可谓是风头正盛，没人敢触他们的霉头。诚然吕樱是个强大的战士，但那也只是个战士，苏家的怒火最好还是不要多多触发的比较好。
　　但是绕过去之后很快就发现第二层阻碍。来自贡献出灵气之门技术并且以政府支持为根据扩展的一个神秘的，到现在都不知道叫什么名字的妖怪组织。这个一向不显山不漏水的组织这回倒是很快用了全部的力量来阻拦这些人往下追查。这种行动很难不让人想到这里面是不是有什么肮脏的，不能跟人说清楚的，难以言喻的交易。
　　而且更可恶的是，这一层保护伞实际上要比苏家还严密上许多。毕竟苏家只是一个家族，而贡献出来这个技术的组织却是福泽了整个国家。不论谁都会给这个看起来不起眼，但是实际上掌握了核心技术的组织那么少许的面子。毕竟对于很多人来说，科技就是第一生产力。而掌握了核心科技的组织很明显就是一个非常值得拉拢的对象。毕竟有了神秘世界的压力，所有领导人都不算是**，狗急跳墙之后谁都不好看。所以能压下去也就压下去了。
　　于是乎吕樱堂堂一个天之骄子，在所有战斗体系都说得上话的实力派，一个好好的姑娘就这么被活生生的坑的不行。
　　虽然时间仅仅过去这么短短的一段时间，但是因为现实的讯号流通速度，基本上很快就满城皆知。
　　帝都有能力竞选新一代最强的吕樱，被人在体育场上差点活生生烤成焦炭。
　　而后又从外界传来了第二个骇人听闻的消息。
　　在两人决斗的同时，太空战观测到京城短暂被一层暗红色的气息所笼罩，赤红色的球体包裹了整个上京，高度几乎触及到了外层空间，整个京城被一个偌大的红色薄膜所覆盖。在战斗过后旋即消失不见。
　　这个消息要远比吕樱被击败来的惊人的多。因为有人坚信这是一个人所散发出来的气势。但是能够笼罩一个像是上京这么大的城市还只能被外层观测的气势结界实在是有点扯淡。所以吕樱的消息很快就抛到了脑后，所有神秘组织的负责人在当天晚上就被召集起来，紧急的召开了一个短小的会议。
　　“我相信各位已经很清楚了，就在不久之前，这个京城曾经被一个难以言喻的东西所覆盖。虽然仅仅只是过去了不到数十分钟就消失不见，但是必须要承认他带来的可怕影响。”
　　神秘组织相关负责人坐在首位上，看着面前那些聚集在一张圆桌上表情各异的类人形生物，心中满是哀叹。
　　若是按照往常的话，这时候这里面坐着的，应该是一群群面色严肃的人类专家团队才是。
　　但是现在是非常时期，所有人类专家们都被抽调去了其他地方。
　　自从灵气大门敞开后，专家队伍开始着手重新修复古代曾经出现过的修炼典籍。
　　一些古时候就已经流传过的洞府和道场随着灵气的刺激逐渐的展开身姿，里面的数据和资料几乎被无数专家科学家们盯上了。若是出什么问题，那边才是会真正要杀人的存在。
　　所以相比较来说，最近这一年里京城的人手都非常的空虚，并没有什么真正强大的人来进行镇守和看护。剩下的只是一批年轻一代的人来压制住这些可能会出现躁动的妖怪们而已。但是这毕竟不是长久之计。现在年轻人的头号种子选手被人打的跟王八蛋一样，直接受创过重进了医院，剩下的妖怪们会好声好气的跟人谈？
　　妖怪这种生物都是记吃不记打的。负责人还记得以前那群老家伙们开会的时候那些妖怪们是多么的卑躬屈膝鞠躬尽瘁，然后老家伙们走了的当天就有好几个组织闹事。要不是负责人的警察部队和年轻一代的专家们手上还有那么两手，现在的话恐怕早就尸骨无存了。倒不是说京城会怎么样，而是说她们这些负责人肯定会完蛋，没有任何好果子吃。
　　但是现在一时之间，京城还真没有什么太高端的人类战力。虽然说目前这些人是可以信任的，但是谁也没有说过妖怪是一群乐善好施的乐天派。他们被称作妖怪就是因为他们性格狡诈多端，谁也不知道这群人到底会做出来什么事。
　　现在能够来的这一批，虽然表情上看起来都是一副不屑一顾的模样，但实际上还算是可以相信的范围内。
　　或者说不得不相信的范围。只要那些老家伙们没从山洞里走出来，就必须要相信这些人。
　　“我相信你们也很清楚出现这种人物对于平衡是多么大的破坏。”
　　看着那些心不在焉的妖怪们，负责人压着心头的不爽，声音低沉的说道，极力表达一下自己和官方对于这种事态的严肃性。
　　“吕樱，身为年轻一代的领军人物，今天被人在体育场里袭击了，现在身受重伤正在医院之中进行调养。一时之间是没有可能从医院里出来了。”
　　“而且在那之后数个小时内，根据各方传来的讯息，袭击了吕樱的狂徒在城市内四处袭击那些无辜的妖怪们，并且进行各种各样的嘲弄和心理上的压抑，让他们不得不产生了自我保护意识，甚至有数头妖怪道心崩溃。”
　　“这里面不仅仅是那些小妖怪们，还包括了一些已经成名已久的名宿前辈。他们甚至根本不认识袭击他们的人到底是谁，不过现代科技和摄像头已经还原了袭击者和遮掩袭击者的人到底是谁。那个人现在就在我们之中。我相信各位心里都有数。”
　　“……”
　　所有妖怪齐刷刷的把目光投向了一个角落之中。
　　看起来没有任何人乐意呆着的墙角里正坐着一个黑头发的少女。如同流水般的长发遮盖了她的面容。
　　似乎是感受到了那些妖怪们投过来的目光似的，女孩很快就扬起了脸，抬起了头，露出了女孩那唯独属于妖狐的狐媚面容。那有着毒素一般的美丽似乎让房间内的呼吸都乱了一拍。
　　“我？我要说的只有四个字。”
　　那就是无可奉告。
　　对于所有人侧目看来充满各种意思的视线，白青丘躺在椅子上搓了搓手指，露出了一个毫无畏惧的笑容。


第一百五十八章 无畏
　　‘因为老娘真不知道李星他怎么想的。’
　　面对其他人充满质疑的目光，白青丘昂首挺胸一脸无惧，心中也是泛起了嘀咕。
　　经过这么长时间表面扮丑实则在内部探听情报的行为，白青丘实际上也算是把握住了京城里面不少的联络节点知道了不少消息。除了李星因为自己的能力问题整天游荡不干正事之外，白青丘和苏拜月俩人都不是什么省油的等。
　　这两个人一个在明一个在暗，表面上你争我夺实际上内部倒是和谐共处，硬生生在京城里面扎下了根。也知道京城里面到底是怎么一回事。相比较当年防守森严的京师重地，现在的帝都可以说是虚弱而又毫不设防的状态。虽然因为灵气问题导致的所有留守人员能力都不算差，但是这并不代表他们就一定能打。老家伙跨境界打人家常便饭，这些新人没有详细掌握力量之前可做不到。
　　而且李星说实在的最近一年也很消停，甚至安稳到了让白青丘有一种这家伙是不是大开杀戒就满足了的错觉。
　　但是从现在的情况来看这确实是错觉。很明显李星已经有点压不住自己的感觉了。
　　要是平时真的切磋的话，至少不会显露出来那种强迫着别人击碎心灵的手段，更不会把人丢到绝境去看看别人是怎么挣扎求生的。这种态度与其说是傲慢倒不如说是有点疯狂。
　　可从那以后明明过去快一年了，什么事情都没有，怎么就这次忽然之间就发疯了呢？是不是有什么东西刺激了他？而且那个笼罩了整个上京城的气势，别人不知道，白青丘心里可是一清二楚。肯定是李星干的没错了。但是到底是为什么才能引起来他这么大的火气？
　　而且好不容易给他找的几个切磋对象都是毫不留情的打个半死，这很明显就是压抑不住的状态了啊。
　　……这时候是不是应该打几针镇定剂比较管用呢？
　　已经有了些许科学素质的狐狸很认真的思考着这样一个问题。
　　不过面对其他人的指责和怀疑，白青丘当然是站在李星这边的毫无疑问。所以面对其他妖怪组织们一脸戏谑的模样，白青丘干脆脖子一梗，一副无赖的样子摊了摊手。
　　“你们说什么我都不知道。我只知道的是，我是一个很普通的科研人员，帮助各位研发出了灵气提取装置，使得各位永远脱离了灵气不足的困扰。至于其他的事情非常值得在意么？不过是出了一点小问题而已，我相信各位能够搞定的。”
　　“这可不是小问题，苏拜月小姐。”
　　坐在首位的男人丝毫没有被女孩的美貌所迷惑，一张顽石似的面孔上刻满了不满与阴沉的愤怒。
　　“吕樱小姐被人击垮是一件小事情，但是不宣而战可是一件大事。切磋之间造成了这样的后果我希望你们能给出一个官方的，能够让人信服的解释。这样的要求并不过分。”
　　“可是我觉得――”
　　“这并不是我的意见，而是所有人的意见。”
　　“……所有人？”
　　看了一圈周围的妖怪们纷纷撇过头去默默点头的模样，白青丘心中就有了明悟。
　　他们之前早就互通消息了，这回来就是为了坑她这个新人的。可能倒也不是坑她，只不过是李星的力量实在是让这些心思并不算是很大的人脑髓神经都有点触动而已。
　　换句话说，他们非常害怕。害怕那个光是切磋就把年轻一代的希望差点打成植物人的存在。怀疑这可能是外地妖怪们留下来的布置和后手，亦或者是某种令人不安的神话大战引发出来的前兆。
　　毕竟京城没有什么老家伙坐镇了，所有人要么跑到了洞府去研究，要么去闭关。如果因为一个处理不好引发了数个街区的毁灭甚至是神话时代的再现，那么坐在这里的有一个算一个没有一个有好果子吃的，也由不得白青丘继续来打哈哈。哪怕后面跟着一个苏拜月苏家都不行。
　　“算了，看在帝都生活的不错的份上，我就免费的告诉你们一些内幕消息吧。希望你们最好打起精神。”
　　看着那些神色不善的妖怪们，白青丘估摸着要是拿不出点干货的话，自己轻易是出不去了。
　　打出去自然是好的，但是那意味着是扫了所有妖怪们的面皮，场面上不好看。
　　所以白青丘坐在椅上沉思了片刻后，露出了一脸严峻的表情，看了周围围着的奇形怪状的妖怪们和坐在正中央的负责人，缓缓的站了起来。声音平稳而又肃穆。听起来一点也不像是忽悠人。
　　“接下来的事情你们可以记录下来，用判断真伪的神通也没有问题，因为我说的东西都是真的。”
　　顶多是有所保留。
　　“这事，并不只是牵扯我一个人。我相信各位是知道的。”
　　还有李星和苏拜月。
　　“而且说实在的，如果处理不好也是一个非常重大的，甚至可能说是有史以来最为严重的危机也说不定。”
　　李星这家伙搞不好发起疯来能拆你整个京城。
　　“因为这种事情早在十几年前就已经决定了，谁都没有办法，这是早就注定了的事情。就像是围城一样，外面的人想要往里面走，而里面的人想要出去。两者之间的冲突必然会造成这样的后果。”
　　李星他打生出来的时候就一门心思想要干架。等到后来谁都打不过他也依然想着要打架，这当然是不可磨灭的矛盾了。这么想想也没说错。
　　“严格来说，现在的所有技术，所有的一切，乃至势力划分，都跟接下来的事情有关。就连老家伙们离开也是如此。”
　　要是没有他活生生砸开灵气大门，就凭你们这群小样能够进化就出鬼了。
　　“所以我奉劝你们，最好不要轻举妄动。因为你们将会见证新时代的来临。即时那个时代可能并不合你们的口味。”
　　因为你们肯定会被没事找茬的人天天打个半死。
　　“我要说的就只有这些了。”
　　看了一圈神色震惊交头接耳的妖怪们，白青丘脸上带起来一丝不屑的笑容，转身拉开了大门离开了会议室。
　　而坐在首座的男人看着苏拜月的背影，回想起来那个不知道多少年以来留下来的传闻，心中不禁泛起来惊涛骇浪，甚至让这个心如铁石的男人脸色都变得一片惨白起来。


第一百五十九章 寓言真相
　　就像是巨人的挥手会造成普通人无数的灾难一样，一个人形天灾不论在哪里搞出来大新闻都不奇怪。
　　对于李星本人来说这根本不算是个事啊。不就是跟人闹一下么？也没出人命。而且自己手脚也放的很轻了，也保证了根本不可能死人，怎么就能出大新闻呢？这一定是有刁民从中作梗，跟我半毛钱关系都没有。
　　你说你年轻一代最强，我就按照年轻一代最强的方法去试了试，然后发现你这年轻一代最强水分有点大，然后随手敲打了一番，咋了？又没死人。而且你说什么心理出现问题，我哪里知道这人心理这么脆弱。说白了不就是因为我没备案么？要是有备案的话肯定没有这么多事了，这就是背靠大树好乘凉，没有靠山没法走的感觉。
　　而好不容易忽悠人回来的白青丘看着一脸哀叹的李星心中十万个艹字说不出口。她能怎么办？她也很绝望啊，最后还不是原谅他。
　　“总的来说，我建议你以后还是稍微收敛一点吧。现在是在京城，不是以前那个小地方了。”
　　看了看，确认李星并不是发疯状态后，白青丘也松了口气，晃着咖啡说道。
　　两人现在坐在星巴克里说着这些事，而苏拜月则在前面排队续杯中。听说星巴克这回买一杯送一杯不论多大的都可以，然后李星兴冲冲的就把储水罐拿来了。结果发现送的杯数是按照毫升来计算的，并不是真的按照买一杯送一杯来计算。气的李星直接往那边一座，还要被白青丘训斥一番，心中万分不爽。
　　按照常理来说，吕樱那种半只脚跨入六道境，甚至可以说已经跨入六道境的女孩是根本不可能被这种程度所击垮的。因为对于六道境的人来说，操纵灵气进行压制可以说是在灵气不足的情况下为数不多的能够克敌制胜的手段。六道境本身就比李星这种恶趣味的纯靠意识压人的混账来的有条理的多，怎么可能被几下就被弄的浑身虚脱神志不稳？这里就要说到灵气大门的事情了。
　　苏拜月和白青丘联手把灵气大门上交确认了有效果之后，京城到处都是个人和公用的小型灵气大门。骤然提升的灵气意味着骤然提升的境界。那些积年老怪们当然是如臂指使，但是没有经历过干涸期的年轻人们当然是有什么用什么。就算是被誉为年轻一代第一人，吕樱对于灵气方面的操作手段依然粗糙的很。神通倒是很有杀伤力不假，但是人家神通开场就让李星给废了你找谁说去？这没辙啊。怎么打都是输。而且输了也就算了，这本应该是专家们最拿手的方面还输了，曾经见识过专家们战斗的吕樱当然遭不住，一个气血攻心差点就嗝屁了。让李星背着个黑锅。
　　但是这事情又没有办法细说，细说的话就相当于当着所有人面指着鼻子骂，你们跟你们老子差远了，连个灵气都搞不定，算个什么东西。你们有没有点自知之明？有的话就趁早滚别来惹老子。这句话要是真这么说出去，苏家和白青丘的组织就不用在京城混了。
　　菜鸡归菜鸡，但是人的尊严还是有的。你这么指着鼻子骂也不怕造了什么人工的报应。所以这事知情人到最后只能是憋着笑，脸上却是一副同仇敌忾的模样。除此之外也就没啥了。
　　毕竟老家伙还在洞府里面修行，你年轻人在外面被打了就要叫人回来，万一坏了根基你担当的了？
　　那可是人类进化的钥匙，世家根本所在，你死光了有这基础都能重新恢复到世家，你现在打输了就要毁掉世家的将来？咋可能，真鸡儿丢人，自己输了切腹去吧，不用刀子了拿剪刀去。
　　“不过话说回来，我倒是听家里人说这次事情还是有点奇怪的。”
　　在柜台上老老实实的续杯回来后，苏拜月坐在了两人之间，不顾白青丘骤然变色的模样，一脸公正的说道：
　　“我听说因为白青丘说的含混不清，让上面的人认为一个古老的寓言传说实际上是真的，所以现在老家和一大堆组织都有点人心惶惶的意思。也不知道到底是怎么一回事。”
　　“哈？寓言？这都是什么时代了，都已经是太空站在天上飞的年代了，还在说什么寓言和占卜一类的东西，笑死人了。这种人肯定还相信天使和圣诞老人吧？这群世家和现在政府的留守人员脑子有问题吧？”
　　“这也是无可奈何的事情，毕竟现代科技发展都没有多少年，而世家留存上千年了，传统不是那么好改变的。”
　　对于白青丘那一脸讥讽默不作声往李星那边挤过去的模样，苏拜月也只能叹了口气。
　　相比较世家来说，现代科学还是太过于年轻的东西。虽然不得不承认的是，科学很能打，非常能打，能打到让世家和灵异在第一次第二次世界大战的怒涛之中全员跪下，但是他们内心的深处依然有着一股来自于长生的骄傲。
　　他们始终认为神话时代终究会来临，那些灵气那些传说都是真的。在古代确确实实是有着那么一批能够移山填海的大能，她们就是那些大能的直系继承人。他们觉得自己有了灵气也能够完成那样的伟大事业。虽然说一直以来都是将信将疑，但是自从灵气大门的技术公开之后，原本的将信将疑就变成了一种病态的狂热。
　　灵气都有了，灵气大门都敞开了，还有什么是假的？你感受一下这个力量，你再感受一下这个神通，这肯定没问题啊。
　　尤其是洞府和亚空间的接连不断的发现更是为这些脑子有病的狂热人士打了鸡血。尽管说稳健派们感觉还是跟现在的人类合作，甚至是依附人类科技比较好，但是狂热者们早就沉浸在了对灵气的幻象之中。丝毫没有意识到人类已经能拿出来常规核弹这样一个现实。
　　“不过他们傻归傻，但是寓言说的倒是挺有意思的。”
　　“什么预言？”
　　“无数神话将会从时间中归来，强者将主宰大地一类的。这肯定是现在弄出来的传闻啦，因为我们家的卷宗里提都没提过。估计是谁看小说看多了造谣的吧？”
　　“我就说嘛，怎么可能是真的。”
　　“……要是真的那就太好了。”
　　“……诶？”
　　敢情你老人家还没放弃？
　　看着一脸遗憾的摩挲着咖啡杯的李星，两个女孩浑身一僵，脸色都有些尴尬起来。


第一百六十章 哀叹人生
　　(推荐一本《加藤惠的本愿》)
　　谁都曾经期待过绮丽的大学生活，李星自己也不例外。
　　啊，这倒不是说他跟正常人一样期待着什么大学里美好的邂逅，什么图书馆里面不小心碰到的美少女，什么美好的大学恋情，什么联谊什么篮球赛什么同好会组合项目他一个都没想过。
　　说老实话，他期待的是那种小说中的大学生活。嗯，装逼打脸的小说中的大学生活。就是那种带着什么人走在街上不出十分钟就要有人强抢民女那种的。李星一直认为那种世界简直是如同天堂一样让人舒爽，能够不带任何情绪发泄暴力应该是再好不过的事情了。
　　但是怎么说呢，世事难料，或者说现实总是不如人意的。
　　没人来找茬。
　　就算是他没事闲的带着苏拜月出去逛街也没人来找茬。让他一度以为苏拜月实际上并不符合人类审美观。
　　你想啊，正常小说中不是说过的么？只要是在这种大城市里面，漂亮的女孩肯定就是被袭击的对象没跑了。各种各样阴暗的角落里肯定存在着社会所不为所知的黑暗。
　　这设定没错啊，你看妖怪不也是社会的黑暗角落么？妖怪不也是不为世界的人所知么？那么既然传闻有鼻子有眼的，那么所谓的黑暗里世界应该也是真的吧？毕竟有着妖怪这个例子在前面摆着，李星可是一直对这样的生活充满了兴趣和信心的。
　　然而期望越大失望越大，根本没有什么富二代来袭击美少女。
　　就算是有些鲁莽的，看到了苏拜月那张脸后也想到了什么似的，尖叫着逃跑了。然后李星才想起来苏拜月这姑娘的另一个身份。
　　她是福二代，而且同时也是官二代，更重要的是，她还是权力系统中枢机构的相当强有力的人物。普通富二代只要在什么晚宴上见到她的话跑路可以说是理所当然的事情啊。
　　不过这倒不是说一开始就没人来找茬，一开始还是有几个的。可能是因为李星的表情和动作太欠打的原因，倒是有几个人高喊着放开那个女孩，然后冲了过来。但是李星兴致冲冲的过去撸起袖子准备干架的时候对面却怂了。而且再加上殴打小朋友实在是没有什么快感可言，也就是这么回事了。
　　这不对啊。这不对劲的好么？李星甚至感觉自己的人生都拧歪了。你说好的随便走路就能碰到一大批装逼打脸的富二代呢？那些飞檐走壁的保镖在哪里？那些随处可见的超能力者又在哪里？老子辛辛苦苦把灵气大门打开了就指望能够出来几个强者，结果逛了一大圈感情就地铁里碰到的那个小姑娘最强？你仿佛在逗我笑？那小娘皮算是有点潜力，但是那也叫强？
　　劳资不开烂柯能够把她吊起来打十遍，开了烂柯我能吊起来打一百遍好吗？
　　诚然他李星最近是收心了，但是收心又不代表他是**。这么长时间不打架他早就报警了。
　　对于苏拜月和白青丘的顾虑他也是有考虑过的，但是人总不能不吃饭喝水吧？不吃饭喝水那还叫人么？对于李星来说，打架就是相当于这种程度的意义啊。
　　人生在世就如同居住在牢笼之中，总是有着无数的锁链把自由的人束缚在一片土地上，然后号称这是规则。但是李星觉得这规则有必要么？面对恶就去干掉他，善行就去支持他，要是连打架都不敢还修个屁行啊。长生也好，你活成乌龟老王八有什么意义，精彩的人生总比几万年日复一日强百倍啊。
　　好的，话题似乎扯远了，不过对于李星本人来说他确实是这么考虑的。
　　他不想过着那种什么事情都要看别人脸色的生活。
　　他想好好的，随心所欲的活下去。但是他同时也不愿意破坏掉现在这种宁静祥和的生活，这就产生了一个极大的悖论。
　　既然要好好的活下去，那么就一定要遵守这里面的规矩，既然遵守规矩，那么就必然有很多让他觉得浑身压抑的锁链在身边。最典型的就是不能随便打架，不能随意出手破坏场地，不然要偿命赔钱。
　　为了跟那个倒霉孩子打一架，苏拜月究竟付出了多少代价他也很清楚。白青丘忙前忙后各种神通法术齐上阵他也很了解，但是这就是本能。就像是你没有办法控制心跳一样，只是站在那里，呆在那里，然后呼吸一次，就能够感受到体内澎湃流淌着的力量和战斗欲望。
　　怎么样才能更好的战斗下去？是直接用全力？还是说稍微留点保留的余地？要怎么做才能杀死眼前的这个女人？要怎么做才能杀死眼前的这个男人？或者说换一种说法，究竟要怎样才能将这一切彻底摧毁？又要让他付出怎样的代价才能把这个城市中所有的东西夷平？李星无时无刻不在这么想着，然后与自己庞大的杀意作斗争。
　　不爽。
　　超不爽。
　　如果说破坏欲是一种病的话，李星怀疑自己很有可能已经病入膏肓了。
　　但是所幸的是，李星自己还是一个很有克制力的人，他知道怎么样做才能够不惹是生非，他觉得自己简直是一个完美的圣人。尽管无时无刻都想宰了自己眼前一切活动着的生命体，但是他如今却依然没有做什么动作，只是在大学里老老实实的上学，这简直能给自己发一朵小红花了。
　　至于那个妹子……嗯，李星现在连名字都忘了。对于手下败将他很少去记名字，虽然说这个女孩很有潜力，真的非常有潜力，甚至努力一下能够比白青丘还要强，但是也仅仅是这样而已。两者跟自己的差距虽然说不至于是次元级别，但是也要比山鬼要弱得多。至少山鬼能够趁着李星不注意一记标枪差点钉死他，这点就不是另外两个小姑娘能比拟的了。
　　并不是说不忍心，而是她们动手的一瞬间就会被感知到。甚至动手之前也会被感知到。秋风未动蝉先知，料敌先机的境界他十年前不是八年前就到了。能够对抗这种近乎预知未来的境界，只有与之相对的非想境。但是非想天这种佛教境界说起来简单做起来难。保持动作的同时维持大脑空灵，这几乎是反常识的境界。对于两个百岁不到的小姑娘要求太高也不好。山鬼能用出来纯粹是因为她活的太久了这玩意都快成本能了。植物妖怪不会打架还不会闭气么？
　　然而，除了山鬼和有数的那些妖怪之外，剩下的还能跟自己用四极境或者三才境玩玩的还有谁？
　　苏拜月算是半个，李星彩不计算在内，白青丘算她四分之一，其他的就没了。
　　到京城这么长时间，看了那么多青年才俊，也没有一个适合的。
　　全员六道以下，连出手的欲望都没有。
　　“什么时候才能出来神话的那些老怪物们啊……”
　　我想要和你们过过招啊。真的，只要打一架就好，哪怕我什么反抗都没有直接被一座山压死我也愿意。
　　朝闻道夕可死，如果那些神话的老怪物们真的能够移山填海的话，那么直接被镇压致死也不是什么无法接受的选项，倒不如说李星还是蛮期待这种事情的发生的。
　　那意味着他的道路上没有终点，依然有很多前辈走在他的前方，那是一种能够有人一起陪伴的喜悦。虽然说打招呼就是一拳头，但是李星真真觉得自己这事一点问题都没有的，他就是这么单纯而直接的一个少年。
　　正所谓生死由命富贵在天，直接上手试试嘛，死了就死了呗？有什么好怕的。
　　可惜现在连这样一个淳朴执著的好汉都见不到了，真是狗日的社会。
　　从咖啡店离开后走到了回宿舍的路上，李星一直都是愁眉苦脸唉声叹气，让人以为有人欠他几百万似的。
　　不过大学校园里面李星多少也算是一个小号的名人了，知道点底细的看着他一脸唉声叹气的模样都是一脸晦气的躲着走，不知道的也没有兴趣招惹这个穿着衬衫愁眉苦脸的家伙。要知道上一次学生发疯导致的流血案件可还没过几天呢，大家还不想做死。
　　而走在大路上唉声叹气连个嘘寒问暖的朋友都没有，这就更显得李星这人朋友稀少人生苦逼了。仔细想了想也没有什么好逛的了，明天说不定还得去医院看看那倒霉孩子到底怎么样了。想了想后，李星也就不再执着于所谓的校园日常逛街生活，一个拐弯直接抄近路向男生宿舍楼走了过去。
　　不过这边大学的宿舍楼设计是有点问题的，想要抄近路的话肯定要路过女生宿舍楼。等到李星从林子里走出来准备回寝室的时候，这才发现女生宿舍楼下面不知道什么时候围上了一圈人。
　　“……嗯？”
　　有事情了么？
　　看着女生宿舍楼下面熙熙攘攘的人群，李星眼前一亮。
　　按照人多必然事情多的定律，这里面肯定有着什么猫腻。
　　出于哪里有事哪有我的心态，李星顿时一脸开心的凑近了人堆里，打算看看究竟是谁这么够胆敢在女生宿舍下弄事情。


第一百六十一章 见面十秒后开始战斗
　　“哦，告白啊。”
　　不过真的凑到人堆里看到最核心的人群们在地上摆放的物件，李星就顿时失去了兴趣。
　　这种事情不能说天天发生，但是隔三差五就会有**小青年以各种方式在这里不断的秀恩爱或者秀绿帽。一开始还算是挺有兴趣的，但是久而久之也就是那么回事了，见怪不怪。
　　男的对男的告白，女的对女的告白，男的对女的告白，女的对男的告白，翻来覆去也就是那么一点破事，在早已决定要么修仙要么去死的李星眼中，这些男女之前的情爱看起来简直苍白无比，甚至完全不知道这些玩意到底有什么存在的必要性。男女一对眼就觉得人生中不可或缺的存在到来了？怎么可能，别搞笑了，没有的事。
　　李星本人是完全想象不出来自己告白或者被告白的一幕，对于这个场景也没有什么好奇心。以前被苏拜月和白青丘扯着看了后也觉得就是那么回事。虽然那俩货明里暗里说是好羡慕，但是李星觉得自己大不了直接给这群脑子有问题的小娘皮仍俩钢钎当流星说不定她们会觉得更浪漫。至于这些仪式和罗曼蒂克一类的东西，看了也就是看了，看着别人那么弄一脸幸福的模样，也就是那么回事。
　　不过这次搞的排场似乎有点大。李星左右也是没事，就站在人群里面随便抓一个看起来面熟的少年问了一句。
　　“嘿，这到底是怎么回事，我刚来你给说说。”
　　“……”
　　陈丹看着旁边李星的那张脸，心中十万个艹字说不出口。
　　闲的没事从木雕社理出来散散心，怎么就碰上了这么一个煞星？出门没看黄历？啊，确实是没看，现在谁看黄历……
　　不过腹诽几句之后，对于李星这个浑人到底是怎样的，陈丹作为一个木雕社社长兼独立开发功法的超级天才，得到了消息后心中多半也是有数的。左右看了看确定这家伙没当回事后，这才舒了口气解释一番。
　　“打十几分钟前就在这边准备了。好像是要跟什么人告白吧，反正这大学里也就是那么点破事。不过这次牌场似乎有点大。看见那些蜡烛没？特制的，有香味的，周围还是一圈高档烟火，估计也是私家做的什么XXX我爱你一类的吧。”
　　“现在男人追女孩还真是费心费力啊，至于么？”
　　“你以为谁都像你似的，直接自带一个顶级美少女倒贴？”
　　“顶级美少女倒贴？谁啊？”
　　“还能谁？苏拜月咯？你以为她这么长时间都没有人告白是因为什么？怕不是跟你走一起就觉得脑袋绿油油哦。我都怀疑她上厕所你跟进去她都不带关门的。”
　　“你这个比喻说真的挺让我难以理解的。”
　　“那就不用理解了，看看就行。”
　　鄙视的看了一眼身边一脸不解的李星，陈丹发自内心的觉得那个大小姐怕不是脑子进水了。
　　究竟发生了什么才能看上这样一块已经不是木头来形容了，完全可以说是人型机械体，脑子里灌得都是机油和火药的玩意？
　　虽然从表面上看勉强能够称得上是郎才女貌，但是真正有了解的人看着这俩人脑子里蹦出来的除了美女与野兽就是美女和机甲啊。这俩玩意到底怎么凑在一起的堪称玄学界未解之谜。
　　而第二个未解之谜就是那个长的惊天地泣鬼神，已经`碜到一定境界的白青丘是怎么跟他们凑在一起的。但凡是看了这些人长相的人无一不赌咒发誓，声称自己眼睛得到了莫大的考验怕不是以后直视克苏鲁都不带掉san的.
　　“是吗……嗯？”
　　妖怪？
　　看着那摆放好了蜡烛直起来身子伸懒腰的少年，李星敏锐的捕捉到了一闪即逝的气息。
　　下意识的看向了四周，果不其然的发现了一些看起来只是围观，但是隐隐约约将这个少年保护起来的几个高大男子的身影。远处更是有不少看起来就是精壮无比的黑衣人站在那边指指点点，看起来并不像是校内的普通围观群众，反而有点像是专门为这个少年人过来的。
　　李星脑内顿时划过了一道闪电，让他豁然开朗。
　　……卧槽，这不就是自己苦苦寻找多年的富二代么？
　　而且还有妖怪属性，还是个大少爷，按照妖怪的尿性来看告白失败肯定是要有负面结果的。
　　那么接下来就是约定成俗的告白不成强抢民女的桥段了吧？这点熟悉的很啊，没问题的，那么就是英雄出场的时候了不是么？
　　但是说实在的，有着这么长的时间，等着别人慢吞吞的告白然后失败，然后再上去打一架是不是有点太费时间了？要不然直接上去先打了再说？
　　先打了吧，省得浪费大家时间。毕竟现在这么忙。
　　打定了主意后，李星就带着一脸微笑走了上去，在其他人莫名的注视下蹲在了那位正在摆放蜡烛的哥们旁边，笑嘻嘻的拍了拍他的肩膀。
　　“嘿，哥们，你是妖怪吧？”
　　“……？？？？？”
　　卧槽你谁啊？
　　看着那不请自来一脸熟稔的李星，坐在地上摆东西的富二代满脑袋问号。搜肠刮肚的想着自己是不是曾经在哪里见过这货。
　　而李星也可以趁机看一看，这个预料之中应该对小女孩穷追猛打然后化身邪恶势力的富二代到底是个什么人。
　　但是仔细观察一番后，李星很快就失望了。
　　并不像是预想中那样身为妖怪就很能打，身为富二代就更能打的感觉。反而是给人一种弱不禁风，手不能抬肩不能抗的感觉。不过想来也是，毕竟都已经是富二代了，也没有必要每天去锻炼什么。像是苏拜月那种神经病一样的富二代毕竟是少数。多数都像是眼前这个家伙一样，细皮嫩肉不经打的。
　　李星这一副肆无忌惮上下打量的模样让就算是见多识广的富二代也觉得心中隐隐约约有点发虚。他倒也不是没有见过世面的人，富二代这个称号本身就意味着他比其他人能够看到的东西要多得多，见识的也多得多。
　　可就算是见多识广了，他也不可能未卜先知一样知道这个拍肩的神经病到底要干嘛啊？话说回来这人到底谁啊？我也不认识他啊？
　　似乎也看出来了富二代的疑惑似的，李星露出了一个成熟而又优雅的笑容。
　　“总之客套话就不必了，你是选择在这里被我打一顿，还是等你犯罪活动进行之前把你打一顿？”
　　“？？？？？？？？？？？？”
　　你这人有毒吧？
　　富二代的神色立马从原本的莫名其妙变成了看精神病的目光。大学什么样的人都有，突然窜出来一个精神病从逻辑和理论上来说也是蛮正常的一件事。
　　不过既然不是什么熟人，也不是什么认识的人，那富二代也就没有什么好说的了。对着周围隐隐约约围上来的保镖挥了挥手，然后就转过头去专心致志的摆弄起来自己的蜡烛，接着准备美好的告白仪式。
　　而周围原本有些拿捏不准的保镖们也知道了自家主子是怎么想的，对视一眼后露出了一个轻松的笑容。很是配合的摆出来一副有钱人仗势欺人的模样，站在了李星的面前。那带头的一名带着墨镜的秃头壮汉甚至还故意对着看起来势单力孤的少年露出一个悚然的笑容。
　　“这位朋友，没事就不要打扰别人告白了。”
　　来，我带你离开一下。
　　说着就一脸微笑的伸出手搭在了肩膀，打算强硬的把李星带出去。
　　而丝毫没有把这些显露在外的保镖放在眼里的少年看着那几个壮汉冷笑了一声。
　　“滚开。”
　　“――――――”
　　世界骤然昏暗冰冷，虚无的剑影从意识中蔓延，眨眼之间冻结了自我意识。
　　壮汉引以为豪的精神几乎是瞬间被蚕食殆尽，在李星侵略性的眼神之下，那些身材壮硕的保镖甚至连反应都没有，下意识的按照了李星的说法狼狈的滚走了。
　　一个个彪形大汉抱头滚走的画面说实话并不好看，甚至还有点滑稽。但是真的意识到这个事情已经发生在自己面前之后，远处的那些人的脸色都是骤然一变，用略微危险的眼神看着那个不明所以的少年。
　　“你们身上似乎带了点了不得的东西……让我想想看……”
　　看着那一身黑衣的保镖们，李星嗅了嗅气味，脸上逐渐露出了些许让人毛骨悚然的笑意。
　　“0.50英寸口径，重量2.27公斤，发射 .50马格努姆大威力手枪弹，一枪足够把最强壮的非洲象脑门打成豆腐脑……是史密斯威森M500转轮手枪，对吧？虽然我没见过，但是我对形状的分析还是有点自信的。”
　　“……”
　　‘怎么回事？这家伙谁啊？’
　　‘李星，那个占着茅坑不拉屎的王八蛋，还记得校园bbs评比的那个最好看的新生吧？最漂亮那个被他护着呢。’
　　‘那怎么今天还过来搅合别人的恋爱？’
　　‘谁知道，人欠呗。不过这回可能踢到铁板上了吧，那可是个大少爷啊。’
　　“……”
　　站在人群内看着周围交头接耳的学生们，又看了看脸色越发不耐烦的富二代，木雕社长心中微微叹了口气。
　　大少爷？那你知道站在你面前的那家伙是谁么？而且看样子，这家伙要来真的了吧。但是最少不要在人多的地方打啊，拜托了可以么？如果木雕社出了什么问题我也得和你拼命的……我还不想死。但是为了木雕的道路我肯定要跟你打一架的。
　　看了一眼远方已经交替而至的人影，社长微微一叹，伸手按下了一个按钮。一层无形的波纹扩散开来，让普通的围观群众迷迷糊糊的向外侧走了出去。
　　很快的，场地中只剩下了那批黑衣人和李星陈丹二人而已。
　　“李星你可真是个王八蛋……”
　　看着那一脸微笑的向着神色紧张的保镖们缓步前进的少年，陈丹不禁暗中嘀咕道。
　　“啊，当然。我是个王八蛋，一直都是。”
　　转身对着僵立在原地的陈丹打了一个响指，李星微笑着眨了眨眼睛。世界瞬息之间化为黑白二色，仿佛天地都凝固在了这一瞬间。
　　“但是你应该感谢。感谢这个被现代社会限制的几乎没有立足之地的王八蛋还没彻底疯掉。”
　　不然我可不知道会发生什么。


大结局
　　李星轻松写意的击败了妖怪，并且得到了有关于灵气洞窟洞天福地的消息。当即逃离大学马不停蹄的前往洞天福地，而后被妖怪和专家们层层设伏诱导方向。当抵达时，洞天福地已经彻底落幕，所有妖怪们开始回归，李星在洞天福地寻找后没有得到任何线索，只能草草返回大学，然后因为挂科问题在大学中补习。
　　在晚上，李星发现因为灵气回归的原因，很多地方已经开始出现了鬼魅一类的东西。而在处理过程中经常会出现一些意义不明的词汇和计划，源头都直接指向了邙山。而妖怪们也齐心协力的将一切的线索全部遮掩，但是却终究被白青丘发掘出来。其他妖怪们商量无法后决定开启宴会宴请李星，但是在言情途中却要刺杀，经过战斗后，李星屠光了本土巨妖，决定加入专家组织，对整个妖怪世界开始进行清洗工作。
　　一年后，李星在全国各地旅行并且清理当地妖怪，从中发现了无数线索，全部指向了邙山和当地的妖怪群体。在全国各地的探索和调查战斗中，他覆灭了无数组织最终还原了邙山计划的真相。原来他们想要通过意志还原肉身，借助灵气大潮重新回归现实。时机已经接近成熟，李星最终下定决心前往邙山，单人冲进了鬼界，从此再无音讯。
　　三年后，邙山发生大地震，人员搜救之际发现一长发男子独立于废墟之上。
　　看着电视中的身影，所有妖怪们心头一震。各自商量了后决定封其为天下妖邪共主。世间再无任何要写作乱，天地为之太平。
　　全书完。


呼，过去一天冷静了一下，这回是真的完结感言了
　　对于一直订阅且支持的读者来说，真的非常抱歉。你们可能会感到失望或者愤怒，因为你们的支持变成了无意义的举动，对此我也只能感到由衷的抱歉和对不起。因为真的活不了，无论如何都活不了。这本书到现在是五十万字，实际上在之前五万字的时候我就知道这种类型我写不来。如果还有当时的读者在的话，可能会记得我当时发了一篇公告，询问这本书的未来。然后当时给我的回馈是，饿死你也得写。我的心里滋味并不是很好，但是我还是持续下去了。至少像某些人说的那样，心里留个念想。
　　这本书的成绩我是没法活命的，五千刀片里四千是我自己和我朋友投的，当时有个活动，刀片多的没初赛，都给我了。也就是说真实的刀片大概一千多。对于这一千多张刀片我只能说对不住。对于被坑了的那一千五百名读者，我也只能说声对不起。但是我不能理解的，进而暴怒的实际上只有一点。
　　那就是你跑到我的书评区骂娘惹事怎么样都好，这本书我确实是写得差，养不起我自己，所以我认，我这书到现在也没删帖也没怎样。
　　但是为什么要跑到其他人的书评区造谣生事并且恶意攻击其他作者呢？
　　‘坑树啊？傻.逼一个。推他的人也不是什么好东西。’
　　‘还有人推坑树？这作者脑子有问题吧？’
　　‘散了散了，这作者推坑树，怕是又是一个马甲。’
　　我从一个正常人类的角度无法理解这本只有一千五百最新订阅和只有三千最高订阅的书到底哪来的那么多黑子。甚至于每天，每周，每月，不辞辛苦的跑到评论区，qq群，私信去骂人。嘲讽的有，阴阳怪气的有，私信骂全家的有，发帖后秒删恶心人的也有。
　　所以我觉得这书不能再持续下去了。
　　这才是真正的，最后的作者感言。
　　对于那些真正订阅且喜爱这本书的读者，真的非常对不起。然而这本书的另外一批铁杆真是我不能承受之重。我既无法靠这本书养活自己，也无法用语言或者什么手段遏制这些人的流言和恶意。那么我只能从源头上掐断了。
　　这最后的感言发布后，我大概会申请此书屏蔽。对于那些看了此书并且真心喜欢的人，我报以十二万分的歉意。所以我除了这些之外也没有什么能做的了。某些黑子看到这些话可能会阴阳怪气，可能会欢欣鼓舞，那就由他去吧。妖怪少女的故事真的不能继续下去了。
　　我撑不住了。对不起。
　　2017年10月1日于杭州出租屋内。


