《妖界的萝莉妖皇》


 第一卷 1.开始

    网游《无限》是创世公司旗下的第一款，也是本世纪的第一款网游！

    没错他已经完全超越了现阶段所有的科技，在vr都不成熟的情况下成功发明出来了空间技术和人工智能，实现了完全的真人虚拟网游……

    如此惊天动地的事一下子遍席卷了全球，这款网游号称拥有无限大的世界，无限大的可能……

    因为太过轰动，人们挖出来了这款游戏的母公司，创世公司的信息……

    很奇怪，没有找到任何有用的东西，只有公司创建的时间，也就是网游无限发布的前一天，创建人的名字也只有一个时字，还有就是这家公司似乎收购了所有小说动漫电影的版权……

    没错，是所有的，地球上存在的所有的……

    如此恐怖级别的一个数字，这家公司在一天之内就完成了……

    一时间各种阴谋论疯狂涌现！

    什么外星人啊，未来人啊，各种猜测在网络上横行……

    不过最多的还是关于这款游戏的购买和体验情况……

    所有人一致都表示，这实在完全和真的世界一模一样！

    无论是味觉还是视觉触觉和听觉，都没有任何差别……

    如此真实的游戏，就算是卖个天价也不会有人奇怪……

    可是创世公司却只卖了一个所有人都能接受的价格……

    不过，只有十万个内测资格，分给了各个大国……

    不过创世公司在分配这些资格的时候提了一个条件……

    那就是，今后的所有战争只允许在无限中发生，现实世界不允许发生战争……

    虽然各个国家政府似乎很不愿意，但是迫于舆论和人民压力都同意了，所以，大和平时代开启了，大国之间的战争消失，小国之间的战争也迅速减少……

    所有人都把目光放在了《无限》的身上

    落妖，是一个非常普通的死宅，虽然名字有点奇怪，但是，是一个非常普通的人，不过就是幸运值有些高，身为普通人的他，竟然搞到了内测的《无限》的游戏仓

    当然，不可能是通过正规途径搞到的，因为正规途径的机器都完全被垄断了，无一例外的都是富贵人家权势之家和政府军方垄断了

    卖给落妖游戏仓的人说，这是他从创世公司旗下的一个仓库里偷出来的，似乎是老机器的样子

    为了买这款机器，落妖花尽了身家……

    虽然如此，但是，落妖感觉值！因为他自从看过刀剑之后，就发誓，如果在有生之年出现这一类的东西，即便是豁出去所有也一定要体验一把！

    破旧的小出租――落妖检查着机器，虽然有点老旧的感觉，但是却依旧是给人一种十分科幻的感觉

    “嘿嘿，终于到了，不枉我把房子和车都卖掉了。”落妖看着游戏仓大笑到

    因为是偷出来的，自然没有什么说明书，一切都要落妖自己摸索……

    不过大概也就那样吧，没有几个按钮，全部按下去后，游戏仓就缓缓的打开……

    “应该，不会有啥问题吧。”落妖看着全部都陷下去的按钮说道

    “不管了，豁出去了！”

    落妖心一横，直接躺了进去……

    在落妖躺进去后，游戏仓自动的缓缓关闭，因为是不透明的，落妖的视野变得一片漆黑……

    突然落妖的脖子一疼，然后他就晕了过去……

    当他再次睁开眼，整个世界都变了……

    【欢迎您，-1号使用者，请设定名字】

    一个黑暗的空间里，一段文字浮现在他面前的白色大面板中

    “-1号……是程序错误了么……不管了，设定名字落妖！”因为落妖原来本身就是职业的游戏玩家，他的所有游戏里的名字都是真名，因为这个名字很怪，也没有人会想到这个就是真名吧

    【设定完成，请选择种族】

    滴了一声后，无数的立体种族就浮现在落妖面前……

    有人族，精灵族，魔族，妖族，亡灵族……

    “恩……妖族……”落妖落妖，当然是妖族了！

    【选择完成，开始构建身体……】一声冰冷的女声响起

    随着声音的落下，落妖的身体也开始发生变化……过程，很舒服！

    【请选择出身，贫民，平民，商人，官吏……】系统列出来了非常多的选择……

    “这。。怎么感觉有点像某虐人游戏的感觉，不过按这个显示上来看，应该是越往后越好吧。”落妖直接拉到了最后，最后的最后，只有两个字

    本源

    “挺吊的样子，就这个了……”落妖确认了下来

    【哼……确认成功！选择出身本源，身体构建完成，请进入游戏后自行查看，选择完成，既创建角色结束……呵……】

    如果刚刚每听错，那个冰冷的声音似乎……笑了一下？

    落妖有些惊异，虽然说人类的一大终极目标人工智能已经完成，但是，已经发展到有感情的级别了么……而且，似乎，并没有给自己选择职业的选项……

    落妖之前也看了唯一的《无限》的论坛，已经有人注册了，而且获得了丰厚的内测礼包，并且那个人已经把完整的注册流程发了出来

    首先是名字，然后是种族，接下来是职业，然后是调整外貌……

    因为《无限》禁止创建人妖号这种不良行为的，而且外貌调整也是有限度的，不可能太超过你的原样貌……

    而落妖这边，是让选择完名字后选种族，这是正常的，但是在这之后直接跳过了职业选择，反而是个出身系统

    那个玩家可是写的清清楚楚，种族过后是职业，职业有平常网游的各个职业，如法师战士盗贼弓箭手之类的，当然每个国区还有自己的特色职业，如天朝的武者之类的……

    落妖皱着眉，虽然不知道怎么回事，但是现在在这里干耗着也没什么用，因为只有进入游戏后才能查看外貌属性之类的，落妖身上的那种舒服感已经消失，但是光幕仍然在他身上缭绕，看不清任何东西……

    “没办法了，创建完成！”就在落妖话音刚落，一股巨大痛苦感席卷了落妖整个意识，没有任何意外的，他失去了意识，并且晕了过去……

 第一卷 2.重生

    落妖睁开眼，是陌生且复古的天花板……

    就在意识苏醒的下一刻，疼痛席卷了落妖的整个大脑……

    “日……好痛啊。。。。”落妖痛苦的抱着头，哀鸣了起来……

    “陛下！陛下！您没事吧？”一道关切的声音传来

    “谁？”落妖忍着头痛看了过去……

    在那一瞬间，他惊了

    黑色的长发，黑色的瞳孔，复古的服装，倾城的容颜带着一丝妖媚，简直是完美！！

    不过唯一的不和谐之处是她头上的两个绿色的字

    礼夜

    还有绿色的槽值一样的东西……

    【叮！系统更新完毕，游戏开始！

    姓名：礼夜

    种族：妖（九尾狐）

    身份：妖界妖庭妖皇近卫女仆长

    等级：2450

    技能：魅惑，妖爪，狐妖决，破军之舞，万国倾城，绝对魅惑】

    “妖皇陛下，您没事吧，您已经昏迷三天了，相国和那些大臣们都很担心您。”礼夜脸上露出来一丝担心

    “我……我没事……你……你先退下吧……”落妖头痛稍有减轻，但是脑子还是一团浆糊，只能让礼夜先退下……

    “是……陛下……”礼夜担心的看了一眼落妖然后退出房间

    等待头疼减轻后，落妖才能开始清晰的思考起来……

    “我记得是，我倾家荡产买了个游戏仓，然后……进入游戏，创建人物……难不成……我现在在游戏中？？”落妖回忆起了一切，然后无比蛋疼的看着周围

    真实，这就是真实的世界，真是落妖唯一的感觉……

    “既然是网游一类的东西，大概有属性面板之类的吧……”落妖自言自语道

    【叮 属性面板开启

    姓名：落妖

    种族：妖（血统；圣级）

    等级：1

    身份：妖界妖皇

    技能：妖瞳，空幻之境，妖界威严，绝对压制，血统转换，妖之天性

    物品栏：妖刀妖念，妖玉玉牌?血】

    落妖愣愣的看着这个和刚才那个差不多的属性面板……

    “啥……妖界妖皇？！这么牛康鹊任业纳音……”落妖的表情有些僵硬

    即使是他再不注意，也感觉到了声音的变化，似乎……变得软软的……

    “恩……”落妖呼出菜单看了一眼那个退出登录按钮……

    按了下去……

    “果然没用啊……”落妖看着那个一按下去就会显示错误的退出登录，有些无语，还真遇上刀剑这样的事了……

    “游览器……卧槽，这系统还自带这东西？？”落妖一脸不可置信的看着菜单中的游览器选项……

    怀着试一试的心理，落妖点了进去

    在他碰到那个按钮的一瞬间，一个巨大的半透明面板显示在他面前

    【新设定公布！天朝区三大终极boos资料公开！《无限》再次引领起看热潮！

    新手村神秘面貌公开，创世公司公布新手村资料

    我国《无限》以有人出新手村，成功转职……】

    看着一条又一条关于无限的消息，落妖知道，这里是《无限》的官方论坛，是唯一的官方论坛，一切关于《无限》的最新消息都会刊登在上面……

    看着第一条关于那三大boos的消息，总觉得和自己有关的落妖点了进去……

    【今日创世公司公开三大终极boos的资料！首先我们来看看第一位！

    魔神漠虚，魔神漠虚是魔界第一个成为神级的魔族，其实力创世公司也没有详提，但是作为神级的人物，必定是及其强大的！下面是他的官方立绘图！】

    这张立绘图是一个红色长发的少年坐在王座之上，冷冷的看着王座之下的所有人嘴角似乎还带着一丝冷笑……

    【第二位就是，神王亚瑟！神王神王，其实力我也不必多说，单单是名字就已经说明了一切，不说了，放图！】

    这张立绘是一个金色长发的年轻人站在云端，带着两对十二羽翼，用他那金色的瞳孔看着下方，似乎带着怜悯和慈爱……

    【好了，这是最后一位了，是最后一位官方放出来的终极boos，也是本人最喜欢的！她就是……妖皇落妖！】

    看到这名字，落妖愣住了……

    他的表情开始变得有些僵硬……

    然后当他看到立绘图的时候，表情彻底阴沉了下来……

    一个银白长发的少女站在山顶，拥有着赤红的瞳孔，绝对可爱的容颜还带着一丝妖媚……带着傲然的笑容俯视着天下……

    他摸了摸身后的头发，聊了起来看了一眼……

    确实是银白色……

    那么就应该是没错了……

    “萝莉……我……竟然变成了萝莉……哼哼……”落妖阴沉的笑着……

    “太好啦！哈哈，萝莉最棒了啊！”突然落妖兴奋的大叫着……

    没错……这家伙是萝莉控！

    绝对的萝莉控！彻底没救的萝莉控！

    变成萝莉虽然不是他的兴趣，但是，每天对着镜子就能看到个极品萝莉，这简直是太棒啦！

    落妖兴奋的看着这游览器……

    突然，一个小新闻提示引起了他的注意……

    某出租屋爆炸，以致一人死亡……

    “莫非……”落妖看着这条新闻，有一种异样的预感……

    “卧槽，真的是啊！”看清楚了新闻中的地址，真的是他的那个小出租屋，虽然不知道爆炸是怎么回事，但是看着那张爆炸后的照片，肯定是自己死了没错……

    “我死了……还重生成为了萝莉……简直nice！”落妖忍不住大笑着

    在现实世界他几乎没有朋友，每天就是自己工作，然后下班，回家，看番……

    这种生活他早已厌倦，现在的情况对于他，他简直是求之不得啊！

    “不过，稍微……有些遗憾那……也罢……新的人生即将开始，为了新生，起誓哦……”就算是落妖这种人，也是在生活中有些在意的东西的，突然改变了，失去了，理所当然有些遗憾嘛，不过宅男毕竟是宅男，没什么优点就是适应环境快……

    “恩，虽然是低等级但是这些装备无一例外都是神器啊！等等……这也太逆天了吧……”落妖看着物品栏中关于装备的介绍……

    【装备名：妖刀妖念

    品质：本源

    属性：物理攻击100000

    魔法攻击：90000

    特性：妖刀：通过斩击恢复耐久度，也可回复生命值，效果一比一

    破防：无视防御值任何一击都绝对会破防

    妖性：被砍到的人会被附带上妖性效果

    斩魂：每一刀必定附带目标百分之一的最大的生命值伤害

    其他特性未解封

    技能：十割：一瞬间打出十次斩击，不可闪避，不可抵挡

    被动：妖性：感染妖性的存在会被妖性侵蚀】

    “这……”落妖已经不知道用什么语言来形容了，每一刀百分之一，也就是说对方不回血的话，一百刀就能砍死……

    而且最后那个技能……

    就相当于斩杀技之类的技能，而且不可抵挡，不可闪避啊！

    落妖从物品栏里将这把妖刀拿了出来……

    出场的特效非常炫酷

    黑色紫色和红色的光粒组成了一把长刀，无比的美丽

    落妖定睛一看，就感叹了一句

    “好漂亮的刀！”

    首先是刀鞘，漆黑的刀鞘上有三颗宝石，一红一黑一紫，如同眼睛一样，注视着你……

    暗红色的刀柄让人觉得仿佛有鲜血停留在上面一般

    拔出妖刀，修长且洁白的刀身让人觉得无比高贵……

    不过如此漂亮的宝刀，落妖在第一眼看到刀身的时候，却感到心灵一颤，一股冰冷爬上心头……

    “妖皇陛下，可以打扰一下么……”礼夜站在门口说道

    落妖一瞬间反应了过来，将刀身归回刀鞘……

    好可怕的宝刀，仅仅是看一眼就摄动心神么……

 第一卷 3.妖界

    首先，要去提升等级，这个是要肯定的，其次，落妖要去了解这个世界的大体，这个的话，作为王庭，应该是有图书馆一类的地方吧，虽然看不懂文字，但这系统应该是有翻译的

    做好准备好，落妖把礼夜叫了进来

    “恩，礼夜，我现在的境界跌落，需要恢复……”虽然不知道怎么解释，但只要按照仙侠小说那么说就行了吧……

    “是的，陛下，国库里还有妖果，如果陛下还要试手的话，死刑犯还有一些。”礼夜说道

    “恩，你先去拿几个妖果过来吧。”虽然不知道那个妖果是什么，但绝对是好东西就是了

    礼夜应是，然后就退下了，不久后，礼夜再次回来，手上拿着一个玉盒

    落妖打开玉盒，五颗极其漂亮的金色果实出现在落妖眼前

    【物品：妖果

    品质：史诗

    效果：增加经验10000000，增加妖力10000000，增加生命值10000000

    特效：唯有妖族可以食用，血统等级越高效果越高，最高圣血统可以增强十倍效果

    妖果一年只能吃一个】

    “。。。”落妖已经不知道说什么了，逆天！

    只有这两个字来形容没有等级的限制，而且是血统越高越强，如果没记错，落妖在属性面板上看到的他的血统就是圣！

    吃下了一枚妖果，入口即化，有一点点甜甜的感觉，一股暖流化作了力量席卷了全身……

    【叮！您服用了妖果，增加生命值妖力经验值，由于您是圣血统，增强十倍效果！

    叮！您的等级提升！获得自由属性点！

    叮！您的等级提升！获得自由属性点！

    叮！您的等级提升！获得自由属性点！

    叮！您的等级提升！获得自由属性点！

    叮！您的等级提升！获得自由属性点……】

    一系列的提示声在落妖脑中响起……

    再次打开属性面板

    【姓名：落妖

    种族：妖（圣）

    等级：100（有一千属性点未分配）

    ……】

    一下子提升了一百级！

    不过好像一百级以后卡壳了……

    落妖看了一眼经验条，发现这一百级以后再升一级似乎就要说这从一到一百级的总合了，要是落妖为什么能看出来的话，因为那个经验条刚刚好是一枚妖果的换算成十倍的经验总合……

    也就是说，100级就是一个分水岭，估计每一百级都是一个分水岭……

    不过落妖却是注意到了几个可疑的地方……

    首先，这个世界，是虚拟的吗？

    依落妖来看，这里可不是虚拟的啊……

    太过真实了！

    每一个地方，甚至与每一颗沙粒都是如此的真实……

    如此的真实让他联想到了关于创世公司的阴谋论……

    不过……关他卵事，好好的享受这个世界才是真理！

    接下来就是去图书馆来了解这个世界的大体了

    让礼夜领着落妖来到图书馆后，落妖被震惊了，不得不说，果然是一界最大的图书馆，刚来到图书馆的落妖简直被那庞大无比的图书馆淹没了……

    不过还好，似乎来到这个世界后，寿命的限制也消除了，因为即便是过了一年，落妖也没有长高一分米……所以无论落妖怎么浪费生命，吃喝玩乐都没事了

    很神奇的，落妖看得懂这个世界的文字，或者说，他看得懂妖文

    这真是一种神奇的文字，只要看过去，文字所描绘的图像就会出现在脑中

    时间总是无情的，就这样，落妖每天在图书馆里泡着，因为妖界只要没什么大事一般不会开朝会之类的，毕竟妖族的种族意识不是一般的强，也可以说是高度的自治化，一般皇族王庭只需要为大事做决定就可以了

    很长的时间过去了，落妖已经大致了解了这个世界的大概情况

    首先妖界魔界人界仙界冥界是有一个最原始的界面的，这些界面被称之为诅冥界祖妖界诅魔界诅人界诅仙界，虽然有其他的妖界冥界之类的，但除了诅妖界之外的妖界只是一种小分界的感觉

    而落妖所处的妖界正是祖妖界，唯一的真正的妖界，从其的高度自治化和实力分布就可以看出来

    其次各界实力，以仙界为首冥界第二魔界第三妖界第四人界垫底

    为什么妖界排名如此之低呢，不是因为妖族实力偏弱，而是妖族的天生原因，妖族是除魔最先在世间诞生的种族，妖族最大的特点就是他的血统，整个妖族向来是拿血统说话，当然血统越强实力也是成正比的，最高的就是圣血统，也就是落妖的血统

    但是，由于新代妖族血统会不可避免的减少，除非发生返祖现象，否则血统会一直稀薄下去，还有如果是两个不同血统的妖族后代会遗传这两个血统的各一半血统，这样，血统只会有两个结果，要么变得更强，要么就变得更加稀薄，后者是远远大于前者的，当然苍天也不是不公的，在实力达到巅峰后，妖族的血统就会发生返祖，返祖过后妖族就会渡劫，渡过天劫后，妖族就会进入妖界，这样一来就把妖族的实力限制在了老一辈，而老一辈必定会飞升妖界，所以说下界关于妖族的实力是十分稀少且薄弱的，魔和仙就没有这大的限制

    而妖界也分为三个，小妖界，大妖界，诅妖

    这是真正的三个可以承认的妖界，其从属关系想必也十分明确的可以看出来吧，祖妖管理着所有下属妖界，但祖妖一般不管

    因为实力都被限制在高等战力上，所以关于实力统计上仙界魔界才会压妖界一头，至于冥界，这是一个特例，这边死多少人，那边涨多少人，总之，很少有人愿意与冥界作对

    在下界之下，还有下界，这些世界被称之为微界，总体实力不高，世界也不算大，但是非常的多，大界两只手就数得完，而这些微界可是数不胜数的，而且每个微界还有一定的映射效果

    这个映射效果是什么呢？就是在各个世界可能都有其他的世界的影子，这些映射的效果可能是以小说，影视，画作，艺术之类的形式呈现，也有微界之间交换气运的形式出现，甚至于可能出现两个世界融合或者世界门打开的情况

    读了一年书，落妖不只掌握了关于这个世界的知识，还学会运用了自身的力量，也就是妖力，并且在妖界那些大佬的陪练下，实力也是直线提升

    关于实力的提升他也总结出来几个结论

    首先，他的境界，是指他自身的实力，比如妖决的提升，再明白点就是比如说，从练虚提升到化神，这种实力上的提升并不是所谓的他的属性面板上的提升，也就是等级系统就是等级系统，他的实力和等级系统不挂钩，比如说他只是一级，但是却有妖圣境的实力

    从另一方面，这个等级系统也算是个外挂金手指一样的存在，因为在他升级后会有额外的自由属性点，这些加上去了就是真正的提升实力

    但是没加，就是没什么用的东西

    如今的落妖是妖魂镜，不得不说，不愧是圣血脉，根据落妖在图书馆看的书上记载，普通的妖想要达到妖魂镜没个上百年是不可能的，而圣血脉却在一年就达到了妖魂境

    再加上等级系统的加成，落妖的总体实力大概可以跟反祖境界的妖五五开吧

    一年的时间过去了，《无限》也正式开服了，庞大的人流就要涌入这个世界，但在内测的这一年里连一个登上妖界的人都没有……

    在这一年时间里，落妖也是各种被调教，不得不说，那些活了不知道多少年的老妖怪真的性格恶劣，连落妖这种三好青年也被带的性格恶劣了起来，虽然萝莉控的本质没变，但处世的方式已经完全变化成为了那种老妖怪的感觉……

    原来的落妖的笑容不说阳光灿烂，但也是正常人的笑容，现在的落妖嘴角就只会带着恶劣的笑容……

    事情也了解的差不多了，落妖也该干些正事了，比如出去找找妹子啊，顺便扩张一下妖族势力，再顺便找一下妖袍啊

    妖袍，是妖皇五件套，妖袍五件套是历代妖皇的标配，现在落妖身上有四件，妖刀妖念，妖玉玉佩，妖冠帝冕，妖皇令，就剩下一件妖皇袍没有了……

    至于为什么没有呢，很简单，上代妖皇偷溜出去浪的时候丢了……

    至于为什么出去浪能把衣服丢了，落妖也没有详问，这种事，脑补就好……

    所以落妖终于要出门了，这次要去的是人间界，上代妖皇最后去的就是人间界

    关于怎么去，妖界有一个传送门，只要打开就能去往任何界面！这也是妖界特权之一

    所以，人间界的旅行就要开始了！

 第一卷 4.进人间

    残破的古城已经成为遗迹一样的存在，不过空气却异常的好！

    恩……很久没有这种轻快的感觉了，虽然妖界的妖气感觉很好很舒服，但是，偶尔有这种感觉也不错啊！

    落妖伸着懒腰，望着这一望无际的平原……

    落妖从妖界出来了！虽然是偷溜出来的，但是总算是可以出来玩玩了

    【叮！恭喜你发现人间界，奖励，系统权限提升！

    叮！由于您的系统权限提升，系统性格以开启，正在更新中……百分之一……】

    突然两声系统提示让落妖提起兴趣，系统性格？也就是系统ai么，果然是人工智能啊，不过这更新的也太慢了吧……

    落妖看着那卡在百分之一不再动的进度条，也放弃了等待的打算……

    “恩，等等……”落妖突然看向四周，猩红的瞳孔闪耀着微红的光芒，他的妖识感觉到了有人在他周围……

    “你……身上有一种熟悉的气息呢……”突然一个好听的声音在落妖背后响起，虽然好听但是还是吓了落妖一跳……

    落妖回头一看，被惊到了……

    是个少女，拥有着黑色的长发，虽没有落妖的长但也到了及腰的长度，一双似乎可以看透世间但却仿若深渊的黑色瞳孔，宛如仙子下凡一般……

    “我是仙若你是谁，为什么身上有一种我熟悉的感觉，还有我的仙瞳竟看不破你……”少女脸上带着感兴趣的笑容

    “仙若，好名字，我叫落妖……”落妖瞳孔中闪过一丝莫名的感觉……

    仙若，仙若不是仙界之主么，怎么会到这里来……

    根据妖识传来的感觉来看，她似乎没有说谎……

    “落妖……小妖？唔……好久不见啊，没想到你已经长大到这么大了……”仙若直接抱住了落妖，噌啊噌……

    “额……”对了，听礼夜她们曾经说过，仙若和他似乎是从小的玩伴……

    “你这次下来干嘛啊？那群老家伙舍得让你下来？”仙若依旧是抱着落妖噌来噌去……

    “啊，咱当然是偷溜出来的嘛，这次下来是要来找妖皇袍的，若儿你才是，这次下来干嘛？”虽然算的上少女，但仙若还是偏向萝莉形的那种，还是很符合落妖的口味的，而且身上很软，噌着很舒服……

    “这么巧，我也是来找东西的，我来找仙令，上次下来的时候弄丢了……”仙若满不在乎的说道……

    仙令，记得那个东西是统领仙军用的东西吧……这都能丢，莫非……是个天然系？

    看着仙若的脸，落妖越来越坚定这种信念……

    “既然都是来找东西的，我们就一起吧，这样也有个照应……”虽然落妖并不觉得人间界有能威胁到面前这个似乎是天然系萝莉的存在……

    因为妖界的传记上有记载，面前这个萝莉虽然看着像是个天然呆一样的存在，但是却是个真真正正的天才！

    五岁习剑，十岁达到剑仙境界，十二岁直接登仙继承剑仙仙尊之位，成为仙界掌权人之一，统领着千万剑修……

    仅仅用了七年就达到剑仙之位，虽然剑仙在仙界不算是什么，但是，要想修成为剑仙也至少要用个七百年，而她，只用了七年……

    而且那是她十二岁时候的事了……

    现在别看她是个萝莉样，实则已经已经有几万岁了，毕竟妖仙魔这一类的存在对于时间都不怎么敏感，通常也都按万年来计算……

    顺便一提，在记载上落妖已经十万岁了……

    “好啊，好久没有和小妖在一起了，多少年了来着，有几千年了吧……”

    “恩……话说你们仙界不是闭界了么，你怎么下来的？”

    没错，仙界闭界了，作为第一强的大界闭界了，虽然是只有诅仙界闭界了，其他的两个小仙界还没有闭界，至于为什么，妖籍上说是因为人间界没有什么修真者了，所以就直接闭界了……

    虽然在落妖看着这条理由有点扯淡，一看就是一时想的……

    “我要下来，还没有人拦得住我。”仙若淡淡的说道

    “对了，你怎么好像弱了很多，上次见面你还能和我平手的，现在似乎……”仙若看着落妖问道

    “啊……受了一点伤，实力下降了……”其实是落妖自己都不知道为什么这具身体的实力下降到了零……

    “受伤？谁动的手？”仙若虽然面相还是平静，但落妖却已经感觉到恐怖杀气在空气中凝聚……

    “啊啊，不知道，我记忆也缺失了一些……”落妖赶紧找了个借口……

    “哦，那算了，不过不要让我抓住那个人……那现在我来保护你，放心的依靠我吧！”仙若拍着胸部保证道……

    落妖看着那仙若发育良好的胸部，又看了看自己的，叹了一口气，果然自己真的是贫乳么……

    “恩，既然是来找东西的，你知道东西在那么？”落妖咳了一下说道

    “不知道。”仙若很干脆的说道

    “额……”蒙逼脸的落妖看着仙若

    “虽然不知道，但是大致可以感觉到在那。”仙若

    “和我的妖皇袍一样么……”虽然落妖也不知道妖皇袍在那，但是，刚来到这个世界，他就有一种感应，虽然只有一个大致的方位……

    “那我们走吧，似乎离这里很近就有一个城市，天色不早，我们在哪里歇脚吧。”落妖摸了摸抱在他身上的仙若的头，很软，很舒服，落妖的心感觉到一种温暖，很久了，能真正的和落妖做朋友的人已经很久没有遇到了，上次，大概是在落妖十岁的时候吧……

    “好啊……”仙若恋恋不舍的放开落妖，虽然放开了落妖，但是却依旧抱着落妖的胳膊……

    果然，根据妖识，落妖走了没多久就遇到了一个城市，此时天也完全黑了下来，虽然落妖和仙若都不用休息歇脚停留，但是不这样你让我怎么接着写？

    城市完全是东方古代式的建筑，门口站着卫兵把守，在大门上写着几个大字

    玄天城

    似乎是来到了东方区了……

    走到了门口，落妖穿上了黑袍，并在眼睛上缠起来了一个黑带……

    毕竟落妖的样子太明显了银发血瞳，怎么看都不像个普通人……

    金钱是万能的，在给了门卫一根金条后，落妖和仙若成功的混了进来

    毕竟她们都不是这个世界的人，麻烦的事，还是尽量少点比较好……

    街上走着的全部都是玩家，从落妖的视角可以看到一个个奇怪的名字……

    什么霸天―乱世，妈妈说名字太长躲在树后会被发现……

    两个人的通常都是万恶的的现充情侣名……

    落妖嘴角歪了歪……

    “怎么了么？”仙若似乎察觉到落妖的样子

    “没什么，咱们去开房吧……”落妖说道

    “恩。”

    落妖带着仙若进入了一间最大的客栈

    在客栈里，落妖正准备说要两间房的时候……

    “一间房，单人床”仙若提前说了出来

    落妖听到这句话，似乎心中感觉到了一丝不妙……

    似乎女孩都喜欢相互动手动脚的……

    钱都是落妖出的，因为仙若没钱……

    落妖可是考虑的很多才下界的……

    到了房间，落妖看到仙若似狼的眼神，再一次确定了自己观念……

    要是开两间房就好了，落妖后悔的想到，但是，没有后悔药卖啊！

    （剧情真的挺难想，现在也就只想了个大概，真的不是我想拖更哦，信我拉！）

 第一卷 5.魔神漠虚

    落妖醒来，看着满是狼藉的床和衣衫不整的自己和仙若，叹了口气……

    “已经中午了……唉，果然，我果然该开两间房的……”落妖打开窗子看着窗外，如果有烟的话他此刻肯定会叼一根在嘴里

    “唔……已经早上了么？”仙若揉着眼睛看着窗外有些刺眼的阳光……

    “中午了……我们去吃午饭吧。”落妖捂着肚子说道，虽然不用进食，但是这里没妖气，没了妖气就没有能量补充，所以就会饿……

    “吃饭？好啊，好啊！”仙若站起身就准备往外走

    “唉，等等，把衣服穿上！”落妖一把拦住了只剩下了内衣的仙若，无奈的说道

    “哦……”仙若应了一声，然后拿出来了一套古装缓缓的穿上

    空间戒指，很方便的东西，基本上只要是比较厉害的存在都会有这种东西，不过区别就是大小了

    仙若和落妖的空间戒指自然都是最高级别的神器，相当于须弥芥子一类的吧，已经接近于无限大的级别，当然这种无限大只限于物品一类，生命虽然可以放进去，但大概也只有几个城市那么大的范围可以存放生命

    顺便一提一般的空间戒指只有大概十五个平方那么大

    玩家也是有空间戒指的，而且是人手一个，不过他们的空间戒指是安格子计算的，一个格子可以放一件东西，至于能放多少，落妖从论坛上看的是一般的玩家是100格，可以花钱扩大，但非常昂贵

    玩家的戒指是绑定的，不能抢，对此落妖表示很不开心，因为要是有什么神器玩家肯定会放在空间戒指里，偏偏这个东西又不掉落，这样一来抢劫玩家的东西就会变得麻烦，必须在他不注意的时候秒杀才行……

    走下了包房，果然客栈就是方便，走下来就能吃东西，不像宾馆就只能住宿

    点了一大桌的菜，虽然只有她们两个人吃

    果然这样很引人注目，不少的玩家都盯着这里看……

    “喂喂，你看那边的那个少女好可爱啊，还有她身边的那个黑袍人，估计也是个少女，好香的体香啊。”

    “死变态，离我远点……”

    “卧槽！什么鬼！”突然有人惊呼了一声

    “咋了？”那人旁边的人奇怪的看了一眼他

    “我的探测技能看她们全部都是问号！我这个探测技能可以探测自身25级以上的存在，我现在三十级，也就是说她们至少是55级以上的NPC……”

    “卧槽！55级以上，好像那个帝国的将军也才55级吧……”

    听着这样的对话，落妖眉头一皱，似乎麻烦事要上门了……

    看着还在大吃大喝的仙若，落妖也叹了口气

    果不其然，一个玩家上来看着她们两问道

    “请问，两位需要什么帮助么？”

    落妖看了一眼他的id

    风度魂香，等等，这不是那个十殿工会的会长么，这家伙还是挺出名的，作为不多的散人玩家，他们工会也是个散人工会一共也就十二人，不过个个都是游戏界的传奇……

    如果是这家伙的话，嘛，还是可以的，在论坛上关于他的文章也不少，也没什么人说他坏话……

    仙若根本没有理他……

    “恩，我们确实遇到了个麻烦，你愿意帮我们么？”落妖说道

    “愿出绵薄之力。”风度魂香眼睛中闪过一道精光的说道

    “我，丢了一件衣服，她丢了个令牌，如果你能帮我找到或者收集到相关的情报的话，我们会给予你非常丰富的奖励，你愿意接受么？”落妖喝了口茶说道

    “不胜荣幸！”在他说完这句话后明显愣了一下，然后用着奇怪的眼神看向落妖她们……

    因为他接到了任务提示……

    【叮！触发史诗级任务，寻找妖皇袍与仙军令

    奖励：由面前的神秘人发放】

    史诗级任务这可是整个游戏从内测开服到现在没有任何人触发的任务等级……

    “如果你有消息的话，就用这个联系我。”落妖掏出来了一个令牌给他，在令牌的令字背面还有一个话字

    “卧槽……”在接手这个令牌之后，风度魂香忍不住爆了一句粗口……

    因为，这件东西太变态了……

    【装备名：妖界话令

    属性：增加百分百的生命值，且可以抽取敌方百分之三十生命值形成一个护盾，护盾持续五个时辰，可叠加，冷却时间一个时辰

    技能：通话可与另一枚话令链接

    品质：传说】

    这东西说送人就送人？太豪了吧……

    没办法妖界就是这样，整个魔界仙界加一起都没有妖界的资源多……

    “那我先走了……”风度魂香说完就离开了

    落妖看着他离开的背影，稍微提起了点兴致，多个帮手也好找一点

    然后当他转头的时候……

    整个桌子已经空了……

    只看见仙若拿着一张手帕擦了擦嘴……

    落妖嘴角有些僵硬，不过也转变成为了一个苦笑……

    “走吧。”仙若再次抱起落妖胳膊拉着落妖走出了客栈

    不过当落妖走出客栈的一瞬间，迎面撞上了一个人

    被撞到的落妖倒退了几步，才稳住了身形……

    而一股可怕的杀气也在落妖旁边爆发而出

    “敢撞小妖，受死！”在落妖没反应过来的一瞬间，仙若手中浮现一把绝世仙剑，然后一个剑步以所有人的眼球都无法捕捉的速度刺了过去

    就在落妖以为那人必死之后，却听到了一声及其清脆的金属的碰撞声音

    随后一个及其庞大的风暴席卷了整个城市，瞬间，除了落妖，整个城市化为废墟，所有玩家全部死完，连尸体都没有留下……

    是谁能接住仙尊之剑，还是在这个人间界的人物？落妖好奇的抬头看去……

    然后脸上的表情更加僵硬了

    一身暗红的血袍，血红的长发与瞳孔，冷峻英俊的脸庞，不过是个少年

    “仙若？你怎么在这里？还不赶紧停手！你想整个人间界毁灭么？”少年一剑击退了仙若

    “漠虚？虽然是你，但是撞到了小妖，也要付出代价。”仙若眼中的剑意仿佛化为实剑，恐怖的剑气在她身边围绕着

    “小妖？等等，妖皇也来了？”漠虚脸上竟脸红了一下

    “算了，仙若下来吧，再这样人间界要毁灭了。”落妖望着站在天空中的仙若说道

    “既然小妖说算了，那就算了。”刚刚还剑意冲天的仙若瞬间就收起了剑气然后轻轻的落到了落妖身边抱紧了他的胳膊

    “落妖？是你么？”漠虚也轻轻的落在了落妖面前

    “恩……”落妖摘下黑袍，褪下遮眼带看着漠虚

    妖界和魔界的关系礼夜她们没提过啊……

    虽然落妖问过，不过看到礼夜等人眼中恐怖的杀意后就没有在问了，妖籍上记载妖界和魔界的关系不错，但是看礼夜她们的感觉似乎对于魔界的某个人非常不爽……

 第一卷 6.三界至尊

    “妖皇仙尊一起下来可是个稀罕事，你们下来干什么？”漠虚站在废墟中问道

    “管你什么事？”仙若敌视的看着漠虚

    “我们是下来找东西的，不知魔神你下来是所谓何事啊？”落妖抱住了仙若，看着漠虚问道

    仙若被落妖这么一抱，也没有看漠虚就这样一脸懒洋洋的在落妖身上……

    “……这么巧，我也是下来找东西，不如，我们结伴？好歹是也互相有个照应。”漠虚瞳孔一闪的说道

    落妖嘴角僵硬了一下，一个妖皇，一个仙尊，已经可以横扫人间界了，还需要什么照应？但是……

    “好啊，敢问，你是来找什么的呢？”落妖眼睛一眨的问道

    “没什么，一把剑而已，倒是你们来找什么？”漠虚负手而立的说道……

    “也没什么，一件衣服，一个令牌。”既然他不愿意告诉我们找什么，那我们为什么告诉他呢？

    “……哦，是妖皇袍和仙军令吧。”漠虚笑着说道

    “……”落妖无言以对

    “你是来找魔剑的吧。”这时候，落妖怀里的仙若说话了

    “竟然能把魔界的象征丢了，历代魔神，也就只有你一个了吧。”仙若嘲讽的说道

    “……”漠虚无言，只是盯着落妖怀里的仙若，眼睛似乎可以喷出来火一样……

    “行了，既然我们是来找东西，那现在就启程吧，这里已经毁了，估计人间界的人马上就到了，不想麻烦的话就赶紧走吧。”落妖赶紧说道

    “既然小妖这么说，那我们就赶紧吧……”仙若看了一眼漠虚，一个挪移术直接带着落妖消失了

    再次睁开眼，落妖已经发现自己在了一座超级主城外……

    “这里应该就是登仙城了吧。”落妖看着无比庞大的在山腰之上的城市说道……

    “恩，这里就是登仙城了，以前我来过。”仙若看着这里说道

    落妖看过论坛，登仙城是整个东方区最大的主城，是所有职业一转二转三转都要来的地方，这里的人的实力也是所有主城里最强的，各大工会的基地也都设在这里

    “仙界挪移术果然精妙，我用了两个魔遁才追上来……”一个声音在落妖身后传来

    “你不是要找东西么，跟来干什么？”仙若看着漠虚

    “我们不是说好了结伴而行么，我的事不急，你们先来。”漠虚有些狡诈的笑着

    “小妖，我的仙军令应该就是在这里面了，我们进去吧。”仙若根本不想里漠虚，直接对着落妖说道

    “好……”落妖被仙若拽着走向登仙城的大门

    走到大门口的时候，落妖他们依旧被拦了下来，需要身份证明

    不过这次，仙若拿出来了一块玉佩

    那士兵见了这玉佩仿佛是见到了皇帝一样，直接跪了下来

    “我的出行，不准告诉任何人，否则……”仙若冷冷的说道

    “是，大人，我等明白……”那几个士兵打着哆嗦的说道

    就这样，落妖被仙若拉着进了城……

    进了城之后，落妖才感受到这里的精妙宏伟，仿佛人间仙境一般……

    “我们先去吃些东西吧！”仙若看着那边饭店两眼放光的说道

    “可是刚刚……算了，咱们去吃些东西吧。”正想说些什么的落妖看到仙若的眼神只得跟着他进了饭店……

    又是点了一桌满汉全席……

    “恩……不错这人间界的东西果然还是有可圈可点的嘛。”突然，不知道什么时候出现在落妖旁边的漠虚称赞的说道

    “切……”仙若看了一眼漠虚，低头开始吃饭起来……

    在吃饭的时候，落妖开始逛起来了论坛，关于东方区的论坛已经炸了

    全部都是他们刚刚的事情

    【好倒霉啊，刚刚上线就被秒了

    什么鬼东西，那么强的npc是哪里来的？！

    我觉着，可能是仙尊妖皇下来了

    lssb，你怎么不说妖皇仙尊和魔神组队下来吃吃喝喝旅游呢？

    赞ls！】

    随手点开了个帖子，看着正在吃吃喝喝的漠虚仙若，好像还真是这么一回事……

    【视频！惊天人物的决斗！一剑一座城！到底是何方人物？】

    虽然刚刚是在一瞬间秒了yu一座城，不过还是有视频流出了啊，现在的人效率真高……

    落妖点开视频，非常的远的感觉，只有短短十秒就没了……

    应该是那个玩家在十秒之后就被秒了吧……

    好在视频没什么东西，能看得清的也只有他们三个小点而已……

    “好了，

    我们走吧。”仙若擦了擦嘴拉起落妖走向了外面……

    “可帐……”

    “没事，让那个傻魔结，我们先去找仙军令。”仙若笑着对落妖说道

    不知道是不是落妖的错觉，刚刚那么一瞬间他似乎看到仙若腹黑的感觉……

    “就在这里了。”仙若带着落妖走到一个大门前

    “……”落妖看着牌匾上的大字

    【龙战于野】

    龙战于野记得是第三大的工会，拥有几千万人的工会成员来着……

    “走我们进去吧。”仙若说道

    不得已，落妖只得和她一起进去

    “工会重地，闲人免进。”门口的门卫直接将他们拦了下来

    “好麻烦啊……”仙若冷其了脸看着那两个门卫

    “我就说你们仙道的人要面子，哈哈，既然麻烦，就用最不麻烦的方式！”又是不知道何时出现漠虚直接一脚踹开两个门卫，两个门卫被直接踹飞打破了大门

    “果然是魔道的作风，粗鲁！”，仙若看了一眼漠虚嘲讽道

    “哼，好面子，我这叫直接！”漠虚不屑道

    “何人敢闯我龙战于野？”一个威严的声音传来，一个身穿黄金甲的中年人跳了出来

    “我的令牌是不是在你们手上，交出来！”既然撕破脸皮，也没什么好虚的，仙若冷道

    “NPC？来抢东西？”那个中年人明显愣了一下

    “几位，有事好商量。”突然一个年轻人急忙冲了出来说道

    “小二，他们……”中年人皱着眉

    年轻人急忙趴在中年人耳边低语了几句

    “什么？看不出来等级，全部都是问号？”中年人低呼了一声

    “啊哈哈，看来我们是有什么误会，几位请来屋里坐。”年轻人笑着做着请的姿势

    漠虚大摇大摆的走了进去，落妖他们也跟了上去……

 第一卷 7.风度魂香

    我是风度魂香，是一个职业玩家，但是，我是游戏散人，最近带着我的散人工会十殿入驻次世代游戏《无限》

    刚开始我被这个游戏震惊了，这里真实的不像个游戏……

    就这样我对于这个游戏彻底的痴迷了！

    我辞去了正式的工作，完完全全的投入到这个游戏中

    就在半个月前，我接到了整个游戏都没有出现过的任务等级……

    神话级，我不知道那代表着什么，但是，我很有兴趣，我非常非常有兴趣，所以，我发动了一切人脉和资源，甚至于欠了那几个家伙的人情……

    我终于找到了……

    妖皇袍……

    没错，虽然只是一个，我得到妖皇袍的消息……

    我迫不及待的想要联系她……

    她的声音让我着迷……

    我想要，看到她的真实面目，不管付出什么代价也好，我想要看到，想要，想要，这种感觉，充斥着我的心……

    所以，我用她所给予我的令牌，联系到了，她马上就要到了……

    一个华丽的阵法浮现在大厅之中，三个身影显现了出来……

    三个？上次不是记得只有两个人么……

    我有些疑惑的想着……

    光芒散去，三个身影彻底的显现了出来……

    一个红色长发的少年，一个黑发的少女正在一个银发少女的怀里

    “你就是风度魂香？”少年先开口了

    一种莫名的威压施加在我身上，让我不由自主的说道

    “是的，我就是风度魂香。”宛如机械音一般，这可不是我的作风

    “哦，听说你找到了妖皇袍，不知可不可以替我也找一个东西呢？”少年一脸邪气的笑道

    虽然少年那种高高在上的感觉让我很不舒服，但是我还是说道

    “不胜荣幸……”

    【叮，恭喜您触发神话级任务，寻找魔剑！

    奖励将由神秘人放出。】

    “我是漠虚，记好了哦，如果找到了我的东西，送到魔界了。”少年瞳孔闪着微光

    漠虚……

    好像是，魔神吧！那不是魔界的主人魔神么，这种存在，怎么可能现在就放出来？

    我的心现在非常乱，既然这个红发少年是魔神，那么能有资格与他们同行的……

    “哦对了，上次我忘了告诉你了，我的名字叫落妖，她，叫仙若。”银发少女笑着说道

    “额……”

    我已经不知道该说什么了……

    现如今，这个游戏的终极boos，其中三个站在自己面前……

    那可真是……

    令人兴奋啊！有些期待了，奖励，会是什么呢……

    我的嘴角不自觉的挂上了一个微笑……

    “你这家伙，蛮有意思……有个阴谋家和强者的基础啊。”漠虚似乎看透了我的心，有些危险的笑了笑

    “好了，你不是说你找到了妖皇袍么，妖皇袍现在在何地？”落妖说道

    “啊，我收到了消息，似乎是在一个妖族强者的墓中，这是坐标方位。”我将早已准备好的地图拿了出来

    我指着地图上的一个红色的区域说道

    “哦，妖族强者……”落妖若有所思的低语了一句

    “很好，你完成我了交给你的任务，这个给你，你以后可以随意出入我妖界……”落妖拿出来了一颗种子

    我收了下来

    【叮！恭喜你完成神话级任务，获得奖励！妖种！

    叮！你获得自由出入妖界的资格！

    叮！你在妖族中的声望提升1000点！

    叮！妖族全体好感度对你上升50！】

    “因为你没有找到仙军令，所以只有一半奖励哦，那么，有缘再见。”一道光幕闪过，落妖三人消失

    “等……”

    我的话还没有说完他们就消失了，其实我已经收到了仙军令的消息，就在龙战于野的手上……

    但是据说他们在几天前被一群npc抢了个一干二净，而且那群NPC在打伤了无数守卫后，还把登仙城的大门给炸了个窟窿……

    等等……

    记得论坛上说那NPC也是三个人，该不会……

    我急忙点开论坛的帖子，一张模糊的视频上，三个模糊的面目……

    但是没错，就是她们，不会错……

    真的是，越来越有意思了，人生，开始变得有趣起来了呢……

    我紧握着手中的妖种，看着他们离去的方向，打开了好友列表

    “是我，诸君，还要麻烦你们了……”

    某地

    “是这里了吧？妖族之墓。”落妖看着一面青铜的金属大门说道

    “好强的妖族结界……连我都不能解开……”漠虚皱着眉头说道

    “我也不能……”仙若失落的说道

    “当然了，这可是我妖族最特殊的血脉结界，唯有我妖族才可能解开进入。”落妖说道，他曾经在妖籍上见到过这种结界的施展和解除方法……

    “不过，妖族结界必须要王血以上的血脉才能施展，而且看这强度，似乎还在王血之上……”落妖也有一些疑惑了，如果是王血以上那肯定是要被接到妖界的……

    而且王血以上的妖族寿命已经不受上天限制了，且就算是不修炼，实力也会随着年龄的增长而变强……

    怎么可能陨落？

    “咚！”落妖耳边传来一阵及其强烈的撞击声

    回头一看，原来是漠虚狠狠的在结界上砸了一拳……

    结界已经开始有了碎裂的痕迹……

    “卧槽，你个笨蛋赶紧给我停下！”落妖怒道

    “额……”漠虚刚想开口，脖子上却感到一股冰凉……

    “小妖叫你停下……”仙若眼神冰冷的说道

    “你个笨蛋，血脉结界被强行打破的话，结界内的一切都会毁灭的，根据就连空间也不能避免，虽然妖皇袍不会毁坏，但是会随着空间乱流流向未知空间的……”落妖无奈的解释道

    “那怎么办？”漠虚问道

    “我一个人进去，虽然我实力大跌，不过好歹还是能自保的，你们想干什么就去干什么吧。”落妖说道

    “小妖……”仙若不放心的看着落妖

    “没事的，我先进去了。”落妖直接一步踏进结界消失在仙若漠虚眼前……

    “怎么办？”漠虚看着仙若

    “……”仙若没有理漠虚，而坐了下来擦拭着宝剑……

    （欢迎加入我的读者群163457420，可定制角色获得出场机会哦！）

 第一卷 8.妖族陵墓

    走入妖族陵墓，落妖看着这熟悉的感觉

    好像妖族皇陵的建筑风格，虽然皇血妖族不会死亡，但是在战斗中陨落还是有的，就比如上上届妖皇在仙魔妖神大战中，为了给妖族一线生机，一挑三将仙魔神三界巨头全部拉下来陪葬……

    妖族发展那么多年，也就陨落了三个妖皇，所以三个妖皇都是合葬在一起的

    落妖也曾经去妖皇陵祭拜过，这里的建筑风格和那里非常像……

    落妖就这样顺着那黑暗的小道一直往前走着

    一路上各种妖族的标识和雕像，栩栩如生，仿佛是活着一般……

    终于走到了尽头……

    一扇青铜的大门威严的柱立着，两条五爪金龙盘绕在大门旁边的柱子之上

    两颗瞪大的眼珠凶狠的注视着落妖，仿佛在质疑他为什么要来打搅这里的安息……

    落妖深吸一口气，缓缓地推开大门……

    大门发出摩擦的声音，缓缓地被打开了……

    “妖皇殿？！”落妖失口叫了出来

    看着眼前无比熟悉的场景……

    金色的大殿，殿顶之上刻画着日月星辰，十八根金柱，个个上盘着一条金龙，张牙舞爪……

    这里绝对就是妖皇殿……

    除了在那大殿正中央的一具水晶棺材之外，其他和妖皇殿一模一样

    “你终于来了……”一个沧桑的声音传来

    落妖寻着声音望去……

    在那皇座之上，有一个人影，白袍银发赤瞳……

    银发赤瞳那是……

    皇血的象征……

    难不成……落妖想到了一个猜测……

    “哼哼……咳咳，没错，我就是妖皇妖君，搞丢了妖皇袍的那一任妖皇……”妖君自嘲的笑着

    “你应该已经死了吧……你的妖心玉都碎了……”落妖看着他说道

    他在妖界的那几年可是听了不少关于这个人的传说，完全的统一妖界的男人……

    在几万年前他在弄丢妖皇袍后出去寻找就再也没有回来，直到最后他的妖心玉碎了才被妖界认证死亡……

    顺便一提，妖心玉是妖族的一个特点，就像是人族修士的本命位牌一样，可以断定一个妖族的生死，王庭的妖心玉全部被藏在祖殿里

    “没错啊，我已经死了，现在我只有灵魂在肉体之上了……或许这就是妖皇的宿命吧，不过还好拉了三个废物一起垫背……呵呵……”妖君阴沉的笑了笑

    “这？”落妖有些疑惑，他确实看见了在妖君脚下的三件衣服，但尸体似乎已经被毁灭了……

    “我的时间不多了，你听好了……”妖君没有回答落妖

    “几万年前，我故意将妖皇袍遗落在人界就是为了再回人间界一次，来完整的实验……”妖君眼帘低垂下来似乎已经十分的困了……

    “我那年下来回来寻回妖皇袍是为了我的实验，这个实验想必你也听过，绝对血脉……”妖君背靠在妖皇座上，闭着眼睛似乎想要自己舒服一点……

    绝对血脉……这个落妖还真听说过，是研究绝对强大的血脉的计划实验……

    “不过早就已经被宣告失败了么……”落妖反问道

    “对，但是，我成功了……”妖君嘴角勾起一个微笑……

    “我成功了一半，那年我下来将我妖界在仙界魔界神界的卧底全部撤了出来来完整这个计划……”

    “经过不知道多少次失败后，我成功了……我的女儿，我成功的把她做到了妖仙魔神四族混血……咳咳……”妖君慈爱的看着那副水晶棺材……

    “我虽然预测到了仙魔神界会有动作……但是，我没想到那么快……而且是出动了那些老家伙……”妖君带着一丝仇恨的看着那三件衣服……

    “在最关键的时候，那三个家伙偷袭了我，我重伤，我的女儿也命悬一线……虽然如此，我还是成功了，在成功之后，我杀了那三个家伙……啊……但是，我明白……我也不行了……于是我用血脉的代价结出来了这个妖族血脉结界，并且建立了这个陵墓……”

    “这是妖皇袍，我只有两个请求……”突然妖君伸出来一指，一件白袍就换在落妖身上……

    “第一个要求，我希望你能将我这具遗体带回妖界，安葬在真正的妖皇陵，第二个要求，我希望你照顾我的女儿，妖琉璃……”

    “可以答应我么……”妖君带着一种恳求的目光望着落妖

    “好……”曾经的妖界最强以这种目光，落妖无法拒绝……

    “恩……这样我也能安心了………”妖君闭上了眼睛，头歪到了妖皇座上……

    妖皇走到了那水晶棺材旁边……

    看向了棺材里……

    落妖已经挪不开目光了……

    银白的长发铺垫在她的身后，白透明的皮肤，一件朴素的白色长裙在她身上都显得那么迷人……

    “重点是，极品萝莉……”落妖喃喃自语着

    虽然这个萝莉比自己小不了多少……

    落妖看着水晶棺材，缓缓的推开了棺盖……

    一股芬香的气息铺面而来……

    “手感好棒……”落妖捏了捏少女的脸

    “唔？”萝莉发出来一声嘤咛……

    “我要融化了……”落妖擦了擦嘴边的口水……

    缓缓地，萝莉睁开了双眼……

    一双与落妖相同的血色瞳孔……

    “果然是皇族血脉……”落妖看着萝莉的面孔，似乎和自己。有几分相像之处

    “额……”萝莉睁开双眼，看到落妖之后，突然猛地抱了上来……

    然后在落妖都没有反应下来的速度，一片有些凉凉的东西应在落妖的嘴唇上……

    “初吻没了……被强吻了……还是一个幼女级别的萝莉……啊……好幸福……”这就是此时落妖想的事情……

    正在落妖想伸舌头的时候……

    “姐姐……”萝莉眨着如水晶一般的眼睛说道

    “啊……好苏……”落妖一脸幸福，此生无悔……

    “姐姐，你就是落妖吧！”琉璃问着

    “对！”

    “父亲说，以后就让我跟着落妖姐姐，那么请多指教了，姐姐。琉璃依偎在了落妖怀里，落妖感受着琉璃软软的身体，此生，以足！

    “这估计也要塌了，我们走吧。”落妖抱着琉璃，一跳到了妖君身边收起妖君的尸身往外跑去

    在离开妖墓的那一瞬间，妖墓坍塌……

    （欢迎收藏和关注我！还有别忘了加入我的读者群，虽然没几个人23333

    读者群号163457420

    有轻石和重石也可以投给我哦）

 第一卷 9.早安吻

    轰隆一声巨响，妖墓坍塌了……

    “落妖？！／小妖？！”漠虚和仙若惊呼了一声

    在那坍塌过后的灰尘中，走出来了两个身影……

    一个一身白袍，一个一身白裙……

    “小妖！你没事吧？这孩子是谁？”仙若一个剑步冲到了落妖身边

    “啊啊，我没事，只是有点头晕……”落妖扶着额头，瞳孔稍微有些涣散……

    妖力已经完全不足了，刚刚被琉璃亲了一下原来是摄取妖力……

    “姐姐……你怎么了？”琉璃担心的看着落妖

    “我没事，只是稍微有些累了……”落妖强笑道

    “这孩子是谁？”漠虚缓步走了上来，刚刚他不经意的瞟了一眼琉璃，竟感觉到一丝淡淡的威胁……

    要知道，能给他这种感觉的人，除了落妖他们，能排得上的，也不会超过两个巴掌！

    “对啊，这个孩子是谁？”仙若也问道，这个孩子刚刚似乎就是不经意的看了她一眼，她却在一瞬间道心示警了！能让她道心示警的只有对她有威胁的事情……

    是极度危险的感觉，刚开始她以为是漠虚给她的感觉，可当她看到漠虚皱着眉头看着这个孩子的时候，她就瞬间明白刚刚的感觉是谁给她的了……

    “哦，对了，这孩子叫妖琉璃，是我的妹妹，怎么样很像吧，是上代妖皇的女儿……”落妖瞳孔一闪，绝对血脉的事情可不能告诉他们……

    不是落妖不相信他们两个，而是即便是他们两个不会认为这有威胁，他们身边的人一旦得知这事，估计就算是瞒着也要联军进攻妖界了，最次也是无限来刺杀琉璃……

    毕竟妖界的绝对血脉计划还是在外面挺出名的，从他们派的人偷袭妖君就能看出来吧……

    “她是怎么来的？我怎么不知道你还有个妹妹？”漠虚皱着眉头问道

    “呵呵，这里是妖族的陵墓，有我妖族的传送阵，我让她传送过来的，这孩子一般不出门，所以一般人都不知道我有这么个妹妹。”落妖有些困倦的说道

    “哦，是么……”漠虚眯着眼睛，对此很表示怀疑……

    “行了，小妖你也困了吧，我们回附近的主城吧。”仙若瞪了漠虚一眼，扶着落妖往外走去……

    只留下漠虚一人望着琉璃的背影若有所思……

    “唉，等等我。”意识到自己被抛弃的漠虚忙喊道

    妖天城――妖天城是为数不多的妖族主城，因为妖族是隐藏种族，所以这里的玩家也并不多，大多都是本地妖族

    因为有着明显的妖族特征，银发血瞳，这是高级妖族的特征，所以很容易的就进来了，他们还被。送了一块这里的城令，可以以后自由出入这里……

    一路上，落妖很吸引别人注意力，因为大概是高级血统的缘故吧，下界的高级血统并不多……

    “哇，你看那边的那个是不是高阶血统啊，真是有幸，在我的妖生中竟能见到如此尊贵的大人……”

    “是啊，是啊，别说高阶血统，下界的妖族都很少见呢……”

    落妖听着诸如此类的话，叹了一口气，妖族没落啊……

    “落妖我喜欢你啊！喜欢你啊！我爱你！”突然一个声音让落妖提起了精神，谁？竟然认出来了我？！

    落妖定睛一看，原来是个玩家，名字是，夜末木历……黑色的长发及腰的长度，带着一副痴汉脸向着落妖飞奔过来……

    “斩仙，万魔逆仙！”漠虚直接甩了一个大招

    暗红的华丽而疯狂的剑舞，在最后一式击飞过后……

    “斩魔，诸仙剑阵！”仙若也直接放了大招，豪不弱于漠虚……

    在华丽的优雅的白色剑阵结束的时候，夜末木历被直接化作一道流星飞往天际……

    落妖看着那漫天的暗红的和白色99999999999999的伤害值替他默哀了一秒钟……

    “卧槽，好强，这该是人间界有的实力么……”

    “日了狗，落妖，这个名字怎么感觉有些熟悉……一时间想不起来了……”

    连你们妖皇的名字都不记得……

    落妖无语了……

    趁着还没有引出来骚乱的时候，落妖等人赶到了客栈……

    开房之后，这次，仙若一个人一间了，的人漠虚也是一个人一间……

    落妖来到房间，来不及褪下衣服，直接倒在了床上，眼睛一闭，失去了意识……

    “契约已经建立，你可要好好对我女儿哦，哎呀，是这么个死法，不知道历代妖皇，会不会笑我呢……”一个有些熟悉的声音在落妖脑海中响起，但是也很快消失……

    不知道过了多久……

    落妖终于睁开了眼睛，醒了过来……

    恩，感觉身上软软的……

    落妖一看，原来是琉璃趴着自己身上睡着了……

    “唔……姐姐你醒了？”琉璃似乎是被落妖弄醒了，揉着眼睛，在落妖怀里说道

    “恩，很困么？要不要再睡一会？”落妖摸了摸琉璃的头说道

    “不了，姐姐醒了，我就跟姐姐一起……”琉璃用力摇摇头，让自己保持清醒了过来

    “那我们下去吃饭吧。”落妖将琉璃抱着怀里

    “好！对了，这个……”

    又一次，落妖感觉到了一片稍微有些凉的东西应在了嘴唇上……

    “这是谁教你的啊？”落妖有些无奈的说道，谁教的？太棒了！

    “唔……恩，父亲说这是每天早上必须的呢。”琉璃依偎在了落妖怀里说道

    感觉到了一点点的妖力流失，看来是被琉璃吸收了

    上次妖力不足的原因，大概就是琉璃沉睡了太久，身体妖力严重不足的原因吧，所以第一次才会吸收那么大量的妖力……

    想明白的落妖摸了摸琉璃的头，琉璃也一脸享受的样子

    下了楼，一个桌子由为引人注目，明明只有两个人却点了几十个人都吃不完的菜……

    错不了，那就是漠虚和仙若了……

    落妖走了过去，坐在了仙若旁边，琉璃就正好坐在了落妖怀里……

    “小妖你醒了？没事吧？”仙若关心的问道

    “恩，没事，昨天只是稍微有些累了。”落妖笑着说道

    “昨天？落妖你可是睡了七天呢。”漠虚说道

    “恩，还行吧，我在妖界一觉都是一个月呢。”落妖淡淡的说道

    像他们这种存在一觉睡个上百年都不是什么奇怪的事……

    “好吧……”漠虚自知无趣的继续吃起饭来……

    “姐姐，我想吃这个！”琉璃指着她够不着的一个菜说道

    “好，我喂你。”落妖将菜夹到琉璃嘴边，琉璃一口吃掉，一脸幸福的样子……

    落妖看着眼前的场景……

    如果换成他原来的世界是无论如何都不可能有现在这个场景和感觉的……

    对此，她现在很幸福……

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 10.回妖界

    抱着琉璃，落妖开始想自己以后干什么，妖皇袍已经找到了，礼夜她们估计应该也急了，是时候回妖界了

    只是……

    落妖看了一眼仙若，无视了漠虚……

    “稍微有些舍不得呢……”落妖喃喃自语道……

    “怎么了？小妖？”仙若感觉到了落妖的视线问道……

    “没事，快吃吧……”落妖笑道

    “恩！”仙若继续埋头大吃……

    “对了，妖皇袍和仙军令都找到了，这下该去找我的魔剑了吧……”漠虚笑道

    “对不起，我大概要回妖界了……”落妖说道

    “我也要回仙界了，这次要把仙军令放好才行！”仙若自语道……

    “哈哈哈，你们在开玩笑吧……”漠虚大笑着……

    “喂喂……你们认真的？我陪了你们这么久……”漠虚笑不出来了

    “实不相瞒，我这次是偷溜下来的，如果再不回去的，只怕是妖界要派妖军来找我了。”落妖笑道……

    “额……”确实，如果是妖皇的话，绝对也可能派妖军下凡，而妖军下凡的话，将会毁灭整个人间界将其塑造为妖族的乐园……

    因为妖军那恐怖的妖气很容易将灵气同化为妖气……

    而且以妖界的高阶实力，只怕是魔界仙界联手才可能阻止……

    但是，仙界大概是不可能出军阻止的，因为仙界都已经闭界了，但是，如果是仙若的仙军令倒是也可能让仙军下凡，但是仙若和落妖的关系来看……

    漠虚看着仙若……

    这是不可能的吧……

    虽然妖界和仙界关系不好，但是落妖和仙若确是个例外……

    “那仙若……”

    “我要回仙界了，仙帝可不知道我这次下来了……”仙若眨着那漂亮的眼睛说道

    “仙帝……”漠虚又无语了

    仙界也有很多他忌惮的人，仙若不是仙界最强的，因为她只是个仙尊，最强的还是仙庭的那帮老家伙，仙若只能算是个掌权人之一，再加上身世显赫和绝世天才而已，还不足以让他忌惮，要说实力最强的，漠虚绝对是现在这三人里最强的，因为魔界是真正的靠拳头说话！谁强谁就能掌权，妖界就不一样，靠血统说话，而仙界就像是个妖魔界的结合，靠家世和实力说话，两者可以互相弥补……

    所以要说仙界，最让他忌惮的还是仙界仙庭的那群家伙，特别是那个仙帝……

    对上他，漠虚也只能保证五五开的程度……

    而且还是在听说他上次大战的伤势未痊愈的情况下才是五五开……

    全盛的仙帝太可怕了，漠虚绝对不是对手……

    当然魔界也不是没有能与仙帝抗衡的，那也是一群老家伙，是魔朝那群老家伙……

    不过能与全盛仙帝抗衡的还只有魔皇……

    自古魔朝和仙庭就是死对头，但是在上次大战中都受损严重，而魔皇和仙帝似乎也放开了权利，不再管仙界魔界的任何事……

    不过他们那一代的实力太恐怖了，经过不知道多少年的积累而且都是绝对的天才，现在掌权级别的完全没法比，换句话来说，如果魔皇和仙帝那天又想掌权了，完全可以在一瞬间接过权力，然后再次开启大战，毕竟不提实力，他们的威望和影响力也是不能估计的……

    最重要的是，仙帝是非常宠仙若的，就像是亲女儿一样，所以说为了仙若出手完全有可能，这是不用质疑的！

    再反观妖界那边，虽然大部分高阶妖族他是根本不放在眼里的，但是，真正的妖族精英他是绝对不敢惹的，因为妖皇虽然换了，但是，妖将和皇族侍卫那一批可完全没有换！

    他们的实力沉淀的令人窒息，就算是全盛的仙帝魔皇联手想刺杀现在的妖皇也得掂量掂量算计算计……

    最重要的是，妖族观星阁……

    太恐怖了，魔典上记载的他们就像是无所不知，无所不在的在妖皇身边为妖皇出谋划策……

    曾经仙界和魔界有一次破天荒的联合偷袭妖界，可是没想到妖界早就已经埋伏号反打一波仙魔界，而且还用离间让仙魔两界真正的接下来了永远的仇恨……

    连撰写魔典的人都非常忌惮的说道

    妖界观星阁不除，妖界永安……

    这是什么观念，只要妖界观星阁在，想打下妖界就是不可能的事……

    曾经仙魔两界也想潜入观星阁……

    没有一个成功的，他们甚至连观星阁在那，有几个人都不清楚，牺牲了无数，也就得到个观星阁怎么个名字……

    不过还好观星阁只在妖界活动，从来不出妖界……

    除了观星阁之外，据漠虚了解了，最恐怖的一妖，当属妖皇身边的一个仆人……

    她的名字叫礼夜……

    上代魔神对于她的评价是

    深不见底，可怕之极……

    如此高的评价，据说上代魔神也只有在大战时的四方会谈时见过她一面……

    这个存在，甚至连魔皇都给予其不小的评价……

    所以说，这面前的这两个存在，虽然都比他弱，但是，他都不敢动……

    动了其中任何一个，都可能召来一场腥风血雨……

    “恩？妖界话令响了……”落妖掏出来一个令牌，上面有一个妖纹，和一个话字……

    令牌发出一道白光

    一个身影渐渐的浮现出来……

    “妖皇陛下！”一个好听的声音传来

    仙若和漠虚都不约而同的望去，一个美丽的令人窒息的身影出现

    “哈……礼夜……”落妖确是有些嘴角僵硬了……

    他屏蔽了妖皇令的通话却没有屏蔽普通话令的通话……

    虽然不知道她是怎么找到自己的，但是……

    “啊哈哈，礼夜你近来可好啊……”落妖僵硬的笑着

    “不好哦，妖皇陛下，你知道我们有多担心您么？上千万妖军已经集结，差一点就降临人间界了！”礼夜看着落妖说道……

    “上千万……”漠虚嘴角也有些僵硬了……上次大战，妖界也不过降临了几百万……

    这一次要降临上千万……

    “话说回来，你是怎么找到我的……”

    “妖界最近来了一个冒险者，他身上有您的余香，且有您的令牌。”礼夜回答道

    “风度魂香啊，是他……”落妖想起来了那个玩家……

    “请您立刻回妖界，祭祀大会要开始了！”礼夜严肃的说道

    “好吧，好吧……”落妖说道

    “就这样，我要走了，拜拜……”

    落妖捏碎了一块紫色的令牌，一道紫色光芒将落妖和琉璃笼罩……

    紫光过后，落妖消失……

    “走到这么快……饭还没有吃完呢……”仙若嘟起嘴，埋头吃着饭……

    “好恐怖……果然深不可测……”漠虚皱着眉头，刚刚礼夜只是不经意的看了一眼他，但他确有一种被洪猛兽盯上的感觉，虽然那种感觉只有一瞬间……

    “好了，我也走了，他要担心我了！”仙若也捏碎一块令牌，一阵白光笼罩，随后消失……

    “唉！！”意识到只剩下一个自己的漠虚已经晚了……

    （快收藏关注和投石给我哦！

    我这个辣鸡作者也需要支持嘛，还有那个女装flg……

    算了不说了……

    也请加入我的读者群：163457420

    ）

 第一卷 11.妖琉璃

    妖界妖皇殿――琉璃好奇的在落妖怀里看着周围的景象……

    “妖皇大人……这个孩子是谁，为什么有如此高的血统？而且还是皇血……”礼夜站在落妖身边，看着琉璃……

    要知道历代皇血都是单脉相承的……

    不可能会出现两个皇血共存的情况，这也是历代妖皇都不用争斗的原因……

    “礼夜，你应该知道……绝对血脉吧……”落妖看着礼夜……

    “绝对血脉……怎么可能……那不是失败了么……”就算是礼夜，她的瞳孔里也出现了一丝震惊和不可思议……

    “她是上代妖君的女儿，妖琉璃，也算是我的妹妹吧，是唯一成功了的，绝对血脉……”落妖缓缓地说着，这都是妖界的绝对机密级别的事情，任何知道这件事的人，都应当是妖界的高层……

    “成功了的绝对血脉……”成功了的绝对血脉，要知道绝对血脉……这可是妖界最恐怖的计划之一……

    虽然只有一个成功了，但是，即便是这一个也是绝对恐怖级别的……

    “不知道，她有什么血统呢……”礼夜问道，就算是她也只能现在看出来琉璃有一个妖族皇血的血统，其他的则完全看不出来……

    “她有四个血统，第一个如你看到的，妖族，其余则是仙魔神……”

    “妖仙魔神么……”礼夜低语了一声

    都是最可怕的血统……

    这个孩子的成长前途无法估计……

    让她成长起来了，甚至可能超过仙帝魔皇级别的存在……

    绝对是妖界的超级助力……

    “礼夜，以后对外宣称琉璃是我的妹妹，绝对血脉的事决不可外传……”落妖眼中闪着精光……

    “妖皇陛下，明白了……”礼夜应道

    如果绝对血脉的事情传出去了，仙魔神界绝对会不顾一切的要来刺杀琉璃，因为这个潜在威胁太大了，只要是老人物都知道这个计划的可怕之处……

    曾经在大战时期，妖界的绝对血脉计划出现了一个失败体，血脉融合不完全，被魔性化为了一个没有意识的魔头……

    就即便是这一个失败品的魔头，也是让仙魔神三界费了很大功夫再消灭的，且死伤了不少大将……

    而且这可是成功版本的……

    没有人知道这个成功版本的有多恐怖

    但是他们明白，这个绝对血脉，绝对是对他们不利的……

    “姐姐，我饿了……”琉璃睁着那漂亮的眼睛看着落妖说道

    “好，我们去吃东西……礼夜，准备好饭菜。”落妖溺爱的摸了摸琉璃的头

    “是的，妖皇陛下……”礼夜退了下去，准备饭菜了……

    只是过了一会，饭菜就准备好了……

    在宽阔的饭桌上，无数的山珍海味，色香味俱全的饭菜在桌子上……

    “唔，唉……唉……够不到……”琉璃用力的想伸手去够离她比较远的一盘菜，但是很可惜，够不到……

    “我来喂你！坐好了，不要乱动哦！”落妖笑着将菜夹到琉璃嘴边

    “恩……好吃……”看着琉璃一脸天真的幸福，落妖顿时感觉心被治愈了！

    “陛下，丞相求见……”正在落妖陶醉的时候，礼夜在她耳边说道

    “恩……丞相啊……”妖族的丞相也是位美少女……紫发紫瞳名叫紫夜……

    落妖对她的映象很深……

    要问为什么的话……

    因为，她十分的严格……

    对于妖皇的礼仪之类的要求甚至于比礼夜的要求还要严格……

    是个认真系的少女……

    “进来吧……”落妖说道……

    “陛下，您这次出行，妖界可是动了大乱啊……个别妖王甚至想借此发动战争呢……”一个苗条高挑的少女披着一头神秘的紫发走了进来说道

    “唉嘿嘿……”落妖只能笑笑……

    “作为妖皇来说，您这次的决定太草率了！希望您以后要改正！”紫夜可没有跟她笑，反而是严肃的说道

    “啊哈……”落妖没话说了……

    “恩……这是谁？为何有如此高阶的血统？！”紫夜才注意到落妖怀里的琉璃，因为琉璃趴在了落妖怀里背对着她们，她还以为琉璃是落妖的头发呢……

    “礼夜，解释给她听……”落妖刚刚说了一遍已经感觉有些累了……

    ……

    “绝对血脉……妖君陛下果然成功了么……”紫夜闪过一丝哀伤的神情……

    “既然如此，陛下，我要下去准备相关的程序了，先行告退了……”紫夜行了一礼就退下了

    “紫夜……”虽然只有一瞬间，落妖还是捕捉到了她眼中的哀伤，她应该是和妖君有关系……

    “陛下，该准备祭祀大典了。”礼夜提醒道

    “恩……”落妖起身，看着已经不知不觉睡着了的琉璃，将她交给了礼夜

    “带她回妖皇殿，我去准备大典就好。”落妖淡淡的说道

    “是。”礼夜抱着琉璃退下了

    “那么，走吧……”祭祀大典是王朝每年一次的对于历代妖皇的祭祀

    正好借着这次祭祀也能将妖君送进妖皇陵

    到了妖皇陵门口，所有王朝臣民全部齐聚妖皇陵前……

    “我的臣民们……为祭祀我妖族先辈，我此次下界寻回了妖皇妖君之尸！”落妖缓缓地说道

    “妖皇永安！妖皇永安！”铺天的咆哮席卷了整个天地

    这是他们最高的表示自己情绪的言语了

    其实祭祀大典并不需要什么实质性的操作，只要每年妖皇主持一下就好了，只是类似于一个传统而已，因为妖族的魂魄不归冥界和天道管辖……

    妖族的魂魄只有两个下场，要么再夺舍，要么就直接和肉体一起破碎

    不过，很巧历代妖皇都保留了完整的肉身……

    走进了陵墓，和那个妖皇陵是完全不一样的

    一个庞大的祭坛上，有三具四具漆黑的棺木，在棺木前，有一块巨大的灵位……这里的四具具棺木……一具是为了妖君准备的……

    落妖缓缓地将棺材盖推开，十分的沉重，费了她不少力气……

    取出妖君的尸身，落妖小心的将他平放在棺木中躺着……

    妖君的身体没有任何损坏，他的脸好像带着一丝满足的微笑一般……

    看着妖君入棺，落妖将棺盖盖上，订上十颗镇棺钉

    在四具棺木前还有一个巨大的香炉，香炉上有四根巨大无比的香，还未被点燃……

    之前落妖来这里的时候被告知不用点燃，因为还有妖皇的尸体没有找到，如今全部找到了，也终于可以点燃了……

    落妖一挥手，四团妖火缓缓地飞了上去，香被点燃，一股幽香缓缓地散发了出来，弥漫了整个妖皇陵……

    k所有的程序都做完了之后，她对着这四具棺木鞠了一躬，就出去了，妖皇陵被关闭，黑暗的空间里，只有那四颗香的光亮，仿佛四颗眼睛一般……

    观星阁――“哦，终于成功了么，十星四辰大阵……”一个被书海淹没的身影，自言自语着

    与此同时

    【系统更新，完成进度，百分之十……】

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 12.观星阁.妖星灵

    落妖坐在妖皇皇座上，看着旁边的礼夜和底下无穷无尽的侍卫……

    怎么办？自从回来之后礼夜就寸步不离的带着大军跟着自己……

    果然是因为私自下界太过分了么……

    得想办法跑才行……

    “礼夜啊，我们去观星阁看看吧……”落妖眨了下眼睛……

    “陛下为何突然想去观星阁了呢，已经有一万年没我过观星阁了吧？”礼夜看着落妖说道……

    “就是太久没去了，才想要去看看啊！”落妖似乎理所当然的说道，其实他不知道观星阁在那里，只不过妖籍上记载过这个地方，虽然不多，但被描述成为了一个非常神秘的地方

    妖籍上的记载就是，机关繁多，阵法无穷，蕴含着妖族无数年的精华奥妙……

    “好吧，既然陛下想去看看的话就去看看吧，你们就在这里候着吧。”礼夜对着底下的侍卫们说道

    “是！礼夜大人！”侍卫们回应道

    观星阁是妖族机密，只有皇血妖族或者说只有妖皇和妖皇近侍才能进入，没错，落妖的目的就是这个，虽然甩不开礼夜，但是没有这群人跟着也算是解决了一个大麻烦

    “对了礼夜，我记得你有一个弟弟吧。”落妖突然问道

    “是的，不过自从他下界之后，已经有很久没有回妖界了。”礼夜面无表情的说道

    “啊……是么……”落妖只是好奇了一下，因为曾从紫夜口中得知过礼夜还有一个弟弟的存在，不过感觉礼夜也是不愿提起的样子，大概关系不好吧……

    既然礼夜不愿提起，落妖也不在问了……

    再去往妖皇殿把琉璃带上之后，落妖就跟着礼夜走了起来

    为什么要把琉璃带上呢，因为要去观星阁去测算琉璃的血脉程度，换句话说，要去探测琉璃的潜力，虽然以知非常肯定是恐怖，但是还是要确认一下，而且此次不仅要带琉璃去测算潜力，还有更重要的事……

    落妖看了一眼一脸天真在她怀里的琉璃……

    “果然……”落妖自嘲一般的低语了一句

    “姐姐？”琉璃抬头看着落妖

    “没事，你要是觉得困了，就睡一会吧。”落妖摸了摸琉璃的头

    “姐姐我不困，我就想在姐姐怀里。”琉璃依偎在落妖怀里

    “恩……”

    “陛下，观星阁到了。”礼夜说道

    落妖看向前方，虽然已经被很多妖界的建筑所震撼，但是这一座……

    天空之城，也太夸张了吧……

    没错就是天空之城，一座巨大的悬浮在半空中的巨大城堡就在落妖眼前……

    也不能算是城堡，是一个塔一类的简直吧，只是非常庞大

    而且，刚刚外面还是白天，这里却仿佛是永恒的黑夜一般，繁星在天上点缀着，几颗星星不停的闪着……

    “陛下我们上去吧。”一道白色的阶梯出现在落妖面前，一直通向天空之城

    看来是要走的了，因为感觉这里有禁空领域，并不能飞着上去，应该也是一种保护吧，没有资格的人就不能上去

    踏上了白色的阶梯，阶梯缓缓地往下沉了一下，但也就只有那么一下就稳住了，一种虚幻感铺面而来

    一步一步，落妖和礼夜很快就上去了，刚刚还在下面，几乎是瞬间就上到了这上面来……

    踩上城堡面前的土地，落妖那种虚幻感才消失，与此同时，白色的阶梯也消失不见

    落妖看着那城堡，果然是类似与塔一类的建筑，但是有很多的窗子和阳台

    在城堡的大门上有一块牌匾，有着非常神秘虚幻感的四个妖文

    【观星妖阁】

    在那牌匾最下方还有一排小字

    妖皇妖君书

    看来这牌匾是上代妖皇妖君亲自写的……

    不愧是妖皇，仅仅是字都有那么强大的影响力，如果是用在阵法的用途上，估计已经可以形成幻阵了，还是十分恐怖的那种幻阵……

    “陛下……”落妖似乎听到了礼夜低语了一句

    “怎么了？”落妖奇怪道

    “没什么……我们进去吧。”礼夜摇摇头，看了一眼那牌匾，推开了大门

    落妖跟在礼夜身后，果然是有空间折叠一类的东西

    里面看上去比外面还要大许多

    “那位大人在这上面，我们上去吧。”礼夜说道

    这里是多层的，第一层的布置很普通，就像是平常的妖族建筑一样

    不过从第二层开始就布置渐渐改变，变得越来越随性化

    这塔一共有九百九十九层，自五百层以后布置就全部都是书了……

    什么样的书都有，不过观星之类的书比较多，毕竟是观星阁嘛

    在终于到达第九百九十九层后……

    这一层也没什么奇怪，也是全部都是书……

    “你终于来了，妖皇陛下……”一个好听的声音从一堆书后面传来……

    “首先，感谢您，妖皇大人，找回来了吾兄的尸身……”一个身影从书堆后面走了出来

    那么的美丽……高贵的白发，白透明的皮肤，完美的无法挑剔的脸庞……不过最令人着迷的是那一双蓝色的瞳孔，仿佛星海一般，无穷无尽，深邃的令人着迷……

    “吾兄？”

    “是的，妖君陛下是妖星灵大人的兄长，虽然是同父异母。”礼夜解释道

    “哦……”落妖点头表示明白

    “陛下，您最近的运势不算太好，请注意了。”妖星灵看着落妖，又看了一眼窗外的繁星，缓缓地说道……

    “我会注意的……”落妖感觉她这话似乎别有所指……

    “她就是哥哥的女儿？”妖星灵看着落妖怀里的琉璃问道

    “恩，叫妖琉璃。”落妖说道

    “妖琉璃，哥哥还真的是记住了呢……”从刚开始就一直面无表情的妖星灵终于笑了一下，然后摸了一下琉璃的头

    “请把她交给我吧，妖皇陛下。”妖星灵伸手把琉璃抱了过来

    在将琉璃交给妖星灵后，礼夜退下了，因为即便是近侍也是不允许看观星之术的过程的，这个过程只有观星师妖皇能看到……

    妖星灵将琉璃放到阳台的一个阵法上

    “以吾皇血之名，一吾妖族之姓，向诸星祈祷，向诸星祈愿，向诸星要求！观测吧，将真理法则，诠释在我面前！”妖星灵咬破了手指，在阵前的祭坛上划着又一个小型阵法

    天上的繁星闪耀着，过了不久，一道光柱冲天而起，不过……

    渐渐的，一道光柱慢慢的竟化为了四道光柱，冲天的光芒，那星辰似乎都要被压了下去……

    “不愧是哥哥的女儿……竟然到达了这个地步……”就连妖星灵脸上也露出来一个惊讶的神色，不过在一瞬间又化为了平静

    光柱消失，整个天地平静了下来，星辰也重新闪耀起了光芒……

    “妖皇陛下，琉璃的妖血是半圣血，魔血是半皇血，仙族为半真仙，神族为半神王级别……”妖星灵看着落妖说道

    都是各族血脉传说中的血脉了……

    即便是落妖也仅仅是圣血

    而琉璃光是妖族血脉就是半圣血级别的了……

    “关于琉璃血脉的事情，我建议陛下不要对任何人说，就算是对外，只说是半血脉就行了。”妖星灵如此建议道

    “恩，好吧。”观星阁的建议，历代妖皇是绝对会采纳的，因为从来没有错过……

    “妖皇陛下，还有事么？”妖星灵坐到了一个座位上，拿起来了一本书

    “没了，琉璃我们走吧。”

    “第五百九十九层，似乎有一个传送门来着……”妖星灵没有看落妖，而是自言自语的说道

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！新书榜都掉下来了！快给我动力啊！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 13.误入仙界

    那绝对是故意的吧……

    落妖回想着妖星灵的低语，那绝对是故意的……

    难不成，妖星灵一开始就知道自己的目的？

    现在回想起他那如同星空般的瞳孔，不止是深不见底的星海……

    还有那仿佛洞彻万物的孤冷一般……

    如此可怕，为什么自己会忽略呢……

    落妖越想越害怕，不愧是妖族最神秘最恐怖的观星阁……

    看着那漫天闪耀的星辰，感觉他们仿佛像一颗颗眼睛一般注视着世界……

    落妖摇摇头……

    这里可是自家的地盘，观星阁可是自家的……

    “对了，礼夜，我似乎有一件东西忘在了上面，你能帮我拿回来么？”落妖笑了一下……

    礼夜看着落妖的脸，似乎想看出来点什么，过了一会，她还是说道

    “是的，陛下，请您呆在这里，我去去就来。”说着，礼夜走上了阶梯消失在落妖的眼前

    礼夜肯定是知道落妖的目的的，但是她还是选择遵守落妖的请求，因为，她是仆人，主人的任何要求都是绝对的……

    “好吧……对不起了礼夜……”稍微的，罕见的有些愧疚感呢……

    看着这里的阶层数，正是五百九十九层，传送门应该就是在这里……

    不过，妖星灵似乎没有说这传送门通向那里……

    如果是人间界还好说，但如果是魔界或者是仙界，落妖可能就有麻烦了……

    拼人品的时候到了！是时候检验血统了！

    落妖翻找着传送门……

    最终在一堆杂乱的书中发现了一个木门……

    虽然是木门，但是却纹着十分神秘和古老的纹路，看着似乎像妖文，但又有其他的文字在上面……

    简而言之，就是两种古老的文字混杂在了一起……

    落妖抱着琉璃，缓缓地的打开了木门……

    木门被打开，一阵强烈的白光闪耀着，落妖模糊了视线……

    白光消失，木门彭的一声关了起来，仿佛从未被打开一般……

    与白光消失的还有琉璃和落妖两人……

    再次能观察周围景物的时候，落妖发现自己在一个神奇的地方……

    云雾缭绕，温暖的阳光，透明的笼罩在大地之上……

    自己似乎仿佛在一个山顶之上……

    落妖看着自己脚下的土地，应该是离开妖界了……

    这是那……

    “好强的仙灵力……这里该不会是仙界吧……”落妖嘴角有些僵硬了，如此恐怖的仙灵力……

    应该是仙界没错了……

    想想看，一个妖族出现在了仙界是什么情况？

    一定会被剿灭，无论付出多么大的代价……

    因为这是关乎仙界尊严的事情……

    再想想看，一个妖族，而且还是妖皇出现在这里会怎么样？

    万仙追杀，甚至于可能那些从来不问世事的老怪物都出手……

    因为只要妖皇不在，妖界必定士气大降，虽有观星阁在存在，他们攻不进妖界，但也能让妖界安稳或者实力大降……

    所以横竖落妖被发现的话就只有一个死字……

    “啊……姐姐！唔，姐姐身上好暖和！”一个软软的的物体触碰着落妖的背后……

    一个痴汉一般的笑声响在了落妖耳边……

    一缕黑发挡在了落妖面前……

    落妖回头一看，一个黑发少女正抱着她满脸痴汉样……

    “卧槽，你是谁……等等，你是琉璃？”落妖不可思议的说道

    虽然一眼看上去很陌生，但脸形还是与琉璃有几分相像的……

    可能是因为这里庞大的仙灵力导致了琉璃仙血的觉醒才变成这样吧……

    不过看着现在的琉璃，落妖还是忍不住惊叹着……

    黑色的长发，到了及腰的程度，一双黑色的瞳孔仿佛无尽的深渊让人根本看不明白，身材已经不像是原来一样的萝莉样，而是变成了一个高挑的少女，颇有古韵神秘之美……

    刚才在落妖背后的大概就是琉璃的胸部了……

    虽然不算大，但是绝对比仙若的大了……

    “对，我就是琉璃，姐姐应该猜到

    了呢，这里强大的仙灵力将我唤醒了，我可是一直都想见姐姐呢！不过妖更强些，占了主血脉罢了！”琉璃的眼睛弯成了月牙，看着落妖笑道

    一点都不像是以前的天然琉璃……

    而且她说了妖对吧，难不成琉璃的四个血统都是独立的性格……

    “对，姐姐想的没错呢，我们四个都是各自独立的思想，妖有妖的思想，我有我的思想，每个人都是不同的呢！”琉璃像小狐狸一般的笑着

    “你会读心术？”落妖有些吃惊了……

    “不会哦，就算是会我也不会对姐姐使用的哦，毕竟姐姐可是我最喜欢的人呢！”琉璃抱住了落妖，以前是落妖抱着萝莉形态的琉璃，现在是少女形态的她抱着落妖

    “唔嘿嘿，果然姐姐的身体好舒服……其实我并不是会读心术，而是我继承了仙族最强大的本能，算计，古有仙魔两族算计妖族，才令妖族退出了对天下的争夺，而且还失去天地宠儿的气运，相比那个，我只不过是心计和观察力强了一些，算不上什么读心术，姐姐不必担心的哦。”琉璃笑着说道

    “哦……那么你们几个谁最强呢？”落妖问道

    “唔，姐姐身上真香，不知道呢，现在的话可能是妖更强一些，另外两个人我都没见过，毕竟我们思想都是不同的呢！”琉璃闻着落妖身上的香味满脸陶醉的说道

    “那这里……”

    “没错，是仙界哦，毕竟这世界上除了仙界，绝无可能再有这么强大纯净且富裕的仙灵力的地方了，姐姐推测的没错哦。”琉璃说道

    “那我岂不是完了……”落妖苦笑着，如果她被发现那肯定，万仙追杀，别说出这个界面了，就连活着都可能是种奢望，最可怕的是，他们可能以自己为要求，要求妖界拿出来一些对于妖界至关重要的东西，而现在自己是妖皇，妖界之主，他们无论要什么，妖界都只能给……

    “不用怕啦，姐姐就由我来保护！姐姐只要封印功力跟着我就行了！”琉璃拉着落妖的手往山下走……

    对啊，现在琉璃是仙形态，浑身的仙灵力，完全就是一个仙族，不可能有人认出来她……

    感受着手中的温暖，落妖愣了一下，然后笑了笑，封印了妖力，这种感觉真是奇妙啊……

    到了山下，落妖有些震惊了……

    漫天的浮空之城，古老而宏伟的建筑，遍布着山林天下……

    天上还有各种飞行法宝再来回飞行，也不缺御剑飞行，驾驭遁光的大能……

    何等繁盛，何等昌华……

    这些浮空城，应该是有固定的飞行方向的，不然不可能这么漫无目的飞……

    “我问你，这座城，要飞到哪里去？”琉璃冷冷的问向一个穿着华丽的富家子弟……

    “哈哈……这位前辈，这座玄空城是要飞向剑仙琢的……”那穿着华丽的富家子弟本想发火，可感觉到琉璃身上那强大的仙灵力一瞬间变了脸，讨好的笑着说道

    剑仙琢……

    记得仙若说过，她就住剑仙琢，只要找到仙若，自己就一定能出去！

    不过……

    那可是剑仙琢！是整个仙剑最强估计职业剑仙的大本营，对于落妖来说如同虎穴，进去了被发现就是九死一生……

    而且还不知道那里有多少老怪物的存在……

    不过也只能去了，因为除此之外别无他法，现在仙界已经封闭，普通的下界口是出不去的，只能借助仙若过去……

    “我们就去剑仙琢吧。”落妖决定道

    “恩！姐姐去那，我就去那！”琉璃笑着说道，不过在一个瞬间却皱了一下眉头，不过落妖并没有注意到……

    钱果然是万能的，琉璃落妖轻轻松松的就进入了玄空城……

    虽然仙界不用钱这种无用的东西，但是货币还是有的，就比如仙晶，一种由非常强烈纯粹的仙灵力组成的晶石，是仙界的货币一类的东西……

    望着缓缓飞动的玄空城，还好有结界一类的东西阻挡强烈的狂风……

    虽然看上去很慢，但是还是比一般的飞行法宝要快上很多的……

    就这样，玄空城缓缓地向着剑仙琢飞去……

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    啊啊，昨天手贱把存稿删了，不得不重新写一遍……

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 14.惹事

    坐在酒楼里，落妖和琉璃吃着美食，照样是两个人坐一个大桌子，吃着人间界几十个人都吃不完的饭菜……

    虽然仙魔妖之类的，一般都不用进食，妖族吸收妖气，仙族吸收仙灵力，魔族则是吸收魔气，强大的魔族甚至以人念都可以为食，这一点，妖族也可以，只不过妖族吃的是人族的欲念，魔族吃的是人的欲望，所以人类才会把妖族和魔族分在一起……

    当然，仙族是不需要任何关于人族的东西的，只不过，他们在争夺天地的时候稍微帮了人族一把而已，不过他们从人族捞的好处可远远比他们付出的大的多……

    尽管这样，人族还是把仙族供奉信仰了起来，很可笑对吧……

    落妖喝了一口茶，他的思想已经越来越接近妖族所想的了，或许有一天他会忘记自己曾经做过人吧，不过那也不赖，因为，时间总是这个东西，很神奇……

    摇摇头，嘴角挂起了一丝自嘲的笑容，不知道何时，这种卑微的感觉已经习惯了……

    即便是他现在是高高在上的妖皇，现在也不是担惊受怕，如果被发现了还有生命之危……

    虽然都是自己作死作的，但是，人，果真要降力量握在手中才能安心啊……

    人间界的皇帝都喜欢把权利和兵力握在手中，因为即便是在高高在上的皇帝也是个普通人，最多就是比普通人强上一些，只有握住权利和兵力或许才能让他们感到稍许的安心吧，毕竟，他们爬到那个位置也是非常不容易的，明争暗斗，疑心重的就根本不会信任任何人，连家人都是，被自己亲人下手挂掉的皇帝也不少……

    话说，自己貌似是历代妖皇最弱的一位了……

    第一代妖皇最强，甚至于连妖圣都对其赞誉有佳，第二代妖皇比第一代稍微弱一些，但也能平手，第三代妖皇擅长布局，实力稍微弱了一些，但是也是与仙帝魔皇齐名的，第四代妖皇，也就是妖君，被誉为最节出天才的妖皇，实力与布局共存，在战争中带领妖族走向了一个新的巅峰，只不过可惜英年早逝……

    落妖晃了晃杯中的茶水，看着一直看着她的琉璃……

    妖君之女，应该继承了妖君的很多吧……

    而且她也有妖族血脉，如果自己在这里死了的话，或许，下一任妖皇就是她了呢……

    这样似乎也不错……

    “姐姐，如果你死了，我会把这天下毁掉的哦，不管是妖界，魔界还是仙界人间界亦或是西方的神界冥界，都会毁掉的，因为，姐姐不在的世界，要它何用？”琉璃笑着说出来旁人听着都毛骨悚然的花语……

    她是认真的……

    她的瞳孔中没有一丝一毫的开玩笑的意思，她是认真的，如果落妖死了的话，她真的会想尽一切方法毁灭这个世界……

    最可怕的是……

    她或许真的有这个能力，这个资格……

    因为如果落妖死了，现阶段的皇血也就这样琉璃了，她肯定会继承妖皇，这样一来她就有了妖界作为助力，再加上她本身恐怖的潜力和天赋，用不了多久就会成为绝世强者，再加上她遗传的关于妖君的算计，毁灭天下，不是梦话……

    即便是她没有遗传妖君的布局天赋，妖星灵……

    她的小姑妖星灵，只要她去求她的话，她若是出山，她那恐怖的能力……妖界必定无敌于天下吧……

    所以说，为了天下，落妖可不能死……

    “哈哈，我怎么可能死呢，我还不舍得琉璃呢！”落妖大笑一声说道

    “恩，我也舍不得姐姐呢！”听着这话，落妖总觉得，有些别的意味在里面……

    “哟，两个人坐这么大的位子，可不可以让我一起啊，两位美丽的姑娘！”一个轻浮的声音传过来……

    落妖一看，原来是一个穿着华丽，且气息强大的一个青年……

    “在下李林祷，还未问两位姑娘芳名？”青年坐在了落妖的对面，眯着眼睛看着落妖身边的琉璃

    “落仙，仙琉璃。”落妖按住了想直接上的琉璃，用了两个化名……

    “落仙……你是杀仙？”李林祷眼中出现不可思议，并带着深深的忌惮和畏惧……

    “哦，你听说过我？”虽然不知道落仙是谁，不过很nb的样子，先装着好了

    “仙界谁人不知杀仙落仙之名，杀戮成道，血染双瞳……”李林祷嘴角有些僵硬了，如果面前这个存在就是落仙的话，他可能连求救都做不到，因为落仙是足以跟仙帝抗衡的角色……

    虽然也有传说落仙就是仙帝……

    因为没有人知道仙帝的名字叫什么……

    “卑贱的蝼蚁，谁允许你正视姐姐了……”琉璃忍不住了，冰冷的黑瞳注视着李林祷……

    一股冰冷爬上了李林祷的脊梁骨……

    他感觉到了死亡的威胁……

    不过他很快意识到了不对……

    “落仙是男的，而你是女的，不对，你不是落仙，你敢骗我？！”李林祷愤怒的说道

    虽然传闻落仙是个少女样，但是性别绝对是男的，而刚刚琉璃叫这个家伙姐姐，那就绝对不是了！

    “蝼蚁！敢对姐姐不敬！”琉璃愤怒的拍了一下桌子，筷子被击飞了起来，然后激射了出去……

    砰砰两声，筷子被一把长剑挡开……

    “哟，脾气还挺爆！”李林祷拿出来一把长剑，横在胸前……

    落妖眯着眼睛，周围人已经开始多起来了，不赶快解决这个家伙的话，麻烦事就要上门了……

    “琉璃这个给你，赶快解决吧……”落妖扔给了琉璃一把漂亮的宝剑，是从妖界带出来的剑……

    落妖在妖界那么长时间也不是白过的，她教了琉璃不少东西，包括妖法，道决，魔决，神术，后面三样虽然落妖都不会，但是妖界有藏书啊！

    当然一些剑诀刀法，落妖也是派人教授了琉璃……

    琉璃冷眼看着李林祷，在她眼里，他已经是个死人，敢侮辱姐姐的人，都要死……

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 15.杀！

    琉璃冷冷的看着李林祷，在她眼里这家伙已经是个死人了……

    砰砰几声，是金属对撞的声音……

    这李林祷虽然看上去挺弱的感觉，但却意外的难缠……

    落妖瞳孔中闪过一道精光……

    在一瞬间取出来了妖刀然后发动了十割，然后又以及快的速度收回妖刀……

    整个过程在一瞬间，没有人看得清……

    而李林祷就像是被封印了一般，瞳孔中还保持着一丝惊讶，一动不动……

    “琉璃，走！”落妖牵着琉璃的手拉着他离开了这里……

    离开了酒楼，落妖带着琉璃走到了一个无人的角落……

    “姐姐，怎么了？”琉璃看着落妖……

    “这里恐怕马上就要被攻击了……”落妖看着那古老的城墙说道

    “怎么会……”琉璃瞳孔中也闪着不可置信，虽然她现在拥有仙族恐怖的算计和布局的天赋，但是，她并不认为会在这玄空城停留多久，所以就没有在这里过多的渗入，再者，时间也太短……

    “我在外面留下的妖眼，看到了……”落妖话还未说完

    整个玄空城中就响起来了悠扬的钟声，那是危机的警报……

    无数道流光从天空上飞过……

    虽然这玄空城的实力参杂不齐，但是，还是有几位能让落妖感到忌惮的，最主要的是她现在决不能暴露自己

    “你们怎么还在这里，快到城门那里吧，不要忘记你们可是签了契约的！”一个道袍青年急匆匆的说道，然后化作了流光飞向城门处……

    是的，每一个进入玄空城的人都会签下一个契约，契约的条款没几个，无非就是，遵守玄空城的律法，不得违背，还有就是，如果玄空城遇到危机的话，所有在玄空城之内的修士，必须出手守卫玄空城

    落妖无奈的摇摇头，只能去了……

    虽然刚刚落妖击杀了那个不知道那里来的贵族子弟的样子，但是比起攻城这件事来，微不足道吧……

    因为封闭了自身的妖力，落妖只能让琉璃带着自己到了那玄空城大门口……

    站在城墙之上，落妖望着外面……

    无数的黑袍修士在外面悬空而立着……

    黑压压的一片，落妖根本看不到尽头的样子，落妖估计得有十万上下……

    不过这仙界竟也有攻城这件事……

    不过联想到仙若跟她所讲的关于仙界的制度，她也就释然了……

    其实仙界并不是太平的，仙界是一个以仙庭为主体，各路仙王为附的制度，仙庭和仙帝的命令是绝对的，各路仙王势力绝对要尊守……

    但是因为自从上次各界大战后，仙帝就不再管理各路仙王，仙庭也完全不再对外发布任何命令，所以各路仙王又开始明争暗斗起来……

    最开始是暗地的下手，后来上升到明地里的开战，对此，仙庭不闻不问，所以，各路仙王的胆子越来越大了起来……

    现在各路仙王除了对仙庭的供奉和尊敬外，其他的地方已经完全的自治

    了起来，大小战争也连绵不断……

    这一点，妖界也差不多，虽然妖界是高度的自治化，但是，除了各路妖王妖尊统治的地段外，还有一些没有被统治的地方，那些地方的战争和霍乱也是不比仙界的……

    看着那黑压压的人群，落妖感觉有些头疼了……

    自己当然是不能出手的……

    因为她一出手，妖气就会泄露……

    其实在她刚刚出手斩杀李林祷，那就是一件十分冒险的事情……

    因为即便是妖刀也是蕴含着恐怖妖气的东西，妖刀出鞘必然也会留下一些妖气……

    只不过她刚才出手非常的快，只留下了一丝妖气，而且这空气中拥有大量的仙灵力，仙灵力与妖气可是不对头的，妖气刚出现就被空气里的仙灵力给消灭掉了，这也是刚刚落妖为什么没被发现的原因……

    “玄空城主！交出吾儿！”一道怒气冲天的声音传来……

    又来了一群红袍修士过来了……

    交出吾儿……不会吧……

    落妖想到了一个猜测，不过是对自己很危险的猜测……

    “李仙王，你的儿子，来我玄空城找什么？你李家不是有伏龙城么？”在玄空城的上方传来一声冷笑

    “你！吾儿！我要你玄空城为我儿陪葬！”一个红袍老者在听了身边一个人的低语后愤怒的咆哮道

    黑袍和红袍修士默契的组合到了一起，瞬间玄空城的面前就布出来了一个巨大的阵法……

    一道恐怖的巨剑由这阵法形成……

    “区区巨剑阵，也敢造次！”在玄空城上传来一声咆哮

    整个玄空城散发出来一道淡淡的白光，笼罩在整个玄空城的周围……

    “杀杀杀！战战战！”黑袍修士和红袍修士一起怒吼道

    几十万人的怒吼，响彻天地！天空都仿佛被震破一般！

    那巨剑缓缓地落下，带着无敌之势，破军之势，斩杀一切之势落下！

    就在那巨剑即将砍到玄空城之时

    “不好，这不是巨剑阵，这是神剑阵！启动仙晶炮！”那个在玄空城之上的声音怒道

    仙晶炮？

    落妖看向城门口，起来了兴趣……

    这仙晶炮，仙若曾经跟她提起过，这是仙帝的发明，是仙界终极武器之一，威力十分恐怖，高阶仙晶炮一发足以荡平十万里！

    一个巨大的炮台被抬了出来……

    是一条龙的造形……

    狰狞的龙头张着大嘴，嘴里是一片令人恐惧的漆黑……

    “开炮！”玄空城主命令道

    所有的修士一起捂住了耳朵，落妖见势也捂住了耳朵……

    一道白光从龙头出激射而出，明明没有任何声音，却让所有人耳朵流下一道鲜血……

    不是没有声音，而是太大了，大到已经听不见了……

    这就是物极必反的道理……

    任何东西到了极限都会呈现出相反的一面……

    这就跟核弹在你身边爆炸，最开始也是听不到声音一样……

    落妖震惊的看着那仙晶炮……

    太恐怖了，仅仅是开炮的声音都有如此恐怖……

    如果不是这炮台附近还有阵法隔离，恐怕刚刚开炮的时候，声音就足以将这城里半数人全部震死……

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 16.李仙王

    众所周知，仙帝已经不再管理仙界，所以除了仙庭之外，各路仙王都是自己统治自己的区域

    李道明，是一位小仙王，虽然只是一个小仙王，但是，在小仙王中他的实力和势力也是站前列的

    就算是中等偏下的仙王见了他也要喊一声，李仙王！

    这实力强，自然也有仇家

    李仙王也不例外，他也有个仇家，那就是玄空城城主

    其实，他们两个也谈不上结仇，完全就是李仙王的妒忌心而已

    玄空城城主有一座庞大的玄空城

    这可是让李仙王非常的眼红和羡慕嫉妒恨

    因为浮空城这种东西，只有高等仙王才有资格拥有！是不可多得的宝贝

    当然，以玄空城城主的实力来说，他是不可能拥有玄空城这种浮空城的

    他的浮空城是仙庭赏赐的，没有人知道理由，只听说有一天玄空城城主被宣召进仙庭，当他回来后，就拥有了玄空城！

    浮空城这种东西，除了载人飞行之外，还有防御和进攻功能，堪称是战略级的的超级武器

    防御力不用多说，作为一座城，最主要的就是防御，作为仙界秘宝的浮空城的防御力如何？

    首先看等级，浮空城分为三个等级

    下中高，这是三个等级

    玄空城属于下级浮空城，是最辣鸡的那一种

    不过，就算是最下级的浮空城也是绝对恐怖的存在

    所有等级的浮空城的防御结界，都是由仙庭将领级别的存在布置下来的

    就那玄空城来说吧，虽然这是一个下级城市，但是它上面的防御结界是由仙庭大将军亲自布置的

    就算是大将军本人来攻击这座浮空城，也要三招才能破除结界……

    而且其自卫系统也是相当恐怖的，但是从来没人看到过

    这也是玄空城城主的底牌之一吧

    虽然仙庭不再管理仙界，但是，仙界还是非常和平的，虽然小战争不少，但是大战争从来没出现过，像攻城这种事根本没有人敢去做

    因为得寸进尺可是不好的，虽然仙庭对于这类小战争的态度是不闻不问的，可是上升到大战争就不一定了……

    所以攻城战这种事从来没有发生过……

    但是李仙王今天却要攻城了……

    他也是豁出去了，因为他刚刚得到消息，他的儿子的本命牌碎了！

    原本他只是看到有另一个熟悉的仙王在攻击玄空城感到震惊和兴奋……

    但是在他接收到他儿子的本命牌碎了之后，却是开始疯狂了

    因为，他的儿子就在玄空城内！

    虽然他的儿子是个废物，喜欢调戏良家妇女，且实力也不强，但是，他是他儿子啊，是唯一的儿子啊！就凭这一个理由就足够了！

    因为他和那个攻城的仙王是老相识，也经常在一起练兵，所以他们的配合是相当默契的……

    在一瞬间就摆好了攻城大阵

    可是李仙王万万没想到

    玄空城有一件东西

    一件他们不可能抵挡的东西

    那件东西的名字叫仙晶炮！

    是仙帝创造的毁灭级别的兵器……

    虽然只是最低级的，但是威力也不是他们可以抵挡的！

    看着那白光贯彻了整个天际线，李仙王知道……自己完了……

    白光抚过之地，没有任何东西存在，就连大地都被贯彻了一条巨大的裂缝……

    几十万仙兵，覆灭！

    无一幸存……

    但是……

    李仙王虽然心灰意冷，但是却看到了那玄空城有一个缺口了！

    因为要发射仙晶炮，所以打开了一个缺口，现在还没有关闭，来得及！

    至少，至少要把杀吾儿的人杀了！

    这就是李仙王现在唯一的目标，他所有的仙兵没了，还算什么仙王，就算是回去，仙王之位也不会是他的了，所以至少把杀他儿子的人一起垫背！

    他满脸狰狞，看着同样目瞪口呆，双眼无神的哪位仙王说道

    “反正我们已经完了，拉上点垫背的如何，你看那里还有一个缺口，现在过去来得及！”

    哪位仙王的瞳孔中满是愤怒，一言不发，只是瞬间踩起了遁光飞向那个缺口

    李仙王带着狰狞的笑容也架起遁光，以恐怖的速度飞向缺口

    为了加速他甚至动用了会损伤修为的秘术……

    似乎很长，但其实在一瞬间就到达了那个缺口，在他们进入后，裂缝缺口被关闭……

    李仙王披头散发，双眼猩红的看着城门

    一拳砸出！

    轰隆！咚！

    沉闷的声音从大门散发出来，但是，纹丝不动

    他疯狂了，一拳一拳的砸着

    他此刻心里没有权势了，也没有实力了，他只想进去看看他的儿子……

    在进入这里的一瞬间，他就感觉到了他儿子的气息，虽然已经开始淡薄，但是还是感觉的到的……

    他拳头砸的已经露出来了白骨……

    但是大门还是纹丝不动……

    终于，在付出一条胳膊的代价后，大门被打开了，在打开大门的一瞬间

    无数的飞剑法术淹没了李仙王……

    在法术和飞剑的弹幕席卷过后……

    留下了一个衣衫褴褛的中年人……

    虽然没有仙兵，但是，李仙王还是李仙王，实力还是李仙王！

    他睁开眼，注视着他们

    一道剑光划过，所有人的表情固定在脸上

    “我要汝等陪葬！”

    一句冰冷且疯狂的声音传来……

    一个穿着黑袍的人出现在玄空城上方……

    李仙王不可思议的看着那黑袍人

    那正是那个攻城的仙王

    这里可是有禁空领域的，他是怎么上去的？

    强行飞行的话，可是要承受无数倍的压力的……

    “仙爆！”

    黑袍人大喝一声

    一个小人出现在他头上，跟他长的一模一样……

    那个小人就是仙界特有的元婴了……

    轰隆！

    黑袍人身体里散发出来一道白光，直接爆炸！

    “快跑，这老贼自爆了！”虽然有人喊了出来，但是太晚了……

    仙王级别的爆炸让整个玄空城毁了一半……

    幸亏李仙王还有一件保命法宝才保住性命……

    李仙王没有管那些人，只是疯狂的敢向了一个方向……

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 17.刺杀

    （本来今天不准备更新的，但是因为是六一，所以就更了吧！我这么良心的作者已经不多见了，快收藏投石！）

    落妖现在很烦躁……

    因为刚刚发生很多事，而且现在自己的处境很危险……

    落妖本来是在那城墙之上的，可是在仙晶炮开炮后，那个黑袍仙王就直接冲进来自爆了……

    仙王级别的自爆毁灭了半个玄空城，不过还好落妖跑得快，带着琉璃直接退到了另半边城的那家酒楼……

    没错，就是她杀的那个人的那家酒楼……

    老实说，刚才是她头一热的反应，而且，那是她第一次杀人……

    现在突然感觉一种十分恶心的感觉传来……

    不过也仅仅是恶心了……

    就在她以为能放下心来的时候，一个衣衫褴褛的中年人却冲了进来……

    他进来之后就抱着已经冰冷的李林祷的尸体痛哭……

    “走！”落妖瞳孔中闪过一丝惊惧……

    【姓名：李林

    种族：仙 称号：仙王

    等级：200】

    自己才一百多级，这个家伙都已经两百级了，绝对不是对手，得赶紧走！

    落妖拉着琉璃的手就准备跑

    “就是你们，杀了我儿吧……”一句冰冷冷的花语传入落妖的耳朵……

    落妖瞬间感觉大事不妙……

    她扭头一看……

    李仙王正用冰冷的眼神看着自己……

    “等等……你是杀仙？不对，杀仙没你这么弱……妖气……你是妖皇？！”李仙王看看着落妖的外貌，瞬间有些清醒不过却是意识到了什么

    整个仙界白发血瞳的就只有那个恐怖到极点的杀仙……

    但是看她身上却没有任何气息，甚至连仙力波动都没有……

    还有自己儿子身上有一股淡淡的妖气……

    如果是她杀的话，那就只有一个可能……

    她是妖皇！因为毕竟这天下间拥有银发的虽然多，但是血瞳的可没有几个……

    而且听说妖皇最近实力受损，修为大跌……

    如果能抓住妖皇，上交给仙庭的话，儿子的仇可以报！而且自己也能东山再起！

    想到这里，李仙王的眼神从冰冷变成狂热

    “只要将你上交给仙庭，我就能夺回一切！”李仙王狰狞的说道

    一把长剑出现在他手中，然后他以迅雷不及掩耳之势刺向落妖

    落妖因为封印修为无法躲过，只能看着剑刺向自己……

    彭！

    金属对撞的声音……

    是琉璃！一把紫色的宝剑出现在她手中……

    淡淡的紫气缭绕在剑身之上，显得十分华丽神秘……

    “琉璃……这是？”落妖有些吃惊……

    “这是我的本命法宝，紫仙剑，其他的我就不知道了。”琉璃说道

    本命法宝……

    每个人只能拥有一件本命法宝，当然一切血统强大的出生就会拥有本命法宝，本命法宝是非常强大的，当然这也看品质，一般的本命法宝能发挥超过自身实力的百分之一百五，高阶本命法宝能发挥的更高

    虽然拥有如此强大的属性，但是本命法宝也有一个算是缺陷的东西，那就是本命法宝受伤自己也会受伤，而且是灵魂上的受伤，极其难恢复，不过说是缺陷，不如说是代价，因为本命法宝是最于自身契合的东西，拿着这东西就相当于自己身体的一部分一般，也就是说就算是你是个没练过剑的书生，本命法宝是剑的话，你也能耍的很开，当然一般人都会选择与自身擅长的做本命法宝

    落妖的本命法宝就是妖刀妖念，虽然现在落妖还不能完全驾驭……

    “紫仙剑……你是紫仙遗族？”李仙王惊喜的问道……

    紫仙族可是仙庭悬赏寻找的！

    而且奖励是非常恐怖的……

    又是妖皇，又是紫仙，看来天不绝我！老天是让我李林要踏上巅峰啊！

    李仙王十分兴奋的想着

    他一个剑步踏出，剑带着残影，如狂风暴雨般的袭来！

    琉璃凭借着紫仙剑和从妖界学到的剑法勉强的对应着

    砰砰砰

    剑对撞的声音刺激着耳膜……

    看着落入下风的琉璃，落妖很急，可是又没办法……

    因为她一旦解放修为，冲天的妖气会让整个仙界都知道，她妖皇在这里！

    因为她的妖气和别的妖气不同，精纯到恐怖的地步，且还有吞噬的效果……

    这是历代妖皇的特征……

    而且他现在才一百多级，这李仙王可是两百级，就算是解封了也不知道打的过么……

    虽然很急，但是落妖却又不能做出样子，只能一副沉着冷静的样子……

    “紫仙剑果然厉害，不过，你还太弱了啊！老老实实被我抓起来去仙庭吧！”李仙王大笑着，一想到仙庭的奖赏，他就觉得其实儿子的死也不错……

    他一剑将琉璃的紫仙剑挑飞，一剑刺向琉璃……

    彭！ 又是被挡住了！

    他扭头一看，只见一身冲天妖气的落妖正用她猩红的瞳孔盯着自己

    “你疯了？！”李仙王狠狠地咬牙道

    落妖的妖气能让整个仙界都知道妖皇在此，如果其他仙王赶到，自己的奖励可就没了！毕竟妖皇的诱惑还是及其大的，就算是高等仙王也十分眼红……

    “找死！”李仙王愤怒了，就算是杀死妖皇他上报仙庭也能得到恐怖的奖励

    妖刀和李仙王的剑在对撞着，十分高速，以普通人的眼睛已经完全不能捕捉……

    越打落妖越来越控制不住自己，瞳孔中的猩红微光越来越强烈……

    以落妖现在的实力是无法控制妖刀的，如果妖刀要噬主，落妖是绝对无法抵挡的

    当然，妖刀作为她的本命武器，是不会噬主的，但就是妖刀本来的妖气感染也会让落妖妖性大发……

    所以落妖越用这刀就会越来越疯狂……

    李仙王也开始注意到，落妖刚开始的刀法是非常有道的，但是现在却越来越狂野

    而且实力也在飙升……

    “仙剑！爆！”当机立断，李仙王直接自爆了仙剑……

    落妖虽然意识已经开始模糊，可还是本能的往后一退……

    强烈的白光让落妖失去了视野……

    在一瞬间白光就消失了，一道身影突刺过来，正是李仙王！

    落妖瞬间清醒，用妖刀挡掉了李仙王的突刺

    可是看到李仙王右手的另一把长剑的时候，落妖瞬间意识到他想干什么……

    中计了！ 噗呲！

    剑穿过了身体……

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 18.傲天真君

    一个凉凉的东西贯穿了落妖的腹部……

    她的步伐停了下来，身形定住……

    刺痛席卷着大脑……

    “啊……咳咳……琉璃……唔……逃……”落妖断断续续的说着，意识已经开始有些模糊了……

    不过就是在模糊的时候，她也做出来了一个决定……

    落妖握住了那贯穿她身体的长剑

    脸上浮现了个疯狂的笑容……

    一道血丝，顺着她的嘴角流了下来，配着她那疯狂的笑容，竟有一种病态的美，让人怜惜，让人感伤……

    “跟……吾……咳咳……一起下地狱吧！”用着最后的力气，落妖大喝一声，体内剩余的妖力疯狂运转，恐怖的妖气似要爆发出来！

    “不！姐姐！”琉璃哭喊着……

    她知道落妖要干什么，她是想以自爆炸开空间裂缝，让自己出仙界，顺便与那李仙王同归于尽……

    “疯子，疯子！”李仙王惊恐的说道，他想放手宝剑，但是手却像被粘住了一般，无法放手，只能看着死亡降临……

    “哎哟，有少女遇难，本座可不能放手不管！”就在落妖即将自爆的时候，一道充满了调侃的风味的声音传来

    瞬间，落妖自爆的能量就被彻底隔绝消耗……

    整个场面突然静下来了……

    一个身穿的龙袍少年出现在了众人眼前……

    这是一个面目清秀，有些羸弱感的少年，黑色的长发，金色的瞳孔，脸上带着一丝淡淡的笑容，手上拿着一把折扇，

    “龙袍……仙君！你是傲天真君？！”李仙王惊恐的看着面前的少年

    整个仙界就只有两个人有资格穿龙袍，一个是仙庭仙帝，一个是仙界仙君

    但是仙帝李仙王是见过的，并不是眼前少年的样子，那么就只有另一个可能

    仙君！

    要说仙君是个什么角色，那可真是令人恐惧的存在

    据说仙君是连仙帝都及其头疼的存在，不仅实力强到爆炸，而且运势更是及其恐怖

    而且似乎是跟仙帝一个年代的……

    从大战之后，再也没有出现过

    其底蕴，其实力现在除了仙帝无人知道到底有多么恐怖

    且，整个仙界唯一不用服从仙庭命令的，就是仙君，因为就算是仙帝也没办法管他，更不想与他为敌……

    而且根据听说，这个仙君及其喜欢美女……

    他的名字叫做龙傲天，世人尊称一个傲天真君……

    “哦，想不到现在还有人知道我，看来我也不是那么没名气嘛，落仙那家伙还嘲讽我！”少年微微一笑，带着一丝玩味

    “仙君之名，整个仙界，无人不知……”李仙王有些害怕了……

    眼前这个少年的气息根本看不到底……

    上一个给他这样感觉的时候，是他在仙庭见到仙帝的时候……

    而且，似乎他并不比仙帝差多少的样子……

    “恩，不错，你能记得我，我很高兴，但是，她们两个，是我要救的，所以，死吧。”少年淡淡的说道

    “仙……”李仙王一惊，刚想说什么，瞳孔就已经涣散，仙魂破碎……

    永远的消失在这个世界上

    “来吧，吃下这个，妖元丹。”少年抱起落妖，喂下了一颗黑色丹药……

    【叮！服食妖元丹，经验增加10000000000，妖力增加10000000000

    生命值恢复百分之百！】

    本来见底的血条瞬间恢复到了满格，但是却因为流血效果持续掉落……

    不过还好的是，在百分之十的时候稳定了下来，不再掉落……

    落妖看着少年的脸，想说些什么，却因为虚弱昏了过去……

    仙君阁――仙君阁是仙君唯一的居住地，这里就算是仙帝也要得到仙君的允许才能进入

    在一张大床上，一个白发少女缓缓地睁开眼睛，用血色的瞳孔注视着世界……

    “啊……这是那？”落妖有些虚弱，她实在伤的有些重，因为除了剑伤，还有她强行自爆带来的损伤，虽然自爆被阻止，但是，带来的损伤却没有……

    所以她现在还是十分虚弱

    “这里是仙君阁，就是我的住处，你还很虚弱，要多休息啊。”一个少年的声音传来

    落妖看过去，一个身穿龙袍的少年，正在拿着折扇坐在床边的椅子上看着自己……

    “你是……”落妖有些记忆，好像是他救了自己……

    “我是仙君，世人叫我傲天真君，我本名叫龙傲天，你叫我傲天就好。”少年嘴角带着笑意

    仙君……

    妖籍上记载过，是个十分恐怖的家伙，当年妖界十万妖兵进攻仙界，被仙君一己之力打回妖界……

    所以妖界和仙界的实力才有制衡，妖界有妖皇观星阁，仙界有仙帝仙君

    妖籍上关于他的记载，落妖感觉就像是在看小说一样……

    他的运气值可谓是逆天级别，属于出门就被绊倒，结果发现绊倒自己的是一个神器的那种……

    不过竟然叫龙傲天……

    果然是个主角命么……

    【姓名：龙傲天

    种族：仙

    称号：仙君，傲天真君

    等级：？？？？

    实力评估：对于你，恐怖到极点】

    落妖瞬间沉默了……

    问号级别……

    似乎，妖界也有这种，不过……

    那个级别的老怪物都是镇守妖界的最后力量的级别了……

    该说什么……

    不愧是主角命么……

    “你就是妖皇吧，为什么来到仙界？”傲天笑着问道

    “……我说走错了，你信么？”如果他想杀死自己，比碾死蚂蚁还容易……

    “我信，萝莉和少女说的话，我都信！哈哈。”傲天大笑道

    落妖看着他的眼睛，似乎想看出来点什么，可是瞬间就放弃了……

    因为他的眼睛似乎如清水般清澈……

    不过，在岸上看水下，怎么可能知道深浅呢？

    落妖无意中看了一眼自己的等级，立马被惊到了……

    【姓名：落妖

    种族：妖（圣）

    等级：200

    技能：九闪，妖爪，妖决，十割（妖刀妖念）……

    评价：作为一个妖皇，你还很弱】

    虽然不知道什么时候多了一个评价系统，但是最让落妖在意的是等级突然翻了一倍，而且妖力也增加了许多……

    “你在想为什么境界晋升了吧，可能是因为我那颗妖元丹吧，嘿嘿，从你们初代妖皇手里偷来的。”傲天笑道

    妖元丹……

    妖界已经绝迹的丹药，只有初代妖皇炼制成功过，对于妖族是圣品一样的存在……

    以初代妖皇的恐怖，他竟然能从初代妖皇手里偷来妖元丹……

    不愧是龙傲天……

    落妖有些无语……

    “琉璃呢？”落妖问道

    “那个小家伙啊，睡着了，她最近也是很辛苦呢，天天来找我练剑……”

    傲天用折扇轻轻的扇着

    “天天……我睡了几天？”落妖感觉到了不对

    “恩，没多久吧，估计也就两年吧。”傲天望着天花板说道

    “两年……”落妖有些懵了……

    虽然知道两年对于他们这群存在只不过是弹指一瞬，跟两个小时，两天都差不多，不过突然真的这样的，还是有些接受不能的

    “发生了什么么？”

    “恩，也没啥事，就是冒险者登录了各个界面，就连现在的仙界都有人上来呢。”傲天说道

    “哦，对了，在你到仙界的消息传到妖界的时候，你那个王庭差点暴走，带着千万妖兵就要与仙界开战，不过我把你活着的消息给他们了，这他们才安静下来，啊啊，如果妖界与仙界开战，又要很麻烦呢！”傲天一脸无奈的说道

    “……你为什么救我？”落妖问道，他是仙界仙君按道理他应该杀了自己的

    “有少女在我面前受难，我怎么可能坐视不管？”少年笑着，那笑容让人猜不透深浅……

    “谢谢……”不管怎样，他救了自己，这一声谢谢，该说……

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 19.比斗

    落妖坐在床上，看着窗外……

    还是非常虚弱，果然那一剑和自爆带来的创伤非常严重，落妖现在身体里唯一感觉好的就只有妖力了……

    轻轻的捏起拳头，一层紫色的雾气附带在了上面……

    一拳砸出，空间稍微的有了些扭曲……

    自从吃了那颗妖元丹，落妖的实力突飞猛进，现在已经到达了两百五十级，虽然现在已经慢下来了，不过还是有四个星期一级的样子

    琉璃现在每天跟着傲天练剑，已经到了一种疯狂的境界……

    想必那一次自己被刺，她却无能为力，给了她很大伤害吧……

    落妖想着，叹了口气……

    其实那也是没办法的……

    琉璃沉睡了几万年，估计刚刚出生没多久就沉睡了，妖君也是被偷袭致死，无法教授她什么，任她聪明绝顶，有逆天之资，也没办法在沉睡状态学习什么……

    就算是她能无师自通，也是在沉睡啊……

    她把落妖看的太重了……

    为什么呢？为什么要把落妖看的这么重呢……

    大概是因为落妖是她这个世界上唯一的亲人级的存在吧……

    妖君算计逆天，用逆天之术推演到了下任妖皇的人选，虽然不知道付出了怎样的代价让他得到了这个信息，不过恐怕付出了很多很多……

    不过为什么非英要给落妖呢……

    因为妖君知道，只有妖皇绝不会背叛妖界，也绝不会将妖界最重要的血脉计划外传

    所以他选择托付给了现任妖皇，落妖……

    其实还是有一些父亲的理由在里面吧，他想让琉璃受到最好的教育，最好的功法，他想让用最好的，吃最好的，不是被作为一件兵器使用……

    所以，他推算出了下一任妖皇，他看到了落妖……

    所以，琉璃一出生就被妖君告知，这世界上有几个和最亲的人，其中就有落妖……

    在幼时就接受了这种思想的琉璃将妖君与落妖视为世界上最重要的两个人……

    一种是对于父亲的眷恋，一种是听着父亲讲关于落妖故事对于落妖的期待和崇拜……

    虽然这些落妖并不知道，但是，落妖不想想太多……

    只要有人对她好，不是利用她，她就绝对会回馈那个人……

    而琉璃，绝对在此之列……

    听着屋外的砰砰声……

    剑与剑的对撞……

    落妖起身下床……

    虽然有些虚弱，但是已经足以站立走路了……

    迈着有些虚弱的步子，落妖走到了门口……

    “哈哈，小丫头，还是有些嫩啊，剑术进步的很快！但是，想还是不够哦！”龙傲天哈哈大笑着，一只手拿着剑挡着琉璃所有的攻击……

    “流星剑雨！”琉璃沉着脸，手中的剑化为细雨一般的攻击，仿佛大雨倾盆，没有任何死角的进行攻击……

    傲天微微一笑，反手持剑，剑舞成了一个圆圈也是滴水不漏的挡了下来……

    两人的战斗都无法用肉眼来捕捉，实在是快到极点……

    “风剑雨落！”琉璃改变了细雨一般的攻击方式，变得更加狂暴！如同暴风雨一般！

    傲天还是微微的笑着，手上舞剑的速度也随之加快

    仿佛暴风雨里的小舟，随波逐流，任你天高风大，我随遇而安，你浪有多高，我船在你浪上，比你更高！

    连续的高强度攻击让琉璃有些撑不住了，可以在她脸上看到明显的疲惫之色……

    “刺！”琉璃脸上出现决意，没有多说一个字，单单的就是一个刺字！

    但是傲天却收起了笑容……

    依然是单手持剑不过这一次他没有防手而是一剑挑飞了琉璃的剑……

    剑飞了出去，直向着落妖飞来……

    琉璃看向落妖，愣了一下，立马飞身扑向落妖……

    看着剑高速的飞来落妖很淡然……

    两指轻轻的一夹，那长剑就被停了下来，稳稳的夹在了落妖的手中

    放开长剑，长剑掉在了地上……

    虽然在普通人看来，那长剑飞来的速度是无法避免的，比导弹还快，但是以落妖的妖瞳的动态加成，那长剑只不过是一个皮球被轻轻的扔过来的速度而已，就算是子弹这种东西在落妖眼里估计也就跟ppt差不多吧，而且这还是在不主动开启妖瞳的状态下，如果主动开启妖瞳，动态增强是现在的两倍！

    看着琉璃扑来，落妖张开怀抱，一把接住了琉璃……

    虽然身形往后退了两步不过还是瞬间稳住了身形……

    香玉入怀，感受着琉璃身上的体香，落妖一瞬间什么都感觉无所谓了伤势也好，出不去也罢，有琉璃就不亏啊

    “姐姐，你的伤，好了吧？”琉璃双眼带着一点泪花问着落妖

    “虽然没有，但是，大概很快就能好了吧。”落妖笑道

    “伤，已经稍微好了些吧。”傲天微笑着飞了下来，轻轻的落在了地上

    “稍微有了些起色，多谢关心啊。”落妖微笑着，毕竟眼前这个人救了自己……

    “当然关心你了，三百多万年了，我一个人已经在这里呆了三百多万年了，你们是我仙居的第一第二位客人呢。”傲天笑道，虽然在笑着，但是他的嘴角却带着一丝落寞……

    三百万年，不与任何人交流，也不去任何地方，那怕是再不怕无聊，也会感到寂寞的……

    如果是落妖的话，估计不到两年他可能就直接偷溜下界吧……

    “你的剑术很不错，我们来切磋切磋吧。”落妖笑道

    “姐姐，你的伤？”琉璃有些担心的问道……

    “没关系，已经差不多了。”落妖摸了摸琉璃的头

    “虽然我的剑法没有仙帝好，但是也差不多吧，让在下领略下妖皇的剑法吧。”傲天真君大笑一声，依旧是单手持剑，看着落妖

    落妖捡起长剑，舞了几下，然后指向了傲天真君

    虽然她知道她绝对不可能赢，但是最近增长的实力还是要试一试的……

    “那么……开始吧……”落妖瞳孔瞬间变成了紫色，妖瞳开启，手上的剑染了一层紫色的雾气，一个剑步，眨眼间落妖的剑已经到了傲天真君的脖子……

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 20.妖力暴走

    落妖将剑横在胸前做了一个要进攻的姿势……

    落妖注视着傲天，想从他脸上找到点什么，不过老怪物就是老怪物，虽然表面上如此年轻，却各方各面都是滴水不漏……

    落妖手指轻轻的抚过剑身，仿佛是在惋惜一般……

    “凤囚凰！”落妖一瞬间就刺出来了一种奇特的剑法，这是妖族特有的剑法……

    这速度是琉璃完全不能相比的，虽然琉璃天资恐怖，但是落妖也不差多少

    这次，傲天明显的开始用心对待，每一剑的格挡都恰到好处

    “万妖朝拜！”在疯狂的突刺中，落妖突然来了一个横斩，傲天瞳孔中闪过一丝惊讶

    不过还是一副风轻云淡的样子，可是招式已经改变了

    “仙坠凡，红尘乱！”在躲过落妖的横斩后，傲天轻轻的吟了一句

    接着，他开始攻击了，虽然看上去非常的慢，但是却不可闪避！

    落妖感到有些头大，对方这是动了真格的想试试自己啊

    不管怎么说，先抗下来！

    落妖眼神中充满了坚定，将妖力附着在手上，一剑将傲天的攻击阻断，虽然傲天的攻击被中断了，但是，后坐力却让落妖退后了几十步之远……

    “不错，我早就有耳闻，妖界剑法奇特，历届妖皇都是剑术高超，今日一见，果然如此啊！”傲天大笑着说道

    “不过，还是不够啊，对于我来说还是差一点火候啊！”傲天嘴角挂着一种淡淡的笑容，让人很想有揍他的冲动……

    落妖沉着脸，刚刚那番话可谓是对于妖界的侮辱了，整个族群的力量还不如一个他么？

    虽然知道是激将法，不过还是得接啊……

    “其实我最擅长的不是剑术，而是刀法，傲天真君你要不要试试呢？”落妖也是淡淡的笑着，可浑身的杀气已经开始形成一片红色的雾海……

    “哦，刀法，我还没见过呢，让我见识一下吧……”傲天眯着眼睛笑道……

    “好，接下来就不是我能控制的了，若伤了傲天真君，那可别怪我没提醒真君啊……”落妖缓缓地说道

    “不怕不怕！尽管放手，如果你有能力的话，在这杀了我也行哦。”傲天真君笑道

    “那么，失礼了。”落妖缓缓地抬起右手

    无数的黑白红颜色的光的粒子瞬间组成了一把修长的宝刀……

    形成完毕，落妖一把抓住了刀

    刀鞘上的三颗宝石由为吸引人，仿佛三颗恶魔的眼睛一样注视着世界

    如果是普通人看着这刀鞘估计会瞬间被侵蚀心智而妖化吧……

    落妖抽出妖刀，一股疯狂的意志涌入她的身体，不过暂时还是控制的住的

    妖刀出鞘，修长的刀身洁白无比，宛如一张白纸一般，轻轻的一舞，一道紫色的雾气附着在妖刀上，无比的妖异……

    没有任何预兆，落妖冲了过去，一剑砍了过去……

    彭！一声金属的对撞声！

    落妖的剑被挡开，但是紧接着，妖刀也砍了过来，那速度恐怖无比，整个过程就发生在一瞬间

    嘭嘭嘭！激烈的金属对撞声，火花四溅！

    虽然能暂时控制住自己，但是落妖还是受了一些影响，比如，原本有序的剑术刀法，变得越来越杂乱无章，但是在那杂乱无章的剑术刀法背后，似乎更加的强了……

    仿佛无尽的连击一般，傲天真君竟然有些落入下风了！

    “好好好！不愧是妖刀！很强，值得我认真！”傲天真君银色的瞳孔闪耀着兴奋

    他已经很多年没有这么痛快的打一场了，能与他剑术匹敌的人很少，现如今也就只有两个人能与他完全的匹敌，不过他们两个的套路早就已经被他摸清了，当然他的套路也被那两个人摸清了，所以打起来根本没有意思

    不过现在面前这个妖皇的剑法很奇特，是他不熟悉的招式，所以他很兴奋

    “仙落凡尘，红尘乱！吾当再临仙道中，一剑封仙，万仙臣！”傲天真君高声吟着，然后用出一剑！

    看着斩向自己的剑，落妖感觉到了无比的危险，这一剑，能让自己死！所以她用手中的剑挡了一下……

    彭……咔……

    落妖手中的那把仙剑断了，虽然不知道是什么品质的仙剑，不过落妖知道那仙剑绝对是一品仙器，怎么可能就这么断了？

    不过时间不给她思考的时间，傲天的剑丝毫没有停顿，斩向落妖……

    本能的用妖刀挡在了身前……

    轰！落妖直接被击飞出去……

    咚！的一声，落妖撞在了附近的一座山上……

    灰尘迷住了视线……

    “落妖！”琉璃惊呼一声……

    她刚想过去却被傲天拦住了……

    “你想干嘛？！”琉璃气愤的质问着傲天

    傲天没有说话，只是皱着眉头看着看着那灰尘中渐渐浮现的身影……

    很快，琉璃也感觉到不对了……

    “这是……妖气？好强好恐怖的妖气！”琉璃从来没见过这么强大恐怖的妖气，这可是在仙界，即便是这是仙界，那恐怖的妖气也仿佛要吞噬了这天一样……

    “汝……是仙界仙君？区区仙君也敢对朕不敬！”一道饱含怒气的声音传来

    灰尘中的身影渐渐的浮现，白袍白发……

    是落妖没错，但是那瞳孔令人恐惧，妖异的紫色，带着无尽的威严，一种天上天下唯吾独尊的感觉

    “落妖？”琉璃不敢相信的问道

    “对，朕是落妖，是妖界之主，妖皇！汝一届仙君也敢对朕不敬，承受朕的怒火吧！”落妖突然暴起，一把妖刀直接斩向傲天真君

    那速度就连傲天真君都没反应过来

    一刀入肉，差点砍断了傲天真君的一只胳膊，还好他及时震开落妖并往后退了几步……

    “妖刀果然名不虚传……”傲天真君感觉自己的本源都被砍掉了十分之一……如此恐怖的威力……

    “不必多说，承受朕的怒火，朕可以饶你不死。”落妖刀指傲天真君，恐怖的妖气锁定了他

    傲天真君知道自己跑不了，便笑着说道

    “好啊，看来今日我也要用全力跟妖皇切磋切磋了。”他轻轻的抚过伤口，瞬间伤口完好如初，恐怖的仙气从他身体爆发而出，丝毫不弱落妖的妖气……

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 21.胜还是败？

    “区区仙君，也敢放肆！”落妖大怒道，不过即使是现在的她也感觉到，傲天的实力是隐隐在她之上的……

    一步踏出，风云变幻，落妖的刀已经到了傲天脖子边

    当！一把洁白如玉的长剑挡住了落妖的妖刀……

    “这就是我是本命仙宝，封仙剑！”傲天真君笑道

    “吾为妖皇令天下！天下何人敢不从？”落妖一刀斩出，带着无上的威严和妖力

    恐怖的妖气肆虐在空气中，仿佛要吞噬一切的感觉……

    “吾以封仙，不从天，不从地，天地逍遥我自游！”傲天真君大笑着挡着落妖的攻击

    “十割！”落妖很果断的用出来了大招……

    “恩？这？！”傲天真君也没有想到落妖会如此的果断，一瞬间竟呆了一下……

    不过仙君就是仙君，在下一个一瞬间就反应了过来……

    落妖斩过……

    只剩下一道白色符咒留在了傲天真君刚刚在的位置……

    “替身一类的东西么……”落妖眯着眼睛，她的妖气找不到傲天真君所在的位置……

    现在敌暗我明，对自己非常的不利……

    正在落妖探知傲天真君是位置的时候……

    一种危机感从背后传来，冰冷的杀意让落妖一惊！

    落妖想都没想，回头就是一刀

    彭！妖刀和仙剑撞击在一起，崩裂出火花开来……

    嘭嘭嘭！傲天真君不断的攻击着……

    落妖只能防守，他一剑我一刀的挡着……

    “妖皇陛下哟，就这点实力么？”傲天嘲弄的说道

    “……放肆！！！”落妖显然是被激怒，空气中恐怖的妖气又凝聚了一分

    落妖身上的气息又飙升了一波，恐怖的妖力四散开来……

    “战战战！杀杀杀！”落妖怒喝一声，一刀将傲天真君弹开……

    傲天真君在被弹开的一瞬间，就受到了落妖狂风暴雨般的攻击，非常野蛮的攻击，就是砍砍砍！

    “翻天印，给我镇压！”傲天真君皱了皱眉头，从袖子里掏出来一个绿色小印，不过在一瞬间就增大到一座巨山一样的程度……

    “区区小印也该镇压本皇？妖皇座，给我反镇压！”落妖大喝一声，一个华丽无比的皇座出现在巨山上面，一瞬间，整个巨山仿佛被巨力镇压一般，碎裂开来！

    “接我一刀！”落妖斩向傲天真君

    砰砰！刀与剑在激烈的对撞着……

    傲天真君有些震惊了，他从未见过这样的刀法……

    如此的野蛮，但是却完美无缺，见招拆招，无招胜有招！

    “明了！我明白了，剑术也是如此！”傲天真君突然大笑道

    “妖皇陛下！我正式向您道歉，我为我的无礼向您道歉，请您务必原谅我……”突然，傲天真君十分正色严肃的向落妖行礼着……

    “额……恩，朕……”落妖刚刚想说什么，却突然从半空中坠落……

    漫天的妖气也迅速的回归到了落妖的身体中……

    刚刚的景象就像是没有发生过一般……

    “姐姐！”琉璃飞扑了过去，抱住了落妖……

    傲天真君也缓缓地落在地上……

    “放心吧，只是妖力耗尽而已，这个给她吃了吧。”傲天真君拿出来一个黑色盒子，从里面小心的取出来一颗紫色丹药……

    “这个是妖圣丹，我当年顺手从初代妖皇那里拿的，为了这个我被初代妖皇追杀了三千年，这也是我为什么一直躲在这里的原因，哈哈。”傲天真君大笑着将丹药喂尽了落妖嘴中……

    傲天真君的速度很快，琉璃根本没办法阻止……

    “好了，看来我有事要忙了，你先把她带到房间里休息吧……”傲天真君看着琉璃，笑了一声，然后就消失在琉璃的视线中……

    整个仙居中就只剩下了昏迷的落妖和琉璃……

    琉璃看着落妖，咬了咬牙，没有办法，只能把她带到仙居里面……

    也不知道过了多久……

    落妖终于醒了过来……

    还是那有些熟悉也有些陌生的天花板……

    简朴但处处透露着华丽之色的装饰，空气中弥漫着强盛的仙气……

    “这……是仙居？”落妖感觉有些头疼……

    一切的一切她都记得……

    那种状态下，她是有意识的，只不过，像是会变换性格的那种，她是无法控制的……

    之前已经有过一次妖力暴走……

    那一次……

    落妖老脸一红，似乎想起来了什么不该想的东西……

    “也罢，也罢……”落妖摇摇头……

    “姐姐你醒了？”琉璃从房外走了进来，惊喜扑到了落妖怀里

    “恩，我睡了多久了？”落妖摸了摸琉璃的头，很舒服，琉璃的发质还是那么好

    “七天了呢，那个家伙走了，只留下了下界的传送石。”琉璃享受着落妖的摸头攻势

    似乎琉璃的性格也越来越软了，不像是刚刚转换人格时那么处处精细，骄傲了，不知道是不是自己的错觉，不过这样，也蛮好的……

    落妖笑了笑，身体已经恢复的差不多了……

    “他走之前，有没有说些什么？”落妖问道

    “他说，十分感谢你让他悟道了，这份人情，他一定会偿还的，这个戒指是他给你的，说是如果要他还人情的话就用这个召唤他。”琉璃想了想说道

    “人情么……还不错……”虽然不知道自己让他悟到了什么，不过仙君的人情，千金难换，指不定在危机时刻可以用到……

    不过……戒指啊……

    落妖有些奇怪的看着这戒指，为什么……

    为什么觉得和现世的婚戒有点像呢……

    这是一颗白银的戒指，非常朴素，一颗白色的宝石镶嵌在中间，十分的好看……

    不过依这里来看，送个戒指好像没什么，应该是自己想多了吧……

    落妖想着，把戒指戴在了中指上，她的无名指上已经有了自己的空间戒指，所以就随便戴了……

    “落妖你在这里么？”屋外传来了一个落妖熟悉的声音……

    落妖打开窗子，一个熟悉的身影映入眼帘，一身白袍，一头黑色长发……

    正是仙若！

    仙若看到了落妖，一脸惊喜的走了过来……

    不过似乎是想到某些事情，脸上一红，不过在下一个瞬间就回归了正常……

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

    请大家投石吧！最好月底能冲上前五，飞升黄金！这样我也能更新更多的章节，更多的福利啦！(?ω?)

    ）

 第一卷 一点想说的话

    这是我想说的一些话，请大家耐心看完，是我最近想了几天的，一直想对大家说的话

    嗯嗯……最近又拖更了几天啊

    其实我最近几天好好想了想自己的发展，家里人说我这个不赚钱，还是老老实实搬砖比较好……

    所以我想了很多，合同在手里捏着，一直没有寄出去……

    其实我已经有打算弃坑了，不过……

    我想来想去……

    我最后还是决定继续完成下去……

    我是个咸鱼，我是有自知之明的，我的文笔不好，描述的也不行，也就只能靠标题和封面来吸引人了……

    我在现实生活中也是一个潘俊…

    我的人生全部都是悲剧，我整个人都是负能量……

    啃老，败家，还总是喜欢和家人呕气……

    生活中也没有几个朋友，唯一交心的也是一个表亲……

    我的人生很失败……

    正因为失败，所以我想让他辉煌一次……

    我很自私，所以这是为了我自己，不过，看观老爷们，这也是为了你们，因为我平生第一次有人关注我，第一次有人催更的时候，是很兴奋，很开心，发自真心的感到快乐，那一次我兴奋了一整天，半夜都没有睡好觉……

    我很自豪，我有读者关心我，我很快乐，有读者在催更

    所以请让我自私一次，辉煌一次，让我上一次黄金吧

    现在有455个收藏，网页和qpp一天最多可以领六十石头，455x60=27300，一天27300个石头，我就不信这样还不能爬第一，我不奢望重石，只是自私的想让你们将手里的轻石投给我

    我很自私，我想成功，我想辉煌，我想成为传说，虽然是没有任何功底的传说，但是，对于我这个潘恳丫够了

    嗯嗯……

    如果我是传说的话，你们就将是传说缔造者，

    请原谅我的自私，请让我自私一把……

 第一卷 22.再入人间

    空旷的大山前，一个白发少年刚刚想踏入大山中，就被一个黑发青年拦住了……

    “哟，杀仙殿下，有何事要来我仙居啊……”黑发青年笑着说道

    白发少年皱着眉头，看着黑发青年……

    虽然他有绝对的把握打败他，但是，那需要很长时间……

    “汝应该知道吾来这里的目的，她，必须死。”少年缓缓地说道，手中浮现出一把剑身如血般颜色的长剑

    “哦，那我要是执意保她呢……”黑发青年的依然是笑着，不过却让人感觉有一种不寒而栗的感觉……

    “你确定？你的剑术不如我，你应该明白。”少年用冰冷的视线注视着黑发青年

    虽然被恐怖的杀气所包围，甚至于黑发青年身边的空气都变得猩红起来，但是他依然笑着说道

    “我是剑术不如你，但你的剑术我已经摸清楚了，而且最近我的剑术，也有稍微的提升呢，你的剑术我已经不感兴趣了。”

    黑发青年背后出现一尊虚影，恐怖的气势散发出来，四散的剑气划过了少年的脸

    少年感受着那恐怖的剑气，笑了

    “是么？既然剑术提升了那就让我再指导指导你吧。”少年话音刚落

    一道恐怖的血色虚影就出现在他背后，两大虚影对峙着，不分上下的感觉……

    “哈哈，杀仙来指导我的剑术，这个我说出去可以吹五百年！那么……来吧。”虽然前半句黑发青年是笑着说出来的，但是后半句却是寒的深入骨髓……

    一瞬间，黑发青年和白发少年的身影同时消失……

    咚！

    两人同时出现在中间，黑发青年出了一拳，白发少年也出了一拳……

    双拳对撞，一股强大的冲击波平散而出……

    仿佛天崩地裂一般，冲击波所到之处，全部被毁灭的一干二净，这还是余波的威力……

    “啧啧啧，杀仙也会耍赖啊。”黑发青年笑着说道

    “呵呵，明明是你先出拳的吧，我只是随你哦。”少年盯着黑发青年笑道

    “这样吧，你我各用一剑，若是我是下风，便算作我输，我离开，怎么样？”白发少年说道

    “好，杀仙之言，一言九鼎，想必是不会反悔的，那么，出剑吧……”黑发青年手中出现一把乳白色的宝剑

    “鸿蒙剑，不愧是气运之仙，那么，接好了！”少年看着青年手中的宝剑夸赞了一句

    没有任何征兆的，少年出剑了，这一剑带着无上的剑意，仿佛要将苍穹斩断，将天下斩开一般

    反观黑发青年，没有任何多于的动作，只是抬剑一挡……

    少年的剑斩到青年的剑上……

    刹那间，狂暴的能量席卷了方圆百里……

    良久之后，剑意消失……

    少年看了一眼青年……

    “果然有长进，我输了，后会有期。”少年收起血剑，消失在这片天地……

    青年感觉到少年真的走了之后……

    脸上的笑容收起……

    “噗啊……”

    青年哇的吐了一大口血，他看着自己的双手，手不停的在颤抖……

    是刚刚的剑意震的……

    “果然……果然啊……”青年惨笑一声，擦了擦嘴角的血痕……

    将颤抖不止的双手背在身后……

    “啊啊，不算亏吧……”青年低垂着眼帘，似乎有些困了，不过下一个瞬间他就打起精神

    “不行，还有事要做……”青年摇摇头，一个转身消失在了此方世界……

    仙居――仙若一脸惊喜的看着落妖，跑了过去……

    不过她很快就发现落妖的不对，她是如此的虚弱……

    “落妖？！你是怎么了，为什么这么虚弱？”仙若的眼中出现一丝猩红的杀意……

    “咳咳，我没事……比起这个，你是怎么知道我在这里的？”落妖笑着说道，她现在虽然有些虚弱，但是仙君给的那颗妖族圣丹可是让她实力飞增了一波……

    “恩……开始我听到了你在仙界的消息就一直在找你呢，但是仙界太大了……就在我准备派出仙军的时候，那个讨厌的家伙说你在他家，我就拜托叔叔帮我来这里了。”虽然还是很生气，但是，只要是落妖说了，那仙若便不会再去想了……

    “讨厌的家伙想必就是仙君龙傲天傲天真君吧，你的叔叔是？”龙傲天却是有些令人讨厌的感觉……

    可能是因为他的心计和实力还有恶趣味吧……

    “叔叔啊，外人都叫他杀仙，叔叔他的本名叫落仙。”仙若说道

    “落仙……有些熟……”落妖想了想，似乎在哪一本妖籍上见过这个名字，但是却有些不记得了……

    “我决定了，我以后就在你身边了！我要保护你！”仙若突然说道

    “啊……”落妖看着仙若，有些为难，先不说仙若在仙界的超然地位，她的父亲可是仙界霸主级别的存在，现在的自己恐怕不够给他塞牙缝……

    而且除了仙若他父亲，还有仙帝那个老家伙，存在了不知道多少年，实力和初代妖皇相差无几……

    而且非常沉溺仙若，要是他们两个知道自己将仙若拐跑的话，怕是要全世界追杀自己……

    不过……

    看着仙若那坚定的眼神……

    落妖有些无奈……

    “好吧……”落妖豁出去了，仙界霸主又如何，仙帝又怎么样，老子是妖皇，有本事来妖界要人呗……

    想来妖界，即便是仙帝也要掂量掂量，除非对整个妖界发动战争，否则进入妖界就代表着无限的危险

    “我也要保护姐姐！”琉璃突然说道

    “她是？”仙若奇怪的看着琉璃，刚才她竟然忽略了琉璃的存在……

    “她是琉璃……详细的解释起来很麻烦，等我们先离开这里我再详细解释给你听吧。”落妖捂住了头，有些头疼……

    “恩。。。”仙若看着琉璃，眼神说不出的奇怪……又看了看落妖，似乎是想到了什么，脸噌的一下红了起来……

    “仙若？脸为什么那么红啊？”落妖看着满脸通红的仙若，这神仙应该不会发烧吧……

    “没……没……没什么……我……我们走吧……”仙若说话都有些结巴了……

    落妖皱了皱眉头

    把仙若的额头和自己的碰到了一起……

    “啊啊……在这里做不太好吧，啊啊，还有别人看着呢！”仙若显然混乱了起来，用力的摆着手……

    “咳咳……看起来没事……我们走吧……”似乎落妖也回忆起了什么，瞬间明白了仙若的想法，她的脸也红了起来，不过还是故作镇定的拿起来了那块传送石……

    片刻闪光过后……

    落妖睁开眼，看着面前的场景……

    又是茂密的森林……

    奇怪的遗迹……

    落妖观察着四周，一个不该出现在这里的身影引起来了他的注意……

    （恩，感谢大家对我的支持，，来到轻文最大的收获就是有你们这些喜欢我作品的读者们，对此，我感到很幸福，很快乐，希望大家接下来也能继续支持我！

    欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 23.幻光萝莉

    一个绝不可能出现在这里的存在出现了……

    是个萝莉，拥有着如落妖琉璃一般的银白色长发，大约有着155的身高，胸部的话……看似平平……

    最重要的是……

    她是个玩家！

    落妖看着她头上绿色的id

    幻光萝莉……

    真的是好名字啊，真?萝莉！

    一般来说，从落妖的视角来看

    一般玩家是黄色名字，也就是代表中立

    一些不同阵营的，例如已经加入魔界，仙界的玩家，落妖的视角就是红名

    也就是说对立阵营

    顺便一提，人间界对于所有高级界面都是中立

    而面前这个玩家是绿色名字，也就是说，这个玩家是妖族玩家

    至少是加入了妖族势力的玩家……

    现阶段，虽然玩家已经大量提升等级，而且选择了阵营，但是妖族的玩家真的不算多

    因为妖界一开始就是封闭的，不对妖族以外的存在开放

    而那个十殿的会长风度魂香就是古今中外不多的被授权进入妖界的人类

    而一开始就选择妖族作为种族的玩家实在稀少……

    所以就导致了妖界的玩家势力异常松散和稀少……

    不过现阶段有一个十分疯狂妖族的玩家工会在扩张……

    而且这个工会与落妖似乎有关系……

    因为这个工会叫做

    妖皇亲卫团……

    听说他们是因为落妖而建立这个工会的

    现阶段是妖界玩家最大工会

    且疯狂扩张中……

    这群萝莉控十分疯狂，听说不少的人曾经是其他势力的顶尖存在，不过都删号重练，似乎就是因为这工会的某教条……

    顺便一提，这里是可以加入多个工会的，只要双方会长同意的话……

    听说风度魂香，也就是那个十殿会长也加入了这个工会……

    现在这个工会已经有五千人，这跟别的实力大的工会，比如仙界魔界人间界的大公会相比起来实在是稀少，那些大公会动不动就是上千万，最高的甚至于上亿……

    而妖界的玩家势力相比起来实在太不够看了，不过，不要小看了萝莉控，这个工会现在以每天几百人入会的成绩疯狂扩张中，而且这数据还在疯狂上涨

    这些落妖没有在妖界听说过，只是在论坛上看到的

    大概是因为这股实力太小了，还没有到祖妖，而是在小妖界吧

    不过如果到了祖妖估计也不会传到她耳朵里

    因为整个祖妖需要她处理的事很少，大部分都是执政官和妖王们去处理，不过依这群人的性格来看，估计到了祖妖会马上申请求见自己吧……

    这群人还蛮可爱的，落妖挺喜欢的，一些有关落妖不好的帖子之类的，会立马被他们疯狂攻击……

    虽然妖界的玩家实力稀少，但是却在不慌不忙的增长着，这很让落妖满意，因为这群不会死的玩家对于妖界估计也是一大助力，而且这群疯狂的萝莉控背叛的可能性不大……

    话说回来，这个叫做幻光萝莉的玩家让落妖有一种亲切感，这种感觉十分的奇怪，仿佛血脉上的亲和……

    也就是说，这个玩家的血脉似乎不低于她，但是整个妖族能与妖皇齐名的血统实在没有几个……

    当年与妖皇开天的只有几个，大部分已经灭族，落妖实在想不起来有那些了

    只记得似乎当年有一个开天青莲的妖族与妖皇齐名级别，而且在开天之后很快的消失无迹……

    这个玩家似乎在找什么……

    “恩……根据记忆来看，应该就是这里啊，怎么没有呢？”落妖听着她似乎在念叨着什么

    仙若已经拔剑，她可感觉不到什么血脉亲和，她只知道……

    这个玩家，很危险！

    表面上似乎毫无波动，但仙若却在那平静的下面感觉到一种可怕的气息……

    说来也奇怪，落妖看这个玩家的信息

    全部都是1

    但是，即便是落妖也感觉的出来，这个玩家不简单

    这里是高阶遗迹，就算是护卫的怪物也有上百级之高，现阶段能到百级的也是极少数了，而且即便是他们也不敢冒险进入这里

    而这个面板属性仅仅为1的萝莉竟然能进入这里，而且似乎毫不紧张，这可不太正常，而且如果依她面板上的实力，她连进来都不可能，更别提她在悠闲的找东西了……

    落妖制止了仙若想战斗的意图

    毕竟是妖族同类，而且落妖也觉得她不简单

    “你是冒险者？”落妖问道

    冒险者就是落妖这种npc对于玩家的称呼

    “恩？谁？”幻光萝莉猛地转头，一双天蓝色的瞳孔十分漂亮，如同晴朗的天空般令人心神舒适

    不过刚刚那一瞬间，落妖感觉到了杀意

    那是一种很隐晦的杀意，这种感觉比起那种明面上的杀意要恐怖的多，不过只持续了一瞬间就消失了

    幻光萝莉看着落妖

    似乎在想什么，然后一拍手

    “哦，这熟悉的感觉，记起来了，血瞳啊！你是妖皇一族的！”幻光萝莉好奇的看着落妖，似乎非常感兴趣，感觉就跟普通人进动物园看大熊猫一样……

    “额……不知你是？”落妖有些吃惊，能认出她是妖皇的可不多，毕竟银发血瞳也不止妖皇一族有，比如那个杀仙，也同样是银发血瞳……

    如果你说这个人是个本地人，落妖到不会吃惊……

    但是这个人是个玩家啊……

    这落妖非常疑惑……

    “恩？怎么不说话了，是不是被本美少女的美貌惊呆了？不过也不怪你，我也被我的美貌迷住了呢！”幻光萝莉嘻嘻的笑着

    好自恋……

    这是落妖的第一印像……

    “咳咳……你是冒险者吧？”落妖咳嗽了一声，还是这样问道

    “冒险者……恩……哦！哦！你是说玩家啊，嘛，现在我应该是吧，不过竟然到了那里，我也是有些吃惊呢，如果没回来的话，我估计我永远都不会觉醒呢。”幻光萝莉有些自言自语的说道

    虽然很混乱，但是从只言片语中落妖捕捉到了些信息……

    这更让他有些相信了自己的一个想法，虽然这个想法还未被完全的证实……

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 签约啦，关于签约想说的话

    恩，终于签约了呢

    也是拖了很长时间（拖了很多更）

    不过也到头来还是签约了

    虽然只是白银，但是算是对各位看客老爷们的一种保证吧

    想了很多，做了很多，拖了很久……咳咳……

    矫情的话咱也不多说了……

    妖皇已经签约，各位不必担心弃坑这种情况了

    虽然可能我体内的拖更之力有时候会爆发，但是，咱可是一个勤快的作者呢！对！就是勤快的作者

    所以请各位大胆的，放心的收藏妖皇吧，顺便给咱投些石吧

    唉嘿嘿

    对了，各位，如果想要定制角色获得在妖皇里出场的机会的话请加入我的读者群哦！

    （ps读者群内不时有福利放出，如百合h之类的XD）

    读者群号：163457420

 第一卷 24.分身之法

    落妖看着这个自恋的萝莉，有些无语……

    不过下一个瞬间她就不能再管这个萝莉了……

    因为她的妖心在告诉自己，一个极为可怕的人物即将降临……

    古老的遗迹，一道冲天白光亮起……

    白光过后……

    一个白发少年出现在他们面前，带着冰冷的眼神看着落妖她们……

    他只说出来了一个字……

    “杀……”

    “杀仙叔叔？！”仙若显然很吃惊为什么这个人会在这里……

    “不对！只是一个神念分身……”落妖意识到不对了……

    面前的这个少年没有任何感情的波动，只有恐怖的杀意，且虽然强大，但是却没有灵魂……

    所以这只是一个神念分身……

    神念分身是一种分身之术，通常是大能用来下界的一种分身法术

    因为本体太过强大，本体降临的话很可能导致低等界面崩溃，虽然人间界的强度还不错

    但是也支撑不起仙魔妖大能之间的战斗

    而那些大能的战斗也会被在人间界放大到最大

    比如一位渡劫期的老怪物能在一次攻击中毁灭一座大山

    在人间界就能瞬间覆灭百万里，不留一线生机……

    人间界虽然空间强度，但也经不起这些大佬们的折腾

    所以神念分身就被研发出来了

    只需要一点点的神念，凝聚出分身

    这个分身会去执行你的任何要求，而且会的东西也是完全复制本体的，不过那些大技能就算是分身自爆的能量估计也不够……

    所以说，面前这个杀仙，只不过是个分身……

    不过就是分身竟然也强到恐怖的级别……

    至少落妖来看，全部都是？号级别……

    落妖的问号也就是说基本是她的四倍……

    而且落妖感觉面前这个少年可不止四倍啊……

    “杀……”少年再次说了一个杀字……

    然后只荡了一剑……

    狂暴的剑气覆灭了上千里……

    整个遗迹被彻底覆灭，剑气所过之处，被削的平若镜面……

    冲天的剑意还未消散

    但是落妖她们却没事……

    一道绿色的屏障笼罩在她们面前……

    落妖吃惊的看着那个玩家……

    她白嫩的小手支起来了一个绿色的屏障，虽然感觉薄薄的，十分不经打的样子，但是却抵挡了少年恐怖的剑气……

    “啧啧，仙族啊，很熟悉，但是记不起来了……”幻光萝莉用手指挨着嘴唇，颇为可爱……

    “虽然想不起来，不过呢，你让我有一种很讨厌的感觉呢，但是呢，能让本小姐讨厌你，也算是你的荣幸了吧，哈哈，话说回来，讨厌就是讨厌啊，带着本小姐讨厌你的荣幸去死吧。”幻光萝莉随手一挥，狂暴的能量便聚集成为了一朵青莲的形状

    青莲飘散开来，缓缓地落在少年周围……

    轰隆隆！

    在青莲接触到少年的一瞬间，恐怖的爆炸声响起……

    疯狂的爆炸声不停的响起……

    青色的光芒闪耀在天地……

    “你是……落妖有些忍不住的问道

    “本小姐啊，本小姐就是本小姐，世界上最美丽，最可爱的存在！”幻光萝莉骄傲的抬起来了头，挺了挺胸部……

    虽然看起来挺平的，不过仔细看看，还是蛮有料的嘛……

    “杀……”突然一个冰冷的字传入落妖耳中……

    落妖瞬间感觉不好……

    一把血剑已经出现在她脖子上……

    不过下一个瞬间，一道青色的光芒在她本子上亮起

    血剑无法再入半分……

    少年的身形像是被重创了一般，瞬间倒飞出去……

    “没想到，区区神念分身也有如此地步，看来要提起拿回那件东西了……”幻光萝莉念叨着

    “好了，结束这闹剧吧。”幻光有些不耐烦的挥了挥手

    一朵朵青莲形成在她身边……

    越来越多的青莲形成着……

    终于停止了形成，落妖看了一眼，至少有上千多青莲……

    刚刚一朵青莲就有如此威力现在上千朵，这是想炸了人间界么……

    “没关系，我会用青莲结界挡住的，嘿嘿。”幻光似乎看出来了落妖的顾虑，笑嘻嘻的说道

    “好了，结束吧，创天青莲，灭！”幻光一指少年，一道青色的锁链就将少年锁住……

    少年看着漫天的青莲逼近……

    竟然冷笑了一声

    “好手段，没想到青莲一族还有遗族，是我输了，这一次。”少年冷冷的说道

    然后一道耀眼的血色光芒亮起……

    他，竟然自爆了……

    光芒过后，落妖睁开眼……

    少年消失了，幻光也消失了……

    落妖有些失望，还有很多没有问那个幻光呢……

    看着被自爆摧残的大地，还有刚刚剑气荡平的地方，落妖又一次感觉自己的弱小……

    果然，自己是最弱的一届妖皇……

    呵呵……

    落妖自嘲的笑着……

    “姐姐……”琉璃有些担心的看着落妖，虽然她不知道落妖怎么想，但是，她能感觉的出来，落妖现在很低落……

    “天色不早，我们去附近的主城歇息吧。”落妖摸了摸琉璃的头，从仙界下来后，琉璃就又变成了妖形态的样子……

    落妖看了一眼仙若，她似乎在想些什么……

    “我们去附近的主城歇息吧，仙若……”落妖叫了一下她

    “啊？……哦……好。”仙若愣了一下然后答应道……

    因为方圆千里都被荡平，找一座主城可是累到了落妖她们……

    好不容易才终于找到了一座主城……

    落妖他们进入这座主城……

    虽然已经入夜，但是街上却还是灯火通明，人来人往的玩家

    这个游戏是越来越火了，不过落妖却有些疑惑了，玩这个游戏的人也未免太多了些，多的已经超过了她的想像了，有些奇怪的多了……

    不过管不了那么多了，她都不是人了，还管这些干嘛……

    很累了啊……

    落妖开了一个房间，一张大床！

    躺在床上，琉璃躺在她怀里，很快的睡着了……

    仙若在她旁边也很快就睡着了，显然是很累了……

    不过落妖却还在想一些东西……

    这座城叫做文侯城……

    城主的名字叫文戏……

    是整个东方帝国一人之下万人之上的大臣

    相当于诸侯级的存在

    所以世人也就称之为，文戏诸侯……

    不过……

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 25.魂香老贼！吃我一刀！

    人间界的凡间帝皇的势力并不算大，但是因为实施的是分封制，所以开疆拓土的把整个国家的面板整的非常大

    由此一来就诞生了多个诸侯级别的势力

    当然帝皇的势力还是这些诸侯不可违抗的

    所有的诸侯必须向帝皇宣誓效忠，且每年献上贡品

    当然，仙界魔界和妖界是根本不会注意这种小事的，先不说人界仇视魔界和妖界，仙界自己都不太管人间界，在他们看来，人间界不过就是一个试炼场而已，没有什么需要太在意的地方

    不过现在落妖在人间界，而且人间界的皇朝虽然说没有什么威胁，但是仙界指派的国师之类的还是有一些威胁的

    虽然不重视人间界的皇朝，哪怕是人间界的皇帝换人了，仙界也不会太在意，但是，毕竟要做些面子的

    所以历代国师，仙界都会指派一个人物，算是历练，也算是对于人间界的掌控

    人间界并不是一个和平的地方，不说皇朝的勾心斗角

    各路修真门派的明争暗斗也是非常恐怖，修仙者不服魔道，魔道看修仙者不顺眼，而妖族最惨，被修仙者和魔道一齐抵制

    这是因为妖族天生就有强大的力量，就算是不修炼力量也会到达一个底线，而这个底线对于魔道和修仙者要修炼很长时间加上努力和天赋才能到达的

    所以可能是因为嫉妒和担心，修仙者和魔道在抵制妖族这件事上，格外的同步

    修仙者和魔道是极为仔细的，修仙者分为各门各道，有三千大道，也有旁门左道

    魔道有三千魔道和众魔道，也就是说，魔道和仙道门派众多，这些众多的门派也不是统一的，各门各派之间也有自己的关系网

    妖族就不是如此，大致是几个大体系，按种族来分派别，虽然也分派别，但是对于外却是绝对的一致，这也是妖族繁衍那么多年，被仙道魔道抵制却依然能存在下来，不仅仅因为力量的强大，也因为种族的凝聚

    如若不是妖族的团结，可能妖族就要成为人间界的传说了……

    整个妖族也只有一个向往，那便是飞升妖界，提纯血统

    那对于妖族是最高的荣耀，最高的信仰……

    因为仙道魔道对于妖族的抵制，虽然妖族还依然强大，但是已经不如以前那般恐怖，妖族的城市和地盘也因为抵制在削减中

    所以落妖现在想找一个妖族的城市回妖界都那么麻烦……

    虽然人间界的实力不强，但是人多

    ，多如海水一般……

    这也是落妖很头疼的一点……

    蚂蚁多了在身上咬着也疼，就是这么个道理

    更何况，落妖非常讨厌麻烦的事情，被千万人追杀这种事她根本不可能去做……

    所以落妖准备联系一个她一直很在意的一个人

    风度魂香

    没错就是那个十殿会长，外加妖皇亲卫团的风度魂香

    自从上次落妖让他寻找妖皇袍把话令给他之后就一直没有收回，所以她现在可以用话令联系他

    玩家的势力是非常好用的，因为落妖是个npc，而且是超级boos级别的npc，所以可以发布世界级的任务，当然这需要在妖界才能发布

    比如妖皇诏令，这种就是对整个妖族与妖族势力的玩家下达任务，属于世界级别的任务

    由于玩家不会死，而且数量庞大，用与战术也是不错的选择，而且随着玩家实力的提升，所知道的，能做到的也越来越多，这都是对于落妖这种npc非常有利的

    不过，玩家有一个非常严重的问题

    那便是不确定性

    你不知道这个玩家是不是笑着在你这里接取了任务获得了情报然后回去就第二天就拿着你的情报把你的城池攻打下来，然后再把你杀了爆装备……

    这也是玩家这个群体的一个不确定性之一，其他的还有很多

    但是这一条就足以让人忧虑

    但是，风度魂香这个人，落妖应该还算是熟悉的

    因为论坛上关于他的事迹无一不表示着

    这个人，将任何一个游戏世界都当成一个真实的世界

    他做的攻略中从来不会杀死任何一个无辜的npc，当然剧情杀这种就没办法了

    他本人也在攻略中说过

    任何一个小说，动漫，游戏都是一个世界，我们不应该去恶意的毁坏他们，这无异于杀人放火

    从这段话来看，他是一个对于任何事都极度认真的家伙

    所以这也是落妖当初对他感兴趣，将妖皇袍这个任务交给他的原因

    而且在落妖给予他自由通行妖界的自由后也没有见过他做出降低妖族好感度的事情

    所以说，风度魂香，这个人是可以信任的，为数不多的玩家之一

    大部分玩家都把这个世界当做一个游戏，肆意的杀戮npc

    但是对于现在的落妖来说，这里就是真实的世界，人死了不会重生

    没错，任何一个npc死了都不会刷新

    死了便是死了，跟真实的一样，死了之后他们也会建立坟墓，他们的亲人会伤心

    有些玩家知道这一点后便再也不会举起屠刀，因为对他们来说这仅仅是个“游戏”

    而有些玩家却还是大肆的，没有任何犹豫的杀戮，甚至于前段时间，落妖在论坛上看到的一则新闻

    一个魔道工会直接屠尽了一座人族主城……

    上万的生命就此消逝，仅仅是因为那些玩家想要拿下城池的控制权……

    他们无视了自杀了只留下一封希望玩家不要再继续屠城的城主的信

    无视了那些悲惨的人们，笑着举起屠刀……

    整城市一夜之间覆灭无人……

    不过，这个工会第二天就失去了城池的控制权

    因为漫天的冤魂形成了恐怖的阴军……

    阴军在夜间形成，恐怖的怨气为他们疯狂的提升了实力，第二个夜，整个工会的人被杀进复活点……

    整个城市变成鬼城……

    想来想去，落妖决定还是联系上风度魂香

    虽然有恶人玩家，但是，落妖相信风度魂香绝对是个好玩家

    取出来了话令，落妖按了一下那个令字

    话令瞬间就被接通

    “妖皇陛下？”话令那头传来一个落妖熟悉的声音

    她刚刚想说什么就听到话令那头传来

    “魂香老贼！吃我一刀！”

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 26.文戏诸侯

    落妖刚刚想说什么就听见话令。那头传来一个稍显稚嫩的声音

    “魂香老贼！吃我一刀！”

    然后就听到刀剑碰撞的声音……

    “这。。。。。”落妖也不知道什么情况了，有些无语

    过了刀剑声平息，话令那一头传来风度魂香疲惫的声音

    “妖皇陛下，对不起，刚刚有一个人偷袭我……”

    “啧……你也很不容易呢……”落妖意味深长的说道

    “啊，对了，您找我有何事？”风度魂香打起来了精神说道

    “恩……我此次下界是来寻找上古遗迹的，而你的消息很灵通。”虽然说落妖现在很急会妖界，但是，毕竟是偷溜下来的，总不能对别人说，我偷溜下来的，你帮我找回家的路吧，这样太没面子了！

    再怎么说，落妖身为一界之主，面子总是要的

    “哦……是么，我这里刚刚好得到了一个上古遗迹的消息，看来妖皇陛下的消息比我还要灵通呢！”风度魂香眼中闪过一丝诧异，他可是刚刚得到这份消息

    这前脚刚得到消息，后脚妖皇就打电话过来了，果然不愧是妖皇，深不见底恐怖如斯的算计能力……

    而此时并不知道自己被人看做老妖怪的落妖嘴角有些僵硬……

    卧槽！我就说说，尼玛还真有上古遗迹啊……

    落妖不停的眨眼，在脑中疯狂的思考着，时间仿佛变慢了一般，这一瞬间落妖的大脑闪过无数的念头

    “哦，不错，那你现在在那里，我们见面来商谈吧。”落妖微笑着说道

    不管了，上古遗迹的话，应该也有好东西吧，反正不管怎么样都有好处，去！

    “妖皇陛下您现在在那里，我传送过去吧。”风度魂香说道

    人家毕竟是妖皇，让人家一界之主亲自来找一个你这个普通人，放现代还好，但是这里是偏古代的类型，搞不好人家随手一拍你就死了

    而且依妖界妖皇恐怖的势力，你要惹怒了人家，那就是跟全天下的妖族结仇……

    而且王庭风度魂香可是去过的，那里面一个个全部都是老妖怪，就算是一个侍卫都是风度魂香惹不起的……

    最重要的是，妖界有一个玩家势力，叫妖皇亲卫团

    风度魂香也加入了这个工会，所以知道这个工会的恐怖

    整个工会是对妖皇的疯狂信仰，风度魂香相信，只要妖皇一声令下，整个工会为了她什么事都会去做

    而且这群人无比疯狂，为了获得见到妖皇的资格，他们日夜疯狂练级推本，已经成为了一线的主流的开荒团队……

    曾经有一个比较著名的玩家，说了几句调戏落妖的话

    结果被这个疯狂报复，直接守尸守到新手村

    最后逼得人家删号改id……

    所以，无论从那一方面考虑，都不能惹怒妖皇，况且风度魂香本人对于落妖的感情，也是有些奇怪的……

    “我？我现在……恩，似乎是在一个叫文戏城的地方吧。”落妖想了想，好像这里似乎是叫文戏城的

    因为不太重要，所以落妖也不会去认真的记住

    落妖就是这么一种人，只要是不重要的事情，就是鱼的记忆，前脚看了一眼，后脚就忘的干净

    “文戏城？”风度魂香露出来一个古怪的表情……因为……

    “那真是太巧了，我也在文戏城，现在正在城主府，您现在在那里，我去找您吧。”风度魂香说道

    “不必，在那里等着，我马上到。”落妖挂了话令，走向窗口，看着城市的中央，城主府就在城市的中央，防守最严密的位置

    “仙若，琉璃，走，我们去城主府。”落妖笑了一下，隐隐的带着一丝邪气

    自从妖化过后，落妖无论怎么笑，都会带着一丝隐隐的邪气，异常的妖媚，也可以说是帅气吧

    “恩。”琉璃应了一声，而仙若还是一副想着事情想的出神的样子

    “仙若？”落妖歪了一下头看着她

    “啊，抱歉，走神了，我们去城主府是吧。”仙若慌了一下然后稳了下来

    “恩。”落妖点点头

    自从上一次仙若目睹杀仙分身降临的时候就一直是经常走神了

    其实落妖也知道为什么

    因为最开始仙若说过了，她是他的叔叔杀仙送过来的，而她和她的叔叔关系肯定很好，她叔叔突然这样的作为，她肯定是非常不理解为什么的

    不过相比之下，落妖更在意那个id叫幻光萝莉的玩家……

    开天青莲……

    不会错了，那个玩家的血统和与妖皇开天时代的开天青莲是一个血统，也就是不比落妖差的血统

    而且那个杀仙好像也对于那个玩家为什么在这里颇为吃惊的样子

    虽然只是一道分念，但是也是有本体的一部分记忆的，而且最后那本体的意志显然是降临到了那分念上……

    所以，那个玩家到底是谁，为什么会有如此高贵的血统……

    最重要的是……

    他，为什么是个玩家……

    落妖一瞬间竟然想的有些出神了……

    “姐姐？姐姐我们还去城主府么？”琉璃拉了拉落妖问道

    “恩？去，现在就走吧。”落妖从思考中回到现实来，笑着摸了摸琉璃的头

    “仙若，直接用挪移术吧。”落妖说道

    用挪移术可以避免很多麻烦的东西，比如警卫的阻拦之类的

    “恩。”仙若点点头

    瞬间一道白光闪过，落妖再次睁开眼，已经发现自己身处城主府内

    她耳边传来一个熟悉的声音

    “妖皇陛下！您来了。”落妖寻着声音望去

    一个风度翩翩的长发青年笑着看着她们，给人一种温文尔雅的感觉

    没错！他就是风度魂香

    “恩，我们也是很久没见了啊。”落妖笑道

    “那里，那里，妖皇陛下日理万机，能记得我就是万幸了。”风度魂香笑着说道

    “那么开始正题吧，说出来你的那个遗迹的消息吧。”落妖直接步入正题

    “其实，妖皇陛下，得到消息的并不是我，而是这座文戏城的城主，皇朝的大臣，势力最大的诸侯，文戏诸侯！”

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 27.巨乳少女

    “消息不在我这里，在这座城的城主，文戏诸侯手里。”风度魂香如此说道

    落妖皱了皱眉头，说实话，他实在不想和人间界的皇朝有什么关系

    因为在抵制妖族中，皇朝最为卖力，堪称仙界的一条狗

    而落妖可是妖界妖皇，怎么可能去与一条自己敌人的狗去打交道？

    “你认识她？”落妖问道

    “恩，算是一次偶然，我在接某个任务的时候去了一趟皇朝，在那里认识了文戏诸侯，也算是一个巧合吧。”风度魂香看了看落妖，苦笑道

    “也算是缘分，也罢，你有办法联系她么？”落妖问道

    “她就在这里，你要见她的话，我马上就把她领过来！”风度魂香高兴的说道

    如果一开始就把文戏诸侯领过来的话，很可能会引起落妖的不满

    因为她的身份何其尊贵，不是什么人都能见她的

    最重要的是，皇朝和妖族的关系可是对立的！自己冒冒失失的领一个皇朝的大臣去见落妖，落妖肯定会有些意见的！

    这也是风度魂香颇为细心的一点了

    风度魂香一路小跑的走了

    落妖看着仙若，她还是一副想事情想的出神的样子

    落妖摇摇头，捏了一下她的脸，软软的，弹性很好，手感非常不错！

    意犹未尽的落妖准备再捏一把的时候，仙若已经红着脸退了五六步

    “啊啊，突然之间……”仙若红着脸，说话都有些结巴了

    “哈哈，仙若你这样可真是好可爱呢，经常这样就好了，不要再烦恼些别的事了。”落妖大笑着看着仙若，话中有话的说道

    “……恩”不要小看了仙若，虽然在落妖面前她一直是一副天然呆的样子，但是要知道，她可是继承了仙尊之号的绝世天才剑仙，活了上万年的存在

    试问，有谁活了上万年还是一个懵懂无知的少女呢

    而且她可是仙族！仙族最著名的是什么？

    不是强大无比的实力，也不是高贵无比的血统

    而是算计天下的布局和心计

    任何一个仙族都有这份传承，所以不要小看任何仙族，一个不小心就可能落入他们的布局当中！

    而且她可是仙军中最强的剑仙军的统帅，心计若是不深，早就已经被架空了……

    而她在落妖身边那么天然的原因是在落妖面前她可不想留下一个老谋深算的样子，那样也太不可爱了吧

    看着脸依旧通红了仙若，落妖又想起来了某个晚上……

    果然，她还是踏上了这条路！

    “嘿嘿……”想起来了某个晚上了落妖忍不住笑了起来，虽然那天晚上不是她的性格，但是，意识却实实在在的是她的哟

    “妖……咳，殿下，我带她过来了。”风度魂香终于过来了

    本来他是想喊妖皇陛下的，不过回念一想，如果这样喊的话，妖皇的身份岂不是暴露了？而喊落妖的话，妖皇之名天下皆知……所以风度魂香当机立断改口叫殿下，既能避免落妖的身份暴露，殿下也不算对妖皇不敬，我真是tm太机智了

    风度魂香想到

    “恩……”没想到这个风度魂香心计也蛮深的，这点小事都注意的清清楚楚，不过，这种人落妖很喜欢

    “恩，这位就是文戏诸侯，当今天下最大的诸侯。”风度魂香指了指他身边的这位少女……

    没想到啊没想到，最大的诸侯竟是

    位少女！依落妖对于人间界的了解来看，这里还是一个男权社会，男尊女卑，不过这是建立在平等之下的，真正的还是要靠拳头说话，谁强，谁地位就高！

    落妖看着这个少女

    大约一米七左右的身高，高挑的身材透露着少女青春的魅力，白嫩的皮肤让人垂涎欲滴，淡淡的红唇，让人欲火难耐，一头黑色的长发如瀑布般到了腰间，一双黑色的瞳孔仿佛深渊一般让人看不透她在想什么

    最重要的是，她是个巨乳！

    落妖来看，至少有D！

    “魂香老贼，这就是你的那位大人？”少女开口便是高高在上的感觉，这也没办法，整个人间界，她一人之下万人之上，就算是修仙界的人也给她三分面子，当然高傲！

    不过就算是高傲如她也看出来了落妖的不凡，就看落妖身边的琉璃和仙若，琉璃虽然和落妖十分相似，但是身上却不时的散发着一种令人心悸的气息，而那个仙若更是不得了，虽然看着她在想些别的东西，可就算是如此，她也给人一种未出鞘的宝剑的锋利感，虽然皇朝实力不高，可身为皇朝第一诸侯的她，也是有凝丹境的，从她的神识完全无法探测这两个人什么境界……

    而落妖……更是可怕，她看着落妖的面孔就有一种别样的魔力，一种淡淡的邪气似乎缭绕在她身边，十分的妖异，而且她竟完全没有一丝气息外露的感觉，如果不是她看见了落妖，恐怕完全不会知道她在这里……

    “咳咳，没错，她就是一位修真界的殿下，想与我们一起去上古遗迹。”风度魂香也不知道如何解释落妖的身份，索性就含糊过去……

    “……你要知道，上古遗迹可是危险无比的！”少女皱起来了她好看的眉头说道

    “没事，没事，有她们保我们周全！我们不用担心安全，再者说我还有后手，危机时刻肯定能帮你逃出去。”风度魂香笑着说道

    笑话，仙界仙尊，妖界妖皇这两者的组合，你告诉我，怎么输？

    虽然不知道那个和落妖很像的萝莉是什么来头，不过自己也看不到等级，想必也是一个非常恐怖的存在

    只是如果漠虚来一起就好了，魔界魔神，仙界仙尊，妖界妖皇，这三个存在一起，风度魂香根本想不到这世界上还有那里去不得

    虽然依风度魂香的眼光来看这三个存在中漠虚的实力应该最强，但是保不住落妖有后手底牌，毕竟她是妖界之主，而漠虚虽然掌控魔界，但是真正的掌控权还是在魔皇手里的，而落妖可是真正的掌握着整个妖界，她一句话，整个妖界会毫不犹豫的去执行，没有任何理由的去执行！

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 28.魂香老贼.再吃我一刀

    “首先，我们要去的上古遗迹在大陆的最西方，是一个被称之为世界尽头的地方。”少女如此说道，然后拿出来了一张地图指了指一个用红色标记的地方

    “这个上古遗迹是我们不知道来历，只是知道它是很久以前就存在下来了，据说是外界的通道。”少女想了想说道

    外界的通道么……

    落妖皱着眉头……

    要说外界的通道，那可能就是链接西方的通道了吧

    西方界，西方神界落妖不太了解

    只是知道有一个叫亚瑟的神王在神界当神王

    具体的不太知道

    其实呢，落妖在阅读妖籍的时候读到过西方界的描述

    可是妖籍上仅仅写着

    荒夷之地，无用之神

    落妖可以感觉到妖籍的作者是多么不屑西方界，以至于后面根本没有任何关于西方界的描写

    就连大战的时候西方界都没有参与进来

    其实落妖也问过礼夜他们对于西方界的看法

    礼夜当时原话是这么说的

    “妖皇陛下，那一片土地没有什么好去的，卑劣的血统，肮脏的人性，没有任何有价值的东西。”

    当时礼夜也是以非常不屑的表情说的

    落妖连续问了几个资历老的妖族，结果得到的结果都差不多

    看来整个妖界对于西方界的好感都不是多么高

    所以落妖对于西方界也就没有再去了解了

    “世界尽头非常的远，我们全程赶路的话也需要三个月的时间才能到，而且世界尽头据说有上古留下来的守卫，十分强悍！据说它不属于这个世界。”少女说道

    三个月么……落妖眨了眨眼睛

    用文戏的实力来看要三个月，但是落妖来赶路的话，或许三个星期就到了

    不过，如果落妖全力赶路的话，势必会暴露自己的身份，就算是没身份，会暴露实力！

    无论是暴露身份，还是暴露实力对于落妖都十分麻烦，因为文戏是皇朝的人，她不知道这个人是不是会向皇朝报告，然后皇朝再联系仙界，然后就是面对仙界的追杀……

    “殿下，我们是赶路，还是？”风度魂香问道

    他当然是知道落妖的实力的，如果她想赶路那肯定是很快就能到达目的地，不过，这实力也会暴露，不过怎么说都要看落妖的想法

    “我们就依文戏诸侯的想法来好了，不急。”落妖笑着说道

    其实一从文戏诸侯说出这个上古遗迹可能与西方界有关联的时候，落妖就有些感兴趣的了

    反正时间嘛，她肯定是不缺的，玩玩也蛮有意思

    “那我们现在启程？”风度魂香问道

    “是准备马车还是？”

    “哈？魂香老贼你白痴了么，马车有我们走的快？”文戏诸侯一脸看白痴的表情看着风度魂香

    是啊，她们是什么存在，用的着马车赶路，恐怕是走路都比马车快！

    “哈哈……”风度魂香尴尬了一下

    “那我们现在就走？”风度魂香直接就想迈出城主府

    “等等……魂香老贼，你答应我的条件还没有实现呢。”文戏诸侯眯着眼睛看着风度魂香，眼中的战意升了起来……

    “什么条件？”落妖来了兴趣，有点好奇了

    “咳咳，殿下，就是我有一次侥幸赢了一次文戏诸侯……”风度魂香咳了一下有些不好意思的说道

    “哦，好胜心啊……”落妖点点头，大致明白了

    看样子是风度魂香赢了一次文戏诸侯，而文戏诸侯一直不服想赢回来，大概就是这么个道理了

    “我们去剑场！”文戏诸侯直接说道……

    风度魂香叹息了一声说道

    “好吧。”

    文戏诸侯似乎很兴奋，带着落妖她们和风度魂香来到了剑场

    没想到在这城主府中还有如此之大的一个剑场

    据落妖观察这剑场至少有一个竞技场那么大

    应该是说，这个剑场就相当于一个竞技场

    不过不同的是，这里非常多浓厚的剑气剑意在这里荡漾

    而竞技场是血与杀戮的味道

    浓厚的剑意在这里飘荡，宛如剑仙的圣地蜀山之殿一样

    在这里最中间有一个超级大的擂台

    文戏诸侯直接一跳跳到了擂台中间

    风度魂香无奈的摇摇头，也是一个闪身到了擂台中间

    “这次过后，你我两清，可不要再来纠缠我了。”风度魂香淡淡的说道

    “不行！你我是宿敌，你在世一天，我就会挑战你一天！废话少说，魂香老贼，吃我一刀！”文戏诸侯一口拒绝道

    风度魂香愣了一下，实在是没想到文戏诸侯会这么说

    导演剧本不对啊！

    可是现实已经没有给他吐槽的时间

    一把巨大刀被文戏诸侯从空间戒指中抽出

    文戏诸侯一个跳劈，已经到了风度魂香头上

    风度魂香眼中闪过一道精光

    一把长剑瞬间由光粒凝聚浮现而出，异常的梦幻华丽

    连落妖都砸咂嘴，风度魂香这一招真是好生装逼

    当！ 刀剑碰撞的声音

    一股巨力传到风度魂香的手上

    好大的力气！算得上天生神力了！

    风度魂香的身体微微往下一沉，他脚下的土地都碎裂开来

    “呵啊！”风度魂香用力的将剑扫开，文戏诸侯被击退了一下

    不过她竟在空中稳住了身形，一个冲锋又到了风度魂香的身边

    “临兵斗者皆列阵在前！”风度魂香快速的念道，他的手中出现了九个古老的字体，闪耀着九种光芒！

    他掐起手决，然后一指文戏诸侯

    疯狂的火焰和藤蔓还有水龙卷土箭风刃席卷向了文戏诸侯

    刹那间，文戏诸侯就被这恐怖的攻势覆盖

    落妖看着那恐怖的攻击，仙界的手法，属三千大道之一的某道，具体的落妖记不太清了，不过这恐怖的威力想必也是属前列的那种

    风度魂香这小子在各界都吃的很开啊，不仅妖界不错，连仙界都有人脉和势力

    落妖眯着眼睛，绕有几分兴趣的看着风度魂香

    不过呢……

    落妖笑了一下，虽然这一招很强，但是对付那个少女，还是有些不够的啊

    果不其然，风度魂香刚放下心的表情瞬间变成惊愕，看着那被横劈开来的火焰，一个人影走了出来

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 29.符道

    从火焰出斩出一道刀光，斩断了那火焰

    风度魂香放松下的脸色又紧张了起来

    一个高挑美丽的身影走了出来

    火焰衬托着她的身影，无比的高贵美丽

    在那赤红的火焰的光芒中闪着一道微微的紫色光芒

    落妖眯着眼睛

    嘴角勾起来一个弧度

    没想到，这个文戏诸侯竟然还有一丝妖族的血统

    刚刚竟然没有感觉出来，是因为血统太薄弱了么？

    落妖看着在火光着，少女瞳孔中闪着的微微的紫光

    少女的嘴角不自觉的带上了一丝妖性的微笑

    “魂香老贼，再吃我一刀！”文戏诸侯的身形瞬间消失，比刚刚快上了数倍！

    风度魂香凝视着周围

    未知永远是最可怕的！他现在看不到文戏诸侯，所以不知道她会从哪里攻来

    一股阴冷的感觉从背后传来

    风度魂香一惊，一剑扫向背后，彭的一声金属对撞的声音

    一把巨大刀和风度魂香的剑碰撞，风度魂香直接倒飞了出去

    “这力量至少增幅了五倍！”风度魂香咬着咬在空中稳住了身形，然后稳在了地上

    刚刚想缓口气的他，一抬头，就看见了文戏诸侯已经到了他的面前

    文戏诸侯丝毫不给他喘气的机会，一刀砍了上来

    风度魂香把剑一横，挡住了文戏诸侯的斩击

    文戏诸侯直接疯狂的开始斩击

    风度魂香一刀一剑的招架着

    前面还好，但是越到后面，风度魂香越来越显得动作开始慢了起来

    也就是说，风度魂香渐渐的有些跟不上了！

    而文戏诸侯的斩击却越来越快

    落妖眨了下眼睛

    “挑，斩，后跳，右前斩。”风度魂香耳边突然传来一个声音，这声音很隐秘，别人绝对听不到

    不过这声音很耳熟

    是落妖的声音！

    风度魂香眼中爆发出一道精光，按照落妖的指示

    先是一个挑刺，文戏诸侯惊了一下，看着自己的刀被挑了起来，呆了一下然后在下一个瞬间就把刀压了过去

    但是风度魂香已经斩了过去，无奈之下，她无奈之下只有回防

    就在她回防的时候，风度魂香却突然改变了策略

    一记重砍，砍向了文戏诸侯的右边

    文戏诸侯紧咬银牙，强行把刀提到右边，结果造成的结果就是防守的力气不够大，被击飞了出去

    要说文戏诸侯的刀法虽然不错，但是在使刀大师级别的落妖面前是完全不够看的，在落妖看来想，文戏诸侯的刀法可圈可点，但是，漏洞也是颇多

    与此同时，风度魂香一个后跳

    “吾念五行，金木水火土！道符-给我镇压！”风度魂香从空间戒指中拿出来了五张符咒，每张符咒上都写着一个字

    虽然落妖看不懂，不过想必是对应着五行的

    因为刚刚风度魂香念的就是五行之咒

    五道符咒凭空而起

    五彩的光芒大放着，分别是金光红光绿光黄光和淡蓝色的光芒！

    金光的符咒放出无数的刀剑，化为漫天的剑雨向文戏诸侯劈去

    红色的符咒化为一朵巨大的火焰莲华飘向了文戏诸侯

    绿色的符咒化为了一道道带有禁忌的藤蔓伸了过去

    那淡蓝的色的符咒化为了一条水龙，咆哮着冲锋了过去

    虽然说符道也属三千大道之一，但是却是接近旁门左道的系列，不过落妖今天可涨了见识，没想到符咒竟然也能爆发出这么大的威力

    看来以后要小心一些了，本来落妖是很看不清这些东西的，她认为一个接近仙界低等法决的东西能有什么威力？

    今日一见却是完全颠覆了她的观念

    不过要说，这仙界的东西，还真是深不见底的可怕啊，就如同他们的算计一般，他们善于将一些东西融合到自己身上

    文戏诸侯瞳孔中的紫色微光放大了！甚至连她的瞳孔都要染上一层紫色……

    落妖皱了皱眉头

    要知道，虽然文戏诸侯可能有妖族的血统，但是，从她的身体来看是可能非常稀薄的

    而她现在这样子明显是要妖化的节奏

    要说怎么看出来的

    她那已经泛紫的瞳孔就是最好的证据

    她却是有妖族血统，但是，非常稀薄，也就只能提升一点点力量了

    要更进一步只有妖化

    但是以人类之躯妖化

    下场只有两个

    运气好的变成半人半妖的怪物，运气不好的就可能直接被妖念吞噬了自我，变成一个直受妖念支配的妖兽

    反正都不是什么好下场就对了

    不过你要说以人类之躯妖化成妖或着控制变回人的例子

    也有，不过他们有个特点

    那就是在要么是再某个天合之地，要么在某个特殊的时辰，要么在某个大人物的陪同下

    反正都是要特殊的环境，也就是要非常好的气运才可能成功

    而且，这种例子及其稀少

    千万挑一的那种

    文戏把大刀舞的风声作响，挡着从天而降的剑雨

    终于剑雨完了

    可是火莲华又到了

    文戏咬着牙，瞳孔中的紫色更盛！

    随着瞳孔紫色的加深，她的力量也越来越强

    文戏将刀合到刀鞘中

    “卧槽，该不会是？”落妖惊了一下，难道她要使用哪一招众所周知的超级出名的招式？

    “拔刀斩！”文戏怒喝一声，狠狠地将刀快速拔出

    果不其然！是拔刀斩！

    落妖就知道，一看到那个经典的动作，落妖就感觉肯定是拔刀斩！

    果不其然真的是拔刀斩！

    不过为什么在这里会有拔刀斩呢……

    刹那间，仿佛空间被割开，时间暂停了一般

    火莲花顿了一下，然后就散成漫天的花朵飘散开来

    文戏诸侯感觉这是一个好时机

    刚想动

    却发现腿已经完全动不了了

    低头一看才发现，在她美丽洁白的大腿上有一条藤蔓紧紧的将她束缚了起来

    藤蔓上的荆棘已经刺到了她的腿里，想必是这荆棘上有麻痹之毒，所以文戏诸侯才没有感觉到

    竟然被阴了，文戏诸侯实在没想到这一点

    文戏诸侯使劲的想动腿，但是没有任何用，这一双腿仿佛已经不属于她，不听她的任何要求

    一声龙吟传到了文戏诸侯的耳中

    她刚一抬头，就看到一个狰狞的水龙头

    瞬间，她就被水龙所吞噬

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 30.魂香老贼的死

    水龙吞噬了文戏诸侯……

    不过在片刻之后，一道紫色光芒大放

    一声怒吼响彻天地

    水龙被撕裂，一个浑身放着紫色光芒的少女出现在天空中

    正是文戏诸侯！

    不过她本来洁白如玉的脸上却多了许多条纹，那些都是紫色的条纹

    落妖眉头一皱……

    那可是妖文！是妖族的文字

    妖族的妖文不同于人间的文字，妖文只要写上去就会有力量产生，相当于言灵一类的东西，而且妖文也不是每个妖族都会写的

    一般的妖族只是看得懂妖文

    并不会写，也可能他们甚至读都读不出来

    落妖的话，她会读，也会写，但是她现在能写的字并不多，这是因为即便她知道怎么写，也写不出来

    因为写妖文是要耗费妖力的

    一个妖文就能耗费落妖身上百分之一的妖力

    也就是说以落妖的境界，她只能写一百个妖文而已

    妖文耗费巨大，同时收益也非常高，一下恐怖的大能甚至能以妖文来创造妖族

    比如一块石头，一个妖族大能在上面写上妖文，这块石头就可能会变成妖族

    不过也有失败的例子

    比如，一位妖界大能想使一个人复活

    然后那个人就变成了僵尸

    自此以后世界上就多了一种叫僵尸的东西

    虽然从结果上来说，那个人是恢复意识了，但是过程来说是失败了的

    所以妖文虽然强大，但是一些根本的东西还是改不了的

    但是即便如此，也足以证明整个妖族的恐怖，如果所有妖族大能联合起来写一本妖经，那绝对是可以媲美先天法宝的东西！

    还有一点就是，妖文必须要用妖力才能实现它本身的含义

    也就是写妖文的地方必须有妖力才能实现妖文本身的意义

    这也是大部分的地方不能czd妖文的原因

    不过妖文一旦生效，那就是永久性的了

    即便妖力消失，妖文也会继续存在

    这才是妖文的可怕之处，只要生效就一直会持续下去，除非被抹消

    文戏诸侯脸上的妖文是增幅力量的妖文，这是最简单的几种妖文之一

    但是，让落妖感到疑惑的，她脸上不仅有妖文，还有其他的文字，是一种金色的文字，很让落妖厌恶的感觉……

    “难不成……”

    落妖眯着眼睛

    她想到了一种文字……

    是在妖籍中记载的，西方界的神文！

    那种文字西方神族会用，他们的信徒也会用，同时也附带力量，不过远远没有妖文可怕就对了

    在落妖看来，那个神文应该是有压制妖文的效果，但是不强，毕竟神文要比妖文弱一些

    不过看得出来，神文的书写者要比妖文的书写着强大很多，要不然神文也不会镇压得住妖文

    文戏诸侯身上紫色的光芒大盛，不多时就盖过了神文的光芒

    而且紫色的妖文竟吞噬了神文，神文消失，妖文彻底解放

    瞬间，恐怖的紫色光芒冲天而起

    浓郁的妖气覆盖了整座城市，人们都被这妖气侵蚀神念，开始狂暴起来

    文戏诸侯在一瞬间就到了风度魂香身边

    一刀砍了过去，巨大的长刀以不可思议的速度斩了过去

    风度魂香提剑防御

    可却在刀接触剑的一瞬间飞了出去，太强了！这差距太大了！

    文戏诸侯紫色的妖异瞳孔注视着风度魂香，在他还没有落地的时候就瞬间出现在了他的身后

    一刀捅穿了风度魂香的身体

    “哈哈哈！魂香老贼！吃我一刀！吃我一刀！吃我一刀！”此时的文戏诸侯显然已经失去了理智在胡言乱语的说着

    她现在心中只有一事，那就是打败风度魂香！

    风度魂香看着刀刺入了自己的身体……

    不可置信的看着那刀

    他竟然感觉到了彻骨的仿佛刺入灵魂的疼痛……

    不对啊……

    痛觉感知他应该只调了五级啊……

    为何如此之痛？

    “咳啊……”风度魂香吐了一口血

    他不敢置信的看着自己吐的血，摸了摸嘴角，满手的鲜血……

    再感受着彻骨的疼痛……

    他惨笑一声

    “哈哈……果然……果然我是对的！我是对的！我一开始就是对的……”风度魂香凄惨的大笑着

    他知道，他已经快死了，不是游戏里的死亡，而是真正意义上的死亡……

    风度魂香本来黑色的瞳孔渐渐失去了焦距

    他拿出来了一颗种子一样的东西……

    好好的护在了手心里……

    那是落妖给他的妖种……

    文戏诸侯拔刀拔了出来，鲜血溅了她一脸，她冷漠的看着风度魂香

    此时她感觉不到一点战胜对手的快感……

    这是为什么呢？

    此时的她已经失去了理智，却对这件事感到了困惑

    刀上的血一点点的滴着，一点点的深入她脚下的土地

    落妖感觉到了不对，一般来说玩家死亡是不会损失生命力这种东西的

    可是风度魂香粗可却在疯狂的流逝生命力

    再这样下去，他的灵魂可能都消失！

    落妖一个闪身到了风度魂香身边

    皱着眉头，看着他手里的妖种，和他渐渐失去焦距的瞳孔

    她叹息一声，将他手中的妖种拿了出来

    他握的可真紧

    落妖费了些力气才拿了出来

    拿出来了妖种，落妖将妖种塞入风度魂香口中

    妖种入口即化，庞大而精纯的妖力瞬间充斥了风度魂香的全身，他的身体开始妖化，与此同时，庞大的生命力也开始缓缓地流入他的身体

    文戏诸侯看到面前突然出现一个人，此时的她已经失去理智，想都不想，本能的一刀砍了下去！

    落妖感觉到身后一道冰冷的感觉，刚想回头看

    文戏诸侯不在原地了，仙若站在了落妖的背后

    冷冷的看着倒飞出去的文戏诸侯

    落妖当即明白，刚刚文戏诸侯想攻击自己被仙若看见，一剑击飞了出去

    看着生命力已经停止流逝的风度魂香

    落妖安心了下来，如果风度魂香这样死了，她会很过意不去的

    因为对他落妖有很高的好感，而他在自己面前死亡，那岂不是自己见死不救？

    最开始落妖是以为玩家是不会死的，所以就没有管文戏诸侯的杀念但是后来注意到情况不对的时候，才亡羊补牢，不过还好为时不晚，还有的救命，只是……

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 31.转换血统

    仙若冰冷的看着文戏诸侯，若不是落妖的话，她现在已经死了

    文戏诸侯紫色的瞳孔看着仙若，透出一种来自灵魂的恐惧

    在她眼里，仙若仿佛一个恶魔一样，猩红的杀意缭绕在她身边，恐怖的剑意即将爆发

    正当仙若准备动手的时候，落妖伸手拦住了她

    仙若看着落妖

    落妖摇摇头，仙若会意，收起仙剑，空气中浓厚的杀意消失不见……

    落妖淡淡的看着文戏诸侯……

    文戏诸侯也看着落妖……

    说实话，落妖挺生气的，毕竟现在造成了现在这种情况的，就是她……

    如果风度魂香真的死在了这，落妖会十分愧疚的

    落妖自认不是什么好人，但也不是什么坏人

    她不会去刻意的做好事，同时也不会刻意的去做坏事

    她所做的只是符合她兴趣的事情而已

    还有一点就是，她身边的人，绝不容许任何人伤害

    如果连自己身边的人都不能保护，她还做个屁的妖皇

    虽然这妖皇是白捡来的，但是，能保护身边的人，她就算是不是妖皇也会去做……

    所以文戏诸侯已经触及到了落妖的逆鳞

    “妖念，现……”

    落妖举起右手，一把带着华丽刀鞘的长刀出现在她手中

    那刀鞘之上的三颗宝石仿佛三颗眼睛一般冷冷的注视着文戏诸侯

    这竟令她感觉到灵魂上的战栗……

    华丽而古老的刀鞘被落妖握在手中

    她缓缓地抽出长刀……

    一把洁白而修长的长刀出现在众人眼前

    长刀拥有这妖异的美感那美丽令人的心都在悸动

    落妖完全的抽出来了妖刀，整个妖刀竖起来比她都要高上几分，但是，落妖拿在手里却完全没有任何异样的感觉，倒不如说配上这妖刀给她增添了几分妖异，血腥，神秘的暴力美感

    落妖把妖刀提在手中，看着文戏诸侯……

    此刻空气中没有杀意，只有浓厚而疯狂的妖气

    落妖白色与淡红色的妖气缭绕在她身边

    文戏诸侯紫色的妖气在空气中乱窜……

    文戏诸侯看着落妖……

    与仙若的感觉不同，若是说仙若给她的感觉是杀神剑仙的话

    落妖给她的感觉更像是一个贵族，从任何角度上来的全面压制的贵族……

    仿佛她的血统无比高贵……

    而事实正是如此，落妖是妖皇，是最为高贵的血统，整个妖界的至高君主，妖族里没有比她高贵的存在

    虽然如此，但强烈的战意还是压过了恐惧的念头

    文戏诸侯拿着巨大的大刀一个剑步冲了过去

    彭！

    落妖的妖刀与那巨大的大刀撞击在一起

    落妖站在原地丝毫未动……

    那仿佛巨大力量的一击对于落妖毫无伤害

    那大刀和落妖的妖刀撞击在一起

    落妖的刀丝毫未动，一直保持着一个动作，相反，文戏诸侯的手却一直抖个不停

    落妖淡淡的看着文戏诸侯

    轻轻的一弹，文戏诸侯就倒飞了出去

    “让我教教你，什么教真正的刀法。”

    落妖动了！

    在一瞬间，以完全不能捕捉的速度，到了文戏诸侯的上方

    文戏诸侯稳住了身形，就感觉到头顶上有致命的杀机出现，下意识将刀举过头顶，做了一个抵挡的姿势

    巨大的大刀被文戏诸侯举过头顶，大刀完全遮住了文戏诸侯的身形

    落妖一刀斩下！

    疯狂的力量瞬间爆发

    文戏诸侯脚下的土地瞬间碎裂，龟裂疯狂的扩张中

    文戏诸侯整个人都被拍入地下

    虽然说落妖在高层的战斗中派不上什么用场

    但是跟人间界的存在打，还是绰绰有余的，而且人间界的实力压制远远不如仙界和妖界的强大

    可以说这里落妖是可以完全放开实力的

    看着那地上仅剩一把巨大的大刀，落妖笑了一下

    竟然还耍花招啊，有点意思

    不过……

    落妖往地上一踩，恐怖的妖气瞬间爆发出来！形成了一个冲击波！

    妖气爆发！这是妖族妖力最简单的一个运用方式

    将妖力汇聚，然后在身边扩散性的爆发出来，一个非常好用的技能

    一个身影被震了出来！

    正是文戏诸侯！

    落妖在文戏诸侯还在倒飞的时候，狠狠的用刀身将文戏诸侯拍在了地上

    文戏诸侯当场昏迷了过去

    终于结束了战斗，虽然只是单方面的碾压罢了

    本来消失了的刀鞘出现在了落妖手中，落妖将妖刀归入刀鞘

    刚刚差一点被妖刀的妖念侵蚀了

    如果侵蚀了的话，恐怕又要做出这样的那样的事情了

    看着归入刀鞘的妖刀，落妖松了一口气，刚刚一直在扰乱她思绪的念想终于消失了

    刀鞘上的三颗宝石仿佛闪烁着妖异的光芒

    落妖将妖刀收起，看着昏迷中的文戏诸侯

    她脸上的妖文还在放着光芒

    紫色的光芒非常神秘的感觉

    落妖轻轻的用手抚了一下她的脸颊，抚过之后，妖文消失了

    要说这妖文消除也好消除，只要是妖族都能消除，只要你比写妖文的人强或者血统高贵就行了

    看着与昏迷过去的文戏诸侯，落妖摇摇头，叹息一声，这也不能怪她……

    不在管文戏诸侯，落妖走到了风度魂香身边……

    虽然生命力已经停止了流逝

    但是，风度魂香依然是昏迷着的……

    不过他的样子却开始发生了一些变化……

    本来黑色的头发变成了如落妖一般的银白色，且变得有些长了

    本来有些就白的皮肤变得更加的白了起来，仿佛刚出生的婴儿一般，白里透红

    他英俊刚毅的脸庞也开始变得阴柔起来，虽然变得阴柔，但是还是看着让人舒心的感觉，只不过换了另一种风格……

    这是正常的现象

    他吃落妖的妖种，再加上落妖的妖力，妖化成为妖族之后，自然会变得有些像落妖

    只不过他的血统并不算纯正，因为是以人类之躯妖化的，所以还是带着一些人类血统的

    不过考虑的人类被制造出来的目的，这点瑕疵也不算什么了

    现在的风度魂香在妖族中，也能算得上一个贵族了吧，只不过……

    落妖看着风度魂香，安心下来，已经妖化成为了妖族，现在的风度魂香，已经是可以完全信任的了

    风度魂香动了动手指，睁开了眼睛……

    他本来黑色的瞳孔，此刻已经转化为了暗红色

    不同于落妖的鲜红色的血色瞳孔

    他的瞳孔的颜色的淡淡的暗红色，有一种更为沉淀的感觉……

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 32.什么设定？

    （月底最后一天，各位老爷们快投些石，冲把榜吧！）

    坐在了城主府的庭座之上

    落妖独自一人的看着门口……

    文戏诸侯已经被接回了皇朝，风度魂香也也伤势过重而再次昏迷……

    仙若和琉璃睡着了，现在只有落妖在这里……

    她现在需要整理很多东西……

    不要看她似乎没有什么用的样子

    其实，所有的决策，所有的计谋，所有的计划都是她来决定的

    也可以理解为，一切的一切，一开始只是她的兴趣使然而已

    仅仅是兴趣……

    仅仅是兴趣么？

    落妖感到一丝疑惑……

    不对…… 好像是……

    “姐姐？”一个带着困意的的声音传来打断了落妖的思绪……

    落妖一回头，原来是琉璃……

    月光下，琉璃穿着一身白色连衣裙，银色的长发快到地上的长度，鲜红的瞳孔闪着微光，她揉着眼睛，看着落妖，一脸迷糊的样子……

    落妖看着这样的琉璃，本来有些混乱的心，渐渐的安稳了下来……

    “姐姐，你怎么在这里？”琉璃揉着眼睛，打着哈欠，似乎眼睛都睁不开的样子

    落妖看着琉璃，笑了一下说道

    “我有些事情在想，倒是琉璃啊，你为什么不睡了？”落妖看着琉璃

    “我看到姐姐不在，就出来找姐姐了……”琉璃看着落妖，半咪着眼睛，似乎随时都能睡着的样子

    落妖伸手将琉璃拦过来，抱在怀里……

    琉璃在落妖怀里，抬头看着落妖……

    琉璃一脸疑惑的样子……

    “睡吧，我就在这里，睡吧……”落妖笑着说道

    琉璃虽然很困惑，但是在落妖怀里那种安心的感觉，让琉璃很快的睡去了……

    感受着琉璃身上的温度，落妖感觉到心里一暖……

    “咳……”落妖咳了一声……

    一段记忆闪在她脑海里……

    黑色的大殿上……

    有三个少年，一个红发黑瞳的少年，一个白发血瞳的少年，一个银发血瞳的少年

    三个少年身穿着三种不同的颜色服装，红发的少年身穿黑袍，白发的少年身穿着黑白间隔的长袍，银发的少年穿着一身白袍

    三个少年互相对立着……

    “呵呵，看来，这天下要分一分了。”红发的少年笑着说道

    “哦，不知魔兄想怎么分呢？”白发的少年也是笑眯眯的说道

    “朕的天下，你们来抢？”银发少年面无表情的说道

    “唉，妖兄，你这话可不对了吧？什么叫你的天下？你要说出身，魔兄可是比你先出世的哦。”白发少年依然是笑眯眯的说道

    “你是想和我妖族开战咯？”银发少年冰冷的看着白发少年说道

    “不敢，不敢，妖族天地宠儿，我仙族怎么敢？”白发少年依然笑眯眯的说道

    不过就是这种感觉让银发少年更加生气，他感觉白发少年是在蔑视他一般

    银发少年恐怖的杀气直接锁定了白发少年，空气中弥漫着恐怖的杀气，微红的气息缭绕在空气中，浓厚的仿佛滴出来血一般……

    “哟，别动火气啊。”白发少年收起了笑容，要是这个家伙真的动手的话，白发少年可没有赢的把握，即便是红发少年在这里和他联手

    “你这家伙……”银发少年眯着眼睛，恐怖的杀意更浓

    银发少年一拳打了过去，空间都荡起微微的波纹，仿佛承受不住银发少年的力量……

    白发少年脸色一变，一把银白的长剑浮现在他手中

    不过就在银发少年的拳头即将到白发少年面前的时候

    一个手掌接住了银发少年的一拳

    “在这动手不好吧？”接住银发少年的一拳的是红发少年

    红发少年看着大殿，深有意味的说道

    银发少年哼了一声，仿佛对这个大殿有忌讳的样子

    “出去打！”银发少年冷冷的说道

    “行了吧，你忘了我们来干什么的么？”红发少年说道

    “这次是给你面子，魔，下次可就不一定了。”银发少年眯着眼睛，甩下这句话就走到了大殿之内……

    “嘛，咱们走吧。”白发少年也如此说道

    红发少年看着白发少年和银发少年，摇摇头……

    记忆到这里戛然而止……

    落妖一脸呆滞……

    那个白发少年就是杀仙啊……

    落妖记得很清楚，也看得很清楚……

    整个记忆画面非常清楚……

    不会错的，那个白发少年就是杀仙……

    而红发少年她没有见过，而银发少年，整个记忆的主体视角都是以银发少年来的

    也就是说那段记忆是银发少年的记忆……

    怎么回事？

    这银发少年是谁？

    第一代妖皇么，为什么杀仙在那里？

    杀仙之名是上一次大战之后才崛起的啊……

    那个红发少年又是谁？

    无数的疑问在落妖脑海中跳跃着……

    【系统更新百分之九十九……】

    突然蹦出来的提示打断了落妖的思绪……

    系统更新……

    哦！对了啊，从她刚降临这个世界的时候，这个系统就在更新中了

    现在终于要更新完了么……

    要说系统更新给落妖带来很多不便的地方啊，很多的功能都在系统更新的时候禁止了，比如说物品说明等等，其他的很多的有用的功能都在系统更新的时候被禁止了……

    不过看着那百分之一，似乎永远都不会动的样子……

    落妖很快放弃了看着这个进度条完整的想法……

    落妖继续开始想关于那段记忆的事情……

    这应该是初代妖皇的记忆，不过为什么出现在自己的脑海里呢……

    落妖有些想不明白……

    初代妖皇已经死了，现在尸体都在妖皇陵的妖皇棺中呢……

    而且每一代妖皇的关系也不大，应该不存在遗传记忆这种情况……

    那这是为什么呢？

    落妖百思不得其解……

    而且那个黑色大殿是那里，那个红发少年又是谁？

    根据他们的对话来说，他的名字中应该带着一个魔字……

    难不成…… 是魔皇？

    整个世界似乎也就魔皇能与妖皇一战了……

    那为什么杀仙会在那里？

    突然，落妖摸了摸自己的嘴角……

    “额……”落妖看着手上的猩红……

    愣了一下……

    “原来如此……这种设定么……”

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 33.城主府

    清晨……

    落妖睁开眼，发现自己在城主府的大厅的正座之上……

    感觉着怀里的温暖，落妖才意识到……

    原来自己昨天晚上在这里呆了一夜……

    “唔……早上了了么？”一个还带着困意的声音传来

    落妖怀里的琉璃揉着眼睛，昨天晚上，她在落妖怀里就睡着了，那种安心的感觉让琉璃很是迷恋

    “恩，要不要再睡一会？”落妖摸了摸琉璃的头笑着说道

    “唔，不了，姐姐还有事做呢，琉璃也不能这么懒呢。”琉璃打了个哈欠，从落妖怀里跳到地上一转头，调皮的说道

    “恩，我们去看看风度魂香吧。”落妖笑着说道

    其实多睡也没什么

    因为她们是高阶妖族，几乎寿与天齐，只要不作死，就算是不修炼实力也会随着时间而慢慢的增长，而且这份增长相当于修真者们来说，绝对是恐怖的

    时间对于落妖她们来说，仅仅只是一个数字而已……

    而且，有相对多的高阶存在都喜欢睡觉，因为这是最能打发时间的方式

    比如说仙界就有仙法一梦千年，仙界在对睡这一种事的研究可称得上专家呢，边睡边修炼的功法也不是没有

    就像上面说，一梦千年就是一种一边睡一边修炼的功法，不过这种功法也是速度极慢

    妖界喜欢睡觉的存在也有，但是少，几乎所有的妖族都有满满的事情要做，比如修炼啥的

    倒是像落妖这种高层妖族，因为太高了，所以没事情做

    不过整个妖族也就妖皇没多少事情做了

    因为妖族的高度自治，妖皇需要决策的事情，用一只手都能数的过来

    所以能做到像落妖这种没事喜欢下界的妖族，还真不多

    即便是妖族的老怪物也有着自己的职责和事情要做

    从某个角度来说落妖也是没用的可以呢

    落妖疑惑的看着周围……

    “刚刚是不是有人说我坏话？”落妖低语了一声

    刚刚那么一瞬间，她感觉有人在恶意的说她的坏话

    “姐姐怎么了？”琉璃抬头看着落妖，疑惑的问道

    从她的视角来看，刚刚落妖就是突然的开始自言自语起来

    “没什么，我们去看风度魂香吧。”落妖又摸了摸琉璃的头

    摸着琉璃的头总是能让落妖的心静下来，琉璃的发质不是一般的好，摸起来是及其舒服的

    虽然这一点落妖的差不到哪里去，但是谁敢摸妖皇的头呢？动太岁头上的土？作死呢！

    落妖带着琉璃走到了一间房间前……

    风度魂香就被安置在里面

    要说上一次大战有什么好处的话，就是落妖得到了上古遗迹的确切位置，再加上风度魂香完完全全的变成自己这边的人了

    虽然说文戏诸侯是昏迷了，但是落妖在之后搜了搜她的身上，摸出来一张羊皮卷的地图

    从羊皮卷来看，落妖更加确定这上古遗迹和西方界有关系的想法

    再说风度魂香，自从他在完全妖化后睁开过一次眼后

    就直接昏迷了过去，算了算日子，今天也该醒了

    落妖直接打开房门，走进了房间

    看着躺在床上的身影

    落妖走了过去

    用妖力探测了一下

    一切稳定，他的灵力和一些杂七杂八的东西已经转换为了妖力

    身体也已经完全的妖化

    生命力也完全的稳定了下来……

    【姓名：风度魂香

    等级：160

    种族：妖 阵营；妖界

    】

    一个绿色的信息框跳了出来

    本来风度魂香应该是黄色的中立的，现在直接变成了绿色的同阵营

    而且妖化之后，风度魂香的实力也得到了提升，原来应该是一百级，直接跳跃了六十级，也是相当恐怖了

    落妖满意的点点头

    现在所有玩家最高等级就是风度魂香的一百六十级了

    第二名才一百三十级，风度魂香整整领先了他们三十级

    要知道，一百级以后每升一级就是前一级的总合啊！

    比如说你一百级想升一百零一，那就是你升一百级的所有经验的总合才能升到一百零一

    从一百零一到一百零二的话，就要你一百零一级的所有总合才能升到一百零二

    虽然这是限制了玩家的成长，但是玩家的等级是没有上限的理论上来说

    你能无限的升上去

    若是足够高了，一剑秒终极boos比如说仙帝魔皇啥的也不是梦……

    不过，请注意一点哦

    死亡是有惩罚的！

    每死一次，你就会掉落属性点和等级

    而且属性点的掉落是永久性的！

    且最重要的一点，这个等级掉落系统

    等级掉落机制大概是每死一次掉一级

    最重要的来了

    请注意了

    如果你死亡一次，掉了一级，那么你下一级的升级经验还是要你未掉落之前的经验值

    这么说可能很难理解

    我举个例子

    你从一百级被杀到一级，那么你升到第二级的经验就是你升到一百零一级的经验

    怎么样这样就好理解了吧

    无比残酷的死亡惩罚，所以说这个游戏里玩家互相残杀的情况很少

    除非的苦大仇深，灭门之仇，不然是不会轻易动杀手的

    一般玩家的pk也是点到为止，给对方留一条活路

    毕竟大家练级都不容易

    就算是在玩家们举办的武道大会上，如果你杀了对方，那么估计就是不解之仇了

    虽然武道大会没规定不能杀死对方

    但是这已经成为了一个潜规则，就是因为无比残酷的死亡惩罚才形成了这个潜规则

    不过也托这个的福，本来及其糟糕的网游环境也被净化了一些

    不过，依然有喜欢狩猎玩家，恶性pk的玩家在

    甚至有些人喜欢直播在野外抢boos杀小号，蹲尸体之类的恶性玩家

    这一类玩家系统是不会管的，因为这个世界及其自由，一般只要不是妨碍系统的工作，都不会管

    但是玩家们，就会管了，一般出现这种人，玩家们都会集体抵制这种人，甚至于把这种玩家的id挂论坛之类的……

    落妖看着风度魂香，他的头发变得比原来长的多

    已经到了及腰的长度

    皮肤也是比原来白的多，仿佛刚出生的婴儿一般

    他的手指动了动……

    要醒了么？

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 34.风度魂香苏醒

    风度魂香睁开了眼睛……

    暗红的瞳孔仿佛沉淀着时间的痕迹……

    一睁开眼，落妖和感觉他与原来不同了……

    虽然说不上来是什么，但是，他给她的感觉已经与原来完全不同……

    “这……是那？”风度魂香缓缓地开口问道

    他的声音也有少许变化，变得有些中性，不过却是给人一种沧桑感……

    “这里是城主府，你已经昏迷了五天了。”落妖淡淡的说道

    虽然不知道他怎么会变成这样，不过妖皇的威严还是要有的

    “城主府么……原来如此……妖皇陛下，感谢您救了我。”风度魂香起身，行了一个礼仪

    落妖惊讶了一下，这种礼仪可是只有妖族才知道的

    而且是非常远古的礼仪，一般的妖族都不知道，只有高阶妖族，列如礼夜她们才会行使这种礼仪……

    这风度魂香怎么知道……

    可能是他在做某次任务的时候得知的吧……

    落妖想了想，也对，像玩家每天做那么多任务，随着他们任务的完成，也会得知关于这个世界更多的事情

    “不必多礼，你身体感觉怎么样？”落妖看着风度魂香问道

    “恩，我的身体已经完全没问题了，谢谢妖皇陛下关心。”风度魂香看着落妖，笑着说道

    他暗红的瞳孔注视着落妖

    落妖看着他那暗红的瞳孔，那瞳孔仿佛有一种魔力，让落妖目不转睛

    那其中仿佛有着什么东西的轮廓……

    不过当落妖想再进一步的时候

    风度魂香说道

    “妖皇陛下，上古遗迹的事情怎么样了。”风度魂香笑着问道，不留一丝痕迹

    落妖眯了眯眼睛，这风度魂香似乎变得很不简单了起来啊，有点意思了

    “上古遗迹，我从文戏诸侯那里拿到了地图，你看看吧。”落妖扔给他一张羊皮卷的地图

    风度魂香一手接住，然后翻看了起来

    他是玩家是有办法验证这个地图的真伪的，只要用鉴定技能即可快速验证这个地图的真伪

    不过他结果地图后却没有使用验证的技能而是翻看了起来

    落妖观察过，使用验证技能的玩家眼睛都会冒一种淡金色的光线

    而且凭着她的实力，会感受到一种力量的波动感

    而风度魂香显然是没有用任何探测类的技能

    因为落妖没有感受到任何的力量的波动

    “原来如此……妖皇陛下，这张地图是真的！”风度魂香暗红的瞳孔闪着精光说道

    “哦，你怎么能确定呢？”落妖笑着问道

    “这。。。不瞒妖皇陛下，我认识这上面的文字，是一种远古文字。”风度魂香愣了一下，眼中闪过一丝惊愕，随及被掩盖下去，他摊开地图，指着上面的文字说道

    在这地图的一些地点上，标注着一些文字，这些文字落妖不认识

    “是什么文字？”落妖问道

    “这是，神文！”风度魂香指着这批注的文字一口咬定道

    “神文！”落妖惊讶道

    虽然猜测到，这个可能是神文，不过确认之后，落妖还是有些惊讶

    神文？

    三界大战的时候神族可没有插这里一脚

    所有的典籍也只记载过妖族仙族和魔族去过神界西方界

    从来没有说过神族踏入过人间界啊

    不过……

    似乎仙界魔界妖界对于神界都是不屑一顾的样子，可能那些典籍的作者没有关心这一类的事情也说不定……

    不对！

    妖籍的作者落妖可以算的上了解了

    因为整本妖籍落妖已经全部看完了

    妖籍的作者可以说对于任何东西都是记载及其微细的

    比如说三界大战发生在多少年，持续了多长时间，到什么时候结束，其中哪一位大将何时陨落有多少家眷这种事情他都记载的及其微细

    按道理来说

    如果神族踏入人间界

    妖籍的作者知道了，不可能不记载

    如果没有记载那么一定是神族没来过人间界

    或者说……

    他们来到了人间界，隐藏了自己的行踪，瞒过了仙界魔界妖界……

    不过看样子

    他们肯定是来过人间界了

    因为神文这一类的东西必须要神族来书写

    虽然他们的信徒也能写这种文字，但也必须有他们的力量加持才能写出来

    而如果是他们的信徒来到这个世界的话，神族的加持就不可能出现在他们身上

    因为那怕他们自身有着力量，那也与神力不同，神文所需要的力量是神力

    神族不可能跨世界给他们加持力量，那样耗费太大了，而且一般的神族还不一定做得到，估计也只有神王有能力跨世界加持力量了

    而如果是神王来加持的话，以神王力量的强大，一般的信徒也不可能承受的住

    而且神王级别的神文不可能这么的弱小

    从文戏诸侯身上的神文来看，应该只是一个大概中等血统的妖族的级别，因为落妖没有见过神族，也不知道神族的实力具体怎么分，所以只能按照妖族的实力来分辨

    神王再怎么说也是统治一界的存在，按实力来说估计也只在仙帝魔皇之下，至于具体弱多少，落妖不从得知……因为她也没见过神王……

    所以这样一来就可以排除是信徒的可能……

    神族确确实实的进入过了人间界，而且瞒过了仙界魔界妖界进入了人间界！

    这样一来可能就有些阴谋在里面了啊……

    落妖大脑在飞速的运作着，她在想神族为什么要来人间界？

    以落妖来想，完全搞不懂神族为什么要来人间界

    侵略？

    笑话，要是让仙界魔界妖界知道神族想染指他们眼中的地盘

    恐怕会以雷霆之势清扫神族

    如果惹怒了仙界妖界魔界某些脾气爆的存在，说不定还要去神界西方界大闹一番

    所以侵略这一条可以划去了

    除了侵略……

    还有什么呢？

    落妖在努力的想着诸多的可能性……

    突然有一条传说跳进了她的脑中……

    根据妖籍的记载，整个世界原来是洪荒之界

    后来仙帝魔皇妖皇开天，将世界分为几界

    最开始只有妖界魔界仙界

    后来随着开天的碎片拼在一起，比较大几块组成了人间界和西方界

    无数的小碎片组成了其他无数的小世界……

    而西方界在和人间界组成的时候，似乎互相吸引，但是由于后来三界大战，这种融合被强大的力量强行停止变成了半通半不通的感觉……

    而那之后，神界似乎就一直在寻找什么方法能完全的把西方界和人间界融合……

    “风度魂香，这上面写着什么？”落妖眼中闪着精光问道

    “我也只认识几个，大致的意思是，世界的女儿，本源的融合什么的。”风度魂香看着地图说道

    “果然……”

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 35.体香

    准备好了一切，落妖准备出发了

    向着那世界的尽头出发！

    吾等的征途岂止星辰大海？！

    咳咳……

    在走之前，落妖去看了一眼文戏诸侯

    虽然她在皇朝接受治疗，但是凭着落妖的实力，想进去还没人挡得住，但是，不必要的话，尽量少惹麻烦

    所以落妖选择了潜入的方式

    落妖站在文戏诸侯的床边……

    看着文戏诸侯禁闭的双眼，落妖叹息一声……

    其实她也蛮可怜的，不知道从什么时候起，自己的心就变的自私了起来呢……

    曾几何时，他想过自己是一种为了目的不择手段的人

    但是真变成这种人后，却又有很多感触……

    真是矫情啊……

    落妖把手轻轻的放在文戏诸侯的脉搏之上

    虽然说她不懂医道，但是只要以妖力侵入其身，然后全方位的扫描，找到那些不对的地方就可以了

    这也是即便不是研究医道的大能也能轻易的为人诊断医疗的原理

    落妖用妖力探测了一下，发现她身体里出来妖化残留的一些妖力以外就没有其他的任何异处了

    落妖为她清理掉了那些残留的妖力就收回了手……

    因为文戏诸侯主修的刀仙的功法，是仙家功法，用的是最纯真的灵力

    而如果妖力在她身体里，势必会水火不容，两者互相吞噬，她的身体可受不了这种折腾

    据说上古有个大能就是因为修炼了两种功法，功法相互排斥，结果导致走火入魔暴走，千万年的修为化为流水，实在让人叹息

    所以说落妖为她清除了她体内的妖气，让她免受此苦

    虽然说她本身就她妖族，可能不知道什么时候还会激活血统，不过落妖做到这一点已经可以说仁至义尽了

    清除了妖力，文戏诸侯本来苍白的脸庞有了一丝起色

    落妖见此，从空间戒指中取出来一枚绿色丹药，塞入她口中，再加了些清水让她咽了下去

    这颗丹药就是一般的恢复药

    不过虽然说在妖界算得上普通，但是若是放在人间界，对于普通人来说，那就是可以活死人肉白骨的仙丹妙药

    对于人间界的修真者来说是关键时刻救命的东西

    其实落妖还有更好的丹药，但是药性太猛烈，怕文戏诸侯承受不住，所以就用了这个比较弱一些的丹药

    落妖的那些好丹药可是从王庭的国库里拿的，这个世界上能开启王庭国库的只有妖皇一个，也就是说只有落妖一人能开

    礼夜虽然有钥匙但却没资格开启

    妖界王庭的国库里都是什么东西？

    那都是整个妖族的精华！是整个妖族最好的东西，而妖族的财大气粗又是出了名的……

    可想而知妖族国库有多可怕……

    说实话落妖也不知道自己在国库里拿了多少东西，就记得在那巨大的宝贝山面前落妖就取了一小点的感觉

    当然，那“一小点”是对于整个国库宝藏的一小点……

    反正具体落妖没数，可能是各类丹药至少一葫芦吧……

    可以说，现在的落妖就是移动宝库了

    看着文戏诸侯渐渐红润起来的脸，落妖点点头，替文戏诸侯盖好了被子，一个闪身就离开了整个人间界最大的势力，皇朝的地盘……

    从皇朝到文戏城一般马车要五个星期

    不过落妖五个眨眼就能来一个来回了……

    落妖回到了城主府，此时正是正午了

    琉璃一见到落妖就扑到了落妖的怀里，亲昵的噌在落妖身上

    落妖抱住了琉璃，一脸溺爱的摸着琉璃的头，真的，手感超级好

    仙若迈着坚定的步子走了出来

    似乎她已经想明白了

    看着仙若眼中不再出现的迷茫和无措，落妖点点头，笑着把仙若也拦到了怀里

    仙若被落妖拦入怀中

    最开始的她，竟然还愣了一下！

    经过了无数次战斗的她，身为剑仙之尊的她竟然愣了一下！

    在愣了一下之后，仙若很快就反应了过来

    瞬间，嫣红爬满了仙若的小脸……

    不过她却没有挣开落妖的怀抱

    而是静静的在落妖的怀里，感受着落妖身上的温暖

    虽然她的脸仿佛要滴出血一般的通红……

    “落妖……身上真好闻呢……好温暖……”仙若有些呆呆的说道

    当然了，落妖身为高阶妖族，体香是肯定会有的

    那种体香与花香不同，是一种神奇的味道

    能令人心神迷醉，简直是一种魅惑的感觉

    落妖自己都很喜欢这种味道

    落妖的体香能给人令人安心的感觉，但是一不小心就可能会让你沉迷在里面

    就相当于九尾狐的天然魅惑一样，

    但是落妖身上的体香与礼夜她们九尾狐的也不一样，落妖的体香相当于清新淡雅的感觉吧

    其实落妖可以变成任何一种妖族的形态，因为妖皇本体是没有固定的形态的

    她曾经变过九尾狐的形态

    那一次是她在强烈要求看礼夜的九尾狐形态之后变的

    当礼夜变身为九尾狐形态的时候，落妖被震惊了

    那份魅侵天下的感觉让落妖此生都无法忘记

    所以她也试着变了一把九尾狐

    结果就是在她对着镜子时，又加深了自己萝莉控的本质

    当时的她是

    银白的长发飘散在背后，鲜红的瞳孔带着魅态

    九根洁白的毛茸茸的尾巴在她身后，一双洁白的狐耳在她脑袋上

    那种形态上的她整个人都充满了魅惑的感觉

    就连脸上神情都无时无刻带着一丝魅惑的感觉

    每一个动作，每一个眼神都充满了邪魅的感觉

    落妖不同于礼夜的魅侵天下的霸道感

    她给人的感觉是邪魅……

    对！是那种邪魅的感觉，给人一种十分神秘的感觉，仿佛触手可及，又仿佛遥远无边的感觉……

    自那以后，落妖的萝莉控算是已经彻底的成为绝症了，永远治不好了……

    虽然没在琉璃她们面前露出那种形态，不过落妖有直觉，似乎在近期她的这个形态就会与仙若琉璃她们见面了……

    “姐姐身上的味道永远是那么好闻呢！”琉璃也赞赏道

    “仙若和琉璃的身上也很好闻哦！”落妖笑道

    其实仙若和琉璃身上的味道也不差，琉璃的味道很接近落妖，仙若身上的味道很像仙界的一种花的味道……

    “恩……”仙若红着脸应了一声……

    说真的，仙若很喜欢在落妖怀里的这种安心感……

    “中午了，我们去吃饭吧！”落妖笑道

    说罢就带着琉璃仙若随便带着风度魂香去了酒楼，点了超级大的一桌子菜

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 36.上古遗迹

    落妖看着正在大口吃着美食的仙若和琉璃，心中感到十分安心

    不知道为什么，他现在十分的享受这种安逸的时光……

    风度魂香说是有一个委托任务不能陪落妖去上古遗迹了，十分可惜……

    不过现在落妖也开始盘算着，如何去上古遗迹了，要是认真赶路，三天就能到上古遗迹……

    不过，风度魂香在离开的时候留下了一个情报

    那就是，在去上古遗迹的路上，有一个村子……

    那里似乎也出现过神文的样子……

    神文啊……

    落妖感觉有些棘手了

    因为她完全没有应付过神文，而且书上也没有记载过关于神文的特性之类的，只是提到了神族有这种文字，可以产生力量

    仅此而已了……

    这就让落妖十分头疼了……

    不过她嘴角还是露出来一丝笑容

    配着自从上次妖化就留下的邪气，落妖现在的笑给人一种邪意凛然的感觉

    似乎妖化之后就受那个性格影响，变的奇怪了……

    虽然说那个性格看起来非常恩直率，似乎很简单的感觉

    不过落妖可是知道的，那个形态有多么恐怖

    虽然那个形态下的落妖性格不同，但是记忆还是共享的

    那个性格下，虽然看似她非常的简单粗暴

    但是实则刚一出场就在计算着诸多的可能性，把所有的可能性都计算在了心中，然后才说出，和做出事情……

    那种细到每一个细节的感觉太恐怖了，而且在那个性格下，人心似乎变得十分简单，别人任何的想法都无法逃过落妖的眼睛

    “姐姐，怎么了么？为何这样笑？”琉璃抬头看到了落妖吧邪气凛然的笑容，有些吃惊，她当然不会被吓到，毕竟她又不是人，邪气一点有什么不好的？话说，邪气的落妖感觉有些帅气呢！

    “没事，继续吃吧，这里的饭菜好不好吃啊，不喜欢的话，姐姐亲自下厨怎么样？”落妖摸了摸琉璃的头笑着说道

    邪笑现在已经是后遗症了，或者说已经成为她的习惯了改不了了

    话说落妖对自己的厨艺可是非常满意的！

    虽然这里的饭菜算得上五星级的，但是相比落妖的厨艺还是差了一些

    这也是落妖以前颇为自负的一点了

    其实这也是被逼无奈的，因为家里没有人做饭，而买饭又特别麻烦，所以落妖练就了绝对的好厨艺！

    或许是他的厨艺的天赋及其的高吧，没学几年就变得及其精通了

    所有吃过她的手艺的人都是赞不绝口，绝对他的胃会被征服

    虽然也没几个人吃过她做的菜，因为毕竟是个没朋友的死宅

    不过当初有一个家伙有幸尝过落妖的手艺，当时的他就被震惊了，并立即提出要落妖做他的私人厨师，每个月一万钱……

    落妖想了一下，就拒绝了

    因为她开始学做饭的目的又不是给别人做饭吃，而且她懒得很，给别人做饭，总感觉很辛苦的感觉

    那个土豪感觉十分可惜，不过落妖拒绝后他也没有强求，而是称赞了几句落妖的手艺就走了

    走之前，他给了一张落妖他的名片，并说，如果他改变主意，他愿意以一个月十万的价格聘请他

    落妖在他走之后看了一眼那名片就随便扔进不知道那个抽屉了……

    所以，要说前世再让落妖骄傲自负的，就是落妖的厨艺了

    “真的？姐姐还会做菜？琉璃想吃姐姐做的菜！”琉璃眼睛闪着金光的说道

    “落妖你还会做菜？”仙若颇为吃惊的说道

    要知道，像他们这种仙族妖族魔族一般是不用吃饭的，只要补充，妖力魔力仙力就够了

    即便是想要换口味吃些东西，凭着他们的身份也是有仆人去准备的

    而且特别是像落妖这种及其尊贵的存在，身边的仆人大把，而且仙若听说那个妖界的女仆长礼夜，可是样样全能，样样精通的！

    按道理，落妖想吃的话，只需要说一声，无数的人就会准备，然后把菜端到桌子上

    落妖应该是那种连厨房都不知道是什么样的人才对啊！

    而且做菜，她自己试都没有试过呢……

    “哈哈，我做菜可不是一般人能尝到哦，琉璃想吃的话，今天晚上姐姐就做给你吃！”落妖揉了揉琉璃的头

    琉璃一脸幸福的点点头

    “……”仙若沉默了下

    “当然，仙若也要跟着一起来哦！”落妖笑着说道

    瞬间，仙若就转变了心情，脸上露出来了一个绝美的笑容

    这要是让剑仙军的人知道了，不得吓得下巴都掉了！

    因为在他们眼里，仙若就是一代仙尊，绝对的高冷的冰山美人！

    别说笑，平时就是面无表情的感觉，没有其他任何表情！

    “继续吃吧，等会还要赶路呢。”落妖笑道

    “姐姐不吃么？”琉璃歪着小脑袋问道

    “姐姐吃饱了，你们吃吧。”落妖笑道

    “恩。”琉璃点头应了一声，继续埋头大吃起来

    落妖现在实在是没有心情吃

    她现在要考虑的事情太多了……

    自从她被那些老家伙调教以后

    做事就变得无比缜密……

    别看那些老家伙，一个个无节操的样子，其实都是笑面虎！心计深的很！

    话说能活到那个年纪的人也不可能没点心计了……

    反正不管怎么想，落妖变成现在这个样子都是那群老妖怪的错！

    绝对不是作者嫌懒还想推锅！

    肯定是这样的！

    落妖看着窗外，行走的人们，玩家们关于那冲天妖气的新鲜感已经过去了，没有掀起任何的波浪

    这还真是粗神经啊……

    相比之下，本土的人就谨慎很多，现在日夜都有探子来城主府调查……

    毕竟在人的领地上出现了妖族，怎么说也得好好调查一番……

    不过这是对于落妖无用的

    因为以妖皇袍的能力来说的话

    可以绝对的隐藏自己的气息也身影

    其实妖皇袍有很多很便利的能力，只不过落妖没有去用而已

    她被那性格侵蚀过后，更倾向于暴力的解决方式

    比如那些探子，直接来一个杀一个

    不过不是落妖动手，是仙若

    因为落妖在睡觉的时候被探子惊醒了，就说了一句

    “好烦的蝼蚁你。”

    正好被仙若听到，然后，第二天就安静了

    正当落妖思考这些的时候，系统提示音打断他的思绪

    【系统更新完成！】

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 37.系统更新完毕

    【系统更新完毕……】

    落妖突然听到这个系统提示，愣了一下……

    卧槽？

    这个似乎完结都不会更新完毕的系统更新完了？

    落妖有些吃惊了……

    【载入中……叮！载入完成，投影中……】

    系统连续的发出不明的提示声

    落妖有些不明白了……

    一个人形渐渐的形成在她面前……

    落妖看着这个人形……

    该不会这就是系统人格的具现化吧……

    人形从一开始的透明，到后面的渐渐的完整，落妖目睹了整个过程……

    一个少年渐渐的浮现在了她的眼前……

    本来落妖是非常感兴趣的……

    不过很快落妖一脸就蛋疼了……

    因为这个少年，很像初代妖皇……

    岂止是像，简直完全一模一样啊……

    落妖看着面前闭着眼睛的少年……

    他一身淡紫色的长袍，及腰的银色长发，比落妖要高上一些的样子，他有着一张邪魅的脸庞

    本来落妖就见过初代妖皇的画像，不过此时这个更加令落妖震撼……

    落妖忘不了那份邪入心底的妖气，面前这个少年竟然也带着同样的感觉

    虽然邪魅，但却一点都不会让人讨厌，倒不如说，虽然有一种轻浮的感觉，但是却给人一种无形中的威压……

    而且……

    为什么，落妖对面前这个少年有一种异常亲切的感觉

    那次画像也是，落妖一见到那画像就心生亲近，仿佛画中人是她的至亲一般

    而见到这个少年后，落妖更是感觉心里一酸，似乎要掉泪……

    这是为什么呢？

    落妖眼中闪着泪花，眼睛有些红肿……

    实在想不明白啊……

    为什么，为什么自己会对这个人如此亲近，自己明明从未见过他，甚至于她也不是这个世界的人，就算是血脉中的感觉，也不至于到灵魂上来吧……

    落妖揉了揉眼睛……

    擦掉了即将落下的眼泪，不过眼睛却依旧红肿

    终于，少年睁开了眼睛，一双暗红色的瞳孔满是复杂的情绪……

    不过似乎那只是一个瞬间

    “哟，系统使用者。”少年开口说道，给人的感觉像是一个玩世不恭的大少一样……

    落妖没有回答……

    因为她在听到少年后，虽然感觉轻浮，但心中的某一个现却被牵动……

    “你可以叫我，妖。”少年轻轻的笑道

    “……”落妖还是沉默，红着眼睛看着少年

    现在她的大脑已经无法思考，怀念的熟悉的悲伤的感觉涌上心头……

    泪以决堤……

    一滴泪滴在了地上……

    然后仿佛倾盆大雨一般……

    落妖哭了……

    心中那令人悲伤的感觉让她哭了……

    “为什么……为什么我会哭……”落妖擦了一下从脸庞上划过的泪滴

    愣愣的看着自己手上的泪滴……

    她实在想不明白，她的泪在前世就已经哭干了，为什么现在她会哭呢？

    为什么会在一个她从未见过的人面前哭？

    为什么，为什么面前这个人如此的熟悉，却又陌生……

    妖看着落妖，嘴角的轻浮消失……

    “不怕，我来了，以后，你不用担心了……”妖一把抱住了落妖……

    在少年怀中，落妖感受到了不同于仙若琉璃的温暖

    这温暖仿佛温火一般……

    妖替落妖擦去了眼角的泪珠……

    “你可是妖皇啊，不能哭哦。”妖笑着说道

    “你到底是谁？”落妖擦干净了脸，用依旧是有些红的眼睛看着妖

    “我是妖，是系统人格。”妖笑着说道

    落妖不语……

    这个系统到底是什么东西……

    “放心吧，我来了，会在你身边。”妖放开了落妖，摸了摸落妖的头

    落妖感受着妖的手的温度……

    虽然是系统，但似乎连体温都模拟好了么……

    一股暖暖的感觉在头顶摩擦着……

    不大的手，但是却让人温暖……

    落妖这时候感觉到了，琉璃被自己摸头时候的感觉了……

    不过，这世界上，估计也就现在这个妖第一个摸了妖皇的头了……

    “落妖？你怎么了？”仙若有些慌乱的问道

    “姐姐？有人欺负你了么？”琉璃看着落妖也是有些担心……

    因为在她们的视角，落妖是突然发愣起来，然后眼泪止不住的往下流……

    琉璃和仙若第一次看见落妖哭，竟然开始有些慌乱了起来……

    即便是仙若，从前和落妖相处那么久，也从来不见落妖哭过……

    落妖反应过来……

    擦了擦脸上的眼泪，刚刚仿佛一切都是假的一般……

    她有些恍惚……

    是幻觉么？

    似乎刚刚的温暖还停留在落妖的脑袋上和心里……

    真的是假的么？

    虽然如此，落妖还是勉强的笑道

    “没事，就是突然想到一些过去的事情……你们先回到客栈吧……我有些事情要做，咱们明天启程吧。”

    “恩……”仙若和琉璃都感觉出来落妖的勉强，让落妖冷静一下也好……

    “那我们先回去了……”仙若说道，然后带着琉璃往客栈走去

    琉璃不时的往落妖这里望，有些担心的看着落妖……

    落妖笑了笑……

    一个闪身，就出了文戏城……

    出了城，落妖来到一片荒原之上……

    她狠狠地往地上砸了一拳！

    瞬间，一个巨坑出现，并且以惊人的速度龟裂开来，大地被粉碎开来……

    落妖低着头……保持着刚刚的动作，一种失落的感觉涌上心头……

    “呵呵……”落妖低沉的笑着

    恐怖的妖气爆发出来……

    不同于落妖本身的白色和淡红色的妖气

    这次的妖气是一种浓郁的紫色，十分的神秘妖异……

    云彩似乎都被那妖气感染，变成了淡紫色……

    而且似乎要把太阳都挡住！

    妖气遮天！

    落妖猛地抬头看向苍天……

    本来鲜红的瞳孔，此刻不知道为什么变成了深紫色……

    “喝啊！”落妖高声咆哮着

    恐怖的音波扫荡着平原，如果有人在此，只怕是要被生生震死！

    妖气越发的浓郁，落妖身上的气息也越来越狂暴和恐怖

    就在此时……

    “妖儿哟，你这样的话，可是要变成没有理智的妖物的哟……”一个轻浮的声音传来……

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 38.妖！

    “妖儿，你这样可是要变成没有。理智的妖物的哦……”一个似乎带着轻浮的熟悉声音出现落妖耳边

    落妖瞳孔的紫色瞬间消散……

    迷茫出现在落妖的脸上……

    这是落妖降临这里后第一次出现迷茫的情绪……

    即便是她一开始来到这个世界，对这里也是充满了好奇和不解，从未出现过迷茫，但此时此刻却出现了迷茫的感觉……

    为什么呢？为什么自己会迷茫，自己刚刚在做什么？为什么会愤怒失落？

    一个个疑问困惑着落妖

    终于，她想起来了，是因为那个少年

    那个令她熟悉而陌生的少年！

    那个自称妖的少年……

    落妖环顾四周没有发现任何身影……

    望着被自己破坏的大地，落妖低着头……

    紫色的云朵散去，乌云却紧接着聚集

    一声雷响过后，雨点如大颗的珠粒一般落下

    凄凄厉厉的大雨拍打在大地和落妖的身上……

    一滴滴水滴顺着落妖漂亮的脸庞滑下，不知是雨还是泪

    落妖的眼眶依旧红肿，似乎没有任何好转的意思

    她很喊出声

    可喉咙的干哑却让她连话都说不出来

    大雨拍打在落妖的身上，无情的拍打着

    那种失去了什么依靠的感觉，让落妖非常伤心……

    她瘫坐在地上，呆呆地望着地上，看着自己的双手……

    这是什么感觉，这种感觉，我早就已经舍去了啊，为什么要再次回到我身边？

    落妖用双手，捂住了脸……

    她的身体抽动着，不知道是在哭泣还是狂笑

    可能她疯了吧，她已经不知道自己在做什么了

    就在这时……

    落妖感觉拍打在自己身上的雨停了……

    可是听着耳边依旧大的雨声，落妖知道，雨没有停……

    那是为什么？

    落妖抬起头，一抹紫色映入她的眼帘

    那可真是一把漂亮的纸伞，紫色的油纸，上面画着一朵朵妖异的紫色莲华，淡紫色的木柄支撑着整个纸伞

    再看撑伞人，一身紫色长袍，银色的长发披在身后，脸上带着淡淡的似乎永远不会消失的微笑，一双暗红的瞳孔深沉无比，让人无法看透他在想什么

    落妖愣愣的看着面前的人……

    眼泪又不争气的流了下来

    为什么，他又出来了！他到底是不是真的？是自己的幻觉么？

    落妖一把抱住了妖，拥入了他的怀里

    妖要比落妖高上一个头，他看着怀里的落妖，感受着落妖在身上的温暖，眼中瞬间复杂了许多，这一点是落妖没有注意到的

    他何不想早就出现在落妖身边，只是……

    他摸了摸落妖的头……

    落妖感受着那份暖心的感觉，不管他是谁，这份感觉不会有假，这份温暖不会有假……

    “不要哭了哦，妖皇是不能哭的，你哭了，整个妖族怎么办，陪着你一起哭么？”妖笑着说道

    落妖把脸埋在妖的怀中，没有说什么话……

    大雨依然倾盆而下，没有丝毫减弱的势头

    “你到底是谁？”良久，落妖在妖怀里问道，她没有抬头看妖的眼睛，就那样依偎在妖的怀里

    “我是妖，至于别的，我想你明白，无需多言。”妖说道

    落妖没有说话……

    只是轻轻的点了点头……

    大雨突然戛然而止

    妖收起紫色纸伞

    紫色纸伞化作紫色光点散落在空中，渐渐的消失

    七彩的彩虹出现在天边，其中紫色的颜色由为浓烈

    落妖抬头看着太阳，太阳也是妖，乃三足金乌

    虽然人间界的太阳的三足金乌以死，不过它的身体还是作为太阳按照预订的轨道飞行着，这就是他们一族的宿命

    “回去吧，你的朋友应该等不及了呢。”妖揉了揉落妖的头

    他看着落妖红着的眼眶，笑着用手划去了她眼角的一滴泪珠

    落妖看着他，什么也没说，只是抱在他怀里

    如果是外人来看的话，似乎是一对情人，不过看他们俩面像的程度，更像是兄妹……或者说父女吧

    在那暖心的感觉中落妖渐渐的睡去……

    一切的不顺心，伤心悲伤和难过似乎都消散不见，这一觉是她在降临之后睡的最安稳一次……

    妖看着睡熟悉的落妖，笑了一下……

    他右手抱着落妖，左手轻轻的一划，一道紫光从他指尖出现，空间仿佛被切割一般，一道紫色的空间裂缝被切裂开来

    一个古色古香的房间出现在妖的眼前，他抱着落妖一脚踏了进去……

    踏进了空间裂缝，瞬间就切换到了另一个场景

    如果落妖醒来的话，一定会惊奇的发现这里就是她在文戏城的客栈房间，最高字号天字间

    看着周围华丽的装饰，妖不屑的笑着

    他双手抱着落妖，将她小心翼翼的放在了床上，为她脱下了鞋，盖好了被子，看着落妖红红的双眼，他手中出现一把折扇，挡住了自己的脸庞，不让人看到他的表情

    “恩，好了，老子终于回来了，他娘的，胆子不小，妖儿都敢算计，呵呵……虽然实力未恢复，但是，你当我是泥捏的？”妖冷冷的自言自语道

    此时，仙界某个超级大佬打了一个喷嚏

    “卧槽，怎么感觉有一种好冷的感觉，是谁在惦记我么。。总感觉有不好的事要发生。。。”仙界某白发少年不寒而栗的说道

    “恩，还有那个家伙，妖儿被欺负，还不帮帮，一脸看好戏是吧，老子新仇旧仗一起算！”似乎又想到了某个人，妖暗红的眼中爆发出了一种精光……如果有认识他的人在，一定会。说

    完了，完了……

    此时，某魔界超级大佬也打了个喷嚏……

    “额啊，总感觉，有一种奇怪的感觉，不是最近那个落妖的事吧，该不会……难道他回来了？”魔界某红发少年嘴角有些僵硬的自言自语着

    如果真是他回来了……

    总感觉自己没好日子过了……

    “哼！一个一个来，先去找一下算计妖儿的家伙，然后再去找一下不帮忙还冷眼旁观的家伙，呵呵。”妖拿折扇挡着脸，虽然传出来了笑声，却想让人不寒而栗……

    “啊切！”某仙界和魔界大佬同时打了个喷嚏，并一脸警惕的看着周围……

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 39.仙魔棋局

    一处黑色大殿上，有两个少年在下棋……

    一个红发少年，一个白发少年……

    红发少年执黑子，白发少年执白子

    “你他娘的，这次把那家伙惹火了，怎么办？”红发少年一脸蛋疼的下了一步棋，看着白发少年说道

    “咳咳，卧槽，妈的我也不知道那个小丫头是他的人，就是感觉有点意思就拉进来了……”白发少年同样一脸蛋疼，而且似乎在想到某个存在后就不寒而栗的斗了一下

    “日你啊，当年你他娘就不消停，老是喜欢调戏他，要不是老子在，你早就已经死了一万次了，老子劝你别玩太过火，那家伙虽然后来把脾气修好了，但是你也知道，他要是发飙，半片天都得被掀起来，你就算是躲到圣界里他也能把你揪出来，你真是死性不改，这次好了，彻底把人家惹火了，我看你怎么办。”红发少年再走了一步棋，一脸幸灾乐祸的看着白发少年

    “老子他娘怎么知道那个小丫头是他的人，你说我老老实实在仙界呆着多好，非他娘跟你下这盘棋，要不是这盘棋，我能算到那小丫头进来？而且你也别幸灾乐祸，我跟你讲，老子出手的时候你没挡，你可是知道他的脾气的，不帮他就直接视为通敌……”白发少年咬着牙下了一步棋说道

    “擦擦擦，妈的，还不是你当年说无聊，下一盘棋玩玩，老子当时正无聊，就脑抽答应了，艹，现在怎么办？”红发少年含恨说道

    “什么怎么办？”一道懒散的声音传来

    红发少年一听，立马表情僵硬了起来，看着同样表情僵硬的白发少年，歪了歪嘴角

    “哟，妖，你回来了啊。”红发少年不愧是活了不知道多少年的老怪物，瞬间就消除了僵硬，一脸和谐的笑着说道

    “恩，虽然回来了，但是力量却没有恢复呢，说到底，只是降临了一个分念而已呢，毕竟妖殿那里还要我来打理……”

    不知何时一个银发少年出现在棋盘旁，一身紫袍，长发到了及腰的长度，一双暗红的瞳孔仿佛深渊一般让人看不清楚

    他手中出现一把折扇，挡住了脸庞，不让人知道他的表情如何

    原来只是分念啊……

    红发少年和白发少年同时松了一口气，分念的话，来多少砍多少啊！

    “不过呢，这个分念有相当于我本身五成的力量呢，我众时做的玩偶分念呢，你们说好不好玩啊？”折扇后传来一阵如银铃版的笑声

    不过这笑声却是让他们毛骨悚然起来了……

    刚刚放下的心又立马提了起来

    这个家伙全盛时期虽然不能一打他们两个

    但是一半力量，对他们任何一个都不虚……

    而且还是那个家伙做的身体……

    一想起那个家伙，红发少年和白发少年就可以想象出现在那个家伙在如何恶劣的笑着

    “啊，你这次下来是为了什么呢？”白发少年面不改色的笑着说道

    “你说呢？当然是为了我的宝贝妖儿了，她若是受伤我可是会很生气的呢，这次还好有老朋友的女儿挡了下来，可不知道下一次能不能挡住呢？我实在不放心，所以就下来了，要知道，我为了这个分念可是豁出了很多呢。”妖用沉淀的暗红瞳孔看着白发少年，折扇依旧挡着脸庞不让人看清楚他的表情

    “哈哈，你对她还真是好呢。”白发少年依旧是面不改色，似乎是想以此蒙混过关

    “当然了，她可是我唯一的宝贝，而且我夫人你们又不是不知道，发起飙了我都按不住呢。”妖轻轻的笑道

    “哈……”虽然面前这个银发少年很恐怖，但是相当于他的夫人来说，还是太善良了啊……

    想起曾经某个令人恐惧的夜晚，红发少年和白发少年就止不住的斗

    “恩……棋下完了，时间也不早了，我家夫人也叫我回去吃饭了，你们先聊着啊。”白发少年起身就想跑路

    可是一只手却从背后搭在了他的肩膀上

    “走的那么急干嘛，我可是有很多话想和你谈一谈的哟。”一个轻如银铃般的声音传来，可是此时在白发少年耳中却像地狱罗刹的声音一般渗人

    “哈哈，我真的急，我夫人让我回去吃饭呢。”白发少年转头依然面不改色的笑着对一只手答在他肩膀上的妖说道

    虽然是一只手

    但却仿佛一只钳子一般让白发少年动弹不得

    “怕什么，不急，我刚刚给你夫人飞信了，你今天可以回去晚一些，这是你夫人认可的哦。”这些字，妖是一字一句的念出来的，在白发少年耳中就仿佛催命的铜锣一般……

    “魔哟，这么多年了，你也应该清楚我的脾气了，这次，你想帮他一起，还是？”妖收起了折扇，笑着说道，虽然如阳光般灿烂的笑容，但是却是令人恐惧的感觉……

    “恩！我夫人也喊我回家吃饭，我先撤了！”毫不犹豫的，红发少年直接卖了白发少年然后一道红光消失在了白发少年和妖的眼前

    “你这家伙！别跑！”白发少年气愤的想往前踏出一步，这家伙实在是太没义气了，说卖队友就卖队友啊！

    肩膀上传来的力量更加的大了，白发少年直吃痛

    虽然没有什么实质性的伤害但却仿佛入骨入魂一般的疼痛……

    白发少年满头的冷汗

    不过他还是笑着看着妖，一脸我什么都没干过的样子

    “嘛，咱们有很久没有互相切磋过了吧。”妖右手浮现出来一把紫色的长剑

    他轻轻的抚摸着剑身，似乎是在感叹着曾经的回忆

    白发少年嘴角僵硬的看着妖，虽然妖的剑术不如他，但是，战斗不光比的是剑术啊……

    “是啊，从上一次你走了之后，到现在也有几万年了呢。”白发少年只能硬着头皮往下接到

    “嗯嗯呢，这么久不练了，我手也有点生了，要不，你赔我练练吧？”妖一脸笑容的说道

    虽然这个笑容在白发少年眼里就是恶魔的笑容

    “不好吧。。。”

    “挺好的！”妖直接断了白发少年所有的后路

    没办法，白发少年只能拿出来了一把白色长剑……

    “这次，要玩的时间长一点呢。”妖笑着说道……

    不久，一道凄厉的哀鸣响彻了整个大殿……

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 40.杀气之都魔天城

    落妖缓缓地睁开眼睛，一张有些熟悉由十分陌生的天花板出现在她的眼前

    她揉了揉脑袋，有些头疼，这里是那里，自己怎么到这里来的？

    “哟，妖儿，醒了啊，睡的还舒服吧？”一个轻浮的声音传来

    落妖一愣，然后一大段记忆涌了出来……

    额啊！自己怎么可能哭的那么厉害？

    不行了，好羞耻啊……

    落妖一下脸红到了耳根……

    头上的一根呆毛一翘一翘的表达她现在的心情

    “咳，我先去吃个饭先。”落妖咳了一声，强做镇定的看着坐在她床边的妖说道

    不过那通红的脸却是出卖了她

    “去吧，你那两个小朋友似乎也很担心你呢。”妖用折扇轻轻的扇着，笑着说道

    落妖点点头，飞快的下床整理好衣物然后出了房门

    看着身后已经关闭的房门，落妖才松了一口气

    自己那时候是怎么了？怎么可能哭出来，这样羞耻的事情……

    落妖甩甩头，让自己更加清醒起来

    “嘛，既然他回来了，也不必想那么多，先去找一下琉璃仙若吧。”

    不过那种安心的感觉可真好啊……

    落妖叹了口气，一路走到了琉璃和仙若的房间，打开了房门

    琉璃和仙若一脸吃惊的看着落妖

    琉璃惊喜的扑在了落妖身上

    仿佛软玉入怀一般，落妖感受着琉璃身上的温暖

    她有些溺爱的揉了揉琉璃的头

    “没事了，我已经好了，咱们走吧。”落妖对着仙若说道

    仙若点点头，只是看着落妖怀里的琉璃有些失神……

    自己要是也能那样在落妖怀里就好了呢……

    恩？！

    自己怎么在想这种事情？

    仙若的脸突然就红了起来，她小心的看着落妖

    落妖也注意到了仙若的异样

    为什么突然就脸红了？得了什么病么？不对啊，仙族是不会得病的啊……

    难不成……

    落妖又一次想到了某个百合花开的夜晚，脸也一下子红了起来

    她尴尬的咳了两声

    “恩，我现在就去准备一下，今天就先赶到魔天城吧……”落妖尴尬的说道

    魔天城是魔道主城之一，是最为靠近西方世界尽头是一座魔道主城

    以落妖她们现在的速度最快也就在今天赶到这座城内

    至于为什么选这座城？

    虽然魔道和仙道抵制妖族，但是重要拳头大就能在魔族中说上话，不管你是什么种族

    落妖还挺喜欢魔族的实力至上的这一点的，只要够强无论什么出身都能在魔族中说上话

    而且对于妖族的抵制，魔族其实并没有多么严重，他们只是喜欢猎杀强大的妖族以此来证明自己的实力而已，并不是什么歧视之类的

    所以落妖选择了这一座主城，一来避免与仙道的人接触，那群人可是非常麻烦的

    二来在那里也不用过于隐藏自己的身份，虽然可能被人发现是高等血统的妖族，但是任谁也想不到是妖皇这种绝对恐怖的存在吧

    所以落妖选择这座魔天城

    其实还有一点，那就是，她其实曾经从漠虚那里拿到过一块令牌

    据说是可以在任何一个魔族城池中享受特殊的待遇

    有特殊待遇，这么好的事情，当然要去了！

    在准备好一切后，落妖和仙若琉璃聚在了城池门口

    落妖看着盯着自己的琉璃和仙若，她们两个似乎并看不见自己身边的妖

    “别人是看不见我的哦，只有妖儿你能看见呢。”妖此时来了一句，证明了落妖的想法

    看不见，看不见也好，省去了落妖解释的麻烦省了落妖很多事

    “直接用大挪移吧，虽然可能耗费的大一些，但方便一些。”仙若说道

    落妖稍微思考了一下

    大挪移和挪移术不同，大挪移是超远距离的传送，而挪移仅仅相当于一个近程的突进一样的技能

    所以说大挪移肯定是要比挪移强的，但是，强是强，大挪移也比挪移的耗费要大啊

    平常状态下的仙若使用挪移一百次，可只能使用大挪移三次

    而且还是在使用密术的情况下的

    其实落妖并不想让仙若用大挪移，因为使用一次后，仙若的实力必定会因为虚弱而大减，这样一来就增加许多未知性……

    这一点，落妖很不喜欢

    但是，她却点点头，示意可以

    落妖眼中闪着精光，没有人知道她在算计着什么

    “那么，抱紧我，可能会有点晕。”仙若说道

    落妖和琉璃点点头，落妖抱在了她的腰上琉璃抓紧了落妖

    感受着腰部的异样感，仙若有脸红，这样被落妖抱着的感觉也不错呢……

    不对，现在不是想这个的时候

    仙若摇摇头，一股温暖的白光从她身上散发而出

    落妖和琉璃的视野也随着光芒的笼罩而模糊……

    再一次睁开眼，落妖就感觉到了周围的不同

    首先，是非常多的杀气与杀意在这里

    她抬头看了看面前，一座威武霸气的城池出现在她眼前

    似乎有些残破的样子

    城墙上到处都是可见的鲜血凝固之后出现的血黑色痕迹

    天空似乎都在这里是红红的感觉

    而数不清的杀意和杀气从城池中散发而出

    不是针对人，而是这些人没有任何控制的释放着杀气

    在这里，你的杀气越强，就代表着你杀的人越多，也就代表着你力量的强弱，在这个城池中是以杀气的强弱来区分地位等级的

    “”很特别的手法，可惜落妖没有杀气，因为虽然他降临在这里很久了，但也没有杀几个人……

    至于琉璃……

    更不用说了，刚出生没多久就沉睡了几万年，什么都不知道，更别提杀气了

    那么……

    落妖把头转向了仙若

    仙若可是剑仙军的将军，想必应该拥有很可怕的杀气吧

    很可惜的是，仙若摇了摇头

    “我是剑仙军的将军不假，但是我一般不参与仙界的争端，所以也没有杀过几个人，有的只是剑意。”虽然斩杀过强大的存在，但是很少，稀少的根本不能聚成杀气

    而这里的人，怕是每一个手上都至少有千条人命

    落妖挠挠头，虽然这样进去也可以，可是难服众啊！

    “杀气么，妖儿想要杀气？”此时妖不知道何时出现在落妖身边，轻笑着……

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 一点想说的话

    今天无意中翻了下qq

    发现了自己加的一个作者群，已经一年多没去冒泡了

    就去看了一下，发现，当初认识的那一批人已经不在了，本来热闹的群也变的冷冷清清的，就几个人在那里说话

    一个手掌都数的过来

    聊了几句，他们也是很久之前就在这个群的

    不过不是我那个时期的

    突然感觉，时间真是无情啊

    一下子有些感伤……

    我其实嘛，还蛮多愁善感的……

    总之希望你们能一直喜欢妖皇这本书

    也能记住我这个小作者，我可能是你生命中一个小过客，但是如果你能记住我，我肯定会很开心的

    人有很多，但是如果能被一个人记住，我想这是一件很荣幸的事情

    我不会去搞什么大新闻

    总之的总之，请大家一直支持咱和咱的作品，我没什么优点，没节操是咱的本质_(:з」∠)_

    欢迎加入我的读者群哦

    读者群号：163457420

    ps，无耻的求石头，轻石可以，重石最好(??ω??)??

 第一卷 41.魔天城

    “妖儿想要杀气？”妖突然在落妖旁边笑着问道

    “怎么，你有办法？”落妖问道

    “嘛，秘密，等你需要的时候，叫我就成了。”妖不怀好意的笑着

    落妖奇怪的看了一眼妖，走到了魔天城门口

    站在魔天城的门口落妖感叹了一下

    好雄伟霸气的城池，很有魔道的味道

    一眼看上去非常残破，但是实际仔细观察就能注意到非常多的隐藏的细节

    不过，虽然看上去很霸气雄伟，但是落妖却看到了一丝悲伤在其中……

    摇摇头，甩开了那些不该想的念头

    落妖带着琉璃仙若到看门口

    这里是魔道城市，是绝对不允许仙道人物进去的

    原因很简单，这里大部分的人都不看好仙道，你进去了估计就要被打死

    还有就是，如果引发了大规模的撕逼，就很麻烦了

    魔道喜欢简单干净了了事，麻烦一向避免就好

    所以这里完全禁止仙道出入的，当然如果你是大人物的话，就可以了

    毕竟还是有几个魔道大人物和仙道的一些人物保持着亦敌亦友的关系的

    说起来，虽然仙若算是仙道，但是她所修炼的是剑仙功法，所散发的是剑意

    仙气一般不外泄，而魔道很多人也专修剑道，所以混杂一下，还是很好糊弄的

    来到了门口，落妖看着门口的卫兵

    虽然只有两个，但是从他们身上散发的杀气来看，实力绝对不低……

    这两人看到落妖后，就示意落妖站住

    “你们从何而来，要魔天城中做什么？”卫兵很警惕的问道

    落妖的身上散发着淡淡的妖气，是妖族无异，而琉璃的身上更是有着让这个卫兵恐惧的感觉……

    不过最让卫兵害怕的是，那个黑发的少女，她身上的剑意仿佛一把即将出鞘的宝剑，还未出鞘就已经感觉到了那锐利无比的感觉，似乎心神都要被割开……

    落妖皱了一下眉，似乎在魔天城中在搞着什么活动节日什么的

    “把这个给你们城主看一看吧。”落妖取出来了一块暗红色的令牌

    令牌是由一种红色的木头制造而成，落妖没见过这种木头，想必是魔界特产，似乎由于时间的沉淀，整块令牌通体是暗红色的，给人一种沉重的感觉，在里。令牌的中间有着一个魔字，这是由魔文写的

    听漠虚说，这是他亲自写下的

    卫兵接过了令牌，皱着眉头看着这令牌，这样的令牌他从未见过，但是似乎十分高等的样子……

    按道理来说，一般人是不能见到城主的，因为，人家一城之主，每天那么多事干，是不可能随便见人的

    而且特别是魔天城可算是魔道大主城之一，这样城池的主人怎么可能随便见你？

    不过从那个黑发少女身上的可怕剑意来看，落妖这一行人似乎并不简单

    所以，虽然抱着疑惑和犹豫，但是那个卫兵还是将令牌递给身边的一个人，然后嘱咐他去送给城主

    落妖也不急，就这样等着

    “姐姐，这里是那里啊？”琉璃好奇的问到

    “这里是魔天城，一个咱们要路过的地方，不会停留太久的，放心吧。”落妖摸了摸琉璃的头笑道

    琉璃好奇的这座雄伟的城市

    在她心中，这座城市似乎可以唤起她身体中的某一样东西……

    她似乎对这里有什么渴望

    那种感觉真是极其奇怪的

    落妖无聊随意看着，突然睹到了一个奇怪的身影……

    一个很奇怪的人，头上带着一个罐子，挡住了他的脸，手上和脚上有一个锁链，在脚上的锁链上有一个挺大的铁球……

    通红的右手，似乎是感染了什么病毒一般……

    身上穿着一身绝对不属于这个时代风格的衣服

    怎么说呢，虽然说有些奇怪，但是却给人一种非常霸气的感觉

    落妖有点奇怪，这身装扮，自己怎么有一点熟悉呢？

    似乎自己以前在那见过？

    记不太清了……

    “你是对那个血魔有兴趣吧？不过我劝你不要挑战他。”卫兵看出来了落妖对于那个家伙有些兴趣的想法

    “哦，为何啊？”落妖感兴趣的问道

    血魔么，看来这个家伙应该是要么杀过很多人，且手段及其残忍，要么就是以血为战斗手段的家伙

    不过依落妖来看，这个他似乎结合这两种

    “这个家伙是前几天才来到这里的，和他同行的人还有一些，是个外来者，他一来就在武斗会上打爆了最高的连胜一百场的刀魔。”卫兵看着那个身影，似乎有些恐惧的感觉

    “为什么叫他血魔呢？”落妖问道

    “因为他的战斗方法极其古怪，以血为爆发，他是用重剑为武器的，而且他似乎受伤之后就能爆发极为恐怖的战斗力”卫兵顿了一下然后说道

    “还有就是，这个家伙似乎有着极其强大的恢复力，他的恢复力和体质似乎能以妖族抗衡，明明是个人类啊，真是恐怖啊。卫兵有些害怕的感叹道

    “对了，这个人战斗风格及其狂暴，如果你们与他战斗请注意了。”卫兵提醒了一句，毕竟落妖这一群人，两个可爱的萝莉，一个美丽少女，都是珍惜资源

    “外来者么？有点意思”落妖轻轻的低语了一句，一般本土的人称玩家来说为外来人

    不过呢

    外来人这个词可不只指玩家这个群体，一些从其他世界来的人也会称之为外来人，之前也说过，这个世界并不止仙界魔界妖界冥界人间界和西方界

    洪荒大陆破碎

    仙界妖界冥界人间界魔界西方界只不过是几片比较大的碎片而已

    其他小的碎片也组成了一个个截然不同的小世界

    那么多小世界，虽然互不相通，但是有时候发生个意外啥的，到了这里来也不奇怪

    所以外来者也可能指这些异界人的存在

    不过以落妖来看，这个外来者血魔似乎不仅仅是外来者这么简单啊……

    他身上有一种很奇怪的感觉，似乎是不属于这个世界的规则，这种规则在保护着他，也在限制着他，很奇怪……

    “谢谢提醒哦。”落妖笑着说道

    看着落妖笑着的脸，卫兵竟然有一下痴了……

    “城主大人来啦！”一个卫兵扯着嗓子跑出来喊道

    那个卫兵正是刚刚被嘱咐去找城主的卫兵

    没想到这么快呢，那快令牌还真是好用啊

    没多久，落妖就看到了这座城池的主人……

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 42.乱斗大赛

    一个白发老者匆匆赶来，面相附满了沧桑，但却不时威严，很有一种上位者的感觉

    他匆匆赶到落妖面前

    额头上冒着许些白汗

    卫兵们有些震惊了，他们何时看到过城主大人能如此的匆忙的来接待一个人？

    “大人降临，竟然也不提前说一声，要是怪老夫有失远迎可怎么办啊？”城主陪笑着说道

    看来他是把自己当做某个大佬了，虽然没什么不对，可他的理解肯定是错的，不过也罢，这样或许更好，省了许多麻烦

    落妖这样想着，然后也是笑着说道

    “没什么，我就是来这里停停脚，休息一阵，迎接什么，对了不知城主贵姓？”落妖举止优雅高贵，因为在妖庭锻炼了几年，礼夜将落妖调教的变成了真正的贵族一般……

    不过这让城主却有些疑惑，因为魔道中人必定都是以力量为信仰，礼节什么的他们不会注意的，不过高阶的魔族也是有礼仪的，而且也蛮注意的，不过注意一点，魔道和魔族不一样的，魔道是以魔族之法修炼之人，魔族是一个种族，是不一样的

    虽然如此，不过当他注意到落妖身上妖气的时候就明白了，原来是魔界某个大佬的朋友啊，怪不得有这种令牌，不过想必也是妖族及其高贵的存在……

    城主越想越多，不过嘴上也没停

    “贵字谈不上，老夫姓陈，叫陈相莫，是一届粗人，还请大人谅解，对了不知大人贵姓？”陈城主笑着问道

    “哈哈，我叫瑶萝，她叫琉璃，这个是若仙。”落妖笑着说道，然后指了指琉璃和仙若

    为什么用假名字呢？因为能省麻烦，落妖是妖皇的名字，这个一般人都知道，而仙若是仙界仙尊这个也有很多人知道，唯独琉璃，刚刚出世，所以只有琉璃是不用假名字的，如果被认出来了，虽然魔界不会有什么动静，不过难保消息不会走露，所以能简单点还是简单点好

    “哦，瑶大人啊，大人之名，老夫早已如雷贯耳啊，哈哈。”虽然记不起来这是谁的名字，跟记忆中妖界的大佬核对了一下，也没有符合的……但是先拍个马屁总是没有错的

    “那里那里，虚名而已。”落妖笑着回答，客套话嘛，谁都会

    “对了，我都忘记了，瑶大人，来我城池是来休息的，咱们快进去吧。”陈城主说道

    然后用手示意了一下已经完全愣呆了的卫兵

    不过这也不能怪他们，他们从未见过城主对待一个人如此的客气献媚，甚至于用下属的口气说话

    要知道这可是魔道最大主城之一的城主，论身份，不输皇帝的，虽然只是一城之主，但是这个城池的实力可不是说着玩的哦

    可就是这样的城主现在却如此对一个人，这让他们怎么不吃惊？

    “还愣着干什么，赶紧打开城门，迎接贵客！”陈城主呵斥道

    这群家伙，平时白养的么？关键时刻掉链子！还是在如此尊贵的客人面前！

    陈城主有些生气的想道

    以这个令牌的身份来看，若是面前这人动怒，怕是跺跺脚就要变天了，他的城主位置肯定也保不住，这座城可是他一生的心血，是他把这座默默无名的城池带到了现在的魔天城，可以说这座城是他的一切

    卫兵们马上反应过来，慌张的打开了大门

    “唉，陈城主，你先领路吧。”落妖笑着说道

    “好，就由老夫来领路。”陈城主笑道

    然后陈城主就带着落妖在街道上走着

    人们都好奇的看着落妖他们

    由城主亲自接待的客人啊！这肯定是个大人物啊！

    落妖也在走的时候一边应付和陈城主的对话一边注意着这座城的内部构造和路边的人

    路边的人形形色色的都有，有玩家也有本土人

    玩家比较少，毕竟能来这里肯定都是红名的杀人玩家，而且还肯定是大神级别的操作的那种

    本土人就毕竟多了，大多都是一些魔道的魔头，除了魔道也有有些其他的人，比如巫道之类的人存在

    正在和陈城主谈话的落妖突然听到了几个玩家的低语

    “唉……这个大佬有些眼熟啊！”玩家a说道

    “不是吧？你见过他？能由城主接待的肯定是大佬，你个菜狗怎么可能见过她？”玩家b不屑的说道

    “不是，我好像在什么视频上见过她，对了我记起来了，她好像是毁灭那个什么城的时候在的那个白色身影吧。”玩家a一下惊道

    “瞎扯吧你，那个视频根本没有拍到白色身影的面容，你怎么知道是她？有点像？你怎么不说她是妖皇呢？”玩家b鄙夷的说道

    “额，还真有点像妖皇！”玩家a有点怀疑的看着落妖

    “闭嘴吧你，妖皇怎么可能降临人间界，降临人间界那岂不是要三界大战了？没脑子！”玩家b像看白痴一样的看着玩家a

    没想到那个玩家a竟然猜到了落妖的身份，可惜他说出去是没人信的，先不说那个玩家b，本土人对于他们这些外来者都是不大相信的

    “对了，瑶大人有没有兴趣看一看我城最近举行的乱斗大赛？”陈城主一脸期待的说道

    “乱斗大赛？”落妖一脸疑惑

    “对，本城最近在举行一年一度的乱斗大赛，比赛规则就是所有参赛选手在一起乱斗，最后活下来的人获得胜利，并且取得本城送出的奖励！不知道大人可有兴趣？”陈城主笑着说道

    “哦！一年一度啊，那我可不能错过了，当然是要去看一看的。”落妖笑着说道，人家城主邀请你去看，这是人家的地盘，你总不能太不给面子吧

    不过落妖突然想起那个奇怪的身影

    “对了，这次比赛有那个血魔么？”落妖问道

    “血魔？哦！那个外来者啊，有的，这个大赛是对一切人开放的，包括那些外来者。”城主疑惑了一下，然后马上想到了那个血魔是谁

    “怎么，大人对那个血魔感兴趣？”陈城主问道

    “恩，是有一些兴趣，我挺好奇那个人的来历的。”落妖笑道

    “哦，那这次大赛，大人您可更要来看了，那个血魔是第一个报名的，话说回来，大人您既然对那个血魔感兴趣，那我就把我知道的告诉大人，那个血魔是七天前来到本城的，随他一起的还有几个衣着奇怪的外来者，似乎他们是控制着血魔，不过也是奇怪啊，依老夫来看，血魔远远强与他们，不过我也没有去调查，血魔来到本城后第一次战斗就打败了已经连胜一百场的刀魔，可惜那场战斗老夫不在，没有看到过程，不过听人说，那个血魔的战斗方式似乎挺有趣的，他的武器是一把巨大的重剑，老夫知道的就只有这些了，如果大人嫌不够的话，那可以去看一看马上要开始的乱斗大赛哦。”陈城主笑眯眯的说道

    “哦，哈哈，这样啊，那我更要参加这个大赛了。”落妖大笑一声说道

    “不过，外来者么……有意思……”一种有意思的想法从落妖脑中冒了出来，她轻轻的低语了一句

    “恩？大人您刚刚说什么了么？”陈城主疑惑的问道

    “没什么，我们先去一趟旅馆吧，我有些累了，先休息一下。”落妖说道

    “恩，大人长途跋涉，必然是有些累了的，我去安排住处。”陈城主说道

    然后落妖就被带到了一个无比美丽的宅邸前……

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

    对了，安利一本书，是上条夜羽的女装少年与迷茫少女，啊呸，是《伪装少年与迷茫少女》挺好的，大家可以去看一看哦！）

 第一卷 43.魔天府

    （诸位读者注意了！！！我要冲黄金了，请大家把手中攒的石头往我身上砸吧，轻石也好，重石也好！用力的砸我！不要留情，上不上黄金，多不多更，就看你们的了！！！最后不要忘记收藏本书哦！）

    落妖等人被陈城主领到了一个无比美丽的宅邸面前

    很难想象，在这个以血和死亡为主题的城市中，竟然有如此美丽的地方

    这里实在是太美了

    若不是落妖知道自己身在魔天城的话，会错以为自己又回到了仙界

    因为这里实在是太美了

    正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字

    （魔天府）

    天阶夜色凉如水，天气虽然有些阴沉，但是并不妨碍落妖欣赏这庭院

    古风古格的庭院里，有一个小小的湖，在湖的旁边有一座假山，从那自然形成的程度上来看必定是以大神通之力搬运而来

    在湖的正中央有一个亭子，一条青石铺成的小道一直从岸边延伸到湖中央，链接着亭子和岸边，以便让人走上去

    岸边还有几艘蓬舟，也有没有蓬顶的小舟，可谓是一应俱全

    湖水清晰无比，似乎可以一眼望到底

    连有几条鱼的数得清

    落妖慢慢的走着以避免避开任何一个美景

    经过了小湖，可以看见一座富丽堂皇的大殿

    在大殿前上的鎏金牌匾上印有三个烫金大字

    魔天殿

    虽然没有其他的装饰，但就是这样也显得十分霸气，有一种仿佛天上天下，唯吾独尊的感觉

    落妖推开大殿的大门

    这里是一个主要以接待客人的地方

    整齐摆放的桌椅，让人一眼就看上去很舒服

    走过了大殿，落妖来到了后院

    要说这也后院美丽无比

    飘散的桃花，仿佛为这大地填了一片色彩一般

    一朵桃花落到了落妖的鼻尖上

    害落妖打了个喷嚏

    落妖揉了揉鼻子

    看着陈城主，笑着说道

    “陈城主可真是会享受啊，如此美丽的宅邸，想必是陈城主是府邸吧？”

    “是啊，老夫不才，搞了大半辈子才弄出来自己满意的宅邸啊。”陈城主虽然是这么说，但是语气中和嘴角的弧度表达的自豪之意是掩盖不住的

    要说这陈城主大半辈子除了这魔天城，最得意的就是他自己的宅邸，完全是由他自己建造，自己设计

    是他最心爱的东西，不过，从未娶妻的他也无子嗣，所以说，这偌大的宅邸每天也就他一个在住……

    虽然是他最得意的的之一，但也难掩盖他的孤独寂寞

    所以他得意的笑着的同时，却也流露出一丝寂寞

    落妖当然没有没注意到这一丝寂寞

    她在来的路上也是有打听过的，魔天城主为操心魔天城发展，一生未娶，也无子嗣

    再强的人，也会感到寂寞

    从前他可以操心魔天城，一直为了魔天城的发展可以忽视那寂寞

    可如今魔天城已经起来了，不需要他操心了，这份孤独才渐渐的带着利息显现出来……

    落妖有些怜悯的看着这位已经白发苍苍的老人，虽然他似乎还精神奕奕，还有力量的样子

    不过估计他的心早就已经受不了这种生活了吧

    此刻的他，心已经早已麻木了吧

    落妖微微一笑，露出一个倾城的笑容

    “非常不错啊，是我见过最漂亮的宅邸呢。”落妖笑着说道

    “额……谢谢大人夸奖。”陈城主一下子被这笑容迷愣了一下，然后就苦笑道，他在落妖转头的时候暗自摇了摇头，他知道自己是不可能入这位大人法眼的，不过能令这位大人开心，这座宅邸能得到这位大人的欣赏就够了……

    所以他依然的笑着说道

    “那里有几间从未有人用过的客房，几位大人请随着我来吧。”陈城主做了个请的手势

    落妖点点头，跟随着陈城主到了后殿的门口

    说到底，这座宅邸从建造到建造完毕也只有陈城主一个人住在那里

    而陈城主只有一个人，他总不可能住一间，换一间吧，那样太智障了吧

    所以肯定是从一开始就选定了一间，然后一直住下去

    也就那一间陈城主在住，其他的都没人住过，所以，肯定其他的房间是没人住过的

    说起来落妖她们可是这座宅邸的第一批客人呢

    落妖笑着说道

    “想必陈城主也累了，陈城主就回去休息吧，明天可还要陈城主领着我去看那乱斗大赛呢！”

    “哈哈，大人说的是，老夫正好也有些累了，那么还请各位大人允许，老夫就先回去休息了，瑶大人，您可要期待好明天哦。”陈城主有些兴奋的说道

    他已经很久没有这么开心过了

    看着陈城主越来越模糊的孤独背影

    落妖叹了口气

    表面上看似权势通天，实力也不差的样子

    但也是一个可怜人啊……

    落妖有些唏嘘……

    “我要和姐姐在一间！”琉璃一下子抱住了落妖，然后用脸噌着落妖的脸说道

    “恩……”感受着琉璃身上的温暖和香气，落妖本来有些感伤的心也被至于了起来

    “那个……那个……我……我……还是……算了……”仙若突然有些脸红的有些结巴的说道，可最后还是像放弃了一把说了一句算了

    落妖自然看出来了仙若的想法

    “今天晚上，琉璃我和仙若咱们三个一起睡吧。”落妖笑着说道

    “啊？……好，好，恩！”本来有些沮丧的仙若，听了这话后，一下子愣了一下，不过她马上就反应过来，立马答应了下来

    不过似乎是想到了某个晚上，脸又一下子红了起来

    落妖看着满脸通红的仙若自然也是想起来了那个晚上，不过这家伙已经经过几次羞耻心的洗礼已经产生抗性了

    所以，她这次没有脸红，而是轻轻的咳了一下……

    “那么我们进去吧。”落妖微笑着说道

    “琉璃要姐姐抱。”琉璃把头埋在了落妖怀里，撒娇般的说道

    仙若看着琉璃的撒娇，有些愣了……

    如果自己也能这样那该多好啊……

    仙若有些嫉妒的想到……

    毕竟她身材什么比落妖好，不可能像琉璃一样在落妖怀里对她撒娇……

    而落妖虽然是个萝莉，但是也是比琉璃要大上那么一点的，琉璃的身材仿佛是专门为了向落妖撒娇的一般

    无奈的抱起了琉璃，向屋里走去

    她即将在走进大殿前，叫了仙若一声

    “快进来吧。”

    仙若惊醒，急忙点点头，然后进入了这大殿……

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 44.妖言

    入夜了，落妖左边是琉璃，右边是仙若

    其实是琉璃在她怀里更为准确

    而仙若就在落妖的旁边，呼出来的气落妖的感受的到

    搞得落妖有些痒痒的，不过似乎是想到了某个晚上，落妖的嘴角微微上扬……

    抱着琉璃，像是抱着一个软软的暖和的抱枕一样很是舒服

    落妖一只手搭在琉璃身上，一只手撑着头……

    她现在在思考着

    那个外来者的身份……

    他给她一种非常熟悉的感觉，可偏偏记忆又似乎太遥远，不知道是在那里见过的了

    而且，最重要的是，他给了落妖一种非常危险的感觉

    能给落妖非常危险的感觉的存在，很多

    但是这人间界绝对很少，甚至于没有

    但是这个家伙却给落妖一种危险的感觉

    “怎么了，妖儿，还在想那个家伙？”一个有些轻浮的声音传来

    落妖吓了一跳，突然一看，妖已经坐到了落妖的床边

    完全没有任何声息，落妖甚至于无法感觉他的靠近，他的妖识，神知完全无法感觉到妖的出现，仿佛是凭空出现在这里一般

    而且如果不是落妖看得见，根本不会相信妖就坐在她的床边，因为妖识什么的，感觉不到有生物在这里

    能感觉到仙若和琉璃，甚至于别的房间的房客，但是，就是妖，她感觉不到

    而且以仙若的神识的强度来看，如果有人进入这个房间，只怕是她会瞬间醒来，然后拿出来武器来击杀入侵者

    但是，她此刻美目禁闭，完全没有要醒来的样子

    妖轻轻的笑着，一把折扇挡住了他的脸庞，让人看不到表情

    “吓我一跳啊，你是怎么出现在这里的？”落妖有些慎怪的说道

    “嘛，我想去的地方，还没有人能挡得住。”妖轻笑道

    “那个人有些危险啊。”落妖有些面色凝重的说道

    “哦？是有点意思的小家伙，有趣的外来者呢。”妖笑道，似乎是在末尾的外来者加重了一些语气，似乎是想以此来提醒落妖什么

    落妖有些奇怪的看了他一眼，你说话也不把话说清楚啊，玩谜语很好玩？

    落妖就用这种眼神盯着他

    “嘛，话说透了可就没意思了呢，不过放心，有我在，谁也伤不了你。”妖轻轻的笑道，虽然如此，却依旧给落妖一种安心的感觉

    “他的力量很有趣，似乎是以血为战斗方式，怒气应该是催化剂，他的瞬间爆发力应该是很强，不过，以怒气为爆发的人，一般都暴走了后都是智障啊，哈哈。”不亏是妖，一眼就看出来了血魔的优缺点，不过哪句嘲讽，真的是好像开了地图炮啊……

    落妖有些无语的看着妖

    “我听说他还有几个同伴。”落妖说道

    “恩，看到妖儿你对他们很感兴趣，我就去调查了一下，结果发现了很有意思的事情呢。”妖露出来了一个非常有恶意的笑容

    “什么有意思的事？”落妖有些好奇了

    “像那个血魔的家伙的人还有三个，他们力量来源都差不多，但是战斗技巧和风格却不是一样的，很有趣。”妖露出来恶意的笑容说道

    “不过，还有一件更有意思的事情哦，妖儿你想不想听呢？”妖很有兴趣的说道

    “什么事？”落妖有些感兴趣的问道

    “他们很强，但是却被一个比他们要弱上很多的角色给牵制着，是不是很嘲讽呢？身为强者却听从弱者的话啊，呵呵。”妖露出来一个嘲讽的笑容，显然他对这些人很不满意

    “不过估计也是那个约束力的缘故吧。”妖歪着头说出来了一句

    “约束力？什么意思？”落妖疑惑的重复了一句妖的话

    “就相当于一种压制，或者说契约的东西吧，这种力量束缚着他们。”妖歪着头说道

    “哦，相当于契约那种东西啊。”落妖一下子恍然大悟，这样也就理解为什么强者会臣服于弱者了，因为有契约的束缚啊

    “那另外三个人长什么样子？”落妖问道

    “恩……一个拿着很多把剑刀锤之类的东西，似乎是武器大师级别的，他眼神很好，很凛厉，是一个不错的家伙，对了他的手，是白色的，与那个血魔不一样。”妖这样说道

    “恩……还有呢？”怎么感觉这个自己也有点熟，虽然没见过，但妖描述的很仔细，落妖想象的出来……

    “还有一个，用两根绷带缠着眼睛，似乎是失明了，不过我可以感觉到他身上有很强的杀意和精神波动，武器是一把短刀

    手是和那个血魔差不多的。”妖这样说道

    “恩，还有一个呢？”落妖感觉怎么这个也有点熟悉，难不成自己见过他们全家？

    “还有一个，那就有趣了啊，我能感受他身上及其庞大的黑暗与堕落的感觉，邪神和亡灵们与他为伍，他应该就是借助那些鬼神的力量来作战的，不过看样子倒是像哪四个人里最聪明的一个，而且，我能感受到，他能召唤一个很恐怖的存在出现。”妖有些皱眉的说道，他能发挥的作用是有线的，不可能做到完全横扫一切的地步，但是也不多了……

    但是那个家伙给妖的感觉，很危险，不是他本身，而是他的某个技能的样子，很危险，至少落妖现在还挡不住……

    所以说他有些担心，如果他的宝贝在这里出什么事，他怕是要毁了这个世界为她陪葬

    “对了，他使用的武器是太刀，还有，他手的手是红色的手，但是，没有锁链。”强调了那没有锁链的部分

    那个锁链就相当于是个封印，整四个人就是两种极端

    一种是解除封印的，就是血魔和那个召唤鬼神的

    一种是不解除封印的

    就是那个武器大师和那个瞎子

    落妖低头思考着什么

    “先睡吧，有事明天在想吧，夜色以深了。”妖笑着说道

    “恩……”落妖想了一下然后应道，也是时候睡觉了，有事情的话明天在想吧

    说着落妖放下手，把头枕到枕头上，很快的睡去了

    要看着这样的落妖，瞳孔闪了几下，消失了……

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 45.乱斗大赛开

    落妖睁开眼睛，头还有点晕……

    落妖伸了个懒腰，好久没有这么睡的这么舒服了……

    落妖看着身边还在熟睡的仙若和琉璃

    落妖悄悄的起来，不想惊动仙若和琉璃

    虽然落妖很小心，但是在下床的时候还是惊动了琉璃，毕竟琉璃是靠在她身上的

    琉璃感觉身上的温暖消失了，然后揉着眼睛，寻找着落妖的的身影

    最后在床边看到了落妖

    琉璃揉着眼睛，看着落妖

    “姐姐？怎么了？不继续睡嘛？”琉璃打着哈欠的说道

    琉璃显然是没睡够，眼帘半垂着，似乎随时都会睡去的样子，头也一点，一点的

    “我去看那个大会，你继续睡吧。”落妖揉了揉琉璃的头

    “不，我也跟着去。”琉璃想起身，却被落妖按了回去

    “这次不行哦，你就继续睡吧。”落妖为琉璃盖上被子，笑着说道

    既然落妖这样说了，琉璃也就点点头了……

    看着又一次睡去了的琉璃，落落妖摇摇头

    她可不想让琉璃看到那么血腥的事，毕竟那就是一个杀人游戏一样的比赛，不死不休，虽然这是早晚要让她见到的

    落妖又望了一眼仙若

    一般来说仙若都是很早就起来的，可这次却意外的晚了，看来她睡的很好

    落妖轻轻的笑了一声，留了一张纸条，然后走出了房间

    关上门，落妖看着这个美丽的庭院，不管什么时候去看，都是让人心身放松啊，真是个好地方

    “瑶大人，这么早就起来了？”一个熟悉的声音入耳

    落妖回头一看

    一个白发老者，脸上还带着一块刀疤，正是陈城主

    “恩，今天不是要参加那大赛嘛？我就早起了一些。”落妖点点头说道

    “哦……比赛是已经快开始了，不过另外两位大人？”陈城主有些犹豫的说道

    “没关系，她们不去看，带我去就行。”落妖笑着说道

    “这……好吧，大人请随我来。”陈城主做了一个请的手势

    落妖点点头，就跟着他一起出门到了一个像是竞技场一样的地方

    超级大的范围，似乎有十来个足球场那么大

    很宏伟，有些残破的墙壁更是突显出来了这里残忍的风格

    跟随着城主落妖一路畅通无阻的到了这里最好的位置，在那竞技场之上的一个位置，从这里可以看清楚竞技场内发生的一切事情

    落妖刚踏入这里的时候发现有四张华贵的宝座，想必是为了落妖三人和城主准备的

    “大人，请坐吧。”陈城主笑着说道

    落妖点点头，做到了中间的宝座上，左边有两个位置，右边有一个位置

    “陈城主也坐吧。”落妖随意的说道

    “恩。”陈城主应了一声，便坐在落妖右边的那个位置

    看着下面准备的人群，落妖主角勾起了一个邪魅的笑容，可能是的血腥的味道吧，令落妖稍微的有些兴奋起来了

    这就是妖的原始本性之一，嗜血

    看着落妖不自觉的勾起的笑容，陈城主却是冷汗都快冒出来了，因为他似乎感觉到旁边坐的不是个萝莉，而是一个猛兽一般……

    不过很快他就适应了起来，只要不在看落妖他就能无视这一份感觉……

    不过，这里可还真的是人山人海啊

    看着整个竞技场已经围满了的人山人海的人群，落妖感叹了一下，如此壮观的场景

    以落妖的视力，很快的就找到了那四个人

    果然和妖所描述的样子一样，四个行头奇怪的人呢

    不过，那身上所散发的气息，可真是强啊……

    落妖舔了舔嘴唇，如果和他们打一次的话，应该会很过瘾吧……

    落妖此刻完全没有意识到，她已经在想她平时完全不会去想的事情了

    似乎注意到了有人看他们，那个带着身上带着很多武器的人望了这里一眼

    那眼神带着很强烈的剑意

    “有意思，很好。”落妖低语了一句，她很喜欢那种眼神那是强者的眼神

    望了一眼后那人便收回了目光，专心准备应付接下来的屠杀

    “大人，还可满意这里？”陈城主笑着问道

    “很不错，有点意思，你做的在人间界已经非常的好了。”落妖笑着说道

    确实，这在人间界已经算是顶端了

    可是放在妖界仙界魔界根本就不算是什么，但是你总不能打击人家吧，落妖又不是那种腹黑到极点喜欢恶心别人的家伙

    “是嘛？谢谢大人的夸奖！”陈城主听到这话，瞬间脸上浮现了笑容，自己的成果得到了别人的肯定

    没有什么事情比这更好的了

    “果然是很有意思啊。”又一个熟悉的声音传入落妖的耳中

    落妖看了一眼左边

    不知道何时妖已经坐到她的旁边

    翘着二郎腿，一把折扇遮面，语气似乎是笑着的

    “那个血魔和鬼神，都有点意思，至于那个瞎子和武器大师，不是我的菜呢，啧啧啧。”妖十分感兴趣的说着

    落妖又看了一眼陈城主，他正注意下面，而且也似乎完全没有感受到妖的来到，看来平常人是真的看不到妖的

    “恩恩，有趣啊，有点想和他们打一场呢。”妖眯着眼睛，语气中也带上了一丝兴奋，不知道是被这环境还是落妖影响的

    “妖儿，你觉得怎么样呢？”妖啪的一声收起来了折扇看着落妖说道

    “没什么啊，就是有些感兴趣。”落妖如此说道

    其实以她自己也看得出来那个鬼神一样的家伙右手封印了什么东西

    还有那个血魔，落妖觉得自己可能打不过他，因为毕竟也没练几年刀，纵然天资桌越，完全熟悉了刀法，但是经验这种东西落妖可完全没有啊

    所以说，她并不觉得自己能打的过那个血魔

    “没关系，如果你想做，那就去做，我会保护你，完全不用怕什么的哦。”妖笑着说道

    落妖笑了一下，算是回应

    然后抬头看着一个红色的已经飞到竞技场上方的一个人影

    那应该就是裁判了

    他用火焰组成了一个巨大的文字

    战！

    “战战战！！！！”这竞技场内所有围观者和参加者都齐声怒吼着，那声浪如同震雷一般响彻天地

    火焰变化，又变成了另一个字

    杀！

    “杀杀杀！”这一次，声浪比上一次更高了！

    “本座宣布，乱斗大赛正式开始！”一个威严的声音从火焰中传来

    “哦哦哦！杀！战！”疯狂的怒吼响彻了天地

    杀戮，开始了……

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 46.杀！杀！杀！

    “我宣布！乱斗大会，正式开始！”一道苍老但极度附威严的声音从竞技场上方传来

    “杀！战！哦哦哦！”竞技场掀起一阵如雷般的声浪

    瞬间，所有人冲了出去，刀和剑碰撞在一起的声音瞬间响彻了整个竞技场

    嘶吼和惨叫同时也满布全场

    而落妖的注意力却在那四个人身上

    果然是似乎无敌的势头

    那个血魔是无比残暴的攻击手法，他的敌人死亡就没有完整的

    极度狂暴且疯狂的行动一时间竟震慑了他周边的人，所有人都尽可能想离他远一点

    毕竟疯子是谁都不想惹，所以能立远点就远点吧

    不过落妖倒是注意到了一个小细节

    被他斩杀的敌人有一部分生命之力流入了他的体内，类似与生命涉取一样的技能吧，不过就是量很少，似乎就是斩杀前一瞬间所留下的生命力一样

    想一下，一个人被放血放到快死了的那种，能剩下多少生命力？

    而血魔斩杀后所涉取的生命力，就是那种已经将死之人的那种生命力

    所以很少，不过，聊胜于无吧

    虽然很少，但是斩杀的量多的，吸收的也多了

    总之就相当于一个低级的吸血吧

    可能就百分之五吧

    而且不是每刀吸血，而是死后涉取的

    比起吸血属性可能这种更低一级吧

    不过也不错了毕竟吸血可是一种超级神器级别的属性，在战斗中别人越砍越伤，你却是越砍越精神，多么变态的一种属性啊

    不过呢，这种属性毕竟是黑暗向的，低级的还没事

    高级的一般容易牵扯到一些东西

    就比如吸血吸到狂化，走火入魔，直接变成没有意识的魔头

    越高级的吸血便越是恐怖，就比如曾经有一把妖刀，似乎是叫村正，他能吸取生物的生命力来修复甚至是进化自己，甚至于连使用者都能反馈生命力，不过那也是他用不了的多于的生命力了

    但是那依旧让他变的非常恐怖了，每一位拿到这把妖刀的人在战斗中都几乎立于不败之地

    虽然如此，可他们最后还是没有逃过被妖刀侵蚀思想变成只会砍人的怪物的命运

    任何一个人拿到这把妖刀都会离不开他，最后直至变成一个没有思想只会砍人的怪物

    据说现在这把妖刀还在某个家族被供奉着，而这个家族也会每隔几十年就培养出来一个使用者来使他们的家族延续下去

    还有一个出名的例子

    那便是魔剑

    传说中由魔皇亲自锻炼的剑，至今人们还不知道这把剑的名字，就只能叫他魔剑

    这把魔剑十分恐怖，每砍中别人一刀就会百分百的完全的抽取那一刀的生命力回馈使用者

    没错，也就是百分百的吸血效果！

    十分的恐怖，而且这把剑所拥有的效果可不止吸血

    还有加成人力量和技巧的效果，只要拿上这把剑，你就能瞬间化身剑术大师

    曾经这把剑流落到过人间，得到过他的人都成为了魔道祖师级别的存在，可他们也没逃过一个命运，那就是被魔剑所吞噬

    魔剑弑主，这已经是众所皆知的事情了，除了魔皇，没有任何一个人拿过这把剑还能活下来的

    因为这把剑不光是吞噬敌方的生命力，还会吞噬自己的，源源不断的，永不停息的吞噬着一切可吞噬的生命力

    拿着这把剑，在拿出的一瞬间，这把剑就会开始吞噬你自己的生命力，而砍到对方，他的生命力就会被掠夺到你身上，然后魔剑继续吞噬着生命力

    也就是说，你想要得到魔剑还想活的很久的话，只有一个办法，不停的砍人，而且是级别越比越高的越好，因为魔剑的吞噬量会随着时间增加

    第一次你可能杀了一个人就足够你的生命力补充

    可第二次可能就要杀十个

    第三次可能就要杀一百个

    是成倍增长的

    所以魔界也流传着，魔剑出鞘，不杀不归

    而且可不是一般人能承受住魔剑的吸取的

    普通人大概会在几息之间就会被吸成人干了吧

    不过呢，就是在这几个呼吸之间这魔剑带来的加成也能让你瞬间秒掉一个实力远远高于你的人了

    举个例子吧，曾经这魔剑落到了一个人间界魔道宗师手里

    在他被一个比他高了五个大境界的仙界真仙追杀的时候，他最后掏出来了这把魔剑，在五刻之间便击杀了这个高了他五个等级的真仙

    但是作为代价，他被魔剑吸的只剩下十年寿命

    要知道一个魔道宗师最起码有三千年寿命

    而那个魔道宗师还是个天才，在五百年的时候就修炼成为了魔道宗师，所以按理说，他还有两千五百年寿命，可在五刻之内就被吸的只剩下了十年寿命

    这是何等的恐怖啊！

    不过这魔剑最后还是魔皇给收了回去

    不是从他人手里，正是从那个魔道宗师手里，听说魔皇还亲自接见了那个魔道宗师

    整个魔界都被惊动了，魔皇从来没有亲自接见任何一个人

    除了仙帝妖皇以外，不过魔道宗师是魔皇第一个被接见的人

    虽然在那之后一年，那个魔道宗师就因为寿命到了而坐化于事

    不过正是他的出名的经历，让整个魔界都记住了魔剑的恐怖

    而魔皇，它的锻造者和使用者，也是唯一使用这把魔剑没事的人

    其他任何碰过这把魔剑的人都死在了魔剑的反噬之下

    落妖勾起了个笑容

    他的妖刀虽然没有这种属性

    但是却是比那吸血更好用

    因为她的妖刀附带斩杀属性

    没有生命恢复，最多十刀必死

    一刀就能砍百分之十的血，而且还是强制扣除

    多么残暴的属性

    虽然没有吸血

    但是妖族强大的生命力和恢复力，还有体质也注定了他们不需要这种东西

    看着那个血魔越战越猛，落妖越来越有些兴奋，战意快要从她脑海中溢出了

    她不自觉的舔了舔嘴唇

    露出来一个阴沉且疯狂的笑容

    如果有人看到的妖的话，就会发现落妖的表情几乎是与妖同步的

    落妖猩红的双眼泛着微红的光芒，闪着兴奋

    看着那一片已经被染红了战场

    露出了一个笑容……

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！（对了，给大家推荐一本书吧，名字叫《在写小说的猫耳女仆日常？》作者是午睡之夏，关于作者之间的一些梗，有兴趣的可以去看看哦）

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 47.神秘boos

    看着下面越来残暴的场景

    落妖非但没有流露出厌恶的感觉，反而却有一种兴奋

    这仿佛是血脉中的传承一样

    落妖主角勾起的笑容，让陈城主不寒而栗

    他从未见过有人见这种场景能笑的如此诡异

    下面的那些围观者顶多也就是对于战斗狂热的那种

    而落妖却已经上升到了某个层次

    血魔依旧是是人挡杀人，佛挡杀佛

    他身上完全没有任何的血渍

    因为血已经完全的被他那只红手所吸收了

    所以身上根本没有任何血染在上面

    而那个鬼神也差不多，因为敌人还未近他身就已经被一种看不见的无法抵抗的力量所杀死了

    十分诡异的他，让所有人都不敢靠近他

    而那个剑圣和瞎子还好，因为战斗技巧不像是鬼神的诡异和血魔的狂暴，是能接受的那种水准

    所以他们身边还是有很多人

    但是，能却也是被剑圣和那个瞎子一片一片的秒的存在

    这时候就显现出来一个问题了，只要更有威慑力，就能更方便的去干一些事，就如同血魔和剑圣的区别一样

    剑圣拿的也有巨剑，但他的战斗方式却不如血魔的狂暴

    比起狂暴的存在人们自然会选择那些相对温和的

    所以剑圣就有很多麻烦了，蝼蚁虽弱但是却多，很是让人心烦

    不过，也仅仅是心烦了，因为蝼蚁再多，能咬死大象嘛？

    顶多就是费些麻烦罢了

    竞技场虽然很大，人也很多

    但是很快就被强者们将蝼蚁清除干净了，毕竟超级大杀伤的技能，很多人都会的，有些人不想蝼蚁来烦，就直接就放了，有些人，想留一手可能没放

    但是清除的速度也是很快

    下面打的火热

    上面也看的贼嗨

    所有人都看的热血沸腾

    一时间

    战战战！杀杀杀！的口号响彻着全场

    本地人是看爽了，毕竟能进这座魔天城的人也不是什么善茬，都是魔头一类的存在，而且一般来这里的人，都是见过大场面的人，这种当然也只是小意思，还有，知道这座城的，还敢来的，那肯定是有准备的

    可，那些玩家们可都是普通人，顶多也就是杀了一两个他们认为是npc的存在

    让一群普通人看这种比赛

    可是让他们震撼不以的啊，有些人被吓尿了，有些对此感到恶心，有些人感到恐惧，有些人感到兴奋

    这种：比赛对他们这些普通人的世界观造成了很大的冲击

    而且也让这些玩家们成分的认识到现在的自己是多么的渺小

    而那些参加比赛的玩家更是凄惨，弱点的，直接被当做蝼蚁，要么被大范围的技能秒掉

    要么就被一刀砍死

    强点的能撑得住几招，但也仅仅是几招了

    而那些能活下来的，也都是玩家中最前一批的存在，都是能叫的上名号的存在，是玩家们间的传说了

    场面从大概几万人被清除到大概几百人

    剩下的，自然是精英中的精英

    看着遍地残尸的竞技场，许多玩家不寒而栗，他们感觉到了迷惑，这里真的只是一个游戏么？

    为什么这么真实……

    如果是真的话，那自己岂不是真的杀过人？

    他们甚至有些开始被自己的良心谴责了，自己杀了的人，他们的家人怎么办？

    种种问题开始让他们胡思乱想起来

    而落妖却不关心这些，他们怎么想，和落妖有什么关系，她都不是人了啊！

    看着下面已经僵持住了的上百人，落妖嘴角勾起了个笑容

    好想和他们打一场

    这就是现在落妖的想法

    “呐，陈城主，我有一个提议，不知道怎么样？”落妖笑着说道

    “额，瑶大人有什么建议请说吧。”陈城主看着落妖的笑容有些不知所措，那笑容给他一种不可拒绝的感觉

    “我也来参加这个比赛，就让他们来挑战我好了，好久没有打一场了，这次希望能让我痛快。”落妖舔舔嘴唇说道

    “这……大人，这样，您真的行么？”陈城主有些犹豫的说道

    毕竟以这个令牌的身份来看，如果落妖出了什么事，他可担不起责任啊，别说魔界送这个令牌的存在，就是妖界他也惹不起啊！

    因为妖界可是出了名的护短，和团结

    动了妖界的人？

    好啊，各路妖王一起通缉你，你感觉怎么样

    得罪妖族，就要承受至少他那个种族的报复和敌视

    而且血统越高的，在妖界的影响力越大

    就比如落妖给风度魂香的那一块令牌吧

    单凭妖皇赐予这一点便让整个妖族对他的好感提升！

    而落妖明显是妖族中的贵族，她要是在自己这里受了什么伤

    妖族肯定会把这笔帐，算在他的头上

    那自己肯定不会好受，说不定还会因此让自己这一生心血的魔天城毁于一旦

    毕竟虽然妖界看着势力在人间不大

    但是，实际上，谁知道呢？

    可能妖族就是不想要人间界这一块地呢？

    毕竟单凭一个祖妖就能容纳所有妖族的居住了

    所以说，他是不敢让落妖这么做的

    “当然没问题，放心吧，如果出了事，你肯定没关系的。”落妖自然知道妖族的特性

    也知道这个小城主，肯定会担心的事情

    所以就直接这样说道

    “这……好吧，老夫这就修改规则。”陈城主犹豫了一下说道

    他当然不可能拒绝落妖的要求，而且落妖都把话说的那么死了，他怎么拒绝？

    他跟旁边的下属说了几句话，下属疑惑的看了一眼落妖，然后点点头

    然后像是对着一个传声宝物说了几句话

    突然，竞技场的上空传来一个苍老的声音

    “规则变更，大赛目的变，由乱斗变成挑战赛！”

    一瞬间，所有在竞技场内的玩家都收到一条消息

    【触发特殊随机任务！触发特殊随机任务！挑战神秘boos！！】

    落妖轻笑一声，直接跳到了竞技场中，落到了上百人的面前

    一瞬间，竞技场内的所有玩家突然看见

    竞技场的上空出现一个巨长无比的血条

    然后，血条上有一个神秘boos的红色名字

    没有写详名字，就只有一个神秘boos而已

    一时间，所有玩家都愣住了

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 48.突发事件

    赤红的超级长的血条上有一个红色的名字

    【妖族神秘boos】

    突发的特殊事件！

    这可是非常珍稀的事件啊！

    现阶段，能触发这种事件的还没有多少人

    而且奖励完成后是绝对绝对非常丰富的

    所以说，一瞬间，所有玩家的眼睛都红了

    看着竞技场中间的那个银色的身影

    【叮！boos战！开始！】瞬间，所有人冲了上去

    落妖看着涌上来的玩家们

    本地人都没上，都在远观局势

    他们可不像那些外来人，拥有近乎无限生命

    他们的命只有一条，死了就没了

    唉，等等，要说复活的话

    也有可能，那就是从冥界抢人

    大家都知道，人死了之后要去冥界

    而一些强大的人物可以以肉身进入冥界

    你也可以从冥界把某个人的灵魂带出来

    只要你够强，能艹翻冥界的守卫把灵魂带出来就行

    因为复活并不是一个难事

    因为只要找到一个合适的躯体，打碎原来的灵魂，再把那个人的灵魂塞进去就行了

    很简单的事

    但做起来可很难

    先说说你怎么从冥界将别人的灵魂带出来吧

    冥界的实力可是不弱于仙界魔界妖界的

    只是冥界不喜欢纷争，低调没有大规模的显露实力而已

    就比如当年的三界大战，冥界本来是可以在三界元气大伤的时候出手大捞一笔

    但是他们却没有这么做

    他们甚至连在人间界走动都没有过

    但是说，这就并不代表冥界很弱，冥界里可是有着从上古就存在的大佬

    因为灵魂没有寿命和补充能量或者说吃东西的限制，所以冥界人向来都是以修炼为主的

    平时什么都不管，就是修炼

    就算是傻子也能修炼成为小有成就的存在了

    所以，你得先把灵魂带出来

    你想要带出来灵魂，肯定必须要把冥界守卫干翻

    因为冥界守卫肯定要守卫冥界的秩序，你做这种不符合冥界规则的事情，肯定是要被阻拦的

    而冥界人刚好又都闲着无聊，有这种事肯定要参一脚

    所以，一旦你做出了抢魂这种事，肯定是要被整个冥界的人追杀的

    从古至今，能成功从冥界抢到灵魂的

    也只有四个家伙，一个仙帝魔皇，一个初代妖皇，还有一个无名氏

    其中，仙帝妖皇魔皇三个肯定都是凭着实力抢出来的

    毕竟这三个变态，如果是他们的话就算是，冥界也没话说

    想拦？怎么可能，那些家伙都是变态级别的存在

    想拦他们，那真的是想再死一次灰飞烟灭么？

    所以，这三位，都是直接懒得找，直接找冥皇要的

    而冥皇也不想太麻烦，几个灵魂而已，当然就直接给了他们

    而最后这个无名氏可真的有意思了

    没有知道他的姓名，只知道，他是除了那三位唯一从冥界成功抢到灵魂然后还出来的家伙

    没有人知道他长什么样子

    只有传说中描写的他的一些外貌特征

    据传说中，他大概是一个青年，带着一个灰色斗笠，身穿一身黑袍，让人看不出来面貌

    要说前三个人是真正的抢过来的，这位可不一样，他是凭着自己的计谋一步一步走出来的

    他先是花言巧语骗到了冥界册

    然后再一点点的按照冥界册上的那个人的名字和位置找到了那个人

    然后通过隐藏自己的行踪硬生生的偷跑出来了冥界

    不过，灵魂虽然带出来了，可他的结局也不好

    在即将踏出冥界大门的那一刻

    被一个路过的冥王发现

    在他即将踏出冥界的一瞬间

    挨了冥王一击

    虽然不知道那人实力如何，不过能以肉身进入冥界在必也不是什么弱者

    但是，不用实力强行带出来，也是对自己的实力的认知吧

    一般来说，强行进入冥界后，想抢灵魂的人，肯定都是想赌一把直接靠实力强行带出来的

    而他却不是那么无脑，而是用计谋

    想必也是对自己的实力有所估计

    知道自己肯定强行带不出来她

    所以就用计谋的方式把他带出来

    而冥王这个层次，是除了冥皇之下的最强存在

    挨了他一击，怕是凶多吉少

    具体的，传说中也没有多描述

    就只说了

    【那无名人，嘴角流下一丝鲜血，然后便消失在原地，从那以后，再无人见过他】

    而从冥界出来那么难，几乎相当于不可能，所以，他们的生命也就只有一次

    当然要谨慎对待

    落妖看着那些冲上来的玩家

    不屑的笑了一声

    “万妖踏。”落妖缓缓地往地上一踩

    霎那间，整座竞技场都感受到一种巨大的晃动

    以落妖为主的土地开始龟裂开来

    疯狂的延伸着

    一个玩家接触到了那龟裂的土地，瞬间感受着身体下传来的巨力，倒飞了出去，在半空中化作碎片

    然后血条清零，一组999999999的红色数字漫天飘舞着

    一瞬间，玩家们都惊呆了，愣愣的看着那个玩家不自然的倒飞出去，然后化作碎片消失

    这tm是人玩的？

    而就在他们吃惊的时候，龟裂已经到达他们脚下

    然后就是许多人倒飞了起来

    跟那个玩家一样，血条清零，999999999的暗红色数字在天空中飘散着

    这样一来又是清场了一次

    玩家们宛如吃屎一般看着落妖

    还没打呢，人都快死完了，这tm还玩什么？

    果然是稀有事件，想完成也太难了吧！

    “他们，不行，你，或许可以。”落妖指了指那个身着奇怪的血魔

    血魔歪了一下他戴着罐子的头，看了看落妖

    “来，今天，让我战个痛快！”落妖哈哈大笑一声

    强烈的妖气爆发出来，瞬间弥漫了整个竞技场

    血魔自然也看出来了落妖的用途

    他看着落妖，缓缓地点点头

    然后抽出来一把漆黑色的重剑，那剑柄上还有一颗如同眼睛一般的宝石

    落妖看了一眼那剑的名字

    【魔剑-阿波菲斯】

    落妖伸出右手

    紫色的光粒在她手上渐渐的凝聚，一把漂亮的修长的妖刀出现在众人的视野里

    “卧槽，这个逼，简直满分啊！”一个玩家直接怪叫了一声

    却是，落妖这个召唤武器的样子实在是太风骚了

    装逼简直满分

    那血魔拿着重剑，看着落妖，没有丝毫犹豫，瞬间冲了出去

    落妖也一样冲了出去

    瞬间，他们在竞技场中心相遇，重剑狠狠地撞在了妖刀上

    发出金属特有的彭的一声

    一瞬间，落妖和血魔脚下的土地尘土飞扬，大地破碎

    一场争斗，真正的开始了！

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 49.狂战士

    重剑和妖刀狠狠地的撞击在一起，所散发出来的强大冲击波甚至又波及到了一些玩家

    所有的本地人还是选择隔岸观火，毕竟还不知道落妖的实力，这样贸然出击是很危险的

    不过正好也有那个罐子头愣头青去试一试那个家伙的实力

    这现在就是大部分人脑子里想的

    “不错，不错，很不错。”落妖赞扬着

    剑和刀碰撞着

    紧紧的挨在一起

    双方的手都有些抖导致重剑和妖刀也在有些颤抖

    这个家伙力气可真大！

    落妖有些惊奇了

    她可是妖族，力量不知道超同级的存在多少倍

    而且妖族天生就力大体质强

    这一点，在高阶妖族上由为出众

    落妖身为相当于最高的阶的妖族，这一点在她的身上提现的最为突出！

    所以当这个家伙能接下落妖的刀而且还平分秋色，甚至有点把落妖压下去的感觉的时候

    落妖就有些惊奇了，这家伙力量真大！

    双方就这样僵持着

    突然血魔不知道从那里抽出来了一把通体血色的魔刀

    落妖一瞬间，脸上出现了错愕的表情

    然后就被他一剑一刀打的节节败退

    他的招式很单一，就是两段攻击，下砍，上挑

    不过就这样，那大的出奇的力量也是落妖难以招架

    而且如此突然，落妖竟然没了防备，不知道如何应对，被挑飞了起来

    这时候落妖的一些缺陷就出来了

    她虽然刀法通彻，但是她没有经验，没有任何实战的经验

    或者说，有，但是不多

    而且大多是妖界妖将在调教她的时候给她讲的一些理论

    她自己也没实验过

    她没有那种生死间走过无数回的人的冷静和随机应变

    所以说，实战是非常重要的

    如果换了漠虚就不一样

    因为漠虚是真正的，从血与死亡中拼杀出来的，他所拥有的经验，可不是现在的落妖能有的

    他所经历的事情也不是落妖能想象的

    虽然言语中好似一个阔少一般，好像看着感觉玩世不恭

    但是，只有了解他的人才知道，这个人有多么的悲惨和强大

    而仙若，虽然她很强，但是她也没有什么实战经验，和落妖一样她只是对剑技和剑意拥有绝对的掌握而已

    实战什么，或许还不如落妖

    如果换了漠虚的话，来到这里

    遇到这些人，说不定一指就能秒了所有人

    不过，说到底，漠虚还是不在这里

    落妖被击飞之后看着即将砍到自身上的刀刃，硬生生的将身体在空中稳住

    然后一个妖闪闪到了一个空地

    不过，她的腰上却是多了一条狂野的撕痕

    虽然只有一条小小的血痕，但是这却是让落妖受伤了

    不过这时候妖族可怕的体质和恢复力就提现了

    中了那一刀，但身体上却只有一个小小的血痕

    跟普通人被小刀割了一下一般

    而且这道血痕还以肉眼可见的速度恢复了

    刚刚boos头上那减少了一点点的的空白又被填了起来

    玩家们暗骂变态，卧槽，这么变态的防御力和恢复力怎么打？

    这tmd是开挂了啊！教练，这boos开挂啊！

    落妖摸了摸自己的腰，刚才感觉有一点小痛

    衣服也很快的修复了，毕竟是妖皇袍，有自动修复的功能

    但是能破开妖皇袍的防御，那把剑不简单

    落妖看了一眼他手中的阿波菲斯，和那个不知名的血色魔倒

    此刻的阿波菲斯那剑柄上的眼睛好似露出了一种讥讽的神色

    看的落妖火冒三丈，区区一个武器，也跟嘲讽我

    落妖是火冒三丈了，比她更气的也有

    在那看台上，落妖刚坐的位置旁边有一个年轻人，正在笑着看着竞技场内

    没错，正是妖

    他此刻虽然在笑着，但是却给人一种无比寒冷的感觉

    他周围的空气都仿佛便冷了起来

    陈城主疑惑的看了一眼身边，怎么回事，突然感觉变冷了？

    “竟敢伤到她，很好，呵呵……”妖轻轻的低语了一句，用那紫色的妖异瞳孔看了一眼血魔

    而此刻落妖却是突然想起来了什么……

    魔剑阿波菲斯，再加上那把血剑……

    红色的鬼手

    这熟悉的攻击方式……

    这……

    这tmd不是《掉线城与虚弱勇士》么

    这分明就是红狗啊！

    另外三个，白手，瞎子，鬼神

    都是tm的自己玩过的啊！

    落妖看着那把血刃突然就想起来了

    《掉线城与虚弱勇士》是她原来那个世界的一个游戏

    因为坑爹出名，落妖当年也有兴趣去玩了几把，练了几个角色

    正好，瞎子红狗鬼神白手都是她玩过的角色！

    落妖十分蛋疼的看着那个罐子头，我说为什么那么熟悉呢，他这些技能当年自己可是搓的手都疼啊！

    不过也难怪，既然是红狗这种东西，那力量大爆发高也没什么了

    我们都知道，网络游戏这种东西，是一代补丁一代神

    《掉线城与虚弱勇士》这个游戏呢，也是如此

    但是，一代补丁一代神，代代有我大红神！

    可见这个职业的亲儿子和强大之处

    而且那把武器，魔剑阿波菲斯这可是当年被誉为红狗神器的东西，虽然后来版本替代，他已经不能算最好的武器

    但是作为信仰，这把剑，红狗一定要有！

    就在落妖刚刚稳在地上的时候

    那血魔摸了一下巨剑，那剑身被染了一层血色

    他一个跳斩就到了落妖头上

    落妖曾经玩了那么久的红狗当然知道他要用的是什么招式

    这个是崩山地裂斩！

    俗称大崩

    为什么这么叫呢，因为这个技能十分变态

    虽然有一些前摇，但是只有释放出来，伤害极其爆炸！

    落妖刚刚才稳住身形，当然来不及跑

    只得把妖刀举过头顶

    做出来了一个挡的姿势

    巨剑撞击在妖刀上

    落妖的身子顿时往下一沉，她脚下的土地瞬间陷进去了一大块！

    大地旁边还喷发出来了不少血柱，对落妖造成了二次伤害

    不愧是崩山地裂斩，真是带劲！这力量真大！

    落妖狠狠地将血魔顶了出去

    血魔被顶飞，不过也是很快在空中稳住了身形

    然后一个下落，眼看就要到落妖面前

    落妖瞬间明白了他要释放什么技能

    银光落刃！

    一个鬼剑士都会的技能

    这个技能，飞的越高，伤害越高

    落妖刚刚吃了这个亏，当然不可能再吃这个亏

    她一个后跳躲过了即将落到她头上的血魔

    血魔落地

    一个微型的冲击波散发了出来，荡出了些烟尘……

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 50.狂暴化

    那重剑再次和落妖的妖刀撞击在了一起

    落妖看着那个罐子头

    看不出来里面的人任何表情

    只能看到微微的红光在闪

    彭的一声

    双方的兵器发出一声金属的碰撞声

    落妖竟然倒飞出去了！

    这家伙力量似乎又加大了，难道是血之狂暴么？

    落妖稳住了身形看着那手拿重剑的血魔

    一道及其危险的感觉从他身上爆发而出

    暴走？

    落妖一眼就看出来他使用了什技能

    首先是血之狂暴

    也就是俗称的狂暴化

    将攻击方式变为双刀流，也就是能拔出来那把血刀

    第二个技能是狂暴

    是减防减智力，增加攻击力攻速的技能

    虽然游戏里没什么

    可这里，用了只怕是会变脑残

    你都用了血之狂暴减脑残了，还用一个狂暴，只怕是真的要变成脑残了

    不过，这些技能带来的加成可不是吹牛的

    非常恐怖！

    他几个滑斩，就到了落妖的身边

    一刀劈就要在落妖头上，落妖当然是一刀弹开

    但是双刀的优势这时候就提现出来了

    一把刀被弹开了，他的另一只手，也就是那把血刀也从下面往上挑了

    落妖急忙把刀往下砍，勉强挡住了他的上挑

    不过在上挑失败后，他很快做出来了反应，只不过他已经脑残了，现在的反应只怕是身体的本能

    他划了个十字斩，一道猩红的如血一般的剑气散发出来

    落妖举刀提防，却被击飞出去

    玩家们都高声惊呼

    看样子这个boos也不怎么样嘛，竟然被压着打，看来除了血后也没什么了

    许多玩家这么想着，原本恐惧的的他们，现在看着落妖的目光也带着一丝不屑了

    落妖当然没时间去在意这些蝼蚁的想法，她现在在享受这个战斗的过程

    她嘴角微微勾起，很有意思，这个血魔，很有意思

    她握紧了刀，一股疯狂的妖气从她身上爆发而出

    你以为就你会狂化？

    我也会！

    落妖这个狂化，可不是简单的狂化

    落妖的狂化的副作用是很小的，只会很大程度的提升战意

    是妖族秘术之一

    然后接下来就发生让玩家们吃惊的一幕了

    落妖一刀竟然砍退了血魔！

    他们不太明白，为什么刚刚还被压着打的落妖现在竟然瞬间变成压制状态了

    血魔挨了落妖一刀，一下子往后退了几大步

    不过很快就稳住了了身形

    他头上的血条也从满血掉落到了百分之九十的程度

    果然这个血之狂暴后的狂暴会减防御力，明明不是很强的一击却扣了他十分之一的血

    落妖一个跳劈

    乘胜追击！不给他任何间隙！

    落妖此刻受狂化的影响，精神和身体的反应速度变得及其恐怖，战斗，此刻已经融入到她的身体里变成本能

    不过就在落妖跳劈到血魔头上的一瞬间，她感觉到了不对！

    一个血液组成的魔法阵从血魔脚下形成，当时落妖就感觉到不对，但是已经无法回头，只能硬生生砍下去

    果不其然，那血色的魔法阵瞬间爆发出一道高大的血柱，落妖身体不受控制的倒飞了起来

    血之爆发！

    一个很强大的爆发和控制技能

    落妖在空中无法控制自己，只得看着自己往下掉落

    就在落妖掉落下来的时候看见了血魔手中的巨剑已经完全被一层血液包裹

    落妖当即就知道他要用什么技能了

    具体叫什么落妖忘了，这一招被落妖称之为血刀，虽然忘记了这个招式的名字，开始落妖记得，这个技能伤害很高！

    所以她用最快的速度举起妖刀，挡在了身前

    血魔直接将血刀捅出，在血刀接触妖刀的同时，血刀炸裂……

    落妖飞了出去

    与此同时，落妖一直满血的血条终于掉落一点点

    虽然不是很多，但是掉落了，而且现在恢复的很慢

    缓缓地站了起来，摸了摸自己的手臂，虽然刚刚用妖刀挡住了大部分的血刀的伤害，但是那强大的力道差点使落妖骨头错位，还好妖族强大的体质避免了这一后果

    但是那血刀炸裂的伤害却没有挡下，他手上出现了一道道血痕，不知为何，这伤口愈合的很慢

    落妖看了看妖刀，一股疯狂的意志涌入她的脑海中

    拿妖刀太久了……

    妖气又要暴走了……

    不过，也许这次会有些好处呢……

    落妖已经顾不得那么多

    她现在只想做一件事

    那就是，战！赢！

    妖力暴走，瞬间，整个竞技场都弥漫着令人心神不安的妖气

    “汝敢伤朕？准备好承受朕的怒火了么？”一道隐含怒气但却似乎是笑着说出来的话从落妖那个方向传出

    落妖看着那血魔，一股君临天下的霸气流露而出

    不过很可惜，这个血魔用完血之狂暴加暴走后已经变成脑残了，完全感受不到这君临天下的霸气

    所以他没有理落妖的话，而是从手轻轻的从头上往下一挥

    一股微微的血浪出从他脚下爆发

    “嗜血？”落妖歪了下头，有些疑惑的说道

    她很清楚的看到血魔的血条从百分之九十一下掉到了百分之五十

    这甚至比她所打出来的的伤害还要多！

    看到这个，落妖很快就在到了那个符合这个情况的技能

    那就是嗜血，以自身血量为代价，大幅度的增加攻击力和攻速

    从那恐怖的扣血量就应该知道，那增加的攻击力应该是多么恐怖

    落妖的妖力暴走可不像是血魔这种走火入魔般的狂化，最多就相当于换一个人格一样

    而且这个人格下，似乎她的思考和控制能力要变得更强！

    血魔把手往前一伸，然后一握！

    一把剑柄出现在他身后！

    落妖的眼神瞬间变得有些凝重

    那个技能落妖当然也知道，是狂战士的觉醒技能，十分的强大恐怖

    要是让他攒满了那剑，让那把剑的剑身出现的话

    他就能释放那个技能，如同火山爆发一样恐怖的技能了！

    落妖看着血魔

    一声瞬间就冲了出去，以根本无法反应的速度冲了出去

    决不能让他把剑攒满，否则就是自己，也必须付出一些代价才可能挡下

    不过就在落妖冲出去的一瞬间

    血魔却轻轻的把手抬起

    “嗜血之手……”即便是现在的落妖也有些愣了，他怎么可能跟得上自己的速度做出这么快的反应的？

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 51.终结？

    落妖的身体不受控制的被吸了过去，落妖想要抵抗，却不能动身体的任何地方，只能做一个姿势被吸了过去

    随及，落妖就感觉胸上有一种异感

    然后她就有点惊诧和恼怒的看着面前的罐子头！

    袭胸了！老子竟然被袭胸了！

    落妖此刻脑海中只回荡着这句话

    然后……

    “啊！”落妖一声尖啸，疯狂的声波扫荡了整个竞技场，许多人来不及捂耳朵，直接被镇的耳朵出血，状态栏多了一个失聪的状态

    血魔的嗜魂之手直接将落妖喷了出去

    一道血柱将落妖击飞出去

    落妖落地，猛地抬头看着血魔

    此刻的她，脸色阴沉的可怕

    “汝，将要付出代价！最惨烈，最严重的代价！”落妖十分恼怒的说道

    疯狂的杀意缓缓地散发出来

    那个瞎子用他看不见的眼睛看了一眼落妖的方向

    对着身边的剑圣说道

    “这个人，杀意很恐怖，只怕是赶得上我的杀意波动了。”

    “我也感受到了，她身上带着一种剑意的气息，看来她曾与有很强剑意的人呆在一起过……”剑圣用他锐利的眼神看着落妖说道

    “而且，她的刀法十分精妙，只怕是我也比不上她，只不过她没有实战的经验。”剑圣有些皱眉的说道

    “嘿嘿……那个少女的身上，有着很甜美的气息呢……”鬼神眯着眼睛，舔了舔嘴唇，露出一种渴望的表情

    那边在闲谈，血魔这边可不容易

    落妖这次可是真正的发飙了

    疯狂的攻击让血魔难以招架

    不过落妖越攻击血魔，血魔的力量和攻击就越强

    直到血魔降低到了百分之十血的时候，终于，血魔不在落入下风

    而是与落妖持平

    但是此刻的缺陷也提现出来了，血魔的意识和攻击手段越来越狂暴了

    一剑一刀被他舞的人连影子都看不清

    但是落妖这个状态下，可以捕捉到

    所以落妖也没有陷入下风，而是与血魔持平着战局

    落妖一边招架，一边想着如何破除这僵直的局面

    一心二用显然有些太过了，血魔钻了个空子，一道斜劈砍到了落妖的手

    落妖虽然立即回防，但是还是被那魔剑砍到了

    魔剑砍到所留下的伤口很大，似乎有十厘米那么长，不过以妖族的恢复力来说，这种伤口是很快就会愈合的

    但是，现在的伤口上停留着一种淡淡的黑气，缭绕在落妖的伤口附近，让落妖无法恢复

    而且，似乎痛觉被增强了，落妖竟然感觉有些疼了

    落妖有些不爽的看着血魔

    她自己头上的血条已经掉落了十分之一

    也就是说，还有百分之九十的血量

    而血魔却只有百分之十的血量了

    正当落妖有些自豪的时候

    血魔背后的剑不知道为什么，竟然瞬间成型了……

    落妖看了一眼他手中的魔剑……

    难不成？

    落妖想到了一种可能，他背后的血剑是以血液为基础成型的，血越高级，威力越大，成型的也越快……

    也就是说，这个家伙刚刚砍到自己的时候，把血抽了一点用做血剑的凝聚了

    落妖看着那把血剑就感觉下意识的不好

    刚刚想退

    就发现自己的身体又不能控制了

    只见那血魔手在身前

    一股血色的旋风在他面前形成，从他的手上，像是凝聚了一个血球

    嗜魂封魔斩！

    落妖有些皱眉头了

    这个技能伤害高，控制租的非常好用的一个技能，虽然她当年玩红狗的时候很爽

    但是现在反被吸了，很不爽啊！

    不过就在落妖即将到达他手的那一瞬间

    他直接来了一次斩击，落妖知道，这就是嗜魂封魔斩的终结一类的尾招

    所以在控制解除的那一刻，她直接举起到挡了下来

    不过那血魔力量很大，直接将落妖斩飞了出去，与此同时，落妖的血条再次掉落百分之五

    落妖在被击飞出去的一瞬间就调整好身体，落在地上，不过即使是这样她也往后摩擦了好几步的距离才稳了下来

    刚稳住的她看向了血魔

    此刻血魔的血量竟然正在飞快的回复中！

    落妖看了一眼他

    她当然知道这个技能叫做什么

    这个叫死亡抗拒！

    是在游戏中非常好用的技能

    可以回血且无副作用

    看着他的血条已经渐渐的回复到了百分之四十的时候落妖就暗道不好

    他一个三段斩冲了过来然后直接高高挑起

    又是崩山地裂斩？

    落妖看着已经跳起来的血魔，他没有拔背后的浮在空中的血剑，所以说这一招并不是觉醒

    而这个姿势也就是崩山地裂斩了！

    果不其然，如落妖所料，这个就是崩山地裂斩，不过这里他用了一个小技巧

    那就是先打出崩山斩，然后再用崩山地裂斩

    这样就能把两次技能的伤害综合到一起，是一个游戏无法做出来，但是现实里可以做出来的技巧

    落妖当然不会傻愣愣的去接

    她一个后跳就避开了血魔的斩击

    血魔轰击到地面的时候才注意到落妖已经不见了，他刚一抬头，就落妖的刀已经到了他头顶

    如果这一刀中了，血魔可能直接被秒杀

    这是他的本能告诉他的感觉

    于是他强行把魔剑和血刀提了起来

    毕竟是强行提起来的，没有多大作用

    但是挡住了那一刀，为血魔争取到了一些时间他直接一刀捅向落妖的面前，血就在离落妖就要一厘米的时候，落妖一个闪身躲掉了他的穿刺

    但是那个血魔却一下子跳了过来，一个波动斩挑飞，然后毫不犹豫的抽出来了背后的血剑

    巨大的血剑映射出妖异而华贵的血色光芒，血魔狠狠地把剑砸在落妖身上

    然后整个地面都在落妖掉在地上的同时，碎裂开来

    那些碎裂开来的地面冒出来点点火星

    落妖瞬间妖心示警，她的第六感在疯狂的提示她

    这波非常非常危险！

    她想起身跑路，但是被那个血剑压根本无法动弹

    那把血剑拥有着恐怖的重量

    片刻过后，一道冲天的火柱喷涌而出

    隔着老远都能看到这火柱的样子

    火柱持续着

    落妖的血条也持续的疯狂掉落

    不过在落妖还剩下百分之一血

    的时候，仿佛开了外挂一般，不再掉落了

    仿佛锁血了一样

    火柱很快就消失了

    血剑也跟着火柱一块消失

    落妖也不见了

    正当人们疑惑之时……

    一个意想不到的事情发生了！

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 52.群战

    火柱冲天，片刻过后，就消失了

    与火柱一起消失的还有血剑……

    和和落妖！

    众人都在寻找落妖的身影出，该不会是被火柱给烧干净了吧……

    有些人这样想着

    可是，天空中那条boos血条却没有消失

    虽然已经扣到了极致

    但鲜红的血条还有一点，只要不是瞎子，都看得出来

    “我感觉不到她的气息了……不过……似乎有更恐怖的东西要来了……”瞎子皱了下眉头说道

    虽然不知道为什么自己好像刚刚躺枪，但是他还是说出来了自己的感觉

    没错，他却是已经感觉不到落妖的气息了，但是，一种更加恐怖的预感，涌上心头……

    “对，有更有意思的要来了……”鬼神邪气的笑着，看着血魔的方向，似乎有点幸灾乐祸的样子

    一个萝莉，拿着一个长矛，一身华丽的黑色时装，红色的长发飘散在身后，有些脸色凝重的看着血魔那个方向，她也感觉有什么要来了……

    “哼，真笨。”一个高挑的御姐，穿着一身华丽的礼服站在萝莉的身旁，看着血魔，虽然嘴上说着笨，但是眼神却有些担忧的看着血魔

    萝莉看着御姐，有些不屑的撇撇嘴

    似乎两个人是竞争对手

    “唉，似乎有很厉害的角色要出现了呢。”一个魔女萝莉，披着一个黑色披风，头上带着一个大大的魔女帽，在瞎子旁边悬浮着，她的前面还坐着一个黑色小猫，正用它灵巧的眼睛看着周围

    不过，虽然她的注意力好似在血魔那边，但是，眼睛却时不时的往瞎子那边转

    “唔……精灵们感觉到了危险。”一个萝莉从鬼神的背后探出头来，有点害怕的看着血魔的方向

    “怕什么，我会保护你的……”鬼神露出一个邪气的笑容，把不算高大的身躯挡在萝莉身前

    不过虽然这样说，其实鬼神心里也没有把握……

    不过，至少，至少自己要护她周全，即便是……被鬼神们吞噬心神……

    “那个恐怖的家伙要出来了……”一个十分严肃正经，穿着吊带黑丝袜，红色超短裙的萝莉站在了剑圣身边……

    “恩……如果可能，我要死在你前面。”剑圣有些严肃的说道

    “你知道我的，如果你死了……”萝莉没有把之后的话说出来，不过，两人早已心有灵犀

    剑圣当然知道如果他死了之后她会做什么，他没有说话，因为他知道，她是如何的一个认真顽固的人

    突然，整个竞技场的玩家惊叫了起来

    因为发生了一件他们无法想象的事情

    血条竟然完全恢复了！

    出接近零血，一下恢复满了！

    而且血条的神秘boos那个名字旁边又多了个括号

    里面加了一个异变！

    异变级boos！最不可控的boos！

    这种boos只有两种情况，一种是变弱，一种是变强！

    前者并不算什么，而后者，却是变态级的存在

    任何一个异变boos如果变强，那就是至少十倍以上增强

    就比如曾经一个六十级的玩家，去杀一个十级的小boos，结果boos异变，直接秒杀了那个玩家……

    仅仅十级的boos，异变能秒杀六十级的玩家！多么恐怖！

    “蝼蚁们，你们竟然敢伤我的宝贝，胆子挺大，呵呵，老子今天真的生气了，希望，你们能在死之前让我消消气哦。”天空中场效应管带着隐隐的愤怒的声音

    人们抬头一看，落妖出现在天空之上

    此刻正浮空的站在天上，冷冷的往下看，那眼神让所有人都感觉背后一凉

    虽然看着还是落妖的样子，但是给人的感觉却不太一样了……

    不管是妖化后的落妖还是妖化前的落妖，给人的感觉虽然差别很大，但是还是看的出来风格有些相似

    但这个却完全的变了

    一种面对真正的王者，强者的感觉让他们非常的不舒服

    一种淡淡的，杀气散出

    要知道，杀意，和杀气是不一样的，杀意是只要动了杀心就会有的东西

    而杀气，则是杀人后所遗留在你身上的一种东西

    比起杀意来，杀气的威慑力更大

    而落妖，刚刚是杀意，根本没有见到杀气的影子

    而现在是杀气中混杂着杀意，而且那种杀气可不是杀一个两个能得到的

    这估计是尸山血海累积出来的！

    不对，即便是尸山血海也。没有那么恐怖

    许多有些精神脆弱的玩家竟然当场昏了过去，被强制下线了

    许多人脸色凝重的看着落妖，光是杀气就这么恐怖了……

    落妖缓缓地落在地上

    看着血魔，手一召

    插在旁边地上的妖刀被吸了过来

    妖刀刚刚入手，就剧烈的颤抖，好像在抵抗似的

    “老子你都不认识了？当年白养你？”落妖眼睛一瞪，看着妖刀，有些不爽

    说道

    妖刀听到这话，停止了颤抖，不再抵抗

    落妖满意的点点头

    看着血魔，有些嘲讽的说道

    “就你会二刀流？”落妖摸了一下妖刀

    又一把妖刀从妖刀中分裂了出来

    不过这一把不同

    开始的妖刀紫色的，而这一把是黑色的

    如果有人看得见妖刀的刀鞘的话，就会发现，此刻刀鞘上的宝石从三个变成了两个

    那把分裂出来的妖刀的剑柄上，一颗黑色宝石正如同眼睛一般注视着世界，仿佛带着一丝淡淡的嘲讽

    落妖舞了舞两把刀，他舞的很好看，丝毫没有拖泥带水，给人一种心神上的享受

    不过，此刻在她强烈杀气的影响下，怕是没人会去注意这些东西……

    此刻，他们心中只有恐惧……

    “嗯嗯，这么多年不动了，老子还是那么强！哈哈！”落妖大笑着，然后看着血魔他们

    紫色的瞳孔比起刚才更加的妖异深邃和恐怖

    她挑衅似的说道

    “你们一起上，如果今天我能尽兴，说不定能放你们一次，让我开心了，说不定你们身上的束缚我都帮你们解除了！”

    听到束缚二字，鬼神他们瞬间就露出了一个吃惊的表情，然后眼中闪过一丝希望……

    天空被乌云所笼罩，似乎有一条雷龙在里面翻滚着

    落妖邪笑着看着血魔他们

    剑圣，鬼神，瞎子，还有他们身边的人站到了血魔旁边

    一场决战，即将开始……

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 52.单挑无敌！！

    落妖蔑视一般的看着他们

    手中两把妖刀的刀身散发着寒光

    剑圣第一个动手了，以非常快速的速度到了落妖身边，然后一个上挑

    落妖非常从容的挡住了他的上挑，并且一脚把他的剑踩到地上

    剑圣试着把剑拔出来，可是抽了一下，发现文斯不动，他便直接放弃了

    从身上又拿出来了一把锤子

    然后照着落妖的头就是一锤子过去

    落妖头微微一歪，躲过了锤子，然后一拳打到了剑圣的腹部

    剑圣一下子就飞了出去，重重的摔倒了他原来的位置

    他想起身但却发现浑身上下都疼的不得了根本无法动弹，血条也从百分百变成百分之七十，而且还多了一个内脏暴击，内伤的buff

    其实刚刚落妖那一拳，是有很高的技术含量的

    他完全可以将那一拳完完全全的转化为彻底的暴力，一拳能砸掉他百分五十，甚至可以直接把他给砸到百分之十

    但是落妖却没有这样做，而是将力量分散，均匀的分散到他的一些脏器中，使其重伤，内伤

    这样一来就直接废掉了这个剑圣，一瞬间解决了一个大麻烦，一个战斗力

    就算是还有战斗力，肯定也大大被消减了

    这才是落妖的目的，她不想要这些人命，虽然很愤怒，但是这些人的眼神他很喜欢，从中能看到他们都是有故事的人

    况且，一般情况下，落妖是不杀人的，虽然已经适应了妖族的思想，但骨子里，落妖还是喜欢和平的，而李林祷那次，也仅仅只是不得不做的事了，虽然现在落妖回忆起来那时候的自己确实的有些冲动了

    “没事吧？”那个黑丝吊带萝莉急忙走到了剑圣旁边，然后把他扶起来，一脸焦急的问道

    “没事……”剑圣充满剑意的眼神带上了一丝惊愕，现在的落妖，和他看到的刚刚的落妖的战斗风格完全不一样了

    本来他是想以刚刚落妖的战斗风格为准备，和他拼杀的，但是现在打雷也仿佛换了一个人一般，连风格都截然不同了

    “我来给你治疗吧。”一个粗中带细的声音从他们背后响起

    萝莉向后看

    一个高大的身影走了过来

    长相有些普通的一个大叔，穿着一身神父装，背后

    背着一个十字架，气质似乎有那么一点神圣

    落妖看了一眼他，战斗力似乎不太强的样子

    大叔走到了剑圣身边

    “我来给予你治疗，以神之名……”大叔在胸口和额头划了个十字

    一股带有一丝神圣属性的生命能量缓缓地涌入剑圣的身体

    不一会，他就能起来了

    很可观的恢复，甚至连内脏都修复好了，剑圣头上的血条也从百分之七十恢复到了百分之百

    他看着大叔，他们两个明显是认识的

    “这次谢谢你了，明明这次我们是敌对的。”他缓缓地说道

    “有什么好谢的，都是老朋友了。”大叔摇摇头说道

    剑圣看了他一眼，没有说话

    锤子刚刚已经在战斗中掉落在了落妖的身边，剑也现在还在落妖的脚下

    剑圣看了眼自己的白手

    缓缓地拿出来了一个剑柄

    没有……不对，应该是看不到剑身！

    落妖能感觉到那武器大概什么样子，但是容眼是看不到的

    无影剑么……

    有意思，落妖嘴角勾起了一个夺魄般的笑容

    “用你们最强的武器和我战斗，别用麻烦的，让我好好痛快一把。”落妖十分狂气的说道

    “这一次就让我们再一次并肩作战吧，老朋友。”神父大叔看着剑圣，微微一笑说道

    “是啊，好久没有一起并肩作战过了呢，自从那次讨伐使徒成功后……就发生了那件事，从那以后我们就没有再并肩作战过了呢。”剑圣锋利的眼神中流露出了一丝对于过往的怀念

    “这可能是神让我行使的方向吧……”大叔摇了摇头说道

    “又像是当年一起讨伐那个家伙一样啊，咱们的缘分还真是奇怪呢，每次齐聚的原因都差不多啊，不过……这样也不赖。”鬼神邪气的说道，只是似乎在说最后一句的时候看了一眼他身后的萝莉

    “是啊，咱们的缘分还真是有些奇怪呢。”一个男声传来

    一个长发的年轻人出现在众人眼前

    “念帝，你这次也来了？”剑圣问道

    “是啊，刚刚那个家伙似乎说了一件很有趣的声音，我很感兴趣，不过条件似乎是得打赢她呢。”年轻人笑着说道

    “那就战吧。”一直没有开口的血魔说话了

    他的语气中带着丝丝的疯狂说道

    “愿你们化为神的利剑，将阻挡之人，物，皆斩与剑下，让其毁灭，让其消失。”神父大叔再次在胸口和额头划

    个十字

    然后他们那边仿佛无形中增加了一种额外的东西

    增幅力量么

    落妖眯着眼，看着他们，他感觉到他们的战斗力似乎提升了一截子

    “愿神赐予我力量，将一切阻挡在我面前之人全部摧毁！”大叔缓缓地取出背后的十字架，然后握紧在了手里

    “念在吾意！”

    长发年轻人缓缓地闭上了眼，然后猛想一睁

    一种能量体就环绕在了他身边……

    鬼神没有说什么，只是手轻轻的一捏，似乎召唤了什么

    落妖眯了眯了她现在紫色的瞳孔

    普通人或许看不见，但是他看得见

    那个鬼神身边现在有许多的奇奇怪怪的东西

    虽然长的都挺奇怪，但是能感觉到，虽然仅仅是一种类似于灵魂碎片的东西

    但是，带来了很强大的增幅！

    剑圣缓缓地念道

    “对不起了吾的朋友们，破极兵刃！”

    一瞬间，落妖可以感觉出剑圣的能力被极大想增幅了

    那个白发御姐拿出来一把剑，非常奇怪的剑，宛如蛇一般的柔软

    她旁边的那个拿矛的萝莉也不弱势

    身上散发出一股强大的斗气，一些元素形成的球体在她身边凝聚

    那个正经的魔法师看了眼剑圣，然后缓缓地说道

    “元素们啊，请再一次帮助我吧。”

    四种象征着元素的符号在她身边被点亮

    而那个瞎子旁边的魔女，直接是吃了一个棒棒糖

    而瞎子，则是散发出来一种波动，是由杀意组成的波动……

    躲在鬼神身后的萝莉，有些发动的念了几句咒语

    一些奇奇怪怪的东西就被召唤了出来……

    有元素，有精灵，甚至有不死族……

    落妖看着他们，有些兴奋了，虽然感觉他们还未完全展现自己的实力，但是现在已经足以让她打一会了！

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 53.下一个

    落妖微笑着看着迎面而来的大军，毫不慌乱

    那个黑暗骑士最先过来，他一手拿盾一手拿斧，黑色的头盔中满是黑暗，根本看不清脸，只有两点红光在闪烁

    他一到落妖身边，落妖身体就不由自主的动起来，一刀就砍在他的盾牌上

    一刀砍上，竟然没有砍碎，而是留下了几道痕迹

    现在落妖刀在盾上，骑士手中的斧子就高高举起，准备砸下来

    落妖嘴角一勾，嘲讽？

    嘲讽是你必须攻击他，那好！我就打你！

    “仙魔浮屠拳！”落妖拳头一捏，血色和白色的两种力量就凝聚在她拳头上

    而那两种力量竟然是仙灵力和魔气！

    在场的各位都立刻不淡定了，甚至连陈城主都大吃一惊！tmd！教练，他开挂啊！

    要知道，妖族除了妖族法决其他的力量是不能修炼的，也就是说，妖族只能使用妖力！这是常识一般的存在，可这tmd怎么回事，这个妖族竟然用了妖族以外的力量！还tm是两种！

    现在的落妖可不会管他们想那么多，蝼蚁而已，人会去想蚂蚁在想什么么？

    她一拳砸在黑暗骑士的腹部，盔甲帮他挡住了大部分力道，可那仙魔两种的力量却穿过盔甲，直接渗透到了盔甲内部，黑暗骑士应声倒飞出去！虽然抵消了大部分力道，但是剩下的力道也宫他受的了

    落妖缓缓地收拳

    该死的盔甲，打的老子手都疼了

    这就是落妖现在的想法……

    黑暗骑士被两种力量侵蚀行动都开始缓慢起来，想起身半天都起不来

    不过落妖却知道，这只是暂时的，这个家伙皮厚，这一击顶多是打掉了他半条命，他还能再起来，没有对他造成致命伤害

    落妖这样做只是因为他的嘲讽很麻烦而已，直接先打废他一段时间，慢慢的然后再解决剩下的，他最后再慢慢的解决，否则在战斗中这个嘲讽太麻烦了

    “汝，将被吾赐予死亡！敢于吾精灵王的契约者为敌的人！”一个阴沉的声音响起

    天空乌云密布，一个浑身上下都是雷电的存在出现在半空中，宛如一个神一般，天空乌云密布，在那黑色的雷云中，有丝丝电流在流淌

    轰隆！

    一道雷劈到了落妖头上

    众人又开始不淡定了！

    兄弟！这里是人间界啊！怎么连天雷都能用了！

    要知道，天雷这东西除了真仙级别的存在是不可能驱使的啊

    没错！人间界是有雷法之修，不过他们用的是自己的雷电，可不是天雷！两者天差地别

    就算是能有用天雷的存在，也是依靠阵法之类的来实现对天雷的借用！

    而你这个直接是放天雷啊！兄弟！不带这么开挂的吧

    那道雷电直接劈到了落妖的头上

    落妖却满不在意

    直接用这天雷随便粹了下体

    不过她还是露出了不快的神色

    “呵，知道老子最讨厌什么？就是雷啊！不过，你这雷不合格啊，不够味道，比起那家伙差远了！那家伙的雷才够劲！”落妖露出一副怀念的神色

    “虽然我没学到多少，不过大概个形体我还能放出来，今天老子就教教你什么叫真正的天雷！”落妖大笑一声

    她单手一捏

    天空瞬间改变了主场！

    本来好似那个精灵王才是天空的主人，现在可以明显感觉到落妖此刻才是天空的掌控人！

    落妖把拳头一捏然后狠狠地往地上一砸

    “万仙之印，万雷灭魔！给我轰杀他！”落妖暴喝一声！

    仿佛为了应照落妖的花语

    乌云中瞬间爆发出耀眼的雷光，一条由雷电组成的雷龙形成了！

    雷龙咆哮一声，不过那不是龙吟，而是响彻天地的雷声！

    雷龙向着精灵王扑去！

    精灵王想躲却发现自己以无处可躲，一个由雷电形成的牢笼不知道什么时候将他围了起来，他只能看着那雷龙扑向自己

    他做了最后的反抗，释放一道强大的冲击波扫向雷龙

    那冲击波打到雷龙身上仿佛清风扫过一般

    没有对雷龙造成任何伤害

    精灵王瞬间被雷龙吞噬，连个躯体都没有留下来，雷龙在吞噬了精灵王后也迅速消散，乌云迅速退去，天空再次明亮起来

    本地人已经无语了，这个已经不是开挂了，你一定是gm吧！一定是吧！兄弟，雷龙都出来了！这boos不可能有人打的过的吧！md那条雷龙刚才造成了多少伤害？

    那漫天的99999999恐怕没人数的情吧！现在玩家最多血的也就一万！你这可以秒多少个那样的玩家了啊！

    落妖邪笑着看着那个召唤师萝莉，意思像是你还能召唤什么？给爷尽尽兴

    突然，空间出现了一道黑色裂缝，一个庞然大物走了从来，如同那个剑圣一般浑身是剑，从样貌看来一点也不像是人

    从这个家伙身上，落妖感受到了一丝危险

    她往后退了两步想看清楚这个家伙到底长什么样

    这几步后退让玩家们终于有些希望了！

    后退了！这是什么意思？是她怕了，怕了是什么意思？就是能赢！

    玩家们一时间有些兴奋，看着那个魔物一般的存在高声欢呼了起来

    落妖看清楚了这个家伙的脸，依落妖的审美来看，这家伙不是人类能看的

    落妖拿起双刀

    那个家伙从自身的剑鞘里抽出两把剑来

    一副认真的姿态

    一瞬间落妖冲了出去，那个庞然大物也往落妖这里袭来

    两者交战

    瞬间刀光剑影交杂着

    看样子是势均力敌

    不过，不一会那个庞然大物手中的剑就发出清脆的咔嚓声碎裂成为了碎片看样子是连拼都不行了

    不过那家伙也是反应迅速，瞬间就从剑鞘里由抽出来了两把

    一瞬间，刀光剑意的画面再次上演

    这次那家伙的剑比上次的好点，撑得住了一段时间

    不过现在也是满是裂痕，撑不住多久的样子

    落妖和那个家伙的战斗已经是高速战级别，两者出手的速度普通人根本无法看清，只能看见漫天的刀光和剑影在对撞

    片刻之后，落妖和庞然大物都停手了

    落妖站在庞然大物的背后，背对着他

    庞然大物也被对着落妖

    然后，一个巨大的剑光从落妖身边擦过

    庞然大物倒下，慢慢的消失在这个世界

    因为擦到了剑光，落妖的hp掉落了一点点

    但是，在瞬间就回复了上来

    她看着血魔等人，缓缓地说道

    “下一个。”

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    对了，大家可以去看看我的新坑《终焉世界；渊》写的是一部斗s伪娘魔王，和斗m女仆的故事，咕嘿嘿，大家可以去点个收藏啥的哦，对了，好像最近石头啥的不太给力呢强势求一波！

    读者群号：163457420）

 第一卷 54.剑客

    （各位看官老爷们，再不投石，怕是冲黄金大计是要黄啊！各位看官好好想一想，现在投了，下个月，就能一天看两章了啊！）

    落妖挑衅似的说道

    “下一个。”

    看着召唤师战败，鬼神有些坐不住了，已经往前踏了一步

    但是却被剑圣给拦了下来

    鬼神用他那邪气的瞳孔看着剑圣，没有什么感情，只是一种注视

    “我来探探路，你等会再上。”剑圣用充满沧桑却带着剑意的眼神看着鬼神

    鬼神沉默着，看着他那锋利的带着剑意眼神，无奈的笑了一下，退了回去

    剑圣接过了鬼神的步伐，往前踏了一步，站了出来

    “我是一名剑客……请多指教了。”剑圣没有说过多的话，只是礼貌性的报了一句自己的出身

    然后，他缓缓地拔出来一把剑柄

    从肉眼上是看不到剑身的，普通人或许只会以为这就是一个普通的剑柄

    可是落妖却不一样

    她现在能感受到那剑身上的波动

    还未碰人，已经散发出危险的气息

    无影剑，很有趣

    落妖点点头，看着那把剑，感兴趣的赞许道

    “外来者，你这把剑不错。”

    剑圣露出一个笑容，一个剑客被人称赞剑，那是很荣幸并令人自豪的事情

    “它陪伴了我多年，它的名字是，艾格斯。”剑圣有些自豪的说道

    “不错，你很不错。”落妖赞许着，或许这个剑圣是他唯一在这群人中看的算顺眼的人了

    “用出你最强的实力，不要留手，否则你可能真的会死，你那边的那个小情人恐怕是不想你死的吧。”落妖笑着说道

    剑圣默不作声，只是微微的叹了口气

    “得罪了。”剑圣在话音刚落的一瞬间就到了落妖身边

    无影剑瞬间劈了过来

    落妖举起妖刀挡住了无影剑

    但是还是有伤害传递了过来，这也是无影剑的一个特性……

    落妖皱眉，想用另一把刀进攻，但是却被剑圣不知道那里抽出来的一把光剑挡住了

    里鬼剑术……

    类似于二刀流一样的剑法，比起血魔的狂暴化，这个更难领悟

    落妖和剑圣的剑在不断的碰撞着

    剑圣没什么事，落妖却不好受了

    因为那个无影剑的附加属性，即便剑圣没有砍到落妖，落妖也会受伤

    得打破僵局，落妖念想一出，身体就已经跟着动了

    落妖往后一跳，拉开了与剑圣的距离，剑圣自然跟上

    不过这时落妖的嘴角就翘起了

    “妖闪九斩！”落妖在剑圣靠近的一瞬间，在他还未抬手防御的时候用出来了一招妖皇的代表技

    妖闪是一种妖族的遁术，类似于仙若的挪移术，不过仙若那个是大范围的瞬移

    而落妖的这个妖闪是短距离的瞬移，而且是空间上的那种

    和缩地成寸的土遁法术是不一样的

    而妖闪九斩，就是通过一瞬间的快速的妖闪，达成九次斩击，这个说起来容易，但是做起来是及其难做到的

    这一套流程得在一瞬间行云流水的做完

    也就是接近于妖刀自带的十割技能一样，但是

    有几点是不同的

    十割是一瞬间斩出十次斩击，这种斩击是牵扯到规则的斩击

    相当于是法则程度了

    而这个妖闪九斩只不过是一个通过技巧的东西而已

    两者各有千秋

    前者威力强大但是没有提升空间

    后者只要能用好威力接近于无限

    据说当年初代妖皇最多可以用八十八万次斩击，并且是在一瞬间放出

    剑圣的协血条瞬间就掉落到看百分之五十

    看来即便是那一瞬间，他也挡住了四次斩击

    落妖对他目光中更有了几分赞赏

    “猛龙断空斩！”剑圣大喝一声

    一股龙的气势仿佛在他身上凝聚

    他以及其快的速度冲了过来

    落妖被击中后身体不由自主的飞了起来

    该死，又是强制击飞！

    落妖瞳孔中带上一丝愤怒

    被人扔到空中的滋味可不好

    经过了四次连续击飞后，落妖终于要掉了下来

    不过刚刚要落在地面上的时候

    “幻影剑舞！”

    剑圣手中两把剑瞬间疯狂的舞动起来，那剑影让人看的眼花缭乱，与此同时，落妖的hp也在疯狂掉落

    掉到了……恩，百分之八十……

    在幻影剑舞的最后一式落妖被击退

    在空中的落妖稳住了身形落到了地上

    只不过有些踉踉跄跄的

    “暴风式……”剑圣没有给落妖任何机会，不知道从那里甩出来了无数的武器

    那些武器有枪有剑有刀，乱七八糟的什么都有

    不过可以确定是，这些武器中没有一个是普通的武器，全部都是神器级别的！

    漫天的武器飞舞在天空之中

    像是一个华丽的剑阵一般围绕了半个竞技场

    最下层的武器狠狠地往下一砸

    整片大地都颤抖了一下

    落妖百日强行吸到剑阵的中心

    “有意思！”落妖狂气的笑着，这是他从来那没见过的招式

    她的瞳孔快速的锁定者剑圣的身影

    剑圣的身影奇快无比

    他从拿起剑阵的第一把剑开始，就化作一道狂风，疯狂的席卷着剑阵的一切东西

    落妖毫不在意身上越来越多的剑痕，只是用着瞳孔锁定着剑圣那奇快无比的身影

    以她现在的能力，想锁定的话西红柿很容易的

    剑圣每用一次武器进行斩击后，那把武器就会被放弃，然后下一把

    由于剑圣的速度及其恐怖，几乎是在半分钟内所有的剑就被用完

    落妖轻轻的落在地上

    看着身上的剑痕，毫不在意的说道

    “暴风式是吧？我记住了，很有趣的招式。”

    “万剑归一！”剑圣没有回答落妖的话而是手一捏

    无数的飞剑就在他的背后组成了一对由剑组成的翅膀

    “流星式！”剑圣一瞬间飞到了及其高的高空上

    落妖仰头，什么也看不到

    她可爱的歪了一下头，好像是在思考什么

    然后剑圣以及其恐怖的速度出现在众人的眼中

    他从高空坠下，无数剑如流星般一起随着剑圣坠下

    落妖抬刀防御

    可是剑圣却是选择了落在落妖的旁边，与落妖只有一点点距离

    在落下的瞬间

    上挑！里鬼剑术！

    他的每一击都有无数的飞剑作为佯攻

    现在的他，仿佛是万剑之王一般的恐怖

    终于在一次大攻击过后，落妖落在了地上

    剑圣背后的剑之翼也消失

    他看了一眼落妖

    没有说过多的话

    “我败了。”只是简简单单说了这一句

    落妖站了起来，看了剑圣，微微的点点头

    “下一个。”

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 55.战鬼神

    “下一个。”如同魔音一般在众人的耳中响起

    “变态。。。”一个玩家一脸蛋疼的说道

    现在落妖留给他们的印象就是无敌

    变换莫测的手段，好像她什么都会一般

    落妖静静的屹立在那里，嘴角挂着一个不明的邪笑

    “这个家伙……真的下来了啊。”一个白发的少年坐在再末席一脸蛋疼看着竞技场的落妖

    “别tm说了，要不是你，他娘他会下来，老子真想一刀捅死你。”一个黑发少年黑着脸说道

    “你别甩锅，你也有责任。”白发少年白了一眼黑发少年

    “唔，不过这家伙还真是厉害。。。”黑发少年看了一眼竞技场中心以一敌百的落妖

    “能不厉害么，偷学了咱们多少的技能？”白发少年一脸黑暗的说道

    “啧啧啧，刚刚那个雷龙鸣天就是你当年的招吧。”黑发少年摸了摸下巴说道

    “是啊，当年老子跟他对打，被他偷学过去了……不过，他还真是个天才，我只是用了一次，他就记住了，而且还能用出来！”白发少年说道

    “虽然没有你的那样那么恐怖，不过，有那么几分风采，如果是真正的他来用，或许能达到你那种程度吧。”黑发少年摸着下巴，意味深长的说道

    “我也估计差不多，他实在是有些逆天，即便是你我也略逊一筹啊。”白发少年眯着眼睛说道

    “是啊，你我虽为逆天之资，但比起他还是略逊一筹，不过，你我合力，他也不一定赢的过。”黑发少年笑吟吟的说道

    “你我合力，他当然对不过，但是若是让他抓住了咱们两个的其中一个，那可就不行了……”白发少年笑道

    “又有一个送上来了。”黑发少年一脸嘲讽的看着竞技场中心

    “哦，那个蛮有意思的小家伙。”白发少年笑着看着竞技场中心

    落妖看了一眼白发少年的那个方向，意味深长的笑了一下

    然后转头看着下一个挑战者

    是那个鬼神

    鬼神邪气的笑着，手中拿着一把诡异的太刀

    见他手中只拿着一把刀，落妖将一把妖刀插在了地上，也只拿了一把刀

    妖刀入地，土地瞬间被然成了自黑色，及其诡异，而且那土地似乎散发着一种邪性

    “可不要怪我哦。”鬼神没有多说什么，只是淡淡的这样说道

    然后一个交叉的闪击

    鬼影闪！

    落妖露出了一个错愕的表情

    她实在是没有想到，这个鬼神的速度能这么快

    那斩击似乎连空间都斩破了，空间似乎错位了一小下，时间也似乎在那斩击的一瞬间停顿了一小会

    落妖错愕的表情，似乎在脸上停顿了一下

    不过下一刻，时间流动

    落妖回头就是像鬼神一个斩击

    因为鬼神的鬼影斩是从落妖身边滑过去的，所以他停留到了落妖的身后，也不算远，以妖刀的长度是斩的到的

    不过，很奇怪的，落妖的刀从他身体穿了过去，仿佛什么都没砍到一般

    而也趁着这个机会，那个鬼神拉远两跟落妖的距离

    虽然没斩到，但是鬼神头上的血条还是少了一些

    伤害是还是有的

    落妖微微的思考了一下就得出来了结果

    他，刚才肯定是用了一种免疫物理伤害的技能

    不过虽然妖刀是刀，但是却有斩魂这个属性，即便你是灵魂，也是可以伤害到的

    只是这样，他不会有受伤或者流血的效果，也是一个好处吧

    落妖歪着头看着鬼神

    鬼神则一脸阴霾……

    不过接下来落妖做的事情，让鬼神和全场人都惊奇了，落妖把另一把刀也插进了地里

    落妖为什么跳下来？为什么要与这群人战斗？

    她傻了么？当然不是，她跳下来是为了享受战斗，血液里，原始的本能里，都让她想去战斗

    而这刀砍都没有触感，虽然能伤害敌人，但是这并不符合落妖的初衷

    所以落妖选择放弃刀，用法术

    落妖将刀插进了地里，一种嫣红的颜色从刀入地后就往外开始扩散，十分的诡异

    落妖一捏手，漫天飞火瞬间如浮华般浮现

    漫天的火焰形成了一个个火球，然后瞄准了鬼神

    落妖轻轻的一指鬼神

    然后吐出来一个字

    “灭”

    漫天的火球砸下，宛如疯狂的流星雨一般

    漫天是火球之锁定了鬼神所处的那一片区域，这也让很多人没有被连累

    漫天的火球过后，落妖看着那片被摧残的宛如地狱般的地方

    突然手向后一捏，一个黑色的火球被落妖捏在了手中

    那黑色火球仿佛不会熄灭一般在落妖手中燃烧

    落妖皱了一下眉

    一捏，火球被覆灭

    但是下一个瞬间又重新燃烧了起来

    好麻烦的火焰，竟然有如此的黏着和不灭性

    落妖手中凝聚了一种紫色的妖力，然后再次一捏火球，这一次，火球覆灭了，没有重新再燃起

    这火球虽然有不灭性

    但是落妖的妖力有吞噬性

    刚好克制他的不灭性

    落妖看着不知道什么时候出现到他前面的鬼神

    然后感觉到了身边一种奇怪的力量

    原来如此，利用鬼的特性来减慢自己的反应力或者增幅自己之类的么

    落妖身边凝聚一阵妖力，瞬间，视野就变得更加清晰，身体也没有那种异样的感觉了

    落妖的妖力可是附带吞噬属性的，你这些鬼魅敢过来么？

    怕是还没碰到落妖，就被落妖的妖力给吞噬了

    落妖看着鬼神，微微的一弓身子

    九条洁白无瑕的尾巴就突然浮现了出来

    落妖头上也出现了两个可爱的猫耳

    现场突然安静了下来

    然后又爆发

    “好可爱啊！”

    “哇，老子迷上她了！谁敢伤她老子要他命！”

    瞬间，众人就被折服了……

    落妖毫不关心他们怎么想

    只是看着那鬼神，笑吟吟的

    现在的她，脸上有着几丝娇媚，不……不应该说是娇媚，是邪魅，仿佛引人堕落一般的邪魅

    不过，鬼神可不会受落妖的魅惑

    因为落妖身边开始浮现一朵朵幽蓝色的火焰

    那火焰摇摇欲坠，仿佛随时会灭的样子，但是，鬼神却感觉到，那火焰给了他一种极度危险的感觉

    那感觉，直指灵魂

    “灵魂之火，喜欢么？”落妖将一朵火焰放在手心中

    鬼神没有说话，只是看了一眼召唤师萝莉后，眼中染了几丝疯狂

    “降临吧，怖拉修！”鬼神大喊一声

    一摊黑泥突然出现在落妖脚下

    落妖皱着眉头，他感觉这黑泥下有很恐怖的东西

    果不其然，黑泥翻滚，一个巨大的鱼头出现，猛然张开大嘴，将落妖直接吞下……

    全场都突然愣住了，因为现在落妖的hp竟然在疯狂掉落……

    “妈的，别拦着我，老子要把那条鱼宰了，跟tm的创世公司说，无论多少钱，老子一定要把那条鱼宰了！！！”一个玩家双眼通红的说道

    “啊，少爷，别去啊，虽然不会死，但是会疼的！”一个玩家抱住了那个玩家的腿说道

    不管这些，落妖被大鱼吞下，那大鱼却也不沉下去，而是一副难受的样子……

    （各位看官老爷们，终于黄金了，唉嘿嘿，是不是要庆祝一下投点重石轻石一下，也算是保住位置，随便给我加个油啊！

    欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 56.破

    落妖被那大鱼吞下，瞬间，整片场地寂静无声

    那鬼神脸上也放松了下来

    他这一招，之前还有顾虑，因为这不是必中的大招，但是，如果中了

    他还没有见过能从这条鱼嘴里逃出来的存在

    即便是他的先祖，最初的御使鬼神的存在，也被这条鱼拉了下去……虽然未死，可也好不到哪里去

    毕竟，他可是知道这条鱼有多恐怖的来历

    它若是不被封印，全盛状态下，可秒杀一界之神……

    全场寂静，落妖的hp在疯狂掉落，此刻没有人想说话……

    陈城主更是大汗淋漓，以落妖此刻展现的实力来看肯定是真妖以上的血统，若是陨落在了他魔天城，那以妖族的脾气，整个妖族还不得来找他麻烦

    别说城主保不住，怕是整个人间要掀起一阵腥风血浪，虽然他是魔道，但，这样的罪名，他背不起……

    即便是妖族现在在人间苟延残喘，可要是倾力的话，即便是苟延残喘，可瘦死的骆驼比马大，要搅乱人间，掀起腥风血雨来，还是绰绰有余的

    如果落妖真死在这里，人间界必定会真正的进入大乱的情况，而一切的罪名肯定就是由他这个魔天城城主来背，毕竟谁叫人家死在你这里了呢？

    不过，就算是此刻他想出手也没办法了

    因为他知道，即便是自己，也无法打败那条鱼来救出落妖

    此刻的他双手紧捏那豪华王座的扶手

    咔嚓一声，扶手承受不住压力碎开

    陈城主一脸死灰，已经没有任何手段了

    看来自己是要当遗臭万年的罪人了……

    魔道到也不是什么滥杀无辜的存在

    魔道最初的目的，就是模仿魔族，快速的修炼，也就是相当于一个捷径一样的道路

    也没有什么其他的东西，只要取自己所需就行

    不过恰好，这种喜欢取巧的人都喜欢抢占资源，而修炼魔道一般脾气都不算太好，遇到争夺的自然是出手让其覆灭，不过遇到打不过的，魔道是很是崇敬的，因为比他们强的人，意味着比他们付出了更多，所以值得尊敬

    所以这也间接的促成了尊崇强者的风气，也败坏了魔道的声明

    再加上正魔对立，仙道给魔道各种添油加醋的抹黑

    也就是形成了今日的魔道精神

    最初的魔道是很干净的，并没有其他的什么东西

    而陈城主差不多就是这种人

    他自认为算不上什么好人，杀人全家这种事他也做的出来，但是那仅限于仇人之间，可他也不是什么坏人，不像某些魔道人士，棋子用完就扔，甚至于杀其灭口，他待部下还是挺好的

    他虽没有仙道那种好似为天下着想的感觉

    但也决不会为了一己之利，祸害整个天下

    现在让他背让整个天下大乱的锅，他绝对那是有苦说不出啊，咬碎了牙也只能往肚子里咽

    陈城主一脸死灰的瘫坐在王座上

    眼神中充满了绝望……

    他虽无妻，但是却有一子

    这是他当年年轻时不懂事，与一凡人女子发生了关系，那凡人女子怀了他的骨肉，但是却在生时难产而死……

    万幸，孩子生了下来，且平安无事

    为什么他不敢认孩子呢

    这是因为，他一手建立魔天城，权势滔天，其中在建立城池的时候可得罪了不少的人物

    这些人物有仙道的卫道士，也有魔道的阴险小人

    他们虽然打不过陈城主，但是，他儿子可只是个十几岁的娃娃啊

    即便是他天纵之资，在短短十几年里，也不可能超越他们修炼了上百年乃至上千年的功力啊！

    而且，先不提那些所谓的卫道士，那些魔道的老家伙们可是狡诈至极，也可能你落入他们的局中都浑然不知，而一旦落入他们设的局中，那可谓就是步步杀机了……

    所以陈城主才不敢和儿子相认，想等儿子实力再强一些，再和儿子相认，再把这魔天城送给儿子，毕竟经过那么多年的权利斗争，他也已经厌烦了这种生活……

    可惜，一切的一切似乎在今天就要完结……

    他所有的后手在这一刻都毫无作用……

    他身边的奴仆此刻也不敢发言，看陈城主对落妖的样子，就知道，那是位贵客，如今折在了这里，恐怕……

    他们这些奴仆和主人是一条绳子上的蚂蚱，主人完了，他们肯定也完了，奴仆此刻也与陈城主一样有些心灰意冷了……

    他无意中看向了大鱼那里，立马露出一脸惊愕的表情，然后急忙喊道

    “老爷，老爷，有转机了！！”

    “恩？”一听到有转机，陈城主立马看向了大鱼那里

    果不其然，大鱼现在此刻像是极度难受的扭动着鱼头，好像想把什么东西吐出来一般……

    与此同时，落妖的hp，疯狂恢复！

    在几乎一瞬间，回复到了满值！

    整个竞技场瞬间响起震天的吼声

    “战！战！战！杀！杀！杀！”这些是本地人喊的

    因为他们本身就是好战份子，此刻又见到了如此惊世骇俗，不应该出现在人间的战斗，当然是热血沸腾，整个人都彻底兴奋起来了！

    玩家们也差不多，他们本身是普通人，现在见到如此华丽而恐怖的战斗，仿佛心中的火焰已经被点燃起来

    “我tm就知道，她不可能那么容易死！哈哈，老子看上的女人！哈哈哈！”此刻那个似乎是富家大少的玩家，哈哈一笑，无比兴奋的说道

    在他身边的那个似乎是仆从的玩家也安心了下来，他刚刚真的差点没抱住了富家大少，他差点就跳了下去和落妖一起进鱼肚子！

    再看大鱼，那大鱼扭动了几下，把一个白色的物体吐了出来

    银发血瞳，虽然带着一身好像粘液口水的东西，但是可以确定是落妖

    落妖跳了出来，一脸厌恶的看着自己身上的粘液，散发着一种不能算恶臭，但绝对让落妖讨厌的气息

    落妖随手召唤了一条水龙，水龙盘旋在口中，口吐一个水柱，把落妖清洗了个干净

    落妖被水冲了个干净，脸上和头发上带着点点晶莹的水滴，更让落妖的神秘感和美感增加了

    鬼神现在可没心情欣赏如此美丽的场景，他一脸阴霾，实在想不通落妖为什么会出来……

    要知道，那条鱼可是……

    “想知道我怎么出来的嘛？哈哈，想知道我就告诉你……”落妖邪气的一笑然后将食指点在嘴唇上说道

    “很简单哦……”

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 57.妖喜欢吃什么？

    要知道，妖族是以念为食的哦

    而那个大鱼，也就是怖拉修，是贪念的集合体，也就是说，这条鱼整个就是以欲念为身体的，它整个鱼，就是一个巨大的欲念的结合体

    那对于落妖是什么？

    是美餐啊！虽然贪欲的味道不算太好，但是还是可以填填肚子的

    一开始落妖还没有注意到，可能是被这条鱼吓了一跳

    然后被这条鱼吞到肚子里的时候，落妖才注意到

    自己才是食用者！

    虽然刚刚吃了几口，就被吐了出来

    但是就是那几口就让落妖瞬间从残血恢复到满血

    落妖看了看那条鱼，舔了舔嘴唇，仿佛意犹未尽一般

    那条鱼看样子已经非常萎靡一样，不过他看到落妖舔嘴唇那个动作，立马抖动了一下身体，然后潜回了那个巨大的沼泽里

    那黑色的黑泥也渐渐的深入了土地，不一会就完全消失，竞技场又恢复了原来的样子

    鬼神一脸吃惊，下巴都快掉下来了

    他从来没见过怖拉修这么快，而且自愿回去过……

    要知道他从前召唤怖拉修，一般来说，就是怖拉修瞬秒对方，然后不愿意回去

    因为怖拉修毕竟是被封印的，任何一个有思想的存在都不想被限制自由，更何况是被封印，如果没有盼头，直接绝了后路可能还会想，但是只是封印，肯定是有破解封印的时候和方法的，所以，只要遇到机会，怖拉修肯定会想尽一切方法突破，或者让自己尽可能的多在外面逗留一会

    每次都是鬼神召唤出来怖拉修，然后最后强行封印回去才行

    可是今天，这怖拉修，不仅一次没秒掉对方，不可能的自己回去了！好像还受伤了的样子

    这让鬼神无法相信……

    不过，事实摆在眼前，这是战争，没有什么让你反应的时间

    所以，就在稍微吃惊的那一瞬间后，鬼神就立马反应了起来，又是一个鬼影闪闪到了落妖的身后

    他手往天一举

    “死亡墓碑！”鬼神阴狠的大叫了一声

    落妖被鬼影闪闪的那一瞬间有一点硬直，不过就是这么一点硬直让鬼神直接完成蓄力

    天空中凝聚出来了几十个阴森恐怖，且带有恐怖的诅咒气息的墓碑

    墓碑下带着尖刺，狠狠地落了下来

    在墓碑到落妖头顶的一瞬间……

    落妖抬头，瞳孔中露出一道讥讽之色

    只见落妖轻轻的将手抬了起来

    然后鬼神紫黑色的瞳孔立马就收缩了起来

    从落妖的手中释放出来了一个紫色屏障，完全的将所有的墓碑挡在了屏障之上

    咚咚咚！

    墓碑落在屏障上发出沉闷的响声……

    墓碑落在了屏障上，可除了只能留下一些沉闷的声响意外，其他什么都没有留下

    落妖诡异一笑，手指轻轻的一指那墓碑

    那些不知道是谁的带有恐怖诅咒的墓碑直接飞向了鬼神那里，凭空飞行

    几乎在一瞬间就到达了鬼神身边

    虽然很快，但是鬼神却还是反应了过来

    他一刀一个墓碑，将那些墓碑全部切开，墓碑在他面前碎了一地

    落妖看着鬼神，挑了下眉毛

    然后，一剑指天

    “玩鬼神？不巧，我也会一点。”落妖讥讽的一笑

    然后慢慢的咏唱道

    “以吾之名，妖，号令逝去的被驱逐

    人间的亡者们啊，今日，吾准许你们进入此世，为吾征战吧！”落妖一笑

    剑又指了一下鬼神

    一个大门，从不知道多深的地里拔地而起

    那大门仿佛是白骨所铸造，仿佛刻印着亡灵们的愤怒和怨气

    众人看着这扇大门，谁现在都无法闹腾了

    因为他们从这门后感觉到了一些非常恐怖的东西

    那恐惧直指灵魂……

    嘎吱……

    一声门打开的声音打破了刚刚诡异的竞技场安静的情况……

    那是一个森白的骨爪……

    一个巨大的骷髅手缓缓地把门打开

    然后，一个有七个人垒起来差不多高的巨大骷髅从大门里走出

    “恩？这次是你么？”落妖挑了一下眉毛看着这具白骨骷髅

    白骨骷髅眼眶里闪烁着灵魂之火，他扭了一下下巴，发出咔嚓的一声

    然后不知道从那里发出来的声音说道

    “尊敬的陛下，冥皇大人带着命卫出门了，所以这一次只能

    由我这把老骷髅架子来帮您了。”骷髅一张一合的用嘴巴说着话……

    说来也奇怪，这骷髅都只剩下一个骷髅架子了，连声带什么的都腐蚀掉了，但是众人却还是能听到他说话……

    落妖摸了摸下巴说道

    “哦，那家伙出去了啊，那也没办法了，只能交给你了，让他见识见识什么叫真正的鬼神之术吧。”落妖有些玩味的盯了一眼鬼神

    鬼神被落妖这一眼盯的浑身起鸡皮疙瘩……

    背后冷汗只冒，只感觉一种及其危险的感觉涌上心头……

    “是，今日就让世人见识见识我冥界的风采……”骷髅咔嚓咔嚓的张合了几下下巴，然后转头看向鬼神……

    因为只剩下的了个骷髅架子，所以没办法从他脸上分别到什么有用的信息就比如他此刻的心情啥的，唯一能看到的就是他眼眶中的灵魂之火

    骷髅缓缓地走到了鬼神前方，每走一步，那沉重的声响就在每个人心中印下……

    骷髅在鬼神的面前和鬼神对峙着

    只不过，鬼神那对于平常人算高大的个子在骷髅面前不够看……

    鬼神看着骷髅，没有退后，只是摸了摸刀……

    刹那间，骷髅怒啸一声，巨大的乌云在天空上形成，又一次将整片竞技场染成了黑色

    阴风回荡在每个人的身边，那种直接从灵魂上感觉到的寒冷让所有人都不太好受

    有个玩家在这竞技场中似乎听到了有马蹄之声

    然后他往竞技场中一看瞬间惊呆了

    那骷髅身后由一片片黑雾出现，那黑雾中好像是一个个的士兵步兵骑兵……

    骷髅身上也不知道何时出现了一个残破的战甲……

    一批骷髅马出现在了骷髅的身边，骷髅马嘶鸣了一声，此刻它唯有用自己的嘶吼表示自己兴奋的心情

    骷髅拍了拍马背

    然后一下跳到骷髅马上……此时黑雾散尽，那所有的士兵都显现了出来，在最前面的是骑兵，中间是步兵，最后是弓箭手

    骷髅看了一眼鬼神

    然后缓缓地说了一个字，响彻了整个竞技场……

    “杀！”

    欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

 第一卷 58.大概是决战

    骷髅穿着残破的盔甲，骑着骷髅的战马……

    冷漠的看着鬼神，只是淡淡的说了一个字

    “杀！”

    虽然他的语气给人一种淡然的感觉，但是任谁都能听出，那其中所蕴含的杀伐之气，那是久经沙场的人才可能理解的东西……

    骷髅将军一声令下，所有的士兵带着横扫一切的霸道之力，直接往鬼神的方向冲了过去

    鬼神眼中露出绝望，乃至有一丝不甘……

    他狠狠地看了一眼落妖，没有说什么……

    然后又看了一眼那个召唤师，笑了一下……

    那个笑不是他平常的邪笑，而是一种苦笑，是流露出心的苦笑……

    召唤师萝莉瞳孔瞬间缩小，然后哭着大喊道

    “不，不要！”

    鬼神嘴角一扬，又露出那平常的邪气，不过这次似乎好像还加入了一点狂气，那种狂气就像是血魔的狂，是疯狂，是放弃了一切的疯狂

    血魔站在剑圣前看着鬼神现在的样子，血色的瞳孔微微的亮了一下……

    “神官吉格，降临吧，吾是汝的后代，今日以吾血为祭，降临吧，突破那空间的壁壤，突破那封印，降临人世吧！”鬼神疯狂的大吼着，那骷髅也似乎预料到了什么

    骷髅一挥手，所有的士兵就停了下来

    骷髅看着鬼神，摸了摸他的骨头下巴说道

    “这小子身上的气息，似乎在那见过？”

    骷髅自言自语着

    然后突然他眼眶中的灵魂之火变了个颜色

    “陛下，冥皇回来了，冥皇有令，要宣见我这个老骷髅架子，我先失陪了……”骷髅恭敬的下马朝着落妖一个半跪，然后带着士兵们就快速的钻入了那冥界之门

    他们进入冥界之门后，冥界之门轰隆一声就潜入地底，消失不见，甚至连坑洞都没有留下来……

    那鬼神全然不顾……

    他一挥手，那片沼泽重新出现……

    只不过感觉，这次不是那条鱼了……

    一直冰蓝色的手从沼泽爬出……

    落妖挑了下眉头，似乎有点危险的样子……

    突然，本来的天晴的天突然却变成了黑夜……

    一股能量波动从鬼神身上传出……

    只听见鬼神轻轻的吐出来几个字

    “暗月降临！”

    落妖皱着眉头

    又看了一眼那月亮，好像被蚕食了一半一般……

    “月蚀？”

    落妖眯着眼睛

    月亮是鬼神的力量源泉，本来那个鬼神让月亮出现就让他自身增加了五成的力量……

    现在还出现了月蚀，现在的他就相当于的两倍的力量了……

    不过这月蚀好像不是鬼神搞出来的……

    落妖看着鬼神一脸错愕和吃惊的表情，然后又看了一眼召唤师萝莉……

    落妖能感觉到有一个强大的存在被召唤了出来可无法现身……

    可能是为了维持月蚀的效果吧

    落妖看着鬼神，微微的笑了一下

    那个冰蓝色的幽灵已经完全的从沼泽地里爬了出来……

    只不过他现在浑身都是来自沼泽底下的恶灵的手，拉住了他，让他不能自由行动，这就是封印么？

    从那个蓝色幽灵身上落妖感觉到一种非常危险的感觉……

    “吾的子孙，汝召唤吾可有何事？”蓝色幽灵缓缓地开口说道，看样子似乎完全不在意身上的封印的样子

    那声音直接贯彻了人的心灵和灵魂……

    鬼神看着落妖说道

    “我只想赢！”

    “哦？原来如此，吾接受你的献祭，解开封印吧。”蓝色幽灵缓缓地说道

    鬼神没有说话只是挥了下手

    瞬间，封印的手就自动松开然后落入沼泽

    虽然那手潜入了沼泽，但沼泽仍然没有消失

    似乎在伺机而动……

    落妖有些认真的看着那蓝色幽灵

    蓝色幽灵伸了下腰

    “好久没运动了呢。”

    他慢慢的说道

    “死亡墓碑！”鬼神又一次召唤了死亡墓碑

    落妖刚想挡住

    但却看到那幽灵也抬了下手

    一群墓碑旁边就掉落下来了三个巨大墓碑，那墓碑造形奇特，上为圆形，圆形中带着一个十字架，下是长方形的然后带有尖刺形的样子

    墓碑直接突破了落妖的防御，然后稳稳的落在落妖的旁边，将落妖围了起来

    刚一落下，墓碑就发出耀眼的光芒

    落妖脸色一变，这是要爆炸的前兆啊！

    落妖想走，但是却发现自己动不了

    猛的回头，只见鬼神脚下已经形成了一个阵法，阵法的条纹由冰蓝色构成，一直蔓延到自己脚下

    而那幽灵也浑身散发着一种冰蓝色的光芒波动在竞技场中……

    boom！boom！boom！

    三声剧烈的爆炸声轰响了竞技场

    鬼神看着那爆炸形成的烟雾，紧锁眉头……

    他知道，仅仅这样的程度，是无法杀死落妖的

    而场外的玩家们则是只看见的落妖的血条掉落了一点点

    果不其然

    在爆炸的尘雾中走出来了个人影

    银白的长发，可爱让人忍不住捏一把的脸庞，血色的瞳孔，一身白袍

    正是落妖

    落妖看着鬼神……

    然后轻轻的抬起了两只手中的妖刀

    身后浮现出来了九只洁白的狐尾……

    每一根狐尾上竟然都有一把妖刀……

    不过仔细看，可以看出来，有一半是一样的，也就是说有一半是复制品

    落妖头上冒出来了一对萌到让人流鼻血的狐耳

    她一个闪身变到了蓝色幽灵的旁边

    十一把妖刀就要砍在蓝色幽灵的身上

    蓝色幽灵看着落妖，怒吼一声，强大的声波掀飞了

    落妖在空中稳住了身形

    然后用背后的狐尾向蓝色幽灵扔了把妖刀

    幽灵见此情，立马抬起手臂防御

    但是落妖却是此刻微微一笑

    只见她轻轻的踩到了正在飞行的剑身之上，然后一个后翻正好将那空中还在飞行的剑拿了起来完成了二连跳！

    然后一刀劈向了鬼神……

    当！

    一声剧烈的金属碰撞的声音在整个竞技场中响起

    落妖看着接住了自己那绝对可以必杀的一刀的血魔

    “你破坏了规则……”落妖缓缓地说道

    “对不起，我们……也是身不由己……”剑圣抱歉的说道，但是却已经将光剑和无影剑抽了出来

    “哦？原来如此。”落妖看着他们脸上带着一丝明了的表情

    他们的身上有一种力量，似乎在限制他们，或者说正在强迫他们干什么事情……

    看着一拥而上的众人，落妖笑了一笑

    他现在还有底牌没有掀起呢……

    欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

 第一卷 59.四海龙王

    落妖一声邪笑，整个天地都仿佛在回荡……

    “不必多说，战！战！战！杀！杀！杀！”

    落妖舔着嘴唇，那猩红的小舌舌似乎夺人心魄般的美

    瞬间全场沸腾，玩家们甚至于忘记了自己在的不是他们原来的世界……

    “战！战！战！杀！杀！杀！”

    本地人更是直接疯狂而兴奋的大喊着六个字，他们战斗本能已经被完全激发出来！

    开始只是本地人，后来玩家也被这情绪感染，疯狂而兴奋的大喊着

    整天天地被红色的雾气渲染……

    而落妖此时一身白袍，屹立于天地，不高甚至于娇弱的身躯散发着如同深渊般的气势

    白色的长发随着风飘舞着

    此时的落妖，一只瞳孔是紫色，一只是血色……

    及其的妖异，且似乎在那紫色的底下还有一抹耀眼的金色，那红色的瞳孔下是无尽的黑暗……

    “很久了，本座已经很久没有像今天一样过瘾了，哈哈，不过，不够！不够！”落妖九条尾巴瞬间散发而出，一只尾巴上拿着一把妖刀，再加上落妖手上的两把，一共十一把妖刀……

    几乎是一瞬间，落妖的身形就消失不见

    所有人都没反应过来

    只有那个圣骑士大叔立刻一拳砸出，一个圣光形成的墙壁在众人面前形成，那墙壁十分巨大，竟将整个竞技场分为了两个阵地

    一个巨大的十字形图案在墙壁的中央，十分的神圣……

    而就在墙壁出现的一瞬间

    铛！的一声，金属碰撞的声音就传来

    只见落妖已经出现在那墙壁旁

    刀已经深入了那光墙三分，而那落妖的位置刚刚好是圣骑士大叔的前面

    如果刚刚圣骑士不放这个光墙的话只怕是他现在也就是落妖的刀下亡魂……

    落妖被这光墙小小的震惊了一下，不过在一瞬间就反应过来，一个转身，尾巴上的刀没一把都在这墙壁上蹭了一下……

    落妖转了一圈，然后手上两把就直接砍在了墙壁上，这一次没有传来金属的碰撞声

    而是咔嚓的一声……

    墙壁碎了……

    墙壁刚碎的一瞬间落妖的刀就已经到了圣骑士面前

    必须先把这个圣骑士解决掉，不然打的时候一边打，这个圣骑士一边给他队友上buff加血啥的那怎么办，还真当打boos不成……

    不过落妖的刀被抓住了……

    被一个肌肉少年给抓住，肌肉少年身边围绕这一圈似乎是念力一样的东西

    少年冷冷一笑，一拳将落妖的刀扔开

    刀，落妖肯定是不会扔的，所以落妖被少年一起带着扔了出去

    落妖刚刚落地就是一个后空翻来稳住了身形……

    落妖感受着道上传来的电流，这让落妖稍微的有些麻痹感

    落妖看着那少年

    “龙虎啸的滋味好吧？”少年笑着说道

    “比附魔，抱歉，这个我可能是行家哦。”落妖邪笑一声

    十一把妖刀突然燃起不同颜色的光芒

    少年嘴角一僵，脸色阴沉了下来

    少年摸了摸手上的臂铠，摆出来了一个的姿势

    然后一个冲步就到了落妖的身边

    一爪扫向了落妖的头边，仿佛饿虎捕食一般的霸道

    落妖一低头，那带着虎势的杀招就这样被多了火球

    不过趁着这少年攻击的空档，落妖直接一把妖刀准备捅穿少年

    少年见自己一爪被躲顿时知道不好

    一个金色的了罩子从他体内爆发出来

    落妖一刀刺在这金色罩子上，溅起来了一点波纹……

    落妖一皱眉头，感觉有不好，回头就是一刀

    彭！血魔的血剑与落妖的妖刀碰撞在一起

    发出清脆的声音

    少年见落妖此刻无备

    大喝一声！

    一只由念力形成的吊睛白额虎出现

    那白虎出现，愤怒的咆哮一声，整片天地都被他的咆哮震撼

    白虎咆哮过后便向落妖扑了过来，猛虎下山之势，好似力不可挡

    落妖眼中寒芒一闪

    “你等不仁，休怪我不义了！四海龙王？！你们在那里，给朕出来！”落妖怒喝一声，一声长啸传遍天地

    本地人都直接愣住了

    一些有了解的玩家也愣住了

    不了解的玩家也有些蒙了

    卧槽！四海龙王！

    即便是不了解这个世界的玩家按照他们的世界的资料来参考也绝对不为过

    而真正了解的人更是知道

    四海龙王在这个世界里的地位如何，他们甚至于比他们世界中的神话传说更为恐怖

    整片人间有四片大海域，按方向，东南西北四大海域

    而四大龙王就如同是玩家们的世界里的传说一样，统领着这四片海域

    最重要的是，这四大龙王每一个都拥有妖王级别的实力……

    妖王级别啊！那可是只妖界才有的实力，即便是在妖界，妖王也能有一片立足之地……

    而现在人间界陆地上的妖族最高可能也不过妖将级别……

    而且，四大龙王属于龙族，还是纯血的那种……

    要知道，龙族在妖族中也是排前十的种族啊！天生就比同阶级的妖族要强上几倍

    且四大龙王不听任何妖王的命令，就算是妖王之上的妖尊，他们也是爱搭不理，除非是妖皇亲令或者说整个妖族有难，否则他们绝不会出现……

    一个玩家望了望天空，似乎也没有什么迹象

    “可真会……”

    那个玩家刚刚想嘲讽落妖两局，却突然听见天空一个炸响！

    一道雷霆直接把那个玩家劈成了零血……

    四道龙吟从四个不同方向传来

    一个身穿血袍的老头子看着天空，哈哈大笑着说道

    “血龙大人！老夫这辈子终于第二次见到血龙大人拉！”

    四个方向，四道不同颜色的遁光驶来

    东是红，西是蓝，北是白，南是黑

    四道不同的光凑到了一起，然后，天空就被四个巨大的影子遮挡住了

    四条龙王那堪比万里长城的身体把整个天空都笼罩住了

    “熬灵，熬休，熬梦，熬洛，还不给老子下来？”落妖一挣脱两人的束缚，看着天空，喊了一声

    天空中四道光影瞬间落下，那巨大的身体不见，散成一道光幕，光幕中四个人形渐渐出现……

    -------------------------------------------――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 60.其实是四海萝莉

    四道人影几乎同时出现，光芒散去

    四个少女……哦不，是萝莉出现在众人面前

    带着邪气而骄傲的笑容，四大萝莉……恩，四海龙王出现在众人眼前

    首先，一个身穿赤袍的红发萝莉，看着落妖就是一拜

    赤袍萝莉一张精致可爱的脸上带着一丝浓重，如焰般的瞳孔注视着落妖，说道

    “臣熬休救驾来迟，望尊惩罪！”

    “臣熬梦救驾来迟，望尊惩罪！”一个青发身穿一身青袍的萝莉，也是如同熬休一般向着落妖一拜

    “臣熬洛救驾来迟！望尊惩罪！”一个金发金瞳的萝莉，身穿一身华丽的龙袍，也是向落妖一拜

    “臣熬灵救驾来迟，望尊惩罪！”一头蓝发如同梦幻般的萝莉，身穿一身神秘感十足的如同薄纱般的长裙向落妖拜道

    落妖点点头，嘴角带着一丝邪气的笑，仿佛这是妖族特属一般

    “蛤？这是四海龙王？”一个玩家忍不住说道

    本地的人也是一脸懵逼，蛤？这和传说中的不太一样啊！

    传说中的龙王不是四个青年么，怎么现在变成了四个萝莉？！

    虽然如此，但熬洛熬灵熬休熬梦她们身上强大无比的气息却告诉他们，这就是真相

    “谢尊！”四个萝莉同时应道

    “今日召你们前来，只有一事，和本座一同征战吧，就如同往昔一般。”落妖邪气的说道

    “能与殿下一同作战，至死无悔！”四萝莉齐声说道

    “好，今日，便让我战个痛快！”落妖大笑一声，看着前面的众人

    说出来了属于这竞技场的六个字

    “战！战！战！杀！杀！杀！”包含妖力的六个字扩散到每个人的耳朵里

    仿佛被洗脑了一般，所有人怒喝一声

    “战！战！战！杀！杀！杀！”

    “不行了！老子要去帮她，淦tm的boos，老子就是喜欢她！”那个富家少爷直接两眼通红的翻出来了那墙，到了竞技场中

    富家少爷的举动仿佛点燃了炸药桶一般，所有人一跃而下，跳到了竞技场中

    “呵呵，老夫血魔宗血魔真一，一生从未见过如此场面，即便是今日陨落至此，也指了，战个痛！”一个深藏在竞技场后面的一个仿佛普通老人的老者猛然睁开眼睛，没有眼白，完全的血色，令人恐惧，本来好似平平无奇的他，身上浮现出恐怖的气息，他一拍地板，直接进入了竞技场中

    他跳到了落妖的身前

    “殿下，虽然知道您可能记不起来我，但是一见到殿下的第一刻，我便知道您回来了，老夫曾见过您的辉煌，在那时被您的辉煌所折服，请殿下务必让我为殿下作战！”老者一到落妖面前就立刻跪下说道

    “恩？你……血魔七十七魔子？”落妖好像似乎想起来了什么很久以前的事情，用手指抵着嘴唇，抬头看着天说道

    “啊……啊……没想到……没想到，陛下竟然还记得吾的名字……”老者激动的话都说不清了，眼角留下了一滴浊泪

    没有人知道他的真实身份，上古魔宗，血天宗七十七魔子之一，这是他曾经的荣耀，也是他一生最无法割去的事情

    但是随着上古的破灭，整个血天宗破灭，七十七魔子，近乎全灭，只剩下了他一人活过了浩劫

    世界的改变，抹去了他的荣耀……

    上古破灭后，他重新创立了血魔宗，算是血天宗的延续，但是七十七魔子和血天宗已经彻底破灭了，整个天地可能只剩下他作为最后一个血天宗弟子……

    虽然血魔宗算是血天宗的延续，可，那终究不是血天宗啊

    曾经霸绝天下，在魔道中纵横的血天宗已经破灭，现在血魔宗虽是魔道二十上门，但是比起曾经的血天宗，那只能算是蝼蚁

    唯一能让他想起以前的就只能是他曾经的荣耀了，荣耀对于他这个已经经历太多的人来说，那是他活着的动力，是他活着的唯一，那是他最后，是那片曾经伟大的天地唯一留给他的东西……

    现在在那片天地中生存过的人已经要么进入了上界，要么就是直接陨落在那次浩劫之中

    整片天地，也就可能只有他记得曾经的荣耀，那份孤独，没有多少人能理解……

    可，如今，落妖来了，她重新唤起他的荣耀，所以，他凝结多年的热血重新燃烧起来了

    “今日，只要老夫在这里还有一口气，你们就决不可能，让殿下受一点伤！”血魔老祖用他那恐怖的血色眼睛看着众人

    一尊血色魔影从血魔老祖背后出现

    滔天的血浪在竞技场四周出现

    怨灵在那血海中疯狂嚎叫

    如果用一个词来形容的话

    人间地狱！

    魔天城主彻底坐不住了……

    他甚至于现在吓的有些手抖

    他现在已经无法猜测落妖的来历了

    四海龙王都听他的话……

    最重要的是那个血魔老祖，别人可能认不得，不知道他的恐怖，可是魔天城城主可是知道的！

    当年因为血魔宗太过势大，导致血魔宗被二十上门的十大上门穿通十大道门围攻

    那血魔老祖以一人之力，庇护整个宗门的弟子，击杀了那十大魔宗和十大道门的掌门人，直接将他们吓退……

    至此之后无人再敢犯血魔宗

    但是从那以后血魔宗的人也知道了收敛，不再像以前那般高调，现在都是十分低调的行事，这也导致了血魔宗成为了魔宗二十上门中最神秘的一个，甚至于无人知道他们的宗门山门在那里

    而就是那么强大的血魔老祖也是对落妖一副属下的样子……

    魔天城城主完全已经不知道怎么样来猜测落妖的身份了……

    其实他想到了一种可能性，但是，立马在他脑中否决了，因为那实在不可能……

    血魔身后的魔影怒吼一声，滔天的血浪将整个竞技场淹没，一时间不少玩家瞬间死亡……

    “卧槽！草泥马，你打的是友军！”一个玩家刚刚骂道，但是立马被血海淹没

    这种无差别的攻击确实让人挺蛋疼的，但是对于本地人和落妖他们完全不是事……

    在场的本地人最起码都是150级以上的，这种血海虽然他们没有办法击破，但是保住自己还是没有问题的，许多人纷纷拿出来护身宝物，或者直接飞起来躲避海浪的拍击

    而落妖和四海龙王更是简单

    落妖直接立在血海之上，他脚下的血海仿佛被什么压制一般，安安静静，如同平静的湖面一般……

    四海龙王和落妖一样，立于血海至少，毫无问题

    大海，本来就是她们的领域，虽然是血海，但是本质是一样的

    “以吾咒灵，焚天之怒，绝世之火！灭杀吧，将阻挡在吾前方的敌人全部灭杀！”熬休瞳孔中的火焰猛然增长，随着她的花语，火焰从天空中渐渐的出现，如同一个烈日般在天空中形成

    “吾掌雷电，苍天在上，以吾之名，令雷降下，惩罚不该之人，九万天雷，落！”熬灵满身的威严，令她们身后的本地人不仅本能的跪下，因为，她此刻代表的苍天，是天道之罚！

    一道雷猛然劈下，劈到熬灵身上，不过她毫无问题，她浑身激荡着电流，她蓝色的瞳孔中仿佛带着闪电之怒一般

    天空中的乌云爬满了电流……

    仿佛随时准备激射出去一般

    “以吾之名，万物臣服，以吾之意，天地皆允！剑来！”熬洛喝到

    一把金色的流光从不知道多遥远的地方极速飞来，到了熬洛手中化作一把金剑

    熬洛一剑指向那被血海包围的剑圣他们

    那金剑散发着恐怖的金光，仿佛能切割一切，仿佛能斩杀一切，仿佛能破坏一切般

    “汝等应记住今日，因为吾为你们拔剑了，感到荣幸吧！”熬洛一脸傲气，俯视着他们说道

    “吾令！群海！覆灭吾眼前之人，将其毁灭！”熬梦负手而立，淡淡的说道

    电闪雷鸣的同时，暴雨疯狂倾泻而下，为这血海再扩大了三分

    魔天城主咬着牙，看着这场面，这么大的阵势，怕是魔天城保不住了

    无奈，他一咬牙

    整个竞技场笼罩起来了一层淡淡的红雾，那红雾虚虚实实，仿佛隔绝着一切

    “魔天结界！”在说出来这个名字的同时，他直接喷了一大口血

    魔天结界是他学过的最强大的封结界之法，本来这个阶段他是用不了的，但是现在他强行牺牲百年修为用了出来

    顺便一提，魔修要仙修的等级之分

    魔修的等级之分是

    最开始是入魔

    然后是，魔丹 魔婴

    化魔 合魔 归魔

    渡劫

    渡完劫后就直接飞升魔界，到那时便有一套新的等级系统

    而，仙道也是差不多的

    巩基 金丹 元婴

    化神 归仙 合仙

    渡劫

    渡完劫后，便和魔道一样各自飞升，飞升仙界了

    至于妖族嘛 也很简单

    化形 妖魂 妖魄

    妖形 妖身 妖灵

    妖境 渡劫

    下层便是这样，最后渡劫直接飞升妖界

    当然，如果你脸好，投胎了好，直接投到了上层妖界，就直接免了渡劫这个程序

    自古以来，死在雷劫之下的妖族可不少……

    再说这魔天城城主，强行使用魔天结界牺牲一百年修为，从合魔后期掉到合魔中期，简直是大伤！

    熬洛看着这淡淡的红雾心中有些不爽，便想挥手将这红雾去掉

    不过刚想抬手，便看向了身边的落妖

    落妖摇摇头

    熬洛会意，放下了手

    那鬼神一脸不可思议的看着落妖此刻的样子

    圣骑士大叔为了维持那阻挡血海的圣盾已经无法分神

    其他的萝莉们也是小脸凝重

    血魔看着落妖，握紧了手中的魔剑

    剑圣也握紧了手中的宝剑宝刀

    那个瞎子没有说什么，只是他身边的空间突然阴暗起来

    似乎有无数个眼睛在他身边的空间浮现

    “暗天波动眼，开眼！”瞎子缓缓地说道

    “念兽！白虎！”那少年轻轻的将手放到胸前，一只巨大的白虎在他身后出现

    “契魔，蛇腹剑，魔王降临！”白发御姐手中的剑变成一条蛇一般，她的身后一个虚幻的影子出现，仿佛从另一个空间注视着这边

    “第六元素！”魔法师萝莉缓缓地吟唱着，她的身边出现六个亮起的符号

    “出来吧，曾经与我一同战斗的伙伴！”召唤师大喝一声，一时间曾经出现过的召唤兽全部出现浮现

    “永动之环！出来吧！”魔道萝莉召唤出来了一个巨大环一般的东西，环一落到地上便开始转动，仿佛代表着无穷的动力

    “赐予我力量吧！”那个双马尾萝莉仿佛蜕变一般，一头金色的头发在她身后飘散着，本来是战斗服的她此刻也换成了衣服裙子

    虽然变得好似无害，但是她背后金色的球和她身上爆发出来的强大无比的力量感，告诉你，她可能现在能把你按在地上打

    落妖看着她们的阵势轻轻一笑

    “那么，开始吧！战！战！战！杀！杀！杀！”

    话音刚落

    天空中如同烈日般的火球砸了过去

    万千雷霆也轰然落下

    暴雨更是疯狂的洗礼着这里给血海助威

    熬洛一剑斩出，一道金色剑气飞了过去

    血海老祖一翻手，滔天的血海瞬间突破圣骑士大叔的圣盾

    火球落下，雷霆落下，血海围攻……

    “哼，还是得让我来！”一个神秘的声音传来

    然后便看见那火球被引到到血海中熄灭

    雷霆降到血海中溃散开来

    金色剑气被一个盾挡了下来

    落妖看着那盾牌身后的人影，笑了一下

    “大鱼终于来了……”

    ――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 61.绝杀！

    落妖一个冷笑，看着那金色剑气，轻轻的伸手一捏

    直接破碎！

    “好强的妖气，你是妖界哪位妖尊？”一个非常飘渺的声音传来

    “哼，阁下连身都不敢现，莫不是怕了？”落妖没有回答他的话，而是如此讥讽道

    “呵……”天空中一声冰冷的冷笑

    一个身穿异袍的青年出现在众人眼里

    血魔老祖看着这个青年，冷笑一声，若是他不出现还好，以妖皇现在这个身体他若不出来，还真拿他没办法，但是，你已经出来了……

    圣骑士大叔捂着胸口，看着天空中与落妖对峙的那个人影

    眼中竟带着一丝恨意……

    落妖看着面前的青年

    一身没见过的服装，绿色的长发披在身后，手中拿着一朵鲜红的鲜花，紫色的瞳孔让人感觉似乎有一丝邪气

    “人不人，妖不妖，你身上也没有魔气，你到底，是个什么东西？”落妖歪着头，好像很呆萌的问了一句

    青年听到，嘴角僵硬了一下，脸立马阴沉了下来

    “我虽然不知道你是妖界那位妖尊，但是本座可是认识妖界礼家的人哦，麻烦阁下对我尊重些。”青年有些咬牙切齿的说道

    他虽然现在对落妖非常的愤怒，想一巴掌把落妖抽飞出去

    可是，他不敢，他虽然说可能打的过落妖，可他惹不起妖界

    整个妖界若是疯狂报复一个人，那怕这天地再大，只要你出现在土地之上，立马便会被疯狂追杀

    若是一个两个妖尊还好，但是如果是妖界全族出动，甚至于那些个老怪物们出手，那怕是他再强也别想在这个世界混下去了

    “妖界妖尊？我不是。”落妖轻笑一声说道

    对，她确实不是妖界妖尊

    “妖尊，开什么玩笑……她怎么可能可能是妖尊？”熬洛眯着眼睛，嘲讽了一句

    “哦，原来如此，那这四位龙王？”青年愣了一下然后看着四海龙王

    “她们只不过是欠我一个人情而已，现在人情还完了，你们先回去吧。”落妖拦下了刚想说话的熬休，对着她们笑了一下

    “好的，尊！”四海龙王看到那个熟悉的笑容，立马点头道，然后怜悯的看了一眼那个青年

    她们都知道这个笑容的含义是什么

    四海龙王没有任何停留，化作四道流光，从东南西北方向各自激射出去

    “皇，老夫该……”血魔老祖看着落妖

    “你就留下吧，还有点用处。”落妖笑着说道

    “是！”血魔老祖十分激动的应答道

    “那么，要打么？”落妖回头看着青年说道

    “这可是你说的。”青年虽有疑惑，但是现在是一个泄愤的好机会，不能太多了

    他直接将那花朵扔了过来

    那花朵飞向落妖，期间在飞的过程中，花瓣一朵朵飘散出来

    那朵花的花瓣仿佛无穷无尽一般，形成了花瓣之雨

    所有人都被这漂亮的花雨迷的心神迷醉

    但是，这花雨虽美，但是……

    一朵花瓣飘散到一个玩家身上

    就在刚刚接触到玩家的那一刻

    瞬间爆炸！

    那个玩家整个人被炸的粉身碎骨，连个渣子都不剩

    众人看到这个玩家的遭遇，立马纷纷躲避花雨，都不想成为下一个倒霉蛋

    虽然都在极力躲避花雨，但是那花瓣的飘散范围实在太大了些

    还是有人陆陆续续中枪

    落妖看着那飞来的花朵

    冷笑一声

    落妖轻轻的一挥手，整片天地顿时风起云涌，那飘散的花瓣和那花朵被一股强大的吸力吸在了一起，一个巨大的由花瓣形成的龙卷风在此片天地肆虐着

    落妖手轻轻的一点那青年所在的位置，那龙卷风顿时疯狂的向那里席去

    “抬手风起云涌，这是，卷天手，仙家三十三上法！”血魔老祖血红色的眼睛一亮，这一手由唤起了他曾经的记忆，曾经魔道有七十七魔子修十二魔功，仙家则是九十九道子修三十三上法，道魔之战，无穷无尽，持续了不知道多少年，直至那片辉煌的上古破灭……

    青年看着龙卷风疯狂的席来，脸色一变，刚想闪人，但是已经晚了，龙卷风已经将他包围

    嘭嘭嘭！

    不知道多少声爆炸声后，龙卷风停了下来

    落妖看着满身狼藉的青年，原来华丽的异袍已经破烂不堪，他绿色的头发也充满了焦焦的感觉

    青年看着落妖，双眼中爆发的怒火已经不可遮挡

    “你以为就你会道法？！”青年冷哼一声

    他现在已经完全被愤怒席卷了头脑，他也不想一想，为什么一个妖族能用出来仙法？

    “道镇天地，符破苍穹！斩妖金刚阵，给我起！”青年怒吼一声

    无数的金光从他身上散发出来

    落妖看着这金光，一皱眉头

    这金光是克制妖族的力量，被打到了可不好受

    不过这青年也真是气疯了，竟然上了就开了一个相当于大招的技能

    无数的黄色符纸从青年的戒指中飞出

    然后在空中形成了一把金色的符纸大剑

    青年双手掐决

    “以仙王之令，求仙庭之助，助吾斩妖除魔！”青年怒喝一声，一个令牌从他戒指中飞出

    令牌飞出，在空中散发着强烈的白色光芒

    那符纸大剑吸收着那白色的光芒，剑身的金色越来越盛

    终于白光散尽，令牌破碎，一个巨大的仙字在天空中浮现然后消失

    “我淦！妈的，怎么扯到我这边来了，那个孙子干的事！？”坐在观众席的白发少年突然站起，双眼瞪大的看着那天空上的仙字，他实在感觉很气

    “我看你赶紧想一套说辞吧，回头那个家伙追问到你那，万一他又认为是你在算计他，你可能就完了。”黑发少年看着白发少年无奈的说道

    “淦，我怎么知道仙界那个仙王给的令牌……”白发少年冷冷的看着那天空的青年，冰冷的杀意从他身上慢慢的延伸出来

    “行了，收起来，别让那家伙知道咱们在这里。”黑发少年皱了下眉头说道，他能感觉到白发少年那即将瞬间爆发的杀意

    白发少年看了一眼那青年，将杀意收敛，一屁股坐了回去，不再言语

    “仙王令牌，斩妖符阵，斩妖除魔，很好。”落妖冷笑道

    落妖看着青年那符纸大剑，带着耀眼的金光斩下

    只用了一指

    “碎天。”整个天地只剩下落妖这淡淡的两个字

    “碎天！！那不是仙的绝杀么！！”血魔老祖眼睛瞪的贼大

    碎天可是仙帝之绝杀，即便是落妖，或者说是他，也不可能学会的吧！

    那符纸大剑带着势不可挡的剑势就要斩下

    可在落妖说出来这两个字后，却停顿在了那里

    咔嚓……

    那符纸大剑碎裂成为了无数的碎片，无数的符纸碎片在天空中飘散而下

    那青年吐了一口血，从半空中掉落下去，阵法链接着他的灵魂，阵法破，他灵魂肯定要受损伤

    不过，落妖看着青年那掉落下去的身影

    心中却总是有一种不好的感觉

    突然，背后一阵冰冷的感觉

    落妖猛地转头就是一刀

    不过一种冰冷的感觉穿过了她的腹部……

    落妖不可思议的看着面前虽然被她砍掉了半个身体不过依然是将剑捅进了落妖身体的玩家……

    “血条！血条！”下面的玩家纷纷惊呼起来

    “少爷！少爷！血条！血条！boos的血条！”那个富家子弟的随从张大了嘴巴，指着天空说道

    “血条？血条怎么了？恩？这么可能？！”富家子弟疑惑的看了一眼天空中的血条

    原来满血的血条，现在疯狂减少中，瞬间就见了低……

    而且在血条旁边还有两个个状态

    重伤！封印！

    “我淦，完了，完了，这群家伙是不要命了！卧槽，卧槽！”白发青年看从天空中掉落下来的落妖，一脸惊恐

    “卧槽，还不赶紧救人，妈的！”黑发少年怒骂一句，刚刚想踏步出去救人，可是，已经晚了，整天天地，一股及其可怕的气息降临了下来……

    “完了，完了，他来了，赶紧跑路，要是他追究我们头上那就更完了！”白发少年看着那些玩家，眼中带着愤怒

    “那她怎么办？”黑发少年指着正在坠落的落妖

    “管不了那么多了，你放个分身还是说你的人什么的在这里，我们赶紧跑路！”白发少年划开了一道空间裂缝，头也不会的钻了进去

    “这……好吧，哎哟卧槽，等等我啊！”黑发少年急忙捏碎了一道令牌，然后钻进了即将消失的空间裂缝

    众多玩家看着那天空，一股由灵魂的而来的恐惧不由自主的爬上心头

    而那个青年也是眨眼跟没事人一样看着那天空

    只不过此刻他的脸上挂满了绝望，他设想过不知道多少种落妖的来头，可没想到，这来头似乎太大了些……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 62.主神？

    阴沉的天空散发着可怕的威压

    青年一脸苦涩的看着那天空，没有任何犹豫的大喝道

    “我放弃任务！！让我走！”

    青年话音刚落顿时一道金光将他笼罩

    但是，天空中传来一声冷哼

    一道幽紫色的光芒以划破空间的速度，瞬间到了青年旁边

    那青年一下子被切割成为了两半

    但是，那金光笼罩的那一部分还是消失在了这片天地，只剩下那被切下来的下半身

    刹那间，一个白色的身影出现在落妖身边

    缓缓地将她接住

    那白色的身影虽然看似有些弱小，但恐怖的四散的妖气，连太阳都不敢直面其芒！

    少年缓缓地落到地上，眼中带着一丝心疼的看着落妖

    虽然落妖此刻昏迷了，但是那紧皱的眉头和苍白的脸庞让人无法不心疼

    “是老夫没保护好小姐，请皇责罪！”血魔老祖没有丝毫犹豫的跪在了少年旁边

    少年淡淡的看了他一眼，轻叹一声

    “你去吧，魔界应该还有位子。”

    少年轻轻的在身边划了一道裂缝

    从那裂缝之中散发着森森魔气……

    “皇……”血魔老祖似乎还想说什么

    “机会只有一次，无需多言。”少年冷淡的说道

    “……”血魔老祖没有说话，只是一头钻进了那空间裂缝之中

    “你为什么要受这种苦呢？”少年心疼的看着落妖

    将她在眉毛前的一缕头发拨开，看着落妖现在苍白无比的脸庞

    少年不由的心生怒气

    少年一声尖啸，整片天地被震的山动地摇，仿佛世界末日一般

    不少人直接被这一声尖啸震的魂飞魄散

    少年将落妖缓缓地放下

    滔天的妖气从少年身上爆发出来

    刹那间，这里仿佛变成了妖界，浓郁的妖气充斥着天地

    少年盘膝坐下，一手掐决

    一手画咒

    一个奇妙的文字被他塑造出来

    “天地听令，以吾之令，改！”少年暗红的瞳孔爆发出来一道精光

    一手指天，一手指着落妖

    他咬破了自己指天的手指

    一滴金色的血液缓缓地流出

    少年将落妖的头轻轻的抬起

    把那缓缓地流出金色血液的手指靠近了落妖嘴边

    落妖似乎感觉到了什么

    ，嘴微微的张开

    少年将手指轻轻的放在落妖口中

    金色的血液顺着落妖的舌头，滑到咽喉，一路到了丹田……

    一瞬间，整天天地风起云涌，仿佛是不也许这种事情发生

    少年看都没看，冷冷的哼了一声

    一个黑色的屏障将落妖和他包围起来

    无数的雷电倾泻而下

    可那黑色屏障仿佛绝对的无敌般，丝毫未动

    那天似乎对少年没有办法，只得无奈退去

    天空重新变的晴朗起来

    那黑色屏障也消失了

    少年静静的屹立在落妖身边，看着人早就已经跑完的竞技场

    叹息一声

    然后掐指算了算

    如果白发少年此刻看见少年的样子，只怕是会破口大骂

    少年掐了掐指

    眉头一皱，然后又松开来

    看着落妖，在她额头上点了一下，一道紫色光芒顺着他的指尖流了下去

    “等我忙完了这事，便回到你身边，一定要好好照顾自己。”少年宠溺的看了一眼落妖

    然后划破空间

    ，消失在这片天地

    整个庞大的竞技场只剩下了落妖一个人……

    忽的，空气中一阵红雾凝结，一个身影急急忙忙的赶了出来

    红色的长发，鲜红的瞳孔，血红的长袍，正是漠虚

    漠虚眉头一皱，看着正躺在地上的落妖

    快步赶上前去将落妖扶起

    漠虚将手放在落妖的脉搏上

    虽然说人类和妖不一样，可现在她们都是人形，和人没什么区别

    而且放在脉搏上也不是为了探脉，而是为了更好的输送魔气

    “呼……没事就好……没事就好……”漠虚长呼了一口气

    刚刚他输送的是最纯净的魔气，是不会被妖气所排斥的，相反，会被妖气同化

    “漠虚，你做了什么？”突然一个冰冷的声音传来

    “谁？”漠虚目光一冷，看向了竞技场上方

    一个高傲的黑色身影出现在漠虚视野中

    “我当是谁呢，原来是仙大小姐啊，呵呵……”漠虚看到这熟悉的身影笑了一下说道

    “落妖怎么了？”仙若缓缓地从空中落了下来

    虽说仙若非常讨厌漠虚

    但是她知道，漠虚不会对落妖做些什么事

    “没什么事，我刚刚检查了一下。”漠虚说道

    “唔……的确是没什么事……”仙若也将仙气输送了进去作为检测

    结果反馈过来的回复是没事

    “这似乎是规则所伤。”漠虚看着已经在旁边碎裂开了的一把剑

    他捡起来了一点剑的尘埃，捏在手里

    “规则？确实是！”仙若也捏了一点起来，感受着这虽然已经不多，但是还是残留了一些的规则气息

    “这种规则咱们世界是没有的，也就是说，只可能是那些外来人带进来的了……”漠虚眼神一冰，身为客人还不好好管自己，都要欺负到主人头顶上来了

    “外来人么……哼，我会让他们付出代价……”仙若也是眼神一冰，冰冷的杀气散发出来

    漠虚踩碎了那剑剩余的部分，然后看了一眼躺在仙若怀里的落妖

    似乎是犹豫了一下，然后说道

    “算了，我还是跟着你们一起吧，你们呀，总是让人放不下心……”漠虚笑着说道

    “哼……”仙若冷哼一声，不过倒的也没有说些什么

    “额……我这是在那？”一声微弱的声音从仙若怀里传来

    “没事，你先睡一觉吧，你现在太虚弱了。”漠虚看着落妖说道

    “唔……”落妖睁开了下眼睛，看了一眼漠虚，便又昏迷过去了……

    “你先把落妖送回去，我去调查一下那些外来人。”漠虚看着仙若说道

    “恩……”仙若轻轻的点点头答了一声，然后一跳就消失在了竞技场

    “恩……接下来，就是惩罚时间了……”漠虚冷冷的看了一眼天空

    恐怖的魔气散发开来……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

    。）

 第一卷 63.妖念凝雾

    落妖皱了皱眉头，睁开了眼睛，用她那鲜红的瞳孔j注视着周围

    “这里是……”落妖看着这陌生的天花板

    之前的记忆犹如在目前一般

    “神了……那些技能，我是

    怎么用出来的啊？”落妖捂着头，感觉十分头疼

    那些看起来狂炫酷霸耪ㄌ斓募寄埽什么一召手四海龙王齐来觐见

    这种技能落妖可不会……

    或者说，她那个时候所用的技能，她现在都完全一个都不会

    “我……是谁……”落妖看着自己白的双手，有些迷茫

    落妖捂着头，感觉到一种莫名的感觉

    一股淡淡的红色的雾气散发出来

    那是妖念，妖念凝雾！

    落妖猛地抬头

    鲜红的瞳孔散发出令人不寒而栗的眼神

    那是一种近乎透彻灵魂，直视灵魂的眼神

    “呵呵……”落妖阴沉的笑了一下

    “姐姐？你怎么了，眼神很可怕哦。”一个弱弱的声音传来

    “额……”落妖看着不知道何时出现在身边的妖琉璃

    落妖愣了一下……

    然后摸了摸琉璃的头，笑着说道

    “没事，仙若呢？”

    落妖鲜红的瞳孔中那一种恐怖的眼神渐渐的沉没了下去

    “落妖，你醒了？”一个带着一丝担心的声音传来

    落妖看着缓缓走来的仙若，起身笑着看着仙若

    “醒了是醒了，就是这次闹的有点大，咳咳……”落妖咳嗽了两声

    她看了一眼自己的状态栏，一个重伤的buff还在那里隐隐的显示着，似乎随时都会消除掉，但却又一直坚挺的在那里

    落妖现在感觉五脏六腑都被翻腾了一遍，非常的难受

    “落妖，没事吧？”仙若坐到了落妖身边，有些担心的看着落妖

    “没事，休息几天就好了。”落妖眼帘微垂，明明是刚睡醒，现在却又想睡了

    这也是身体的一种自我修复的方式

    仙若没有说话，只是握起来了落妖的手

    落妖的小手有些冰凉，给人一种很舒服的感觉

    “姐姐……”妖琉璃有些害怕的看着落妖

    她只有落妖这么一个亲人……决不能让她出任何事……

    “哟，落妖你醒了？”一个轻浮的声音传了过来

    落妖抬头一看，一个红发的青年依靠在门口，看着落妖

    “漠虚？你怎么来了？”落妖歪着头问道

    “啧啧啧，你都到了我的地盘了，我总不能不出来接待你吧？”漠虚笑着从门口走了过来

    确实，这魔天城是魔道的势力，魔道的势力基本上都归魔界管理

    而漠虚是魔神，整个魔界现在的管理者

    所以说，这里说是他的地盘也没错

    “这个，吃了吧，你可能会好的更快些。”漠虚从袖子里拿出来一个紫色的玉盒

    “妖命丹，这是当年三界大战，妖皇遗落在魔界的一颗妖族决丹，因为是妖族才能服用，所以放在魔界也没什么用，你吃了吧。”漠虚笑着说道

    落妖结过了盒子，心情有些复杂的看着那个盒子

    盒子上有许多封印用的魔文，一看就是为了保护这个东西所后加的

    落妖轻轻的用手在盒子盖上一划，那封印用的魔文被落妖一刮，便消失了

    落妖缓缓地打开那玉盒，一颗紫色的，美丽而神秘的感觉的丹药出现在落妖的眼前

    落妖看着那紫色的丹药，心中掀起一种渴望感

    她感觉到自己的血脉，自己的灵魂在渴望这个东西

    她缓缓地将丹药取出

    把玩在手指之上

    那丹药不算大

    也就有弹玩一样

    ，一口就能一个

    落妖把玩片刻后，将其放在嘴里

    虽然放在嘴里，但落妖并没有吞下去

    而是含在了嘴中

    落妖盘膝而坐

    手指掐决，缓缓地抬起，落下

    落妖这是在修炼

    本来呢，依靠妖族这种

    并不需要太多的努力，一般实力都会随着时间而增长

    但是你若是比别人努力，那自然会比别人强

    而像这种丹药，最好是含想嘴里炼化，这样才能发挥丹药最大的药效

    片刻后，落妖睁开眼睛，鲜红的瞳孔似乎染了一层暗，让人看着有点心神不宁的感觉

    “落妖，你……”漠虚看着落妖的眼神，心中感觉有一丝异样的感觉

    “我没事，感觉好多了。”落妖笑着说道

    她确实是感觉好多了

    原先身体中那种五脏六腑都在翻腾的感觉现在没有了

    那个重伤buff也消失了

    只不过她感觉自己妖识之海里似乎多了些什么

    话说当年妖皇也是个丢三拉四的家伙

    且不说他被傲天真君偷了多少丹药，这在妖族近乎圣品的丹药也能给丢在魔界……

    “感觉好多了，我们现在出发吧。”落妖笑着看了一眼妖琉璃和仙若说道

    “恩……落妖你真的没事了么？要不然我们再信息几天吧？”仙若有些忧虑的说道

    “没事了，我现在感觉挺好的。”落妖看着仙若说道

    虽然总感觉少了点什么，但是无所谓了

    “你们要去那？”漠虚问道

    “世界尽头，怎么？”落妖看着漠虚

    “世界尽头，你们为何要去那里，那里也算是个危险地带了，有不少的危险人物。”漠虚皱着眉头说道

    漠虚知道的可比落妖她们知道的多

    世界尽头，如名字一样，是世界的尽头

    其实也不算是尽头，只是有一层非常强力的空间结界在那里

    漠虚也不知道是谁在那里布置的结界

    只是知道，那里是外界某个强者曾经降临的地方

    据漠虚所知，那个外界强者刚刚降临便因为重伤陨落在了那里

    在漠虚看来是强行打通了世界通道，受到了反噬

    不过能强行打通世界通道，其实力不得不让人赞赏啊

    据说，那个强者在自己死前在那里塑造了一个巨大的坟墓，各界都称之为神墓，那神墓据说有好东西……

    “听说有点意思，我想去看看。”落妖淡淡的说道

    她总感觉去了肯定会有什么事……

    “哦，有意思的事情？那我也要去看一看了。”漠虚眯着眼睛，实在是没办法啊……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

 第一卷 64.黎明之梦

    （各位看官们，又到了不知道多久会有的作者心里话时间了，哈，又有一些话想对大家说了，最近呢，我决定正式的把写作当成我人生的一部分了，我喜欢这种感觉，我喜欢把我所想的，描述给别人看，尽管我文笔不好，毕竟是个学渣，脑洞可能也老套套路，但是我想把我所想的，那个我所期望的世界，给你们看看，说实话我这个人很容易被影响，有时候是突然想写什么就写什么，所以开了很多坑，感觉填不完的样子……

    其实，这个文也算是我精神的一种寄托吧，我拥有亲情，虽然不多，但是也有友情，唯独爱情我从未体验过，便是初恋过的人也

    不曾有，这个文，可能表示了我对爱情的观念吧，虽然可能很蠢，但是这就是我所期望的爱情，一种完美的理想主义，似乎在我身上并不能实现……

    话似乎说的有点多了，就在这里结束吧，兄弟们，开始爆发吧！这个月能不能让我冲榜爽一发，从现在开始，每天超过一千轻石，三百重石加更一章，绝不反悔！努力的让我冲榜码字吧，说实的，如果你们不这样做，我可能这个月字会不够_(:з」∠)_

    不管怎么样，大家快来投石拉！）

    在无尽的血色穹顶之下，一个白色的身影静静的屹立在那里

    她的脚下，万千俘尸

    天空轰隆隆的做响，血色的血云聚集在天空中……

    那人影渐渐的屹立在那里，甚至连头都没有抬

    只是她身边淡淡的血色雾气越来越浓烈……

    一道血雷以迅雷不及掩耳之势劈下

    那人影缓缓地挥动左手的剑

    一剑……

    不仅是那血雷被分为两半，整片天空都被那一剑斩成两半……

    仿佛苍天受伤了一样，血雨缓缓地落下……

    那人影似乎感觉到了什么

    缓缓地抬头望天

    白色的长发遮住了她的脸庞

    她轻轻的抬起手，仿佛想要接住这雨一般

    然后，她歪了下头，望这边看来

    那一双金色紫色血色黑色混杂的瞳孔显示着悲哀……

    落妖猛地惊醒……

    落妖看着自己颤抖不以的双手

    刚刚那个梦……

    那是谁？

    落妖刚刚想到这一点

    突然嗓子一甜，一口逆血就要喷出

    落妖一咬牙忍住了，将那口逆血强行咽了回去，虽然如此，但她嘴角还是留下了一丝鲜红的痕迹

    落妖瞳孔中出现一丝迷茫……

    “我……怎么了？”落妖这样问道自己

    那是未来还是过去？

    落妖觉得那个人有些熟悉，可又想不起来是谁……

    看着窗外，落妖喉咙动了动，却始终没有说出话来

    “原来如此，这样的设定么……”落妖缓缓地说道

    她看着自己已经停止颤抖的双手

    修为又是一个层次的飞升……

    落妖缓缓地起身，站在阳台上……

    看着那刚刚升起的黎明

    “啊……”

    落妖不知道现在该说些什么，她感觉到了有什么事要发生，但却不知道是什么事，这让她有些急躁

    “万物皆为魔，唯妖笑人间……”落妖缓缓地念道，这曾经是初代妖皇观星之后所说的一句话，落妖不知道其深意，只知道这句诗，似乎包含了什么

    落妖摇摇头，叹息般的看了一眼黎明

    黎明以致，该去那里了……

    落妖看着黎明，已经有些灰暗的瞳孔中似乎出现了一丝紫色在闪耀……

    “姐姐……”落妖听到背后一声呼唤

    转过头去

    然后便看到琉璃从床上爬了起来

    揉着眼睛看着落妖，似乎有一丝疑惑为什么落妖这么早起

    虽然说妖不用睡觉也能补充体力，但是睡觉对于任何种族都是一件没有坏处的事情

    而妖族也应该是蛮喜欢睡觉的，因为能带给妖一种很舒服的感觉

    落妖看着琉璃，瞳孔中似乎有神采流转，片刻后

    一种恍然大悟的神情出现在落妖脸上

    落妖微微一笑，似带有一丝苦涩

    她缓缓地走到琉璃身旁

    揉了揉琉璃的脑袋

    “怎么了？还困？继续睡一会怎么样？”落妖缓缓地低语着

    落妖吐息的感觉落在琉璃身上，这让琉璃感觉有些痒痒的，但却很舒服

    “恩，姐姐也一起来睡一会吧。”落妖看着琉璃那完全没有被污染的瞳孔，笑了一下

    然后抱着琉璃躺了下来

    琉璃在落妖的怀里蜷缩着，仿佛一个小猫一般

    落妖看着渐渐入睡的琉璃

    笑了一下，在她耳边轻轻的说了几个字……

    再次醒来，已经是正午了，太阳光很强

    落妖已经起来了，她看着漠虚和仙若

    都没什么问题

    “我在最后问你一次，落妖，你真的要去神墓么，可能会受伤哦？”漠虚看着落妖的眼睛说道，即便是他来保护落妖，也不能做到完全护落妖周全，毕竟他的风格不是保护，而是杀伐，完完全全的杀伐，没有为对手考虑，也没有为自己考虑的那种杀伐之法

    “我意以决。”落妖简单的回答了这个问题，不是她想去，而是她感觉有什么东西让她不得不去，那类似一种呼唤吧

    “那要

    没办法了呢。”漠虚苦笑一声

    他在空中构建了一个法阵

    “这是一个快捷的传送阵，只能持续一天，如有危险，你用这个传送回来吧。”漠虚看着落妖笑道，并递给了落妖一个黑色令牌

    “你不跟着去？”落妖收下了令牌问道

    “去啊，为什么不去？神墓我也没去过呢，也想见识见识异界之力呢！”漠虚邪气的笑道

    他给落妖令牌是因为落妖现在的实力并不强，虽然吃了他给的丹药，飞升了一个层次，可毕竟境界和他们还差的远，且境界也不稳，虽然有妖刀妖皇袍护身，但还是有风险，他主修的杀伐之法，如果开打起来很可能顾不上落妖，而仙若也跟漠虚差不多，仙若是剑仙，一剑斩天下，剑锋所过，无坚不摧，虽然也有人为守护而拔剑，可仙若明显不是这种，所以给落妖这个以做保险

    “万事以整，准备出发吧。”落妖说道

    因为提前把神墓的坐标得到了，所以前去的话，无论是落妖的妖闪，还是漠虚的魔遁，亦或是仙若的挪移术，都能急快的到达

    当然用仙若的挪移更方便一些

    毕竟可以对群体使用

    漠虚虽然能带人，但也只能带一个而已，而落妖的妖闪也是一样，带人只能带一个他们有四个人，用挪移术应是最方便的方式

    仙若看着落妖她们

    “准备好了？”仙若问道

    “开始吧。”落妖说道

    “好。”仙若应道

    然后空间瞬间变的模糊，一个眨眼，她们便已经到了另一个地方

    正确的来说，是神墓的入口

    一座巨大的森林

    落妖看着这森林，似乎有种似曾相识的感觉呢

    一条漆黑的小道一直从他们面前延伸至森林深处

    往里看去，漆黑一片什么都看不见

    而且很奇怪的是，整片森林那么大，按道理来说，应该有个鸟叫啊，虫子叫什么的

    可这片森林奇怪的很，什么声音都没有，奇静无比，给人一种非常不正常的感觉

    落妖眯着眼睛看着这片森林

    一种很强烈的感觉涌上心头，落妖感觉这森林很不简单

    那空气中游离的庞大能量体，完全不同与这个世界上任何的能量，仙气，魔气，妖气，人气，甚至于鬼气都不是

    是一种奇特的能量体，似乎不是这个世界诞生的……

    落妖看着森林入口，直接没有犹豫的一步踏了进去……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 65.剑盾天使

    幽长的小路

    一眼望去竟然看不到边际

    落妖眉头一皱，有些奇怪

    以她的视力竟然看不到边际

    而且夜视也无法发挥效果

    这异界的力量，果然有些有趣

    “落妖，这里不对劲……”仙若也是如同落妖皱了皱眉头然后说道

    “是啊，这里的弥散的雾气有屏蔽力量的效果。”落妖有些暗红的瞳孔中闪过一丝精光

    “总感觉……有些不好的预感……”仙若摇了摇头

    要知道，她这个级别已经能预知祸福了

    虽然不能完全预知，但是却也能知道个七七八八

    此行让她的道心示警了，这是在警告她，这次必定有难！

    但是她不得不去，因为落妖要去，以落妖现在一个人的实力，定是无法自保

    即便是落妖有自保的实力

    她也绝不会放心

    其实不止是仙若，落妖和漠虚的妖心魔心也如此警告过他们

    落妖虽然修为什么的，没有仙若漠虚他们高

    但是妖族的本能，预知危险的本性却能告诉她，此行有危险

    但是另一方面，另一个本能告诉她

    此行虽然有危险，但是有大机遇！可能是改变一生的机遇！

    落妖不知道那机遇是什么

    但是，他感觉这一次对于她很重要，似乎有什么在召唤她

    她似乎经常能听见悲叹的歌声，那歌声令人心碎

    所以，落妖决定去那个地方

    而事实也如落妖所预料的一般

    越靠近那个地方，那悲叹的歌声越清晰

    落妖听不懂她在唱些什么

    可总觉得，自己听到这歌声，有些熟悉

    这也导致落妖在恢复后总是有些恍惚的样子

    好几次琉璃和仙若都问落妖怎么了，要不要休息一下

    落妖都是笑着回避了这个问题

    而仙若很聪明，知道落妖不愿谈及这个话题，也就没问了

    但是琉璃就不一样，她心中只有落妖，在她那里落妖决不能出任何事

    否则她唯一的亲人就没了

    爹爹交代的事情也不能完成了！

    所以只要落妖恍惚的时候，琉璃就会贴上来关心的问落妖要不要休息

    落妖对这种很受宠若惊……

    即便是在这个世界已经生活了好几年，但是落妖仍然没有习惯那种被人关心的生活

    在她原本的世界

    落妖做什么都是一个人

    虽然表面上有一群朋友，可最多也只能算是点头之交

    看起来是平常经常在一起交际的朋友

    但是实际上大家内心都知道，大家各方的关系如何如何

    而落妖每次回到家，也就是自己过自己的，平常上上网，打打游戏，和网上的朋友一起开开黑，就如此了

    其实要算起来，落妖网上的朋友可能比现实中的朋友更加靠谱，因为在网上没有太多虚伪的面具

    大家都是一个平面，不知道各自的过去，不知道各自的现状，想说的就说，想做的就做

    其实，那才更完美些吧

    落妖想到这里，轻轻一笑，不知道曾经的网上的那些谈的来的朋友们怎么样了呢，是不是也来玩这个游戏了？

    “落妖，小心！”突然一道白光闪过

    一个黑色的手被斩断落在了落妖前面

    落妖皱着眉头，看着那手，黑色的完全由暗影组成的手

    没有实体，在斩断落在地上后很快就消散成为黑暗了

    仙若手持仙剑，用凛利的剑气扫荡了整个森林

    虽然不知道有多少，但是只要横扫过去，不管多少也让他覆灭！

    强劲的剑气横扫了整个森林

    虽然横扫了过去

    但是那些树木却没有任何事情

    剑气扫荡在上面的时候出现了。一层波纹，仿佛把这剑气格挡或吸收了一般

    与此同时，整个森林开始散发一种危险的气息

    “继续走吧，我们赶快一点。”落妖一皱眉头，几个闪身开始飞快的赶路

    虽然有仙若的挪移术，但是论近程爆发还是落妖的妖闪更快一些

    几个妖闪落妖就带着琉璃就通过了那不知道多长的小道

    仙若也跟了上来

    落妖看着眼前小道的尽头，有些惊讶的说道

    “这里？是陵墓？”

    仙若点了点头

    看起来不像是本世界的建筑风格……

    虽然看起来很宏大，但是，却有一丝违和感在其中

    “这里葬的恐怕不是死人……”漠虚皱了皱眉说道

    的确，虽然落妖不曾学过风水葬学

    但是依她对能量的感知来看

    这个地方，虽有死气，但是更多是浓郁到恐怖的生命气息……

    生命气息虽好，但是物极必反，过多的生命气息很容易撑爆生命体……

    而这里就是如此

    别看落妖他们没事

    那是因为落妖是妖族而且有功法在身，无论多少生命气息也能转换为妖气妖力

    而仙若是剑仙，一剑破玩法，区区生命之气，还不如她剑锋上的杀戮之气

    至于漠虚，更不用说，一身无上魔功，魔噬天下，区区生命之气息，来多少他就能转化为多少魔气

    恐怕人间界现在就他们几个能进入了，普通修士怕是刚进入这里就被撑爆了

    所以落妖才觉得这里有些奇怪

    一般来说陵墓葬的都是死人，应该是无比浓重的死气缠绕，虽有生机但也应该是五五分成，生机死气各一半，这才符合天地道理，阴阳调和……

    而这里虽然有死气，但对于那生机来说却是不值一提

    “姐姐，这里有神的气息……”琉璃弱弱的说道

    她曾经跟着妖君见过西方的人，也见过西方的神，他们身上的气息她是有些印象的

    “神的气息么……”落妖看着这陵墓的墓门

    两个身后长用白翼的天使的雕像在陵墓的墓门旁边，脸上带着严肃，仿佛在守卫着什么

    他们两个一个拿着剑，一个拿着盾

    那雕像精致的不像是雕像，仿佛真的存在一般

    “这两个雕像有玄机……”漠虚看着着雕像，挑了挑眉头，一手已经出现魔剑

    而仙若也是仙剑在手，随时。一副战的样子

    落妖看着这雕像，她自然感觉到这雕像有古怪

    她让琉璃到了漠虚他们身后

    琉璃看着落妖，点点头跑到漠虚身后，抓住了漠虚的衣袍探着头看着落妖的身影

    漠虚有些吃惊，没想到琉璃竟然选择他这边

    他嘴角轻轻的一弯

    “小家伙，躲好了哦。”漠虚笑道

    “唔……”琉璃躲在漠虚的衣袍之下，整个人都藏了起来

    落妖看着那雕像，手中出现一把绚丽的刀鞘

    刀鞘上的三颗宝石如同眼睛一般注视着世界

    落妖轻轻的把妖刀拔了出来

    那修长的刀身似乎变长了很多

    现在比落妖还要高上了一些了，现在立起来大致是有一米七八左右了

    落妖虽然有些吃惊但是转念一想也释然了

    毕竟这妖刀还有更多的使用方法自己不会

    就如同当初妖上落妖身的时候，那将妖刀一分为三的方法

    落妖就完全不会了……

    落妖走近了雕像

    果不其然，一声巨响，雕像外面的泥土和石块一样的东西掉了下去

    拿剑的男性天使和拿盾的女性天使完全苏醒了过来

    “敢打扰吾神的安眠！想要窃取吾神的宝藏么！受死吧！”剑天使一声怒喝

    然后挥舞起那巨大宝剑，

    冲了过来

    他的移动速度很快

    几个呼吸的时间就到了落妖身边，他挥舞其那两米多的巨剑斩向落妖

    落妖眼神中闪过一丝暴虐

    正好最近有气没地出，今天就拿你来开刀！

    就在天使即将斩下巨剑的一刹那，落妖的身影消失

    轰隆，巨剑落地，溅起了一阵烟雾

    剑天使扇了下翅膀，烟雾瞬间被吹散

    当剑天使看见剑下根本落妖任何人的时候就知道大事不好

    剑天使猛地回头

    一声浓重的碰撞的声响起……

    原来是盾天使及时赶到，拿盾和落妖的刀碰撞在了一起

    落妖那一刀斩的非常恐怖

    可以说是现在落妖自己斩出的最高水平的一刀了

    这一刀暗合天道，甚至产生了规则之力

    甚至连落妖自己都不知道怎么挥的这一刀

    刀落在了天使的盾牌上

    瞬间裂纹就布满了盾牌，整个盾牌仿佛随时会碎掉的样子，但是却意外的没有碎掉

    “还挺结实的盾牌。”漠虚笑了一下啊

    刚刚那一刀漠虚也看到了，这一刀连漠虚都有些赞赏

    虽然他也是用剑的，但不妨碍他对刀的研究

    那一刀，不说天下无敌，也可以说登峰造极了

    虽然比这一刀更厉害的刀法漠虚也见过，但是没有比落妖这一刀更加符合瞬杀之道了

    没有花架子，这一刀出，就是为了杀人

    仙若也是对这一刀感到有些吃惊

    仙庭的刀圣也没办法挥出比这更好的一刀了……

    “不可能！这是吾神赐予我的最强之盾！无坚不摧！怎么可能这么轻易的就碎裂了！”盾天使露出一副这不可能的样子

    “没什么不可能的！”落妖淡淡的说了一句

    然后翻手又给了她一刀

    虽然这一刀没有刚才的精彩和强力，可是对付这快要碎掉的盾牌还是太简单了

    一刀盾碎，顺便把盾天使斩于刀下

    “恩？只是个蝼蚁啊。”落妖挑了眉头说道

    竟然被妖刀一刀秒杀，看来这天使也不过如此

    其实不是天使的锅，不是天使太弱

    而是妖刀太强了，这可是当年初代妖皇亲自锻炼的武器

    和仙帝的仙剑魔皇的魔剑是一个级别的，甚至于更高！

    仙若和漠虚的剑在落妖的妖刀面前都不值一提

    那盾天使死亡，落到地上变成了一堆乱石

    “该死的入侵者，我要你付出代价！以神之名！”剑天使红了眼睛

    他手中的大剑瞬间变成了几百米高的巨剑

    天空的太阳照耀着天下

    那剑直入云端

    此刻剑天使背后的双翼绽放无比耀眼的光辉，宛如天空中他背后的太阳一样

    他高举巨剑

    一股及其恐怖的能量正在凝聚着

    “有点麻烦了呢……”落妖皱了皱眉头

    没想到这个家伙竟然连命都不要了，这么强大的能量绝对会撑爆他的

    而且他竟然有这种后手，不简单啊

    其实刚刚被落妖秒杀的那个盾天使也有差不多的这样的大招

    但是因为太快被落妖秒杀了，所以根本没有机会放出来

    “亵渎神的恶徒，接受来自神的使者的惩罚吧！”剑天使怒喝一声，巨剑斩下！

    落妖看着巨剑斩下，眯了眯眼睛，冷笑了一声

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 66.惊天一刀

    落妖望着天空上那巨大的无比的光剑

    冷冷一笑……

    “九世浮屠今一刀，万邪万圣皆飞灰！”落妖张狂的往前踏出一步

    狂风吹起她的白发，他暗红的瞳孔中充满了斗志

    刹那间，天地变换

    而她，斩出来了那一刀

    整个天空仿佛错位了

    咔嚓……

    所有人听到这一声

    仙若有些失态的说道

    “不可能，落妖怎么能以现在的境界斩出破碎空间的一刀，即便她是皇血也不可能啊！”

    仙若有些惊了

    这一刀，已经斩出来了刀道

    以刀为道的刀道

    那天空中的黑色裂缝和错位的天空，

    便是划破了空间的痕迹

    落妖悬浮与天空之上

    看着那仍然高举巨剑的天使

    剑天使虽然仍然举着巨剑

    可他仿佛时间停止了一样，没有任何动的痕迹了……

    咔嚓……

    仿佛时间恢复了流动

    剑天使的身躯被一分为二……

    落妖此刻也露出来了愕然的表情

    我……刚才是怎么了？

    落妖原本张扬霸道的眼神突然变的迷茫

    刚刚那一刀，仿佛浑然天成，顺势就劈了出去

    可自己却没有任何感觉……

    就仿佛刚才你去一刀不是自己劈出来的一般

    落妖此刻脑海中又浮现了一幕场景

    随即，她像是大脑当机了一样，静静的屹立在天空一动不动

    如同一个梦一般

    落妖以一个人的视角在做着什么事

    在做什么呢？正当落妖疑惑之时

    在她的视角里

    她挥起了一把宝刀，虽然不是妖念，但是也是一把十足的宝刀了

    那宝刀紫色刀身，赤色刀柄

    散发着幽蓝的光芒，仿佛地狱的利刃一般

    刀身带着浅浅的血痕

    她举起魔刀，狠狠地将面前的士兵一样的人斩杀

    落妖注意到了，那宝刀应该是把魔器

    虽然挥起刀的时候落妖只看了一眼

    但是她注意到了，你去宝刀上的血痕上的血很淡并不是因为滴出去了，亦或者是擦过了

    而是因为那宝刀在吸收刀身上的血

    无尽的举刀落下，举刀，落下，面前的各色各样的士兵一样的人被一个个斩杀

    落妖看着面前溅起的血，不知道该说些什么

    士兵们明明知道肯定打不过这个持有魔器的家伙，可依旧义无反顾的前来送死，落妖觉得，这可能正和持刀人的心意吧，以血祭刀，即便是凡人之血，只要量够多，也能祭出来一把惊天魔器

    似乎终于杀完了所有人，面前没有一个站立起来的士兵，整个战场静悄悄的，没有任何声音

    那视角往下移了

    准确的说，是那个人低头了

    他低着头，身下无尽的士兵死尸，他们的血汇聚成为一条河流流向持刀人身后

    落妖听到持刀人似乎是冷笑了一声

    那声音很轻，不用心的话很难听到

    持刀人缓缓地转过身去

    一条巨大的血河不知道什么时候汇聚在了他身后

    那血河之中，有无数张扭曲的面孔

    正是刚才那些被屠杀的士兵！

    持刀人冷冷一笑，这次落妖听的清清楚楚，那声音很虚幻的感觉，给人一丝来自心底的恐惧感，仿佛是从心底响起的声音一般

    那血河上扭曲的面孔快速的融合到了一起

    一条血河竟然凝聚成为了一个血人

    虽然那些士兵生前单体不强

    可是死后那已经快要凝聚成为实体的怨念足以让他们跳跃一个大境界成为厉鬼

    而这么多士兵，无比恐怖的怨念融合到一起

    恐怖的怨念凝聚成为血河

    而那庞大的怨念融合，量大的已经引起质变！

    那怨念已经彻彻底底凝聚成为实体！

    恐怖的怨气成为一尊怨念之鬼神

    能爆发出比那些士兵生前要强大千倍的力量

    血人怒吼一声

    声音都仿佛带着恐怖的怨气

    寻常人或者低级修真者若是听到这一吼，恐怕瞬间就得道心破碎！魂飞魄散！

    血人手中凝聚出来一把血剑

    气势汹汹的往持刀人这边杀来

    持刀人没有任何的反应

    而是如同屠杀那些士兵一般，轻轻的举起那把魔刀

    只不过这一次，落妖似乎听到他念了一句

    “九世浮屠今一刀，万邪万圣皆飞灰！吾心以妖为吾念，无人能破吾妖心！”那人一刀斩出

    天地变化，仿佛破灭了一般

    落妖在那一刀斩出后恢复了意识，他悬浮在天空之上

    那天使已经陨落掉到了地上，巨剑也重新变回了石剑

    仙若和漠虚还在下面等着

    刚刚的事情仿佛是一个梦，一个只在一瞬间的梦

    落妖有些失魂落魄的感觉

    刚刚那句诗，自己挥出那惊天一刀的时候，似乎也念了那诗的前半部分

    那副场景也是，仿佛在那里见到过……

    落妖抬头看天，苍白的天空没有给她任何安稳的感觉

    她摇了摇头，缓缓地落到了仙若漠虚

    身边

    刚刚落下，怀里就撞入了一个温暖的感觉

    “琉璃……”

    落妖本来有些忧然的眼神一下子变的明亮起来……

    这种温暖的感觉，自己很喜欢，既然喜欢，那便去守护

    就这样就行，就这样……就行了

    落妖揉了揉琉璃的头

    “你刚刚那一刀……”漠虚有些疑惑的问道

    “妖族秘法，秘密哦。”落妖轻笑一声

    妖族秘法千千万万，其中能增幅自身的更是主流

    而且，不仅妖族，就连仙魔都有着自己的秘法

    不过不同的是，仙和魔的秘法是依靠他们自己钻研而出的

    而妖族秘法则是代代传承，血脉之中的记忆

    虽然妖族也能自己钻研秘法，可那样做的妖族并不多

    因为传承下来的秘法是会改变的，随着一代一代的传承，其中每一代都有自己的见解和改革，而这些珍贵的经验，也会随着血脉传承下来

    漠虚愣了一下，然后落妖的样子，有些失神……

    不过他失神也就那么一瞬间，毕竟能当上魔神的他，魔心是相当的坚定的

    “……既然如此，我们进去吧。”仙若看了一眼落妖，没有多问什么

    落妖看了看那庞大的墓门

    点了点头

    “墓中葬的是活物么……”落妖眯着眼睛

    看着那宽阔无比的石头做的门

    虽然说是门，但门的中间应该被打开的部分却被紧紧的链接起来，没有丝毫的裂缝，仿佛浑然天成

    漠虚看都不看，直接打出一拳

    那一拳带着狂暴的魔气，狠狠地砸在了那门上……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 67.漠虚之威

    那带着狂暴魔气的一拳狠狠地砸在了门上

    漠虚带着冰冷的表情，那门似乎纹丝不动

    漠虚有些生气了，他右手一伸

    虽然四周在疯狂的吞噬魔气，但是他还是强行凝聚着，很快，凝聚出来的魔气的速度超过了吞噬的速度

    魔气形成了成为了一把漆黑的魔剑出现在漠虚手中

    漠虚冷笑一声

    “本座以此剑封为魔神，来试一试这一剑的滋味吧。”漠虚缓缓地举起魔剑

    漆黑的魔剑疯狂的咆哮颤抖着，剑鸣声似乎是在兴奋的表达着自己的感情

    “一剑封魔！”漠虚缓缓地斩下了那一剑……

    刹那间，整个天地分为两半……

    疯狂的魔气瞬间充斥了整个森林……

    以剑之载！那破灭一切的意志，强大的可怕……

    这就是仙若的感想

    她是专门修炼剑术的，她深知这一剑所蕴含着什么

    这一剑可谓是蕴含了漠虚的本道，当年仙帝一剑封仙，力压群仙，自封仙帝

    虽然漠虚没有仙帝那么恐怖，但是也是及其的极端的类型

    这一剑斩出，不仅是物理层面，精神层面也是恐怖如斯……

    大门咔嚓了一声……

    但是却没有任何变化……

    漠虚一脚踹了上去

    刹那间，整个大门化为飞灰……

    仿佛不存在过一般，化为飞灰，消失在落妖等人面前

    漠虚冷笑一声

    看着里面的墓道

    这个墓道没有什么华丽装饰，只是一条漆黑的墓道

    漠虚回到落妖身边

    淡淡的说了一句

    “门开了，走吧。”

    落妖看了他一眼

    虽然他看上去风轻云淡的样子，实则已经有些乏力了

    刚刚那一剑可不是随随便便能挥出来的，那一剑至少用了他五成的魔气……

    落妖叹息一声，魔族就是这样，爱面子，为了想要的，不惜一切

    不过，也不错呢，落妖挺喜欢这种人的，如果成为朋友，也一定会对自己很好，不是么

    自嘲的笑了一下，落妖缓缓地往前走去

    越往前走

    落妖越来越能感觉到那歌声的清晰

    顺着漆黑的墓道走着

    没有一点光亮

    只有落妖身边的浮现的幽火发出的点点光芒

    这种幽火像是莲花一样飘在落妖身边

    没错，这个是上次落妖被附身的时候学会的

    好像是叫啥九幻莲幽绝明火

    自从上次被妖俯身后，落妖脑子里多了很多的传承

    虽然无法做到如妖那样恐怖，各种法术都精通无比

    但是，如果给足了落妖时间，她肯定能做到如妖那般的程度

    不过，落妖现在确实还是太弱了些

    就拿这九幻莲幽绝明火吧

    虽然落妖现在没有全力驱动这个法术

    但是最多也就是能做到将这个火放大一倍，顺便带一点攻击性而已

    而在妖留下的记忆中

    他能这火毁天灭地

    刹那间就能变成无边莲花火海，被这火海沾身之人，皆为飞灰

    而落妖就完全不行了……

    别说无边火海，就是百莲具现都勉勉强强……

    而且落妖这具身躯的妖力存储，也是远超一般妖族……

    一百个同级的普通妖族都顶不了一个她

    落妖却只能用妖力释放或使用一些基本的妖法

    可是换了妖，就说那天被附身的落妖

    万法齐出，妖法逆天，以一人之力吊打各路高手

    这就是妖！

    绝对的天赐之才……

    而她落妖却什么只能做到妖的十分之一

    甚至连落妖最得意的刀法也是

    在妖操纵落妖身体的时候

    九闪能变成九十闪

    他甚至能一瞬间爆发斩出上百刀……

    而落妖，一瞬间十刀便已是极限

    而且落妖知道，上百刀绝对不是妖的极限

    他只是怕过于极限的爆发，会损伤这具身体而限制了自己

    不过，给予落妖最深刻影响的还是将妖刀一分为三的那个场面

    妖刀一分为三后，结合落妖的九尾形态，甚至使用出来了复制秘法将妖刀复制了一遍出来

    以一人御数刀……

    那控制力，简直是妖孽级别的……

    妖展现的一切都让落妖震撼不已……

    她深感自己的无力

    所以她想要变强

    无论如何，快速的变强

    终有一天，她要以自己的力量，纵横天下，而不是靠祖辈的庇护……

    落妖已经有些的暗红的瞳孔又暗淡了一分

    她听到那召唤，已经越来越清楚

    不知道走了多久，终于，又一道大门出现在落妖面前

    这次的大门不同于上次的石门

    是由藤蔓形成的一道藤蔓之门……

    落妖看着这大门，

    有一种异常奇怪的感觉，她感觉这门后面似乎有什么……

    她刚准备踏进一步近距离的查看这门的时候

    大门蠕动了一下，一把残破的宝剑掉了出来

    那格式与落妖他们用的宝剑不太一样，似乎是为更为轻巧而设计的

    那宝剑掉在地上，发出了清脆的响声

    然后碎裂出飞灰

    不过那飞灰并没有消失，而是凝聚成为了一个人形

    那人形很快的凝聚了出来

    “后来者们……”

    那人形凝聚完毕，成为了一个老人的模样，白色的胡子的头发，一身西方贵族的装扮……

    他的声音有些沙哑和无力

    他抬起来了头，用那一双混浊的双眼看着落妖他们

    似乎划破了时空的对视

    “如果你们看到这片影像的话，我大概已经死了吧……”老人缓缓地说道

    “这是我用大神念术留下的最后影像……”

    老人一句一句的说着

    “我是战神阿瑞斯，我偷取了神王亚斯的世界之树的一半偷偷来到了东方世界……”老人似乎有一丝怀念的说道

    “这里很美，真的很美……但是我深知我已经没有多少时间了，因为打开时空通道已经耗费了我所有的力量，并且在通过时空隧道的时候，我遭遇了时空风暴，受了重伤……”老人无奈的说道

    “这里没有神泉，我无法修复自己的身体，如果死亡的话，我又会重新到轮回至神泉之中……而神王决不会放过我，所以，我希望以生命之树为交换，能换取你们帮助我的下一世躲开神王的报复……”

    老人的影像闪了闪，似乎有些不清楚了，而且似乎错过了一些东西的样子

    老人的声音也开始模糊不清起来

    落妖只看到了老人最后非常严肃的表情

    和几句模糊的

    “生命之灵……决……不能……毁灭降临……覆灭天下之魔……找到大妖精……”

    然后似乎就是因为能量消耗殆尽，影像消失了……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 68.战吧

    落妖皱着眉头，不知道该做些什么，是继续前进，还是就此停下？

    轻微的考虑了一下，落妖就决定继续前进

    那巨大的藤蔓之门似乎察觉到了落妖的心意，缓缓地打开了

    藤蔓抽动着缓缓地打开……

    落妖等人缓缓地走了进去

    刚一进去

    一颗参天大树就映入眼帘

    那是一颗不知道有多高的大树，至少是从落妖他们那里看看不到头……

    落妖看着大树

    一种很奇怪的感觉出现了……

    她竟然感觉这颗大树在看自己……

    要知道，妖族的话，不仅仅是动物化妖

    大树，小花，小草，甚至是一块石头都能化妖

    虽然成妖后有两种修炼途径

    一种是化为人形，至此以人身修炼

    一种是保持原来的本体，以本体修炼

    为什么要化成人形呢？

    是因为人乃万物之灵？天地主角？

    少jb唬人了，这只是人自己认为的而已

    事实上人类并不是那么重要，也不是说人类一出生就是为了成为天地主角的

    人类并不是主角命，顶多算是一个取巧出来的而已……

    事实上，人类刚出来是妖族一位大能的杰作

    这位大能的名字想必各位也应该听过，没错，就是女娲

    女娲造人并不是因为寂寞，那时的天地有万千妖族，根本没有寂寞一说

    她创造人族是因为她想做出来一件完美的作品，没有其他的意思，就是想做出来一件作品而已

    女娲观各路星象，天下风水，再结合妖族的特征，于是便有了人

    人一开始出来，是作为妖族的附属族而存在的

    亦或者说 人，就是妖

    而且是妖族的比较特殊的一个分族

    人族虽然弱小，但善于学习，而且他们的身体结构是由女娲精心结合天地大道存在的，符合了天道之理

    也就是因为女娲大能的杰作，让天地妖族看到了人族身体的好处，于是分分化为人形，一化成人形，他们便感觉修炼轻松了许多，于是，妖族化人这个传统也就保留了下来

    而为什么人族后来会脱离妖族呢？

    其实也不算是人族脱离妖族，而是妖族不认人族了……

    当年巫族妖族二分天下，仙魔因为内斗没办法分神和巫妖争夺天下

    所以巫妖就一直从未停歇的大战着

    妖族以猎杀巫族高手为乐

    而巫族更盛，从他们刚出生的婴儿就被灌输以猎杀妖族为荣的思想

    妖族一般只是猎杀巫族的高手

    而巫族是直接针对整个妖族，以猎杀妖族为荣，无论大小

    后来他们猎杀幼年妖族的行为也彻底惹怒了妖族

    整个巫妖两族的大战彻底爆发

    那一场大战中，妖族陨落十二妖王，而巫族更是陨落十二巫组

    而刚好仙魔的内斗也是爆发到极致

    整个世界被仙魔巫妖四族打的爆炸成为了无数的碎片

    这也是后来人间界仙界魔界妖界的来历

    仙魔妖三族的高手施法保住了他们的领地，形成了一方大世界

    而可怜的巫族因为高手尽亡，只剩下几个残兵败将，勉勉强强保住了一块小世界，至此再也没有消息了

    而比较大且资源丰富的那一块，成了人间界

    而人也是那个时候兴起的……

    后面就是仙魔在人间建立信仰，强行使人族脱离的妖族

    而妖族对这种背叛感觉非常愤怒，宣布人族永远不是妖族了

    至此，人族大兴……

    而妖族巫族辉煌的那个时代，则被人族称之为洪荒

    不过，虽然人族曾经身上有妖气

    可从被宣布不是妖族后，人身上那种自然的妖气也就消失不见

    这也是他们不再是妖的标志

    没错，任何一个妖，都应该有妖气的形成

    而这颗大树却没有丝毫的妖气，说明这颗大树一定不是妖族

    而且只要是妖族，落妖应该都会有感应

    这颗大树蕴含及其恐怖的生命能量，这让落妖感觉很惊讶

    这种庞大的生命能量，落妖只在妖界的王庭的财宝库里的最绝对的神器室里见过

    她当时所见到的是一个种子……

    那庞大的生命能量比起这颗大树虽然差了一点，但是，毕竟只是颗种子而已

    按道理来说，只要不化妖，都应该是没有意识的……

    而落妖刚刚那一瞬间明显的感觉到，这大树在注视着她……不过，如果不是大树，那便还有一个可能

    “是谁？”落妖冰冷的说道

    一把紫色的妖刀出现在她手中

    在这个强大的生命笼罩的地方，神识什么的不太管用，因为那生命能量太庞大了，会影响神识的扩张

    所以，落妖没办法用神识探知这个地方有什么东西

    “有人？”漠虚挑了挑眉头，一把血色魔剑出现在他手中，血从他脚下流出，很快就凝聚成为了一片血海

    整个大树，整个大殿都被这血海淡淡的覆盖了浅浅的一层

    “剑来！”仙若也是手一挥

    一把白色的仙剑出现在她手中

    “姐姐……”琉璃躲在落妖的身后

    落妖看着那课大树

    一个黑影从不知道多高的树顶上跳了下来

    那黑影一身黑袍

    看不清脸，只有两颗红点在那黑袍下闪耀

    “闯入者！为了神王，我将你在此斩杀！”黑袍人冰冷的用着仿佛没有感情般语调说着

    然后，他手一挥，无数的阴魂一样的士兵就形成了开来

    每一个士兵身上都有不俗的气息

    “杀！”随着黑衣人一声令下

    整个大军就冲锋了过来……

    落妖淡淡的一看漠虚

    “看我的吧，区区蝼蚁。”漠虚冷笑一声

    一挥手，整个血海突然暴增海水

    原来只是在脚平面一个程度

    突然暴涨到了七八米的高度

    而落妖他们这边却还是只是

    脚平面的高度

    不过黑袍人那边就不好过了

    几米高的海水又一次暴涨

    变成了几百米的巨浪

    黑袍人和他的士兵们只能在这海水里如遭遇暴风雨的小周一般四处摇曳……

    然后接受着一个巨浪，被拍成肉饼的结局……

    巨浪拍下

    似乎吞噬了黑袍人……

    但是下一刻，一股黑色的光芒就爆发了出来！

    黑袍人从海水中跳出

    虽然他的兵马全部消失

    但是他却毫发无损

    他刚跳出海上，就冲到了漠虚旁边，他看得出来，漠虚是落妖他们那边实力最高的一个

    确实，或许落妖和仙若联手能和漠虚勉勉强强平手

    但是一对一，落妖和仙若绝不是漠虚的对手

    所以说漠虚是她们中最强的也没有错

    所以黑袍人想的就是，先干掉漠虚，再干掉落妖她们

    只不过，想的很好，但做起来，可就非常难咯

    他刚刚近漠虚身就从袖子中拿出来了一把匕首，往着漠虚的咽喉过去

    那匕首闪着寒光，黑色的雾气缭绕在匕首的刀身上

    一看就是一个受诅咒的的兵器

    这种兵器往往限制很大，但是符合了限制过后却无比强力

    漠虚也感觉这把匕首对他有很强的威胁！

    他冷笑一声

    “雕虫小技！你也就配这种偷袭之流了！”漠虚一剑挑开黑袍人的匕首

    黑袍人紧紧的抓住匕首被一齐挑飞出去

    但是他却很快在空中稳住了身形，然后一个突刺从漠虚的身边擦了过去

    漠虚眉头一皱

    一股剧烈的疼痛感从他隔壁上传来……

    当然，漠虚表示这种疼痛还不足以让他哭爹喊娘的程度

    不过这种疼痛，似乎是被放大了很多倍……

    漠虚看着胳膊

    暗红的服装被划开一个小口

    从中可以看到胳膊上有一个不大的伤口

    在流着黑色的血液

    按漠虚恢复程度来说，这种小伤应该是分分钟就回复完毕了，可现在居然没有一点点恢复的势头

    也就是说，这把匕首还有封印回复能力的方法

    漠虚拿着魔剑

    还好被砍的是左胳膊，不是他经常用的右手

    如果右手不能动的话，他的战斗力至少下降三成

    漠虚一挥剑，一道巨大的剑气荡了过去

    那黑袍人很快的闪过了剑气

    可是下一个瞬间，一个身影出现在他面前

    他来不及时间反应，只能凭着本能的往后退

    不过下一刻，一击狠狠地重拳就砸想了他身上

    他看着面前的漠虚，吐了一大口血

    整个人倒飞出去

    可是就在他飞到中途的时候，又是一击重击从他背后传来

    他整个人又不受可知道往上飞去

    然而刚刚往上飞了没多久

    一只脚狠狠地踩想他胸膛上

    那一脚至少踩断了他六根肋骨

    他又猛地向下落

    黑袍人猛地吐血……

    此时，天上响起来了一句剑意荡然的诗！

    “天地皆一剑！一剑斩万魔！”一把白色的剑刺穿了他的身体

    “吾剑为乾坤！魔剑斩万仙！”又是一把血色的剑刺穿了他的心脏

    他一下子跌入了血海之中

    漠虚站在虚空中，看着血海

    虽然他感觉刚才那个家伙的气息消失了，但是他却总是有一种不安的感觉……

    突然，他猛地往后一退

    仙若也是跟他一样做出了一样的举动，猛地往后一退

    一把红色的影子瞬间从他刚刚的位置飞了过去，那速度令漠虚震惊

    红影飞到了墙壁边，一瞬间一大部分嵌入了墙壁……

    漠虚定睛一看，原来是他刚刚扔出去的魔剑，现在整个魔剑只有剑柄露在外面，整个剑身都嵌入了墙壁……

    而仙若那边也是和漠虚一样，她的仙剑嵌在了她身边

    她的脸色非常不好看

    漠虚也是如此

    他看着血海上渐渐的飞出来的怪物

    一个有着狼头人身的怪物出现在他们面前

    这个狼人，比刚刚的黑袍人的体型大了五六倍！

    不过从他身上黑袍的残片就知道，他就是刚刚的黑袍人

    狼人怒吼一声，双眼通红，两把匕首出现在他手中

    竟然融入了他的手中，他的手变成了两把黑色的匕首……

    再加上两个出肉体里长出来的狼爪子，显得十分吓人……

    狼人怒吼着，那恐怖的音波响彻了整个大殿

    “小心他的匕首，有放大痛觉和阻止自愈的能力，而且，似乎有毒！”漠虚皱着眉头，认真的说道

    “恩……”仙若点点头

    看着狼人

    漠虚手一召，魔剑就自动的从墙壁中飞出，到了他的手中……

    仙若也是如此

    “剑来！”一声令下，卡在墙壁的仙剑，一下子飞了出来，回到仙若手中……

    此刻的狼人已经没有任何理智可言……

    落妖也是皱着眉头看着那狼人，那狼人现在已经没有任何理智可言

    而且不仅是理智连灵魂都在渐渐的消失……

    落妖可以感觉的出来，他的灵魂在渐渐的破碎

    看来他的这种状态是以燃烧灵魂为代价……

    当即她提醒道

    “小心，这个家伙燃烧了灵魂！”

    只要是燃烧灵魂，肯定能强行换取强大的力量

    不过一般人不可能那么做

    因为一旦燃烧灵魂就是完全的绝了后路，整个人都会彻底的消失……

    那个这种手段毋庸置疑，确实能换取十分强大的力量……

    燃烧灵魂，能让一个巩基期的家伙能战胜一个元婴期的老怪物……

    说清楚点，用网游来说的话

    你能用十级的号燃烧灵魂单挑赢一百级的号！

    这无比恐怖的增幅自然让落妖有些担心漠虚他们

    漠虚听完落妖的话也是点点头

    “都燃烧灵魂了，我也认真一下吧。”漠虚笑着说道

    他看着那狂暴的狼人，露出怜悯的表情

    “战吧。”仙若倒是没有说太多，仅仅是一句，战吧！

    战斗，也正式的开始！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    第一卷即将结束！作为收卷礼！大家快投石收藏吧！爱你们哦！随便，人设快整出来了呢，各位期待一下吧，顺便成绩有些惨哦，大家多投些石支持咱吧！

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 69.万千剑雨

    （第一卷快要完结了哦，各位还

    不投石？！！投石拉！）

    那狼人怒吼一声

    本来只有一个头的他，瞬间长出来了九个头

    那九个狼头狰狞无比的看着漠虚他们

    他的身体也开始暴涨，完全的从人身变成了半兽之身，虽然手和脚已经变成了爪子，但是身体却依旧是人的的身躯，十分的奇怪的样子……

    “返祖之后变成这个东西，看来你的祖宗也不是什么好东西……真是恶心啊！”漠虚轻蔑的说道

    这个狼人已经通过燃烧灵魂和血脉开始返祖了

    不过确实，依狼人这副卖相，实在是不符合漠虚等人的审美观，说是西方狼人吧，却又不像，简直是一个杂交出来的物种……

    特别是那九颗狼头，十分狰狞难看，那除了主要的那颗头以外的头都是眼睛乱转，仿佛不受控制一般……

    “九头人狼……”落妖眯着眼睛……

    这种东西，她在妖籍上看到过，妖籍的作者当年去西方界的时候，也写过西方界的一些事情

    其中就有这个九头人狼

    妖籍的作者显然是十分的厌恶这种东西

    妖籍上说

    只要遇到这种东西，绝对灭杀掉就行了

    落妖看着那狼人，心中也是有些厌恶

    虽然燃烧了灵魂和血脉，但是他却可以一丝丝的壮烈感

    反而是一种让人厌恶的气息……

    “吼！”似乎看出来了漠虚的轻视

    狼人怒吼一声，就直接向漠虚扑去

    漠虚也不用剑，直接挥起一拳，和狼人的爪子对撞了一下

    当漠虚的拳头带着无边的魔气和狼人的爪子对撞到的那一刻时……

    双方同时倒飞出去

    不过狼人凭借着野兽本能很快稳住了身形，并一个扑杀向着漠虚扑过去

    而漠虚那边也是一声饱含暴怒的长啸！

    “区区野兽！也敢伤我？！”漠虚瞬间就在空中稳住了身形

    看着扑杀而来的狼人

    漠虚眼中蕴含着冰冷而狂暴的杀意，仿佛滔天的怒浪般

    他的嘴角流下了一丝鲜红……

    此刻，他的瞳孔泛起了血红

    落妖可以看恩出来，现在的他，已经达到了暴怒的边缘

    因为妖族以念为食，所以落妖对情绪这种波动十分敏感

    漠虚刚刚本来想以一拳试探这狼人，谁知却错误低估了狼人的实力，从而受伤

    这让漠虚很愤怒

    跟野兽对打，居然还受伤？

    这要是传到魔界，他的魔神之位也不用当了！

    他单手持剑，因为左手刚刚被偷袭受伤

    不过他也没有放弃左手

    他从戒指中取出一个黑色符咒

    “吾为魔！不受天令！不受地束！以吾之令！魔爪！现！”他将符咒贴在了左手上

    一种黑色魔气瞬间覆盖了他的左手

    片刻后

    一只黑色的狰狞无比的爪子出现在漠虚左手上

    应该是说

    他的整个左手变成了魔爪！

    “没想到……”落妖震惊了，她能感觉到那爪子的威力……

    那魔爪中蕴含的魔气，令落妖感觉有些危险……

    没错，危险！

    虽然落妖实力不强，但是凭借妖族强大的身躯，虽然打不败敌人，但是脱身逃跑还是非常的强力的

    所以，大部分情况是，感觉不到危险，因为能跑，所以危险指数非常低

    但是现在，落妖感觉到一种危险感

    也就是说，从漠虚的手上，落妖有逃跑失败的可能……

    虽然这种危险感不太强烈，但也是有的！

    漠虚一爪拍下，带着无边的魔气，浩浩荡荡的往下拍

    瞬间一种强大到令人窒息的压迫力出现！

    狼人怒吼一声

    一爪子直接正面迎上了漠虚的攻击

    不过，这个狼人这个决定显然是错误，而且错误的非常离谱

    在他刚刚接触到漠虚的魔爪的时候

    一瞬间，漠虚分为十道虚影，每个虚影都是不同持剑姿势

    在虚影分开的那一刻

    又重新汇聚回去

    “十方魔斩！”仙若缓缓地念出来漠虚这一招的名字……

    十方魔斩，落妖可能不知道，可仙若却知道的清清楚楚

    这是漠虚成名绝技之一！

    整个魔界，无人不知魔神的成名绝技的恐怖

    他的盛名甚至传到了仙界

    仙界很多人都在研究怎么对付漠虚的十方魔斩！

    很可惜，大部分都是没有结果

    而那些看似能对付十方魔斩的也是纸上谈兵，从来没有实施过

    仙魔自古以来就是老对头

    仙若身为仙尊的继承者，自然也是知道漠虚这个魔界现掌权人的一些事情

    而了解对手也是仙若的功课之一

    毕竟，知己知彼百战百胜！

    再看漠虚那边，十方魔斩放出

    十道魔影归一

    再次凝聚出漠虚的实体

    而狼人则是眼睛暴睁！瞳孔彻底的变成的兽瞳

    狼人的身上爆发了无数道血箭！

    不过令人震惊的是，这血没有流多少就直接的愈合了……

    简直是不比妖族的可怕恢复力！

    不过，这也是靠透支燃烧灵魂的得到的，快速的刺激细胞再生么

    这样可以加快回恢复不假

    可，也留下了个漏洞……

    那就是，这种快速刺激细胞的行为就是加快细胞的再生

    简单的说，就是加快时间一类的方法

    不过，虽然话是这么说，但跟时间之力没有半毛钱关系

    这就是相当于在透支寿命来恢复身体的能力

    具落妖目测，就刚刚那个恢复，至少透支了百年的生命力……

    不过他都已经燃烧灵魂了，燃烧过后，别说生命力，估计他会连渣都不剩……

    所以也是便宜他了

    狼人怒吼一声

    九颗头颅的眼睛注视着漠虚

    漠虚冷笑着

    “剑散！”漠虚把魔剑扔到天空中

    魔剑一分二，二分四，四分八，八分十六的疯狂分裂着

    片刻过后，上万把魔剑形成的剑雨对准着狼人的位置

    “落！”漠虚一声令下，万剑齐下，疯狂的剑雨倾泻着

    而狼人也是无比狼狈的在剑雨中被。摧残着

    无数的魔剑插在狼人身上

    仙若挑了挑眉头，他虽然不如漠虚那样手段繁多，实力恐怖，但是作为仙的尊严，让她绝对不能输给漠虚，至少气势上不能输！

    仙若一咬舌尖

    一滴舌尖精血出现，仙若吐在仙剑上，用手轻轻的一抚仙剑

    “天地为道，吾心为剑，万剑以吾心御，剑来！！！！”仙若暴喝一声

    一把仙剑散发着无比强烈的白光！

    刹那间，从东南西北，各个方向飞来了无数宝剑！

    万剑朝拜！这浩荡之势让人叹服！

    仙若一挥仙剑，如同万剑之主一般

    她也是将仙剑扔到了空中

    “邪魔作祟！以吾令！斩！”仙若杀意荡然的说道

    仙剑仿佛是听到了主人的命令，是空中散发的光芒提升了一个层次

    仙剑自动对准着狼人，一道白光闪过，仙剑贯穿了狼人的心脏……

    万剑紧而上！那剑雨！绚丽无比！

    至少比漠虚的剑雨感觉要声势大一些

    因为漠虚的是单一的魔剑化万剑

    而这个是万千宝剑！自然是比漠虚的震撼一些……

    万剑过后，那狼人似乎没了动静

    可落妖的妖心却是疯狂的示警！！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 70.野兽

    虽然如此，但落妖还是感觉到妖心的极端示警

    她一个后跳，带着琉璃就是后退了一大段距离

    而事实证明，落妖的举动是对的

    下一刻，一个巨大的狼爪拍在了落妖刚刚的位置

    巨爪拍在地上，溅起了很大的雾尘

    落妖将琉璃护在身后

    一把紫色的漂亮长刀出现在她的手上

    “区区野兽！”落妖也是冷冷的说道

    现在的狼人已经没有任何的理智或者智慧可言，完全的就是依靠本能行事

    除了一个人形的身子以外，现在的他就跟寻常的野兽没什么区别

    而落妖，虽然不讨厌野兽

    但是如果有野兽一类挑衅她的威严就是绝对的不允许了

    这关乎妖族的尊严

    因为落妖是皇族！而且是现任妖皇！被一个野兽袭击了算是怎么回事？

    烟雾散去，现出狼人狰狞的面目

    此刻的他已经满身窟窿，到处都是被剑所伤的痕迹

    “落妖！”仙若紧皱着眉头看着落妖准备下去帮助落妖

    漠虚也是开始凝聚着血浪

    不过狼人却是仰天长啸

    这一声长啸突然让他们记起来一个很重要的事情

    那就是…… 狼……

    是群居动物啊！

    果不其然，狼人这一声长啸过后

    整个天空上的黑暗处，亮起了无数的红光

    无数的狼人扑了下来

    那数量如同海水般仿佛无边无际……

    漠虚暴怒了，他一挥手，掀起滔天怒浪，所有靠近漠虚的狼人都被着怒浪卷碎开来

    而仙若也是，撒下一张符咒，变化出千千万万的士兵和那些狼人厮杀

    不过即便如此，他们也脱不了身去帮助落妖

    因为这狼人海实在太多了，即便是大规模的杀，也不免有几只漏网之鱼靠近了漠虚和仙若

    对于这种漏网之鱼，仙若和漠虚没办法，只能一只只灭杀

    一有靠近漠虚的狼人，漠虚就是一爪子下去让他灰飞烟灭

    而仙若就是无数的剑光，将这些狼人斩的粉碎

    虽然这些狼人比那个大狼人弱了不是一个层次，可量多啊

    虽然无法用人海战术堆死漠虚和仙若，但是用来当炮灰拖延漠虚和仙若的时间却是绰绰有余了

    狼人九颗狰狞的脑袋看着落妖

    他已经是强弩之末，但他知道，落妖是漠虚等人中最弱的一个，所以先解决弱的，再解决大的

    虽然这狼人完全靠本能行事

    可一些东西好像被他刻到本能里

    看来也是一个有不错资质的家伙

    不过，很可惜，他似乎找错了对手

    确实，落妖是最弱的一个，但是却最豪的一个！

    感受豪的愤怒吧！

    落妖拿出来了一个黑色小鼎，放在了琉璃身边

    小鼎顿时散发着一种由妖气形成的能量场

    “呆在这里，等我处理完这个家伙哦！”落妖摸了摸琉璃的头说道

    “恩！”琉璃点点头说道

    “九州妖鼎……好阔绰……”漠虚有些羡慕的看着那个黑色小鼎

    人族的鼎是模仿妖族的鼎造出来的

    鼎呢，意为镇压之意，也是多为祭祀的用具

    当然，那是人族的用法，到妖族这里，鼎不过就是吃饭用的碗或者锅罢了

    当然，用来镇压什么东西，也是绰绰有余的

    而落妖的那个黑色小鼎

    也就是九州妖鼎就是当年九州人族模仿的鼎的原型！

    此鼎可镇山河气运，也可凝聚天下火气

    是不可多得的宝物，而落妖就是随随便便的拿出来这种东西了……

    这东西要是放在外面，那绝对是一阵腥风血雨

    落妖看着那狼人

    右手持刀，左手上的戒指亮起一道幽蓝的光芒

    一个黑色的珠子出现在落妖手中……

    “卧槽，落妖，别用那个啊，你想把我们都灭在这里么？！”看到落妖手中的那个珠子，漠虚立马淡定不起来了

    那颗珠子叫破天珠，就跟什么霹雳珠一样，就相当于炸弹一样的东西

    不过这个东西可比炸弹威力要大太多了……

    虽然这东西也分品级，分为一等二等和顶级

    但是就是最初级的，也能把这里夷为平地……

    而相传，最高等级的破天珠一颗就能和仙帝研究的最高等级的仙晶炮一发打平……

    不过，也有一个问题，那就是仙帝的仙晶炮需要填充，而妖族的破天珠，只要手上有，扔多少颗都是没问题的

    据说这个东西是妖皇亲自炼制的……

    虽然这里有结界保护，一颗可能炸不开这里

    可漠虚刚刚看到，落妖tmd拿出来了一把！

    一把啊！虽然漠虚没看清楚有几颗

    但是大致至少有二十颗的样子……

    一颗这里受得了，两颗没问题，三颗就有点玄了

    更何况是二十颗？！

    这二十课一起扔出去，就算是最低品质的估计也能将这里瞬间毁灭了……

    而且，这东西可不分敌我，炸的地方全部都是平等对待……

    一不小心可能会误伤友军的啊喂！

    听到漠虚的话，落妖愣了一下，然后收了回去

    说实话，她也不知道这玩意威力有多大

    只是妖籍上记载过，说这玩意用起来很爽

    当时她就觉得有意思

    到王庭国库去看了看

    发现这东西一大堆就堆在王庭国库里

    分为一二三等

    落妖当时也没多想其他的

    就在一二三等上各抓了一些

    大致一共一百多颗，放到自己的空间戒指里

    当时她也问了礼夜，问这玩意该怎么用

    礼夜当时的回答是

    “灌入妖气就行了，陛下使用的时候要小心些，记得要扔的远一些，如果用完了，陛下回来拿就行了，这个东西王庭有很多。”

    如果让漠虚知道的话，估计又是无语

    这个东西，在外面可是被作为战争利器一样的存在

    有时候一颗流露在外面都能让各大势力哄抢

    这个世界上能这么无所顾忌的用这个东西的估计也只有落妖了

    毕竟自家的东西，没了再练，这东西据说一练就是一大把……

    落妖收起破天珠

    一个黑色丹药出现在落妖手中

    落妖一口服下，妖力瞬间暴增，暗红色的妖气凝聚在落妖身边

    “妖丹！”漠虚又是不禁说道

    妖丹，这个妖丹可不是妖族的内丹

    而是妖族圣药

    是激发妖族力量的一种丹药

    好吃，而且没有副作用……

    这个东西据说是能增强妖族十倍的妖力，而且没有丝毫的副作用！

    一般这种激发力量的丹药，都有副作用

    而这个，不仅没有副作用，在药效过了之后还会让服用者短暂的进入一种妖力饱满的感觉

    这种丹药也是妖族特有，而且也不仅仅对妖族生效，仙族和魔族也一样有效果

    对于仙族魔族也是很诱人的宝物之一

    实在是拼命必备法宝之一啊

    落妖感受着暴增的妖力，邪气的笑着

    落妖将妖刀一分为二，没错，也是从妖身上学习到的方法

    其实落妖知道大致应该怎么做

    之前无法用只是妖力不够而已

    而现在落妖的妖力暴增十倍，当然是能用的出来了

    不过也是勉勉强强

    刚一分开，落妖身上的妖力就消散了大半

    不过，片刻之后，落妖身上的妖气就恢复至饱满状态

    没错，这丹药还附加恢复妖力的功能……

    不过其实丹药本身是不具备这样的功能的

    但是，它能做到差不多的事情

    虽然说差不多，但是原理不一样

    那就是，它能够储存力量

    而且刚好就是储存者的力量上限的十倍

    也就是说，这个东西一用就能立刻回满蓝，外加蓝量的额外储存……

    还好落妖之前储存了妖力，要不然还是会有些麻烦呢……

    落妖看着狼人

    两把修长的妖刀闪着冰冷的光芒

    落妖双手持刀

    直接向狼人一个剑步冲了上去……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 71.绝杀

    （前言：这是我最近想说的一些话，也可以是是我的最近感想吧……

    其实挺有意思的，我最近不知道犯了啥事，让我爹妈感觉奇怪，我被强行拉到了医院看精神科……

    本来我以为这是扯淡，可当我坐到心理医生面前的时候我才知道，这并不是扯淡……

    我也不记得医生问了啥，只看到医生最后开了一张单子

    我看了看，虽然不认得医生写的啥，但是看的出来是几种抑制情绪的药，好吧，其实是我后来拿着瓶子对着百度查的……

    因为医生也没有避着我，所以我知道医生的诊断结果……

    结果就是，有自残倾向，轻度社交困难症

    社交困难症是啥呢，具体点就是，抑郁症和人群恐惧症之类的

    我呢，据医生说，两者都有一点，不过都不算严重，大概有个苗头的样子，的

    开了抗抑郁的药然后对我说，开朗点，多交交朋友……

    我当时的表情是

    黑人点问号……

    我日了天，老子能交到朋友还能的这病？！

    废话呢？！

    我也没多说什么，毕竟我觉得他说的还算是准确吧……

    很多时候，不知道为啥，好好的就心理感觉难受就开始胡思乱想些奇怪的东西了……

    嗯嗯，扯了这么多，我们来谈一些严肃的事情吧！

    那就是，各位看客多投石和收藏啊……

    （抱大腿）

    我不想掉黄金啊！

    最近看到隔壁苍龙完本大典，我个人其实是非常非常羡慕的

    我作为一个写手吧，也不能算是作者作家，我作为这个职业的目标就只有两个

    一个就是，有人喜欢我的文章，我的文章能给某个人带来快乐，那便是我的荣幸了

    事实证明，我的成绩虽然不算好，但也是勉勉强强看的过眼，这样我就十分满足了

    第二个目标就是出书了！实体化！！

    这个是每一个网络写手的终极目标，能实体化，就说明这个写手已经提升了一个档次，能真正的被称之为作家了！

    当然，这个显然是梦想，一个遥不可及的梦想，不过虽然是梦想，但我还是很希望啊……

    也算是一种奢求了

    嗯嗯……扯了这么多，开始正文吧！）

    两把妖刀在落妖手中闪耀着紫色和红色的光芒

    落妖高高跳起一个斩劈下去

    狼人看着落妖手中的妖刀不自觉的后退两步

    那一种带给他本能以畏惧的东西太可怕了

    从狼人的视角，那冰寒的刀身上，有无数的冤魂在嚎叫，已及可以令他本能恐惧的杀气

    不过恐惧归恐惧

    该上还是要上

    毕竟恐惧又不是让你彻底丧失战斗力

    而且，有时候，恐惧还是一剂调味料，能让人更加的强大

    狼人此刻明显就是后者

    恐惧刺激了他的力量，让他不顾一切的和落妖拼命

    落妖一刀斩向狼人的头部

    不过狼人身子一歪

    没有砍到主要的那颗头，而是将一个分头给砍成了两半

    狼人吃痛，怒吼一声，用巨爪拍向落妖

    落妖看着拍来的巨爪

    脸上浮现一丝残忍的笑意

    她直接跳了出来，没有管妖刀

    而狼人刚刚那一拍用了全力，根本收不住力量

    所以下一刻

    狼人仰头怒吼！

    因为他刚刚把落妖遗留在他身上的妖刀完全的拍进了自己的身体

    “自作孽，不可活。”落妖轻轻的说道

    狼人想利用肌肉挤压把妖刀挤压出来

    可是只要碰到妖刀附近的肌肉完全都被妖刀上的妖气腐蚀不听使唤了

    落妖笑了一声

    笑话，妖刀可是妖族圣器！如果普通的挤压都能从伤口弄出来，那也没什么必要存在下去了……

    落妖此刻趁着狼人愤怒的时刻的空档期

    从戒指里掏出来了不少东西

    什么仙庭符咒，魔族练血珠，巫族祭杖之类的全部被落妖一件件的往外翻

    “恩？！卧槽，练血珠，还是一大把！”漠虚看着那血色的珠子惊道

    这练血珠惊可是据说是由魔皇亲自以自己的稀释之血为材料炼制的大范围杀伤一次性用品……

    没错，这个玩意可以说是魔界版破天珠，十分的给力，据说完全版的威力和真正的破天珠差不了多少

    而仙若看着落妖的排头，也是张开了小嘴……

    “十运劫雷符，万世无光天罚符……”仙若缓缓地念着落妖拿出来的这些法宝的名字

    无一例外，这些符咒一类的东西全部都是仙族一脉的

    而且都是由仙帝本人创造和炼制的符……

    也是及其的恐怖

    落妖没看仙若他们的吃惊表现

    而是找了找手中的符咒

    “金甲符

    ？能瞬间给使用者覆盖一个时间很长的守护的buff？”

    落妖看到这二话不说，往身上一拍，整个人瞬间有了一种威严的味道

    虽然话是讲妖不能使用其他的不属于本族的法器

    但是向符这种通过载体使用的东西，还是能用的

    但是太高级的加持自身的符就不能了

    因为符一般是仙和魔用的东西，其蕴含的力量也大多是魔气或者仙力

    所以妖族是并不能用太高级的符的

    否则引外力入体很容易自爆……

    这不是吓唬人，而是真正的可能会因为力量冲突而直接自爆

    “令天咒令，天地玄星，吾为皇妖！”落妖霸气的一念，然后往前踏出一步

    一块金色的令牌就出现他身前

    一个斗大的用妖文手写的令字在那令牌的中央

    令牌一出，妖气四散

    整个天地凝聚着恐怖的妖气

    “令天改地！大手段，好豪气……”漠虚眯着眼睛，叹服道

    就是刚刚那一小块令牌，竟然做到了改天换地的功能

    强行把这里变得妖气弥漫，如同妖界一般

    这样一来就不是狼人的主场了，而是落妖的主场！

    “暴风剑法！”落妖手中戒指大亮

    无数的宝刀宝剑齐飞而出

    在空中形成了一个巨大的剑阵

    没错，这就是落妖从剑圣那里吸取到的经验

    改良过后的暴风剑法

    狼人一下子被万千宝剑围住了

    只要狼人想逃走，就会有宝剑自动攻击他，可谓是绝对的压制

    “……豪！太豪气了！”漠虚直咂嘴的看着落妖扔出去的万千宝剑

    那宝剑无一凡品，至少也是妖器级别的

    甚至于有几把连他都看着眼红……

    “九极暴风，九千九百九十九把宝兵，好好品尝吧！”落妖猛地飞入剑阵中

    从剑阵中取下一把宝剑就冲着狼人飞去

    刚靠近狼人之时落妖就用手中宝兵进行了一次九连斩

    再借着惯性到达另一把宝剑的着力点，然后一瞬间将手中的宝剑放回道空间戒指中

    然后再取刚刚那把靠近自己的宝剑袭向狼人，然后再靠近的时候一发九连

    就这样，落妖每接近一把新的宝具时就会增加一点速度

    越到后面，落妖的速度越快

    直到后面直接是一瞬间几十把剑一齐砍下

    不过因为不熟悉这种太快的感觉再加上是第一次使用这一招

    失误出现了，妖气影响了整个剑阵的平均性

    整个剑阵哗啦一声散落开来

    无数的宝刀宝剑直直的落下，乒乒乓乓的插在地上

    落妖也是猛地吐了口血

    整个人倒飞了出去……

    “还是太自信了啊……”落妖苦笑一声

    其实她早就已经预料到剑阵会失败

    不过她的把握是五五开，有五成把握成功

    可惜，这一次，似乎不太幸运……

    就在落妖刚刚准备起身的时候

    狼人猛地扑了过来

    落妖见势，一个翻滚翻到了旁边

    一股强大的力量的冲击波让她飞到了一边……

    狼人张着嘴流着野兽一样的口水

    九颗头颅的眼睛齐齐的盯着落妖

    落妖也是脸上一暗

    “刀回！”落妖低语一句

    插在狼人身上的妖刀猛地回到了落妖的手上

    狼人愤怒的怒吼着

    猛地扑了上来

    在远处一直应付狼人群的漠虚一惊，落妖此次竟然没有躲开

    他猛地打爆面前的狼人

    “给我护法！”漠虚表情变得阴暗无比，他对着仙若说道

    一种非常疯狂的气息从他身上散发而出

    “多久？”仙若简洁的问道

    “两分钟！”漠虚咬牙道

    仙魔自古对立，如果不是现在情况危机，他也不想求助仙若

    “好！”仙若应道

    然后就见漠虚开始取出来一个个阵法所用的阵具

    仙若撇了一眼，然后就明白漠虚要做什么了

    “你确定足够？”仙若问道

    “足够了，灭杀这些小东西而已！”漠虚咬牙的说道

    “好！万剑归宗！”仙若抬手，仙气疯狂汇聚

    一股惊天的剑意出现在仙若身上

    原本落在地上的剑开始疯狂的往上升起，开始汇聚在仙若身边，剑群就在仙若的身边缓缓地旋转着，只要是靠近仙若的狼人们都被这剑阵缴的粉碎，但是即便这样碾压式的死亡，也仍然无法阻止这些狼人的前仆后继

    “玄天剑阵！起！”仙若瞳孔一下子变成了银色！一种及其玄奥的图案出现在了仙若瞳孔中

    “万剑拜，剑君出！”仙若将自己手中的仙剑扔了出去

    那仙剑在空中飞舞着

    一瞬间，整个剑群不在像刚刚群龙无首的样子

    开始跟着仙剑的脚步

    “快点！”仙若催促着漠虚

    她不是落妖能吸取这里的妖气

    这个剑阵的运作在疯狂的消耗她身体的仙力

    她银色的瞳孔越来越暗淡……

    “再等三十秒！”漠虚说道

    “……”仙若没有说话

    只是剑阵本来缓慢的运转突然变得极其快速，而且疯狂的往上升着，天空上只要落下狼人就会被立刻搅碎

    “斩！”仙若冷冷的说了一句

    整个剑阵突然散开

    然后疯狂的往上飞去

    无数的狼人掉了下来

    不过这次都不是活着的了……

    一片片的狼人碎尸掉落下来

    随着狼人掉落的还有无数的宝剑

    剑阵散了……

    仙若也是脸色苍白

    身形摇摇晃晃，然后一个不稳，就要掉落下去

    大片的狼人掉落下来，但是片刻过后

    ，活着的狼人还是扑了下来

    不过就在这时

    “血魔阵起！”一声及其阴森的声音响起

    霎那间，整个大殿被血色笼罩着

    地下碎裂的无数的狼人尸体开始缓缓地飞起来

    他们开始汇合起来

    组成一个巨大的血色阵法

    浓重到让人恶心的血腥味充斥着整个大殿

    “升！”漠虚一指那树顶

    整个阵法瞬间就到了那树顶上

    “爆！”就在阵法到达的那一刻

    漠虚残忍的笑了一声

    整个阵法猛地爆炸！

    没有强大的爆炸声

    但是无数的狼人掉落了下来……

    “血脉相连者，死！”漠虚冷笑一声

    他布置的这个阵法，不是什么强大的摧毁阵法

    而是以血脉之血为祭，咒杀掉一切关联的血脉

    狼人虽然因为已经燃烧过了灵魂和血脉没事，但是也是怒吼一声，仿佛受伤了一般

    漠虚又是冷笑一声，不过就在他冷笑过后

    也是和仙若一样，摇摇晃晃的站不住脚

    他看着掉落着的仙若

    咬了咬牙

    一个黑色魔手将仙若接住，缓缓地把她放在地上

    而他自己却完全没了力气掉落了下去

    他看了一眼落妖那边……

    只见落妖一拳打向狼人

    狼人怒吼着拍下爪子，漠虚心里一惊

    这狼人的爪子他刚刚可是见识过，即便是他应付起来也是勉勉强强，更不用说落妖了

    别看现在大部分事情是由落妖决定

    那是因为，整个事情的核心都是落妖来做的，也有是因为落妖妖皇身份的原因

    但是，虽然说落妖的地位是几人中身份最高的

    可实力可能也就比琉璃高上一些而已

    漠虚是他们当中应该算是实力最高的，可对上那狼人，若是硬拼，单凭利率大话，漠虚可能还是占下风……

    虽然落妖是妖族皇族，但是巨大的实力差面前，可能还是弱了些

    “妖法！大！”落妖伸出洁白无比的手臂

    下一刻，一个奇异无比的咒文出现在落妖手臂上

    落妖嘴角带着邪气，一拳打了过去

    然后让漠虚震惊的事情就出现了

    仿佛开了外挂一般

    落妖一拳竟然和狼人五五开，谁都奈何不了谁一样

    落妖脸上出现几道古老的纹身一样的东西

    “九天妖决，妖身！化！”落妖的气息开始变得诡异莫测起来

    她猛地打出来了一拳，狼人猝不及防，被落妖打退了几步

    落妖则趁着这个间隙

    带着两把妖刀斩向了狼人

    狼人看着落妖袭来

    九颗头颅眼睛中爆发出来一道恐怖的精光！

    落妖躲闪不及，竟然中了狼人的眼神精光

    一种及其爆发式的疼痛袭来，落妖前进的身体突然失去了动力，跌落在了地上

    两把妖刀乒乓一声掉落在地上……

    意识越来越黑暗，落妖只听到一声火焰焚烧掉什么东西的声音……

    还有一声怒吼，那怒吼声落妖很熟悉，但却无法记起来是谁的声音，只是觉得，在那里听到过……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！！！！！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 72.梦境？回忆？

    睁开眼，落妖发现自己处于一个绚丽的宫殿……

    “落妖邪君！此次你千年大寿，吾等来晚了，可不要责怪啊！”一个打趣的声音传来

    落妖一回头，一个身穿青袍的青年出现在落妖身后

    他身上的气息没有一丝外露，甚至于落妖都无法查看他的修为

    “邪君？你怎么了？”那青年望着有些茫然的落妖有些奇怪的说道

    “啊，没事，倒是青云兄能来参加我的寿会，倒是让我感觉脸上有光啊！青云苍天一线机，天地斗之我旁观！传来不参加任何活动的青云真君竟然能来参加我的寿会，真是无比荣幸啊！”落妖似乎是本能一样的就说这些话

    这里不是记忆啊，而仿佛是现实，落妖能控制自己，所以这里应该不是记忆

    “过奖了！谁不知道落妖邪君，名满天下啊！”青云真君笑着说道

    “哈哈！真君这边请，还请入座！”落妖将青云送到内殿，然后独自一人出来继续等着下一个到的客人

    落妖看了一身边眼柱子……

    然后他仿佛看到什么不可思议的一幕

    落妖挥手就是一道冰镜出现，冰镜中映着他的容貌……

    有些阴柔的外表，一头银白长发，一双暗红的瞳孔……

    和原来的落妖很像，但是这个身体

    男的！

    没错，是男的，虽然很阴柔，但是绝对看的出来是一个青年

    十分漂亮的美青年

    落妖摸了摸自己的脸，然后掐了一把，确定没有做梦后

    他笑了一声

    他随手一挥又撤掉了冰镜

    然后似乎在回忆什么，一副入神的样子

    直到他的肩膀被拍了一下

    落妖抬头一看

    一个带有十分剑气的青年出现在落妖的身边

    “我说你这家伙在想什么呢，我都在这站了好久了！”青年不满的说道

    “啊，想一些东西，仙兄，恭喜荣登仙尊之位啊！”落妖笑着说道

    “算了吧，老子今天是来为你贺生的，别扯些有的没的！老子今天要吃的你心疼！”青年咧嘴一笑的说道

    “哈哈！仙兄还是当年的真性情啊！”落妖笑道

    “行了，我自己进去，你在等会去接姓漠的那个家伙。”青年摇摇头，看着落妖说道

    “恩，那就请仙兄先进去吧

    。”落妖点头

    青年点点头，转身就往大殿走去

    不过就在即将进入大殿的时候，他突然转头

    “老子孙女出生了，这件事忙完后你小子可一定要来看看她啊，到时候，码字让你取，你可一定要来啊！。”青年看着落妖，双眼紧盯着落妖说道

    “一定会去的！”落妖笑着说道

    虽然是笑着，可落妖却不知道为什么心里十分难受

    青年笑着点点头，转身走进了大殿

    落妖继续等待着下一个客人

    不一会，一个黑袍人出现了

    这个黑袍人整个人都被隐藏在黑袍之下

    一股黑色的魔气从他的黑袍散发而出

    落妖看着这个人，笑了一声，然后迎了上去

    “漠色鬼，你怎么跑的这么慢啊，仙都比你先来一步呢。”落妖不满的说道

    “哈哈，邪君不要说笑了，比起邪君，我可是差了不止一小阶级！你可是妖族的太子啊！而我，只是一个普普通通的魔族罢了。”黑袍人笑着说道……

    “你这个家伙，如果你还是普通的魔族，那我整个妖界再加上仙兄的仙法都应该不是对手啊！”落妖笑着打趣道

    “哈哈，你这小子，连给我个自谦的机会都不给！”黑袍人将黑袍去掉

    一个邪气的青年出现在落妖面前

    他一身暗红间调的古装，一头黑色的长发披在身后，一杀双黑色的瞳孔透露着一种若有若无的霸道感

    “今天好歹也是你小子千年诞辰，我也就不和你打了！”邪气青年如此说道

    “哈哈，若是要打，我也不会让你的哦！”落妖也是笑着回应道

    “废话少说，老子今天可是来喝你那宝贝酒的，你可要拿出来让我喝个尽兴！”邪气青年大笑着说道

    “好，今天我们就喝个尽兴！”落妖也是大笑道

    然后落妖就带着邪气青年进入了大殿

    刚刚没怎么看，现在落妖才注意，这个大殿的富丽堂皇

    九颗金色的柱子支撑着整个大殿，不知道是用什么木头做的材料，虽然落妖不知道，但是从那柱子上的散发出来的气息可以感觉到

    一定是天材地宝级别的东西

    而且每颗柱子上雕刻了一条金色飞龙，那金色飞龙不是张牙舞爪，而是静静的缠绕在那金色柱子之上，一双瞪大的眼睛注视着整个大殿

    在大殿之上有一个宝座，虽然是金色，但是并不是飞龙的形状，而是一种及其奇怪而神秘的图案……

    落妖没有坐到那宝座之上

    而是一挥手召唤出来一个巨大的桌子

    他坐到了首席的位置，邪气青年和被落妖称之为仙兄的那个青年做到了他旁边，而其他人则坐到了下席

    青云真君首先是先恭贺道

    “恭贺落妖邪君千年大寿，吾在此送上九天玄玉，以表示吾心啊！”

    青云真君从袖子中拿出来了一个精美的木盒

    白色木盒之上雕刻着云纹，显得十分神秘

    “九天玄玉！”落妖一边的仙道青年不禁惊讶了一下

    “说来也巧，这是我偶然间得到的，也算是运气。”青云真君有些谦虚的说道

    “好，此礼我收下了！”落妖笑着说道

    “接下来是贫道，贫道没有什么好东西，这是贫道自己炼制的道明引，还请邪君收下！”一个白胡子老道笑着说道，然后拿出来了一个玉牌……

    接下来就是各个在场的人物来送礼了

    送礼过后

    就是大吃大喝了

    落妖从戒指中拿出来了一个非常精美的白色玉壶

    然后挥手一指

    玉壶一分二，二分三，三分无数

    瞬间每个人的面前都有了一个玉壶

    “这是我自己酿造的妖梦酒，还请各位不要客气，喝个痛快！”落妖笑道

    众人也是不客气了起来，拿其玉壶就往自己酒杯里倒

    毕竟这可是传说中的落妖邪君亲自酿造的酒，早已名扬天下了啊！

    邪气青年更是不客气！

    直接拿起玉壶就往嘴里灌

    大喝一口后

    邪气青年大笑了一声

    “痛快！痛快！美味！美味！不亏是你小子酿的，好喝啊！”

    邪气青年大笑一声，继续往自己嘴里灌酒，一边喝，一边赞叹着

    众人拿着酒杯也是一边品味，一边赞叹

    倒是落妖身边的仙道青年一边拿着酒杯，一边若有所思的样子，没有赞叹，也没有提意见

    落妖见此，便对着仙道青年说道

    “仙兄怎么了，可是对我着妖梦酒有什么不满意？”

    仙道青年没有说话，而是又喝了口酒，然后才说道

    “那里，那里，邪君的酒是我这辈子喝过的最好喝的酒！怎么有不满意之说？”仙道青年眼中闪了几丝异光

    落妖瞬间会意

    然后说道

    “既然如此，那就好！各位，今天该吃吃，该喝喝！”落妖一手召唤

    无数的美食出现在桌子上

    “好手笔！好手笔！不愧是邪君，不仅精通酒道，连美食之道都精通啊！”青云真君尝了一口桌子上的饭菜后，不仅赞叹道

    “那里，那里，我也不是口味有点挑，然后一个人惯了，便会做了。”落妖说道

    突然，落妖联想到了曾经的自己……

    也是一个人生活，一个人惯了，一个人做菜……

    想到这里，落妖的语气突然带有几丝悲伤

    “哈哈，这天地间还有人能尝到邪君的手艺，恐怕除了我们，没有其他人了吧！”青云真君也感受到落妖语气中的那一丝悲伤，连忙圆场道

    “是啊！是啊！这世间除了我们之外，没有其他人能有如此荣幸了啊！”众人呼应道

    落妖笑了一下没有说话

    倒是邪气青年尝了一口落妖的饭菜过后

    一副还有回味的样子，不过，他却说道

    “你这家伙的手艺确实不错，但是比上一个家伙，还差了一些。”邪气青年挑着眉头说道

    “哦，比谁差一些呢？”落妖来了兴趣，他问道

    “就你旁边那个，仙玄！”邪气青年撇这嘴说道

    “哦，那下一次，仙尊的千年诞辰的时候，可要让我尝一尝仙尊的是手艺啊！”落妖笑着对着仙玄说道

    “那里，那里，其实邪君的手艺和我不相上下！”仙玄笑着说道

    “不过，倒是漠元的手艺比咱们两个要好啊！”突然，仙玄话锋一转，把问题引到了邪气青年的身上

    邪气青年也就是漠元大叫一声说道

    “你这家伙，又来调侃我，我承认我上次坑了你，可你也不能记仇，记这么久吧！”

    “呵呵。”仙玄笑了一声没有说话

    众人也是不敢插话，毕竟他们的层次还不能参加到落妖这边，他们能今天来到这里

    全靠的是曾经的情分

    “哈哈，大家继续吃继续喝！不够还有！”落妖笑着说道

    于是众人又是说说笑笑开始吃喝起来

    吃喝过后，落妖将他们一个个送走

    “邪君！我知道，今天我们能来，是靠着当年帮助邪君的一点点情分，但是，我们是真的把邪君当做朋友，今后若是邪君有什么需要帮忙的，虽然我们不能为邪君帮太大的忙，不过邪君只要说一声，我们定为邪君赴汤蹈火！”

    青云真君是最后一个，他认真的对着落妖说道

    落妖一愣，随后也是说道

    “各位当年对我的恩情，本座永远不会忘，只要各位还把我当朋友，我便永远是各位的朋友，而若是各位遇到了麻烦，也可尽管和我说！”落妖大气的说着

    青云真君也是眼角含光

    虽然说当年他们帮助过落妖

    但是那也是顺手而为，而落妖却一直谨记这份情，如今落妖即便是实力强大，远超他们了，也如当年一样对待，这让青云真君感受到了一种从未有过的感觉

    又是几句寒暄过后，落妖送走了青云真君

    然后落妖回到了大殿，看着坐在座位上品酒的仙玄和漠元

    “仙君，可以说了。”落妖一挥手，身后的门猛地关上

    一个强力的结界将几人笼罩起来

    仙玄看了落妖一眼

    放下了手中的酒杯

    他无比认真的说道

    “我刚刚算到了我们的未来！”

    听到这句话后，落妖和漠元的脸色都变的无比凝重

    他们的未来都是天机遮蔽的

    即便是仙玄这种仙尊也是无法算出的

    如果能算出来的话，只能说明一件事

    天道衰落！

    而天道衰落代表的就是……

    整个世界可能迎来一场浩劫……

    落妖无比凝重的问道

    “仙尊算出来了什么？”

    仙玄想了一下说道

    “我和漠元到是没有什么事，只是邪君你……”

    “我怎么了？”落妖问道

    仙玄也是瞳孔一暗的说道

    “你在未来的卦象上，可能会死……”

    落妖突然愣住了 死？

    可能会死？

    “不过这不是天绝地灭之象而且有贵人相助象……”

    仙玄顿了一下，然后继续说道

    “你的父亲可能会出手……”

    落妖迷茫了一下，可嘴上却说道

    “父亲……他在九百年前就消失了啊……”

    “邪君……我有个不情之请。”

    突然，仙玄咬牙说道

    “什么？”落妖迷糊了一下

    “邪君可知道我的孙女？”仙玄说道

    “哦，就是你那个等着我去取名的孙女？”落妖说道

    “恩……我算到，我这孙女，日后有一大劫，而邪君的命线和我孙女的有些临近，希望邪君日后若有希望，帮助我孙女度过大劫……”仙玄说道

    “哦，若是有机会，我会帮的……”落妖也能明白仙玄的心情，毕竟那是他的孙女

    “喂，小子……我也有一件事要你帮忙……”突然，漠元也是说道

    “什么？”落妖懵了一下

    “我刚刚也用魔算，算了一下我家的未来……”漠元有些冰冷的说道，似乎是有什么惹怒了他

    “你也知道，我可能要离开我家很长一段时间，而在那段时间里，竟然有人敢算计我的家人！”漠元有些愤怒的说道

    “你家不是魔界很大的家族么，怎么可能被人算计？”落妖有些惊讶

    “我不知道，我的魔算不能算太详细的东西……”漠元摇摇头说道

    “我马上就要走了，无法保护他们……”漠元有些颓废的说道

    “不过，如果你以后遇到我的后人，一定要帮一下啊！”漠元张牙舞爪的说道

    “哈哈，会的……”落妖笑道……

    “对了……还有一件事……”漠元刚刚想说什么

    落妖突然猛地意识恍惚了一下

    再次睁眼……

    又回到了那个神墓里

    眼前是漠虚和仙若……

    总感觉，很熟悉啊……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 73.大树的问题

    睁开眼，刚刚的一切仿佛是虚幻的过场一般……

    落妖有些迷茫，刚刚似乎她被刻意的引导着，落妖说的那些话，她根本不知道是什么意思……

    说是记忆吧，可落妖当时是能控制自己的……

    虽然能控制自己，可却做着自己不知道的事情

    很奇怪啊

    落妖有些迷茫，那到底是一个幻镜还是真实的呢

    仙玄，漠元……

    等等……

    落妖看了一眼身边的仙若漠虚

    “落妖你没事吧？”仙若带着有些焦急的语气问道

    “没事……”落妖摇摇头说道

    怎么可能没事啊！

    其实现在落妖全靠一口妖气在滋润身体，强行撑的没事的样子

    实际上，落妖的五脏六腑差点翻了个天

    而且无比严重的气息紊乱，妖气在身体里乱窜

    只有妖府的妖气是平稳的

    可以说，现在的落妖是疼痛难忍

    跟普通人被一辆卡车撞了是一样的感受……

    而且，就算是落妖强撑，她的的身体也出卖了她

    落妖脸色一变

    一丝金色的鲜血顺着落妖的嘴角流了下来

    “咳咳……”落妖猛烈的咳嗽着，止都止不住

    “落妖！”仙若看着落妖，有些焦急，可又不知道怎么办

    她身上的仙气并不能为落妖疗伤，相反，如果仙气入落妖的体，落妖会更加的难受和受伤……

    因为仙妖之气相冲突

    如果仙气碰到了妖气，要么是妖气吞噬仙气，要么就是仙气镇灭妖气

    也就是说，如果仙若的仙气进入到落妖的体内

    那么落妖的身体会变成一个战场

    一个仙气和妖气的战场

    而落妖估计也会被这仙妖两气的战斗搞得欲生欲死……

    仙若很焦急

    她没有办法帮助落妖，她的仙气不能治疗落妖，她也不像是傲天真君，各种灵丹妙药在手

    恢复仙族的药仙若有，甚至是针对魔族的药她也有，可就是没有妖族的

    因为妖族把治疗妖族的丹药管理的非常严格，流露在外的妖族丹药并不多……

    漠虚站在一边，没有说话，可他紧锁的眉头也说明，他现在心情非常不好……

    他也是毫无办法

    因为他的魔气和妖气也是互相冲突，虽然不像是仙若的仙气那般见到了，就是你死我亡的程度

    但是也是绝对不会去治疗或者被妖气转化的……

    而他身上也没有治疗妖族的丹药……

    所以他也是如同仙若一样毫无办法

    落妖咳嗽了好一会，才有些好转

    她看了一眼身边眼泪汪汪的琉璃，强笑着

    “我没事，这种程度的伤，我只要休息一会就能恢复了，要知道，我可是妖族皇族，现任妖皇啊！”落妖强笑的说道

    没错，妖族的恢复能力是很强大

    但是那也是在妖气的加持下才是恢复能力强大，而如今，落妖的妖气紊乱，除了妖府的妖气平静，其他经脉的妖气都是各种乱窜，无法控制

    这样一来，不仅不会加持身体的恢复力量，还会对自己身体造成伤害

    不过也多亏是妖府的那一丝妖气滋润着妖府，让部分的恢复能力持续发挥，伤势蔓延的程度没有超过恢复的程度

    不然现在落妖的伤势可能会越来越严重

    但是，现在落妖的情况也不是太好，虽然恢复力现在在慢慢恢复，但是想要完全的恢复还需要至少两个月的时间

    而虽然两个月的时间对于落妖这种存在没有什么感觉

    但是现在这种情况确实一个非常大的问题了

    刚刚吃下的恢复妖气的丹药此时倒是副作用了

    因为本来落妖是用完了所有妖气，可这丹药又补了回来，而且还是mp全满的那种……

    落妖又是咳嗽了两声

    眼神都有些暗淡了，那本来就已经邪暗红的瞳孔似乎颜色又深了几分

    “啊……大意了，这次出门没有带什么丹药啊……”落妖强笑着说道

    她实在没想到这次的行动是如此的惊险

    即便是他们这些几乎顶级的存在也是应付不过来……

    她本以为这次下界没有什么危险，所以自然没有从妖界带太多的丹药

    虽然有几颗疗伤圣品，看可用在这里，也未免太过浪费了，那毕竟是可以在真正的在危机时刻救命的东西

    现在这种情况，还是等自己身体好吧

    落妖如此想到

    不过，落妖还是从戒指中拿出来了几颗丹药

    黑色的如同药丸一样的丹药

    这是很普通的丹药，最多只能压制伤痛而已

    落妖一口咽了下去

    虽然脸色还是那么苍白，但是却已经不咳嗽了

    落妖踉踉跄跄的想要站起来

    可还没有站起来就半跪了下来

    “姐姐！”琉璃连忙过去扶着落妖

    “啊，麻烦你了哦，琉璃。”落妖看着扶着自己的琉璃

    虽然还没有自己高，但是却意外的感觉很可靠啊

    “落妖，我来扶你吧……”仙若扶起来了落妖

    虽然琉璃也想扶着落妖，可奈何身高不够，并不能胜任这个职责……

    落妖被仙若扶着

    “啊，我还真是没用的妖皇呢……”落妖自嘲了一句

    “不……落妖，你比我要强！”仙若听到落妖的话却是摇摇头说道

    “哈……”落妖也是笑了一声，没有继续在接下去

    仙若扶着落妖走到了大树树下

    落妖摸着这大树

    哪怕是隔着一层厚厚的树皮，落妖也能感受到那大树里恐怖无比的生命能量

    不愧是世界之树啊

    落妖突然想起，妖族里有个跟这个大树不相上下的东西

    那个东西也是一棵树，上面住了几个鸟

    那颗大树的名字叫，扶桑树

    落妖曾经去过那颗树下

    当时落妖碰到那颗扶桑树的时候也是非常震惊，那庞大的生命能量让落妖无法忘记

    落妖看着这颗大树

    突然

    这颗大树上出现了一道花纹，然后这道花纹瞬间分裂开来，整个大树躯干瞬间被花纹所布满

    仙若眼神一利

    立刻带着落妖一个后跳，退离了大树十丈的范围

    落妖抬头望去

    整个大树不知道何时已经在接花了

    金色和粉色的花朵遍布了整个大树

    落妖看着这金色和粉色的花朵，花瓣缓缓地从大树之上飘落下来

    及其的美丽浮华

    然后……

    一种熟悉的感觉出现了

    一种似乎是歌声一样的声音出现在落妖耳边

    落妖眼神有些迷茫

    似乎被迷住了一般

    可这时

    落妖腰上的玉佩突然亮，黑色的光芒瞬间驱散了飘散在落妖身边的花朵

    而和落妖一样的仙若和漠虚也是突然清醒

    瞬间就明白这花朵有问题，仙若带着落妖连退了好几步

    而漠虚则是冷哼一声

    一脚踏在地上，血色的鬼火就飘在他身边

    虽然感受不到温度，但是所有飘落在漠虚身边的花瓣都被这鬼火消灭的一干二净

    落妖看着这花瓣眉头一皱

    这棵树有问题！

    如果是原来的他们的全盛状态对付这一颗树还好说

    分分钟挥手的事情

    可现在他们几乎都成了残兵败将一样的感觉，这可是十分的危险啊……

    不仅落妖感觉麻烦，仙若和漠虚也是皱起眉头了

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第一卷 74.魔琉璃！

    这黑色的花朵似乎有蛊惑心智的功能

    光是看着，就让人心神迷醉……

    漂亮的花朵一朵朵的飘散下来

    漠虚虽然操控无边血海，但是也不能持续太长时间了

    因为毕竟不是全盛状态，现在的漠虚就相当于是重伤了，虽然表面看着没事，但也只是压制的效果而已

    漠虚操控着无边血海，将花朵和他们隔绝在一边

    不过没有持续多久

    漠虚的瞳孔就开始渐渐的暗淡下来

    他的脸色也开始苍白起来

    一口鲜血被他吐了出来

    “漠虚……”仙若看着漠虚，不仅叫了一声

    虽然她很讨厌这个家伙，但是他刚刚毕竟救了她

    “我……没事……”漠虚勉强站了起来，但却似乎有些摇摇晃晃的感觉

    他一手一挥，滔天血海瞬间疯狂升起，将整个大树血洗了一遍

    而做完这个后，漠虚也是往地上一坐

    “我已经没力气了……”漠虚不甘心的说道

    刚刚那一波是漠虚最后能操作的最强大的攻击了

    整片血海血洗了整个大树

    化作血雨疯狂的下了下来

    整个大树被鲜血做浸染，显得十分邪气……

    落妖感觉有些不对

    不是说这大树是世界之树么，怎么会这么邪异

    “吼！”

    整个大树竟然化出来了一张苍老的脸庞，而且怒吼了一声

    落妖赶紧拉着漠虚往后退了好几步

    “刀回！”

    落妖一召手，妖刀自动飞回到了她的手中

    虽然她没办法消灭这个东西

    但是妖刀在手的感觉让她很安心

    大树继续的怒吼着

    无数的藤条飞起往落妖这边打来

    落妖瞳孔一尖，仿佛野兽遇到危险了一般

    然后身体就本能的舞动着妖刀

    前来的藤条被落妖消灭的一干二净

    消灭完藤条后落妖吓了一跳

    自己何时有这么强的技巧和反应力了……

    刚刚那似乎如同本能一般的就用出来了……

    如同……野兽一般的本能

    大树见落妖消灭完了所有的藤条后，似乎十分愤怒

    一个非常巨大的藤条抽了过来

    落妖愣了一下，然后就看见巨大的藤条往自己头上落

    此刻再躲闪已经来不及了，而妖刀又无法直接切断这根巨大的藤条

    不过就在这时，一个冷哼传来

    “哼……卑贱的灵魂，谁允许伤害我的姐姐大人了！”

    听到这句话后，落妖和看见自己头上的藤条瞬间被斩成细小的碎片落在了地上

    一个红色的身影出现在了落妖面前

    一头红色的长发，火红的长袍，甚至连瞳孔也一样鲜红

    正是妖琉璃！

    “琉璃？”落妖轻声唤道

    琉璃一转头，一脸绝对无比的霸气感在看到落妖后，化为一个阳光的笑容

    “姐姐大人，我是魔琉璃哦，让我来解决这个感亵渎姐姐的人吧！”琉璃狠厉的说道

    此刻的琉璃杀意毕露

    她一个跳跃躲过了抽打过来的藤条

    一把红色的长戟出现在她手中

    疯狂的魔气瞬间爆发般的从琉璃的身体里爆发而出

    一个淡淡的虚影在琉璃身后显现而出

    那虚影看不清脸，但是身上华丽而霸道的服饰证明是一个绝对的强者

    虚影一声怒吼

    直接化成了实质般的冲击波扫荡着整个大殿

    琉璃手中的长戟瞬间变得无比巨大

    她冷漠的看着那颗大树

    “仙九天，魔九渊，一戟断天渊！”冷漠的花语从琉璃空中说出

    然后，那巨大无比的长戟就直接斩下，带着那势不可挡之势斩向大树

    漠虚看着那惊天一斩

    喃喃自语道

    “莫不是……魔界渊家？”

    他的瞳孔爆发出精光

    “不对……魔界渊家早就已经覆灭了啊！怎么可能还有幸存者……”

    随后他又摇头似乎想否认自己的想法

    “可……那么熟悉的戟技和威势，除了渊家还有谁呢？”

    漠虚眯着眼睛看着琉璃

    魔界渊家也是魔界一大曾经最强盛的家族之一

    当年，魔界第一家族是漠虚漠家，连魔帝都称赞的家族

    第二就是渊家了

    这两个家族就是当年魔界的参天大树，不可动摇级别的强大

    漠家以剑术闻名整个魔界

    而渊家就是以戟技威震整个魔界

    不过很可惜，当年一场大变后，漠家衰落，渊家也是如此

    两个家族同时衰落

    现在整个漠家就只有漠虚一人了

    而渊家更是过分，比漠家早了百年就覆灭了

    整个魔界都知道渊家惨事，被上百个宗门寻上门去强杀

    不过，这上百个宗门回去的却只有一个……

    其他人，全部葬身渊家

    那一天，整个魔界都看见了天边一道戟光，那震耳欲聋的爆炸声方圆几百里都听的到

    据那个回来的人说，整个渊家以自身血脉为祭，强行将他们的少东家祭成了渡劫之境

    那少东家只用了一戟，就荡平了上百个宗门的所有人

    而当别人问那个人怎么没事的时候

    那个人就在所有人的面前分为两半，形神具灭

    而那个被强行提升到渡劫境界的渊家少东家也自那以后消失不见，整个魔界都没有过他的任何消息

    而作为漠家之子的漠虚，自然是见过渊家的戟技的……

    虽然已经是很久以前的事情了

    可这种霸道的感觉，不会错……

    漠虚看着琉璃，若有所思

    而琉璃，一戟斩下

    那大树愤怒的将无数的藤条挡在身前

    那一戟斩在藤条上

    没有一丝停顿的往下斩着

    片刻后

    琉璃收起长戟，缓缓地落到了落妖身边

    而就在琉璃落在地上的那一刻

    一声咔嚓声响起

    整个大树缓缓地倒了下去

    一道惊人的斩痕出现在大树的腰部

    “姐姐大人，我做的不错吧！”琉璃骄傲的说道

    “不错，不错。”落妖笑着摸了摸琉璃的头

    一瞬间琉璃的脸变成了一个红苹果，不过她还是无比骄傲的挺着胸部

    “看，那里有一个水晶棺材……”漠虚此刻说道

    落妖看去，确实，在大树的核心的地方，有一个水晶棺材

    如果不仔细看的话，就像是一颗星星一样

    落妖和漠虚他们到了大树的脚下

    整个大树被一分为二

    顺着大树爬了出去

    因为实在是没有力量了，连飞都是一种奢侈的感觉了

    落妖看着那水晶棺材

    一层淡淡的紫水晶用来做棺材的盖

    七彩的水晶做水晶棺材的本体

    落妖到了棺材往里面望去

    虽然看不清，但从轮廓来看，是一个少女，一个十分美丽的少女

    落妖推开了棺材盖

    少女完全的姿态呈现在了她面前

    蓝色的长发如瀑布般流在她身后

    精致可爱的脸庞，长长弯弯的睫毛，一身蓝色的连衣裙在她的身上，如同精灵般的少女

    落妖看了一眼少女，少女手中的花朵引起了落妖的注意

    虽然有些不礼貌

    落妖还是伸手将花朵拿了出来

    不过，花朵刚刚入手

    一个非常庞大的阵法就突然亮起

    一个威严的声音响起

    “传送开始！”

    一阵非常强烈的光芒亮起，落妖被亮的睁不开眼，不过她还是强行的睁开了一小个缝

    阵法是无比复杂的阵法，似乎连同了无数个小阵法，而最中心似乎是由五角星组成的……

    然后又往少女那瞟了一小眼

    少女……好像睁开了眼睛？！

    就这样，落妖的意识黑暗了下去……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （

    第一卷完结！第二卷开始，魔法世界的西方旅行开始啦！投石啊投石！！！收藏啊！收藏！！！这个月能不能上两千？！

    欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 1.狩猎

    不知道过去了多久，直到一缕清风抚在落妖脸上

    落妖才渐渐的睁开了眼睛

    睁开眼睛，是一大片绿色

    落妖起身，有些茫然的看着这片天地

    绿色的草原，一望无际……

    落妖感觉有些头疼……

    她看着这片天地，好陌生的感觉

    这里不是人间界，也不是妖界魔界冥界

    虽然和人间界很像，但是那种感觉不是人间界有的……

    这里没有妖气和仙气或者魔气，只有一种奇怪的五行能量

    “琉璃，琉璃，醒一醒。”落妖摇了摇身边的琉璃

    此刻的琉璃已经变回了白发血瞳的妖族模样

    落妖看着昏迷不醒的琉璃和仙若漠虚

    突然，一种很久没有的感觉涌了上来……

    落妖饿了……

    上一次饿的时候还是上一世的时候呢

    自从来到这个世界成为妖族，就没有感觉到过饿的感觉呢

    因为妖气可以维持身体机能，所以一般都不可能饿

    而现在妖气并不充足，而且转换这种奇怪的五行力量成为妖气的过程又太慢，妖气不足以支持身体的消耗，自然就饿了

    落妖抬头开天，想了片刻，她伸出来一根手指

    在地上画了一个圈

    孙悟空知道吧，他给唐僧的那个圈子差不多就那样了

    不过落妖这个不一样，落妖这个叫

    画地为牢

    外面的人进不去，里面的人也出不来

    当然以漠虚他们的实力是能轻松破开的，落妖只是不想让他们乱跑，或者在他们昏迷的时候让什么低级家伙捡便宜了

    做完这一切后，落妖就准备狩猎了

    虽然是平原，抓两头狼或者羊什么的，也是能吃的下的

    落妖舔了舔嘴唇，显然对接下来的狩猎十分兴奋

    虽然没有妖气妖法，但是凭借强大的身体素质，一人面对上白头狼都没关系

    想到这里，落妖开始往外面走

    虽然现在不知道这里有什么，可远处似乎有个森林的样子

    落妖往那边走着

    虽然没有妖法，但单凭落妖的脚力也是不俗，片刻就到达了那里

    到了森林门口，落妖就感觉到有一种隐晦的气息在这里

    “熊妖？”落妖歪着头

    感觉到了似乎是熊一样的气息，可并没有感觉到妖气

    落妖走进去了森林

    突然一声愤怒的怒吼传遍了整个森林

    落妖瞳孔变成了如野兽般的竖瞳

    落妖脚尖轻点，纵身一跃跳到了树枝上

    这里的大树生长的十分庞大，那树枝都很粗

    当然也是由于落妖根本没有多重

    所以能踏着这树枝快速的前进

    越往那个地方靠近，落妖就越能感觉到那如同熊妖一般的野兽气息

    在跳过了几十颗大树后，落妖终于看到那个如同熊妖一样的东西

    落妖站在大树上看着那庞大的怪物

    怪不得感觉很像熊妖，原来是差不多的东西

    只不过……

    落妖看着树下那个发狂的怪物

    那怪物外貌似熊，身上长着铁一样的外壳，两只爪子如同钢铁制造的兵器一般锋利……

    虽然看上去很有卖头，但是实际上，落妖感觉这个东西根本没有什么理智

    要知道一般来说，只要拥有了理智才被妖族承认为真正的妖

    而下面这个东西显然完全没有理智这种东西

    完全依靠本能的野兽罢了

    落妖有些轻蔑

    不过，突然，落妖眼神一撇，看到了几个似乎在很久以前见过是东西

    是一队人马，他们身穿铁质铠甲

    “大家加油啊，讨伐掉这只铁熊兽，我们就能成为二级雇佣兵团了！”一个似乎是队长一样的家伙说道

    落妖有些感兴趣了

    这群家伙身上的服装应该是西方中世纪的铠甲

    再联合自己感受不到妖气的存在，这里难不成是西方界？

    如果是西方界的话，那么就能解释的通了

    那小队长一剑砍在铁熊兽的手臂上

    可当的一声擦出来了火花，小队长被反震了回去

    “怎么可能？！我这是魔法加持的宝剑，这都无法穿透他的防御？！”小队长不可置信的说道

    不过那铁熊兽可不管那么多，在小队长愣神的时候

    他一拳将小队长大飞了出去

    那保护小队长全身的铠甲甚至都微微的往里面凹陷了

    铁熊兽又是一声怒吼

    那怒吼震撼着那些人的心灵

    有人直接崩溃，有人也是直接挥剑砍上

    落妖看的出来，这群人加一起恐怕只是能填饱铁熊兽的肚子罢了

    就是再来一对这样的人马估计也是打不败这个铁熊兽

    而且那个小队长似乎被坑了

    那把宝剑根本没有任何力量的加持

    充其量只能算一把质量一般的剑而已

    “法师！法师！用魔法啊！”

    一个拿着盾牌的战士挡下了铁熊兽的一击

    不过从他吐血了和盾牌已经有碎裂的痕迹来看，他并不好过

    他吐了一大口血，甚至连内脏的碎片都吐出来了少许

    一个年轻的少女慌忙的念起了咒语

    空气中的奇怪的能量向着少女靠近了

    落妖有些感兴趣，那就是小说中经常说的元素之力吧，刚刚靠近过去的是火属性的元素之力

    果不其然，在那个盾牌战士撑不住后，铁熊兽向着少女冲去

    其他人想拦截，可已经来不及了

    不过就在铁熊兽到了少女的面前，准备一巴掌把她拍成肉泥的时候

    少女突然高声喊道

    “火焰之神，赐予我力量，大火球！”

    一颗巨大的火球向着铁熊兽扑面而来

    它结结实实的挨下了那一击

    它怒吼一声，连连往后推

    不过落妖倒是撇了撇嘴，他看的出来，这一招根本没有对铁熊兽造成什么伤害

    它之所以后退，只不过是天生怕火的原因罢了

    不过这些人也算不是完全没脑子

    也看出来这他们最强一击都无法对铁熊兽造成为有效果的伤害

    所以就准备带着小队长准备跑路

    可那铁熊兽却不给他们机会直接挡在了唯一的出口那里

    所有队员的脸上都带着绝望

    难不成他们今天就要葬身于此了么

    不过落妖实在是忍不住了

    她精确无比的跳到了铁熊兽的背后，一把黑色的匕首插进了铁熊兽的脖子

    所有人都对突然出现的这个少女感到惊讶

    不过他们很快就反应过来

    “快跑！你不是它的对手的！”那些队友大喊着

    那铁熊兽虽然脖子上插了一个匕首可这也刺激到了它的兽性

    它怒吼一声的把那宽大的熊长拍了下来

    就在众人以为马上要血肉横飞的时候，甚至有人已经闭上了眼睛，认为落妖决对不可能活下来的时候

    奇迹出现了！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 2.狩猎完成

    正当所有人都以为落妖必死无疑的时候

    奇迹出现了！

    众人甚至不敢相信自己的眼睛

    那铁熊兽的爪子狠狠地拍了下来

    就算是几人合抱的大树挨一下这一爪子恐怕也要断裂开来

    可落妖却是好像丝毫不惧的用手接住了那铁熊兽的一爪子

    如果是平常人的话，可能他已经被这爪子拍成肉泥了

    可落妖不同，落妖是妖！

    妖中之皇！

    她的身体素质远超同阶妖族百倍，甚至是同阶修士千百！

    这一拳，没有任何攻击力！

    落妖轻轻松松的用手接下来了铁熊兽的一爪子

    然后在趁着铁熊兽愣神的时候，一个过肩摔，落妖竟然把这个比她高上不止两三倍的家伙给摔在了地上

    摔在地上后，落妖并没有停止行动

    一个合格的猎人不会给他的猎物任何还手的机会

    落妖直接从戒指中拿了出来了两把黑色匕首

    这种黑色匕首和刚刚插在铁熊兽脖子上的一模一样

    这是妖界量产型的装备，就相当于是给妖兵配备的大众型吧

    落妖当时从妖界里拿了不少这个东西

    一般是拿来当飞镖或者一次性的武器用的

    不过这要是让别人知道落妖这么用，估计会大骂落妖败家

    因为妖族一向是追求完美的感觉

    即便是普通的给妖兵用是装备也是用不俗的材料和工艺炼成的

    可以说每一件都是精品！

    而落妖居然就当一次性的东西来用，实在是败家啊！

    不过落妖可不知道别人怎么想，当时落妖看仓库的时候，这玩意堆的比山都高

    落妖迅速的爬上了铁熊兽的身体，先是两把匕首齐齐的刺进了铁熊兽的手臂里

    铁熊兽怒吼了一声，想抬起手臂可却发现自己的胳膊已经完全没了知觉

    落妖刚刚那一刺可是很有技术含量的

    刚刚那一刺精准的斩断了铁熊兽的神经系统，彻底废了这狗熊的爪子

    落妖几乎是几个瞬间就到了铁熊兽脖子的地方

    一把漆黑无比的匕首刺入了铁熊兽的脖子

    这狗熊一脸愤怒的表情，可他的表情也只能固定如此了

    落妖拔出来了匕首，在他的毛屁上擦了擦，然后放回了戒指中

    然后落妖就坐到了已经死去的铁熊兽的肚子上

    虽然因为长着铁甲很咯屁股

    两个要用手撑着下巴，看着刚刚那一行人

    脸上露出来的玩味的表情

    落妖暗红的瞳孔看着那个刚刚一直起领导作用的家伙

    “喂，你们是谁？”落妖简介明了的问道

    “啊！多谢大人出手相救，我是雇佣兵协会的黑色边缘佣兵团的负团长！罗斯特！敢问大人是哪位剑圣？”罗斯特有些害怕的问道

    因为毕竟刚刚落妖展现出来的实力太恐怖了

    一个人仅仅用几招就直接撂倒了一头铁熊兽啊，估计那也只有传说中的剑圣能做到吧

    “剑圣？我不是剑圣，要说的话，我是用刀的。”落妖点了点嘴唇说道

    没错，落妖确实不是用剑的，刀才是她的武器

    而且，若是出刀的话，刚刚一击就能直接秒杀这个铁熊兽

    不过，妖刀自带妖性，若是让这个东西化妖的话就麻烦了

    “行了，我要走了。”落妖看了一眼他们，没什么兴趣了，看他们的面貌就知道，这里肯定是西方界无疑了，既然知道是西方界了，那就方便了，往后的情报随便找一个人问问就行了，要不然直接抽魂也行

    虽然落妖并不是太喜欢用抽魂这种感觉比较邪恶的方式，但这个方式确实是最好用的

    落妖手指上的戒指一亮，整头铁熊兽就消失在了空气中，而落妖也跳到了地面上

    落妖拍了拍身上的灰，然后就准备走了

    “啊！大人您的名字是什么？”罗斯特突然叫道

    “吾名？落妖！”落妖笑了一声

    然后头也不回的直接闪出了森林

    在返回的路上，落妖想着

    这么大一头熊应该是能吃很久了，只不过，内脏什么的需要去掉处理，很麻烦

    落妖吃肉是吃肉，但是不会去吃一些心脏内脏什么的之类的，可能是心里原因吧，感觉很恶心

    落妖走在草地上

    忽的感叹了一声，自己曾经估计一辈子都不会想到如今这种状况吧

    不过自己能如此快速的适应这个环境可真是奇迹啊……

    等等……

    为什么感觉一切的一切都应该是理所当然？为什么那么熟悉？

    落妖瞳孔一缩……

    为什么一切都是仿佛理所当然一般

    而且很多事情落妖都是上手就能做到了

    就仿佛曾经做过一般

    难不成……

    落妖想到了一个可能……

    不过她又摇了摇头……

    自己是妖皇，怎么可能被人算计，况且，妖也不可能让自己被人算计

    混乱的线索让落妖的脑子有点乱

    一股无名火从落妖心中升起

    落妖身体里虽然妖气还是有点紊乱，但是已经能动用部分的妖气了

    那五行的元素能量随着落妖对这里规则的解析也转换的越来越快

    怒火之下，落妖的瞳孔闪过了几道恐怖的纹路

    不过也是片刻后就恢复了原状，如今的落妖对于控制自己情绪的能力已经很完美了

    虽然做不到像仙族那样完美的控制自己

    但是也是能大部分的控制好了

    不过落妖也不像做秃驴那样的感觉，克制乃至是毁灭自己的欲望和感情

    那样的事情落妖是不会去做的

    因为落妖是妖，又不是佛

    修行界有一句话说的好

    控欲成仙，顺欲成魔，逆欲为佛

    虽然妖不在这三族中，但是妖的天性和魔比较接近

    想什么就干什么

    不过每个妖族的特性也是不一样的

    比如狐妖和虎妖的性格就不一样

    狐妖一般是以狡诈为出名

    虎妖则是以勇猛出名

    虎妖天生喜欢战斗，而狐妖就不是这样

    狐妖是能不打就不打，等我算计死你的那种

    所以每一种妖的特性也不同

    不过大部分妖族是接近魔族的

    不会去刻意的控制自己欲望

    想到什么了就做什么

    毕竟妖族漫长的生命里，除了修炼也没有什么其他的事情了

    如果遇到自己感兴趣的事情那必然是如同发现了珍宝一样

    当然会去做了

    而落妖，就是属于这种

    虽然他没有经过漫长的岁月，但是他本身的经历就决定了她的性格

    如果有感兴趣的事情，她一定会去做，不惜代价的去做

    就比如说以前他卖车卖房买到游戏仓一样

    普通人可能会觉得这种人是疯子，可落妖看来，这很有价值，很值得

    不过，落妖当时的选择肯定是一个正确的选择

    虽然刚刚进入这个世界的时候有一点不适应

    可后来慢慢的适应过后，落妖才觉得这才是真正的适合自己的世界啊

    比原来那个世界要有趣多了

    落妖嘴角露出来一个邪气的笑容

    忽然，一声悲鸣声……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！！！！！！！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 3.公主

    一声悲鸣声引起了落妖的注意

    似乎是许多人在哭喊一样，落妖皱了皱眉头

    一种淡淡的紫色的妖气在落妖眼睛上凝聚，甚至于她的瞳孔变成了奇异的紫色

    落妖的视距无限的被放大着

    终于，落妖看到了一队人马在劫杀着一路似乎是贵族的车队……

    “呵，正好我余火未消，就拿你们祭手好了……”落妖冷笑一声

    虽然刚刚平复了心情可还是有一部分火气未消

    一手直接召唤出来妖刀，虽然现在无法做到连续的妖闪一样的快速移动

    但是御剑飞行还是做得到的

    妖刀从空气中凝聚出现

    落妖直接踏上了刀身

    几乎是一眨眼之间落妖就直接飞了出去

    说起来，这还是落妖第一次一个人御刀飞行

    之前要么就是赶路，要么就是直接用妖闪或者仙若的挪移术赶路

    在妖界更不用说，走到那里都有人护送，传送阵到处都是，根本不用走的

    悬浮在天上极速的飞行着

    落妖才感觉为什么凡人对于天空那么渴望

    这种飞起来自由的感觉太舒服了

    虽然是御刀飞行，可是速度也不算太慢，几个呼吸间就赶到了那队人马前

    一队似乎是山匪一样的角色劫杀着一队贵族人马

    虽然贵族那边有骑士战士甚至是魔法师在反击

    可劫匪似乎早就已经准备好了一样，魔法师的魔法攻击被一张卷轴完全的吸收

    而骑士们似乎也早就已经被下了毒一样软弱无力

    落妖感觉这场劫杀不简单，是蓄谋已久的劫杀啊

    “救命啊！”有人哭喊着救命

    “尔等怎敢？这可是公主殿下的马车！啊！”一个人还没有说完就被一剑刺穿了胸膛

    “呵呵，杀！一个不留！”似乎是劫匪的首领，他一声令下，侍女或者是早就已经倒在地上的骑士和战士们被一个个屠杀着

    不过此时，天上落下了一个不速之客

    一道白光闪过

    匪首直接人头分家

    落妖用力的挥了一下手中的妖刀，血迹被撒在地上

    这种劣质的血液妖刀是不会去吸收的

    “骑士长！”一个人惊道

    不过又好像说错了什么一样，连忙闭上了嘴

    “请！务必保护好公主！”一个人爬到了落妖的脚边

    用着撕心裂肺的语气说道

    再加上他脸上七窍流血的惨像

    落妖叹息一声，微微点点头

    那人似乎是得到了保证一样，头一歪倒在了地上

    “今日，谁都别想走。”落妖一手举起，整个天空被染成了紫色，太阳都散发出来了紫色的邪异光芒

    “你是亡灵法师么？不对，亡灵法师不可能拿剑！你是亡灵？！还是恶魔？”一个劫匪不可思议的说道

    改变天象！如此强大的力量！

    其实并不是

    只不过是个小小的幻术而已，以妖气蒙蔽他们的眼睛，让他们看到的是落妖想让他们看到的，就这么简单

    落妖一挥刀

    一瞬间就是十道连斩

    妖刀！十割！

    如今的落妖已经能控制好妖刀的连续斩击了，不在像以前那样只能被动的任凭妖刀的斩击在一个人身上

    十个人应刀倒下

    所有劫匪惊恐的看着落妖，刚刚那十刀太快了，他们甚至没有看清落妖的动作他们十个人就倒下了

    “剑圣？！你是剑圣！”一个人惊恐的大叫着

    落妖一皱眉头，刚刚那股佣兵团也是，说自己像什么剑圣

    虽然听着很好听，可自己是妖啊，和圣什么的合不来呢

    落妖一挥手，一道黑色的符咒猛地的出现，散发着邪气的光芒

    刹那间，怨气爆发式的涌现了出来

    一个巨大的鬼脸出现在天空之上

    鬼啸符

    鬼道上品符咒之一，集合万鬼之力，以一记尖啸震慑敌人

    巨大的鬼脸刚刚出现就是一声尖啸

    瞬间劫匪们就一个个倒下

    他们不是被镇昏了过去，而是被直接镇碎了魂魄

    巨大的鬼脸出现了片刻后就消失了

    整个劫匪军就只剩下了一个站着的家伙

    他一身棕色斗篷盖住了全身，一把朴素的剑挂在腰间

    落妖挑了挑眉头，看着那个家伙

    看的出来，这家伙不简单啊，中了鬼啸符竟然还跟没事人一样

    “好久没有遇到如此强大的对手了，我的剑已经饥渴难耐了很久了，外乡人，希望你能让我尽兴！”那斗篷人似乎非常兴奋

    他没有任何犹豫，也没有任何废话，拔剑就向落妖袭来

    落妖妖刀一横挡住了斗篷人的一击重砍

    不过这斗篷人力量也是大的出奇，落妖虽然只用了一只手，可是以她强大的身体素质，普通人就算是到了极限也不能让她有压力

    而刚刚斗篷人这一剑差点让落妖拿不稳妖刀

    落妖妖刀一斜将斗篷人的剑顺力往地上引

    斗篷人当然反应了过来，举起剑来就是一击直刺

    落妖两指一夹

    斗篷人的剑立刻停在了落妖的面前

    而落妖手中也没有闲着

    你要杀我，我必杀你！

    落妖直接就是对着这家伙的心脏就是一刀

    斗篷人大惊，连忙抽出来了夹在落妖手中的刀，并且一击上挑将妖刀挑开了

    不过在挑开的时候划破了斗篷人的斗篷

    一个青年的样子出现在了落妖的眼前

    那个青年大概有二十出头的样子

    满脸胡茬，头发也因为疏于整理感觉乱糟糟的

    一眼看上去很颓废的样子

    可那一双眼睛让落妖很惊奇

    如同剑锋一样的锋利！

    那褐色的瞳孔中爆发着一种剑意，一种永恒向前，绝不后退畏惧的剑意

    “剑圣！他是剑圣！托雷斯！”一个似乎是魔法师一样的人喊道

    “哦，竟然还有人记得我的名字啊。”青年摸了摸自己满脸的胡茬说道

    “不过，无论如何！先继续打！”青年眼中爆发出来精光

    又是武痴么……

    落妖看着这个家伙，很麻烦这种人

    如果一次性解决掉的话，以后只要有机会这种类型的家伙就会来找你麻烦

    不过，既然如此

    落妖瞳孔一尖

    “妖闪！九封！”

    落妖的身影化作九道虚影

    然后由虚化实

    九个落妖站在了青年面前

    即便是被冠以剑圣之名的青年也愣住了

    他不是从未见过这样的招数

    而破解之法很简单，寻出来真身就行了

    可落妖这个，九个分身都散发一样的气息，甚至连影子和动作都一样

    落妖的九道分身几乎是在一瞬间就冲了出去

    剑圣青年很快就反应了过来

    剑身立刻步防周身

    一道重重的重击，击打在了他的剑身上

    然后几乎在同一时间里，剩下的八道斩击落在了刚刚的地方

    青年哇的一声吐了一口鲜血

    他半跪着把剑插在了地上

    一道清晰可见的痕迹在青年的剑身上留下

    青年不可思议的看着剑身

    这把剑可是有被誉为不坏神剑的名字啊！

    落妖也懒得看他一眼

    这种武痴其实一般都很单纯，就是只有一目的，找出来比自己强的人，然后和他们对战

    杀了似乎有点可惜，所以就留他一命，说不定以后有用

    “公主殿下？！你怎么了？”

    猛地，落妖听到这话，立马赶到了似乎是那个公主坐的马车里……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 4.绝对命运

    听到惊呼后落妖立马到了公主所在的那个马车里

    进到马车里，落妖就看见了一个十分完美的少女，宛如人偶般的漂亮

    金色的波浪长发披散在身后

    虽然还有一点幼稚的感觉，可那种贵族的气质却被充分的展现出来

    一身贵族的西洋装扮

    此刻她的眼神已经有些虚幻，似乎已经失去了意识

    一个侍女在旁边紧张的看着公主，可又不敢动公主

    因为她怕如果是因为自己的原因公主若是出了什么事情的话，那可是要诛九族的

    她承担不起这个罪责

    落妖却是淡淡的撇了这个公主一眼，公主虽美，可落妖心中更牵挂琉璃她们

    所以只是单单的给她把了脉

    片刻过后，落妖开口道

    “中毒了，迷幻性的毒药。”

    “啊？那怎么办？！”侍女明显慌了神

    落妖也没有说什么，一颗黑色的丹药从落妖的手中突然出现

    她给公主服了下去

    丹药入口即化，公主眼中出现了一丝神采，然后似乎迷迷糊糊的醒了过来

    她摇了摇头似乎想让自己清醒些

    然后睁眼便看到了落妖，落妖的样貌实在是吸引了她

    白色的长发，暗红的瞳孔，一身她从未见过的服装

    落妖挑了挑眉头

    “你是谁？”公主开口问道

    落妖却是似乎有几丝怜悯的看了一眼公主

    “吾名落妖，今日见你们有难，便出手相助了，事以解决，我走了。”落妖简简单单的说了几句，就直接离开了马车

    看了眼满地的尸体，马车这边倒是还有几个魔法师，应该足以自保了

    其实此次前来，落妖只不过是为了满足自己的杀欲而已

    说真的，来到这个世界落妖被改变的太多了

    本来是个老好人的落妖，

    被变成了一个真真正正的妖族之皇

    冷血，嗜杀，好战

    其实落妖早就已经发现这种变化

    不过她并没有去刻意改变

    因为，既然已经变成了妖族，为何还要遵守人的规则

    当然，最起码的底线还是有的，只不过不再会像以前那样，做个老好人，总是被人欺负了

    说真的，落妖很享受这种满足本能的感觉

    那种感觉非常的舒爽，不是肉体上，而是精神上的

    这也是落妖变化的这么快的原因

    落妖笑了一下，要下雨了呢

    赶快回到他们身边吧

    这样想着，落妖御刀直接飞回了最开始降临这里的地方

    漠虚和仙若还是昏迷的，不过有点奇怪，仙若竟然趴到了漠虚的身上，很有趣啊

    落妖也没把他们分开，而是摸了摸已经苏醒了琉璃的头

    琉璃显然早就已经醒来，在等待着落妖回来

    落妖笑着问道

    “饿不饿？”

    琉璃点点头然后一头钻到了落妖怀里

    落妖感受着怀里的温度，眼帘微微的垂落了一半

    这种温暖的感觉实在是对于落妖最大的奖赏了

    不仅是温暖在身体上，心里也是如此

    落妖摸了摸琉璃的头

    他取出来了那铁熊兽的身体

    拿妖刀分割掉了四肢和头颅，取下了最好的肉，然后放在了一个玉盘里

    来的路上，顺便砍了几颗树，然后劈成柴火

    天色也渐渐的暗淡了下来，本来来的时候就大概是下午了，现在晚上的也是正常

    月亮爬了上来

    落妖点燃了火堆，然后盘膝坐下，琉璃就坐在落妖的怀里，火光照在落妖和琉璃的脸上

    落妖手中拿着烤肉，缓缓地放在火上靠着

    有能力就是方便，随便一个妖火就直接点燃了，如果是普通人的话，怕是要钻木取火然后累死

    落妖看着火堆，心中升起一种莫名的感受

    “未来啊，真是残酷啊。”落妖轻语一声

    “姐姐？”琉璃抬头看着落妖

    她能感受到落妖的惆怅

    “琉璃……如果有一天我不在了，你会怎么样？”落妖忽然说道

    “怎么会呢？姐姐不是一直会在我身边么？即便是暂时离开了，琉璃也相信，姐姐一定会回来的，毕竟我们妖族是永恒的存在嘛！”琉璃将头埋在了落妖的胸里说道

    “我是说啊……如果，如果有一天，我走了，再也没有回来，亦或者是死了，琉璃你会怎么办呢？”

    落妖摸着琉璃的头，眼角似乎有什么晶莹的液体

    “如果姐姐不见了的话，琉璃会去找姐姐，如果姐姐死了的话，琉璃会陪姐姐，因为，姐姐是我唯一的亲人啊！如果姐姐不在了，这个世界上便再无琉璃的容身之处了。”

    琉璃把头埋在落妖的胸里，落妖看不到琉璃的表情，但是从胸附近传来的温暖的湿润感落妖就知道琉璃此刻的表情了

    “傻瓜，姐姐不是你血源上的亲姐姐，和你认识也不过一年，不值得啊，如果我走了，你将是下一任妖皇，统治无上妖界，成为这个天下最强的人之一，而且你的天赋比姐姐高，相信你能带领妖族走上巅峰。”落妖摸着琉璃的头，虽然想止住眼角的液体，但是却怎么也止不住……

    “我沉睡了不知道多少年，是姐姐将我从那个冰冷的棺材中带出来，而且父亲说过，将我从棺材中带出之人，便是我以后最亲的人，即便姐姐你与我没有血脉关系，但是，你就是我最亲的亲人……至于妖皇？我没兴趣，我只想要和姐姐呆一起就够了……”琉璃有些哽咽的说道

    “可……未来无法改变啊……”落妖抱紧了琉璃，此刻的她身体竟然有些颤抖……

    “那我就与姐姐一起面对好了，只是希望到时候姐姐不要丢下琉璃啊！”琉璃抓紧了落妖的衣服，生怕落妖将她丢下一般

    落妖没有说话

    只是将琉璃抱得更紧了

    “不值得啊……你的未来不应止步到我。”落妖有些颤抖的说道

    “姐姐即是琉璃的一切！”琉璃无比认真的抬头说道

    “傻孩子……”落妖看着琉璃红肿的双眼

    那血色的瞳孔中映出来了自己的样子

    她们两个的命运，此刻已经链接到一起……

    落妖轻轻的吻了琉璃的额头……

    琉璃闭着眼睛，似乎在感受着……

    落妖吻过额头后，猛地亲上了琉璃的嘴唇……

    有些冰凉的嘴唇，却让人感觉非常舒服

    一段模糊的记忆从琉璃那边传来

    似乎非常幸福的感觉……

    良久，唇分，落妖将额头抵在琉璃的头上

    琉璃轻轻的说道

    “姐姐……”

    “我喜欢你……”

    落妖抱紧了琉璃

    “睡吧……”

    落妖轻轻的在琉璃耳边说道……

    就这样，一夜不为人知的夜过去了……

    （妖族有一秘法，如人般，可观运，然，与人族仙族观运法不同，人仙观运法不观己，只观他，妖族观运法，只观己，不观人……

    此法以出，可观今生，可观来世，可观前生，可观运之一切……

    然……）

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （说真的，这一章是可以观测到的转折点，提笔了很久，最终决定这样写，这便是对落妖最好的剧情了

    我挺不争气的，可能我是个多愁善感的人吧，写着写着竟落泪了，这种感觉真好啊，上一次写作落泪是大概一年前呢……

    这种写作带给我的满足感是别的事情所不能给的

    我喜欢这种感觉，也希望这种感觉能让你们感受到

    我不求流芳千古，但求此世辉煌，我是个只执着眼前的人，没有什么大局观……

    不过，我很希望，我的读者能在以后，突然想起般的跟别人说道

    “我跟你讲，我以前看了一个小说，虽然文笔挺差，但是却莫名的带感呢，虽然是小白文，但是我挺喜欢……就是，有点喜欢拖更，还更番外不喜欢更正片……对了，作者叫啥来着……风度……哦对了，魂香老贼！他每次拖更我都喜欢喜欢到他评论区刷，魂香老贼吃我一刀！哈？问为什么是吃我一刀，我跟你讲，这个是个梗，等我给你解释……”

    能这样愉快的提起我，我便觉得很开心了

    如果你读这本书，能给你带来快乐，那便是我的无上荣幸啊

    ）

    欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！！！！！！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！！！！！！！

    读者群号：163457420

 第二卷 5.回家的办法

    一夜无话，第二天一清早落妖起身之时就发现了仙若和漠虚两个人有些尴尬的在对视

    落妖看了看仙若，咳了咳

    仙若和漠虚看向了落妖，一瞬间竟都变得有些脸红

    “咳，落妖你怎么样了？眼圈怎么红了？”仙若有些尴尬的咳了一声，然后才注意到落妖的红肿的眼圈

    “啊……没事，休息就好了，倒是你们，应该注意到了吧。”落妖揉了揉眼睛说道

    “恩，这里应该不是东方界了。”漠虚淡淡的说道

    或许落妖他们感受不到，可作为他们当中实力最强的存在，漠虚可是能感觉到这里的规则之力和东方界的微微的不同

    而且空气中不含任何仙力魔力妖力，这是东方界除了绝缘之地是不可能的

    落妖也是微微点头，琉璃在她怀里微微的蜷缩了一下，显然是还没有醒来

    落妖生怕吵醒了琉璃，只好压低声音说道

    “昨天我出去寻找食物，路遇了一只佣兵团，和这里当地贵族的马车……”落妖低声的说道

    “佣兵团？那是什么，还有贵族？有什么有效的情报么？”漠虚也是看出来的落妖不想吵醒琉璃，也是压低了声音说道

    “佣兵团就是一种接去一些势力的委托来以此营生的团体，通常都不会很强，至于有效的情报，当时我急着回来并没有查到什么情报，不过可以确认的是，这里的力量体系和我们的不一样……”

    落妖看了一眼漠虚说道

    “原来如此……力量体系不一样么……我感觉这里的空间很低，不能释放太强的力量……”漠虚淡淡的说道

    如果全盛状态的他的话，一拳打爆这里的空间没有任何问题

    落妖点点头，她也感觉到这里的空间强度不如东方界

    “唔，姐姐，早上了啊……”琉璃伸了个懒腰，揉了揉眼睛有些迷糊的说道

    “是啊，昨晚睡的还好吧？”落妖有些沉溺的揉了揉琉璃的头

    琉璃眼睛也是渐渐的恢复了神采，不再像刚刚一样迷糊，而是变得有些精亮

    突然，琉璃抓紧了落妖胸前的衣服，然后头往上一伸

    随后落妖就感觉到了一种熟悉的感觉

    那种有些冰凉但很舒服的感觉……

    片刻后，落妖才反应过来，自己竟然被琉璃强吻了！

    饶是落妖也经不住这样的刺激，整个脸瞬间变成了红苹果一样

    “啊……琉璃？你这？”落妖话都有些结巴了

    大脑显然已经当机了

    “给姐姐补充妖力嘛，而且琉璃很喜欢这种感觉呢！”琉璃眼中闪过一丝狡黠的光芒

    经过琉璃这一提醒，落妖才发觉自己身体里狂暴的妖力已经平息了大部分，而且刚刚还补充了不少的平和妖力

    落妖有些纠结的看着琉璃，其实补充妖力用不着体液交流的

    这又不是本子或者某补魔设定

    只要实力够强，隔空传妖力也不是不可能

    再者说，就算是实力弱，只要两个肉有一部分链接起来就行了，比如手对着手就行，琉璃绝对有隔空传妖力的实力

    可偏偏要用这种方式，琉璃显然是故意这么做的……

    落妖叹息一声，这小丫头学坏了啊……

    不过，这种感觉倒也不错，琉璃嘴唇的触感落妖很喜欢

    落妖看了一眼面前已经惊的不知道说什么的漠虚和我仙若，咳嗽了两声

    “补充妖力而已，你们在想什么呢。”落妖瞬间恢复了正常，面不改色的说道

    漠虚和仙若看着落妖的眼睛，想从中看出来些什么

    毕竟他们也不了解妖族，不太知道传送妖力是不是要这种方式，不过按照他们传送魔力和仙力的方式绝对不是这种……

    琉璃一头扎到落妖的胸里，虽然落妖的胸不大，但是还是有一点的，那种柔软的感觉让琉璃感觉十分的舒服，而且落妖身上散发出来的那种自然的体香让琉璃感觉非常非常的喜欢

    落妖倒是第一次让人这样接触到自己的胸部，虽然说有些奇怪，但是并不厌烦，当然，除了琉璃之外的存在的话，大概会被灭口吧

    这世上估计也只有琉璃有这种特等待遇了……

    仙若有些怨念的看了一眼琉璃，然后说道

    “总感觉，琉璃更粘你了……”

    落妖点点头，应该是说，经过昨天晚上的事后，琉璃更加的粘她了，已经超过了一种限度的感觉

    不过，落妖并不介意……

    相反，落妖很喜欢这种感觉，毕竟一个萝莉亲你，而刚好你又是女身加萝莉控，你会不喜欢么？

    虽然如果换男身在现实世界可能会被请去喝茶

    可这是在异界啊，怕个卵，而且还是女身……

    落妖揉了揉琉璃的头

    “仙若，你用四九算法算一下，等一会是不是有人会来……”落妖说道

    四九算法是仙界仙庭仙君，也就是龙傲天傲天真君创造的一种算法，是窥探天机之法，也就算命之法，可算天下事，算万物局

    仙若点头，手上掐了几个复杂的手诀，然后一种浩荡的仙气散发在她身边

    片刻后，仙若睁眼说道

    “三刻后，与我们有缘之人将来寻我们，但此人有亡国之运，可谓天煞孤星之极……”仙若瞳孔有些闪烁的说道

    “亡国啊……呐，我们现在有办法回东方界么？”落妖突然问道

    “没有……”漠虚很直接了当的说道

    虽然能破碎空间，可那种空间裂缝通往的地方是不可测的，可能去东方界，也可能随机到某个小世界，甚至于可能联通虚空

    前两者还好，若是到了虚空就麻烦了

    虚空中除了仙帝一级的存在，否则就是到了就会被毁灭

    而在场的，也只有落妖的身份和仙帝一级了，而且还只是身份……

    漠虚虽然是魔界现任魔神，魔界掌权人，但是和魔皇比起来还差的太多了

    他现在拥有的地位和一切，魔皇只需要一句话就能毁灭

    而仙若也不用多说

    虽然是仙界仙尊，剑仙军统帅，但是，实力和地位还是不如漠虚，因为仙界仙尊有十二位，而魔神却只有一位

    不过若是换了仙君也就是傲天真君的话就不一样了……

    傲天真君是仙界一人之下，万人之上，实力和仙帝也是差不了多少，建立通往各界的空间裂缝还是做得到的

    那么，现在就很尴尬了，虽然能打破空间，但是有太多的不可预性了，这样危险的事落妖是不会去做的

    所以现在只能另想他法了

    虽然现在不急着回去，可落妖却有一种异样的感觉，从早上开始，落妖感觉有一种被看着的感觉，很难受

    而且，准备好一切后手这才符合落妖的性格

    “要么去寻找通往东方界的传送阵，亦或者我们建立一个东方界的传送阵！”漠虚提议道

    “好办法，不过我估计这里已经没有通往东方界的传送阵了……”落妖说道

    是啊，连战神都是只能自己强行破开空间过来，说明这里有传送阵的可能已经很小了

    所以，只能自己建立传送阵了么……

    “恩，我对阵法一道不太精通……”落妖沉思了一下说道

    关于阵法，她只在妖籍上读到了一些入门级别的东西，建造几个小阵法还行，但是这种跨界传送阵和太不可能了

    落妖看了一眼漠虚，漠虚更是一摆手

    魔界虽然有钻研阵法之人，但是漠虚肯定不是那种人，他更愿意将研究阵法的时间放到修炼自身身上

    落妖又看向仙若

    仙若也是摇摇头，她也不会阵法

    虽然说仙都精通布局设计，对于阵法这种东西，她虽然有天赋，但是却没有去学，因为她走的是剑修，剑修就是必须一心向剑，不能有任何分心，要不然就是被心反噬，修为大退

    落妖叹息一声，这怎么办呢……

    “唔……姐姐，我会构建阵法呢。”

    突然落妖怀里的琉璃抬头说道

    “哦？是么？”落妖瞬间眼睛发亮

    “是啊，父亲当年交了我很多的呢，炼丹，阵法，炼器，我都是精通了父亲所交给我的东西呢！”

    琉璃骄傲的说道

    落妖也瞬间惊讶了

    琉璃的父亲，也就是上代妖皇，妖君

    可谓是称之为妖界最有才华最天才的妖皇

    涉及的领域近乎所有

    而且样样精通

    据说他把妖界所有的书都读了一遍

    他的知识量可谓是恐怖级别的

    而琉璃居然说自己继承了妖君的阵法炼丹和炼器的技术……

    要知道，光阵法，妖界就有十万多本阵法讲解啊！

    不过这也给了落妖信心，琉璃的话落妖自然是相信的

    不过为了保险落妖还是问道

    “那跨界传送呢？能不能做到呢？”

    琉璃咬了咬手指，想了一会说道

    “不知道呢，虽然听父亲讲过这种阵法，但是实验的机会很少呢，以前就建立过一个能同时跨越仙魔妖三界的阵法……”

    “……”落妖瞬间沉默了

    都说她妖孽，几天就能学会什么东西

    但是对上琉璃实在还是差一些

    同时跨越仙魔妖三界的阵法，恐怕是大宗师级别了，就是仙帝估计也做不到吧……

    落妖现在此刻是完完全全的确定了琉璃能够构建阵法的能力

    “不过，构建阵法需要很多的材料呢……”琉璃咬着手指说道

    落妖想了想，也是，构建阵法的材料也是个问题，毕竟能跨界的传送阵，材料一定也相当罕见才对

    “对了，不如我们把那个亡国之人改运吧，扶持她复国，然后以一国之力来寻找材料！”漠虚突然说道

    落妖听到这个办法，想了想，感觉很好就同意了

    那个亡国之人，落妖大概也猜到是谁了

    大概就是昨天那个公主了，落妖看到她的时候

    她就已经气运低迷，死气沉沉了……

    扶持一个国家，然后以一国之力来寻找材料可比他们几个人来找快的多了

    虽然可能那一整个国家加起来都无法抗衡落妖几人……

    没办法，一个妖界妖皇，一个仙界仙尊，一个魔界魔神

    这种组合，只要不碰到仙帝魔皇那种老怪物的级别，已经可以说是天下无敌了

    不过，一个国家的人可比落妖他们多太多了，人多，发现这种材料的几率也会大一些嘛

    况且，落妖他们对这个世界也不熟悉，培养一个自己的实力，来了解这个世界也是极好的

    仙若也是点点头，如果她们想扶持一个人复兴国家，只怕是就算是昏君也能让你变成最强盛的国家了

    魔界掌权人漠虚，仙界仙军统领仙若，妖界之皇，落妖

    你告诉我，这阵容怎么输？

    就算是烂泥也能扶上墙然后紧紧的粘在墙上了……

    “就这么决定吧……”落妖话音刚落

    仙若就说道

    “来了，亡国之人，不过，她现在很危险……”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 6.亡国公主

    落妖看着远方，也就是昨天自己回来的地方

    皱了皱眉头

    有一种非常危险的感觉传来

    虽然不是很强烈，但足以威胁到他们现在的情况

    毕竟现在落妖等人情况都不算太好

    落妖虽然恢复的不错，但她的实力最低

    仙若仙力耗尽，需要时间转换这里的力量来补充

    而漠虚更是魔力耗尽加重伤

    虽然看起来没事，但是其实是由漠虚强悍的血脉压制了伤势带来的副作用而已

    实际上的漠虚已经重伤肺腑了……

    如果是全盛状态的她们，估计横扫整个西方界应该不是什么问题……

    可偏偏是到这里前和那个不要命的狼人杂种打了一架

    按道理来说，在东方界不可能有有人会拼尽一切搞这种事

    这家伙不仅燃烧了灵魂，甚至连自己的血脉也燃烧了

    燃烧血脉就是将自己的子嗣自己身体的一切都献祭出去

    东方界就是被人灭的神魂寂灭也不可能做这种事情

    你死了可以，可牵连到孩子这种事，东方界的人是决

    不可能做的

    不过就算是燃尽了一切，加上这个族群都被落妖漠虚仙若灭绝了，也是无意义的

    拖延了落妖的时间？

    抱歉，落妖现在这辈子最不缺的就是时间

    所以说，这种疯子招惹了就十分麻烦

    如果可以的话，落妖还真不想对上这种疯子

    不过，就这么意外的被传送下来，落妖倒是没有想到

    因为，如果知道自己要来西方界的话，落妖肯定会准备很多后手的

    其实落妖只是对西方界好奇而已，至于来西方界，只能说曾经考虑过，考虑再三后，落妖还是不想来

    因为有太多不可预知性了，就比如面前的情况

    果不其然，在落妖妖识覆盖的范围中有一个物体以非常快的速度接近中

    落妖和漠虚仙若站了起来

    漠虚倒是没有什么慌张什么的感觉

    因为即便是死亡在他面前他也不会慌乱什么的

    因为，他有比死亡更坚强的意志

    他轻轻的伸手一点，一个巨大的红色屏障就分割了落妖面前的土地

    虽然不能做到一巴掌拍碎这片大地

    但是做一个小屏障还是可以的

    落妖感觉到那移动的物体离落妖他们越来越近

    落妖看着草原的尽头

    一个红色的影子在快速的向落妖这边接近

    落妖的妖力开始逐渐凝聚到眼睛上

    暗红的瞳孔散发出来了微微的暗红色光芒……

    本来好似有些混浊的眼睛此刻迸发了一种十分神秘的色彩……

    落妖的视距在不断的被拉近

    空间中的元素的流动都甚至被她看恩一清二楚

    终于，落妖看清楚了那红色的物体是什么……

    是一辆马车！

    一辆十分华丽的马车，一看就是王侯将相所用的马车

    全车身是由一种暗红的木头制作的，不仅木头的颜色是暗红色，连涂漆都是暗红加金色的色调，而那马车上的窗帘由好似丝绸的材质制作，显得十分华丽

    两头赤红宝马拉着这辆华贵

    马车狂奔不止

    有一个老者拉着马车

    但是却捂着心口，脸色非常难看苍白……

    应该是受了重伤……

    落妖皱了皱眉头，是那个小公主么

    虽然落妖料到是她，但是不应该这么快啊

    昨天落妖在临走前可是用最大的范围搜索了一遍她四周的情况呢

    没有显示有任何强大的存在在啊

    而根据落妖的神识范围来看的话，要从落妖探测不到的地方赶去公主那边至少要三天两夜，而现在仅仅只是过了一夜而已

    落妖眯着眼睛，难不成……

    落妖想到了一种可能，如果是那样的话，一切就好解释了

    想到此，落妖对着漠虚说

    “撤掉这个吧，我们在这个世界的帮手要来了！”

    漠虚点点头，一挥手，那红色的结界屏障就消失不见

    落妖则是看着那红色的马车

    那老者估计是用了什么秘法刺激了宝马，否则区区马车决不可能像飙车一样这么快

    “姐姐，我感觉到一种不好的感觉……”此刻，琉璃却突然说道

    落妖眉头又是一皱

    妖族的感应向来灵验，更何况是四族结合的琉璃，她的感知甚至于比落妖还要恐怖

    她若是感觉到有危险，那肯定是有危险在附近了

    不过，落妖倒是想看看，谁那么大的胆子敢袭击她

    所以她摸了摸琉璃的头说道

    “没事，有我在！”落妖笑着说道

    琉璃脸上露出安心的表情，可瞳孔中还是有一丝忧虑

    马车的声音越来越近

    落妖听得见那宝马撕心裂肺的怒吼

    果不其然，这马车刚到落妖附近，两批宝马就一下跌倒在在地，整个马车就要翻个个

    落妖暗道不好，这公主若是死了就麻烦了

    一个妖闪上去就将那马车给稳住在了地上

    落妖也不是什么无情之人，顺手将那老者也救了下来

    那老者躺在了地上

    手捂住了心口，嘴巴一直在往外吐血

    落妖此刻近身才看清菜

    原来这老者是那公主卫队的一个宫廷魔法师

    之前因为他身上华丽的衣袍变成了破烂不堪的衣服落妖才没有认出来他

    落妖看着老者

    他的生命力已经将近枯竭

    没有圣品丹药恐怕是救不回来了了

    而落妖现在自己都没有圣品丹药，所以自然这老者没救了

    老者也是明白自己的命运

    他吐了一口血说道

    “大人……我……我是公主殿下的老师，凯尔特，请您，请您务必要保护好公主殿下！这是我最后的请求！请您！务必……”老者瞳孔渐渐的散开焦距，那伸向落妖的手也无力的垂落在地上

    此刻，他捂住的心口的手也放开了……

    落妖看了一眼，

    被震惊了……

    落妖见过的奇事现在也不算少了……

    可今天这个，却是震撼了落妖的心神

    落妖看着凯尔特那空空如也的心口，沉默了……

    这个老者其实早就已经应该死了

    他的心脏都被人打爆了，他早就应该在心脏被打爆的那一刻死了

    不过，他却以魔力燃烧为代价，换取大量的生命力，强行让他支撑起身体来以带公主逃跑……

    这算忠义吧……

    落妖叹息的摇摇头，这老者在个值得尊重的角色

    落妖一挥手，一个简易的坟堆就出现了在众人面前

    至少……至少要给他做一下后事吧……

    这也是落妖此时唯一能做的了

    落妖看着这坟堆，没有多说什么

    因为她知道，又要开始战斗了

    一个刺耳的尖笑声从远方传来

    不一会，一个浑身被黑雾裹着的身影出现在了落妖等人的面前

    落妖冷眼看着这黑雾人影

    一个落妖有些熟悉的身影从黑雾显现出来

    “哈哈，大人，我们又见面了！”

    从黑雾走出来的人有些疯癫的说道

    落妖看着她的脸

    竟然是落妖从公主身边走的时候照顾公主的那个女侍！

    这个女人邪笑一声看着那马车

    “哦，我伟大的公主，你在这里啊！咦？老凯尔特呢？抛弃您自己逃跑了么！真是不耻啊！”女人邪笑着说道

    “哦，不对，老凯尔特的心脏被我挖出来吃掉了，他不可能活下来，除非把自己变成巫妖或者僵尸呢！话说，大法师的心脏可真是好吃啊！魔力澎湃呢！”

    这女人十分疯癫的说道

    显然是已经入魔了

    “凯尔特是你杀的？”落妖冰冷的问道

    那女人奇怪的看了一眼落妖然后说道

    “当然是我！我亲手用匕首把他的心脏挖了出来，然后当着他的面吃掉！哈哈，那老家伙真傻！我的目标明明是公主，他却替公主挡了刀！最后竟然还燃烧了魔力逃跑！他也不想想，他怎么可能逃的出来我的手掌心呢？哈哈！”

    这女人十分疯狂的说道

    落妖阴沉着脸

    虽然她不认识凯尔特，也不知道他是个什么样的人，甚至于只是见过他两面而已

    但是那种忠君护主的忠义让落妖十分敬佩

    落妖从小看电视和小说，最佩服的就是这种人

    为了自己的信义，能拥有强大的意志和力量，能用自己的一切去保护和服从一个比他弱小的人……

    不过很可惜的是，落妖曾经的那个世界在落妖看电视的时候这种人就已经消失的差不多了

    而到这里，好不容易见到一个活体范例，却是这样的结局收场

    落妖只能大呼，天道不公啊！

    落妖手指捏的咔咔做响

    下一刻，落妖身形暴动

    一个带着残影的拳头砸在了那女人肚子上

    女人吃痛，一瞬间倒飞了出去，直到几百米左右才停了下来

    落妖看着那女人，冷笑一声

    在那女人还没有反应过来的时候一瞬间瞬移到了那家伙的头上

    然后狠狠地一踩

    那女人的整个脑袋就莫入了大地

    不过那女人也是有几分手段，在尝试无法用蛮力突破落妖的践踏

    但是却还是有办法脱身

    她化作了一阵黑色的烟雾

    一身愤怒的吼声传了过来

    “我要你死！我要你死！”

    落妖冷笑一声说道

    “今天，必须是你死！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 7.邪君记忆

    那黑雾中的女子一声冷笑，整个天地就被她的黑雾所覆盖……

    落妖挑了挑眉头

    黑雾凝聚起来，一个巨大的巴掌向着落妖拍来

    落妖丝毫不惧

    一拳顶了上去

    这一拳没有任何的加持，只是落妖单纯的一拳而已……

    只不过，令人没想到的一幕发生了

    落妖一拳顶上，那黑雾所形成的巴掌却在落妖即将和他接触的时候散开成为了一团

    落妖心里一惊，她没有料想到是这种发展

    黑雾遮挡住了落妖的视野，甚至于将落妖的感知都屏蔽了

    一种生涩头疼的感觉袭来

    落妖一只手支撑着头，有些眩晕的感觉……

    落妖意识都有些迷糊了，不知道这样的感觉持续了多久

    只是，忽然间的

    落妖感觉到意识清晰了起来，再次睁开眼看向四周

    落妖竟发现，自己又深处妖界的王庭之上

    而且似乎还是自己的加冕仪式上……

    落妖看着座下的各位妖将，和身边的礼夜

    突然……

    落妖意识到不对

    座下的妖将们和自己上一次见到的不一样……

    身边的礼夜也是如此

    虽然很像，但是却有略微的不同

    要说什么不同的话，是这些家伙身上的气息更加恐怖和激烈，血脉的反应也更加强烈

    不对……

    这里不是自己当年的加冕仪式……

    落妖猛地起身，竟有些不知所措的看着这里

    所有的妖将都猛地抬头看向落妖

    那各色各样的瞳孔中都显示着一种让落妖极其熟悉的感觉……

    “妖皇陛下？怎么了？”落妖身边那个长的很像礼夜的女人有些奇怪的问道

    “这里是妖界王庭？”落妖有些沉沉的问道

    “是啊，怎么了？这里是妖界最辉煌的王庭，而此刻，正是您，妖界之主妖皇，落妖的加冕仪式！”那神似礼夜的女人说道

    “我是第几代妖皇？！”落妖猛地向前一步说道

    落妖瞳孔中爆发出来一种十分恐怖的杀意

    落妖猜测这里是幻境，是一种以梦境为基础的幻觉之法

    而落妖这辈子没什么要守护的

    而在妖界王庭的那三年，可谓是落妖这辈子过的最好的三年，虽然礼夜严厉的教授落妖妖界皇族的礼仪，但是礼夜却是无时无刻的不关心着落妖

    这让从未有人关心过的落妖感觉到了温暖

    虽然那群妖将也是十分严格的训练落妖的刀法和武技还有妖法

    但落妖知道，他们所期望的是落妖的平安无事

    哪怕是有一天他们不在落妖身边了，落妖也能自己的力量横扫天下保护自己

    妖族已经衰落，不复曾经的辉煌，而妖皇是妖族最后的精神支柱……

    而落妖这辈子是第一次被人需要

    所以，落妖决不容许别人践踏他的最珍贵的东西

    落妖非常愤怒

    而那神似礼夜的女人却是歪歪头的说道

    “您在说什么呢？您可是第二代妖皇

    一代妖皇之子，落妖邪君啊！”

    落妖听后脸色苍白

    猛地坐回了王座

    又是他！

    上次的那个落妖邪君

    名字都和自己一样，而且是二代妖皇……

    妖籍上其实并没有记载二代妖皇是谁

    事实上，第一代妖皇也没有被记载，有的只是妖界关于妖皇的传说而已

    而妖族皇陵中的关于二代和一代妖皇的棺木，事实上是空的

    不，也不能算空的，因为其中有一和二代妖皇的贴身物品

    算是个衣冠冢吧

    而，现在自己看到的就应该是二代妖皇，也就是与自己同名同姓的落妖邪君的记忆……

    仪式正式开始，所有的妖将宣誓效忠

    而落妖才真正感受到那时妖族的强盛

    百万天妖，齐聚王庭，那震撼的场面甚至可以说的上疯狂

    而那时的妖族也是夸张的没谱

    一把笛子，竟然能召唤出凤凰的凤魂随着那笛子起舞

    而这种笛子配给了一整个笛队使用

    一把抚琴，能唤出真龙咆哮……

    突然，一个不合落妖观念的事情出现

    竟然有人挑战落妖！

    因为当时的妖族太强盛了

    强者辈出，而且当时的妖族的团结观念也不是太强

    所以有有人挑战妖皇也是平常的事情，而没想到的是竟然在落妖加冕的时候来挑战，太不给皇族面子了

    落妖旁边的神似礼夜的女人也是脸色微沉，十分愤怒的感觉

    落妖座下的妖将更是眼中爆发出冰冷而疯狂的杀意

    “哈哈，小子，你不配做妖皇！我才是妖皇！”一个黑衣虎形的妖怪跳到了妖族天坛之上嚣张的说道

    不过他身上强大的气息也是体现出，他是有资格说这话

    “放肆！就凭你？”一个妖将咆哮一声，就想冲向前去

    落妖却拦住了他

    落妖本意没有拦住妖将的意思，现在，又是记忆来引导落妖的意识了

    不过落妖也明白，如果此刻不打爆这个家伙，恐怕妖族皇室的名声就没了

    而这种事，落妖是决不会去做的

    落妖冷笑一声说道

    “好，我应你的挑战，不过，此次，生死不论！”

    那老虎大笑一声

    “好，今天就让我撕碎你这个废物妖皇！”

    老虎咆哮一声

    那一声响彻天地的咆哮震的落妖耳朵疼

    而落妖则是淡淡的说道

    “聒噪！”

    然后随手一挥

    一道紫色的妖光就形成了一个巨大的巴掌，然后把那老虎一巴掌扇了出去

    老虎被扇飞了好远直到撞到墙壁上才停了下来

    老虎起身，不可思议的看着自己身上那个巨大的巴掌印

    然后愤怒的说道

    “我要撕碎你！”

    他的肌肉开始暴涨，身上出现了老虎的皮毛

    头也变成了老虎的头

    不过下半身却是人类的样子

    那老虎怒吼一声，变成了一个半人半虎的家伙

    落妖淡淡的看了他一眼

    其实她很吃惊

    按照她原来的水平是绝对做不到妖气凝光然后再模拟一个巴掌抽飞那老虎的

    可刚刚却如同本能一般的就用了出来……

    那老虎往落妖这里扑来

    落妖没有挪动一步

    突然整片天空变了颜色……

    所有妖族都抬头望天，然后被那景象做震惊了

    漫天的刀剑漂浮在天空中，将天空都变成了钢铁的颜色

    落妖一指那老虎

    漫天的刀剑就如同接收到了命令一样，疯狂的倾泻而下……

    老虎被剑雨覆盖，刀剑乱乱的插在地上，颇为壮观

    不过，却是没有结束这一切

    “废物！你以为这样就能杀我么？”

    那老虎猛地从剑池中爬出来

    然后浑身是血的向着落妖咆哮到

    他的一只眼睛流血不止看来是不能用了

    他愤怒的向落妖这里袭来

    而落妖也是没有什么话说

    淡淡的往前走了几步

    然后就在那老虎即将扑向落妖的时候

    一脚踩在了那老虎头上

    所有人都听见了一声咔嚓声……

    那老虎的脑袋整个塌陷了进去，脖子也是陷进去了许多

    老虎顿时没了力气，软趴趴的从落妖的王座前顺着阶梯滚了下去

    落妖淡淡的看着周围

    太霸气了！

    落妖自问做不到这种娴熟的装逼技巧，也只有在引导下才能做到这么完美的逼范了

    霸道且狠厉，这是落妖对于这个邪君的映像……

    就在落妖以为就这样没有来送死的时候

    一个面容冷峻身穿一席白衣背上背了一把剑的青年出现在落妖面前

    “仙族！来我妖族妖皇加冕大典！你是不想活了？！”

    突然落妖身边那个神似礼夜的女人冰冷的说道

    她此话一出，所有来参加大典的妖族也是齐齐起身

    那庞大而恐怖的杀气锁定在了青年身上

    饶是那青年也是忍不住的沉哼了一声，那恐怖的压力让他感觉如同身体被搅碎了一样

    “我是仙明！仙玄之子！”这青年冷冷的说道

    “仙尊之子？就是他？”众妖开始议论纷纷

    所有人都知道落妖邪君和仙族仙尊，魔界超级家族的族长的关系很好

    而这个家伙此次前来也不知道为了什么

    落妖眼神闪烁了一下挥了挥手

    所有妖族会意，顿时坐了下来

    那青年感觉到身上的压力顿时轻了不少，呼了口气

    “小子很不错，没给你爹丢脸。”落妖拍了拍他的肩膀说道

    被这整个大典的妖族用杀气锁定

    那可是一件疯狂恐怖的事情

    身上所受到的压力可以碾碎一片大地

    而这小子竟然没有怕，真是不错啊

    “邪君！我听吾父说，您的刀法不错，特此想来讨教一番！”仙明冷冷的说道

    “哦？你确定？”落妖挑了挑眉头说道

    “是！还请邪君赐教！”

    仙明缓缓地取出来身后的长剑

    一把洁白如玉的宝剑出现在所有人面前

    “乱仙剑！这是仙玄仙尊的佩剑！”有一个曾经与仙玄交手过的妖族惊讶的说道

    落妖也是撇了一眼他手中的宝剑

    不错，正是仙玄仙尊的配剑

    “那老家伙对你不错，连这个都给你了！”落妖赞许的说道

    “还请邪君赐教！”仙明冷道

    “罢了，罢了，今天就教你两招。”

    落妖无奈的摇摇头说道

    然后紫光一凝，一把神似妖念的刀出现在落妖手中

    这把刀神似妖念，却不是妖念

    因为妖念散发的那种特殊的气息，这把刀上是没有的

    而且握起来也远没有妖念和有质感

    落妖手一挥，万千刀影就出现在仙明的附近

    而仙明也是瞬间反应过来，一个黑色龟甲打出，挡住了那大部分刀影

    不过还是有部分刀影伤到了仙明

    仙明摸着脸上一道淡淡的血痕，有些兴奋的说道

    “啊！这种高超的技巧和意境！好强！”

    仙明眼中燃烧着疯狂的好战

    看来又是一个武痴

    其实仙明也知道自己远不如落妖

    刚刚的那几片刀影完全可以杀了他，而不是在他脸上留下小小细细的刀痕……

    只不过对于和强者作战的渴望驱使着他行动

    他疯狂的拿起乱仙剑，然后一挥

    几百剑光围绕着落妖斩来

    落妖淡淡的用刀挥了一圈

    那些剑光便在还没有靠近落妖的时候碎成几段消失在空气里

    而那仙明更加兴奋

    他脚一踏空间，一层淡淡的空间波纹波纹散开来

    他一脚结结实实的感觉像是踩在了地面上一样

    一个黑色裂缝出现在落妖面前

    落妖看着这黑色裂缝

    一把黑色的魔剑从空间裂缝中出现

    落妖看着那黑色的魔剑

    有一种熟悉的感觉呢

    仙明左手仙剑，右手魔剑，颇为一种天下无敌的感觉

    他双剑一指落妖说道

    “接下来我会用出来我自己都控制不住的招法，注意了！”

    话音刚落，仙明的身影就出现在了落妖面前

    仙剑的剑锋就差一点触碰到了落妖的鼻梁

    但是那剑却停在了落妖的面前

    因为落妖一只手稳稳的夹住了那向继续往前的仙剑

    落妖看着面前的仙明

    笑了一声

    “还不够啊！”

    落妖一刀砍在了正想动用魔剑的的仙明手上……

    但是仙明的反应速度很快，在一瞬间就后退了六七步然后看着落妖

    那眼神出现了一丝疯狂

    落妖也明白该怎么做了……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！！！！！！！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！！！！！！！！！！！

    读者群号：163457420）

 第二卷 8.战！

    仙明十分疯狂的看着落妖

    他那种好战的意识都快赶得上妖族了

    要知道，一般仙族就是等于死宅，没事就喜欢在家里修炼

    有事也是只有对自己有好处的事情才去做

    而这个家伙，落妖根本不知道挑战自己对他有什么好处

    如果赢了自然是名扬天下

    但是他自己也是知道，落妖是等同于他父辈一样的存在，甚至于更高

    所以，除非落妖放水，否则他赢的概率不足十分之一……

    而输了，对他一点好处都没有

    顶多也就是能让他明白他和落妖之间的差距而已……

    所以说，落妖非常奇怪仙明为什么要这么做

    应该是仙族中的怪胎吧，如果换魔族的话落妖肯定不会奇怪

    不过说再多，战肯定还是要战的

    落妖呼了一口气

    一刀提上

    仙明本来黑色的瞳孔瞬间变成了银色，那光芒十分飘渺无边的感觉

    他手中的剑幻化成为了两把

    “乱仙剑！乱红尘！乱世间！乱人眼！乱仙心！乱魔力！乱妖情！”仙明高声吟唱着

    然后舞动了双剑，有节奏和秩序的向着落妖斩击

    落妖回防着

    一种熟悉的感觉，记忆中突然涌现了一个名字

    疯仙剑法！

    虽然不知道这是谁所创的剑法，但是落妖的直觉告诉落妖，这肯定是仙明的父亲，仙玄所教授给他的剑法

    虽然很强，但是却太过于保守，而且疯仙剑，疯仙剑，一定要突出一个疯子，他这样按照剑谱上死记硬背的感觉，实在是突显不了一个疯字

    虽然他现在的剑法看上去疯乱无比

    可前面也说了，有一种节奏感和秩序感

    只是形像疯剑而意不像罢了……

    落妖顿时没了兴致，要知道，和强者战斗是一种享受，而和弱者战斗就像是看小孩子玩耍一样

    所以，落妖一刀就破了仙明的疯仙剑法

    打破了节奏和秩序，疯仙剑法顿时变得破绽百出，杂乱无章

    不过倒不如说，现在的疯仙剑法比起刚刚，的确是疯了许多

    不过，太弱了

    落妖仅仅凭几刀就将仙明击退

    仙明在空中连退几步，嘴角流出了鲜血，头发也有点散乱的感觉了，完全不符刚刚冷峻的感觉，他有些失神的说道

    “不可能！不可能！爹曾经说过，他拿疯仙剑法压制过邪君！可为什么我到大成境界却连平手都不能？”

    他有些疯狂的盯着落妖说道

    “恩……你爹确实是拿疯仙剑法压制过我，虽然只是几招，但是却是压制过我，不过……你这疯仙剑法，根本不是你自己的疯仙剑法，只是照着你爹给你的剑谱硬搬过来的罢了！你这疯仙剑，要我来说，连入境都不到，还大成？可笑！”落妖无比蔑视的说道

    按落妖原本的性格是绝不会说这种话的，可现在又是仿佛本来应该如此一般的说出来了……

    而且没有半点违和感……

    不过，落妖也发现这个邪君的性格

    虽然嘴狠，但是却心软

    刚刚那几句话，似乎都是指责仙明，其实是在指出来他的缺点好让他认识到自己的不足

    仙明脑袋一低，疯狂的低语着

    “我的疯仙剑？我的疯仙剑！原来如此！我明了！我悟了！哈哈哈！”

    突然，仙明抬头大笑一声

    一身浩荡的剑意疯狂的席卷着整个大典

    “哼，还不算是朽木，有点悟性，来！继续战！今天让我好好过过瘾！”落妖邪笑一声

    嘴角露出来一个尖锐的虎牙

    此刻的落妖，可谓是真正的称得上邪君！

    落妖一掌拍出，一个巨大妖气形成的巴掌幻化了出来

    仙明猛地睁眼看向落妖，银色的瞳孔放出耀眼的光芒，然后那妖气形成的巴掌竟然不攻自破

    “仙瞳？不错，仙玄有个好苗子的后代！”落妖笑了一声

    这仙瞳是仙族特产，只有仙族才可能诞生，就如同妖族的妖瞳魔族的魔眼一样

    这仙瞳可谓是十分诡异莫测

    首先，他拥有增加神识范围的能力，拥有仙瞳的仙族，会比平常仙族多出三倍的神识范围

    其次，仙瞳能将仙力转换为一种强力的激光攻击，十分爆炸的攻击手段

    最后，最重要的一点

    仙瞳能看透对方攻击的手段，如果看透成功，就能直接抹消对方的攻击

    非常bug的能力

    理论上来说，只要通晓一切攻击手段，那么一切的攻击手段就对拥有仙瞳的人无效

    不过，话是那么说，实际上每天都有人自创法术和攻击手段

    而且，大部分的人，会将自己的法术藏的严严实实的

    不可能让你知道这应该怎么修炼，怎么做

    不过落妖刚刚的那个却是一个十分平常用非常普及的一个法术

    就是简简单单的将妖气凝聚成为一个巴掌的形状，然后再拍过去

    所以仙明才会这么容易的破解落妖的手段

    落妖笑着，手中凝聚了无数的幽蓝火焰

    “那么，这一招你破的了么！万千妖火！焚烧天地！”落妖手中的妖火瞬间从一变二，二变三，三变无数的铺满了整个天空

    那浩荡的阵势令人感到窒息的恐惧感……

    仙明瞬间落妖啊打上兴致了，要不然不可能直接放这么强的大招

    而这一招，如果换作一朵妖火的话还好

    可这万千妖火根本破解不过来啊！

    仙明眼睛疯狂的转动，可还是跟不上这些火焰蔓延的速度

    他有些绝望的用剑护住了自己的身体

    或许这样，能躲过一劫

    就在那漫天妖火齐齐的降落的时候

    一个爽朗的大笑传入了众人的耳朵里

    “仙兄，挑战妖皇这等能扬名立万之事，怎么能不叫上我呢？”

    一个红色的身影出现在天空之上

    一个非常霸气的青年出现在众人眼前

    一头黑发，两只黑的发紫的瞳孔，让人感觉不寒而栗，而他那身上收敛不住的杀气，也在向众妖宣告，他绝对是一个危险份子

    “魔界魔族！漠令！代家父漠元向妖皇问好！”

    青年缓缓地鞠了一躬说道

    一个以不讲理为出名的种族倒是比仙族还要懂得礼数，真是有些讽刺啊！

    漠令笑着看着落妖

    落妖也是点点头

    “此日前来，不仅为了恭贺邪君妖皇登基之事，也还有一事……”

    漠令一把折扇散开，无数的血出扇子上的山水画中流出

    “还有一事就是！挑战邪君！我自知，以一人之力无法战胜邪君，所以，我要和仙兄联手！以博那微小的希望！”漠令说话的同时，整个大典会场已经积满了血水

    一片血的池塘出现在众人眼前

    “呵，好！今天我就教教你们，什么叫，真正的刀法！”

    落妖冷笑一声

    虽然他脾气很好，也非常喜欢和别人打架，可三度丢失皇族面子的事情让他很恼火，在一再二不能三，而今天这两个小辈就是触发到了落妖的底线

    落妖单手握刀

    一手指了漠令

    那漫天的妖火就倾泻而下，声势十分浩荡

    漠令也是不甘示弱

    “血海无涯杀做边！一杀一血万成江！千杀万杀弑天下！万血终成血海杀！”

    刚刚他准备的血池塘此刻猛然变成了铺天盖地的血海，落妖的妖火一碰上这血海就将血海蒸发个干干净净，可也会因为能量耗尽而消失

    落妖挑了挑每天，他这血海十分克制落妖的妖火

    铺天盖地的血海把落妖和漠令他们分成了两半

    落妖一手握刀

    一斩劈开了这简单的结界

    可劈开后，却发现对面没有任何一个人在

    料知他们是什么手段的落妖

    猛然一回头

    一把妖刀横在头上

    当！

    仙明和漠令的武器结结实实的撞在了

    那一声响声甚至于形成了一种声波攻击扫荡了整个大典的会场

    不过好歹来参加这次大典的都是厉害的角色，这种程度的音波估计。当然是挠痒痒级别的

    落妖在碰撞的时候看到了漠令的剑

    那是一把通体黑红色的剑

    剑身有荆棘花纹，剑柄有一颗黑色宝石，十分的漂亮

    “问魔剑，没想到啊，竟然还有机会看到这把剑！”落妖淡淡的说道

    这把剑曾经他在一个魔族大佬手里看见过

    没想到竟然落到了这个小家伙的手里

    落妖淡淡的将两人挑开，然后一击横划

    这一次划破了两人的胸口

    两个人，胸口出现了两条直直的剑痕

    鲜血随着胸口留下

    两人极速的后退……

    不过已经晚了！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，求收藏，求投石！

    对了，加入读者群和咸鱼作者一起闲聊吧，还可以定制能出场的专门的角色哦！

    先到先给角色拉！

    读者群详情见评论区顶置）

 第二卷 9.记忆中的仙魔试探

    两人极速的向后退，不过已经晚了！

    一道巨大的妖爪虚影扫向了两人，两人见闪躲不及，只能硬抗

    不过，在场的诸位大妖却是不太看好这两人能硬抗这一下

    因为，这一下，虽然看上去很平常，就是一招平平常常的妖爪攻击，顶多看上去就像是加强版一样

    可事实却不是如此

    这一妖爪，可是皇族出了名的攻击手段

    不过，这种消息也大概只有妖族内部知道了

    平常的妖族皇族，是不会动用自己身体的妖气的

    因为妖族皇族的妖气带有吞噬属性，太过霸道，只要出手，就没有余地了

    而落妖此刻展现这一妖爪，就是以自身妖气为基础的攻击

    可能是落妖以前用惯了自己身体的妖气，她的妖气还没有这个邪君这般霸道无边

    所以一时失了手

    想要收手时，已经停不住了

    不过，那两人见这妖爪也是没有退缩

    仙明手中高举乱仙剑

    一个巨大的阴阳阵图出现在他身后

    阴阳两极，先是化成四象，然后化成八卦，然后又是化为了阴阳，只不过，这一次，那阴阳两极化为了一黑，一白的两条游鱼，在那阴阳阵图中互相追逐着

    “阴阳阵图，生息不止，永恒阴阳，天地吾明！给我破了这妖爪！”仙明怒喝一声

    背后的阴阳阵图中的双鱼，张开了大嘴，向着那铺面而来的妖爪吞去

    “阴阳鱼阵？仙帝的小法术，不错，有点意思！”

    落妖看着那阴阳鱼阵，眼中出现了几丝玩味，看来这两个小家伙此次前来，可不是单单的为了挑战自己啊

    这阴阳鱼阵，一看就是纯种法术，这种法术，仙玄也就是仙明他爹，肯定是不会的

    因为仙玄是纯粹的剑修，一心系在一把剑上，讲的就是一股一往直前，绝不回头，决不能有其他的东西来干扰自己的修炼法决

    他能靠着一剑破万法，剑修就是一种十分霸道的修炼方式

    而面前这个，已经完全不符合剑修了，是纯种的法术，以道力仙力凝聚的法术

    这个小子，已经称不上纯粹的剑修了

    不过，剑法双修，也是蛮不错的，有点天份

    只不过，对抗自己这妖爪，还是差了一些，如果是由仙帝，亦或者是仙玄来施展这一阴阳鱼阵的话，自然能破解落妖这妖爪，甚至还有余力反击

    不过，这仙明，修为和经验还都差了一些啊

    不过，有了这阴阳鱼阵，也能抵消大部分的妖爪的伤害，也不至于能秒杀了他了

    当然，估计，还是要受点伤的

    估计大概，挨了这一下，他就能老老实实的滚回家休养个百年再出来吧

    落妖这样想着

    却听到一声长啸

    “吾为魔！心为魔！体为魔！眼为魔！耳为魔！化魔体！战乾坤！战！战！战！杀！杀！杀！一魔化万念！”漠令疯狂的大喝道

    疯狂的魔气在妖界中横行着

    一种极其霸道绝伦的气息从他体内散发

    一道虚影从他背后渐渐的浮现出来

    落妖虽然看不清那虚影的面貌，可他知道，那是魔皇！而且正划破不知道多少层空间在注视着自己

    因为这化魔决可是魔皇的拿手本领

    落妖看着漠令

    虽然漠家法术霸道绝伦

    可这法术显然比起漠家的法术更加霸道，且多了一丝凶厉

    天道慈悲，无论多么逆天而行，都会给你留下一线生机

    但是魔道就不一样了，十死杀机，不留一丝后路

    对别人是如此，对自己更是狠厉！

    落妖看着漠令的身体渐渐的化为魔体

    漠令原本黑色的头发变得更加漆黑，仿佛深渊之中的黑暗

    他鲜红的瞳孔变得更加诡异，只要看着他的眼睛就有一种失神的感觉，就仿佛要被吸进去一样

    “魔眼！”落妖也是惊叹了一声

    没想到仙家出了一个仙瞳也就罢了，这漠家竟然也出了个魔眼！

    要说这魔眼可也是了不得

    仙魔妖三族，是以妖瞳，仙瞳，魔眼三大瞳为最厉害的自身能力

    前面说过了这仙瞳的厉害

    这回来说一说魔眼的厉害

    这魔眼能被列为三族代表，也是十分可怕的神通

    一点都不逊色仙瞳之力

    只要是拥有魔眼之人，心神防御比同阶要强上五倍！

    而且，这魔眼还能勾起对方心魔

    让别人在战斗中心魔扰心，无法发挥全部实力

    而且不仅能勾起对方的心魔，甚至能在对方心中种下魔种

    而种下魔种，仅仅需要一个眼神而已

    而心魔无形，只有在心魔夺舍的时候才能发现心魔

    所以和拥有魔眼的人接仇的话，甚至于不知道自己何时被种下心魔都不知道

    而且不仅能种下心魔，魔眼还能阅读别人的记忆

    不过，有一点限制，那就是对方必须自愿给你阅读，强制阅读的话，只能阅读修为比自己低的人才行

    魔眼也是在魔族十分稀少

    没想到漠家竟然出了一个……

    落妖看着漠令

    他的嘴角露出了两颗尖牙，就仿佛疯魔一样，其他的倒是没有什么变化

    不过落妖知道，这化魔决可谓是魔皇最骄傲的看家本领之一

    肯定不会这么简单

    果不其然

    在仙明的阴阳鱼阵快要挡不住了的时候

    那漠令伸手就是一指

    浩荡的魔气形成了一把锋利的魔气之剑，一下就击破了落妖的妖爪

    而那阴阳鱼阵也是跟随着魔气之剑向着落妖扑来

    落妖冷笑一声

    手将天空一抚

    霎那间，本来天空中挂着的太阳变成了残缺的月亮

    不过这月亮很是邪异，平常的月亮散发的是洁白色的光芒

    而这月亮却是散发着妖异的紫色光芒！

    偷天换日！不对！是改天换地！

    这个邪君竟然能做到如此恐怖的事情

    本来明亮的天空因为太阳消失，暗淡了下来

    一下子就变成了深夜的样子

    而在那诡异的紫色月光的照耀下

    所有的大妖都是一声兴奋的咆哮！

    那紫色的月光，可是前代妖皇的拿手本领

    这一招叫，妖之圣月！

    在这月光下，妖族的战斗力至少提高五成！

    这月光一出现，不仅让他们想起来了随前代妖皇征战天下的日子

    顿时就是妖血沸腾

    “战！战！战！”

    落妖无比沉稳的说出来这三个字

    与漠令那充满霸道和狂气的语气不同

    落妖的感觉比他更加成熟

    “战！战！战！吾皇！圣安！妖皇！圣安！”

    所有的大妖瞬间都站立起来，澎湃的妖气被疯狂的铺天盖地的释放了出来

    连落妖都不得叹服

    本来是这仙明和漠令是来搅局的

    可这邪君却借助他们瞬间巩固了自己地位

    不过那魔气之剑和阴阳鱼阵可是一点都不慢的向着他扑来

    “雕虫小技！破！”落妖一指点出

    妖气化龙

    一声惊天的龙吟响彻了天地

    一头紫色妖气化作的神龙扑向了那魔气之剑和阴阳鱼阵

    那神龙咆哮着冲向魔剑和阴阳鱼

    可那魔剑和阴阳鱼有灵，不合神龙硬碰硬

    想绕过神龙来斩杀落妖

    可神龙也不是吃素的

    一爪子就抓住了想从自己身下溜过去的魔剑和阴阳鱼

    神龙一声咆哮，狠狠地用爪子。捏住了魔剑，魔剑瞬间碎裂，化作魔气

    不过那阴阳鱼倒是滑头

    从神龙的爪子中身体一滑，溜了出去

    魔剑碎裂

    化作魔气，在不远处又重新凝聚了成为了一把新魔剑

    只不过，这把魔剑的魔气更加淡薄了

    那阴阳鱼也不好受

    虽然从神龙的爪子中逃脱了

    可也是元气大伤，身体本来是一条鲤鱼大小

    可现在比刚才整整小了一圈！

    那神龙不屑的看着魔剑和阴阳鱼

    又是一声震耳的龙吟

    仙明也是眼神闪烁的看着那神龙

    他知道，现在以阴阳鱼和魔剑不可能战胜神龙

    那只能加点料了！

    他看了一眼漠令，漠令眼中虽然有化不完的魔性

    但是却也是点点头，可证明此刻他还是有一丝理智的

    落妖一挥手，神龙得令

    直接咆哮着冲向魔剑和阴阳鱼

    漠令在此刻动身，手中魔气变化万千，化作一个牢笼，将神龙和魔剑还有阴阳鱼一起笼罩了起来

    而仙明则是向前踏出九步

    “九雷乾坤！正法卫道！给我劈！”

    霎那间，天空中出现朵朵乌云，九道水桶粗的雷霆瞬间劈落而下

    神龙见此想要突破牢笼

    可魔剑和阴阳鱼可不给它机会

    魔剑直接插在了神龙的头上，神龙吃痛，想要拔出来魔剑

    可阴阳鱼却又咬在了神龙的尾巴上

    一下子，让神龙竟然不知道如何是好

    说到底，还是灵智太低了，毕竟只是妖气幻化出来的龙罢了

    雷霆劈下，牢笼消失

    神龙陨落，化为妖气

    可落妖的嘴角却勾起了一个邪气的笑容

    “还没完哦。”落妖负手而立

    在那皇座之前，连动都不动

    果不其然 还没完！

    那神龙消失后，剩余的妖气再次变换，成为了一只傲天之凤！

    那凤凰一出现就是一声尖啸，这尖啸可比刚刚神龙的龙吟更加有伤害性

    毕竟凤凰伤人的主要手段就有尖啸这一手段

    虽然对在场的各位大妖们没什么影响，因为在场的妖族都算得上妖界的元老，都和真正的凤凰打过交道，这点伤害还能撑得住

    但是仙明和漠令就不好受了，他们感觉自己的脑袋像是被人狠狠地踩在地上一样

    凤凰却不给他们反应时间

    一出现，凤凰的周围就凝聚了无数的妖火

    紫色的妖火在紫色的凤凰周围，那漂亮的凤羽此刻变得邪气无比

    落妖看着那凤凰，更加的佩服邪君的手段

    现在她彻底的相信这邪君是二代妖皇了

    这样神奇无比的控制妖气的时段即便是前任妖皇，妖君也是做不到如此的

    不知为何，漠令眼神瞬间变得神秘莫测起来，比起刚才，他的魔气更加霸道莫测起来

    他一手结印，一口献血吐在了身前

    “凤凰？我今天就上演一个凤龙斗！”

    一只完全由魔气形成的魔龙出现在了众人眼前

    “呵，魔兄这一招我也会！”

    仙明也是微微一笑，不复刚刚冷峻的气质

    仙明手中掐了一诀，然后也是喷了一口金色的鲜血

    一条仙龙出现在所有妖族面前

    落妖看着这两个家伙

    “有意思，仙帝，魔皇都来了啊！”落妖一声大笑

    此刻的他，开始认真的对待起来了

    他缓缓地飞上天空

    和漠令他们保持一个高度

    “今天，就看看是我的凤凰能傲笑九天，还是你们的龙能傲视天下！”

    落妖大笑一声

    然后又是一指

    天空的月亮更加的明亮了，本来凤凰身上有些淡薄的妖气瞬间变得凝实了起来

    魔龙率先上了

    一声恐怖的魔吼，凤凰不为所动

    带着漫天妖火向着魔龙扑去

    “别玩什么花的了！直接拼！”落妖大笑一声

    “哈哈！好！就看看是你的凤凰强，还是我的魔龙霸道！”漠令突然笑着说道

    神龙周围化出来无数的乌云，那乌云中带着红色的魔雷魔电，向着落妖的妖凤扑去

    “我也来填把火！仙化无穷！去！”仙明也是微笑了一下

    手一指仙龙

    那仙龙身上顿时散发出一种非常浓重的威严感，身边飘散着五彩的祥云

    随着那魔龙一起向着落妖的妖凤冲了过去

    落妖嘴角一勾

    就在魔龙和仙龙缠绕在妖凤的身上的时候

    “爆！”落妖轻语一声

    瞬间，一声响彻云霄的爆炸声出现了

    妖气仙气和魔气瞬间在这个天地混杂在一起

    落妖看着妖凤那边

    刚刚那一下就是妖凤的自爆了

    “妖凤自爆，妖皇，好手段，凤凰涅，这一次，是我们输了！”仙明眼神闪烁的看着落妖

    望向刚刚妖凤自爆的地方

    仙龙和魔龙已经不在了

    只有一个小小的凤凰在那里

    虽然仿佛随时都会消失的样子，但却真真正正在还在那里！

    落妖轻笑一声

    “这一次是我赢了！多承让了！”

    “你和你父亲很像。”漠令淡淡的说道

    “那里，你也和你爹很像！”落妖笑着说道

    “你怎么知道是我？”漠令眼中闪过一丝惊讶的说道

    “因为我爹护短，不可能让你爹和他爹对我出手！”落妖笑着说道

    “你这家伙……真是蛮对我口味的！”漠令眼中带着笑意说道

    确实，妖族护短已经成为了众生对妖族的印象了

    也算是妖族一大特色了

    不管怎么样妖族都是护着自己家的……

    而且人家拳头大，根本不和你讲道理

    “我也想讨教一下两位的剑法！”落妖笑着说道，但是手中的长刀却发出冰冷的寒光

    “好！就让我真正的领教一下妖族刀法奥义！”

    仙明和漠令异口同声的说道

    漠令身上的魔气瞬间变化成为了另一种感觉，如果说刚刚还有漠家的影子的话，现在就彻底就变成了另一种感觉

    仙明也是如此，身上的仙气完全的变成了另一种感觉，两人的气质与气息完全的变成了至尊的感觉

    真正的战斗，才刚刚开始！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，求收藏，求投石！

    对了，加入读者群和咸鱼作者一起闲聊吧，还可以定制能出场的专门的角色哦！

    先到先给角色拉！

    读者群详情见评论区顶置）

 第二卷 10.战无双！

    真正的战斗，才真正的开始

    落妖仰天长啸，一刀在手，天下无敌！

    一脚踏碎了地面，落妖一刀冲着漠令就是一击横斩

    这一斩十分讲究

    这角度，无论漠令怎么闪躲都可以及时的改变角度从而伤到漠令

    不过那漠令也是一声冷笑

    “妖皇殿下，我可要动真格的了！”漠令不紧不慢的说道

    然后手中浩荡的魔气瞬间凝聚成为了实体，一把华丽的漆黑魔剑出现在漠令手中

    漠令一击挑击，魔剑和落妖的妖刀撞在一起，发出来了清脆的响声，落妖的手猛地被力量带着往上抬去

    落妖手一抖，险些握不住妖刀，这个家伙的力气好大

    不过，要比力量，我应该更胜一筹！

    落妖强行将妖刀一击稳重的下劈

    不过漠令也是反应神速，毕竟现在在他身上的那位可是能与妖皇齐名的角色

    单纯论传承，他并不输给落妖

    漠令依旧是保持着上挑的姿势

    和落妖的下劈又是结结实实的碰撞在一起

    铛！

    一声无比清脆的声音传遍了整个大典会场

    落妖和漠令都被这强大的压力冲到了地面上

    落妖和漠令刚刚落在地面上

    地面就狠狠地塌进去一大截，而且还有无数的裂纹往外龟裂

    落妖和漠令对视一笑

    那笑容都充满了邪气

    “痛快！我很喜欢你！好多年了！除了那家伙，你是我第二个认可的家伙！”漠令大笑一声

    浑身的魔气疯狂的倾泻着

    落妖也是妖气沸腾

    漫天的妖气在那紫色的月光下凝聚成雾

    “不错！不错！你很符合我的口味！今天就让我们战个痛快！那边的家伙，也别看着了！一起战！战！战！

    妖气化形，妖气凝形！妖气化妖！妖！妖！妖！妖纵天下！”

    落妖一击重击将漠令击飞

    然后脚猛地一踏大地

    那本来就凹陷进去一大部分的大地又是猛地陷进去了一部分，简直像是又创造了一个场地吧

    那漫天的妖气疯狂的汇聚到了落妖身上

    紫色的月光在此刻也是完全形成了一道光柱笼罩在在落妖身上

    疯狂的妖气铺天盖地的被吸进落妖的身上

    “妖族万岁！妖族永恒！战！战！战！妖纵天下！哈哈！妖纵天下！”

    一个妖将兴奋的大喊着

    甚至于显现出来了自己的本命妖形，一只高傲的孤狼！

    “妖族万岁！妖族永恒！战！战！战！妖纵天下！”

    有了这妖将带头，这种疯狂的信仰就仿佛疫病一样，疯狂的传播至了整个大典的所有妖族

    一时间各大妖族显现出本命妖形

    疯狂而混杂的妖气铺天盖地的笼罩在了落妖的身上

    缓缓地，那被各色妖气染的五颜六色的光柱探出来了一只手

    一只洁白无瑕的手

    落妖缓缓地从这光柱中踏出

    从这光柱中出现后，他的气息更加的诡异莫测

    他的皮肤变得更加白了，一双鲜红的瞳孔却变得有些暗淡，就仿佛曾经的初代妖皇一样

    他负手而立

    光柱在他身后轰然消散

    狂风吹起了他的长发

    那身形，那样貌，那气质都像极了一个存在……

    没错就是像极了初代妖皇

    甚至于有几个还没变成本命妖形的老家伙都失口的惊呼道

    “妖皇陛下！是妖皇陛下么？！”

    几个老怪物泪流满面的看着落妖

    虽然他们认可落妖做新妖皇

    可对于初代妖皇的崇拜和忠诚却是无法改变的了

    自从初代妖皇消失，并直接宣布落妖即将继位的时候

    这些老家伙就决定隐居妖界了

    可没想到，落妖此刻却是那么像曾经的妖皇

    那神姓和气质都像极了曾经的那个放荡不羁的妖皇

    他们似乎在落妖的背后看到一个模糊的熟悉影子

    “啊！陛下！既然他是您的选择，吾等定当誓死守护！”几位老怪物猛地向着落妖跪下

    宣誓了自己的忠心

    落妖的头发被风吹着，一把紫色的妖刀真正的出现在了落妖的手中

    那熟悉的感觉……

    不会错！

    是真正的妖刀！

    落妖看了一眼手中那华丽的不像话的妖刀

    虽然外貌稍有不同，可那熟悉的感觉，落妖知道，这就是自己的妖刀

    妖刀入手，妖刀传来的那种兴奋的感觉也感染了落妖

    落妖一步踏出，瞬间天动云变

    无数的紫色乌云汇聚在了天空之上

    而让漠令他们吃惊的是

    落妖用他们看不清的速度直接闪到了他们面前

    先是一脚踹开了仙明，又是一刀砍飞了漠令

    浩荡而疯狂的妖气在落妖的四周流转，任何的法术只要突不破这一层屏障就别想伤害到落妖

    漠令擦了擦嘴角的血

    兴奋的说道

    “看来，这一次真是遇到了个有趣的家伙！有趣！有趣！”

    漠令一指苍穹

    一个血色的大门从空中开启

    一个身穿血色帝袍的青年从门中走了出来

    “今日，我当尽全力和妖兄战一回了！”青年邪笑一声说道

    “正有此意！”落妖也是笑着回应道

    一个大妖看着血袍青年的样子，思索了片刻就说道

    “魔皇！他是魔皇！新登基的魔皇！”

    那大妖指着血袍青年惊呼道

    “他是魔皇……那那边那个是？”另一个大妖看着仙明，若有所思的说道

    “没错，本座就是新任魔皇！魔陨！”

    血袍青年大笑一声，向天下宣告了自己的身份

    “各位也不用猜了，在下是新任仙帝，落仙！”仙明也是手一指天空

    一道黑白分明的大门猛地出现然后打开

    一个身穿白色帝袍的青年出现在众人的眼前

    “好家伙，仙帝魔皇位临妖界，是想又要开启三界大战了么？”一个妖将冷笑着说道

    “不不不！这次我们可不是来开战的！我们，只是想讨教一番新任妖皇的实力而已，我登基的时候，魔兄也是这样问候我的。”落仙笑眯眯的说道

    “我妖界选皇，何时轮到你们魔界和仙界管了？”一个老妖无比愤怒的说道

    “在下，只不过是想看看新任妖皇是否真的能与我们齐名而已，否则，顶着父辈的荣光，而自身没有真才事干，恐怕难以服众吧？”落仙笑眯眯的看了一眼那老妖，不紧不慢的说道

    虽然表面上没有什么

    可刚刚落仙的意思却是

    想管老子的事？你还不够格！

    虽然隐晦，可那老妖却也是听的出来的

    那老妖气的脸色发紫，可是没办法

    他却是管不到他们

    一个是仙帝，一个是魔皇

    也只有落妖这个妖皇才有资格和他们两个平起平坐了

    “今日见妖兄，果然是妖孽，和令尊不相上下的妖孽，吾等认服，不过，打还是真正的打一场的，还请妖兄不要手下留情！让我们打个痛快！”落仙大笑一声

    仙气凝聚在左拳上，右手握住了一把白色仙剑

    漠令也是左手汇聚了一道及其恐怖的魔气弹，右手握住了刚刚的魔气之剑

    落妖淡淡的看着他们两个

    笑着说了一句

    “两位，可要接好了，我也认真了哦！”

    落妖笑着，一手点了天空

    漫天星辰顿时亮起

    原本阴暗的天空一下子被落妖点的明亮了起来

    “妖族点星术？久闻大名！久闻大名啊！”魔皇眼光一闪

    大笑着看着落妖那漫天的星辰

    “这也算不上点星术吧，我自己加了一点东西进去！还请看看了！”落妖邪笑一声

    一点天空

    那天空的星辰又瞬间暗灭下去

    偏了过后，本来乳白色光芒的星辰变成了紫色的妖星

    那漫天的紫色妖星，颇为漂亮

    落妖则是一指魔皇他们

    “妖星！落！”落妖大喝一声

    漫天的星辰闪了一下，然后就越来越大，就仿佛要坠落到这片大地一样

    魔皇心里一惊

    没想到是这种变化，直接将星辰强横的转成自己的攻击手段

    不怕星辰反噬么？

    如同父亲所说啊，果然妖族都是疯子……

    不过，这种疯子……

    我喜欢！

    魔皇嘴角露出来一个邪气的笑容

    仙帝也是手一挥，他被背后出现了一个庞大的星图阵法……

    看着仙帝身后的星图阵法，落妖嘴角露了一个弧度

    太爽了，果然只有这种真正的战斗才能让自己感觉真正的活着啊

    落妖一声大笑

    漫天的妖星不讲道理的瞬间全部落下！

    那紫色的星辰形成了个诡异的形状，直直的向着魔皇那边砸去

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，求收藏，求投石！

    对了，加入读者群和咸鱼作者一起闲聊吧，还可以定制能出场的专门的角色哦！

    先到先给角色拉！

    读者群详情见评论区顶置）

 第二卷 11.战魔皇

    两击沉重的重击落在了落妖的刀身上

    一股及其恐怖的力量通过刀身传导过来

    落妖见势知道不好，如果那恐怖的力量传导过来，落妖肯定会受伤，而且不轻

    落妖眼睛一咪，一手咬破中指，虽然在一瞬间就愈合了起来

    但是却流出来了一滴金黄色的血液

    落妖妖气爆发，将两人震开

    在空中两人很快就反应并控制住了自己身体

    不过落妖却是没有管他们

    落妖一脚踏地，浓重的烟尘被激荡

    了起来

    一时间竟然混淆了视野

    不是魔皇和仙帝两个家伙看不穿着烟尘……

    而是这烟尘有十分庞大且复杂的妖气

    如果换做普通的烟尘，恐怕是不用睁眼就能锁定敌人的位置

    不过这里是妖界啊

    神识魔识被限制了数倍，而且这里还是妖界最核心的地方

    妖界王庭！

    也就是说，这里可是落妖的主场

    落妖不可能用简简单单的烟尘去遮挡他们的视野……

    在那浓重的妖气烟尘中

    两人毫无办法，那浓郁且复杂的妖力阻挡了他们神识的扩散，甚至于仙瞳魔眼也无法看穿

    不过，两人也不是毫无办法

    魔皇冷笑一声，一脚狠狠的踩在地上

    一股强烈的狂风以冲击波的形式卷起所有烟尘向着周围散去

    两人也终于看到了落妖的身影

    见到落妖在做什么的时候，

    他们两个都是脸色一变

    落妖在用妖文！

    没错，就是妖文，一种看上去似乎很废的东西

    其实，连落妖自己都没有具体的去研究过妖文

    因为她觉得，这毕竟是辅助用的

    还是自己的力量好用……

    不过，今天这一幕，却是让落妖大吃一惊，改变了对妖文的看法，同时也对这个邪君更加的佩服

    只见，落妖一手持剑

    一手用那金色血液在虚空中构建什么东西

    随着落妖手滑下的地方都出现了一丝白色的痕迹

    落妖几笔就画完了一个妖文

    他一下把那痕迹从虚空中抓了出来，然后准备将其来附魔妖刀

    “休想成功！”仙帝低吼一声

    万千八卦阵打出，整片天空都覆盖上了那黑白两色

    魔皇也是出手，滔天血海伴随着那黑白的天空轰了过来

    落妖手凌空绘制着一个个奇幻的符号

    不…… 应该说是妖文

    那些妖文在天空中放出紫色的光芒

    落妖嘴角勾起

    “想拦我？晚了！”

    落妖怒喝一声，然后嘴里念出来几个古老而生涩的音调

    那天空中放着光芒的几个妖文瞬间光芒比刚才强上了百倍！

    此刻落妖的意识才是震惊……

    刚刚用的手段是以妖语配合妖文，能瞬间强化妖文超过百倍的力量

    这一手段可谓是在妖族中登峰造极了，恐怕天下除了初代妖皇外，再找不出来另一个能这么做的妖族了

    这手段之所以恐怖是因为，妖语实在太难学了

    其实，讲道理来说，只要是妖族说的话都是妖语，可其实不然

    妖语可以说是一种传承，血统越高，越强，所能获得的妖语传承就越完整

    而妖语，就是最原始的妖族所用的语言

    最原始的妖族，作为天地宠儿，一言一行都有莫大威能，天地会主动的去实现

    也就是传说中的言灵

    不过，这妖语并不是随口说出来就行了

    想要说出妖语，首先血统是一个关键

    血统浓度越高，越接近返祖就能直接沟通天地，重现当年妖族横行天地的威能

    这天地就自然把你当做你的祖宗，给予你妖语之威能

    简单的来说，妖语可不是简简单单的模仿发音就能用的

    虽然后天也能学会妖语，但是有一个限制

    那就是你必须到达一定的实力才能学习一个阶段的妖语

    而且必须要实力非常高阶的时候才能学会

    那么就有一个问题了，如果到了那个实力，基本上都有自己的战斗风格

    而妖语就是完全另一种风格了，如果符合自身的风格还好，如果不符合，那就是本末倒置了，会要花很长时间去改变风格

    所以没有多少妖族会去学习妖语，不太值，虽然很强，但是也有很大限制

    不过，妖语对于高血脉的妖族来说，那就是必须会的东西之一

    这被视为高等妖族的必须要学会的东西

    是整个妖族的荣耀，每一个高阶妖族是必须会一两句妖语的

    这被妖族视为荣耀，荣誉，绝对的必需品

    而落妖，身为妖皇，拥有最尊贵的血统，她所拥有的妖语传承也是最为完整的

    几乎等同于当年全盛时期时的妖族所有妖语了

    说来也奇怪，这是落妖在进入这个世界的时候，整理记忆的时候发现记忆的深处有着这一种传承

    以前是从未发现过的……

    不过因为妖语实在是太难了，即便是落妖这种拥有最高血统的妖族也没学会太多

    其实也还是学习的时间有些短，落妖在妖界三年也就学会了一百多字的妖语，只能简单的组合妖语来增强自己，不过她也是从未想过妖文能和妖语这样结合……

    其实，三年一百多个字的妖语已经算是天才级别了

    因为妖族本身寿命就长，不能和其他种族算平均时间

    而且即便是高阶妖族一般也就会一两句妖语而已

    落妖能学一百多字已经算是特别赤出色了

    那天空中的妖文大放光彩

    可血海已经临头

    血海化作一张大嘴就要将落妖吞下

    可这时，落妖指尖出现一丝微小的火焰

    那火焰非常小，就像是一层淡淡的雾气一样缠绕在落妖的指尖

    好像没有任何威力的样子

    “爆炎指！千倍催化！给我烧干这血海！”

    落妖极其霸气的一指那血海

    瞬间，细小的火焰被催发成为了一条巨大的火龙

    火龙身长百米，庞大的让人看不到首尾

    不过对于那遮天盖地的血海来说还差一些

    突然，天空中几个亮着的妖文突然有一个化作一道流光，引入了火龙的头里

    火龙一声疯狂的火焰吐息

    身躯的长度和宽度暴涨

    刹那间就高过了那血海，身躯庞大的只能藏在那天空的云里

    “妖文强化，再加百倍！哈哈！”落妖大笑一声看着魔皇

    火龙从天空中冲下，一头扎进了那深不见底的血海之中

    疯狂的血色蒸汽喷涌在天空中，一时间整个天空和大地都是这血色蒸汽……

    片刻后，蒸汽消散，那血海和火龙也消失不见

    不得不说，魔皇这一手血海确实霸道

    即便是在强化千倍的基础上又强化百倍的火龙也是只能和它同归于尽

    如此霸道的法术，估计也只有魔皇能用出来了

    不过，这魔皇法术被破，无论结果怎么样，这魔皇就算是败了

    “你赢了！不错，这妖文妖语，确实厉害！”魔皇赞许的说道

    “那么，魔朝还有事情，我就先回去了，告辞！”

    魔皇一摆手，又踏入那暗红魔门里消失

    暗红魔门猛地关闭，然后化作魔气消失在空间之中

    “下一个，我来讨教！”仙帝往前踏了一步，笑着看着落妖道

    “好！就让我来领教领教仙帝的手段！”

    落妖眯着眼睛笑道

    仙妖之战，即将开启！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，求收藏，求投石！

    对了，加入读者群和咸鱼作者一起闲聊吧，还可以定制能出场的专门的角色哦！

    先到先给角色拉！

    读者群详情见评论区顶置）

 第二卷 12.战仙帝

    落妖和仙帝对望着，这次，是仙和妖的战斗

    老实说，落妖是没有和仙作战的经验的

    即便是去仙界那次怎么也只不过是秒了几个家伙而已

    而和仙帝这种顶级高手打，也就只能依靠这里的引导性了

    落妖先是手掐一诀

    一条水龙从天空中凝聚那血气形成

    因为是血气，所以是血色的水龙

    狰狞无比的血龙怒吼一声

    一个妖文散发纯净的蓝色光芒没入了血龙身体里

    血龙身体瞬间如刚刚火龙一样变大了百倍

    落妖一指仙帝

    血龙飞出 仙帝大笑道

    “不错，有意思，竟然用那家伙留下的东西制造了血龙，老实说，这血龙还真是有些麻烦！”

    确实，这血龙确实很厉害

    首先是这血龙的身体构造，是由魔皇神通留下的血气所凝聚出来的血水

    蕴含了魔皇的力量，虽然血气中的力量很淡，但是因为浓缩起来成为了血水，积少成多，自然就变得浓郁起来

    然后又又落妖的妖文增幅，添加了妖族的力量，自然是强大了起来

    而且极为难对付

    因为结合了魔妖两道的力量

    虽然魔妖两道很相似，但是却不一样

    顺欲成魔，魔的观点和要很为相似

    这也是人们为什么喜欢把妖魔称之为一类的原因

    可究其本源，魔和妖是不一样的

    所以对付起来的方法也不一样

    而落妖这个两者结合就非常难对付了

    不过仙帝却是不惧

    在那血龙冲来的刹那，就在那血龙即将靠近仙帝的时候

    “起！”仙帝猛地手一抬

    一七颗木制的白色钉柱从虚空中出现，狠狠地钉在了血龙身上

    血龙一开始挣扎，但是却怎么样也无法挣脱那木钉，只能被那木钉缓缓地吸收进了钉子里

    然后渐渐的消失了

    落妖挑了挑眉头

    这仙帝确实有一手，这么轻易的就化解了他的血龙

    “哈哈，这钉龙阵还不错吧！”仙帝笑了一声说道

    以木克水，虽然无法同时解决魔力妖力，但是却从从血龙手属性的身体上下手，不错，真的不错

    落妖一刀横在身前

    “就让我，领教仙族剑法吧！”落妖缓缓地抬刀

    然后下一个瞬间，落妖就到了仙帝身边，一刀从仙帝头上劈下，如果挨了这一刀，肯定是要被劈成两半法身尽毁的

    不过这仙帝却是不惧

    落妖一刀，他一剑

    浩荡的剑意瞬间从仙帝体内爆发，形成了一个冲击波，将落妖的刀结结实实的挡了下来

    仙帝随之，一剑挑了上来

    落妖跟随着仙帝的剑法一步步挡着

    两个人在空中疯狂的刀光剑气到处的撒

    不过落妖却是处于下风的状态

    毕竟仙帝经验丰富

    而落妖只是有这引导性而已

    很快落妖就有了失败的感觉

    而此时，那种引导性突然增强，增强到落妖已经完全控制不了程度

    此刻的落妖，不再是控制身体，而是被身体控制

    猛地，落妖一刀砍了过去

    带着浓郁无比的妖气，一刀砍在了仙帝的仙剑上

    仙帝有些吃惊，被这突然的一刀打的手有些

    不稳

    而此刻，落妖趁着仙帝手不稳的那一瞬间

    紧紧的握住了仙帝仙剑

    然后一拔，仙剑自然就脱离了仙帝的手中

    不过落妖也付出了代价，手上多出来了一个巨大的伤口，深可见骨

    金色的鲜血止不住的往外流

    而虽然落妖无法控制身体，但是那种疼痛感却是传递了过来

    那是一种钻心的疼痛

    虽然付出了代价，但好歹缴了仙帝的械

    而此刻，落妖也没有浪费机会，而是趁着这一机会趁机一拳打在了仙帝的胸口

    仙帝猛地受了这一拳，直接倒飞出去

    而落妖并没有打算放过仙帝

    在他倒飞的时候，猛地出现在仙帝上方，就是准备一脚把他踩下去

    不过仙帝却是已经反应过来了

    落妖一拳砸在了他的胸口，他则是

    凝聚浩荡仙力狠狠地砸在了落妖的肚子上

    落妖感到一种翻江倒海的感觉

    不过他还是忍痛接下了仙帝这一拳

    一个拳刺出现在落妖的右手上

    根根锋利的尖刺散发着寒光

    “一拳出！万妖臣！”落妖猛地低吼道

    然后右手上散发出来了一种红色和紫色缭绕在一起的雾气

    狠狠地砸在仙帝的肚子上

    仙帝眼睛一瞪，显然是受了十分大的伤害

    然后就瞬间到了地上，一个巨大的坑被砸了出来

    落妖也是缓缓地落在了皇座上，看着那地上被砸出来的深不见底的大坑

    过了一会，一个狼狈的身影从坑里爬了出来

    “不玩了！不玩了！你竟然玩这么狠！”仙帝像个孩子一样大闹了一番就从那黑白仙门回去了

    而落妖的意识也越来越黑暗

    别看刚刚打的猛，其实落妖感觉的出来，这个邪君已经是强弩之末了

    身上的妖力几乎全部用完了，也受了很多伤

    而且落妖还感觉的出来，这并不是邪君的全部实力

    有一处隐伤在阻碍着邪君的实力和身体的恢复力

    落妖看着欢呼的妖族，眼皮子有些重

    他一屁股坐到了皇座上，笑了一声

    然后就直接失去了意识

    下一个瞬间，落妖猛地睁开眼睛，那个侍女拿着一把刀就要刺向自己的胸口

    落妖冷哼一声

    一手掐住了那侍女的手

    那侍女瞬间尖叫起来

    然后那侍女的手就随着她的尖叫越来越扭曲

    最后形成了一个不可思议的弧度

    落妖把她狠狠地扔到了地上

    眼神十分冰冷的看着这女人

    “不可能！不可能！你怎么能逃脱我的宿命回溯的！不可能！绝对不可能！啊啊，好痛啊！你这个婊子！啊！”这个女人尖叫着捂住了自己的那个已经完全扭曲的手

    落妖厌恶的看着这个女人

    一脚裁断了她的另一只手

    “啊！！！！”她又是痛苦的尖叫起来，这次她连骂人都不能了，只能疯狂的尖叫

    落妖看着她

    “我最讨厌别人摆弄关于我的东西！”落妖缓缓地说道

    然后猛地一脚踩碎了她的喉咙

    脑袋和喉咙彻底的分了家的那种

    临死之前，她还保持着那一副痛苦尖叫的样子

    落妖冷冷的看着她

    落妖缓缓地抬手

    一个灰蒙蒙的东西被从她的身体中扯了出来

    一个黑色的小鼎出现在落妖手中

    这次和那个黑色小鼎不同，

    这个黑色小鼎上的图纹全部都是骷髅和痛苦的表情

    没错，这就是魔道魔器

    练魂鼎！

    一般来说，修真界的人，杀了人之后都是会放别人一条轮回的生路的

    不过有一个被灭了全派的魔道大师却不同

    他因为被人灭了全门派，包括他的子子孙孙

    所以变得异常疯狂

    研制出来了这种炼魂鼎，他将那个灭他全派的人坑杀后，将他的灵魂抽出来放入这个鼎中祭练

    只要是被黑色小鼎收入的灵魂，都会受到永恒的痛苦，被魔火烧烤灵魂

    为什么说永恒的痛苦呢？因为在这个小鼎中有养魂阵法

    折磨的时候一边养魂，这样就互相抵消了伤害

    但是痛苦却会留下来

    实在是非常恶毒的法器

    落妖虽然不是坏人，但，他也从来不是一个好人

    只要触及了落妖的底线，那么就要接受落妖的雷霆之势的报复！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，求收藏，求投石！

    对了，加入读者群和咸鱼作者一起闲聊吧，还可以定制能出场的专门的角色哦！

    先到先给角色拉！

    读者群详情见评论区顶置）

 第二卷 13.来自东方恶魔的契约

    杀了那侍女后，落妖猛地吐了一口血……

    然后摇摇晃晃的就要倒下去

    现在落妖的力量还没有恢复，而刚刚直接轰杀那个侍女可是不简单的手段

    其实也是落妖一时兴起

    用了刚刚在幻境中邪君所用的最初始的那一招妖爪的妖力运用方式

    不过是因为落妖妖气现在太紊乱，不能直接具现妖爪，只能覆盖在手上

    而那一招的能量运用方式可谓是非常的复杂

    不过往简单的说就是，直接提纯了妖力，然后再形成妖爪覆盖在手上

    听起来非常简单，可做起来不是一般的难

    不说其中那精细的对于妖力操作，就是那妖力具现后让妖力不扩散后的操作也是非常的难

    这也是落妖为什么用了一招就直接躺了原因

    琉璃见落妖要跌倒，赶紧过去抚住了落妖

    落妖摇了摇头，想让自己清醒一些

    “姐姐……”琉璃有些担忧的看着落妖

    落妖勉强一笑说道

    “没事，我没事，带我去看看那个公主吧……”落妖脸色有些苍白的说道

    琉璃扶着落妖走到了马车边

    虽然有刚刚落妖护着，马车没有彻底的损坏，可还是有部分的损坏的

    比如两个车轮就直接破碎开来

    还有前面架住马的东西也断了开来

    落妖打开马车的帘子，然后看到那个金色长发的公主安安静静的躺在里面

    落妖过去探了探脉搏，发现还是那一种毒药在发挥作用

    不过落妖不太懂解毒和医术

    所以并无法帮她解毒

    落妖看了看仙若

    “我不会解毒……”仙若摇了摇头说道

    因为仙家一般都是炼丹来治疗自己的伤势的，有什么毒？一颗仙丹解决，就是这么简单，不过，虽然落妖他们身上有药，但是可都不是给凡人用的

    这些药对于凡人来说都太猛烈了，吃下去肯定会因为药效猛烈而爆体而亡的

    落妖看着这个公主，一时间竟然没有了办法……

    “我来试试吧，我学过一点医术。”一个淡淡的声音传来

    “漠虚？你会医术？”落妖不可思议的看着漠虚

    很难想出这个魔道至尊竟然还会救人的医术

    其实也是落妖经验不足

    魔族因为盛名在外，大部分学医的人都不待见魔族，很少出手为魔族治疗

    所以魔族没办法，只能自己学医术，自给自足

    而漠虚当年也是和别人接了不少仇，被下毒追杀成重伤都是常有的事情，而当时愿意给他治疗的医者更是几近没有，每一次他去求人给他治疗都是被拒绝，除非他带着让那些家伙无法拒绝的礼物上门才有可能让他们出手，而漠虚不可能每次都带着那样贵重的东西去，所以他就抓住了一个医学大师，让他教会自己医术后再杀掉他

    而所有的魔族差不多都是这样，所以说魔族不光会杀人法术也会救人的法术，只不过，只救己不救别人而已

    落妖看着漠虚，有些不相信他

    不过漠虚却是什么也没说

    径直走到那公主面前

    手搭在她脉搏之上

    片刻后，这公主吐出来了一个黑色的药丸

    漠虚收手，看着这公主说

    “我用魔气把她身体里的毒素汇聚成为了一个毒丹再让她吐了出来，应该没事了。”漠虚说道

    虽然漠虚说的简单，可能让一个人全身的毒素汇聚成丹，这可是大医师级别的手段了！

    果不其然，过了一会，公主睁开了眼睛

    那金色的眼瞳十分的华丽漂亮

    她有些呆滞的看着落妖她们

    “我这是在那里？你们又是谁？”她捂住了头，有些头疼的看着落妖她们说道

    “你是谁？”落妖直接一句反问

    公主听言，下意识的说道

    “我是太阳帝国第三公主，爱丽丝・威廉姆斯・卡拉！今年十三岁……”

    落妖看着她的脸

    犹如精致的娃娃一样可爱

    “你们是谁？我记得我应该是在回城堡的路上啊！凯尔特爷爷呢？大家都去那了？”小公主有些慌乱的问道

    “你都要被反国了，还想着这些？”漠虚有些玩味的打趣道

    “什么？”

    爱丽丝显然是没有接受到眼前的事实，有些愣愣的问道

    “什么？呵！你看到那具残尸没有，那就是想要反叛你的人！你的凯尔特爷爷和你手下所有护卫队的人，全部都死了！”漠虚有些恶毒的说道

    “啊！怎么可能？！怎么可能！”

    这小公主一看到那具畸形的尸体，有些不敢相信的大叫着

    “呵，这都是因为你不够强大！所以他们才会死，人，只有强大起来，才能保护自己身边的人！”漠虚冷笑着说道

    虽然很难听，但是，却是句句真理

    “不可能！凯尔特爷爷是大法师！是不可能死的！”那小公主掩着脸哭道

    “你的凯尔特爷爷拼死了把你才护送到这里，没想到你竟然是这种不敢接受现实的废物么……他可真是白死了。”漠虚冷笑一声说道

    “不……我不是废物！我……我……”小公主不知道该说些什么来反驳……

    而此刻落妖却是突然说道

    “想要复仇么？想要获得力量么？”

    落妖虽然脸色苍白，但是脸上却露出一丝邪笑

    她和漠虚对视一眼，漠虚也是邪笑一声

    “我问你，你可想要力量？能够复仇的力量？”

    落妖渐渐的靠近了爱丽丝，在她耳边低语道

    “我……我不知道……”小公主一时间得知了那么多消息，显然无法完全消化……

    “哼……连这点小事都决定不好？将来如何夺回你的国家？！如何为你的凯尔特爷爷报仇？”落妖猛地愤怒的说道

    说实话，落妖真挺气的，那老头给落妖的印象很好，没想到这小公主却是那么懦弱

    这不就显得老头子是白死了么

    “我……我愿意！我需要力量！我要夺回国家，为凯尔特爷爷报仇！”小公主猛地被落妖这一激说道

    “很好，签订这个契约，我们将给你提供力量，而代价，是你的一切……”落妖笑了一声

    一张白色的纸出现在落妖的手中

    “这是什么……”小公主看着落妖手中的纸

    “新式的羊皮卷么……”小公主看着落妖手中的纸问道

    “这先不管，你可愿意签订契约？”落妖问道

    看来这个世界现在还没有纸，羊皮卷现在是主要的记录方式么

    那么这就给落妖他们提供了一个便利之处了……

    “如何签订？用笔写下自己的名字么……可，我现在没有笔啊……没有笔该怎么办呢……总不能让我手当笔啊……”

    小公主困扰的说道

    落妖扶额，这小公主还真是感觉没心没肺啊，都这个时候了，还在纠结笔的问题

    “不用写名字，将你的血滴在这张纸上，然后向着灵魂宣誓就行了。”落妖说道

    “啊……要放血啊？会疼么？”爱丽丝睁着她那金色的眼睛有些怕怕的说道

    落妖黑着脸

    一道小小的妖气从她手上划过

    一滴鲜红的血液流了出来

    “唔……好痛……”爱丽丝眼中泛着泪花的看着落妖

    “你到底签不签？！”落妖头疼的说道

    其实也不一定要这个萝莉，随便找一个人建立一个国家也行，现在选她，只是因为她有基础在加上养眼而已

    “签……”爱丽丝眼泪花花的把血滴在那白纸上

    一句句妖文从白纸上浮现，然后融入到爱丽丝的脑袋里

    爱丽丝闭上了眼睛

    其实落妖这纸可不是简单的纸，而是妖族特制的纸，虽然看上去和普通的纸一样，但是其实不然

    其构造材料都是精品中的精品

    否则也不能承受妖文的力量了～

    而刚刚那些没入爱丽丝脑袋的妖文就是告诉爱丽丝那纸上写的什么

    过了片刻，爱丽丝睁开了眼睛

    依旧是那漂亮而华丽的金色瞳孔

    只不过在那金色最深处似乎多了一抹暗红……

    “签完了……对了，你们还没有告诉我你们谁呢？”

    爱丽丝看着落妖她们问道

    她们身上的服装和气息都是爱丽丝从未见过的，她的国家虽然不大，但是却也是影响力很广，她也随着前任皇帝曾经去过很多别的国家

    但没有一个国家的衣服和落妖他们是对的上的

    落妖笑了一声

    “我们啊，你可以叫我们东方的恶魔！”

    落妖邪笑着，一种紫色妖气出现在落妖的背后，显得十分邪异

    而爱丽丝就是呆呆的看着落妖

    就这样，一个好萝莉又要被带坏了……

    （落妖：毛线带坏！你这老贼，瞎说话，吃我一刀！）

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，求收藏，求投石！

    对了，加入读者群和咸鱼作者一起闲聊吧，还可以定制能出场的专门的角色哦！

    先到先给角色拉！

    读者群详情见评论区顶置）

 第二卷 14.击退刺客

    “啊，妖姐姐，你们是来自东方嘛？”

    爱丽丝好奇的问着

    落妖满头黑线

    这小家伙按道理来说不应该是变得沉默寡言么

    怎么感觉更加活泼了

    一路上问这问那的……

    一开始是问落妖的手上把玩的扇子是什么款式的，为什么她从来没见过……

    后来又是去仙若那边问姐姐你为什么皮肤包养的那么好

    然后又是想去漠虚那里问些什么东西，结果被漠虚一瞪给瞪了回来，只能来找落妖

    “是啊，我们来自东方界。”落妖随口说道

    没错，现在站在你面前的都是东方界的顶级大佬……

    按道理来说，能和落妖等人见面的也只有神界的神王魔界的魔王有资格了

    不过，即便是他们也仅仅是有资格而已

    虽然话是那么说，但可真不能让神界的人发现落妖等人在此

    毕竟不是自家的地盘，如果让别人抓住了，那可真是遗臭万年了

    所以说，落妖等人是不能暴露自己身份的，顶多只能向着爱丽丝这种签了契约的不会背叛的人提起自己的身份

    如果碰到教廷的人，说不定还要灭口，当然，是在他们发现了落妖的身份下

    落妖只是好战，并不好杀

    当然，杀人，她也是不会手软的

    虽然还未习惯，但是这是落妖必须要接受的东西，落妖深知此点

    所以一遇到必要的情况，落妖不能犹豫

    因为这里不止是落妖一人

    还有琉璃，还有仙若，还有漠虚

    其实也是落妖现在恢复的不行，他们的总体实力没有恢复

    现在总体还不到以前的一成，如果是全盛时期，就是闹他个天翻地覆又如何，虽然落妖等人中的单体一位无法强行打破空间壁垒，但是几人合力，肯定能打破一个空间隧道，而且是通往东方界的

    不过因为几人人的能力属性不同，会随机到妖界魔界和仙界

    这个具体的方向是无法控制的

    不过，应该去妖界的可能性比较大，因为落妖和琉璃的妖力占据的多一些

    琉璃虽然现在还不会太多妖法，可她强大的血脉和几万年功力的积累可是一点不差，单纯的输出能量的话，琉璃指不定比落妖仙若甚至漠虚还要强

    所以才会大几率偏向妖界

    而到了妖界，那可就是落妖的地盘了

    挥手百万妖军，敢来妖界，就是仙帝魔皇也得给我付出代价，更不用说神王他们了

    不过，现在落妖他们的实力却是恢复缓慢，即便有丹药也是如此

    因为这里没有妖气，也没有仙气和魔气

    只有那五行元素之力，落妖他们虽然能转换这五行之力为妖气魔气仙气，但是速度却是有些慢的

    也就仅仅能保持自身功法周天的运转而已

    不过，只要保住自身功法周天想运转就足够了，因为自身功法周天运作的时候会额外提供恢复魔气妖气仙气

    虽然很少，但是也比那转换来的要多的多了

    不过，即便是这样，落妖也估计得五六年才能恢复完毕

    如果在东方界，五六年而已，随便找一个地方打个洞府，闭个关，一闭眼睁眼就是五六年过去了

    可这是在西方界，人生地不熟的，如果闭关的时候被人找到了，那么就麻烦了

    不过，也还有一条路可以试一试，那就是找一找这个世界的天材地宝

    落妖会一点点妖族炼丹术，仙若更是仙界炼丹术大师

    漠虚也是魔界精通魔道炼丹术的鬼才之一

    只要找到了天材地宝，落妖等人肯定能练出来灵丹妙药来加速自己的恢复

    “唔，大概就在前面了，我记得前面有一个镇子，记得是叫维罗镇，是归罗拉帝国的统治区……”爱丽丝睁着她那漂亮的金色眼睛说道

    落妖看了看远方

    妖力凝聚在了眼睛上，一瞬间落妖就看到了那个城镇

    是一个平和安详的小镇，似乎没什么危险的样子

    “天色也不早了，我们先去那边住一晚吧。”落妖淡淡的说道

    现在她们不像以前，能直接用妖气仙气魔气维持自己身体的运转，现在妖气魔气都不够用了，也就只能去休息吃饭睡觉来恢复能量了

    而且，且不谈她们，那个小公主爱丽丝只是普通人，走了这么久肯定也是心神劳累了，要休息休息的

    落妖想了想，从空间戒指中那出来几套黑袍，给那小公主爱丽丝给披了上来

    现在这爱丽丝回国肯定是不行的了，估计那反贼在四处通缉爱丽丝

    当然，不是明面上的通缉

    肯定是先说将公主找回皇宫，然后在绑架公主，软禁，乃至杀掉

    “哇，这是从那里拿出来的啊？是空间戒指么？父皇也有一个空间戒指，可惜从来不让我碰呢！”小公主眼睛一亮一亮的说道

    “先隐藏好自己，记得别乱说话。”落妖把她的黑袍套在了她的头上

    她那一头金色的秀发被这黑袍结结实实的笼罩在了黑暗之中

    “为什么？罗拉帝国的二公主是个好人呢，我们经常一起玩的，罗蒙叔叔对我也不错呢……”爱丽丝有些疑惑的说道

    落妖叹息一声

    也不知道这小家伙是真傻假傻

    她怎么能分的清帝国之间的交往呢，虽然说那个皇帝和二公主可能对她很好，可谁知道那不是在演戏呢，现在的她是身份决不能暴露，否则若是遇到万一，那绝对是死路一条

    这是最稳妥的办法！

    现在的落妖她们，经不住冒险

    “可能有追兵，你先跟着我们，到了那个镇子再说。”落妖只能胡乱的编了个理由说道

    “恩……”一提到追兵，爱丽丝的眼神就暗淡了下去，可能是想起来了了为她而死的那群人吧……

    落妖看着爱丽丝，摸了摸她的头

    “可能你已经失去了一切，可你现在有我们，我们将会帮助你，重新夺回那一切！”落妖笑着说道，那一笑倾城

    爱丽丝有些傻傻的看着落妖的笑容，这世上怎么会有这样漂亮的人？

    爱丽丝在内心问着自己，即便是母后也没有她的笑容好看……

    落妖笑了一下，就给自己带上了黑袍

    看着都带上了黑袍，落妖点点头

    准备往小镇走去……

    可就这时，落妖冷哼一声一手拉过来了爱丽丝

    一把黑色的匕首就落在爱丽丝刚刚的位置上

    落妖冷冷的看着远方的一棵树上

    一个幽冷的声音出现在落妖的耳边

    “你是如何发现我的？”

    一个留着黑色短发的青年从树上跳了下来

    落妖看着这个青年，黑袍下散发出来了一种黑色的雾气

    那是妖念之力

    和妖气不同，这种力量类似于信仰之力的感觉

    这种力量是不会损耗妖气的

    不过，用多了却有被妖念侵蚀的危险

    如果可以的话，落妖也不想用这种力量

    那青年见落妖这架势，也是拿紧了手上的匕首，他可是看见落妖灭杀那个侍女时候的狠厉

    丝毫不留情的斩杀那个侍女，那种感觉，他只在某个人身上看到过……

    黑色的长袍遮挡住了落妖的面容，只有那黑暗中依稀可以看见的两点暗红的光芒

    那是落妖瞳孔的颜色

    落妖冷笑一声，就要冲上去

    不过琉璃却是拉住了落妖

    落妖愣了一下，看着琉璃

    “姐姐，我是咱们当中最没事的一个，我来吧，我也是跟着龙伯伯学了很多东西呢！”琉璃笑着说道

    这琉璃嘴中的龙伯伯是落妖手下的妖将之一，本体是一条烛龙，实力和礼夜不分上下，甚至更高

    落妖看着琉璃，确实，琉璃是她们当中受伤最小的一个，也仅仅是在穿越时空的时候乱了气息而已

    落妖想了片刻，觉得也是给琉璃一个试炼的好机会，有她们在场，这小家伙也伤不了琉璃

    “恩，要小心哦！”落妖摸了摸琉璃的头，

    “恩！”琉璃高兴的回应了一句

    可落妖没有看见，在那黑袍下，琉璃的发色已经变成了纯黑色，瞳孔也是变成了幽邃而神秘紫色

    琉璃踏前一步，黑袍完全

    的遮挡住了她的容颜

    “不管怎么样，敢冒犯姐姐，死吧。”琉璃冷冷的说出来那句死吧之后，刹那间，琉璃动了！

    一个瞬间就到了那黑色短发的青年身边

    一把黑色短剑出现在琉璃手中

    琉璃一剑劈下，虽然没有什么威势，但却杀意尽藏，只有劈在那青年格挡的匕首上时，这青年才感觉到其中的杀意和力量

    青年应声，直接倒飞了出去

    可琉璃却没有放过青年的意思

    猛地一踏地面，地面随着那强大的力量碎裂，琉璃猛地将身躯弹射了出

    在空中一缕黑暗的气息缠绕在了琉璃的剑刃之上

    这青年真的是想死的心都有了

    一开始他是看落妖等人有伤才敢出的手

    而当琉璃走出来的时候，他更是开心，以为一个小家伙而已，能有什么力量，可却没想到，就是这么一个小家伙也让他没有还手之力，这群家伙到底是有多恐怖啊！

    不过话是这么说，这青年也是不想死

    在琉璃即将将剑劈在他脑袋上的时候

    他一下子落到了地上，然后一个翻滚就躲过了琉璃的剑劈

    然后趁着琉璃将剑劈在地上无法反应的时候，他已经来到了琉璃背后，匕首即将刺入琉璃的身体……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 15.琉璃之威

    就那匕首刺进琉璃身体的时候

    琉璃竟化作黑雾，那匕首直接此了个空

    此刻琉璃冰冷的声音响在他耳边

    “死吧……”

    冰冷的一句死吧，成为了这个可怜的杀手的最后听到的话

    琉璃的短剑切割掉了这个可怜刺客的脖子

    鲜血没有喷涌而出，因为全部被那把短剑给吸收掉了……

    连带着，一个黑色的雾气一样的东西也被吸收到了那把短剑之中

    琉璃冰冷的看着那个刺客

    将半个剑身都没入他脖颈的短剑拔了出来

    刺客没了动力，倒在地上

    风吹过了……

    那刺客瞬间化作飞灰，消逝在这个世界上

    而琉璃也是一跳就到了落妖身边，然后抱住了落妖，甜甜的问道

    “姐姐，我还做的不错吧！”

    落妖自然看出来了琉璃的不对劲，如此狠历毒辣，没有一丝犹豫的手段，仿佛天生如此般

    不过落妖却是没有点出

    因为毕竟，怎么样，那都是琉璃，无论琉璃去做什么，落妖都是支持的

    所以落妖摸了摸琉璃的头

    嘴角勾起了一个笑容

    “做的好哦，继续努力啊。”落妖笑着说道

    琉璃点点头，然后继续搀扶着落妖前行

    爱丽丝看着琉璃，已经不知道该说什么好了

    本来她以为这一群人中可能只有琉璃是完全无害的跟她一样的那种

    可没想到，这一出手完全就颠覆了自己的认知

    其实，琉璃这样做也不奇怪

    因为琉璃是妖，妖天生就是好战斗狠

    只要威胁到自身了，那么就拼尽一切去除掉他

    这就是妖族的信念

    身为人类的爱丽丝是无法理解落妖等人的

    虽然落妖也曾为人，但现在的她，已经不再是以前的他了

    其实还有很多刺客在附近，不过经过这一回，谅他们也不敢出手了

    他们以为落妖没有发现他们，实则他们已经完全暴露在落妖的妖识之下

    落妖现在只是懒得对他们出手罢了

    等到天黑，落妖实力就能再稍微增强一些，直接出手灭杀这群不知死活的杀手

    虽然落妖是这么想，可却发现这些气息在一个个减少着

    似乎被疯狂的灭杀着

    落妖看了一眼仙若，仙若回头疑惑的看着落妖

    不是仙若……

    那只会是……

    落妖看着漠虚，漠虚没有回头，只是他手中红芒不断闪现

    落妖这就明白了，漠虚这是在操纵法术灭杀这群杀手

    虽然这群杀手隐藏和暗杀的本事很强

    但是遇到这种东方法术应该还是第一次，能直接打他们个措手不及

    那些杀手显然也是感觉到了漠虚的杀意，迅速的开始撤离

    不一会落妖就感觉不到杀手在周围了

    而天也快黑了，落妖等人也终于到了镇子上

    这个镇子很安静

    没有外界的纷争，过着自给自足的生活

    落妖先是到了衣服店

    必须要买几件这边的衣服，不是落妖等人穿，而是那个爱丽丝

    因为落妖他们都会幻衣术，根本不用担心衣服的事情

    倒是这个公主因为衣服太过华丽会惹人注意

    所以要买几套还算是平常的衣服吧

    刚一进店，店主人就迎了过来

    是一位漂亮的大姐姐，身穿黑色的礼服，一头金色的长发，就是那血色的眼睛让人感觉有些不舒服，而且好像很久没睡好，非常不精神的样子

    落妖也是红色瞳孔，不过，现在却是让落妖隐藏了起来

    “欢迎光临，外乡人，我是店长奥菲利亚，想要买点什么？”

    奥菲利亚笑吟吟的说道

    落妖看了看，发现她这里不止有西洋的礼装，还有现代的水手装甚至是某岛国的和服……

    落妖满头黑线的给爱丽丝选了几套礼装

    “谢谢光临，外乡人哦，如果你们要住宿的话，我们这里是没有宾馆的，你可以到西边的医馆，在那里你们有个住宿的地方。”

    奥菲利亚笑吟吟的说道

    落妖看着这个女人，总感觉有一种阴沉的感觉，不过落妖还是说道

    “谢谢了 。”

    听到这话，奥菲利亚没有说话，只是笑了笑

    不过，现在落妖他们第一件事却不是去找宾馆，而是要找一家饭店

    因为落妖他们饿了……

    之前也说过，落妖他们现在因为身体妖气仙气魔气供给不足，是需要吃饭来补充能量的

    而且爱丽丝这个普通人经过这么长的路程也是饿了的

    找遍了整个镇子，落妖只找到了一家餐馆

    没办法，落妖他们只能到了那个餐馆

    进门，落妖看到了一个穿着白大褂的青年，青年的对面坐着一个浑身伤痕的少女，虽然浑身伤痕，但是吃着蛋糕时所绽放的笑容很好看

    青年也是笑着看着那少女

    落妖笑了笑，此刻的他们还是黑袍在身

    随便找了个座位坐下后

    一个服务员走了过来，那动作有些奇怪，仿佛是腿部有问题一般

    服务员走了过来，问道

    “几位是新到镇子上的吧，想要吃点什么？”

    落妖看着餐单

    有千层饼，草莓蛋糕，苹果派，和一些简单的西式料理

    落妖想了想

    “要五份草莓蛋糕好了。”

    “好嘞，五份草莓蛋糕！”

    落妖一回头，那青年已经带着那少女走了

    落妖和琉璃还有爱丽丝坐在一边，而仙若和漠虚坐在一边

    “这是你们的草莓蛋糕。”服务员笑着将草莓蛋糕端了上来

    看着那身姿，落妖真担心她会摔倒

    不过，还好，将草莓蛋糕都端了上来

    落妖尝了一口，当挺好吃的，甜甜的奶油，加上那面包，让人感觉不是那么腻味

    落妖喂了一口给琉璃吃

    “好吃，姐姐！”

    琉璃眼睛中闪着光说道

    “好吃就多吃些吧。”落妖笑着又将一口蛋糕送入琉璃空中

    就这样在落妖喂食的情况下，琉璃很快的把落妖和她的两块蛋糕都解决了

    落妖笑着将琉璃脸上的奶油用手指勾掉

    然后吃了下去

    爱丽丝眼睛亮亮的看着这蛋糕，在皇宫的她吃的都是最好的

    这种平民的蛋糕，她还没有吃过

    很快的，仙若和漠虚都吃完了

    落妖点点头，起身去结账了

    虽然没有钱

    但是金子可是硬通货

    在那里都是能用的

    刚才衣服也是用金子结账的

    落妖结账后看着那个服务员，可能镇民都看她有些奇怪，不愿和她交流，落妖感觉她的身影很孤单

    “这个，你吃了可能对你的腿有好处。”落妖随手丢给她一个玉盒

    这玉盒中装的是强身健体的丹药，不算是太珍贵，可能可以帮助到这个服务员，落妖在她身上看到曾经自己的影子了……

    那服务员手忙脚乱的接住了那玉盒，刚抬头想说话，落妖已经消失在了这个店里……

    她张口想说些什么，可最后还是闭上了嘴，只是愣愣的看着手中那一看就是价值不菲的玉盒……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 16.希尔微

    到了医馆门口

    落妖观察着这里放风水……

    没错，就是看风水

    妖籍无所不通，天地刚创的时候风水大阵可是流行了一大段时间，所以落妖也学了一点这些东西

    不过呢，看来西方人是不太讲究这些东西

    落妖观这里，也就只能称得上一处平宅而已，不吉不凶

    不过，却是有气运在此流转，庇护这里的人家

    来的路上，落妖打听过了，这里是整个镇子上唯一的医馆

    因为镇子一般没有外人来，所以也就没有什么住宿的地方

    唯一能住多人的地方也就是这个医馆了

    所以这也是那个衣服店店长为什么推荐落妖来这里的原因

    落妖敲了敲门

    里面传来脚步声

    一个身穿白大褂的青年打开了门

    “你们是？”青年疑惑的问道

    虽然他刚刚在餐馆见过他们，但是并不认识落妖啊

    “我们是外乡人，来此住宿一晚。”落妖低沉的说道，因为稍微用妖力变化了一下声音

    所以听起来像个中年男人的声音

    “哦哦，原来如此，那请进吧，叫我医生就行了，这镇子上的人都这么称呼我，我去为你们整理一下房间。”

    青年笑着将门打开，一个简单的诊所就露在落妖他们面前

    这个诊所不大，但却有一种家的感觉

    落妖和仙若他们走了进去

    那个浑身伤痕的少女正在扫着地，那样子，似乎很幸福的样子

    落妖隐藏在黑袍下的脸让人看不清表情

    落妖对这个少女说道

    “你叫什么名字？”

    “唉？！我么？”少女有些不敢相信的指了指自己

    落妖点点头

    其实，她看的清这个少女眼中的一丝惊慌和不知所措

    这个少女显然还并未完全习惯和别人接触……

    “我叫希尔微，没有姓，只有名……”少女似乎想起来了曾经的不好的过往，眼睛有些暗淡的感觉

    落妖伸出一根洁白的手指碰了一下希尔微那充满伤痕的皮肤

    虽然已经痊愈了，但是摸上去却仍然有一种异样的感觉

    希尔微被落妖这举动吓了一跳

    “啊？”

    “你这是腐蚀性的药剂所遗留下的痕迹吧，是这家的医生做的么？”落妖眼中闪过一丝杀意，即便是现在这个青年表面一副非常阳光和善的样子，可暗底下不知道是什么样子呢

    “不！不是的……哥哥对我非常好，这是我以前的主人留下的，他们说，喜欢痛苦的尖叫的感觉……”希尔微摸了摸自己的伤痕有些悲伤的说道

    落妖手上凝聚了一层绿色的雾气，然后又凝聚成为了一个丹药

    “明天我们走之后吃下去吧。”落妖简简单单的说完这句话后就不再说话了

    这颗绿色丹药，其实就是生命极致化的表现

    当然，这不是落妖自己的生命力

    还记得那个侍女么

    没错，鬼道邪法，夺个生命力什么的再简单不过了

    本来这生命力落妖他们就不需要，只不过是以备后患而已

    现在遇到了这个少女，落妖起了恻隐之心，就直接丢给了她

    “可……”希尔微刚刚想说什么

    “床我帮你们弄好了，不过很抱歉，只有四张床。”青年抱歉的说道

    “没事……”落妖挥手

    然后便进入了那房间

    一进入房间，四张床并排放在一起

    这下也好分了

    漠虚一个人一床

    落妖和琉璃一起，爱丽丝和仙若一起

    落妖取下黑袍，飘逸的银白长发垂落在了眼前

    琉璃也是取下黑袍，和落妖想相似的银白长发飘散在身后

    “天色不早了，明天我们去外来者的主城吧。”落妖说道

    外来者，自然是那些玩家的主城了

    在那里能得到不少有效的情报

    落妖和琉璃躺了下去，很快，仙若和爱丽丝也入睡了

    漠虚却是一个人站在阳台上，向着外面望着

    血色的瞳孔闪着许些悲凉的感觉

    然后，仿佛解脱了一般，轻笑一声，躺在了床上……

    深夜，月亮高高的挂在天空上

    一个人影站在屋顶上，一身白色的长袍，望着医馆里

    落妖猛地睁开眼睛，只不过却不是平常的暗红

    而是一种近乎妖异的紫色

    “呵呵，终于出来了呢……”落妖轻笑着

    一种紫色的妖气封锁了整个房间

    如果仙若和漠虚醒来的话，会发现自己的神识完全无法发挥作用

    落妖轻轻的将琉璃放开

    然后走向了阳台

    微风吹着她的银白长发

    她的衣衫有些不整

    大部分的肌肤都露在外面

    该遮的是隐隐约约，仿佛看的见，但又好像看不见的感觉

    落妖站在阳台上，轻轻的一跳，坐在了阳台的扶手之上

    落妖歪着头看着那雪白的月亮

    “月亮呢，不是那个月亮啊……”

    落妖有些失望的摇摇头

    在东方界的月亮上可真的有广寒宫和嫦娥

    不过不是叫广寒宫，而是叫孤寒宫

    嫦娥也不是叫嫦娥，而是叫月娥仙子

    “既然来了，那便现身吧，躲躲藏藏的跟老鼠一般，虽是刺客，但也不用如此吧。”落妖轻笑着

    风将她的头发缓缓地吹起，为她填了几分邪异和妖媚

    “不出来么？”落妖无奈的摇摇头

    “那么，就让我请你出来好了。”

    落妖点了点天空，刹那间，众星群亮

    而月亮也是变成了妖异的紫色

    虽然很淡，但是确实是紫色的月光

    在这月光的照射之下，落妖眯着眼睛，似乎很舒服的样子

    “不如当年了啊，连最拿手的也就只能做成这样了，嘛……罢了，足够了。”

    落妖轻笑一声

    那笑声如银铃般让人陶醉

    甚至于说迷幻

    一根根白色狐尾从落妖的身后缓缓地出现，将落妖包围了起来

    两只白色的狐耳出现在落妖头上

    落妖舔了舔嘴唇

    “现！”

    只是单单的一个字

    一个身影就从黑夜的暗影中狼狈的掉了出来

    “切，我还以为是什么呢，原来是个小家伙啊……”

    落妖看着那渐渐消失的紫色月光

    撇了撇嘴，然后看着那爬在地上偷偷看她的小家伙

    “有点意思的人类，算你走运，今天我不想杀人，滚吧！”落妖轻轻的提着这个小家伙的衣服，然后把他扔了出去

    处理完了之后，那月光也是即将完全消失

    “啧，没办法啊，时间到了呢，继续回去睡觉吧。”

    落妖眼帘低垂，望着那窗外的景色，不由的叹息一声，然后继续回到床上

    白色的狐尾和狐耳消失，封锁房间的妖气也消散，天空更是变回了原来的样子

    落妖笑了笑，躺在了床上闭上了眼睛

    第二天清晨……

    落妖睁开眼，昨天一夜，自己好像做了什么……

    不过，记不起来了啊……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （推荐本书，就是隔壁苍龙酱的出击――大和舰娘，很有意思的一本书，同人文，喜欢舰娘的朋友可以去看看哦，对于历史的还原还是蛮好的……大概(? ?

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 17.离开

    落妖不太记得昨夜做了什么，但是总觉得好像少了个麻烦

    早晨起来后，也不用和那个医生道别，落妖他们就走了

    毕竟落妖对于这个医生和那个少女只是过客而已

    不过落妖衷心的祝福那个少女幸福，因为落妖在她身上看到一种影子，不是自己的，但是却特特别熟悉

    走出了小镇，爱丽丝围到了落妖身边

    “我们接下来要去那里呢？皇宫么？”爱丽丝问道

    “不，现在去皇宫太危险了，如果让人得知你在这里，那边要求你回去，这边可是没有理由拒绝的。”落妖沉吟了片刻说道

    确实，如果现在到了这个王国的皇宫的话，很可能会被爱丽丝的王国那边的奸贼得知，然后往这边要人的话这边可是没有办法拒绝的

    毕竟是别人的公主，你凭什么不还给人家

    若是引起了爱丽丝王国的众怒，甚至可以发动战争来施压

    而若是皇帝考虑把爱丽丝交出去的话，那可就危险了……

    还是那句话，经不起冒险啊……

    “哦……”爱丽丝有些失望的低下了头

    “接下来我们去弗雷城。”落妖从小镇得知，离这里最近的是一个叫弗雷

    城的属于玩家主城的地方

    玩家的世界是虽然分服务区，可却能跨区，只要达到相应的条件的话

    所以落妖若是以真面目示人的话，指不定会被认出来

    而且，仙庭王庭魔朝的主要力量的人可都是在创世公司官网上贴着呢

    尤其是落妖和漠虚

    一个是妖界实际掌权者妖皇，另一个是魔界半掌权者魔神

    当然是被各个玩家所熟知了

    仙若还好，只是仙尊而已

    不过细心的玩家也能查出来，仙若就是仙界最强军队剑仙军掌权人

    而且那副冰山美人的感觉，实在让人影响太深了，即是只是看过影响图或者照片也不会轻易的忘记

    漠虚一个男人可能会被忽略，可落妖仙若和琉璃可是太难让人忘记了

    不说仙若

    落妖在妖界有一整个妖界玩家的亲卫队呢……

    而琉璃也是可爱到极点的那种，和落妖有几分相像但是却不一样

    如果说落妖是邪魅倾城，琉璃就是天然呆的那种

    不过，虽然看上去是天然呆，可实际上谁知道呢

    活了几万年的存在，虽然大部分时间在沉睡，可天生的妖族智慧都让她超过常人数倍，不止是学习和天赋哦……

    落妖她们可不会用平常的走路来赶路，那太慢了

    落妖是驱使一只随手召来的大鸟，因为是妖族皇族，天生的带有野兽亲和，虽然这鸟还未生灵智，但是却本能的感到亲和

    仙若就不用说了，直接御剑飞行，驾驭着一把巨大白玉之剑，飞行的速度毫不慢于落妖的大鸟

    漠虚也是简单，直接驾驭魔云，一直在前面领路

    琉璃自然是和落妖在一起

    原本三天的脚程，一天就到了

    虽然爱丽丝很弱还不能飞行啥的，但是仙若御剑还是可以带着她，根本不用她走，御剑飞行一般最多可是带三个人的

    在远处看到看一座城池的模样，落妖缓缓地从空中落了下来

    快到地面的时候，落妖猛地从空中跳下，带着琉璃，稳稳的落在地面上

    大鸟也是落在地上，靠在了落妖的身边

    落妖摸了摸大鸟的头

    大鸟叫了一声，虽有几分不舍，还是飞走了

    仙若也是缓缓地御剑靠近了地面

    爱丽丝从飞剑上走下，有些摇摇晃晃的，明显不适应飞行的感觉

    不过她还是无比兴奋的说道

    “啊，这是什么东西啊，小型的飞行器么，和魔导器的飞行船完全不一样啊，为什么是剑形状的呢？”

    “这是一种功法，只要到了相应的境界就能御剑飞行。”落妖随口说道

    “自己飞行！那只有大魔法师的级别才能做到！能教教我么？”爱丽丝两眼发光的问道

    “不行，你的体质不适合这门功法，那对于你太霸道了。”落妖还未说话，仙若就摇摇头说道

    “这样啊……”爱丽丝有些失望的说道

    确实，爱丽丝的体质有些太弱了

    虽然灵根不错，但是体质是硬伤

    这种剑仙修炼的功法是及其霸道的，一剑封天，剑仙和别人对战，就是以血换血，以命换命，体质必须要强，否则挨两下就挂了怎么办

    而且，剑仙的修炼就是要磨练意志，磨练身体

    这小公主是绝对受不了的

    所以，仙若才说她不适合她的功法

    不过，虽然如此，落妖却探测出来，这小公主的身体意外的合适这里的法则

    五大元素都对她有亲和意向，甚至于不显现的光暗元素也有明显的倾向

    这也就是网上小说中说的元素之体，修炼魔法的顶级体质吧

    不过，不知道她的那个老师，也就是那个老头为什么不传授她魔法，现在看来这小公主是完全不会魔法的

    “你的老师为什么不传授你魔法？”落妖问道

    “凯尔特爷爷说我十四岁前不能学习魔法，否则会因为元素侵蚀意念成为一个没有意识的元素傀儡……”爱丽丝想了想说道

    原来如此，元素侵蚀么……

    落妖一下子就明白了，这里的元素不像是小说中写的那么和善，只要对谁亲和就无条件的给他用

    这里的元素若是大量集中起来的话，会侵蚀人的意念的

    而爱丽丝这种元素之体更是亲和元素亲和的厉害

    若是她修炼魔法的话，肯定会召来大量元素汇集

    而她现在还年幼，意识还不够强，很容易被侵蚀意识

    所以那老头才让爱丽丝十四岁后再学习魔法

    明白之后，落妖也没有多问

    只是看着那座城市，虽然爱丽丝看不到，可落妖和漠虚仙若可是看的清清楚楚

    和东方界的城池不一样

    一个铁质的大门在城池的门口打开着，估计是因为是玩家的城池，除非到攻城战，否则城门是不会关闭的

    隐约可见其中错落的西式建筑

    落妖眼睛微微的闪了闪光

    似乎在考虑着什么

    不过，一个声音却是引起了落妖的注意

    应该是马车，片刻后，落妖下了决定

    果不其然，过了一会，一辆大马车从落妖走的道路上缓缓地走了过来

    那马车上运的似乎是草料，隐隐可见到一个白色人影躺在上面

    落妖挥了挥手

    马车停到了落妖旁边

    马车的车夫走了下来，摘下了脸上的面罩，落妖看着他的脸

    有些阴柔的感觉，让人看着觉得很舒服

    不过他瞳孔中却是好像有两只飞鸟，很不简单……

    虽然散发着一个普通人的气息，可落妖知道，这家伙绝对不是普通人

    “你们遇到了什么困难了么？”青年如同春风般的声音响起，给人一种很舒服的感觉

    “我们想到前面的城池中去，不知阁下可否载我们一程？”落妖问道

    落妖现在用了一个小小的障眼法，现在的落妖在他的眼里是一个黑发黑瞳的稍微有些漂亮的少女而已，漠虚和仙若和琉璃爱丽丝也是一副普通人的样子

    落妖在昨天就给黑袍上了几个幻阵，可以迷惑人的眼睛

    青年听了落妖的话，笑了笑说道

    “那正好，你们可以做我的马车，我叫鲁路修，姓氏早就已经丢弃，你们叫我鲁路修就好，上面那个是我妻子，叫。”

    青年露出一个幸福的笑容，仿佛现在的生活已经对于他足够了一般

    “恩……谢谢你了。”落妖点点头，从马车后面上到了马车上

    上面那个身影见有人上来，也是坐了起来

    她是一头绿色的长发，非常漂亮

    眼睛是金色的瞳孔，不过也是依稀可见两只飞鸟在其中

    她轻轻的笑了笑

    “外来者们，你们在这个世界可能会有一些劫难呢。”

    她虽然是好似平常的笑着

    可给人的感觉却是像一个魔女一样

    落妖听到的话，手僵硬了一下，然后笑道

    “是么，多谢提醒了，这个送给你们，祝你们百年好合。”落妖轻笑着将一枚玉佩递给了

    这玉佩是绿色的，是一只凤，一只凰在一起的样子

    凤和凰可以取下来

    这玉佩也是不简单，其中封印了真凤真凰的一缕气息

    虽然只是一缕气息却也镇压这里大部分出存在了

    接过了这玉佩，良久才笑道

    “不错的东西，我很喜欢。”

    “你若喜欢，那便行了。”落妖微微笑道

    虽然落妖也感觉到这个叫的少女身体中也有和那青年相似的力量，而且的言行都不太像一个平常的女子，可落妖能感觉出，他们本身没什么力量，那力量只能对别人用，只是相当于一个契约的形式而已

    这玉佩送给他们也是落妖的好意

    落妖现在是只要遇到对眼的存在，那就是随意的送东西

    毕竟财大气粗……

    不过看到这种爱情，落妖也是祝福他们，同时也在想着，自己何时收获这种爱情……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 18.鲁路修？

    终于到了内城

    落妖摇摇头，甩开那些不切实际的幻想

    从车上下来后

    落妖看着鲁路修，笑着说道

    “谢谢你们了。”

    鲁路修摆摆手说道

    “举手之劳而已，我还要谢谢你给我妻子那么贵重的礼物呢。”

    确实，如果按平常人的目光的话，即是不算上那玉佩的攻击能力，单凭品质也能卖个两三千万吧

    这可是妖界特产的玉，整个世界，只有妖界有

    而且因为妖界对外极其封闭，致使妖界的东西也往外流传的不多

    基本上是垄断制的

    不过在落妖眼里，这也不算什么

    王庭吃饭的盘子都是用这种玉做成的

    记得落妖刚到妖界的时候，可是不小心砸碎了不少这样的东西呢

    当时礼夜是看都不看这种东西

    妖界土豪，也不是一天两天的事情了，从上古时代开始，妖界就是豪的代名词了

    落妖看着鲁路修夫妇，也是没有什么好说的了

    道别之后，落妖就带着仙若她们到了这个城镇的冒险者大厅

    冒险者，也就是西方人空中的玩家的身份了

    不死的冒险者，天庇佑的命运之人，这就是西方界玩家的身份

    虽然有很多西洋面孔，但也有部分的东方面孔

    因为东方移民到西方的人很多，所以有东方面孔是并不用奇怪的

    落妖走到冒险者大厅中央

    这个冒险者大厅非常大，在最上方，有一个巨大的魔法投影仪，上面投影的是各色各样的任务，供玩家阅读

    而在下面，有一个个的窗口，是玩家接取和获得报酬的地方

    npc也是可以截取任务的

    就比如落妖刚降临这个世界猎杀铁熊兽时遇到的那个佣兵团一样，是完全由本土人组成的佣兵团

    说到铁熊兽，落妖突然想起来了一件事情

    落妖从戒指中拿出来一颗明亮的如宝石一般的棕色晶核

    可惜现在系统好像又进入休眠期了，不能用鉴定，不然落妖就能知道这是什么东西了

    不过，就算是不用鉴定，落妖也能推测出来这是啥

    这颗晶核是落妖从那铁熊兽的心脏中挖出来的，如果落妖没猜错，这就是落妖以前经常看小说里描绘的魔兽的晶核了

    一般来说，这种晶核，越强大的魔兽的晶核越值钱

    虽然落妖不知道那个铁熊兽算不算强，但是这么大一块晶核应该能换不少钱

    落妖拿着晶核走到了一个窗口前

    然后把晶核放在窗口边问道

    “这个玩意值多少钱？”

    那窗口另一边的小姐不可思议的看着这个大概有拳头大的晶核

    “这是！这是三阶铁熊兽的晶核，而且还是变异铁熊兽的晶核！先生，你确定要换成钱么？”

    窗口小姐似乎有些激动了，她看落妖问道

    其实，一般来说，能捕杀这种魔兽级别的强者都是不缺钱的，一般来说，他们更愿意用晶核来换取装备，或者直接用晶核增加自己的修为

    可落妖不同，落妖是不缺钱，但是落妖也没带多少钱出来，顶多是带了十几块金砖而已，迟早会花完的

    而装备？

    笑话，落妖仙若和漠虚的装备可都是顶级的装备

    特别是落妖，妖皇袍，妖皇冠，妖玉玉佩，都是妖界顶级的装备

    而仙若和漠虚也差不到那里去，仙帝魔皇赐予的魔剑仙剑，也是仙魔两界顶级的装备了

    可以说落妖最不缺的就是装备这种东西了

    所以，落妖选择钱

    现在大概就只有钱的问题了

    所以落妖选择钱

    “帮我兑换成为金币。”落妖淡淡的说道

    “您确定？”这窗口小姐疑惑的问道

    还是第一次见到缺钱的强者，这窗口小姐有些愤懑说道

    “恩，那我们按市价来算吧，大概是五十万，这是大概最近的成交价，怎么样。”窗口小姐说道

    落妖点点头

    窗口小姐走到了后台

    似乎在整理什么东西

    过了一会，一个大袋子被提了出来

    落妖挑了挑眉头，这个袋子有点大啊，大概有半个人高的样子

    “最近的成交价是三万金币一颗，这是三万金币，需要点么？”窗口小姐问道

    落妖摆手，把这金币收入空间戒指后再和仙若她们汇合

    “去换了点钱，方便行动。”落妖解释道

    确实，金子确实是硬通货，可有时候还是很不方便的

    金币的话，作为货币来说，很方便，无论那里都会有人收，就方便的多了

    落妖看着爱丽丝，现在应该去找一个玩家来发布任务了

    现在是以隐秘为主所以并不能直接放到那个面板上

    不然让其他人宣传出去，那些国家很快就会得到消息

    怕是前脚刚发布，后脚爱丽丝的国家就会找上门来了

    落妖可不会做那种愚蠢的事情

    不过，如果是单个玩家的话，那就毕竟容易了

    因为，这种复国的任务，肯定是传说以上的任务，说不定有落妖等人的参与，可能会提升到史诗级别

    而史诗级任务，那奖励肯定是十分丰厚的，没有人会傻到去跟别人分享这种好事

    所以，如果是单个玩家的话，那么就安全的多了

    不过要组织军队反攻皇宫的话，光靠玩家还是不行，毕竟这些玩家对于国家的概念那肯定是谁给的好处多去谁那

    就跟墙头草一样，摇摆不定

    毕竟他们不会死，就算是被杀了，只要重生掉些经验和属性就行了

    而本地人就不一样了，死了就是死了

    所以，军队的问题还是不能靠玩家，需要本地人来组成

    而且，落妖可是明白的

    玩家那个世界的人，大多是没有信仰的，所谓科学摧毁了一切的信仰和品质

    所以，这也是落妖为什么要选择本地人组成军队

    虽然这里的本地人同样不可信，但是却拥有信仰

    虽然可能背叛信仰，可这里的信仰可是有规则的

    如果背叛了信仰或者誓言，被降下神罚的也不是不可能

    有这种威慑性，那就是再好不过的了

    现在唯一的问题就是，如何选择玩家

    落妖扫视着四周的玩家，想寻找一个人选来

    突然，落妖眼中露出一丝惊讶，一个熟悉的身影映入落妖的眼中……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 19.制定计划

    落妖眯着眼睛，似乎在这里看到了个不该出现在这里的身影……

    一个熟悉的身影出现在落妖前面的窗口边

    一头黑色的长发，不算英俊但是非常顺眼的脸庞，唯一与上次不同的就是现在是一身贵族的洋装

    风度魂香

    四个绿色的大字出现在那玩家头顶

    哈？

    风度魂香？！他不应该现在在妖界么，上次是听说他在争夺妖皇亲卫团的副团长……

    现在怎么又跑到西方界来了……

    虽然说玩家间可以转换服务区，但是能做到的但却不多

    因为条件十分的苛刻……

    首先，你需要很高的等级和装备

    因为穿过时空裂缝的话，本身的力量是要基础的

    最基础的，按照玩家中的等级来算的话，也得有120级才行

    而且对于装备的要求更为苛刻

    必须是一整套亲和空间的装备才行

    做到这些才有资格更换服务区，也就是穿越到西方界

    这个风度魂香，成长可真是快……

    落妖看着他和别人谈笑风生的样子，稍微心里有了点安心

    上次这个家伙可是受不了小的伤

    连灵魂都被撕裂了

    虽然落妖不知道玩家的灵魂被彻底毁灭会出现什么，可能是永远无法登录那个帐号，也可能是直接就……

    不过，不管怎么样，这个家伙已经算是妖族的人了，上次被落妖的妖种转化成为了妖族

    妖族的特征应该是被他隐藏起来了，不然也是引人注意啊……

    不过，这也为落妖提供了一个很好的选择啊

    落妖黑袍下的脸露出来了个笑容，那么美丽，可惜谁也看不见

    一手从戒指中拿出来了一个令牌

    妖令，记得上次给了他一块

    落妖巡视了周围一圈，感觉这里并不是一个用妖令的好地方

    于是

    ，落妖先收起了妖令

    “有人选了。”落妖笑着说道

    “上次那个家伙？”仙若想了想问道

    看来仙若也是发现风度魂香的存在

    “恩，他已经被我转化成为了妖族，可以相信。”落妖简单的说道

    “妖族？那是什么？精灵族么？还是什么稀有种族？”爱丽丝好奇的问道

    不过落妖却是有些不爽

    虽然精灵族和妖族的生活方式很像，可妖族不知道为什么，就是看精灵族不爽

    甚至于妖籍上对于精灵族的记载都是冷嘲热讽的那种

    至于稀有种族？

    笑话！妖族洪荒时期遍布天下，是真正的天地霸主

    那时候，魔族仙族都要退避三舍

    只有巫族能和妖族抗衡

    可惜，妖族最后还是盛极必衰，渐渐的落败了下去

    巫族更是现在看不到踪影，近乎灭族

    说实话，落妖想见识见识巫族的强大呢

    只从妖籍上的描写就看得出，巫族当时也是非常厉害的，连妖籍都是赞不绝口

    也可以提现出，当时巫妖两族，虽然彼此对立

    而且是死仇的那种，但，也可以说，巫族是妖族承认的对手了

    有点像那种亦敌亦友吧

    想到巫族覆灭，落妖也是叹息一声

    “我们去城外，在那里等他。”落妖有些寂寥的说道

    仙若和漠虚有些不解落妖为什么突然就出现这种寂寥之情

    不过，还是点点头

    爱丽丝好像也感觉自己说错了话，终于安静了一会

    穿着黑袍，落妖走出了城镇

    中途还遇到了鲁路修

    不过，落妖并没有去打招呼

    因为落妖只是他生命中的过客罢了

    而且，虽然感觉这夫妻两虽然不凡

    可，若是让他们卷入落妖这个层次的战斗，还是太危险了

    为了他们，也不能让他们卷入落妖的事情中

    毕竟，落妖几人的身份太高了

    若是有人对落妖出手的话

    那肯定是跟落妖差不多的等级

    就比如神王魔王啥的

    到了郊外

    落妖拿出妖令

    按了下上面的妖字

    很快，妖令就接通了

    “陛下？！”

    妖令传来一个非常激动的声音，显然风度魂香也没想到落妖会再联系他

    “不必多说，此次行动隐秘，你现在出城，城西的郊野，速来。”落妖没有给风度魂香任何说别的话的机会就挂断了妖令

    等待的过程中

    落妖眼神有些惆怅

    “你们，曾经见过巫族么？”落妖忽然问道

    “巫族？没见过，我出生的时候，他们已经灭绝了。”仙若先是想了想，然后摇摇头说道

    她也只是在仙界的记录的秘典中有提到这个种族，仙界也没有多少记载，只是记载这个种族，非常野蛮和强大

    爱丽丝有点晕晕的看着落妖她们，落妖她们所说的，她从未听过

    “巫族么……我曾经和一个大祭司打过一场，他非常的强……最后还是魔将出马才镇压住了他。”漠虚沉吟了片刻说道

    落妖倒是有些惊讶，本想巫族应该死的差不多了，没想到漠虚还能碰上一个活着的巫族

    而且还是个大祭祀！

    落妖的映像中，大祭司是每个巫族大部落必不可少的象征

    其权利和族长平起平坐

    实力也是远超一般巫族

    从漠虚出手，还需要魔将来镇压就可以看出

    漠虚是谁？魔界最天才的魔神，可以越级战斗的天才

    即便如此，还是不敌大祭司，需要魔将出手才能镇压

    而魔将，这个世界上，只有一个地方有

    那就是魔皇管的魔朝

    魔将可以说是除了魔皇的最高武力了

    需要魔将出手才能镇压，也说明了这个大祭司多么强力

    “当时，我记得，他是为了来寻找一个人，要我打开魔界监狱，可我没答应，后来就打起来了，他的手段非常诡异，基本上是以献祭为主的，而且，他的体格非常强力，和妖族有的一拼……”漠虚回忆着说道

    “恩。”落妖淡淡的回应着

    不出落妖的意料

    妖籍上也是这么说的

    巫族祭祀以献祭向巫祖祈祷获得力量

    他们能通过献祭让巫祖降下力量，呼风唤雨，移山填海什么的，都是小菜一碟

    而且，巫族还有一个特效，那就是身体极其的强大

    甚至于和妖族有的一拼

    妖籍上就有记载

    有几个练体的巫族，能把自身的身体练的和妖族一样强大，甚至可以超过妖族

    记得有不算巫族和妖族都能近身肉搏不落下风，甚至于撕碎一些本体脆弱的妖族

    落妖刚想开口问些什么

    一个人出现在落妖的感知内

    刚刚那熟悉的身影出现在落妖前方不远处

    正是风度魂香

    风度魂香刚到落妖身边就是行了个礼

    “陛下，好久不见！”

    风度魂香有些激动的说道

    “恩，好久不见了。”落妖也是笑着回应

    他有这个资格让落妖这样对待

    “对了，陛下，此次陛下降临西方界有什么事情么？”风度魂香到了落妖身边问道

    “恩，我有一个计划。”落妖想了想，笑着说道

    “那就是……”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 20.风度魂香再出场

    风度魂香到了落妖面前，有些激动的问道

    “陛下，好久不见啊！”

    “好久不见，此次前来找你，是为了交给你一个任务的。”落妖缓缓地说道

    而风度魂香也是一愣

    因为一个提示突然出现在他面前

    【妖界妖皇：落妖，向您提出任务

    检测任务为：史诗级！是否接受？】

    “当然！陛下说的，即便是，上刀山下火海，我也是接受！”风度魂香笑着说道

    “恩……可能要比上刀山下火海，更加的难呢。”落妖有些玩味的说道

    “额，还请问陛下，是何事啊？”

    风度魂香有些奇怪的问道

    “这个小家伙，是现在的帝国公主，我们来西方界，是为了搞清西方界的实力分布以为以后做打算，而她，就是我们的第一步，如今她被逆贼夺取了王权，我们要帮助她复国，以建立我们的势力，而你，则是需要帮我们收集情报……你愿意接受么？”

    落妖悄悄的在他耳边说道

    而风度魂香更是听的有些惊悚

    为了以后做打算，做什么打算？

    莫不是……要发动两界战争？

    想到这里，风度魂香有些头晕

    要说杀人什么的，他也见过不少，可真正的战争，他从未见过，即便是他那个世界，虽然有战争，可却离他非常远

    而如今真正的发动战争的权力就在面前这个人的手里

    如今更是为了战争前夕而在做准备

    自己……若是帮了她，算不算战争的帮凶呢？

    风度魂香有些犹豫，他的道德观告诉他，战争是残酷的，若是他帮了他，他也算是发动战争的罪人……

    可，若是不帮，自己在她心中的好感度肯定会下降……

    真是进退两难……

    犹豫了一会，风度魂香脸上做出挣扎的表情，然后恢复平静的说道

    “定为陛下尽犬马之劳！我会是陛下在这个世界的最好的帮手！”

    去他的道德，不过是个游戏而已，老子喜欢怎么做，就怎么做

    风度魂香如此的安慰着自己，不过，其实他都明白……

    不过，那又如何呢？

    落妖听后，笑道

    “不错，不错，你现在就去帮我收集所有帝国的情报……对了，还有教会！”落妖顿了一下说道

    教会，可以说是落妖的大敌了，因为神界和妖界素来关系不好，妖界看不起神界，而神界也是鼻子朝天，一副老子天下第一，老子就是高贵的样子

    而且，妖皇降临，不管是什么目的，神界肯定会及其重视，而考虑到两界关系，大概，神界会派什么大天使啊，来追杀落妖

    因为他们也不知道落妖现在是个什么情况，肯定一上来就是以最强战力来追杀落妖

    而落妖若是全盛，肯定是不虚，但是问题是，不是全盛啊！

    所以说，神界在人间界的势力，也就是教会，落妖肯定要摸清楚，知己知彼百战百胜嘛

    至于为什么不告诉风度魂香真相，落妖也是有自己的考虑

    她不想让风度魂香牵扯到太深层次来，若是真的牵扯到她这个层次，即便是风度魂香是玩家，也可能有危险就如同上一次一般……

    “教会么……我有几个朋友在教会任职，是圣职者和圣骑士，这方面的情报应该不难……不过，他们因为是玩家，所以，能知道的应该也不多……”风度魂香沉吟了片刻说道

    确实，即便是西方界，对于玩家的抵制也是十分严重

    原因很简单，还是源于玩家的！不可控和不死性

    因为无法杀死，所以，即便是背叛了你，也毫无办法，只能拿契约或者任务之类的来限制玩家

    所以，这也是风度魂香的那两个朋友在教会权利不高的原因

    而那两个玩家进入教会的原因也很简单

    他们现实生活中是信仰天主教的教徒，到了游戏中，这里的教会天主教的构思很像，所以他们才加入了教会

    “没关系，尽你所能就好。”落妖摆手说道

    教会是次要的，现在主要是收集各个王国的情报

    “恩，那我先去找一下我教会的朋友了。”风度魂香点头说道

    “恩……对了，你有办法联系到妖界么？”落妖有些犹豫的问道

    “有啊，怎么了，有什么消息要我带回去么？”风度魂香疑惑的问道

    玩家间的联系是很方便的，只要通过好友系统，即便是不在一个世界也能联系到对方

    先前也说过，风度魂香加入了妖皇亲卫团，并且当上了副团长，有很多事情要由他来处理，而他又不能经常的在妖界，所以自然是通过好友系统来处理这些事情

    “恩……你如果有办法的话，去通知礼夜，就说我在西方界，正在处理一些事情，要她不要太担心了。”落妖眼光闪烁的说道

    之所以加一个不要太，是要让风度魂香不要注意到落妖的异常

    如果说是让礼夜不用担心，肯定是会推论出来些什么的

    不过，加了个不要太，就不一样了

    这说明是礼夜知道后的结果

    而礼夜当然不知道落妖来了西方界，不过，这一通知就能让礼夜知晓了，这样一来既省去了风度魂香那边的疑惑，又能告诉礼夜，也是一举两得

    其实这是一种说话的小技巧罢了

    在那个世界里，只有带上面具仔细的斟酌自己言语的人才能生活的更好

    落妖以前，深知此道

    不过，即便是知道，落妖也是改不了自己的性格

    道理她都懂，可实战干不起来

    这就是以前的落妖

    “哦，可王庭那边……”风度魂香有些为难的说道

    他们只是玩家，即便是妖族的种族，也是只是加了妖族的好感度，进王庭这种妖界最没有允许，肯定是进不去的

    也就是风度魂香这种有落妖信物的人，能进入王庭了，而且还必须是有事汇报才行

    “恩……你就说，是我让你们去的，让卫兵直接通知礼夜，我想礼夜会让你们进去的。”落妖沉吟了片刻说道

    “恩，那我就先去了。”风度魂香点头，然后往城里赶去

    落妖呼了口气然后冷笑着说道

    “看了这么久，也该出来了吧，不请自来的客人？”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 21.恶魔商会

    “不请自来的客人，也听的够久了吧，用不用我请你出来？”

    落妖冷笑着说道

    从刚才落妖就发现了有一个家伙在偷听，不过，落妖并为从这个家伙身上感受到敌意什么的，所以也没有在风度魂香在的时候点破

    落妖话音刚落

    一个身影就从虚空中缓缓地落出

    是一个红色长发的青年

    青年身穿一身黑色燕尾绅士服，脸上带着一个单眼眼镜

    一副贵族绅士的样子

    他先是行一个贵族礼仪，然后说道

    “哦，尊敬的异界之皇，我，萨玛吉纳・普利斯，恶魔商会的副会长，向您致敬！”

    青年优雅的说道

    “恶魔商会！”

    爱丽丝惊讶的合不拢嘴的惊呼道

    “恶魔商会？”

    落妖歪了歪头，想了想，妖籍中并没有关于恶魔商会的记载

    不过，听名字好像很厉害的样子

    “哦，来自异界的皇啊，还未请问您的名字是？我这边可是将真名都托付给你了啊。”萨玛吉纳笑着说道

    “吾名？吾名落妖，她是仙若，这个是漠虚，这是我妹妹妖琉璃，而她，是爱丽丝。”落妖回应道

    这个家伙，一上来就给了最高的诚意，倒是让落妖感觉有些有意思了

    妖籍上记载过

    西方界的魔族，也就是恶魔，是不会将自己的真名暴露出来的

    因为如果暴露出真名的话，那么得到他真名的人，就有办法控制这个恶魔

    所以，一般恶魔都将自己的真名隐藏的好好的

    而这个家伙，却一上来就暴露了自己的真名，可谓是最高的诚意了

    至于说谎？

    落妖是妖，妖以念为食，即便是魔也逃脱不了念的变动，而刚刚落妖并没有感觉到这个家伙身上的变动

    “落妖，真是好名字，那么，尊贵的落妖陛下，还请我向您介绍我们的商会，以后我们可能就是长期合作伙伴了，而您，将是我们最尊贵的会员！”

    萨玛吉纳歪腰将手放在腹下，又是一个标准的贵族礼仪

    “哦，说来听听。”落妖挑了挑眉头说道

    “我们恶魔商会，是魔界最大的商会，所经营的东西，是跨越人魔两界的，无论是财宝武器装备，亦或者情报之类的，我们都有经营。”萨玛吉纳骄傲的说道

    “哦，货币呢？钱？金子？”

    落妖眯着眼睛问道

    肯定不会是这么简单的东西就对了……

    “呵呵，落妖陛下可真会说笑，钱，金子，那对我们这种存在，有何用处？除了贪财的龙族，谁会想要那种只能金闪闪的没用的东西。”

    萨玛吉纳笑着说道

    “我们所需要的东西，是代价，只要有足够的代价，就能从我们这里换取任何我们有的东西！”

    萨玛吉纳一指虚空

    一个巨大虚影出现，虚影呈现的是一个巨大的宫殿中有着无尽的财宝，神器，魔器，天材地宝

    看的落妖都有些心动了

    虽然无法和妖界相比，但也的算有钱人级别的了

    “什么代价？”落妖问道

    “我们认为相等的代价！当然……还有另一种方式……”萨玛吉纳顿了一下说道

    “什么方式？”

    “那就是完成我们指定的一些小小的任务，然后换取抵消代价的权力……当然，你也可以用两种在魔界畅通无阻的办法……”

    萨玛吉纳嘴角勾起

    “什么办法？”

    落妖感觉有些不妙

    “一是拳头，拳头大，来魔界，只要够强，就是把我们整个商会抢完了都没问题，第二个……就是用灵魂！珍贵的灵魂来换取代价！”

    萨玛吉纳手中亮起来了一个幽蓝色的人脸的火焰，然后手一握，火焰熄灭……

    落妖皱着眉头

    网上说恶魔喜欢灵魂也不是没有根据的，以灵魂当做货币，可真是不错

    讲实话，落妖是不介意这种交换方式的

    完成他们的任务也好，用灵魂交换也好

    比毕竟人在屋檐下，不得不低头

    而且虽然落妖不是那种杀人不眨眼的大魔王

    但是，如果有必要的话，落妖还是会去做

    这并不是身为妖的意志，而是生来如此

    落妖点头

    “很好，你们的提议，我同意了。”

    萨玛吉纳露出一副高兴的模样

    然后从怀里掏出来一个黑色的盒子

    盒子上面有一个荆棘缠绕在一把十字架上的图案

    很漂亮

    ，黑色的盒子配上赤红的荆棘十字架

    给人一种黑暗的残酷美感

    落妖接过盒子，在手中把玩着

    “若是想来商会，就请往这里面注入能量……那么，期待下一次的相会，异界的陛下。”

    青年弯腰鞠了一躬

    然后便化作魔气消失了

    漠虚冷笑着看着那消散在空气中的魔气

    “无聊的把戏。”漠虚淡淡的说了一句

    漠虚可是魔道至尊，这种把戏若是他看不出来，也不用出去混了

    其实刚刚那个家伙的本体根本没有降临

    刚才和落妖交涉的只是一个分身投影而已，目的就是为了把那盒子交给落妖

    落妖将盒子打开

    一枚十分漂亮的戒指坐落在盒子正中央

    落妖轻轻的将戒指拿出来观赏

    这枚戒指

    中间镶嵌着一颗明亮的红色的宝石

    往宝石里看去，似乎有朦朦胧胧的一个东西

    戒指的周边，是以银色为主题的金属

    虽然不知道是什么金属，但决对不是银就对了

    戒指的周边的形状宛如藤蔓一般，戴在手上可以稳稳的固定在手上

    话说，这年头怎么这么流行送戒指么，傲天真君送了一个给落妖，这恶魔商会也送了一个给落妖

    再加上落妖本来的空间戒指，落妖手上已经有三枚戒指了

    “真的是恶魔商会……没想到，传说竟然是真的……”爱丽丝有些失神的喃喃自语着

    “恶魔商会，怎么了？”落妖有些好奇的问道

    看着爱丽丝的反应，似乎是听说过这个商会啊

    从刚刚那个萨玛吉纳的言语来看，这个商会似乎有点本事的样子

    “你们没有听过关于恶魔商会的传说么？”爱丽丝有些奇怪的问道

    “都说了，我们是来自东方的恶魔，这西方界，我们不熟。”落妖说道

    “恶魔商会的传说，我是从小听到大的……”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 22.恶魔商会的传说

    爱丽丝脸上露出一副怕怕的样子

    “我父皇以前经常吓唬我说，如果我不听话，就把我交给恶魔商会……”

    爱丽丝有些低迷的说道

    似乎应该是想起来了曾经

    爱丽丝的神色有些暗淡

    “没有人知道恶魔商会的主人是谁，也没有人知道如何去联系这个商会，只是，如果被交易到商会之中，那么你就将看到真正的地狱……”

    爱丽丝回忆着记忆中的关于恶魔商会的信息

    落妖看了一眼天空

    蔚蓝的天空上，一颗明亮的太阳在发射着耀眼的光芒

    落妖被这光芒刺的眯起来了眼睛

    忽然，落妖说道

    “我们去精灵帝国吧，那里可能会有我们想要的的东西……”

    “精灵帝国？”漠虚有些疑惑

    他没来过西方界，不知道西方界的具体势力

    而落妖见过妖籍上的描写，如果没变的话，那么精灵帝国应该是存在的

    什么是精灵帝国？

    顾名思义，就是精灵组成的帝国

    精灵，是被誉为自然的智慧，是一个信仰自然的种族

    精灵们天生就有魔法亲和性

    也就是说，精灵们，天生就是魔法师

    不过，精灵的繁衍律低下也是一个问题

    虽然精灵血脉强悍，可诞下后代的几率和龙族没什么区别

    不过，精灵一族寿命很长

    ，至少可以活几万年年

    这还是最基本的东西

    而精灵帝国，就是几十万精灵组成的一个帝国

    虽然几十万对于人类来说似乎并不算什么，可对于精灵来说，已经是非常非常庞大的数字了

    而且，对于人类来说，也是如此

    当然，对人类来说，不是数字的问题

    而是实力的问题

    每一个精灵都是一个好法师

    而几十万精灵就相当于几十万法师

    而拥有自然亲和的人类，也就是有法师资质的人类，万不有一

    这也是为什么法师地位比战士高的原因，不是因为其能力强大，而是因为太过稀少

    一个帝国的法师协会，拥有上千人的法师团就算是极其强盛的帝国了

    所以，精灵帝国对于人类的威慑性就不言而喻了……

    也幸好，精灵生来爱好和平，除了暗精灵以外，并没有太多的精灵对战争感兴趣

    精灵一般喜欢的是

    宅在家里研究生命和魔法的奥义

    精灵帝国也是如此

    一般没事，精灵帝国不会去过问人类的事情

    和各大国家也是保持着友好的关系

    不过，一旦开战，精灵也不是吃素的

    人家是爱好和平不假，可若是真打起来，那可就不像是之前那般无害了

    爱好和平，并不意味着懦弱，而且精灵帝国的和平，也是建立在血与尸体之上的

    在精灵帝国未统一之前，是被分为七个小国

    金精灵国，水精灵国，土精灵国，木精灵国，火精灵国，和光精灵国，暗精灵国

    七大国度，为了统一也是内战不断

    最后更是以七国开战死伤了整个精灵族的一半人口才得以统一

    正是因为这段血的历史，精灵们才不愿再开启战争了

    许多老精灵想起那段悲惨的历史，都是沉默不语，眼角流泪

    不过，也是因为战争，精灵族的各项战争研究都是高于人类的

    比如魔导科技的研究，都是远远超过人类的

    如今的精灵族的繁华，也可以说是归功于战争的促进

    虽然说战争是一发催化剂，但是落妖却不喜欢这种催发剂

    如果可以，落妖宁愿妖族就这么缓慢的发展，也不愿意战争降临在妖族头上

    妖族好战不假

    可，妖族喜欢的是个人比较间的战斗

    真正的寻找一个能和自己打一辈子的对手

    这也是许多妖族的夙愿……

    而落妖，也是如此

    如果有一个亦敌亦友，能和自己痛痛快快的打一辈子，不搞那些阴谋诡计的对手

    也是一种荣幸吧

    其实落妖并不是太想当妖皇

    这个位子是好

    要多威风有多威风

    一妖掌握一界大权

    整个妖族的信仰之柱

    可……

    这个位子要承担的东西太多了，要背负整个妖族的命运

    如果可以的话，落妖只想当那种昨天吃喝玩乐游山玩水的妖族

    只是……

    命运不是落妖能选择的，她必须当这个妖皇

    虽然不想，可，这是必须的

    反抗命运？别开玩笑了

    虽然落妖不喜欢，可又不代表落妖讨厌这种事情

    不喜欢和讨厌，是两种概念，虽然很像，但决不是一样的……

    妖皇是一份荣誉，是一份责任，而落妖，就是承担这个责任的家伙

    落妖也曾想过，若是有一天自己陨落

    整个妖族都为她悲叹，为她感伤，万妖参加她的葬礼，送她进入妖族皇陵

    或许，还真是挺不错的呢

    想到这里，落妖不禁笑了出来

    琉璃疑惑的看着落妖

    “姐姐，怎么了？”

    落妖看着琉璃……

    笑了笑说道

    “没什么，我们先回城吧。”

    落妖若是死了，现在能继承落妖位子的也就只有琉璃了

    上届妖皇妖君的唯一后代

    其实妖君在妖族皇族里，只不过是支系，也就有个继承权而已

    若是落妖早出个几年，或许还轮不到妖君当位

    而现如今，这个妖界，除了落妖，便是只有琉璃一个皇族血脉了

    所以，要是落妖陨落，琉璃就是下一任的妖皇

    而落妖，现在也一直将琉璃作为下一任妖皇培养

    只不过，这丫头总是黏着自己不放，这倒是让落妖有些不放心要是自己走了的话她该怎么办啊

    其实，琉璃是落妖的资质更好，天份更高

    毕竟是天才妖君的孩子，又加上了绝对血脉计划

    可谓是天下独一份了

    记得在王庭的时候

    落妖处理一些日常的王庭事情，批奏一些妖界的奏章

    琉璃就在旁边看着，还总是能给一些非常明确的建议

    而落妖就不行，她虽然看的懂这些奏章，也能批阅，但是却不能像琉璃那样一眼就看出来有没有更好的方法这种

    可以说，琉璃天生就适合当这种君王之才

    其实，落妖带琉璃下界更是为了历练琉璃

    在困境中成长，这才是最好的成长

    而来西方界，倒纯属是个意外

    看着琉璃那似乎天真的身影，落妖叹息一声

    不要以为琉璃真的是天真的天然呆

    她其实聪明的很，什么都知道，只是不想在落妖面前表现的太过成熟

    在妖界的几个月琉璃就学会了不少东西，这学习速度让落妖都咂舌

    她只想永远在落妖面前是个天真的孩子

    想着想着，已经走到了城门口

    突然落妖脸色一白

    一种头晕目眩的感觉涌了上来

    落妖身子晃了晃，最后还是稳住了

    落妖闭紧了眼睛，过了好一会才缓缓地睁开

    虽然脸色依旧有些苍白，但是已经算是好多了

    “妖姐姐你没事吧？”爱丽丝在旁边小声的问道

    因为在落妖和爱丽丝在最后面，仙若漠虚和琉璃走在前面，所以并没有看到落妖的异常

    落妖做了个禁声的手势

    然后悄悄的对着爱丽丝说道

    “不要和她们说哦。”

    爱丽丝虽然不解，但是还是点点头

    “恩，这样就好。”

    落妖习惯性的摸了摸爱丽丝的头

    “唔……”虽然有些奇怪，不过爱丽丝却是很享受

    从前只有她父皇摸过她的头

    过了一会，终于到了城内

    玩家满大街都是

    这时爱丽丝的肚子却是不争气的响了起来

    落妖微微一笑

    “我们去那里吧。”落妖指了指一个华丽的酒楼

    “恩！”爱丽丝用力点了点头

    走到了那酒楼下面

    【恒月酒馆】

    几个字在那酒楼旁边

    落妖走了进去，可还没进去就被一个人给拦了下来……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！！！！！！！！

    读者群号：163457420）

 第二卷 23.神秘人的邀请

    落妖看着拦在自己面前的人

    是一个秃头玩家

    “对不起，今天这里被我们包场了。”

    那秃头玩家鼻子朝天一样的说道

    落妖脸冷了下来

    不过还是没有动手，被狗咬了你对那条狗生气就要去咬那条狗么？

    显然是不可能的

    而落妖又不想横生事节

    所以就准备离开了

    可刚刚转身准备离开的时候

    就听见那玩家在背后私语道

    “穿着一身斗篷就来装逼，不知道是真还是假，现在的npc啊，都是干壳子。”

    落妖回头看了一眼那光头玩家

    落妖双眼闪烁着猩红的光芒

    从外面虽然看不到落妖的容貌，可那两点猩红的光芒却是看的清清楚楚

    那秃头玩家被看的鸡皮疙瘩起了一身

    不过为了顾全面子还是硬说道

    “看什么看，还不快滚！”

    “呵呵……”漠虚在一边低沉的笑了一声

    然后猛地一眼看向这光头玩家

    霎那间这光头身体一硬，就好像石化了一样

    接着满头大汗

    嘴里嘟囔着一些听不清的东西

    然后，突然像疯了一样大声的喊道

    “鬼啊！好多尸体！好多尸体啊！”

    漠虚冷笑一声

    他可是魔，不会像落妖那样忍耐

    而且，即便是落妖，也是对这个不知道天高地厚的家伙产生了厌烦

    刚才漠虚只不过是小小的释放了一下杀气，他就被吓的不行了

    若是真的动手这家伙恐怕连自己怎么死的都不知道

    玩家一般是看不到npc的等级的

    不过，稍微有点智商的玩家都知道，npc肯定是比玩家等级要高一些的

    而且npc的作战意识可不是比玩家强一星半点

    可以说，十个相同等级的玩家打一个npc还可能被反杀全部

    那种以命换命的感觉玩家是体会不到的

    “怎么了？怎么了？”

    里面走出来一个身穿白色牧师装的少女

    “啊，圣光啊，驱逐那些邪恶的力量吧！”

    少女看到光头大汉这种异常的样子，当即判断是被上了一种异常的buff

    所以抬手就是一个驱逐术

    光头大汉被一种圣洁的光芒所笼罩着

    脸上的表情渐渐的平静了下来

    漠虚挑了挑眉头

    刚刚他留在这个光头大汉身上了一缕煞气被驱逐掉了

    有点意思啊

    光头大汉带着忌惮的目光看着漠虚

    刚刚他所看到的简直是人间地狱

    无尽的尸山血海，厉鬼在那血海中悲鸣惨叫

    是个正常人都会吓到……

    落妖冷哼一声说道

    “管好你这看门狗的嘴，如有下次，我要你们灰飞烟灭。”

    虽然落妖并不想惹麻烦

    可要是别人惹她，那可就不一样了

    大不了布一个九天妖灵绝杀阵法，打破空间隧道

    到时候冥界，魔界，仙界，人间界都能通过隧道来到这里

    更有无尽的空间风暴席卷人间

    到时候，那就是真正的群魔乱舞

    妖仙魔人，一起混战吧

    第三次空间战争

    真要是打响了这次战争，落妖估计会被外界安个妖族暴君的名头

    不过，落妖会在意那种事情么？

    落妖相信，就算是自己要发动战争，整个妖族也会是自己的后盾和支持者

    而且，若是发动战争，在仙若和漠虚肯定会先联合落妖灭掉这西方界再说

    毕竟，自家事轮不到外人管

    先攘外，再排内

    这就是东方界的传统

    落妖冷哼一声，就准备走开

    但是，那群人却找死一般，特别是那个光头大汉

    本来他是穿着平常的服装

    可现在却穿上了铠甲

    他拦在落妖面前

    他恶狠狠的说道

    “我威尔斯还从未受过这种侮辱，今天，我要你们付出代价！”

    落妖斗篷下的猩红双眼爆发出强烈的煞气，一种紫色的雾气从落妖身边飘然而出，然后缭绕在落妖的身边

    一个仿佛不是落妖的声音响起

    “蝼蚁，你竟敢如此对吾说话！”

    落妖猛地一掌击出

    紫色的雾气缭绕在了落妖的手上

    形成了一个紫色的妖爪

    这一下子快的众人都没有反应过来

    落妖感觉手插进了一个温热的湿润的地方，有个东西在一跳一跳的

    落妖当然知道那是什么东西，然后，猛地一捏

    一声如同什么东西爆裂的声音响起

    落妖缓缓地收回了手

    此刻落妖白净的手上，占满了鲜血

    而那光头大汉也是保持着刚刚的表情

    不过此刻已经是七窍流血

    然后轰隆一声倒在地上

    化作碎片，飞散天际

    落妖厌恶般的用妖法把自己的手洗干净

    这种家伙的鲜血，落妖感觉恶心

    “现在，还有谁要挡我去路？”落妖低沉的说道

    所有人都是后退一步，他们都死过几次

    也都知道npc的杀人手法

    一般的npc都是用剑，用刀

    就是那种被帝国通缉然后抓住的，也只是用断头台而已

    可落妖直接是一个掏心

    虽然不知道那是一种什么感受

    可他们都不想体会……

    落妖冷笑一声，就准备走出去

    “这位朋友，可否赏脸和我一起去吃一顿大餐？”一个阴恻恻的声音传来

    落妖回头一看，一个身穿破烂黑袍，如同流浪的法师一样的人物出现在落妖身后

    他好像是平平无奇，可落妖却是一惊

    【姓名：？？？

    种族：人

    等级：200

    评价：极度危险的人物】

    竟然有两百级，看来是个角色

    不过落妖会怕么？

    当然不会

    落妖笑了一声

    “你请客，我就来。”

    黑袍人显然没想到落妖会说出这种话，也是愣了一下，然后就大笑道

    “好好好，活了这么多年，第一次有人让我请客，有意思！有意思！好！我请客，来吧，跟我来！”

    刚才这个家伙大笑的时候，气息无意中泄露了一丝……

    落妖感觉的出来，那不是属于魔，也不是所谓的那个光明神的力量

    而是……

    仿佛鬼道的力量

    虽然和鬼道有些相像，可却有些不同……

    落妖眯着眼睛

    莫非…… 是冥界？

    这几个大界中，落妖了解最少的就是冥界了

    妖籍上对于冥界的记载很少，只是说，那里是个挺强的世界

    那里的统治阶级和妖界很像

    一个冥皇，无数的冥王

    军队就是直接效命于冥皇的冥卫，和宣誓效命冥皇的冥界十二巫妖

    具体的落妖不太了解，可那冥界十二巫妖却是个传奇般的存在

    没有人见过他们的真容

    只是每次出现在世界上的时候，都会带来死亡的寂灭

    他们每一次降临人世，都会爆发传说中的亡灵天灾

    落妖是没有见过亡灵天灾

    可礼夜见过

    据礼夜说，亡灵天灾降临的时候，天地都会陷入永恒的黑夜

    无数的亡者从一座巨大的骷髅城堡中席卷而出

    任何生者都将被视为亡者们的敌人

    由于亡者的数量太大，当年妖族也是对这个亡灵天灾头疼不已

    面前这个家伙，可能是冥界的人

    不过，冥界是不可能有人族生存的……

    冥界的生物一般都是天生就在冥界了

    不可能有后面移民过去的

    落妖跟着这个黑袍人

    到了一家华丽的城堡面前

    “这里就是我家，今天就由我亲自来招待几位贵客！”

    黑袍人笑着说道

    落妖看着黑袍人，没有感觉到他身上的恶意，倒是感觉到他仿佛有一种找到同类一样喜悦……

    所以，落妖就跟着他进去了

    刚一进去，落妖就感叹了一声……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 24.冥音

    这城堡的位置很奇特……

    竟然是在一个小巷子里面

    从外面根本看不到这城堡在这里面

    其实，也是有玄机

    这城堡运用了空间法则的力量

    有人用空间法则这城堡夹在了空间的缝隙之中

    这样一来，就是最好是隐藏手段

    也是因为落妖对于空间力量的波动非常敏感，才能意识到这里的布置

    进到这城堡里面

    落妖才是吃惊

    这城堡之内是一处十分大的大殿

    许多白色的蜡烛在大殿的四周随意的摆放着

    不过，这白色蜡烛燃烧的并不是红色的火焰，而是幽蓝的仿佛鬼火一样的火焰

    在大殿之上，有一个钢铁铸造的宝座

    非常的巨大的宝座

    三四个人一起都能坐的下

    落妖缓缓地走在这大殿内

    这简直是按照君王级别所建造的大殿

    决不可能是一般人能建造的

    那黑袍人笑了一声

    然后扯掉了自己身上的黑袍

    一个面相有些阴柔的少年出现在了落妖面前

    这少年一头黑色的长发披在肩头

    两只瞳孔也是如同深渊一般的黑色

    他面相有些阴柔，让人看着很舒服，生不起恶意

    仿佛是个老好人一般的家伙

    白的皮肤，没有一点老茧，亦或者别的痕迹

    少年笑了笑说道

    “容我自我介绍，我叫冥音・克苏加尔德・冥，尊贵的客人，请允许我为你们准备一次完美的用餐。”

    少年用着优雅而标准的贵族礼仪，让人无法拒绝

    “当然，请各位等一等，还请到这边来。”少年领着落妖走到了一个门前

    门上有一个奇怪的符号

    落妖看不懂

    不过，能感觉到，这门后面绝对又是另一片洞天

    一种及其浓郁的生命气息从这门的缝隙之中泄露了出来

    有点奇怪，这里给人的感觉，是阴冷且忧郁

    和生命是扯不到一点关系的，如果硬说这里是什么感觉的话

    很像是冥界或者吸血鬼的居所

    冥音打开了大门

    扑面而来的生命气息瞬间将落妖震撼了

    一个仿佛仙境般的世界出现在落妖面前

    一个一望无际的绿色的平原出现在落妖面前

    在绿色平原的对面有一大片红色的花朵，非常美丽的花朵，甚至可以说，艳丽……

    十分摄人心神的感觉

    不过，奇怪的是，那红色花朵的那片天空是阴沉的黑暗色

    而落妖这边的草原就是漂亮的蔚蓝色

    这绿色草原和红色花园是有一条河隔着的

    这条河清澈的可怕，清澈的能看到河底的每一粒沙石

    而且，落妖能感觉到

    这河水不简单，没有一丝一毫的生命力量

    要知道，风水之说中，可是将水比做生命之源，无水不蕴灵

    而这水显然是死水，亡水……

    而且，这条河大概有五米的宽度

    长度一直延长到天际线之后，也就是看不到尽头

    落妖走了过去，轻轻的触碰了下这河水

    一瞬间，一种寒意爬上了落妖脊背……

    太凉了，凉的寒心入骨，甚至入魂！

    落妖赶紧甩掉了手上残留的水渍，那水滴滴到草原上的地方，全部化为了死地……

    落妖皱着眉头，落妖自己的体质她可是最清楚的

    一般的毒药啥的，对于落妖就是食物

    抗寒抗暑更是不在话下，可刚刚那河水却让落妖感觉到无比的寒冷，甚至于是透心的冰冷……

    冥音看见落妖的举动，也不阻止，只是笑了笑说道

    “这是冥河水，是我从冥界取来的冥河之水，能够有养魂的功效，当然，生命体碰了是不行的。”

    养魂？

    这养魂方法实在有点太残酷了……

    刚刚落妖是感觉到灵魂被滋养了不假

    可那股彻骨的寒意同时也作用在灵魂之上……

    也就是说，如果要用这养魂，就要每时每刻承受那彻骨的寒意

    而比这好的养魂方法太多了

    就比如妖界，有一种养魂木树

    其生产的养魂木就能滋养灵魂

    许多妖族都用这个做成戒指或者养魂木匣来滋养自己的灵魂

    而落妖身上就带了一个这种木头做的木匣

    冥音挥手

    一张巨大的桌子就凭空落在了草地之上

    七个黑色玉石做成的椅子从虚空中凝聚出来，然后放在了桌子的四周

    正好能将桌子围起来

    “那么，还请各位在这里等待，我去准备餐饮。”冥音行了一个优雅的礼仪然后走出了那大门

    落妖随手拉开了一个椅子，然后做了上去

    然后看着这边鸟语花香，对面如同死亡寂静般的世界……

    “冥音・克苏加尔德・冥……这名字总感觉在那里见过……”

    落妖使劲的回想着妖籍上的记载

    说实话，妖籍落妖是看的差不多了

    可妖籍记载的东西太多了……

    连落妖也有时候记不清一些东西了

    这个名字落妖是有一点点印像，似乎是冥界的什么人

    而联系到这片世界，落妖更肯定，他是冥界的谁

    可具体是谁落妖记不太清了……

    虽然是人身，甚至是人的气息

    冥界人落妖也没见过，说不定是和人类一样的气息呢

    所以不能太肯定他就一定是人

    而且，现在种种证据都提示这家伙和冥界有关系

    “姐姐，这个人，我好像以前见过。”此时琉璃也是爬到了落妖的怀里悄悄的说道

    “恩？！你见过？什么时候？”落妖一下子有些惊讶了

    琉璃竟然见过

    琉璃苏醒前，也就是几万年前这个家伙就存在了

    一定是个恐怖的家伙……

    “恩，我也记得不太清了，只是记得父亲带我去这边的冥界的时候，似乎见过这个人一面，恩……我是说，跟这个人长的很像，但因为记不太清，我也不能确认是这个人……”琉璃似乎是回忆般的说道

    “长的很像么……”落妖沉吟了片刻，然后向着漠虚和仙若问道

    “你们有听说过，冥音・克苏加尔德・冥这个名字么？仙典，魔书上有记载么？”

    仙若和漠虚找了个位子做了下来，此刻听到落妖问道

    却是都摇了摇头

    漠虚直接说道

    “魔书我根本没去看过，处理魔界的事情就够我头疼了，没空去看那东西……”

    仙若也是摇摇头

    “我以前看过仙典，不过那也是三千年前的事情了……”

    落妖汗颜……

    而此刻，一个回忆一样的片段突然跳了出来……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 25.彼岸花

    这片段很模糊

    就是一个贵族青年在和自己说说笑

    的片面

    那青年看不清脸，但是就是觉得很熟悉

    所处的地方也是看不清

    好像有几颗石柱，其他的就是完全黑乎乎的了

    落妖眼神有些失神

    这……

    究竟是谁的记忆？

    是这个落妖本来的记忆么？

    还是说血脉传承的记忆？

    血脉传承记忆的话，不会传承这么无聊的东西

    如果是这个落妖本身的记忆的话

    可……

    自己为何会这么熟悉？

    说不出来的违和感和熟悉感

    落妖有些失神了

    落妖起身，看向河对岸的红色花园

    落妖站在河边

    忽然有一股清风吹过……

    一片那对岸的红色花瓣随着风飘了过来

    落妖的长发遮住了落妖的眼睛

    稍微撩开了下头发，再次睁开眼

    那花瓣已经飘落在自己鼻尖之上

    落妖轻轻的拿下这花瓣……

    一种及其悲伤的感觉从心底涌现而出

    突然，落妖想起来了这花叫什么

    彼岸花……

    彼岸花开，叶不见花，花不见叶

    前世今生，轮回之花

    花开花败，轮回不止

    刹那间，落妖的身形有些不稳

    落妖摇摇晃晃的

    半跪在了地上

    落妖捂着嘴……

    似乎是不想让自己发出声音

    一滴晶莹的结晶体落在了草地上

    “姐姐？！”琉璃第一个发现了落妖的状况

    猛地跑了过来，扶起来了落妖

    落妖脸色比刚才要更加苍白

    只是在斗篷的遮掩之下琉璃看不到

    “我没事……我们回去吧……”落妖笑道

    琉璃担心的看着落妖

    “落妖你……”漠虚皱着眉头看着落妖

    他能感觉到落妖身体的气息强了不少，但是却更加的乱了

    “没事……没事……”落妖摇摇头

    有些摇摇晃晃的起身

    好在有琉璃的搀扶才能走起来

    走到了那桌子旁边，落妖坐到了刚刚的位子上

    一本书出现在了落妖的手中

    仙若惊讶的看着落妖手中的书

    她从未见过落妖拿出来过书

    这书是一本黑色包装的书

    封面上有一处空白，显然还没有填书名

    也就是说，这是一本还没有完本的书

    落妖咳嗽了一声

    一根金色的毛笔出现在落妖手中

    这毛笔可真是不简单

    不知道什么物种身上拔下的金色绒毛做成的笔尖

    笔身由是一种乌黑色木头做成的

    落妖拿出来了这毛笔

    似乎是思考了片刻

    翻开了一页

    用金色毛笔在上面写着什么

    “落妖……这是什么？”仙若忍不住问道

    “啊……这个啊，是我写的自传而已。”落妖笑了笑说道

    “自传？”仙若歪着头问道

    “是啊，历代妖皇都有自传，我当然也不能例外，这个东西，我从很久以前就开始写了呢。”落妖轻轻的抚摸这书面

    然后落妖嘴唇蠕动了几句

    “什么？”仙若没听清

    “没什么，只是想起来了曾经的事情罢了。”落妖摇摇头，然后看着天空

    本来缠绕在落妖身边的暗红色的妖气缓缓地变为紫色

    一朵朵紫色的妖花绽放在天空之中

    “美么？”落妖似有些迷离的问道

    “非常漂亮，就是仙界仙庭的花园也不过如此。”仙若赞叹道

    确实

    那紫色的妖气凝聚成为的妖花外形有的如莲，有的如菊，

    有的如牡丹

    在天空中飞散着，实在是漂亮的让人眼花缭乱

    仙若曾经去过仙庭仙帝亲自种植的花园，原本仙若以为那就已经是仙境了，可落妖今天施展的这一手可谓是震撼了仙若的心神

    漠虚也是赞叹的看着这漫天的花朵

    在魔界是漂亮的场景，可那都是可以夺命的场景

    落妖轻笑着一点天空

    那凝聚的花朵瞬间消散

    成为一朵朵花瓣，飘落在四周

    一种莫名的悲叹感出现在仙若和漠虚心中

    好像是为这美好场景的消散而心痛一般

    不过这种悲凉的感觉也不失为一种美感呢

    “落妖……”仙若刚想说什么

    “上餐了。”落妖淡淡的说道

    似乎毫无感情一般的声音

    仙若看向门那边

    果然，冥音已经出现

    不过，他手中并未拿一点东西

    到了餐桌附近

    冥音才拍拍手

    一道道美餐从门外缓缓地飞了进来

    然后自己落在了桌子上

    冥音看了一眼落妖，笑了笑

    “看来，你想要的已经得到了，也不枉我给你留了那么多年。”

    “是啊，也是劳烦了冥君阁下给我留了那么久呢。”落妖摘下了斗篷，漂亮的银白色长发露了出来

    那暗红的瞳孔也是注视着冥音

    不过，好像已经有了一丝不同……

    “那么多年过去了，你还是这个样子……如果能改一些就好了。”冥音拉开了主席的位置做了下来，似乎有些痛心的说道

    “我改了，就不是我了，就好像你要是抛弃了那个东西会更强一样，你，不是还没有抛弃那个东西么？”落妖用刀切下了一块肉，然后优雅的放到了嘴中

    “是啊……我明白，可……”

    冥音似乎想说什么……但还是叹息一声没有说出口

    “……冥君？那个冥界第一强者？！”漠虚突然叫了起来

    漠虚和仙若听着落妖和冥音的话，都是愣愣的，好像都没什么关系的感觉

    可漠虚突然想起来了冥君是谁

    冥君，是冥界的传奇神话之一

    冥君是当年天地未开的时候，和冥皇一起开辟了冥界

    其身份也是仅仅次冥皇，而且可以不听冥皇的命令

    传说其实力比冥皇还要高上几分

    只不过，从来不喜欢高调的出现

    当年漠虚在魔朝的朝议上

    听过魔皇称赞冥君

    说他仅次于自己和仙帝一步，是个值得尊敬的好对手

    落妖……竟然认识这个恐怖的存在？！

    “我和冥君可是老相识了，那时候他还不叫冥君，叫冥界之声，他的名字，冥音也是取此而来。”落妖笑了笑说道

    “可……你怎么可能……”漠虚有些仿佛不认识落妖了一样

    “我是妖皇，曾经去过冥界，没什么奇怪的吧？至于说老相识，

    那是传承的记忆中，我很早就和认识了。”落妖淡淡的说道

    漠虚一下子没话说了

    是啊

    落妖是妖皇，是整个妖界的掌权人，严格的来说

    能与落妖对话的，就只有仙帝和魔皇两个家伙

    自己虽然掌握魔界大圈

    可和落妖比起来，还是不够看

    他的权利，魔皇一句话就能颠覆

    可落妖的权力，可就真正的是完全能一句话控制整个妖界的权力了

    她见识的比自己多，好像也没什么错

    而且传承记忆只有妖族才有

    具体能传承什么

    也只有妖族知道

    漠虚和仙若是不知道的

    即便是仙典和魔书上也没有记载妖族的传承记忆的具体分级……

    落妖也不再说这事

    而是用刀切开了一块肉

    然后喂到了琉璃嘴中

    琉璃则是一口咬了下去

    将刚刚落妖嘴含过的叉子舔了个干干净净

    落妖有些溺爱般的摸了摸琉璃的头

    对于仙若和漠虚，这场景已经不奇怪了

    可冥音却是有些奇怪的看着落妖

    “你，确实还是改了一些东西，那个家伙没有算错啊……”

    冥音看着落妖和琉璃如此亲昵的举动，仿佛是在他眼中不可能的事情一样

    落妖撇了一眼冥音

    “你，不也是一样？”落妖看着冥音的眼睛，似乎是有些玩味的说道

    “咳咳……大家都一样，一样。”冥音似乎是有些尴尬的打了哈哈说道

    “那两个家伙，还好么？”落妖吃了两口桌子上的牛肉说道

    “还行，和以前一样，老是爱乱斗，你……什么时候回来？”

    冥音似乎是有些伤感的说道

    “快了……记得帮我留好位置。”

    落妖淡淡的笑着

    刹那间，仿佛时间停止了一般，那温柔的笑容，就出现了那么一瞬间

    随后，那种感觉就消失殆尽

    冥音则是吃惊的看着落妖的脸

    他的表情有些僵硬

    “你……不会要玩真的吧？”

    “什么玩真的？”仙若也是忍不住插了句嘴

    刚刚落妖和冥音聊的东西都是让她有些云里雾里的感觉，根本不知道在讲些什么东西

    “你没告诉她们？”冥音看着漠虚和仙若

    “没必要，你再对话的话，就用现在的身躯和我打一场好了。”

    落妖面无表情的吃着盘子中的食物

    可身边的妖气却是已经凝聚成为了剑一样的形态

    “别别别，我可打不过你，就算是本体降临，也只能捡便宜罢了……”冥音连忙摆摆手说道

    “行了，也吃的差不多了，我们走吧。”落妖将刀叉放下

    看着面前已经差不多被琉璃一人吃完的桌上美食叹息一声

    落妖不知道从那里拿出来了一张紫色的手绢

    那手绢上纹着一个邪异的字

    漠虚和仙若都不认识

    但是琉璃的眼睛却亮了一下

    落妖轻轻的用这手绢为琉璃擦了擦嘴

    琉璃本来嘴角有点油渍，被落妖这一擦完全干净了

    看了看依然坐在主席上的冥音

    落妖往门口走去

    “你可是最后一个啊，不要在我前面了，我可不会你们那一套。”仙若和漠虚先走了出去，落妖殿后

    在关门的时候，落妖轻轻的说了一句

    虽然很小，可冥音还是听到了

    冥音的身体微微一僵

    随着门关上的声音

    他手中的刀叉也落在了地上

    他起身走到岸边，看着河对岸的彼岸花群

    “彼岸花开，前世今生，花香所致，梦寻前世，花瓣所致，梦回今生，当年的种子，如今的花群……你终究还是回来了。”

    冥音的长发遮住了了他的面容

    他弯腰，从草地上捡起了一颗晶莹的晶体

    这晶体十分的漂亮

    外面的透明色的外围

    在中间是暗红色的花纹

    而在那暗红的中间，有一缕紫色的如裂缝一样的痕迹

    冥音拿着晶体，笑了一声

    不知为何，那笑声竟有些悲凉

    一道黑光闪过，那晶体就已经被收了起来

    冥音看了一眼落妖走的那门

    摇了摇

    然后一步踏到了冥河之上

    本来应该任何东西都不能浮在上面的冥河水，此刻却让冥音站在了上面

    冥音就这样过了冥河，踏上了彼岸花群，然后就那样一直走了过去，直到身影消失

    而就在刚刚冥音站过的地方

    鲜绿的草地开始变得苍白起来

    不到半分钟

    正片草原就变成了白色的平原

    而在河边的附近的一小点的地方

    一朵鲜红的痕迹，依稀可见

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 26.安德鲁森神父

    落妖看着这天地，有些失神

    “还是妖界好啊……”

    落妖轻笑着低语道

    出来了这么久，倒真是有些想念妖界的感觉了呢

    虽然没什么事做，可就是那种看着别人忙忙碌碌的感觉也蛮不错

    虽然王庭有些清冷

    但是落妖可以去其他的地方看看

    怎么说来着

    微服私访？

    嗯嗯，大概就是那个意思

    随着力量的增强

    落妖能感觉到的事情也越来越多了，变化，也越来越多了

    首先，就是落妖的心态

    曾经的落妖，就是那种死宅心态，凡事都笑呵呵的，无论怎么样，和平最好的感觉

    可，随着力量的增强

    妖族的本性也渐渐的开始在落妖身上提现出来

    第一个，想必不用多说了

    那就是好战

    没错，是好战

    落妖现在已经变得极其开始享受战斗的乐趣

    那种战斗中的淋漓尽致的快感，让落妖欲罢不能，那种真正的战斗，倾尽全力的战斗，让落妖感觉到自己是真正的活着

    第二个就是处理事情的方式

    现在的落妖，简直就是和原来是两个人

    原来的落妖，优柔寡断，顾东顾西

    现在的落妖，杀伐果断，说干就干，只要决定了，就不会在有丝毫犹豫，直接就干

    第三点，就是冷漠

    没错，落妖变得比以前冷漠了，虽然说不上来

    可落妖自己都觉得，自己比从前冷漠了，原本看来很不平常的事情

    现在都感觉无所谓了

    也可以说，是一种高处不胜寒的感觉？

    总之，落妖变化的地方有很多，不是这几条能罗列的完的

    看着夕日升起

    落妖吐了口气

    在夕阳的照耀下，暗红的瞳孔中似乎也是出现了一丝微弱的光芒，落妖的两个瞳孔在那夕阳照耀下，非常漂亮

    宛若两颗宝石一样

    落妖打了个哈欠

    虽然妖族不用睡觉

    但是现在妖气不足，无法维持身体日常消耗的情况下，也只能用睡觉吃饭来弥补了

    而且，即便是妖气充足的情况下，许多妖族还是会选择睡觉来消磨时间

    原因很简单 没事干

    有事的，早就做完，没事的，一直没事

    修炼，妖族虽然要修炼，可大部分高阶妖族实力会随着年龄的增长而增长

    就比如礼夜一族

    礼夜出生就是妖魂境，也就是相当于玩家的五百级

    后面虽然成长的慢，但是也是稳步成长，根本不用担心

    更别提礼夜努力的修炼了

    打了个哈欠

    落妖有些意识迷糊了

    困意涌了上来

    虽然已经是日出黎明

    不过，回笼觉这种事情，落妖是和很乐意去做的

    落妖正要从阳台回去

    却看见了几个人从落妖楼下经过

    落妖无意的瞟了一眼

    却发现有些不对劲

    这几个人好像是教会的人

    脖子上都有一个银色的十字架

    不过，那个领头的神父好像战斗力很高的样子

    那神父带着一副眼镜，留着胡子

    身材很高大

    大概有一米九左右

    从这个神父锐利的眼神看的出来，不是个简单的角色

    而且，他的眼神不仅锐利

    还带着一种别样的感觉

    就……仿佛这个人是一把兵器一般

    落妖看了一眼，但困意实在是难以抵挡，所以还是准备回去睡觉了

    就在落妖离开阳台的那一刻

    那神父往那边阳台看了一眼

    而落妖和他的眼神刚刚好对上了

    不过，此刻落妖也管不了那么多了

    对视了那一刹那后，落妖就回到了房间

    抱起来了还没有睡醒的琉璃

    然后随手布置了个结界，落妖迷糊糊的睡了过去

    这次，落妖睡的很安稳

    从他降临这个世界以来，第一次睡的那么安稳

    再次醒来，已经是中午了

    落妖睁开眼，怀里的琉璃蜷缩在自己怀里，似乎是注意到落妖醒了，琉璃抬头看向落妖

    “姐姐，你醒啦？”

    琉璃睁大着眼睛问道

    “恩，现在是什么时候了？”

    落妖捂了捂头问道

    “现在是正午了呢，是吃饭的时候拉。”

    琉璃欢快的说道

    “恩……那起床吧。”

    落妖伸了个懒腰

    很久没有睡的这么舒服了

    琉璃也是落妖怀里爬起来，开始自己穿起衣服来

    落妖的衣服不用换穿

    妖皇袍已经被她炼化认主

    这妖皇袍现在已经可以随意的以落妖的意志为基础幻化成为各种衣服样式

    而也因为认主了，落妖可以把妖皇袍收入妖府之中

    所以，落妖打了个响指

    身上本来的睡袍，就变成了一件黑色斗篷

    有些残破的感觉，但是却给人一种很神秘的感觉

    如果再加上一把镰刀的话，估计就和传说中的死神有些像了

    落妖为琉璃套上黑色斗篷，然后就带着琉璃往楼下走了

    走到了楼下，落妖看着仙若和漠虚在一处桌席上悠然自得的喝着茶

    总感觉像是在东方界做过或者经历过一样的事情一样

    落妖摇摇头，从楼梯上走了下来

    因为落妖的脚步声非常小，所以一般人根本没有察觉

    但是仙若和漠虚可不是一般人

    在落妖踏入一个范围后，神识扫过了落妖的身体几乎是两股神识同时扫过落妖的身体

    “恩？！落妖，你醒啦？”

    本来喝着茶的仙若看着落妖突然有些慌忙的感觉

    “恩，昨天睡的蛮舒服的。”

    落妖有些诧异的看了仙若一眼

    慌张这种词，感觉不应该出现在她身上啊

    来到了仙若他们的那张桌子前

    落妖拉开了一个椅子，坐了下来

    揉了揉眼睛

    刚睡醒，还是感觉有些不精神

    其实说实话，落妖有起床气，自己起来还好

    要是别人叫她的话，落妖会非常不高兴

    不过好在的是，这个世界没有人叫她起床

    在妖界，身为妖皇，没什么事情做的妖皇，那不就是想睡多久睡多久

    在这西方界，想现在基本是以落妖为主，当然也是想睡多久睡多久

    仙若和漠虚也不急着回东方界

    因为即便是回去了，也没事情做

    仙若虽然说握着仙界的一部分权力，可一般仙若都不管仙界事情，剑仙，是不适合处理仙界那写事情的

    而漠虚，在魔界也是差不多

    魔界基本上每天个打打杀杀

    这已经是经常的事情了，根本不用去管

    看着桌子对面坐一起的仙若漠虚

    落妖歪了歪头

    刚想说什么

    就传来一阵门开的声音

    落妖回头一看

    几个教会的人走了进来

    因为落妖这里是酒馆，所以有其他人来也不稀奇……

    可这教会的人来，就有点奇怪了

    教会的人怎么可能来这种可以说是鱼龙混杂的地方？

    落妖眯着眼睛

    这个酒馆也算是那种黑势力交头的地方了

    这教会的人来，可能要有麻烦了……

    一个貌似是神父模样的人走了进来

    身穿着一身风衣，脖子上带了一个银色十字架

    带着一副圆形眼镜

    十分高大的身材

    落妖一惊……

    这不是昨天那个从酒馆楼下经过的神父么……

    这些教会的人一走进来

    所有人停下了手中的事情

    用着危险的目光看着这群人

    能在这个酒馆里喝酒的人，基本上对教会没好感……

    酒馆的老板也走了过来

    “安德鲁森神父，有何贵干啊？”

    酒馆老板看着那神父，身上也是散发出来一种危险的气息

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 27.吸血鬼与神父

    那神父从嘴里呼了口气

    带着极度嘲讽的语气说道

    “我可从未听说大名鼎鼎的吸血鬼伯爵，威廉・德古拉，在这里当一个小小的酒馆馆主啊。”

    那酒馆棺主也是露出一副非常讽刺的笑容说道

    “哦，那我也从未听说大名鼎鼎教会的异端审判会的安德鲁森神父喜欢逛下贱的酒馆啊，难道这不是给你所谓的神增添耻辱么？”

    那神父冷笑了一声

    手中突然飞出来了两把铳剑

    那酒馆老板直接就是一剑把这两把铳剑砍断在地

    落妖则是喝着茶看着好戏

    从她到这个酒馆的时候

    就看出来这个老板不是什么普通人

    他身上的时间的痕迹至少有几百年了

    虽然有存在可以做到不老不死

    但身上的时间痕迹是无法抹消的

    东方界有夺舍，重塑身躯，各种各样改变自己身体的方法

    所以这种时间痕迹一般会作用于灵魂，肉体上的痕迹基本不准确

    可在这西方界就容易的多了，这里基本上没有什么夺舍之说

    漠虚也是喝了口茶看着那神父

    这神父刚进门的时候漠虚的神识就在这个神父身上扫了一圈

    这个神父不仅自己有修炼的力量，身体还接受过改造……

    很讽刺不是么？

    漠虚可是听说这个世界的教会是禁止人研究人的身体的，说那是亵渎神赐予人的身体和灵魂

    结果教会自己却在做这种被认为是亵渎的事情

    而且那个老板

    也就是吸血鬼伯爵

    虽然力量还算可以，但是并不算是毁天灭地的那种

    只能说是比较强，生命力很顽强罢了

    漠虚看得见这家伙身体里吸收的生命力和灵魂

    他身上似乎有一个契约一样的东西

    具体作用漠虚不知道，不过可以猜的出来

    大概就是将灵魂和生命力献祭然后复活什么的吧

    虽然这种能力应付起来很麻烦

    但是只要实力够强

    强的复活一次灭一次就行了

    所以，也不足为惧

    况且，非的打的他肉身陨灭么？

    直接破碎灵魂，或者放逐空间裂缝，保证死的妥妥的

    那神父见两把铳剑被砍断

    嘴里尖啸一声

    “阿门！”

    然后手中又出现两把铳剑，往吸血鬼的心脏刺去

    德古拉冷笑一声

    手中的大剑变成两把枪……

    等等

    落妖差点把嘴里的茶水喷出去

    枪？！

    为啥这种科学的不应该出现在这个世界的东西会出现在这里？

    没错，在德古拉手中的是两把手枪，一黑一白

    “这是我从一个有趣的外乡人手里收来的，喜欢么？我叫它，杰克！”

    话音刚落

    德古拉手中的黑白双枪爆发绚烂的火舌

    在落妖的动态视角下

    那手枪中的子弹简直可以说是炮蛋的子弹从那黑漆漆的枪口中射出

    “卧槽，手枪的口径那么大不怕炸膛么？”

    落妖忍不住说道

    “手枪？”仙若疑惑的问道

    “恩，看到那个老板手上的东西了么，那个玩意叫手枪，我曾经见过。”

    落妖放下了杯子眯着眼睛看着老板的黑白手枪说道

    “那个东西啊，取巧的玩意，有趣倒是有趣，不过难登大雅之堂。”

    漠虚不屑的说道

    却是，东方界一向是以个人武力为尊

    自己的力量才是真正的力量

    借助外力是为人所不耻的

    像着这种手枪，只要去掉了动力那就是完全没有用的东西了

    而作为分身一样的刀剑之类，一般会被祭练为本命法宝，和自身融合到一起

    不过呢，要说枪完全没用的话也不对

    枪的原理还是可以借鉴的

    落妖又喝了口茶，心说

    这种不应该出现的东西怎么可能出现在这里？

    刚刚他好像是说从某个有趣的外乡人手里弄来的

    外乡人？

    那就是玩家咯？

    也就是说已经开始有玩家把那边世界的技术带到这里并实现了

    落妖可是知道，这里的物理法则可是与那边没什么不同的

    那边能做到的，这边也能做到

    那么……

    既然能把枪做出来

    也就是也能做出来那种大炮坦克飞之类的咯？

    大炮飞机都能创造出来……

    那么核弹这种东西想必有足够的材料也能弄出来吧……

    落妖眯着眼睛

    想到了核弹那恐怖的威力

    说实话，落妖不想这些残酷无比的战争兵器出现在这个世界

    虽然只有一个国家的人民遭受过核弹的摧残，但是已经足以证明那种兵器的可怕

    最重要的是

    核弹只能带来平民的损伤而已

    别以为核弹就无敌了

    和仙帝魔皇比起来，核弹只不过是玩具而已

    就说仙帝发明的仙晶炮

    那威力可真是不比核弹差多少

    而且，对于强者而言，核弹只不过是个厉害点的炮弹罢了

    在你核弹落地之前，那些强者早就已经跑的没影了

    确实，你这核弹爆发起来很强

    可只要跑出你这爆发的范围不就行了么

    而且这东西是伤敌一千，自损八百

    炸过的土地基本上是百年内都崩想住人了

    而这个时代争的是什么？不就是土地么

    要一块没用的土地又有什么用？

    所以才说，这玩意只会带来平民的死亡而已

    而且，要说肉身抗核弹也不可能

    就说落妖知道的几个老妖怪

    那肉身真是强到肉身成圣了

    落妖觉得他们肉身抗核弹完全是没问题的

    那神父显然也是没见过这种武器

    对那些喷射过来的子弹也是只能防护应对

    一道道圣经飞出来的书页在他身前形成了一个保护罩

    那银色的子弹撞在保护罩上纷纷爆裂开来

    或许是没子弹了，德古拉停止了射击

    “就知道这玩意对你没用，不过，这样呢？”德古拉冷笑了一声

    将白枪收了起来，甩开了黑枪的弹夹

    ，重新上了个弹夹上去

    然后，左手拿枪

    右手中出现了一把黑色的十字剑

    他一剑砍在神父的保护罩上

    一股及其黑暗的能量瞬间侵蚀了保护罩

    那满是密密麻麻文字的圣经也是化作飞灰

    安德鲁森神父怒喝一声

    “阿门！”

    两把铳剑招架着德古拉的剑，可是德古拉可不仅有剑

    在神父招架德古拉剑的时候

    德古拉已经扣动的扳机

    一声枪响响起

    神父中弹了！

    不过那安德鲁森却是丝毫不受影响，一剑砍断了德古拉拿枪的手

    落妖诧异的看了一眼神父

    这时她才发现了这神父的身体不对劲

    再生恢复的力量有些太强了

    只见神父腹部被击中的伤口被挤出来一颗子弹

    然后迅速的恢复过来

    和恢复力只怕是和他面前的吸血鬼一样了

    德古拉的手臂被砍断在地

    他往后跳了一大步

    然后再生出来了一只新手臂

    他看着安德鲁森神父，冰冷的问道

    “教会是想再次与黑暗议会开战？”

    安德鲁森没有回话

    只是将两把铳剑合成了一个正十字的样子

    那德古拉冷笑两声

    “好！既然如此！”

    德古拉也是毫不示弱的

    将两把枪合成了一个倒十字

    正十字代表神罚

    倒十字代表撒旦的救赎，也就是魔鬼的救赎

    又是一场大战即将触发！

    落妖还是一副准备看戏的样子

    这么有趣的事情

    还是第一次遇到呢，神父与吸血鬼的战斗呢

    要落妖说，这神父可能更强一些，单体来论的话

    这神父身体和技巧是强的变态

    不过，真打起来的话，可能还是这吸血鬼会活下来……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！！！！！！！

    读者群号：163457420）

 第二卷 28.天使米迦勒

    （虽然有些晚了，但是现在还是说一句，寒月，祝你生日快乐！我会加更加更哒！）

    为什么说这吸血鬼可能会赢呢，因为这吸血鬼还未出底牌

    落妖眯着眼睛

    这西方界，可真是不简单啊

    神父怒喝一声

    两把铳剑舞的飞起

    即便是吸血鬼伯爵也难以抵挡

    虽然有枪作为辅助，可面对这神父仿佛不要命一样的行为也是没有办法

    终于，吸血鬼眼中红光一闪

    落妖也笑了一下，终于要动用底牌了么？

    我很期待哦

    吸血鬼身上血光大盛

    无数的血从他脚底流出

    刹那间就将整个酒馆淹没

    落妖诧异的看了一眼那吸血鬼伯爵，又看了一眼漠虚

    总感觉，这个底牌和漠虚的血海有些像啊

    漠虚也是十分惊愕的看着这漫天的血水

    虽然威势上比不上漠虚的滔天血海

    ，但是却有那么几分影子在里面

    如果说漠虚是血海的话，他就是血河

    不过，还是有一些不同的

    那翻天的血河里涌现出来了一个个没有意识的亡灵

    他们身穿各种各样的衣服，似乎是各个地方各个时代的人们

    最后，一支骑着战马的钢铁军队出现在了这里，在郊区的酒馆也完全被这血河破坏开来

    虽然如此

    落妖却也是亦然不动

    开玩笑，身边有一个玩血的行家

    区区血河而已，就是血海之中

    ，有漠虚在，落妖也能安心喝茶

    无数的亡灵像一支残暴的军队一样扑了过来

    那神父眯了眯眼睛

    “你已经变成如此了么？居然连你国家的人都吞噬了……你真是一个君王么？！”神父厉声质问着

    “呵……既然你认为我不配做一个君王，那么，你就来阻止我看看好了！将你那把剑！那把铳剑，捅进我的心脏！代表你所谓神的意志，将将神罚降临在我身上，来吧！来击杀我吧！像一个真正的人类一样，击杀我！”

    吸血鬼伯爵此刻已经变成了一个中年的身穿铠甲的战士形象

    他用着无比沧桑的语气怒斥着

    “德古拉！阿门！”神父眼睛睁的暴大，手上的铳剑，爆发出神圣的光芒

    一页页圣经从他身上飞出

    给予他庇护，让他免受这些亡灵的侵扰

    不过他还是一路砍杀着

    漠虚眯着眼睛

    这伯爵明显是在求死，有点意思

    虽然说这神父很强大

    已经大概连续砍杀了上万个亡灵了

    可那滔滔不绝的亡灵依旧是看不到边界

    落妖就知道，这神父要败了

    落妖叹息一声

    只怕是这神父今日要葬身于此了

    而看着神父大概已经弹尽粮绝了

    身上那圣经的庇护已经看不到了

    全身都是伤口和血

    虽然这个神父能超速愈合

    但是，超速愈合意味着要超倍的能力提供支持才行

    而这神父显然是精疲力竭，没有什么能量了

    所以那超速愈合是自动停止了作用

    现在的神父，满身是伤

    尤其是手臂

    刚刚被一个好像是大力士的家伙掰断成了两截

    虽然接上了

    但是却也不能发挥作用了

    神父从手中拿出来了一个金色的十字架

    高举过头顶

    一道金色的圆形范围的冲击波瞬间扩散了出去

    带着毁灭性的金色的神力，大概蔓延了半个公里左右就停下了

    虽然这一招很强

    一瞬间清除了大概十万多的亡灵

    可那铺天盖地的亡灵还是没有完全被消灭

    只不过

    现在留给了神父和吸血鬼一个真空期，现在神父的面前，没有其他人，就只有德古拉一个

    “很不错，神之罚语，又称神的十字章，教会秘宝之一，从教会创立至今，只用过三次，每一次都对付的是地狱的大恶魔，今天，我还真正感到荣幸呢。”

    德古拉拍着手说道

    现在的他刚刚虽然说侥幸逃脱了这圣光的范围

    可也挨到了一下，那恐怖的力量毁了他半个身体

    甚至将他的灵魂都打的半残了

    不过，现在看起来是这个神父更惨一些

    一只手臂已经完全断裂开来

    身上的风衣到处都是破洞，到处都是鲜红的鲜血

    他嘴里喘着粗气，满头的大汗

    很难想象，他是如何坚持下去的

    普通人遇到这些早就已经该疼死了吧……

    “你以为，只有你会变身么？”神父冷笑一声

    他的手中出现了一根羽毛

    德古拉看到这羽毛，脸上突然开始扭曲起来

    “住手！安德鲁森！你想变成神的走狗么！你想变成疯子么？”

    德古拉愤怒的咆哮道

    “呵呵……米迦勒的羽毛，教会圣物之一，用了之后，能获取一部分米迦勒的力量……只不过，代价是……”

    安德鲁森低声的说道

    “代价是，会被米迦勒的神力所侵蚀，意志化为神的奴仆，亦或者说被米迦勒同化。”

    德古拉帮他说出来了后半句话

    “你是疯了么？这玩意教会上一次使用还是在万年前的神魔大战中，所有使用这羽毛的人，无一例外都成了所谓的英雄，被米迦勒取代的英雄！你想让自己永远消失在这世界上么？你这个疯子！”

    德古拉异常的愤怒

    他视安德鲁森为自己的敌人，值得尊重的敌人

    可，现在安德鲁森却要做出毁灭自己的举动，这让他不能接受

    “呵……英雄么？即便是被操纵的也好！为了神！我将将你斩杀在我剑下！”

    安德鲁森怒喝一声

    将那羽毛举过头顶

    瞬间，羽毛爆发出耀眼金色光芒

    然后仿佛没有实体一般的落在了安德鲁森的额头之上

    一种爆发式的能量从他身体里爆发出

    德古拉气的说不出来话

    一枪就按到了安德鲁森的额头之上

    只不过，刚按上去

    他的手就被一道锋利的刀光所切断

    安德鲁森身边爆发出击退性的力量

    德古拉一下子被震飞出去，不过刚刚飞出去，德古拉就停了下来，落在了地上

    安德鲁森看着德古拉，已经转变成为金色的瞳孔，不带一丝感情的注视着他

    “卑贱的黑暗生物，出卖自己灵魂的虫子，今日，就让你接受来自我米迦勒的神罚！”

    安德鲁森的语气很平淡，平淡的不带一丝感情

    安德鲁森的身上瞬间化出来一副铠甲

    一把金色大剑出现在安德鲁森手里

    而他的背后也长出来了一对光翅

    德古拉愤怒的咆哮一声

    身后也幻化出来一对黑暗的肉翅

    黑色的大剑和安德鲁森的金色大剑撞击在一起，发出让人头疼的音波声

    落妖现在有些不淡定了

    卧槽，天使降临

    有点危险啊

    现在的落妖可大概是通缉犯，被这米迦勒知道了，肯定要通告他们的神的

    如果通告了他们神，那就估计要接受西方界最大的势力

    教会的追杀了

    落妖想开溜了

    不过刚一动，一种奇怪的感觉就涌了出来

    落妖眼神也是变得有些暴戾

    似乎，感觉能打的样子？

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 29.战加百列

    落妖瞳孔中闪过暴戾的意味

    一段记忆在她脑海中浮现了出来

    那是一个无比宽阔的天空

    宽阔的一望无际，看不到边际

    落妖的视角就在天空中间

    无数的闪着金光的云朵在落妖的头顶上

    一个声音传来

    “邪君！东西一向井水不犯河水，今日你为何要屠杀我的信徒！”

    一个好似无比神圣的声音说着

    虽然感觉很神圣，可在落妖的耳朵里，那是一种非常虚伪且令落妖厌恶的声音

    不男不女的，感觉像个阴阳人

    落妖只听见自己冷笑一声说道

    “井水不犯河水？算计我妖族，以图挑起妖界与神族之战，想借我手清除异己，真当我是软柿子捏么？而且，算计我也就罢了，你竟连吾友都一起算计，今日，我就以吾友之兵，来讨个说法！”

    然后落妖就见，自己左手边幻化出来一个巨大的镰刀

    这镰刀大概有两米多高

    十分宽大

    冰冷的刀刃上带着丝丝的寒气

    一个骷髅在镰刀的刀柄之上

    骷髅的眼眶之中镶嵌着两颗赤红的宝石

    这镰刀整体散发着一种十分危险的味道

    在落妖手中更是感觉是死神收割生命的镰刀一般

    紫色的妖气缭绕在落妖身边

    落妖此刻能感受到，这属于邪君的愤怒

    “你真要为一个蝼蚁引起东西大战？！”

    那威严的声音似乎有些不敢相信的问道

    “他不是蝼蚁，他是一个战士！一个，真真正正的战士！我妖界对你神界宣战？你也不想想，你神界，有资格么？”

    妖君的声音无比讽刺的说道

    那威严的声音沉默着

    然后就是一声冰冷的冷笑

    “呵，今天，看来要让大名鼎鼎的邪君见识见识我神界威严！米迦勒！加百列，拉裴尔，让他们见识一下神界威严！”

    那声音包含怒气的说道

    然后落妖就见三个天使飞了出来

    第一个天使手拿权杖和圣经

    背后有三对羽翼

    第二个天使手拿十字长剑和盾牌

    背后同样有三对羽翼

    第三个天使什么都没拿

    但是背后有四对羽翼

    第一个天使站出来说道

    “吾名加百列，奉神之令向你挑战！”

    邪君冷笑了两声

    “区区鸟人，也敢与本邪君同台？”

    加百列也不生气

    他缓缓地说道

    “我知道，我并无资格与邪君同台，可奉神之令，难以违抗，还请邪君与我打一场！”

    落妖感觉这个天使蛮有意思

    说话挺直接的，虽然好像还有别的用意

    “好，今天我就看看所谓神的使者，有什么本事。”落妖只听邪君暴喝一声

    身边的空间瞬间因为强大的波动扭曲

    下一个瞬间，邪君就到了加百列身边

    手中的巨镰化作收割生命的利器

    一刀劈了下去

    若是中了这一劈

    估计是会直接变成两半，没有一点商量的余地

    不过那加百列倒是没有慌张

    他举起了手中的权杖

    “神说，吾为其信徒，主赐予吾之物，可护吾周全！”

    话音刚落，那权杖就爆发出金色的耀眼光芒

    邪君那一镰刀砍在这权杖上

    本来应该是势大力沉的一击，却感觉石沉大海，没有起一丝波澜

    甚至连在那个权杖下留下痕迹都做不到

    其实这也是因为武器原因

    这把镰刀不是邪君的，邪君也没把这镰刀祭练

    当然无法发挥这镰刀的全部能力

    如果换成妖念，估计这权杖就直接碎了

    而且

    这邪君应该和落妖一样

    只会用刀剑类武器

    这巨镰刀虽然说是刀

    但是和平常的刀那可就是两个武器分类了

    所以，用着不习惯也是一回事

    邪君这一刀劈在这权杖上，好似没有用

    见此，邪君收回镰刀，一脚踩在那权杖上

    瞬间，那加百列就直接倒飞出去

    还好他猛烈的煽动了翅膀才稳住了身形

    “好大的力气，不亏是闻名天下的妖族邪君！今日我算是涨见识了，不过，我也要开始用全力了，当然知道无法比得上邪君，但是能与邪君一站，以是吾之荣幸！”

    加百列缓缓地说道

    然后翻开了手中的圣经

    落妖能感觉到，那圣经绝对不是什么好东西，有一种很危险的感觉

    “神说，想要伤害吾之人，必先接受审判！他要在太阳的光辉下灼烧灵魂！”加百列高声的吟唱着

    落妖感觉不好

    果不其然

    天空中的太阳突然变得非常的耀眼

    无数道太阳火球向着落妖这边飞过来

    落妖只听邪君冷笑一声

    “太阳之火？我让你看看什么叫真正的太阳真火！”

    邪君不动一步

    手中扔出来了一张符咒

    上面画着密密麻麻的图案

    邪君一扔出去

    这符咒就无火自燃

    然后一只金色的巫妖就从这符咒中崩了出来

    这金色的乌鸦非常漂亮

    一身金色的羽毛好像柔顺无比的感觉

    就连瞳孔都是无比耀眼的金色

    不过，奇怪的是，这金乌的三条腿……

    等等，这三足金乌

    那不就是太阳么？

    落妖也真是佩服了

    如今三足金乌就是妖界也很少见了

    虽然很稀少，但是也很强大

    每一只金乌都可能接管太阳的职责

    而邪君现在放出来的，就是三足金乌，已经有资格接受太阳职责的成年三足金乌之魂

    虽然只是残魂，但是也足够了

    那金色的三足金乌一出现

    周围的温度就瞬间升高几百度

    这还是有意克制的情况下

    很难想象，成年的活着的三足金乌有多么恐怖

    三足金乌长啸一声

    身边周围的光芒越来越耀眼！

    一个巨大的，宛若太阳的火球将三足金乌包裹在里面

    而那太阳所散发的光辉，此刻竟在这三足金乌的光芒下有些暗淡

    金乌又是一声尖叫

    然后带着那恐怖的太阳火球就向着加百列冲去

    加百列脸上显然闪过一丝慌张

    他高举手中权杖大声的说道

    “神说，降雨是吾为人间的职责！”

    随着他的话语，天空中忽然开始晴天下雨起来

    仿佛神迹一般

    而那雨水却没有落在地上，而是凝聚在一起，成为了一个水元素人

    邪君冷笑一声

    “降雨是你的职责？龙王不知道多少年前就在干这个了。”

    邪君有些嘲讽的说道

    不过加百列并没有心思还嘴，现在的他，正在全心全意的控制着那水元素

    那水元素疯狂的吸收着雨水

    不一会就有千米之高

    仿佛一个巨人一般

    邪君看着那水元素，嘴角露出一丝冷笑

    不过是以量堆起来的东西而已

    那金乌看都不看那水元素

    直接冲了过去

    而那水元素在身前架起了一个水的盾牌

    金乌撞击在盾牌之上

    瞬间，漫天的蒸汽弥漫着，阻挡了视野

    不过依稀还是可以听见

    一个慌张的声音在说道

    “不！这不可能？！怎么可能！火怎么可能打败水？！这不可能！”

    邪君一挥手，那漫天的蒸汽散开

    只见加百列无比狼狈的浮在空中

    身上的衣服都被烧成飞灰

    他皮肤也是到处都是烧伤

    翅膀更是像个烤鸡翅一样

    权杖和圣经不知道掉到那里去了

    十分的狼狈

    邪君冷笑着说道

    “没人告诉你，水和火是相生相克么？水克火，火也克水！只要一方盖过一方，那便是完全的克制！”

    “好了！邪君！接下来请与我战一次！”

    米迦勒拿着剑和盾牌往前飞了一步说道

    邪君看着他，只是眯了眯眼，然后冷笑了一声说道

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 30.全副武装，真正的妖皇之姿！

    “米迦勒，最接近神的天使？好像是你引诱吾友陷入深渊的吧。”

    邪君好像是回忆一般的说道

    米迦勒没有反驳什么，而是淡淡的说道

    “你的朋友是一个真正的战士，去深渊，是他自己选择的路，我，只是给了他深渊的门票而已。”

    邪君冷笑一声说道

    “好好好！好一个堂而皇之！不管怎么样，今天，你要为你的所作所为付出代价！”

    米迦勒没有再说话

    拳头大才是硬道理

    而邪君，显然是拳头大的那一方

    其实，现在以落妖的感觉当中

    邪君此刻几乎是身受重伤

    妖气十分紊乱，就如同现在的落妖一般，而且内脏和身体还有一种狂暴的能量在肆虐

    不知道这邪君之前是经历了什么，才身受重伤

    而就是身中重伤，也还是坚持和这个所谓的神对峙

    西方的神落妖是没有多少概念

    可东方的神，落妖还是知道一些的

    东方的神没有西方的神那样独特

    东方的神有两种

    一种是天生血脉的神

    另一种就是被封的神

    而封神，就是仙庭的事了，妖族传来没有封过神

    魔族虽然有魔神这个称号

    可，魔神也不是神，只是一个代号而已，一个可以世世代代传承的称号

    因为有先入为主的概念，再加上对西方的不了解，所以，面对这个神

    落妖还是会以东方神的部分能力为参考来分析

    不过

    ，东方可没有天使这种东西

    带翅膀的人倒是有

    不过那是吃了奇珍异宝后幻化出来的

    就比如雷震子啊，雷震子啊，雷震子什么的

    而平常人见到的带翅膀的鸟人

    其实有时候也是妖族经过

    有的妖族化作人形之后还会保留一些本体的特征

    比如说熊化作人后，就可能变得特别高大，身上的毛特别多之类的

    又或者狐狸化作人之后，有时候会现出来个尾巴啥的，这也是某句地方话的由来

    而鸟人，自然也就是鸟

    ，或者说鹰化人之后，要飞行的时候不想变回妖身，就化出来两只翅膀的结果

    不过

    也没有像这种六翼的，甚至是八翼的鸟人啊

    翅膀多了有啥用，飞的更快么

    落妖不觉得翅膀多了就能飞的更快，甚至也可能你会因为控制不当，飞的更慢

    米迦勒高呼一声

    “神啊！赐予我惩罚异端的力量吧！愿您的光辉笼罩天下，愿吾之剑化为烈焰，焚尽一切异端！”

    米迦勒手中的十字剑燃烧着金色的火焰

    而他背后的翅膀也从洁白色化为金色

    落妖看着米迦勒的变化

    有些吃惊

    她感觉到那本来品质不高的十字剑

    ，硬生生的被提高好几个层次

    而且，落妖感觉到邪君的几丝惊讶

    当然如此，邪君还是站在原地不动

    其实也不是不想动

    如果换全盛时期的邪君的话

    就以落妖看见的那场登基仪式上的邪君来看

    虽然不能一次秒杀三个大天使

    可一对一的话，落妖绝对可以说邪君是一巴掌一个当蚊子拍

    可，问题来了，邪君几乎已经是重伤的情况来应战

    而且现在妖气紊乱，连妖法妖文都动用不了

    绘制妖文需要妖气妖力

    可现在的邪君并不能动用妖气和妖力，而妖语虽然强大，但是也是需要一点妖力做支撑的，可以说，现在的邪君几乎是丧失了战斗力

    也就只能近战砍两下了

    邪君看着那米迦勒高举盾牌和十字剑在天空中仿佛神圣的模样

    冷笑一声

    既然自己不能动，那就只能让别人动了……

    邪君从空间戒指中拿出来了一个金色的方块

    然后天空中一抛

    金色的方块在天空中剧烈的变化着

    不一会就组成了一个巨大的仿佛机器人一样的家伙

    “炼金术？”

    米迦勒有些惊奇的看着这个巨大的仿佛机器人一样的东西

    “没错，这就是炼金术，我稍微的改造了一些呢。”

    邪君轻笑一声

    这个米迦勒还算是有点眼色知道这是炼金术

    没错，这个好像机器人一样的东西就是炼金术

    这是邪君根据炼金术为基础，有了很多珍贵的天材地宝制造出来的炼金生命体

    没错，就是炼金生命体！

    是以生命之力为动力，真正的有着生命的生命体

    只不过，很遗憾的一点是，没有思想，或者说独立思考的智能

    有的只是非常高的作战意识

    这个炼金生命体，邪君称之为

    卫妖士

    本来是想大量生产来增加妖界实力的

    虽然这个东西的成本非常高

    但是对于富的根本不知道什么叫天材地宝的妖界来说，还是能造出来个万儿八千的

    可，再三考虑后，邪君还是放弃了

    妖族

    ，不可能容忍新的种族加入妖族了

    原因无他

    被背叛的感觉，可不好

    那卫妖士怒喝一声

    两只大手变成了一剑一盾，和米迦勒的样子很像

    米迦勒高举手中的火焰之剑

    吟唱道

    “愿吾剑斩尽黑暗，愿吾心永不堕落！”

    然后就是一劈

    这一劈很简单

    就是把剑举过头顶，然后劈下来

    可就是这么简简单单的一击

    却威力大的惊人

    那一剑劈了下来

    带着至高无上的威势劈了下来

    当剑接触到卫妖士的盾牌之时

    毫不费力的斩了进去

    刹那间，耀眼的火焰光芒笼罩了整个天际

    连邪君的视野都被那漫天的火焰所遮挡

    只不过，邪君知道

    卫妖士，败了

    卫妖士和他的那一丝链接，已经完完全全的断开了

    邪君摇了摇头

    果然，外力还是靠不住啊

    火焰散去

    卫妖士变成一个大火球一样砸向了邪君这边

    邪君淡淡的看着扑面而来的大火球

    右手握爪 一爪挠出

    整个天地都仿佛在这一爪下臣服

    空间暗了一下后

    那铺面而来的大火球在百米之外就碎裂开来

    落入了地上

    果然，最后还是要自己出手啊

    落妖此刻能感觉到邪君所想的事情

    邪君一挥手

    身上的衣袍变成了衮服，也就是帝王之服

    用现在的话来说

    就是落妖身上的妖皇袍

    一个法冠出现在邪君的头顶

    一枚令牌出现在邪君的左手

    一把长刀出现在邪君的右手

    一枚黑色的玉佩出现在邪君的腰间

    全副武装状态！

    妖皇降临！

    落妖感觉到，邪君体内的伤势以一种非常霸道的手段被压制了……

    只不过，这种手段……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 31.妖族圣月的陨落

    虽然压制了伤势，能短暂的恢复半巅峰的实力

    但是，这种手段太过霸道了

    以妖力妖念强制隔离痛觉，神识之觉

    这种方式固然可以压制伤势

    可后遗症会非常严重

    被压制的伤势会在解除压制的时候成倍的爆发出来

    而邪君压制的这种十分严重的伤势，如果

    成倍爆发

    就是反噬而亡，也不是不可能

    邪君缓缓地睁开眼睛

    此刻，他的瞳孔以不再是紫色

    而是诡异的血色

    如同落妖的暗红瞳孔一样

    “无极，无极，我回来了……”邪君缓缓地说道

    身上的妖气以冲击波的形式瞬间席卷了整个天空

    米迦勒看着那恐怖的妖气，心中竟生出一丝畏惧

    随既他就感觉到愕然

    他可是神的战士

    是最接近神的天使长

    怎么会畏惧眼前这个家伙？

    邪君低垂着眼帘，好像很困的样子一般

    其实这也是一个后遗症一类的东西

    那就是在压制伤势的时候会消耗大量精力，而又感觉不到疼，所看会非常非常的困

    看着米迦勒，邪君摇摇头

    右手凝聚出来一把修长的长刀

    妖刀！妖念！

    右手凝聚出来一本书一样的东西

    落妖看到这书就惊呼一声

    这不是妖籍么？

    没错，现在邪君手上的就是传说中的妖籍

    记载天下事的的妖籍

    落妖有一半以上对这个世界的记忆都是从妖籍上来看的

    可邪君，也就是二代妖皇的时期

    并没有有妖籍出现啊

    妖籍出现，是在第三妖皇时期才出现的

    从那时开始，妖籍就出现在妖族的藏书阁里

    没有人知道妖籍的作者是谁

    因为妖籍并没有在结尾写上作者名

    就仿佛一本还未写完的书一样

    可这妖籍是如何出现在邪君的手中？

    落妖对这妖籍可以说是妖界最熟悉的妖族了

    虽然有些不同，可落妖知道，这绝对是妖籍无误

    邪君眼中闪过暴戾

    妖刀上的杀气散发了出来

    刹那间，整个天地被紫色的妖气和血色的杀气渲染

    一种紫色和血色交染的颜色出现在整个天地

    空气，沉重的让人无法呼吸

    这杀气也是落妖震惊

    那铺天盖地，仿佛血浪的杀气，是杀了多少人，不对，是杀了多少物种才能积累出来的啊

    现在落妖见的最强杀气的是妖族某个老家伙，可现在一对比邪君的杀气，简直是小儿科

    如果说那个老家伙是屠族的杀气的话

    那邪君就是弑尽天下的杀气

    无论种族，只要是活着的东西，都斩给你看

    邪君大笑一声

    伸手一点天空

    落妖知道，邪君那出名的一招要出来了

    不，应该说是身为妖皇最恐怖的杀招出现了！

    只见那天空刹那间从白天变成黑夜

    一轮紫色的完整的圆月出现在天空上

    没错，就是圆月

    上一次是紫色的残月，这一次是紫色的圆月

    从空气中弥漫的浩荡妖气来看，也就是说明邪君功力又增长了

    那紫色的月光照耀在邪君的身上

    邪君的气息猛地又拔高了几个层次

    落妖能感觉到邪君又用了秘法

    是借助妖族圣月将大量的妖气引入体内，强行使自己境界暴涨……

    同样，这种秘法的后果，就是可能因为妖气太过庞大，自爆身亡

    即便是没有自爆身亡

    因为是强行提高境界，所留下的后遗症也是十分麻烦

    暴涨的境界会掉下来不说，还可能会再在自身的境界上再掉落几个境界

    而且，刚刚邪君可是用了压制伤势的秘法的

    如今又用强行增加境界功法的秘法，这后遗症可和不是说简简单单的掉落境界了

    伤势和境界掉落会联合起来成倍爆发

    即便是妖皇之体，邪君之才

    也是九死一生，一般妖族遇到这种情况

    直接陨落就算好的了，因为直接陨落的话还能保留一丝妖魂，来世重生的话，还能再修大道

    可若是遇到最惨的情况的话

    那就是身魂寂灭，别说来世再生

    就是留下一丝神念都做不到了

    也就是妖皇之躯，才可能保住性命，不过，也是九死一生

    一般人，就是宁愿死，也不愿成为这个样子

    可邪君却这样做了

    落妖不知道那个朋友是谁，可，落妖挺羡慕他的

    能让一界之主，还是最强的一界之主，在登基之时，就力败仙帝魔皇的妖皇付出这么大代价，甚至有着陨落之危，都要为之复仇的家伙

    到底是个什么人呢？

    邪君的瞳孔因为血气上涌，已经完全的变成了鲜红色

    此刻邪君的嘴角勾起一个邪气无比的笑容

    此刻的他样子，真的是妖族邪君了！

    白色的长发随风飘舞

    邪君长啸一声

    “吾命吾清！天地做不了我的主！我妖族永恒不灭！我！落妖！永恒不灭！”

    强到恐怖的妖气猛然爆发出来，空间甚至都开始撕裂出来一个个小裂缝

    那悬挂在天上的月亮更是越来越亮

    而且仿佛离这边越来越近的样子

    邪君此刻的样子仿佛真正的踏入了全盛时期一般

    米迦勒有些畏惧的看着邪君

    他从来没有见过这种场面

    即使是他的那个神，也决没有这么强大的威能

    虽然对那些凡人是说神创造了世界，神即是最高的存在

    可米迦勒心里清楚，那只不过是骗凡人说辞而已

    神虽然有创造之力，但还没用庞大到能创造世界的程度

    不，能创造出世界，但绝对不可能创造出如此庞大宏伟的世界

    他的那个神，只不过能创造出来一个小世界而已

    而，邪君的威能，已经向着这个大世界迈去

    一时间，米迦勒心中竟升起背叛那个神，向着邪君投奔

    可这个念头仅仅是升起就被灭了下去

    因为，他知道，邪君朋友的陨落，和他是有关系，而以邪君的脾气，他若是投奔不被碾成灰就算好的了

    他刚想开口再说些什么

    可就听到他神后的天空，也就是那个神有些惊慌的说道

    “妖皇！你真想挑起两界战争？！快停下！否则我就对东方宣战！”

    没错，是有些惊慌！那个神，现在非常的惊慌！

    能让神感到惊慌？米迦勒实在搞不清楚了

    虽然他能感觉到那威能很庞大，可以神之力，还是能接下的，可……为何现在神表现的如有性命之威一样

    邪君冷笑一声说道

    “我从来都不怕战争，我只是讨厌战争而已，你要战！我便战！不过，向我们宣战，你可要做好被仙界算计，被魔界侵蚀，被妖界掠夺的打算啊！哈哈哈！”

    邪君大笑一声

    此刻，落妖才发现邪君的真正的杀招，刚刚那月亮越来越近的样子不是假象，而是真实！

    那月亮要砸下来了！

    带着无比浓重的妖气，即将陨落在这片大地之上

    整个天空，都是那月亮的样子了

    已经近的可以用肉眼看清楚了

    邪君嘴角又挂起了那似邪笑，可这笑容却突然僵硬了一下，不过也仅仅是一下而以

    邪君回头看着将剑刺入自己身体的米迦勒

    那眼神，平静的让人畏惧

    突然，邪君动手了

    只是一指，点在了米迦勒的头顶……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 32.邪君殇

    那平凡的一指却爆发出及其恐怖的力量

    在强烈的妖气下，米迦勒的整个身体都被腐蚀殆尽，只剩下了灵魂

    落妖看着这一幕，没什么想说的了

    她可能知道邪君为什么陨落了

    可能就是今天这一剑

    为什么？

    这一剑带着那个神所谓的神之力

    在那剑刺入邪君身体的时候

    邪君的妖力自动来清除掉这种异力，压制伤势的妖力自动挪开

    那么结果就是，伤势瞬间提前爆发，再加上刚刚所受的伤势

    这一下来，那就不是九死一生了

    而是十死无生，是绝杀之局

    邪君的瞳孔已经完全转变成鲜红色

    邪君大笑着

    嘴角开始涌现一滴滴鲜血王外流着

    “待吾归来之时，定荡平你神界以雪此耻！”

    邪君用鲜红的瞳孔天空看着那天空

    然后一道及其庞大的空间裂缝出现在邪君的面前，邪君一脚踏入那空间裂缝，空间裂缝在邪君踏进去的一瞬间消失

    拉裴尔刚刚想去追击

    可那天空上的声音传来

    “不用追了，他要是想跑，没人杀的了他。”

    那个神好似摇摇头一般的说道

    拉裴尔好像想再说些什么

    可又没说出来……

    落妖从邪君的视角可以看到，邪君是直接通过了空间裂缝，打开了两个世界的壁垒

    然后回到了妖界王庭

    依旧是那熟悉的大殿

    富丽堂皇，优雅而华贵

    但是此刻却无一人在此，到是显得十分冷清

    空间裂缝被撕开，邪君落在了地上

    可刚刚落的地上的时候，邪君就摇摇晃晃的往后退了好几步，然后一屁股坐在了皇座上

    邪君大口的呼吸的这饱含妖力的空气

    “真是没料到，我竟会有如此下场……”

    邪君惨笑一声

    手扶额头的说道

    “咳，咳，噗啊……”

    邪君先是连续咳嗽好几声

    然后就是一大口鲜红的精血被邪君吐了出来……

    “果然，还是撑不住了么……真是有些遗憾，明明还想多逗留一会呢。”

    邪君看着自己已经颤抖的停不下来的双手，有些失神的说道

    坐在皇座上

    邪君缓缓地将无法停止的手，颤抖不已的放在皇座的两个扶手上

    然后往皇座上一靠

    就这样，邪君闭着眼睛渐渐的在那皇座上坐着，仿佛一切如常一般

    记忆到这里，也就终止了

    落妖虽然不知道后来怎么样了

    可也能推测

    邪君的陨落和这一次的受伤有很大关系

    妖族的历史记载中并没有记载各代妖皇是如何陨落的

    甚至于妖籍中也未提及妖皇的陨落

    只是简单的提了各代妖皇的特征和能力

    不过据礼夜她们所说的是

    每一代妖皇死前都会自己先进入妖皇陵，然后等待死亡

    期间不能有任何去妖皇陵亦或者附近的位置

    这个传统似乎是从二代妖皇开始的

    一代开界妖皇不知所踪，在留下二代妖皇后，就再也没人见过一代妖皇

    而二代妖皇的陨落也没人知道是为什么

    记忆终止了画面后

    落妖的意识停留在了一个黑色空间中

    这里黑的可怕

    落妖有些困惑

    以往观看记忆的时候

    都是记忆结束后就恢复意识，回到现实

    可这次却困在了个黑色的空间当中

    落妖四处摸索着

    没有边际，仿佛望不到头一般

    “你来了……”

    忽的，一个有些柔和的声音在落妖背后响起

    落妖回头一看

    是一个黑色的人影

    从身形上来看是一个少年的样子

    看不清脸，也看不到他身上的衣服

    只是一个淡淡的影子而已

    “你是谁？”落妖问道

    “我很高兴，你终于来了……虽然有些不舍，不过，下次再见吧……”

    少年虚影似乎有些遗憾的点点头

    然后看了一眼落妖，笑了一声说道

    他的声音很轻柔，给人一种非常和气的感觉

    但是就是这种感觉，让落妖的心有点慌乱和悲伤

    没错，就是有一点慌乱和悲伤

    莫名的感觉，落妖张了张嘴似乎出要说什么，可却仍然没有说出来

    意识又是一阵模糊

    再次睁开眼，那个黑色的空间已经不见

    还是在德古拉和米迦勒大战时候的场景

    米迦勒现在正处于上风

    一把火焰大剑在他的手中化作圣剑击退着德古拉

    德古拉因为不敌米迦勒，现在是狼狈不堪，原本的贵族样貌现在也变衣服残破，脸上都是痕迹的流浪汉一般的家伙

    “米迦勒！我找了你好久啊！”

    落妖冷哼一声，有些暴怒的说道

    然后挥手就是一把大剑出现，狠狠地砸向了米迦勒的方向

    米迦勒见巨剑飞来轻轻的一躲就躲开了那巨剑

    可巨剑并没有落地，而是旋转了一圈又飞回了落妖的手中

    落妖此刻眼中闪着寒光

    冰冷的杀意毫不保留的释放

    出来 “落妖你这是

    ……”漠虚皱着眉头问道

    本来这场战斗是可以避免的，可为什么落妖要去主动挑起

    这可不像落妖的作风……

    “他，我必杀之！”

    落妖无比冰冷的说出来了这几个字

    漠虚皱了皱眉头，也是没有再说话了

    倒是仙若和琉璃没有什么想法

    一边的爱丽丝却早就已经震惊的说不出来话

    米迦勒啊！那可是米迦勒

    传说中神的侍从，真正的神的仆人啊！

    而且德古拉也是远近闻名的大恶魔

    吸血鬼亲王，威廉・德古拉

    嚣张了千年的存在，教会曾派出无数队伍去讨伐他

    可无一例外的那些人都再也没回过教会

    落妖反手就是一剑

    一道青红色的剑气就荡漾了过去

    米迦勒见到这种攻击方法，竟是不敢硬接而是躲了过去

    “你是谁？等等……这个戒指！恶魔商会！魔界的恶魔商会！还是会员客人！啊！”

    德古拉刚想质问落妖为什么来搅混水的时候

    就看到了落妖手上的戒指

    没错就是恶魔商会留下来的那枚机智

    似乎他对恶魔商会有些了解的样子

    “九刀七闪！”落妖怒喝一声

    九刀七闪，是传承于落妖记忆中的招法

    也可以说在妖皇传承中的技能

    可以说是一个必杀技一样的技能，如果命中了，威力是平常攻击的九倍

    七道分身就在天空中浮现起然后从七个角度直接袭击向米迦勒，每个分身的刀尖上

    米迦勒一振翅直接飞

    向了天空

    落妖瞳孔一聚，就从怀里掏出来一个罗盘

    然后往天上一扔，罗盘瞬间变成一个巨大的顶盖，将天空笼罩了起来

    那七道分身也是瞬间追上了米迦勒

    然后同时对米迦勒发起了攻击

    无数的刀影瞬间将米迦勒整个人笼罩起来

    九刀七闪可不是仅仅的只有九次斩击

    而是每个分身都会有九次斩击，也就是说一共会有六十三道刀影

    米迦勒勉强的用剑挡下了刀影

    虽然差不多全部挡了下来

    但是还是有大部分的刀影落在了他的身上

    他背后的光翼都暗淡了许多

    米迦勒咬牙切齿的说道

    “如果是本体降临，你们都要死！”

    落妖则是冷笑一声

    把刀举过了头顶，刚刚想给他最后一击的时候，突然，落妖的手僵住了……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 33.逃！

    落妖的手突然僵硬了起来

    连同脸上的表情一起僵硬了起来，不过好在落妖一身黑袍并无人看得见落妖的面孔

    外人来看只是落妖突然停手了而已

    落妖嘴角微微的抽畜着

    体内翻腾的妖力瞬间如同洪水般瞬间爆发出来

    米迦勒甚至都被这突如其来的妖气所震飞

    落妖缓缓地放下妖刀

    没有人注意到，那妖刀在以一种极低的频率在抖动着

    落妖背过身去

    紫色的妖气缓缓地升上天空

    一个淡淡的弯弯的影子在天空中被勾勒出来，就仿佛是一轮淡淡的残月一般

    漠虚看着天空中那淡淡的妖气

    虽然很淡，但质量却不是一般的高

    而是已经远超同阶妖族数倍的程度了

    落妖淡淡的取下黑袍的头罩

    然后露出她那张惊世绝伦的可爱面孔

    天空渐渐的暗淡下来

    云朵都被那紫色的妖气染成淡紫色

    米迦勒看着落妖的脸

    张大着嘴巴，不知道该说些什么

    “邪……你是那个家伙！该死，怎么会是你！”米迦勒疯狂大喊着

    然后煽动光翼飞速的逃跑着

    落妖根本没有理他

    而是抬头看着天空中那渐渐的凝实的似乎是残月的虚影

    一轮白色阶梯出现在她面前

    那么神圣，仿佛踏上就能获得解脱一般

    落妖低头看着脚下的阶梯

    半响，还是摇了摇头，一挥手，那白色阶梯就如同风化了一样，化成飞灰

    “还不行，还不够。”

    落妖低头低语着，没有人看得清她的表情

    “姐姐？”

    一个似乎有些胆怯的声音传来

    落妖听到这声音愣了一下然后回头

    当她回头的时候，一直在一旁围观的德古拉伯爵惊呆了，不止是德古拉伯爵，就连仙若和漠虚都惊呆了

    刚刚以他们的角度只能看见落妖的侧颜而已

    而此刻，他们已经完全可以看得清落妖的全脸

    除去那精致的无法挑剔的脸庞，最让人感到惊艳的是

    那一双淡紫色的瞳孔

    太漂亮了！

    这一双紫色瞳孔给人一种十分神秘的

    那淡淡的紫色，更是让人总是忍不住注视

    不过，还是依稀可以看见瞳孔的最外侧还是有意思暗红的痕迹

    “落妖你的眼睛？”漠虚忍不住退后两步说道

    这一双瞳孔是杀伤力实在太大了

    即便是漠虚刚刚也差点接不住那恐怖的诱惑

    落妖摸了摸自己的脸

    然后手中出现了一面镜子

    镜子中，落妖也被震惊了，那漂亮的紫色是她从来没有感觉到的

    这瞳孔仿佛有一种摄魂的能力，盯着时间长了会有一种灵魂都被拉扯的感觉

    落妖看着这镜子，有些失神，然后用力一捏，镜子破碎开来

    “月散……月归……梦起……”落妖呢喃着

    记忆中突然出现的几个词语让她十分疑惑

    毫无头绪，落妖不喜欢这种感觉

    落妖抬头看着天空，那紫色的月亮已经消散，妖力重新回归到体内

    天空恢复成了碧蓝的样子

    可刚刚恢复，乌云就开始密布起来

    一滴雨水滴在了落妖的脸上

    落妖有些失神的瞳孔瞬间凝聚了起来

    她脸上带着一丝极度邪气的笑容

    “我就是我！天下无二的我！”

    落妖刚准备落下的时候

    一道无比强烈的光芒笼罩了下来

    望着那光芒，落妖瞳孔一缩

    一种极度危险的感觉在落妖心中升起

    一道阶梯从天空中往地上迅速铺来

    一个白色的身影渐渐的走了下来

    落妖想走，可此刻却无法动身

    艰难的转头看向漠虚和仙若那边，发现他们也是一样的情况

    那德古拉伯爵更是被威压压的趴在地上

    “啊，啊，妖儿？你终于来了，你终于想通了么？”

    一个十分柔和的声音从阶梯之上从来

    落妖抬头一看

    一个身穿华丽礼装的少年从阶梯上快步走下

    他头戴金色王冠，金色的王冠上满是钻石

    一头漂亮的金发披在肩头，那精致的脸庞俊美的无法挑剔，让人对其生不出恶感

    不过他身边那强大的光辉感让落妖感觉有些恶心

    “你是谁？”

    落妖沉声问道

    此刻落妖的瞳孔中闪烁着似乎野兽的疯狂一般的光芒，她是妖皇，怎么能被人如此压制？

    “啊？你不记得我了么？哦对，你失忆了来着，不过没关系，我记得你哦，妖儿，我是亚瑟，亚瑟・神名！”

    俊美的少年快步走下，没几个瞬间就到了落妖的身边

    亚瑟……

    落妖现在很想苦笑，可完全笑不出来

    亚瑟是谁？

    被创世公司列为三大终极boos的神王亚瑟

    看这少年的装扮来看，应该是无误了

    不仅是神王，也是落妖此行最应该规避的存在

    不过，这亚瑟似乎认识自己的样子

    “妖儿啊！你竟然来了我这里，为什么不提前告诉我呢？我肯定会把你接到神界的啊！”

    亚瑟似乎有些痴迷的看着落妖的脸庞说道

    “不过，你来我这边，也说明你想通了吧……”

    亚瑟忽然低头道

    “想通什么？”

    落妖忍不住问道

    “当然是……和我的婚礼啊！三千年前！祭天之典，我曾向你求婚！难不成，你连这个也忘记了？”

    亚瑟猛地向落妖这边走来

    他的手抚摸在落妖的脸上，让落妖感觉一阵恶心

    虽然他的手很软和。

    舒服，但是那种心里的感觉让落妖接受不能

    “受死！”

    一道怒喝从神王背后爆发

    神王一个闪身，躲过了背后那足以荡平一座城堡的剑气

    而落妖此刻也感觉身上的束缚不见

    一个闪身，到了琉璃身边，然后带着琉璃跳到了漠虚身边

    现在的落妖战斗力基本为零，全靠漠虚和仙若了

    仙若看着神王

    眼睛中丝毫不掩饰那种极端的杀气

    她从未那么想去杀过一个人，这神王是第一个！

    漠虚也是满脸寒霜，似乎是想起来了曾经的某些不好的事情

    “啊啊，这不是仙若仙尊和漠虚魔尊么？抱歉，刚刚只顾着和妖儿调情了，没注意到你们呢。”神王亚瑟轻轻的笑着说道，虽然是完美无暇的笑容，但却总是让人忍不住揍他一拳

    “亚瑟……我要宰了你！”

    漠虚无比咬牙切齿的说道，以至于他的声音都有些嘶哑

    “九玄九尊，以极为道，战战战！斩！斩！斩！杀！”

    仙若一声杀字暴喝出来

    疯狂的剑气形成铺天盖地的网状袭向了神王亚瑟

    亚瑟脸上没有一丝一毫的紧张

    “当年在你们的地盘，我败了，可如今，这里，是我的地盘！”

    亚瑟的眼中也是闪过一丝杀气

    抬手，无尽的光辉在他背后亮起，让人睁不开眼睛

    落妖虽然被那光线阻挡了视野，可妖识却没有被屏蔽

    她感觉有人正飞速向她这边袭来

    看来亚瑟是准备直接擒住自己

    落妖冷笑一声，虽然现在自己没有战斗力，但是跑还是能跑的

    下定决心

    落妖从戒指中拿出来一个黑色的球一样的东西

    然后猛地捏爆

    瞬间，黑暗笼罩在光明之上

    一个淡淡的似乎是野兽一般的影子出现在黑暗中

    一声嘶吼过后，落妖就听到黑暗中传来一声闷哼的声音，似乎是有人受伤了

    “我们走！”

    落妖沉声道，现在他们的状态是绝对不可能打败神王的

    只能逃！

    说罢，落妖直接最快的速度逃离，随便拉上了爱丽丝之后，几个呼吸间，落妖的身影就消失在天际

    在落妖的身影消失后，一阵强烈的光芒把黑暗驱散

    神王亚瑟站在光芒中，他看着四周空寂的样子，摇摇头，失望的笑了笑

    “下一次，不会让你跑了哦，妖儿……”

    他低着头有些病态的笑着说道，然后抬头看了一眼某个方向，金色的瞳孔闪耀着华丽的光芒

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 34.计划

    落妖终于离开那个让她感到浑身不舒服，甚至是恶寒的少年

    刚准备松一口气的时候

    落妖发现了一件蛮严重的事情

    那就是漠虚和仙若不见了……

    似乎刚刚没有跟上来的样子

    应该是在刚刚黑雾四散的时候邹散了吧……

    这一下有些头疼了啊

    落妖看着四周空旷的平原

    想了想，既然已经被发现了，那么就做的大胆些好了

    想着，落妖拨通了妖令

    不一会，一个人影从妖令上被投影出来

    是风度魂香

    风度魂香看着落妖，有些疑惑的问道

    “陛下，此时有什么事么？”

    “恩，我要你向妖界通报消息，就说吾以被发现，准备好一切，随便，向整个妖界玩家以我的名义，发布任务，进军西方界！”

    落妖邪笑一声，无比霸气的说道

    现在的她，可以说是真真正正的妖族之皇，霸气尽显，语言间不再有犹豫，无比果断

    “……是！”风度魂香沉默了一会，然后应道

    落妖随手挂掉了妖令

    此刻她不知道，玩家们已经彻底炸开了锅

    因为东西方界所有玩家在落妖挂断妖令的同时接到了一个史诗级界面任务

    东方界的玩家的任务是

    【妖界妖皇以成功突破界面壁垒，到达西方界，如今妖皇以被神王亚瑟发现，此行为可能挑起两界战争，妖皇以建立自己势力在西方界，仙魔人阵营玩家请选择阵营

    现在阵营有，帮助西方界驱逐妖皇，为保守派

    另一阵营为，帮助妖界妖皇进攻西方界，为激进派

    根据个人贡献度奖励玩家！】

    而妖界妖族阵营的玩家没有别的选择，唯一的目标就是帮助妖皇发动位面战争

    当东方界所有玩家接到这个任务的时候，都炸锅了

    史诗级界面任务！

    虽然现在还没有规定奖励如何，但是肯定不会差就是了！

    现在给他们的选择就是帮助妖皇还是帮助西方界

    如果帮助妖皇的话，无疑会获得妖族好感，但是可能会降低自己阵营的好感

    毕竟，妖界的名声可不算好，所有阵营对妖族的好感度都不高，除了魔族以外

    但是如果不帮妖族帮助西方界的话

    估计自己这边会降的更厉害，而且还会直接跟妖界成为敌人，没有任何商量的余地的那种

    所以大部分人都是稍微衡量一下就选择的激进派，不过也有很多人选择了保守派

    一些所谓的讨厌战争的人呢，认为妖皇要发动战争是不好的行为，所以加入了保守派呢

    很多人很快就当场做出来了抉择

    最后的比例大概是保守派三，激进派七

    也有一部分疯子是冲着战争加入激进派的，不过这样的人很少就是了

    而西方界的玩家也接到了差不多的任务，不过他们的任务是

    【妖界妖皇以侵入西方界，被神王亚瑟发现，神王亚瑟发布任务，若是发现妖皇踪迹者，提供情报就有奖赏！

    支线阵营选择任务

    加入妖界妖皇，帮助其对神王发动战争，并取得胜利，以个人贡献度奖励】

    西方界玩家一开始是被动的成为神王阵营的人的

    不过可以通过接取直线任务的方式加入落妖的妖皇阵营

    不过这样的后果是各地好感度降为零，被整个西方界嫌弃的那种

    不过还是有人加入了落妖这边

    因为在官网上有人见过落妖的画像，所以，为了萌，还是有许多人宁愿舍弃西方界的一切去捍卫这位妖皇的

    当然，也有一些投资家投向了落妖，用自己的一切压赌的风险投资家

    他们深知风险有多大，收益就有多高

    如果落妖赢了，带给他们的将是无尽的好处，重利之下出勇夫，所以这种人也是不少的

    最后西方界的比例大概是神王方九，落妖妖皇方一的样子

    虽然有点低，但是也算好了，总比没有的强

    落妖快速的思考着现如今的各种方案

    很多方案在她脑海中略过，然后又被否决

    琉璃和爱丽丝就坐在地上看着落妖走来走去，也不知道该干些什么

    落妖此刻也是用此生最快的速度在思考着方案

    然后，她无意中撇到了爱丽丝的脸

    爱丽丝注意到落妖注视着她，然后摸了摸脸，有些奇怪的问道

    “怎么了，我脸上有什么么？”

    爱丽丝用衣服擦了擦脸，因为是坐在地上，漂亮的长发都拖在了地上

    落妖瞳孔中闪过一丝决意说道

    “看来，你的复国计划要提前了哦。”落妖轻笑一声

    既然都这么嚣张了，那么直接嚣张到底好了

    直接对玩家们开始发布任务，让爱丽丝以最快的速度复国

    然后建立起自己的势力

    在联合妖界，准备反攻神界！

    不过，一想到神王亚瑟那有些病态的笑容

    落妖就感觉有些恶感感

    不过落妖可没有选择

    万一被神王抓住了，这可就肯定就是嫁人流无误了

    虽然落妖现在是少女……恩……大概是

    但是落妖曾经也是个有着种马后宫梦的纯情少年

    突然让落妖嫁人什么的，怎么可能接受啊！心里还是有些别扭的啊

    所以，现在一切的目标就是先建立起自己的势力再说

    能保护自己

    而且，估计妖界还会派人来

    毕竟，妖皇的安全不可能只放在外人手里

    妖族肯定要打通空间通道来这边

    到时候，而妖界一动，仙界和魔界肯定也要随着一起动了

    依仙那帮算计出名的家伙，估计会先隔山观虎斗，等着渔翁之利

    而魔那帮疯子估计就是直接杀杀杀，抢抢枪之类的了

    人间界估计也会跟在仙魔妖后面捡漏

    冥界估计应该还是和以往一样，不参与这场争斗

    可西方界下的魔界估计就不会了

    据落妖的理解，西方的魔界和神界一向是不对头

    两者见面估计不是你生，就是我死的那种程度

    所以此次大战，估计西魔界也要参一脚

    那个恶魔商会估计就是已经知道了自己的身份才故意来交好

    他们想把自己绑在妖界这条大船上

    神魔两方的势力本来就不对等

    魔虽然多，但神强，而且还拥有信仰之力

    魔就只能通过收集灵魂的方式来让自己变强

    两方其实是不太对等的

    总而言之，是魔弱神强

    魔族应该是知道这个道理，所以才找外援，也就是妖族来帮忙

    直接和落妖交好，并提供便利之处，肯定是会让妖族有好感

    到时候反攻神界什么的，妖族也能帮他们魔族一把之类的

    也可以说，他们的想法是不错的

    如果成功了，必然有很大的好处

    可如果失败了，就会直接遭到神界毁灭性的报复

    不过，他们的选择，肯定是对的

    因为，妖族，有落妖！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 35.刺杀！

    那么现在的问题就是如何找到漠虚和仙若了

    他们身上没有妖令，落妖无法联系到他们

    也只能够让自己变得有名起来，然后再让他们找到自己了

    （叮！网络以链接！恢复登录权限！）

    落妖突然面前出现了一个面板

    上面显示这几个字

    落妖看着这面板

    啊，真是怀念呢，感觉很久没看见这面板了

    说来也奇怪，几个月前，这面板突然有一天显示无法链接网络，任凭落妖怎么弄也无法连接网络

    而无法链接网络的话就只能要一些最基本的功能，例如查看玩家阵营和等级之类的

    不过像是登录玩家论坛之类的，就肯定不能用了

    落妖看着已经恢复链接的面板系统

    选择了登录论坛

    网络信号不算太好，加载很慢

    不过也很快登录上了网站

    刚刚进去论坛，落妖就看到无数排的讨论

    【楼主：卧槽！妖皇竟然都跑到异界去了，这看样子是要发动三界战争啊。

    二楼：不愧是我大妖皇！就是强无敌！

    三楼：我妖皇万岁万万岁！萌皇无敌！

    四楼：有时间在这扯，不如赶紧去西方界保护妖皇！肥水可不能流外人田！

    五楼：同意楼上！我大东方的妖皇怎么可能让外人染指！

    六楼：你们在扯淡的时候，我已经到西方界了

    七楼：我淦！我也到西方界了，看看谁先找到妖皇吧！为了我萌皇！

    八楼：吾等妖皇亲卫队以全面驻扎西方界，格雷城！

    九楼：我日，妖皇亲卫团，厉害了，我的妖皇亲卫团。】

    落妖吃惊的看着这论坛

    看来玩家们已经全面知道自己进军西方界的事情了

    这风度魂香办事还真快呢

    那个妖皇亲卫团

    似乎是唯一的妖界工会

    刚刚那个论坛上的留言

    那个帐号左下角似乎有个v

    那应该是认证了的意思

    也就是说，妖皇亲卫团已经真正的进入到了西方界，而且似乎还占据了一座城市的样子

    那可真是太好了

    妖皇亲卫团是属于妖界的势力

    肯定是会站在自己这边的

    而且团长应该还是风度魂香那边的人

    所以完全不用担心背叛什么的

    “恩，爱丽丝，格雷城你知道在那么？”

    落妖向爱丽丝问道

    “唉，格雷城，那不是我国外围城么？你怎么会知道？”

    爱丽丝有些困惑，她可是知道落妖她们基本是对这个世界是零认识的，怎么可能知道她国家的城市呢？

    “你的国家么？呵，天助我也！”落妖大笑一声

    现在妖皇亲卫团占据着格雷城，虽然不知道有多少人，但想必也是一笔不小的数字

    正好也可以借助此力，直接反攻爱丽丝的国家，把那个狗贼给斩了之后，直接建立自己的势力

    落妖一决定就开始行动

    带着琉璃和爱丽丝走向了最近的城市

    因为恢复了网络连接，之前一直无法使用的区域地图功能现在也能使用了

    虽然无法看到敌人的存在，但是附近的城市还是能看到的，算是迷路必备啊！

    特别是对落妖这种基本记不住什么路的人，简直是天大的福利啊

    落妖一路看着地图，也不说话

    倒是后面爱丽丝和琉璃聊的很开

    “你的皮肤捏起来好舒服哦，你今年多大了啊？我可是已经14了呢！”

    爱丽丝好奇的捏着琉璃的手说道

    看着爱丽丝挺起胸部，一脸骄傲的样子

    琉璃笑了笑说道

    “我今年大概可能3w4千岁了吧，还未成年呢。”

    爱丽丝看着琉璃，以为是开玩笑，并没有接下去

    因为她这个世界中，只有至高的强者才能拥有那么长的生命

    而那种存在，一只手就能数的过来，而且无一不是翻天覆地之辈

    如果是落妖对她说这话她还可能信，毕竟落妖和漠虚仙若表现出来的战斗力太恐怖了，已经足以跟神硬肛的程度了

    活那么长时间也是有可能的

    可琉璃的样子实在是太小了，而且也没有显露出来什么力量

    所以她当然是不信的

    不过，如果她到了仙界魔界妖界就知道，三万多岁，真的不算大

    妖界深处，王庭里随便拉出来一个都是超过十万岁的存在

    妖族的生命长的可怕

    有趣的是困扰人类的，永远只有寿命而已

    人类潜力很大，但是，却没有足够的时间给他们施展这个潜力

    而妖族，天生强大，修炼起来麻烦，但是生命长久，有足够的时间给他们参悟大道妖道

    落妖看着地图，一个红色的点在不远处的前方亮着

    【前方五公里处，有玩家城市！

    弗雷尔城

    繁华程度：中

    驻扎势力：教会，玩家工会

    防卫势力危险程度：中等】

    落妖看着这面板上所显示的信息，感觉好像升级了一样，以前可是没有这种东西的

    不过，前面那个城市有教会呢……

    很麻烦啊，自己和教会似乎不对头呢

    不过也没得选择了，再不去那个城市恐怕爱丽丝的体力就跟不上了

    落妖现在手里可没有什么食物

    爱丽丝也饿了很久了，虽然没有说出来，但落妖知道

    所以说还是必须得去那个城市才行

    刚准备前进，落妖猛地沉下脸了

    “谁？出来！”

    落妖的瞳孔闪烁着危险的光芒，如同野兽一般的竖立瞳孔注视着周围

    “不愧是这个世界最顶尖的力量之一，竟能察觉我的存在。”

    一个人影拍着手从黑暗的森林中走了出来

    落妖看清楚了这个家伙的面貌

    是一个短发青年

    身穿黑色的风衣，嘴里叼着一根烟

    而且，似乎是现代烟

    就算是西方界好像也没有这样的现代烟吧...

    落妖有些警惕的看着这个家伙

    现在的落妖除了能跑，战斗力基本为零

    “恩，主神提供的情报就是准确呢，虽然花了大代价，不过如果能狙杀妖皇，想必奖励也是极度丰富的呢。”

    青年吸了一口烟，然后吐了烟圈缓缓地说道

    话音刚落，落妖就知道来者不善

    本能的，落妖抬手将妖刀召唤出来

    下一刻就听见

    当！的一声

    落妖感觉如同被车撞了一般

    竟然连退了好几步

    落妖看着丝毫未动的青年

    有些气恼

    不过也没办法，太被动了

    “不愧是妖皇，妖力全失的状态下还能凭借这本能接下我这一击，厉害，厉害啊！”

    青年笑吟吟的说道

    “如果你是全盛时期，我肯定是不可能打赢你的，可现在的你，我我下手的最佳时机呢。”青年仿佛自言自语的说道

    “所以说，去死吧！”

    青年的脸猛地扭曲起来

    他单手凝聚出来了一只黑色的波动拳

    然后向着落妖就是一拳

    落妖看着这一拳，无法规避，似乎是有着规则的

    落妖感觉这是他降临这个世界最无力的一刻了……

    只能眼睁睁的看着那黑色的波动拳袭来

    不过，下一刻，落妖却是眼中精光爆闪...

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 推荐感言

    大家好，我是决不拖更且勤快的作者，风度魂香

    等等...先别急着打我，我先想说一说两句心里话

    说实话吧，我写了三四年网文了

    什么东西都写过，什么东西都接触过

    可没一本是成功的

    妖皇，可以说是我此生最初始的一本，也是最用心，写的最长的一本了

    其实当初，我写妖皇也就是为了图个乐，也就是简单脑洞大开就写了

    当时我也没想着这本能怎么

    怎么样

    而是全凭脑洞来写的

    不过，没想到的是

    妖皇的成绩越来越好

    而我的目标也越来越大

    当初我定的目标是能到一百收藏就以知足

    而当超过一百收藏的时候又想着能到五百收藏就好了

    而到了五百收藏的时候，又想着，一千收藏就完美拉

    到了一千收藏的时候，就已经开始想两千收藏怎么办了

    而现在，妖皇已经两千五百收藏，即将两千六收藏

    可以说是同类小说中十分优秀和出色的存在了

    而且还升级到了黄金契约

    现在想一想，还真是感叹自己贪心啊

    果然是人走的越高，目标也越高

    不过，一切的一切都要归功于你们，我的读者们

    说实话，我现在也只不过是个写手，并算不得作家

    不过，我很开心，能有你们这群支持我的读者

    有人说小说就是一种庸俗的东西，为了迎合世俗口味而写的文体

    可我不同意，小说，是能给人带来快乐，能让人的精神变得充足的东西

    也许你看完这本小说后

    ，回头就忘记了其中的剧情

    不过那没关系，因为你在看小说的时候感到了快乐，即使那只是微微的一瞬间，只是一小段时间，在那之后就忘记了这小说

    也无妨，因为你已经感受到过了快乐

    虽然已经忘记，但是那时候的快乐是真真正正的存在的

    记得以前我看小说的时候，经常会被小说中跌宕起伏的剧情带领着情绪

    有时候主角得意的时候我也跟着得意，心情会变好，有时候主角遇到惨败这种失意的事情的时候，我也一起跟着伤心

    怎么说呢，我这个人可能比较多愁善感吧

    以前也是，曾经写一章剧情的时候，写着写着就把自己代入进去了

    激动的情节的时候就跟着一起兴奋，码字根本停不下来

    悲伤的情节的时候，有时候写的自己眼睛酸

    这种代入感，我觉得非常不错，可以说是我写作的时候最珍贵的东西

    可以说这种感觉就是我写作的动力之一

    而我写作的目的，也就是把这种感觉，把主角的经历，把我所想要告诉你们的故事告诉你们

    我想让你们体会到我的感受，想让你们感觉到我所要表达的东西，想让你们看一看我创造的这个漂亮的世界，虽然不完美，但是对我来说，已经是遥不可及的程度了

    但是我文笔烂，可能有时候很多东西都无法表达出来，这也是需要你们谅解的拉

    毕竟我只是个学渣，很多东西只能从自己的理解，或者说知识平面来表达

    不过，我还是希望你们能够喜欢我所创造的世界

    因为我现在的一切的关于作品方面的成就，现在是你们给予我现在最高的成就

    没有你们，我大概还只是那个懒到家的死宅

    不知道人生的目标，没有梦想也没有理想，混吃等死的死宅

    虽然说现在也差不多，但是，现在的我已经有了目标

    那就是努力成为一个真正的作家！一个真正的作者，一个能写出来让人快乐，让人愉悦，让人记忆犹深的作品

    就如同江南那样的作者

    我读的影响最深的有四本书

    江南的《龙族》

    南派三叔的《盗墓笔记》

    路过的穿越者的《穿越者墓园》

    还有就是我最喜欢的分类的仙侠类的

    幻雨的《百炼成仙》

    这是我影响最深的四本书

    可以说是我心中的神作

    我的目标现在就是达到他们那个程度

    成为一个能为人所熟知，能为人所喜爱，能为人所赞许的作者

    不过我也知道，我没什么本事，文笔也不行，除了脑洞也没什么能看的了

    但是我想要！

    我想要达到那个目标

    这就是你们所带给我的！一个目标

    虽然说着很简单，只是一个目标而已

    不过对于我来说可是意义重大

    你们让我找到了我人生的第一个目标呢

    所以对你们我是十分，衷心的，想说一声，谢谢

    还有就是要谢谢我的编辑

    三a嘛嘛十分的照顾我

    也是我人生的第一个责编

    当时我签约的时候其实挺茫然的，因为即是是以前有过签约的机会，可也是因为种种放弃了

    不过三a嘛嘛却详细的给我讲解了签约所需要的和所要做到的

    白银升黄金，也是三a嘛嘛的功劳，当然这次开启vip也是三a嘛嘛的功劳拉

    所以我十分感谢三a嘛嘛，没有三a嘛嘛和读者们我绝对走不到今天

    如果这本成绩不好的，可能我大概会在三十万的时候就草草完结之类的

    不过，现在已经走了这么长时间

    也是我从未预料到的

    还有要感谢的是轻文这个平台

    说实话，我第一次接触到轻文这种以文化氛围为主题的写作网站

    以前呢，我都是在x点，x横，x7k之类的网站混的

    轻文这种，倒真是第一次来

    不过，我现在为我来轻文这个选择庆幸

    因为如果不来的的话，我可能还是那个一事无成默默无闻的小作者

    而现在，我虽然还是一事无成，不过好歹算是小有成就了，至少我是这么认为的

    甚至于我在官方作者群中，能看到一两个说我写的好的后辈

    其实当时我听到别人说我写的不错的时候，心里是十分激动的

    以至于兴奋了好半天

    这次呢，妖皇是开启了vip章节，也就是收费模式

    也是希望大家能谅解，因为网站运营是需要钱的，而我们这些吃书饭的，也是需要钱来维生，虽然我现在并不是以这个为主业，但是已经接近于主业了

    而且我已经为了写作抛弃一些我拥有的东西了

    如果收入，也就是成绩不错的话，我真的会考虑将此业作为主业

    其他的不敢保证，不过请大家放心，我从今往后签约的书，必定不会烂尾太监，虽然可能更新慢，但决不会太监，顺便一提，妖皇vip后会日更，再也不用担心魂香老贼拖更拉

    而且，我十分喜欢写作，如果你们愿意的话，我愿意给你们写一辈子书，写到我拿不动笔，敲不了字的时候

    也请希望你们多多支持我，因为人毕竟需要一个动力，才能去更好的做一件事

    从今往后，请你们更多的支持妖皇，更多的支持我吧

    至于妖皇的人设插画

    我承诺，如果某个月排名上了前十，那么我就准备把妖皇的主要人物的人设全部弄出来

    漠虚，仙若，妖琉璃，爱丽丝，亚瑟等

    想看到他们么？

    想的话就赶紧订阅！重石！轻石和收藏吧！

    如果有什么意见想对我提出来的话，还请加入我的读者群，亦或者在评论区留言吧

    最后的最后，谢谢你们，我的读者，我亲爱的看客老爷们

 第二卷 36.妖符

    （请大家多多支持啊，快订阅收藏，投石给妖皇吧，我等着你们对我的爱！）

    落妖看着挡在自己身前的人影

    那只不过的一道虚影，也就是神念降临

    可却在最恰当的时机救了落妖一命

    落妖看着那人影

    十分的熟悉 “杀！”

    一个无比冰冷的字从那道虚影的口中吐出

    霎那间，浩荡的杀气和仙气搅荡在一起

    疯狂的席卷着周围一切活着的东西

    “该死！怎么会是这个麻烦的家伙！老子最讨厌龙傲天啊！”

    那青年脸色一变，无比病怨的看着那道虚影

    而落妖经过他的提醒，也想起来了这人影是谁

    仙界仙君，落妖深陷仙界时候照顾过落妖一段时间的那个家伙

    不过落妖实在是无法把那个平时油嘴滑舌，好像一个只会调戏良家妇女的大少爷一样

    现在落妖面前的傲天真君，却是如同一个杀神一般

    一举一动都带着无边的杀气

    而且，这还仅仅是他的一道神念而已

    不过现在也由不得落妖多想，因为现在傲天真君是她唯一的救命稻草

    傲天真君的虚影看着那青年

    缓缓地开口了，不过这一次不是单一的杀字，而是问道

    “外乡人，谁给你的胆子，胆敢算计妖界妖皇？”

    傲天真君的每个字都无比寒冷

    让人忍不住起鸡皮疙瘩

    “呵，仙界的傲天真君怎么关心起妖界的妖皇了。”

    青年强笑道，他其实也无比的心慌

    他根本不知道傲天真君有多强，之前也未向主神问过

    天知道是不是那种一巴掌就能拍死自己的强者

    而知道他的名字和面貌还是青年提前做好三界的各种信息的准备才知道的

    “哼，我和妖皇那是自家事，你这个外人，有什么资格管？”

    傲天真君手中浮现了一把长剑

    然后一剑刺了过去

    那青年，眼中满是阴霾，然后手中闪出来一把匕首

    然后身形就潜入了暗影之中

    傲天真君头也不抬，冷哼一声，浩荡的仙气席卷了周围的空间

    一个人影狼狈的人影从暗影中滚了出来

    “真君好手段，竟然能把暗影法则都给克制了。”

    青年拍拍手说道，虽然是笑着，可遮不住他眼中那份阴狠

    “蝼蚁，死吧！”

    傲天真君猛地怒喝一声

    一个巨大的法印从傲天真君的头顶出现

    那是一个万字符

    其实，万字符并不是佛道特有的，而是上古就存在的

    佛祖也只是借用这万字符而已

    不过要说谁对这万字符参悟最深，还真得是佛祖了

    不过，天下也不是只有佛祖他一家会万字符，仙界魔界，甚至于妖界也有研究万字符的大能天才

    落妖就曾经在妖籍上见过作者对其的注解

    上面虽然没有太过详细的写，但是作者却提到了一句

    “此符为上古奇符，吾研究百年，确认其为文字，至于是那族，那位强者创造的文字就不得而知了，只是，其中所遗蕴含为大忌！妖族最好不要接触和研究此符！”

    能让妖籍作者都说危险的东西，可想而知其威力了

    虽然落妖不知道傲天真君对这万字符研究的是不是如同妖籍作者那么深刻，但是绝对也是可怕的程度了

    这青年绝对挡不住就是了

    当然，那是在傲天真君本体降临的情况下

    现在降临的只是一个神念分身而已实力不足本体的十分之一

    所发挥的万字符的威力自然也只有不到十分之一

    这种情况下，落妖就不好估计了

    不过落妖却是觉得傲天真君会赢

    毕竟这家伙游历各界，不知道，学习和偷了多少好东西

    如果有神念能使用的爆发秘法也不是不可能

    青年看着傲天真君头顶闪着金光的万字符

    也是脸色又变得阴沉下来

    一道符咒出现在他手中

    “飞龙焰符！给我破！”

    青年脸色通红的把符咒撕裂

    一条红色的飞龙从符咒中飞了出来

    “兽符？不对，是妖符。”

    落妖看着这符咒，瞬间脸色变得阴沉无比

    前文说道妖族有自己的符咒，但这妖符可不是妖族的符咒

    而是曾经以猎妖斩魔为名天下的仙界大宗

    龙虎宗

    这个门派专门猎杀妖族，并将妖族身上的材料充分的利用

    而这妖符就是龙虎宗的一项杰作

    他们将妖族猎杀后，将其灵魂放入他们的独制容器中，将其残魂逼回原型

    然后再以他们的特殊手法洗去残魂意志，使其变成一个只听主人话的残暴残魂

    其过程对于妖族自然是生不如死

    几乎所有妖族都是视这个门派为大敌

    “龙虎宗？”傲天真君的神念也是不禁有些吃惊

    要说为什么吃惊？

    那当时龙虎宗已经被妖界灭掉了

    虽然傲天真君当时不在场

    但是也是听说

    当时妖族出动十位大能老妖怪

    直接闯入仙界，带着十万妖军

    直接打上龙虎宗

    屠杀了整整一天一夜，没有一个活口

    自那以后，龙虎宗从仙界消失，再也没有其传承的消息

    其实落妖也是知道那次屠杀的

    也是这龙虎宗太嚣张了

    他们抓了一条五爪金龙准备当护宗神兽

    被妖界龙王知道了

    妖族最高傲的种族当属龙族了，龙族也不废话，龙王叫上另外三个龙王，然后又叫了一些老朋友，直接带着龙族十万大军打上仙界

    轰开仙门，直接覆灭了龙虎宗这个门派

    其实也可以说这是王庭的意思

    毕竟这龙虎宗威名在外，很多妖族出门都不安全，那怎么得了？

    所以也是借这个机会覆灭龙虎宗罢了

    傲天真君看着那铺面而来的飞龙

    那飞龙虽是魂体

    但是却格外的狰狞恐怖

    身上的

    火焰如同动物的皮毛一般覆盖在身上

    两颗瞪大的眼睛就如同灯泡一样注视着傲天真君

    落妖可以看出来那瞳孔中所蕴含的无限憎恨

    那是一种扭曲到变态的憎恨

    本来只是憎恨单一的存在，被扩大到了憎恨一切活着，一切存在的憎恨

    看着那瞳孔中的憎恨，落妖没的心里一疼

    一种愤怒，和无力在她心中滋生

    那火龙也是看了一眼落妖，同样是包含憎恨，但是却有一丝挣扎，不过落妖却是没有看到那潜藏在下面的一丝挣扎

    “呵呵，喜欢么？妖皇陛下，这可是我从龙虎宗的残党手中买下的哦，据说是当年龙虎宗长老亲自抓了一条火龙炼制的呢。”

    青年残忍的笑着

    落妖抬头，看着青年那充满戏虐的眼睛

    “我不管付出什么代价，今天我要你死！死死死！傲天真君！还不动手，斩了他！”

    落妖咬牙切齿的说道

    最后几乎是用吼的方式咆哮的说道

    “杀！”

    傲天真君听见落妖的话后，身形瞬间动了起来

    一剑斩在了火龙的头顶

    火龙咆哮一声

    一爪子竟然抓住了傲天真君的仙剑

    然后对着傲天真君的脸就是一口火焰

    傲天真君用力一抽，仙剑直接断掉了火龙的爪子

    然后顺着火龙的下巴往上一挑

    整条火龙被一分为二

    顺带着那口即将喷到傲天真君脸上的火焰也被一份为二

    到底是仙君，战斗经验丰富的不得了

    如果换了落妖估计就是十分被动的去斩那铺面而来的火焰了

    火龙裂成了两半，然后掉在了地上，开始渐渐的消散

    “接下来，就该你了。”

    落妖冰冷的开始那青年

    “呵呵，你不要把话说的太满了哦，我的妖皇陛下。”青年瞳孔中闪过一丝阴狠

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 37.青年爆发

    “不要把话说的太满了哦，我的妖皇陛下。”

    青年眼中带着阴狠说道

    然后就是抬手一个黑色裂缝把傲天真君吸了进去

    “虽然不能困住那个龙傲天太长时间，不过我这次的目标可是你，不是他！”

    青年猛的说道

    然后他手中出现了一把锋利的长剑

    一剑刺向落妖

    落妖一惊，原来他刚刚是在蓄力，怪不得没有在火龙飞出来的时候攻击

    那个黑色裂缝估计是青年的一个压箱底绝技

    只不过需要的时间太长了而已

    刚刚和落妖废话，只不过是在拖时间而已

    落妖看着刺向心脏的长剑，脚尖轻轻的一点，身形就往后爆退

    不过那青年也是丝毫不减速度，只有落妖稍微减速一点就会被那长剑刺中

    因为现在忙于逃跑

    落妖甚至连拔出来妖刀的时间都没有

    落妖看着那即将刺向自己心脏的长剑，有一种悲凉的感觉

    难不成她妖界妖皇要死在这无名小辈的手中？

    不行！即便是死，也得拉着他去冥界好好算账

    想到这里，落妖身上的气息瞬间变得疯狂

    如果漠虚在这里的话，肯定会非常吃惊，因为落妖此刻的状况像极了魔化的妖族

    “时间法则！给我慢！慢！慢！”落妖怒吼一声，依着记忆中邪君对于时间法则的使用来依葫芦画瓢

    不过法则的掌控可不是你依葫芦画瓢就行的

    要不然法则之力岂不是烂大街的货色了？

    要想使用法则必须先得到法则的认可，再自己深度的去解析法则才行

    像落妖这种依着记忆草草去使用法则的，几乎不可能成功的

    不过，落妖还是成功了

    当然不是完整的成功了

    只是激发出来一点点时间之力而已，这还是落妖借着刚刚从戒指中拿出来的时间之沙才成功了那么一点点

    落妖自己知道不可能直接用出来时间的法则

    所以就用了她从妖族宝库中拿出来的时间之沙

    时间之沙，顾名思义，是蕴含时间法则的沙子

    这不是普通的沙子，普通的沙子怎么可能承载法则之力？

    更不用提是最强大法则之一的时间法则了

    如果让普通的沙子来存载法则之力话，恐怕会在法则之力承载上的一瞬间因为法则反噬直接飞灰湮灭，而且法则之力还会因为突然失去承载，变得失控起来

    落妖的时间之沙就不是这样的了

    落妖放时间之沙来自于一件古神器

    那古神器的名字叫做时间沙漏

    据说是一件时间法则的神器

    强到爆炸的那一种

    传说时间沙漏反过来一次，整个世界的时间就会倒回一天，所有人的状态也会恢复到前一天的情况

    也就是说，有这玩意，可以说是无敌了

    受伤了？直接恢复到昨天，全盛状态！

    而如果正倒一次的话，时间会加速流转

    加速到两倍，也就是原本的一天相当于两天了

    可以说是修炼功法，参悟功法所必备神器

    而这件神器不知道为什么，在上古的大战中破碎了

    据说是魔族收获了时间沙漏的支柱，仙族收获了时间沙漏的容器，而妖族就是收获了时间沙漏的沙子

    这时间之沙没别的用，就是蕴含十分丰富的时间法则，对于参悟时间法则的人是一个好东西

    而落妖刚刚也是借助了其中的时间法则，成功用出来了时间之力

    而其实也不是这么简单就用出来的，大多还要归功于邪君的记忆中对时间之力的操作流程，落妖正是得益于此，才能够成功的用出来时间之力

    要不然，即是换作一个研究过时间之力的家伙来，也不一定能用出来

    毕竟法则的使用要求实在是太苛刻了

    落妖可以用肉眼注视到周围的时间流速变得缓慢无比，她的意识在此刻十分的清晰，这是一种很奇妙的感觉

    落妖动了动手，然后落妖周围的时间仿佛被加速了一般，快速的反应着

    现在这个空间只有落妖能做出正常的速度

    而也是借着这个机会，落妖一个侧身躲过了青年的长剑，然后一脚踹开了青年，从虚空中拔出来了一把修长的妖刀

    做完这一切，落妖就感觉时间瞬间恢复正常

    青年愣愣的爬在地上，摔了个狗吃屎

    落妖此刻也感觉使用法则之力的代价有多少了

    现在的落妖感觉头感觉被车撞了一样，疼的仿佛要炸裂了一般，妖识之海更是一滴妖识都不留下

    身体也是仿佛被人搅乱了一样，感觉十分的难受

    不过，落妖此刻却不能表现出来任何的异常

    青年反应也是迅速，起身看着落妖

    “时间法则！你竟然会时间法则？！”

    青年一脸狰狞

    他只能够参悟基本的一些法则，是天份如此

    比如暗影法则，暗影法则是黑暗法则下的一个分支

    也只能算是旁门左道

    上不了大台面

    黑暗法则他都研究不全，更别提凌驾于元素法则之上的时间法则了

    不过，他也是研究过一点点时间法则，结果也可想而知

    他根本看不懂时间法则

    一点点进展都没有的他，自然也是放弃了时间法则

    不过他却是极度嫉妒着那些天才

    为什么他们行，自己却因为天资原因连看都看不懂？

    为什么他们天生就那么强？

    所以，他看见落妖使出了时间法则他也是嫉妒之火疯狂燃起

    “天才都该死！为什么！为什么我不行？！”

    青年怒吼一声

    全身的风衣直接爆开

    落妖也是吃了一惊

    卧槽，爆衣，是不是啊

    落妖看着他身上那疯狂涨起的肌肉

    感觉有些不妙

    这明显是在燃烧生命力来干啊

    青年很短时间和完成了变身

    他身高暴涨，被生生拔高到了三米

    浑身的肌肉暴着青筋，原本还算是帅气的脸上满是愤怒和狰狞

    衣服因为暴涨的身高完全破碎

    只剩下一条裤衩

    这裤衩也是好质量

    这么撑都没有爆开

    青年这样让落妖想起来某个差不多的家伙，如果给这青年浑身涂绿的话那就更像了呢

    青年一锤大地，发出愤怒的怒吼

    看来已经是完全失去了理智，完全凭借着本能行事了

    青年一拳锤向落妖的身边

    落妖往后一跳

    躲过了那一拳的直接伤害

    不过还是被青年拳头砸下引起的冲击波给震开

    在空中落妖很快乐稳住了身形，并抓住了附近的一根树枝

    然后荡到了附近的一颗大树的枝干上

    那青年只锁定着落妖，看到落妖落在大树上，立马愤怒的咆哮一声，跑了过去

    一拳砸断了那五个人合包不过来的大树树干

    落妖也是在他砸断大树树干的时候高高跳起

    虽然落妖现在无法使用妖力

    但是对于身体精准的控制还是稳妥无比的

    即使失去了妖力，身体也是有伤存在，但，妖，就是妖！

    落妖在高高的天空中，倒立着将刀刺下，正对着那青年的头顶

    虽然没有妖力，无法发挥妖刀的全部功效，但是凭借妖刀自身带着的锋利性，这一刀若中了，这家伙必死无疑！

    落妖飞快的往下落着

    青年也是抬头看向了落妖

    四目相对，落妖瞬间暗呼不好！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 38.强势

    看着那爆肌青年做出来的举动，落妖暗护不好

    那青年竟然抬起了手臂，准备直接用手臂挡下落妖的妖刀

    而且根据落妖计算，这妖刀虽然长，但是却无法完全贯彻身形已经暴涨的青年的手臂

    而且这青年肌肉暴涨，肌肉排列肯定十分的紧致

    落妖这一刀下去很可能会卡在这青年的胳膊中的一半

    若是是全盛时期的话，自然不会惧怕

    直接在下落的时候妖气护住妖刀的刀刃，砍出刀气劈断他的手臂就好

    可，现在落妖并不是全盛时期

    而且是接近重伤的状态，怎么可能催发出刀气？

    如果落妖被这青年抓住的话，恐怕会被这青年生生撕开吧

    落妖瞳孔一暗，不行，不能这样

    意识到如果落下的下场，落妖当即否定了要下去的行动

    而是将妖刀脱手而出，然后在调整身形一脚踩到妖刀上，借住那一点力，落妖跳了出去

    而妖刀则是以更快的速度飞向青年

    噗嗤一声，落妖刚落地就听见了兵器入肉的声音

    落妖抬头一看，妖刀毫无阻力一般的从青年的手臂中穿透过去，只剩下了一个刀柄露在外面

    现在是野兽状态的青年感受到痛处，自然是怒吼一声，然后拔出了妖刀，猛地扔向了落妖

    不过却是没有扔中落妖，而是和落妖偏差了一些

    落妖一看他的脸就知道是怎么回事了

    刚刚妖刀贯穿了青年的手臂，虽然没有刺到青年的脑袋里，但是却刺瞎了他一只眼睛，所以才没有扔中落妖

    落妖拔起妖刀就准备跑

    可刚刚起步，就听见青年怒喝一声

    “天魔解体！杀！杀！杀！”

    如同野兽嘶吼般的嗓音却是让落妖凉了半截

    天魔解体，那可是魔道的功法

    是一种自残献祭生命，以换取强大的秘法，一般用过这个的都死了

    不过，这秘法也是同等的恐怖

    虽然对人伤害极大，但是换取的力量也是同等的强大

    一般人都不愿对上能使用这种秘法的疯子

    青年暴涨的身体猛地又是大了一圈

    眼睛也变得更加通红，身上也开始散发出浓重的魔气

    “哈哈，吃我一拳！”

    经过魔气洗礼后，这青年竟是恢复了理智

    他大笑一声

    他从未感觉到自己有过如此强大的力量，这么强大的力量，这是美妙啊！

    青年贪婪的感受着身上的力量

    虽然只是暂时的，但也足以他陶醉了

    他现在就感觉自己仿佛神灵，一举一动，都带着强大的威能

    落妖往后退着，可却摸到了一个坚硬的东西

    是石头

    落妖回头一看，有些惨淡的笑了笑，没路了，背后是一面巨大的石墙！

    看着铺面而来的大拳头

    落妖也是瞬间做出来一个决定

    不过，就在落妖还未动的时候，一个红色的身影挡在了落妖面前

    落妖呆呆的看着挡在自己面前的身影

    红色的长发，赤红的眼瞳，头上生着两角，嘴角带着一丝让人看着很舒服的微笑

    他……是刚刚的火龙残魂！

    虽然化作了人形，但是落妖感觉到了，他身上的气息和刚刚的火龙几乎一模一样！

    “为了妖皇陛下！”

    火龙怒喝一声，一拳打出，和那青年的拳头对撞

    落妖本来以为这一拳打出，火龙残魂绝对是魂飞魄散的

    结果并不是这样，那青年竟然是倒退了五六步

    “哼，燃烧灵魂么。”

    青年连退几步，看着那火龙残魂冷笑一声说道

    落妖看着红龙残魂，他也是连着倒退了几步，然后倒在了落妖面前

    “为何这么做？！”

    落妖心疼的看着火龙残魂，他的脸庞不算太帅气，只能算是有些俊俏

    “妖皇陛下……可能您不记得我，可我确记得您啊，当年我火龙一族被仙家打的几近覆灭之时，是您，带领妖族之军将我救出，自那以后，我就立志当您的近卫…不过，看来是不行了，有点遗憾啊，不过能再见到陛下，吾以知足……”

    火龙残魂有些勉强的笑着

    落妖脑中浮现起了一段记忆

    火光滔天的宫殿中，落妖抱着一个满身是血的少年走了出来

    落妖知道，那不是自己的记忆，是邪君的，也可能是上个落妖的

    身上的光芒却是越来越淡

    “你叫什么名字？”

    落妖沉默了一下问道

    “火令名。”

    红龙残魂下半身已经被无名的白色火焰烧掉了

    “好！我以妖族之皇之名，命你火令名为我第一近卫！”

    落妖无比心疼的说道

    “是！陛下！为了陛下，在所不辞！”

    火令名眼中一亮，猛地从地上爬了起来，然后向着青年扑去

    “不！”

    落妖瞳孔一缩 轰隆！

    一声巨大的爆炸声席卷了整个森林

    落妖面如死灰

    如果说灵魂燃烧还可能有救的话，自爆，就完全是没救了，就算是时间倒流也无法恢复自爆的灵魂

    落妖脸色变得阴沉无比

    紫色的气息在她身边缭绕着

    一个声音在她耳边说道

    “杀！杀！杀！为了妖族！为了你自己！”

    这声音无比狠历的说着

    落妖抬头，紫色的瞳孔冰冷的注视着那因为爆炸溅起的尘雾中

    他知道，那青年不会那么容易死

    虽然是灵魂自爆，但是当时火令名的灵魂已经燃烧了几乎一半，所自爆的威力自然也只有一半

    烟雾散去

    出现了青年那庞大的身躯

    不过现在那青年的样子实在有些惨

    双手被炸的可以见到骨头

    浑身都是血污

    “真是个傻瓜。”

    青年冷笑一声，他手上的肌肉开始快速增长，不一会就恢复成了原来的样子

    “现在，只有你和我了呢。”

    青年笑了一声

    此行他所付出的代价实在有些大了

    不过想到击杀妖皇的奖励他就不由得兴奋，比起奖励，他所付出的可以说太小了

    落妖拔出来妖刀，轻轻的在地上敲打着

    金属和石头碰撞的声音向在青年耳边，让青年感觉有些压抑

    不过，也不能管那么多了，再不杀掉落妖，傲天真君就马上出来了

    想着这些，他一拳砸了过去

    他拳头上带着无比恐怖的劲风，如果是普通人挨到的话怕是要四分五裂

    落妖却根本没有抬头看，只顾着用妖刀敲打地面

    青年冷笑一声，看来这妖皇也不怎么样嘛，这就被吓傻了？

    带着这种想法，他的拳头即将正中落妖的面部

    不过，在即将打中落妖的一瞬间，落妖抬头

    然后青年就看到了他此生不会再忘记的一幕

    那一双紫色的瞳孔，神秘无比，漂亮的让人无法移开目光，在那瞳孔深处似乎有着什么东西

    注视着这瞳孔的时候，青年的拳头也不禁慢了一下

    然后青年就感觉到了一种阻力在他面前

    想要突破却怎么也突破不了

    他甚至无法收回自己的拳头

    他的拳头就停在落妖的面前，落妖冰冷的看着他，眼中不带一丝感情，没有任何聚焦，仿佛一个机器人一般

    接着让青年恐惧的事情发生了

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）。

 第二卷 39.佛光

    青年傻傻的看着挡在落妖身前之人

    一道空间裂缝中伸出来了一只拳头，和他的拳头对立着

    青年感觉自己的手臂好像直接碎裂了一样，整条手臂没了知觉

    果不其然，就在青年感觉没有知觉后，他的手臂突然爆炸，血肉横飞，整条手臂像是被点了炸药一样炸裂开来

    青年庞大的身躯直接被炸飞出去，狠狠地摔到了几十米远处

    “犯我者，死。”落妖冷漠的说道，此刻的她，才仿佛一个真正的君王

    那空间裂缝的手臂，猛地把裂缝撕裂开来，一个一身白袍的人影走了出来

    没错，就是傲天真君

    不过，他现在的状况可不好

    本来洁白的长袍现在满是漏洞，残破的看不过去

    飘散的长发也变得有些凌乱

    脸上，身上到处都是伤

    看来，他为了破开空间付出了不小的代价

    青年狼狈的起身，手臂开始愈合起来

    不过却没有长出来断肢，而是伤口附近开始快速的愈合结疤

    看来这青年的愈合能力也不是万能的

    至少不能断肢再生

    青年狼狈的起身

    一双鲜红的瞳孔注视着傲天真君

    真君的瞳孔中以毫无焦距，仿佛一具傀儡一般

    “呵，可真是舍得啊，竟然想都不想直接抛弃了这具神念分身。”青年冷笑一声

    其实他现在已经是强弩之末

    “不过，我想知道，强行燃烧神念破开空间的你，还有几分力呢？”

    青年戏虐的问道

    傲天真君此刻终于开口

    “杀你，足够。”

    简简单单的四个字，不带一丝一毫的感情，如同机械人一样

    青年猛地抽出来一个盾牌，将自己保护在盾牌后面

    傲天真君瞬间一个剑步冲了过去，虽然还是很快

    不过比起刚出现时的速度要慢了不少

    傲天真君一剑劈在盾牌上

    那盾牌仅仅维持了半秒就碎裂开来

    落妖皱了皱眉头

    不对，有诈！

    虽然傲天真君仙气凝聚的剑很锋利，可终究只是仙气凝聚的剑形

    虽然带着剑形，可却没有剑意，只能当做顺手的兵器用而已

    这青年自然知道这傲天真君的剑很厉害

    所以肯定不会拿一个劣质盾牌挡着

    至少也是那种能撑住傲天真君几剑的盾牌

    不可能是这种一剑就碎裂的盾牌来挡啊

    所以必定有诈！是以盾牌为掩目的功效

    想要出暗招

    “小心！”落妖不禁说道

    傲天真君没有焦距的瞳孔看了一眼落妖，然后一个侧身，躲开了一道扑面而来的闪光攻击

    “吃我一枪！”

    那青年从手中拿出来一把完全不符合这个世界发展的巨大的电磁激光炮

    落妖眉头挑了挑

    虽然这边的物理法则和那边差不多

    也就是说，那边能创造出来的东西，这边只要有相同的过程基本也能造出来

    但是，这电磁激光炮显然已经超过了那个世界的科技水平，已经属于未来科技级别的了

    这tm怎么破？

    青年对着傲天真君就是一炮

    傲天真君脚尖轻点，飞到了高空之上

    那电磁炮瞬间从他刚刚的位置穿过，在那旁边的巨大石岩上，打出来了一个大腿粗的大洞

    可见其威力之强

    不过，好在是现在青年断了一臂无法自由的控制这庞大的电磁炮，否则现在傲天真君怕是要被打的抱头乱窜了

    不过，即使是这样，傲天真君还是被这青年追着打

    “来啊！刚刚不是还很狂么？来啊哈哈！吃我大炮！”

    青年大笑一声

    又轰出来了一炮

    这发电磁炮顺着傲天真君的脸擦了过去

    他旁边的头发都被燃烧了一半

    “逆，仙转！”

    傲天真君冷哼一声，一个巨大的法印出现在仙君的手中

    傲天真君高高举起法印

    法印瞬间爆发出无限耀眼的光芒

    一道飞龙虚影从法印中飞出

    那飞龙直接扑向了青年

    青年当即跑路，直接扔下电磁炮

    飞龙扑向电磁炮，瞬间一个巨大的坑洞出现在地上

    就在此刻，傲天真君出手

    疯狂的仙气在傲天真君的拳头上汇聚

    傲天真君一拳就是要砸在青年放面门上，如果中的话，想必这青年怕是瞬间整个头都会爆开

    青年因为刚刚和傲天真君对拳直接爆掉了一只胳膊，此刻当然是不敢让那只拳头落在自己身上的

    青年怒喝一声

    一阵金光从他身上爆发而出

    这金光好似神圣无比

    落妖紫色的瞳孔越来越深实

    她嘴角露出来了一个无比邪异的微笑

    “佛门圣光，哼，那群秃驴的东西呢，一如既往的讨厌！”

    落妖瞳孔中浮现着深深的厌恶，毫无掩饰的厌恶

    要说和妖族最过不去的不是仙族，也不是魔族和人族

    而是佛道

    这佛道可以理解为一种道的分支

    但是和大道不同，虽然本源是一样的，但过程却完全不一样

    仙道讲究的是修己，以己之力度天劫

    而这佛道就不同

    佛道是收集万家香火，以香火之力强化己身

    这也是为什么佛家的佛像都是什么镀金之身，钻石头冠啥的

    为啥？因为看起来更强，更能让人信服

    而仙家基本上不为香火

    为仙家立牌供奉的基本上都是一些受过仙家好处知道感恩的人们

    其实仙家怕麻烦的很，他们恨不得躲在深山老林里修炼一辈子

    而要说为什么妖族特别讨厌佛

    那是因为，佛家有很长一段时间喜欢“度化”妖族，让妖族所谓的“皈依”佛门

    其实并不是所谓的皈依

    而是用他们佛力在妖族的妖识上震荡甚至是同化妖族

    有不少妖族都是被他们整治过后变了一个人一样，对那群佛，言听计从，就好像一条看门狗一样

    而妖族天生高傲，他们哪能受这种侮辱？

    所以基本上是高阶意识较强的妖族

    被佛道抓住就会直接自毁妖身

    自泯妖魂

    自杀，和被抓住来不及自杀的，有相当恐怖的数字

    据当年估计

    大概有十万妖族自杀，亦或者落到了佛家的手中

    十万死亡，对于妖族是一个相当恐怖的数字

    而且当时的妖族虽然是落败，但是瘦死的骆驼比马大

    当时的妖皇还是妖君

    据说当时妖君直接气炸了，从妖族宝库里拿了个宝贝送到仙界，直接要求仙界一同出军，至少也得把佛家打个半身不遂

    后来仙界和妖界联合出军

    妖界出动十万妖军

    仙界出动二十万仙军

    直接荡平了当时佛祖在的小极乐界

    其实仙界也早就已经看佛家不顺眼了

    所以才会答应出军

    而妖君送宝贝，其实是为了防止仙界使绊子

    毕竟仙界算计之名，早就已经名扬天下

    收个渔翁之利什么的，他们绝对会这样做

    而为了防止他们这么做

    妖君干脆是直接把他们叫来一起干

    其实妖君也是算准了仙界不爽佛家的原因

    落妖看着那耀眼的金光

    身上的戾气浮现出来……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 40.弗雷尔城

    落妖此刻身上浮现着本完全不应该出现的戾气

    和之前的落妖仿佛完全变了一个人一样

    青年身上的佛光只持续了几个呼吸就消失了

    而傲天真君也很快反应过来

    不过他刚想出剑的时候

    那青年就是高喊一声

    “主神，我要回归！”

    然后一道光柱就落在了他的身上

    傲天真君尝试轰开这光柱，但是这光柱纹丝不动

    在光柱中青年的身影渐渐的消失，从脚到头

    他冷笑一声看着落妖

    “下一次你就不会这么好运了！”

    落妖淡然的看着这青年

    “这次我给你那边的鸡蛋一个面子，下一次，我让你灰飞烟灭。”

    落妖邪气的一笑

    虽然配上那一张精美的脸庞，是美丽的毫无说服力感觉

    可青年却觉得从心中一寒，这寒气直逼头顶

    “记好了！我叫林斌！哼。”

    虽然那冰冷的感觉让青年如堕深渊，可表面上是不能露出来的

    光柱渐渐的消失

    落妖看着身边僵立着不动的傲天真君

    “这次，多谢了。”

    落妖呼出一口气说道

    “下次，再会。”

    傲天真君简单的说道

    傲天真君的身形渐渐的消散在空间中

    落妖手上傲天真君送的那枚戒指也缓缓地碎裂开来，化作灰烬

    “那么，接下来我们要去那呢？”

    落妖嘴角浮现两个邪气的笑容说道

    “不是你说要去弗雷尔城么？”爱丽丝有些奇怪的问道

    “哦，前方的那座小城池么，恩，那么我们前进吧。”

    落妖散漫随意的说道，仿佛一只慵懒的猫咪一样

    “姐姐……”琉璃有奇怪的看着落妖

    现在的落妖和以前的落妖差别有些大

    就仿佛变了一个人一样

    可，虽然变了一个人，本质却是没有改变

    琉璃看得到，落妖的灵魂，意识都没有受影响

    也就是现在的落妖是真正的落妖，如假包换的落妖

    只不过，不知道为什么突然改变了性情一样……

    落妖散漫的在前面走着

    不过，若是细看的话虽然好似步伐散漫

    可却没一步都暗暗贴合规则

    以最大的速度在前行着

    那速度甚至快的让爱丽丝和琉璃有些追不上了

    落妖看了她俩一眼，也是叹息一声

    左手抱起琉璃，右手抱起爱丽丝

    琉璃猛地被抱起

    脸上瞬间变得通红无比

    有些结巴的说道

    “啊，我自己能走，能走……”

    “嘛，这样比较快哦。”

    落妖笑着说道，嘴角的邪意更盛

    带着琉璃和爱丽丝，没有了顾忌她们跟不上的因素

    落妖的速度达到了惊人的级别

    虽然落妖现在无法使用妖力，可现在的速度已经几乎和妖力飞行一样的速度了

    不一会就到了这弗雷尔城门口

    落妖看着这城池

    这里已经接近北方，现在是小雪细飘

    非常美丽的场景

    “异界之雪呢，不错，挺漂亮。”

    落妖伸手接住了一片雪花，笑了一声说道

    再看这弗雷尔城

    这弗雷尔城是个中等城市，不算大，也不算小

    像这种处于发展中的城市，是最受玩家欢迎的

    因为这里经常能触发些任务

    因为是发展中，所以这些任务基本不会太难，而且奖励也不错

    而大城市和小城市就不一样了

    大城市的任务一般都有极高的报酬，但是相对的，这种任务也极端的危险

    小城市倒是安全，但是因为小，没有什么油水可捞，而且任务还十分稀少

    所以很多玩家都喜欢到这种城市中来

    落妖看着那往来的玩家们

    “那就是异界人么？有趣。”

    落妖轻笑一声，不知道何时从戒指中拿出来了一把折扇，挡在了脸前

    “咕――”

    落妖回头看着满脸通红的爱丽丝

    “饿了么？呵呵，走，我带你们吃大餐！”

    落妖轻笑一声说道

    想来也是

    爱丽丝只不过是个普通人现在估计已经有半天没吃饭了，而且还走了这么长的路，当然是饿了的

    即便是落妖和琉璃现在也感觉有些饿了

    看着落妖直接踏进城市的举动，琉璃不禁说道

    “姐姐不带斗篷么？”

    落妖听到此话，停了一下

    然后回头说道

    “琉璃啊，你要知道，我妖族在任何地方都应保持我们的骄傲，因为，普天之下，都曾经是妖族的土地！”

    落妖邪气的笑着

    琉璃看着这个邪气无比的落妖

    不知道该怎么说

    “走，我们进去。”

    落妖回头，直接踏进了城池

    刚进入城市，落妖这惹人注目的面孔就直接暴露了落妖的身份

    “唉，等等，那个人是不是妖皇啊！好像啊。”

    一个玩家奇怪的看着落妖说道

    “唉，卧槽，还真像，我要上去要签名！”

    一个玩家一脸吃惊的说道

    “像个p！tm的那就是妖皇本尊！”

    一个工会的玩家气急败坏的说道

    “啊？”

    两个散人玩家愣愣的看着那工会玩家

    “你看他身上的服装，还有她身边跟着两个小萝莉，那个白发和妖皇很像的不知道是谁，可能是妖皇的妹妹，那个金发的公主，是爱丽丝公主！而中间的那不是妖皇本尊是谁？”

    那工会玩家无比眼热的看着落妖他们

    “卧槽，那还等什么，上去蹭任务啊，妖皇出手，不随随便便就是一件神器啥的，妖界可是富的流油啊！”

    一个散人玩家怪叫着冲了上去

    然后就在即将靠近落妖的时候，直接化作碎片，躺入了重生点

    “白痴，妖皇玩家杀手之名又不是白叫的，光是灭城一战死在妖皇手中的就不下百万！”

    那工会玩家冷笑道

    不过落妖如果知道这玩家怎么说，估计会高喊：这锅我不背

    因为当时灭城是因为漠虚和仙若的战斗导致的，可没她毛事

    至于接任务，妖族对所有其他的种族的好感度基本为零，没有好感度，人凭什么随便信你然后给你任务？

    而且这妖皇还是个暴脾气

    动起手来不管三七二十一，直接灭杀，管你说什么工会会长还是啥东西

    在人家面前就不值一提

    人家可是一界之主

    落妖看着刚刚周围人敬畏的眼光，点点头

    总算是没有蝼蚁来烦人了

    要不然一个个的应付，岂不是要麻烦死？

    现在他们就是知道妖皇在跟前也不敢上去啊

    笑话，谁都不希望掉一级，毕竟那是有限制的

    不过，不能上，论坛却是已经被疯狂刷屏

    【妖皇现身弗雷尔城！身带爱丽丝公主！想要触发任务的速来！

    二楼：别听楼上的，妖皇是在弗雷尔城不假，可接任务就别想了，老子还没靠近就没灭杀了！白掉一级！

    三楼：卧槽，我不管，妖皇是我偶像！上上上！

    四楼：死宅真恶心……】

    这些落妖没开论坛，自然不知道

    他现在就带着爱丽丝找到了全城最好的酒店……

    没有别想想法，落妖现在想好好吃一顿！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 41.神的阴谋

    （还请各位保持订阅啊，毕竟现在轻文也是个竞争社会了，我也想往上爬拉）

    现在落妖没有别想想法，只想久别的吃一顿好东西

    走进这优雅的西餐厅

    落妖紫色的瞳孔扫视着周围

    一个个穿着贵族的服装的人，在用着刀叉慢吞吞的吃着桌子上的牛排

    落妖撇撇嘴

    这种方式贼麻烦，虽然她会，但是还是不如筷子来的爽

    一楼已经满了

    没办法，只好上到二楼

    来到二楼，落妖寻了个靠窗子的位置坐着

    刚坐下，服务员就来到了落妖身边，然后问道

    “尊贵的夫人，请问你需要什么么？”

    服务员非常有礼貌的感觉

    可……

    落妖听到夫人这一词的时候，眉毛微微挑起

    啥？ 夫人？

    在落妖的记忆中

    夫人这个词，应该是形容已婚女士，而且是只形已婚女士

    那么也就是说

    想到这里，落妖看了看面前的两个幼女级别的萝莉

    然后又看了看自己

    虽然自己也看着年幼，但是总是比她们两个大

    而且这西方界好像有幼妻啥的

    不过！这时候不应该是认为是姐姐啥的才对嘛？！

    落妖嘴角有些僵硬

    对于这种事情，落妖还真没什么应对方法

    于是落妖叹息一声说道

    “来三份牛排，一瓶酒。”

    “恩，好的，请问还需要什么吗？”

    服务员问道

    “先这些吧 。”

    落妖淡淡的说道

    “好的。”

    服务员走向了后台

    落妖则是看着面前的这两个萝莉

    一只手托着下巴

    爱丽丝是金发金瞳，漂亮的像个洋娃娃一样，虽然一身黑袍，但是却更给其增加了几分别样的意味

    琉璃则是白发血瞳，一副弱弱的样子，让人忍不住去保护她的那种，脸庞同样也精致的令人痴迷

    两个萝莉比起来还真不好分别那个更漂亮，毕竟都有自己的特色

    如果说爱丽丝是洋娃娃的话，琉璃则是可爱的妖狐

    琉璃看着落妖，摸了摸自己的脸，然后有些奇怪的问道

    “怎么了，姐姐，一路上老是盯着我的脸看呢。”

    “呵，因为琉璃漂亮，所以姐姐才盯着琉璃看啊，怎么，不喜欢么？”

    落妖笑着说道

    那样子，要多邪气有多邪气

    “啊……唔……姐姐……喜欢就好。”琉璃一瞬间通红了脸，然后有些结结巴巴，不过最后却是十分流畅，但是小声的说道

    “对了，爱丽丝，你的国家，有战斗力的基本有谁啊？”

    落妖轻轻的把背靠在椅子上，然后单手扶着额头，脑袋歪着看爱丽丝问道

    “唔……爱德华爷爷很强，是高阶大战士，曾经在以前的战神殿任职过听说相当重要的职位，至于是什么，爱德华爷爷就没说过了。”

    爱丽丝也是学着落妖歪着脑袋说道

    那样子可爱极了，落妖忍不住摸了一把爱丽丝的脸蛋

    软软的，手感非常好

    “唔，妖姐姐的手好凉。”

    虽然对于落妖这样的行为，爱丽丝没有什么感觉，但是对于落妖身体的感触却是有些感觉

    “哈哈，爱丽丝的小脸捏起来好舒服啊。”

    落妖两只手捏在爱丽丝精致的小脸上，大笑着说道

    “唔，好凉～”

    爱丽丝有些扭扭捏捏的说道

    落妖笑了一声，放开了爱丽丝的脸

    然后一把把刚刚有些呆滞的琉璃拉到怀里

    然后抱着琉璃，下巴抵在琉璃的头上

    琉璃的身体暖暖的，让落妖感觉很舒服

    “唔，姐姐……”

    琉璃感觉着落妖身上有些微凉的温度，有些脸红的说了一句

    “恩？怎么了么？”

    落妖在琉璃的耳边说道

    琉璃落妖身上的体香，眼神更是有些迷醉，有些迷迷糊糊的说道

    “不，没什么……”

    然后就往落妖怀里又靠了靠

    “对了，爱丽丝，你的那个爱德华的战神殿是怎么回事？”

    落妖将脸侧着枕在琉璃的头顶，用下巴的话，说话的时候，琉璃可能会疼的

    “恩，爱德华爷爷说，战神殿已经是五十年前的事情了，当时的帝国还没有信仰光明神，而是信仰战神的，而且当时也不止是战神和光明神两个，还有暗影之神，自然之神，生命之神，月亮女神，死亡之神，黑暗之神之类的，不过后来这些神的教派都被光明神的教派打压的销声匿迹了，以至于现在只有光明神独一家的教会了。”

    爱丽丝顿了顿，然后继续说道

    “战神是当初我们帝国信仰的第一位神灵，他曾让我们在战场上百战百胜，以开拓出如此庞大的帝国，而战神殿，就是当初信仰战神们的信徒们所建造的，也可以说是国家建造的，毕竟当时战神教已经算是国教了呢，那个时候的人们很单纯呢。”

    爱丽丝寂寥的笑了笑，好像想起来了以前的一些东西

    然后继续说道

    “战神殿主要的作用当然是祭祀战神，当时的战神殿有一支直属于战神殿的卫军，也就是爱德华爷爷曾经任职的地方，据说爱德华爷爷当时是整个战神殿的领军，十分的厉害呢，因为当时战神殿的标准非常非常高，只有帝国最优秀的战士才能进入战神殿，而当上领军，更是要是这群战士中最强的存在才行！”

    爱丽丝越说眼睛越放光，似乎是看到了当年的辉煌一样

    “直属战神殿的战士们，都会接受战神的赐福，有的人得到了一把神兵，有的人得到了神奇的能力，十分的强大！”

    爱丽丝说道

    “恩？那你那个爱德华爷爷得到的什么？”

    落妖半睁着眼睛问道

    “因为是最强者，爱德华爷爷似乎得到了两种能力，和一把神兵呢。”

    爱丽丝回答道

    “那……你们，为什么去改信战神了呢？即便是战神的赏赐和能力不如光明神，你们也不会改信光明神吧？”

    落妖眯着眼睛，问道

    有问题，这其中一定有问题

    信仰这东西可不是说谁给的东西多就去谁那里的

    像这种国教级别的信仰，一般都是根深蒂固，不可能轻易的更改

    而且，这战神还帮助了他们那么多，只要有点良心的话，就不会轻易改的

    果不其然，爱丽丝的眼中出现了暗淡

    她有些抑郁的说道

    “爱德华爷爷说，并不是他们背弃了战神，而是战神抛弃了我们，爱德华爷爷说，突然，就是很突厥的一天，他如往常一样去战神殿接受战神的赐福，但是，在献上祭品后战神却没有任何回应，甚至连祭品都没有接受，甚至连神像都暗淡下来了，自那以后战神就再也没有对我们有任何回应了，之后光明教会的人各种施压，没有战神的庇护，我们没办法，只能改信光明教会了。”

    爱丽丝有些难受的说道

    “抛弃？呵呵，那么其他的教派是不是也是这样？”

    落妖眯着眼睛问道

    “是啊，所有的神灵几乎差不多都是那几天没了消息，只有光明教会一家独大了。”

    爱丽丝说道

    落妖冷笑一声

    抛弃？这些神这么可能抛弃真诚的信徒？

    只怕是这背后有阴谋！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 42.少年皇帝

    抛弃？只怕是有阴谋

    落妖估计，那些神不是抛弃了这些信徒，因为神基本不会抛弃信徒，信徒就相当于这些神的脸面，怎么可能说扔就扔？

    如果出现神不理信徒的话，只有两种情况

    一种是神死了，当然就不理信徒了

    第二种就是足够的利益，拿足够的利益交换

    不过落妖估计，那个战神的情况应该是第一种……

    不是死了，就是重伤在沉睡

    因为这可是一国的信仰，不是几个人，怎么可能因为区区利益就抛弃？

    而且别的神也是一样的情况

    就说明，这些神估计是出事了

    而这些，估计跟光明教会有关系

    也不去想那么多了

    落妖闭上眼，往后靠了靠，然后抱紧了琉璃

    “战神啊，是个什么样子呢？”落妖问道

    “恩，听爱德华爷爷说，是一个老年将军的模样，身穿黄金铠甲，手拿长剑和巨盾。”

    “年老将军？有意思。”

    落妖笑了笑

    一般神明都会选择青年，中年，亦或者少年来作为形象出现

    因为青年代表着强壮，少年代表着可能性，而中年代表着巅峰

    而这个战神是战争的代表，应该是以选择青年或者中年人的样子出现

    可他却选了个老人

    如同英雄迟暮？

    老人可是代表着即将结束

    因为老人已经年老体衰，力量不如青年中年，可能性基本也以断绝

    唯一能称赞的就是老人的智慧了

    一般只有知识之神之类的才会选择老人作为形象出现

    这个战神，有些意思

    落妖看着爱丽丝的脸

    忽然，她眼睛眯了眯，似乎发现什么有趣的事情

    “恩，那么，你哪位爱德华爷爷，是保皇派，还是帮助你那个逆臣的派系？”

    落妖似笑非笑的问道

    这可以说是最重要的问题了

    “爱德华爷爷当然是支持我的了！他早就已经看那个坏人不顺眼很久了，只不过碍于当初他的功劳才没有出手的！”

    爱丽丝有些激动站起来说道

    然后就感觉到自己的失态，坐了下来，有些小声的说道

    “对不起……”

    “恩，那你说说，有多少保皇派和支持那个逆臣的派系？”

    落妖眯着眼睛，仿佛一个运筹帷幄的智者一般

    “恩，军队方面有爱德华爷爷，和斯利叔叔支持我，剩下的应该就是支持那个坏人的了，而政臣方面，基本上都是我父亲留下的老臣，大概和那个坏人对半吧。”

    爱丽丝说道

    “哦，对半么？既然是对半的话，剩下那一半全部杀了就行，顺我者昌，逆我者亡，爱丽丝，作为一个合格的君王你可要学好这一点哦！”

    落妖笑嘻嘻的说道

    只不过在说着的时候，却无意中泄露出一丝杀气

    那一瞬间，整个餐厅的人，都感觉身上一冷

    仿佛死亡刚刚就在他们背后一般

    爱丽丝也愣了愣，她也感觉到刚刚那一股彻骨的寒冷，而且她离落妖最近，自然也是感受最深

    “爱丽丝啊，你知道为什么世人都说最是无情帝王家么？”

    落妖慢吞吞的说道

    “啊？”

    爱丽丝有些茫然

    “不是帝王无情，而是人心难测啊，为了保护自己，只能去这样做，必须去这样做！”

    落妖有些严肃的说道

    “想当初，我曾经去人间游历的时候，路遇一少年，就是当时人间帝王，那少年很得我欢心。”

    落妖有些悲叹的说道

    “那少年心思很单纯，一心想着为天下做好事，为他的子民做好事。”

    落妖低着头摸了摸琉璃的脸说道

    “然后呢？”

    爱丽丝问道

    “夫人，你们的牛排好了，这是您的酒，需要我为你们打开么？”

    服务员这时走了上来说道

    “不必了，放那里吧。”

    落妖看了她一眼，似笑非笑的说道

    “恩……那如果有需要，请再叫我。”

    服务员走了

    落妖拿起酒瓶

    用指甲轻轻的一划，酒瓶的最。上端就被落妖平整的切下

    如同本来就是这样一样

    拿起旁边的高脚杯

    落妖将着殷红的红酒倒在了里面，然后单手拿着红酒杯

    轻轻的喝了一口

    爱丽丝有些吃惊的看着落妖

    落妖此刻的举动，简直是标准的不能再标准的贵族礼仪

    那握高脚杯的方式，和喝红酒的仪态，简直是教科书级别的贵族礼仪

    之前的落妖虽然对贵族礼仪方面有相对的认识

    但是决不如现在这样标准

    落妖喝了一口红酒

    脸上浮现一丝红晕

    “唔，没想到，因为身体受伤，倒是体验了一会微醉的感觉，不错啊，不错。”

    落妖笑着说道

    如果以全盛时期的他，那肯定是怎么喝都喝不醉

    但是现在的他，受伤阻碍了身体的机能，所以身体素质也是下降

    变得容易醉了

    “恩，刚刚说到哪了？哦对，那个少年皇帝。”

    落妖似乎有些迷糊的说道

    落妖脸上有些红晕，此刻的她显得十分媚人

    “那个少年皇帝啊，我跟他在一起了三年时间，他很有意思呢，每天如同一个孩子一般向我诉说他今天干了什么。”

    落妖笑着，似乎回忆起来了以前的种种

    “他确实做的很好，很努力呢，百姓旱灾，他放国库济民，还做祈水仪式，亲自祭天，可惜，最后还是要我出手啊，呵呵，那臭小子大概还不知道呢。”

    落妖笑着说道

    “总之，他做的很好，深受百姓爱戴，只不过，他的那些臣子们却不是那么像百姓一样爱戴他哦。”

    落妖突然笑容有些冰冷的说道

    “其实他的父王就跟他说过，不要相信那群臣子们，最好是斩了他们，不过……”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 43.杀杀杀！

    “不过呢……他很傻啊。”

    落妖冷笑着把酒杯放在桌子上

    手上缭绕起来一种紫色的雾气

    这是可以说是妖族都会的一种能力

    就是将体内的妖力具现为雾，这种能力几乎不需要多少妖力就能实现

    也是落妖现在仅能用的几个法术之一了

    那雾气具现成了一个人脸

    是个少年的脸，看着很弱气，有些稚嫩的感觉

    “少年很倔犟，他认为这些臣子会变好的，会在他的抱负下跟他一起走上为国为民的道路，呵，稚嫩到可笑的白痴！”

    落妖冷笑着把手中的人脸捏散

    “我警告了多次，他仍保持自己的观点，我对他很失望，便离开了他。”

    落妖又重新拿起酒杯喝了一口说道

    “那么然后呢？”

    爱丽丝问道

    “接着？接着他就被他最信任的，同时也是他父王临死前点名要杀的一个政臣给毒杀了，而他登基仅仅四年整，呵呵，所以说，最是无情帝王家，只不过是一种保护自己的手段而已，因为你坐的位子太大了，大都许多人能不择手段夺取的程度，而你又无法分别这些人的目的，那最好的手段，只有一个……”

    落妖刻意停了一下然后说道

    “那便是杀！”

    无比饱含杀气的声音在爱丽丝耳边响起，仿佛在她心中刻下了那个字一样

    “吾心常铭！逆我者亡！害我者死！杀杀杀！”

    落妖杀气瞬间放出，一瞬间整个城的人都感觉空气沉重的无法呼吸

    那空气充满了血的腥味，仿佛尸山血海就在身边一样

    “杀……”

    爱丽丝眼神呆滞的看着落妖

    如此庞大的杀气一瞬间镇的她心神有些失守

    “哈……再不吃的话，东西要凉了哦？”

    忽然，落妖收起了杀气，就如平常一样，笑着看着爱丽丝说道

    这突然的转变，让爱丽丝还有些懵然

    听到落妖的话后才有些慌乱的拿起刀叉吃起放在身前的牛排

    落妖也是拿起刀叉，吃着牛排

    只剩下琉璃，一脸无辜的看着面前的刀叉

    她学着落妖，但是还是十分不习惯的样子

    落妖看她笨拙的样子，不禁笑着摇摇头

    然后切下一块牛排亲手喂给了琉璃吃

    琉璃看着落妖的眼睛

    那紫色的瞳孔如同梦幻的颜色一般，让人无法移开目光

    虽然还是如同往常一样，是由落妖喂琉璃吃饭

    但是这一次的落妖却和以前完全不同

    以前的落妖喂琉璃吃饭，琉璃不会感到别扭，就如同理所当然一般

    而这次，不知道为什么看着落妖的眼睛，琉璃总是有一种心跳的感觉

    看着看着，琉璃的心就跳个不停，不过嘴上也没有停下

    一点点的把面前的牛排全部吃完了

    而且一不留神把落妖的也全部吃完了

    “唉，这……”琉璃一时有些慌了神

    落妖则是笑了笑，然后猛地把嘴贴在了琉璃的唇上

    刚贴上，琉璃就感觉有一个温热的物体窜到了嘴里，在她的嘴里搅动着

    这样大概三四秒后

    落妖才离开了琉璃

    然后舔了舔嘴唇，十分邪魅的说道

    “谢谢款待。”

    琉璃是已经感觉自己快要晕过去了

    而爱丽丝也是满脸通红的看着落妖和琉璃

    “那么，补充了点妖力，你们这群蝼蚁，可以滚出来了，真当我没察觉到你们么？”

    落妖缓缓地起身，笑着说道

    虽然是笑着，可那冰冷的杀气却是满布了整个餐厅，甚至已经可以影响人，让人出现幻觉的程度

    不少的客人看到落妖就仿佛看到鬼一样，怪叫着跑了

    落妖身上缭绕着妖气

    紫色的妖气在她身边一圈圈的缭绕着

    一把紫色的长刀出现在落妖手中

    “阁下是怎么发现我们的？”

    一个青年笑着拍着手从后台出来看着落妖说道

    “哼，虽然长的一样，可习惯却是不同呢，你的人，伪装的太差了。”

    落妖不屑的说道

    “刚刚那个服务员，明明是用左手握笔，可却用右手倒酒，而且戒指里还有毒药，呵，你莫不是以为毒药能毒到我？”

    紫色的妖刀在落妖手中闪着寒光

    “阁下好细微的观察力，其实我们也不想招惹阁下，如果阁下能交出你身边的那个金发少女的话，我们会放阁下走。”

    青年看着落妖身边的爱丽丝说道

    “唔……”

    爱丽丝被看的有些害怕的躲到了落妖的身后

    “哼恩……上次威胁我的是谁来着，哦对了，好像是个渡劫后期的仙尊，可惜，被我一巴掌拍死了，他可真是烦人呢，你们，估计也喜欢被拍死吧，蝼蚁！”

    落妖身形一动

    以不可思议的程度冲锋了出去

    一刀斩掉了那个青年的头颅

    那青年愕然的表情还在脸上

    落妖冷笑一声，脚一踩地板

    六七个人影就从附近的暗影中跳了出来

    然后拿着匕首向着落妖扑来

    落妖当然不会坐以待毙

    一脚踢开了一个刺客，落妖躲过了那几个刺客的围杀

    然后向着最近的刺客就是一刀，那刺客来不及躲闪，只得被落妖活生生劈成两半

    而就在此刻，一个刺客潜到了落妖背后，匕首已经贴在了落妖的脖子上

    感觉着脖子上冰冷的气息

    落妖冷笑一声

    用胳膊往身后狠狠一撞

    然后就听见骨头碎裂的声音，一个光头刺客倒在了落妖身边，还捂着肚子，不停的打滚

    落妖看都没看那刺客，一脚踩在他头上

    瞬间花花白白的液体四处飞溅

    那刺客也终于停止了挣扎

    如此残暴的行为，饶是这些训练有素的刺客也是惊了，第一反应就是想逃

    他们想逃，落妖会给他们机会么？

    一个紫色的屏障挡在了他们面前

    落妖缓缓地走了过去

    手中提着紫色的长刀

    浓重的杀气一步步逼近这些可怜的人们

    终于有一个家伙受不了了，在落妖即将到他面前时，猛地冲了过去

    想以此逃跑

    落妖好像没有管他一样任由他从她身边跑了过去

    剩下的人们都是眼睛一亮，一个家伙刚想跑，就看到前面那个刚跑的人突然间断开来，变成了两半

    “很可惜啊，你们遇到了我，死吧。”

    落妖看着剩下绝望的面孔，直接全部杀掉，没有任何犹豫的全部杀掉

    落妖走了回去，收回了妖刀

    看着爱丽丝说道

    “看到没，现在很多可都想要你的命，以后要是有特殊情况就直接跟我讲。”

    落妖淡淡的说道

    然后就走下了楼

    琉璃也紧随其后

    爱丽丝看着面前这如人间地狱一般的场景，呆了半天才下了楼跟上了落妖

    “天色不早了，我们去找一家旅馆住下吧，就前面那家好了。”

    落妖刚指着前方那家旅馆就感觉不好！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 44.封！

    落妖冷着脸看着面前的旅馆

    “我很讨厌麻烦啊，但是麻烦却总是找上我呢。”

    落妖将爱丽丝和琉璃护在身后

    “奉神之命，将尔等在此斩杀。”

    一个身穿神圣铠甲的青年走了出来

    金色的长发在肩头披着，一个古怪的头盔罩着他的脸

    不过能从声音听出来是个青年

    “吾名洛斯，光明教会十字军第三统领，记好吾之名讳，因为那将是斩杀尔等之名。”

    青年从随身佩戴的剑鞘中拔出来了一把长剑

    那是一把十字剑，非常的漂亮，只不过有些邪异感

    紫色的荆棘缠绕在剑柄之上，如果触碰的话，必然会被荆棘伤到

    不过那青年却是毫无反应

    拔出来了十字剑后

    他双手持剑，做出来一个装备进攻的姿势

    落妖此刻可以说是没有任何战斗力了

    刚刚能灭杀那群蝼蚁是因为落妖刚刚从琉璃那里度了口妖力，才能施展出来一些简单的法术

    而那度妖力的方法一天最多只能用一次，否则会对琉璃有伤害

    落妖双手一展，紫色的光点渐渐的凝聚，两把紫色的手刃附在了落妖的手背之上

    这不是法术，而是落妖从戒指中取出来的武器

    是一种幻器，能够跟随着使用者的想象幻化成为各种兵器

    这可是整个妖界独一件的神器

    手刃大概有三十厘米长

    紫色的刃身

    在刀刃之上刻着一朵妖异的花朵

    当然，这花朵可不是好看的，而是为了放血的

    平常的手段肯定是对落妖这群人是没用的

    所以这紫色的花朵其实是一个妖文

    虽然外形很像紫色的花朵，但是实际上其实是一个妖文

    其意思也很简单 空

    能让一切变成空的空

    现在落妖没有妖力，要不然就是一巴掌拍死这个傻狗圣骑士了

    “为了吾神！”

    青年圣骑士猛地向着落妖冲锋

    落妖也是脚尖清点两下地板，身形猛地冲了出去

    长发随风飘舞着

    两人一靠近，青年圣骑士就是一击沉重的下劈，如果是一般人的话，估计会在这一击下劈中直接被劈成两半

    不过落妖却是一手抬起，用手刃挡住了那一击沉重的下劈

    笑话，妖族就是再差，身体也远比人类强大的多！

    不过这个青年圣骑士的力气可真是大

    即便是落妖也是手臂微微的往下一沉

    不过好在还是挡住了

    挡住了那一击下劈

    落妖手握成圈，手上的手刃发出一声淡淡的剑鸣

    猛地刺向了青年的腹部

    其实这一击落妖是想直接砍掉青年的头的

    不过奈何身高不够啊

    要攻击到青年的头只能手抬起来往上攻击

    而如果抬手的话，那么破绽可就全部留给这个青年了

    所以最好的方位还是攻击青年的腹部

    手刃猛地刺到了青年的腹部

    不过，青年的腹部猛地散发出来一道强烈的光芒，将落妖给弹了出去

    “该死，那个神的神力！要不是老子没有妖力，不然老子一巴掌拍死你！”

    落妖瞳孔中闪过一丝戾气

    浓重的杀意在她心中蔓藤

    “我有神力护身，你还是乖乖受死吧！”青年圣骑士大喝一声

    一道金色的剑气扫向落妖

    落妖瞳孔一暗

    他还从未这么憋屈过

    “呵呵……”

    落妖阴沉的笑着

    “本不想这样用，但是没办法了呢，铭！”

    落妖单手一指

    一个奇异的文字出现在空中

    然后散发出耀眼的光芒

    剑气，还有青年圣骑士都被扫开

    不过仅仅是扫开而已，翻了几个跟头，圣骑士又爬了起来

    在起来看落妖，只见落妖站在了琉璃身后

    琉璃和落妖都低着头

    看不见她们的表情

    “出来！和我一战！躲在孩子身后算什么？”

    青年圣骑士怒喝一声说道

    落妖缓缓地抬起头，紫色的瞳孔中似乎重影着什么

    而琉璃也是抬头，本来赤红的瞳孔变成了紫色

    如同落妖一样，十分的妖异

    琉璃的嘴角露出来了一个邪异的笑容

    “啊！这身体，真棒啊，充满妖力的感觉！哼！蝼蚁，今天就让你见识见识真正的妖法！”

    琉璃邪笑一声

    缓缓地浮到了空中

    庞大的妖力瞬间倾巢而出，覆盖了整个城市

    “封！”

    琉璃的口中传来了和她完全不同的声音

    那声音古老而沧桑

    刹那间，整个城市的玩家发现自己身上多了一个debuff

    【封印：封印所有技能，所有回复能力，持续时间xxx】

    持续时间xxx，就是不知道还要持续多长时间的意思

    不过这个debuff也太恐怖了吧！

    封印技能不说，甚至连恢复能力都封印了

    也就是说，你就算是喝血药都无法回复

    如果boos拥有这种技能他就是近乎无敌了

    一瞬间，所有玩家炸开了锅

    纷纷讨论这debuff怎么出现的

    琉璃看着这青年圣骑士

    他身上耀眼的光芒已经完全暗淡了下去

    “呵！乾坤妖印！现！”

    琉璃手指天空

    瞬间，风起云涌，无尽的乌云在琉璃的头顶盘旋着

    庞大的妖力好似漩涡一样涌进那云端

    甚至于琉璃的脸上都出现一丝苍白

    “啊，差点忘了，这不是我的身体了。”

    琉璃摇了摇头，有些遗憾的说道

    “那么，虽然不是完整的，但是还是让你见识下好了！妖印给我落！”

    琉璃漠然的一指圣骑士青年

    一个巨大的法印出现在空中

    那法印是正方形的

    四个角各刻着，青龙白虎朱雀玄武

    四大神兽

    不过却只有一半的神兽眼睛是亮着的

    青年圣骑士看着这一幕，无比震撼

    他摘下了头盔

    露出英俊的脸庞

    金色的长发在风中飘舞

    好像在看什么无比神圣的事情一样

    青年向着天空中的法印伸手

    “啊，终于，终于……解脱了！”

    青年大笑一声

    在法印的光辉笼罩中化作飞灰

    而琉璃也是身子一个不稳，从空中掉了下来

    好在有落妖即时接住了琉璃

    落妖看着琉璃脸色苍白的样子

    因为妖力紧缺，现在琉璃已经昏了过去

    落妖轻轻的抱着琉璃

    看着她苍白的脸

    也是微微叹息一声，刚刚自己用妖力用的太过头了

    其实刚刚琉璃能做到那种事情，当然不是她自己做的

    而是刚刚落妖暂时的控制了琉璃的身体

    以一丝分念进入了琉璃的身体，在琉璃不抵抗的情况下，暂时操控了琉璃的身体

    虽然琉璃不会那些妖法

    但是落妖会啊，这种妖法不需要什么特别的东西

    只要会妖力的运用就能使用出来

    抱着琉璃，落妖和爱丽丝终于进到了前面那被刚刚战斗差点毁掉的旅馆……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 45.授课

    旅馆主人当然看见了那场已经可以说是惊天的战斗

    当然是把落妖他们当成大爷一样迎进了旅馆

    到了旅馆，爱丽丝落妖还有琉璃住在一间房里

    现在琉璃昏迷，没有任何战斗力，落妖也差不多，但是还有一点余力能至少保护自己

    爱丽丝就不用说了，完全的普通人，没有任何的战斗力

    进入了房间

    这是一个非常漂亮的房间

    紫色花纹的壁纸，一张特别大的床

    还有一个梳妆台一样的桌子

    这大概也是一个旅馆能够做到的最好的程度了

    将琉璃放到床上后，为其盖好被子

    落妖看着琉璃的脸，有些心疼的摸了摸

    叹息一声后

    落妖看着爱丽丝

    然后缓缓地说道

    “你已经到了要学会保护自己的年龄了呢，现在我问你，你是否想要变强？”

    落妖紫色的妖异瞳孔注视着爱丽丝那可爱的脸蛋，有些严肃的说道

    “……我想要变强！”

    爱丽丝犹豫了一下然后说道

    “你想要为了什么变强？权力？还是什么？”

    落妖打开了窗子

    阴冷的月光撒了进来

    “为了我的国家，为了我的子民！”

    爱丽丝这回没有任何犹豫的说道

    其眼神中充满了坚决

    “恩！很好，就是这种眼神，我很喜欢！”

    落妖邪笑一声

    “那么，就由我，妖界妖皇，落妖，来为你指点迷津，不过，代价是，你的所有！”

    落妖看着天空上的月亮

    紫色的瞳孔散发着淡淡的光芒

    “我愿意，那怕是牺牲所有，我也要实现自己的愿望！”

    爱丽丝也是激动的站了起来说道

    “恩，很好，那么，授课正式开始！”

    落妖笑着说道

    “首先，第一课，我们要学会去找到使自己变强的方法，我的方式不适合你，妖法，仙法你都学不会，你所适合的是这个世界的魔法。”

    落妖手点虚空，一个光幕出现，上面是各种文字形成的功法口诀

    “记住，要寻找到最适合自己的方式，哪怕是最强的功法，但是要是不适合自己，那还不如不练。”

    落妖说道 “恩……”

    爱丽丝有些迷糊的应道

    “恩，那么我就带你去试炼第一课的实练！”

    落妖笑着说道

    “恩？怎么实练？这里又没有魔法书……”

    爱丽丝有些奇怪的问道

    “那么，第一课的重点就来了哦，没有，就去寻找！用尽一切方法寻找！”

    落妖十分霸气的说道

    “找？”

    “没错！就是找！”

    落妖笑着说道

    “我问你，这边的城主府是不是有藏书阁？”

    落妖摸了摸下巴说道

    只要是个中等的城市大概都有图书馆藏书阁这种地方吧

    “唔……曾经听说这里的确实有一个藏书阁，不过具体在那里就不知道了。”

    爱丽丝想了想说道

    “恩，让我来看一看！”

    落妖笑了一声，妖识瞬间扫荡而出，蔓延了整个城市

    整个城市的强者都感觉背后发冷，似乎被某个强大的存在发现了一样

    扫荡了一圈，落妖收回妖识

    “有意思，有意思，找到了，就在城主府的地下室。”

    落妖缓缓地说道

    “恩？那我们要去向城主借么？”

    爱丽丝有些天真的说道

    “笨！怎么可能去向城主借？这边城主和你没有任何关系，为什么要借你？我们要自己动手我借！”

    落妖有些气的说道

    “自己动手？啊！那不就是……”

    爱丽丝惊讶的张大了小嘴

    “没错，就是偷！我说过，只要能让自己变强，什么手段都无所谓！”

    落妖说道

    “可，那怎么去？城主府可是守卫森严……”

    爱丽丝有些小声的说道

    “恩，我就额外教你一课吧，这一课是如何潜行，隐藏自己的行踪。”

    落妖扔给了爱丽丝一套黑色的斗篷

    这可不是普通的斗篷，而是潜行斗篷

    没错，就是那种自带遮断气息的潜行斗篷

    妖界批量生产的类型……

    落妖从戒指中取出来了一个香炉

    放到了琉璃的床边，香炉升起来了一缕轻烟，将整个房间笼罩了起来，仿佛一个结界一样

    其实也真的是一个结界

    是隐藏加幻觉的结界，只有释放人能够控制

    做好了琉璃这边的安全准备后，落妖就带着爱丽丝奔向了城主府

    城主府不远，走了十几分钟就到了

    在城主府的外围，依稀可以看到里面灯火通明，很多人站岗的样子

    落妖带着爱丽丝靠近着墙边走

    到了一个大概是盲区的地方

    落妖看着高高的围墙，也是冷笑一声

    “看好了！”

    落妖低语一句，然后脚一踏大地，跳了起来，然后再蹬了两下墙，直接爬了过来

    爱丽丝傻傻的看着落妖那一套行云流水的操作，不知道自己该怎么办

    她尝试了一下学落妖那样，可刚刚跳起，还没有挨到墙就掉了下来，一屁股坐到了地上

    爱丽丝眼泪花花的看着在墙上的落妖，那样子要多可怜有多可怜

    落妖也是叹息一声

    其实也是勉强了爱丽丝了

    毕竟她只是一个普通的少女，没有那么大力气，而且也未经训练，自然不可能做到落妖这种程度

    落妖跳下了墙面

    抱起了爱丽丝，是以公主抱的形式

    直接用力一跳过了墙面

    妖族的身体就是强大！

    跳过了墙面

    果然这里是个盲区，没有其他人

    落妖把爱丽丝放下

    在黑夜的遮挡中，落妖和爱丽丝在黑暗中潜行着

    到了进入内堂的地方，有六个守卫在那里守卫着，似乎是要干一晚上的样子

    落妖看着那几个人

    有些麻烦啊

    一上来就遇到这种高难度

    “你在这里等着。”

    落妖嘱咐道 “恩。”

    爱丽丝轻轻的点头

    落妖则是慢慢的向着那六个人靠近

    心中在思考着对策

    以现在落妖的能力，杀掉这六个人不难，但是要一瞬间击杀六个，还不让他们发出声音就很难了

    落妖潜行到了一个黑暗的角落

    然后看着那六个人

    心中突生一计

    落妖捏断了一个刚刚顺便手出一颗树上拿来的树枝

    咔嚓一声微微的响声响起

    一个人看着落妖这边，有些疑惑的看着那边

    “你们在这里守着，那边好像有动静，我去看看。”

    那个人说道

    “恩。”其余的他回答道

    落妖看着缓步向自己走来的那卫兵

    笑了一声 上钩了！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 46.城主

    上钩了，落妖看着那个走近过来的大概是侍卫一类的青年笑了笑

    手中幻化出来了一个铁丝一样的绳子一眼的武器

    潜藏在暗影之中

    落妖的瞳孔散发着微微的紫光

    不过这种紫光可不是简单的瞳光，而是接近瞳法，瞳术一样的能力

    这种光只有被注视者才能看到

    而且是独一性的，

    能看到的只有被注视者

    那侍卫青年就是被注视者

    而且现在他已经明显看见了那微微的紫色光芒

    其实现在以青年的视角

    只是在黑暗的角落有淡淡的紫色荧光，如同紫色的荧光虫，亦或者是矿石一样的东西

    无法用别的描述，只能说，那紫色很吸引人

    让人有一种，一定要去一探究竟的感觉

    这就是相当于魅惑一样吧

    不过，不是魅惑之法，而是瞳力

    无需妖力的瞳力，天生神通，也可以说是血脉传承的能力

    那青年一步步的走过来

    开始的步伐是正常的稳步前进

    但是越走越浮虚，

    就如同得了魔怔一样

    青年已经走近了落妖身边

    他伸手向落妖的眼睛方向摸去，仿佛在做什么神圣的事情一样

    落妖冷笑一声

    直接将他拖进了黑暗

    此刻的钢丝也派上了用场，那青年被勒住脖子，挣扎了几下就停止了挣扎

    落妖看着青年已经不动的身体

    叹息一声

    然后拿出来了一张黑色的符咒，放到了他的额头之上，在放到青年的额头上的刹那，那黑色的符咒就融入了青年的额头

    然后青年如同起尸一样站了起来，不过是因为被勒死的，所以是脸色无比惨败，而且舌头外伸，十分恐怖的样子

    落妖有些不满意的看着这幅面孔，有点太吓人了的感觉呢

    落妖手中出现了一根画笔一样的东西，然后再嘴里舔了舔，也就是舔了舔毛笔尖

    然后在青年的脸上开始画了起来

    随着落妖的笔画了起来，青年的脸也变化了起来，本来是长舌外吐

    现在只是一脸阴沉，脸色苍白的过分的样子

    这也是妖族中某个天才无聊的发明

    能改变人脸，也就是传说中的画皮笔

    不过当然不是把人皮剥下来，而是用笔中的阵法，短暂的改变人的面目

    画好之后

    落妖手中多出来了一条细长的银色的丝线

    落妖将丝线链接到青年的额头上

    丝线在链接上的一瞬间消失不见

    然后落妖的五根手指上多了五根银色的丝线，看不到尽头

    落妖手指开始动了起来

    那青年也随着动了起来

    一步步的走回了他原来的岗位

    青年走回了刚刚的地方

    神情木纳的看着他的同伴们

    “唉，我说你小子怎么去了那么久？有发现什么么？”

    青年看着跟他对话的那个人

    有些僵硬的说道

    “我发现了好像有入侵者的踪迹，你们快跟我来。”

    虽然有些僵硬，让他的同伴们感觉有些奇怪

    但是他的同伴们还是马上说道

    “在那？入侵者？快带我们去！”

    青年点头，然后就带着他们从落妖面前走过，去向一个角落里

    落妖则是趁机把爱丽丝接了过来

    然后带着爱丽丝潜入进了城主府

    这城主府建造的十分奢华，通体为金色主基调，显得十分华贵

    “地下室的入口，应该在城主的书房。”

    落妖寻找着城主的书房

    那行动快速无比的熟练

    爱丽丝看着落妖的行动，如果不是知道落妖是什么身份，估计爱丽丝会以为落妖是个专业盗贼

    终于，落妖找到了城主的书房

    就在城主的卧室旁边

    落妖刚要打开书房，就眉头一皱

    “嘘！”

    落妖做了个禁声的手势

    然后幻化出来一把金属小刀，在门把手附近切割了一下

    一条细小的裂缝出现

    虽然没什么用，但是往里面窥探或者听里面的声音还是足够的

    落妖望向里面

    一个穿着华丽貂袍的男人正在和一个脸色阴霾的男子说话

    “已经发现她们的踪迹了，怎么办？”

    华丽貂袍的男人向着阴霾男子问道

    “先静！不要打草惊蛇，万一让她们跑了，教会肯定会怪罪于你我。”

    阴霾男子冷笑一声说道

    “那……要不要找人来监视她们？”华丽貂袍的男人说道

    “不可！那个白发紫瞳的家伙感知高的可怕，你让多少去人看，恐怕会被发现多少个！我们就听那些外乡人的消息就行，他们的消息比我们灵通的多！”

    阴霾男子说道

    “是！那么我夫人……”

    华丽貂袍的男人看着阴霾男子并不好看的脸色有些咬牙的问道

    “哼，放心吧，你夫人现在没事，只不过在异端所里呆着呢，现在有我的关系，没人肝动你夫人，不过嘛，这也得看你表现。”

    阴霾男主有些得意的说道

    “……是，大人。”

    华丽貂袍的男人沉默了片刻还是沉重的应答道

    “恩，这样就好，我先走了，记得有消息再通知我！”

    阴霾男子摆摆手说道

    然后就向着落妖这边走来

    落妖见势和琉璃躲到了旁边的城主府的卧室之中

    然后落妖就听见门打开又关上的声音

    听着脚步声远离后

    落妖才把门打开

    打开门后，落妖看着书房的门

    冷笑一声便推开了门

    进去就看见一脸颓废的坐在靠椅上的城主

    城主见有人进来便抬头一看，放发现是落妖他们的时候

    他惊呼道

    “你们是谁？怎么来我城主府？来人啊，卫兵！”

    “得了吧，别演了，刚刚我都听到了。”

    落妖拉过一张凳子，翘着二郎腿坐在那里

    “……你杀了我吧。”

    城主一听到落妖说听到对话那一刻，面如死灰的说道

    “我为什么要杀你？”

    落妖轻笑着说道

    “为什么不杀我？你都已经知道了我的所作所为，按道理，你应该排除我这个危险因素吧？”

    城主坐回靠椅上，有些自嘲的说道

    “告诉我，你为什么要帮他们，据我所知，这座城市应该和教会没关系才对。”

    落妖缓缓地说道

    “是啊，这座费雷尔城是我又一手建立起来的，和教会没有一丝一毫的关系。”

    城主斩钉截铁的说道

    “那你还为什么要帮助教会追杀我？”

    落妖眯着眼睛

    “阁下刚刚在外面全听到了，想必也猜到了，我的夫人，也就是我的妻子，被教会的审判所抓起来了。”

    城主有些难受的说道

    “异端所？那是什么地方？”

    落妖听着这个名字有些疑惑的皱起眉头

    “异端所是教会处理异端的地方，只要信仰异教都会被视为异端，而我的妻子，是信仰自然女神的精灵族。”

    城主有些惨然的说道

    “啊！精灵族！”

    爱丽丝听到这个种族的名字有些吃惊的惊呼一声

    “精灵族？”

    “对，就是精灵族，她是一只风精灵，信仰自然女神和暴风之神……”

    城主说道

    “哦，有意思，那么她是如何被抓起来的呢？”

    落妖问道

    如果在这个城主的庇护下，肯定是不可能由教会插手的

    因为这个城主才是地头蛇

    虽然教会是强龙，但是强龙不压地头蛇，人家的地盘，还得人家做主！

    除非……――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 47.黑暗魔法

    除非是城主有什么重要的东西落到了教会的手中

    而现在看来，非常的明显，她的夫人作为异教徒被抓到了异端所里

    “我……我恳求你们！我恳求你们！如果你们能教出来我的妻子，我将对你们宣誓我永远的忠诚，并且！我将会代表弗雷尔城宣誓对爱丽丝公主的效忠！”

    那华丽貂袍的男人咬着牙说道

    落妖能感觉到，这个决定让他咬牙了很久

    “好……很好，这项交易吾准许了，你以忠诚为祭，得到吾等的帮助，你不会后悔的！”

    落妖笑了一声说道

    其实这个城主个人的效忠倒是没什么，因为他只是一个人而已，一个没有多大武力的人，就是计谋再出色，也只是个脆弱的人而已

    不过，他以城主为代表，向爱丽丝宣布效忠那可就不一样了

    在这个世界，国王是管理不到各个城市的内政的，也就是相当于各个城主相当于诸侯，对这个国家的国王表示效忠，但是并不是绝对的，如果诸侯带着自己的人民和军队投奔别的国家，那这个国家的国王也没办法，顶多嘴上说两句这个人背叛了自己的忠诚而已

    而且，据落妖这几天的调查了解弗雷尔城并不是皇派，亦或者非皇派，而是两者都不属于，中立的类型

    皇派是什么呢，皇派就是那些真正的拥护国王皇室的派系

    非皇派就是不支持现任国王的派系

    而弗雷尔城是中立，也就是对皇派和非皇派都是模模糊糊，没有个清楚的倾向

    也就是表面上对国王效忠，但是实际上没有履行任何的该有的责任的那种

    落妖看着这个男人，他面相威武，好像是个好人的样子

    不过虽威武，但却给人一种枭雄的感觉

    什么是枭雄呢？所谓枭雄，就是以一切手段去达成自己的目的，不顾天下之人所言，只为达成自己的目的，此为枭雄

    但是看他真心实意的样子，好像又看不出来什么破绽

    枭雄也有不少的被情所困

    不过，大部分枭雄都是可以抛弃感情的家伙，只有英雄这种存在才会一直被情所困

    而能建立起一个城市，还不向国王完全效忠的，也就只能是枭雄了

    看着他的脸，落妖摸了摸下巴，脸上露出玩味的表情说道

    “好，我接受你的忠诚，现在以你忠诚的代表，带我们去你的地下室去看看吧。”

    落妖淡淡的说道

    “地下室？那里只是我的藏书阁一样的地方啊。”

    这城主愣了一下说道，这一次他倒是没撒谎

    “恩，就是去藏书阁。”

    落妖起身说道

    “恩，那这边请。”

    城主也是起身，打开了身后的机关，他的柜子缓缓地打开

    露出来一个幽长的通道

    “这边请。”

    城主为了以表诚意，先走在了前面

    落妖也是跟在后面，和爱丽丝一起

    爱丽丝看着落妖，一脸想说什么的样子

    然后，她咬咬牙终于要开口

    “到了，这里就是我的藏书阁，我半辈子的收藏都在这里了。”

    城主看着这庞大的藏书量，有些骄傲的说道

    爱丽丝的话被打断，也就没再说了

    落妖看着这藏书阁

    无数个书柜上整齐的排列着古老的书籍

    非常整洁，就如同有强迫症一样

    一样颜色的书必须放一起，一样款式的书必须放一起

    落妖随手拿了一本下来，翻阅着

    这是一本历史记载的书，记载着教会还有各大神系的形成和教派祭祀等等的流程

    很有意思

    翻阅了一下，落妖就将那书放了回去

    然后看着这边书架上的书

    虽然和妖界的藏书阁差的太多了，但是对于一个人的收藏来说，已经是非常奢华了

    毕竟妖界藏书阁是王庭不知道花了多少年收集的

    是以一整个妖族的力量来收集的

    落妖看着一排排的书架

    往前走着

    这个藏书阁虽然在地下，但是却意外的非常大

    往前走着

    落妖来到了一排黑色的书架前

    这一排书架引起了落妖的注意

    空气中的力量在有意无意的向那个书架靠近，非常明显的靠近，仿佛本能一样

    “这是什么书？”

    落妖指了一下那黑色的书架

    “啊，那是黑魔法，是当年教会禁止的书，听说是一个黑暗魔法的天才写的书，在被教会查处后，大部分都被烧掉了，我因为有关系截留下了中午一部分，我看过这些书，很奇怪，我看不懂这些，可能我跟不上那个天才的思维吧，如果您想要魔法书的话，这里有我收集的五大元素的魔法书。”

    城主说道

    “恩……带我去看看那五大元素的魔法书吧。”

    落妖眯着眼睛看了一眼那黑色诡异的书架说道

    “恩，这边请。”

    城主带领落妖和爱丽丝走到了一个密室之内

    密室中是看起来更为古老的书籍，其中有不少还是羊皮卷的形式记载的

    “这一本是德雷大师所纂写的五元素之书，可以说是我的藏书中最珍贵的一本了！”

    城主拿出来了一本蓝色封面的书籍

    落妖接过，直接扔给了爱丽丝

    爱丽丝有些慌乱的接住了

    然后翻阅起来，不仅惊呼一声

    “真的是德雷大师的五元素之书，而且还是原本！”

    “恩？德雷大师是谁？”

    落妖随意的问道

    “德雷大师是这个世界上第一个迈入大魔法师境界的人，他对五大元素的理解，无人能及！可以说是这个世界上最早的天才！”

    爱丽丝有些崇拜的说道

    “哦，那他成神了么？”

    落妖嘴角勾起一丝冷笑

    “诶，没有，据说他离成神只有最后一步的时候，因为无法理解规则而日夜惆怅，最后在抑郁寿命完结而终。”

    爱丽丝有些悲叹的说道

    “哼，不成神，就是废物一个，连神都做不到，规则都无法解析，还谈什么天才？这书不要，还给你。”

    落妖冷笑一声把爱丽丝手中的书拿了过来然后还给了城主

    城主一脸尴尬的看着落妖

    落妖也不给他面子，直接说道

    “我就要这一本好了。”

    落妖拿起来了个羊皮卷看着城主

    “啊，那本是黑暗真解，是黑暗魔法……不过你喜欢的话，那便送给您了。”

    城主本来还想说什么，但是一看到落妖的眼神就什么也说不出来了

    “既然是黑暗真解，那么外面的那些黑暗魔法的书也一并给我吧。”

    落妖笑了一声说道

    那口吻，是绝对的命令，而不是请求

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 48.度仙

    “啊，可……”

    城主还是想说些什么，可一看到落妖那幽邃的眼神，和命令的口吻，便什么也说不出来了

    只能按照落妖说的做

    他整理了下外面的书架，将书架的东西清理了下来

    “是我找人把东西送到你们那里还是？”

    城主问道

    “不必，我来。”

    落妖挥手，那清理下来的书籍就被全部收到了空间戒指中

    那城主张大了嘴巴

    “莫非阁下手中的是空间戒指？”

    他眼神有些灼热的问道

    “是，又怎么样？”

    落妖的语气不禁带起了一丝危险的感觉

    “啊，不不，我不是这个意思，我只是有些吃惊而已。”

    城主慌忙的说道

    其实也可以理解

    别看落妖漠虚仙若人手一个空间戒指，而且还都是非常大的那种

    可实际上空间戒指是非常非常珍贵的东西

    玩家们的空间戒指是由系统提供，他们的所有东西都放在系统的空间之中

    而落妖仙若漠虚的戒指都是制作者独自劈开的空间

    东方界底层基本用的都是储物袋，只能装一些非常小的东西，而且不能装活物进去

    而落妖漠虚仙若的空间戒指，别说活物，只要想弄，在里面开辟一个小世界都行

    只不过那里的空间不会自产灵气，不能提供生物所需要的东西

    不过，一切都有代替之物

    没有灵气，可以移一座灵泉进去，没有阳光，可以用有太阳功效的法宝代替

    没有空气更简单了，风系灵石能源源不断的产生空气

    落妖他们这种空间戒指已经是最高级的空间戒指了

    须弥芥子这种东西不算是空间戒指，而是佛法神通了

    虽然这城主尊贵无比，可跟落妖他们比起来还是差的太多了

    就算是爱丽丝，这个城主也远远比不上

    所以，他没有空间戒指，也说的过去

    不过落妖可不想给他空间戒指

    空间戒指十分珍贵，而妖族天性贪财，如同西方的巨龙一样，这也是为什么妖族被誉为最有钱的种族的原因

    不过，妖族不像西方巨龙那样一毛不拔

    而是喜欢就用，没有再抢……不对，是创造出来

    而落妖也不是小气，而是没有必要给他

    落妖看他又不顺眼

    一来他既不是妹子，二来，这个人心计沉重，不是个纯洁之人的样子

    总之，落妖对他并没有好感

    所以不可能送给他任何东西

    “还有怎么需要的么？”

    城主把眼中刚刚闪过的一丝贪婪藏下，像刚刚一样，无比正常的问道

    落妖看了看周围，翻了翻这些卷书

    没什么落妖感兴趣的

    就算是那些为数不多的羊皮卷记载的东西

    也没有一个上升到规则层面的，对于落妖来说，毫无帮助，如同废纸一样的东西

    落妖摇摇头，准备离开了

    不过，就在她刚刚准备离开的时候

    一缕微弱的气息却引起了落妖的注意

    那气息只是闪了一下就消失了

    不过以落妖敏锐的感觉，还是感觉到了

    那气息很熟悉……

    似乎，是仙气！

    怎么可能？

    这西方界怎么可能有仙族在这里？

    仙界仙族本来就少，而且除了那个傲天真君以外，都是死宅家里蹲，怎么可能有蛋疼的往西方界跑的家伙？

    不过，刚刚那一丝气息，绝对是仙气没错

    落妖太熟悉这种感觉了

    “你这里，是不是有异界的书？”

    落妖有些冰冷的问道

    仙妖相争，再怎么争，也是自家事，自家事当然要自家人来管

    “额，好像有吧……让我想想……”

    城主有些困扰的说道

    然后他思索了一下

    然后去打开了一道门

    “我想起来了，好像是有一本，不过这书打不开……”

    城主说道

    “打不开？”

    落妖皱了皱眉头，

    “怎么个打不开法？”

    落妖倒是有些好奇了

    “那书被一具不腐死尸紧紧的握着，怎么都拿不开……”

    城主有些奇怪的说道

    “不腐死尸？”

    落妖挑了挑眉头

    “是的，一具从千年前就出现的尸体

    ，到了现在还如同活人一样，一点腐烂的痕迹都没有，很神奇，而且他的服装是我从未见过的文明有的。”

    城主有些感兴趣的说道

    “没见过的服装？有意思，带我去看看。”

    落妖笑了笑说道，她大概已经猜到了什么了

    城主点头，带着落妖走到了外面的一个房间内

    这个房间都是红色的帘布，十分的华丽神秘

    城主掀开了一块帘布

    一个人坐在那里

    落妖瞳孔一缩

    面前的这个人

    他盘膝坐在那里，手中拿着一本

    白色的书，眉目禁闭，长长的头发飘在地上，指甲也有十厘米多长

    “他的指甲和头发似乎会生长，明明已经死去，但是生理机能还是如死前的那一刻一样，十分的神奇，而且他的指甲和头发都十分坚韧，我用了一切方法也剪断它们。”

    城主看着那死尸说道

    落妖则是冷笑一声

    笑话，剪断了落妖才要吃惊

    这尸体可不是人类的尸体

    而是仙族的尸体，而且还是渡劫初期大能的尸体

    人家就是死了，尸体也蕴含大道韵味，仙力滋润的身体，已经算是高等法宝一样的坚韧程度

    而且观他一身白袍，头戴发冠，手无戒指，是仙家上家的样子，估计是道天宫的人

    道天宫是仙界一个大派，其特征就是如此

    落妖动了动他手中的书

    他捏的十分紧，就如同十分重要的东西一样

    落妖一时竟然生出了恻隐之心

    渡劫初期，在仙界应该也算是鼎鼎大名之人，却陨落在了在西方界，还是以任何人都不知道方式陨落

    其心中怨愤想必十分强烈

    落妖缓缓地说道

    “我不知道你的名讳是什么，但是，作为对你的怜悯，我观你残魂未灭，就送你一条轮回的道路。”

    落妖淡淡的说道

    以他的身份没必要对这个家伙表敬重，她能给他的，只有怜悯

    而且不知道为什么，他的元婴分神都死在他的身体里，只剩下几道残魂还在身体里中沉睡

    这种状态想要正常的去轮回，已经不可能了

    不过度经倒是能让他剩余的残魂去轮回

    这也是落妖唯一能帮他的了

    “昔于始青天中，碧落空歌，大浮黎土。受元始度人，无量上品，，

    当说是经。周回十过，以召十，始当诣座，天真大神，上圣高尊，妙行真人，无鞅

    数众，乘空而来。飞云丹霄，绿舆琼轮，羽盖垂荫。流精玉光，五色郁勃，洞焕太空

    。七日七夜。诸天日月，星宿璇玑，玉衡停轮，神风静默，山海藏云，天无浮翳，四

    气朗清。一国地土，山川林木，缅平一等，无复高下，土皆做碧玉，无有异色。众真

    侍座，，悬座空浮于五色之上……”

    落妖嘴中缓缓地念起仙界的度人经，这是仙界最基本的度经，能让灵魂前往轮回之地轮回

    虽然他只有残魂，轮回中可能残魂破碎，可这是唯一的手段，也是对他最好的手段

    而且这便是落妖能做的一切了

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 49.起尸

    落妖嘴中念涌着仙家道经

    身上却浮现出紫色的妖光

    这度人经并不只是只有仙家的仙力才能使用

    魔族的魔力，妖族的妖力也一样能用这度人经

    不过，仙家用度人经不会影响被度者的性格，而魔族和妖族则会影响被度者的性格

    魔族用度人经会让被度者变得残忍，杀戮之性高涨，符合魔道特性

    而妖族则是出生便目光高远，拥有骄傲之心

    简而言之，不同的人用度人经，会影响被度者的思想性格

    而落妖念这经的话，估计会让这个仙族的人染上骄傲过头的性格吧

    毕竟妖族自傲也不是一天两天的事了

    随着落妖的念涌

    这仙族身上也浮现出来了一层淡淡的白色和紫色交杂的光芒

    然后虚空中开启了一个通道，一个人形的光芒钻了进去

    “北帝在酆都之上，命九都使者常检校三官九府之中善恶之魂等说。谓诸飞天大神时常监视人们的善恶行为，若人齐心修斋，六时行香转经，降消诸不祥……”

    终于念完了整片度人经，落妖缓缓地呼了口气

    这度人经念起来可是要消耗妖识的，消耗妖识来接引灵魂和打开空间通道

    让灵魂轮回

    是十分累的事情

    做完这件事后，即便是落妖，脸上也挂上了疲惫之色

    落妖起身，动了动仙族手中的书籍

    这次终于扯了下来

    不过还是很艰难的扯了下来

    因为他实在是握的太紧了

    好不容易才花了大力气把这书完整的弄下来

    落妖看着封面

    《长恨经》

    很简明的封面

    落妖翻开第一页

    上面用一行血字有些疯狂的写着

    “吾姓林，名凡，号道虚，人称道虚真仙，乃仙界道天宫第三宫主，受小人暗算，今日即将陨落西方小界，心有不甘！吾心恨！恨！恨！吾愿杀！杀！杀！不过吾即将陨落，以无回天之力，不过有一事牵扯到仙界大变，往看到此书之东方界之人，将此书送往东方仙界，此为吾一生修炼之精华，若是对汝有帮助，皆可拿去，不过此书原本必定要送到仙界！切记！切记！最后，若是汝能帮我报仇雪恨，吾将送你一份大礼！只要在你击杀了那贼人后，大礼自会送到！”

    血字到了这里就没有了

    落妖看着这血字，已经可以说有些扭曲的血字

    但是书写者的功底还是非常好，没有写的太难看

    反而给这种血字添加了一种疯狂之意，宛如草书一样

    落妖能看的出来这个道虚真仙生前的绝望和愤怒

    看到那写的那几个恨！恨！恨！杀！杀！杀！就能看得出来，他的心情

    落妖往后翻了几页，上面一开始是讲道天宫的传承和功法，后面就是道虚真仙对于这些的理解

    可以说这在仙界是无价之宝

    渡劫初期的必生心血绝对的无价之宝！

    落妖翻了翻，这个道虚真仙真是个天才

    用了三千万年就修炼成为了渡劫初期，并成为了道天宫的第三任宫主

    可以说天才中的天才了，他对于规则和法则的理解也是独有见解的那种

    不过对于落妖来说没用，因为落妖是妖，修的是妖道

    不过给仙若倒是可以的，这玩意对于仙若来说应该是非常好的宝物

    落妖收起了这书说道

    “这是我的世界的书，我把他带走，没关系吧？”

    虽然是问道

    但是却给人无法拒绝的感觉

    淡淡的杀意在落妖身边弥散

    城主一身冷汗的看着落妖

    连忙说道

    “当然，当然，您喜欢就好。”

    落妖点点头，准备离开了

    想拿的已经拿到，这里没有逗留的必要了

    不过，意外发生了

    “等等，他在动！他的手在动！”城主突然惊叫一声说道

    “什么？动了？”

    落妖瞳孔中闪过一丝惊异

    然后回头看了一眼那仙族的尸体

    只见那尸体在不停的抖动，好像非常痛苦一样

    落妖眉头一皱

    “要起尸了，小心！”

    落妖低喝一声

    这仙族的人也是会起尸的

    而且落妖早就已经猜到要起尸

    因为这里深处地下，有阴气滋养，之前没有起尸是因为其还有残魂在身，残魂压制着身体，自然就不能起尸

    而现在残魂以去，尸气上涌，阴气疯狂涌入尸体的体内

    当然是直接要起尸了

    而且是非常麻烦的那种

    要是普通的那种，落妖一巴掌就能拍死

    可偏偏是这种

    渡劫初期大能的尸体起的尸，光靠着身体强度都能把她们打趴下了

    但是好在这只是刚刚起尸，还为诞生灵智，否则就毫无希望了

    落妖把爱丽丝往身后一拉

    至于城主，开玩笑，谁要管那个家伙

    那道虚真仙的尸体在不停的抖动着

    然后猛地睁开眼睛

    血红布满了整个眼睛

    甚至连给眼白留的地方都没有

    落妖看着这个家伙

    刚睁开眼他就看着落妖

    眼中丝毫不掩饰残暴的杀欲和食欲

    “妖族……杀……”

    他口中模糊不清的说道

    “该死，老子刚刚还给你度轮回，现在就要反打我一耙，果然仙族没几个个好东西！”

    落妖气急败坏的说道

    “……杀！”

    终于，他完整的说了一个字

    然后就带着凛利的爪风袭向了落妖

    他的指甲已经超过了十厘米，已经算是爪子了

    落妖看着扑面而来带着危险气息的爪子

    也没有选择后退

    而是手一反转，出现了一张紫色的符咒

    仙家镇尸符！

    以前仙族不是没有过出现仙族起尸的这种情况，当然也有应对的功法

    就是以这种符咒镇压尸气让尸体失去尸气动力，自然就停下来了

    不过，对付渡劫期的线尸到不知道能不能奏效

    毕竟当初这玩意可是最多只镇压过化神期的仙尸

    这玩意还是落妖从仙界宝库中顺手顺的呢

    毕竟当年龙傲天不知道顺走一代妖皇不知道多少东西，落妖顺几个人回来也的应该的嘛

    落妖猛地把手中的符咒甩了出去

    符咒就如同飞镖一样刺入了仙尸的手臂

    瞬间，一声极其恐怖的嘶鸣声出现

    这仙人之尸的手臂被这镇尸符伤害到了

    虽然不多只是一道小小的伤口而已

    仙尸怒吼一声

    然后直接向着落妖那边跳跃了感情

    落妖眉头一皱

    用仅存的不多的妖力用了一次空间转移，到了这个家伙背后

    落妖手中出现一大把紫色的镇尸符，然后在他刚落地的时候就找到他并把符咒在他身上贴上了

    仙尸怒喝一声

    瞬间澎湃的仙气爆发，落妖和爱丽丝都被掀飞了出去

    然后落妖就看到那仙尸一个大跳跳到了身前，然后举着手

    即将落下的样子……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 50.镇尸符

    就在那仙尸手即将落下的时候

    落妖身上猛地爆发出来一阵及其强大的气息，将仙尸直接震开了出去

    落妖紫色的瞳孔此刻显得十分诡异

    “蝼蚁，死！”

    落妖低吼一声

    身上的紫色光芒越来越强盛

    “仙……道……不……朽！”

    那仙尸别别扭扭的说着

    身上缓缓地发出一种强劲的白光

    “该死，怎么这么变态！”

    落妖看着他身上的白光不仅骂道

    这已经是要发动仙法的前奏了

    仙尸没有之前的记忆，完全是靠本能行事

    也就是说，这种仙法已经印刻到他的本能中，一遇到危险的事情就释放这种已经成为了本能

    那绝对是一个强劲的法术，落妖现在的状态绝对不能硬接

    落妖沉着呼吸

    看着这仙尸

    手中武器变化成为了一把鞭子

    落妖现在的手中是软鞭，和那种打神鞭一类的不一样

    落妖屏息，完全以现在最强的状态面对这个仙尸

    仙尸手中的白光越来越强盛

    直接化作了一只白鹤袭向落妖

    “灵气化白鹤！有手段！”

    落妖眼睛一亮

    然后手中鞭子缠绕到了那灵气所化的白鹤身上

    白鹤被缠住之后，悲鸣一声，试图睁开落妖这鞭子

    落妖看的出来，这白鹤是缩减版的的威力

    真实的全盛期的仙尸用这一手段绝对非同凡响

    事实上确实是这样

    这仙尸才刚刚觉醒，身上的身通都没有发掘完，只能按照本能形式

    如果换了全盛时期，也就是他生前渡劫初期的水平，怕是要秒杀落妖

    落妖手中鞭子猛地收紧，白鹤直接被勒死化为灵气消散

    落妖看着仙尸

    仙尸没有任何多于的动作

    对着落妖就是一拳打过来

    落妖看着这一拳，自然不敢硬接

    而是一个侧身，一拳袭上了这个仙尸的胸膛

    然后，一声如同肉撞击上铁桶的声音出现

    不用说，那就是落妖了

    虽然妖族身体强悍，但是也顶不住这个仙尸的身体啊

    仙尸是仙族尸变而成，带着无尽怨气，身体强度在尸变后自然要比本体都要高上两个层次

    落妖这一拳也感觉自己像打在铁板上一样

    整个手都震的发疼

    落妖看着自己的小拳头，前面直接是通红的

    竟有点生气

    眼中好像出现了什么不应该出现的东西

    “唔！你竟敢伤我？死！死！死！”

    落妖怒道

    他随手一撒，万千紫色符咒就在天空上飘散出来

    形成了一个巨大的符阵

    “道九归一，为妖十，天地具现，镇尸符阵！现！”

    落妖掐了个手诀，漫天的符阵就跟着落妖的手诀在飘舞着

    其实，以落妖这个级别，已经是不用手诀了，基本上都是言出法随，要用手诀是因为落妖现在基本没什么战斗力，没办法以自己的力量激发出符阵之力，只能掐诀，以借天地之力来启动符阵

    不过虽然这样能启动符阵，但是也有极大的弊端

    那就是，你在掐诀沟通天地的时候，除了天地不应你之外

    还可能被对方，也就是敌人打断，如果一被打断，就会遭到天地反噬

    这种反噬是极为可怕的，会将所有力量反弹至你的体内，瞬间就能让一个高手致残

    所以说落妖这样做的危险指数也是非常高

    以落妖现在的身体状况，恐怕被反噬一场就差不多得跪了

    不过现在落妖也是气了，其实，不仅是气

    而是，毫无办法了

    没错，没有其他任何的办法了，现在的落妖想要有战斗力，只有这个办法了，因为琉璃不在身边，不然控制琉璃的身体还能战一战，可现在在身边的只有那个城主和爱丽丝

    城主不用说了，落妖上他的身鬼觉得恶心的，而且现在不知道屁滚尿流的在那躲着呢

    爱丽丝没有任何战斗力

    能打的只有落妖了

    而且这仙尸绝对不能放出去

    不说危害人间，要是让仙界知道西方界有仙尸，估计会立马派人来西方界追杀这仙尸

    毕竟那帮家伙还是挺看重面子的

    特别是道天宫，仙界第一大派的掌门竟然陨落异界，尸体还起尸变成了仙尸，这可以说是最大的侮辱了

    他们要是知道，不非得气的派出来老怪物出来追杀仙尸

    而追杀完仙尸过后，估计那帮老家伙就该考虑如何整自己了

    因为毕竟来都来了，不顺手整一下，怎么好意思回去呢？

    落妖和仙若关系好，不代表和整个仙界关系好

    事实上，仙妖两界自古关系就不好

    基本上是妖看不起仙

    仙嘲讽妖这种感觉

    而且，那些老怪物来到西方界斩杀仙尸后，估计会顺便把仙若带走

    即便是仙若不愿意，那群老怪物也必定会把仙若强行带走

    所以，不管出于那个目的，这仙尸，

    不能留！

    落妖操控着符阵

    仙尸低吼一声

    “吾名……吾为何名？吾为……吾为何人？”

    突然，这仙尸愣住了，他想不起来自己是谁了

    其实这是正常，没有什么僵尸是一起来就能响起自己的前世今生的，一般都是在杀戮中渐渐觉醒记忆和感情

    不过，觉醒后的僵尸绝对不是生前的那个人了

    因为是在杀戮中成长，杀戮已经成性，已经深深的埋在心里，所以自然不会是和以前一个人了

    落妖见那仙尸愣神，趁机打出来一道金色符咒

    那金色符咒上用着鲜红的颜色写着奇异的文字，很潇洒的感觉，但是让人看不懂

    “镇！”

    落妖猛地怒道

    现在的落妖可以说拼尽了一切

    他现在亲手将符咒贴在了仙尸的额头

    仙尸猛地像是受到了极大伤害一样，在符咒贴在额头的一瞬间仿佛被卡车撞击了一样，直接倒飞了出去

    落妖也嘴角留血，显然有些用力过度了

    落妖看着倒飞出去的仙尸，他直接撞到了一片书架上，书架上的书页飞的到处都是，他也一脸木然的在那里躺着

    其实刚刚落妖的举动十分危险

    虽说是趁着那仙尸愣神，但是在落妖接近的时候，那仙尸完全有机会反应过来一掌将落妖击飞的

    而以落妖现在的状态，怎么接得下这仙尸近战一掌？所以才说落妖十分冒险

    完全就是拿命拼，不是你死，就是我亡

    落妖平复了下呼吸，看了看已经晕过去的城主，然后又看了看有些受惊的爱丽丝

    走到了那仙尸附近

    那仙尸眼中的猩红慢慢退去

    眼白开始出现了出来

    不过，瞳孔还是红色的，而且是鲜红色，十分邪异

    他面目呆滞，头上的符咒无风自燃，仿佛直接印入了他的脑海中一样

    落妖看了看他

    他一直在自言自语着

    “吾名为何？吾为何人……”

    就这两句话，他一直在无限重复着

    ，仿佛入魔了一样

    落妖看着他，缓缓地说道

    “汝姓为林，汝名为凡。”

    这仙尸听到落妖的话后，有些茫然的看向落妖的脸

    “吾名，林凡……”

    他声音有些低沉的说道

    “没错，汝名为林凡……”

    落妖说道

    “明了……”

    仙尸缓缓地站起来，走到了落妖背后，然后就仿佛个机器人一样跟在落妖身后

    落妖也笑了笑，刚刚她用的不是传统的镇尸符

    而是，令镇尸符！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 51.

    落妖缓缓地呼了一口气，然后看了看已经昏倒的城主，又看了看有点受惊吓的爱丽丝

    走到了那个仙尸旁边

    “吾名为何？吾为何人？吾……”

    仙尸一直这样自言自语着，仿佛陷入了魔怔

    “汝姓为林！汝名为凡！”

    落妖说道

    “吾姓为林，吾名为凡！林凡！”

    仙尸的眼睛中的血色缓缓地褪去

    露出来了眼白

    只不过瞳孔还是依旧的鲜红

    他缓缓地起身，走到了落妖的身后

    落妖有些愕然的看着他，不过片刻后也是一笑

    落妖刚刚用的符，叫做令镇尸符

    是魔界法宝之一

    没错，是魔界法宝，不是仙界符咒

    这是一位魔族天才见到仙族的镇尸符符咒后，以他的想法制造出来的法宝

    其形状如符一般

    这法宝没什么其他的功能，只是专业克制仙尸魔尸

    严格的说，他克制一切僵尸

    因为这符咒是直接作用于残魄的

    僵尸因为怨气而生

    其核心在于他没有去轮回的三地魄

    僵尸要是要形成意识，就必须要凝聚三魂七魄

    这三魂七魄必须是由僵尸自己凝聚的

    当然，你先天有残魂残魄更容易凝聚

    但是一般的僵尸是没有的

    三天魄和三魂去轮回之道轮回

    只会有四地魄在体内

    一般的僵尸大概都是这个配置

    而诞生意志也就是取决于身体内的残魂多少和完整

    像是林凡这种，因为残魄长期困在体内，被保存的十分完好

    所以意志诞生的特别快

    而这令镇尸符就是直接作用于其身体中的残魂残魄

    植入使用者的意志

    让尸被同化，不过其实也不能算是同化

    因为尸还是会保留自己的意志

    就如同现在的林凡一样

    落妖看都不看那城主，走到了爱丽丝身边，抱起来了爱丽丝

    “我们走吧。”

    落妖轻轻的说道

    爱丽丝已经有些平稳下来

    她轻轻的点点头，不敢去看林凡

    而林凡则是面无表情的跟在落妖身后

    落妖缓缓地走上阶梯，回到了地面

    然后看着外面

    林凡直接抱起来了落妖

    因为林凡身体大概是十八到二十岁的青年，身高有一米八左右

    所以抱起来落妖还是绰绰有余的

    而爱丽丝在落妖怀

    林凡轻轻的一跳

    身边的灵气疯狂汇聚凝聚成为了一朵云形状的东西

    这就是传说中的腾云驾雾之法了

    在空中，落妖头有些疼，便靠在了林凡的胸膛上

    现在的林凡，应该只会听命于落妖了

    落妖把头靠在他身上

    不过因为他是尸，所以并没有感觉到很温暖

    反而有些冰凉呢

    不一会，就到了那个旅馆

    林凡轻轻的降落下来

    如果落妖从他的怀里跳了下来

    并放下了爱丽丝

    回到旅馆后

    爱丽丝还是有些害怕的看着林凡

    刚刚林凡表现的如魔一样的感觉实在是吓到她了

    落妖摸了摸她的头说道

    “睡去吧，天亮了我在叫你。”

    落妖的声音十分温柔，让人无法拒绝

    不过爱丽丝看了看落妖，咬了咬牙说道

    “我觉得那个城主在说慌……”

    爱丽丝看着落妖，那眼神无比认真

    落妖眼中倒是出现一丝诧异

    “哦？为什么？”

    落妖问道

    “他说他有一个精灵族的妻子……这是不可能的，精灵族极少和人类结合，而且最重要的是，他那里全部都是动物皮毛的东西。”

    爱丽丝咬牙说道

    “哦？”

    落妖有些感兴趣的哦了一声

    “精灵族非常爱好自然和动物，基本上不会对动物下手，而那个城主的房间里却到处是这种如同标本一样的东西，所以，他是绝对不可能有精灵族的妻子的！”

    爱丽丝认真的说道

    “我其实知道了。”

    落妖缓缓地说道

    “唉？”

    爱丽丝惊讶的唉了一声

    “不过我不是从这些判断中得出来的，而是他的心跳和感情，虽然他隐藏的很好，但是，他还是露出来了一丝心慌！”

    落妖有些残忍的笑着

    妖族以念为食，如果落妖这都分辨不出来，那只能回家重修了

    “放心吧，回去睡吧。”

    落妖摸了摸她的头

    爱丽丝轻轻的点了点头说了一声好，就回去卧室了

    而落妖却是一脸惆怅的跳到了房顶上

    然后看着明亮的月亮，笑了笑

    她从戒指中拿出来一个盘子

    盘子中放着两个酒杯和一个酒壶

    落妖取一杯倒满了酒，然后饮下

    看着那月亮，落妖似有些醉意的说道

    “你上来吧。”

    落妖话音刚落，就见一白衣身影跳上了房顶

    这自然就是林凡了

    落妖看了看他

    “喝！”

    就一个字，没有任何犹豫的说道

    “……”

    林凡沉默，但是却举手将那酒完了

    落妖大笑一声说道

    “好！好啊！”

    就这样，在月光下，我一杯，你一杯的喝着

    落妖看着天地

    仿佛完全醉了一样

    “呐，为什么啊想，晚上干了嘛”

    落妖笑着

    “喝！喝！喝！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 52.金玉其外，败絮其中

    “喝！喝！喝！”

    落妖连说了三个喝字

    林凡用他那猩红的眼睛看着落妖，又看了看杯中倒映的自己

    犹豫了下，一口气喝了下去

    现在的他已经是落妖的傀尸，受镇尸符约束，只要落妖想，他的意识会灰飞烟灭

    没错，不是身体，而是意识会灰飞烟灭

    因为这镇尸符是直接镇杀体内魂魄

    对于僵尸来说，最高，最重要的就是体内的魂魄

    魂魄一散，即便是肉体还在，也不过只是个空壳而已

    所以，他没有任何违抗落妖的理由

    而且，现在的他，虽然诞生仅仅几个时辰

    但是因为身体的特殊性，毕竟是渡劫初期的绝世强者，身体一旦异变，适应速度当然是非常快

    所以，他现在的意识已经完全清醒了过来

    而且脑中还有一些残缺的记忆

    因为留下的魂魄并不完整，所以当然没有完整的记忆

    虽然残缺，但是也是一大部分记忆苏醒了

    他知道自己曾是仙界第一大派道天宫掌门，也就是宫主

    但却记不起来自己怎么死的了

    看来那片记忆在他已经轮回的魂魄上了

    而落妖，他似乎见过

    但是关于落妖的那片记忆十分模糊

    只有一小段

    那似乎是在仙界的仙山上，仙庭观天殿建造的地方

    当时的他似乎在做什么，具体做什么他想不起来了，只记得轰然一声巨响

    观天殿的大门直接被轰开

    她就这样走了进来

    虽然和现在的样貌有些不同，

    但凭着感觉来，他绝对就是落妖

    那个人张狂的破开大门

    一手提着染血的长刀，身边染着诡异的紫色妖火

    整个人看起来十分恐怖

    他进来干什么，林凡不知道

    只记得当时他说了一句话

    是什么，他也不记得了，总之，说完之后，他就走了

    当时林凡出去看了一眼

    整个仙山被一道血痕染红，十分的显眼

    从山下一直蔓延到山上

    一路上各种倒下的尸体

    宛若地狱一样

    落妖看了一眼他

    嘴角勾起来了一丝笑容说道

    “说起来，我好像认识你呢。”

    落妖慢慢的品着杯中的酒

    “……”

    林凡沉默着拿着手中的酒杯

    但是他捏的非常紧

    因为他的记忆是残缺的，他也想知道自己之前是个什么样的人

    “道天宫……”

    落妖缓缓地念出来了这三个字

    没错，是的了！她绝对认识自己了

    林凡这样在心中肯定着，但表面上却没有露出来任何表情

    因为自己的记忆中明确的是表示自己是道天宫是人，还是道天宫宫主

    所以，她应该没错

    落妖笑着饮下杯中酒，然后又倒满了一杯

    她看着月亮，月光有些开始渐渐的向紫色变化

    “唔，那是多少年前来着？好像是五万多年前吧。”

    落妖似乎是在回忆般的说道

    看着越变越紫的月亮

    落妖又低头看了看酒杯中清吟的白酒

    然后缓缓地喝一口

    林凡就这样等着她继续说下文

    “你也别闲着，陪我喝！”

    落妖似乎是有些不高兴的说道

    “……”

    林凡依然没有说话，只是拿起白玉酒壶为自己满上了一杯

    然后送到唇边，轻饮了几口

    “恩！这才对！这才对！”

    落妖似乎心情非常好的点点头

    “当时我到仙界，是去找仙帝那老贼，路过了道天宫，当时道天宫还不是第一大派，上面还有个仙会盟压着。”

    落妖缓缓地摇晃着手中的酒杯

    紫色的月光下，她的身影竟颇为萧瑟

    看着酒杯中的酒水在缓缓地流转着

    落妖忽然一笑

    “当时我忙着去找仙帝老贼，所以并没有去道天宫看看。”

    落妖将那杯酒倒在了房顶之上

    那酒水顺着房子的排水槽一路落下

    “然后，就在我把仙帝打趴下后，又路过道天宫。”

    落妖又为自己满上了一杯酒

    “当时的道天宫宫主是谁来着？恩……让我想想……好像姓李来着，恩，对了，雷仙李鸣，他的雷法用的很不错。”

    落妖又开始缓缓地晃动手中酒杯中的酒

    不过这次她没有倒掉，而是直接喝完

    她的脸上竟浮现一丝红晕，看着就像懵懂未知的小孩偷喝完大人藏的酒醉了后一样

    十分的可爱，不过，也有一丝悲凉和妖媚

    林凡不知道这几种感觉是怎么同时出现在一个人身上的，但是，很奇怪，就是出现在了他的眼前

    非常矛盾，又非常和谐

    “当时，我闲来无聊，又早已听过道天宫的名字，心生好奇，便进去看了看。”

    落妖手一斗，又一个酒壶出现在她手中，她直接将壶嘴对准自己的嘴，直径倒下

    晶莹的酒水就这样似乎是无限的往她嘴里流，好像无穷无尽一样，至少是完全不符合那酒杯看起来的容量

    而林凡则是又拿起原先那个酒壶，为自己满上了一杯，然后轻饮几口，继续等待下文

    他现在就仿佛一个听故事的孩子一样，专心的等待讲故事的长辈说出来下文

    “哈哈，好多年了，好多年没人陪我喝酒了，你是几万年来第一个！除了那两个家伙外，唯一陪我喝酒的人！”

    落妖大笑一声，那声音中有张狂，有兴奋，也有一种挥之不去的萧瑟

    “……酒很好……”

    终于，林凡说出来一句话

    他的声音很轻柔，仿佛温润如玉的君子一样，和他嘶吼着扑向落妖的时候完全不一样

    落妖看了他一眼笑着说道

    “当然了，这可是天下无二的好酒，估计现在仙帝和魔皇都没有存货了，因为这酒只有我会酿！”

    落妖轻笑着又是喝了一口

    “而且，能喝到这酒的，除了仙帝魔皇，天下也有就只有你了呢，除此之外，别无他人，就连冥君冥皇我都没舍得给！”

    落妖笑着说道

    “……”

    林凡依旧是沉默着

    现在不是他不想说话，而是不知道该说些什么好

    仙帝，魔皇，冥君，冥皇，那一个对于他来说都是大人物

    虽然他生前是统帅道天宫的宫主，可那些人物对于他来说也太过遥远

    他也只在仙庭朝会的时候看见过仙帝一面

    至于魔皇和冥君冥皇，他是见都没见过

    落妖轻笑着继续说道

    “当时我是全盛时期，而且仙帝都被我揍趴下了，所以潜入个道天宫自然是如同逛自家后院般。”

    落妖轻笑着将杯中酒水撒向天际

    那酒水在空中竟没有散开落下

    而是组成了一个如同荧幕般的大平面

    一片宏伟而庞大的建筑群出现在酒水组成的荧幕之上，那是高空的视角，正好可以俯观整个建筑群

    那宏伟而庞大的感觉

    让林凡立即确定是道天宫，那熟悉的感觉和记忆中完全的符合

    视角逐渐降低，降落到了建筑群的前方

    从这里看，只能看到连绵不断的宫殿

    及其的富丽堂皇，让人仿佛置身仙境般

    不，其实说是仙境也是没错的

    毕竟在仙界，也是仙族所造，所以将其称之为仙境也没错

    林凡有些神往的看着这片土地，那曾经是属于自己的家，自己曾经在那里成长了千年万年

    那里是孕育了这个身体的地方

    然而落妖却看着这片宛如仙境的土地轻叹一声

    “金玉其外，败絮其中……”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 53.覆灭满门

    “金玉其外，败絮其中……”

    落妖似乎是有些冷笑着说道

    “恩？”

    林凡一下子有些惊了，什么叫金玉其外败絮其中？

    莫非是这道天宫有什么阴谋不成

    “那时候的道天宫，可以说是腐败到了极点，外门内门，互相算计，作为宫主的李鸣也不问世事，只管自己的修炼，真是个不合格的领导者呢……”

    落妖眯着眼睛说道

    面前的酒水组成的大屏幕也变化了样子从一副气派堂皇的宫殿变成了燃烧着无尽战火的战场

    落妖挥手，那酒水散去，落在了地上

    “而你，也就是我当时在那里遇到的。”

    落妖看着林凡的眼睛，一字一句的说道

    “……”

    林凡仍旧是没有说话，只是通红的眼睛有点别的感觉

    “当时的你，可真小呢，可能才12岁来着？”

    落妖摸了摸下巴，回忆般的说道

    “总之，当时的你，还是一个懵懂无知的孩子，你丝毫不知道潜藏在你身边的危险，即便是我警告过你，你还是没有听进去……”

    落妖有些冷笑的看着林凡说道

    警告？危险？警告了我什么？危险又是什么？

    现在林凡的脑中回荡起落妖问这两个问题的声音

    “当时你家是道天宫第二家族。”

    落妖拿起酒杯，在手中把玩着

    “可以说，除了宫主李鸣，你林家说一不二，而且你爹也算是个渡劫后期高手。”

    落妖看着林凡的脸，有些怀念的说道

    “只不过，你爹太单纯了，单纯的我不知道他是如何安全的修炼到渡劫后期的……”

    落妖冷笑一声说道

    “你爹就是个死脑筋，太相信别人了，结果死在第一家族王家的家主手里……对了，王家的家主是谁来着？”

    落妖眼神有些迷醉的说道

    显然此刻她已经有些醉了

    “反正，那个王家的家长在埋伏你爹后，直接击杀了他。”

    落妖头有些晕晕的说道

    “为什么？”

    一听到自己的父亲死亡的消息，林凡有些眼红了，虽然他已不是那个最初的林凡，可这具身体仍是传承着那份血脉，且他的残存的记忆中，父亲这个词，有着温暖的感觉，所以，怎么能不怒？

    刹那间狂暴的煞气和尸气在他体内酝酿

    “当然是因为你们林家越来越强的关系了！而且我劝你不要动手，你现在就是我放你去找他，你也会被他一个指头碾成渣的，别看你是渡劫初期的仙尸，你就是再上一个台阶，到了渡劫中期也拿他没办法。”

    落妖撇了他一眼，笑了一下，仿佛是在笑他的不自量力一样

    “王家，是道天宫第一家族，而你林家就是第二，而且在持续变强中，依我来看，你林家的潜力绝对比王家高，估计用不了几年的时间，你林家绝对能稳压王家一头，然后坐下道天宫第一家族的名号了。”

    落妖半闭着眼睛说道，仿佛已经很困了一样

    “你父亲死后，林家群龙无首，此刻，你大哥被迫上位，承担起来了整个林家的责任。”

    落妖又喝了口酒，仿佛是为了让自己更加清醒些

    “你大哥名为林格，是个修炼天才，只可惜他不善管理家族这种事情，其实依他的天性，他也不该去管这些事情，他就是非常典型的仙族了，只管自己的修炼，遇到感兴趣的就去做，没有感兴趣的事情就在家里修炼，不过，当时你家群龙无首，必须有人带领才能稳定下来，而你当时又小，只能由你大哥来做这件事，而你大哥虽然散漫，但是也知道这件事情的严重性，这家主他不得不当！”

    落妖看着林凡说道

    “你大哥确实不是个管理家族的料，虽然稳定下来了家族，但是也仅限于次了，只能依照你父亲死前的模式继续下去，不过，就算是依照你父亲死前的模式，对于你们家族也是足够了，你的家族开始恢复往日荣光，这当然也是让王家忌惮不已，于是，王家对你林家下手了，他们要林家覆灭在成长的时候！”

    落妖眼中闪过一丝玩味

    “在你林家大典之时，在等待林家家主出现的时候，我在座上席喝酒，你林家虽然不知道我是何身份，却也是将我好生招待了起来，这点也是我比较喜欢你林家的地方。”

    落妖笑吟吟的说道

    “不过，就在你林家大典之时，闯进来了一个满身是血的青年，没错，就是你林家大典早就应该出现的林家家长，你的大哥，林格，他当时浑身是血，手握一把断剑，眼睛瞎了一只，我看得出来，他是强撑一口气才爬回了你林家，说实话，你大哥那种人我蛮喜欢的，豪爽，不喜欢玩心计，没有一般仙族那种让人恶心的感觉，只可惜，在你仙族中，这样是活不下去的啊……”

    落妖眼中闪过一丝寒光，手中的酒杯瞬间碎裂开来，不过因为杯中的酒早就已经被喝完，所以没有酒溅出来

    “你仙族什么都好，就是内斗严重，各大家族互相算计，唯一算是团结的地方，也就只有那老贼的仙庭了。”

    落妖缓缓地说道

    “你大哥闯进来后，只说了一句，王家贼子，要覆灭林家，诸位快走，在这一句话，你大哥就直接倒地不起，而我，也是注意到你家后院一股很强的能量波传来，一瞬间，我就知道，那里已经被布下阵法，也不得不说，王家的家长真的是精通算计，几十年前早就已经在林家布好自己的眼线，然后让你林家彻底覆灭。”

    落妖说道

    “我当时也是惊了一下，不过，那杀阵以起，即便是我也没办法阻止，只能在发动的时候一拳破开而已，当时，我对你林家算是有好感，但是那杀阵发动的太快，刹那间就有无数仙族被抽干仙力而死，也就是你小子运气好，在我身边，有我护着你才没有被瞬间抽干仙力而死，不过呢，你家其他人就没有那么好运了，除了你之外全部死完了，而那杀阵也算是吸收够了足够的能量发动了，啧啧，那威力真是强，直接覆灭了你林家整个宅邸。”

    落妖啧了两声

    “然后呢？”

    林凡眼中出现了迫切，难不成林家就此覆灭了？

    “当然了，你林家就此落魄，整个林家也就只有你一个人了，我当时看你可怜，便跟仙帝老贼说了一声，让你在他那里修炼几年，做完这些我就走了。”

    落妖看了他一眼

    后面的事情他也不知道，只是曾经听听说，王家一夜之间，全部覆灭，献血涂满了整个府邸，十分的惨烈

    林凡沉默着，他不知道该说些什么好，虽然他也知道，后来应该是自己覆灭了王家，毕竟他后来都是道天宫宫主了，不可能让仇家活着，可心中总是有一种空荡荡的感觉

    “天色不早，睡了。”

    落妖挥手，天空中的月亮恢复原状，然后一步踏进了房间，只留下林凡在外面看着月亮

    林凡握紧了杯子，也是叹息一声

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 54.大军围剿

    再次睁开眼，已经是中午了

    落妖晃了晃脑袋

    似乎是喝酒喝太多了啊，好像还真喝醉了呢

    你要说这个世界有没有能让落妖醉的酒？

    要说有没有的话，那是有的

    但绝对不多，一只手就能数出来

    为什么醉不了？因为妖族体质强劲，其实，这一条对于任何修为高强的存在都是一样的道理，境界越高，实力越强，越是难醉

    即便是不去用力量逼出来那酒气，大脑也会因为太过发达而强制保持清醒

    说白了，这就是一种身体的自我保护极致一样

    而且不想醉的话更简单，直接逼出来酒气，就绝对不会醉了

    而落妖这种，就算是不去逼酒气，天下能让她醉的酒基本也不会超过一只手

    这几种酒分别是仙庭仙酿，魔朝魔酒，王庭妖酒，巫族巫饮

    首先是这仙庭仙酿

    这玩意，整个天下，只有仙庭有，而且只对仙庭特供，传来不会流传出去

    为什么？

    不是因为其他的，而是因为这酒，每一谭，每一杯，都是由仙帝亲自酿造

    也就是说，能喝到这酒，基本都是仙帝给你的

    而仙帝是一个十分向内的人，除了仙庭的人，外人基本喝不着

    而且，这酒也就只能仙帝酿造

    据说有一个仙将曾经问，仙酿是怎么酿造的

    仙帝丝毫没有犹豫的告诉了他

    当然，这酿造的方法没有流传出来

    只是那仙将知道方法后，只是长叹一声说道

    这天下，除仙帝外，绝无外人可酿这酒

    都说到这份上了，大概也就是只有仙帝能做到的事情在里面吧

    第二个呢，就是魔朝魔酒

    不用猜，这酒是魔界魔皇亲自酿的

    不过不同的是，这魔界魔酒很多人喝过

    只不过，没几个人撑得住这魔酒的霸道

    撑不住的人什么下场呢？直接爆体而亡

    而撑下来的人，也是得到了无尽好处，改造体质，提升潜力，提高境界，等等

    可惜的是，自古以来，撑得住魔酒的，不出十人

    而这几个人，几乎是清一色的在历史上都留过浓重一笔的超级天才

    第三种就是妖皇酿造的妖酒了

    这妖皇的妖酒可不简单

    全天下，除了魔皇仙帝，也就只有刚刚的林凡喝过了

    为什么？

    当然不是因为这酒非常难喝

    而是因为太好喝了

    当初初代妖皇酿造出此酒之时，只品了一杯便说道

    此酒可乱人心，可乱人意，活人不可喝！活人不可闻！

    初代妖皇这话啥意思呢

    就是说这酒太邪性了，若是喝了，便可以扰乱意志，扰乱本性，甚至是感染灵魂，活人绝对不能喝，甚至连闻都不行！

    依落妖来看呢，就是这酒中带着妖性，若是人喝了的话

    便会在灵魂中留下妖性

    进而对这酒上瘾

    乃至疯狂

    所以这酒，基本上除了妖皇仙帝魔皇这个级别，没有人能挡得住其中的妖性

    而为啥林凡能喝？

    刚刚也说了，活人不能喝

    可没说死人不行啊

    林凡是起尸而出现的仙尸，其魂魄早就已经轮回

    剩下的只有残魂残魄，而且还和身体融合起来的那种

    都已经和身体融合起来，外力很难对其造成影响，就算是有妖性，也只会在他身体里作用，影响不到他的本性，所以落妖才会把这酒给他喝

    而且这玩意的存货可不多，历代妖皇酿造出来的也不过百坛而已

    昨天一晚上就喝了大概五六坛的样子，虽然落妖会酿造，但是酿造出来的时间要非常非常久

    一坛子，大概要五十年能酿出来

    而仙酿和魔酒就不同了，只需要大概十年就能出来一坛子，所以那两个老家伙的存货特别多

    反正比妖界的妖酒要多的多就是了

    第四种，落妖也只喝过一次

    也就是巫族的巫酒

    这巫酒可以说是非常稀少的一种了

    因为现在巫族差不多都快灭族了

    所以会的存在也没几个

    不过，落妖却是会酿

    妖籍上记载过酿造的方法

    而且要追溯起来，巫族的巫酒是世界上第一种出现的酒呢

    酿造方法也是十分复杂

    首先要用巫族特有的一种酒米

    放到清水之中，再加以巫力，和巫族特有的几种材料

    酿造十二年才能出来一坛子

    现在，即便是仙帝魔皇这种存在想喝，也是喝不到了

    反正，能让落妖醉的酒，已知的，就这四种

    落妖起身，头还是有些晕

    好久没有醉过了

    那种醉的迷迷糊糊的感觉可真是好呢

    也只有在醉了的时候，落妖才会去放下那些让他难受，让他平时必须要去想的事情吧

    就是妖皇，也逃不过这种事情啊

    落妖微微抬头，打开了窗子

    看向窗外，也是苦笑一声

    “就不能让我好好休息几天么？”

    顺着窗外望去，是一望无际的穿着铠甲的圣骑士

    在不远处的城墙之上还有一个个身穿神父装扮的牧师和身穿软甲的弓箭手

    落妖打了个哈欠

    忽然，房门打开的声音传入落妖的耳中，落妖回头一看，是一脸苍白的爱丽丝

    “怎……怎么办啊？教会已经堵在门口了。”

    爱丽丝有些颤抖的说道

    现在的她已经被教会宣传为魔女了，和异界恶魔的魔女，是必须要上火刑架的家伙

    如果落妖败了，她必定会被送上火刑架，而且还会在之前受到各种酷刑

    教会审判所的恶名，可谓是无人不知

    进去的家伙，每一个完整的上刑场的

    至于出来？

    哈哈，千百年来，没一个人能从教会的审判所出来的！

    出来便是送上刑场，也就是说，只要到了审判所，就已经是被宣判死刑了

    落妖打了个哈欠，看了看身边脸色已经渐渐红润的琉璃

    然后又看了看窗外，落妖冷笑了一声

    “怕什么？区区蝼蚁而已，今天，我保你绝对周全的离开！”

    落妖十分霸气的说道

    若是之前，落妖肯定不敢怎么说

    即便是能离开，也绝对是狼狈无比的离开，而现在可不同了

    落妖感觉现在整个妖界的气运都在自己身上了

    真是好运到爆表

    瞌睡了就送枕头

    之前落妖一方毫无战斗力，可现在不同了

    现在有一位渡劫初期的仙尸在他们一方！

    渡劫初期！以一敌万都是小意思！

    而且，就算是没有林凡，落妖也能逃走，只不过是狼狈些罢了

    怎么逃？

    除了落妖戒指里的无穷宝贝以外，还有琉璃！

    可千万别忘了，琉璃是有四个形态的

    虽然妖形态的妖力耗尽

    可她还有魔形态，还有仙形态，还有冥形态

    这就是绝对血脉计划的可怕！

    四大血统不是共享力量，而是各执一边

    妖形态没了，上魔形态，魔形态没了，上仙形态，仙形态没了，上冥形态

    不仅能给你打个属性克制，还能一步步耗死你！

    不过，已经不用琉璃出手了，有林凡，今日，可平安出城！

    落妖嘴角勾起邪笑

    想抓我？

    那你可以试一试，尽管绝对不可能成功就是了

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 55.多学着点

    落妖缓缓地起身，看着窗外

    肯定是那个城主出卖她了，不用多想

    面对着铺天盖地的教会之人，还有那教会一方无穷无尽的玩家，落妖毫不畏惧

    现在光是落妖目测的人数就有五十万往上

    大概是教会十万，玩家四十万左右

    铺天盖地的攻势

    可是，他们现在还没有攻击

    不过多久，一个声音传来

    “妖皇殿下，投降吧，这是你唯一的机会！”

    那声音无比狂妄的说道

    落妖理都懒的理他，而是慵懒的又回头看着林凡

    “你有几成把握？”

    落妖问道

    “十成，蝼蚁而已，就是全灭了，也只是时间问题。”

    林凡冰冷的说道

    那声音让人不寒而栗，似乎包裹着一种寒气，针对灵魂上的寒气

    “不错，那么，带上粮草，我们走吧，先去教会审判所。”

    落妖披上外衣，记好衣带

    然后梳了梳头发

    飘柔的长发在身后飘散着

    “啊？为什么要去审判所啊？现在去不是自投罗网么？”

    爱丽丝疑惑的问道

    “你想先复国，必须受到支持，光是我和我，还有支持你的人，那是不够的，还需要别人来支持。”

    落妖一边梳着头发，一边说道

    “谁来支持？罗斯叔叔么？”

    爱丽丝有些天真的问道

    “不，曾经的盟友已经背叛了你，你要做的，是和一个更为强大的帝国联手！”

    落妖眼中闪着寒光的说道，他最恨背叛者，无论是什么理由，背叛即是背叛！

    “和谁联手？”

    爱丽丝问道

    “精灵帝国！这也是我们此行的目的之一。”

    落妖缓缓地说道

    “啊！精灵帝国从来不管人类的事情的，怎么向他们联合？”

    爱丽丝疑惑的问道

    “教会，审判所！虽然那个城主说的情报是错的，可也有一半是对的，的确有个精灵被抓起来了，而且还是前几天就在这里，能让教会不惜得罪精灵族抓起来的精灵，绝不是普通的精灵。”

    落妖将梳子放下说道

    “而且，精灵族就如我妖族一样，一向护内，此次教会抓精灵，精灵帝国必定会对其产生恶感，那么我们联合的机会就大了许多！如果有精灵帝国的帮助，你复国之路，想必不会太远。”

    落妖轻笑道

    “作为一个合格的君主，你要学会利用好身边的一切，用明确的眼光看待身边的一切！这是你索要谨记的！”

    落妖语重心长的说道

    “唔……恩……”爱丽丝似懂非懂的应道

    “好了，整理完毕，准备出发！”

    落妖抱起琉璃，走下了楼梯

    林凡缓缓地走在她前面，爱丽丝跟在落妖身后，紧紧的抓住了落妖的衣摆

    走到了旅馆门口，旅馆的主人有些茫然的看着落妖，似乎还不知道落妖的身份

    落妖看着他，轻笑一声

    这旅馆老板还算是个好人，起码让落妖住在了这里

    “拿去吧，现在快走，若是等会打起来了，这里很可能会被夷为平地。”

    落妖取出来十块金砖，放在了柜台之上

    那旅馆老板两个眼珠子快瞪出来了一样的看着桌子上那摆放整齐的金砖

    看了看落妖，连忙说道

    “谢谢，谢谢！”

    然后便匆匆忙忙的拿起金砖跑路了

    他也知道即将发生什么了

    其他客人也陆续跑路后

    落妖看着那大门，淡淡的说道

    “走吧。”

    林凡点头，缓缓地打开了大门

    一打开

    便是漫天飞来的火球，冰弹，雷箭，风刃，和各种各样的能量攻击

    林凡淡淡的看着那即将把他们吞噬的漫天弹幕

    只是将手缓缓地伸在身前

    轰隆！

    一声巨响，那密集的弹幕和林凡落妖接触了

    巨大的爆炸声将那一整片地夷为平地，甚至于他们身后的旅馆都倒塌了下去

    灰雾笼罩在了那里，阻挡了视野

    “干掉了？”

    远处城墙之上，一个衣着华丽的青年向着身边的老者问道

    老者看向战场，睁开了混浊的眼睛

    那是一双蓝色的眼睛，似乎在散发幽蓝色的光芒一样

    老人看了看战场，摇了摇头

    “是么。”

    青年看老人摇头，也就没有追问了下去

    另一边的城墙上，一个身穿白色教会服装，头上带着兜帽，兜帽上画着一只金色眼睛的老人大声的说道

    “不对！他们没死！继续准备攻击！”

    所有法师一听，立马开始了吟唱，疯狂的元素就在他们身边汇聚

    而前面的战士和弓箭手们也看清楚了战场的状况

    灰雾渐渐的散去

    一道白色的屏障出现在众人面前

    林凡的身影渐渐的显现出来

    他冰冷的环视着战场

    身边的防护罩疯狂的吸取着空气中的元素力量，并转换为了灵力

    “压！”

    林凡缓缓地说了一个字

    刹那间，方圆半里之内都感觉到一种强大的压力

    房屋都被这压力压的倒塌，战士和弓箭手们被这压力压在地上，直接变成了肉泥

    这便是仙语，沟通天地之语，也就是言灵

    和妖族的妖语有异曲同工之妙

    可惜的是，他们人太多了，仅仅是半里之内的死亡，并不能阻挡他们

    很快，又有一大批人涌了上来

    这次的主力军看来是玩家们

    落妖眼皮都懒的抬，看着林凡说道

    “杀了他们，以最快的速度。”

    “尊！”

    林凡应了一声

    然后身影就飞到了那战士群当中

    而此刻，玩家们也正式收到了一个新任务

    【紧急任务发布！

    任务：讨伐妖皇与其手下！

    任务描述：妖皇现在以是重伤，只有一仙尸手下能战，此乃不可多得的良机！所有神阵营玩家！击杀妖皇，或击杀妖皇手下将获得丰厚奖励！

    】

    而在与此同时，天空中也出现了一个巨大且无比长的血条

    上面写着

    仙尸HP：9000000000000000

    卧槽，那是多少血啊！

    几十万亿血，你tm逗老子玩呢？

    这tm怎么打？

    所有玩家集体骂娘的想道

    其实也不算多了，因为毕竟他们有五十万人

    每个人a一下，那也有瞬间的五十万血呢

    更别说还有魔法这种高伤技能了

    有细心的玩家突然发现这仙尸血条下有一个buff

    【杀意纵横：免疫任何嘲讽控制，伤害提高百分之十，吸血提高百分之十，疯狂值提高百分之五十】

    卧槽，这boos还不吃嘲讽控制，tm的，打个蛋蛋！

    虽然话是这么说

    可真退后的玩家也不多

    毕竟这可是世界级别的任务，奖励想必丰厚的不得了

    林凡一入人群，就仿佛狼入羊群一样，疯狂的杀戮

    因为没有武器，很多人都是被他直接手撕的，看起来颇为残忍

    不过也是这样，让许多人都感觉害怕而逃跑，倒也是省了不少事

    落妖看着他手撕人的样子，叹息一声

    “接着。”

    落妖从戒指中拿了一把长剑出来，扔给了林凡

    林凡回头一看，是落妖扔剑，便凌空一跳，接住了那长剑，然后落地就是一个杀意爆发

    杀意组成的波浪瞬间席卷了整个玩家群体

    几百米范围的人们被冲击而倒

    落妖则是跟在林凡的身后，准备就这样一路杀过去

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 56.战

    林凡在前面大杀四方，落妖就跟在他身后

    一条血路就这样被硬生生的劈开来

    落妖淡淡的看着这一路的死尸，除了之前被手撕的几个外，其他的都是清一色的被腰斩或者被劈成两半的

    其实这林凡的剑术也不错，已经到了身体都会本能做出来反应的程度了

    就这样一路劈了过去

    林凡身上的杀气和煞气也越来越重

    落妖看着他猩红的眼睛

    其中闪烁着兴奋和疯狂，仿佛。一台为杀而生的机器一样

    落妖也没有说话，因为这是他的命运，这是他的道路

    从他觉醒成为仙尸的那一刻，就注定他的前行之路注定是一条血色的路

    那外墙的法师们很明显又凝聚完成了一次法术

    而战士们也仿佛接到了命令，开始不要命拼死的往前冲锋

    而弓箭手手上的弓箭也发出耀眼的各色光芒

    看来也是要放大招了

    落妖饶有兴趣的看着那城墙上的某个身影

    有意思，这战术确实不错

    知道即便是碾压过去，也必定会被这庞大的军队阻挡脚步，让速度变慢，所以借着这时间疯狂凝聚那些大范围且伤害高的魔法，等凝聚完成之刻，再让战士猛地牵制，想要打个措手不及

    是个不错的战术家

    不过，你可能太小看渡劫初期了哦

    落妖嘴角勾起一丝邪笑

    而远在城墙的那个青年确实突然感觉背后一冷，仿佛遇到什么可怕的事情一样

    “院长啊，能不能行啊……”

    青年望着旁边的老人问道

    “我们算错了……”

    老人混浊的眼睛望向战场那边的林凡

    “半神，甚至是半神巅峰，亦或者更高……我们都错了啊……”

    老人看着林凡的身影叹息一声

    而魔法师们也管不了那么多了

    片刻后，各种魔法就齐放而出

    首先是，冰系魔法的绝对冰封

    落妖打了个喷嚏，好像有些冷

    然后看了看身边已经完全被冻住的各种物品，笑了一下

    这种程度，伤不到她

    而接着，天空中的乌云散发出来点点火光，一个个大火球从云层中突破而出

    陨石天降！

    火系禁咒，绝对的大范围神技

    那一个个大火球仿佛长了眼睛一样，向着落妖这边砸去

    “给我破了。”

    落妖指着天空上那众多的陨石说道

    林凡嘴角猛地张出来一对尖牙

    他怒吼一声

    仙气瞬间爆发，他一挥剑

    巨大的剑气带着疯狂的气息袭向了天空

    所有接触到那剑气的陨石，都被斩成了两段

    然后在空气中分崩离析

    林凡猛地往地上一踩，庞大的仙力瞬间席卷了战场，以冲击波的形式冲杀了不少人

    而整个城市，也在这一脚之威下被毁了一半

    落妖眯着眼睛看着那远处的城墙

    “似乎，有人要坐不住了。”

    落妖轻笑一声

    而林凡听到落妖的话，也是向着远处的城墙上看了一眼，然后冷笑一声

    “区区米粒之光，也敢与皓月争辉？”

    林凡手一摆，身上的气息猛然一变，空气的温度瞬间下降至一个极点，甚至连落妖都忍不住打了个喷嚏

    “冰封千里！”

    林凡此刻握紧了拳头

    一道白光从他的拳头上爆发而出

    天空开始飘散白雪下来，十分的美丽

    但是，这雪飘到什么地方，什么地方就会被完全的冻结起来

    “道天宫冰法，果然厉害！”

    落妖不禁赞叹道

    道天宫有三大出名功法

    一是雷法，也就是当年道天宫初代宫主李鸣所使用的功法

    其名为，道天正雷心经

    第二种是火法，是道天宫第二代宫主所使用的功法

    其名为，道天烈天心法

    第三种，便是第三代宫主，也就是林凡所使用的功法

    其名为，道天冰心诀

    这三大功法，其中雷法单体最强

    可以说是雷法一出，单挑无敌

    其二火法为恐怖的的伤害

    火焰覆盖之地，皆为飞灰

    而这冰法，就是伤害最低，但是作用最大的功法了

    被这冰法攻击的敌人

    首先会被冰法渐渐的侵蚀，直至死亡

    而且在被攻击的时候还会冻结身体里的力量，从而被缓缓的冻死，且毫无反抗之力

    不过，那只是对于同阶来说

    若是换了低阶的话，恐怕会被直接冻死

    现在这些玩家们就是这个状况

    现在他们身上都笼罩着一个buff

    【冰封千里：每秒受到三千伤害，且会被冰冻，移动速度降低百分之九十，技能伤害降低百分之五十。】

    现阶段的玩家，除了坦克职业血量很少有超过一万的

    而就算是坦克，也受不住这每秒掉三千滴血啊

    所以仅仅是几秒

    就有大范围的玩家阵亡

    “暴风雪！”

    林凡松开拳头，一个法印在他的手心渐渐的显现出来

    而天空中本来缓慢飘散的雪也突然开始疯狂的飘散起来

    而那些玩家身上的buff效果也瞬间翻了一倍

    林凡在这白雪之中，静静的站立着，仿佛在做一件平常的事情一样

    而在他的面前，是各色各样的冰雕

    落妖在他身后

    这技能虽然是大范围的

    不过落妖在他身边也没有受到伤害

    显然是林凡顾忌到了落妖这边

    “终于忍不住了？”

    落妖歪着头看着城墙那边

    然后变见一个金色的太阳在天空中疯狂的闪耀凝聚着

    硬生生的压制住了林凡的冰封千里

    虽然天空中还在飘雪，那飘散下来的雪却还没有落下的时候便纷纷消融

    一个老者从天空中出现

    他缓缓地飞到了落妖的头顶

    落妖皱了下眉头

    她可不喜欢有人在她的头顶上

    “投降吧，我不想对小辈出手。”

    那老者缓缓地说道

    “小鬼，你在对谁说话呢？”

    落妖歪着头，有些好笑的说道

    比年龄？

    抱歉，落妖最不怕的就是跟人比年龄

    据落妖所知，这个世界的人，即便是登顶半神，也就区区几万年的寿命

    而落妖，呵呵，绝对比这些大就是了

    至于落妖年龄具体多少嘛

    秘密，少女的年龄是不能问的哦

    “额……”

    老者愣了一下，不知道该说些什么

    “去把那小家伙拉下来，我不喜欢有人在我头顶。”

    落妖淡淡的说道

    “尊……”

    林凡眼中闪烁着红光说道

    这老者虽然看上去很大

    但是比年龄，也绝对是比不过林凡的

    因为仙族基本上都是修炼到结丹期就会永远保持结丹期的样子了

    当然，想变成什么时期的样子，还看仙族自己的意愿

    林凡猩红的瞳孔闪过一丝杀意

    “小鬼，今天，我便教你，什么教尊老！”

    林凡手握成爪，一把抓向了老者的方向

    那老者便如被什么东西抓住了一样

    被一把耍到地上，瞬间在地上砸出来了一个大坑

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（

    各位看客老爷们最近要多支持啊，多点轻石啥的上上榜啊，我也不想黄金垫底啊，毕竟我也是个有梦想的人嘛，如果这个月上前二十的话，我就约人设了哦！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 57.神圣之力

    这老者一看就是身份尊贵的强者，那里受过这种侮辱，当即暴怒的起身

    他单手成拳，一道神圣的光辉加持在了他的拳头之上

    林凡看了他一眼

    “外来之力，非汝身所有，以这种力量作战，岂能称为强者？”

    林凡那语气无比嘲讽的说道

    老者阴沉着脸说道

    “这是吾神赐予吾的光辉，为何不能用？少废话！受死！”

    老者大喝一声便向林凡冲来

    林凡单手执剑，另一只手在临空绘制着符咒

    霎时间，一个符咒被林凡临空画了出来，然后一把拍在那长剑之上

    “神圣之拳！”

    老者猛地击向林凡

    林凡手握成爪，一把抓住了老者的拳头

    神圣的光辉也接触林凡手的那一刻瞬间爆发

    强大的冲击波又不知道伤到多少旁观者

    林凡忍不住倒退了好几步

    而老者也是倒退了好几步

    不过看样子，林凡略胜一筹，虽然样子有点惨

    他的整只胳膊都被炸的焦黑，胳膊上的衣服都消失不见

    落妖看着林凡

    若是他生前，还说不定接不住这一击

    因为他生前并未有练体之法

    而死后，起尸成为仙尸的时候，身体被仙气和尸体强制锻炼了一波，自然是远远强于他生前的体质

    不过，就是这样，他的这一整只胳膊也是被炸的焦黑，可见那老家伙还是很强的

    林凡看了一眼自己的手

    还在微微的颤抖

    因为刚刚的反震实在是太大了

    而且那种神圣力量似乎有点克制林凡的尸气，而且有黏着性，只能用仙力驱逐

    而这里本来就难以转换仙力，刚刚那驱逐这神圣之力的时候耗费了不少的仙力，所以，这一波其实算是亏的

    不过那老者也好不到哪里去

    因为他退后的比林凡多了五六步左右，且拳头都被捏的变形

    胸口也有一道横扫的剑痕

    没错，刚刚能量炸开的时候，林凡趁机补了一剑

    那老者看着自己身上的伤口

    不仅吐了一口精血

    刚刚那一波反伤，直接把他的内脏炸的翻天覆地一样

    他拿出来了一个金色羊皮卷

    “神啊！聆听汝信徒之言！”

    他直接猛地撕开羊皮卷，一道及其庞大的能量冲击波冲了过来

    林凡一皱眉头，直接跳到了落妖身边，用身体帮落妖挡住了那庞大的冲击波

    落妖在他身后，看着他有些微微颤抖的样子

    落妖知道，即便他是渡劫初期，也有一些勉强了

    毕竟那神圣之力，有一些克制他的尸气，而且仙力也不能频繁动用

    一道威严但没有感情的声音传来

    “是谁呼唤了我？”

    一个金色的身影出现在天空之上

    那老者尊敬的半跪在地上说道

    “是我，您真诚的信徒，罗斯德，吾呼唤尊贵的神下凡而来，是为歼灭邪恶的异教徒，请您赐予我不死的神力，让我捍卫神的尊严！”

    “允！吾之信徒啊，神说你将拥有不死的身躯，源源不断的力量！”

    那金色人影缓缓地说道

    然后化作一道金色流光涌入了那老者体内

    老者半跪在地上，好像很痛苦是样子，不过片刻后起身大笑

    “这就是力量！这就是神赐予我的力量！受死吧！”

    老者猛地向着落妖这个方向抓过来

    他也知道题头目是落妖，只要抓到落妖，林凡肯定会投降

    林凡见那老者扑来，也知道等会战斗估计顾不上落妖，便把落妖直接扔了出去

    落妖抱着爱丽丝和琉璃

    借着林凡的力量，直接跳到了一个房顶之上

    林凡也回头一拳对上了老者的一拳

    轰隆！

    林凡的身影直接倒飞了出去

    和刚刚跟老者对打的时候完全不一样

    这老者的力量至少提升了五成

    林凡鲜红的瞳孔爆闪着杀意

    “九天星辰，借吾力量！”

    林凡怒喝一声从坑里爬了起来

    明明是白天，天空中却突然闪耀着无数的繁星，凝聚着一个个星辰

    星辰形成了一道光芒，给林凡注入了力量

    林凡怒喝一声，一拳砸出，带着昊天之势

    老者也冷哼一声说道

    “区区渺小的繁星，也敢与神的光芒争辉？！圣光啊，赐予我力量吧！”

    老者浑身散发着耀眼的光芒，直接手指一点，一道水桶粗的射线被射了出去

    直接向着林凡冲来

    林凡剑身一横

    那射线便射到了剑身之上

    在射线接触剑身的那一刻，之前设置的符咒突然亮了起来

    直接爆发出耀眼的光芒

    落妖都忍不住闭上了眼睛，那光芒不仅明亮，似乎还带着某种攻击，但是很弱，只是让眼睛非常的疼而已

    而就在落妖闭上眼睛的那一刻，就听见了那老者的一声惨叫

    过了一会，落妖勉强睁开眼睛，就看见林凡一剑捅穿了老者的心脏

    而老者的身上也全都是伤，手臂丢了一只，眼睛瞎了一个，浑身都是血污

    看来是刚刚林凡趁着老者失明的时候潜行到了老者身边发起了突袭

    仙界剑法，落妖对过

    特别是仙界道天宫剑法

    仙界道天宫剑法也是三种，而且对应他的三种功法的风格

    第一种，雷霆剑法

    这一种剑法很好理解，就是一个字，快！

    快若雷霆，以雷霆之势突击，爆发力量斩杀对面，让对面毫无反应时间的被斩杀

    有句话说的好，天下武功，唯快不破

    第二种

    这一种剑法，也很好理解

    一个字来概括的话，就是，爆！

    积攒力量，然后瞬间于一点爆发！

    直接以一力降十会！

    不跟对面缠斗，上来便是疯狂的连斩，然后寻找机会在一个点爆发，打对面一个出其不意！

    这便是第二种道天宫剑法

    第三种，大概就是林凡用的剑法了

    他这种的剑法有两种风格

    第一种是如冰般锋利，快，且爆发高，不和你多过招，步步杀机，寻到一个破绽就是全力进攻！

    第二种风格就是如冰化水一样

    冷，且柔

    这种风格一般是和敌人打缠斗，如水一样见缝便入

    虽然也是在寻到弱点后进攻，但是却也留着后手保持着自身的防护

    而刚刚，据落妖推测，应该是第一种风格的攻击

    在寻到弱点后就疯狂的攻击，不给对面留后手，也不给自己留

    如冰剑一样，虽然锋利，但是也脆弱

    林凡冰冷的看着老者，一把拔出来了刺入他胸膛的剑

    然后一个后跳跳了出去

    落妖看着这老者

    他的身体竟然开始快速恢复起来

    本来被砍掉的胳膊迅速的长了出来

    眼睛也缓缓地长了出来

    浑身的伤口缓缓地愈合

    甚至连胸口那道剑痕，和心脏上的那个伤口也长了回来

    老者缓缓地起身

    大笑着说道

    “神赐予了我不朽的身体，我是无敌的！”

    落妖摇着头看着老者

    无敌？

    这只不过是那股力量在勉强支撑着他的恢复而已

    而且那力量越来越深入老者的身体

    恐怕用不了多久，这老者就会完完全全的成为那神的走狗了

    而且是没有思想的那种，完全是为了那所谓的神来行动

    可怜的家伙

    落妖对于他的评价仅限于次

    “用全力吧。”

    落妖淡淡的说道

    “尊！”

    林凡眼睛通红的看了一眼老者，嘴角竟勾起了一丝邪笑

    这种战斗的感觉太棒了，这让他感觉……自己还真正的活着！

    他……很兴奋，所以，这老者的下场，一定会很惨

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （有轻石的投一下啊，没轻石的，重石也好啊，呜呜呜，我可不想掉黄金啊，诸位，多支持啊！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 58.狂信徒

    落妖淡淡的说道

    “不必留手了。”

    林凡听后，眼瞳直接瞬间全部变成红色

    就如同当初刚起尸时对落妖那样

    他嘶吼一声，直接扑向了老者

    老者冷笑一声

    疯狂的后退起来，不与林凡近距离接触

    因为只要不是傻子，都看的出来，现在林凡的状态就是狂化，跟狂化的疯子近战，那是比狂化的疯子还要蠢的事情

    老者一跳飞起

    背后竟生出一对洁白的羽翼

    在空中翱翔着

    林凡也是胶底生出来一阵血雾，把他整个人托上了天

    林凡猛地一抓

    老者就感觉自己仿佛被什么强大的力量强行困住了一样，然后不由自主的往林凡那里飞去

    而林凡手中长剑正闪着寒光，等待着老者过来

    老者手一张，一道疯狂的能量球雨向着林凡那里扑去

    如果林凡还站在那里的话，必然会被这能量球雨所砸到

    “杀！杀！杀！”

    林凡低吼着，嘴里只有一个杀字

    现在的他已经彻底丧失理智

    不过，作为交换，他此刻已经登锋渡劫中期，身上的尸气疯狂的席卷着大地

    本来还有些生机的大地，已经完全被着尸气所浸染成黑色

    “道仙印！！镇压！镇压！镇压！”

    林凡直接从袖子里甩出来一个巨大的道印

    道印飞到天上，形成了一个巨大如山一样的巨大道印

    然后猛地压了过来

    老者猛地被这道印一压

    整个人失去了平衡，掉到了地上

    不过，这可没完，那道印紧随而上

    在压塌了半座城之后，重重的压到了那老者的身上

    落妖看着那老者的方向

    还好刚才趁着他们打架的时候跑到了城门附近，否则岂不是要被队友误伤？

    毕竟那道印的范围实在有些太大了，直接一下就毁掉了半座城

    落妖看着城门就在眼前，没有犹豫的就向着城门走去

    现在落妖的目的，是出城，离开教会的追捕范围，不是看着林凡打架

    就在落妖即将出城的时候，一丝轻响在落妖背后响起

    落妖叹息一声，就知道没这么容易

    回头一看

    是上百的玩家，和一群魔法师，中间还夹了个身着华丽的青年

    “哦，美丽的女士，向您介绍我的名字，我叫，希瓦尔・康斯坦丁，是教会审判所所长。”

    青年微微的笑着，那笑容似乎非常单纯的样子

    落妖看着这个家伙，这个家伙就是那个令整个大陆都闻风丧胆的审判所的所长

    “虽然感到抱歉，但是我还是要将您在此击杀，因为这是神的命令！是神啊！高贵，且强大的吾神！”

    青年脸上闪过一丝疯狂的笑容

    落妖歪了歪头

    “狂信徒啊，真是麻烦呢。”

    落妖淡淡的说道，仿佛没有什么能让他为之所动一样

    从这个青年刚刚提到他的神的时候所露出的一丝疯狂来看，这个家伙是稳稳的狂信徒了

    无论对错，神是第一，神的优先级在一切之上

    这种人是麻烦对付的，因为说理说不通，你甚至无法和他交流，因为他满脑子都是对他的神的信仰

    这种人，即便是神让他杀掉自己的父母，他们也会眼睛都不眨一下的杀掉，杀完之后还会感谢自己的神之类的

    不过，这种狂信徒对于那些神来说，是再好不过的信仰者

    特别是对于异端审判这样的位置来说，是绝对百分比的适合

    他们不会去质疑神的举动，神让他们杀谁，他们就去杀谁

    同时为了捍卫神的尊严，他们也会去传教，无论以什么手段，都要让被传教者信仰他们的教派

    若是不信？那大概会被直接杀掉

    这种狂信徒就是这么恐怖

    就算是神让他们自杀，恐怕也会豪不反抗的去做

    说实话，落妖最讨厌的就是这种狂信徒

    为了所谓的神去背叛自己的一切，毁掉自己的一切

    再愚蠢不过的人了

    曾经，落妖见过，一个狂信徒杀掉一个小镇的人的时候的场景

    落妖也只是路过

    但是却也清楚的看清楚了整件事情的发生过程

    那狂信徒先是对镇民们说教

    然后便因为镇民的一个质疑而大怒

    然后疯狂屠杀掉了整个镇子

    仅仅是一个质疑而已，就让狂信徒屠掉了整个镇子

    虽然后来那狂信徒被落妖一巴掌拍死

    但是依然是神情热烈的，仿佛为神而死亡并不是一件恐怖的事情一样

    所以落妖根本就懒得和这个家伙说话

    “呵呵，杀了她。”

    那青年微微的笑着说道

    仿佛在做一件再平常不过的事情

    就在他话音刚落的时候

    无数个已经准备好的魔法往着落妖这边飞来

    落妖冷笑了一声

    任由魔法往自己身边飞来

    青年眯着眼睛看着落妖的方向

    就在魔法即将接触到落妖的那一刻

    全部都消失不见，仿佛被吞噬了一样

    “卑微的人啊，是谁给你的勇气，敢来挑战我？”

    一个无比神圣的声音响起

    众人寻找声音的源头

    但是没有找到

    一道耀眼的金光闪耀了起来

    一个金色的身影出现在落妖身前

    金色的长发，耀眼的金色瞳孔

    神圣不可侵犯的气息

    她是………琉璃！

    “卑微的蝼蚁，敢挑衅吾的姐姐，今日便让汝等尝尝我圣琉璃的怒火！”

    琉璃缓缓地悬浮在空中

    金色的瞳孔充满了怒火

    “这次是神么？”

    落妖轻笑一声看着琉璃的身影

    琉璃手握了一下

    那些魔法师们突然好像被什么掐住了脖子一样，无法呼吸，然后就那样硬生生的死去

    “此是神罚，罚的是汝等敢对吾等出手的亵渎之罪！”

    琉璃缓缓地看着那些已经死去的魔法师们说道

    然后又是一指

    那上百的玩家突然发现自己的身体无法控制了，然后开始互相厮杀起来

    没一会便全死在了自己的同伴剑下

    “此罪是罚汝等的叛逆之罪！”

    琉璃冰冷的说道

    然后就看向了站在那里，没有丝毫慌乱的青年

    青年看着她，没有丝毫的慌乱，把背后的十字架缓缓地取了下来

    “你是异神吧？哈哈哈，我只虐杀过异神的信徒，从来没有真正的斩杀过真正的异神呢！如果杀掉你的话，吾神肯定会相当高兴吧！”

    青年大笑着说道

    “疯子……”

    爱丽丝有些颤抖的说道

    明明是面对一个神，却毫无畏惧，甚至还敢对她拔剑

    这就是所谓的信仰么？

    “狂信徒而已，其实都是一群没有了自己意志的家伙。”

    落妖揉了揉爱丽丝的头笑着说道

    “唔……”

    爱丽丝享受着落妖的摸头攻势

    但是还是有些忌惮的看着那青年

    这个世界上有两种人最不好惹

    一种是绝对理智的智力逆天的智者

    跟这种人打交道，很容易被坑

    第二种就是纯粹的疯子

    跟这种人打交道，一个不高兴的话，直接砍你，没有任何理由的杀你

    而这种狂信徒明显属于第二种，纯粹的疯子

    “蝼蚁，敢质疑神的威严！死吧！”

    琉璃怒道

    然后身上的光辉大放

    那狂信徒就这样被那光辉笼罩在了其中……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （投石啊投石，怨念啊怨念！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 59.灭城

    狂信徒青年被笼罩在那光芒之中

    但是却丝毫没有动摇，硬生生的顶着那光芒冲了过来

    他手上的十字架放着一种金色光芒在保护在他

    虽然光芒混搅在了一起，但是落妖还是看到了，在琉璃的耀眼的金色光芒下，还有一层暗淡色的金色光芒

    琉璃有些惊怒，不过也是没想到这狂信徒竟然能抵挡住自己的力量

    她下一似乎的往后退了一步

    然后便在面前看到一个巨大的剑在自己的面前

    然后……

    那剑便纹丝不动的停在了琉璃面前

    一个不大的手掌握住了那锋利的长剑

    琉璃下意识的回头

    落妖就在她身后，而此刻她就靠在落妖的身上

    而落妖，一只手抱着她的肩膀，一只手握住了那即将刺来的长剑

    鲜红的鲜血从落妖的手掌流下

    滴在了琉璃的脸上

    琉璃就这么愣着看着落妖

    落妖一副淡然的样子，可从她手掌有些颤抖的样子就知道，并不是那么好支撑的

    “破！”

    落妖吐出一个字，然后放开了紧握的长剑，整个人抱着琉璃跳到后面，而就在落妖放手长剑的一刻

    一声巨大的爆炸声响起

    落妖衣袍一张

    将琉璃和爱丽丝庇护在自己身下

    强大的爆炸形成的冲击波将城门都炸毁了

    而林凡那边也终于有了动静

    只见那覆盖了半座城的道印缓缓地浮动起来

    一个庞大的人影出现在那道印下面

    一个金色且巨大的人影顶起来了那道印

    林凡冷冷的看着那金色人影

    “无可救药者，斩！”

    林凡手中的长剑挽甩了一下，然后一脚踩在了那道印之上

    道印猛地往下一沉

    那人影也淡了几分的样子

    “为了神！”

    一声怒吼从道印下面传来

    那道印瞬间被一道强大的光芒所笼罩

    连同林凡一起在那光芒中接受洗礼

    片刻之后，那本来满布诸天的光芒消散开来

    一个有些狼狈人影浮在天空之上

    是林凡，他的衣服已经破烂的到处都是洞，只能勉强遮体

    头发也如同乱草一样披散在肩头

    一双鲜红的瞳孔已经有些暗淡

    而最触目惊心的还是他背后那一道巨大的伤口

    可以看见森森白骨在那里面

    现在林凡的身影在空中都感觉有些摇摇晃晃的

    他看着地上那个巨大的坑洞的里的金色光芒

    “区区凡人！区区凡人！”

    林凡怒吼着，他不怕败，也不怕败在凡人手里，而是觉得败在只会利用他人力量的凡人手里，而感到耻辱！

    他一把撕开了上半身的衣服

    露出不算强壮，但是也不算瘦弱的上半身

    猩红的颜色开始他身上流转

    “天魔解体！”

    林凡怒吼一声，身上的肌肉瞬间强壮起来

    这天魔解体是非常伤害身体的

    只有油尽灯枯的家伙才一般会用来敌人同归于尽

    当然，林凡这个是简化版的，不算太伤害身体，所以他的身体强化到一定地步就没有再继续无限制的强化下去了

    不过他现在的样子也十分吓人了

    强壮的上半身，全部都是血色的纹路

    猩红的瞳孔再次闪耀起嗜血的光芒

    “为了神！”

    那老者再次飞了上来

    不过现在在他的眼睛里以毫无焦距

    已经完完全全沦为神的傀儡了

    现在的他，只不过是那个神储存力量的一个容器而已了

    林凡一瞬间就到了老者身边

    老者虽然以无理智，但是战斗的本能还是告诉他

    近战，毫无胜算！

    所以老者肯定是想要拉开距离，远攻林凡

    不过林凡怎么可能给他这个机会？

    在近身的一瞬间

    林凡抓住了老者的胳膊，然后用力一捏

    老者的胳膊就如同泥一样被捏成了一个奇异的形状

    不过老者丝毫没有嚎叫，而是直接一个手刀将胳膊整个斩下

    现在的他，是以绝对的作战本能来行事的

    也可以说他现在已经没有了痛觉，只剩下作战的本能

    老者断臂后，一掌拍在了林凡身上，然后接着这一掌的力量直接倒飞出去

    林凡吃了这一掌，也是闷哼一声

    胸膛有些凹陷下去的样子

    “九四道阵，启！”

    林凡掐了个手诀然后一指那老者

    一个天地八卦就从九天之上形成

    然后猛地往老者的方向砸去

    老者抬头看着那道阵砸下

    猛地向着林凡冲去，这道阵范围太大了，他绝对躲不过，所以直接进攻林凡才是最好的选择

    林凡看着他来

    “来的好！”

    林凡手中长剑一刺，就迎着老者冲锋了了过去

    当老者与林凡的剑相遇之时，那道阵也随着降下，整个城市被笼罩在这道阵之中

    一道及其恐怖的冲击波席卷了整个城市

    如果有阵亡列表的话，可以看到，瞬间这阵亡列表多了十几万人

    而落妖，早就已经跑路

    刚刚城门被炸开的时候，落妖就已经带着琉璃和爱丽丝开始跑路了

    跑了有好一会，走到一个大山里，到了一个洞穴之后，落妖才松了口气

    “姐姐……你的手……”琉璃有些慌忙的看着落妖的手

    落妖看向了自己的手

    那道伤口变得更大了，大概是刚刚赶路的时候动作太大了吧

    鲜红的鲜血往外一直流着

    不过没事

    虽然看着吓人，但是实际上是没事的

    因为落妖真正的珍贵的血应该是金色的，鲜红的血，只不过说明是维持这具身体的一个手段而已

    这种血的流逝是伤不到本源的，所以并不是太大的事情

    “没事……”

    刚说完这句话，落妖就感觉一种头晕的感觉涌了上来

    虽然不伤到本源，但是此刻的落妖可是重伤状态，现在可谓是伤上加伤，自然会有一些异常的状况了……

    现在落妖的感觉，说不上来，大概和失血过多是一个感觉吧，就是感觉头非常晕

    琉璃看着落妖一下子有些摇摇晃晃的身体，有些慌忙的扶住了落妖，然后急忙问道

    “姐姐你没事吧？”

    落妖看着琉璃，摇摇头，表示自己没事

    然后从戒指中取出了一份丹药

    碾碎然后涂在了伤口上

    伤口，还是要处理要好一些

    做完这一切，落妖才感觉身体好了一些

    落妖看着洞口

    这里大概已经离那城市有几十里远了

    “噗啊……”

    落妖刚坐下，一个踉踉跄跄的人影，跌跌撞撞的走了进来

    正是林凡，他走到落妖面前，直接趴在落妖面前

    落妖看着他背上那深可见骨的伤口，有些感伤的叹息一声，毕竟再怎么说，他也是为了保护她们而受伤的

    “命令，以完成……”

    林凡有些模糊不清的说道

    “很好……”

    落妖盘膝在林凡面前坐着

    然后从戒指中取出来了一副巨大的漆黑棺木

    “欺天棺，可养尸族之身，可养尸族之魂，你躺进来吧。”

    落妖缓缓地说道

    这欺天棺可以说是对于尸族，也就是僵尸最好的宝物了

    既可以孕养身体，又可以滋润魂魄

    ，就算是在妖界，也是不可多得的宝物！

    林凡没有多说什么，只是自己推开那棺木的盖顶，然后躺了进去

    在他躺进去的时候，盖顶自动盖上

    落妖叹息一声

    “准备休息吧，我们可能要在这里停留一段时日了。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（轻石啊！轻石！收藏啊！收藏！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 60.回忆

    清晨，太阳还未出来的时候，落妖便已经苏醒

    看着周围，落妖的眼中带有一丝茫然，但很快便消失不见

    “啊……真是，不负责任的就跑了啊。”

    落妖捂着头，现在她的头还有一些晕晕的感觉

    落妖回头看了一眼那漆黑的停放在那里的棺木

    欺天棺，即便是妖界，也只有皇族，也就是王庭才有几个的东西

    真是大方呢 摇了摇头

    落妖看着还在睡着的琉璃和爱丽丝

    琉璃的头发已经恢复成为了白色，也就是说，换回了妖族的形态

    看着她们两个的面容，落妖也是微微叹息一声

    早知道，不应该让琉璃跟过来的，这一路，她吃了太多苦了，还不如让她在妖界好好的学习知识

    而爱丽丝，也是一个可怜的孩子

    被背叛的感觉，是最差的感觉

    落妖嘴角勾起一丝冷笑

    曾经的他，也是一个比较善良的人，至少不是看到有人被欺负还能无动于衷的人

    不过，是那个世界将他逼成了一个冰冷，且厌恶那个世界的人

    记得那是他曾经在上学的时候

    关于落妖的经历也不必多说了，是从小孤单到大的

    所以，能有几个朋友，一直是落妖的愿望，但是，就是所谓的朋友，彻底毁掉了他的愿望

    也让他从此冰冷的看那个世界

    如果曾经的落妖的梦想是成为英雄的话，那么后来的梦想就是成为枭雄

    落妖很喜欢曹操说的一句话，宁叫我负天下人，不叫天下人负我！

    被背叛，被众人歧视，作为说笑料子的谈论

    这种感觉，是会让人疯掉的

    而落妖，也正是因此，疯掉了

    那时，大概是刚升入高中的时候，落妖遇到了几个所谓的朋友

    那几个家伙是上来主动搭话的，那让那时本来孤僻的落妖很高兴

    聊着聊着，便成了所谓的朋友

    不过聊着聊着

    落妖好像感觉他们有一种在打探自己的感觉

    先是问问学习，那时候因为是学生，当然没有疑惑

    可是后面，越问的约详细，让落妖心生警惕

    不过，因为终于结交到朋友的喜悦，让落妖暂时压下了这种异样的感觉

    说说笑笑后，他们便离开了

    而在那之后的日子里

    他们天天来找落妖聊天

    一开始只是聊天

    后来，他们让落妖加入到他们的圈子

    不过代价是落妖要帮他们做很多很多的事情

    比如带个饭，抄作业什么的，还有帮着看老师啥的

    一开始落妖也没说什么

    可是后来，渐渐的，落妖也感到了厌烦

    可每当拒绝的时候他们总会搬出来

    “卧槽，这点小事都不帮做，还是不是朋友了？”

    而每当听到这句话的时候，落妖也都会沉默

    而当落妖转口答应的时候，他们又立马会摆出来一副嬉皮笑脸的样子说道

    “唉，就知道你最够朋友，下次我来帮你做。”

    那种嬉皮笑脸的样子很假，尽管那样让落妖感到恶心，但落妖还是不能表现出来

    而那所谓的下次，当然是个无底洞

    “啊？我这会有事，下一次我再帮你吧。”

    每一次落妖有事找他们帮忙的时候，他们都会这么说

    而忍耐，也是有极限的

    落妖虽然脾气好，但是不代表没脾气

    在后来的一次争吵中，落妖依然决然的跟他们分裂了

    而后，让落妖最厌恶的事情发生了

    他们到处为难落妖，将落妖的一些丑事作为笑点讲给别人听

    而就是这样，让本来只是算孤僻，但是跟别人基本上是还算友好的落妖

    变成了一个彻彻底底的天煞孤星

    他每天都被那些人渣们当做说笑的笑料

    每天送承受这种精神上的压力

    而前面也说过，落妖是好脾气，但，不是没脾气

    他在一天忍受不了的时候

    他在那群人的必经之路上

    带着从附近黑帮雇佣而来的人把他们打成了重伤

    自那起，他们那一整个学期都没来上过学

    而落妖也办理了退学手续

    不是被辞退的，而是自愿的

    那种肮脏的地方，没必要带下去

    还未学会什么，便以学会拉帮结派，打压不同于自己的派别

    可以说，那就是一个微缩的社会

    不过，是那种未发展完成的，微小的社会

    在落妖看来，就是一群孩子在学着成人的样子，来让自己看着更……酷一些？呵呵

    他们殊不知，在成人眼里，那不是酷，而就是小孩子的邯郸学步

    而在那种不成熟的地方里，落妖觉得还不如直接走向社会，学习那些已经被完善了不知道多少年的人世规则

    而也是那一天开始，落妖带上了面具，开始了自己那并不算美好的人生

    想到这里，落妖也是不禁叹息一声

    落妖起身，往洞穴外走去

    甩开了那些没有意义的想法和念头

    落妖开始整理起现在的情况

    现在呢，落妖是已经没有战斗力的了，唯一有战斗力的就是琉璃了

    林凡现在身受重伤，必须在欺天棺里恢复身体

    而落妖也是差不多，只不过能走而已

    至于爱丽丝，爱丽丝到算是一个潜力股

    因为落妖已经从城主那里拿来了不少的魔法书，凭着爱丽丝的天资，学习到运用想必也用不了多长时间

    差的，只有实战的经验而已

    实战的经验是十分重要的

    有一些人，十分精通理念，但是一到实战就不行了

    理念是理念，实战实战，在实战的时候有很多变数，那些很可能是你从未想到过的

    所以，纸上谈兵，是不行的

    怎么突出实战的重要性呢

    举个例子吧

    一些新出来的新秀，是很大程度上打不赢老人的

    即便是他们其中有些比老人的修为要高也是如此

    不是因为其他，就是因为实战经验

    比如说新兵上阵的时候很可能会手软，或者遇到其他情况，而不知所措

    而老兵上阵就不会有这种情况，因为他们经历过，所以知道怎么应对，而也因为此，活下来的概率要比新兵要大

    即便是那个新兵的实力要比这些老兵要高，也是如此

    而爱丽丝现在就面临的是这种情况

    而说实话，落妖的实战经验也没有多少

    所以并不能教爱丽丝什么，如果要是仙若和漠虚在的话就不一样了，他们两个，一个是剑仙，一个是魔神，都是在实战中成长的，自然要比落妖的经验要丰富许多，也能教授爱丽丝这些经验

    可惜的是，他们两个现在并不在，而若是林凡还能动的话也能教授爱丽丝一些东西

    可惜，他现在动不了

    所以说很尴尬

    不过也没办法了，只能看一步走一步了

    想到仙若和漠虚，落妖便抬起头看向了天空

    也不知道他们两个现在在那

    还真的是好久不见，有点想他们了呢

    没有他们两个人，倒是感觉寂寞了许多呢

    落妖轻笑着摇摇头，他们两个实力比自己高，只要恢复一阵子，横走这个大陆，还是没问题的，只不过……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （轻……轻石！我要咸死拉！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 61.辉煌的过去

    只不过，即便如此，落妖还是担心他们，因为他们受伤是战斗力并不比落妖高上多少，如果遇到那个老者级别的战斗力的家伙，还是肯定会输的，不过，逃应该没有问题

    但是以漠虚那性子，怕是会拼尽一切去灭杀对方

    而落妖相信漠虚有手段灭杀老者那个级别的家伙，即便是重伤

    但是，要付出及其恐怖的代价

    而若是全盛时期，倒是简单，因为有诸多手段可以动用

    其实，林凡的全盛时期应该也是把那老者吊着打的

    不过因为林凡死前似乎身体受了不小伤，所以导致死后起尸也发挥不出来什么力量，甚至可以说是弱的过头了，所以落妖才能把他收服，不然单凭渡劫期强大的护体灵力，落妖连防都破不了

    不过也正是因此，落妖也算是走了好运，

    能收了林凡

    除了身体受损外，落妖还感觉到林凡体内的本源力量少了不少

    具体是怎么回事落妖不知道，但是据落妖推测，应该是和被度走的那一部分魂魄有关

    大概有四成的本源夹带着那残魂一起去轮回了

    所以才造成了林凡现在这个空架子的渡劫初期

    说是渡劫初期没错，因为身体是渡劫初期的

    但是实际上的修为，大概也只有合道巅峰甚至合道圆满的级别

    也就是要比渡劫期要低两个层次的感觉

    不过加上林凡的诸多法术，再加上渡劫初期的身体，大概也就练虚中层吧

    也就是比渡劫初期低一个层次的感觉

    不过，练虚和渡劫，虽之差一个层次，但却是天差地别

    仙界和魔界有一句话

    叫做渡劫之下，皆为蝼蚁

    也就是，渡劫期以下的存在，都是蝼蚁

    只有到了渡劫期，才算是真正的踏入了强者的门槛，而且，仅仅是门槛而已

    仙帝，魔皇，这两个家伙早就已经超出了渡劫期，甚至踏入了天道往上的级别

    而曾经的初代妖皇也是如此，曾经的初代妖皇，可开天，可劈地，力量之强，早就已经超越天道，不过，初代妖皇出世的时候，还没有诞生天道，所以，那个时代已经无法考证了

    那时候的天地规则是一团混乱的

    不过，第二代妖皇，也就是邪君，却是可以考证的

    妖籍上清清楚楚的记载着

    邪君的修为已经达到和天道同等级别的强度，也就是，相当于，一人一世界的强大

    可以说，当年邪君就是纵横天下，即便是仙帝和魔皇也只能堪堪平手

    可是，就是那么一代邪君，却不知道为什么陨落了

    而此后的各代妖皇，最高也就是，渡劫巅峰

    根本无法和仙帝魔皇抗争

    其实当年和仙帝对抗的妖皇早就已经知道落入仙族布局

    但是，没办法，打不过仙帝

    虽然已经是渡劫巅峰，离天道只差一步，但是，人家已经踏入了那个境界，打不过，就算是知道了，也没办法

    绝对的力量，可以凌驾于任何计谋之上

    那时候的妖族败退，已经是注定的结局

    不过，现在的仙帝和魔皇也不是那么无敌

    因为也换了一代仙帝魔皇了

    虽然看着似乎一直是那两个家伙当任

    可确实是已经换了一代了

    而且继任者就是他们的儿子

    也就是落仙和魔陨

    可以从当年的邪君记忆中看的出来

    他们两个挑战邪君时候曾经说过，他们的登基仪式之类的词

    初代仙帝和魔皇登基的时候，是和初代妖皇一个年代的

    而邪君那个年代已经是二代妖皇时期，初代妖皇都很少露面，而且已经有了几万年的历史了

    也就是说初代仙帝和魔皇的登基都已经过了万年了，怎么可能会在邪君之后？

    从这些信息可以看出来，仙帝和魔皇早就已经换人了

    不过，这些倒是可以算是秘闻

    因为在仙界和魔界知道这些历史的人非常的少

    因为参加过仙帝和魔皇登基的家伙基本上都在后来的几界战争中死了，而活下来的非常少

    其实说到底，当年去参加仙帝和魔皇登基的也没有几个人，当时仙帝和魔皇的登基仪式只有仙庭的人才能参加

    而当时仙庭的人也只有区区万人而已

    在三界战争中，死伤数十万仙族

    而仙庭，就死了将近六成

    其实死伤这么多的原因和落妖这边有关

    虽然当时的妖皇打不过仙帝，但是他身边的人还是可以动手的

    在三界乱战的时候，当时的妖皇亲自带领了一支小队狙杀仙庭之人

    你算计我妖族，那我便狙杀你仙庭之人，就算是死，也要咬你一口

    当时的妖族大概就是这么个想法

    所以就这样，本来仙庭微小的伤亡，迅速扩大，而且疯狂的增长着

    几乎有九成仙庭的死伤都是因为妖皇带的小队的狙杀所造成了

    直到后来仙帝亲自蹲了那一代妖皇一波

    当时仙帝亲自出手，妖皇带领的小队瞬间死伤一半，自己也受了重伤

    不过还是逃走了

    虽然打不过，但是逃，还是很容易的

    而当时的仙庭伤亡，已经超过了五千

    可以说已经损伤过半，已经足够让那一代妖皇骄傲了

    不过，后来妖族就没有去狙杀仙庭之人了

    因为当时巫族近乎全灭，妖族也大势已去，人族开始渐渐的辉煌起来

    一切已成定局，无法挽回

    妖族便开始了真正的对仙界和魔界的战争

    俗话说，兔子急了还咬人呢

    更何况是骄傲的妖族

    虽然大势已去，但是妖族的最后一波反扑，让仙界和魔界损失惨重

    那一战也是这个世界上最宏伟的战争

    五十万仙军，一百万魔军，五十万妖军

    总计各界两百万军队的混战，打了整整五年，各路高手陨落，最后甚至妖皇仙帝魔皇亲自出手，将整个洪荒大陆打的四分五裂

    而妖界魔界和仙界，也就是这样被分裂出来的

    最后以妖族死伤四十三万，魔族死伤，九十六万，仙族死伤四十九万而收场

    以结果来看，是妖族胜利了

    因为妖族的死伤最少，还剩下七万

    魔族还剩下四万，仙族最惨，只剩下了一万

    不过，就此一战，妖族元气大伤，没有百万年的修整，绝对无法恢复当年的盛况

    而就算是现在的妖界，也是只有当年一半的风范

    直属王庭的卫军，也只有十万左右

    就算是不属王庭支配的妖族军队，也仅仅只有二十万

    其实也是标准过高了，妖族军队不是随随便便当上的

    基本上是世袭制，只有当过妖族士兵的妖族才有资格去筛选下一任军队人选

    没错，是绝对的精英制，每一个妖族士兵都是绝对的精英

    当年那五十万军队，无一例外，代表着妖族最高的力量

    所以才说妖族损失惨重，元气大伤

    当然，仙族和魔族也没什么好下场，和妖族的损伤，有过之而无不及

    落妖看着洞外，良久，叹息一声

    虽然她没见过当年妖族的盛况

    但是也能想象的出当年的强大

    不过……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （收……藏！轻……石！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 62.角影雷狼

    不过，现在的妖族也蛮好的

    虽然不负当年的盛况，但是现在却意外的和平

    比起人类的互相争夺，仙界的内战不断，魔界的永恒争斗

    妖界倒算是最和平的了

    虽然妖界也有争夺，但是跟其他界面比起来，要好的太多了

    落妖叹息一声

    黎明已经渐渐的来临，太阳开始渐渐的出现

    看着还在睡着的琉璃和爱丽丝，落妖摇摇头，又在胡乱想一些东西了

    落妖轻笑一声，仿佛是在嘲讽自己一样

    不知道为什么，以前从未有过的想法现在会经常的突然冒出来

    比如说现在，以前从未想过去管理什么东西，可想现在，落妖已经开始在着想自己的未来和妖界的未来

    他感觉自己便的越来越多愁善感了

    不过，这样也挺好，至少没事干的时候可以想这些事情来打发时间

    不过……什么时候才能闲下来呢？

    按照现在这个感觉的话，估计一两年之内都闲不下来呢

    倒是突然怀念起妖界的生活了

    无忧无虑的感觉，可真好啊

    落妖又是轻笑一声，笑的十分可爱，仿佛想到了什么开心的事情的少女一样

    “要去准备些食物呢。”

    落妖摇摇头说道

    现在的她们需要食物，虽然从弗雷尔城带出来了一些食物，但是还是不够，必须要保证绝对的充足才行

    落妖在洞穴门口简单的设置了个结界，一般应该是看不出来的

    虽然落妖现在没有多少力量，但是布置结界这种事还是做得到的

    再者说，布置结界不一定非得用自己的力量

    因为结界也能用阵法布置出来，很简单的布置出来

    说到底，结界本来就是起源于阵法呢

    落妖走在森林之中

    此刻没有生命的危险，落妖倒是可以欣赏起来这森林的景色

    要说这森林倒是挺漂亮的

    不过并不是那种仿佛桃源仙境的地方

    而是偏向于古老的丛林森林一样

    树木都大的惊人

    植物也是，比一般的地方的植物要大的太多

    落妖走着，在这丛林中穿梭着

    这里有些大的惊人，都不知道当时落妖是怎么找到那个洞穴的，在那么深处的地方都能找到

    路上，有很多的小动物经过

    不过落妖对那种小动物没什么兴趣

    虽然有肉，但是还不够塞牙缝，杀了他们毫无意义

    不久，落妖便走到了一处湖水附近

    很奇怪，这森林中心竟然有一片湖

    而且还不小的感觉，有大概五十米宽长的样子

    落妖看着这湖水，清澈无比，似乎可以看到湖底的样子

    可具体去看，又感觉模模糊糊的

    落妖用手捧了一把，然后轻轻的饮下，湖水入喉，有许些甘甜，不过更多的是凉意入心，仿佛心脏都被冻起来一样

    落妖忍不住打了个喷嚏，这玩意是什么东西

    好喝是挺好喝，可这寒性太深了

    竟然连落妖的体质都无法阻挡，普通人喝了大概会直接被生生冻死吧！

    不过，片刻后，落妖的就露出惊讶的神色

    她竟然感觉体内混乱的妖气开始渐渐的平静下来了，而且还有增长的样子

    也就是，她已经开始渐渐的恢复实力了

    这自然不可能是落妖的能力，依她来看，要彻底自己正常的恢复力量，大概需要两年左右

    而现在这感觉，落妖感觉五个月就能恢复力量

    而，刚刚落妖只做了一件事，就是喝这湖中之水，也就是说，这湖水能帮助落妖恢复

    落妖笑了一下，可是这湖水有些太寒了，即便是妖皇之体，也决不能过多的饮用，落妖感觉自己要好几天才能消耗那寒性

    也就是说得过好几天才能再喝一次

    不过，落妖还是拿了一个容器装上了不少这种湖水

    然后便继续往前走了

    又走了不远，落妖遇到了一个黑色的野兽

    那野兽形态如狼，但是却长者一对角

    而且没有尾巴

    眼睛是绿色的，远远的望去，非常的吓人

    落妖有些谨慎的看着它

    “猎物上门？”

    落妖冷笑一声

    虽然现在身无力量，但是怎么也不能让个野兽欺负了

    那如狼一样的野兽似乎是在观察落妖一样在落妖的身边走来走去

    不过，也可能是在寻找机会扑杀落妖

    落妖手一挥，一把修长长刀出现

    妖念！出！

    看着这形似狼的家伙，落妖也在一边走，一边观察

    突然，系统跳出来了个提示

    【发现未知种族，是否解析？】

    落妖被这提示吓了一跳，话说这系统竟然还活着啊，不知道有多久没有出来了呢

    落妖想了一下，便选择了是

    然后就出现了一个进度条

    几乎是在一瞬间便到达了百分之百

    【角影雷狼

    等级：66

    种族：变异雷狼种

    特性：极速，雷系攻击

    弱点：腰部，腹部】

    竟然连弱点都标出来了，这系统终于有点用了啊

    落妖欣慰的想着

    以前这系统，除了个高空地图，再加上能够登录玩家的论坛外，基本上是没有什么用了，现在多出来了个可以分析敌人信息的功能倒是蛮有用的

    落妖刚想着，这头狼的头上就出现了个红色的hp条

    恩，这个功能其实蛮有用的，可以看除了敌人伤势如何，至少，有这功能，那种强弩之末还硬装的人，不会再吓到落妖了

    真的，那种强弩之末，但是却强装的人，很大几率会骗过一些人

    现在落妖这个境界的存在，拼的就是气势，你气势低就落后一头，气势高别人就会惧你

    不像是街头混混的打架，管你是谁，先打了再说

    如果落妖这个境界的人肝这么做，大部分都会死的很惨

    而也只有仅仅极少数的魔道疯子会这样

    所以，这个功能是十分便利的

    落妖游走着

    这雷狼也是一边走着，一边观察着落妖

    一切似乎都是那么平静，可就在下一个瞬间，这雷狼猛地扑向落妖

    落妖横刀一挡

    但是由于身躯太小，还是被这雷狼扑到！

    雷狼的爪子拍在落妖的妖刀上，那强力的震感，让落妖手臂都有些嘛了

    这种雷狼就是以速度和力量取胜

    也就是敏捷形的刺客

    若是被这种刺客形的怪物压制的话，会非常难受，所以一定要摆脱它的压制

    落妖被这雷狼压在身下，雷狼庞大的身躯甚至盖过了落妖的身体，庞大的狼头往落妖的头咬去

    落妖手一横，挡住了那雷狼的一咬，不过也因为这样，雷狼一口咬在了落妖的胳膊上，那恐怖的咬合力让落妖都感觉疼痛无比，仿佛整只手都要断裂开来了一样，不过也落妖好歹也是妖皇之身，就这种咬合力还是能应对的，不过，要是换了其他人，怕是整只胳膊都要被这雷狼咬断，毕竟，这狼的咬合力，是非常恐怖的

    落妖眼中闪过一丝暴戾，你要作死，可不能怪我

    落妖深吸一口气，然后猛地使出来了便使出令万千人闻风丧胆的绝技，只要是雄性生物都会退避三舍的恐怖技能！

    撩阴腿！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （想要看妖皇的人设嘛？想要看百合福利篇嘛？想要加更嘛！想的话！多多投石，多多订阅啊！这个月如果情况好，就约人设插图了哦！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 63.狼肉，是啥味来着

    落妖用出来那一击令所有雄性生物都闻风丧胆的技能

    撩阴腿！

    落妖猛地抬腿一踢

    那雷狼猛地瞪大了眼睛，然后哀嚎一声

    也就是这个时候，雷狼放开了落妖的手臂

    此刻也是落妖最好的反击时刻

    落妖一拳打到雷狼的腹部

    雷狼就这样直直的飞了出去

    落妖在身上的压力消失的时候立马起身

    有些盛怒的看着这雷狼，刚刚那种感觉太糟糕了

    即便是现在，落妖的手臂也是疼的不得了

    “孽畜，今天我要把你当下酒菜！”

    落妖怒道 “吼！”

    那雷狼怨毒的怒吼了一声

    落妖想把他当下酒菜，他又何尝不想让落妖塞他的牙缝

    刚刚那一击撩阴腿实在是太阴毒了，落妖甚至感觉这雷狼的站姿和刚刚都有些不一样了

    落妖手中的妖刀闪着冰冷的寒光

    雷狼嗷的一声就扑了过来

    以有防备的落妖自然不会像刚刚一样被扑到

    落妖猛地闪身躲过了那一击扑杀

    雷狼扑了个空，不过也是反应神速，立马反应了过来，回头就是向着落妖的方向甩了一爪子

    落妖单手持刀，挡住了那一击沉重的爪击

    也是趁着雷狼的爪子击打在妖刀的刀身之上时

    落妖猛地一抓，抓住了雷狼的爪子

    雷狼咆哮一声就用另一只爪子拍了过去

    但是却突然整个身体都被浮空在天上

    原来是落妖将他扔到了天上

    “弱点是后背！”

    落妖一踏大地，便冲了上去

    瞄着雷狼的背后就是一刀

    可就是在刀即将接触到雷狼的背后的时候

    一片耀眼的光芒将落妖的视野覆盖

    然后落妖就感觉整个身体都有些麻麻的

    片刻后恢复视野，映入眼帘的是雷狼的血盆大口

    没办法，落妖只得将妖刀横在面前

    但是那雷狼也不傻，知道这刀有多么锋利

    要是他一口咬上去，怕是整张嘴都要烂掉

    所以他即时把咬，改成了爪击

    承受了这一记爪击，落妖飞了出去

    不过这雷狼并没有打算放过落妖，而是游走着追击上来

    落妖有些慌忙的招架着雷狼的攻击

    说到底，其实她也没有多少实战经验，完全就是凭着直觉打而已

    如果是邪君的话就不一样了

    邪君的话，就算是不动用妖力，估计也能几个回合内就把这雷狼斩了

    不过，如果能动用妖力的话，落妖估计这种雷狼一个照面就会被自己秒杀

    而且，凭着落妖自身的妖力护盾，也是完全可以无视这雷狼的攻击的

    但是，问题是现在动用不了妖力，甚至连妖力护盾都没有

    落妖观察着那雷狼紧凑的追击节奏

    终于在一个短暂的停顿中，落妖寻到了机会，就在此刻，落妖的妖刀弹出

    一刀划在了那雷狼的面门

    雷狼当时就嗷的一声惨叫了起来

    蓝色的血液飞的到处都是

    然后，就在落妖准备趁他病，要他命的时候，那种感觉又来了，一阵耀眼的光芒，还伴有麻麻的感觉，仿佛被闪电电击了一样

    等等……被闪电电击！

    差点忘了，显赫家伙可是雷狼啊，这一定是雷系的致盲能力

    知道是什么，就好应对的多了

    再次睁开眼睛之时

    那雷狼已经遁入了暗影，寻找着偷袭落妖的机会

    落妖转着身环视着周围，她现在不知道雷狼的位置

    敌在暗，我在明，这种情况是最糟糕的情况！

    不过，虽然那雷狼移动的动作很轻

    但是落妖那恐怖的妖识还是锁定了一个模糊的方位，而且在不断变换中

    也就是说，这雷狼在不断的移动

    落妖手中出现一颗紫色的珠子

    藏在了袖子之中

    过了有很大一会了

    落妖也不得不佩服那雷狼的耐心，他是一个合格的猎手，有足够的耐心等待猎物疲乏放松警惕的时候

    落妖眼睛一咪，然后身体的转动停了一下，似乎是疲倦了的样子

    下一刻，那雷狼如同雷电一样闪了出来，从落妖的背后扑向了落妖

    “上钩了，哈哈，我才是猎人！”

    落妖大笑一声，头也不回的将紫色珠子扔了出去

    雷狼猝不及防，被那紫色珠子砸在身体上，紫色珠在碰撞到雷狼的一瞬间炸裂开来

    雷狼咆哮一声，浑身开始散发出丝丝电光

    那电光无比耀眼，但是却只在他身上流转

    “禁雷珠，不错吧。”

    落妖冷笑着说道

    这禁雷珠是妖族的一大发明之一，其功能很简单，就是避开，亦或是禁锢雷电之力

    这玩意最开始被设计出来的时候，其实是想挡住妖族的化形之劫

    不过，结果是失败了，只有极少数高阶的禁雷珠才能挡住一两道天雷

    而妖族的化形天劫，有足足十八道雷罚降临，一两道是完全不够的，所以才说他失败了

    不过，也足以自傲了

    能挡得住天劫的东西，屈指可数，这禁雷珠就是一种

    落妖看着雷狼瞪大眼睛，仿佛不可能的样子

    没有任何废话和犹豫

    一个闪身就到了它的头顶，一脚把他的脑袋狠狠地踩到了地上，用力之大，甚至把它的整个狼头都踩到了地里

    那雷狼虽然头被踩到了地里，但是身躯还是剧烈的挣扎着

    落妖都快有些按不住了

    看着那雷狼挣扎的身体，落妖眼中闪过暴戾

    一脚猛地踩在了那雷狼的脊椎之上

    雷狼的身体直接被落妖踩的贴紧在地上

    它悲哀的哀嚎了一声，那哀嚎，就算是它的头被埋在土地里，也能听得见

    整个森林的鸟都被这一声哀嚎惊起

    落妖冰冷的举起举起妖刀，一刀斩断了这雷狼的一半身体

    雷狼一下子就不动了，不过前半身还是有些挣扎的样子，只不过及其的微弱

    “死吧。”

    落妖冰冷的说道

    这雷狼刚刚想杀自己，已经触犯到了落妖的底线

    必须死！

    哪怕是它现在的样子再可怜也不行，必须死

    没有任何犹豫的，刀光一闪，雷狼的头颅和身体分了家

    他的身体也是猛地一僵，再也没有挣扎

    落妖呼出一口气

    然后坐在了地上，开始调养气息

    刚刚真是有些惊险了，让落妖消耗了一大半的体力，若是这雷狼再强一些，或者再周转一阵子，让落妖的体力彻底耗完，那么，现在死的人，可能就是落妖了

    休息了好一会，落妖才缓了过来

    睁开眼，落妖看着那雷狼的尸体

    要说狼肉，前世的落妖是没吃过的，不过倒是听说过是什么味，似乎挺鲜美的

    因为经常运动的关系，狼肉的肉质应该是非常好，烤着吃，应该和烤全羊差不多吧，落妖想着

    终于，落妖绝对尝尝味咋样，怎么说也是自己的战利品，不能便宜了别人

    于是落妖便把雷狼的上半身收了起来，至于下半身和头颅……还是算了

    总感觉吃下半身，和吃头，有些怪怪的感觉呢……

    收起了雷狼的尸体后，落妖就准备回去了，还有那神秘的湖水没有研究呢

    就在落妖起身的时候，突然猛地说道

    “还在偷看？还没看够么？”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （轻……石……收……藏！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 64.小妖精萝丝

    “还在偷看？还没看够么？”

    落妖看了一眼丛林深处

    从刚刚战斗的时候就发现他了，只不过感觉没什么威胁所以才没管而已

    这战斗完了，总要看看这偷窥者是谁吧

    “唔……唔……”

    一声呜咽声从丛林深处传来，似乎是很害怕的样子

    然后落妖便看到一个小小的，大概就手掌大的小人，飞了出来

    恩……这玩意叫什么来着

    小仙女？不，好像是妖精来着，那种勇者游戏里经常出现的引导者，也就是新手助手的东西……

    落妖看着这个缓缓地飞在空中的，散发着莹莹绿光的小生物，砸了砸舌

    你说以前落妖虽然在游戏里见过这种东西，可是实际上接触起来，到完全是一种不同的感觉

    感觉，倒是挺可爱的

    小小的身体，背后是一对绿色的荧翅，蓝色的头发对于她应该是挺长的，到了腰间附近，穿着一身白色的连衣裙，手中拿着一个小小的棒子，应该是魔法棒之类的

    只不过，现在因为恐惧，她的眼角泛着泪花身体也一抖一抖

    而且见到落妖打量她的样子，更是想到刚刚落妖一脚把那只可怕的大灰狼的头踩到地里然后一刀将其身体一分为二的样子

    于是她哇的一声大哭起来

    “请不要杀掉我啊，我才100多岁啊，还没有成年呢，呜呜啊，我还吃好多好多好吃的东西，穿好多好多漂亮衣服呢，呜呜啊！”

    她的声音很轻，而且现在带上了哭腔，让人有一种很想要欺负她的感觉

    落妖有些汗然，一百多岁，对于普通的人类来说，已经是一辈子了，可对于妖精来说，却仅仅还是未成年……而且自己看起来像那种杀人狂魔么？

    其实吧，很像，因为现在落妖身上都是那雷狼的血，脸上和手上都有，刀尖上更是还有着一滴滴的血在缓缓地往下滴着

    因为这种雷狼的血是非常劣质的，即便是妖刀嗜血，也不会去吸收这种血液

    虽然看着她很可怜，但是落妖还是想恶作剧一下

    她诡异的一笑说道

    “放心，我不会杀你的，小可爱。”

    那小精灵有些哽咽的看着落妖，然后用她那泛着泪花的萌萌的蓝色眼睛看着落妖

    “真的？”

    她望着落妖，有些颤抖的问道

    “恩，真的。”

    落妖点点头，那样子，真的不能再真

    小妖精总算是放下心来，可落妖的下一句话让她吓得魂都快飞了出来

    “我呢，喜欢吃一些像你这种的小东西呢，那口感，实在是不错。”

    落妖邪气的笑着说道

    虽然由外人来看，落妖现在笑的样子十分的有黑暗感的美丽

    但是，在小妖精来看，完全没有一丝的漂亮可言，完完全全就是一个喜欢吃可爱妖精的大恶魔，在咧嘴大笑着

    “不要啊，我的肉不好吃！要吃，你去吃那头大灰狼的肉哇，我的肉很难吃的！呜哇哇！”

    小妖精又一次大哭着

    眼泪仿佛不值钱的掉着

    落妖都不知道她是怎么掉出来那么多眼泪的，明明身体那么的小，掉出来的眼泪却已经可以填满一个杯子

    “呵呵。”

    看着小妖精这个样子，落妖也不禁莞尔一笑

    恶作剧就到这里吧

    “开个玩笑而已哦，我可不会吃你这种可爱的小家伙。”

    落妖轻笑着把妖刀收了起来

    “唔……”

    小妖精有些不太相信的看着落妖，眼泪还在眼眶中打转

    “放心，我不喜欢滥杀无辜。”落妖负手而立的说道

    一般她这个层次的人，杀人都是看心情，无所顾忌

    “恩……”

    小妖精有些委屈的点了点头

    要万一惹怒了落妖，一刀她这可爱的身体就能被一分为二，所以她只能顺着落妖来，这就是弱者的悲哀

    “你是什么人？”

    落妖问道

    “唔，我是妖精一族的祭祀哦！是最厉害的祭祀哦！妖精祭祀萝丝！”

    一提到自己的身份，这小妖精立马忘记刚刚的一切，挺着胸说道

    说道胸，这小妖精的胸好像还蛮大的，至少对于她们妖精一族的标准来说吧……

    如果按照人类的来算的话，大概有d左右？

    污污污，想什么呢！

    落妖甩了甩头，抛弃那些不知所谓的想法

    “你是一直居住在这里的？”

    落妖问道

    如果是的话，那就方便的多了，能带上一个熟悉这个丛林的人的话，落妖的行动会方便很多

    “恩！我可是出生就在这里的哦！已经在这个森林里一百二十年了！这个丛林的一切，我都清清楚楚！”

    这小妖精显然也不傻，知道落妖问这个问题的目的，自然是回答出来了落妖想知道的东西，这样才能更好的保住自己的命

    能活那么多年的，即便是心智还未成熟，但也绝对不会真的傻乎乎的

    “那，除了你，还有别的人和你。一起嘛？”

    落妖看了一眼她此刻傲气无比的样子

    听到落妖的话，她本来傲气无比的样子一下子衰落下来，她有些失落的说道

    “本来还有一个，可惜现在她已经不见了。”

    小妖精的眼中带着一丝落寞

    “不见了？怎么回事？”

    落妖皱了下眉头，不太明白这个词的意义

    “就是有一天，她说想出去看看，然后就出去了，而后就再也没回来……我当初……就应该和她一起的……”

    小妖精抱着手臂，咬着嘴唇说道

    “多久了？”

    落妖问道，如果可以的话，落妖想帮这个可怜的小家伙找到她的朋友

    “已经五个月了……”

    小妖精有些悲伤的看着落妖说道

    落妖默然

    五个月，在这熟悉的森林里还没有回家，只有两个结局

    一个是被这里的野兽吃掉了，另一个就是可能已经出了这个森林了

    无论是那一个，都是对萝丝不好

    如果是被吃掉了还能理解，萝丝会为之伤心

    可如果是出了这个森林，而且没有回来……

    那就可能是萝丝被抛弃了……

    被她唯一的朋友所抛弃了……

    落妖相信萝丝其实想过这个结果，只不过没有接受而已，想比后者，前者可能更容易接受……

    落妖叹息一声说道

    “啊，那你还准备在这个森林里居住么？”

    “恩？没有她的话，我可能会在某天被野兽吃掉吧，这个森林其实很危险的哦，像你灭掉的那只大灰狼其实只是中等的实力，还有更强的在丛林深处呢，我的魔法都是辅助类型的，她的魔法都是攻击类型的，以往我们还能配合着这个丛林活下来，可是她不见了，我又不会攻击魔法，所以大概会在某天被野兽吃掉吧。”

    小妖精笑着说道

    落妖突然想到了一句话，人之将死，其言也善

    凭着妖族对于念的敏感

    落妖其实感觉到了，这个小家伙已经有了寻死之志……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （轻那个石，收那个啥藏，重那个啥石，定那个啥阅，都给我来一份！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 65.萝丝过往

    唯一的朋友已经离去，无论是那种结局，都对于她是不可接受的

    孤身一人的滋味不好受，因为尝过，落妖才可以这么说，也能理解她感受

    其实从刚刚落妖点出她的位置的时候，就察觉到这个小家伙的不正常之处了

    明明实力弱小的可怜，但是却没有逃跑，虽然她绝对跑不掉，但是总是有一线生机

    可她却选择站了出来，自己将那一线生机扼杀

    前面也说过，她是个聪明人，不傻，知道出来的后果，可为什么还是出来呢？

    因为她以经有了放弃生命的念头

    “呵，倒是个可爱的小家伙，以后你便跟着我吧。”

    落妖紫色的瞳孔泛着一丝邪意，似乎变了个人一样

    “唉……可是……”

    小妖精还有些犹豫

    可落妖后来的话就直接把路堵死

    “现在，给你两个选择，一，跟随我，二，陪那头雷狼覆灭。”

    落妖冷冷的说道

    那样子不像是在开玩笑

    小妖精萝丝想都没想就选择前面吧一条

    她只是有了寻死之志，但并不是完全的想要去死

    至少现在不想

    落妖点点头

    小妖精飞到了落妖的身边，落到了落妖的肩头

    就在她刚刚坐到落妖的肩膀之时落妖的手伸了过来

    她一脸惊恐的看着那只对于她来说已经可以覆盖一整个身体的手，以为是自己擅自坐到落妖肩膀上的行为惹怒了落妖

    毕竟刚刚落妖那冷酷的样子简直如同一尊邪神一样

    她抱着头，似乎已经准备接受自己被按死的结果

    不过，想象中的疼痛并没有袭来

    而是头顶上多了一丝暖暖的感觉

    落妖的指尖轻轻的点了点小妖精的头，仿佛在抚摸一样

    “小家伙，现在你可是我的东西了，不能擅自去死哦，而且记好了，你的主人是，妖界之主，妖族帝皇，落妖。”

    落妖轻笑一声说道

    如银铃般的笑声映入了小妖精的心里

    她看着落妖的侧颜

    自然懂落妖此举为了什么……

    眼泪又是忍不住的掉了下来

    “为什么……为什么对我……这么好？明明族长曾经告诉我，人类都是用心险恶的，都是会吃妖精的……”

    小妖精哽咽的说道

    “人类？我不是人类，我说了，我是妖族之皇！自然，是妖族哦。“

    落妖邪气的一笑，淡淡的妖气从她身边散发而出

    来自高等者的威压震退了远处潜伏的不少伏击的野兽

    其实落妖也是个空架子，只能用威压吓吓这些灵智未开的野兽，不过威压这种东西实在是好用

    对付低阶的时候，放出威压，对面就能损失至少一半战斗力

    而且，至强者的威压可以生生把人压死！

    “妖族……是精灵嘛？”

    小妖精有些好奇的问道

    “精灵？不是，而且我现在根本没见过精灵，话说妖精和精灵不一样？”

    落妖好奇的问道，妖精和精灵，都在西方神话中经常出现，好像是一样的感觉

    “当然不一样了！妖精和精灵是绝对不一样的！我们信仰自然之神，而精灵信仰风之神，暗之神，火之神，水之神，大地之神，还有一种和我们差不多信仰着自然之神。”

    小妖精像是看着异世界的人一样看着落妖

    好像落妖就是异世界的人……没错，没毛病……

    不过竟然信仰那么多神明么？

    应该是不同精灵种群吧

    “那么具体有什么不一样呢？”

    落妖问道，光是信仰，没办法辩证有什么不同吧，毕竟还有和妖精一样信仰自然之神的精灵

    “我们妖精是自然的宠儿，是自然孕育出来的，而精灵只不过是远古时期神的遗留物而已。”

    小妖精不禁带上了一丝讽刺说道

    “哦？有趣，你懂的可真多啊。”

    落妖有些惊奇的看着小妖精

    “当然了！我可是妖精祭祀！妖精一族的祭祀哦，和族长爷爷都平起平坐的的哦！”

    小妖精又是骄傲的挺起了胸部说道

    “什么妖精祭祀？”

    落妖挑了下眉头问道

    “就是妖精一族中祭祀自然之神的职位哦，是妖精一族地位最高的职位哦！只有最漂亮，最高潜质的，心灵最纯洁的妖精才能当上哦！当上之后就拥有着自然之神的赐福哦！”

    小妖精说道

    “自然之神的赐福？”

    “恩，就是自然之神亲自施加的祝福，能够免疫一切的伤害和病魔的袭来！”

    小妖精有些骄傲的说道

    “既然能免疫伤害，那你为什么还害怕那只狼呢？”

    落妖有些好奇的问道，其实她根本没有在萝丝的身上感受到一丝一毫的护盾

    “因为有一天自然之神突然不回应我的祭祀之言了……族群里的人都说是我的原因，让自然之神发怒了，我也是这样被驱逐出族群的……”

    萝丝低着头说道

    “不回应祭祀之言？”

    落妖想了一下，很可能是和大批神不回应信徒的祭祀有关系吧，这妖精信仰的自然之神应该也是如此

    “说说你的故事吧。”

    落妖轻语道

    然后小妖精便说起了她的故事

    她是在妖精一族一个世代传承祭祀之位的家族里出生的

    她出生后，便由族长养育，一直当做祭祀候选来培养，所以才知道的那么多

    在还未成年的时候，上一代祭祀突然不知所踪

    没办法，祭祀不能没有，对神的祭祀不能停

    于是她便接替了祭祀的位置，成为新一任祭祀，成为新祭祀后，因为事先接受过祭祀职责知识的教育，所以，她做的一直不错

    只不过，她的朋友越来越少，因为只要是接触到神的东西，人们总是有一种敬畏感，即便是妖精也一样

    他们认为若是惹得祭祀不高兴，会被降下神罚，所以都离的她远远的，生怕惹她不高兴，平时遇到她也是行大礼

    这让生性活泼的萝丝感到很难过，因为朋友一个个远去，她只能在神庙里与神为伴

    事实上这也是大部分神职人员的宿命

    当然，仅限古时候

    不过，即便如此，她还是有一个朋友，那就是萝娜，也就是她不见了的那个朋友

    萝娜是从小和萝丝一起长大的，所以不避讳萝丝的身份，甚至为她高兴

    不过，后来的一件事让她们的人生发生了变化

    那便是自然之神的问题了

    忽然就有一天，自然之神不再响应他们的祭祀

    族群的人认为是萝丝做的不好，惹怒了自然之神，于是便把萝丝驱逐出了部落

    而作为好友的萝娜，便陪着萝丝到了这个森林里

    而萝娜，也就是五个月前失踪了，再也没有回来

    其实按落妖看来，无非是人心的结果

    他们被神压抑久了，但又不敢对神发怒，于是便借着这次问题来发泄自己心中的不满

    就是这么简单，而萝丝，只不过是可怜人心的受害者而已

    落妖看着她，冷哼一声说道

    “不管你曾经是大祭司，还是族长，以后你就是我的人，记好你的主人是落妖，就足够了。”

    萝丝抬起小脑袋看着落妖，不知道该说些什么好……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （冲榜！冲榜！最后几天了啊！冲起来！我承诺，300重石加更一章，一千轻石加更一章，不加更，我女装，ok？

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 66.日的由来

    知道了来历，也就可以稍微放些心了

    而且，现在的时间也不早了，大概已经快中午了，凭借着落妖的感觉，应该是这样

    没办法具体确定时间

    这个森林的大树高的吓人，而且非常茂密，抬头都是大树的枝叶，根本看不到太阳

    如果能看到太阳的话还好，能够依照太阳确定时间

    不过，说来也有趣

    这个世界的太阳，不是一颗星球，而是一片火羽

    虽然看着是一颗星球的样子，但是实际上核心就是一片火羽

    没错，就是核心是火羽，外面当然还有不少的巨石把火羽包裹了起来，这才让天下没有被火羽的光芒和温度直接照射到大地之上

    也多亏了这些巨石的包裹，让火羽没有直接，否则，整个大地估计就是永恒的干旱了

    那片火羽是凤凰的火羽

    而那片火羽的主人，此刻就在妖界沉睡

    没错，是妖族第一只诞生的凤凰，是传说中的神兽级别的家伙

    她身上的温度，无论到那里，都能使万里赤地

    就算是到了永远被冰封的冰原，也能让其解冻

    其一声鸣叫，就是渡劫期也会魂飞魄散

    其实强大的可怕

    可惜，她还是沉睡了

    沉睡的原因，很简单，重伤，几乎身形崩溃的重伤

    所以才选择了沉睡来疗养伤势

    她已经沉睡了几亿万年之久，即便是到了现在，也没有看她的气息再动过

    她那么强，谁能把她打成重伤呢？

    这要从妖族当年及其繁盛的时期说起了

    当时初代妖皇劈开天地，妖族诞生，凤凰虽然不是第一批，但是是第二批，也不算晚了

    而当年跟凤凰诞生的还有另外三个家伙

    那便是金龙，玄武，和圣白虎

    没错，就是传说中的四圣兽

    当年妖族刚诞生的时候，就已经成为了天地主角

    实力迅速发展，各族也是迅速强大起来

    而强大起来之后的问题就是，谁都不服谁

    当时的妖皇，还未建立王庭，妖族也算是一盘散沙，只有各自家族的人，为各自家族而战

    而谁都不服谁呢，那就没办法了，只能用拳头解决了

    谁的拳头大，谁的声音就大

    妖族好战的性子，也就是那时候养成的

    这不开战不要紧，一开战，就仿佛直接被掀开序曲了一样

    在第一场战争开始的时候，妖族最大内战就也开始了

    虽然按道理，应该是同族，但是内战打的却毫不留情

    据当年传说，一场内战就出动十几万妖族

    光一场战争下来就要死至少一半

    这对于现在的妖族来说几乎是不可能的

    因为一场就死几万的话，以现在的妖族的样子，打上个一百几十场就差不多灭族了，可以洗洗出门买棺材了

    而当年，光是记录在册的内战，就有上千场之多

    可以想象当年妖族遍布天下的样子

    而凤凰，金龙，玄武，和圣白虎这种妖族中的佼佼者，自然不会和低于自己的种族打仗

    当然，也没有低阶妖族会没脑子会去惹比自己强大且高阶的妖族

    所以，基本上当时的内战，都是各个层次的各自为战

    高阶的妖族绝不会去插手低阶妖族的战争，而低阶妖族也不会去插手高阶妖族的战争

    几乎都是一个层次的族群，和同等层次的族群争斗

    而能与凤凰的族群相提并论的

    当时也只有龙族，玄武族，和圣白虎族

    所以，说是最大内战，关于凤凰的，也只有四圣兽之间的战斗

    当时的实力，是最强的是龙族

    而凤凰和玄武是不服青龙的

    而发生矛盾怎么办，简单，一个字，打

    于是龙族就和凤凰和玄武打起来了，而且拉上了圣白虎一起

    当年妖族也不傻，知道一直打持续战肯定会消耗整个妖族的元气

    于是便定下规定

    每个族群之间，只允许发生一场战争

    而且必须是由族群中实力最高者来进行此次战争

    否则就不算

    非常公平的规则，所有妖族都没有异议

    所以，凤凰玄武和龙族圣白虎也就打了一场

    但是就是那一场，也让整个妖族都震惊了

    四族当年带去的上百万妖族，全部覆灭在那片战场，怨气将天空都染红了

    金龙圣白虎重伤，凤凰和玄武也是如此

    而当时的战场，方圆千万里都被覆灭成一个巨大的坑洞

    由此可见当时激烈的战况

    那一场内战的惨烈，给所有妖族敲了个警钟

    那一场内战，也是结束了妖族最大内战的最后一场战争

    而这最大一次内战的代价是

    上千万妖族阵亡，四圣兽全部重伤沉睡

    整个妖族覆灭了十分之三的人口……

    这些，当然不是落妖发现的，而是妖籍中记载的

    妖籍中记载着

    妖籍的作者到了西方界后，发现太阳有异常，于是便上了太阳去看了看，然后就发现了太阳的核心是一片火羽

    然后就顺手记在了妖籍中

    不过，其实妖界也没有太阳

    现在妖界的太阳，就真的是传说中的三足金乌所形成的太阳

    人间界的太阳倒是真正的太阳，虽然落妖也没上去过

    想了这么多

    终于走回到了那个冰冷异常的湖面前

    落妖看着这湖面，还是和刚刚来的时候一样的平静，平静的连一丝波纹都没有

    仿佛一潭死水一样

    落妖想了想问道

    “这个湖水你知道是怎么回事么？”

    落妖看着在她肩头抱着她耷拉在旁边的一缕头发的萝丝

    萝丝顺着落妖的视线看去

    看到了那湖面，然后有些奇怪的说道

    “怎么了？等等……你该不会喝了这湖水吧？”

    萝丝突然有些惊慌的问道

    “恩，喝了一口，蛮凉的，怎么了？”

    落妖歪着头问道

    何止是凉啊！简直是寒入骨髓啊！

    不过，要是说实话的，岂不是很没面子？刚刚才装逼自己是妖皇来着，不能让这小家伙看扁了啊！

    “啊啊啊！你真的喝了？那你为什么没事？”

    萝丝仿佛听到不可思议的事情一样

    “有什么问题么？”

    落妖挑了下眉头问道

    “那湖水可是被诅咒的湖水啊，被生命女神所诅咒的湖水啊！”

    萝丝飞舞了起来，小翅膀不停的煽动着，飞到了落妖的眼前，然后手叉着腰说道

    落妖看她这一副小大人般的模样，笑了笑说道

    “生命女神？区区神而已。”

    萝丝看了落妖一眼，也是十分服气

    若说这个世界不畏惧神明诅咒的，恐怕也只有落妖一个了

    “这里是妖精族的罪之森林，凡是有罪的妖精都要被放逐到这个森林里，不是因为有许多的野兽很危险，而是因为，这里是生命女神诅咒的地方，凡是住在这里的生命，都会被诅咒，一旦接触那湖水，就会被丧失一切力量，然后缓缓地被生命之力侵蚀，最后被完全的同化成为生命之力，然后回馈给生命女神。”

    萝丝挥舞了下小魔法棒，一个光球缓缓地飞向湖水的上方

    可是很奇怪，刚飞到湖水的边缘的时候，就直接坠落到了湖水里，然后消失不见

    落妖眼睛闪过一丝精光……

    生命女神的诅咒？

    有意思，很有意思哦……

    落妖嘴角勾起一丝讽刺的笑容

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （为什么呢，为什么不冲榜呢？明明是……

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 67.湖水的秘密

    生命女神的诅咒？

    落妖嘴角勾起了一个讽刺的笑容

    听了萝丝的话后，落妖心中本来还有些怀疑的想法，但是现在已经可以确认了

    那里是一个强者镇压一个怪物的地方

    其湖水就是妖族妖力凝聚到极点所形成的东西

    也就是说，这个镇压怪物的存在，是妖族

    那湖水就是最好的证明

    妖族的妖力凝聚到一个极点的话，会形成和本源相像的物质

    比如说，水属性的妖族，就会生成水一样的妖力凝结

    火属性的妖族就会生成火属性的妖力凝结

    举个出名的例子

    妖族的太阳，也就是传说中的三足金乌，它的妖力凝结就是火焰，这才拥有了极端强大的战斗力，也正是如此，它才会担当妖族的太阳

    不过还有一点原因是，金乌的火焰并不是极端的热烈，而是温暖的普照类型

    这也是为什么凤凰没有当太阳的原因

    凤凰的火焰太炙热，太热烈了

    光是一片火羽就能千里旱地

    如果亲自上阵的话，妖族岂不是要变成跟西方地狱一样的地方了

    要知道妖族是热爱自然的，喜欢呆在森林这种地方，那样会让妖族感到舒服

    就是妖族的主城，也就是王庭的妖禁城，也是各种植物繁密生长的漂亮地方

    而这湖水，很明显就是属性的妖族的妖力凝结起来的产物了

    怪不得落妖喝了之后，妖力开始渐渐的平缓下来呢

    要知道水属性的妖族之力，是很轻柔的，可以平息心镜，更可以平息混乱的力量

    不得不说，落妖真是幸运到家了

    不过，疑问也随之来了，妖籍上记载只有个别几位大人物来过西方界，而妖族也仅仅只有妖籍的作者来过

    而根据妖籍推测，妖籍的作者的力量，绝对不是水属性的

    那么，是谁来到西方界，并且封印了一个家伙在下面呢？

    落妖苦思不得其解，但是，管他呢，对自己有好处就行

    至于那个生命女神，应该是妖精一族对于她的尊称吧

    虽然不知道是那一位水属性的妖族大能降临这里，但是给自己留了好处是没错的

    妖力凝结的要求是非常非常高的

    而能凝结出来这么一大滩湖水，更是妖力庞大到不得了的存在

    按道理来说，这一类人应该在历史中留下过自己的名字

    可落妖左想右想也没想出来有符合标准的

    因为大部分这种类型的家伙，都在妖界闭关，从来不出门，甚至连人间界都不去

    怎么可能有空跑到过这西方界呢？

    不过想了片刻，落妖也就放弃了

    因为没什么意义，现在要做的，是把这水属性的妖力凝结物给全部收起来……

    可是问题来了

    全部收起来的话，势必会破坏封印，放出来下面镇压的那个怪物

    落妖现在在犹豫，到底放不放他出来

    “喂？喂？”

    萝丝在落妖眼前飞舞着，看着落妖一副苦思入神的样子，挥了挥手中的魔法棒，大声的叫着

    “恩？”

    落妖看向萝丝

    突然眼中闪过一丝精光的问道

    “你既然是祭祀，那么会使用法术吧？”

    “当然了！虽然只是辅助类，不过我这可不是法术，而是神术！是蕴含神力的哦！”

    萝丝骄傲的说道

    “蕴含神力……有了！哈哈，你可真是上天送到我身边的福将！”

    落妖突然大笑道

    “唉唉唉？怎么了么？”

    萝丝一脸迷糊的看着落妖，不知道发生了什么让落妖如此高兴

    落妖大笑着说道

    “走，我们先回去，琉璃她们怕是等急了。”

    “唔……恩。”

    虽然不知道发生了什么，但是落妖好像很高兴的样子，萝丝自然也是一样

    走过湖边，落妖看了一眼湖底的样子

    一缕红色在湖底映着，似乎是什么东西一样

    “女鬼？还是什么东西？算了，先回去再说。”

    落妖看着那红色，想了想自己脑海中关于红色的怪物

    最出名的，当然还是红衣女鬼

    可是，区区红衣女鬼，用的着如此费力镇压？直接挥手灭了就好

    除非……是红衣女鬼帝，那样的话，倒是有可能

    但是，如果是红衣女鬼帝的话，用水属性的妖力镇压，会缓缓地吞噬女鬼的能量，这湖水恐怕会被同化成为冥界的冥河一样的东西

    可是刚刚落妖喝的那一口来感觉，完全没有丝毫的冥界亦或者是鬼族的力量啊

    所以说，不应该是女鬼帝来着

    而且，若是吸收了女鬼帝的力量的话，这方圆百里，应该是鬼气缭绕，寸草不生，即便是有妖力护着也是如此

    可，不仅没有百里之内，寸草不生，更是一片森林，而且都是参天大树

    这可真是太奇怪了

    看了看湖里，落妖便沿着湖边走了回去

    大概走了十分钟左右吧

    终于看到落妖布置下的结界，结界没有损坏，也就是说，琉璃她们既没有从内部破坏

    也没有野兽来袭击这里

    更没有人发现这个洞穴

    萝丝惊奇的看着这个没有任何特点的地方

    虽然看上去没有任何的特点，就仿佛是一面石壁一样

    可是凭着她的感知来看

    有什么东西在阻挡着她的感知

    而且非常的不明确

    她飞到了这看上去是石壁的面前

    往前摸了摸

    石壁那清晰的感觉映入她的知觉里

    仿佛这里就是一块石壁，没有其他的东西一样

    “怎么？你看出来什么了么？”

    落妖有些诧异的问道

    这结界虽然不是那种欺天骗地的恐怖结界

    但是，也绝不是一般人能看出来的

    “这里，好像有什么东西……”

    萝丝摸了摸头说道

    “哦？你怎么知道？”

    落妖颇感兴趣的问道

    “我感觉到了，这里有什么东西……阻挡着我的感知，就仿佛有什么东西强行挡住了一样。”

    萝丝说道

    落妖看了她一眼，果然，能被选成祭祀，并只因为是运气

    她在感知方面的天赋似乎非常非常高的样子

    “没错，这里有一个结界。”

    落妖挥手，那石壁就打开了一个口子

    “结界？你布下的？”

    萝丝惊奇的看着落妖

    “恩，先进去吧。”

    落妖说着，走了进去

    萝丝也紧随其后

    一进去就看到一副漆黑无比的棺材

    还有两个小家伙，脸上露出有些焦急的表情的看着四周

    而当看到落妖的时候，脸上的焦急变成了惊喜

    琉璃一下子扑了过来

    撞到了落妖的怀里

    落妖都被撞的倒退了两步，不过好在还是稳住了身形，才没有倒下

    “姐姐，你去那里了？”

    琉璃用她那泛着泪花的眼睛问道

    看来是让琉璃很担心了啊，落妖笑了一下说道

    “去探了一下周围而已，不用担心，我可是妖皇哦，不至于那么弱的。”

    落妖轻声的说道

    琉璃咬着嘴唇，没有说话

    落妖看着她，轻轻的摸了摸她的头说道

    “放心吧，下次我会给你们说的。”

    琉璃点点头，然后才注意到那个在空中飞舞的小东西

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（

    轻石……收藏……订阅……

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 68.魔法

    琉璃抬头的时候才发现，还有一个小小的很可爱的小家伙在落妖的旁边

    “唔……这是什么东西？”

    琉璃指着萝丝问道

    萝丝立马说道

    “我可是妖精一族的大祭司！可不是什么东西！”

    “唔……妖精？什么东西？”

    萝丝没话说了，看来又是和落妖一样不熟悉这个世界的人……

    “恩，她叫萝丝，以后就和咱们在一起了。”

    落妖笑着说道

    “啊！真的是妖精一族呢！第一次见呢！妖姐姐你真厉害呢，每次回来都能带人回来。”

    爱丽丝有些惊喜的说道，她在皇宫接受其他种族来贡的时候也仅仅见过精灵族，和一些其他的种族而已，至于妖精族，从来不向任何国家上贡，也不和任何国家来往，即便是爱丽丝，也只是在童话书和介绍种族的书里见过

    落妖有些无语，好像还真的是，上一次回来带回来了仙尸林凡，这一次回来又带回来了妖精萝丝，好像，基本上都是万年不得一见的感觉

    “爱丽丝，什么是妖精啊？”

    琉璃跑到了爱丽丝身边，咬着指头问道

    爱丽丝笑着说道

    “精灵就是一种自然孕育出来的种族，信仰自然之神，对于魔法非常敏感，性格都是爱好和平，不喜欢争斗，也不喜欢与其他的种族来往，样子大概就是和这位妖精差不多吧，至于妖精族的祭祀是什么，我不知道，书上只有这么多，我也就只知道这么多而已了。”

    落妖看着她们两个的样子，不知道是不是错觉，好像关系突然变好了的样子

    不过，这样也好，爱丽丝这个人，落妖也是蛮喜欢的

    性格比较安静，不像是娇蛮的大小姐那样，有时候会让人厌烦

    而琉璃，更不用说了，现在落妖最重要的人之一

    所以，她们两个能有好关系，落妖是非常高兴的

    “你们是怎么遇到的啊？”

    琉璃听完爱丽丝的讲解后，有些似懂非懂的问道

    落妖想了想，就简单的把过程说了一遍，当然，省去了那一段自己手被咬的过程，只是单单的说自己遇到了一头变异的雷狼，杀了之后就遇到了萝丝

    听完落妖的话，萝丝倒是有些怪异的看着落妖

    刚刚她是一直看着落妖的战斗过程的

    落妖的手被咬的那一段，她也是看的清清楚楚

    本来她都以为落妖要死了

    毕竟，她从没见过有谁在被那头狼咬中后没掉下一块肉的

    而且，落妖看起来小胳膊小腿的，好像很娇柔的样子

    那一口，萝丝甚至都以为落妖的整条个胳膊都会被咬断

    可是，她看起来除了当时挣扎的时候非常疼的样子以外，也没有什么了

    真是个神奇的人啊……

    萝丝看着落妖平淡无奇的样子，又不免为她心疼

    即便是没事，想必也是非常非常疼的

    因为从当时落妖近乎有些狰狞的表情来看，那滋味绝对不好受

    但是……为什么不告诉她们呢？

    是怕她们担心么？

    真是个好细心的人呢……

    如果也能对我这么好就好了……

    萝丝想到这里，不禁有些黯然

    她唯一的朋友现在不知所踪，自己已经是孤身一人……

    有谁会去关心她呢？

    族群的那群家伙，一个个都是坏家伙，自己明明那么用心的去帮助他们了！每次有事情，即便是深夜，她也会起来帮助他们，每次他们生病，都是自己用自然之神赐予的神力帮助他们，可回报却是残酷的……

    萝丝越想，心中的悲凉就越多，眼泪，不知不觉的就止不住的往下流

    落妖感觉着肩膀上轻微的抖动

    看向了小眼泪一直流着的萝丝

    叹息一声……

    “我说了，以后你就是我的人，以后你的命是我的，你的身体是我的，你的灵魂也是我的，没有我的允许，你决不能做出擅自的决定。”

    落妖淡淡的说道

    虽然话有些那么霸道，但是实际上还是关心萝丝的

    “唔，为什么哭泣呢？”

    琉璃歪着头问道

    “恩……”

    爱丽丝不知道如何回答

    “有姐姐陪着难道不好么？成为姐姐的人，这可是所有妖族梦寐以求的事情哦。！”

    琉璃抱住了落妖的胳膊说道

    就是不知道为什么，落妖听到，

    成为她的人的时候，有些异样的味道……

    可能……是错觉吧……恩……绝对是错觉……我的琉璃怎么可能变污呢？

    萝丝用她那泛着泪花的眼睛看着琉璃

    “而且，还有我们哦，我和爱丽丝，也会很欢迎你的，毕竟你是姐姐的人嘛！”

    琉璃笑着说道

    “听说妖精一族，都非常的可爱，今日一见，果然如此啊。”

    爱丽丝也是笑着说道

    “恩……”

    萝丝坐到了落妖的肩膀上似乎在沉思些什么

    “对了，对了，爱丽丝学会了一些魔法哦！”

    突然，琉璃十分兴奋的说道

    “不错啊，学会了什么？”

    落妖不禁惊叹了一声问道

    竟然在短短落妖出门的这个时间内就学会了一些魔法，其天资，绝对可以称得上天才

    虽然落妖不知道这个世界的魔法到底像不像东方界那里，修炼的要求那么高，不过想必，也是需要很高的潜质才能学习理解

    按东方界来的话，就是灵根，没有灵根，就算是倾尽一生

    也难以入门

    而虽然不知道西方界怎么样，但是，落妖之前看了两眼那魔法书，发现其中的东西有几分道理，也需要蛮高的潜质

    所以，想必要求是非常非常高的

    而且，从这个世界里魔法师的稀少程度来看，这个结论，绝对没错

    “其实……也没有什么拉，就是一些辅助用的小魔法，没有什么攻击的魔法，那些大魔法，我现在的魔力还放不出来。”

    爱丽丝有些不好意思的说道

    “恩？有趣，这黑色力量，很接近魔和冥之间的力量，还有这些五色能量，元素之力么？”

    落妖的瞳孔微微发着淡淡的光芒，看着爱丽丝的体内，一股黑色且稳定的能量在她的心脏的位置，而五色的元素之力，在她的小腹的位置

    那黑色的力量参杂着许些红色，看起来十分稳定

    倒是那五色元素之力，非常的不稳定，都在轻微的乱窜

    特别是那红色的，大概是火焰元素之力

    最为暴躁，虽然现在看上去没什么事情，可落妖却能感觉到，那就仿佛是一颗定时炸弹一样危险

    忽的，落妖想起来了那凝结的妖族之力，也就是那湖水

    落妖取出那湖水，然后取出一滴放在手中

    那湖水渐渐的四散开来，缓缓地覆盖在落妖的手掌之上

    然后，落妖轻轻的摸了摸爱丽丝的头

    爱丽丝愣了一下，然后脸上竟露出有些痛苦的表情……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （收藏！订阅！重石！都来一份！看客老板！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 69.萝丝本质

    爱丽丝脸上露出有些痛苦的表情

    然后便转换成为了有些脸红

    落妖松开手，脸色有些苍白……

    刚刚动用了喝下那口湖水所安稳下来的仅仅那一些妖力，现在落妖身体中的妖力已经又变成混乱的状态了

    落妖深吸一口气，体内的混乱，被再次强行镇压下去

    爱丽丝也是深吸一口气，将体内的还有微微的混乱也是完全镇压了下去，现在的五色元素之力已经完全稳定下来了

    她看着落妖有些苍白的脸色，有些小声的说道

    “谢谢……”

    落妖摇摇头说道

    “没必要，这种事情，举手之劳罢了。”

    其实，若是对于全盛状态的落妖，自然是小事一桩，举手之劳罢了

    可，对于现在的落妖，可就不是那样了

    现在的落妖身上有九成的妖力混乱

    只有一小部分妖力稳定，还不能动用，只能维持于对混乱妖力的镇压

    刚刚稳定下来了一小部分额外的妖力，也在刚刚帮助爱丽丝维持稳定五色元素之力的时候用完了

    可以说，现在的落妖，接近重伤的状态了

    “姐姐……你没事么？”

    琉璃自然是知道落妖的身体状况

    也看出来刚刚落妖肯定是动用了妖力的

    “没事，对了，那个湖水，也就是妖族的妖力结晶，对于我的恢复很有帮助。”

    落妖缓缓地说道

    “恩？湖水么？那我们去把那湖水取庆完吧。”

    琉璃一听到关于落妖恢复的事情就有些急了

    “唉，那湖水下镇压着一个怪物，我不知道是什么怪物，不过想必实力应该很强。”

    落妖想了想说道

    “怪物？恩……我可以帮什么忙么？”

    虽然琉璃认为自己并不是太强，但是也不算是太弱，应该能帮上些忙

    “恩，说是帮忙，其实这次可全都要靠你了哦，因为姐姐现在没什么力量，无法保护你了，这次倒是要换你来保护姐姐了呢。”

    落妖揉着琉璃的头说道

    “恩！我一定会保护好姐姐的，绝对！以我名起誓！”

    琉璃握着小拳头无比坚决的说道

    落妖也不禁有些愕然，然后就苦笑着说道

    “傻孩子，这种事，用不着用本名起誓……”

    用本命起誓对于他们这个层次来说，是最大的誓言

    若是不完成的话，百分百会遭到天谴

    “那个……虽然我帮不上什么大忙，但是分散一下敌人注意力还是做得到的

    。”

    爱丽丝有些弱弱的说道

    “恩，对了，你说你学习了很多魔法，都是那些呢？”

    落妖颇有兴趣的问道

    她也没见过魔法是啥样，现在倒是可以看一看了

    “其实也没几个，现在，我就学会了三个魔法。”

    爱丽丝手指尖形成了一个黑色的火羽球

    “这个是黑火球，相当于初级的火焰球，不过是黑暗属性的。”

    说着，她手指上的火球就射了出去，射在了墙壁之上，炸开了一个拳头大小的坑

    威力对于刚入门的新手应该是不错的了

    落妖评测着

    “这个是第二种，黑色幕纱，能够短暂的遮挡敌人的视线。”

    爱丽丝的手中猛地出现一片黑暗，然后落妖就感觉眼前一黑，失去了方向感和视觉

    看着黑色的周围，没有一点光，没有一点能看见的东西

    落妖不禁用了妖力附着在眼上，结果很快就看了出来现在是什么情况

    一缕黑色的能量遮挡住了她的视野

    爱丽丝撤去了黑色能量，落妖的视野也恢复正常，不像是刚刚一样有些暗淡

    “恩，就要第三种，是一种献祭的法术，可以献祭什么东西来于虚空中的魔神交换来提升力量或者交换什么东西，这种法术我还没有用过，但是我觉得我应该能用出来，因为，这个法术不需要法力，要求很低……只不过，献祭的物品很苛刻，只有被魔神承认了的物品才能献祭……就比如，生命力。”

    爱丽丝说道

    “生命力？哦……”

    落妖眯着眼睛，需要生命力的魔神，总感觉和恶魔商会那群家伙有关系

    恶魔商会是收集灵魂，而这个魔神是收集生命力，虽然本质上有些许不同，但是目地大概是一样的，落妖感觉应该是这样

    “不错哦，竟然这么快就学习到了这么多魔法。”

    落妖又称赞了一声

    “唉嘿嘿，没什么拉，我听我老师说当年有个天才一天就学会了五种魔法呢，我才三个，而且有一个还没有用过

    。”

    爱丽丝有些不好意思的笑了笑说道

    “等等……那，是黑暗魔法么？”

    突然，萝丝突然问道

    “恩……是我根据黑暗真解所学会的，有问题么？”

    爱丽丝有些疑惑的问道

    落妖却是感觉有些不妙

    这萝丝可是妖精一族神的祭祀，应该是讨厌黑暗魔法的……

    不过，下一刻落妖就改变了这个想法

    “啊！真的是黑暗魔法！还是黑暗真解！”

    萝丝有些兴奋的飞舞到了爱丽丝的身边

    “呐，能不能让我看看黑暗真解！那可是传说中的大黑暗魔导师里弗尔所写的书啊！”

    萝丝有些兴奋的说道

    “额……可你不是……”

    爱丽丝有些愣住了，她也突然想到，这个小家伙好像刚刚自称是妖精一族的祭祀

    而妖精一族是信仰自然之神的，也就是说，她应该是神之祭祀，不可能是黑暗祭祀，按道理来说，应该是见到使用黑暗魔法之人就给予神罚啊，可怎么感觉，她比自己还对黑暗魔法感兴趣，这是个什么情况？

    “啊，祭祀？哈哈，我只是曾经是祭祀拉，从他们把我赶出族群的时候我就已经变成前祭祀了，就如同我哪位前任一样，大概，他们现在已经找到替代我的妖精了吧，而既然我已经不是神的祭祀，也不必履行对神的承诺，而且，以前从自然之神神殿的记载中看到黑暗魔法的时候，我就十分的感兴趣了，一直想要看看黑暗魔法是什么样子，可惜的是，虽然曾经妖精一族有过黑暗魔法师入侵，也缴获过黑暗魔法书，但是那些黑暗魔法书全部被销毁了，就是自然神殿也仅仅只有记载有黑暗魔法书存放过在神殿里而已。”

    萝丝一口气说了这么多，落妖和爱丽丝琉璃终于懂了

    原来是天生就对这种黑暗魔法感兴趣啊，很有趣，很好

    别和我说什么人之初性本善的理论，有些东西，是真真正正的天生就有了，即便是后天教化，也难以改掉这种已经印刻在灵魂中的东西

    有些人，天生就是恶人，无论是处在多么好的环境，即便是表面上是好人，即便是被世人称之为善人，还是恶人，有些人，天生就是善人，即便是在多么恶劣的环境下，也仍会心存一善，即便是他被世人称之为恶人

    本质就是本质，无法改变

    有些事，出一出现开始，就已经注定

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 70.魔王？不，是一具尸体

    不是什么人都可以逆天而为，不是什么人都能把命运掌握在自己手中

    我们能做到的，仅仅只有顺应天意而已

    说到底，那些所谓的逆天者，也是上天挑选出来的

    因为，即便是天，也有要遵守的规则

    没有足够的实力，还是天地棋局的一枚棋子，蝼蚁而已

    落妖无法超脱这个天，仙帝落仙，魔帝魔陨也不行

    超脱这天的，大概只有初代妖皇和初代仙帝魔皇了

    据说他们到了一个另外的新世界

    那个世界，有最近本源的存在

    落妖呆呆的看着前方，然后不禁自嘲的笑了一声

    什么时候自己也这么多愁善感了？

    自己只有现在，没有未来，这是他自己应该都明白的事情啊！

    怎么可能会不懂呢？

    不把希望寄托于未来，也不留恋过去的美好

    落妖只有现在，只有现在，永远只有现在，过去也是，现在也是，永远不会变

    落妖看着那漆黑的棺材，缓缓地抚摸着棺材的边沿

    能感觉到其内蕴含的强大力量

    此刻萝丝也是注意到了欺天棺，那黑色的感觉，萝丝竟发现自己的感知不能进入这个棺木

    往里面探查就仿佛无底洞一样深邃

    这让萝丝有些不服气

    在悄悄的施展了增强感知的法术后，萝丝又一次向其中探入

    这一次终于能探入了……不过，随之而来的无尽的吞噬

    感知仿佛被黑色吞噬了一样，有一瞬间，萝丝感觉身体都不属于自己了，仿佛被一个可怕存在注视了一样……

    “这是什么东西？”

    萝丝有些心有余悸的问道

    刚刚若不是即时收回感知，怕是要整个人都被吸进去

    感知是妖精一族最重要的东西，就相当于灵魂一样，如果没了感知，虽然身体还存在，灵魂也在身体之中

    但是意识会消失，也就是思考的能力会消失，变成一具活着的尸体

    而且还好那东西没有什么攻击力，若是强行拉扯她的感知的话，她没有办法抵挡

    那个东西有能力将自己的感知摧毁，虽然自己曾是祭祀，感知力比一般妖精强大，但也决阻挡不住那恐怖的东西……

    “棺材。”

    落妖很简单的回答道

    “棺材？里面躺的是什么人？魔王嘛？刚刚我把感知探进去，发现了一个很可怕的存在，那感觉就如同黑暗的魔王一样……太恐怖了……”

    虽然话是这样说，但是萝丝的脸上却带着兴奋

    如果是魔王的话，以魔王的阅识想必知道不少黑暗魔法，或者奇闻异事

    “魔王？不是，是一具尸体。”

    落妖轻笑一声，用魔王来形容仙族可不好

    至于为什么萝丝的感知受到反噬，落妖估计是刚刚萝丝探查神知的时候触动了林凡的自我反应

    保护自己，已经在林凡那个层次形成了本能

    即便是没有危险，也会下意识的去探查，即便是没有意识的情况下

    不过，想必诸位很奇怪，能欺骗天道的东西，为什么挡不住一个妖精的探查呢？

    很简单，天道之力不是感知亦或是神识之类的东西，而是单纯的根据某个地方泄露出来的气息来进行惩罚

    就比如说很出名的一个僵尸，将臣

    他很强，强到想要逆反天道，因为逆天而行让天道震怒，降下九天雷罚灭杀

    本来他以为能够用自己的实力来抵挡天劫

    但是他错了，错的很离谱，仅仅是第三道天雷就差点把他劈的魂飞魄散，如果僵尸魂飞魄散了，那可就没有重来的机会了，因为轮回之中，没有你的名字，所以死了，就真的是死了，身魂具灭的那种

    这将臣也不傻，知道再接一道就要魂飞魄散

    就开始逃跑

    当年的尸族土遁，天下无双

    这将臣也是凭着他纵横天下的土遁之法才能嚣张那么久，不然早就已经被人追杀死了

    所以啊，打不过就跑，这是所有僵尸基本上的原则

    人死了，还可能能轮回，僵尸死了，就铁铁的完蛋

    所以，僵尸这种东西，比谁都要惜命，往往战斗中一进入下势的时候就开始寻找机会跑路了

    而将臣想跑，天道肯定不愿意

    所以就整个世界的罚他

    无论躲到那里，都会有天罚降临，即便是将臣，也是被逼的奄奄一息，最后躲入了一个小世界以躲避天道追杀

    而为什么每次天道都能准确的找到将臣呢

    就是因为将臣身上的气息

    每个人的气息都是不同的，即便很相像，但总有一点不同

    而天道能精准精确的分别这些气息

    所以无论逃到那里，只要泄露一丝气息，就会被天道找到

    而这欺天棺的作用，很简单，就是遮蔽气息

    从来没人敢去开欺天棺

    因为他们永远不知道欺天棺里躺的是个什么怪物

    能够逆反天道的家伙，绝对是不简单的

    其他方面倒是没什么特别的了

    除了能养魂养身，比普通的棺材硬上一些以外，基本上其他的和普通棺材一样了

    “尸体……那为什么不下葬？放在这里？”

    萝丝有些好奇的问道

    “再有几个月他就醒来了，为什么要下葬？”

    落妖反问道

    “可……他不是已经死了么？难不成，是不死族？”

    萝丝皱着眉头问道

    不死族在这个世界的名声可不好

    和冥界的不死族不一样

    这个世界的不死族基本上都是死灵法师，亦或是巫妖炼制而成的

    出来就是为了杀戮和掠夺

    其心中只有对生者满满的憎恨，对生命浓浓的厌恶

    是无法教化的，这种不死族走到那里都会将那里化为死地

    基本上没有人会对这种不死族有好感

    顺便一提，黑暗魔法和死灵魔法是两个完全不同的法系

    黑暗魔法是以黑暗之力为源力，使用出各种强大且破坏力极强的魔法

    而这个世界死灵魔法是以冥界死灵魔法为基本，发展的一个分支，大概类型和世人所熟知的死灵魔法一样

    亵渎死者的尸体，拘禁亡者的灵魂，制造强大的死灵傀儡

    大概就是这种魔法

    其实真正的死灵魔法并不是这样

    真正的死灵魔法是和冥界建立联系，召唤冥界之力来加强自身的魔法

    所召唤出来的，也不是傀儡

    而是货真价实的冥界死灵

    即便是一个骷髅都拥有自己思想的冥界死灵

    “当然不是，他应该比冥界那群死灵要更高级，大概相当于冥族的级别吧。”

    落妖想了想说道

    死灵只是冥界最低级的物种

    真正的属于冥界的种族，是冥族

    也就是上次遇到的那个家伙，那个冥君就是冥族之一

    是货真价实的土生土长的冥界人

    真正的冥族，也就是冥界人是及其稀少的

    也只有冥界皇宫才满是冥祖，说到底，冥界皇宫只收冥祖

    基本上冥界九成的冥族都在冥界皇宫

    当然，也有一部分不在，那部分就是像冥君这样，实力高强且不受管教的了

    “冥族么……”

    萝丝脸上露出思考的表情……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（月底了，老爷们不冲榜嘛，我感觉快要油尽灯枯了，急需支持啊(

    ??ε?? )

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 71.天道的爷爷是初代妖皇？

    “冥族么？”

    萝丝做出来一副在沉思的表情

    冥族一向对于外界十分的神秘，因为冥界基本上不与任何外族接触，所以外界对于冥族的信息十分的稀少

    甚至连对于冥界的信息都十分的稀少，因为进去冥界的人，基本上没有几个回来的

    ，就算是回来了也是闭口不言，强行问？从冥界回来的家伙有一个简单的么？

    而从冥界抢人还能安然而退的，只有一个

    那便是初代妖皇了，

    以前说过，能从冥界抢人，还安然回来的

    只有初代妖皇一个，就是仙帝和魔皇找冥皇要人，冥皇也没给面子，更是直说，想要，就学着妖皇亲自来抢

    当然，仙帝和魔皇到底最后去没去，这个落妖不知道

    从古往今来，只有初代妖皇一人成功来看

    冥界的实力，绝对不弱

    至少冥皇的实力在仙帝魔皇一个水平，甚至隐隐和妖皇齐平

    因为妖籍上说

    初代妖皇自冥界归来之时，衣衫褴褛，身上诸多伤痕，不过脸带笑意，众妖问如何

    妖皇答曰：今日与冥皇一站，痛快！痛快！这个你们拿好，不要让他再去冥界了，若是再有下次，我可不帮你们抢回来，罢了，我该去休息一下了

    说完初代妖皇就去休息了

    从他衣衫褴褛的样子来看，冥皇应该是和初代妖皇打的有来有回，不过还是不敌初代妖皇的样子，因为最后那个妖族还是被抢回来了，从此可以推论妖皇胜了

    而且，就在那天后，冥界宣布封界三月，没有缘由

    大概就是冥皇受伤严重，怕有人来捣乱吧

    而自那以后，非常多人效仿初代妖皇进冥界抢人，可惜的是，全部都失败了，而且有很多人被永远的留在了冥界，只有几个幸运逆天之辈能逃出来

    而且，最重要的是，这能有资格去冥界的人，至少都是渡劫后期

    而渡劫后期，已经算是大能之辈，只差一步，可得天道真解

    只不过，这些渡劫后期因为执念，去冥界抢人，不仅大多身葬冥界，还要身受冥界之罚

    而就算是逃回来的人，也是被冥界气息所侵蚀干扰，此生再无进阶可能，只能尸解重新轮回，来以此某得一线生机

    所以，冥族，对于知道他们的人来说，都是一个相当神秘且禁忌的词语

    因为不知道，所以害怕，这就是人的本性

    如果知道具体的信息，或许还不会那么怕，可若是什么都不知道，那便

    会慌乱

    所有的智者，有脑子的人，都不会去冒险去做一件自己所不知道，不是熟悉的事情

    冒险家，这种职业，永远只有强者去做

    在未完全肯定自己的实力下，不要去做任何自己不熟悉的事情

    这就是落妖给任何人的建议

    萝丝看着那棺材

    黑色的棺木上有着一条条的纹路

    仿佛是古代祭祀所用的符文一样，十分神秘而古老

    而且浑然一体，找不出来任何痕迹

    就仿佛天生就长在这棺木之上一样，从棺盖缠绕到棺木下方

    而且，那棺盖和棺材本身链接的相当紧密

    你甚至都无法用肉眼去看到那链接起来的缝隙

    “对了，姐姐你不是要说去收服那湖水……哦不，妖力结晶么？”

    琉璃突然提醒到，打断了落妖的思绪

    落妖抬头，看着洞穴外，阴森森的森林看不到太阳

    而且似乎开始变得有些冷了，是要下雨了么？

    果不其然，落妖刚刚想是不是要下雨了，雨就开始凄淋淋的下了起来

    不大，但是很密

    雨水打在洞穴之外

    落妖皱了下眉头，这雨水总感觉有些不对劲

    “啊？下雨了？好奇怪啊，这丛林第一次下细雨呢……我住了都有十年了，从来没在丛林内看到如此细密的雨呢…”

    萝丝好奇的看着那雨水

    落妖突然眼瞳一缩

    不对啊！这森林的大树遮天蔽日，连阳光都完全的抵挡下来了，怎么可能有如此细密的雨落下呢？

    就算是顺着树叶落下，也应该是非常大的雨滴啊

    而且空气，竟然弥漫着一种淡淡的妖气……

    这是那湖水的味道！

    封印松动了，而且快要被震破了……

    落妖脸色有些难看

    怎么在那里安安稳稳了几百年，自己一来就要破了，真是倒霉啊

    不过，越看着这细雨，落妖就越心疼，这可都是那湖水封印松动所镇散出来的妖力结晶啊

    不行，不能慢了，得快过去，直接打开封印

    不然让封印这样振动下去，即便是等松动期过了重新稳定了，也怕是妖力结晶全让那王八蛋给镇没了，自己快速恢复力量的希望也就没了

    想到此处，落妖就不由觉得一阵心疼

    妖力结晶就算是在妖界也是十分珍贵的啊

    因为没有哪位大佬闲着没事去制作这些东西，既损耗力量，还浪费时间，因为对于同阶来说，这玩意没用，不符合自身力量属性，就算是强行用了，也会导致体内妖力混乱，从而内伤自己

    而对于后辈来说，这种力量过于霸道，会强行让使用人的体内妖力同化成为妖力结晶主人属性的妖力

    即便是最柔和的水属性妖力也是如此

    至于落妖为什么能用

    当然是因为落妖是皇族，皇族不仅体质强大，而且融合性非常高，且会把力量强行转化为自己属性的力量

    也就是，吞噬

    没错，妖皇的妖力是可以吞噬其他属性的妖力的，即便是最暴躁难以驯服的火焰之力，例如凤凰的天凤火妖之力，也是强行镇压后给你吞噬掉

    没错，妖皇的妖力，可谓是天下最霸道的力量

    即便是魔皇的魔力，也只是直接镇压压爆，不能吞噬

    而妖皇的是，镇压起来，然后吞噬，虽然越高级的越难，但是也太仍然能吞噬

    就比如当年的初代妖皇

    据说初代妖皇能吞噬天道之力，岁，即便是做了逆天之举，天道也拿他没办法

    而且，说到底，这天都是初代妖皇开的

    按道理，天道应该喊初代妖皇一声爸爸

    因为毕竟天道诞生于天，而这天是初代妖皇开辟

    哦不对，这样算的话，天道应该喊初代妖皇一声爷爷

    当然，初代妖皇认不认这个孙子就不一定了

    因为死在天劫之下的妖族，并不少

    而且还有很多上古妖族也是死在天劫之下

    所以初代妖皇其实对天道的好感度并不高

    倒是仙族挺喜欢天道

    因为能从天道之中窥探到不少世界至理

    这让仙帝受益匪浅

    所以，也只有落妖的妖皇妖力才有可能镇压住这妖力结晶

    不然以琉璃爱丽丝和萝丝的体质，恐怕撑不住多久，就要被这妖力结晶所散发的寒属性的水之给活活冻死……

    所以，一些必要的手段还是要想给琉璃她们装备上

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 72.封印之人

    如果不做防护的话，怕是空气中的妖气会逐渐侵蚀她们的身体，落妖的妖皇之身倒是不惧

    可琉璃和爱丽丝还有萝丝就不行了

    尤其是爱丽丝

    琉璃的妖形态还行，血统品质非常高，几乎是与落妖平行，但是差一筹，因为妖皇血统并不是遗传的，而是随机出现的

    初代妖皇只有二代妖皇，也就是邪君一个子嗣

    而邪君没有任何配偶，所以也没有子嗣

    而落妖的血统，就是随机出现的

    而且是第一例

    前几代妖皇虽然血统也十分的高，但是还是不如妖皇血统，这也是他们打不赢仙帝魔皇的一个问题

    因为仙帝魔皇，一个是天地仙体，一个是万念魔体

    都是独一无二的，顶天的血统

    而前几代妖皇，虽然强劲无比，但是还是在这方面略输一些

    而琉璃，就是属于和上代妖皇妖君一个血脉的

    要说这妖君妖家血脉，也是不得了

    整个妖族最接近魔皇王庭的，就是妖界妖家，妖这个姓，也是初代妖皇赋予的，那个时候没有什么妖文，初代妖皇就干脆用自己的姓赐给了妖家祖先当姓，而这个姓，也是妖家最珍贵的东西

    妖家的妖，没有本体，亦或者说天生就是人的样子，但是，那是自然形成的，人，也是按着妖家的妖的样子捏出来的

    妖家十分稀少

    基本上每代就相当于单传，除了上一任妖皇妖君有一任妹妹也就是妖族观星阁的妖星灵以外，其他都是单传一脉

    而妖琉璃，邪君的女儿，妖形态的她，自然是最正宗的妖家血脉

    但是，妖家血脉虽以兼容为名，但是，越过太多等级了

    若是平级，自然是不用说，轻轻松松抵挡，甚至能做到落妖一样缓缓地吸收

    可是超过太多了，对方的修为比琉璃至少要高三个大境界，已经是一睹不可逾越的高墙了

    而萝丝，萝丝也还好，曾经是祭祀的她，身上仍遗留了些那个神为她加持的神力，所以也不至于一出去就死

    而爱丽丝就完全不行了，虽然现在已经会了魔法，魔力在渐渐的改变她的身体，但是她才刚刚拥有魔力，改造是需要时间的，也就是说，她现在还只是一个普通人而已

    普通人若是被淋了这妖力结晶所化成的雨水怕是会被妖力瞬间侵蚀，同化为妖族

    虽然说成为妖族很好，但是这种强行同化，是会损伤灵魂的，而还是运气好的话，能够保留一丝意识

    若是运气不好，就像以前被妖念侵蚀的那个傻蛋，直接变成没有理智的妖物，这种妖物，没有任何理智，只有食欲，和性欲

    这就是最初的两种欲望，也是妖物唯二能拥有的欲望

    而且这种妖物解决起来非常非常麻烦，跟他打的话，他会非常疯狂，以命相拼，就是咬不死你，也要咬下来一块肉以饱食欲

    跟一个疯子打架，是一个愚蠢的决定，既没有好处，还落得一身伤

    而且一般疯狂的东西，爆发力都极高，以生命来换取爆发力，拿命跟你打，只要不是同样疯狂的人，没人会招惹疯子

    而且落妖很喜欢爱丽丝，所以并不希望她变成这种没有理智的妖物，不过，如果是变了，落妖也会亲手解决，以为她的灵魂解脱

    “穿上这个。”

    落妖拿出来几套斗篷和斗笠

    这种斗篷和斗笠能够很好的隔绝妖力的侵蚀

    是曾经一个妖族猎人，为了抵挡超阶的妖族探查而研制的一种斗篷

    没想到现在居然能用上了

    唔……你问为什么会在落妖手里？

    恩，落妖从王庭国库里拿的，当年那个猎人虽是天资不错，进步神速

    但是还是被朋友出卖，导致妖族十大渡劫前去追杀，然后就死在了妖族手下，这斗篷妖族看起来好玩便收了起来，放到了国库里

    说来，还真是很巧啊

    萝丝这种型号的，肯定是没有所以只能躲在琉璃或者爱丽丝的斗篷下

    而落妖自然是不惧，这种被稀释过后的妖力结晶，对于落妖来说是大补啊！

    现在落妖感觉自己体内的妖力在经渐渐的稳定中，力量逐渐恢复的感觉……真是太棒了

    落妖现在是进入了无比的兴奋状态，双眼微微有些发红，瞳孔又渐渐的向着血色转变

    落妖等人，迅速的在丛林中前行着，而琉璃爱丽丝萝丝也渐渐的意识到事情的不对

    有点冷了

    倒不是说丛林中冷有什么奇怪，而是这寒冷已经有些入心了，即便是斗篷在身，也是感觉无比冰冷的感觉在自己身边，先不说爱丽丝和萝丝，就说琉璃，即便是在冰天雪地中，琉璃也不会感觉冷的难受

    而现在情况，就是琉璃感觉冷的难受，仿佛要被冻成冰块了一样

    而且那冰冷不止针对身体，就是灵魂也是感觉有些冰冷

    在极度快速的移动下，本来十分钟的路程，在三分钟就赶到了

    落妖走到了那湖边，本来宁静的像一摊死水的湖面已经开始微微的荡漾起来

    而那荡漾的中心就是湖心，落妖看到那一抹红色的地方

    湖面开始微微的荡起波纹，无数的妖力结晶也就是湖水被微微的镇起，化成雨水散落在四周

    而突然的一声爆炸的感觉，更是让大部分妖力结晶飞散到森林各处

    落妖不由得用身子护住了身后的琉璃她们

    落妖有些冰冷的看着那湖面一眼

    整个湖面现在已经形成了一个漩涡，漩涡的中心就是一个无敌洞，看不清什么样子

    不行，再这样下去，整个湖的湖水都被他炸飞完

    落妖心一狠

    手一掐诀，那湖水缓缓地由漩涡到平静

    然后落妖右手持一玉瓶

    “收！”

    随着落妖一声令下，湖水飞舞到漫天之上，然后缓缓地被吸收到了玉瓶之中，而这玉瓶也好似无底洞一样竟然是将整个湖的湖水都吸了进去

    不到片刻，就吸收完毕

    落妖拿出来一瓶盖，然后将玉瓶收了起来

    再看那湖底

    一个老者静静的在那里盘坐着

    他一头苍白的头发和一脸白胡子

    他那白发和落妖的白发可是不一样的，他的白发苍白无力，且干枯无比，仿佛油尽灯枯了一样

    而落妖的白发则是顺滑无比，手感极好，如果落妖象征青年，他就是真正的象征老者，已经油尽灯枯的老者

    奇怪的是，这里明明是西方界，他却是一身东方界的衣服，赤红的龙袍，就仿佛人间帝王一样，不过人间帝王是以金龙为基，而他，是一条红色的邪龙

    似乎是因为封印解开了，老者缓缓地睁开眼睛

    那一双瞳孔中满是憎恨，他看着自己的双手，怒笑一声

    “老夫终于出来了！老夫终于摆脱你的封印了！哈哈！区区礼拜，什么封印之法天下第一！都是狗屁！”

    老者疯狂的怒笑着

    那其中包含的憎恨与怨毒，只要是个人都看的出来

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（

    感觉要死了，要死了，要咸死了……

    欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 73.琉璃重伤？

    老者疯狂的怒笑着，那语气之中的愤怒之感让人听了都不寒而栗

    估计也是被封了不知道多少年了

    老者狂笑一声，然后看向落妖她们，带着几丝邪异的说道

    “可是你们将我的封印解开？”

    落妖没有说话，也没有回应，而是静静的看着这个老者

    老者也没有因为落妖的不理睬而生气，而是邪气的说道

    “既然是你们解开我的封印，那老夫也是知道还恩情的人，这样吧，老夫收你做我的门徒怎么样？”

    老者做出来一副非常善解人意的样子

    而落妖没有任何回答，而是十分冰冷的问了一句

    “你可是，封妖教之人？”

    老者脸上露出一丝惊讶的说道

    “哦？你知道封妖教却不知道老夫？没错，我就是封妖教第三任教主，不知你是哪位？”

    落妖眼睛一咪，嘴角露出一丝冷笑的说道

    “阁下是封妖教之人，却不知道我，我倒是有些惊讶。”

    “哦，你是何人？老夫好像没见过你，是夺舍么？”

    老者想了想，并没有从记忆中找到符合落妖这个形象的人

    “呵呵，吾名落妖，王庭之主，万妖至尊，封妖教余孽，和你的封妖教一起完完全全的覆灭吧！”

    落妖怒道

    封妖教是什么呢？

    封妖教是曾经在人间界盛极一时的一个宗教

    不信神，而是以猎杀妖族为目标，天下一半以上的猎妖人都是从封妖教中出来的

    这个封妖教的目的是什么呢？

    没有什么目的，就是单纯的去猎杀妖族

    他们像教众宣传妖族是世界上的祸害，是侵蚀天道的害虫，让妖族存在，就是在毁灭世界

    因为这样极端的教义，所以出来的教徒也是极端的存在

    从封妖教出来的猎妖人的手段都极度的凶残

    没错，就是凶残

    直接以各种妖族的弱点为基准攻击

    而且，他们并不是直接杀掉妖族

    而是先将妖族封印起来供自己驱使，更有甚者强迫妖族化成人形交欢，在饿了的时候，甚至有人将妖族生生活剥下锅，然后食用

    而这种行为也引发了很多模仿封妖教的行为

    导致当时本来就已经在衰落的妖族更是惶惶不安

    弱小的妖族更是连地盘都不敢出，躲在实力强大的妖族背后以求安稳

    当时人族已经开始进入鼎盛时期

    妖族也快衰落的差不多了

    强者就那么几个，剩下的都在妖界的大地盘

    不过在外面也是分布着好些妖族

    而封妖教自然不可能去惹那些庞然大物，专门挑着弱小的妖族来杀

    什么低阶的狐妖，兔妖，是他们最经常猎杀的妖族

    因为这种大肆捕杀妖族的行为，所以导致低阶妖族开始数量大减

    不少低阶妖族只能依附强大的妖族来保全性命

    当时在外面的妖族基本分为三个大阵营

    一是一个虎王的地盘，一片大森林

    二是一条龙鱼王镇守的一片大湖

    三是狼王镇守的一片平原，这三个地方，在当时被称之为仅此于妖界的妖族天堂

    倒不是说修炼环境有多好，而是大树底下好乘凉，至少不用担心生命安全

    当时的这三位都是相当于妖王境界，实力十分的强大，自然可以庇护座下的妖族

    而当时虽然妖族还有分介，但是对于后辈还是不会太过计较

    当时的妖皇考虑到天地大势的原因，暂时忍了

    可后面的一件事彻底引爆了妖族，妖界王庭亲自派兵剿灭封妖教

    那就是三大妖王其中的一位被灭杀了，而且其座下的所有在他下面被庇护的妖族全部死亡，没有一个例外

    那一位呢？ 是虎王

    那位虎族妖王天性豪爽想，好战

    在一次战斗完后身受重伤之时回领地修养的时候被封妖教大批人马偷袭

    在彻底燃烧生命击杀上千封妖教之后阵亡

    而最强者阵亡，没了威慑力，封妖教的人自然一拥而上，将整个森林化为血海

    在那位妖王庇护下的上万妖族近乎全灭

    这一件事彻彻底底的引爆了妖族

    虽然当时妖族在经历过三界大战的时候已经元气大伤，但是还是排出来了五万妖兵，十位渡劫后期，一位超阶妖族，去灭杀封妖教

    那时，五万妖兵强势杀上封妖教山门，直接将整个封妖教直接捣毁，其门派高手也在十位渡劫后期加一位超阶妖族的镇杀下全军覆灭

    至此整个封妖教成为历史

    不过，封妖教对于妖族所做的一切，任何一个妖族都不会忘记

    时至今日，妖族王庭悬赏榜上，还挂着逃跑的封妖教教主教主的悬赏令

    不过，真是踏破铁鞋无觅处，原来这老家伙跑到了西方界，怪不得整个东方界都不见他的身影

    真的可以说冤家路窄

    怪不得会被妖族封印，不过为什么没有直接杀掉他，落妖有些疑惑，不过现在考虑不了那么多了，现在落妖的心理只想着一件事

    灭杀这个家伙！一定要！在今天！彻底的灭杀他！

    落妖怒笑一声

    “落妖？王庭之主？你是妖皇？！不对……下一任王庭之主不是妖君么？”

    老者一边说道，一边手中凝握着一团鲜红的旋风

    “呵，妖君已死，吾乃新任妖皇，落妖！封妖教教主？真是巧啊！我想啥你很久了。”

    老者听着落妖的话不由得大笑道

    “我不管你是真妖皇也好，假妖皇也罢，反正你是妖族已经可以确认了，老夫对所有妖族只有一个目的！那就是杀！”

    老者狰狞无敌的看着落妖，那眼神中充满了仇恨和杀意

    “杀我妻儿，断我前程，封我身躯，让我饱受折磨！这笔账不仅仅是礼拜的，更是整个妖族的！”

    老者怒喝一声，一个血色旋风就直接向着落妖这边飞来

    落妖手往前一挡

    一道巨大的紫色屏障就驾立在落妖的身前

    血色旋风和紫色屏障对立

    产生了强大的能量后便开始渐渐的消失中，不过那紫色屏障消失的速度要比血色旋风要快一点

    而当紫色屏障完全消失的时候，血色旋风带着微弱的攻势向着落妖袭来

    落妖脸色苍白，眼神阴沉的可怕，看着那扑面而来的血色旋风，虽然很想躲，但是并躲不开，整个身体都无法动弹了

    刚刚在跑路过程中平稳的妖力全部都用来支撑刚刚那紫色屏障了，不过，这血色旋风已经被削弱很多了，以落妖的体质这一下应该还不至于死……不过会很痛就是了

    就在落妖准备迎接着血色旋风的时候，一个身影挡在了落妖面前

    血色旋风直接击中了那个身影

    落妖有些呆愣的看着那身影

    是琉璃，白色的长发在自己眼前飘舞，宛如悲歌一样

    落妖撕心裂肺的怒吼了一声

    “不！琉璃！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 74.冥琉璃

    “不！琉璃！”

    落妖怒吼一声，然后解除了压制，体内的妖力瞬间翻涌起来

    强大的妖力瞬间席卷了整个丛林，所有的野兽都在这强大的妖威之下卧俯颤抖

    而那老者竟然也是身躯有些不稳，差一点跪了下来

    没办法，刚刚那一瞬间爆发出来的威压实在太强了，甚至于已经接近到了当年邪君的地步了，不过，当然和邪君还是差的很远

    只是稍微有些接近而已

    落妖一步踏出，威严进一步逼压过去

    霎时间在老者身边的大树都开始嘎吱作响，仿佛已经开始承受不住那重量了一样，无数的树叶在狂风中飞舞着

    落妖接住了琉璃落下的身躯，看着她身上的伤口

    怒啸一声，那长啸直达天际，扩散到四面八方

    可惜的是，并没有妖族回应，因为这里是西方界，若是在妖界，这一声凄厉的长啸定然会引来无数妖族相助，直接灭杀这个家伙

    可惜的是，这里是西方界，即便是叫破喉咙东方界的妖族也听不到

    落妖极其愤怒的看着那老者

    那老者却自言自语的说道

    “啊！这威压！这妖力的感觉！和那时候一样！没错，这就是妖族皇族的力量，妖族皇族的威压，妖族皇族的妖力，没错了！那个老家伙已经死了，就算是那个可怕的小子也死了！哈哈哈！礼拜！你的主子都死了！老夫却还活着！是我赢了！是我赢了！”

    那老者先是小声的嘀咕着，然后转成疯狂的大笑

    接着看着落妖邪笑道

    “哈哈，虽然不知道为什么你这么弱也能当上妖皇，但是斩杀妖族之皇，一向是老夫毕生所愿，所以，为了成全老夫，你就去死吧！”

    老者猛地出手，一掌拍下，一个巨大的手掌在落妖的头顶形成

    落妖怒意满满的看着老者，但是没有一点办法，她本身就在刚刚解除压制的时候强行使用了力量，被反噬成了重伤，现在的她，甚至连挪一步都做不到，更何况是躲避或者硬抗老者的攻击呢

    而爱丽丝和萝丝虽有心想帮助，但是也是没有办法，力量等级超过太多了

    虽然这老者被封印了那么多年，力量已经衰弱到了一个层次的极点，但是对于爱丽丝和萝丝来说，还是一个只能仰望的存在

    就在落妖灰心，那巨掌准备落下的时候，一声及其好听的低语在落妖耳边响起

    “姐姐，不要露出这样的表情，琉璃会保护你的哦，一切敢于冒犯姐姐的人，都消失吧。”

    一声极其好听的声音在落妖的耳边响起

    而且想象中那巨掌落下所造成的痛苦并没有出现

    落妖抬头，看着那巨掌已经碎裂在落妖的头顶

    然后老者也是不禁退后了好几步

    怀里渐渐冰冷的温度又回升了上来，那暖暖的感觉，不仅温暖着落妖的身体，也在温暖落妖的心灵

    落妖看向怀中

    一头漂亮的黑色长发印在落妖的眼帘之中

    是琉璃，她白色的长发不知道何时变成了漂亮的齐腰黑色

    鲜红的瞳孔也已经变成了紫色，她有些依恋的蜷缩在落妖的怀，一脸幸福的样子，不过在片刻之后，就带着恋恋不舍的表情离开了落妖的怀抱

    然后说道

    “啊，虽然还想多享受一会姐姐的温暖，不过，先解决这个家伙比较好呢，蝼蚁，亡者的世界并不欢迎你，你还是灰飞烟灭吧。”

    琉璃冰冷的看着那老者，黑色的死亡气息在她身上缭绕着

    “哀悼者们啊，将汝等之收割生命镰奉上吧。”

    琉璃伸出来右手，一个个鬼影在琉璃身边浮现，然后形成了一把暗影镰刀落在了琉璃手上

    琉璃十分熟练且漂亮的舞了下镰刀，然后做出来了一个进攻的动作

    落妖看着那镰刀……总感觉有些眼熟，好像在那里见过……

    然后系统似乎察觉到了落妖的疑惑，直接弹出来了一个页面

    【装备：哀悼者之镰

    种类：武器 属性：

    攻击4444-8888，附带死亡属性，无视对方防御，有一定几率附带即死属性，当伤害到敌人时，会将死亡之力附着在对方的伤口之上，以降低对方的恢复力

    介绍：这是曾经的一把传奇神器所遗留下来的残件所制造的武器，十分强大，被亡者势力中的哀悼者们所获得，并奉之为哀悼者中的神器，故称哀悼者之镰，获得此镰，就相当于被整个哀悼者们认可。】

    曾经的传奇神器，而且还是镰刀

    落妖不由得想到了邪君当初力战光明神的时候拿的那把骸骨镰刀，那把镰刀是真的猛

    而面前的这把镰刀，虽然样子不一样，但是大体上却是有点像的

    甚至于落妖能看出来一点骸骨镰刀的影子

    琉璃手持巨镰，挥舞了一下便向着老者冲去

    “小丫头！你还不够！”

    老者倒退了几步，来和琉璃拉开距离

    毕竟他也不傻，知道现在自己的状态其实并不是太好，说是山穷水尽也差不多

    因为在不知道多少年的封印中，他的力量渐渐的被那妖力结晶所吞噬和同化，而他自己除了看着，什么也不能做

    甚至连时间也无法记下，因为在被封印的时候，他的意识虽然是清醒的，但是却无法思考任何事，只能看着一切的发生，什么都不能做

    除非不知道多久才有一次的封印松动的时候才有机会动一下

    老者身形诡异的往后倒退着，那速度非常非常的快

    而且非常诡异，让琉璃根本攻击不到他

    琉璃看追不上老者，便手一指

    老者顿时觉得自己的身体好像被什么拉住了一样

    再看自己的脚下，一双苍白干瘦，的双手从黑暗的裂缝中出现紧紧的抓住了自己的脚腕，让他寸步难行

    “为了……命令……为了……命令。”更让人恐惧的来了，

    那双手的从暗影之中探出来了一个白骨骷髅的头，还带着一个残破的黑色斗笠，他带头看着老者，嘶哑的说道

    “为了吾……”话都还没说完就被老者一巴掌拍成了灰

    虽然只是一个炮灰，但是却很好的起到了拖延作用

    琉璃此刻已经赶了过来

    一镰刀就是从老者的头顶往下砍去

    老者好说歹说也是纵横天下多年的老油条，自然不会眼睁睁的看着自己就这样憋屈的去死

    他一步斜了一下，镰刀砍断了他的一只左臂

    虽然付出一只手臂的代价，但是好歹把命保了下来

    琉璃甩了甩镰刀上的鲜红血液，看着那老者缓缓地念起了古老的咒语

    “冥界的亡者们啊，吾以吾冥琉璃之名，向汝等宣告，来吾身边，为吾作战！”

    琉璃话音刚落，身边就浮现起了几十个魔法阵……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 75.元旦快乐

    “冥界的亡者，吾以冥琉璃之名，向汝等宣告，降临吧！降临到吾身边！”

    琉璃一挥巨廉，脸上略微有些邪气的样子，如果落妖现在看到琉璃的正面一定不敢相信

    此刻的琉璃满脸邪气的笑容，浑身的死亡气息，散发着

    老者眉头紧皱，看着琉璃混身的黑气，那种死亡的感觉，他很熟悉，因为不知道多少人在他手中体验过这种感觉

    而且周边那浮现的奇怪的法阵

    虽然他没见过，因为他也只到了这里几天就被封印起来了

    琉璃挥手，先是一到黑影降临，那黑影身穿黑袍，散发冰冷的阴寒气息，仿佛死神的虚影一样，笼罩在琉璃的上方，罩着琉璃

    他发出仿佛骨头架子摩擦一样的声音说道

    “冰霜之影卡萨斯，应冥神之语，前来助汝。”

    黑影的黑袍下露出两点银雪般的亮光，注视着那老者

    老者看着那黑袍黑影，不禁后退了一步

    那冰冷的如死神一样的目光让他仿佛灵魂都被冻住了一样

    他能感觉到，这不过是个意念降临而已，本体的实力绝对强大的没边

    不过，区区意念降临而已，又不是本体降临

    而且，本体不能降临表示他没有办法来这里，起码是现在不能

    所以，怕什么

    想到这里，老者踏前了一步，看着那冰霜之影

    冰霜之影只是看了他一下便没了兴趣，继续笼罩在了琉璃的身上

    然后又是一个法阵发亮

    一个巨大的骷髅从地里面爬了出来，身披着残破的盔甲，脸上还有一些腐烂的肉，手持一把锈迹斑斑的长剑

    “吼！”骷髅一出现就是怒吼一声

    冰霜之影倒是饶有兴趣的看着那怒吼的骷髅

    “没想到，他也来了，有趣，越来越有趣了。”

    他低语了几声就不再说话

    “蔑蔑蔑……”一声奇怪的笑声传来

    一个黑色的影子出现在琉璃的背后，

    伸出白骨一样的手，握住了琉璃的哀悼者之镰

    “死之从者……前来报道……蔑蔑蔑……”

    那黑影难听的笑着，仿佛带着莫名的嘲讽意味

    虽然他也握住了琉璃的哀悼者之镰，但是琉璃却没有感觉到镰刀有任何的异动

    ，仿佛还是她一个人在握着一样，不过那黑影已经仿佛爬在了她肩头一样

    “尊贵的冥神之语的使用者啊，很荣幸和您一起作战，请记住我的名字吧，哀悼者之……克罗斯……”

    琉璃听到耳边轻语了一声，然后便没有再听见了

    骷髅怒吼一声冲了上去

    老者冷笑一声，手一抬，一把大刀出现在了他的手中

    和骷髅那迎上来的宝剑对砍了一下

    然后他就惊讶的发现，自己竟然力量不如这骷髅

    身形有些不稳的连着倒退了好几步，不过骷髅可不会放过这个好机会

    连着追砍了几十刀

    老者没办法，只能勉强的抵挡着

    ，但是这样也不是办法

    老者手一翻

    “天地为人！人立天下！”

    老者怒吼一声，浑身镇出来一股强大的气息，然后把骷髅震飞了出去

    琉璃突然感觉到身体有些不受控制

    然后便看见自己的身躯渐渐的暗淡了起来，视野开始有些稍微的变成暗了一些

    回过神来，她已经发现自己仿佛藏身于暗影之中，身形完全消失不见

    “哀悼者们啊，奉上你们的忠诚，将吾之身躯隐藏起来，让敌人无法亵渎……”

    那个自称克罗斯的哀悼者，缓缓地低语起来，仿佛在教授琉璃这一技能一样

    琉璃看着老者，老者还在跟骷髅打的不亦乐乎

    老者先是在骷髅被震飞的时候猛地砍出来了一刀

    直接劈向他的脊椎

    因为是骷髅，虽然有些腐烂的肉，但是脊椎还是那一节单单的脊椎，直要砍断，即便不死也可以阻止他的行动

    而且虽然骷髅有盔甲，但是也是已经腐烂的不成样子

    随便一刀就能将其斩断

    骷髅怒吼一声，身上也是同样爆发出来一阵强烈的尸气，老者被震飞了出去

    不过这老者很快反应了过来，在空中就稳住了身形，然后就是又接着一刀砍了过去

    骷髅也是挥舞着那锈迹斑斑的长剑和老者的大刀对撞到了一起

    这老者力量不如骷髅，而且现在又在空中，没有借力点，自然是被击飞了出去

    骷髅猛地怒吼一声，就跳了起来

    向着老者落地的地方飞去

    老者看着在自己头顶的骷髅，怒目圆睁，然后怒喝一声

    “杀！”

    然后他的身形就瞬间开始变得年轻起来

    本来是七八十岁的样子，可现在已经变成二十多岁的小伙子一样

    他有些阴沉的看着那骷髅，随手就是一指，骷髅瞬间仿佛受到了重击一样，飞了出去

    落妖盘膝而坐，缓缓地恢复着体内的伤势，他看着老者现在的状况

    他现在是以自己的生命为代价，在燃烧着生命

    这种还老反童的样子，其实就是回光返照的感觉

    不过，这老者自然不可能这样自杀，所以他绝对留了后手

    “哈哈，这便是我全盛时期的样子哦。”

    老者，哦不，应该是说青年，冷笑一声说道

    现在的他，已经完完全全是全盛时期

    骷髅也不管他是不是全盛时期，反正举着一把长剑就是冲了上去

    青年冷笑一声，随手一挥

    漫天的冰剑就在空中形成，然后射向骷髅

    而且还没完，除了漫天的冰剑，巨大的土刺和火焰之球也是向着骷髅射去

    骷髅被淹没在这庞大的弹幕攻击

    片刻之后，一把断掉的残剑落在了地上

    而骷髅，已经消失不见

    “呵，五元道法，你这是偷学的吧，据说当年上清道宫出现了一个偷学宗门重宝传承的家伙，想必，就是你吧。”

    落妖冷笑一声说道

    上清道宫也是仙界的一个超级大派，其开门师祖有三位，故称三清师祖

    这三个家伙，非常天才，天才到什么地步呢？

    除了仙帝的仙庭之法，其余别的所有道法，没错，是所有道法，都能从这三清这里找到影子

    也可以说

    ，除了仙庭，整个天下其余所有门派的功法都是通过三清所创造出来的东西来创造的

    就连林凡所在的那个仙界的超级大派也是一样

    这三位也是仙界实力最强的几位之一，据说三位联手，就是仙帝，也要掂量几分

    而且这三位师祖在仙界的名声是非常的大，因为他们的从仙界存在之时就建立出来上清道宫的，其存在时间和仙庭差不多

    而他们最有名的，就是五元道法

    据说这一套道法威力极大，甚至于有伤天和，所以说，三清师祖将此套道法设为禁书，不允许任何弟子学习

    可是，即便是三清师祖的命令也有人敢去违反

    因为当时上清道宫有一个师祖的座下是，有教无类，任何人都能来

    即便是人族

    其实当时大部分仙族并不是太喜欢人族，所以即便是人族修仙，也没有多少门派肯收人族做弟子

    而哪位三清师祖就不一样

    他觉得应该有教无类，只要是想求学的，无论是什么都可以

    于是，便有人族弟子经常前来

    不过，有一段时间却是不再让人族弟子前来，原因为什么呢，就是因为有个人族弟子不仅偷学了被作为禁法的五元道法之外，还杀了看守藏宝阁的两个仙族

    在得知那件事后，三清师祖大怒

    并向天下发布追杀令，若有遇到会五元道法者杀！

    击杀者可到上清道宫领取丰厚之礼

    当时，这个通缉令一出，整个世界都是找那个家伙的人

    可惜的是，那个偷学的家伙仿佛人间蒸发了一样，再也没有出现过，而后就是人间界封妖教的兴起

    根据妖籍上对于三清所创造的五元道法的描写来看，这个家伙应该就是当年偷学并且逃跑的家伙了

    时间没问题，这力量也没问题，也除了三清，只有那个偷学的家伙才会这道法

    “哦？你竟然知道五元道法！”

    青年邪气的笑着说道

    “哼！那群老家伙，说什么禁法不可学，其实就是怕别人学会了更强而已！而且，身为仙界师祖竟然一点除魔卫道的责任感都没有！简直是欺世盗名之辈！早就应该听我的，直接趁着妖界虚弱对妖界发起战争！”

    青年不贫的说道

    落妖听着他的话，差点没笑出声

    能活那么多年还不死的老家伙，那个不是滑头的很，怎么可能为了你这区区所谓的大义就去做这种毫无利益的事情？

    有空去结仇妖界，不如回家多修炼两年

    而且说欺世盗名

    人家怎么欺世盗名了？

    仙界没有一个说自己洁身自好的，没有一个说自己为了正义去做什么事的

    三清师祖也不例外

    他们传道，最开始只是为了找一个让自己满意的弟子传承而已

    从来没有说过什么，为了正义啥的

    其实，还不是人间界那些门派的锅

    为了美化自己的行为，将其归结到先祖师尊的头上

    先祖师尊不好咋办？

    那就把先祖师尊美化的符合世人接受

    然后再为了自己的利益去挂着这种所谓正义，所谓大义的牌子

    可笑的正义，没有意义的正义

    落妖感觉这个老者这么多年白活了，还这么天真的认为天下有善有恶

    这天下从来就没有什么善，没有什么恶

    有的，只是谁的拳头大而已，什么责任感，都是狗屁

    那只不过是强者的一时心起而已，说不定人家过后就忘记了

    就在青年愤恨着的时候，琉璃已经走到他的背后，一把镰刀从阴影中出现，然后猛地向青年砍去

    这镰刀的刀锋之上，散发着冰冷且阴寒的气息

    这一刀下去，这青年

    绝对至少没一半身子

    而青年也是从混乱的思考当中脱离从来，感受着背后的杀机和冰冷，他想都没想，直接一个侧身

    不过，镰刀还是砍到了他

    他的一半手臂被砍掉了，半截手臂掉落在了琉璃的脚下，琉璃看都不看，轻笑着看着那青年

    青年一脸怨恨的看着琉璃

    “我的手！我会让你好看！”

    然后就是猛地一指琉璃

    他的身后突然出现大批的冰剑火焰之剑木刺金剑

    然后猛地向着琉璃射去

    琉璃下意识的拿巨镰遮挡在自己身前

    不过，想象中的狂风暴雨版的攻势并没有袭来

    琉璃把挡在身前的巨镰撤回，然后看到了满地的断掉的冰剑和木剑金剑

    “呵……”

    琉璃的上方传来一阵低沉的笑声

    一股冰霜形成的护盾在琉璃的身边缓缓地升起

    “冰霜新星……”

    那声音低沉说了一句

    琉璃抬头，看着那黑袍下的两点如银雪一样的亮光

    应该是冰霜之影卡萨斯的帮忙了

    琉璃挥舞着巨镰，就想着青年那边砍去

    青年怒瞪双眼

    又将刚刚的大刀拿了出来然后和琉璃对砍

    而琉璃显然和刚刚的琉璃不一样了

    许多微小的细节都处理的比刚才好多了

    不过那青年虽然是单手，不过也是十分的厉害，刀气一挥手就是十几米长

    直接就可以当远程攻击来打

    而琉璃也因为这样一直没有靠近，因为他的刀气实在是太长了，虽然没有什么威力，但是想不受伤的话，还是去抵挡掉比较好

    而且，就这样僵持着，也没有什么好办法攻击到那个青年

    突然，琉璃的身体失去了控制

    一股更为强大的力量直接强行的控制住了琉璃的身体……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（

    更一章四千

    顺便跨年了，鸡年了，我祝大家，鸡年大吉吧(

    ??ε?? )

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

 第二卷 76.签订契约

    一股更为强大的力量直接控制住了琉璃的身体

    琉璃的手不受控制的将镰刀放在身前

    然后镰刀竟然散发出来了幽蓝的火焰

    琉璃一甩

    那火焰便飞了出去

    青年习惯性的用大刀一挡

    但是很奇怪，火焰附着在了他的刀上，并很快的顺着刀身蔓延上去了

    要说这青年也是反应极快

    当时就把那刀扔了出去

    不过，还是晚了一步，火焰顺着刀身爬到了青年的手上

    当年青年把刀扔出去的时候，火焰已经在他手上燃烧起来了

    “这是什么？啊！好疼啊！这是！这是灵魂之火！冥界之火！啊！该死的我！我要你为我陪葬！”

    青年疯狂的怒吼着，火焰却早已爬上了他的全身，他开始疯狂的燃烧起来

    但他身上的火焰却不是焰红色，而是淡蓝和黑色的结合的感觉，微微有些黑但是大体是蓝色的火焰，恩，应该称之为幽蓝色

    青年惨叫着带着浑身的火焰却扔向着琉璃扑来

    看来他是铁了心，要拉一个垫背的了

    而琉璃现在也是脸色苍白，巨镰都有些拿不稳了，显然是力量有些透支

    她看着扑来的青年却没有办法移动，此刻她的脚已经软了

    不过，此刻一个身影站在了她的面前

    “伟大的黑暗君主啊，吾以人间之王名！爱丽丝！在此请求和你建立联系，以创造出永恒不朽的王国！回应吧！回应吧！将此世化为火海没关系！将此世化为地狱也无妨！只要能完成吾之愿望！吾定竭力而为！”

    爱丽丝手中的魔法书缓缓地飞起，一个巨大的法阵席卷了整个森林

    暗红色的魔法阵在森林的上空形成

    复杂且玄秘，有星辰，有大地，也有无数的符文在其中

    暗红法阵猛地爆发出来一阵极其强烈的光芒

    暗红法阵也就在光芒中消失

    不过，天空中却是亮起了七十二颗暗红色的星星

    而且一根缠绕着蔷薇荆棘的权杖出现在爱丽丝的手中

    魔法书自动在空中合上，然后进入到了爱丽丝的身体当中

    权杖缓缓地浮在了爱丽丝的身边

    “凡人啊，吾等很欣赏你，所以吾等就跟你签订契约！哈哈哈，七十二魔神的契约，感到荣幸吧！君权！魔授！君权！魔授！哈哈哈！”

    天上的星辰又爆发出了一次暗红色的光芒，爱丽丝的头上又多了一个王冠

    她缓缓地伸手握住了身前悬浮的权杖

    毫不犹豫的拿住了那根权杖

    其实，爱丽丝也可以选择不接受那根权杖

    因为，即便是现在，她也有回头的机会

    只要把落妖她们的情报交给教会，那么教会就会给她按一个卧底的名头，这样，她还有机会堂堂正正的回去做她的国王

    而现在，已经彻底没有机会了

    因为她接受了来自魔神的礼物，接受了魔神的契约，教会绝对不可能再让她回去了

    不然

    就是打自己的脸了

    所以，爱丽丝这一举动，其实是把自己完完全全的绑在了落妖这条路上

    权杖在入手后，不再浮空，落在了爱丽丝的手上

    刹那间，爱丽丝的样子开始改变

    金色的长发变得柔顺无比，漂亮的红色眼睛，原本代表着神性的金色瞳孔，此刻已经转换为代表魔神的赤红色瞳孔

    爱丽丝身上的衣袍也变成了一身连衣裙，十分的合身

    看着那扑来的老者，爱丽丝轻笑一声

    不知道是不是错觉，现在的爱丽丝好像更加大胆了些

    “魔神之亚蒙啊！请赐予我力量，将我眼前之人阻挡在我身前吧！”

    爱丽丝高举权杖大声的说道

    “哈哈！理应如此！我是第一个！哈哈哈！”

    一个青年，满嘴獠牙的出现在爱丽丝的上方，而天空中的七十二颗星辰中前十中的第七颗星辰也是比其他星辰更加亮了一些

    青年兴奋的扫视了一圈

    不过在目光看到落妖的时候，不禁瞳孔中出现了几丝畏然，然后骂骂咧咧的说道

    “该死，怎么遇到了他，早知道不抢第一个了！罢了罢了，让我看看这一次要下手的是什么东西。”

    青年看着那浑身燃烧着幽蓝色火焰的家伙，还踉踉跄跄的扑过来

    “恩？冥界之火，啧啧啧，明明是将死之人，还和冥界结仇，估计你到了那边没好受的，就让我帮你解脱吧！哈哈哈！”

    青年咧着嘴，那满口的獠牙十分的渗人

    他深吸一口气，然后从口中酝酿出来了一个超级大的火球

    一口喷了下去

    那浑身染着火的封妖教教主就这样可怜的死去，连个渣都不剩

    而那满嘴獠牙的青年也是片刻都没有留的就消失了

    爱丽丝也在那青年走后，就直接坐到了地上

    满头的白汗，脸色十分苍白，握权杖的手都有些不稳了

    “没事吧？”

    一道好听的声音传入爱丽丝耳中，爱丽丝不禁回头看向落妖

    只见落妖缓缓地起身，虽然她现在感觉整个人被车撞了一样难受，但是决不能表现出来

    不是因为面子，而是不想让琉璃担心而已

    况且以妖皇之躯，这点疼，算不上什么致命的东西

    “呜呜呜，刚才那个怪物是什么啊？好恐怖啊！”萝丝这时候不知道从那里飞了出来，满脸泪花的看着落妖

    确实，对于萝丝这种妖精级别的力量来看，这确实是非常恐怖了

    那个封妖教教主

    大概有着元婴大圆满的境界

    不过因为实力被削弱了，大概掉到了元婴中期

    而且刚刚好又被琉璃的冥界之火克制

    话说那冥界之火，可是个了不得的东西

    若是说人族修士，最怕什么东西

    那第一条肯定是渡劫天劫

    第二条就是冥界之火了

    要说这冥界之火什么可怕的呢？

    这冥界之火会燃烧人的灵魂，点燃灵魂上的业力，致使整个人都烧起来

    而且这冥界之火是无法扑灭的

    只要烧起来，只能等它烧完

    而若是烧完，也就是你死了的时候

    而且，若是被冥界之火烧死，灵魂上会带着一个印记

    这个印记代表着你曾与冥界之人为敌

    所以，只要有这个印记，你基本上就可以在冥界，被好好的“关照”了

    而且，这个印记是永远存在的，即便是你下一世也会有这个印记，额头为什么说人族修士最怕呢？

    因为人族修士，有一种叫做业力的东西

    只要做恶过，这个业力就会出现在灵魂的表面上

    而，人族修士，基本上没几个好人，当然不可能扛得住这冥界之火

    萝丝有些眼泪花花的看着落妖

    落妖请叹息一声说道

    “你不是会一些恢复的辅助法术么？帮爱丽丝看看吧，我去看看琉璃。”

    “恩。”

    萝丝轻轻的飞到了爱丽丝的身边，然后用双手点在了爱丽丝的头顶，柔和的绿色光芒就这样渐渐的散发出来……

    【爱丽丝的人设我已经上传，感兴趣的可以去人设篇看看哦】

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 77.梦

    柔和的荧绿色光芒微微的从萝丝的手中散发了出来

    爱丽丝感觉自己的身体正在缓缓地恢复中

    包括体力和伤势，那种感觉，就像是一只柔和的手缓缓地抚平了体内的异动一样

    很神奇的感觉，这让爱丽丝感觉很舒服

    “咦，你体内多了很多黑暗能量，我无法再深入了，不然自然之力和你体内的黑暗之力引起冲突就麻烦了。”

    萝丝停了下来说道

    以她刚刚为爱丽丝治愈身体的时候所看到的

    一股精纯而极度浓郁的黑暗之力在从爱丽丝的心脏往外扩散，在渐渐的改变爱丽丝的体质

    她的自然之力无法在深入了，否则，自然之力和黑暗之力一起冲突，爱丽丝的身体就会瞬间化为两股力量的战场，她的身体会被彻底摧残，甚至伤害到灵魂

    “恩，没事，这样就好了呢。”

    爱丽丝有些勉强的笑道

    其实她现在的身体已经恢复的差不多了

    ，只是有一种有些难受的感觉在体内渐渐的扩散着，似乎在改变自己的身体

    不过，随着这种改变，她的身体似乎也越来越好了呢

    现在的她，对于魔力的敏感度，已经超越了之前的状态

    她甚至于可以看到空气中的魔力走向

    再看落妖这边

    落妖缓缓地走向琉璃

    琉璃披头散发的，样子有些难看

    看着渐渐走来的落妖

    琉璃眼泪一下子就止不住了

    她一把抱住了落妖的腰，然后呜咽的哭着说道

    “对不起姐姐，明明是说了要保护你的，可没想到，力量还是不够，还让姐姐你担心了……呜呜呜。”

    落妖摸了摸琉璃的头

    轻轻的说道

    “没事，没事，下一次吧，下一次锻炼好了再来哦，姐姐永远等着你能保护姐姐的那一天，放心吧。”

    落妖眼皮子感觉有些沉重，体力紊乱的妖力竟也有些疲乏的感觉，渐渐的平息了下来

    “真的？”

    琉璃抬头看着落妖

    “真的……时间不早了，我们先回去吧。”

    落妖感觉困意沉重的让她有些意识不清了

    必须得赶快回去才行

    “恩……”

    琉璃点点头

    落妖按着原来的路返回，一路上没有再遇到任何野兽，可能都是被那场战斗吓跑了吧

    回到了洞穴，那漆黑的棺木扔屹立在那里，仿佛和这个洞穴融为一体了一样，不仔细看的话，还会以为是块石头的纹理

    这其实也是欺天棺的一个隐藏的手段了

    一般人就是误入这洞穴，看到的，也只会是石头的文理，没有棺材，而向落妖这种有特殊眼瞳之力的人才可能看出来这欺天棺的奥妙

    落妖回到洞穴之时，也已经是下午了，月亮都已经升了起来

    落妖也没有回答什么事，也没来得及问什么事，就沉沉的睡去了

    ……

    一个黑色的平原上，铺天盖地的都是尸体，有妖族的尸体，有魔族的尸体，也有仙族的尸体

    落妖有些茫然的在这里走着

    看着那满地狰狞的尸体，她忽然感觉有些害怕

    那漫天的妖气魔气仙气和杀气怨气

    ，将天空都染成了漆黑色

    连太阳都没有出现

    只有一轮紫月挂在天空中

    忽然，前方不远处散发出来了强烈的叫喊声

    落妖闻言，立马过去查看

    此刻的她没注意到，她的身法已经是和曾经学的完全不同，是一种更加快速的，更加高层次的身法

    不到几息，落妖就到了那里

    一个身后有着九根赤红色尾巴的狐妖青年正一脸血腥的看着将他包围着的两名魔族和一名仙族

    “你们可真是有脸？竟然联合起来对付我妖族！”

    狐妖青年狰狞的说道

    “哈哈，只要取胜，不管什么办法，都是可以接受的！废话少说，受死吧，礼孤，你们妖族的时代已经过去了！”

    那仙族修士先是冷笑一声，然后一击翻天印打出，往那个狐妖青年拍去，不出预料的情况下狐妖青年决不可能活下来

    那狐妖青年也闭上了眼睛，似乎已经放弃了一样

    而就在此时，落妖的身体不由自主的往前一跳

    将那本该砸向两千年的翻天印给砍成了两半

    然后一脚踩死一个似乎是远程的魔族修士

    然后又是一拳将两个魔仙青年都砸死了

    然后就是看着礼孤，也就是那个狐族青年

    “皇的恩赐，吾将用必将永世不忘。”

    落妖点点头说道

    “你后你就是吾的亲卫队长，礼孤。”

    身体无法控制的感觉真糟糕

    落妖感觉自己很奇怪

    “是！在所不辞！我礼家，将世世代代追随陛下！”

    礼孤兴奋的说道

    “对了陛下，主战场那边好像有一点问题，请您赶快去众战场助助战！”

    突然，礼孤十分正经说道

    落妖当即点点头表示了答应，然后就顺着直线往前前进

    然后非常震撼的一幕就出现了

    黑压压的一大片妖族，和一大片魔族仙族对立着

    虽然还没有动手，但是那漫天的杀意和疯狂，已经侵染了这个世界……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （轻石！轻石！重石！重石！收藏！收藏！订阅！订阅！请务必给老咸鱼多一点关爱！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 78.武妖皇，妖无双

    两股军队围着妖族军队

    而落妖刚一来，群妖就狂欢道

    “妖皇降临！妖皇降临！吾妖永恒！吾妖永恒！战战战！杀杀杀！捍我妖族！天下无双！”

    几十万妖族的怒吼，那真的是相当的震撼

    落妖也不由得被带动了热血，直接怒踏一步起飞到了阵前

    落妖看着那包围着的妖族军队，虽然已经仿佛是败局之相，但是，她还是踏前了一步然后说了一个字

    “杀！”

    瞬间，整个妖族军队又一次振奋起来

    每个妖族士兵的眼睛都是通红的，为了妖族，他们将献上宝贵的生命，不过，

    他们无悔

    虽明知必败，但是，妖皇亲自降临，来参加这场战争，那绝对是没有任何遗憾的了！亲自参与和妖皇有关的战争，那将是一个对于妖族士兵来说最高的荣誉

    “杀！杀！杀！战！战！战！”

    落妖背后响起震天的喊声

    “吾族开天！吾族当强！敢欺我族！天诛地灭！”

    落妖冷笑了一声，带着无边杀意的说道

    “吾族开天！吾族当强！敢欺我族！天诛地灭！”

    又是震天的呼声重复了落妖的话

    “妖无双，投降吧，我们也不想对你动手，仙庭的仙将的事情我可以算了，你也不必拼个你死我活吧？”

    一个白发的青年缓缓地从仙军上方出现，他好像并不愿意和落妖发生争斗

    “哼，我妖族和巫族打了五十多万年的仗，那一场，喊过投降？今天n和你魔族仙族拼一场而已，这要是投降，我岂不是没脸去见其他各位妖皇！”

    落妖冷笑着说道

    话说这个妖无双……

    似乎就是当年带领妖族小队偷袭仙庭，加上领导三界大战的那个妖皇啊！

    记得妖无双是第三任妖皇来着

    妖无双其实力非常强劲，甚至接近了第二代妖皇，也就是邪君落妖

    不过，终究还是没有踏出来邪君那一步，所以实力还是差了一些

    不过，他为人非常喜欢打仗，和领兵

    他所在位的时期

    也是妖族打仗最频繁的时期，开始是和巫族打，打了几场打仗后

    巫族和妖族被仙族算计，然后巫族近乎全灭，妖族元气大伤，人族崛起

    然后又和仙庭打

    仙庭联合了魔朝和王庭打

    但是魔朝又因为某些原因和两方一起打

    最后就变成了三界互相开战的场面

    可最后魔朝还是跟仙庭联合对付妖族

    并且在最后的三界大战中联合对付妖族，而妖无双正是亲自领导的那场战争……

    而结局……似乎是妖无双力战魔皇仙帝，虽差了几招，但是也将仙帝魔皇打成重伤

    并且在最后击杀了百万军队，让仙庭和魔朝大损元气

    而他本人，也在那场战争中陨落

    妖族历史上称妖无双为最为武断的妖皇

    也称之为武妖皇

    顺便一提，上一任妖皇，妖琉璃的父亲妖君是被称之为君妖皇

    因为其实力和治国才智成对比，是最符合君王形象的妖皇，也因此被称之为君妖皇

    “既然如此，那也别怪我们了。”

    仙帝一挥手，几十万仙军往前踏了一步，然后怒喝了一声

    “战！”

    “唔，我也没办法了，谁让我打赌输给了这个家伙呢，早知道不赌了，就知道这个家伙没安好心眼！”

    魔皇挠了挠头，有些懊恼的说道

    “吾族士兵，准备好了么！”

    落妖

    一挥手，刹那间落妖背后的士兵全部举起自己的武器并且大喝了一声

    “吾等已经准备好死亡，不悔！不悔！战！杀！”

    “为了妖族，致死不悔！杀杀杀！”

    落妖三声杀字蕴含着实质般的杀气

    明明她杀的活物还不足四位数，但是却在这个时候放出来了实质般的杀气

    “为了妖族，致死不悔！战战战！杀杀杀！”

    疯狂的怒喝在镇彻了方圆百里

    “冲锋！”

    落妖手中忽的出现一把长剑，然后剑指前方，那漫无边际的仙魔军队，那从数量上绝对碾压的仙魔军队

    妖族士兵们，没有一点害怕，没有一点犹豫的冲了过去

    而魔皇和仙帝也是挥手，仙军和魔军就向着妖族军队碾压过去

    落妖脚尖轻点，来到了和仙帝魔皇一个平面上

    他现在不能管下面的战争了，他的对手只有这两个，解决仙帝魔皇，这场战争就结束了

    可是，他非常非常清楚的明白自己是不可能打败这两个家伙的

    不过即便如此，他还是来了，不为别的，单单是为了妖族和妖皇的荣耀

    其实他投降也没什么，而且妖族会因此少死去那几十万士兵，甚至他自己都会活下来，而且妖族没有任何拒绝的理由

    因为仙帝的样子，明显就是什么都不要，就是不想打而已，所以不会向妖族提出来什么要求

    但是，他虽然明白，但是还是拒绝了

    虽然他知道，此战必败，他对上魔皇和仙帝，必败，但是，他还是要去

    “放弃吧……你打不过我的……”

    仙帝有些叹息的说道

    “唔，如果是全盛时期的话，还有一搏之力，但是现在的你，不可能打的过我们两个的。”

    魔皇也是淡淡的说道

    确实，落妖现在感觉的得到，妖无双的身体有非常严重的内伤，甚至已经影响到身体的行动了

    落妖感觉身体开始不受控制了起来，只听到这身体淡淡的说道

    “那这样吧。”

    话音刚落之时，落妖一瞬间感觉身体的力量瞬间饱满，那伤势也消失不见，但是生命力似乎在飞速燃烧

    “你疯了？燃烧自己！真的是！拜托你们妖族正常点好么！怎么一个两个都是疯子，那家伙也！他的儿子也是！你也是！这妖族就没一个正常人，都是疯子么！”

    仙帝脸色有些难看的看着气势瞬间强烈起来的妖无双

    “战吧！”

    落妖一拳砸出

    一个巨大的拳头形的波动飞了出来

    直接击中了仙帝

    不过仙帝确实淡淡的用手指一挡一道白色的墙出现了

    那拳头深深的砸进了墙里，墙在一瞬间消失了，只将墙轰的粉碎l

    “妖族拳法，早就已经想领教，来吧！魔霸天下！”

    魔皇突然眼睛发光的看着落妖，然后也是一拳对出

    魔皇一拳砸出，落妖自然是接上

    然后两拳相对，巨大的反震力将落妖和魔皇一起击飞

    光是冲击波震死了不少下面的人

    “不错，不错！这妖族拳法果然有味道！再来剑术！”魔皇左手一耍出现了一把全身红色的宝剑

    “开始吧，站在……”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（收藏！收藏！这个月能不能到3000！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 79.最辉煌，也是最惨烈的战争

    “开始吧！站在吾面前！吾此刻，即为尊！”

    落妖张狂的大笑着

    准确的说是妖无双在张狂的大笑着

    此刻妖族的傲气和狂气被妖无双充分的展现出来

    一股天上天下，唯吾独尊的霸气，被淋漓尽致的提现出来

    这种感觉，落妖只在一个人身上见过，那就是二代妖皇，落妖邪君的身上

    那一场神妖之战，让落妖的印象非常深刻

    独自一人，战败神明，碾压神将，只要一指就能让众神破灭的霸气

    简直是让人热血沸腾

    而此刻，这个妖无双身上也爆发出来了同样的感觉

    此刻的妖无双已经开启妖族秘法，实力直接跨了一倍，短时间踏进了超阶领域，现在的他，可真的只是和邪君只差一头

    “哼！当年你们两个都怼不过邪君妖皇，如今我也不能丢了各代妖皇的面子！出来吧！分灵！御剑！”

    落妖已经无法控制身体，现在的她成为了真正的旁观者

    旁观着当年妖族最为辉煌，也是最为惨烈的战争

    几十万妖族士兵冲锋了过去

    魔族和仙族联手对抗妖族

    不过虽然是联手，但是内斗的现象也是极为严重

    经常有仙族对魔族出黑手，亦或者魔族对仙族出黑手的

    其实这也难怪

    仙魔两族，积怨以久，本来就是互相都看不顺眼，当然是能有下黑手的机会就下黑手，往死里整，绝不留情

    于是，本来是两方混战，现在硬生生变成了三界相争

    虽然妖族士兵勇猛，但是也是架不住对面人海攻击

    虽然内斗严重，但是有一部分家伙还是按照了仙帝魔皇的要求好好的配合击杀妖族

    不过，想要击杀一名妖族，他们至少要付出五个以上的代价

    先不论妖族士兵战斗力如何

    一旦死亡即将降临

    每一个妖族都会自爆妖丹

    妖族最重要的，就是妖府中的妖丹

    妖族的精神魂魄都和妖丹息息相关，而妖丹同样也是妖族最强大的法宝

    只不过，只能使用一次的那种

    而自爆妖丹，就是妖族最强大的手段，其威力

    十分巨大

    甚至于是接近于超越自身两个大层次的攻击

    在这种自爆的攻击手段下，能活命的，实在不多，除非是有很强大的防御法宝才可能会逃过一劫

    再看仙帝魔皇和妖无双

    妖无双一步踏出，天地云变

    身上无尽的威势倾泻而出，那浓郁的威压甚至使战场中心也就是他们所在的那一块空出来了一大片地

    “好好好！当年邪君也是如此！所以我才喜欢和他打架！痛快！痛快！痛快啊！哈哈哈！”

    魔皇大笑一声，将手剑一挥

    刹那间，万千魔剑虚影在魔皇身边围绕着

    然后魔皇一指，万千剑影疯狂而出

    妖无双丝毫不惧

    从背后拔出来了一个剑鞘

    然后扔到天空上

    “万千剑灵！出！分灵御剑！起！”

    妖无双大喝一声

    从那剑鞘中飞出来无数的宝剑宝刀，甚至于刀枪剑戟，各类兵器都有出现

    而落妖却是觉得那剑鞘似乎在那里见过，而且那万千宝器，也似乎是在那里见过

    不过暂且不谈这个

    那万千魔剑虚影已经袭来到妖无双的面前

    妖无双又是踏前一步，身上的威势更加是扩大了好几分

    然后就见魔皇的万千魔剑虚影和妖无双的万千宝器撞击在了一起

    刹那间魔皇的无数的魔剑虚影破灭，而妖无双的上千宝器也随之被毁掉

    一把把掉在了地上，深深地，颓废的插入了地面

    这一刻，妖无双下面的场地就像一个坟坟墓一样，一个剑的坟墓

    各种各样的剑落在地上，然后插入了地面，有的半截露在外面，有的完全没入了地下，和刚刚珠光宝气的样子完全不一样

    刚刚的他们是意气风发，每一把都是锋利的利刃

    而现在这些插在地里的，就是外表破破烂烂，剑身上都是痕迹和铁锈，仿佛是一把放置了很久的烂剑一样

    “厉害！果然厉害！妖无双妖皇的分灵御剑！就是厉害！而且竟然能让你搜集到这么多宝贝！真是厉害！”魔皇赞许的说道

    要说这分灵御剑之法可真是厉害

    分裂自己的灵魂，来御使剑刀宝物

    这其实是妖皇发明的，对，就是妖无双，他是第一个使用这种力量的家伙

    而且，他的天赋想必大家也看到了

    能御使用成千上万的宝剑宝刀，而一般的家伙，最多只能御使一把，而天才，最多也不过十几把而已

    像他这种逆天到成千上万把的，整个世界放眼望去，也只有他妖无双了

    “拿出来你们的真本事！战个痛快！”

    妖无双冷笑一声说道，那样子要多嘲讽有多嘲讽

    而其实落妖知道，妖无双并不是在嘲讽，而是快撑不住了

    刚刚瞬间御使几把剑，已经让他到了一个极限

    刚刚他的寿命在那一短短的一小会就燃烧了几十万的生命

    他的时间，已经快要不够了，要战，只能速战速决了

    “好，魔皇会了你，现在让我来会一会你！”

    一声轻笑声传来

    仙帝手拿白扇，轻笑着看着落妖

    落妖歪了歪头，二话不说，直接操纵着那成千上万的飞剑向着仙帝那边飞起

    仙帝没有丝毫的畏惧，而是轻飘飘的给自己扇了扇扇子，然后在各种飞剑飞刀即将落在自己的面前的时候，说了一个字

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（一月新年，朋友们，是不是该冲榜呢！！！！我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 80.剑冢

    “定。”

    轻描淡写的一句话，但是却令时间仿佛停止了一样

    万千宝剑宝刀，就仿佛静止一样的停在仙帝面前

    仙帝轻轻的摸了摸离他面前最近的一把剑

    剑尖非常锋利，即便是仙帝之躯也是被割开，从而留下了一道小痕迹，丝丝鲜红血液流出

    “言灵法则……当年邪君最为出名的手段，如今却被仙帝学去了，然后用来对付新妖皇！可笑！真是可笑啊！若是邪君得知，必是九泉之下都不得安宁啊！哈哈哈！”

    妖无双大笑着

    然后手用力一挥

    万千宝剑宝刀瞬间纷纷自爆开来，漫天的碎片向着四周飞去

    仙帝本来淡定的样子也是突然脸色一遍

    然后一面巨大的盾牌出现在他身前，为他挡下了那漫天飞舞的碎片

    碎片向着四周飞去，连带着击杀了不少仙族魔族，只是挨到这碎片的家伙，无一例外都被贯穿而亡

    即便是伤到一些不致命的地方也是如此，因为这些飞射出去的碎片上带着刀剑的锐气，这些独属于刀剑的锐气会在贯穿人的时候侵蚀到被贯穿者的身体，然后瞬间爆发，切断这个人一切生机

    而也只有兵器碎裂的时候，才会发出这种锐气

    落妖愣愣的看着这些四散的碎片

    其中不少她竟然有印象

    突然，落妖想起来王庭有一个叫剑冢的地方

    那里是一个禁区

    即便是礼夜也没有权利入内，能够入内的，只有妖皇

    当时的落妖才降临王庭没多久，好奇心旺盛，自然是没有放过这个地方

    本来以为应该是个锻造剑的地方

    但是，进去后，落妖才知道自己想错了

    那里根本不是什么锻造剑的地方

    而是一个剑的坟墓

    到处都是残破的残剑残刀，有朴素的样子，也有从残破的痕迹中能看出来昔日的华丽的样子

    一股极其悲凉而壮阔的感觉在那里徘徊着

    当时的落妖心智还并不算成熟，很容易被影响

    她当时呆呆的走进去后，顺着那残乱的剑阵中找到了一个剑匣

    那剑匣不知道放在了那里多久，残破无比

    只是依稀可见剑匣上写着一个妖字

    当落妖走到那剑匣旁边之时，一股极其恐怖且疯狂的气息被释放了出来

    然后落妖就听见一声无比悲凉的长啸

    眼前浮现了一个身影，便有些意识迷糊，在晃晃悠悠的回到王庭后，落妖一连睡了一个月

    而从那以后，落妖再没有去过那剑冢，不是害怕

    而是那种悲凉的感觉，让落妖的心很慌，她不知道该怎么做才好，落妖曾经问过礼夜，那里到底是什么地方

    可礼夜却回答说不知道，从她出生的时候，上代妖皇妖君继位的时候，那剑冢就早就已经在那了，据说上上代的妖皇也见过这个剑冢，那里有着一种限制，除了妖皇，谁也不能入内，这就是为什么其他人没有权利进入的原因，即便是妖皇特许，也没有办法进入，若是强行闯入的话，会被其中的无尽剑气搅成碎片

    而如今这些宝剑，却和落妖曾经在剑冢所见到的宝剑宝刀很像！

    虽然有些不同，不过那也应该是被放置了太久的原因

    而这个地方，也是十分的熟悉，这剑所分布的方式，和这里的地形，都十分熟悉啊……

    此时碎片已经飞射完毕，仙帝面前的巨盾上也是成千上万的碎片盖在了上面

    “我说你们这些妖族都是疯子么？！当年邪君也是，他爹也是，现在又出来了个你，也是这样，都不想要命了么？！”

    仙帝怒骂道

    他为什么怒骂呢？其实也不是为了自己，而是为了妖无双

    妖无双开创的分灵御剑确实是天下无双，但是却要承受相当大的风险

    分灵御剑是将自己的灵魂切割成几份来御使宝剑宝刀，而自爆兵器，骄傲将自己在宝剑宝刀上附着的灵魂一起爆破掉

    而妖无双这种大范围爆破自己的灵魂的方法，就是彻底断自己后路的行为

    如果说他的秘法副作用还有的救的话，那么现在的他，已经完全是个死人了，只要秘法持续时间一到，他会立即魂飞魄散

    彻底的死亡

    “疯子么……确实啊！不过！我无悔！”

    妖无双嘴角勾起一个笑容

    仙帝和魔皇看到这个笑容都怔住了

    “该死的！你tm到底想做什么！你以为你的命是你自己的么！”

    魔皇突然眼睛一红的怒吼道

    面对魔皇这一声突然爆粗口，落妖倒是有些惊了，她现在无法看到妖无双的表情，因为现在是她是以妖无双的第一视角为视角的，不过竟然能让魔皇爆粗口，这可是非常不容易啊

    因为妖籍上可是记载着，魔皇虽身为魔皇，心狠手辣，但是一般的魔皇是给人非常和气的感觉

    只有在极端愤怒的时候才会暴露出来完完全全的本性

    而能令魔皇生气的人，放眼整个天下也只有区区数个而已

    只见现在魔皇一脸狰狞的说道

    “好好好！既然你如此，别怪我无情！”

    魔皇怒吼一声

    然后瞬间一大片血海形成的浪潮出现在他身后

    他红着眼，漫天的杀气向着妖无双压去

    妖无双挥手一指天空

    一轮紫色的明月缓缓地升起，淡淡的紫色月光照耀在妖无双的身上

    妖无双此刻的妖力极速沸腾着

    他身下的万千妖族也是开始振奋了起来，一个个提升了几倍的战斗力

    “妖族……圣月！果然！果然！我就知道！我就知道！我不会错！我不会错！那个家伙骗了所有人！但是骗不了我！哈哈哈！”

    仙帝突然像是发疯了一样大笑道，然后将折扇猛地甩开，银色的双眸看着妖无双，一挥手

    身后出现了万千一道道虚影

    “浮生罗化道！化千影，为己身！天地造化！万物为吾，吾既万物，战战战！”

    仙帝猛地踏出了一步，他身后的万千虚影瞬间开始一个个凝聚成为了实体，穿着着不一样的服装，身上散发着不一样的气息

    在刹那间就将落妖包围

    “九天法阵！锁！”

    一个有些阴沉的仙帝虚影结了个手印，然后又有八个虚影和应而来

    一道白色的锁链将妖无双捆绑起来

    然后就听见魔皇怒吼了一句

    “血浪惊涛！给我镇灭他！！！”

    然后那足以盖天的血海就向着妖无双扑来

    妖无双挣扎了下这锁链，发现竟然挣扎不开

    那血浪就这样向着仙帝虚影和妖无双一起扑来，将他们吞噬了下去……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 81.圣月陨，天地葬！

    那血浪就这样扑了过来

    刹那间，落妖的视线变得一片血色

    什么也看不到，只看得到血色

    刺疼，随之袭来

    此时的落妖竟然与妖无双同步赶紧了

    那疼痛，简直是让人痛不欲生

    比千刀万剐还要痛，而且，不仅是肉体上，灵魂上也是如此

    落妖忍不住怒吼了一声

    然后一道恐怖的紫色冲击波就将这血海全部震开

    妖无双猛地长啸着

    身后出现了一个模糊的虚影

    他有些衣衫褴褛的看着仙帝和魔皇

    此刻的他，瞳孔中已经失去对焦

    狂暴和杀意纵横在这片战场上

    “不好，好像搞的太过分了……”

    仙帝歪了歪嘴，有些僵硬的说道

    落妖此刻才是震惊

    以她的感觉，此刻的妖无双，已经只剩下一口气，保持着身体的活性

    也就是说

    妖无双已经彻底没救了，只要这一口气过了，就会立马死亡

    不过，这现在的情况好像不是这样

    明明只剩下了一口气，但是体内的妖力却越来越狂暴，虽然意识已经近乎没有，但是却是一种本能在支撑着身体

    妖无双怒吼一声

    手中化出来一把落妖十分熟悉的武器

    妖刀……妖念

    此刻的妖刀妖念更接近了落妖的那一把

    如果说邪君手上所能用出来的妖刀妖念是完全体的话，那么妖无双手中的就是七成的妖刀妖念

    而落妖的，则只是五层，至于妖君……据礼夜讲述，妖君拿不起来妖念，也不知道为什么，明明被选中成为了妖皇，但是却拿不起来象征妖皇之兵的妖刀妖念

    现在妖无双手中的这把妖刀妖念还是和落妖手中的那一把稍微有些不同的

    他的这把妖刀妖念要比落妖的，要更华丽一些，漂亮无比的刀鞘，虽然被妖无双拔出来就扔到了一边

    还有那纹有许多符文的刀身，落妖的妖刀的刀身是无比的洁白的，没有任何的刻纹

    而且落妖的妖刀所散发的气息相对温和

    而邪君和妖无双的妖刀就不一样了

    一拔出来

    杀意弥漫了四方，恐怖的压力瞬间降临在每个身在战场的士兵身上

    他们都不由得身体抖了抖，似乎有一道非常寒冷的手从背后摸过一样，让他们感觉非常的难受

    “杀……杀……杀……”

    妖无双机械的重复着这一个字

    而且极其小声，在外人来看，妖无双只不过在一直蠕动嘴唇而已

    但是落妖却听得清，而且知道现在妖无双的脑子里有什么

    现在的妖无双的脑子里，只有一个字，那就是他所一直重复的杀

    现在的他看到什么东西都会杀掉

    不管是不是敌人，是不是朋友，是不是族人，都会杀掉

    “杀！”

    猛地，妖无双怒吼一声

    身形快到不可思议

    一刀重重的劈向了仙帝

    仙帝甚至连反应的时间都没有，就被直接劈出来了一道巨大的伤口

    “吼！”

    仙帝的鲜血溅在了妖无双的脸上，又激发了他的兽性，妖性，此刻的妖无双，可谓是真正的杀戮机器

    魔皇也是出手拦截

    “魔霸天下！”

    魔皇一拳打出，带着不知道比刚才强多少倍的威压将这一拳轰出，但是妖无双却丝毫不惧

    一拳迎了上去

    结果，令人非常震惊

    本来就是魔皇这么强大的一拳，但是却是魔皇自己倒飞了出去

    虽然妖无双的样子也不怎么样

    整条手臂都以不可思议的角度扭曲了起来

    落妖同时感受着那疼痛

    如果是现实中的他，恐怕早就已经疼的想自杀了吧

    可是这妖无双看都没看自己的手臂

    而是用自己能活动的手臂拿着妖刀向着受了重伤的仙帝砍去

    仙帝露出了狰狞的表情，他手中出现了万千剑影

    “今天我要宰了你！不管怎么样！宰了你！”

    仙帝狰狞无比的看着妖无双，他身上的伤口在缓缓地愈合，但是非常的慢

    这就是妖刀的功劳了，妖刀有阻止愈合恢复的能力，即便是仙帝是不死仙躯也是如此

    铛！的一声仙帝的剑和妖无双的刀碰在了一起

    仙帝一瞬间落到了地面，然后被砸出来了一个巨大无比的坑

    而妖无双也是放出来疯狂的威压，直接活生生镇压死了离他有一里的所有仙族魔族士兵

    然后就准备下去给仙帝补刀的时候

    一把黑色的长剑刺穿了他的腹部，把他最后的那口气都给消散掉了

    他看着自己腹部的那把黑色长剑

    然后回头看了看偷袭者

    正是刚刚被打飞出去的魔皇

    魔皇露出一副惋惜的表情

    “我也不想的……”

    魔皇摇摇头说道

    “呵……”

    此刻，落妖看到了妖无双脑中在回忆他的一生，也就是传说中的临死跑马灯吧，他回忆了自己的一生

    瞳孔重新聚焦起来，然后看着魔皇冷笑一声

    “没想到，魔皇也会偷袭……噗啊……”

    话刚说一半，妖无双的嘴中就开始不停的涌出来鲜血，然后看着魔皇，诡异的一笑

    那笑容，十分邪气

    魔皇看着妖无双邪气的一笑，瞬间知道了他想干什么，然后直接拔出来魔剑，拖起来坑洞中的仙帝，瞬间消失的无影无踪，那速度绝对天下无双

    妖无双大笑一声

    身上爆发极其耀眼的光芒

    而上空的紫色圣月也是突然爆发出来如同太阳般耀眼的光芒

    然后……那光芒竟然越来越近！

    仿佛就要降临一般……

    不对，不是光芒越来越近，而是，圣月要掉下来了！

    “圣月陨！天地葬！哈哈哈！”

    在那光芒越来越近的时候，这段记忆也随之结束

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（一月新年，朋友们，是不是该冲榜呢！！！！我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 82.玩家潜入

    落妖猛地起身惊醒，瞳孔中还有许些慌乱

    “圣月陨，天地葬……”

    有些呆滞的重复了这一句话后，落妖才渐渐的平复了下来

    武妖皇妖无双，虽然不是最强，但是他的心，真的很强大……

    那种感觉，落妖只在一个人身上见过……

    那就是邪君

    武妖皇和邪君很像，都是彻头彻尾的疯子……

    “不过……为何妖无双会妖族圣月……”

    落妖有些喃喃自语的说道

    要知道，妖族圣月不是谁都会的

    是初代和二代妖皇，也就是邪君和他爹才会的技能

    从来没有有过听说除了邪君和初代还有谁用过妖族圣月……

    即便是文武全才，君妖皇妖君，也不会妖族圣月

    根本没有任何关于妖族圣月怎么学习的记载甚至是传说

    就连妖籍上都没有记载，如果不是有邪君的记忆，落妖甚至都不会知道有妖族圣月这个技能的存在

    落妖缓缓地走出洞口，看着天空中那暗淡的残月

    “明天，要走了啊。”

    落妖有些自嘲的笑着说道

    明明是天下最尊贵的妖界之皇，现在却过着仿佛逃犯一样的生活

    “礼夜，不知道来没来呢，应该没有吧，不过也是呢，自己走了，妖界的所有事都彻底给她处理了呢，想必会非常忙吧，自己也真是不负责任呢，明明是妖皇。”

    落妖有些自嘲的笑着

    以前自己在妖界的时候，还有些东西必须要自己处理，也算是为了礼夜减轻点负担，但是自己跑了，妖界的所有事都必须礼夜来承担，肯定会很辛苦吧

    “天地虚无，九命归魂，妖独在，无双影，吾命归途异于天人，散落天涯万物生，万物灭，当以魂分，归！分！乱！横！独！自！铭！”

    落妖盘膝坐下，吸取着月之精华，缓缓地念出来了这么一段口诀

    这便是妖无双的成名绝技，分魂御灵决，现在落妖做的，便是去修炼这个法决

    虽然听起来起来非常容易的感觉

    看着妖无双好像那么轻易的分割了

    成千上万的分魂，但是做起来，落妖才知道有多么的困难

    怪不得别人说能分割十几个分魂御使就已经是天才中的天才了

    这切割的的疼痛，简直是人间极品

    仿佛把身体用闸刀切开一样

    而且还是缓缓地切开，让你清晰的感受着自己灵魂上缓缓地分割的感觉

    落妖紧咬牙关

    满头的冷汗，她已经成功的分割出来了一块分魂

    第一块是最简单的，往后会越来越难

    而落妖第一次的目标是分割出来七块灵魂

    开始切割第二块的时候，落妖已经快把牙都咬碎了

    那疼痛，一点都不会减轻，根本没有习惯之说，每一次都是那么强烈

    她现在感觉整个身体都仿佛被巨兽嘶咬着一样

    不知道过了多久，落妖突然放松了下来

    然后睁开通红无比的双眼

    “哼……这样的话，我也算是半个天才吧。”

    落妖把身体靠在墙边，有气无力的自嘲的笑着说道

    第一次分割出来了七块灵魂，放在外面，已经不是半个天才的级别了，而是鬼才，妖才，妖孽的级别了

    因为即便是那些分割出来十几块的天才们，也是慢慢的一步一步的来

    先分割出来一块，然后在随着实力强大后再割下一块，这样循序渐进

    从未听说过有人第一次便切下来七块灵魂的

    休息了片刻，落妖还是有些有气无力的站起身

    她的身形都有些摇摇晃晃

    “看来，又要走了呢，也罢，就拿你们试一试这新能力吧。”

    落妖缓缓地笑着说道

    突然，一声系统提示更新了

    【叮！个人资料更新！

    姓名：落妖 种族：妖

    身份：妖界之皇妖皇

    封号：落妖皇

    能力：御魂分灵决，妖皇决，妖闪，妖乱舞

    武器：妖刀妖念

    装备：妖皇袍，妖皇冠，妖皇令

    ，空间戒指【大！】，玉仙戒【损】，冥界之礼

    评价：有点像样子了，继续努力吧】

    突然跳出来的提示让落妖有些懵逼

    这似乎多更新出来了一个封号

    自己的封号，是落妖皇

    也就是说，话说起来，历代妖皇都有称号，而自己刚来的时候，似乎并没有听过自己有称号

    也就是说，自己此刻算是一个真正的，被承认了的妖皇了么……而且那评价的语气，有点像一个已经失踪了很久的家伙啊

    落妖嘴角微微上扬

    “暴风剑阵！”

    落妖大笑一声，上百把武器被落妖直接扔了出去

    形成了一个巨大的剑阵，几个身穿黑袍的家伙显现了出来

    他们带着惊恐的面容看着这漫天武器的剑阵

    根本无法离开，只要离那些稍微近一些就会被狂暴的剑气弹回来

    “恩，有些熟练了呢。”

    落妖点点头的说道

    “汝等为何人？”

    然后，落妖看着那剑阵中的两个黑衣人问道，娇小的身影在月光照射下，显得有些飘渺，看起来似乎很好欺负的样子

    但是那一双紫色的瞳孔所散发出来的微微紫色淡光，让两人从灵魂上都感觉有些战栗

    那命令般的口吻让人不由自主的想服从

    “我们……我们是接受了教会任务的……外乡人……”

    两个黑衣人有些苦涩的开口说道

    “教会么？已经察觉到这里了啊，果然如此么，白天的战斗声势太大了啊。”

    落妖摸了摸下巴说道

    “恩……据说是有人向教会透露了这里似乎发生了一场战斗，教会才派我们来探查的。”

    一个黑衣人说道

    他们也算是比较职业的玩家了，帐号非常珍贵

    这个游戏可不友好，死了不仅仅是掉经验就完事了，而是死亡后还会永久掉落属性，虽然说练上来一级很麻烦，但是还是有办法的

    但是那些因为死亡失去的属性可永远回不来了了

    而作为职业玩家，他们不能落后于同水平的人任何东西

    特别是属性这种珍贵的东西，这会让他们在跑道中跑的越来越慢，从而最后失去竞技的资格……

    所以说出来这个情报，其实是希望落妖放他们一马……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（一月新年，朋友们，是不是该冲榜呢！！！！我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 83.无需留情，杀

    不过，落妖怎么可能会放过他们呢？

    落妖是好脾气，但不是那种圣人圣母的好脾气

    你若不来招惹我，我自当以礼相待，但是，你若是想要害我，那怕只是一个念头，还未做出来，也不行

    落妖很讨厌被背叛的感觉，是天生的，刻印在灵魂中的那种讨厌

    胆敢背叛她的人，无论是谁，都要付出代价

    而这两个黑衣人，虽然说不上背叛，因为，毕竟他们两个和自己都没什么关系

    不过，放他们回去后，他们肯定会把自己的信息暴露给教会，也算是一种另类上的背叛了

    而且，玩家而已，又死不掉，若是本地人还能考虑放他一马，可若是玩家，那不必多说，死吧

    落妖挥手，剑阵直接自己启动

    一开始三五把兵器快速的互相飞舞着，然后很快的变成了整个剑阵都变成了狂暴的剑气和兵刃所碰撞的声音

    许些鲜血溅到了落妖脚下

    落妖脸色有些苍白的看着那狂暴的剑阵

    当然不可能是被吓得

    而是操纵这剑阵的消耗太大了而已

    原本的暴风剑阵，需要落妖亲自上场操纵武器发动剑阵，而现在的剑阵，已经让落妖改善了

    以御灵分魂决御使剑阵，从而达到无人操纵便可以发动的程度

    虽然话是这么说，可是操纵这个剑阵实在要花太大力气了

    即便是全盛时期，落妖估计自己也不过能操纵十几次剑阵就要歇了

    落妖看都没看她脚边那溅出来的鲜血，而是一挥手，漫天的剑阵都被收了起来

    剑阵的中心，是两团已经看不清原本样貌的马赛克了

    落妖看了看天空，黎明已经升起，是时候启程了

    落妖轻笑一声，回到了洞穴之内

    看着熟睡的琉璃和爱丽丝

    轻轻的呼唤了一声

    “琉璃，爱丽丝，该走了。”

    琉璃听到落妖的话后，就缓缓地睁开眼睛，还略微带着许些困意的打了个哈欠后，眼帘低垂的问了一句

    “姐姐，去那里啊？”

    落妖走到欺天棺旁，缓缓地说道

    “教会应该马上要到了，我们得换地方了，先向着东走，那里我能感觉到有熟悉的人来了。”

    “恩……”

    琉璃起身，拍了拍身上的灰尘，然后推了推爱丽丝

    “爱丽丝，爱丽丝，醒醒，我们要走了。”

    “唔……”

    爱丽丝发出一声嘤咛，然后睁开她那仿佛红宝石一样的眼睛，看着琉璃，有些疑惑的问道

    “走？去那啊……”

    “唔，姐姐说，总之先向着东走，听说那里有熟人呢……”

    琉璃手指轻轻的点着自己嘴唇说道

    “恩……”

    虽然有些疑惑，但是爱丽丝并没有多说什么，而是把还在呼呼大睡的萝丝放到了自己的口袋，然后拿起权杖和魔法书就准备好了自己的装备

    落妖则是看着这欺天棺，捏着下巴

    这欺天棺该怎么带呢？

    这欺天棺没用的时候还能收进空间戒指，可是一旦用起来，发挥作用的时候，任何空间系能力都无法对其造成影响，这样，一是为了保护欺天棺里面人的安全，二也是为了蒙蔽天道之眼

    因为，空间戒指一类的空间魔法在使用的时候，刚使用或刚使用完的那一刻，是会有一丝气息泄露的，而且是无法避免的那种

    所以不能用空间戒指收

    这才是落妖苦恼的地方

    总不能自己来抬吧，这玩意这么大，也不好抬啊

    落妖看着这漆黑的棺木，思考了片刻，然后脸上露出有一缕倾城的笑容

    “有了！”

    落妖笑了一声

    然后走到欺天棺旁

    从戒指中拿出来了一个巨大的马车形体，完全足够把欺天棺放在上面的程度

    落妖一手一抬，把欺天棺扔到了上面，然后盖上了盖子，把欺天棺遮挡在下面

    落妖拿出来的这个马车，显然是运货用的那种

    分为上中下三个隔间，前面是放马和驾驶的地方，而后面就是放东西的地方了

    落妖把欺天棺放到最下面的夹层，然后关闭了那个夹层的入口

    “幻兽，起！”

    说话间落妖手中出现一张符咒，符咒缓缓地自己燃烧起来

    一头像马和狮子的结合物出现在了爱丽丝和琉璃的面前，她们俩都吓了一跳的看着这个怪物

    这个怪物是马头狮身马腿狮尾，十分奇怪的样子

    它出现就嘶鸣一声，那声音有些怪，像是磨盘的声音一样

    “乖乖的给我拉车！”

    落妖瞪了它一眼，它立马消停下来，然后老老实实的走到了马车的前面，自己把缰绳套在了自己身上

    落妖则是一跳上了马车的驾驶位

    “姐姐，这是什么啊？”

    琉璃有些好奇的看着那马不马，狮子不狮子的怪物

    这怪物看了琉璃一眼，顿时吓到了琉璃

    因为它的瞳孔中空无一物

    别说眼白，瞳孔，就连眼球都没有，完全是一团漆黑的两个黑洞，非常放可怕

    落妖笑了一下说道

    “你们上来，且听我一边赶路一边跟你们讲。”

    琉璃点点头，爬到了落妖的左边

    而爱丽丝爬到了落妖的右边

    这马车还是有些高的，爱丽丝和琉璃爬上来废了不少劲

    “抓紧我，坐好了，驾！”

    落妖甩动缰绳，那怪物开始缓缓地动了起来，虽然看起来有些慢，但是实则已经在瞬间冲出了洞穴……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （一月新年，朋友们，是不是该冲榜呢！！！！我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 84.弗拉德

    这马不马，狮子不狮子的怪物是什么呢？

    这是幻兽

    幻符所创造出来的幻兽

    可以理解成为一种召唤兽吧

    不过是幻符创造出来的东西，幻符破灭，幻兽自然就死了

    不过，反过来也可以说，幻符不破，幻兽不亡，即便是你把幻兽给打个稀巴烂，也是一样的，只要幻符在，幻兽就能无限制的重生复活

    落妖这样解释给琉璃和爱丽丝听

    “幻符？好神奇的东西呢！看起来很强啊！”

    爱丽丝眼睛亮晶晶的看着那马狮结合的怪物

    “是啊，确实是很强，不过也有弱点，那就是幻符十分的脆弱，即便是最高级的幻符也是如同一张纸一样脆弱，你看。”

    落妖从怀里拿出来了一张黑色的符咒递给了爱丽丝

    爱丽丝看着这黑色符咒，上面有很多神奇而古怪的文字，看上去如同一团乱麻，如同小孩子的涂鸦一样，但是又意外的有规则性，让人挑不出来毛病，怎么说呢，应该称其为一种艺术品，抽象的艺术品！

    爱丽丝轻轻的扯了一下

    果然很脆弱，就和普通的纸没有任何区别，稍微一用力就可能被撕开的感觉

    如果不是感觉到这符咒上深不见底的能量涌动，爱丽丝甚至都会认为这玩意是落妖那一张纸随便画画来打发她的了

    “这个，要怎么用呢？”

    琉璃看着爱丽丝手中的黑色幻符问道

    “吟唱咒语，来激发符咒中的幻法，这玩意是九尾狐一族创造的，所以除了九尾狐一族的妖力，就只有念唱咒语来激活了。”

    落妖缓缓地说道

    马车走的很平稳，但是并不算太快，路上也没有看见有任何的玩家或者本地人

    “恩……”

    爱丽丝好像欲言又止的感觉，落妖当然是知道她在想什么，轻笑一声拿过爱丽丝手中的黑色幻符，然后用食指和中指一夹这符咒

    符咒立在了落妖面前，直直的立着

    那符咒上的黑色纹路都有些发光的感觉

    “九狐为妖，以妖之令，释其所放，幻其所形，赋予汝影响世间之力，幻符！释！”

    落妖嘴角勾起一丝弧度，她手中的符咒无风自燃，缓缓地散发着青白色的光芒，然后形成了一只鹰，青白色翅膀的老鹰，然后飞到高空中

    落妖看着那老鹰

    这是一张探查视野的幻符，所召唤出来的，自然也不是什么攻击力强大的东西

    那老鹰飞了半天，就落了下来，然后抓住了落妖的肩膀，似乎在落妖耳边轻语着什么

    然后片刻后就化为一张黑色符咒变了回去

    落妖把符咒递给爱丽丝，看着前方，有些带有杀意的眯了眯眼睛

    “出来吧，我已经发现你了。”

    落妖缓缓地说道

    刚刚只是为了给爱丽丝琉璃演示幻符怎么用，没想到倒是因为这个，发现了意外惊喜

    “请不要误会，尊敬的恶魔商会的会员，我并无恶意。”

    一个白发的中年绅士从前方的石头边走了出来，穿着一身漂亮的黑色风衣，看着落妖，微笑着说道

    “首先，感谢您救了我哥哥，德古拉。”

    中年绅士非常有礼貌的鞠了一躬说道，所行的言行举动都像极了一个贵族的绅士

    “你是谁？”

    落妖坐在马车上，用手撑着下巴，看着这个老绅士，虽然他眼神的背后掩藏着几缕疯狂，但是，他并不是危险的家伙

    他能够很好的控制自己的情绪这一点，就足以证明，所以落妖也不想跟他绕圈子

    “哦，忘了自我介绍，我是，威廉・弗拉德三世，黑暗议会的议会员

    很荣幸认识几位。

    弗拉德看着落妖笑着说道

    “弗拉德么，恩，你哥哥是那个德古拉？”

    落妖看着这弗拉德的衣装和行为举止

    感觉并不像啊

    这弗拉德是真的像个贵族，有礼仪且懂礼貌，衣装也是十分的合格

    倒是那德古拉不像

    一身红色的风衣，拿着两把大枪到处乱射

    “是的，他也是黑暗议会的议会员。”弗拉德点头说道

    “黑暗议会？那是什么？”

    落妖歪着头问道

    “唔，黑暗议会就是……不好，教会的人快追上来了，我的使魔被消灭了，请各位到我的城堡来，我再与各位详细说明吧。”

    弗拉德本想解释一下，但是突然脸色一变，有些急忙的说道

    落妖点头

    “你的城堡在那里？”

    落妖问道

    “就在离这里十公里之外的黑暗之森里。”

    弗拉德说道

    “恩，你坐上来，给我指个方向。”

    落妖指了指后面的马车上面的位置

    弗拉德也没有多说什么，一跳便是跳了上去

    然后指着一个方向说道

    “从这里，一直向前，就能到黑暗森林了。”

    弗拉德说道

    落妖点点头，然后说道

    “你抓稳了，我要开始加速了。”

    落妖猛地甩了一下鞭绳，那马狮结合的怪物就立即嘶鸣一声

    然后以刚才几十倍的速度飞奔起来，快的都有些让撸握不住缰绳了

    那弗拉德也是有些惊讶，没想到竟然能够这么快

    不到十五分钟，就遥远的看到了一个森林的模样……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（一月新年，朋友们，是不是该冲榜呢！！！！我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 85.报复的热潮，即将开启！

    不到十五分钟，就远远的看见了一个森林

    【叮！发现黑暗森林！阅历+100】

    落妖面前突然跳出来了个面板提示道

    阅历？

    那是啥玩意，能吃么……

    好吧，问了系统后，并没有给出答复，可是并没有什么结果，可能以后会用到吧，落妖想着

    虽然她是这样想着

    可外面的玩家们却突然听到了一声世界通知

    【妖界妖皇以进入黑暗议会阵营地盘，黑暗势力玩家请前去保护妖皇，本次任务为世界任务，将根据个人贡献度，大规模发放奖励！请各位玩家积极参与！

    同时，教会召集神族势力玩家前去接去任务，请各位神族玩家注意！】

    突然这么一声世界号角，那可真是让人除了愣神以外，还让人有人欢喜有人忧啊

    首先，黑暗阵营的玩家肯定是十分高兴的

    因为之前神族玩家能接任务的时候他们不能，原因是黑暗阵营的首脑们并没有和妖皇有交集，自然无法触发任务极致

    而无法触发任务，黑暗阵营的玩家自然没有任务奖励，只能看着神族阵营的玩家们领奖励了

    这世界任务的奖励是十分丰厚的

    即便是一个小情报也能获得不少的好东西，而且这种奖励是双重的，系统会发放一份奖励到你的储物栏，也就是你的空间戒指中，另一份，自然就是向教会去要了

    去给教会提供情报，教会自然会奖赏你些东西

    虽然不是太珍贵的东西，不过也不会差到哪里去，毕竟是教会出手，就算是碍于门面，也不会给你什么差东西的

    这样一来，本来黑暗议会和神族阵营的平衡就被打破了，神族阵营发展迅速

    而黑暗议会阵营则是缓慢发展，而且还处于被神族势力打压的情况下

    毕竟黑暗议会和神族阵营肯定是敌对的，虽然现在神族阵营大部分的精力上都在找落妖的下落，但是还是有余力来对付黑暗议会的

    而黑暗议会也是没办法，一点办法都没有的那种

    因为黑暗议会阵营本来就弱于神族阵营，本就是苦苦支撑，现在又多了这种任务奖励的优势，让神族阵营不仅资源多了起来，等级和实力也开始飞快的提升了起来

    有人估算过，现在神族升级的速度至少比之前要快上两三步

    不，应该是说，整个妖界和神族的玩家们升级速度都变得飞快了起来

    原因无他，就是因为任务奖励的丰厚

    当然，其他阵营玩家只能干看眼而已，因为任务并没有发布到他们头上

    说是针对所有玩家发布任务选择阵营

    其实只不过是让你选择个大阵营而已，到底是支持东方界还是西方界

    而这种任务的发布，就是小阵营选择了

    而小阵营并不是玩家来选择，而是系统根据你的阵营好感度来帮助选择的

    也就是说，在这任务发布之前，你在那边好感度最高，就是那边的阵营

    小阵营任务只针对了妖界玩家和教会也就是神族玩家们发布了

    毕竟只牵扯到了神妖两族，其他种族没有参与，自然没有他们的事

    所以其他阵营的玩家自然只能干瞪眼

    而黑暗议会阵营的玩家们则是躺着中枪，因为神族和黑暗种族的关系是最坏的，已经发展到世仇的级别，见面不用多话，动手就是tm的干，不分个你死我活，不停手的那种

    所以即便是全部精力在对付妖界这边，神族玩家们也没有放弃打压黑暗议会的念头

    结果显而易见，拥有优势神族玩家们疯狂打压黑暗议会的玩家们

    打压手段也是多种多样

    首先是生命的威胁，哦，当然不是指现实中的生命威胁，而是指游戏里的

    曾经有一家神族阵营玩家的工会放言过

    黑暗议会的杂种敢从系统保护区出来一步，就杀一次

    许多小号都被屠杀的直接重练

    有一些厉害的黑暗阵营玩家也是在被多方埋伏下被杀了一两次

    搞得黑暗阵营的玩家们都不敢出保护区了

    不过，也有黑暗阵营的玩家反抗的

    落妖逛论坛的时候发现，有一个叫黑暗之刺的工会，专门刺杀神族阵营的玩家

    这个工会很神秘

    没有任何风头露出来

    不过，想进入他们工会也很简单

    只有两个要求

    第一，必须是黑暗阵营的玩家，且等级不能低于一百级！

    这样一来，就杜绝了有神族阵营的内线混进来的可能

    而且，一百级以上的黑暗阵营玩家几乎都被那些家伙埋伏杀过几次

    自然对那些家伙有意见的很，不可能帮助他们

    因为，这个游戏的惩罚机制可是特别严重的

    死亡会永久掉落属性值，让你在跑道中永远落后别人一点，即便是你之后能达到现在这个程度也是要比别人亏了的

    所以，在这个游戏，玩家把命看的比什么都重要

    除非是那种极其珍贵的东西，否则一般是小命优先

    不过也正是因为如此，现在玩家中的强盗玩家特别多

    专门盯着小号抢，利用等级属性优势压制小号，迫使他们交出来自己的东西

    一般没个工会背景的玩家，出门都会被抢，因此导致散人玩家十分稀少

    不过，也托了这些人渣们的福，让各个工会都不愁新人资源了

    基本上每天各个工会的新人接待处都是爆满，都是受不了抢劫来加入工会的玩家

    不过，也有一些散人玩家十分强势，比如那些退役了的职业玩家们，虽然他们之前没接触过这种宛如现实的游戏

    不过，类似的mmorpg，他们是玩的太多了，里面的台词背景他们都能倒背如流，只要熟练起来，很快就能熟这个游戏

    而且，那些他们之前玩过的rpg的背景和故事也能给他们极大帮助

    其中多一些用语，敬语和礼仪都和这个世界有些相像，虽然可能略有不同，但是绝对差不了太多就是了

    而且，甚至有不少的人为了，学习这种语气和风格，专门跑去买大量的rpg玩

    也是导致了rpg游戏的又一波高潮

    那些职业玩家或者职业解说们肯定要比玩家们更加熟悉游戏的流程，自然也是比普通玩家们的速度要更快一些

    再加上玩游戏锻炼出来的动态视觉，反应能力，总而言之占了非常大的优势

    而这种职业玩家，玩家中的佼佼者们，大部分却都是独立的个体，除了那些和一些工会签约之外，大部分都并不喜欢去加入工会之类的东西

    他们往往都有一个自己的交际圈，平常就和自己圈子里的人一起

    而这种不喜欢加入工会，喜欢按自己规则来的人，自然也是有着自己的脾气，神族玩家虽然没有针对这些高层玩家，但是也是有很多直肠子的人看不惯眼，也是组织自己的人手对付神族玩家

    也是因为这样，才让黑暗阵营的玩家们没有被压死在家里，得以苟延残喘

    不过，现在不一样了，黑暗阵营玩家也接到任务通知了

    他们忍了这么久，自然不会放过这次机会

    一股疯狂的任务【报复】热潮，即将开启！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（一月新年，朋友们，是不是该冲榜呢！！！！我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 86.黑暗城堡

    黑暗阵营的玩家们高兴了，可神族阵营的玩家们可就不高兴了

    因为现在的情况显然对他们不友好

    先不说黑暗议会阵营的玩家们该如何报复他们

    首先，这个妖皇进入黑暗议会的阵地就是一个极大的麻烦

    首先，教会的势力和眼线是肯定无法延伸到黑暗议会的地盘的

    这样一来，玩家们就失去了教会的情报和势力支援

    二来，如果妖皇和黑暗议会联盟，那么黑暗议会必定会水涨船高

    借着妖界这个庞然大物增长自身实力

    而增长实力后，就肯定会来报复神族，也就是教会

    而他们这些所属教会阵营的玩家肯定会受到同等待遇

    而且，黑暗议会的残忍手段可是人尽皆知的

    是，确实，你玩家本地人是杀不死你

    但是，杀不死，不代表不能折磨

    曾经就有一个玩家，因为偷取黑暗议会的宝物，被黑暗议会的一个变态死灵法师抓到了

    折磨了整整三个月，他才找到机会自杀，返回重生地

    听说返回重生地的之后，他再也没有敢踏进黑暗议会地盘的一步，甚至于直接转界去了东方界

    反正，黑暗议会，绝对不是个好对手

    毕竟那是一群疯子加黑暗生物的聚集地

    不过也有一点好，那就是黑暗议会对于归属自己的玩家们待遇还算不错

    反正，妖皇如果和黑暗议会联盟的话，对于神族阵营的玩家们，绝对是个坏消息

    再看落妖这边

    落妖已经到了这森林前

    一片茂密的森林出现在落妖面前

    不过，和一般的森林不同的是

    这里的森林全部都是黑色的

    树叶，树干全部都是黑色的，甚至连这里的天空都是黑色的

    阴沉的云遍布在这里，不愿散开

    往森林里看去，一片黑暗，什么都看不清

    只有几个红点在森林的深处，仿佛是什么野兽在注视着你一样

    “这里便是我们黑暗议会唯一的地盘了，黑暗之森，拥有着数百种黑暗魔法笼罩防御的地方，即便是教会全面进攻，我们也有时间撤退。”

    弗拉德十分自豪的说道

    “恩，确实，不错的地方。”

    落妖赞许的点点头

    确实，落妖在这里感觉到许多的探查类的能量波动，甚至还有许多让落妖都感觉有些危险的存在和能量波动

    对于人间界来说，已经确实是够好了

    不过，很可惜，还是差了一些啊

    就说一点，如果林凡苏醒，以全力进攻，这里撑不住五分钟

    而且，整片森林都会被夷为平地

    “从这里走。”

    弗拉德带领着落妖走到了一个小道旁边

    落妖歪着头，看着这小道

    一条非常小的小道，大概只够两三当然并肩而行的样子

    落妖的马车肯定是进不去的

    落妖皱了皱眉头

    “我的马车该怎么办？”

    落妖问道

    “唔，那这样吧。”

    弗拉德手一挥，那小道就仿佛被拉扯开了一样，变得足以供马车通行

    落妖有些诧异的看着弗拉德，没想到他还会空间系能力

    竟然把这个小道强行拉扯开了

    落妖召手，那马狮就缓缓地拉着马车跟在了落妖身后

    落妖示意爱丽丝和琉璃呆在车上

    然后跟弗拉德一起走着

    弗拉德是个中年男人的形象

    有着唏嘘的胡渣，苍白的头发披在肩膀上，身上穿着黑色的风衣，整个人都是十分苍白病态的感觉

    而落妖则是一个少女的形象

    一头银白漂亮有活性的长发披在身后

    紫色而漂亮的瞳孔，皮肤白的如婴儿一样，一眼看上去就感觉非常的柔软，手感一定很好

    身上穿着一身象征帝王威严的长袍

    乍一看上去，落妖和弗拉德竟然有些像的感觉

    不过仔细看看就能看出来，区别太大了

    不过，弗拉德这副样子倒是让落妖十分的有好感

    像一个贵族老绅士的感觉，对人都十分的有礼貌

    于是落妖便随口问道

    “你是个贵族吧？”

    弗拉德听后愣了一下，然后大笑道

    “是啊，余乃弗拉德三世，曾经是护国公，为我的人民而战。”

    落妖歪着头看着他

    护国公，也就是大公么？

    不错啊……只不过，他在说到自己的人民的时候，眼中却露出一丝讽刺

    看来有人是有故事啊

    “汝很有气质呢，想必也是一个贵族吧。”

    弗拉德也是十分感兴趣的问道

    “恩，你听说过妖界么？”

    落妖很难得的这样问道

    “恩……曾听一个讨厌的老家伙说过，妖界是东方界的一个大位面，里面的家伙似乎都强的变态呢。”

    弗拉德摸了摸自己的下巴说道

    “恩，不错，在这个世界，你是我遇到的第一个知道妖界的存在呢。”

    落妖赞许的点点头

    “哦……等等，汝难不成是……”

    弗拉德突然瞳孔有些微缩

    “那里是你们黑暗议会的城堡？”

    弗拉德刚刚想问什么，便被落妖打断，有些事情，知道的太多，并不是什么好事呢

    弗拉德顺着落妖的手看去，一个黑色而巨大的城堡出现在眼前

    他也暂时放弃了向落妖问问题的想法，而是手臂一张的说道

    “是的，欢迎来到，黑暗城堡，余的城堡！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（一月新年，朋友们，是不是该冲榜呢！！！！我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 87.管家沃尔特

    “欢迎来到黑暗城堡，余之家，余唯一的归属之地！”

    弗拉德张开双臂，微笑着说道

    落妖看着他的样子，此刻的他，没有什么贵族气质，也没有什么仿佛老怪物一样的深沉

    而是仿佛是一个孩子邀请别的孩子到他家做客一样的兴奋

    怎么说呢，落妖感觉，他很值得同情

    再看那城堡

    是非常典型的哥特式城堡，城堡的上方有一个十字架屹立着

    黑色的砖和建造材料组成了整个晨城堡，显得十分的神秘

    而且，这里是一个独立的空间，这让落妖很吃惊

    为什么这样说呢

    因为从丛林外完全看不到这个城堡，但是这个城堡肯定要高过这里最高的大树了，如果从外面看，是肯定会看的到的，而落妖在外面往这里看的时候，什么也没有看到，就算是用妖念也一样，什么都没有探测到

    但是进入那个小道的时候，落妖感觉到了微微的空间波动

    开始以为是错觉，现在可以确定是真的了

    这里有一个非常精通空间魔法的存在

    竟然将这一片天地隐藏在空间的裂缝之中

    而且还加上了许多黑暗魔法保护

    就比如天空中的月亮，那其实是一个增幅魔法

    在这月光下的所有黑暗种族都会被增强

    和落妖的妖族圣月非常像

    可惜这个月亮只是有个样子罢了，没有具体的形体

    “沃尔特，开门吧。”

    弗拉德敲了敲那铁质制的大门说道

    “哦，是主人回来了么？”

    一个苍老的声音从门内传来

    “我的声音你都听不出来么？”

    弗拉德开玩笑一样的说道

    “哦，我亲爱的主人，我怎么可能听不出来你的声音呢？”

    大门被缓缓地打开

    一个老者走了出来

    他穿着一身漂亮整洁的西服

    眼睛上带着一个单眶眼睛，一头花白的头发，背却挺的笔直，大概六七十岁的样子，从脸上的轮廓看的出来，年轻的时候一定是个帅哥

    他见到弗拉德后先是行了一礼，然后又对落妖行了一礼才问道

    “主人，这位客人是？”

    “她是余的贵客，是恶魔商会的会员，今天余很高兴，把好东西都拿出来，余要招待贵客，还有，把那群家伙给余叫出来。”

    弗拉德很高兴的说道

    “好的主人，还有别的什么么？”

    老管家沃尔特问道

    “恩，汝的马车需要安放么？”

    弗拉德回头问道

    “恩，先放着吧。”

    落妖点点头

    “恩，带那辆马车去后院。”

    弗拉德点头说道

    “好的主人。”

    老管家鞠了一躬说道

    落妖则是向着琉璃和爱丽丝招手，爱丽丝和琉璃下了马车就跑到了落妖身边

    这里让她们很不舒服，仿佛时刻都有人盯着一样，一种窥视感

    “哦，这两位可爱的小姐也是主人的贵客么？”

    老管家笑着问道

    “是的，都是余的贵客呢！”

    弗拉德轻笑着说道

    “恩，主人很高兴呢，这里好久没有那么热闹了呢。”

    老管家也是笑了一声，然后把马车牵着去了后院

    见老管家走了

    落妖看着弗拉德，有些不忍的说道

    “他，时日无多了，你好像并没有给他力量。”

    那个老管家的生命力已经是风中的残烛，奄奄一息了，几乎随时都会熄灭

    换句话说

    ，他已经是寿命到头了，指不定那天就挂了

    而这个大公，也就是弗拉德是吸血鬼，应该是给予一滴自身的精血就可以让这个老管家转换成为血族拥有悠久的生命

    可是，看来这个弗拉德并没有那么做

    “恩，余知道，沃尔特撑不住多久了，但是，走上余这条道路，绝不是沃尔特所想的，所以余才没有给沃尔特余的血。”

    弗拉德也是有些暗淡的说道

    他早就已经看出来沃尔特时日无多了，也曾想过给予沃尔特力量，但是，还是没有

    “他是人类吧？你们是怎么相遇人？”

    落妖突然来了兴趣

    一个人类却给吸血鬼当管家，岂不是很讽刺的感觉？

    “是的，沃尔特是人类，而且是余见过近战最强的人类！即便是大魔导师剑圣，也不敢和他近身战斗！”

    弗拉德笑着说道

    “记得那是五十年前，余在这个城堡睡觉的时候，沃尔特突然找上门来挑战余，余当时也听过他的名字，当时的他已经猎杀了很多有名的恶魔，余也不知道他是怎么找到余的，反正就是来挑战余。”

    弗拉德想了想说道

    “余当时很生气，因为他打扰到了我的沉眠，于是便开启了全力和他战斗。”

    弗拉德淡淡的说道

    落妖看了他一眼，虽然他现在看上去挺弱的，但是实则是身上有很多的封印，这些封印一解开，全盛状态的他，绝对也算是个强者，至少是这个世界的顶级强者了

    “但是令余很吃惊的是，余差点败了！差点败在一个人类之手！差点败在自己曾经视为蝼蚁的人类手上，虽然最后赢了，但也只不过是险胜而已，根本没有什么值得骄傲的。”

    弗拉德说道

    “沃尔特败了之后，吾问沃尔特为什么来挑战余，沃尔特说为了找到更强的敌人，为了找到能打败他的敌人，当时吾就觉得这个家伙很有趣，便收他做了余的管家！”

    落妖看了他一眼，刚想问什么，就听见后面有脚步声

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（一月新年，朋友们，是不是该冲榜呢！！！！我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 88.有问题就问

    听见后面的脚步声，落妖自觉的闭上了嘴

    而弗拉德也是停止了他的回忆

    “已经安置好了，主人，我现在去叫那几位大人下来。”

    老管家沃尔特微笑着说道

    那笑容配上他那苍老的面孔显得很是慈祥，如果年轻点的话，必定是很帅气的能迷倒一大片少女的感觉

    “恩，去吧。”

    大公赞许的点点头说道

    老管家微微一鞠躬，然后走到了城堡中了

    落妖看着他的背影

    刚才近距离的时候，落妖才感觉到这老管家的强悍

    将杀意和气劲完全的藏在了身体里，如果不靠近，即便是落妖也无法发现那种非常强大和恐怖的杀气

    仿佛一个火药桶一般的危险

    如果对拼起来的话，必定是伤人伤己的程度

    “你，真的不用再考虑下么？”

    落妖眯着眼睛，也是在刚才感觉到这老管家身体的具体情况

    怎么说呢 非常的强盛

    他的体内的状态几乎达到了一个巅峰状态，完全不像一个将死之人

    不过，这种巅峰是没有后力的

    要知道，爆发一次力量后，经过休息力量便可以补充回来

    可这老管家已经没了后力，只有这么一股强大的力量在撑着

    这力量完了，老管家的人生也就彻底结束了

    在东方界，这被称之为，回光返照

    而且，总感觉有一种异样的感觉啊……

    落妖眯着眼睛看着这城堡……

    有一种感觉告诉他，这里可能要发生大事了

    “他不应该走上余的道路，他和余不是同类。”

    弗拉德淡淡的说道

    然后便头也不回的走进了城堡

    落妖看着弗拉德的身影，有些恍惚，她似乎在那见过这样一般的身影

    不过也是在瞬间就清醒了过来，然后拉着爱丽丝和琉璃进入了这个城堡

    与外面的黑暗不同，整个城堡的内部是灯火通明的

    跟随着弗拉德，落妖来到了一个大会厅之中

    大会厅的中间是一张大大的圆桌，圆桌之上有一个六芒星，仿佛是用血划的一样

    “请在此稍等，我去通知议会的其他人。”

    弗拉德微微一笑，走出了大会厅

    落妖则是随便找了一个椅子拉开就坐了下来，琉璃和爱丽丝也在落妖的身边坐了下来

    这个地方应该就是黑暗议会开会的地方了

    非常的简洁，除了这张桌子外，就是到处的蜡烛和幕布了

    落妖看了一眼爱丽丝，她有些魂不守舍的感觉

    从看到弗拉德的第一面起就是这样了

    “怎么了？你认识弗拉德？”

    落妖有些疑惑的问道，这弗拉德可是存在了不知道多少年的怪物，爱丽丝也只不过十几岁，怎么可能认识他？

    “啊！他叫弗拉德么？”

    爱丽丝听到这个名字反而感觉是镇定了下来

    “是啊，弗拉德三世，你认识？”

    落妖问道

    “不不不，我不认识……”

    爱丽丝连忙摇头

    “那……”

    落妖眯着眼睛，爱丽丝绝对知道些什么

    “恩，我听说过这个名字，是父皇曾经给我讲的一个故事……”

    爱丽丝回忆着说道

    “什么故事？”

    落妖有些感兴趣的问道

    “是一个小国被侵略，然后出现了一个鬼才君王的故事。”

    爱丽丝见落妖如此有兴趣自然不可能不说

    “曾经，在很久很久以前，有一个国家，老是被别的国家入侵，百姓饱受战乱和侵略之苦，然后就仿佛上天的不忍一样，赐予了他们一个非常聪明却果断的国王，那个国王一登基就开始和那些侵略他们的人干了起来。”

    爱丽丝顿了一下然后继续说道

    “因为早就已经忍耐够了，所以一旦开战，所有的下层都帮着国王，而国王也是不负众望，成功打退了入侵的国家，也因此被封为护国公，不过……”

    爱丽丝突然瞳孔一暗

    “不过，那国王并不满足，他想让战争永远的停下来，于是便去入侵了一个国家，而在战争的过程中，他的手段又变为极端残忍，不过也正是这份残忍吓退了不少的人，后来他手段残忍的消息传到了他的子民的耳朵里，各种所谓的正义人士来讨伐这个国王……这个国王果然虽然很强，但，还是倒下了。”

    爱丽丝看着落妖，又说道

    “他倒下被押到了断头台，在即将死亡的一刻以全国的灵魂与自己的灵魂为代价，献祭给了虚空中的主人，地狱的

    主人，一夜之间，他的所有子民全部消失了，包括他自己也变的疯疯癫癫的。”

    落妖歪着头，看着爱丽丝，她似乎有些不理解的东西

    “有问题就问我吧。”落妖淡淡的说道

    “那个弗拉德，似乎就是曾经的国王，护国公……”

    爱丽丝咬着牙说道

    “哦……原来如此么……”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（一月新年，朋友们，是不是该冲榜呢！！！！我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 89.最讨厌的就是威胁拉

    “既然是弗拉德还是护国公，那么就没错了……”

    爱丽丝看着落妖，有些认真的问道

    “想知道那个国家的子民是怎么被献祭的么？”

    落妖歪了歪脑袋，怎么献祭，无非是活祭之类的吧

    其实，落妖还真对这种献祭一类的事情没什么感觉

    有人类对神奉献祭品，就不允许向恶魔献祭祭品了么？

    所以说，没什么是正义邪恶，唯有力量之上罢了

    “哦？”

    不过落妖还是回应了一句

    “他的子民被他一个个吸干了鲜血……每一个，都被他吸干了鲜血，他也由此获得了永生……”

    爱丽丝瞳孔有些暗淡的说道

    落妖看着她，有些怜悯的感觉，弗拉德的国家只是一个小国，最多也就几十万人吧

    可换到东方界呢？

    不过是个城池大小罢了

    而如果东方界一旦发生战争，死伤百万都是平常

    所以这几十万还真不算多

    “你要记住，你以堕入凡人眼中的黑暗，你对他们再好，他们也只会说这只是魔女的诡计罢了，人类，只会认为和做自己是认为对的事，从来不管别人怎么想，所以，不要想那么多，你将来是魔女之国的皇女，多于的怜悯是不需要的。”

    落妖淡淡的说道

    “可……”

    爱丽丝刚想说什么，但是看到落妖的眼神就把话停住了

    “恩，贵客？！啊！真是难得啊！弗拉德竟然会有贵客，而且还请到了这里！”

    一个仿佛骨头摩擦声音传来

    一个身穿着宽大法袍的仿佛干尸一样的家伙走了进来

    他一走进来落妖就感觉到了他身上的一种非常熟悉的气息……

    是死亡的气息，也就是冥界的气息

    他应该是个死灵法师

    他一进来本来是个非常浮夸的感觉，可当看见落妖之后立马表情变得严肃

    做了一个非常标准的冥界礼仪后

    他向落妖问道

    “在下大死灵巫妖，凯尔摩特，请问，阁下和冥界十二巫是什么关系？”

    他的表情十分认真且热诚

    “十二巫？唔……不认识。”

    落妖想了想，并不认识这冥界十二巫

    不过，知道还是知道的

    这冥界十二巫可不简单

    据妖籍上记载，冥界除了冥皇外，就是冥界十二巫的权力和影响力最为大了

    甚至于可以调动冥界的军队卫军

    可以说是除了冥皇之外冥界的最强，也是冥界形象实力的代表

    不过，这十二巫并不喜欢搞事，而是喜欢研究

    平时他们就缩在一个叫巫妖塔的地方做着自己的研究，他们对灵魂和魔力的理解这个世界上无人能比

    据说她们的研究已经上升到了解析空间和时间了

    而且死灵魔法也是这冥界十二巫传出去的

    每一个死灵法师的梦想就是成为冥界十二巫中的一员，成为第十三巫

    那是对他们最高的肯定，最高的荣耀荣誉

    这死灵法师听了之后脸上露出一丝失望的表情，不过也是片刻之后就转换了过来，笑着问道

    “几位漂亮的小姐就是弗拉德的贵客吧。”

    “恩，算是吧。”落妖想了想，点点头说道

    “哦，你们可真是漂亮可爱，连我都忍不住心动了。”

    死灵法师大笑着说道

    “哦，能让这个骷髅架子都心动的角色，我倒是要好好看看了。”

    一个极其抚媚且慵懒的声音传来

    一个高挑的女子走了进来

    她足足高了落妖一个头，大概一米八九的样子

    高挑且完美的身材，漂亮的火红长发披在肩头

    典型的瓜子脸，眉宇间都是散发着无尽的魅力，粉红的瞳孔仿佛有一种一样的魔力，赤红的嘴唇让人直吞口水

    浑身散发着一种诱惑的感觉，简直就是人间极品，尤物一个

    特别是胸前的那两个如同足球一样大的东西，简直是晃眼……

    她散漫的走到了落妖身边

    蹲了下来，看着落妖爱丽丝和琉璃

    “恩！确实是不错，这漂亮可爱的脸蛋……连我都有些嫉妒呢……只不过……这胸就有点可怜了，啧啧啧，小馒头啊。”

    她似乎是十分可惜的说道

    不知道为什么，落妖突然升起了一种想把她按地上打的想法

    不过稍微考虑片刻就放弃了，毕竟在别人的地盘，也不好对她下手

    落妖脸上露出一个完美的笑容，虽然头上可能出现了一个突出来的井字符号的说道

    “没关系，我不需要太拖累身体的东西。”

    “恩，等你再长大些就可能像我这样了呢！”

    这个家伙仿佛没听见一样的说道

    落妖的笑容有些僵硬

    她刚刚甚至升起了到后院把林凡放出来砍完这里所有家伙的想法

    而且，要比年龄，这里恐怕没有比落妖大的

    就算是那个弗拉德也是

    “有亡者的气息……你是谁？”

    一个头上长着两个角的青年走了进来

    他有半红半黑的长发，身上穿着一身宽大的长袍

    瞳孔是绿色的有些恐怖的感觉

    “你身上有亡者们的气息……而且非常精纯，应该是高阶冥族的气息……你是不是冥界派来的？！”

    这青年一看见落妖就十分用着有威胁的口气说道

    落妖本来笑着的脸一下子有些阴沉了

    她最不喜欢别人威胁她

    而且还是用莫有的事情……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（一月新年，朋友们，是不是该冲榜呢！！！！我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 90.众人皆援

    落妖这个人，非常非常讨厌别人威胁她，无论是真的，还是假的的事

    都非常讨厌

    冥界，落妖确实是有关系，但决不是冥界派来的什么人

    再者说，冥界它没资格指派落妖来做什么事

    哪怕是冥皇跟落妖说话也得客客气气的

    落妖是谁？妖界之主！万妖之尊，怎么可能受别的界面的命令

    这是一种侮辱，一种对落妖身份的侮辱

    命可以不要，但是妖皇的荣耀不能丢

    落妖脸色猛地阴沉下来

    笑声也逐渐变得冰冷

    “阁下是什么意思？”

    落妖一双瞳孔散发着紫色的妖异光芒，冰冷的让人脊背一凉

    “我冥界怎么了？你看不起我冥界啊？臭恶魔，我跟你讲，今天这位小姐不仅是弗拉德的贵客，也是我凯尔摩特的贵客！你敢动她分毫，我就跟你拼命，大不了退出这个破议会，我们一拍两散，我会向所有死灵法师宣布向恶魔族宣战！”

    那死灵法师也是瞬间身上的死亡气息变得无比凝重

    他一字一句的说道

    语气中有掩盖不住的愤怒

    他的归属是冥界，所研究的一切也是冥界所赐

    可以说侮辱冥界就是在侮辱他，他当然愤怒

    而且虽然落妖不认识冥界十二巫，但她身上那种精纯的冥界的死亡之气，绝对是一个高阶冥族留下的，也就是说，这是那个高阶冥族留下的保护手段之一

    所有能感觉到这冥界气息的存在，都会知道有一个高阶冥族站在她身后，想动她，得好好掂量掂量

    冥族很少，高阶冥族更是稀有

    每一个都是强大的远古存在

    轻易的去招惹这些存在，那是非常不理智的行为

    也就只有这种魔族二愣子才会这么莽了

    而且他的言行实在过分，所以凯尔才会这么生气

    “你！”

    这个青年恶魔看着猛地变得阴沉无比的凯尔说不出来话

    要是硬拼，他还不一定拼的过凯尔

    因为凯尔成名和存在的时间可比他久的多

    他还没出生的时候，死灵天灾凯尔的名字就响彻了教会，被教会列为sss级的危险的黑暗种族

    他手上的恶灵僵尸，不死族军队不知道有多少，虽然大部分都不在这里，而是分布在各个亡灵聚集地，但是硬拼的话，他胜算还是很小

    而且最致命的是

    巫妖命匣不破，巫妖不死，只要命匣没被破坏，他就能在命匣中无限重生

    也就是说，即便是在这里成功杀掉了这个家伙，他也会在早就已经准备好的命匣中复活

    而他一旦复活

    这个青年恶魔就将要承受大死灵魔导师的愤怒

    亡灵天灾将不计代价的寻找和毁灭他所经过的每一个地方，直到找到他然后将他碎尸万段

    然而，碎尸万段并不是最恐怖的，最恐怖的是，他死后，他的灵魂将被凯尔永远折磨

    他是跟冥界签定正式契约的死灵法师，拥有拘束灵魂的特权，不会被冥界所惩罚

    所以这才是最恐怖的一点

    况且，就算是没有亡灵大军，他自身的战斗力也是十分的强悍，他对于空间的理解，这里无人能比

    看着那干尸一样的面孔，那眼眶中跳动的灵魂之火

    一阵冰冷的感觉从背后袭来，这青年恶魔咬咬牙，冷哼了一声

    “怎么了？余刚出去一会就变成这样了？”

    弗拉德走了进来，身边跟着一个身形十分强壮的大汉

    那个大汉是一副标准欧美人的脸

    有着一脸的络腮胡，身上的肌肉十分的强壮

    落妖从他身上看到了狼的影子，一种十分狂野的气息

    “哼，弗拉德，你最好好好管管你身边的哪位恶魔先生，不要见着什么都咬，现在，这位美丽的小姐，不仅是你的贵客，更是我凯尔摩特的贵客！”

    凯尔冷哼一声说道

    “对了，还未请教小姐芳名啊？”凯尔突然转头过来，干尸一样的面孔带着一个难看的笑容问道

    虽然那笑容很难看，但是落妖并不反感

    落妖并不是以貌取人的人，谁对她好，谁便是朋友，任何人都是如此

    “落妖，陨落的落，妖孽的妖。”

    落妖淡淡的说道

    “我左手边的是爱丽丝，右手边的是妖琉璃。”

    落妖指了指身边的爱丽丝和琉璃

    爱丽丝和琉璃躲在了落妖身后，露出来个小头看着这群古怪的家伙们

    爱丽丝之前十几年都没见过的东西，今天一天全见着了

    而且还都是传说中的老怪物

    那个凯尔是谁？

    是几千年年策划了亡灵天灾，纵横了几百年才停歇下来的恐怖存在啊！

    就是教会也拿他没办法

    曾经好几次，凯尔都被教会围堵所消灭，可每一次他都复活归来，并给教会带来更大的损失

    堪称是传说中的传说啊

    还有那个弗拉德，曾经的穿刺公，带领军队纵横天下，将所有敌人穿刺而死，最后更是吸干了整个国家人民的血，连他的军队都没放过，成为了最恐怖的吸血鬼大公爵

    虽然现在还不知道那个漂亮的大姐姐是什么人，还有弗拉德身边的好像很威猛的大汉是谁

    但是想必也是不简单的存在呢

    “恩，这次凯尔老骷髅说的没错，那个家伙是该改改他的臭嘴了，我，可是很喜欢你的贵客哦。”

    那浑身散发着抚媚气息的女人舔了舔嘴唇说道

    虽然声音带着慵懒和娇媚，但是，却有一种意外的寒冷在这里，仿佛笑里藏刀一样

    落妖倒是有些意外的看了她一眼

    这个凯尔为什么对落妖好落妖知道

    可她似乎没理由啊

    “恩，姐姐就是喜欢你哦。”

    仿佛是看透了落妖的心思一样，那家伙眨了眨眼睛，俏皮的说道

    “库伦，我说了多少次了，不要对我的客人说不该说的话，你每次都记不住么？”

    弗拉德也是有些生气了

    落妖是他亲自请回来的

    更是他魔族最为神秘的恶魔商会的会员，如此不礼貌，太有失礼仪了

    而且，这落妖的身份此刻的弗拉德还是摸不准，只是知道她是异界来的存在而已

    异界是什么样弗拉德没见过，但是听说过啊

    而且落妖提到过妖界

    妖界他还算是比较熟悉的，那里的力量层次不是和这里是一个等级的……这里的他们很强，但是放到妖界还真不算是什么了……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（一月新年，朋友们，是不是该冲榜呢！！！！我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 91.驱逐出黑暗议会

    他们的实力虽然说在这个世界很强，但是放到妖界就不算什么了

    妖界王庭禁卫军随便出来一个他们可能都打不过

    但是，在这个世界他们已经是顶层的存在了……

    不过，再怎么说，落妖也是他弗拉德的贵客

    当主人的，怎么能让客人受委屈？

    更何况这个家伙，这种神经质不是第一次了

    所以弗拉德想当的愤怒

    他有些阴沉的看着那青年

    “落妖是我的贵客，请你放尊重些。”

    弗拉德手中闪出来了一把长枪

    那长枪通体为银色，枪头刻有一个微型的倒十字

    整把枪散发着冰冷的气息

    “弗拉德，你可别忘了，你是恶魔一族的人，怎么能与该死的亡灵族混淆在一起？”

    那恶魔青年面露寒霜的说道

    就在恶魔青年话音刚落的时候

    一把白骨制作的长枪刺进了恶魔青年的身边的墙里

    “你，现在被驱逐出了黑暗议会，我以黑暗议会长的身份宣布！现在请你离开。”

    弗拉德厌恶的看了那青年一眼说道

    亡灵族可是黑暗议会最重要的支撑种族之一，如果他身为议会长听到这话，而且还是在亡灵族的领头者死灵天灾凯尔摩特面前，还不做出来什么表示的话

    那可能整个亡灵族都会退出黑暗议会

    那对黑暗议会来说是不能接受的打击

    而且他对落妖这种态度表示了他完全没有把弗拉德放在眼里

    落妖可是他的贵客，看不起落妖，那就是看不起他！

    “你！你！你确定？”

    那恶魔青年气的两眼暴睁的说道

    “滚吧，这里不欢迎外人。”

    那娇媚的少女舔了舔嘴唇

    身上散发出来一种极其危险的气息

    “不然的话，姐姐我可要忍不住了哦！”

    几乎是在一瞬间，那娇媚少女就到了恶魔青年身边，就在他的耳边轻语着

    “哼！”

    恶魔青年感觉着耳边的气息，仿佛感觉到一种寒冷的感觉深入骨髓了一样

    他看了一眼这少女，冷哼了一声

    虽然这个少女看上去并不是战斗形的

    可不代表不会战斗，相反，她的战斗力十分强悍，而且十分好战

    虽然恶魔青年能压她一头，但是也讨不到什么好……

    而且要是被她托的久了的话，说不定被反杀也有可能

    总之，这个女人很恐怖……

    恶魔青年扫视了这些家伙一圈然后看了落妖一眼，那眼神中全是仇恨

    落妖眼神一冷，已经动了杀心

    要知道，一个明面上的对手倒是不可怕，但是一个潜在的威胁是很恐怖的

    俗话说的好，阎王好过，小鬼难缠

    一般遇到这种对自己有恨的人，是要除掉的

    这是在妖界的时候，礼夜经常对落妖讲的

    不过，现在也不好动手，只能找机会做掉他了

    落妖诡异的看了他一眼

    这恶魔青年忍不住退后了三步

    刚刚落妖的眼神太恐怖了

    带着浓郁的浓缩的到极点的杀气，那杀气不知道要积累多久，杀多少生命才能达到……

    “哼！”

    恶魔青年又是冷哼一声，然后直接走了

    “哼，从此以后，亡灵族永远不欢迎你。”在那青年即将离开的一刻

    凯尔突然说道

    那语气中有掩盖不住的愤怒

    “恶魔族对你也是一样！”

    那青年回头冷笑一声说道

    然后就彻底的消失在众人眼前

    弗拉德冷着脸看那恶魔青年走后，才重新笑道

    “对不起，余的贵客，让你看笑话了。”

    “没事，无妨。”

    落妖摆摆手说道

    “我重新向你介绍一下，这是不死族的大祭司，死灵魔导师凯尔摩特，是有被誉为死灵天灾之称的亡灵法师。”

    弗拉德指了指凯尔说道

    凯尔摘下了宽大的法帽，露出那干尸一样的面孔行了一个礼仪

    “您不仅是弗拉德

    贵客，还是我凯尔的贵客，冥界的朋友，愿你获得永恒的宁静。”

    凯尔说道

    “这位是莉莉丝，是被誉为深渊魅影的大魅魔，实力也是非常强悍。”

    弗拉德指了指那抚媚的少女说道

    “欢迎你，我黑暗议会的朋友。”

    莉莉丝也是行了一个礼仪说道

    “这位便是我弗拉德的贵客，恶魔商会的会员，落妖。”

    弗拉德对着凯尔他们说道

    “真的是恶魔商会么……”

    莉莉丝有些吃惊的看着落妖

    现在真正的确认了，倒还是有些吃惊

    恶魔商会可是高了他们黑暗议会两三阶级的庞然大物

    每一个恶魔商会的会员，或者职工，都是十分恐怖的存在

    而落妖，看上去似乎也没什么厉害的样子，除了特别可爱外，好像没什么其他的了

    “恩，本尊名为落妖，妖界王庭之皇。”

    落妖点点头，十分随意的说道

    “额……”

    弗拉德听到妖皇这个词

    猛地一愣，然后回头看着落妖

    眼神中充满了不可置信

    他有些颤抖的问道

    “可是东方妖界之皇？”

    “是，如假包换！”

    落妖点头

    弗拉德彻底说不出来话了

    凯尔似乎想起来了什么，对着落妖就是一拜

    只有莉莉丝一脸懵逼

    妖界是啥，妖皇又是啥……

    她是这里最年轻的存在，见识资历远没有弗拉德和凯尔这种家伙多……

    只是，看样子似乎来头非常大的样子……

    “怪不得，能被恶魔商会选中……”

    凯尔看着落妖缓缓地说道

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（一月新年，朋友们，是不是该冲榜呢！！！！我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 92.弗拉德的过往

    莉莉丝有些懵逼，她虽然说在黑暗议会刚建立的时候就来了

    但是声名和资历是远不如凯尔和弗拉德的

    根本没有听说过妖界的存在

    只是曾经听说过除了西方界还有一个东方界罢了

    不过对于东方界的存在的传言，莉莉丝是嗤之以鼻的

    她的想法是

    真有那么强大的界面为什么不入侵西方界？

    根本就是胡扯，不可能存在那么强大的界面

    可事实是真的有

    而且远比西方界要强大

    但是，东方界的内斗十分严重

    根本顾及不到其他的位面

    光是魔道和仙道的斗争就十分的激烈了

    妖界现在已经基本不出门了，人间界是渔翁得利，许多修炼者成仙成魔

    而且，要说入侵西方界，倒真是没必要

    因为东方界的地盘已经够大了，根本用不着入侵

    能自给自足就够了

    无需太多东西支撑

    而且，入侵之后，会给自己留下无穷后患，得不偿失

    弗拉德有些愣了

    他想过落妖的来头应该很大，但是没想到竟然这么大...

    “妖皇么……”

    弗拉德重复了这两个字

    “其实，今天来这里，也不仅是为了躲避教会，还有一件事，不知道黑暗

    议会的各位有没有兴趣……”

    落妖坐在座位上，双手托塔形，然后双眼散发着微微紫光

    嘴角露出一丝邪气的笑容

    整个人的气质都变化了，从刚刚的随和变成了邪气凛然的感觉

    “妖皇阁下的事，本议会怎么可能不答应呢？”

    一个苍老的声音从城堡旁的阶梯上传来

    落妖顺着声音的方向看去

    一个穿着黑色西装，显得十分正式的老者走了下来

    老者满头的白发

    左眼是一个连带眼白都是通红的眼睛

    右眼是正常的黑色瞳孔白色眼白的眼睛

    “在下劳斯福・克林斯曼，地狱恶魔男爵，在此欢迎妖皇殿下，大驾光临。”

    老者露出祥和的笑容，只是配着那鲜红的瞳孔让人感觉有些恐怖

    “劳斯福大人……”

    弗拉德迎了上去

    落妖歪了歪头，看着这个老者

    这老者给落妖的感觉只有一个

    强 很强，非常强

    比那个天使加百列米迦勒还要强

    不过，他也是风中残烛，随时都可能熄灭的样子

    落妖能感觉到，他受了很重的伤，而且这伤现在还在影响着他

    “你这样活不长的。”

    落妖淡淡的说道

    这老家伙死不死生不生和她没关系，落妖想要的是黑暗议会的支援

    “劳斯福大人……您的身体……”

    弗拉德担忧的看着老者

    老者摆摆手示意没事

    “是啊，老朽也知道自己这样的身体撑不了多久，不过，能在残生见到东方至尊妖皇殿下，也是不枉此生了！哈哈！咳咳..……”

    老者大笑两声，可又是马上猛烈的咳嗽了起来

    这老者倒是蛮有意思的

    落妖饶有兴趣的看着这老者，说话倒是蛮好听，比教会动不动要通缉人啥的好多了

    于是落妖手一转，一枚黑色的丹药出现在落妖的手中

    老者见落妖手中出现了那黑色丹药的时候眼睛猛地一亮

    落妖轻笑了一声，把丹药扔给了老者

    老者手一伸，正好落在了手心

    “这是……传说中的东方丹药么？好强的生命之力……”

    老者有些炙热的看手中的丹药

    “不知，我该用什么代价来交换这枚丹药呢？”

    老者忽然抬头问道

    “无需代价，朕很高兴，赠你的。”

    落妖缭了缭挂在脸庞边的长发，很有诱惑的样子

    “喂，弗拉德老头，这个老头是谁啊，怎么从来没见过啊，还有妖界是什么啊？妖皇又是什么啊？”

    莉莉丝有些不满的问道

    她从刚刚蒙到现在

    弗拉德瞪了她一眼，然后看了看落妖

    “无妨，我也想知道你和这位地狱的男爵是如何认识的。”

    落妖往后一靠，靠在了椅子的靠背上

    “哈哈，既然妖皇殿下想听，弗拉德你就说说吧，那也算是老朽这辈子做的最正确的一件事呢。”

    老者得到落妖的丹药显然是十分的高兴

    “好吧，那是在我还是人类的时候……”

    弗拉德开始缓缓地讲述起自己的故事

    曾经的他

    是一个国家的王子

    那时候他的国家经常被人入侵掠夺

    人民苦不堪言

    在见证自己的父皇母后在战争中死去后，弗拉德就决定把所有的入侵者全部杀死，一个不剩的

    在他登基后，他快速的发展自己国家的军事力量

    不顾一切的去发展军事力量

    军队被疯狂扩大，待遇也是最好的

    他还亲自带领军队战争

    他的国家开始变得强大起来，非常强大

    甚至于别国的人民听到都会颤抖

    为什么会颤抖呢

    原因无他

    在他的军队行使的事情太残忍了

    哦不，不是他的军队，而是他所命令的

    他命令军队屠杀掉每个俘虏，每个别国之人

    无论好坏，无论是做什么的，全部屠杀掉

    一个不留

    他一直奉行着自己的准则，那就是入侵者，一个不留的全部屠杀掉

    从某种角度上，他这种残忍的手段也震慑了不少的国家

    不过也给他留下了一个后患

    那就是，他在国内的名声并不好

    大幅征税，疯狂扩军，不顾底层和贵族的想法

    导致他在人民的眼里是一个暴君

    别的国家就抓住了这一点，派奸细在他的国家疯狂宣传他的暴行

    结局就是贵族和底层人们结合起义，军队也有一半看不惯他的暴行的人背叛

    在他的一半军队全部战死后，他被拉下了王位推上了断头台……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（一月新年，朋友们，是不是该冲榜呢！！！！我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 93.准备联手

    弗拉德也因为他的暴行，而被推上了断头台

    在经历过绝望后，弗拉德彻底失去了希望

    他不再对自己的人民抱有希望，不再对所谓的神明抱有信仰

    而是每日每夜的在牢房中对恶魔祈祷，祈求能有回应

    可惜，一直没有任何回应

    他做到了他所记得的一切关于恶魔仪式的仪式

    可惜，没有任何反应

    在被送上断头台的那一刻，他彻底疯狂了

    他大笑着，看着自己那可悲的人民

    他一直看着，在闸刀即将落下的那一刻，他就那样看着自己的人民，可悲又可叹

    不过，似乎是之前的仪式的作用有些迟到了的感觉

    在闸刀落下的那一刻，他竟然感觉时间被凝固了

    所有人的表情都凝固了起来

    整个世界变得昏暗起来

    地狱的烈焰仿佛在天空熊熊燃烧起来

    天空变得殷红无比

    一个人影从裂开的大地中走了出来

    那是一个老者，一个神采奕奕，嘴角带着仿佛不该属于他的祥和的笑容的老者

    他一只眼睛通红，连带眼白都是

    另一只眼睛却是正常的

    “是你呼唤了我？可怜的人类。”

    老者缓缓地开口问道

    “是……您最卑贱的仆人弗拉德呼唤了您。”

    弗拉德按照着恶魔仪式的流程说道

    “呵呵，不用那么拘禁，人类，我没有仆人，也不是什么太霸道的恶魔，我只是个残存的恶魔一族的男爵罢了。”

    老者笑道 “这……”

    弗拉德不知道该如何应对

    “那么，你呼唤吾来是为了什么？力量，权利，还是其他的？”

    老者睁开他那只通红的血眼看着弗拉德

    弗拉德毫不犹豫的说道

    “生命！我想要活着！活在这个世界上！”

    弗拉德眼神炙热的说道

    老者睁大两只眼睛，看着头被卡在断头台上的弗拉德

    颇有意味的笑着说道

    “生命么？有意思，你这个人类很有意思，那么我便实现你这个愿望好了。”

    老者手一挥

    那断头台就仿佛灰飞一样飞散在天际

    弗拉德站了起来，身上的枷锁也是化为了飞灰

    “不过代价的，恩要你现在去吸干这个国家的每个人的血。”

    老者缓缓地说道

    弗拉德听到这话忍不住后退了一步

    这个要求对一个人类来说有点太恐怖了

    “放心，你的身体刚刚已经被我改造了，撑不死的。”老者诡异的笑道

    弗拉德看着自己的双手

    又看了看那凝固表情的人民，又想了想他们对自己所做的事情

    狠了狠心，点了点头

    “很好，你去吧，吸干每一个人的血！每一个！”

    老者狠历无比的说道

    弗拉德先是找到了那个刽子手，然后一口咬在他的脖子上

    一股涌流涌入口中

    没有想象中的腥气

    ，反而是甘甜无比，仿佛美酒一样

    弗拉德很快就沉迷在这美味的感觉中

    疯狂的吸血

    就这样，一整个国家，几十万人，在这静止的时空内被弗拉德一个个的吸干了全身的鲜血……

    无论老少，无论男女，都被干干净净的吸完了

    当最后一个被吸干的时候，老者才开口道

    “很好，你已经通过了我

    考验，现在，我宣布，你是恶魔族的一员，你成为了一个真正的吸血鬼！”

    老者看着满身血污的弗拉德说道

    弗拉德却愣愣的看着自己的双手

    满身的血污，不知道说些什么……

    而后，就是被老者呆呆的带到了他的家

    一座黑暗风格的城堡

    老者手一挥，无数的大树长了起来，一片森林把城堡包围了起来……

    这就是弗拉德和老者的故事

    落妖挑了挑眉头

    这故事看似仔细，但是实则有很多地方都被掩盖了起来

    比如老者到底从那里来

    这个黑暗议会又是怎么被建立起来的

    还有这个老者到底有多强

    落妖看着这个老者满脸祥和的笑容

    也是懒得去追问，而是说道

    “好了，故事听完了，我这里倒是有个提议，不知道几位想不想听？”

    落妖笑着看着他们

    “还是那句话，妖皇大人之令，岂敢不从啊？”

    老者笑眯眯的说道

    他收了落妖的好，自然不可能抚了落妖的意

    “恩，很好，其实这事对你们也没坏处，反而有好处呢。”

    落妖笑着说道

    “你们的老对头是教会吧，现在我和这个教会关系非常不好，于是我想灭了这个教会，而灭掉这个教会当然需要势力军队。”

    落妖点了点桌子

    “对，我们和教会是势不两立，也很想灭掉这个东西，不知道妖皇殿下想怎么做？”

    老者也是拉开了一张椅子做了下来问道

    “很简单，集合力量灭掉这个教会！”

    落妖很直接的说道

    “那怎么做呢？”

    老者眯着眼睛问道

    “哼哼，这就需要她了。”

    落妖指了指身边的爱丽丝

    老者看着爱丽丝，眼神有些奇怪，不过片刻后，就露出一副恍然大悟的样子……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（一月新年，朋友们，是不是该冲榜呢！！！！我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 94.联手

    “妖皇殿下可是想建立一个能让黑暗议会正统化的势力？”

    老者看着落妖说道

    落妖点头，手指轻点了桌子说道

    “没错，从根本改变吧，无需躲藏在黑暗之下，光与暗本就是共存的，那里有什么正义与邪恶？这些，你们想必再清除不过了。”

    老者沉默着

    这种想法他们不是没有过，而是被否决掉了

    因为光明所属正义，黑暗即为邪恶这种念头已经深入人心，到了无法被改变的情况

    所以，他们就放弃了这种想法

    而且，最重要的是，他们本来就是弱势，正面是怼不过教会和人类势力的

    一旦建立一个稳定的暴露在天下面前的据点，那肯定是会被疯狂进攻直到被毁灭

    不过，现在却有个机会摆在了他们面前了

    和妖皇结盟，也就是和妖界结盟，依靠妖界的强大支持，肯定能将这个想法具现化为现实

    老者只是微微想了一下便开口说道

    “那么妖皇殿下想怎么做？”

    老者现在肯定是要以落妖为主要，毕竟落妖这边比较势大

    “集合所有黑暗种族的力量，建立联邦，以我们为主体，建立第一个黑暗之国！以此抗衡教会。”

    落妖双眼微微的眯起，嘴角带着一个诡异的笑容说道

    “……我们黑暗议会也不能调动所有的黑暗种族，毕竟还有很多黑暗种族不承认我们的权力。”

    老者顿了一下说道

    “不服从的？那便杀了吧，杀到同意为止。”

    落妖淡淡的说道

    对于这种不服的，只有打！

    说那么多干什么，用绝对的实力让他们看清楚差距就行

    不想死，就给我乖乖的听话

    “……好！不过此事还需要妖皇陛下帮忙，毕竟黑暗议会只不过是各族首脑所组成的一个集合体而已……”

    老者有些兴奋的说道

    若不是自己无法出手，他早就想把那群不听话的家伙按在地上摩擦了

    “没问题，还有就是，要大力扩收外乡人，他们的力量也不可小窥，能派上很大用场。”

    落妖说道

    “可，那些外乡人靠得住么？虽然他们潜力很大，但是似乎也有着某方面的限制，而且，他们根本无法控制……虽然有克制的方法，但是还是不可靠……”

    老者咳嗽了一下说道

    显然他是非常不相信这些外乡人，也就是玩家们

    毕竟玩家们有太多的不可控性了，不可控，那是掌权者最讨厌的事情

    而且，就算是有控制的方法，也不能完全的避免这种可能性

    毕竟玩家的可能性太多了

    “足够的利益能让这群人抛弃任何的东西。”

    落妖眯着眼睛，微笑道

    此刻的莉莉丝在一边看着落妖的笑容竟然不禁有一种毛骨悚然的感觉，仿佛她面对的不是一个少女，而是一个存在了不知道多少年的老怪物一样，这种感觉，她只在地狱的最深处见到过一次……

    她现在开始为了刚才自己的轻浮有些后悔了

    “好吧，既然妖皇殿下有信心的话。”

    老者笑了一声

    “恩，那暂时就先这样吧，我有些累了，有什么事明天再讲吧。”

    落妖甩手起身

    “弗拉德，带妖皇殿下去休息吧。”

    老者缓缓地说道

    “好的，劳斯福大人。”

    弗拉德点头

    带着落妖去往了城堡最上层的一个房间

    爱丽丝也想跟上的时候，老者突然说道

    “这位小姐，请留下，老朽想要和你聊一聊呢。”

    爱丽丝停下了脚步

    有些犹豫的看着落妖，这老者毕竟是这里的重要人物，就这样拒绝了好像不太好……

    “没事，跟他聊聊吧，可能他会给你很多有用的建议呢。”

    落妖笑了一声，就走到城堡上方

    爱丽丝见此，也只能点点头

    然后拉开了一张椅子，坐在了上面

    她想学着落妖一样洒脱，但是却变得越来越拘谨

    她现在非常的紧张，面对着面前的老人

    这老人说自己的地狱的男爵

    或许落妖不知道

    但是爱丽丝非常的清除

    地狱的男爵到底承载着多么强大的荣耀

    现在的地狱已经不是曾经的地狱了

    曾经的地狱也是如人间一样，是王朝制

    由地狱之王统治

    ，分封底下的各位王爵之类的

    而男爵，就是地狱中最为荣耀的位置之一

    虽然位于末端，但是也是十分少见的了

    而在地狱之王沉睡后

    地狱就四分五裂了

    各位大恶魔争霸，地狱被划分为多个区域

    而男爵之类的地狱老存在也就消失在了这些争霸中

    但毋庸置疑，每个能获得爵位的恶魔都不会是简单之辈

    这些便是爱丽丝知道的一切

    当然，不是说爱丽丝一开始就知道

    而是她的国家曾经出过一个恶魔学家，自称去过地狱

    编写了很多这种的书籍

    后来被教会当做异端抓起来送上了火刑架

    那个人，所写的所有书籍也被当做禁书销毁

    只有王室保留了原本在王室秘密的藏书阁中

    而爱丽丝正是阅读了那些书籍才知道的这些

    老者看着爱丽丝紧张的快冒出汗的样子

    闭上眼睛笑了一下，笑的很祥和

    “不要怕，我虽然是旧狱的男爵，但是我并不是右派的……”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（一月新年，朋友们，是不是该冲榜呢！！！！我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 95.即是命运

    “别怕，我虽然是旧狱的男爵，但是我不是右派的家伙。”

    老者手中幻化出来了一个权杖，然后支撑起自己的身体，站了起来

    “我和那群愚蠢的家伙可不同……”

    老者眼中略微带着一丝恨意的说道

    “那群家伙愚蠢至极，都是因为他们，旧狱才会被毁灭……”

    老者声音的有些冰冷

    让爱丽丝听着感觉仿佛有一种冰寒爬上了背后

    “旧狱？”

    不过爱丽丝还是问了出来，她并不知道旧狱是什么意思

    “哦，你不知道吧，旧狱就是我们这群人对于曾经地狱之王统治时候的称呼，不过现在已经无所谓了呢。”

    老者耐心的解释道

    “好了，也不说别的了，你是被妖皇殿下所选中的人，你有信心能承担这一切么？接下来的路，即便是妖皇殿下在庇佑你，也是非常难走的哦。”

    老者站在那里，看着爱丽丝说道

    确实，即便是有落妖的庇护，也不能保证完完全全的就能让爱丽丝绝对安全的走下去

    而且，不仅是肉体上的

    更是对精神上的考验，这一切的一切，都要让不到十五岁的爱丽丝承担

    爱丽丝看着老者那深邃无比的目光

    低下了头，眼帘有些低垂

    她也不知道自己能不能走下去，虽然落妖看上去很强，强的过分，但是

    落妖真的能挑战传说中的神么

    神在爱丽丝眼里简直就是无所不能的存在

    而落妖，虽然强大，但仍然有缺点

    老者看着爱丽丝低垂的眼帘

    叹息了一声

    “你不该犹豫，一丝一毫的犹豫都不该有。”

    老者缓缓地说道

    爱丽丝听到这话抬起了头看着老者，有些困惑

    “一切都以为你准备好，只要按照路走下去就没有问题，这是命运，是你的命运，也是我的命运，孩子，不要迷惑，不要犹豫，一直向前走，只要按照你心所想的，一切都无问题，一切异数都将被肃清，你只需记住永恒，好了

    ，你走吧。”

    老者看着爱丽丝，笑着说道

    然后便坐在了座位上，没有再看爱丽丝一眼

    爱丽丝犹豫的看了一眼老者，见老者紧闭双眼，便悄悄的跑上了楼

    在爱丽丝跑上楼后

    老者才缓缓地睁开眼睛

    “果然是命运么？撒旦大人，说的果然没错啊……”

    老者看了一眼手中的丹药

    黑色的丹药散发出来淡淡的香气

    朴素无常，除了那空气中淡淡的药香味

    老者缓缓地将丹药含入口中

    这丹药十分的神奇

    看上去凝实无比，但是却入口即化

    庞大的生命之力在老者体内回荡

    老者睁开眼睛

    那猩红的一只单眼变得更加猩红

    只是他身上的气息变得更加凝实了

    “呵……年轻的感觉真好啊。”

    老者冷笑一声，缓缓地捏碎了手中的权杖

    强大的波动渐渐的散发出来

    一边不知道被冷落多久的莉莉丝略微带有惧意的看着老者

    刚刚她并没有感觉到老者身上有多强的感觉

    只是感觉有很强的威势，但却很虚浮

    现在的她所感觉的就是老者强大无比的凝实感

    这个老家伙，还蛮有意思的……

    莉莉丝嘴角不知觉的带上了一丝诡异的笑容

    ―――――――――――――――――――――――――――

    房间内――

    落妖坐在床上，躺在了床上

    “好久没有这么爽了，这床真软！”

    落妖抱着舒服的软软的枕头

    “这种地方从来没来过呢！”

    落妖毫无形象的在床上滚着

    “姐姐……”

    琉璃有些无语的看着落妖，落妖这种样子只在妖界王庭的时候露出来过

    记得那是琉璃回妖界的第一天

    落妖直接回到王庭后扑到了王庭那张大床上滚来滚去

    然后谁都不理的睡了两三天

    “嘛，琉璃也过来吧！”

    落妖随意的挥挥手

    琉璃虽然有些无语但是还是很听落妖的话，到了落妖身边

    落妖一把抱住了琉璃的身体

    软软的，温温的感觉入怀，落妖感觉自己仿佛在抱着一个抱枕一样

    只不过琉璃要比抱枕不知道舒服多少了

    就在落妖享福的时候

    整个黑暗阵营的玩家也开始欢呼沸腾起来

    因为一个世界号角直接引爆了整个黑暗阵营

    【世界号角：黑暗阵营玩家正式归属于妖皇麾下！正式开启战场任务

    将以各位黑暗阵营的玩家们的个人贡献值奖励！

    现以开启世界任务之一

    光暗之争

    黑暗阵营每击杀一名神族阵营玩家将给予其功勋值，且不计算红名杀戮值！】

    击杀不红名，这一点彻底引爆了黑暗阵营玩家

    虽然大多数黑暗阵营玩家都是常年红名，但是红名的危害其实是很多的

    比如经验值奖励减半，物品奖励减半

    之类的

    就很麻烦，但是现在

    没有这个问题了，可以尽情的猎杀神族阵营了！

    真正的复仇要开始了

    正当黑暗阵营的玩家们摩拳擦掌的时候，又崩出来了一条世界号角，让他们彻底蒙逼了

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（一月新年，朋友们，是不是该冲榜呢！！！！我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 96.圣子降临

    正当所有黑暗阵营玩家高兴的时候，又一条号角让所有黑暗阵营的玩家们蒙逼了

    也让神族阵营的玩家们懵逼了

    【紧急通知：神族圣子基稣降临，现以入侵至黑暗阵营主城黑暗之堡，boos战现以开启，请诸位黑暗阵营玩家火速赶往黑暗之堡支援，以向所有玩家开放黑暗之堡坐标！

    同时神族阵营玩家请支援神族圣子！】

    这一个号角可是让所有玩家都懵逼了

    神族圣子降临

    入侵黑暗之堡？

    好像妖皇就在黑暗之堡，那岂不是针对妖皇去的？

    那可不行，妖皇被抓到了就gg了

    所有黑暗阵营的玩家们开始疯狂向黑暗之堡传送

    而神族阵营的玩家们也是一脸懵逼

    啥？圣子降临

    我们为啥没得到消息

    就算是和教会最好关系的也没有收到一丝一毫的消息

    是突然降临的，而且还入侵到了黑暗阵营的主城，妖皇现在在的地方，黑暗之堡

    不过，不过怎么样，现在都是看来神族阵营更占便宜

    所以神族阵营的玩家也是开始高兴的往黑暗之堡传送

    其他的玩家，表示看戏

    而妖界阵营的玩家们最愤怒，因为他们基本上都是喜欢妖皇才加入的妖界阵营，而现在妖皇有难，当然不能不去

    所以，一波极其大的玩家们的移动开始了……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    黑暗之堡――落妖抱住了琉璃

    正闻着她身上的香味的时候，一种极其危险的预警感从心中升起

    落妖的瞳孔瞬间化为了猩红色

    而且闪着暴怒

    一声极其难听的咔嚓的声音传来

    落妖向窗子外面看去

    黑色的夜空仿佛被撕裂开来一样

    光芒强势的破开了那夜空

    一种失重感一晃而过

    然后就是刺眼的光芒笼罩在了整个黑暗之森上

    落妖感觉大事不妙

    这黑暗之森是不可能出现光芒的

    也就是说，有人破开了结界，而是以暴力的光明之力破开的

    片刻之后，刺眼的光芒消失

    白天第一次出现在了这个永恒的黑暗之地上

    一个浑身都散发着光芒的身形出现

    黑色的卷发，强壮的身躯，身上还裹着一身白色的长袍

    “吾乃战神之子，基稣，今奉神王亚瑟之命，将功赎罪，愚蠢的黑暗种族们，把妖界之皇交出来，我可饶你们一死。”

    那个人睁开眼睛

    是一片的金色光辉，让落妖看着感觉跟恶心

    “战神之子，怎么感觉怪怪的……”

    落妖看着他

    总感觉，怪怪的……

    “哼……区区战神之子，也敢来余的地盘嚣张？或许你父亲来了，我还会退避三分，但是，你，还不够。”

    一个穿着黑色风衣的身影打开了大门

    一脸寒霜的看着那天空上的人影说道

    “弗拉德？这才是他真正的实力么，有意思……”

    落妖看着那个穿着黑色风衣的男人

    自然就是弗拉德

    他穿着一身黑色风衣，苍白的长发落在肩头，手中拿着一柄银白色的长枪

    猩红的瞳孔望着那天空中高高在上的神明

    浑身散发着黑雾和嗜血的气息

    “区区一只小蝙蝠，也敢与我这样说话？死吧！”

    基稣看着弗拉德，十分愤怒的说道

    他可是高高在上的神，怎么可能受此侮辱？

    基稣手一指

    万把刀剑就在他背后形成，然后刺向弗拉德

    弗拉德身体化作了黑雾躲过了这些飞来的刀剑

    一道淡红色的结界在城堡的表层形成

    防御着那刀剑的攻击

    果然不简单，这个城堡的防御手段就是多

    “该死的神族，竟胆敢侵犯冥族的领地？”

    一道宛如骨头摩擦的声音响起

    一个穿着宽大法袍的骷髅走了出来

    自然是死灵天灾凯尔

    “不死族的虫子，就凭你你也敢代表整个冥族，真是不知死活！今天，就让我来代替冥族清理一下门户吧！”

    基稣冷笑着说道

    不过在提到冥族的时候，他十分明显的露出了一丝忌惮的眼神

    “哎呀呀，战神的儿子，不知道怎么样呢，姐姐有点想试一试呢……哎哟，这么看着那么像一个……啧啧，你这种不合姐姐的胃口啊，姐姐喜欢小正太呢，不是你这种看上去好像是有特殊口味的家伙啊。”

    莉莉丝一步一步的从里面走出来说着

    不过当看到基稣的面貌的时候，确实忍不住小啧了一口

    “该死的魅魔……我要你死！”

    基稣仿佛听到了一些不好的东西，受了刺激一样，双眼一红就向着地上落下来

    基稣从空中刚一落地，一道巨大的龟裂就掀起一大波冲击波的飞了过来

    不过确实在弗拉德面前停住了

    “小鬼头，今天老朽心情好，放你一马，这是你最后的机会，赶紧离开，否则……”

    一个苍老的声音从城堡中传来，不过没有露面

    不过，落妖猜的到，肯定是劳斯福

    “哼，那就是父亲曾说的地狱的残渣了吧，哈哈，区区一个半死的老头，也敢这么对我说话？你还是祈求我放过你吧！”

    基稣大笑一声说道

    落妖看着他的样子，真为他爹心疼

    这孩子脑子真的没有长好吧，还是说天生嘲讽技能点满？

    先不说这劳斯福是多久以前就成名存在的

    就是地狱那分级制度也注定了劳斯福绝对不是个简单的家伙

    以前的低语似乎不落后神族多少，只是从地狱之王沉眠的时候，地狱分裂的时候才开始渐渐的落后于神族

    而能在当时的地狱都排的上名号的家伙，肯定也比你现在这个劳什子战神之子要强太多吧……

    不过，也可能是他们的消息还停留在劳斯福受重伤吧

    那么这就有意思了呢……

    “好，小鬼头，你很好，比你爹要狂！”

    老者那隐含怒气的声音传来

    落妖知道，有意思的事情要发生了

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（一月新年，朋友们，是不是该冲榜呢！！！！我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 97.弗拉德之威！

    狮子，脾气再好也是狮子，变不成羊

    人家也可能只是吃饱了，没空理你

    可你若是一味地挑衅的话，那科技会发生很严重的后果了

    “余先来吧，让我领教一下，战神之子到底有多强！”

    弗拉德踏前了一步，浑身散发着黑气

    长枪指向了基稣

    落妖站在窗边，眯着眼睛看着弗拉德

    弗拉德并不是这个家伙的对手

    落妖感觉的出来，基稣要比弗拉德强上那么一个层次

    毕竟是战神之子，战斗能力自然是很强

    话说战神啊，刚超越过来的时候，好像遇到过一个？

    落妖歪了歪头，并想不起来那时候的记忆

    因为，

    落妖的记性一向很差，似乎是遗传某人的一样，一般只是记住一些相对重要的事情

    其他的事情，那真的是鱼的记忆，七秒就没了

    “落妖姐姐……”

    爱丽丝一路小跑的跑了过来

    紧紧的握住了手中的权杖，有些害怕的看着落妖

    她额头上都是白汗，一看就是十分的紧张

    “刚刚那是什么啊……”

    爱丽丝有些害怕的问道

    她刚刚看到那刺眼的光芒的时候就蹲在了楼梯中

    权杖所散发的黑暗能量将她保护着，一层黑暗的死角就在那光芒中保护着爱丽丝

    而爱丽丝也没敢乱动

    因为那光芒的感觉给她并不是平和

    而是狂暴，没错，就是狂暴，十分的具有进攻性

    在光芒散去，黑暗屏障消失的时候爱丽丝才敢出来跑到楼上找到落妖

    落妖冷笑一声

    “有个神族的二愣子来找死了。”

    “神族？！”

    爱丽丝听到这两个字惊讶的张开嘴巴

    神族，神族在爱丽丝眼里是什么

    还是那无所不能的创世主，是非常可怕而神圣的

    “无需害怕，小虫子一个而已。”

    落妖似乎看穿了爱丽丝的担心，摆摆手说道

    “唔……”

    虽然落妖这么说了，但是爱丽丝还是有些不放心

    “来这边，到我身边来。”

    落妖指了指身边

    爱丽丝乖巧的走到了落妖身边，和她一起看下面的场景

    只见弗拉德一手拿着长枪，指着基稣

    “好，小蝙蝠，今天就让你看看战神的荣耀！”

    基稣大吼一声

    身上浮现出了黄金的盔甲，华丽无比，手上出现一把长剑和一个盾牌

    他冲向了弗拉德

    弗拉德化作黑雾飘散开来

    然后在基稣身后归位，一枪刺向了基稣的背后

    基稣反应速度神快，立马就是回头一个格挡，盾牌挡住了长枪的刺击

    而弗拉德也有些吃惊，这盾牌竟然能抵挡得住自己长枪的刺击，要知道弗拉德这可不是一般的长枪，而是特制的长枪

    是由弗拉德亲手收集的非常珍贵的材料所制作的

    该说果然不愧是神族么，法宝真是强力啊

    不过弗拉德还没完，在这一枪刺在盾牌上的时候

    弗拉德高举另一只没有拿东西的手，一团鲜红色的球体在弗拉德手中形成

    弗拉德用力的把长枪往前一刺，那盾牌虽然挡得住弗拉德长枪，但是还是有力在产生作用的

    基稣立马忍不住的后退了好几步

    而就在基稣后退的时候，他的背后却突然闪耀起了十分强烈的光芒

    一道虚影出现在他身后

    无声的咆哮了一声

    弗拉德手上的黑色圆球猛地扩散开来，成为一层保护结界笼罩在了他的身边

    弗拉德被这光芒震开

    浓浓的血腥味散发在这个战场之中

    弗拉德的瞳孔变得无比鲜红，嘴角的尖牙闪着寒光

    “狂化？这个技能并不是那么好掌控的啊。”

    落妖站在窗户边，看着弗拉德此刻的样子

    非常明显的就是狂化了，也就是类似于东方的秘法增强实力

    不过他这个没有东方界的秘法那样强，但是对自身伤害也没有东方界的那样大

    东方界是伤敌一万自损八千，而这个狂化的话，就是伤敌八千自损三千

    而且，这个狂化是天赋技能，想要学习的话，蛮难的

    而东方的秘法，需要的资质很低，但是，伤害太巨大了

    虽然能爆发出极其强大的爆发力，但是，还是那句话，对自身的伤害太大

    如果做出评价的话，那么就是东方是极端的就极端到极点，平庸的就非常平庸，西方是极端，但不会太过极端，平庸，也不会太平庸

    就大概是这么个感觉吧

    基稣一剑刺出，毫无阻碍的贯穿了弗拉德的黑暗屏障

    “血啊！献上汝之血吧！鲜血巨刺！”

    弗拉德手中猛地出现一大团鲜红n浓稠的血球，然后就往基稣脸上按去

    基稣一个无法格挡，只能眼睁睁的看着自己被那鲜血之球打中……

    当那鲜血之球体接近基稣的一瞬间，整个血球爆裂开来，形成了无数的血刺，把基稣刺穿

    基稣怒吼一声，身上的血刺却陷的越来越深，已经完全贯彻了他的身体

    而且变得越来越大！

    基稣一剑把弗拉德劈开，然后开始拔出来身上的血刺

    不过，每拔出来一把，他头上的青筋就多一根，脸色也苍白一分

    “那个白痴，竟然生接了老蝙蝠的鲜血巨刺。”

    凯尔有些幸灾乐祸的嘲笑

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（一月新年，朋友们，是不是该冲榜呢！！！！我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 98.玩家来袭

    “那个白痴，竟然生接了老蝙蝠的鲜血巨刺。”

    凯尔有些幸灾乐祸的笑道

    “哦？那个鲜血巨刺有什么特点么？”

    莉莉丝颇有兴趣的问道

    她从来没和弗拉德战斗过

    甚至于在她的印象中，弗拉德出手的次数都极其的少，一般的弗拉德并不喜欢战斗，今天这样的狂化更是从来都没见过的

    本来她是以为弗拉德并不是战斗形的，不过曾听另一个老家伙说，弗拉德战斗起来的疯狂，简直如同狂战士一样无人能敌

    本来以为那个老家伙只是说笑，可没想到真的是这样……

    “恩？对了，你还没见过这老家伙认真吧。”

    凯尔看着弗拉德，颇有兴致的说道

    “弗拉德这个家伙，别看他平时不喜欢战斗，看起来一副斯斯文文的样子，可实际上，他非常喜欢战斗，不过是越阶的那种，同等实力或低于他的，他根本提不起兴趣。”

    凯尔眼眶中的灵魂之火跳了跳

    “而且，这个老蝙蝠就是个疯子，绝对的疯子，他的所有招式技能，都是可谓极其残忍而狂暴的，就比如刚刚他用是那一个鲜血巨刺，是用老蝙蝠自己的精血融入魔力然后形成一根根巨刺，刺入敌方身体里，而且，这巨刺在刺入敌方身体后会吸收敌方的力量迅速扩大，且于对方血脉相连，若是强行拔出来的话，会损失自己的大量血液，还有承受相当于碎骨之痛。”

    凯尔手一挥，一个骷髅组成的王座在他身后出现，他一屁股坐在了上面，冷笑的看着基稣

    “哦……是很麻烦的技能，不过……你又是怎么知道的如此详细的呢？”

    莉莉丝先是点点头，然后突然的话锋一转

    “呵呵，小丫头，想套我的话？你还不行。”

    凯尔笑了一声说道

    “不过，告诉你也无妨。”

    就在莉莉丝有些失望的时候，凯尔突然也是话锋一转的说道

    “这鲜血巨刺，我当年试过，那滋味，真是此生难忘……”

    凯尔眼中的灵魂之火跳动了一下，仿佛回忆起了往事一样

    莉莉丝有些奇怪的看着凯尔，他一个亡灵不死巫妖，身上有肉是不假，但是已经是干尸的那种，根本没有一丝一毫的血液能挤出来，而且是从莉莉丝认识他的时候就是这样，就算是中了这鲜血巨刺，怕是也没什么感觉吧

    而且，印象中，虽然弗拉德和凯尔关系总是吵吵闹闹的，但也没有什么大的不合，更别提动手开打了

    忽的，又一阵极其强大的冲击波横扫向了莉莉丝她们

    不过就听老凯尔一声冷哼

    一道巨大的魔法阵从天空中出现，映着倒立的六芒星将整个城堡笼罩在在魔法阵之下

    本来冲向城堡的冲击波瞬间仿佛遇到了极其大的阻碍一样消失在城堡前

    “该死的外乡人。”

    凯尔怒骂一句

    就见森林外一朵朵旗帜升起，上面是各种奇异的图案，或者文字

    浩荡的脚步声传来

    落妖看着那丛林外屹立的旗帜们

    皱了下眉头，那是玩家们工会的旗帜

    而且是很多大公会的旗帜

    落妖曾在论坛上见过这些玩家工会的标志，绝对没错

    虽然前文说过，玩家是不可或缺的战力，但是这些人……

    似乎是神族阵营的玩家们

    从他们工会上的旗帜上就能看出来

    有一个巨大的十字架的

    还有一把十字架撑着一个盾牌的

    这些一看就是偏向教会的标志，自然不可能是黑暗阵营的玩家们

    也就是说，神族阵营的玩家们来支援基稣了么？

    虽然说现在大部分的玩家们等级都不高

    但是，数量多啊

    而且他们所掌握的资源也多啊

    总有一两个人品爆发的家伙能捡到一些神器宝物之类的

    比如什么必定破防之刀啊之类的东西

    反正，玩家是一个不可控的群里，可能性太多，很麻烦

    落妖不高兴了，基稣可却是高兴了起来

    他看着那些旗帜们

    怒吼了一声，身上的巨刺被直接逼

    出

    然后用剑狠狠地砸了几下盾牌的说道

    “神的子民啊！现在神需要你们的力量！来奉献自己吧！为了神！战斗吧！”

    基稣怒吼着

    声音传遍了整个森林

    然后森林外就响起了震耳欲聋的呼声

    “为了神！为了神！战争！战争！战争！”

    落妖看着基稣

    他的神力随着那一声怒吼扩散了出去，也就是说

    他在相当于制造一个相当于鼓舞光环一样的技能效果

    通过扩散出去的神力去影响这些玩家们

    而事实上恩确实没错

    这些玩家们的buff栏上确实多了一个buff

    【战神的鼓舞：移动速度增加百分之二百，攻击力提升百分之五十，防御力提升百分之三十，精神状态提升至亢奋！

    凡人啊！聆听神的呼唤，为了神而战斗吧！】

    也就是相当于一般游戏中的鼓舞光环的作用了

    而且这buff还会影响精神状态，让他们变成亢奋状态，这样一来，战斗力和集中力也会大大提升

    这光环的效果十分明显，特别是增加移动速度上，很快，就出现了第一批玩家进入了弗拉德和基稣的战场

    他们虽然亢奋，但是没有失去理智

    和一般的网游一样

    先是一个穿着厚重铠甲的家伙冲了上来，然后敲了两下自己的铠甲

    大概是释放了嘲讽技能

    但是弗拉德没有任何反应，显然是免疫嘲讽的

    然后那玩家见嘲讽无用，便直接喝了一口药剂，然后身上散发出金光，就向着弗拉德冲去，显然是早就已经预料到可能出现boss不吃嘲讽所做出来的准备

    弗拉德根本不想理这只虫子

    对着这铠甲大汉的头就是一枪刺去

    本来这一枪应该是直接刺穿这个盔甲大汉的头的

    不过就在长枪即将刺到他的那一刻

    一个金色的保护罩出现在这名玩家身前

    挡住了弗拉德长枪

    弗拉德这一枪竟然没刺进去

    虽然那金光一瞬间就暗淡了很多，但是确确实实的就是没刺进去

    正当弗拉德惊讶的时候

    一把匕首已经摸上了他的喉咙

    一个身穿黑色风衣的留着长发的

    眼神带着冰冷少年不知道何时出现在了弗拉德身后

    手上那涂着银色液体的匕首已经摸到了弗拉德的咽喉……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（一月新年，朋友们，是不是该冲榜呢！！！！我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 99.陨石天灾

    一个模样有些好看，但是眼神却让人很不舒服，十分冰冷的少年此刻就在弗拉德身后

    所有人都没有看清楚他是怎么到弗拉德身后的

    甚至于那些玩家都没有看清楚，是一脸懵逼的看着那个玩家

    只见那少年一脸冰冷的把匕首放到了弗拉德的咽喉处

    冰冷的刀刃擦过了弗拉德的咽喉

    弗拉德也是反应神速，几乎是在匕首贴在咽喉的一瞬间就一枪往后插去

    但是少年还是用刀刃划过他的咽喉

    而且还在弗拉德插出枪的那一瞬间，瞬间仿佛空间转移一样跳了出去

    弗拉德并没有伤害到他，他却伤害到了弗拉德

    正在窗台上的落妖颇有兴趣的看着这个少年

    那反应速度快的不像人类啊，而且那匕首使用的手法，总感觉有些熟悉

    “该死的人类！”

    弗拉德摸着脖子上的伤痕，怒吼了一句

    从来只有弗拉德咬别人的脖子，没想到今天自己的脖子竟然被别人伤害到了，真是奇耻大辱！

    弗拉德真正的愤怒了起来，他的双眼变得通红，就仿佛当年竞技场的那个狂战士一样

    他的气息开始变得狂暴起来，周围的空间变得微微波动起来，仿佛要被撕裂了一样

    而少年只是在不远处看着弗拉德，眼神还是十分冰冷，仿佛没有任何感情一样

    只是淡淡的看着弗拉德的伤口然后说了一句

    “银无用。”

    【第一阶段boss弗拉德狂暴化，诸位玩家请小心应对！】

    一段提示响起，所有玩家不禁开始苦起了脸

    boss狂暴化，这是他们在这个游戏里最不愿意听到的提示

    原因无他，太危险了

    一个一百级级的boss狂暴化能达到一百三十级的战斗力

    提升十分恐怖，而且还免疫任何例如魅惑控制类技能

    虽然说这个弗拉德本来就免疫，但是战斗力提升也是令人十分头疼的事情

    落妖看着那个少年，他的感觉让落妖心中升起了一种熟悉感，总感觉，这家伙在那里见过..…

    “卧槽，我记起来了，那个家伙是暮光之影！”

    开始的那个穿着盔甲的玩家看着少年叫道

    “暮光之影？！艹，怎么遇到这个家伙了？不行，这个boss的首杀一定要是我我们黎明之光的！兄弟们上！”

    一个穿着金色盔甲的青年怒骂了一声，然后手一挥

    一支几千人的军队一样的队伍就出现在了战场中

    凯尔冷笑一声，手一点虚空

    一座巨大的墓碑出现

    一只手从墓碑旁边的土地抓了出来

    一个身形巨大的穿着破布的人从墓地中爬了出来

    【叮！boss泰坦之尸出现！请各位玩家小心应对！】

    那巨人刚一出现就将墓碑罢了出来，然后怒吼一声，无尽的的骷髅战士或者丧尸就从那墓碑被拔出来的那个坑洞中爬了出来，不一会就形成了尸海

    不死亡灵组成的尸海，这是巫妖最常用的手段之一

    很简单，每一个骷髅或者丧尸都是非常脆弱，很好对付，但是一旦形成大规模的尸海就很难对付了

    那青年眼神冰冷，也是怒吼一声

    “法师组，准备陨石天灾！给我清场！”

    随着青年一声令下

    在这几千人队伍中最后面的几百人开始准备吟唱起了咒语

    “火焰之神啊！以吾之名，以吾之意，以吾之心，献上祭品！陨石天灾！降临吧！”

    随着法师们的吟唱

    天空开始变得阴沉起来，一朵朵火星在天空中闪耀着，仿佛在迅速拉近着距离

    凯尔看着那阴沉无比的天空

    甚至于乌云都把太阳的光辉所笼罩了起来

    他颇有玩味的笑道

    “没想到，现在陨石天灾也是这么不要钱的禁咒了？”

    然后就是举了举手中的权杖

    下一刻就是无尽的箭雨射向了法师们，虽然这陨石天灾威力很大，但是施法需要极其长的时间，而且极其容易被打断，一般是用来摧毁城池用的

    虽然不准，但是量非常大

    “释放禁咒卷轴天神庇佑！”

    青年在前方发号施令道

    就在箭雨即将射到法师群的时候，一道金色的屏障笼罩在了队伍前，将所有弓箭全部挡住了

    而此刻，陨石天灾也已经吟唱完毕

    “陨石天灾，降临吧！”

    所有法师一齐怒吼道

    然后极其震撼的一幕就出现了

    天空中那本来闪耀的星光仿佛火点似的迅速增大

    一颗颗陨石砸了下来

    而且数目极其的多……

    其实这个陨石天灾并不是什么真正的陨石天灾

    因为真正的陨石天灾是一个人吟唱就能召唤上百颗陨石

    而这个几百人吟唱的明显也就只有几百颗...……

    也就是说，这个陨石天灾是强行凑出来的

    可能是强化版的陨石术，然后让几百人一齐吟唱，然后就成了强行版的陨石天灾

    不得不说，想出来这个战术的玩家，蛮聪明的……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（一月新年，朋友们，是不是该冲榜呢！！！！我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 100：身体终于好了些

    （终于是身体勉强好了些，码出来了一章）

    不过这样看着倒是蛮炫酷的

    漫天的陨石就这样疯狂的落下，每砸到一个地方都溅起十分巨大的烟尘和冲击波

    不过这些陨石却没有砸向弗拉德和基稣的战场，甚至于连那个冷漠少年都没有波及到

    只是单纯的针对那些尸海中的骷髅兵们

    先前说过骷髅兵很脆弱，稍微砍几下就散架了

    每颗陨石降落的地方都是被砸出来一个大坑，不知道多少骷髅兵死在其中

    虽然威力算不上太大的感觉，毕竟那巨人被砸了一脸还站着，看着什么事都没有的样子

    不过清场的效果是真正的达到了

    大部分骷髅兵都被清掉了

    凯尔眼中的灵魂之火又跳动了一下，然后冷笑了一声

    却没有再出手

    只是留那个巨人拿着墓碑在那里横扫着

    没有小兵骚扰，这群人的方式也无疑高效了许多

    直接就是盯着丧尸巨人打没有别的念想

    可是，那丧尸巨人血厚就惊人而且魔法攻击似乎对他无效……

    “我干，这个大家伙的技能太变态了！”

    一个双眼散着银光看起来非常炫酷的青年在人群的最后方骂道

    “mb的废罗，你的探查眼技能是最高的，赶紧把你看到的信息分享给我们！”

    那个领头黄金甲青年也是怒骂了一声，这一战他必须要赢！

    不仅是为了装备和经验，更是荣誉！击败了黑暗阵营象征的荣誉！这一点，比什么都重要，在黄金甲青年心里

    那个在后方的青年也是没多话，只见他手划了划，他刚刚发现的技能系统就分享给了所有的队员们

    黄金甲青年自然也接收到了这些信息

    当他看到信息的时候也是不禁怒骂了一句

    没办法，太变态了

    【怪物名称：泰坦之尸

    种族：泰坦巨人

    等级：200 技能：

    泰坦之躯：免疫百分之九十的魔法伤害，百分之五十的物理伤害，元素伤害，免疫诅咒，毒素

    泰坦之光：以自身身躯散发出来一阵强烈的光芒，使附近五千码内的敌方单位全部失明

    泰坦之手：用力握住敌方一个单位，使其丧失行动能力，低于自身等级的玩家直接秒杀！

    ？？？？：？？？？

    ？？？？：？？？？

    ？？？？：？？？？】

    免疫百分之九十的魔法伤害！

    怪不得！本来应该造成超级高额伤害的魔法技能变得毫无伤害

    而且同时还免疫百分之五十的物理伤害，这一点让战士也没办法了，且还免疫毒素和诅咒……

    这样一来只能用固伤道具流了

    “没办法了……给我释放卷轴，天神之罚！”

    青年大手一挥

    一道无比灿烂的金色光辉就出现在了天空之上

    无数道雷光就瞬间降临了下来，然后劈在泰坦的身上

    无数的电流在泰坦身上流走

    只见那泰坦猛地就是一踩，一道冲击波就横扫了过来，把所有靠近他的玩家全部击倒在地

    然后泰坦的属性框的一条说明就开启了

    【怪物名称：泰坦之尸

    种族：泰坦巨人

    等级：200 技能：

    泰坦之躯：免疫百分之九十的魔法伤害，百分之五十的物理伤害，元素伤害，免疫诅咒，毒素

    泰坦之光：以自身身躯散发出来一阵强烈的光芒，使附近五千码内的敌方单位全部失明

    泰坦之手：用力握住敌方一个单位，使其丧失行动能力，低于自身等级的玩家直接秒杀！

    战争践踏：用力踩向地面，然后形成一道强烈的冲击波，将附近一千码所有的敌人全部击倒！

    ？？？？：？？？？

    ？？？？：？？？？】

    就在附近玩家被击倒的时候

    那泰坦眼睛一红，手上墓碑一挥

    周围一圈就是刚刚被击倒的那群人猛地就瞬间被灭了一大半

    青年下巴都合不上了，刚刚这泰坦可没有这么恐怖的攻击力啊

    虽然血厚但是攻击力并不是太高，所以即便是硬摩也是能摩死的，而且还是无伤，只不过是慢的很就是了

    可现在这突然一个爆发是怎么回事？

    太恐怖了吧！这伤害！

    与此同时，又一个技能在众人的地方属性面板中解锁了

    【怪物名称：泰坦之尸

    种族：泰坦巨人

    等级：200 技能：

    泰坦之躯：免疫百分之九十的魔法伤害，百分之五十的物理伤害，元素伤害，免疫诅咒，毒素

    泰坦之光：以自身身躯散发出来一阵强烈的光芒，使附近五千码内的敌方单位全部失明

    泰坦之手：用力握住敌方一个单位，使其丧失行动能力，低于自身等级的玩家直接秒杀！

    战争践踏：用力踩向地面，然后形成一道强烈的冲击波，将附近一千码所有的敌人全部击击倒

    泰坦之怒：泰坦激活自身的血统，增加百分之二百的攻击力！

    ？？？？：？？？？】

    这加成太恐怖了！

    不过，就在这边头疼的时候，弗拉德那边也是差不多的样子

    那冷漠少年看着弗拉德

    瞳孔没有一丝的感情

    只见他左手出现了一把匕首，右手出现了一个十字架

    他轻轻的把十字架扣在自己的头上

    然后又拿出来了一把银色的匕首……

    “以神之名，宣汝有罪！罪当罚！罚为刑！刑为死！以吾执行者之身份，行刑！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（

    新年新年新年新年新年新年新年，冲榜冲榜冲榜冲榜冲榜冲榜冲榜，石头石头石头石头石头石头石头石头，收藏收藏收藏收藏收藏收藏，订阅订阅订阅订阅订阅订阅订阅，朋友们，是不是该冲榜呢！！！！我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 101.执行官

    “以神之名，宣汝有罪！罪当罚！罚为刑！刑为死！以吾执行者之身份，行刑！”

    少年轻吻匕首，然后就冲着弗拉德袭来

    弗拉德眼神阴沉

    千百年来他从未如此生气过

    被小小的蝼蚁如此蔑视，他很愤怒，非常愤怒！

    “行刑官？呵……神明的刽子手啊！今日，我弗拉德便让你葬身于此！”

    弗拉德怒笑着

    一枪挥出

    几十米的气浪瞬间形成，然后横扫了周围一圈

    然而少年身形一虚，身躯变成了仿佛虚幻一样的半透明色就躲过了那一击

    弗拉德怒吼一声，又是脚一踏地

    一道三米多高的巨型石墙就出现在了弗拉德面前

    可是那少年却是猛地从石墙中出现，然后一匕首就是向弗拉德的眼睛扎了下去

    就在少年的匕首即将刺进弗拉德的眼睛贯穿到他的大脑的时候，弗拉德一手掐住了少年的手

    少年顿时觉得被钢钳夹住了一样，非常的疼

    那速度太快了，少年都不知道弗拉德是如何反应的

    不过弗拉德可没想那么多

    他猛地把当年往地上一摔，少年的胳膊顿时扭了一百八十度，以一种极其不正常的姿势呈现，让人感觉十分的不舒服

    弗拉德眼神残暴的一脚踩在少年的头上

    然后一脚把他的头踩进了石板里

    这一脚直接让人看不到他的头在那，感觉仿佛被踩爆了一样

    远处的玩家看着如此狂暴残忍的手段也是不禁吸了口冷气

    这个游戏是没有痛感调节的

    该怎么样就是怎么样，死亡就要体验死亡的感觉

    断手就要体会断手的感觉

    断脚就要体会断脚的感觉

    绝对的真实！

    爽到你飞起来

    再看弗拉德，一手猛地一拉

    少年的一只手臂就连着血肉骨头一起被拉了出来

    弗拉德厌恶一样的把手臂扔到一边

    然后又是一脚踩在少年的身上

    少年的脊椎部分瞬间塌了进去，如果是正常人的话，他已经死了

    不过这少年依然活着

    依然能感受到痛苦

    只是没有叫出来，喊出来而已

    弗拉德没有任何的停留，又是立马一枪插了下去

    可是在长枪即将落下的时候

    只见一阵金色的光芒猛地爆发出来

    弗拉德被这金光震开

    黑暗的红色雾气缭绕在他身边，看起来尤为渗人

    “罪人……当死。”

    依旧是那十分冷莫的花语，可这次带上了许些愤怒

    “神说光照天下！”

    少年一指天空

    天空的乌云立马散开阳光散照大地

    “神说我为其信徒，必不死，不伤的战胜敌人！”

    少年又指了指自己

    天空撒下一道金光，然后笼罩在在少年身上

    弗拉德一瞬间感觉少年的战斗力上升了不止一个档次

    “老虫子，受死！”

    一个不属于少年的声音从少年嘴里传来，少年金色的瞳孔变得十分诡异的感觉

    “是你？有意思！哈哈，今天正好生气！”

    弗拉德听到这声音怒笑一声，然后双手拿着长枪，就是一扔

    长枪瞬间爆发出来极其强大的力量冲向了少年

    “吾为执行者，你需受刑就行了。”

    少年手指一弹，那长枪立马倒飞了回去

    弗拉德稳稳的接住了长枪，冷笑一声

    “今日，不是你死，便是我亡！”

    而就在弗拉德对付这个少年的时候

    落妖这边有麻烦了

    落妖本来是站在窗口看戏

    但是却没想到基稣刚刚趁着弗拉德没注意溜进来了

    还找到了落妖

    落妖回头蔑视的看着基稣

    “跟我去神界，我可不杀你。”

    基稣很干脆的说道

    “废话真多，死吧。”

    落妖直接拔出来妖刀

    她右手一挥

    点点紫色的荧光在空气中疯狂凝聚，然后汇聚成为一把紫色的长刀

    十分的漂亮

    没错，这就是落妖召唤出来的妖刀

    现在的妖刀的出场方式可谓是十分帅气，点点星光在空气中凝聚出来

    帅到没朋友

    妖刀一出来就是带着无尽的紫色雾气将落妖笼罩起来

    现在基稣只能看到落妖朦朦胧胧的一个身影

    而且紫色雾气很快就缭绕到了整个房间

    让基稣彻底的失去了落妖的视野

    “既然妖皇殿下不肯，那我便只能强行了。”

    基稣冷笑一声，然后一个圆环斩，整个城堡被切开了一半

    紫色的雾气也迅速的消散

    “如果我猜的不错，妖皇么其实早就已经重伤在身了吧？”

    基稣得意的说道

    落妖没有说话，然后冷笑了一声等等

    “你这家伙真是个白痴。”

    基稣刚想说什么

    就听到一个媚到极点的声音在他耳边说道

    “啧啧，可惜姐姐不喜欢你这样的呢，不然……呵呵呵……”

    一声彻骨的冷笑让基稣彻底知道了刚刚自己做了多么愚蠢的事情……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（一月新年，朋友们，是不是该冲榜呢！！！！我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 102.黑龙王！

    “姐姐说过了呢，姐姐不喜欢你这样的呢。”

    一道媚到骨子里的声音在基稣耳边响起

    基稣立马就是回身一刀

    结果却砍了个空

    “啧啧啧，虽然姐姐不喜欢你，但也不用这样对姐姐吧？”

    那道仿佛附骨之蛆一般的声音一直缭绕在耳边

    让基稣感觉有些烦躁

    “臭婊子，给我滚！”

    基稣怒吼了一声，把整个城堡都吼的动了动

    然后一道极其讽刺的笑声响起

    “你，还是闭嘴吧，姐姐不喜欢太吵闹的人呢。”

    一个黑影出现在基稣身后

    落妖看着那黑影

    “分身？有意思，很有意思！”

    落妖笑了一声，往后退了几步，一道黑色的屏障立在了她的面前

    从外面往里面看，就是一层黑雾，看不清

    “杀！杀！杀！”

    一道怒吼从那黑雾中传出

    落妖立马就是往后一跳，一道红色的波动的杀意就猛地震开

    黑雾也立马被驱散

    莉莉丝手上拿着一根荆棘组成的鞭子

    站在基稣身后，基稣回头就是一剑

    莉莉丝躲闪不及被刺中，整个身体都被刺穿

    她吐了一口血，不过嘴角却露出了一丝诡异的笑容

    她的双眼开始流血

    强烈的黑雾在她身边散发，黑暗的气息疯狂的席卷在这里

    “你是诅咒之子！”

    基稣一脸愤怒的看着莉莉丝

    他的剑此刻竟然拔不出来了，仿佛被冻住了一样

    “该隐！一定是该隐！可恶！”

    拔不出来剑的基稣只能放弃了剑，然后快速的后退着，想离开那片黑雾

    莉莉丝把自己腹中的剑拔了出来

    此刻那本来是黄金做成的宝剑已经被染成了漆黑的

    莉莉丝的嘴角留下一丝鲜红的血液

    “老实说，我不喜欢我那个不负责任的父亲呢，不过他留下的能力真的是好用，还有，我的父亲不是该隐呢。”

    莉莉丝笑着说道

    “诅咒之子！除了该隐……你该不会是！”

    基稣不敢相信的睁大了眼睛

    “废话少说，今天我就以弑神来成名天下吧！”

    莉莉丝冷笑一声，手中的鞭子变成了一把长剑，血从剑尖滴了出来，明明没有伤害到任何人……

    基稣也是很快就冷静了下来的说道

    “呵，就算你是他的女儿，你又不是他，诅咒之子的能力也绝不是完全的，除非他降临，否则，和凭你，还不够和我战神之子为敌！”

    基稣一步踏出，身上的光辉瞬间变的强烈无比，瞬间就压过了莉莉丝的黑雾

    不过就在此刻，一声冷笑在天空中响起

    “今天，谁敢动我妖界妖皇？”

    一个黑发的青年，屹立在天空之中

    他身穿一身黑色长袍，

    长袍上纹着一条黑龙，显得极为霸气

    冷俊的面孔，有些黑的皮肤，带着是一双黑色的瞳孔中带着的仿佛是一摊深水般的寂静和恐怖

    黑色的长发披在肩头，脸上还带着一条红色的龙纹

    一出场，就震慑了整个战场

    “啊！墨纹！”

    落妖有些惊奇的叫了一声

    那黑发青年一听到落妖的声音就立马飞到了落妖身边，然后向着落妖单膝跪下

    “妖王墨纹，救驾来迟，请皇降罪！”

    “啧，都说过了，不必在我面前多礼的。”

    落妖笑了一声说道

    “此乃妖族之礼，不可无，望皇记住！”

    青年十分严肃的说道

    落妖也是无奈，没办法的点点头说道

    “无妨，吾没事，汝来第一个来到吾身边，吾很高兴。”

    说完青年才起身

    向着落妖又行了一礼后说道

    “皇不必操心，本尊来解决这些渣子。”

    青年说完就是一转头，冰冷的瞳孔注视着在场的所有人，包括弗拉德和凯尔他们

    落妖没办法的看着面前这个青年

    他叫墨纹

    是黑龙一族的龙王

    黑龙一族是龙族中战斗力最高的种族，也是最少的一个种族

    现在整个妖界的黑龙也不过只有几百条

    而墨纹就是黑龙一族的最强者，黑龙妖王

    最亲近妖皇的妖族之一

    黑龙王是历代妖皇的外护卫，这一代也不例外

    只不过是落妖经常到处跑，黑龙王找不到人

    这也让墨纹挺烦恼的

    而他的实力，更不用说了

    是最强的妖王之力，四海龙王的金龙王也差一手

    甚至于比礼夜还要强上三分

    可谓是妖界的顶级战力之一

    只不过权利比较小

    不过，黑龙王也不对权利感兴趣，他们历代最荣耀，最喜欢的是事情就是和妖皇在一起保护妖皇的安全

    前几代妖皇都是妖族代表强的变态，不需要黑龙王保护，现在总算出现一个稍微弱些的妖皇了，这黑龙王的心情可想而知

    光宗耀祖的机会啊！终于来了！怎么能不激动！怎么能不生气？

    竟然敢动妖皇！

    如果不是太危险，加上有人拦着，怕不是墨纹要冲到神界找神王的事了

    “敢动我妖族妖皇，好大的胆子，尔等，可知道是何后果？”

    冰冷的声音从墨纹的口中发出

    所有人的背后都仿佛被冰住了一样，感觉被野兽盯住了一样

    墨纹冷笑一声 手一挥

    一条黑色巨龙的虚影瞬间就从他的背后出现

    那黑龙虚影疯狂的扩大着，一直蔓延到千米才停下来

    再次抬头看天

    已经看不到太阳和月亮，只有一条黑色的龙影在天空中

    两颗眼睛就仿佛日月一样散发着光芒

    “吼！”

    墨纹怒吼一声

    那天空中的黑龙也是发出一声绵长的龙吟表达自己的愤怒

    而所有神族玩家们也同时得到一个消息

    【龙族boos乱入战场！黑龙王墨纹降临！】

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （一月新年，朋友们，是不是该冲榜呢！！！！我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 103.秒杀基稣

    【妖族boos乱入！龙族黑龙王墨纹降临，请各位玩家考虑自身实力再行作战！】

    墨纹看着底下的玩家们，冰冷的黑色瞳孔不带一丝的感情

    仿佛在看一群蝼蚁一样

    【名：墨纹

    称号：黑龙王

    种族：妖-黑龙族

    技能：？？？？

    等级：？？？？

    装备：？？？？

    危险等级：极高

    亲近玩家度：-100

    评价：赶紧跑吧，你们打不过的

    ，就算是一起，除非再来一倍的人数】

    一条非常善意的系统面板和评价出现在了在场的所有人的系统通知里

    “……给我撑着，不就是人么！我叫，你们撑着！”

    那身穿黄金铠甲的青年咬牙的说道

    “老大，我们撤吧，这个boos看起来不好惹啊！”

    那探查技能非常高的玩家跑过来苦着脸说道

    “如果不是系统的说明，我怕是连他的名字都看不出来啊！”

    那玩家苦笑着说道

    “啧……不必，我申请教会加总部的支援！我们肯定能赢！我说过了！我们必须赢！”

    青年一脸冰冷的说道

    “唉……算了，我先撤了，你们打吧，我等级不高，技能也不强，留在这里也没什么用。”

    那玩家看青年已经决定的样子，也是无奈的说道

    “恩，你先走吧，等着我的凯旋就好。”

    青年不在意的说道

    毕竟这玩家也只有一个探查技能比较高

    其他技能强度都只在一般玩家的水平

    留在这里也没用，不如让他走

    那个玩家摇了摇头，就走了

    而青年，则是一脸阴狠，一副不成功便成仁的样子

    而屹立在天空的墨纹虽然发现了青年貌似是这群人的首领

    但是也没在意

    毕竟只是一群蝼蚁而已直接碾压就好

    “咳，可劳烦这位，收起对我们的威压。”

    一声咳嗽声响起

    墨纹歪着头看向声音的来源

    是一个满头苍发的老者

    一只眼是通红的，一只眼是正常的，给墨纹一种非常危险的感觉

    当时墨纹手中就凝聚起了无比恐怖的妖力准备出手

    不过，就在这时，落妖说话了

    “不必出手，他们现在是我们的盟友。”

    墨纹看了落妖一眼，收起了手中的妖力

    他轻步来到落妖身边

    眯着眼睛看着老者

    用妖语说道

    “陛下，这人可信？”

    “恩，是我亲自确认的，没错。”

    落妖点点头说道

    “恩……”

    虽然还是有些不放心，但是墨纹没办法做什么，因为

    这是落妖的决定

    是妖皇的决定

    他不能反驳

    收起了对他们的威压，瞬间他们就感觉无比的轻松

    然后，墨纹看向了基稣

    本来刚刚就有些生气，现在正好用处撒

    “让本尊，来帮皇处理掉这个家伙。”

    墨纹冷笑一声

    瞬间就是身影到了基稣身边

    一拳打向了基稣

    基稣自然是举盾防御

    可下一秒让他不敢相信的事情就发生了

    他的盾牌 碎了！

    没错，战神之盾，可以减免一切攻击的盾牌

    在这个家伙身上，仅仅是一拳就碎了！

    盾牌碎裂的碎片飞溅了出来

    在那飞溅的碎片中，基稣看到。一个拳头接近了自己

    然后，就是视野的飞速转移

    他被直接一拳砸飞了

    基稣撞到了地上就感觉整个身体被击碎一样的疼痛

    就连痛觉的传感都没有这拳快

    基稣猛地一咳嗽，一大口金色的血液就被他吐了出来

    他看着天

    意识渐渐的模糊

    他感觉神格好像被刚刚那一拳直接打碎了一样

    事实上也是这样

    虽然没碎

    但基稣的神格已经出现了裂纹，很快就变成四分五裂的样子了

    墨纹慢慢的走到了基稣身边

    冷着眼看着基稣

    “神族？可笑，蝼蚁罢了，还敢自称神？怕不是连那老牛鼻子都赶不上。”

    基稣看着墨纹，想要说出反驳的话，可却一句话都说不出来

    鲜血在他的喉咙里翻涌

    他的瞳孔溢

    出来了金色血液

    墨纹也懒得废话，直接一脚踩在基稣的胸口

    轰隆的一声

    一道十分强劲而巨大的冲击波席卷了整个森林

    周围的土地都被这冲击波掀起

    而整个世界的玩家此刻也收到一条世界号角

    【神族圣子基稣被妖族黑龙王击杀！黑暗阵营胜利！】

    所有黑暗阵营玩家欢呼，光芒玩家骂娘

    而在战场的玩家更是懵逼

    刚刚不是还好好的么

    怎么挨了一拳一脚就死了

    说好的神族圣子呢？怎么这么菜！

    基稣死了，他给玩家们的buff自然也是消失

    不过这时候玩家们已经把凯尔召唤出来的泰坦给杀掉了

    虽然获得了大量的经验值，让他们的全体等级都上升了好几级

    但是，他们却一点都高兴不起来……

    落妖看着墨纹脚下的基稣的尸体

    整个心脏的部位已经被墨纹踩进去了

    就算是是神也活不了了

    而且刚刚那一脚墨纹是用了妖力的，连同基稣的神魂一起给踩爆了

    这个家伙完完全全的死了……

    墨纹看都不看基稣的尸体一眼

    随手丢了一团黑火就准备将基稣的尸体烧了

    不过这时候，凯尔忽然怪叫着冲过来说道

    “别烧！这可是珍贵的素材啊！”

    墨纹一脸奇怪的看着这个冲过来的怪异的骷髅

    又看了看落妖，见落妖点头便把火收了起来

    不过，就算是收起来了，也已经烧掉了很多了

    凯尔一脸心疼的看着基稣的尸体

    那样子，感觉……gaygay的……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（二月冲榜，朋友们，是不是该冲榜呢！！！！我已经连续三个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 104.全灭！黑暗的胜利

    “你这个家伙……”

    墨纹有些一脸嫌弃的看着凯尔

    凯尔倒是怪叫一声说道

    、“这可是十分珍贵的研究材料！神族的尸体啊！不知道多少年才有一具呢！你真的是！”

    凯尔眼眶中的灵魂之火疯狂的跳动着，似乎是非常的生气

    “……哼，蝼蚁而已。”

    墨纹不知道该说什么，只得冷哼一声说道

    然后便到了落妖身边

    “皇，剩下的人该如何解决？”

    墨纹看着那些玩家们问道

    刚刚气也撒过了，现在这种事情还是要问问落妖的

    “全灭了吧。”

    落妖随意的说道

    反正这些玩家不会死，全灭了也没什么心理负担

    “不愧是我皇，尊！”

    墨纹冷笑一声，背对落妖，一步踏出

    刹那间，漫天的龙影出现

    那黑色的巨龙就向着玩家们压了过去

    “艹！，法师，黄金圣牢！给我顶着！”

    那青年看着压过来的龙影，怒吼了一声说道

    一个金色的牢笼瞬间在玩家们的面前升起

    把他们围绕在了里面

    那金色的牢笼绚丽无比，仿佛天神巧工一样

    金色的光芒组成一根根的柱子把他们封印在其中

    强烈的金光就在他们头顶绽放着

    落妖看着这金光

    这个青年倒是有些脑子

    这个牢笼明显是禁锢敌人的技能，还是无敌的那种

    没想到被他反用自身，将自己禁锢了起来，免疫伤害

    这个东西让落妖想起来了当年有一款游戏里面有过类似的装备

    当时的玩家们称之为金身

    效果就只有一种，那就是禁锢自身的时间，达到无敌的效果，持续几秒

    非常的好用的技能

    可以在很多关键时刻救命

    比如现在这种情况

    不过，这个也不是没有破解的方法的

    破解的方法很简单哦

    就是以绝对的实力碾压过去，破碎他的防御

    比如现在这种情况

    黑龙直接冲向了那个金色牢笼

    “给我顶住了！支援马上到！我已经向总部申请了两倍的支援，还有教会的支援！撑着，胜利属于十字会！”

    那青年怒吼着，头上的青筋都爆出来好几根

    墨纹当然是听得见这个家伙的叫声

    他冷笑一声

    “画地为牢，只不过傅手等死而已！”

    黑龙猛地压了下去

    那个金色牢笼猛地绽放着无比强烈的光芒

    可黑龙身上也散发着无比浓郁的黑气

    “吾命逆天生为黑，乱天乱地乱天地！哈哈哈！”

    墨纹脸上露出了十分痴狂的表情

    他猛地跳到黑龙的头顶

    和黑龙一起往下冲着

    而就在快碰到牢笼的那一刻

    他猛地一脚踩下

    咔嚓！

    一声仿佛玻璃罩破碎的声音响起

    那金色的牢笼破碎成为了完全的金色的碎片

    此刻的天空只有黑色的妖龙在飞舞

    然后所有的玩家就看到一个人影降临

    仿佛核弹一样

    墨纹一脚踩在了地上

    刹那间狂暴的能量席卷了整个森林

    “魔龙吼！”

    墨纹怒吼一声

    一道刺耳的音波冲过了整个森林

    然后，世界上就多了个号角

    【神族阵营被全灭，黑暗城堡防守成功，黑暗玩家胜利！】

    这一个号角让所有黑暗玩家蒙蔽了

    他们都还没有赶到战场呢，这就结束了？

    这妖族支援也太给力了吧！

    虽然胜利了是好

    但是！

    没有任何奖励啊！

    他们甚至都没有赶到战场，当然没有任何的贡献奖励

    也就是说，这一场防守战下来

    没有任何一个黑暗阵营的玩家占到好处

    黑暗阵营的玩家真是高新又难受着，有苦说不出啊！

    “咦？那个家伙跑了？”

    落妖挑了挑眉头

    刚刚和弗拉德对战的那个家伙

    ，那个执行官，跑了啊

    没想到跑的还挺快

    落妖啧了一声

    如果没跑的话，一定要把他抓起来，因为总感觉他身上有种熟悉的感觉，很危险！

    “再一次，向皇请罪！”

    墨纹走到了落妖身边，单膝跪下

    行着最高的妖族礼仪

    “无妨，你能来，朕很高兴！”

    落妖露出了微笑

    看的爱丽丝和琉璃都是一愣

    这种真正的笑容落妖已经很久没有露出来了

    琉璃也只是在几次落妖被礼夜训的时候才看到过落妖露出来过如此真切的笑容

    “吾荣幸……”

    就连墨纹也是愣了一下，然后笑着说道

    “恩，就你一个来了么？”

    落妖问道

    墨纹站了起来说道

    “不，礼夜大人还需要在妖界处理事物，所以这一次就吾来保护皇了，如果皇不放心的话，还可以从叫……”

    “唉，不必，你一个，朕很放心。”

    落妖打断了墨纹的话，笑着说道

    “谢皇对吾的信任！对了，皇，您下令照顾的那个外乡人组成的小军队也来到了这里，帮助占领了一座城池，妖族军队因为其他界的原因，还不方便出来……”

    墨纹提到其他界的时候，眼中闪过一丝狠光

    “哦，其他界啊……”

    落妖也是眯了眯眼睛

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（二月了！朋友们，是不是该冲榜呢！！！！我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 105.最后的不归路

    落妖眯了眯眼睛，其他界面啊

    要说妖界如果要发展

    暂且不说魔界这个立场不明的界面，就说仙界，肯定是不愿意的

    当年为什么仙家算计妖族？

    就是因为妖族势大，大的足以一手遮天，才落得仙魔算计

    而如今妖界以不复当年盛况，仙家自然是不会去管妖族了

    不过那是建立在妖族安分守己的情况下

    近些年来，妖族虽然在恢复元气，但是也只是非常微小的在恢复

    这是有意控制的

    因为不能让仙家感觉到危险

    毫不客气的说，如果妖族想要快速的恢复元气

    不到万年就能恢复到巅峰时期

    而到了巅峰时期的那个程度的话，别说是他仙家，就是仙魔联手也奈何不了妖族几分！

    而妖族为什么发展的那么慢呢

    就是怕仙魔再起疑心，再对妖族下手

    虽然，仙魔妖三族都在当年元气大伤，但是，妖族的损失最为严重

    虽然赢了，但是和输了也没什么区别

    而仙族魔族两个虽然单对妖族妖族都不怕

    但是如果是联手，妖族必败无疑

    哪怕是进入了妖界

    有妖族观星阁观天象出谋划策的情况下，妖族的胜率也不高

    落妖的眼中出现了一丝戾气

    一种非常暴戾的感觉从落妖身上散发，此刻的她就仿佛一个眼神凶狠的暴君一样

    十分恐怖的感觉从她的眼神中流露出来

    一旁的琉璃和爱丽丝都有些害怕的看着落妖

    这种霸道到极点的戾气，琉璃从来没见过落妖流露出来过，此刻的落妖，对于她来说是完全陌生的

    “皇！此刻该怎么办？”

    墨纹看到落妖这样，嘴角却是流露出来一丝十分高兴的笑容

    君王不需要仁慈，君王不需要犹豫，他们只需要按照自己想做的去做就可以了

    而历代妖族君王，想做的就只有一件事

    复兴妖族！

    “你先且去看看附近有什么城池么，等军队来临，我们先占领那个城池，西方界，将成为妖族的踏脚石！”

    落妖露出邪气的笑容，眼神十分霸道狠历的说道

    “尊！”

    墨纹很兴奋的点点头，不过又有些犹豫了问一句

    “皇，我走了，您的安全？”

    落妖摆手

    “无妨，你先去做我安排你做的事情，妖族大业，吾来完成。”

    落妖的嗓子有些干哑的说道

    “尊！”

    墨纹半跪在地上，用着最高的礼仪表达着自己的兴奋

    然后便是化身成为了一条黑龙，扑向了天际

    落妖看他走后，也是笑了一声

    虽然也略微带着兴奋，但是却更多的是一种非常疲倦的感觉

    “妖皇殿下……刚刚哪位是？”

    劳斯福穿着干净的西装，头发虽然还是苍白，但是却有一种很有活力的感觉

    想必是落妖给他的丹药发挥了作用

    “他是我妖界妖王之一，我的护卫，此次只身来到了西方界。”

    落妖撤去身上那种非常危险的感觉，用着平淡的语气说道

    “哦……这里已经被毁了呢……”

    劳斯福有些惆怅的看着这个城堡

    这里是他从地狱上来住的最长时间的地方

    可以说是很有感情的了

    情感，真是拥有智慧的生命体最珍贵的东西啊……

    “是啊，毁了呢……”

    落妖也是看着这个已经残破的城堡

    有时候，黑暗比光明要更舒服呢

    虽然晒太阳，懒洋洋的感觉不错，但是身在黑暗时的那种阴凉感，也不赖呢……

    “下一步是？”

    劳斯福叹息一声问道

    “先占领一座城市，我已经叫我的人去做你，你们先聚集黑暗阵营的种族吧。”

    落妖说道 “恩……”

    劳斯福应答道

    落妖点点头，转身抬头

    刚刚被遮挡的太阳已经露了出来

    阳光有些刺眼呢……

    落妖心中忽然感觉到非常的疲倦

    不是肉体上的，是精神上的

    非常的累呢……

    忽然，落妖有些怀念起了刚重生到这里的生活

    那时候的她，虽然很多地方不适应

    但是却也什么都不用想，不用现在那么累

    妖族事物由礼夜处理，她只用吃喝玩乐就好了

    而现在随着力量逐渐增强，逐渐发掘那些以前的事情

    落妖心中的责任感就越来越重，心思就越来越复杂，也越来越懂得当初礼夜说的一句话

    人心易测，人心好懂……

    活得久了，见识的多了，自然就很好懂了

    以前落妖非常羡慕那些能看懂人心，看起来非常睿智的人

    但是现在，落妖才觉得，这是一种痛苦……

    就比如刚刚

    表面上劳斯福是想问问刚刚墨纹是什么人

    实际上是在摸底，摸妖界的底

    因为他也不知道妖族到底实力如何

    所以要摸底……

    而当落妖说出来这是妖族的冰山一角的感觉后，他的态度立马就有很快的转变了……

    之前是虽然表面上以落妖为主体

    但是实际上很多事是他们为主

    而现在，当落妖展现实力的时候，他们立马就完全的以落妖为主了……

    这是一套很复杂的系统……

    简单的说

    就是强者为尊

    落妖笑了一下

    其实她想回头不晚，现在立马跟着墨纹回妖族，还是能跟以前一样，妖族的事物由礼夜处理，她开开心心的，无忧无虑的玩就行了

    可是……

    她已经不想回头了，虽然知道前方是不归路，也不想回头了

    有些东西，即便回避了，你的心也会一直记住

    所以，干脆不回避，痛痛快快的战一场吧！

    落妖嘴角露出了一缕笑容

    不一会，一条黑影出现在天边，以极快的速度飞到了落妖面前

    “南方的一座城池以被占领！请皇指示下一步！”

    墨纹说道

    “先回城，召集军队，集合手中力量。”

    落妖一挥手说道

    “尊！”

    墨纹一转身，变成一条巨大的黑龙，停在了落妖身边

    落妖踩了上去

    虽然有些不稳，但是还是踩了上去

    然后对着琉璃和爱丽丝伸手

    “来吧。”

    夕阳的光辉笼罩在落妖身上

    此刻的她，不知道为什么，有一种非常异样的感觉……

    琉璃是毫不犹豫的搭上了落妖的手，踏上了黑龙

    爱丽丝看着落妖，有些怔了，虽然有些颤抖，但还是把手搭在落妖手上

    “最后一次问汝，这是一条不归路，汝可要踏上？”

    落妖问道 “愿意！”

    虽然有些弱气，但是爱丽丝十分坚定的说道

    “哈哈。”

    落妖大笑一声把爱丽丝拉上了黑龙的头顶

    爱丽丝被拉上来一个踉跄了一下倒在落妖怀里

    落妖抱着她

    她感觉到了当年母后抱她的感觉……十分的温暖，且有安全感……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 106.妖族大势

    芙蕾雅之城，非常美丽的名字

    落妖踩在墨纹头上，傲然立于天空之上

    以俯视的角度看着这座城池

    是巧合么？

    落妖的心头突然出现这么一句话

    也不知道为什么，就是突然的出现了这句话

    这座城市显然不是那种堡垒式的城市

    而是一个贸易型的城市

    没有高高的城墙，城墙只有几个人的高度，只要身体强壮些就可以轻易的翻过来

    也没有锋锐的感觉，整体给人一种非常柔和的感觉，到处都是形形色色的商店

    真是仿若它的名字一样

    一座可爱的城市

    只可惜……

    此刻这里已经被控制起来，街道上没有任何的行人，只有严阵以待的士兵

    ，一个个面目严肃的玩家组成的军队

    他们身上穿着妖界风格的服装，手中拿着各种各样的兵器

    墨纹怒吼一声

    向着城市中央飞去

    在一座巨大的城堡的阳台前

    墨纹停下了

    落妖轻步跳下，然后对着琉璃和爱丽丝张开怀抱

    爱丽丝和琉璃一齐跳下

    落妖接住了，虽然往后退了两步，但是还是接住了

    见落妖她们下来后，墨纹身上散发出大量的黑雾

    一个人形凝聚了出来

    一脸红色的龙纹

    墨纹化成了人形

    “这里是这里的城主府，虽然有些委屈皇，不过这里是这最好的地方了。”

    墨纹说道 落妖点头

    这里要比黑暗城堡要舒服太多了

    “殿下！”

    一声熟悉的声音传来

    落妖转身

    一个熟悉的面孔出现在落妖视野中

    落妖低垂的眼帘，有些微微的拉起

    “魂香……”

    一个面相有些阴柔的青年走了过来

    正是风度魂香

    风度魂香看着落妖

    眼神中有无法掩饰的兴奋

    “殿下交给我的任务我已经完成了！”

    风度魂香微笑着说道

    别看他此刻一副风度翩翩的样子，实际上激动的不得了

    落妖看着风度魂香

    不知道为何，对他有一种非常安心的感觉，这种感觉似乎在那里感觉到过

    是什么时候的事情了呢……

    忘记了啊……

    落妖笑了一下

    “自己真是忘记了很多事呢……”

    落妖低语着

    “皇？（殿下？）”

    风度魂香和墨纹异口同声的问道

    “啊，没事，我们走吧，先去里面吧。”

    落妖看着手边有些发抖的爱丽丝

    虽然被魔力改造了身体，但还是远不如妖族的感觉啊

    现在这里可是冬天

    大学漫天，刚刚在墨纹头上就吹了一路的冷风

    再到了这里

    这阳台也是冷风阵阵

    虽然现在爱丽丝的身体比以前强，但是也撑不住这样啊

    落妖身边浮现了一朵妖火

    荧紫色的妖火散发着淡淡的光芒，十分的漂亮

    那紫色妖火晃晃悠悠的飘到了爱丽丝的身边

    爱丽丝双手接住了那紫色妖火

    很奇怪，明明是火焰，却不是很烫，即便是在手中心，也是温温暖暖的感觉，而且充斥了整个身体

    墨纹看了一眼爱丽丝，若有所思的点点头

    “来，这边请，殿下。”

    风度魂香在前面引路着

    落妖轻步跟着

    琉璃在后面拉着落妖的衣摆，有些害怕的看着这城堡

    虽然很大，但却没有任何守卫

    空荡荡的，给人一种寂静而阴森的感觉

    想必是原本的守卫被驱散了

    而其他的玩家都去守卫巡逻城内了

    毕竟妖族玩家本身就不多

    虽然大部分都参加了妖皇亲卫队，但是说到底也没几个人

    能有个五千人就已经谢天谢地了

    而这个城市虽然不大，但也不小

    五千人就足够守卫城市的外围而已

    落妖被带到一个会议室中

    一张巨大的圆桌就在会议室当中摆放着

    首席自然是落妖来坐

    落妖坐下后，琉璃和爱丽丝坐在落妖的身边

    “你们两个也坐。”

    落妖对着墨纹和风度魂香摆手说道

    “尊！”

    墨纹毫不客气的坐下了

    风度魂香也是点头就坐下了

    “皇，下一步是？”

    墨纹眯着眼睛问道

    “集合力量，反攻神界，我要让那个所谓的神王知道什么是妖族的震怒！”

    落妖有些怒气的说道

    毕竟那个神王让落妖感觉十分的难受

    被追杀！身为妖皇，这是耻辱

    就是当年武妖皇一打二的时候，也从来没逃过

    “还有，借此机会，我们要利用西方界，发展起来，这里可以躲过仙家的视线。”

    落妖手指轻点桌面

    这里是除了妖界仙家唯一伸不到手的地方

    只有这里，能够有翻盘的机会

    这一切，都是必然的

    “皇明才！那么，具体该怎么做？”

    墨纹大笑了一声说道

    “咳咳……首先，墨纹你见过的，这里的本地势力，我们妖族无法快速的大规模把军队传送过来，只能组建本地势力的军队，而要组成军队，影响力是必要的，黑暗议会，就是我们需要的影响力。”

    落妖咳嗽了一下说道

    如今的妖族肯定是被仙家和魔族监视着的，不然也不会只有墨纹一个出来寻找落妖了，而如果在这种被监视的情况下还大规模转移军队，那无疑是最愚蠢的行为了，肯定会被仙家发现，然后仙家就会起疑心了……

    “皇，你没事吧？要不，我们先回妖界吧，您的身体看起来……”

    墨纹看着落妖咳嗽一下变得有些苍白的脸庞，有些担忧的说道

    妖族复兴可以等

    但是妖皇要是有事，那是绝对不能等的

    为皇而生，为皇而死

    现在妖族的信念基本就是这样了

    妖皇决不能出任何事，妖族发展缓慢的原因也有这个

    妖皇的频繁更换，让妖族的精神变得极为敏感……

    第一代妖皇当了五十万年

    第二代当了一百万年

    第三代却只有三十万年

    第四代只有十五万年

    第五代只有十万年

    第六代也就是妖君，只有区区五万年

    而落妖登基到只有区区几年

    妖皇的在位时间越来越短，被大部分妖族认为是妖族衰弱的前奏……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 107.礼夜很生气

    现在整个妖族的内部看似稳定，其实已经是极为极端的感觉了

    若是落妖出了事

    ，怕是整个妖族会彻底疯狂起来

    先不说王庭是怎么应对

    妖王们

    ，也就是妖族的诸侯们，会先找上仙界，然后是魔界，人间界，西方界

    只要和妖族有仇的世界会迎来妖族疯狂的报复

    而这一切导致的后果就是妖族会再一次元气大伤，甚至可能全灭

    因为妖族不可能以一抵全世界的进攻

    不过，虽然无法抵挡，但是妖族有后手

    灭族的时候，绝对有把握把所有位面拉下一起陪葬

    这也是为什么仙家不敢对妖族下狠手的一个原因

    同理，魔族和仙家也有这种手段，所以当年妖族强盛一时的时候也没有对仙家和魔族赶尽杀绝

    不过如果落妖出事的，王庭不大可能做出这种报复全世界的疯狂的行为

    毕竟王庭还有妖族的老怪物在镇着，就算是落妖出事，也有他们能管理妖族

    不过，妖族大势是无法影响的

    就算是王庭发令，妖王们也不可能遵守

    因为很简单

    每一任妖皇登基的时候

    妖王，妖将们，宣誓效忠的是妖皇，而不是王庭，或者其他人

    是只为妖皇效忠的

    至此可以看出来妖皇在妖族们精神中的地位了

    所以就是王庭发令，妖王们也会以妖皇以陨为由，疯狂的开始报复所有人

    除非……

    落妖在出事前就立下御令定好下一位妖皇的继任者

    这个是妖王们没办法的

    因为即便是他们不愿承认，也必须要承认

    因为那是现任妖皇，也就是落妖，亲自定下的事情，无论怎么样，他们都必须要认同……

    “殿下，有人在城池外，说是要见您。”

    风度魂香在似乎是接了一个通讯后，就对着落妖如此说道

    “啊，是弗拉德他们吧。”

    落妖想了想，好像刚刚没带上他们啊

    不过他们的速度还真快，落妖刚到，他们就到了

    “恩，是一个穿着黑色风衣的中年男人，和两个穿着黑色西装的老者，还有一个漂亮的女人。”

    风度魂香说道

    “恩，就是他们了，我们的盟友啊，快让他们进来。”

    落妖笑着说道

    “恩，已经让人放进来了。”

    风度魂香点头到

    “话说起来，王庭怎么样？妖族怎么样？”

    落妖问向墨纹

    墨纹看了下落妖，有些认真的说道

    “礼夜殿下非常担心你，为了这事差点和观星阁闹翻，据说差点就向星灵殿下出手了，不过好在有凤殿下出手，劝住了礼夜殿下。”

    墨纹说道

    凤殿下全名是凤落泫，是妖族大将之一，是妖族最强妖将之一

    没错，就是当年妖族内战的时候凤系的直属后代

    可以说是第二代妖族

    年龄极大，和二代妖皇是一个级别

    参加过妖族大战，三界大战，并为妖族立下赫赫战功

    即便是礼夜，也要礼对几分

    “啊，哈哈……”

    落妖也不知道该怎么回应

    差点和妖星灵闹翻，这对于礼夜可以说是不可能的事情啊，想必是极度生气了

    因为一般的礼夜待人虽然算不上平和，但是也不是那种随便就和人闹翻的那种，而且这妖星灵和礼夜的关系还不错

    毕竟礼夜当年是和妖君一起长大的，而妖星灵身为妖君的妹妹，自然是也是礼夜关系不错

    这种关系还差点出手，礼夜绝对是生气急了

    不过好在没打起来，这让落妖倒是放心不少，不过墨纹下一句话就让落妖瞬间感觉到了脑袋疼

    “不过虽然没和星灵殿下打起来，可是礼夜殿下和凤殿下打起来了，而且差点把观星阁给毁了，好在星灵殿下用能力把她们两个传送到了妖族的决战台，不过虽然如此，两人还是打了起来，在打了整整七天后，以礼夜殿下和凤殿下的妖力都耗尽了为结局，各自回到了王庭……”

    墨纹嘴角有些抽畜的说道

    当时这件事可是轰动了整个妖界

    不少妖王都前去了王庭的决斗场观战

    他也是其中之一

    他是亲眼看到的，礼夜出手可是毫不留情，甚至于看家本领，成名绝技都用出来了……

    “这……”

    落妖也是嘴角抽畜了一下

    这凤是当了一次出气桶啊

    还好凤的脾气不错，换个暴点，好战点的和凤同阶的妖将

    估计结局就不是这样了

    因为这肯定是凤留手的结果

    如果凤全力回击的话

    礼夜肯定是打不赢凤的

    毕竟凤的年龄摆在那里，和二代妖皇同阶，不知道比礼夜多修炼了多少年

    实力肯定是比礼夜强太多了……

    “不光礼夜殿下很生气，其他妖将们也是如此啊，甚至有一些激进的妖将提出派出妖军全面进攻西方界。”

    墨纹说道 “额……”

    落妖没想到自己的一个决定竟然连环引起了这么多后果……这就是蝴蝶效应么

    如果真的妖军全面进攻西方界，肯定是也会引起连环反应

    仙家和魔族都会有所动作，对妖族肯定是非常不好的影响

    “除此之外，没什么了。”

    墨纹想了想说道

    落妖看着他，也没在说什么了

    妖族的未来就在此有反转之机，做好后手后，就放手去做

    ，这就是落妖想的

    为了妖族，为了回报，为了自己

    落妖的瞳孔中出现了一个倒影

    墨纹看着落妖的瞳孔，自身的瞳孔也是猛地变成了竖瞳，然后猛地一缩……

    他刚刚差点忍不住释放出杀气

    危险！非常的危险！

    刚刚墨纹看到落妖瞳孔中的那个倒影时，他的本能就感觉到无比恐怖的威胁，仿佛死亡就在身边的一样的感觉

    那种感觉，他已经很久没感觉到了

    除了……在面对上代妖皇即将离开的时候……

    上代妖皇在离开前准备了很多东西，把自己的后事几乎都处理好了

    虽然当时礼夜感觉到奇怪，但是也没办法去问什么

    因为妖君不愿告诉她，她自然是不能问

    而最后一次见到妖君的时候

    墨纹就从他身上感觉到过这么恐怖的感觉

    虽然妖君被称之为君妖皇，文武双全，但是，本身实力也并不算是妖界巅峰

    妖君主要的方面还是在治理妖族的方面

    而且妖君以前也陪着墨纹练过手，墨纹完全知道妖君的实力如何

    虽然很强，但绝对不至于恐怖的级别

    而在离别之前，墨纹在妖君身上，只感觉到了一种感觉

    如深渊般的深邃，看他的时候就感觉仿佛整个人在注视深渊一样……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第二卷 108.强势！

    墨纹似乎在落妖的身上看到了一个影子

    一个十分让人熟悉的影子

    “啊……额……”

    墨纹想要说什么，但是话到嘴边的时候却发现什么也说不出来

    这种感觉实在太糟糕了……

    “殿下，他们已经来了。”

    风度魂香说道

    “让他们进来吧。”

    落妖点头说道

    门嘎吱一声的被打开，劳斯福走了进来

    弗拉德和莉莉丝跟在他的身后

    劳斯福走到了落妖的对面

    落妖点头示意

    劳斯福也是微微点头的坐在了落妖的对面

    眼神微妙的瞟了一眼风度魂香

    “没事，他是我的人。”

    落妖看出来了劳斯福的顾虑

    他肯定是不会去相信玩家这一类人的

    “哦，殿下还真是神通广大，竟然能从那群没有信仰的外乡人中建立自己的势力……”

    劳斯福笑着说道

    “唉，只要有足够的利益，即便是神也会背叛神王的，更何况人呢？”

    落妖眯着眼睛笑着回应道

    “哦，那陛下是准备怎么走下一步呢？”

    劳斯福问道

    “建国，先帮爱丽丝建国，这是我答应过她的，主城就定在这里，然后你宣布黑暗种族联盟爱丽丝的国家，然后联合进攻其他国家，我要这片大陆笼罩在黑暗之下！”

    落妖冷笑着说道

    “殿下真是一个信守诺言的人呢，不过我虽然是黑暗阵营的代表，但是实际上陛下也知道，之前我是力量大损，虽然是代表，但是实际上并不能左右那些黑暗种族的首领们的意见，现在虽然恢复了一些，但是……”

    劳斯福咳嗽了一下说道

    “无妨，墨纹，你去陪他把黑暗种族统一，而我们先在这里准备登基仪式。”

    落妖挥手说道

    墨纹听后猛地站起来说道

    “不可！皇！我走了，谁来保护您？”

    “这是吾的命令！给我坐回去！”

    落妖眼神一冷，一种极其危险的感觉从落妖身上散发而出

    墨纹本还想说什么，但是话刚要说出来却戛然而止

    他又从落妖的身上感觉到了那仿佛深渊一般的感觉

    “吾自有安排，你只需服从吾的命令就行了。”

    落妖淡淡的说道

    一边的琉璃有些奇怪的看着落妖

    她从现在的落妖身上感觉到一种不应该存在的感觉

    陌生……

    这种感觉本不该存在在琉璃对落妖的印象的感觉，此刻出现在落妖身上

    落妖瞳孔散发着紫色的光芒

    淡淡的威压从落妖身上散发而出

    “事就这么定了，劳斯福，你准备在爱丽丝登基后即刻宣布黑暗议会阵营与爱丽丝的国家联盟，就这样，散了吧，吾有些累了，风度魂香，带吾去房间。”

    落妖淡淡的说道，然后起身向着外面走去

    风度魂香也是起身赶到了落妖的前面

    随着落妖随时把门关上的那一刻，整个房间陷入安静

    墨纹沉默着坐在位子上

    那种感觉，无比的强势

    落妖现在给人的感觉就两个字

    强势！

    原来的落妖在王庭的时候，没有一个人会说落妖强势

    即便是礼夜日夜教导落妖，身为妖皇应该强势一些

    可她依旧是那么随和

    而且在几个小时前也是那样

    可就在刚刚的一瞬间，落妖变了

    变得如此的强势

    虽然这一直是王庭的人所期望的，可……

    总感觉有那里不对……

    墨纹沉默许久……

    终于是叹息了一声说道

    “本尊有些累，明天再启程吧……”

    墨纹起身，一摇一晃的向着外面走去

    虽然很生气，很有些难受

    但是，落妖的话，必须要听……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    风度魂香带着落妖走到了一个华丽的门面前

    “这里是城主府最好的房间，里面的东西已经让人换过了，请殿下放心。”

    落妖点头

    “行吧，你去做事吧，吾休息一下……”

    落妖面无表情的说道

    “是。”

    风度魂香点点头离开了

    爱丽丝和琉璃习惯性的跟在落妖身后

    落妖推开门

    一个华丽的房间出现在落妖的眼中

    金色的大床，看上去和很舒服

    一个东方特色的梳妆台

    还有一个大衣柜

    落妖走到了床边，坐了下来

    然后看着爱丽丝

    “你准备好登基了么？现在回头也来不及了哦。”

    落妖看着她的眼睛，赤红色的，仿佛红宝石一样的好看

    虽然原来的金色很美

    但是这种颜色的瞳孔，更适合她呢

    “我已经准备好了！”

    爱丽丝点头说道

    虽然有些快，但是，她已经准备好了

    落妖终于是笑了一下说道

    “恩，这才是我所希望看到的，那么，明天就准备举行登基仪式，你准备给自己的新国起什么名字？”

    “恩……蔷薇帝国！”

    爱丽丝稍微的思考了一下就说道

    “蔷薇帝国？蔷薇之花，不错……不错，很像她……”

    落妖的眼帘低垂了下来

    “姐姐，不要怕……琉璃会保护你的。”

    突然，琉璃跑过来抱住了落妖的头

    落妖愣了一下，感受着琉璃身体上的温暖

    一时间不知道说什么好

    “虽然琉璃不知道发生了什么，但是，姐姐永远是琉璃的姐姐，琉璃，会保护姐姐！”

    琉璃坚定的说道

    白色的长发落在了落妖的眼前

    落妖就这样在琉璃怀里，不知道说些什么……

    “恩……虽然可能我很弱，不过有用的上我的地方，请开口吧，毕竟你是我的大恩人呢。”

    爱丽丝犹豫了一下说道

    她手中的权杖散发着微微的红光，散发着微暖的红光……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 1.后悔么？

    权杖散发着微微的红光，其实那不能算是光芒

    而是黑暗能量凝结到极点所形成的实体，只是看着像红色的光芒而已

    而且那书落妖是随便的撇了一眼的

    无意中看到过里面写了一段

    黑暗力量只要凝结到极点就会以似乎是光芒的形式散发出来

    而光芒的颜色是随着使用者的内心而变化的

    落妖也就看到这么一句

    至于红色代表着什么，落妖是不知道的

    不过，这红色的光芒很舒服，至少不像是完全的黑暗那般阴冷

    虽然有些微凉，但是绝不是阴冷级别的

    落妖笑了一下，手轻轻的抬起

    一朵朵紫色妖火就浮现了出来

    宛如莲花一样的形状，飘散在屋子里

    看着非常的漂亮

    爱丽丝和琉璃好奇的看着这紫色的妖异莲花

    非常的漂亮，让人不由自主的想要触摸

    爱丽丝看着这莲花，仿佛中邪了一般，手不由自主的伸向那紫色的莲华

    而在触碰到的一瞬间

    一段记忆涌入了她的脑海

    荒败的城堡上，荆棘的王座，黑色而阴沉的天气

    城池之下万人齐拜，黑暗的种族宣誓效忠

    而望去，在那荆棘王座上的存在

    金色的长发，赤红色的双眼，镶嵌着一颗赤色宝石的权杖在她的手中

    没错，正是她自己！

    她不敢相信那是她，因为气质实在是太不一样了

    她明白自己是什么样的人，只要有人哀求的话，她是绝对下不了手的，而且待人肯定是以礼为先

    因为她从小所被教授的宫廷礼仪就是这样

    平等的对人，不要蛮横，不要傲气

    当然是对平阶层的人，虽然她总是将一切人都当做跟自己一样的人而看

    可现在王座上的这个她

    脸上带着阴沉而邪气的笑容

    浑身的杀气和阴暗气息已经快凝结成为了实质

    特别是那双眼中的邪气，让人看了不寒而栗

    她都不敢相信自己会有这么一面

    “蔷薇女王！蔷薇女王！”

    所有的人在城下狂欢般的呼喊着

    “克莱斯帝国已经灭亡，现在，只有蔷薇帝国！”

    她就这样看着自己起身，然后举起权杖霸气无比的说道

    克莱斯帝国，就是之前爱丽丝的帝国的名字……

    这到底是怎么回事？

    爱丽丝的脑袋充满了问号

    当她想要靠近自己的时候，忽然就是眼前一花

    然后又是一个新的场景

    赤色的天空，大地裂开了一个大裂口，至少有十公里那么远

    一颗赤色的巨大眼睛在里面往外看

    而在眼睛的瞳孔中有一道门

    已经打开，疯狂的恶魔们从门中爬出

    有翅膀的则是煽动着肉翅向着天空飞来

    爱丽丝下意识的看了一眼天空

    然后就看到此生最震撼的一面

    完全由金色的云朵铺开的天空，一个巨大的金色瞳孔和那血色瞳孔对视着

    无数的天使从天空中飞了出来，和恶魔对抗着

    “臣民们，子民们，盟友们！进攻！杀！今日，我们将完成弑神之举！”

    一个非常熟悉的声音传来

    爱丽丝看向声音的源头

    一个黑色的影子出现在那里

    黑色的三对羽翼在她的身后，她手中拿着一把红宝石权杖

    黑色的长发披在身后

    赤红色的瞳孔满是憎恨……

    虽然有些不一样，但是爱丽丝还是能感觉出来，那就是自己……

    如此霸道的自己……

    爱丽丝不知道说什么好

    只见这时，天空中又出现一道无比强烈的光芒

    “蝼蚁们，胆敢冒犯神的威严，死吧！”

    爱丽丝听到了这样一句话

    然后就是又是眼睛一花

    这次没换地方

    但是场景变了

    金色的天空以不再，大地上到处都是尸体和坑洞

    那条大裂缝的眼睛也消失了

    天空变得阴沉无比，那只金色的眼睛也没了

    如果用一个词来形容的话，就是残败的世界……

    爱丽丝感觉有些头疼，不知道该说些什么

    她往后退了几步

    刚一回头，就发现了两个人

    一个是苍白的银发，紫色到妖异的瞳孔，面容还是那般年轻，但是眼神却变了

    一个是黑色的长发，赤色的瞳孔，手中还是紧握着权杖

    黑色长发的少女半跪在地上，残破的黑色羽翼在她身后，为她添加了一份别样的美丽

    白发的少女抬起她的脸

    有些惨白的脸庞上露出一个笑容问道

    “后悔么？”

    “不后悔，这话我才是要问你，后悔么？”

    黑发少女擦了擦脸上的伤口流出的鲜血，有些勉强的笑着问道

    “我？我早就已经知道了……”

    白发少女笑着说道

    “我也早就已经知道了，你不怕琉璃会伤心么？”

    黑发少女似乎是感觉眼眶有些沉重，半眯着眼睛

    “我爱她，比谁都要爱，但是，正因为爱，所以这样选择，你懂吧？”

    白发少女把额头贴在黑发少女的额头上

    “那真是没办法呢，我只好代替琉璃了呢……”

    黑发少女猛地睁开眼睛说道

    “不，你是你，琉璃是琉璃，不一样的……在我眼里，你，就是你……再陪我最后一程吧。”

    白发少女笑道

    “真是……没办法呢……”

    黑发少女无奈的笑道，虽然看似无奈，但是却是包含心意的笑

    爱丽丝看着两个人，眼角有一点湿润的感觉，两道温温的东西从眼角留下

    下一刻，回归了现实

    琉璃倒在了床上，安详的睡着

    落妖在阳台上，看着月亮

    “后悔么？现在后悔，还来得及。”

    落妖背着爱丽丝问道

    “不后悔，你才是，后悔么？现在可是还有机会的呢。”

    爱丽丝问道

    “这是我的选择……无论重来多少次，都是这样。”

    落妖似乎是轻松的笑了一下

    “这也是我的决定，既然已经看到了，那就是无可奈何了吧。”

    爱丽丝也是轻笑道

    “是啊，无可奈何呢……”

    落妖低声的说道

    “没事，至少，还有我陪你一起呢。”

    爱丽丝一把抱住了落妖的腰

    “恩……”

    落妖轻笑一声，看了看天空中的紫月

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 2.未来

    （圣战节快乐）

    一夜未眠，落妖走到了城堡的顶端的天台上

    阳光，有些刺眼的照射在这里

    明明是冬天，太阳却耀眼无比

    这很奇怪，很反常

    落妖抬头，看着瞳孔的太阳

    “小把戏，无聊。”

    落妖猛地一跺脚

    脚下出现一个玄奇的阵法

    阵法的各个小角落里缺着一些东西

    仿佛是要填充进去什么才行……

    落妖一挥手

    一颗黑色的石头飞了出来，然后化成了五六块四散在各个角落

    阵法一下子就仿佛被激活了一样，疯狂的弥散着黑色的雾气，不一会，落妖的整个人就被这黑色雾气笼罩，紧接着，天空开始变得阴沉无比

    太阳的光辉渐渐的被遮挡

    ，一轮紫色的残月强势的盖过了太阳的光辉

    无尽的长夜，降临

    紫色的月光笼罩在这个城市上，此刻的城市说不出来的诡异

    没有一点声响，就连鸟叫虫鸣都没有

    此刻的城市，就是一座鬼城

    不，应该是妖城

    落妖又一跺脚

    黑色的雾气立马四散扑了出去，然后笼罩了整个城市

    从外面看，就是一层黑色的雾气笼罩在这里，根本看不出来城池的样子

    落妖离开法阵，在法阵的中心，竖立着一个法杖一样的物品

    紫色的月光照在落妖身上

    落妖舒服的眯起来了眼睛

    “皇，已经办好了……”

    墨纹看着落妖说道，眼神有一种忧虑的感觉

    “恩，跨界，很累吧，你去休息吧，休息好了再和劳斯福他们一起去统一黑暗。”

    落妖淡淡的说道

    “恩……只是，礼夜殿下看上去有些不高兴，她说她处理完妖族的事物后就会立马赶来，请皇等她一下……”

    墨纹起身，看着落妖的背影，有一种说不出来的感觉

    这种感觉，曾经见过，却又想不起来是那里见过的了

    “恩，没事，你去休息吧。”

    落妖负手而立的说道

    “好……”

    墨纹转头走了，只是在关门的时候，忍不住看了落妖一眼……

    随着门嘎吱的一声被关上，落妖有人终于回过身来

    左眼紫色的眼眸流下了一趟紫色眼泪

    落妖的嘴角在抽畜着

    “我也想等，可惜，看来来不及了。”

    落妖声音有些嘶哑，和刚刚那种淡然的感觉完全不一样

    扶着阳台的扶手，落妖一摇一晃的走向室内，向着床边走过去

    可是走了没两步，就一个踉跄即将倒下

    不过在倒下的一瞬间，一双手扶住了落妖的身体

    “落妖姐姐，你没事吧？”

    爱丽丝扶起来了落妖，红宝石权杖被她丢在一边

    “还行，能撑得住，倒是你，黑暗魔法领悟的怎么样了？萝丝呢？”

    落妖强笑了一下说道

    “唔，叫我？”

    一个有着透明翅膀的小家伙从爱丽丝的口袋爬了出来，穿着一身黑色的小礼服，揉着眼睛看着落妖

    “你和爱丽丝理解的黑暗魔法，到什么程度了，我们没有太多时间了……”

    落妖被搀扶到床边，看着飞舞在空中的萝丝问道

    一听到这个，萝丝立马骄傲的叉腰说道

    “凭我的聪明才智，当然是很快的理解到了使用的程度了，现在的我们合力已经能够使用出来大部分的黑暗魔法了呢，不得不说，这本书的作者真的是一个天才！黑暗的天才！不过，比起这个，你的身体，没事么？”

    萝丝飞到了落妖的面前问道

    “还好，撑得住……”

    落妖眼瞳有些暗淡的说道

    “真的么？我完全感觉不到任何的生命气息在你的身上了……这种感觉只会出现在那种要么活了几十万年的老怪物身上，要么就是一个死了不知道年的尸体身上……”

    萝丝有些疑惑的问道

    “隐息之法可是有很多的哦。”

    落妖淡淡的笑着说道

    却是，高等的敛息之法可以隐藏自身的特征和力量

    超高等的敛息之法若是完全学会的话，即便是他在就你面前，你说不定都看不见，也感觉不到

    据说这种就是遁入空间级别的力量了

    “好了，休息吧，原本今天的登基仪式被定为七天后，你们有足够的时间准备，到时候，我喜欢看到一个蔷薇女王和邪精灵祭祀。”

    落妖拉开被褥就往里面一躺，然后就没了动静

    爱丽丝看着落妖

    叹息一声……

    “萝丝，我们能帮到她么？”

    爱丽丝走到了阳台，站在了刚刚落妖的位置

    从这里可以俯视整个城市的全景

    紫色的月光

    ，黑色的雾气，跟漂亮

    “不要小看自己拉，虽然我也感觉我们无法参与她的战争，但是，现在的我们已经不算弱了呢，至少比起原来要强！”

    萝丝飞到了爱丽丝的肩膀上，把脸靠着爱丽丝的脸

    “啊……不算弱么？”

    爱丽丝笑了一下，风吹着爱丽丝的金色长发

    赤红色的眼睛中，没有别的东西……

    只有一片淡淡的悲哀

    “睡吧……”

    爱丽丝笑了一声，不知道该做些什么

    就在爱丽丝准备睡觉的时候，一声轻微的敲门声响起

    爱丽丝轻步走到大门前，打开了，一个比她高一头的青年站在她面前

    赤红的龙纹身，黑色长发

    是墨纹

    爱丽丝歪了歪头，虽然和他不熟，但是知道和姐姐关系很好呢

    “落妖姐姐已经睡了，有什么事，明天再说吧。”

    爱丽丝歪着头说道

    “不……我这次不是来找皇的，有点事情想问爱丽丝你……”

    墨纹低垂着眼帘说道

    “恩？”

    爱丽丝抬头看着比他高一头的墨纹

    对于墨纹的印象，爱丽丝是那种

    十分霸气果断的感觉

    但是现在的墨纹，根本不符合这个印象……

    “请出来说话吧。”

    墨纹说罢走上了楼梯

    爱丽丝看了落妖一眼，犹豫了一下，背身轻轻的关上门，然后向着墨纹的方向跑去

    阳台上，虽然大雪漫天，但是这里却仿佛有个保护罩一样没有任何雪落下……

    “皇的变化你发现了吧？她开始和你们一起的时候肯定不是这样吧，发生了什么，能告诉我么？”

    墨纹很直接的说道

    “恩，落妖姐姐确实是变了，至于是发生了什么，我不懂，我只知道，落妖姐姐

    似乎，看到了未来……”

    爱丽丝想了一下说道

    这个墨纹落妖曾经说过，是她最忠诚的手下之一……

    所以应该没关系

    “看到未来？！”

    听到这个词，墨纹的身体震了一下

    “原来如此……想想了……”

    墨纹说完后就直接消失了

    留下爱丽丝一个人……

    爱丽丝撇了撇嘴，转身下了楼梯……

    而就在爱丽丝下楼梯的时候，一个外乡人突然出现

    他看着爱丽丝，脸有些通红的说道

    “请你，收下这个……”

    然后他递过来了一个心形的铁盒

    爱丽丝奇怪的看着他

    “为什么要给爱丽丝？”

    爱丽丝奇怪的问道

    “唔……这是我一生的请求！请你收下！”

    那家伙通红了脸说道

    “唔……好吧。”

    爱丽丝收下那铁盒……

    铁盒入手，还有些温度的感觉

    然后爱丽丝就看见一堆穿着好像教会的审判者服装的人冲了进来

    若不是发现他们身上的气息很熟悉，没有危险感的话，怕是刚刚那一瞬间爱丽丝就要动手了……

    “该死的家伙！刚刚杨明海泡到了团花许倩成功脱团！那就算了！可你，竟敢对爱丽丝殿下下手！罪该万死！火刑架！火刑架！”

    就这样，那个家伙被这一群穿着黑衣服的人们抬走了，不久，在地下传来一声惨叫，响彻了整个城堡……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 3.玩家威胁

    虽然不知道怎么回事，但是爱丽丝打开了那铁盒

    铁盒之中是一种黑色的东西

    黑色的凝结物，看上去似乎能吃

    爱丽丝掰下来了一小块，然后看了看

    似乎会融化的样子，就像是冰块一样呢

    不过这个东西融化后肯定很黏手

    爱丽丝放入了口中

    苦苦的，却不难吃，感觉有一点点的甜夹杂在苦当中

    简单的来说，还不错

    爱丽丝想了想，盖起了铁盒然后收了起来

    向着房间走去

    轻轻的打开门，发现落妖依旧是在睡觉之后

    爱丽丝松了口气

    然后关上门

    跑到了落妖的身边，躺了下去

    第二天……

    落妖揉了揉眼睛

    起身，还是有些迷糊

    “唔……已经早上了么？好久没有睡的这么好了。”

    落妖伸了个懒腰

    从被教会追杀开始，落妖就基本上没睡觉了

    就算是睡觉，也是浅睡眠，不可能像这样一睡睡到第二天

    怎么说呢

    还是有安全感的地方睡觉舒服啊

    落妖手无意中按到了一块软软的地方

    “恩唔……”

    一声嘤咛传来

    落妖看了看手边

    自己正抓着爱丽丝的胸部……

    “哈……”

    感觉嘴角有些僵硬的落妖立马收回了手

    然后咳嗽了两声

    爱丽丝睁开了眼睛

    也是有些迷糊的感觉

    她似乎还有些困倦的问道

    “唔，已经早上了么？”

    “怕是已经中午了。”

    落妖看着窗外的黑雾说道

    虽然看不见太阳，但是落妖能感觉到太阳的气息，也就是那片凤羽的气息

    此刻应该就在头顶上

    日晒正午，应该就是中午了

    “唔……这么晚了啊？姐姐今天要做什么呢？”

    爱丽丝问道

    “今天？今天我们准备去突袭教会审判所。”

    落妖说道

    现在爱丽丝还没登基，应该为她立一些名号

    而最能争得名号的事情，就是突袭教会的地方了

    而审判所，就是最为立名最危险，也是最合适的地方

    “啊……审判所啊？”

    爱丽丝眼神中露出了一丝畏惧，她是从小就听着审判所的威名长大，她的父皇曾经去过审判所

    她清晰的记得，身为一国之王的父皇，从来都是那种威严的感觉

    可当他从审判所回来后，脸上却露出来了恐惧的表情……

    这对爱丽丝的影响很大

    “不怕，我的力量已经恢复了一些了……有我保护你，不过，这次是给你立名的机会，不是我的，你最好还是自己努力一些哦。”

    落妖看着爱丽丝说道

    “恩，我会努力的！”

    爱丽丝点点头说道

    “恩，好，我们走吧。”

    落妖摸了摸爱丽丝的头，笑着说道

    “恩～对了，姐姐！”

    原本还有些羞涩的爱丽丝现在已经完全不反感落妖的摸头了

    “恩？”

    落妖歪了下头

    看着突然仿佛在找东西的爱丽丝

    “唔，对了，是这个！”

    爱丽丝拿出来了个铁盒

    铁盒是爱心形的

    落妖挑了挑眉头，总感觉很熟悉

    “这个是昨天一个外乡人送给我的，很好吃，姐姐也尝尝吧！”

    爱丽丝骄傲的说道

    “恩。”

    落妖看了爱丽丝一眼，打开了铁盒

    “恩？！巧克力？！”

    “姐姐吃过？”

    爱丽丝疑惑的问道

    落妖眼神中充满了震惊

    巧克力！

    这原本不是原来那个世界的产物么……

    落妖看着这巧克力，轻轻的掰下来了一块，然后放入了口中

    “确实是巧克力……”

    落妖的眼神充满了回忆

    这种东西已经有多久没有吃过了？

    不记得了啊……

    “不过……”

    落妖联想到德古拉那把枪

    等等，这里的物理法则好像是和那个世界一样的

    而且枪这种热兵器都能做出来

    那么……

    导弹呢？这种大规模的武器，就算是落妖应对起来也非常麻烦

    而且，除了导弹，还有更恐怖的核弹，氢弹之类的毁灭性武器……

    在原来的世界，人类为了顾及自己的生存环境

    不会乱用这种毁灭性的武器

    而在这个世界，为了争取利益，国家势必也会参与进来

    而只要有人才，这种武器也不是没可能复制出来的

    而且

    这个世界的资源要比那个世界更多，更神奇

    到时候说不定魔改一下，更恐怖的东西出现了也说不定……

    落妖眼神闪过一丝煞气……

    这个世界是她现在生存的世界，毁灭这种事情，她绝不希望发生……

    所以

    这件事怕是要好好的处理一下了

    “今天暂时先不去了，我先处理一下事情，然后再整理一下这边的队伍。”

    落妖说道

    “恩，好的，要处理什么事情呢？”

    爱丽丝问道

    “外乡人的事情……”

    落妖说着手中出现了个令牌

    “风度魂香，来我身边……”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 4.

    落妖坐在议会堂的席位上

    现在这里，只有她一个人

    如此的安静，如此的孤寂，静的仿佛掉下一根针都会听见一样

    落妖看着大门处

    叹息了一声

    一直以来，落妖总是忽略了玩家们的实力，忽略了那个世界的可怕

    她本来只是一心应对魔界仙界神界的威胁

    可现在才发现，其实人类才是最大的潜威胁

    虽然看上去弱小，但是却有很大的潜力

    “核弹么……”

    落妖低语了一声

    核弹这种武器的使用她没见到过，当然也不可能见到过

    因为要是见到了，她现在还会坐在这里？

    怕是来都不会来到这个世界的时候就灰飞烟灭了

    不过，虽然没见过，落妖却知道这种东西的恐怖

    因为落妖曾经对核弹这种东西有过研究

    核弹的前身，也就是脏弹，是一种极其恐怖的武器

    也倒不是说他威力有多大，而是其持续的污染性，对环境，人类的危害性，让人对其非常惧怕

    而核弹，威力则是比脏弹大了不知道多少倍

    而且也继承了脏弹的污染性

    而且更加严重

    其释放后留下的核辐射会影响改变人的身体

    一般人，都是承载不了这种改变的，所以就会快速的死亡

    这种武器，从被研发出来，到真正的实战，也仅仅只有一个国家尝过

    一般来说，这种武器是不会乱投放使用的

    更多的意义是威胁性

    不到最后，几乎是不可能用这种武器的

    因为，这种武器是伤敌一万，自损八千

    讨不到什么好处的

    对双方来说，都没什么好处

    但是，这也是一张底牌

    一张足以拉下别人一起陪葬的底牌

    落妖感觉很头疼

    这种武器的分类也很多

    比较常见的有中子弹，氢弹等，都是威力巨大的武器

    据落妖以前的认知来看

    虽然无法对这个世界的高端武力产生影响，但是，对于低端的人海战术来说，是再好不过的武器

    而且因为这个世界不是他们的原世界，所以在投放使用上没有那么多的顾及了

    大不了这个世界用不了了，回到原来的世界继续工作玩乐

    他们是有退路的

    可是这边没有……

    而且，这个世界可比那个世界神奇的多，能找到增幅威力的宝物代替能量源也说不定，这样一来，就更危险了

    落妖的瞳孔散发着莹莹的紫光，她在思索，怎么应对这种威胁

    要说怕？

    落妖肯定是不怕的

    因为你核弹就算是厉害，魔改了，也敌不过妖界吧

    三界最富，妖界独一家

    就算是把仙界和魔界一起加上也还怕是略逊妖界一筹

    而且，妖界的宝物都是高品质的

    这也和当年妖皇的收藏癖有关

    要就要最好的，不能要次的

    这是当年初代妖皇的话

    而且自那以后，每代妖皇都是按照这个行事

    收集宝物只要最好的，不要次品

    而妖皇这么做，也影响了整个妖族

    让妖族变成了一个追求完美的种族，一切的一切都尽量按着最好的来，这种强迫症，就像是瘟疫一样让整个妖族都染上了

    而且改不掉了

    就算是没有宝物支撑

    妖界的实力，也绝不会害怕这种东西

    就说墨纹

    墨纹全力防守的话，绝对顶得住核弹的攻击

    而且还能反击

    更不用说已经领悟规则领域的妖族老怪物们了……

    嘎吱……

    正思索着，门突然被打开了

    落妖看向门外

    一个熟悉的身影出现了

    “殿下，你找我？”

    风度魂香看着落妖，笑着说道

    这时候落妖才好好的看了下风度魂香现在的样子

    因为有妖种，所以落妖感觉和他有格外的熟悉感

    现在的风度魂香已经不是那个好像是半成功人士的感觉了

    现在的他用一个词来概括就是成熟

    苍白的长发披在肩头，眼睛有些红，还有唏嘘的胡茬在下巴边，看着非常的沧桑

    现在的风度魂香给一种可靠的感觉，仿佛可以依靠的人一样

    “恩，坐吧。”

    落妖笑着说道

    风度魂香点头，然后两步走了过来，坐到了落妖的对面

    “恩，我对你们外乡人的情况是不太了解的。”

    看着风度魂香坐下，落妖开始渐渐的说明起来自己的目的

    “恩？有什么想了解的么殿下？”

    风度魂香歪了下头问道

    “虽然不太了解，但是我知道，你们应该也有类似于王庭，或者说人间的朝廷一样的组织吧，从你们一个玩家的口中我得知，似乎你们那个组织叫做政府？”

    落妖眯着眼睛，这当然是瞎掰的

    一般玩家不会向他们提供任何那个世界的情报，更别提政府这种应该严格保密的情报了

    “唔……是的，怎么了么？”

    风度魂香稍微犹豫了一下说道

    “我听说你们的政府，似乎在进行什么很有趣的实验，这个，是我从一名外乡人手中得到的。”

    落妖扔给风度魂香一把黑色的手枪

    “这是手枪？！”

    风度魂香忍不住惊呼道

    他从未想过如此现代的武器会出现这个世界里

    “好像是吧，反正这是我从一个外乡人手里得到的……我看过了，这种武器的构造很精巧，而且，很有威胁性……”

    落妖眯着眼睛说道

    “所以说，殿下想让我做什么？”

    风度魂香很直接的问道

    “我想让你收集你们那个政府的情报，然后汇报给我。”

    落妖也很直接的说道

    听到这话后风度魂香犹豫了……

    收集政府情报，那可是作死的行为

    虽然游戏里无法死去，但是现实中……

    而且得罪政府似乎没啥好处……

    但是……这是落妖说的话啊……

    “不想做么？那也没关系，你可以拒绝。”

    落妖说道

    “不，我同意了，我会发动我的力量去搜集相关情报，只是时间可能会有些慢……”

    风度魂香咬着牙说道

    “没事，虽然说时间越快越好，但是主要以你那边的情况为主。”

    落妖笑了一声

    果然，没有信错人啊

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 5.计划

    深夜，应该是睡觉的时候

    可落妖此刻却无心睡眠

    说到底，落妖是不用睡觉的

    即是睡觉也带来不了什么好处

    因为想要落妖感到疲惫的话，除了战斗的话，还真没有什么情况能让她感到困倦了

    如果保持日常的生活的话

    ，怕是一整年都不会困，不需要睡觉

    现在落妖睡觉是为了更快的恢复身体

    更快的调息身体中狂暴的妖力

    在休息的时候，落妖的身体会自动调节体内的异常，会尽快让落妖恢复到全盛状态

    而现在，落妖已经不需要恢复了

    在阳台上，看着紫色的月亮，落妖的脸上露出淡愁的感觉

    “皇，真要这么做么？”

    一个死沉的声音从落妖的背后传来，落妖回头

    看着面前的突然出现的家伙

    他身穿着一身的黑色祭祀之服，黑色的长发遮住了一只眼睛，眼睛有很重的黑眼圈，仿佛一万年没睡好觉一样

    露出来的那只金色的眼睛看着落妖，落妖似乎能在那瞳孔中看到一个刻印一样的东西在他瞳孔深处

    他就是王庭的祭祀，是王庭最神秘的人物之一

    王庭的祭祀，就是祭祀前代妖皇和初代妖皇的存在

    他们在妖族有很特殊的地位

    直跟妖皇接触，其他人没有资格见到他们，即便是礼夜或者观星阁的妖星梦也一样

    是直属妖皇的一个机构，或者说存在

    因为，王庭祭祀，就只有他一人，

    从古至今……

    “就这样做，这次机会决不能错过，筹备了这么多年，我绝对要赢一回！”

    落妖认真的说道

    “可仙界和魔界围攻怎么办？”

    祭祀有些担忧的说道

    “到时候，我来承担就行。”

    落妖一摆手，淡然的说道

    “您……等等，您不是要？不行，这决不行，妖皇怎可受此之屈？而且还留下世名！不行……”

    祭祀仿佛突然想到什么一样，立马否决的说道

    “传世之名？不过虚名罢了，你不要在劝我了，我意，以决……”

    落妖淡淡的说道

    “既然如此，我也不劝皇了，我去准备了……”

    祭祀深深的看着落妖行了一礼说道

    “恩。” 落妖点点头

    祭祀退到暗影之中，消失不见

    落妖转过身来，又看向瞳孔

    紫色的月亮越来越凝实和圆润

    轻轻的捏了捏拳头

    强劲的紫色的妖气荡漾在身边周围

    十分的狂暴，阳台的扶手都快被搅烂了

    一道道清晰可见的痕迹出现z在扶手上

    “这么快么？”

    落妖苦笑一声

    现在力量增强的有些太快了

    在恢复伤势后，落妖的等级或者说实力又瞬间提升一大截

    现在的落妖，无限接近于渡劫期

    只要踏出那一步，天劫就会降临，度过天劫，落妖就是正牌的渡劫期强者

    落妖指尖升起一朵妖火

    本来是莲花的形状，在显现一段时间后，却渐渐的变成了原始的火焰的形状

    仿佛退化了一样

    不过，威力貌似更强了

    这种火焰凝结度高的吓人

    相当于莲花状态的十倍

    “姐姐，还没睡么？”

    一个略微带困意的声音传来

    落妖一看是爱丽丝从床上起来了，还揉着眼睛

    ，白色的连衣裙睡异并不很厚，似乎若有若无的能在里面看到些什么

    爱丽丝的金色长发漂亮的铺在她的身后

    漂亮的脸蛋加上那略带困意的眼神和样子，让人忍不住想摸一把她的脸蛋

    落妖轻笑一声，取下头上的发簪，漂亮的银色长发完全的展开，铺在了落妖的身后，到了小腿的地方，甚至快拖到了地上

    赤红色的发簪闪耀着暗红的光芒，一闪就消失了

    落妖身上的衣物也开始变化起来，从黑色的长袍变成了短短的睡衣

    这是落妖将妖皇袍和妖皇冠完全炼化的结果，已经可以自由操控妖皇袍和妖皇冠的形态样子

    发簪即是妖皇冠，长袍即是妖皇袍

    妖皇令被落妖变成了一块玉佩挂在了腰间

    落妖身上的衣服变成了白色的短短的睡衣

    落妖看了一眼夜空，然后缓步走到了床边

    一上床就抱住了爱丽丝

    爱丽丝猛地就清醒了

    “啊啊……落妖姐姐？”

    爱丽丝有些慌张的叫了一声

    她现在满脸通红，非常紧张的已经，看起来非常的可爱

    落妖轻笑一声

    紧紧的抱住了她

    落妖身上传来的香气让爱丽丝感觉非常舒服

    这是体香，不是什么香水，是天生的一种体香

    漂亮的银色长发部分搭在了爱丽丝的身上

    落妖的头发发质非常好，柔韧，且有活性

    爱丽丝的脸越来越红，甚至于体温都开始提升，落妖见此也是稍微的松开了些爱丽丝

    不过还是抱着她

    “可能我走的是条错误的路哦，你也看到了吧。”

    落妖在爱丽丝耳边轻轻的说道

    温热的气息在爱丽丝耳边回荡，让爱丽丝感觉身体有些异样的感觉

    她的脸更红了

    不过还是说道

    “如不是落妖姐姐你，我怕是早就已经死了归入冥界了，哪能像现在一样？”

    “呵……”

    落妖听后轻笑一声，没有说什么

    “睡吧，明天就是你成名之时……”

    落妖淡淡的说道

    “恩……可不可以……”

    爱丽丝似乎想说什么

    “恩？”

    落妖疑惑的歪了歪头看着爱丽丝

    “啊，没什么……”

    爱丽丝从落妖的怀里看着落妖那精致到极点的可爱脸庞说不出来什么……即便是出说什么，也全忘了

    只得把头埋到了落妖的怀里

    感觉着怀里的温暖的身体，落妖轻笑一声

    “愿你得到你想要的……”

    落妖轻轻的低语了一声

    可惜，爱丽丝似乎并没有听见……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在一座庞大的大门前，一个白发少年拦住了一个白发少年的路

    “唉，你忘记了

    ，我们说好的，你不能去！”

    银发少年眼神冰冷的看着黑发少年

    冷笑一声说道

    “姓仙的，你别以为你那些花招老子不知道！我跟你讲，现在让开！”

    “我若是不呢？”

    白发少年眼睛一咪说道

    “那，就别怪我不客气了，今天，我要你断一只手！”

    银发少年的脸上瞬间出现了好几道纹路，紫色的眼睛瞬间变成了血红色―……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 6.冥皇赠礼

    一声狂暴的怒吼声响彻了天地

    银发的少年，狂暴的气息纵横在天地

    他身边的空间都有些扭曲了

    黑色的裂缝不断的出现，愈合，再出现，再愈合

    银发的少年猩红的双眼注视着白发少年，就仿佛野兽锁定了猎物一样

    尖牙从银发少年的嘴边露出

    银发少年的手的指甲猛地张长，就仿佛野兽的利爪一样

    “妖身妖念，妖皇诀！已经推演到这种地步了么。”

    白发少年眼睛一睁的看着面前的少年

    “妖，你可不要太过分了，别以为我不知道你做了什么小手段，我已经容忍了一次了，这次，我决不能再让你了！”

    白发少年冷冷的说道

    身上的气息也开始变得凝重起来

    他的眼眸开始变成了银色，银色的双瞳散发着冰冷的杀气

    “哦？知道又怎么样，老子的儿子

    老子来管，用不着你姓仙的来多管！今天，你若不让，就是时出面也救不了你！”

    “呵，能不能败我，你还说不定呢！”

    白发少年笑了一下，翻手就拿出来了一把白色宝剑

    透明的剑身散发着危险的气息

    “杀！”

    妖怒吼一声，漫天的妖气就瞬间散发了出来……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    城主府内――落妖猛地惊醒，从床上起身

    眼神还略微带着一些茫然

    一种非常心痛的感觉突然出现在落妖心中

    总感觉

    ，空落落的，有什么东西忘记，或者说失去了一样……

    落妖眼神有些失神

    “啊……是什么呢？”

    落妖这样自己问着自己，可是却完全想不起来

    但是心里感觉很难受

    一滴清泪从眼角划过

    落妖呆呆地摸了摸眼角和脸庞

    湿润的感觉入手

    落妖呆呆的，愣然的看着湿润的手心和指尖

    用衣服擦了擦眼角

    但是那种湿润的感觉还是止不住的涌现

    落妖下床，走到了阳台

    从这里俯瞰整个城市是落妖在这里最喜欢的做的一件事

    可现在的落妖无论怎么看，也提不起兴致

    一个黑色影子出现在落妖的面前

    一朵朵幽蓝色的火焰升起

    ，时间仿佛被停止了一样

    一个身穿黑袍的少年降临在了落妖面前

    仿佛撕裂了空间一样

    “你……为何哭了？”

    少年沉声问道，似乎十分生气……

    “你是谁？”

    落妖擦了擦眼角，努力的保持淡然的语气问道

    “……”

    少年沉默了一下，取下了黑袍盖住头的部分

    一个十分漂亮的脸庞出现在落妖的面前

    虽然略微有些阴柔，但是绝对是少年

    可以确定

    黑色的长发披在黑袍中

    ，看不出来长短

    紫黑色的眼睛，让人看不透深浅

    “我叫，冥落，你可还记得我？”

    漂亮的少年一字一句的问道

    “冥落……”

    落妖念了一遍这个名字，似乎在那里见过……

    仔细一想，等等，这个不是冥皇的名字么

    在妖籍上记载的，现任也是唯一一任冥皇的名字

    其实力深不见底，至少不逊色于妖皇仙帝魔皇

    统领着冥界的皇，冥族唯一的皇，绝对的命令权的皇者

    “冥皇阁下啊，找我有什么事么？”

    落妖嘴角一僵的说道

    这个家伙现在落妖并不是多么想看到

    因为冥界的立场一直不明显，一直是保持中立，这让落妖很摸不透……

    而且现在这个形式，若是冥皇帮助仙界的话，落妖就很有麻烦了……

    “啊……不记得了么，但是也没关系……”

    冥落的眼中露出一丝失望

    ，但是转瞬即逝

    他看着落妖

    “你现在是和仙界和魔界为敌是吧？”

    冥落在提到仙界和魔界的时候眼中露出几丝冰寒

    “哦，冥皇的意思是？”

    落妖眯着眼睛，听这话，好像有些意思啊

    “不管怎么说，他们都过分了，我很生气。”

    冥落身边的火焰散发着寒冷的感觉

    ，让落妖都觉得有些危险的感觉了

    “这个给你，拿好了，不要再哭了。”

    冥落从怀里取出来一朵白色的花朵，样子很漂亮……

    “彼岸之花？”

    落妖看了一眼冥落手中的花问道

    “恩，彼岸花的三朵母花之一，拿好了。”

    冥落把这花往落妖手中塞过去后

    身形就开始渐渐的变模糊

    “我会回来的。”

    只留下这么一句话后，冥落就消失了……

    落妖看着手中的花

    一条系统提示跳了出来

    【物品名；彼岸之花

    属性：冥

    品质：世界至宝

    效果一：可群体复活一次，无视等级，同时在复活己方时对敌方造成一次诅咒，诅咒效果未知

    效果二：对自身使用，可完全驱逐自身全部负面效果，包括诅咒，封印，将自身的能力恢复到全世【前世今生未来】最强的时候，持续一小时，效果消耗后，会损耗自身全部寿命时间，以至于死亡】

    好强的效果……

    落妖不禁赞叹了一声

    第一个，群体复活

    这个效果太强了

    即便是王庭也没有多少能让人复活的东西

    因为让人复活就必须去冥界抢人，除非你在他灵魂还未进入冥界的时候就将其复活否则是非常困难的

    即便是一个普通人也一样

    都是如此的难

    不过有这个就没问题了

    这可是冥皇亲手送的

    怕不是相当于冥界通行证，可以直接自由进出冥界

    不过这个第二个效果就有些鸡肋了

    虽然会驱逐负面buff并让自己恢复全盛状态，但是在使用就会死亡

    这个……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 7.

    这个属性怎么说呢……

    可以说很强，也可以说很弱

    因为他是恢复至你前世今生未来综合的最强体的状态

    换句话来说，就是看你上辈子或者下辈咋样

    如果连这辈子都不如的话，那这个花就是一个暂时性的完全恢复药剂

    可要是你下辈子逆天的话

    那就是瞬间拥有逆天的实力，属于翻盘赌命的技能

    不对，也不能算翻盘，因为用完后还是会死，所以顶多是赌上一切拉上对方陪葬而已

    总之，优点很大，缺点也很大

    白色的花朵在落妖的手中，绽放着，仿佛永远不会凋谢一样

    那漂亮的样子令人着魔……

    落妖收起彼岸母花

    这个东西，说不定是以后翻盘的契机，可要好好的保管

    话说冥界的实力可真是不可小窥，毕竟是掌管生死的地方，权力很大，实力也很大啊

    不过妖仙魔冥，各界各族都有自己的使命，是维持这个世界的基础

    “天亮了啊……”

    忽的，落妖抬头看向那阴暗无比的瞳孔，紫色的月亮仍挂在那里，散发着微微的紫光照着这整个城池

    “爱丽丝，起来了，我们该启程了。”

    落妖看向床上的人影，轻声唤道

    爱丽丝紧闭的双眼在听到落妖的轻唤后渐渐的打开了

    一脸困倦的样子出现在爱丽丝脸上

    似乎是没睡好一样

    “唔……已经早上了么……不知道为什么，最近总是特别的困呢……”

    爱丽丝打了个哈欠说道

    从前的她可是从来都不赖床的，自从跟在了落妖身边，就变得有些懒了

    “呵呵，穿好衣服，我们准备突袭教会了。”

    落妖摸了摸她的头，轻声笑道

    现在的爱丽丝实在是出不了门

    有些凌乱的睡衣，很浅很薄的感觉，似乎能看到什么不该看的东西，又好像似乎看不到，若隐若现的感觉，实在是让人着迷

    “恩。”

    爱丽丝点点头，跑到了衣柜旁边，打开了衣柜，取出来了自己的衣物，然后就在落妖面前脱掉，然后换上了

    落妖嘴角僵硬了一下，然后转过身去

    闭眼不看

    虽然如此，但是后面可以看到，落妖的拳头捏的很紧

    OO@@的声音过完后

    落妖回头，爱丽丝已经穿好了衣服

    黑色的连衣裙，金色的长发，赤红的瞳孔

    宛如一个黑暗中的金发妖精一样，十分的令人着迷……

    红宝石权杖被爱丽丝拿在手中

    落妖点点头

    然后手一挥身上的衣袍开始变化，变成了一件漆黑长袍，上面还带着许些图纹

    然后，落妖把头发整理了一下，插上了发簪

    最后，一把折扇出现在落妖手中

    这便是落妖的完全体了

    “走吧。”

    落妖折扇一挥，门便自动打开

    然后落妖就顺着路，走了出去

    刚出门，便看到了等候多时的墨纹

    墨纹看向落妖，行了一礼说道

    “皇，你这是？”

    看着落妖这一副准备出去的样子，墨纹感觉有些奇怪

    “我准备突袭这个世界的一个大概是门派之类地方吧，今天就准备去。”

    落妖想了想说道

    墨纹是不知道教会是什么的

    也不知道相当于教会这一类的东西是什么

    因为妖界没有宗教，只有王庭或者说派别一说

    而就是人间界，也没有如此，顶多是修道者们信奉的仙庭真祖，仙帝之类的

    和这个宗教，还有些不同

    “哦？需要我么？”

    墨纹问道

    落妖看了他一眼

    感觉他非常的没精神，眼圈似乎有些红

    很奇怪的感觉……

    “不必，我已经组织好了人手，你就负责帮劳斯福他们就行。”

    落妖说道

    “……尊，皇。”

    墨纹本还想说什么，可终究还是没说出来……

    墨纹走后

    落妖带着爱丽丝出了城堡，到了一片大广场的地方

    在一个比较高的台子上，落妖找到了风度魂香

    “啊，殿下，关于您上次说的事，已经有消息了，不过，我并不能保证准确性，因为殿下应该也懂，我们不好插手这种事……”

    风度魂香看着走上来的落妖说道

    “恩，可以，很有效率了，不过，那事等几天再说，我让你找的人，找齐了么？”

    落妖问道

    “恩，已经准备好了，一共三百人，等……修为皆在元婴期左右，足以镇压教会的人了。”

    风度魂香说道

    这种十分危险的任务基本上只有那种高端玩家，或者赏金猎人之类的人会去做

    而这种人都有一种特点，那就是自信，对于自己实力的自信

    所以，除了个别智障的真以为自己很强的以外，其他的，都基本上是一流玩家

    实力很强，不可小窥的那种……

    不过……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 8.

    【最近感觉事事不顺，都快想跳楼了，不过好在还有小说女儿支撑着我……】

    人已经准备好了，落妖看了看，普遍给落妖的感觉还不错

    “那么，走吧，今天就突袭教会。。”

    落妖说道

    风度魂香点头，然后问道

    “该怎么去呢？”

    确实，怎么去也是个问题，审判所离这里可不算近，虽然落妖能很快赶到，但是不代表这些玩家也能很快赶到

    他们的速度当然没有落妖快

    “呵，这个我早就有准备了。”落妖笑了一下

    “墨纹，我叫你准备的材料从妖界取来了么？”

    落妖看着不知道何时来到身边的墨纹

    “空间石，永恒之木，凤凰之火，金龙之泪，玄武之水，白虎之牙，妖力原晶，魔力原晶，仙力原晶，以全部准备好了。”

    墨纹取出来了一样样的物品，给落妖检阅

    落妖看着这些东西

    无一不是极品中的极品宝物

    除了妖界也没人可能拿出来这些宝物了

    “好，我会用这个摆下空间阵法，然后直接传送到审判所外。”

    落妖说道

    “皇……传送阵用的着这么多材料么？”

    墨纹有些奇怪的问道

    落妖用的这些材料，即便是对于妖界来说也是不可多得宝物

    而且，布个空间阵法，只需要空间石和永恒之木就行了，何必要其他这些珍贵的材料呢

    这除了空间石和永恒之木是固定空间的之外，其他的材料可不简单啊

    先说说这凤凰之火

    这凤凰之火可不是简单的凤凰喷吐或者身上燃烧的火焰

    而是凤凰涅时的初生之火，也可以说是世界上最炙热，最具破坏的火焰

    这种火焰，只有在凤凰涅之时才会出现

    而凤凰涅，虽然妖界发生过因为凤凰族的某个大小姐涅而导致全妖界干旱几月的事情

    但是，那种火焰是无法存留的

    凤凰最初的几次涅是不会引发出那种能保存下来的火焰的

    只有在涅十次的时候才会诞生一缕那种可以保存下来的涅之火，而且还必须是渡劫期往上的妖族出手才能收服这种火焰

    每涅十次，才可能诞生出一次这种火焰

    而每次涅之后，下一次涅的难度都会增加数倍

    而到现在成功涅十次的凤凰，除了初代祖凤，也就只有区区三个而已

    而且，一般凤凰都居住在妖界，在妖界，就算是内斗也不会下死手

    ，所以根本不可能涅

    更别提十次涅了

    再说这第二件，金龙之泪

    金龙之泪，顾名思义，就是金龙族的眼泪

    虽然看上去好像很简单的样子

    实则不然

    金龙族是龙族最强的种族

    也是最骄傲的种族

    他们一生就算是死也不会留下一滴眼泪

    除非是感情悲伤到极点的时候才会流泪

    而凭着他们那骄傲的天性，就算是强忍大概也会忍下来吧

    除非真的是伤心到极点才会留下金龙之泪

    而这金龙之泪中，将会蕴含金龙的力量，全部力量

    而换句话说，金龙流泪时，便是金龙陨落时

    从古至今，因情而伤，因情陨落的金龙，一个巴掌都数的过来

    再看第三个玄武之水

    这个和凤凰之火一样，都是相当于渡劫的时候诞生的一种东西

    玄武，玄武其实是两个物种，不过结合到了一起，变成了不可缺少对方的一个种族

    严格的来说，玄武背上的那条像蛇一样的物种思想和本体是分开的，也就是相当于寄生一样的感觉

    不过这种寄生是必须的，本体也需要这种寄生

    而玄武之水，就是玄武在出生后，破壳而出的那一瞬间涌出的水

    蕴含了玄武最精华，最精纯，最细致的力量

    这种好像看似没有什么难度，只是出生就有嘛

    可是，玄武的生育率是全妖族最低，垫底的那种

    到现在，玄武的数量也不超过一百只，而这种东西，可想而知，是多么的稀少了

    第四个，白虎之牙

    这个就比较简单了，字面意思，白虎的牙齿

    想拿到也不是没有办法，就是你去打赢一只白虎，然后掰下来一颗牙就成

    这牙中会蕴含白虎的一部分修为道行能力，做成武器的话，就算是一个人间的普通铁匠做，也能做成传说级的武器

    而虽然看上去简单，实则是最难做到的一个

    因为白虎的最好战，最擅长战斗的一个种族

    而且，他们把自己的牙看的比自己的生命还重要

    想要他们的牙，就得把他们灭了

    而你就算是侥幸打赢了一只白虎，然后把他灭了取牙，其他白虎得知后，会集体组织白虎来追杀你

    不死不休的那种，直到把牙拿回来为之

    会无限追杀拿到白虎之牙的存在

    曾经有一个仙族，灭杀了一只白虎，取其牙，剥其皮，拆其骨，取其血肉

    被妖界的白虎族长得知后震怒，直接拼着两界开战的危险，冲到仙界，把那个仙族的整个门派剿，然后取回了那个被杀掉白虎的尸体

    特别是牙……

    虽然后来上贡了王庭

    但是王庭也是还给了白虎族们

    落妖现在手上的这个，是从某个懒得要死的大胖白虎嘴里掰下来的

    而这些介绍完了，这仙魔妖结晶，也是个不可多得的宝物……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    (

    请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 10.阵法成

    而那五个，也就是魔界五将，魔皇之下最强魔族

    但是，这五个家伙并不是和魔皇是一派的

    也就是说，他们并不从属于魔朝，不接受魔皇的命令

    虽被称之为魔界五将，也不过是相当于霸山为王的强盗罢了

    不过他们的实力和手段可真是强劲

    也算是比较强的了

    大概是和妖界的妖王是一个等级吧，相当于魔界的一方诸侯

    魔皇对他们也是不闻不问，丝毫没有把任何注意力放到他们身上，仿佛是故意的一般

    再说说这空间法阵，空间法阵虽然不知的要求很少

    但是，空间法阵也不是什么人都能布置的

    布置者需要要非常高的空间天赋对于空间规则的理解，而且，还需要非常高的阵法天赋，阵法水平

    起码得是宗师级的阵法师才能布置出来空间传送类的法阵

    而玩家的那种传送阵，只是针对玩家能用，而且代价不菲

    而落妖所要布置的这种传送阵，是和那种传送阵不一样的

    落妖的传送阵，任何东西都可以传送，物品，武器，人类

    都可以传送

    而且无需付出任何代价，只是消耗空间石内的能量

    顺便一提，宗师级的阵法师，虽然不少

    可，也绝对不多

    翻翻整个妖界魔界仙界人间界加西方界，恐怕，也不过百位

    这百位阵法师，都是鼎鼎有名之辈

    而落妖，虽然有名，但绝不是那种名……

    而且，除了上届君妖皇妖君有极高的阵法天赋和水平外，其他的妖皇，除了无法考证的二代和初代，基本上都没有几个有天赋的

    所以也不可能会遗传记忆啊

    可落妖这样子，并不像是在假装布置

    而是真真切切的在布置阵法

    而且那熟练的手法，让墨纹眼花缭乱

    这布置的手法，绝对是大师以上的宗师级

    可，落妖在妖界从未显露过任何一丝一毫的阵法水平或者天赋啊

    如果是隐藏，也隐藏的太好了吧

    连他这个妖皇护卫都不知道

    这也太奇怪了……

    不管墨纹怎么想，落妖此刻正全神汇注的布置阵法

    没错，墨纹猜的不错，落妖布置的的确是空间阵法

    不过，这可不是普通的空间阵法

    是由落妖亲自改良过的空间阵法，而且是针对现在的情况改造的空间阵法

    简单的来说

    是消耗非常大，但是却非常隐蔽的法阵

    大部分消耗用于法阵的隐蔽的那种

    一般的空间法阵使用后会出现大量的空间能量，然后会出现非常剧烈的空间波动，这种空间波动是无视空间界面的

    即便是在西方界使用，妖界仙界魔界也能感受到

    不过极其的微小罢了

    不过，有的人可能会认为这种空间波动是一般的空间乱流导致的空间波动

    可也肯定会有一些老家伙会警觉起来，而若是让仙界他们发现了自己的计划，那就得不偿失了

    所以其实大部分材料都是用于隐藏阵法所释放的空间波动的

    就比如金龙之泪

    金龙之泪拥有非常好的时间相性空间相性，能够储存一部分和延缓一部分波动的散发

    而其他圣兽的宝物就是对应！五星，来混搅空间波动的感觉

    仙力结晶是针对仙界所使用的

    仙力结晶内部的仙力，是无比精纯的，伴随着空间波动一起散发的话，很容易就能让那些家伙认为实际上是仙界的人在使用空间法阵，虽然会加大空间波动的力度，但是经过法阵屏蔽系统的过滤后，基本上也和正常一样

    魔力结晶也是如此，不过这个效果应该对魔族不太大

    因为炼制魔力结晶的都是魔朝之人，他们对这种魔力很敏感，不能保证绝对的蒙骗他们

    不过，这个经过五行屏蔽的处理，应该也是等同于稍微强一些的魔族的感觉而已

    至于妖力结晶的用途就和前面两个完全不一样了

    前面两个是为了隐蔽欺骗仙族魔族

    而妖力结晶则是加大空间波动，让妖族确认落妖所在的空间坐标，然后建立法阵随时传送支援

    妖力结晶的部分会加大空间波动，但是也不会是特别大

    因为过大的话，仙界和魔界肯定也会侦测到这异常的空间波动

    在合适的感觉的话，因为妖力牵引的关系，空间波动肯定是往妖界去的

    然后妖界再通过空间波动传来的途径确定落妖的坐标，这样大概就能很好的保证支援了

    这便是落妖的计划

    如有万一，突袭计划失败，仙魔插手，妖界必须不顾一切的抢的先手，因为，谁先抢到先手，谁就占到先机

    而先机，是非常重要的

    落妖聚精会神的看着面前空虚的阵法图案

    一道道虚影浮现在落妖面前，那是非常奇怪的图案，仿佛是阵法，又仿佛是刻印的花纹一样的东西

    悬浮在落妖的面前，虚虚实实的感觉

    这是阵法的锥形，要想形成真正的完整的阵法，还必须要让这阵法彻底的现形于世才行

    而想要阵法彻底的现形于世，

    c除了相关的阵法知识和水平外，还需要相等的实力，能够经受住空间的波动和压力

    除此之外，也需要极其大量的精神力以供由虚转实所消耗的能量

    这一点，只有宗师境界才能做到

    虚空凝阵，就连大师都没资格和实力做到

    唯有宗师才能窥得门槛

    宗师之下，是需要手动准备材料绘制法阵的

    阵法渐渐的从虚空中凝聚，落妖淡然的看着这阵法，虽然看上去轻松淡然，但是实际上落妖已经有些支持不了了

    不过落妖还有后手

    落妖翻手就从戒指中取出一枚紫色丹药，然后吞下

    丹药入喉，没有丝毫的停留，直接往下游去

    带着喉咙有些许丝甜的感觉，落妖感觉身体中的妖力瞬间恢复满盈，精神力也和刚刚本像是枯干的小河不一样的变成了无尽的大海

    一瞬间，落妖仿佛摸到了什么，看到了什么

    只听落妖嘴中念道一字

    “启！”

    下一刻就是空间中的虚无阵法瞬间散发出无比闪耀的光芒，庞大的空间波动向四周散发着

    可那金龙之泪，凤凰之火，玄武之水，白虎之牙却散发着光芒将这庞大的空间波动，弱化，延缓着

    落妖看着这散发着光芒的阵法，呼了一口气

    “阵成，没有多于的时间了，我们准备传送。”

    落妖急匆匆的说道

    仿佛每一秒每一刻都十分的珍贵，又或者，时间好像已经不多了的样子

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （喜欢的朋友可以收藏，订阅并关注我哦，写作真的不容易，很需要支持，别让我感觉在一个人单机啊！！

    对了，请大家帮我去联合的外站，优书网，好像就是龙空［龙的天空］来着，帮我刷一波评论收藏哦！谢谢啦，地址可以来的读者群，或者评论区找到哦，多谢各位了(? ?

 第三卷 黑暗联盟篇 11.突袭 ！

    时间，真的是一种非常珍贵的东西

    落妖此刻的想法就是这个

    摇了摇头，甩掉那些不需要的想法

    落妖手一掐，阵法启动

    五彩的光晕顿时笼罩在整个广场之上

    “准备好了么？”

    落妖回头看向风度魂香他们，一只手单托着一团五彩光晕形成的球体

    “谨遵皇令！”

    诸位玩家顿时齐喝一声

    虽然他们有些人是被利益吸引过来的

    不过更多的是为落妖而来

    有人欣赏落妖的才能手段，也有人喜欢落妖的样子和气质

    无论是什么原因，他们踏上了这条基本上与所有人为敌的道路

    这点是无法改变的

    为什么是与所有人为敌呢？

    其实按道理，突袭审判所最多也就是在西方界的关系变差而已，应该不会影响到东方界

    可是，事实肯定不会那么简单

    和落妖一起突袭了审判所基本上就是宣告成为妖界势力的人了

    而现在的妖界，虽然表面上是和其他界面相处不错，除了现在的神界

    可实际上

    妖族和任何一个种族的关系都不怎么样

    魔族仙族就不用说了

    世仇，虽然看上去和谐，但实际上近乎是不死不灭的种族之仇了

    冥族妖族没来往，神族现在是直接的对立面怕是要来一场两界大战的那种了

    其他的种族界面更别说

    妖族高傲的脾性让妖族不屑于他们接触

    所以说，妖界相当于一个孤独的人，而且是被全世界讨厌的那种

    加入妖族基本上是和所有其他势力对立了

    虽然可能他们以后会有人出卖落妖，但是，现在这一刻他们选择帮助了落妖，这就已经足够了

    看着他们的脸，落妖轻笑一声说道

    “也罢，让我闹一次吧。”

    说罢捏碎了手中的球体

    整个空间阵法开始完全的运作起来

    庞大的空间能量和空间压力此刻开始显露出来

    空间能量贯彻着所有人的身体

    不少人直接半跪在地

    恐怖的威压让他们感觉自己的心脏都快要被压碎了

    落妖站在上面，离法阵的核心是最近的

    她能清楚的感应到法阵核心所蕴含的恐怖的空间能量

    这空间能量若是完全失衡爆炸的话，怕是方圆千里都会飞灰湮灭，成为空间的禁区

    强大的空间能量开始缓缓地有规则的旋转着

    七彩的光晕开始弥漫在所有人的视野当中

    一种失重感随之而来

    那种感觉就仿佛脚底突然踩空了一样，让人感觉心无比的慌乱

    仿佛晕车的人坐车一样，他们又感觉到了头晕和一种空荡荡的感觉

    再次眨眼，光芒散去，他们已经到达了目的地的外面

    一个山顶上

    从上往下看去，能看到一座座教堂

    ，教会风格的建筑物，和一个非常巨大而明显的十字架

    “那便是审判所了。”

    落妖看着山下的建筑群

    虽然看上去仿佛和睦的小镇，但是实际上却和地狱一样没什么区别

    “唔……”

    风度魂香的脸色有些难看

    显然是刚刚的空间传送让他很不适应

    一般系统传送阵就没这么严重的感觉

    一闭眼一睁眼就到了，不会有任何不适的感觉

    “那里就是审判所么？”

    爱丽丝脸色有些苍白的看着山下

    爱丽丝也是虽然身体很不舒服，毕竟她也是第一次用这种传送阵法，不过爱丽丝知道这时候不是耍大小姐性子的时候，为了这一天准备时间决不能白费

    停下了有一会后，爱丽丝的法杖开始散发着微微的红色光芒

    红色的光芒渐渐的涌入爱丽丝体内，她的脸色好看了许多

    落妖看了看这群玩家

    也是已经恢复的差不多了

    这种恢复是必要的

    虽然说时间很珍贵，但是，也要衡量

    如果这个样子就上去突袭的话，肯定会损失惨重，战斗力不能完全的发挥出来

    所以必须要休息好

    “准备好了么？”

    落妖手中浮现出来一把紫色长刀

    身边燃起了紫色的妖火

    此刻的落妖，气质瞬间变得肃杀起来

    妖火也变得非常凛然

    之前的落妖的妖火是非常融合的感觉，而此刻，只有两个字，危险

    一种让人一看到就会产生这个东西非常危险的感觉

    虽然样子没有丝毫变化，可那种感觉确是切切实实的变了

    “谨遵皇令！”

    还是那四个字

    落妖看了看他们，又看了看爱丽丝

    “准备好了么？”

    落妖又问了一遍，不过，这次不是对风度魂香他们

    而是爱丽丝

    爱丽丝将权杖敲到地上，身边的黑暗气息瞬间变得凝重起来

    “准备，好了。”

    爱丽丝可爱的小脸上出现了无比认真的表情

    “那么，我们走吧。”

    落妖轻笑点头

    然后一挥刀，一大片紫色刀气瞬间劈下悬崖，向着下面的小镇飞去

    刀气就那样延绵到了小镇上

    一声剧烈的爆炸声传来

    随即就是警报一样的钟声响起

    “杀！”

    落妖一挥刀，吼了一声

    “杀！”

    诸位玩家一瞬间跳下了山顶，向着小镇落下

    落妖也准备跳的时候

    萝丝突然从爱丽丝的口袋中飞了出来

    “等等，我觉得有些不对劲……”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

    （喜欢的朋友可以收藏，订阅并关注我哦，写作真的不容易，很需要支持，别让我感觉在一个人单机啊！！

    对了，请大家帮我去联合的外站，优书网，好像就是龙空［龙的天空］来着，帮我刷一波评论收藏哦！谢谢啦，地址可以来的读者群，或者评论区找到哦，多谢各位了(? ?

 第三卷 黑暗联盟篇 12.铁拳修女

    “等等，我觉得有些不对劲……”

    萝丝皱起了她的小眉头

    作为祭祀，天生的灵感直感和预感就非常强，否则也不会接收到神的指示了

    这次行动给她的预感有点奇怪，好像自己去的话，会遇到非常不好的事情

    “怎么了？”

    落妖看了一眼萝丝

    手中的刀渐渐的散发出冰冷的煞气，妖刀出鞘，不见血，不归

    这一战必须要打

    “总之，有一种不妙的感觉。”

    萝丝有些忧虑的说道

    她也不傻，知道现在的情况是无法阻止落妖的，但她还是要把自己的担心说出来

    “来不及了，这一战，必须要打！”

    落妖叹息一声

    萝丝能预感到，她又怎么可能没有任何感觉？

    只不过，落妖的预感是，此次虽然不妙，但是却险中带利

    可以一博

    落妖猛地跳下了山顶

    那山可以说是非常的高

    将近有一千海拔的感觉

    不过一般的玩家都有滑翔一类的技能，再不济也可以在落地的瞬间释放防御类的技能

    而落妖更不用担心，就算是直接落在地上，也不会有任何事

    在空中往下落着

    落妖的瞳孔渐渐的变成完全的赤红色

    紫色的妖异感褪去

    只剩下猩红色的杀意

    一抹邪笑爬上嘴角

    此刻的落妖，给人的感觉，只有一个，就是扭曲的恐怖

    仿佛嗜血的恶魔少女一般，虽然面容完美，但是脸上那份无法抹去的扭曲和恐怖的杀意，是让人无法接受的

    她手中的妖刀也开始渐渐的变化，刀柄上紫色的宝石变成了猩红色

    浮在身边的妖火也是，变成了猩红色的红色妖火，仿佛可以燃烧灵魂一样

    眨眼间就已经快落地

    调整了一下身姿，落妖重重的踩在地上

    “啊，好久没有活动了呢，那家伙终于肯让我出来了。”

    落妖挥舞了下妖刀，脸上露出一副兴奋的表情

    “话说起来，这副身躯，还蛮合适的。”

    落妖看了看自己的身体，说着意义不明的话

    “妖皇，我们不去找你，没想到你竟然自己过来了。”

    一大列的骑士和法师组成的队伍走了过来

    一个好像是领头人的紫色长发的女性走了过来

    她身上的感觉是如此的圣洁，瞳孔中没有一丝一毫的感情，仿佛一个人偶一样

    “皇，这个是教会非常出名的制裁圣女，号称拥有龙血的玛丽修女。”

    风度魂香此刻赶到了落妖身边

    虽然他们比落妖早出发，但是，落妖刚刚肯定是用了什么技能，比他们下降的要快非常多

    所以才提早赶到了战场

    其他人也陆陆续续的到达了战场

    法师和牧师在后排，战士骑士一类的职业走到了和落妖同一个平面

    显然是有配合的

    不过也不用奇怪，高端玩家算来算去就那么多，肯定是有互相组过队的，有默契是很正常的

    “哦？制裁圣女，有意思。”

    落妖舔了舔嘴唇

    “不知道她惨叫的声音怎么样？呵呵，开个玩笑，听人惨叫这种事，也就只有魔界的疯子会做了。”

    落妖阴沉的一笑，嘴角的弧度让人不寒而栗

    “额……这位制裁修女是出了名的心狠手辣，死在她手上的异端，异种，异教徒，估计有上千，而且据说都是被打死的，她似乎是拳法很好，所以也被称之为铁拳修女……”

    风度魂香有些吃惊的看着落妖的现在这个样子，他从来没见过这个样子的落妖……恩，虽然接触不多，但是风度魂香认为自己算是比较了解落妖，可现在的落妖真的是刷新了风度魂香对落妖的印象

    “恩，上千？有点少啊。”

    落妖摸了摸下巴，眼中的杀气毫不掩饰的散发着

    浓稠的仿佛如血般的感觉，弥漫在整个战场

    那些骑士都忍不住后退一步

    玛丽修女冷哼了一声，那些骑士就仿佛被冻结了一样，不再后退，而是看着玛丽修女，似乎有恐惧的眼神

    “啊，啊，时间不多了，开打吧。”

    落妖一指，身边的妖火直接扑向玛丽修女

    玛丽修女手上金光一闪，一对金色的拳套出现在她手上

    一妖火一拳就将其锤灭

    “我来战她，你们把其他的给我清了就行。”

    落妖宛了个刀花说道

    “尊。”

    风度魂香回应道

    “战战战！杀杀杀！”

    落妖喝了一声

    身上无穷的杀气彻底释放，仿佛空气变重了一样，教会的人感觉有一斤石头压在肩头一般，难以动弹

    眨眼间，落妖就到了玛丽修女的身边，先是一刀砍下，玛丽修女举起一只拳头挡住了落妖的那一刀，不过落妖还没完！

    只见落妖左手握拳，拳头上凝结狂暴的妖气，又是从身边飞来一朵妖火，附在了拳头的表面

    猛地，就是一拳砸向了玛丽修女！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

 第三卷 黑暗联盟篇 13.献祭

    这一拳，带着无尽的威势就是砸向了玛丽修女

    疯狂的杀意弥漫在天际，但是玛丽修女那不变的面容没有露出一点点的害怕或者什么其他的恐惧

    她抽出来了一只手和落妖对拳

    两只拳头对撞在一起的时候，爆发出来了恐怖的能量波动

    掀起了一阵冲击波

    落妖往后退了几步，而玛丽修女也是一样，往后退了两步

    “好硬的拳头。”

    落妖嘴角一咧的说道

    竟然能把身为妖族的落妖击退，而且现在落妖的拳头还非常疼，是反震的！

    这个家伙的拳头真的不是一般的硬

    不过，也可以说是她的拳套的质量是真的好吧

    看了看拳头上一道深可见骨的伤口

    落妖笑了一下

    “唔，看来要认真些了。”

    落妖扭动了下脖子，发出了一声咔嚓的声音，松了松骨

    “你喜欢对拳？我也喜欢！来，比比谁的拳头更硬！”

    落妖大笑一声，把妖刀直接插在了地上

    妖刀入地，紫色的妖气开始渗透这里

    虽然不算快，但是也不慢，如果继续这样蔓延下去，这里怕是会变得和妖界一样，被妖气浸染成为一方妖土

    作为神的信徒的玛丽修女自然是不能让神的领地遭到侵犯，立马就是抬手就是冲了过去

    落妖也是双拳出现了一层黑色的雾气

    猛地一踩地，借着力就冲了出去

    眨眼间两人就相遇了

    没有丝毫犹豫的，两人同时出拳

    落妖的拳头和玛丽修女的拳头撞在一起，一种整个手臂都要碎开的感觉爬上了手臂

    不过落妖没有丝毫畏惧，反而是更加兴奋起来了

    直接就是反拳为掌，顺着玛丽修女的手臂就抓了过去，抓住她的手臂，落妖就猛地一捏

    咔嚓的一声，仿佛什么东西断掉的声音响了起来

    玛丽修女的脸也从没有丝毫表情变得微微有些痛苦起来

    她的手臂此刻已经是一种不规则的形状了

    她立马反击，另一只拳头向着落妖的脸砸去

    这一拳砸到落妖脸上，怕是不死也是半条命

    看着那带着金光的拳头，锋利的拳风甚至让落妖有些脸疼

    不过落妖嘴角却闪过一丝残忍的微笑

    落妖另一只手抓了过来，把她的那一只手也抓住了，虽然让落妖后退了好几步，但是还是抓住了落妖捏着她的拳头

    她挣扎了一下，没挣扎开，仿佛铁钳锁住了一样

    落妖一个过肩摔就把玛丽修女摔到了地上，然后一脚踩在玛丽修女的胸膛之上

    轰隆一声，整个大地就多了一个坑

    风度魂香有些愣愣的看着落妖

    这手法，有些残暴了……

    不是有些，应该是太残暴了

    他从未见过这种作战方式……

    大地上多了坑

    落妖歪了歪头

    “啊？竟然还没死？真是顽强，不过别起来了，下次你就没这么好运了。”

    落妖看着那大坑说道

    大坑中爬出来了一个人影

    有些狼狈的样子，身上的铠甲已经碎的满是裂纹……

    是玛丽修女……

    她爬了出来，铠甲在爬出来的时候化为了光芒碎裂开来

    看来刚刚是铠甲帮她挡住了那一击

    落妖看着她

    她本来整齐简洁的衣服此刻变得脏乱，漂亮的紫色长发也满是灰尘

    漂亮的脸上都是灰和伤口

    嘴角挂着一条鲜红的痕迹

    就是脸上没有任何的表情，让人认为她仿佛是个人偶一样……

    “为了神……献上吾魂

    ，献上未来，献上生命，神力啊！降临吧！”

    玛丽修女在胸口划了一个手势

    “你疯了？”

    落妖有些奇怪的看着这个修女

    她们本来就不可能胜利，为什么送死呢？

    现在这个修女用的，是祭祀术

    何为祭祀术呢？

    就是献祭物品或者什么东西，来换取力量

    这个萝丝理解的比较多，落妖就不知道太多了

    但是落妖看的出来

    这个家伙在献祭生命

    献祭灵魂

    这个仪式完成的话，她在仪式结束的时候，就会死去，神魂具灭，再无轮回可能

    为什么呢？

    因为她将灵魂献祭给了她的神

    死后她就不会进入轮回，而是直接魂飞魄散化为能量飞到那个神的领域里，为那个神补充力量

    这是一种自杀的行为

    毫无意义的自杀！

    “为了神，我将毫不犹豫！”

    此刻，玛丽修女的脸上终于露出了表情……

    但是落妖很不喜欢

    那是一种狂热

    病态的狂热……瞳孔中都满是对她所谓的神的崇拜

    “没救了。”

    落妖摇头，挥手，妖刀自动飞了过来

    妖刀入手，落妖就直接准备了解这个悲惨的狂信徒……

    可是，还没到玛丽身边时候，澎湃的力量就如同海水一样席卷了整个战场

    “以神之名！以神之御灵，神啊！帮助我吧！你的信徒！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 14.

    玛丽身上闪耀着光芒

    及其浓重的令人感到畏惧的气息散发而来

    玛丽修女的样子开始变化

    漂亮的紫色长发变成了金黄色，紫色的眼睛也是变成了金黄，仿佛神的瞳孔一样

    脸庞变得越来越让落妖觉得熟悉

    虽然熟悉，但是却想不想起来是谁

    她淡淡的抬头，威严的气息瞬间扑散而开

    所有玩家包括教会方面的骑士们都瞬间跪倒在了地上

    落妖轻笑一声

    “你是谁？为何让我如此熟悉？”

    落妖眼睛一咪，仿佛和另一个人对话一样

    事实上也正是这样

    这个玛丽修女的灵魂已经在刚刚散掉了

    而现在占据这个身体的，是一个神灵，是谁，落妖不知道，但是，很熟悉

    特别是那张脸，还有她的眼神，非常非常的熟悉

    有时候，人会有一种非常奇怪的时候，明明看着很熟悉，马上就要说出来了，可是到了嘴边却又想不起来了

    现在的落妖

    ，就是这么一个感觉

    玛丽修女轻轻悬浮到了空中

    金色的瞳孔注视着落妖，似有怜悯，似有悲叹，似有哀伤

    让落妖看着很不舒服……

    “你，果然不记得我了。”

    玛丽修女的嗓子里发出来了另一个人的声音

    这一下落妖更能确定，这就是落妖的熟人，但是，记不起来了

    “你是谁？”

    落妖的语气开始有些急躁，眼神的怒焰开始渐渐的显露出来

    这种吊人胃口的事情，现在的落妖，非常不喜欢

    “为何……你忘记了我？”

    她仿佛是在对自己说，又仿佛是在问落妖

    落妖非常的恼火

    挥舞了一下妖刀，瞬间妖刀就散发出来冰冷的杀气

    所有人瞬间趴到了地上

    那冰冷的杀气压的他们呼吸都有些困难

    如果说俯身于玛丽的那个神灵给他们的是威压的话，落妖所带来的

    就是死亡的威胁！

    仿佛快被杀掉了一样的感觉，冰冷的杀气就那样弥散在脊背上，让人根本不能动弹

    “你，现在打不过我的，不过，也真是没想到有今天，你竟然打不过我？呵呵……”

    俯身于玛丽修女的那个神灵低沉的笑了笑

    那笑声让落妖更加的恼火

    落妖直接妖刀一挥，就是向着空中的玛丽修女砍了过去

    叮！

    妖刀一下子砍到了一个非常坚硬的物体

    一道金色的屏障出现在了离玛丽大概五十米的范围

    是一个圆形的保护罩，将玛丽三百六十度无死角的保护在其中

    “聆听吾言

    ，吾乃神尊，神族之尊……”

    那俯身与玛丽修女的家伙好像在念道什么东西

    落妖本来还有些迷糊，可一听到她念的东西的时候立马不淡定了

    那是神语！

    最初的古神之语

    这种古神之语是非常可怕的，相当于言灵一样的东西

    只要进行完仪式和过程，再念出来所要发动的神语，基本上就和言灵一模一样了

    想要

    什么就有什么的那种，不过，是暂时性的而已

    不过，对于她而言暂时性就够了，让自己的真躯降临

    只需要几分钟就能把落妖送到神界去了……

    所以，落妖必须要打断这个仪式……

    落妖看着那浑身散发着神圣光芒的玛丽修女

    不，不应该说是玛丽修女了

    是不知名的神灵

    落妖手一握妖刀

    “御灵为法，一魂分九！”

    刹那间，落妖的身影分成了九个

    全方位的出现在这保护罩的周围

    “刀阵！起！”

    落妖一挥刀

    所有的分身也跟着一起挥刀

    刹那间就是上百连斩

    那保护罩虽然强力，但也撑不住这样的摧残

    不到三秒就破碎开来

    而落妖和那些分身向着那神灵冲过去

    当接近的那一刹那，落妖和分身合为一体，然后一刀劈了过去

    她抬头看着落妖，手一把握住了那锋利的妖刀

    赤红色的鲜血瞬间流了出来

    可是，她竟然挡住了

    正面挡住了妖刀的一击！

    正当落妖吃惊的时候，只见她强行握住了妖刀然后向着自己的心脏部位刺去

    饶是落妖，也有点懵逼了

    妖刀就那样毫无阻碍的刺进了她的心脏

    借着刺穿的惯性，落妖和她靠在了一起

    她伸开手抱住了落妖

    把头放到了落妖的肩膀上

    漂亮的金色长发有着熟悉的气味

    她在落妖耳边轻语道

    “啊啊，即便是你不记得我，我记得，便足够了……”

    “疯子……”

    落妖在说完这句话后鲜红的瞳孔迅速褪色成为了紫色

    玛丽修女身上的金光渐渐的散去

    只剩下懵逼的众人

    落妖嘴角僵硬着

    她把妖刀拔了出来

    瞬间，玛丽修女的身体化为飞灰

    而全世界也响起来了一声世界号角

    【妖皇突袭教会审判所成功！教会方大败，将对所有妖族阵营玩家发放奖励！】

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 15.重返人间？

    睁开眼，白色的天花板映入眼帘，摇晃的灯泡昏昏暗暗的挂在天花板上

    头十分的疼

    落妖无法很好的思考

    那么就先回忆一下之前的事情吧

    首先，落妖带领玩家们突袭了审判所

    然后那个玛丽修女献祭自身，将那个神灵召唤到了自己的身体上

    然后那个神灵说了一些奇奇怪怪的话，还给落妖一种非常奇怪的感觉……

    说是奇怪，也其实就是一种非常熟悉的感觉

    熟悉而陌生

    总感觉在那里见过，但却又想不起来

    然后……

    那个神灵把自己送上了落妖的刀上……

    为什么……

    她为什么要把自己送上落妖的刀前

    虽然说，那个玛丽修女召唤出来的

    ，只是那个神的一道分魂，但是，对于神族来说，分魂是最重要的东西之一，虽然有很多，但决不可能浪费

    为什么那个神，要将自己一道分魂这么轻易的送给了落妖

    为什么，最后落妖拔刀的时候心疼的甚至于无法呼吸……

    落妖想着想着，眼角就留下了一滴晶莹的液体

    摸了摸眼角，落妖有些呆滞，然后嗓子一甜，一口逆血喷涌而出

    不过落妖强忍了一下，咽了回去……

    虽然如此，落妖的嘴角还是流下了一丝鲜红的痕迹

    擦了擦嘴角，落妖有些惨然的笑了笑

    继续回忆之前的事情，在那之后，落妖就回到了城里，然后倒在了床上

    至于之后的记忆，就什么也记不得了

    头还是有些疼，落妖看了一眼周围

    然后愣住了……

    熟悉的场景，但不是妖界……

    而是…… 现世！

    也就是玩家们的世界，落妖曾经的世界……

    不过……

    也好像不是那个世界……

    因为风格还是有些不一样

    好像科技，要更落后一点呢……

    落妖的那个曾经的世界，对于这个世界来说应该是比较先进的感觉

    看了一眼天花板，昏昏暗暗的灯泡散发着黄色的光芒

    好像用了很久的样子

    整个房间的布局很简单

    除了落妖身下的这个床，就只有一台电脑在一个书桌上

    虽然不知道怎么回事，但是好像来到其他世界呢……

    落妖看着这个房间，非常小，但是却给人一种安逸的感觉

    落妖摸了摸身上，当摸到胸部的时候，还是个女的……

    从床头柜里翻出来一面镜子，照了一下

    镜子中的自己还是那副模样，但是瞳孔却又变了一种颜色，原来的落妖的瞳孔是红色的，后来渐渐的变为紫色，而现在的瞳孔，是十分绚丽灿烂的金黄色

    仿佛有一种很强劲的威压一般

    落妖摸了摸自己的脸，还是那么软……

    起身，发现自己身穿的是一身校服，漂亮而短巧的水手服，很恶俗的设定……

    现在落妖能感觉到，那些真敢穿这种衣服的人，是有多么的厉害，真的，有些冷啊……

    挠了挠头，落妖起身，打开了床底的抽屉，应该是用来放衣服的

    毕竟落妖曾经在那个世界生活了那么多年，这点常识还是知道的

    打开了底下的衣柜，发现全部都是胖次，而且都是白色的，一个款式……

    落妖捂住了头……

    起身，穿上了拖鞋

    总感觉，有些微妙呢……

    这种安逸的感觉，也不错，不用为了妖族大计而操心，也不用生活在那种每天被追杀的感觉……

    落妖笑了一下，打开了电脑

    电脑显示出来那个熟悉的开机画面

    在一声叮之后，打开了桌面

    还好，是和落妖曾经的那个世界是一样的操作方式

    看了下世界，是中午12点整

    2017年12月20号……

    这个世界就和落妖那个世界不一样了

    落妖的那个世界是新纪元230年

    而这个2017年明显不是落妖那边的计算方式

    随便点开了两个网页，讲述的都是新闻或者游戏之类的

    随便看了两眼的落妖，就关闭了电脑

    现在是十二月啊……

    虽然年份和落妖那边计算的不一样，但是月份还是一样的

    十二月，也就是说，还是冬天……

    怪不得穿着这么一身衣服很冷呢……

    说到冷，落妖感觉自己的力量被封印了，而且身体素质也下降了许多

    大概有八成的力量被封印了，体质也是原来百分之一的水平

    也就是比普通人稍微强那么一些的程度，至于力量

    虽然只封印了八成，但是不能乱用，因为落妖只从这里感觉到的妖力和灵力只有微微的那么一丝，仿佛末法时代一样……

    如果落妖随便用妖力的话，怕是补一次要半年……

    当然，也可以用吃东西的方式用食物来补充能量……

    总之，很有趣呢……

    仿佛家一样的感觉

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 16.学校

    既然来到了新世界，也暂可以放下那些令人烦恼的事情了

    好好的放松一下，也是不错的选择

    虽然说现在正是危机关头，但是，急不来

    因为现在没有任何办法回去，所以说急也没用

    落妖自然就只能顺其自然了

    先看看这个世界是怎么样的吧

    打开窗帘，这个房子应该不高，往下看能看到马路

    马路上的车非常的多，和落妖曾经的那个世界比起来非常的多

    多到令人厌恶的感觉

    那噪耳的车鸣喇叭，和轮胎压过马路的声音，让落妖觉得熟悉而厌恶

    路上的行人形形色色，有学生，有上班族，有无业游民，有老人，还有社会青年之类的人

    拉上了窗帘，落妖开始仔细观察这个屋子

    翻了翻刚刚放着电脑的柜子，落妖找到了一张相片

    一张用相框很精心的装起来的照片

    照片是一张全家福

    背后是一个宫殿，三个人站在宫殿前，看着镜头的样子

    落妖看着照片，有些失神

    照片中有三个人

    第一个是非常熟悉的面孔

    妖……

    银白的长发，鲜红的瞳孔，嘴角微微上扬带来的邪异感让人无法忘记

    第二个是一个女人，非常漂亮的女人，让落妖非常熟悉的女人

    黑色的长发快拖到了地上，紫色的瞳孔，完美的无法挑剔的脸庞

    微微的笑着，让落妖都十分心动的感觉

    而第三个……

    不用多说，想必你们也猜到了，就是落妖

    而且是幼童版的落妖

    不到一米高的个头，眼睛微红，泛着一点紫色，银白的长发披在肩头

    很可爱，很天真的感觉

    这张全家福让落妖脑海中闪过了几段记忆

    落妖捂住了头

    “啊，这些记忆……”

    落妖随手把照片放回了原处

    然后看着这个房间

    然后，又看了看那个房间

    继续翻起东西来，一张学生证被落妖翻了出来

    学生证上写着

    【姓名；落妖

    性别：女

    入学时间：2015年3月7日

    班级：十二】

    和这张学生证放在一起的有一张证明

    是休学证明，因重大疾病休学在家自学的证明，而且是2015年三月七日的时期

    也就是说，自从入学以来，是一天都没有去过学校的……

    而且也没看见这里有什么书……

    是死宅，还是什么别的么……

    刚刚翻电脑，也没发现什么社交软件之类的东西

    看来是不经常上网

    房间整理的蛮干净的，也没贴什么海报之类的

    但是会穿校服呢……

    落妖想了一下，想不出来是什么样的人会这样

    然后就打开了衣柜

    衣柜中，只有几套简简单单的衣服，和一件大衣外套，很简单

    很孤独的人呢……

    落妖笑了一下

    为什么知道她是一个很孤独的人呢？

    因为曾经的落妖也是这样

    虽然看上去很正常人一样，但是实际上没有任何的朋友

    家里也是特别简单，除了冰箱电视电脑一些必备的东西，其他的就没有别的东西了

    衣服也是，就那么几套，根本就懒得买……

    拿出来了大衣外套，穿在了身上，虽然还有些冷，不过也是好多了

    这大衣外套也不算重，或者宽大，而是刚好合适落妖的身躯的那种

    拿着镜子照了一下，感觉没什么问题，就准备出发了

    穿上了鞋，落妖走出了门

    这是一个很老旧的居民楼

    楼道什么的已经跟破旧了……

    穿着大衣，落妖习惯性的眯了眯眼睛，感觉自己又回到那个世界一般

    走下了居民楼，真正的走到了街上

    落妖才感觉，这个世界是有多么繁华

    大街上形形色色的行人，随处可见的广告

    街上的汽车……

    笑了一下后，落妖开始思考先去那里

    稍微思考一下后，落妖就决定去学校

    她想看看这个世界的学校是怎么样的，和落妖那个世界的学校是不是一样

    如果是的话，那么就会令落妖很失望了……

    因为刚刚看到过那个学校的地址，所以有办法找到那里

    而办法也很简单

    落妖挥了挥手，拦下了一辆出租车

    出租车停下后，落妖坐到了后座

    “姑娘，去那里啊？”

    司机有些惊艳的看了看落妖后问道

    看来还是有一些职业道德的老司机

    “市中心大学。”

    落妖淡淡的说道

    声音很轻，也很好听

    司机点点头，发动了汽车

    一路上，看到落妖一直在看窗外的场景，司机也是热心，为落妖不时的介绍一些地方

    虽然落妖一直没有说话，可他还是兴致勃勃的说着

    实际上，落妖也挺喜欢这种司机的

    虽然可能有些烦，但决不是那种令人厌恶的人

    在经过半个小时的车程后，终于到达了目的地

    “姑娘，这就是市中心大学，一共12块钱。”

    司机笑着说道

    “唔。”

    摸了摸兜里，发现了一张一百块的钞票，落妖就将钞票递给了司机

    司找开零钱后，落妖下车

    然后，落妖就看到了一个会影响许多人一生的地方

    学校

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 17.形形色色

    一个铁门横在落妖面前，仿佛是隔绝人世的牢笼之门一样

    一看到这个铁门，落妖就感觉特别的不舒服

    很烦躁，想一把妖火把这里烧光

    虽然想，可落妖不能那么做

    一是现在的妖力甚至不能支撑起那样做

    二是，如果那样做的话，肯定会被当地的政府注意到

    从而惹祸上身

    被抓到的话，怕是会被切片

    看着这个学校

    仿佛牢笼一样的设计，让人心生不出来轻松之感，虽然一眼看上去满是绿色，但实际上却暗藏其他格局

    这里的设计涉及到了一些风水的因素

    不是聚财局，而是官局……

    随便看了一眼，落妖就准备走进去了

    虽然并不准备在这里停留很长时间，但是看看的时间还是有的

    大雪漫天，冰冷的雪花飘散了下来

    落妖看着这雪花

    和那个世界的雪完全不一样的呢……

    很漂亮，但是带着一种飞尘的气息

    刚走到学校门口，一个老大爷就走了过来问道

    “你是学生？”

    落妖轻点头

    老大爷也是被落妖的样子吓了一跳

    ，从来没见过这么好看的丫头

    这是这个大爷现在的想法

    虽然惊艳，但是大爷也是有老伴的，有家室的男人，所以也只是惊艳而已了

    “恩，你是几班的，学生证带没带？”

    老大爷问道

    “恩，这个是么？”

    落妖拿出来了刚刚翻出来的学生证

    “咦，十二班，萧老师的班级啊，奇怪，怎么从来没见过你呢？”

    老大爷有些奇怪，虽然自己记性不好，但是落妖这个样子想让人忘记，是一件非常难的事情

    “之前都是因病在家自学呢。”

    落妖轻笑道

    “哦，这样啊，你进去吧。”

    老大爷恍然大悟般的哦了一声，然后把学生证交给了落妖

    拿回了学生证，落妖终于真正的进入了这个学校

    此刻正是下课，许多的学生在校园中走动着，随处都可见学生的踪影

    有成群结队的

    有两三个一起的，还有一男一女看上去就知道是情侣的

    落妖抬头看了眼天空，自嘲的笑了笑

    便继续往前走

    虽然不知道十二班在那里，但是落妖并不准备向这些人问路

    虽然落妖并不想搭理他们，但是因为落妖的样子，他们可是不能无视

    走到那里都有人直勾勾的看着落妖，那种感觉让落妖很不舒服

    而且还有人议论着

    “是新生么？怎么没见过啊，这么漂亮的美女，我怎么可能没影响呢？难道是我撸多了记忆力衰退了？”

    一个男生对着另一个男生说道

    “照你这样说，那可能全学校的男的都撸多了，她肯定是第一次出现在这个学校，不然为什么之前一点消息都没有？新生的话，这都开学一个多月了，肯定也已经统计完了啊，是新生的，新生美女榜不可能没有的啊！”

    那个男生说道

    美女榜？

    还真有那玩意？

    落妖听到那两个男生的对话歪了歪头，想了想，之前在上学中的时候，还真听说过美女榜之类的玩意

    这种美女榜之类的当然不可能是学校官方出的

    而是一群无聊的男生统计各个班级的女生，然后投票评选出前十的美女

    听说他们的分级制度很严格，各个排行榜的女生都肯定是确认是素颜，而不是化妆邪教的

    而且会分成各个排行榜

    有大排行榜，也就是全年纪，甚至是全学校的排行榜，听说有些丧心病狂的把女老师也纳进去过……

    还有小排行榜，也就是针对各个年纪或细分的小排行榜

    虽然当年听说过，可落妖一直没有遇到过，或者说没想要过去接触这一类的东西

    看了他们一眼，落妖就继续向着一栋楼走去了

    虽然妖力被封印，但是落妖的妖识还没被封印

    还是如往常一样

    以落妖的妖识，可以覆盖这整个城市了

    如果力量再恢复，用来增幅妖识的话，可以扫描像这样大的城市上百座以上的面积了

    根据妖识传回来的感觉，十二班应该是在前面这栋楼了

    走到了楼下

    落妖抬头，这一栋楼应该是这里最老的建筑了

    和妖识扫描的这里的其他建筑不同

    这个建筑应该存在了二十年往上，而其他的建筑最早的也就可能十五年左右

    刚准备上楼，就有一个令人厌恶的虫子爬了过来

    一个留着自认为很帅的发型的小白脸走了过来

    “这位美女，你应该是第一次来学校吧，我是二年级的陈方，我父亲是荣耀集团的董事长，很荣幸认识你。”

    说着就要牵落妖的手，来一记吻手礼

    这种占便宜的事情，落妖自然不可能让他得逞

    只见落妖……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 18.风水局

    荣耀集团？

    听起来很厉害的样子，这就是像落妖以前看的那种小说中的无脑富二代之类的人吧

    这种人一般都是反派，给主角踩的

    可落妖并不认为自己是主角

    可虽然不认为自己是主角，但是这种小角色，想要压倒落妖，也太难了

    如果按平常的话，不用落妖动手，这个家伙肯定会被一堆人碾死

    不过，现在这里只有落妖，自然只能由落妖亲自动手了

    当然，杀掉是不可能的

    但是，让他滚蛋还是可以的

    落妖眯着眼睛看了一眼他

    嘴角露了一丝冷笑出来

    冰冷的杀意逐渐弥漫在空气中

    “你，确定？”

    落妖慢悠悠的说出来了这三个字

    陈方脸上的笑容开始凝固，僵硬了起来

    他感觉自己的脊梁骨仿佛被冷水泼过一样冷，整个人都动不了了

    刚才还宛若天使的笑容，此刻怎么看都像是恶魔在微笑一样

    而且，那种毫不掩饰的杀意让他很是畏惧

    就算是军队中的执行过特殊任务的特种兵也没有这种杀气

    纯粹的让人如堕深渊一样的感觉……

    “呵……”落妖低沉的笑了一声

    瞳孔的猩红仿佛汇聚成为了一个奇异的形状一样

    陈方看着落妖的眼睛，说不出来话来

    “无趣。”

    看了眼快要尿裤子的

    陈方，落妖轻笑一声离开了

    而在落妖离开的那一刻，陈方顿时感觉身上那种重担消失，杀气带来的死亡威胁也消失的干干净净

    他一屁股做到地上，脸上满是冷汗，瞳孔微微的缩小着

    一口一口的往外呼气

    仿佛刚刚在死门关前走了一遍

    落妖自然不再去管他

    而是走上了楼

    阴冷的气息在这个教学楼内徘徊

    “不愿往生的死者，也就是，鬼么？”

    落妖歪了歪头，看着这栋楼房的构造

    “生机一线，死局满盈，妙，是个人才。”

    落妖拍了拍手

    这个教学楼的设计者可真是个天才

    将本身应该是汇聚生机的风水局竟然推演变成了死局养鬼局

    这里本应该是生死各一半的平常的阴阳局

    但是现在却是已经演化成为了死气充盈，生机只有一线的养鬼的死局

    虽然不知道是怎么演化成现在这个样子，不过想必和这里养的那个鬼有关系

    这里的那只鬼应该已经快到了鬼丹境

    也就是相当于金丹境界的家伙了

    现在的落妖虽然能够击杀了，但是很麻烦

    而且要损耗很多的妖力

    对于落妖来说，很不值得，所以落妖不会去做

    而且这个鬼也发现了落妖的存在

    不过没有对落妖下手

    也就是表示对落妖是没有恶意的

    其实也应该是落妖身上的妖族气息震退了她，让她不敢下手

    余威仍在啊

    不去管那个什么鬼，落妖到了十二班的门口

    这一栋楼的班级都是长的一样

    破破烂烂的感觉，班级的牌子都是铁做的，但是已经生锈了

    走到了班级门口，正好有一个男生走了出来

    看着落妖，一下子眼睛都直了，然后嬉皮笑脸的说道

    “美女，找谁啊？”

    他从来没见过落妖，自然不认为落妖是他那个班级的人，既然不是这个班级的人，自然是来找人的吧

    “这里，是十二班么？”

    落妖看了一眼那锈迹斑斑的牌子

    “恩，是啊，c级十二班，老班是黄舍，整个大学，应该就我们这里一班是十二班了。”

    那男生笑着说道

    “唔，既然如此，那就没错了。”

    落妖点点头说道

    虽然看着很破，让落妖很不喜欢，但是也没想要在这里停留很久，所以自然不会在意

    叮！

    一声急促的铃声响起，学生们开始往回走，看来是上课了

    “唔，上课了，美女下次见吧。”

    那男生又看了一眼落妖，然后往教室里面跑了进去

    “这位学生，你是那个班级的？现在可是上课了哦，快回去吧。”

    一个很轻的声音从落妖的背后传来

    落妖转头，一个头发都有些苍白的中年男人站在落妖的身后，手中拿着一本书，穿着一身笔直的西装，带着一副黑框眼镜

    “唔，你就是黄老师，教这个班的班主任来着对吧。”

    落妖想了想说道

    黄老师皱了下眉头，不过很快又舒展开来，落妖的语气很像是在问下人一样，这种语气一般是那种有钱人家的大小姐大少爷才会用的，而且看着落妖也很像是那种有钱人家，虽然衣着搭配的很简单，但是那种气质是掩盖不了的

    这种语气，其实也是做妖皇时间长了养成的

    因为妖皇是妖界象征，肯定是要有威严的

    虽然平常不需要，但是一到那种非常正规的仪式之类的，就必须以威严的形象面对天下

    这还是落妖平常的样子，如果s真的是威严全开的话，怕是普通人早就已经跪在地上了

    “恩，你是？”

    黄老师有些疑惑，他记性也不算差，但是对于落妖这个样子是真的一点记忆都没有……

    落妖把自己的学生证递了过去

    黄老师接过来看了一下，一下子恍然大悟

    “哦，哦，原来你就是落同学啊，身体怎么样了，没事了吧？”

    黄老师笑着问道

    这个当年可是教育局局长亲自送过来的资料

    “恩，已无大碍，今天想来体验体验学校生活。”

    落妖淡淡的说道，虽然说着很霸道，但是就是事实

    “恩，现在是上课时间了，我们先进去吧。”

    黄老师说道 落妖点头

    然后走进了教室

    走进教室，教室一片惊呼声

    人不算多，大概就三十多个

    这个教室一共就三十多个人

    后面空着一排桌子

    “恩，视力没问题吧？”

    黄老师问道 “恩。”

    开玩笑，视力肯定没问题的了，就算是闭着眼睛也能感觉到你在黑板上写什么好么

    “那，最后一排那里有空位，你看着坐吧。”

    黄老师说道

    他自然认为落妖是那种富家子弟或者说是官二代之类的

    来这里估计就是图个新鲜，自然是随便安排了

    落妖走到了最后一排

    然后看着黄老师开始讲解那些数学方面的题目算法之类的

    说实话，对于落妖来说，太简单了

    原来的落妖的计算能力也并不算好

    但是随着实力上升后

    那些本来晦涩难懂的题目现在对于落妖来说，就相当于1+1一样的简单了

    看了一会，落妖就觉得有些困了

    拿手支撑着下巴，眼睛就那样半咪着，很舒服……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ―――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 19.熟人？

    现在落妖对于时间的概念总是特别模糊

    或许是在妖界呆久了的原因吧

    和那些老妖怪混在一起混长了时间

    现在落妖对于时间的单位也变了

    虽然不至于是那些老怪物用百年千年甚至是万年来计算

    但是也是那种一晃几日，几月甚至是几年的感觉了

    以前落妖觉得一年很长

    现在落妖感觉一年和以前的一个月没什么区别

    这种时间的概念差，真是奇妙

    一晃，就下课了

    黄老师站在讲台上说道

    “现在下课，希望各位与落同学好好相处。”

    说完，就走了

    落妖也睁开半咪的眼睛，看着一下子把周围围的水泄不通的同学们

    “请问，你叫什么名字呢？我是这个班的学习委员，有义务统计一下咱们班级的信息。”

    一个带着眼镜的男生笑眯眯的说道

    那笑容，怎么看都像是不怀好意

    落妖抬头看了他一眼

    实在是不想把名字告诉他们

    虽然说告诉他们也没什么用

    因为，顶多是晚上，落妖就要走了

    不可能在这里停留很久

    而且落妖有预感，自己很快就会回去那个世界，在这个世界停留，只不过可能是因为某个存在的牵引所导致的

    所以落妖并没有回话

    “那个……同学，你叫什么名字呢？”

    一个女生也这样问道

    落妖歪了歪头

    笑了一声

    猩红的瞳孔散发着微微的寒意

    一下子本来刚刚还围绕的水泄不通的周围，一下子就空缺开来了

    落妖看了他们一眼，起身往教室外走去

    顺便还留了句话

    “知道太多，没好处，顺便，奉劝你们一句，今天，是极阴之时。”

    说完，落妖就消失在了楼梯口

    这算是落妖的一点仁慈心，告诉了他们这里的情况

    极阴之时是什么呢

    就是一年中最阴气浓重的一天

    这个极阴之时不是固定的那

    一天

    而是随着年的变化也会变化

    随机的某一天就会出现

    在极阴之时的情况下

    鬼门大开

    妖魔鬼的实力会增强，最大可以增强两倍左右

    而这里的鬼已经是鬼丹境

    如果加上极阴之时

    瞬间要了这里所有人的命，也不是没可能

    而且落妖是刚刚才感觉到的

    稍微的推演了一下

    极阴之时就在今天晚上

    因为有点兴趣，所以落妖准备停留到晚上

    当然，剩下的时间不可能在班级中无聊度过就是了

    走到了天台之上，从这里可以看到整个城市

    看着远处的高楼大厦，落妖心中有些异样的感觉

    有一种就想在这里停留，不再回去的异样感

    “想么？你想在这里停留么？很安逸的生活对吧，在这里，你可以像是曾经看的小说的主人公一样，过着丰富且无敌的生活哦，不要回去了吧，这里是多么好呢，回去了，你的命运又要像着既定的路线走，这对你太不公平了吧！所以啊，停留在这里吧。”

    一个声音在落妖的心底这样说道

    落妖抬头看着这并不算蔚蓝的天空，浓重的烟尘弥漫在天空上，灰灰的

    她明白，如果自己不想走的话，可以一直停留在这里

    而且以这里的武力水平，只要落妖完全的恢复实力，基本上是纵横这里的程度了

    一统天下，千秋万载，不死不灭，永生无敌的程度

    这对于一般人的确是一个非常大的诱惑

    但是对于一个有牵挂，有执着，已经准备好了的人，是毫无诱惑力的

    “放弃吧，这种方式，不会让我停下的。”

    落妖淡淡的说道

    此刻的落妖负手而立的在天台之上，妖气淡淡的围绕在她周围

    “也罢……也罢……”

    一个略微有些熟悉的声音在落妖耳边响起

    一道黑色的影子从落妖身边飞了出去

    留下一道淡淡的黑色的气息

    那是，死亡之力么……

    落妖看着黑影飞走的方向

    又看了看自己的手，和刚才不同，有些淡淡的感觉了

    也就是说，自己已经无法停留太久了么

    而且，修为，实力也在极速恢复中，今天晚上，应该就能全部恢复完毕

    而全部恢复完毕的那一刻，便是落妖离开这里的那一刻吧

    不过落妖有预感

    今天晚上，会碰到一个熟人呢

    时间很快的流逝着

    无法挽回，无法倒转，我们，只能看着时间从身边流走

    抓不到，也碰不到

    随着下课铃的响起，所有的学生们也开始逐渐回到宿舍里去

    也有学生回到自己的家中

    那一类的学生家都是离的比较近的

    大概过了一个小时，教学楼已经完全没人了

    而极阴之时，也已经来临

    冰寒的鬼气笼罩在整个教学楼之中，而且还在往外扩散

    很快，竟然将宿舍楼也笼罩了起来

    一对白色的人影从校门口缓缓地走了进来

    是一对道士打扮模样的人

    一个大概三十多岁的中年男人身边跟着一个应该是有十岁的孩子

    落妖看着那孩子，好生熟悉的面孔

    而且，他身上竟然有一缕仙家力量的气息

    他们是人类，这是毋庸置疑的

    可为什么那个孩子身上有仙的气息，莫非是仙的转世

    但是一般仙的转世都会是那种要么就是新生的妖孽无比的天才，要么就是带着记忆重新轮回

    而这个孩子，才刚刚巩基的样子，他身边的那个道人，应该是他的师父，也不过才金丹境，而且才金丹中期而已

    十岁巩基，对于一般人可能是天才

    可对于仙家转世来说，太慢了

    仙家转世一般是在五岁巩基

    十岁金丹，十五元婴，二十化神的程度

    而带着记忆轮回的话

    那孩子的瞳孔中泛着微微的恐惧，这可不像是上位仙人降临下界所能露出来的眼神

    奇怪，真是太奇怪了

    那个中年道士带着一把金色铜钱剑

    剑一挥，一道金色的剑气就荡漾了出来

    顿时，那些阴厉而冰寒的阴气就消散了不少，而且那金色的剑气还一直荡漾进了落妖身下的这所教学楼内

    一声凄厉且饱含怨憎的惨叫震荡在学校内

    但是那些学生就像是死了一样，没有任何人出来

    “孽畜，你竟想把这整个学校都来献祭凝祭你的邪法么？”

    那道人脸色一变，有些气急败坏的说道

    “呵……呵……呵……这是他们应得的！”

    一声无比难听的，如猫爪子在玻璃上划的声音传来

    一个漆黑的的影子从落妖正下方的最底层的，也就是教学楼楼梯口的地板上凝结了出来

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 20.女鬼

    一个身穿如落妖一样的校服的少女从黑雾中踏出出现

    她的样子此刻很文静

    带着一副眼睛，长长的头发披在身后

    虽然不算漂亮，但是也是那种文学少女的气质

    这种感觉，让落妖非常的喜欢

    但是，她身上那种浓重的怨憎气息

    让人不可能生出来好感

    “你就是传说中的道士吧，除魔卫道为己任的那种？”

    那少女的嘴角有些扭曲的微笑起来

    整个人就如同坏掉了一样

    刚刚还文静的样子

    ，此刻瞬间崩坏了

    “吾道号道明子，乃茅山护教，我劝你现在立马去轮回，否则，我就打的你魂飞魄散。”

    那中年道人说道

    “呵……魂飞魄散么……”

    少女嘴角那扭曲的笑容停下

    竟然做出来了一副思考的样子

    “这个世界，这个令人厌恶的世界，好想毁掉啊！”

    然后做出来一副疯狂的样子

    黑气荡漾 乌云遮月

    狂暴的鬼气瞬间纵横在这里

    微微的阴风挂起来了落妖额前的刘海

    两颗如同宝石一般明亮而漂亮的瞳孔散发着微微的红光

    “很有意思。”

    许久，落妖说出来了这么一句话

    那少女抬头看天

    似乎在看落妖，又好像是在看别的东西

    只见片刻之后

    少女的样子猛然大变

    本来顺直的长发瞬间变成杂乱无比的样子

    两颗瞳孔变得全是狰狞的血色

    指甲变得无比的长，大概快超过了她手的两倍一般的长度

    满血都是鲜红的血污

    嘴角眼角都留下鲜红的痕迹

    很是渗人

    “不公！上天待我不公！我惨！我悲！我怨！我恨！啊啊！恨啊！”

    那少女惨叫着

    那声音无比的凄厉且饱含怨憎

    让人听了之后就不会忘记，仿佛刻在心底

    一样的感觉

    那道人显然是见得多了，并没有太大感觉

    反而是说道

    “你再多恨，大可去阎王那里诉说，阴人不该管阳人之事！阴阳就该永不互扰！你这，已经算是越界了。”

    落妖眯着眼睛，露出一个冷笑

    “所谓的正义，所谓的正道，就是必须么？哈……无趣。”

    那少女听着道人的话

    开始笑了起来

    那笑声非常的刺耳

    “你真当我没去过阴间么？”

    少女抬头注视着那道人

    杂乱的头发把她整张脸都遮住了

    “见阎王？怕是我连判官都见不到。”

    少女嘲讽一般的说道

    道人脸上表情丝毫未变的说道

    “那是你们阴人的事，我管不了！”

    “呵……呵……呵……既然如此，废话少说，开打吧！今日，不是你死，就是我亡！”

    少女连着冷笑了三声

    然后扑向了道人

    道人一脚把他旁边的那个让落妖觉得有些熟悉的道童踢开

    然后左手一抬剑

    金色的铜钱剑就爆发出来强大的气场

    “脚踏山河吾为仙，天地纵横吾当断，七星九辰衬吾衣，万世轮回为吾剑！”

    道人高声吟道

    天空中的乌云一下子散开来了

    明亮的星星在天空中组成一个个星辰，然后加持力量给那道人

    那道人一下子就有如神助一样，直接硬生生的是接下来女鬼那饱含鬼气的一击

    其实如果按真正的实力的话

    这女鬼和道人应该是六四开

    女鬼六，道人四

    因为女鬼已经是到达了鬼丹期后期，差不多接近圆满的境界

    而道人才金丹期中段而已

    真硬拼起来，肯定是女鬼赢

    可现在这道人却有这星辰之力加持

    看来是修炼了不得了的道法功法

    可以强行和这女鬼五五开了

    不过

    这样，也仅仅只能五五开而已

    女鬼的鬼爪一巴掌拍到了道人的金色铜钱剑凝聚的气场上

    黑色的鬼气一下子被驱逐开，女鬼的鬼爪也被弹开

    但是那金色的保护罩也淡了几分

    女鬼惨叫一声，显然是被弹的很痛

    趁着女鬼 惨叫的时候

    那道人自然不会放弃这么好的攻击时机

    当即就是一剑刺了过去

    不过那女鬼却是露出了一个冷笑，瞬间化为了黑色的鬼气消失在周围

    然后道人的周围就响起四面八方的诡异的笑声

    道人也是丝毫不慌

    从身边随身带的布袋中就拿出来了一个符咒

    “三清上师在上，今日弟子道明子启用燃气符，祝我一臂之力！请各位师尊莫怪！”

    说罢，直接手一甩，那符咒飞舞在四周

    白色的火焰开始燃烧起来

    鬼气在被迅速的清除着

    那女鬼也是支撑不了太久的样子

    落妖看了一眼底下的情况

    略微的摸了摸下巴，然后跺了跺脚

    淡淡的妖气散发着冰寒就从落妖的方位缓缓地往下飘散着，和那些鬼气混杂在了一起

    那本来燃烧的正欢的符咒在碰到这夹杂着许些落妖的妖气的时候，瞬间仿佛碰到了水一样，竟然直接熄灭了！

    那道人终于不再淡定了，而是微微的张大嘴，显然是从来没见过这种情况……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 21.野兽

    道人 彻底愣住了

    那符咒燃烧了一半就掉落在了地上

    混杂的气息纵横在这里

    那道人也发现许些不对

    “不对，这不是纯粹的阴气，还混杂了……妖气！何方妖孽，胆敢和我作对！”

    那道人怒发冲冠的说道

    落妖看了他一眼，冷笑了一声

    并没有说话

    也不准备现形

    反而是那个女鬼怒吼了一声

    狂暴的鬼气和妖气被她一口吸入腹中

    落妖见此，脸上的表情微微的僵硬了一下

    接着，就是一声叹息

    风吹在落妖的脸上

    仿佛带来了一句低语……

    “何必？何必？不值得啊……”

    落妖低声的说道

    话音刚落，底下就传来一声怒吼

    一个浑身缠绕着奇怪纹路的少女完全的呈现了出来

    仿佛由虚化实一样的呈现了出来

    本来红色的瞳孔变成了绿油油的翡翠色

    她身上被多条红色的纹路缠绕着

    仿佛锁链一般的缠绕在她身上

    “呵呵……妖……鬼……杀！”

    那女鬼低沉的笑着说道

    然后就是狂暴的鬼气和妖气混杂在一起的能量波传来！

    “妖鬼出世！看来，不得不用那一

    招了么……”

    那道人脸色一沉

    虽然话中带着犹豫之感，但是实际上却没有丝毫的犹豫的从手中拿出来

    一个像是古代大臣向皇上上奏用的奏章一样的东西

    “妖鬼出世，以三清弟子之名，特奏天庭！借吾力量，以除魔卫道！”

    道明子将奏章甩到天上

    天空一下子出现了重重叠叠的仿佛是宫殿一样的虚影

    然后就是一个巨大的应该是小篆字的一个准字

    下一刻，一道光芒从天空中射了下来

    瞬间，道明子的修为开始疯狂提升

    直接突破金丹凝结元婴，竟然一步踏入元婴境界

    不过，虽然是元婴境界

    但是现在已经对落妖造成不了多大威胁了

    现在的落妖，实力已经恢复至巅峰

    了

    区区元婴境，还不放在眼里

    不过 天庭？

    落妖抬头

    看着那虚影重重叠叠起来组成的宫殿群

    的确是仙的气息没错

    而且特别正宗

    但是和真正的仙界比起来差太多了

    不过想想也是，真正的仙界的通道

    就算是出现在这个世界一瞬间

    仙界的各方威能强者肯定会注意到这里

    他们集体的往这边一个神识扫描就能直接压爆这个世界了……

    而且仙界出手自然不可能这么小气

    才从金丹期拔升到元婴期

    要知道，仙界金丹到处走，元婴多如狗

    唯有渡劫才能算真正的踏入了强者第一步

    金丹和元婴在仙界当无名小卒都不配

    不过，对于这个世界来说

    大概金丹和元婴就近乎登峰造极了吧

    那道人猛地踏入了元婴境界

    双手紧握

    “这，就是元婴期的力量！好强！仿佛掌握天下一般！哈哈！”

    那道人大笑一声说道

    然后一步踏出，瞬间风云变化，狂风疯狂的席卷着

    那妖鬼低垂头，好像对于道人猛然踏入元婴期没有一点反应

    “区区元婴期，也太小看我的妖力了。”

    落妖笑了一下

    如果换别的妖族的妖力和这鬼气结合催生出来的妖鬼还不一定打的过这元婴期的道人

    可这是落妖的妖力

    最强属性吞噬的妖力！

    只见那女鬼抬起头，手中凝聚出来了一把鬼气凝结的长剑

    “恨！恨！恨！”

    仿佛机械一般的重复着这一个字

    现在的女鬼已经彻底的失去了理智

    剑影如暴雨般的落下

    道人手一召

    铜钱剑飞了起来，然后猛地向着女鬼一刺

    瞬间就贯彻了女鬼的身体

    女鬼的动作也随之一僵

    刚刚还如同狂风暴雨一样的攻势，瞬间就停了下来……

    一种闻起来十分香甜的味道飘散开来

    淡淡的白色雾气从女鬼的身上飘散而出

    “杀！”

    一声非常冰冷的声音传来

    道人抬头，寻找不到声音的源头

    不过，没有那么多时间了，只见女鬼也是僵硬的重复了一句

    “杀！”

    下一刻，那飘散开来的白色雾气仿佛时间倒流一样被收到了女鬼体内

    女鬼的身体开始变化

    变得十分庞大且扭曲

    那柄完全由鬼气凝结的剑也是和女鬼凝结在了一起

    完全的融合到了那女鬼的左手上

    她的整个胳膊变成了一条条的丝线，将那把鬼剑完完全全的融合在了她的左臂上

    道人冷笑一声，头顶出现了一个小人

    样貌和他完全一样，但是就是身体非常的小，相当于缩小版的他

    这个东西，也就是传说中的元婴了

    女鬼此刻明显已经完全失去了理智，像个野兽一般的慢慢的向后退着，像一个野兽一样寻找攻击突破的机会

    落妖微微的眼帘低垂着

    这副形态

    和落妖曾经在王庭专属监禁那些对于妖界来说有威胁的存在的监狱中看到的一个妖魔一模一样……

    那个妖魔是曾经是妖界的一员猛将，后来被魔气感染，想自废修为的时候又走火入魔而出现的

    魔气和妖气互相感染，互相侵蚀，导致他无法思考，最后只剩下了妖和魔的本能……

    这也是落妖曾经说过的，就算是死，让她亲手解决掉，她也决不想身边的任何人变成妖魔那种存在

    那种形式的存在，和死了，没有区别

    而现在这个女鬼就是这样的存在

    那道人身边围绕起来了一个金色的保护罩

    “以令御剑，斩魔诛妖！除魔卫道，为正也！”

    道人吟了一局

    然后踏前一步，强大的威势瞬间就向着女鬼压去

    女鬼虽然已经失去了理智，只剩下了本能

    但是，就凭着这个本能，她也能判断出即将遭受的危险……

    很可能会被杀掉！

    虽然有赴死之志，但是本能来说，她还是不想死的

    所以她后退了几步

    但是，没有退路了

    金色的保护罩将整个学校都围绕了起来

    形成了一个监禁的形式

    “画地为牢么？”

    落妖歪了歪头看着底下的情况

    那么问题来了

    凶狠的野兽在发现已经没有退路的情况下会怎么做？

    答案很简单哦

    当然是拼死一博！即便是必死之局也会拼死一博！

    能杀一个是一个的那种！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 22.女鬼败

    只见那女鬼一声怒吼就扑向了道人

    道人铜钱剑在手，左手临空画了一道符

    瞬间，一股炙热的火焰就扑向了女鬼，女鬼正面撞向了那火焰

    整个身体都被烧的滋滋啦啦的做响

    而伴随着这滋滋啦啦的声音的同时，是一声惨叫

    应该说是悲鸣，如野兽一般的悲鸣……

    女鬼在地上滚着

    想要扑灭身上的火焰，可那火焰却越烧越大

    丝毫没有停下的意思

    落妖看了一眼

    “仙家道术，有趣。”

    这是正统的仙界道法，是无疑的

    虽然对于落妖很正常

    但是对于这个世界来说，太奇怪了

    明明连仙界都没有联通，怎么可能会有仙界的法术流传到这里来呢？

    除非，是仙界故意为之……

    想到这里，落妖突然有些惊觉

    原来不止是妖界在偷偷发展，仙界也是

    悄悄的联通各界，不留痕迹的在各界散播势力……

    原来如此，这仙帝真的是下的一手好棋！

    既然仙帝都这样做了

    魔皇也该也是如此

    三界的战争要扩展到多界的战争了么……

    怕是各个世界，只要是有仙魔妖散播势力的地方，都会掀起腥风血雨……

    有趣，太有趣了！

    落妖嘴角勾起，微笑着

    这种战战战，杀杀杀，算计天下的生活果然才能让落妖体会到活着并不是毫无意义的感觉啊！

    猛地，落妖愣了一下，嘴角的笑容僵住了，然后忽然失落起来……

    自己何时变得如此好战了？

    虽然曾经的自己并算不得和平人士，也算不得什么好人，但是是会在意外人的感受的

    现在的自己，变得不在乎任何外人的感受，只为了自己或者身边的人

    其他的人，就算是在落妖眼前灰飞烟灭现在的落妖也不会眨一下眼睛

    而且，曾经的落妖，绝对算不上好战，也从未想过发动战争这种东西，就算是打架，曾经的落妖也很少做

    但是现在，为了实现目的，落妖的下限变得非常的低，战争，杀人，屠戮都成为了落妖实现野心和目的的手段

    而且，曾经的落妖，虽然算不得笨，但是决没有现在这样精于算计

    现在的落妖，简直就是料事如神，看什么都感觉有些微妙的感觉，然后又能从这些微妙的事情中联想到一些别的事情

    这算计能力简直和仙族仙家差不多了

    何时变的呢？

    不知不觉啊！

    等反应过来的时候，落妖已经不再是那个凡人落妖了

    而像是妖皇落妖，而且感觉像是各代妖皇的结合体一般……

    不知道为什么，落妖有一种奇怪的感觉，自己仿佛是忘记了什么

    非常想要想起来，但是，想不起来

    落妖忍不住后退了两步

    眼神有些涣散，现在的自己真的是自己么？

    总感觉仿佛人生被操纵了一样

    感觉自己仿佛提线的木偶

    不过，片刻后，落妖的嘴角再次出现了笑容

    “那又如何呢？那又如何呢？”

    连续问了自己两遍

    是啊！ 那又如何呢？

    这种生活，说真的，除了有点累之外，落妖很喜欢

    那种生死之间带来的刺激感

    那种族群之间的互相算计所带来的压迫感

    那种复兴种族带来的荣耀感，那种能保护自己所喜欢的人所带来的骄傲感

    和那种掌握力量所带来的安全感

    是落妖曾经所完全无法接触到的

    这种感觉，让人痴迷

    不得不承认，如果真的是有人在左右控制落妖的命运的话

    他真的是个手段高深的家伙，让落妖找不到理由来反抗他

    而且，落妖也不想反抗，虽然说大概已经知道了结局

    可过程还是可以享受的

    一瞬间，仿佛想通了什么一样

    落妖觉得自己身体都轻了不少

    虽然落妖这边现在很爽了

    可下面还是很激烈的在战斗着

    那女鬼无法扑灭身上的火焰

    只能带着火焰扑向道人

    道人一剑刺向女鬼的头

    这一剑刺到的话，女鬼必定是魂飞魄散

    不过，就在即将碰到女鬼头的那一刻，突然，女鬼歪了一下头

    那剑顺着女鬼的脖子刺了进去

    而女鬼也是用左手上的剑刺进了道人的身体里

    道人眼睛一睁，立马是吐了一口血

    “该死的孽畜！”

    道人怒吼一声，直接把女鬼劈成两半

    女鬼在被劈成两半后，又受到了道人的真力的攻击，立马就是烟消云散，彻底的消失在这世界上

    女鬼是彻底的死了，是道人的胜利

    但是，这道人也好不到那里去

    刚刚女鬼是拼死给了他一剑，直接把身体捅穿的那种

    而且还不是一般的那种

    女鬼的剑上带着非常纯正的鬼气

    再加上刚才结合到她手上沾染了许些的妖气

    现在道人的体内应该是有道妖鬼三种力量在大乱斗

    几乎已经是必死之局

    除非有那种调和气息的天材地宝才可能救他命

    而很可惜的是

    这里是学校，怎么可能会有那种东西呢

    而且，那种程度的宝物，只有仙界和妖界才可能有

    这边的人间界，想找到，怕是难于上青天！

    道人也是大意了

    他也是以为就凭女鬼失去理智后如野兽一样的智商怎么可能会躲开他自信必中的那一剑

    不过事实上确实中了

    不过，那女鬼突然歪头让那剑顺着脖子插了进去

    没有第一时间直接灭掉女鬼

    而是给了女鬼反击的时间

    而也是因为刚晋升元婴，这道人还没有悟得元婴期的防御的法术

    所以基本上实力还是和金丹期差不多

    不过要比金丹期要强，比真正的元婴期要弱一点的样子

    道人捂着伤口，连着退了几步，然后到在了地上

    他奄奄一息的看着天空

    口中的鲜血不停的涌出

    那道童连滚带爬的扑向了道人

    道人看着扑过来的道童，眼神有些奇怪了……

    落妖看了一眼那道人

    一下子就明白了他的想法……

    这是仙界元婴期即将死亡时都想做的事情……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 24.天罚

    夺舍，一直是修仙者，亦或是魔仙妖通用的手段

    一种非常通用的手段，非常的实用

    以自身的灵魂击碎对方的灵魂并同化他的身体

    这就是一般的夺舍方法

    当然，这种方法的实用性很高

    但是对于强于自身的灵魂就很容易起到反作用

    让自己的灵魂被对方击碎然后同化了

    还有一种方法是，将对方的灵魂驱逐，然后趁机占领他的身体

    这是最保险的方式

    虽然夺舍很好用

    但是却也有很多危害

    比如夺舍后实力会降一个大阶级

    不过这个也不算什么大事

    因为有过晋升的经验，想再晋升回去是非常的简单的

    只要时候到了，无需突破就能直接晋升

    还有就是，身体刚刚被占领的那一段时间是非常的脆弱的

    就是和原身体一样的强度

    比如说一个修仙者占领了一个普通人的身体，那么在一段时间内，他就是普通人的身体素质

    极其的脆弱

    还有其他各种坏处，就不一一列举了

    总之，虽然这种方法坏处很大

    但是好处也很多

    比如说，将死之时，夺舍重生，重续仙缘

    这是一般的修仙者会做的事情

    会不惜一切代价的去找一个身体夺舍

    而那个道明子，此刻正是想做这件事情

    “道虚，你过来……”

    道明子捂着伤口，一脸痛苦的看着那个道童

    “师父！”

    那个道童眼泪在眼眶中打转着

    落妖看着那道童

    “道虚……原来如此，可真是有缘啊。”

    落妖微微一笑

    那道童，就是仙尸林凡的仙魂转世

    怪不得是有仙力而无记忆

    他上一世的记忆因为灵魂损耗的太严重，已经没有剩下什么了

    所以当然想不起来

    不过，那修为和仙魂可是实实在在的还保留在那个阶段的

    渡劫期的仙家大能

    虽然是记忆全失，也能凭借着灵魂中的本能来修行

    不过，这孩子现在只有巩基期，怕是对付不了这个元婴期的家伙……

    虽然是仙魂，但是也不能跨两级啊

    顶多跨一级战金丹期就是奇迹了

    而且，仙魂的传承，肯定是根据修为来的

    到什么时候，才会出现什么时期的本能和技能

    虽然记忆全失，但是那些仙法和技能应该还是有传承的

    而他现在才巩基，肯定也只有巩基期的传承……

    “也罢……”

    落妖轻笑一声往前走了一步

    然后一步踏空就直接落了下来

    在高空中，落妖往下落着

    这个楼也没多高

    大概三四秒左右落妖就落在了地上

    咚的一声

    仿佛重物落地一样的声音

    那道人猛地看向落妖这边

    以道人的视角来看，只看见一个漂亮的白发少女，穿着这里的校服，邪气凛然的走了过来

    “阁下是何人？”

    道人虚弱的问道

    “我是谁？你不必知道，当然，你也不配知道。”

    落妖身边燃烧起来了许多朵紫色的莲华形状的火焰

    “原来是妖族的道友么……阁下可否卖在下个面子，在下回山门之后必有重报！”

    那道人感觉着那火焰上跳动的妖异的气息

    和刚刚在阴气中夹杂的气息一模一样

    看来刚刚就是落妖暗中出手了

    可惜现在道人重伤，自然是不可能对付落妖的

    “刚刚还叫妖孽，现在就变成道友拉？”

    落妖打趣道

    “呵，道友说笑了……咳……”

    那道人强笑着说道

    “不知道道友是那家的？”

    道人捂着伤口，一脸苍白的问道

    这里的妖族大佬他基本都见过，可从来没见过那个妖族的大佬是以白发少女为化身的

    就算是狐族的那些狐媚子，也没有听说过那个老狐狸喜欢用白发少女做身体的……

    如果说是小辈的话

    落妖现在展现的这实力可不像是小辈啊……

    至少是金丹期的高手！

    道人是这样认为的

    落妖歪了歪头

    看了看手

    “切，时间不多了么……”

    落妖感觉着自己的存在正在变淡，有些头晕了

    “既然如此，那便直接斩了你吧。”

    落妖左手一挥，一把修长的妖刀就出现在她手中

    妖刀刚出现

    方圆百里就出现浓重的雷云

    一瞬间，仿佛暴风雨即将降临一般

    电闪雷鸣

    澎湃的妖力贯彻着方圆百里

    仿佛想要将这里吞噬了一样

    而且妖气还在逐渐的加重

    而源头，自然就是落妖的妖刀

    “唔，从来没见他这么兴奋过呢……”

    摸了摸刀身，落妖笑着说道

    天上的雷云随着妖气的加重也开始越来越凝重

    “天罚！这是……邪器出世，你竟然有天罚邪器！”

    道人感觉十分的不可思议

    天罚，只有在做了极其违背天道意愿的时候才会出现

    而历史上出现天罚的情况，屈指可数……

    从来没见过这种拿个武器出来就能形成天罚的情况

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 25.秒杀

    拿出来就要受到天罚

    这是多么恐怖的武器啊！

    就算是当年被誉为人屠杀神的白起，也没有一出现就召来过天罚啊

    这武器到底沾染了多少鲜血？

    十万，百万，还是千万？

    道人不敢想

    只是他知道，自己招惹了个不好惹的存在

    怕是今天要交代在这里了

    不过，想拿他的命，还没有那么容易

    只见道人猛地咬破了手指，一口血喷在了空中，一道金色的符就出现了

    然后猛地散发了一道金光

    落妖被这突如其来的金光闪到了眼睛，不禁闭了一下，虽然闭了那一下，但是那一刀也挥了出去

    不过没有砍中的感觉

    再次睁眼

    除了地上的一滩血，已经没有别的东西了

    “短距离瞬移？有趣！”

    落妖感觉到了刚刚一瞬间的空间波动

    应该是和仙若的挪移术一样

    是进行位移的法术

    而且，看他刚刚是借着那符才用出来的

    他自己应该是不会挪移这种高端的仙界法术的

    毕竟大挪移这种法术在仙界也算得上稀有

    自然不可能传到这里了

    虽然用法术瞬移了

    但是，落妖刚刚可是留了一手，在那个道童身上留了一丝气息

    “这么近？”

    感觉着空气中那一丝属于落妖的淡淡的妖气，落妖有些奇怪

    气息传回来的感觉很近，就在不远处的感觉

    抬头望向妖气传来感应的地方

    一座高大的钟塔挡住了落妖的视野

    “就在那里！”

    落妖一跳就跳向了高空，然后向着那个钟塔落去

    还没落下，钟塔就直接明亮起了非常耀眼的金色保护罩

    落妖一脚踩在那金色保护罩上

    一种极其大的反震力传来，不过却有一点点突破了的感觉

    没有丝毫犹豫，落妖一刀插在了那金色保护罩上

    妖刀很顺利的刺穿了保护罩，而且一种紫色的纹路随着妖刀插开缺口开始逐渐向整个保护罩蔓延……

    几乎在瞬间，整个保护罩就被落妖的妖气侵蚀完毕

    一下子碎裂开来，碎片散射到各处

    许多人也从夜中惊醒，跑出来看个究竟

    因为快回去了

    所以落妖也没有什么顾及了

    “万千妖火，纵横世间！”

    落妖一挥手

    天空中就亮起来了密密麻麻的妖火

    紫色的月光猛地照射下来

    落妖此刻的样子也变得十分诡异

    直接一脚踩在了钟塔上

    在脚尖刚接触到那钟塔的一瞬间

    钟塔直接被破碎！

    所有出来看的人都傻了

    他们就看到一个黑色的影子在天空上晃来晃去，然后天空中就出现了万千的莲华形状的火焰

    接着那人影到了钟塔上

    钟塔就直接碎裂开来了？！

    钟塔碎裂，一个人影也飞了出来

    正是刚刚那道人

    他虽然现在衣袍破烂，可还是有一种仙风道骨的感觉

    让人一看就知道是老古板般的正义的伙伴的那种

    他刚才受的伤，现在仿佛完全康愈了一样……

    一点都看不出来了

    落妖看着他

    只是封印了伤口而已

    等爆发的时候，他必死

    “妖孽，今日，不是你死，就是我亡！”

    就算你这样说，就是你赢了，也是得死啊

    落妖看了他一眼

    冷笑了一声

    然后就见他手拿着铜钱剑

    然后铜钱剑的铜钱一下子弹射开来

    就见那道人口吐真火

    然后将那些铜钱融合起来，变成了一把暗铜色的剑

    那剑身散发着暗淡的感觉

    非常的朴素的感觉

    道人脸上出现了凶狠的表情

    只是一剑劈向了落妖

    落妖一手抓住了那剑

    剑锋直接劈向了落妖的手心

    落妖一把握住了那铜剑，没有任何的犹豫，落妖用力的一捏，那铜剑的剑身上瞬间出现了许多裂纹

    瞬间就是碎裂开来

    道人脸上的表情终于开始变化

    “肉身碎法器！你到底是什么东西？！”

    道人这下彻底有些懵了

    就算是曾经的练体道法也做不到徒手碎法器吧！

    而且这法器还是他凝练了十几年的法器

    刚刚还上了一层真力保护并且彻底解放了形态

    这就捏碎了？

    落妖可不会理会他是不是吃惊还是啥

    直接一脚踩在他的胸口

    道人的身体就像是被火车了一般，直接撞到了地上

    落妖没有丝毫犹豫，直接一刀斩了过去

    可惜的是

    此刻仿佛故意的一般

    天雷已经酝酿好了

    一道有水桶粗的闪电劈了下来

    落妖直接就是回头一拳

    一拳将闪电击碎

    不过落妖也是倒飞

    出去了好几十米

    整个拳头都麻了

    “风起，火涌！”

    落妖一指，瞬间，风起云涌

    天空中飘舞的妖火开始猛烈的增多起来

    朵朵莲华瞬间就遍布了天空

    虽然无法完全的抵挡天雷

    但是托个一会还是够了的

    在漫天妖火飞舞的时候

    落妖直接一步踏了过去

    一刀刺进那道人的胸膛

    道人猛地睁大了眼睛，不敢相信的看着胸口上锋利的刀身

    嘴巴仿佛蠕动了一下，好像想要说些什么

    可惜还没说出来，就直接断了气

    “轰隆！”

    的一声，一声极其恐怖的雷声响起

    一道赤红色的闪电直接穿过了妖火群向着落妖扑来

    落妖动都不动

    身前亮起了一层暗紫色的护盾一样的屏障

    直接挡住了那赤红色的天雷

    不过虽然是挡住了，但是那保护罩也是暗淡了几分

    “世界之力，有点奢侈啊。”

    落妖啧啧了嘴

    看着自己已经从手开始消失的身体

    “很可惜啊――呵呵，就算是世界，对于我来说，也是小意思啊！哈哈！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 26.听故事

    不合性格的大笑着

    落妖的意识越来越模糊，对于身边事物的感知越来越淡薄……

    大概死亡就是这种感觉吧

    虽然死过一次，但是落妖并不知道死亡是什么感觉

    现在的话，应该差不多吧

    随着时间的流逝，对于身边的事物的感知越来越淡薄

    疼痛什么的早就已经感觉不到了

    能做的，只剩下思考

    而且这思考也开始渐渐的模糊起来

    到最后，便是一片黑暗

    再也无法思考

    无法感知了吧……

    虽然没有过那种经历

    但是，落妖知道那种滋味绝对不好受

    感知随着模糊的意识也消失了

    再一次，落妖的意识归于黑暗

    无法思考……

    因为没有了时间的概念，所以不知道过去了多久，光明再次降临

    落妖又开始能够思考起来

    看着熟悉的天花板

    华丽的装饰，西方的风格

    “这里是？”

    落妖呆呆的起床看着周围

    “啊，城主府么……回来了啊……”

    微微一笑，落妖捂住了头

    还是有些头晕

    身体的力量已经完全的恢复了

    现在的落妖突破了曾经的顶峰，到达了渡劫初期

    这是一步大跳跃

    直接从山脚爬到山顶的大跳跃

    不过，渡劫初期而已

    也仅仅是只有保护自身的力量了而已

    仙若和漠虚，可是渡劫后期大圆满

    这一点，现在的落妖可是比不上的

    坐在床上

    落妖看着窗外

    飘舞的飞雪，漂亮的散落着

    阳台没有一丝白雪，大概是有东西挡着吧

    外面一片白茫茫的感觉

    “陛下，你终于醒了。”

    一个淡淡的十分好听的声音传来

    落妖看向声音来源，不由得愣了一下

    然后苦笑着说道

    “你还是来了。”

    一个漂亮的身穿白色长袍，有着黑色长发的美女出现了

    漂亮的黑色瞳孔中透着一丝妖媚

    虽然脸上没有任何表情，但是那种仿佛浑然天成的魅力，实在是让人无法抵挡……

    礼夜，没错，就是礼夜

    外界对妖界认知最深的角色

    近年来，外界的关注点除了妖皇就是礼夜了

    妖皇之下，万妖之上

    掌握着妖界大部分的权限

    为妖皇处理着日常的事物

    在紧急时刻甚至可以调动妖军

    心计深不可测，从容的周转于各个界面之间

    虽然实力不是最强

    但是其手段实在是可怕

    就连仙帝和魔皇都称赞过她，被称之为妖界之狐的存在

    “陛下！唉……您不该的……”

    礼夜稍微了提高的声音，不过又好像放弃了一般，叹息了一声说道

    “我们有的是时间，陛下你大可不必这般。”

    礼夜走到了落妖身边低着头说道

    落妖笑了一下，摸了摸自己的脸说道

    “这本来就是我的使命不是么？”

    “……”

    礼夜沉默着，似乎是不知道怎么回复

    “行了吧，这是我的决定，身为妖皇的决定，懂了么？”

    落妖的语气突然变得严肃

    “……尊！”

    礼夜半跪在了地上，向落妖行了一礼

    这是妖族的最高礼仪，对妖皇所行使的最高礼仪

    是代表绝对的忠诚，如果有其他妖族在现场一定会特别惊讶

    因为礼夜一族是有特权的，初代妖皇曾给予的特权，可以不必每次都对妖皇行礼

    而且礼夜也算是落妖半个老师，根据妖族传统，也是不用行礼的

    “恩……你那边有仙若和漠虚的消息么？”

    落妖稍微有些担忧的问道

    毕竟分开了那么多天，也不知道他们怎么样了，通过妖界的情报网或许有些消息吧

    “仙若？那个仙界仙尊的女儿么？”

    礼夜抬头，看着落妖的脸

    虽然非常漂亮好像很正常，但是，总感觉有些不对……

    “恩，有她的消息么？”

    落妖点头问道

    “恩，根据仙界的消息，那个仙尊的女儿已经被她的父亲接回去了，而且正准备继承仙尊之位。”

    礼夜说道

    落妖瞳孔微微一缩，继承仙尊么？

    “仙尊啊……”

    落妖念了一遍这个尊位

    “对，而且还是仙界最具攻击性的仙尊，剑仙尊，统领着仙界剑仙军的剑仙尊。”

    礼夜说道

    “她，还是放不下么？不，这样也好，这样就足矣了。”

    落妖摇摇头自嘲一声说道

    “那，漠虚呢？”

    落妖问道

    “魔界之王漠虚么？他在不久前也回到了魔界，根据魔界的消息

    ，他正在集结军队，而且已经向魔朝递交了奏章，申请魔朝的支援，整个魔界现在都是战争状态了。”

    礼夜说道

    “这样啊……”

    落妖歪了歪头，似乎想到什么，然后就又是叹息一声

    “那……琉璃呢？在妖界还好么？”

    落妖问道

    “琉璃少主，一开始是要吵着闹着要回来找您，我们废了好大功夫才让她安定下来……”

    礼夜脸上露出一丝苦涩的笑容说道

    想必是琉璃闹腾的很大吧，连礼夜都折腾的没辙了……

    “哈哈，那妖界准备的如何了？”

    落妖笑了一声问道

    “全军就绪！只要皇一声令下，随时可以开战！”

    礼夜十分严肃的说道

    “不急，我们先静待仙界和魔界什么反应。”

    落妖摆手说道

    礼夜看着落妖这运筹帷幄的样子，不免有些失神

    注意到失神的礼夜，落妖有些奇怪的问道

    “怎么了么？”

    “啊……没什么，就是觉得，您和妖君陛下，有些像呢……”

    “话说回来，妖君到底是个什么样的人呢？”

    落妖看着礼夜，有些兴趣的问道

    毕竟礼夜和妖君是一起长大的

    说是青梅竹马也不为过，而且是从小开始侍奉妖君，想必最了解妖君的除了观星阁的妖君的亲妹妹就是礼夜了

    “啊……这个啊……”

    礼夜脸上露出了犹豫的表情

    “啊哈哈，坐到床上来吧，讲给我听听吧。”

    落妖笑着说道

    的确，落妖的确是对于妖君的事情有些好奇了

    毕竟是琉璃的父亲

    不知道是个什么样的人呢

    虽然妖籍上有记载

    但是也只是记载了妖君的一些主要的事迹，经历和结局……

    其他的是一概没有

    虽然能从这些事迹中稍微的推演出来妖君的性格，但是，落妖还是想听礼夜说妖君的故事

    毕竟听故事，是落妖最喜欢的事情之一了

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 27.妖君的过去

    礼夜看了看落妖的脸，犹豫了片刻，点了点头

    落妖笑着拍了拍床

    “坐上来吧，这样一直跪着也不好。”

    “尊……”

    礼夜起身，坐到了床上

    看着她有些忧伤的表情，落妖就知道，她对于妖君的感情一定很深

    而且，据落妖听说，妖君一生未婚，就是因为礼夜来着

    而琉璃的诞生，是因为实验，到底有没有真正的感情，落妖就不知道了

    不过可以看出来，妖君非常的爱琉璃这个女儿

    连妖界唯一的永恒水晶棺都为了琉璃拿出来了

    到现在落妖才想起来

    当年见到琉璃的那个水晶棺

    是妖界最著名的永恒水晶棺

    这个水晶棺，就是整个妖界，也只有一个

    是当年初代妖皇亲自炼制的水晶管

    效果只有一个，放进去的东西会被冻结时间，只要不取出来，就永远不会发生变化

    是妖界最为珍贵的宝物之一

    话说，当年落妖好像没把那水晶棺带出来，而是随着妖皇陵一起破碎在时空中

    不过，也可能没有坏掉，而是流传到别的时空也不一定

    反正，现在落妖是找不到了

    “那么，陛下想从那里听呢？”

    礼夜看着落妖问道

    落妖把背靠在背后的墙上笑着说道

    “从最开始吧。”

    礼夜点头，然后仿佛回忆一般的说道

    “妖君陛下，是从小和我一起长大的……”

    妖君是从小和礼夜一起长大的，他是在上一任妖皇战死后继承的皇位

    当时的他年仅16岁

    对于人类来说可能已经是一个比较好的年龄了

    可对于妖族来说

    这和刚出生没什么区别

    虽然当时的妖君已经思想非常成熟，但是实力，声明威望还是不及历代妖皇

    当时的王庭是两种声音

    一种是妖君已经继承皇位，自然要听妖君的话

    一种是认为妖君尚未成熟，所行所言都欠缺考虑，应该按照上一任妖皇的路线继续走下去，直到妖君成熟为之

    当时是这两种声音分裂成为了两派

    虽然都是听命于妖君

    但是，认为妖君不成熟的那一派的执行效率却很低

    当时的妖界处于刚战争完后的颓废期

    许多事情都需要妖君亲自处理，不像现在的落妖，已经没有什么大事需要处理了，都是礼夜代做

    据礼夜来说，妖君从小的性格是非常好的

    虽然喜欢开玩笑和玩

    但是对于妖皇这个位置所要承担的责任，他一向履行的非常好

    待人也从来不发脾气

    对于所有人都一视同仁

    简直就是明君的代表

    在他登基上位之时，礼夜也成为了禁卫军统领，妖皇御侍大侍卫长

    每天都和妖君在一起

    对于妖君的一切礼夜可谓了如指掌

    那段日子虽然很苦

    妖君每天都为了怎么平息王庭中的另一种声音而烦恼努力，每天都为了处理妖族的事情而费心费力

    虽然很苦，但是那段日子却是礼夜最开心的时候

    因为每天都能和妖君在一起

    而在经历了多年后，通过妖君的努力和所展现出来的才能

    终于是让王庭的声音彻底的统一了起来

    而在统一后，礼夜本以为妖君终于可以不用那么辛苦的时候

    却有一件事发生了

    这件事彻底的改变了妖君的性格

    众所周知，妖界每隔百年都会有一次祭祀妖皇的节日

    因为关于妖皇，这种仪式都是非常隆重的

    而且除了妖皇登基，就是只有这个节日才会祭奠历代妖皇了

    所以，这场仪式是非常非常隆重和严肃的

    每到这个节日

    所有的妖王妖尊妖将，都会集中到王庭来参加

    再由妖皇亲自去妖皇陵中进行祭祀仪式

    这个仪式落妖做过，所以还是比较熟悉流程的

    当时在妖君穿戴整齐后就进入了妖皇陵

    这一进去就是十年……

    没错是十年

    没有人知道里面发生什么，所有人，就这样等了十年

    没错，所有人等了十年，因为妖君不出来，就不算完成仪式，没有完成仪式

    谁都不能走

    而且，十年时间对于妖族来说，并不算多

    也就相当于人类的十天吧

    在十年后的正好是对应十年前进去的那一天

    妖君出来了

    礼夜还清楚的记得

    妖君走出来的样子

    仿佛丢了魂魄一般，给人的感觉像是一具死尸

    跌跌撞撞的从妖皇陵中走出

    走出来后，看了看天空

    苦笑一声，便倒在了地上

    当时这件事是震惊了三界的

    虽然妖界保密很好，没有透露出来当时具体的场景

    但是一些消息还是走露了出去

    比如说妖皇进入妖皇陵十年未出的这种是瞒不住的

    毕竟那些妖王妖尊集体消失了十年，这个是绝对藏不住的

    在妖君昏倒后，礼夜第一时间

    冲了上去

    检查了妖君的身体无恙后才放心下来

    不过，检测的时候，礼夜检测到一件很奇怪的事情，似乎……妖君的妖力变了

    具体是怎么变了，礼夜说不上来

    但是，那妖力就是让礼夜感觉非常奇怪，非常霸道

    和妖君的性格完全不一样的感觉

    曾经妖君的妖力是非常的温和的

    虽然带有攻击性，但是决没有那般霸道

    检测无恙后，礼夜和侍卫队才把妖君抬回了王庭

    在一个月后，妖君终于醒来

    礼夜当时肯定是寸步不离的守着妖君

    在妖君醒来的时候

    礼夜很高兴

    但是接下来的事情，让礼夜感觉很慌乱

    没错，是就连被称之为妖界之狐礼夜都感觉到慌乱了

    虽然当时的礼夜不算太成熟，但是也绝对是那种处事不惊的感觉了

    就算是死亡临面，也不会露出什么慌乱的表情吧

    但是，此刻她却有些慌乱了

    为什么呢？

    因为妖君醒来后

    哭了……

    没错那个一世贤明，强大无比，统领妖界的妖君

    哭了 不知道为什么

    妖君醒来后，眼角眼泪止不住的流

    而且惨笑着

    没错，就是那种惨笑，给人一种非常悲凉的感觉

    那是礼夜第一次看见妖君哭，也是最后一次

    礼夜被妖君的表现吓的不敢乱动，只能呆呆的站在那里

    哭了一会后，妖君就又晕了过去

    而他再次醒来之时，就是那个真正的被世人所熟知的不可一世的被称之为妖界最贤明的君妖皇醒来的时候了

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 28.妖君之志

    再次醒来的妖君已经恢复成为了那个曾经的妖君

    只是有些不太一样了

    怎么说呢

    再次行来的妖君

    没有以前的轻浮，也没有以前的喜欢嬉笑

    而是凝重了许多，虽然表面上还是那副样子，但是实际上，每一步都走的十分稳重

    这是当时礼夜对妖君的感觉

    努力的维持以前的样子，但是还是在慢慢的变化

    那种变化是本质上的变化

    原来的妖君虽然说是聪慧，但是也绝不是那种顶天妖孽的那种

    虽然对抗仙界和魔界

    但是也不是他一个人来算计，而是依靠着妖界强大的智囊团，那群老怪物们合力才堪堪和仙魔对抗

    而再次醒来的妖君开始变得心计深沉

    所言所行都变得变幻莫测，让人猜不透的感觉

    也是这样，那群家伙是真正的对妖君彻底服气

    妖君也算是真正的统领妖界

    而就在不久后

    妖君提出了一个震惊三界的计划

    妖界的绝密计划

    绝对血统计划

    当时妖君是想要以各族血统融合起来，集合所有血脉的优势，创造一个最强大的血脉集合体

    也被称之为至强妖族计划

    当时妖君已经统领了妖界，妖界对于妖君的计划是支持的

    只可惜后来不知道为什么

    计划外泄

    魔界和仙界对妖界发动突袭

    妖皇妖君带军出征，并且强行执行这个计划……

    而其后果就是

    诸多血脉集合，导致力量冲突，彻底混乱成为一种魔物

    当时实验了大概一万多次

    全部失败，无一幸免的全部变成

    了魔物一样的东西

    这种魔物，混合了四族血统，对付起来极为棘手

    而且因为有着妖族的战斗本能

    战斗欲也是非常高，是不可能轻易就被打跑的

    他们没有意识，只有着本能

    被制造就带着的本能

    无法思考，只能凭着本能行事……

    因为太过危险

    当初是实验失败一列就直接毁灭实验体的

    但是，即便如此也有很多魔物逃出

    不过也算是比较好的结果

    那些魔物逃出后，无论是仙魔都是一个字

    杀

    当然，对妖族也是如此

    他们会杀掉一切出现在眼前的活物

    只要是会动的

    他们都会滋生毁灭欲

    就这样，仙魔妖又开启了上百年的战争

    最后也以妖族对外宣布绝对血脉计划彻底失败不会再启而告终

    当时妖君回到王庭的时候

    一个人把自己关在卧室中一个月

    再次见到妖君的时候，妖君已经是满头白发

    没错

    之前的妖君并不是白色的长发

    据礼夜说

    最开始妖君是一头的紫色长发

    十分的漂亮好看

    而在那一个月内

    完全的变成了雪白色

    他原本紫色的瞳孔也是变成了猩红色

    如果不是那独属于妖皇的气息没错的话

    礼夜就差点以为是有人入侵王庭了

    礼夜也曾经问过妖君为何变成

    那样 妖君的回答是

    “你不觉得这样，更好么？”

    无法否认，就凭着礼夜的看法来说

    白发，血瞳的妖君要更加的漂亮一些，或者说，更加的有味道一些

    更贴合各代妖皇的形象了

    落妖也曾经看过妖君的画像，是一副白发红瞳的样子，和落妖有几分想象

    亦或者是说，是落妖和他有几分想象吧

    自那以后

    礼夜就很少看到妖君笑过了

    以前的妖君喜欢到处去逛，不过从那次把自己关了一个月后，妖君的爱好就变了，总是喜欢面无表情的坐在王庭的皇位上思考事情

    而且，随着时间的推移

    妖君身上所散发的气息越来越神秘

    礼夜也越来越看不透妖君了

    他和她之间，仿佛越来越远了

    这让礼夜很不好受

    但是没办法

    一看到妖君那仿佛忧虑重重的脸庞

    礼夜就无法开口

    再后来

    就是妖君离开的前几天了

    那几天，妖君在疯狂的处理很多事情

    仿佛在处理后事一般

    他选定了当时年幼的落妖作为下一任妖皇的继承者

    将所有其他事处理后

    他再一次进行了一次祭祀妖皇的仪式后就消失了

    一声不响的消失了

    再也没有回来过

    虽然妖皇消失，但是妖界也不可能立马就重新再立妖皇，因为妖君是受整个妖界承认，认可的妖皇，是他们的支柱

    他们的选择是等

    无论是十年百年，都会等

    就这样一直等了一百多年

    直到王庭宣布，妖皇妖君的本命玉牌碎裂，妖君陨落之后，在经历一段时间后，妖界才另立妖皇

    所有的，只要是王庭之中的存在

    都会有一块本命玉牌

    这些玉牌被放在王庭的命魂阁中

    用来确定王庭的臣民的安全

    在这命牌之中会有一丝牌主人的本命魂魄

    一旦主人死亡，这一丝本命魂魄会散开，而这玉牌也就会碎裂了

    如果是重伤的话，玉牌会出现许多的裂口

    但是这种玉有自动修复效果，会随着牌主人的伤势的恢复程度慢慢的恢复，当然碎掉的话，就是彻底的恢复狐过来了

    而确认妖君死亡的理由也就是

    命魂阁中，妖君的本命玉牌碎了……

    当时是震惊了整个妖界……

    而在后来，就是落妖知道的了

    妖君出外继续实验

    并且成功的进行了绝对血脉计划

    最后真正的成功了一例子实验

    而实验结果就是琉璃的诞生

    妖君用自身的血脉亲自实验

    成功的将四族血脉融合

    虽然是以妖皇血脉特有的吞噬性为捷径般的镇压了其他血统的紊乱

    虽然有些取巧

    但是是确确实实的成功了

    而可能是实验成功或者说是女儿出世的喜悦导致妖君没有防备的被偷袭了

    虽然如此，虽然被偷袭了，但是也拉下了偷袭者陪葬

    在度过一段和女儿非常短暂而快乐的生活后

    妖君彻底死亡

    那位被称之为妖界之君

    君妖皇的妖君 死了

    死在了一个谁都不知道的角落

    死在他亲自为自己建造的陵墓之中

    多么讽刺啊……

    落妖笑了一下

    这就是上一代妖皇

    妖君的故事

    可能有些短

    但是，这让落妖已经很满足了

    能得知这些，已经让落妖觉得很高兴了

    “大致就这样吧，他……不对，是陛下……”

    礼夜看了看落妖，有些认真的说道

    “现在的陛下，和那时的他，简直，一模一样……”

    礼夜伸手摸了摸落妖的脸

    ，落妖也没有阻止

    就这样吧，让她回忆一下也好……

    这便是落妖所想的

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 28.妖星灵

    “啊……哈，那星灵呢？”

    落妖握住了礼夜的手

    有些冰冷，没有什么温度，但是这种凉凉的感觉让落妖感觉很舒服

    虽然这里是冬天的气候

    “星灵殿下啊……”

    礼夜的瞳孔微微的暗淡了下来

    她仿佛回忆一般的说道

    “星灵殿下是妖君陛下的妹妹，从小和我们一起长大的……”

    妖星灵是妖君的妹妹，是从小和妖君还有礼夜一起长大的

    在妖君还未继承皇位之时，礼夜妖君妖星灵的关系就像是相好的朋友一般

    妖星灵从小就很仰慕妖君这个哥哥

    说是一起长大，其实也不完全是一起

    在出生的时候，妖君和妖星灵就分开了

    一个在王庭被作为未来的妖皇培养，一个被作为观星阁的未来阁主来培养

    两者从小就分开了

    但是都知道对方的存在

    只是从未见过面

    而妖星灵在观星阁听说自己有这么一位哥哥的时候就非常对妖君感兴趣了

    随着时间的增长，这种兴趣也不知不觉的进化成为了仰慕

    特别是听说妖君是个十足的天才的时候

    没错，当时的妖君被称之为妖界的天才

    在10岁就到了渡劫期的恐怖存在

    虽然实战经验很少，但是境界就是放在那里

    只要不是对上太过老练的那种老怪物

    基本上都可以以血统优势碾压过去

    而在十六岁的时候，也就是妖君登基之时

    妖星灵终于可以与妖君见面了

    当时的她以学完了所有的观星知识的大观星师未来的观星阁阁主的身份，以来辅佐妖君为由

    来到了妖君身边

    当时妖君对于这个妹妹也是十分喜爱

    三人一起生活了很久

    直到妖君失踪后，妖星灵以观星阁还需有人在检测星象为由，离开了王庭，在观星阁住了下来，而自那以后

    妖星灵再也没有离开过一步观星阁……

    落妖看着礼夜的脸

    她一定非常的不好受吧……

    “当时星灵殿下在听说了妖君陛下的命牌碎了之后，什么也没说，而是闭关了一百年……”

    礼夜的眼角有些泪花

    她想起来了曾经和妖君一起的时光……

    那是她最快乐的时候

    “听说你和星灵打起来了？”

    落妖问道 “恩……”

    礼夜点头

    “我和星灵殿下是打起来了，不过不是因为陛下的事……”

    礼夜补充了一句

    “不是我么？那是什么？”

    竟然不是为了落妖，那是为了什么？落妖想不出来还有什么能令礼夜怒到和妖星灵开打

    “是星灵殿下想进入妖皇陵，被我发现了才打起来的。”

    礼夜说道 落妖一惊

    妖星灵竟然想进入妖皇陵

    这可是重罪

    即便是落妖开口也免不了的

    因为妖皇陵是妖皇之陵墓

    就算是落妖开口，也不能免去这份罪责，因为这一片是妖皇权限唯一不能涉及的地方

    这是二代妖皇，也就是那个落妖的亲口御令

    这妖皇陵

    ，只有妖皇能够进入

    任何敢擅闯妖皇陵者

    斩！

    这是二代妖皇的亲口御令

    即便是落妖也只能遵守

    换句话说

    如果妖星灵真的进入了妖皇陵，还被王庭的人发现的话，那就是稳稳的死罪

    绝对不可能赦免的那种

    “为什么……她为什么要去妖皇陵？”

    落妖刚说出口就意识到自己问了个愚蠢的问题

    为什么？

    当然是因为妖君啊！

    她的亲哥哥妖君就在里面

    而她连妖君的最后一面都没有见到

    因为落妖将妖君带回来之后，是直接进行的仪式

    而且妖皇的尸身也是不能让外人看到的

    是落妖亲自把妖君送入了妖皇陵

    所以真正的看到妖君尸身的，可能就只有落妖一个了

    就算是礼夜也是只知道落妖将妖君的尸身带回来了这么一条消息……

    “唉……”

    落妖叹息一声

    不知道该说什么好

    “她说她能救妖君殿下……虽然我尽可能的想让自己相信她，但是，我还是不能放她进去，那是一条绝路，而星灵殿下是妖君陛下的亲人，我决不能让她走上绝路……”

    礼夜的手稍微的有些颤抖

    落妖捏紧了她的手

    想救妖君

    已经近乎不可能了

    妖君的魂魄都散的差不多了

    想要救回妖君

    除非是彻底研究时间系的法则

    发动一个超大规模的逆转时间的法术或者阵法，将整个世界的时间倒流到妖君魂魄尚未完全散开之前

    否则就算是再次唤醒了妖君的身体

    那也仅仅是妖君的身体而已

    没有魂魄，只是一具活着的尸体罢了

    与其那样复活妖君，还不如不复活

    而且，想必妖君决不希望自己被那样复活

    至于那个可能的方法……

    呵这个世界上能做到逆转整个世界时间的存在是有

    但是，绝对逆转不到那么大就对了……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 29.礼夜

    而且即便是逆转了时间，也决对不会去改变太多什么

    蝴蝶效应的后果，这个世界的聪明人可太多了，不可能让有人去肆意妄为的修改历史

    所以，妖星灵的这个想法是不切实际的

    落妖看着礼夜，稍微的摸了摸她的手

    礼夜的手很舒服

    本来稍微有些凉的

    现在已经被落妖的体温同化了，变得也是温温暖暖的

    礼夜抬头看向落妖

    “陛下……”

    礼夜不知道该说些什么

    “我定会让妖族复兴，放心吧，就算是赌上这条命也会这样！”

    落妖微微一笑的说道

    “不……陛下，复兴妖族虽然是大事，但是陛下的身体更为重要，整个妖族不能再失去陛下了……”

    礼夜握紧了落妖的手

    语气中满是颤抖

    礼夜这一句话，有为了自己，也有为了妖族

    现在的妖族已经是仿佛是一个精神紧绷的拥有被害妄症的病人

    在有任何的刺激都会彻底疯掉

    而对于妖族这个庞然大物所能有刺激的，前文也说过

    只有妖皇陨落了

    若是落妖陨落

    整个妖界必定会疯狂为落妖报仇

    而且落妖指定的下一任妖皇是妖琉璃

    以琉璃的性格，若是落妖陨落，即便是琉璃不自杀，也定会为落妖报仇

    无论付出多么大的代价

    无论死伤多少人

    就算是世界毁灭

    也要拉下那群仇人一起陪葬

    如果落妖陨落，这一定是琉璃的选择，让整个世界为之陪葬

    而且，妖界一定非常乐意配合琉璃

    即便是有部分妖族不同意也无法抵挡整个妖界的趋势

    特别是王庭的人

    就算是那些老怪物们恐怕也会出手

    镇灭所有曾经与落妖为敌的人

    而一旦妖界的老怪物出手

    仙界魔界肯定不会坐视不管

    到时候第四次三界大战就会开启

    而且必定会以妖界的失败告终

    不过，虽然是以妖界的失败告终

    但是，妖界绝对会使尽最后一丝力气也要将整个世界毁灭来为之陪葬

    说是为落妖报仇，其实也不过是整个妖族疯狂后的志愿罢了

    这是站在公共的思想上来想

    还有站在礼夜个人的角度上来想

    虽被称之为妖界之狐，让仙界魔界都忌惮的女人

    但是

    礼夜是王庭中最孤独的人

    王庭的其他人都有自己的圈子

    熟识之人，朋友，交际关系

    但是礼夜没有

    就算是侍卫队，对于她们来说，也只是上下属的关系

    她们对于礼夜的，只有敬畏

    而真正能和礼夜说说话的，也只有落妖一个人了

    因为礼夜是将所有的注意力和心思都放在了落妖身上

    也就是妖皇身上……

    因为她是侍卫长，只对妖皇效忠的侍卫长

    当然，这个目的肯定不是纯粹的

    其实落妖也看得出来

    礼夜这么对落妖，完全是落妖是妖皇

    而她为什么对妖皇这么好呢？

    不是因为她是侍卫长

    而是因为妖君

    想必明白人都看出来了

    礼夜必然是喜欢妖君的

    就算是不是喜欢，也是将妖君看的极为重要，是心里的第一位，甚至于可以为之去死

    而妖君的死亡让礼夜失去了依靠，失去了心中最重要的东西

    而作为新任妖皇的落妖，自然就成为了替代品

    礼夜将所有的注意力和心思，爱，都放在了落妖身上

    不是因为落妖是妖皇

    而是因为曾经妖君是妖皇，她把落妖当做了妖君的替代品

    她把这种感觉当做是侍卫长的职责，其实只是在欺骗自己罢了

    这些，落妖都懂

    但是，落妖不想揭开

    因为，落妖不想让礼夜再难过了

    落妖曾经在王庭见过礼夜晚上一个人的样子

    一个人呆呆的坐在房间里，也不去睡觉

    就那样看着手中的东西

    虽然没有看太清

    但是落妖看是出来，那是一枚戒指

    闪着银光，远观就是十分的漂亮的感觉

    她就那样，看着戒指，一个人发着呆

    头发披散在肩头

    瞳孔暗淡着，没有说话，也没有其他的动作

    就是那样摸着戒指

    那种感觉，简直是让人心碎……

    落妖知道这种孤独的感觉

    所以能理解礼夜是什么感受

    所以即便是是知道了事实，落妖也不会去揭穿

    因为虽是虚假的爱，但却真真正正的带给了落妖幸福的感觉

    这，便足够了

    落妖不是贪得无厌之人

    只要满足，就够了……

    而且礼夜的心神恐怕早就已变的极为脆弱

    现在的礼夜估计已经是完全把落妖当做了妖君

    如果落妖死的话，再给予礼夜打击

    怕礼夜会支持琉璃的选择了

    而若是以礼夜的心计谋划，怕是天下会大乱，整个妖界的力量会被榨干，而整个天下会付出无比惨痛的代价

    礼夜的经验也算是正好补全了琉璃的缺点，一个完美的王庭之决策组就会出现

    不过，天下如何，和落妖没什么关系

    他只是不想再让自己所在意的人伤心了

    看着礼夜那苍白的脸庞

    落妖摸了摸她的脸，软软的，很舒服

    仿佛在捏手感极好的抱枕一般

    “放心吧，我就在这里，那里都不会去。”

    落妖笑着说道

    “陛下……永安！”

    礼夜也笑着行礼说道

    看着礼夜因为礼仪而低下的头

    落妖也是笑了两下

    但是瞳孔中却露出一丝遗憾……

    “姐姐，你醒了？”

    一个熟悉的声音传来，当然不是琉璃的声音

    一个金色的身影跑了进来，宛若金色的妖精一般

    是爱丽丝

    她的样子有些憔悴，不过在看到落妖醒来后，脸色也是红润了许多

    看着跑过来到了床边的爱丽丝，落妖宠溺的摸了摸爱丽丝的头

    “看来成长的不错。”

    看着爱丽丝身边越来越浓郁的黑暗气息，落妖笑着说道

    “恩，那一本黑暗真解我已经完全读完了，虽然还有些魔法不能用出来，但是也差不多了！”

    爱丽丝有些骄傲的说道

    “不错，不错！”

    落妖笑着说道

    “你……的身体没事了吧姐姐？”

    爱丽丝突然有些弱气的问道

    “恩，已经没事了，好多了啊！”

    落妖挥了挥手，仿佛非常健康的样子

    “恩，那就好，姐姐饿了吧，我去给姐姐拿些吃的。”

    爱丽丝一路小跑着就出去了

    看着风风火火的爱丽丝

    落妖笑了一下，她，也稍微有些变了呢

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 30仙封笑

    身边的一切都在悄然变化呢

    虽然很想停下，但是已经无法回头了

    曾经的落妖以为掌握了实力就能控制命运，以为自己为妖皇，拥有着操控自己命运的能力

    如今看来，只是一个笑话罢了

    落妖笑着

    笑容中不禁带上几分苦涩

    “礼夜，你先去忙吧，我这里有爱丽丝照顾我就可以了。”

    落妖笑着说道

    虽然礼夜来到了这里，也估计已经安排好了妖界的各种事务

    但是，这里的一些事还是需要礼夜来的

    因为现在落妖这个样子可能并不能处理这些事情

    也只有落妖能够代替落妖了

    “陛下……您的身体？”

    礼夜还是有些担忧的问道

    “不必担心，我没事，你去吧。”

    落妖摆摆手说道

    “尊……”

    虽然还是有些不放心，但是落妖这个样子，已经是不能拒绝了

    所以礼夜只好答应后再走了出去

    随着房间门嘎吱的一声关闭了

    礼夜脸上的笑容渐渐的淡去

    “出来吧。”

    落妖淡淡的说道

    那仿佛平淡无奇的角落出现了一个人影

    是一个半老的老者

    大概五六十岁的样子，很有仙风道骨的样子，很有让人能够放下戒备心的感觉

    “你是仙族？”

    落妖歪着头，眼中散发着寒光说道

    “是也，也非也。”

    老者留着白色的长长的胡须和白发，身穿道袍，笑嘻嘻的说道

    看着他那面脸皱纹的脸

    落妖懒得和他废话

    “若是阁下没事，可以走了，我需要休息。”

    落妖淡淡的说道

    “唉，别啊，我说就是了，贫道名为仙封笑，道号仙明道，不知道妖皇殿下可否听说过啊？”

    老者连忙说道

    “仙封笑？仙明道？好熟悉的名字……等等，你该不会是！”

    落妖看着老者的面孔，突然惊讶的张开嘴巴，仿佛见到了不可思议的事情一样

    事实上，也正是一件非常不可思议的事情

    这个仙封笑

    妖籍上有过他的记载

    而妖籍从来不会哦记载无名小卒……

    他的身份来头可大着呢

    当年天地刚分

    仙魔妖各占一方

    而仙家则发动了这个世界上第一次战争

    不过这个战争不是侵略战争

    而是仙家之间的内战

    当时是两方势力一方是相当于要分家一样的分割派，一方是认为应该一起生活，不应该分开的保守派

    而当时两方的领导人其中之一的当中就有仙封笑

    他当时是认为仙族应该分开各自修炼，自己参悟大道才是最好的历练

    而另一派的领头人

    各位想必也非常熟悉了

    是初代仙帝！

    虽然说当时仙帝并未称帝

    但是的确是那个初代仙帝，是没错的

    当时的两派动用了自己的人马发动了这个世界上第一次战争

    当时打的难解难分，据说持续了上千年之很久

    而且根据传说

    这个仙封笑的实力是真的不弱

    在仙帝面前也仅仅是稍败一点，虽然弱一点，但是也弱不到哪里去

    仙帝若想真正的杀他还做不到

    双方都是僵持着

    谁也不同意谁的观点

    最后以仙封笑的人马消耗干净为结局

    败在了仙帝手下，被驱逐出了仙界

    原来如此，这就是他既是仙家，也不是仙族的原因么？

    这个老家伙不知道活了多少年，实力想必比当初还要恐怖……

    “仙明道，和仙帝一较上下的强者，我怎么能不知呢？”

    落妖笑着说道

    虽然那笑容很寒冷

    “小丫头，我知道你在想什么，放心，我不会伤你的，至于你和仙界的仇恨，我也不想管，我只想跟你谈个交易。”

    老者笑着说道，虽然语气中没有任何的笑的感觉

    “什么交易？”

    落妖问道

    这种存在还有自己做不到的事情不成？

    几乎和初代仙帝同时代的家伙

    还活了这么多年，怎么可能有做不到的事情？

    “你的部队肯定会被仙帝发现，我会在关键时刻帮你挡在现在的mg小仙帝怎么样？”

    老者笑着说道

    “不错，那代价是？”

    落妖眯着眼睛问道

    这个确实很诱人

    如果落妖的部队被发现的话，这倒是一条保险的手段

    是非常诱人的一种手段

    有这个老家伙出手

    那个新仙帝是觉不可能过来的

    除非是叫初代仙帝降临，否则这个老家伙想挡住谁，就挡住谁

    不过，这种好事不可能是天上掉馅饼

    自然是要付出代价 “

    代价很简单，我要你们妖族宝库中的一件宝物怎么样？”

    老者说道

    看样子很认真，没有开玩笑的样子

    看着老者这副样子

    落妖也不得不陷入沉思

    妖族的宝库么？

    换不换呢？

    落妖不用担心这个老家伙反水

    他和现在的仙族有仇是事实

    不必担心他们串通

    而且……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 31. 命运

    这个老家伙，跟仙帝是死仇

    要是他帮仙帝，这个世界上就再无仇恨一说了

    “你想要什么？”

    落妖看着他

    丝毫没有畏惧

    虽然现在她身上的力量并未完全恢复，但是一博的力量还是有的

    “我想要，回魂石。”

    老者依旧是嬉笑着说道

    但是瞳孔中的一抹悲伤无法掩盖

    “回魂石……”

    落妖看着他

    虽然嬉皮笑脸的样子，但是谁又知道他内心到底是怎么样的呢

    藏心，已经成为落妖这个阶层的最本能的一件事了

    没有人看的穿他们在想什么

    也没有人知道他们说的话是真是假

    所有的所有，都是值得怀疑的

    这就是落妖他们的处世之观

    话说这回魂石

    是一件至宝 没错

    是至宝

    对于妖界来说，也是宝物中的宝物的那种

    整个妖界就三块回魂石

    一块由观星阁保管，另外两块放在王庭宝库

    这回魂石极其的罕有

    从天地初开到现在，也不过出现了五块

    仙魔各曾经有一块，而妖界有三块

    这回魂石没有别的效果

    就一个 凝聚魂魄

    就算是散掉的魂魄也能给你凝聚回来

    但是必须是在一个时辰之内

    可使死人复生，是扰乱阴阳级别的至宝

    而且无视实力

    修为多高的人，都能用这一块回魂石凝魂复活

    这个世界上，能真正的复活人的宝物不多

    而这个回魂石

    是这些宝物中的上品

    “好，我同意了。”

    落妖点点头说道

    老者似乎本应该高兴下课眼中却露出了一丝落寞，然后笑着说道

    “妖皇陛下果然是聪明人，贫道就是喜欢和妖皇陛下这样的聪明人说话！”

    然后就见他靠近了过来

    “你想做什么？”

    落妖看他靠近

    不禁眯起来了眼睛

    身上的杀气缓缓地散发出来，整个房间都是无比压抑的气息

    梳妆台上的杯子都彭的一声炸开

    “唉，别慌，妖皇殿下现在可是和我联盟，我怎么可能对妖皇殿下不利呢？贫道只是观妖皇殿下身体似乎有些问题，想帮妖皇殿下诊断一下而已。”

    老者笑着将手搭在了落妖的手腕，就是脉搏的地方

    落妖也没有办法，刚刚散发杀气最多也就能吓唬一下人

    这仙封笑，这种存在，怎么可能被这区区杀气吓到

    仙封笑的手搭在落妖的手腕上

    皱着眉头给落妖诊断

    落妖感觉一股力量在自己身体中游走，那力量被控制的很完美，没有伤到落妖任何地方

    “妖皇殿下……”

    仙封笑睁开了他闭着的双眼

    有些奇怪的看着落妖

    “这个，贫道，真的是帮不上忙……”

    仙封笑叹息一声说道

    “没事，我已经准备好了。”

    落妖摆手说道

    她当然知道自己的身体怎么样，不用这个家伙说也知道

    “不过，虽然无法彻底根治，但是稍微延缓一下还是可以的，不知道妖皇殿下需不需要贫道帮一下？”

    仙封笑看着落妖问道

    落妖想了一下，反正没有什么好怕的

    就同意了

    然后仙封笑就又将手搭在落妖的手腕上

    一股极其狂暴的力量进入落妖的身体

    这力量一进来就往落妖的妖府前去

    到了妖府，直入妖府

    直接镇压住了所有的异乱，然后就稳定在了妖府

    好霸道！

    落妖不禁赞叹了一声，这种手段非常霸道

    直接用力量强行完全镇压住力量的异乱

    虽然这样可以短暂的让那些东西不再影响你

    可后果就是，不久后这个狂暴的力量镇压不住这些力量的时候

    会一起爆发

    大概会放大原伤势十倍左右的伤害

    非常霸道的用法

    落妖看着老者

    他叹息一声 睁开眼睛

    “我无法彻底稳定，只能听天由命了，再见了妖皇殿下……”

    仙封笑笑了一声然后跳入了暗影就消失不见了

    握了握拳头

    落妖感觉身体好受多了

    虽然知道只是暂时的

    但是，已经足够了

    下床，落妖一挥手

    身上的衣服瞬间就化为了帝袍，妖族妖皇的帝袍

    头上一副冕冠

    漂亮的白色长发披在身后

    一脸邪气，一副邪气霸君的样子

    一个敲门声响起

    落妖随意的说道

    “进。”

    一个熟悉的身影走了进来

    是墨纹

    他一看见落妖的这副样子就说不出来话了

    半天才说出来四个字

    “妖君殿下？！”

    墨纹震惊了

    这气质，这形象，和当年的妖君，一模一样

    “我，是落妖，妖皇，落妖！”

    落妖脚踏出一步

    刹那间，浓重的气场散发而出

    墨纹看着落妖这个样子

    嘴蠕动了一下，但是什么都说不出来……

    只是一个半跪

    “请妖皇降罪！”

    落妖看了他一眼，负手而立

    冕冠挡住了落妖的脸，这让墨纹无法完全看清楚落妖的脸

    “何罪之有？你起来吧，汝此行前来，是为何事？”

    落妖淡淡的说道

    “臣此行，是为来看皇身体是否安康。”

    落妖看着他，笑了一下说道

    “吾无恙，汝大可放心，外乡人那边的事情处理好了么？”

    “唔，臣已于弗拉德一起收服了所有的黑暗种族，不服从着，以灭族，现在我们共有黑暗种族军队30w，外乡人军10w，妖族军队五十万！”

    墨纹禀报道

    “玩……哦不，外乡人的军队怎么突然增加到了十万？”

    落妖有些奇怪的问道

    虽然不具体记得玩家们的数量

    但是，落妖绝对可以肯定的是没有十万那么多

    “在陛下破败教会审判所的时候，让天下皆知，很多外乡人趁现在疯狂加入现在入选的十万个，都是我亲自挑选的，绝对是优秀的士兵。”

    墨纹说道 这些兵……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 32.释放

    这些兵，都是墨纹精选的兵

    可以说非常的有潜力

    不对，是非常的适合战场来说

    不畏生死，厮杀就是他们的本能

    这种兵，落妖非常的喜欢

    “时间不多了，我们准备先行出击！”

    落妖抬腿就是出门

    墨纹赶紧跟在了落妖身后

    刚出门就遇到了拿着一个铁盒进来的爱丽丝

    差点就撞个满面，不过还好落妖即时刹住了

    不过这样还是让爱丽丝撞入了落妖的怀里

    习惯性的便把爱丽丝拉入怀里

    感受着落妖身上淡淡的香气，爱丽丝愣了一下

    “没事吧？”

    落妖看着爱丽丝，虽然已经成熟了不少的感觉

    但，还是不够呢

    “啊没事……”

    爱丽丝抬头看向落妖

    然后愣住了

    她从未见过落妖这个样子……

    怎么说呢，非常的霸气？

    浓重的威压从落妖的眉间透露而出

    让人很容易生出臣服与她的感觉

    头上的冕冠遮住了落妖的面部，让人只能看个朦朦胧胧的感觉

    如果不是爱丽丝在落妖怀里往上看，绝对是不能看到落妖的脸的

    落妖身上的帝袍，颜色是暗红色的

    很是给人压抑感

    让落妖看起来不像以前那般平易近人的感觉了

    现在的爱丽丝就感觉自己和落妖隔了堵墙一般

    很是难受

    “唔，姐姐，这个

    吃么？”

    爱丽丝举起了手中的铁盒

    那个铁盒，很让落妖熟悉……

    啊，是那个装着巧克力的盒子……

    原来她还记着啊

    落妖笑了笑

    应该是自己说上次喜欢这种东西，所以爱丽丝留下了这个吧

    笑着摸了摸爱丽丝的头

    “这个就先保管起来吧，等结束了后，我们一起吃怎么样？”

    爱丽丝看着落妖的眼睛

    猩红的诡异之色却带着一丝温柔

    落妖点点头，笑了一声说道

    “那我还有一些事情要去处理，你先休息一会吧。”

    说罢就直接径直走向了楼梯

    墨纹也是随之赶紧跟上，只留下爱丽丝一个人孤单的在房间门口，抱着铁盒不知道该做什么

    “林凡，醒了么？”

    落妖在路上淡淡的问道

    这林凡可是落妖手中的一枚杀棋，关键时刻很有用处的

    “那个仙尸？已经醒了，不过好像似乎有些问题，殿下要小心。”

    墨纹看着落妖，十分严肃的说道

    此刻已经不是可以开玩笑的时候了

    不能再嬉皮笑脸的那种了

    “哦？什么问题？”

    落妖脚步丝毫未停的说道

    “他的实力突破到了渡劫后期，很可疑！”

    墨纹说道

    当初他在听落妖说起这仙尸的时候听落妖说他只有渡劫初期

    可前几天天去看的时候已经渡劫后期无限逼近渡劫大圆满了

    短短时间连跨两级

    这很可疑

    “带我去。”

    落妖只是淡淡的说出来了这几个字

    墨纹领意带着落妖就是向着地下室的方向走

    越往地下室走，一股阴寒的气息就越来越凝重

    虽然无法对落妖造成实际性的影响

    但是很容易扰乱感知

    非常麻烦

    在走下了几百层阶梯后，落妖来到了这个城堡的地下室

    一扇铁门紧紧的关在阶梯的尽头

    看着那铁门，冰冷的气息就是从其中散发出来的

    落妖摸了摸门把手

    已经完全冻住了

    根本无法打开

    既然平常的打开没办法的话

    那只能用暴力了

    落妖一拳打在这铁门上

    咔嚓一声

    那铁门像是玻璃一样碎裂开来

    飞射出去的碎片扎在了墙里，非常的深入的那种

    破门而入后

    没有任何光芒

    全是一片黑暗

    那种伸手不见五指的黑暗

    在这里，落妖什么都看不到

    打了个响指，落妖的身边燃烧起来了几多明亮的白色火焰

    很简单的妖法，就是为了照明而用的法术

    火焰渐渐的散发着光芒

    越来越明亮

    可惜的是那黑暗仿佛拥有很强的噬光性，本来应该可以照明整个地下室的光芒在落妖这里只能照出来十米内的物体

    而且还是那种非常暗淡的那种

    这地下室以前应该是一个摆放收藏的地方

    全部都是一些白布遮住的东西，大概是防落灰之类的

    走了两步，落妖就发现一副黑色棺木

    静静的躺在那堆杂物中

    冰冷的气息就是从那黑色的棺木中散发而出

    “他不是醒了么？”

    落妖歪头问向墨纹

    墨纹皱了皱眉头说道

    “前几天我来的时候他还是醒着的。”

    落妖看了一眼这棺木

    欺天棺，就是落妖当初准备的，没错啊

    落妖刚想靠近看看是个什么情况就见那管材自动打开

    一个白色的身影直立而起

    落到了落妖面前，然后跪下

    “吾主……”

    看着面前跪在自己面前的林凡

    他的样子还是没变

    白色的长发，非常的漂亮呢

    “起来吧。”

    落妖说道 “尊……”

    林凡起身

    他比落妖要高，至少高一个头

    所以起身后需要低头才能看着落妖

    看着林凡那黑眼圈浓重的眼眶

    仿佛一万年没有睡觉了一般

    不过，这个应该也是正常

    “准备好和我一起征战了么？”

    落妖问道

    “吾即为吾主之剑，吾即为吾主之盾，只要吾主想要，吾随时都是准备好的。”

    林凡看着落妖，认真的说道

    “恩，跟我走吧。”

    落妖点头

    不知道为什么，落妖感觉林凡变了很多

    是错觉么？

    而且他的实力还真的是升到了渡劫圆满

    甚至于快大圆满的巅峰程度

    不可能修个魂就连跳两级吧

    不过，落妖不准备问

    有些东西不能明说出来，等他自己说是最好的

    林凡什么都没说

    就那样走到了落妖身后

    落妖点头，踏上阶梯返回了城堡

    刚出阶梯

    落妖就碰到了礼夜

    礼夜看着落妖这一身着装备

    也是忍不住的叫了一声

    “妖君陛下？！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 33.妖君？

    “妖君陛下？！”

    礼夜看到落妖这一副样子忍不住失声道

    落妖怔了一下，看着礼夜，好想要说什么

    但是，又说不出来，那种话到嘴边却说不出来的感觉，真的很糟糕

    落妖就这样看着礼夜，眼中露出一丝忧虑

    “啊……对不起，落妖陛下……”

    礼夜也知道自己的失礼

    就算是同是妖皇，但是今朝不提前朝事

    虽然是一样，但是，心里感觉肯定不是很舒服就对了

    “无妨……”

    落妖强笑着

    他心中升起了一种失落的感觉

    不知道为什么，这种感觉一看到礼夜就越来越深

    看着礼夜的脸

    落妖的脑袋开始疼了起来

    一副画面开始闪现在脑海之中……

    这是落妖此世不曾经历的记忆

    是在妖界的宫殿群当中……

    没错，是宫殿群

    曾经的妖界，不止是王庭拥有大规模的宫殿

    整个王都都是一片宫殿群的

    只不过，后来因为一个家伙到妖界首都来闹腾，摧毁了大部分的宫殿，所以才导致妖界只有王庭才拥有极大规模的宫殿群

    在宫殿群的最大殿那里

    也就是王庭的皇殿中

    在王座之上

    落妖坐在那里

    不，不应该说是落妖，而是记忆的拥有者

    坐在那里……

    看着殿下的分成两边的大臣

    其中有不少的熟悉的面孔

    “妖皇，永安！陛下，永安！”

    看着殿下的大臣武将们

    “诸位爱臣，今天有何事么？”

    落妖看着那些大臣们

    他们眼中，只有一种感觉

    一种落妖上朝时完全没有看过的眼神

    是狂热！

    没错，是仿佛狂信徒般的狂热

    落妖在审判所突袭的时候

    也会有一些明明知道自己必死，还上来送死的家伙们

    那种就是狂信徒，神明的狂信徒

    明明知道自己会死，明明知道自己必败，但是仍会上来

    这种狂热，不应该出现在这群被外界视为妖界最恐怖的存在身上

    为什么呢？

    因为狂热会使人丧失理智

    也就是，降智商

    不过接下来他们的表现，让落妖看不到任何的降智商的感觉

    “陛下，我们和仙界已经开战，必须要调整军队范围，和粮草的供应。”

    一个穿着灰白长袍的老者，淡淡的说道

    虽然他的眼中也带着狂热，但是却十分的冷静

    但是，接下来的话，让落妖知道狂热还是有影响的，而且影响非常大

    “陛下，仙族和我们已是死仇，我们必须灭掉仙族！”

    老者淡淡的说道

    虽然语气很淡，但是那满含杀意和兴奋的感觉

    让落妖有些吃惊

    他从未见过那群人这么说过

    这种感觉的说话，他是从未见过的

    落妖在妖界的时候

    那群家伙要么是不会说话，要么就是给落妖十分有用的建议

    显得十分睿智，有经验，仿佛遇到什么都不会慌张的感觉

    但是现在

    这种狂热的感觉，决不可能出现在他们身上的感觉

    出现了

    很奇怪……非常奇怪，这种感觉，让落妖非常非常奇怪

    “恩，的确，吾等以是和仙族结为死仇，所以，吾等定要有准备……呵……”

    落妖看着殿下的大臣们

    脑中跟随着这个记忆的主人一起快速的转动着……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 34.妖君的影响力

    此刻落妖无法控制自己的想法和思考顺序

    那种感觉很怪

    ，仿佛已经和这个记忆的主人融为一体了一般

    但是却仍有一丝本能意识到自己是谁……

    不过这种感觉无法持续很久，因为落妖感觉自己即将被吞噬了一样

    思想越来越和这个记忆的主人一样

    不过，既然无法抵抗

    那么落妖就只能顺着这种模式进行下去

    这样落妖才能感觉到这个记忆主人的想法……

    说实话，落妖被震惊了

    一瞬间，这个记忆的主人处理掉了上千万个想法，并且完全的核对再继以不合理的理由否决……

    “陛下，仙族欺我妖族以久，此仇不能不算，不把那仙族全灭，我族难以安心啊！”

    又一个年轻模样的妖将上来劝说落妖

    说实话，这就是狂热的坏处，只会往最好的地方想，不会去考虑失败的后果

    而且 覆灭仙族

    永远只能是一个笑话

    为什么？因为仙族和妖族一样，有着让全世界陪葬的手段

    这也是上古时期，仙妖对立，妖族虽早知道仙族用心，但是也未对仙族出手

    况且，就算是以妖族全盛时期来说

    也不敢说就能必定灭掉仙族，一个不留的那种

    因为仙族精于算计，若知道有危险，肯定会布下多种后手

    虽然可能杀死了他们，但是他们布置的后手，肯定悄悄的发挥作用

    要么转世重修，要么就是其他的轮回再来

    想要完全根除仙族，是不可能的

    而且仙族实力并不弱

    仙帝妖皇的实力虽然差了一截，但是也差不到哪里去

    若是仙族拼命，妖族也讨不到什么好处

    “陛下，不可，仙族虽与我族死仇，但决不可撕破脸皮，否则对我族非但无利，反而有害，而且，虽然我族现已与仙族开战，但是，是不及根本之战，若是我族动真格的，仙族势必也不会罢休，可能会再度与魔族联合攻我妖族，到时候即便是我族胜利，也免不了再次元气大伤！毫无好处啊陛下！”

    一个披着白发，两朵狐耳在头上的狐族青年眯着眼睛说道

    看来还是有明眼人的，这个狐族的青年说的不错

    就算是妖族胜利，也捞不到什么好处

    反而会因为元气大伤，再次不得不封闭妖界之门

    若是此刻再有外族入侵，那妖界可真的是没办法了，虽然能保妖界不破，但是却肯定无法顾及人间界的妖统，到时候人间界还是不归妖族管

    倒不如现在这样，虽和仙族魔族开战，但是仙魔这次并不是联盟，而是各自为战

    而且也没有认真打起来

    只不过是为了一些面子上的问题争而已

    落妖点头

    他刚刚分析了很多的结果，还是发现这个结论是最好的

    只不过他是无法提出的

    因为他一旦提出，势必会伤了这些好不容易建立起来的狂热感

    所以，他刚刚才闭口不言，等其他人提出

    “我说姓白的，你怎么这么怂呢？”

    一个满脸纹路的，身穿金袍龙甲的中年人不满的说道

    “白狐说的没错，的确是我等刚刚有失考虑，请陛下恕罪！

    倒是刚刚那第一个站出来的老者又说道了

    经过刚刚的白狐对他们的提醒，他们才意识到刚刚自己的错误

    “臣等考虑不佳，请陛下恕罪！”

    那几个年轻人也是一同说道

    “无妨，那接下来该如何？各位爱卿可有好意见？”

    落妖的视角看向白狐

    从刚刚看来，白狐是他们中最稳重的一个了

    “陛下，臣认为，应当已退为进，先暗中进行陛下的大计，然后再做其他考虑。”

    白狐笑眯眯的说道

    落妖听着，白狐的意思很明显

    先让妖界认些怂，退回来一些，好有一些保障，再暗中进行这个记忆主人的计划

    说实话，这个提议很好

    很值得采纳

    不过，白狐刚说出来就有一妖将跳出来说道

    “不可，陛下，我们不能再退了，此刻是民心紊乱，需要定民心啊！”

    白狐闻言也是一愣，显然没考虑到这个问题

    “的确，如今妖界心乱，需稳心！”

    落妖点点头说道

    民心乱，是大忌

    而对于妖界能振奋民心，稳定民心的事情，只有一件

    前线大捷

    没有什么比看着自己国家的领土一步步扩大，或者赢了一场战争更让人放心了

    所以，妖族不能退

    白狐沉默着

    显然也是不知道该怎么做

    “如此，我们只能选下下之策，强攻！疯狂的进攻，然后换取时间来进行陛下的大计，这样虽也可行，但是时间肯定是非常少的……”

    白狐有些忧虑的说道，还顺便看了落妖一眼，那意思是，陛下能在那短短的时间内完成么？

    不是白狐不相信落妖，是那件事实在太大了，让人不得不这样啊

    其实落妖也猜到了一些

    这个记忆的主人

    应该是妖君

    因为从古至今，妖君在妖族进行计划并主动挑起战争的第一个

    而君妖皇的名头，也是大的不得了

    落妖也曾听一些老将老臣们提起过妖君的样子

    虽然少了狂热

    但是那份欣赏和不惜言辞的赞美就看出来

    他们对君妖皇是非常满意的

    至少要比落妖满意的多

    而且，君妖皇的名头实在太大了

    当时落妖送君妖皇妖君进妖皇陵

    千万妖族聚集王都，王庭

    那凝聚力真的不是一般的大

    由此可见

    君妖皇，十分的得民心

    而且，精于算计啊……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 35.妖星灵

    不管，如何，君妖皇的水平，落妖现在是了解的清清楚楚

    深不可测的恐怖……

    大臣们商议了一会就退下了

    只有落妖一人还坐在这王座之上

    就在落妖可以松一口气的时候

    突然，一阵剧烈的疼痛感出现

    不，应该是这个记忆的痛苦感同步到了落妖的灵魂上

    那种感觉，非常糟糕

    就仿佛五脏六腑都被搅乱了一样

    丹田妖府处有一股强大的力量爆发，瞬间境界和妖力就强行往上开始提升了起来……

    这是非常糟糕的感觉

    虽然提升了实力

    但是，这是拿命换的提升

    强行透支着生命力来提升的

    这样提升的实力只有一个下场

    在到达极限后，爆体而亡

    落妖猛的吐了一口血

    金色的血液从他的嘴角留下

    “不……还不够……得再坚持一阵子……”

    落妖，亦或者是妖君低沉的自语着

    他非常的困，但是他知道，自己不能睡觉

    因为一睡的话，肯定会引起注意，一旦引起注意的话，就非常麻烦了……

    用衣袖擦了擦嘴角

    金色的血液沾在衣服上就很快的消失了

    看着空旷的大殿

    妖君惨笑一声

    “罢了……罢了啊……”

    然后就准备起身回去

    “哥哥……”

    一声轻轻的呼唤传入了妖君的耳中

    妖君寻着声音望去

    一个白色的身影躲在大殿的一根柱子后面

    漂亮的银白色长发，如同星空般美丽的瞳孔，精致可爱的小脸，让人生不出厌恶的感觉

    一身白色的连衣裙十分合适的衬托了她的气质，简直就是为她量身定做的一般

    “灵儿……”

    妖君脸上出现了笑容，虽然看不到自己的脸，但是落妖知道，自己肯定是在笑了

    没错，那是妖星灵，妖君唯一的妹妹

    “哥哥……”

    妖星灵直接一个闪身，也就是近乎与落妖的妖闪的那种程度扑到了妖君的怀里

    妖君被这突如其来的重量压了一下

    不禁伸手抱住了妖星灵，然后坐在了身后的王座上

    那份温暖，此刻落妖感受着

    感受着当年妖君的感觉

    心中，十分温暖，有一种此刻就拥有全世界的感觉

    啊……这种有亲人的感觉真好

    落妖也是想微微的笑着，这种感觉，和琉璃在一起的时候的感觉有些像呢

    “哥哥……我们走好不好？我知道的，你有这一个选择的……”

    妖星灵颤抖的说道

    她刚刚目睹了妖君吐血的样子

    她知道，这样下去，妖君绝对会出事

    虽然刚刚那一瞬间妖君的气息拔高了一些，实力增强了一些，但是妖星灵不傻，她读过很多很多书

    知道这种提升实力的原理

    而且，身为妖族观星阁的未来阁主

    她早就已经偷偷的提过妖君算了

    虽然当时星象并不是很清楚，但是，却有些灰暗的意味

    每一任妖皇对应的都有专门的星位

    而星位暗淡，那便只有一个结果，要么就是妖皇即将陨落，要么就是前景不明，但是肯定是很坏的结果

    妖君显然不像是快死的样子，所以就是前景不明了

    “傻孩子，我没事，就是上一次和仙帝交手受了点内伤，还没好而已。”

    妖君抱着妖星灵，把头靠在她的头旁边

    闭着眼睛感受着妖星灵身上的味道

    不得不说这种味道很好闻，淡淡的香气，如同花香一般

    “……”

    妖星灵沉默不语

    也不知道是不是信了妖君的话

    “身为妖皇，就要承担妖皇的责任，决不能逃避，若是逃了，我以后还怎么面对妖皇陵中的各位先祖，各界妖皇？以后，岂不是要从君妖皇成为废妖皇？若是这样，那我还不如当年不登这个皇位……”

    妖君淡淡的说道

    虽然语气很淡，但是却充满了决意

    “哥哥……”

    妖星灵从妖君的怀里抬头看着落妖

    那星空般美丽的瞳孔泛着淡淡的泪花，让人看着十分的心疼

    妖君伸出一只手，想抹掉妖星灵的眼泪

    可下一刻，落妖惊了

    只见妖星灵一把抓住了妖君伸向她脸庞的那一只手，然后一拉，将自己拉向落妖

    下一刻，一种有些凉凉的温润感贴在了妖君的嘴唇上

    温润的感觉持续了一会，就分开了

    落妖有些脑袋晕晕的，不，应该是妖君有些脑袋晕晕的……

    “灵儿……你……”

    妖君看着妖星灵，虽然不知道是什么表情，但想必一定十分复杂

    “哥哥，你还记得么？小的时候说过，即便天绝地灭，我们的感情也一定不会变，还有，哥哥你还欠我一个承诺呢。”

    妖星灵笑着说道

    虽然是笑着，但是眼角却出现了泪花

    看着那笑容，妖君久久未语……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 36.元婴，魔婴？

    那笑容，太让人心疼了

    落妖不知道该怎么回应

    妖君也不知道

    妖君摸了摸妖星灵的脸

    “灵儿……”

    妖君轻语着

    “终有一天，我会履行那个承诺的，等我啊……”

    妖君笑着说道

    “恩，无论多久，我都会等……”

    妖星灵再次扑到了妖君的怀里

    落妖感觉这个场景，无比的熟悉……

    仿佛曾经经历过一般

    为什么呢？

    有点疑惑，但是没办法，只能继续看下去

    “恩……对了，灵儿，有一件事，还要你去做。”

    妖君摸着妖星灵的头

    笑着说道 “恩？”

    妖星灵抬头看着妖君的脸

    “下一次出战，就在眼前了，灵儿你去占卜一下吧，我感觉有些不对劲。”

    妖君说道

    “恩……那我现在就去，哥哥你要小心哦。”

    妖星灵说着就跳下了皇座

    然后消失在落妖的眼前，也就是妖君的眼前

    “咳咳……”

    妖君又咳嗽起来，不过这次，他没有咳嗽的多大声，是故意控制的

    大概不想再引起妖星灵的注意吧

    不过，那份痛苦，落妖却感受着

    还是那种如同搅乱了五脏六腑一样的感觉

    让落妖就感觉仿佛身体都快被撕裂了一样

    “哼……”

    妖君冷哼一声

    “不行，不行……”

    妖君摇了摇头，起身向一道大门走去

    奇怪……

    落妖看着那道大门

    落妖出入王庭也不是一两次了

    虽然很少上朝，但是绝对是熟悉王庭的构造的

    她从没见过这道门啊

    走到了那大门门口

    妖君手上凝聚起来了一股紫色的妖力

    然后轻轻的抚在了大门上

    大门上奇怪的纹路就仿佛被这妖力所充斥着一样

    慢慢的

    那大门上奇怪的纹路也充斥着紫色的颜色

    看着大门充斥了紫色的颜色

    妖君缓缓地推了一下

    大门就应声而开

    大门外，是另一副景色，是完全不同于妖界的景色

    是一座巨大的荒山

    什么都没有

    草木都没有，是干涸的土地

    根本没有任何的生命可能在这里生存

    完全的荒芜之地

    不过，就在这里，屹立着许许多多的尖塔

    仿佛t望塔一样

    妖君走了进去

    那道门自动关闭，再看向身后

    那里有什么大门，只有黄沙千里

    一样的荒芜

    看来那道门是一种空间传送的东西

    应该类似于阵法一类的东西

    一个身穿黑色铠甲的士兵一看到落妖过来，就立马跪下

    “陛下永安！”

    他非常紧张的说道

    “起来吧。”

    妖君点了点头

    “尊！”

    士兵回应了一声，然后站起了身

    “陛下此次前来，可是为了继续实验？”

    士兵问道

    “恩，我要你们准备好的，准备好了么？”

    妖君淡淡的问道

    “已经准备好了，陛下！”

    士兵点头

    “只是我有一事不解，陛下……”

    士兵有些忧虑重重的问道

    “何事？”

    妖君歪头问道

    “陛下为何不在妖界进行实验，而却选在前线？我们这里是和仙界交战的最前线，经常有仙族来攻，若是在实验关键被打扰了，岂不是功亏一篑？”

    士兵问道

    “此乃计策的一步，不可说，不可说。”

    妖君笑着说道

    “额……”

    士兵愣了一下不知道该说些什么

    “带我去实验的地方吧。”

    妖君说道 “尊！”

    士兵应了一声

    就带着妖君走向了这一大荒山的顶部

    很快，没几步就到了一个山洞的洞口

    走进去后

    有一大门，大门上有密密麻麻的妖文

    那妖文十分的复杂，即便是落妖，也不能完全的在第一刻就解读出来

    “以吾之名，献以吾血！”

    那士兵咬破了手指，一滴黑色的血液滴在了大门上

    大门一瞬间就被那黑色所侵染

    然后缓缓地打开

    走进了那大门

    大门便自动的关上了

    再往里看去

    金色的火光照耀着这里

    一个台子上放着三个如婴儿般的东西，还有一颗内丹

    “这便是魔族的魔婴，仙族的元婴，和冥族的冥丹了，都是渡劫后期级的。”

    士兵说道

    落妖仿佛听到了不可能的事情

    仙族和魔族的元婴？？

    虽然落妖不知道那个冥族的冥丹是什么

    但是仙族和魔族的元婴他知道是什么

    这个东西就是仙族和魔族的根本

    也就是相当于灵魂一样的东西

    绝对不可能从他们身上拿到的东西

    而且是渡劫后期！

    不是说这东西多稀有

    而是说，非常难得到

    一般来说，魔族和仙族若是即将死亡

    肯定会自爆

    也就是自爆元婴，魔婴

    绝对不会给你留下任何东西

    让你占到便宜

    而且这个自爆速度是非常快的，几乎是念想一到，就立马可以自爆了

    想要阻止，是非常困难的

    而且，若是仙族和魔族死亡的，元婴和魔婴肯定也会死亡，这是毋庸置疑的……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 37.练阵！

    像仙族魔族这种存在

    基本上就是为了恶心你的

    想从他们身上捞到好处，很难很难，和他们合作，肯定他们比你赚

    更别说这种关乎生死的了

    想从他们身上取得元婴和魔婴？

    即便是再怕死的仙族和魔族，也肯定会自爆毁掉自己的所有东西，让你一点好处也捞不到

    不过呢

    也不是没有办法

    只要不让他们自爆就行了

    虽然他们自爆就在一念之间，非常快

    但是只要在他们毫无防备的时候，打晕，或者说封印他们的意识

    再通过特殊手段，就能取到他们的元婴了

    可是，说的简单

    做起来却很难

    因为想算计仙魔，很难

    更别说以算计布局而闻名天下的仙族了

    算计他们之前，要想想自己会不会被算计……

    而魔族，虽然不比仙族的阴沉，但是也是十分的聪明，而且魔族善知人心，也是十分的麻烦

    正因如此难度

    落妖才很吃惊

    不过，虽然稀有，妖界却也不是没有，只不过妖界的魔婴和元婴都只是元婴期的罢了

    没有像这里这个渡劫期的那么高

    而这个冥族的冥丹

    落妖没见过

    就是妖界也没有

    妖籍上记载的，也仅仅是一笔带过，没有具体写出来这个到底有什么用

    不过，似乎曾经听过

    冥族的冥丹，是冥族的灵魂结晶

    是一个冥族所有力量的结合

    而冥族，最低的都是渡劫期……

    这三样东西，不知道花了多大力气才能找到……

    “既然如此，材料齐了，那么，实验开始，先封闭大门，准备起阵。”

    妖君从右手中拿出来了一颗绿色的丹药

    不……

    那不是丹药，是妖族内丹，而且也是渡劫期的内丹

    四个渡劫期的珍宝……

    这次妖族是下了血本了

    “尊！”

    士兵点头，然后走到大门，擦掉了门上的血

    门就那么自动关闭了

    因为必须从外面擦掉，所以士兵被挡在了外面

    不过，这也好，这样妖君就不会被打扰了

    门轰隆一声的就关闭了，看着身后禁闭的大门，此刻唯一的光源就是石壁上的点点灯光

    妖君将妖族内丹缓缓地放在了冥丹的旁边

    然后退后了几步

    深吸了一口气

    紫色的妖力缓缓地弥漫在了整个洞穴内

    “四象妖旗，出！”

    妖君扔出去了四个旗子

    四个旗子自动插在了东南西北的四个角落里

    那旗上画着青龙白虎朱雀玄武的四大妖族

    “六道轮，我命生，六道沉，我命主，六道生，我主命！阵起！”

    妖君一步踏前

    随着他口中的咒语和手上的手诀

    一个巨大的阵法缓缓地出现在地面上

    这阵法一眼往上去就极其的复杂

    许多复杂的纹路交织在一起，空中飘散着几个虚幻的妖文

    落妖隐隐看着有点像妖文中的生与死

    如果是的话，那可真的是不得了

    生和死，几乎是妖文中最高级的了

    之前也说过，妖文具有一定的现实影响力

    也就是相当于言灵这样的东西，写上去什么，会根据你的实力来具现什么出来

    就比如这个生死

    你写在一个人身上，如果你完全碾压了这个人

    那这个人，就是立刻死亡

    如果这个人远远超过你

    那他还是会慢慢死亡

    虽然这个过程不知道会持续多久

    但是只要你还活着，这个效果就会一直持续在他身上

    直到他死去

    而拼时间，妖族从来都不虚这个……

    再说这生字

    当然，这个字不能让人复活

    因为生和灵魂没有关系

    这个字能让你的肉体继续生存下去

    着，但是无法让你复活

    生和活，是不一样的

    反正，一旦牵扯到这两个字，说明接下来的仪式或者说什么，可能要牵扯到创造生命了，因为只有生命才有生有死

    而创造生命，可不是谁都能做的……

    即便是创造出来了肉体，还有灵魂，这才是最重要的一步

    “镇八方运，集汝身，形出！”

    妖君手一指，一个白色的身躯渐渐的形成了出来

    是一副少女的样子

    虽然白光朦朦胧胧，但是从曲线上来看，是个少女

    虽然样子是出来，但是却无法真正的实体化降临

    而且，落妖感觉到，四周，不，应该是方圆千里的气运灵气或者什么其他的，都在被抽取

    在被疯狂的抽取到这里

    虽然这样，但是那身躯还是无法真正的实体化降临

    妖君咬了咬牙，又是一指

    “集天下势，成！”

    随着妖君一声令下

    外面开始发生了变化，白云渐渐的消失了

    之前这里，虽然荒芜，但是白云蓝天，并不算热

    现在，白云渐渐的消失，蓝天开始变成灰色

    就连太阳也开始渐渐的暗淡下去

    这一下，可能就要引起仙族的注意了

    以妖君的妖识感知，至少有三万的仙族向这里靠近了

    看来是准备突袭一波看看妖族在搞什么事情了

    虽然如此，但是实验不能中断

    就在妖君那一声令下后，那白色的身影就开始真正的实体化起来

    一个曼妙的身体就这样缓缓地具现化在落妖眼前

    不得不说，妖君的审美观和落妖很符合

    面前这个少女的样子是白嫩无比的肌肤

    漂亮的黑色长发直至腰部，弯弯的睫毛在紧闭的眼睛上

    看着那完美无暇的身体

    落妖都有些心动

    “噗啊……”

    妖君猛地一口金色的血液就从口中喷出

    许些鲜血还溅到了面前的少女身上

    但是少女仍然双目紧闭……

    “妖道生，轮回起，巫道生，轮回开！”

    妖君手一指那放着渡劫期的元婴位置

    那元婴就自动飞起，然后飞到了少女头上，可是却仅限于次，就在少女头上，并不愿意进去的样子

    妖君眼神一寒

    “既然如此，那就别怪我了。”

    妖君冷笑一声

    单手一指

    那元婴就直接炸开，然后化作银色的流光流入了少女体内

    然后，少女的头发开始变成淡淡的银色，十分的漂亮

    “陛下！不好了！仙族突袭了！”

    就在此刻，门外传来刚刚那个士兵的呼声

    虽然很想出去应战，但是眼前的情景显然不允许这么做……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 38.父女之战？

    必须强行进行完仪式才行

    已经顾不得更加反噬的后果了

    妖君这样想到

    落妖苦笑了一声

    反噬啊……

    这种炼成生命的阵法，几乎已经接触到世界的本源级别

    也就是最高级的阵法了

    成功后就是巨大的好处，但是若是失败

    所带来的反噬，也是非常恐怖的

    一般，什么样的阵法，所带来的反噬也是不一样的

    比如说像一般的攻击阵法，失败或者被强行破解后，就会将一定程度的阵法攻击转移到施法者身上

    像妖君这种生命炼成阵

    失败了，只有一种下场

    所消耗的生命力或者其他的全部力量强行返还给施法者

    这生命力自然是好东西

    但是，若是强行塞到你身体里的话

    那就是无异于毒药了

    而且是无解的毒药

    为什么这样说呢？

    因为强行返还的生命力肯定是和你身体里的生命力有些不同的

    简而言之就是需要适应才能渐渐的融入到你身体里，像是一般使用生命力先会清除你体内的杂质，然后缓缓地将生命力输送进心脏，然后缓缓地同化到身体里

    强行塞进去的话

    只会如同毒药一般的在你身体里蔓延开来

    当然，若是你能扛得住，强行撑到这些生命力和你身体里的生命力同化的话，也可以

    但是，从古至今，这样的人

    没有一个

    对，是没有一个，从来都没有人做到过

    全部都是被生命力强行撑爆，连灵魂都不剩下的家伙们

    而且

    妖君不仅仅使用了生命力，还有天地之力，造化之力，大势之力

    这一切力量也会随着生命力一起反噬到妖君的身体里

    如果真的这样的话

    妖君只有一个下场

    那就是先是力量到达巅峰

    超越二代妖皇，无限接近初代的那种巅峰

    然后 爆炸

    对，就是爆炸，身体和灵魂一起爆炸开来

    从此彻底的从世界上消失

    所以，妖君得进行下去，绝对不能失败的那种

    妖君身边空气中荡漾着紫色的螺旋，紫色的螺旋，看似十分弱小

    实则有搅碎人头骨的威力

    “融！”

    妖君的瞳孔彻底变成了诡异的紫色

    那黑色的魔婴惨叫一声，便化作了黑光，然后流入了少女的身体

    少女的银白的头发变成了赤红色

    原本看似清纯的面孔，此刻也带着一丝丝的魅惑的魔性起来

    “冥丹！碎！”

    妖君邪气的大笑了一声

    此刻他已经完全舍弃了一切，全身心的投入到这个阵法中，这是生命的炼成

    这是他女儿的诞生之刻

    那黑色的冥丹仿佛回应妖君的话语一样，飞了起来

    然后猛地碎开

    那一朵朵黑色的火焰就那样凭空燃烧

    “哼，给我融！”

    妖君冷哼一声

    那黑火直接熄灭，然后化作黑色的流光进入了少女的身体

    少女的头发再次变成黑色

    她身上的气质和感觉也不太一样了

    刚刚是魔性的魅惑

    现在就是冰寒，仿佛死亡的寒冷

    给人一种生人勿近的感觉

    她的皮肤也变得有些病态般的苍白

    “妖丹……起！”

    妖君一指妖丹

    妖丹自己就飞了起来

    一道龙吟就荡漾在了整个洞穴之中

    “给我进！”

    这次，落妖并没有碎开这妖丹，而是直接让它进入了少女体内

    妖丹没有一点反抗就从少女嘴中进入了她的体内

    金色的光芒渐渐的笼罩在她身上

    她的头发变成了耀眼的金色

    气质也开始变得有些狂野的感觉，很危险……

    给人一种仿佛野兽般的感觉

    阵法缓缓地从地面上消失

    妖君皱了皱眉头，阵法消失，那就是阵法已经成功，结束了自己的使命

    可是，为什么有一种不安感呢……

    妖君看着那少女

    金色的长发披在她身后，十分的美丽

    妖君一挥手，一套白色的连衣裙就自动的穿在了她身上

    “额……”

    少女缓缓地睁开眼睛

    金色的瞳孔和妖君的瞳孔对视着

    下一刻，妖君就知道问题出在那里了……

    “吼！”

    一声怒吼响彻了整个洞穴

    妖君都忍不住往后退了几步

    就在这时

    一道金色的由妖力形成的爪子向着妖君拍来

    妖君直接就是身边妖力一荡，震开了攻击落妖的人，也就是少女……

    看着少女那毫无焦距的瞳孔，落妖也知道为什么了……

    妖君犯了个错误，一个很大的错误……

    一场大战，父女之间？大概是吧，反正，战斗即将开始了

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 39.冥

    按情理道德上来算

    这个少女应该喊妖君父亲

    但是此刻的她显然不可能这么做

    她金色的瞳孔荡漾着浓浓的威严

    一种十分强大的压力弥漫在这个空间

    是龙族的特性之一……

    龙威！

    妖君犯了一个很大的错误

    他所拿取的妖丹

    是没有意识的妖丹

    换句话说

    只是一份力量的融合体

    并没有像其他的冥丹元婴魔婴一样蕴有意志

    而他是让这个妖族形态来当主意识的

    而且为此将其他三个形态的灵魂意志全部摧毁掉了

    也就是说……

    她现在没有思考，而是靠着这些妖丹冥丹魔婴元婴所带来的本能来行动的

    而刚刚妖君摧毁了他们意识

    自然会引起他们本能的厌恶和反击了

    而且，最可怕的是，她可能会这些老怪物

    也就是元婴魔婴妖丹冥丹的主人之前所会的东西

    虽然可能不多

    但是那种成名绝技，也就是印刻到本能的招式肯定是会的

    也就是综合了四族的精华……

    即便是妖君，可能都有些勉强应付

    “吼！”

    哪少女又是怒吼了一声

    不过说是怒吼，更像是在吟唱般，如同龙吟一般……

    就见那少女双手做爪状，然后往妖君这边一捏

    妖君就瞬间感觉自己身边的空间都仿佛受到了挤压

    似乎无形中有一只大手，想要将他捏的粉碎

    妖君猛地踏了一步

    身上紫色的妖气瞬间爆发出来

    宛如一道冲击波一样横扫了周围的一切

    “你也太小看我了吧？虽是如此，妖皇面前用妖力与我抗衡，也太放肆了吧。”

    妖君冷笑一声看着少女

    “吼……”

    少女喉咙中发出嘶吼

    似乎也是看到这对落妖根本没有用

    所以身体开始了变化

    她的头发开始变成了黑色，宛若死亡一般的黑色

    她的瞳孔也变得漆黑无比

    幽邃的可怕，仿佛深渊一般

    落妖笑了一声

    这妖君的算盘真好

    想借此来看看这个半成功品到底有多强的实力啊

    就是不知道，他压的了他这个“女儿”么

    少女看着妖君

    手往面前一伸

    一把黑色的镰刀就那样出现

    仿佛凭空凝聚的一般，十分神奇

    黑色的刀背，洁白的刀身，宛如一轮漂亮的残月

    少女用双手拿住了那镰刀

    这是一把巨镰

    看上去大约是有两米

    比少女的个头都要大多了

    少女应该是一米六，而这把镰刀，肯定有两米了

    镰刀出现在了少女手上

    少女的气质更变了

    刚刚还宛如深不可测的深渊

    现在变成了浑身散发着恐怖的死亡气息的死神

    手中拿着收取生命的镰刀

    虽然说她算是刚刚诞生

    但是她现在拿镰刀的样子，和准备攻击的样子，怎么看也不像是一个第一次拿镰刀做武器的人……

    妖君单手一挥

    一把秀长的细长细长的长刀就出现在妖君的手中

    这把刀，落妖太熟悉了

    就是妖刀

    历代妖皇的专属武器，整个妖界最强大的武器

    不过，虽说是妖皇的专属武器，但是有些妖皇却并不会去使用他

    原因无他

    这把妖刀，会噬主

    不过这个说法还没有证据

    因为还没有那个妖皇是被自己的妖刀反噬噬主给弄死的

    不过，知道一点

    那就是，若是除了妖皇以外的存在敢偷拿这把刀

    会被吸干，很惨，很惨，很惨的那种

    妖君手中出现妖刀

    随便一舞，就荡出来了好几道紫色刀气

    当看到妖刀现身的那一刻，落妖非常惊奇的看到了，那一刻，这个少女眼中闪过一丝慌乱和畏惧

    是本能对死亡的恐惧么？

    这个就不知道了

    反正，这场大战是属于他们两个的

    没有倒计时，他们就很默契的互相冲向对方

    还没有撞在一起的时候

    少女就利用武器的长短优势，就向着妖君拦腰斩去

    这若是真的碰到妖君，妖君可能就成为第一个被腰斩的妖皇了

    不过妖君也不是盖的

    左手幻化出来一柄小盾，挡在了身边

    然后右手拿着妖刀

    ，毫不留情的向着少女砍去

    这一刀中了，肯定就是人首分家了

    双方真的是开始认真起来了

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 40.极妖破

    此刻少女切换的应该是冥族血统

    而冥族，即便是妖君也不太了解

    因为冥族一向低调，虽然实力不弱，但是却并不想太多的参与到这些争斗中

    也鲜有听说有那个冥族特别喜欢到人间的

    所以，妖君并不了解冥族的战斗方式和特性

    那锋利的镰刀

    一看就是从冥界召唤出来的

    并不是由力量凝结出来的

    看来是那个冥丹前主人的赠礼啊

    这镰刀一看就是非常锋利，而且从上面散发的淡淡的危险感来看

    怕是可以切割灵魂的武器

    落妖的妖刀也可以切割灵魂，但是不知道妖君的可不可以

    因为据落妖所观察，每一任妖皇虽然都在用这把妖刀

    但是这把妖刀每次所显露出来的特性的都不一样

    而且好像是因各位妖皇的性格而定

    这种淡淡的危险感弥漫着，不过也仅仅在那刀锋之上了

    妖君脚一踩地，强烈的冲击就将少女震开

    两人再次拉开距离

    “命九天，斩！”

    妖君将妖刀快速的收到了腰间，然后猛地像是从刀鞘拔出来一样的一击横斩

    少女举起巨镰格挡在自己面前

    妖刀斩在了巨镰的刀柄上

    在斩到那一瞬间

    刀光又化作了九道

    然后向着少女袭去

    少女往后退了几步

    然后挥舞着巨镰，挡下了那几道刀光

    可惜的是，还是有一道刀光斩到了她

    她漂亮的侧脸流出一道淡淡的血痕

    “呵呵，不错！再来！”

    妖君破有兴趣的看着她

    将手中的妖刀一分为二

    变成一黑一白的两种颜色

    微微的妖力荡漾在这里

    “杀……”

    少女终于说出来出生后的第一个字

    她的声音本应该很好听，只是现在听着宛如野兽的嘶吼一样

    然后就见她的头发渐渐的变成了红色

    气质也变得稍微有些抚媚魔气起来

    巨大的巨镰

    变成了黑色的光点消散在空中

    一把红色的魔刀从半空中凭空出现，落了下来

    少女一把接住了魔刀

    “很好，我就教教你，什么叫真正的刀法。”

    妖君大笑一声说道

    “刀，一定要快哦！”

    妖君一个闪身就到了少女身边

    刀猛地斩向了少女

    那速度之快，连落妖差点都没看清

    少女猛地凭着本能的反应就往旁边一侧

    躲过了这一刀后，下一刀就立马接上了

    ，那速度之快让人无法反应

    这一刀自然是躲不掉的

    只能硬抗

    少女反手提刀，挡在自己身前

    “铛！”

    的一声，是金属剧烈碰撞的声音

    少女直接就是倒飞了出去

    “还有，刀，一定要有力！以绝对的速度和力量，碾压对手！”

    妖君身形化为了好几个

    向着少女围攻

    少女虽然倒飞了出去，不过却是很快就控制住了自己的身体，然后开始应付起妖君的攻击

    可那攻击实在太频繁了

    少女无法找到喘气的机会，这样下去，必败

    所以少女直接一捏魔刀

    一声巨大的爆炸声就响起

    她直接自爆了自己的兵器

    很果断的决定，也很有效果

    “杀！”

    少女猩红的眼睛越来越明亮

    抬手，就是血浪滔天

    红色的魔雾形成了一道道血剑向着妖君射去

    在那血剑之后就是血浪往这边拍打着

    妖君丝毫不慌

    往前踏了一步

    “极妖破！”

    妖君单手抬起

    一道黑色的球体就开始在他手上开始慢慢的汇聚

    虽然说慢慢的，但是只是视觉效果罢了

    实际上是极其快的速度就聚集起来了一个黑色的球体

    那黑色球体看上去就极其的不稳定，仿佛随时会爆炸一样

    “极妖破……”

    落妖念了一遍这个名字

    极妖决…… 不对啊

    妖君是功法是自创的君妖决

    极妖破，是武妖皇的极妖决的招式

    这妖君怎么可能会的？

    要知道，这功法不一样，除非是极度的熟悉

    不然是不可能放出来这种招式的

    而且每一代妖皇都是独创的功法和招式，从来不会去学习上代妖皇的招式，即便是是会，也从来很少施展

    大部分都是自己的招式

    而且根据妖籍来看

    极妖决早就已经失传，而且妖君可从来没见过武妖皇，更不可能受到过他的教导，这是怎么可能会武妖皇的极妖决的

    这，太奇怪了啊！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 41.妖君之谋

    每一代妖皇的功法

    都不同，虽有可能借鉴于上代妖皇的功法，但是绝对是自创的

    而每个妖皇的成名技能，也绝对是无法复制的

    你可以研究出很像的技能

    但是是绝对无法复制的

    而现在，妖君就打破了这个常识

    他用出来了武妖皇的功法技能

    而且几乎是成名技的极妖破

    要说是武妖皇传给妖君的

    这决不可能

    因为妖君根本没有见过武妖皇

    他和武妖皇隔了不知道多少代

    怎么可能受到武妖皇的传授

    所以，这太奇怪了

    “哼，来吧！战！”

    妖君冷笑一声

    瞳孔渐渐的变成了金色

    他把妖刀随便的插在了地上

    然后举起拳头，向着少女那边就是一挥

    强劲的拳风宣告着妖君的强势

    这…… 拳法无敌

    那就是武妖皇没错了

    所有妖皇就只有武妖皇喜欢用拳头

    虽然他兵器样样精通，但是，还是喜欢用拳头

    这也是他被称之为武妖皇的原因之一

    因为用尽了天下武器，到头来发现还是拳头带劲

    这妖君到底是怎么用出来武妖皇的技能的……

    落妖到现在还是想不明白

    妖君向前踏出一步

    那步伐极其的有力，整个山洞都被踩的摇晃了一下

    “镇定山河极妖破，万世不灭极妖灭，战！”

    妖君似乎也开始认真了起来

    一拳击向少女

    少女自然不肯服输，一拳对上

    结果自然不用想都知道

    少女直接倒飞了出去

    虽然这少女天生就实力高强，但是对妖君，还是差了一些

    妖君也没有追击，就是站在那里看着少女

    少女起身

    头发又开始变换起来

    这次变成了淡淡的银色

    “唔……”

    这次她的眼中出现了一丝清明之色

    虽然大部分还是狂暴

    但是现在已经有了一丝回转

    少女刚转换了形态，就是手一挥

    无数的白色剑影就向着妖君袭来

    无数的剑影袭来

    妖君笑了一声

    “极妖爆！”

    妖君对着地上就是一拳

    那一拳落下，一股极其强横的能量爆发而出

    整个洞穴都被彻底摧毁了

    一道光柱直射天际

    落妖的视野也受到遮蔽

    那光芒太强烈了

    即便是落妖也看不清

    片刻后，光芒消失

    妖君站着的地方已经是一片平地，什么都没有了

    “吾的女儿啊，啧，还没告诉她，她的名字是什么呢……”

    妖君淡淡的笑着说道

    “陛下，仙军来犯，如何应对？”

    那士兵在妖君身边问道

    妖君只说了一个字

    “战！”

    正当落妖以为又要看到血腥的战争的时候

    这种状态，戛然而止

    回忆在这里断掉了

    落妖的意识回到了自己的身上

    落妖摇了摇头

    扶着额头，有些站不稳

    “陛下！”

    礼夜扶住了落妖

    落妖强笑着说道

    “无妨……”

    虽然她现在的样子，怎么看，都不像是没事的样子

    “陛下，有个外乡人想见您。”

    墨纹出现在了落妖身边

    “谁？”

    落妖轻轻的按压了一下眼角，想让自己好受一些

    “风度魂香。”

    墨纹很直接的说道

    他也是知道这个家伙的

    在妖界组织了妖皇亲卫团的家伙

    “带他进来见我。”

    落妖闭着眼睛，缓缓地说道

    “尊！” 墨纹领命

    “陛下，坐吧。”

    礼夜从空间戒指中取出来了一个王座

    这是备用品

    也是以防万一，也就是现在这种情况所准备的东西

    落妖点点头，刚刚经历的那段记忆

    实在是让落妖现在的头很疼

    不过，那段记忆

    应该就是妖君实验失败的那一段了

    不对……

    也不算是实验失败

    只是对外宣称的实验失败么

    真正的结果，恐怕只有妖君和落妖知道了

    即便是当时在场的士兵们

    也只会觉得是传说中的那样，实验失败，制造了一个怪物吧，在混乱中逃走了……

    以落妖来看

    这实验当然没有失败

    只是有点小小的瑕疵而已

    而且这妖君……

    不简单，太不简单了

    以礼夜她们的视角，肯定是无法了解妖君的

    妖君藏的有多深，恐怕只有他自己知道……

    真的是头疼啊

    落妖按了按太阳穴，皱着眉头

    “陛下……”

    一道熟悉的声音传入落妖耳中

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 42.玩家们的消息

    “陛下……”

    一道熟悉的声音传入落妖的耳中

    落妖抬头，看向声音的来源

    一头苍白的白发，略显憔悴的脸庞

    好像一夜之间老了十岁一样

    虽然不知道他经历了什么，但是想必一定很辛苦

    “辛苦了啊。”

    落妖淡淡的笑着说道

    风度魂香看着落妖，也是微微一笑的说道

    “上次陛下要我大听的消息，已经打听到了。”

    风度魂香走到了落妖身边

    落妖点头，摆了摆手，礼夜和其他人领意，自己走了出去

    不是信不过礼夜他们，而是这个消息不适合他们听到

    “怎么样了？”

    落妖率先开口问道

    “恩，我找到了，是腾龙的人，也就是，我们这边的朝廷的人……”

    腾龙……

    这个名字落妖听过

    是玩家们之间很出名的一个工会

    从来不收取除了他们之外的任何玩家

    不过，虽然如此，他们的人数却是很庞大

    足足有五十万之多，可以说是最多的玩家工会之一

    没想到是朝廷的人么？

    朝廷，也就是他们的政府

    既然如此，那这个腾龙，应该是就是军队了

    怪不得不让外人加入，恐泄密啊

    毕竟这里，泄密的话，顶多就是删号而已

    落妖眼中闪着精光，脑中飞快的思考着

    “实体情况怎么样？”

    落妖问道

    “像上次那把枪，已经可以批量生产了，而且还有大规模的杀伤性武器在生产中。”

    风度魂香说道

    上次那把枪

    也就是德古拉拿的那把枪么

    ，那种程度的枪械都已经可以批量生产了啊

    ，而且，大规模的杀伤性武器已经在生产了，不是研发，而是已经在生产了，大规模的杀伤性武器啊，那种程度的话

    想到这里，落妖身上就是散发出来了淡淡的杀气

    “而且，似乎他们已经融合了魔法，在武器上刻印了一些法阵，提高了伤害和杀伤性。”

    风度魂香说道

    “恩……”

    落妖捏了捏眼角

    现在又多了一个需要对付的势力

    玩家们的政府啊……

    真的是很麻烦的事情

    普通的玩家组织还好

    这种玩家们的政府，是有组织，有纪律性，有配合的势力

    对付起来很是麻烦

    除非是落妖将他们全部一夜之间灭杀，再将那些武器摧毁，否则凭借着玩家不死的特殊性

    他们想东山再起是很简单事情

    而且就算是毁灭了那些武器，他们没死，就能再创造出来

    只能说拖延一些时间罢了

    不过……

    这种武器若能为己用的话……

    对啊！这种武器为什么不能为己用呢？

    落妖的嘴角微微翘起

    “你可以带我去那个腾龙么？”

    落妖抬头问道

    风度魂香也是一愣，开始沉思起来

    带落妖进去，非常困难

    他本身得到这个情报，就已经使尽了全部手段才得到的消息

    而且，世人皆知的腾龙从来不让外人进入

    不过，要说绝对不可能的话，也不是

    还是有手段能进去的

    唯一的手段就是交易

    和腾龙的高层交易

    以落妖npc的身份想要进去，只能伪装成为商人进去

    要说这个世界上什么身份最好用

    那就是商人了

    以利为行，只要给出足够的利益，商人是你最好的伙伴

    而且腾龙是急需这种商人的

    因为玩家本来就不受本地人的欢迎

    而且杀人越货这种事，对于玩家们实在太常发生了

    甚至有一些玩家专门袭击商人的车队

    这也导致了商人们对于玩家们的好感度直线降为零

    基本上不会有商人与玩家发生大的交易

    而且也因为那些恶劣的玩家们的行为

    导致商人协会关闭了对玩家们的商人权限的开放

    也就是，玩家们只能在自己的圈子里进行交易

    无法成为商人，无法和各大商人交易

    虽然玩家们的收集力很大，但是绝对是比不过这些纵横在这个世界不知道多少年的商人们的

    他们的底蕴实在太丰厚了

    大部分的物资，资源，都是由这些商人垄断着

    玩家想要获取，只能从商人那里买，或者自己去寻找

    从商人那里买倒是可以，但是这些商人绝对不会提供大量的物资

    每天出售的物品都是有限制的

    倒不是因为想要囤积或者饥饿营销

    而是他们对玩家的印象太差了

    导致他们不愿过多的和玩家们交易

    这一点也导致很多大公会缺少资源的时候无法及时的补充

    即便是当地的商人有足够的资源，也不愿意出售给这些玩家们

    腾龙工会也是如此

    虽然他们不曾过多的作恶

    但是，商人们的印象是对玩家整个群体的

    所以腾龙躺枪了，基本上一直处于资源匮乏的状态

    而他们研制那些东西，自然要大量的资源

    他们的资源一直都是需要大量供需的状态

    如果有个npc商人愿意帮忙的话，他们自然是求之不得的打开大门让他进来

    所以，这是唯一一条能让落妖进去的方法

    风度魂香一咬牙，仿佛下定决心般的说道

    “可以，陛下，只不过，可能要委屈您一下。”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 43.林凡再登场

    “可以，不过可能要委屈陛下您一下。”

    风度魂香憔悴的脸庞上露出一丝微笑

    落妖看着他的脸庞

    苍白而憔悴，眼中满是红血丝，给人看上去一种很病态的感觉，这次完了之后，一定要让他休息休息呢

    落妖这样想着

    “要我做什么呢？”

    落妖歪着头问

    “腾龙是禁止外人进入的，陛下想要进去，只有伪装成商人，假装和他们交易才可能进的去。”

    风度魂香非常简洁的说道

    “商人么？”

    落妖摸了摸下巴

    说起商人，她想起来了那对商人夫妇，感觉还不错的样子

    虽然说商人的地位很低阶，但是，也没办法呢

    落妖点点头说道

    “可以，你现在能安排么？”

    “尊，我现在就去安排相关事宜。”

    风度魂香鞠了一躬说道

    “恩，好了再来叫我，我安排一下这边的事情。”

    落妖摆摆手说道

    “尊。”

    风度魂香点头退下了

    随着大门关闭的声音，落妖开始思考起下一步该怎么走

    依现在的情况，怕是仙帝和魔皇都已经知道了妖界的现状

    现在的情况就是打麻将

    妖界魔界仙界神界混合起来了

    非常的麻烦

    表面上是妖界现在和神界即将发生战争

    但是暗底下，仙界和魔界绝对已经开始暗流涌动了

    魔界那边漠虚已经开始调动魔军

    而且怕是有魔皇在背后推波助澜

    仙界那边仙若继承仙尊之位，恐怕也是开始调集仙军

    自然也是仙帝在背后撮使的

    这仙帝魔皇果然好手段

    以漠虚和仙若为前排，向落妖逼近

    怕是想的是落妖会不会因为他们两个的关系而放水

    以落妖的性格，自然是以妖族为先，但是要说不会放，自然是不可能的

    所以说，这仙帝和魔皇，真的是给落妖出了个好题啊

    让落妖进退两难

    现在的妖界，已经彻底没了退路

    完全就看神界那边的情况了

    而且，若是真打起来，就算是仙魔联合，妖界也不是毫无还手之力

    一是冥界态度，渐渐的向妖界靠拢

    而是仙族的那个老家伙，他也出手的话，虽然不至于彻底改变战局，但是绝对是有作用的

    现在的每一步都得认真的走

    可以说，现在整个三界都是仙魔妖的棋盘

    仙魔联合对抗妖界，虽然妖界很强，但是也顶不上仙魔联合，而且更别提妖界现在这个状态

    所以定要寻找其他的路才行

    至少得有合作伙伴

    而人间界的发明，肯定是很有用的

    虽然不知道威力到底有多大

    但是，这种量产型的，可以大量生产，且使用不需要太高要求的武器

    实在是太符合妖界现在困境所用了

    如果真正的得到了这种武器

    纵然派不上什么大用场

    但是平时的使用，肯定会给妖界带来极大的好处

    “恩，礼夜，进来吧。”

    落妖咳嗽了一声说道

    “陛下。”

    礼夜从大门走了进来

    看着落妖那苍白的脸庞，有些不忍心的说道

    “陛下，休息些吧。”

    “这个，等妖族大计完成后再说吧，我这边有个事情，得我亲自去看看，可能我得有段时间不在，这段时间，就由你来代替我，管理这里，没问题吧？”

    落妖摇摇头说道

    “尊……只是，陛下准备带谁去呢？”

    礼夜问道

    现在落妖出门，必须得带人保护，不然礼夜肯定是不会愿意的

    毕竟落妖现在这个样子，脆弱的很，礼夜自然不可能让落妖一个人出去

    “林凡，他足够保护我了。”

    落妖笑道

    “那具仙尸么？陛下，是不是有些……”

    礼夜瞳孔闪过一丝危险的光芒，这仙尸虽然是死了的仙族，但毕竟和仙族有关系，如此得到落妖信任，万一反水，落妖肯定是非常危险的

    “不必，他，我信得过，这事你不用多言，我意以决，你现在去处理这里管理的事情吧。”

    落妖摆摆手，非常强硬的说道

    “陛下……”

    礼夜还想说什么

    但是看到落妖那坚定的眼神后，便闭上了嘴，然后行了一礼就出去了

    “林凡，来我身边。”

    因为有主仆契约，自然是很容易的通知到林凡

    不到片刻

    落妖的面前就升起了一阵白色的雾气

    一个身影渐渐的显现出来

    一头白发，一对红瞳

    身上死气沉沉的，散发着一种冰冷的气息

    林凡，仙界十大门派之一的掌教掌门人

    “殿下。”

    林凡淡淡的说道

    “你随我去一个地方，准备好了么？”

    落妖笑着问道

    “只要是殿下吩咐之事，时刻都以准备好。”

    林凡说道

    其实他也感觉到了，落妖身上沾染了一丝熟悉的气息

    那种气息，很怀念，好像是曾经的自己的气息一样

    他很喜欢这种气息

    这让他舒服很多

    “恩。”

    落妖笑着点头

    “陛下，已经安排好了……”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 44.东方界，准备出发

    “陛下，已经安排好了……”

    风度魂香说道

    他通过腾龙那边的关系，向他们上层通知了有一位商人想与他们交易

    说实话，腾龙缺资源的消息虽然隐秘，但是也不是上升到那种天下无人知的程度

    很多大工会的会长都与腾龙有交易

    也都知道腾龙缺资源，只是他们从来不知道腾龙拿这么多资源去干什么而已

    所以说，向他们提交易的事情，不用很奇怪，高层不太会怀疑这一类的事情

    所以风度魂香才能拜托那边的朋友去提这件事情

    结果，当然是高层同意了

    而且是非常快速的同意了

    非常欢迎来交易

    “恩，他们在什么地方，什么时候启程？”

    落妖点头问道

    “恩，他们在东方界的珠禁城，我们现在就可以启程。”

    风度魂香说道

    落妖皱眉，东方界，很远啊，不过终于要回去了么？有点期待呢

    “恩，现在准备启程，等我准备传送阵。”

    落妖看着他，起身，向着门外走去

    “尊。”

    风度魂香回应道

    落妖打开房门，旁边站着两个人，自然是礼夜和墨纹

    “礼夜准备回东方界的传送阵，墨纹留下，我有点事交代给你。”

    “尊！”

    礼夜点头，然后轻步离开

    “陛下，有何事？”

    墨纹行了一礼

    “恩，首先，你作为我的护卫，是做的十分好的。”

    落妖抚了抚额头，似乎是在组织语言

    墨纹听一听这话，瞬间感觉有些不妙

    “陛下，臣誓死保卫陛下！”

    墨纹当场就是一跪

    落妖看着墨纹这一跪，苦笑一声说道

    “不，我并不是要解除你护卫的职位，而是，有一个任务要交给你。”

    这墨纹肯定是以为落妖要解除他作为妖皇护卫的职位了

    这对他来说是绝对不行的

    世代妖皇护卫，却在他这一代被终止

    而且还是妖皇亲自解除的，这对于他来说，是莫大的耻辱，是死都不能承认的事情

    “……”

    墨纹沉默不言，仍然跪在地上

    落妖看着他这一副说什么都不肯起来的样子，叹息一声说道

    “我想让你去探查仙魔阵营的消息，你是黑龙族，战斗力强悍，而且善于潜行，而且又是我唯一在这件事上信的过人，自然只能是让你去了……”

    黑龙一族不仅是战斗力强悍，对于空间和气息的把握也是非常高的

    也就是对于空间的敏感度非常高，这能让他们在虚空中自由来回

    这也是为什么妖界集体出动，而墨纹先找到落妖的原因

    他穿梭空间的时候比其他人更快，且穿越空间的副作用更小

    这个特性十分的适合当前线的探子

    “可陛下的安全……”

    墨纹一听到他是落妖唯一信任的人的时候眼神有些动摇，但是嘴上还是这样说道

    “无妨，有风度魂香和林凡，我相信我不会有事的，而且，本妖皇可没那么弱哦，哈哈。”

    落妖笑着说道

    “臣定不负陛下重望！”

    墨纹稳重的说道

    “好，现在仙魔动乱，肯定已经开始了行动，你现在就去探清仙魔虚实！”

    落妖十分严肃的说道

    “尊！”

    墨纹一个闪身就消失在落妖面前

    落妖看着墨纹消失的地方，松了口气

    若是墨纹执意留在落妖身边，他还真没什么办法

    而且，让墨纹走的原因还有一点

    玩家那边已经掌握了部分妖界的情报

    而且像腾龙这种官方的组织，自然是掌握着最先的三界的情报

    这墨纹作为妖界大将，自然也是被腾龙记载着，若是被认出来，肯定会被当成是探子而遭受腾龙的全力攻击

    所以，墨纹不能去

    落妖叹息一声，总感觉，越来越忙了，越来越累了呢

    这副身躯，虽然强大，但是又能撑多久呢？

    落妖摇了摇头，他不知道自己还能撑多久，但是，现在至少没问题

    走向了地下室

    那里是传送阵的布置地

    虽然不知道礼夜在那里布置，但是从那里面传来的淡淡的空间波动来看，就是那里没错了

    落妖走进地下室

    礼夜已经放置好了空间传送阵

    以妖界的力量来布置一个小型的传送阵，那实在是太容易了

    以最简洁和安全为前提

    能在一个小时内就布置出来

    只需要空间石和刻画好的阵法，就能完成

    礼夜虽然不是阵法宗师

    但是，大师级别的阵法，她还是会的

    而只要有材料，刻画法阵只需要几分钟之快

    看着礼夜忙碌的样子，落妖有点心疼她

    她有多久没休息过了？

    落妖说不上来，甚至于她自己都说不上来，她可能都已经习惯了这种忙碌

    不到半个小时

    礼夜就已经刻画好了阵法

    “陛下……”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 45.降临东方界

    成功的处理一切后，落妖就传送到了东方界

    先开始还是有一点不适应

    过于长的空间传送让落妖的身体有些受不住

    但是经过一段时间的适应后，就没有问题了

    不到几分钟，那种失重的感觉就消失了

    再次睁开眼

    那片熟悉的天空再次出现在眼前

    虽然说西方界和东方界的天空没什么区别

    但是那种熟悉的感觉是不一样的

    深吸了一口新鲜的空气

    落妖往下望去

    这次空间传送降落的地点是一座山

    而且是山顶

    往下望去，一片云雾，什么也看不清，而且天空还在飘着淡淡的小雪

    冰凉的雪飘在了落妖的脸上，凉凉的感觉，让落妖感觉很舒服

    这种柔雪，和西方界的寒冬，是不一样的

    过了一小会，林凡也降临在此

    他看着这漫天的白雪，和这熟悉的归属感

    眼神出现了一丝微微的迷茫，不过也是立刻就消失

    他从戒指中拿出来了一把黑色的纸伞，在一边安静的为落妖打着

    落妖淡淡的笑了笑

    看着山顶的周围，没有任何的建筑，也就是说，这里应该是无人区

    不过，却是有很多的材料，这些对于人类是很珍贵的材料

    像什么百年何首乌人参之类的

    这里有很多的样子

    虽然对人类是珍宝，但是对落妖来说，和路边的野草没什么区别

    所以自然不会去采摘破坏

    又过了一会，风度魂香才降临至此

    他刚降临就忍不住半跪在了地上

    脸色更加的苍白了

    而且一副想吐的样子，不过好想还是忍住了，没有吐出来

    穿越空间对于身体的负荷是很大的

    即便是落妖，也只是勉强撑住了而已

    风度魂香这个样子，已经算是很好了

    而且他们玩家的穿越方式，一般是由那个系统保护所继续的

    落妖这个传送阵

    自然是没有这种保护，只能自己硬抗了

    “没事吧？”

    落妖问道

    “没事，让我适应一下就好了。”

    风度魂香强笑了一声，然后试着站起来

    结果自然是不行的

    没站起来几秒就又跪了下去

    “这个，吃了，会好很多。”

    落妖从戒指中取出来一枚绿色的丹药

    此药名为镇心丹

    是仙界仙丹宫炼制的丹药

    具有安魂镇心的功效，同时也能稍微的恢复一下身体

    一般是仙族渡心魔劫的时候用的

    别问落妖怎么来的

    当年二代妖皇硬闯仙界，大闹仙界的时候砸了仙丹宫，虽然没杀多少人

    但是仙丹是全部抢跑了

    而且这镇心丹也不是什么特别稀奇的东西

    一般懂炼丹的都会练

    风度魂香接过了这绿色的丹药

    丹药入手，感觉有些软，散发着一种清新的感觉

    闻着就感觉很舒服

    而且那种头晕的感觉瞬间减轻了不少

    “谢陛下。”风度魂香行了一礼

    “行了，这里就无需礼节了，你快吃了，我们好下去看看这是那。”

    落妖摆摆手说道

    其实她并不是很喜欢这些礼节

    但是有时候，这些礼节是关乎尊严的一种事

    不得不做

    比如在妖界的时候，臣民对她用礼的时候，这是不得不接的

    若是不接，就相当于不承认这个家伙是妖族，那这个妖族回去之后会被所有人排挤，直至死亡

    而且不行礼节，那就是相当于对落妖的大不敬

    就算是落妖没意见

    那些大臣们也不会愿意的

    “尊。”

    风度魂香点点头

    吃下了这枚丹药

    丹药入口 入口即化

    一种清凉的感觉，就仿佛流水一样入喉，那种感觉就仿佛跟吃了薄荷一样，清凉无比

    那头晕感也渐渐的消失

    风度魂香甚至感觉身体变轻了不少

    现在的他可以毫不费力的站起来了

    站了起来，风度魂香活动了下身体

    虽然不是全盛状态，但是也足够了

    “那，陛下我们走吧。”

    风度魂香说道

    “恩。” 落妖点头

    虽然落妖也有地图这种系统插件，可不知道为什么，不能用了，一打开就是一片模糊

    什么都看不清

    所以还是让风度魂香带路吧

    风度魂香也是自觉，在前面带起来了路

    这山的山路很危险

    很窄，而且是环山而行的，并不是一条路走到下的

    还不是那种石砖的路，而是土路

    这种下雪的天气，更是危险，滑的很，旁边就是万丈深渊，掉下去，普通人肯定是必死无疑

    修为弱一点的，不会飞的，也得摔个半死

    不过，对于落妖这种来说，自然是没有问题，虽然很滑，但是只要将妖力附在脚上，就不会出现这种问题了

    而林凡更不用说，渡劫高手，能被这个难到？

    风度魂香的话，应该也是没问题，他的样子很轻松

    不得不说，这山真的是高

    走了有半个时辰了，好像才到一半

    如果是普通人的话，估计在这恶劣的情况下早就要休息了吧，那样的话，就是三个时辰也下不了这山应该

    至于为什么不用飞

    如果落妖用飞的话，势必会暴露妖族的身份，毕竟妖力荡漾

    林凡的话，他仙气中带有尸气，被修仙者发现的话，也会暴露身份

    至于风度魂香，看起来似乎并不会飞

    所以只能走

    不过，这个样子也不错呢，可以欣赏欣赏风景

    就在落妖这样想的时候

    一个不俗之客来了―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 46.打劫青年

    （出了点小小的车祸，不过没关系，已经处理好了，抱歉拖更了）

    就在此时，一位不速之客来了

    “歹！此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    一个看上去傻傻的山贼跳了出来

    落妖抚了抚额头

    还真有这种蠢货么，话说这口号都已经传到这里了么？真的是经典之语啊……

    而且不说这个

    你在这种山上，真的能抢到钱么……

    这山上，估计除了落妖她们，就是这个家伙了

    风度魂香也是嘴角一僵，这种情况该怎么处理？

    杀掉？

    没什么意义，据风度魂香来看，这就是个普通人，虽然不知道怎么上来的，但是，就是个普通人无疑

    “喂，

    本大爷跟你们说话呢，听见没有？抢劫！把身上的钱交出来！”

    这个盗贼一脸骄傲的说道

    虽然不知道他那里来的骄傲，但是落妖身上可没钱，不能满足这个家伙

    这次出来，落妖身上就带了准备和腾龙他们交易所需要的物资，其他的没有

    幻术落妖不太懂，点石成金之法是仙家的，虽然林凡可能会，但是他估计也记不得这个法术了，毕竟只是旁门左道

    而且仙魂残破，真正的能记得的法术，估计只有他本体修炼的那些法决了

    至于风度魂香，这个落妖就不知道了

    不过嘛，这个家伙看上去蛮有意思的，就不杀他了

    毕竟落妖也不是一个嗜杀之人

    她只是好战，并不是嗜杀

    一般情况下，能不动手就不动手

    而且这种普通人，也没什么威胁，顶多就是打晕了扔路边就行了

    “喂，你是那里人？”

    落妖歪着头问道

    这盗贼奇怪的看了落妖一眼

    然后有点被惊艳到了

    现在的落妖，是身穿华贵长袍，一头白色长发，鼻梁上带着一副小黑圆眼镜，手中拿着一柄折扇，脸上露着丝丝的笑意

    太美了，他这一生都没见过这么美的人

    简直就是天上的仙女一样

    落妖看着他呆愣住的脸，挑了挑眉

    “问你话呢。”

    “啊！本大爷做不改名，行不改姓，巫黑山巫风！”

    他一脸骄傲的说道

    “巫黑山？哦，有意思的地方。”

    落妖轻轻的眯了眯眼睛

    巫黑山

    这个地方落妖知道

    是当年巫妖大战的时候，最后一个巫祖的陨落地，那个巫祖可谓是巫族最强之人

    以一人之力，大战三千妖军，其中包括十个妖将，虽说最后阵亡，可也赢得了妖族的尊重

    虽然巫妖生来就是死敌

    但是，巫族也是妖族唯一承认的正台面上永恒的对手

    很多巫族就连妖族都很敬佩

    这个巫祖就是其中之一

    为了以表敬佩，当时领军的妖将将哪位巫祖的尸体埋在了他战死的地方，据说当时一下葬，漫天黄沙，乌云蔽日，仿佛天劫降临一般，整个天空都是黑的

    而那巫祖埋葬的地方，也在风沙和黑暗中自动形成了一座山

    故此，称之为巫黑山

    这个家伙傻傻的，竟然是从巫黑山出来的

    要知道，那里是无人区，至少落妖认为不可能有普通人在那里活下来

    因为在巫黑山的外围，是黄沙千里

    ，一片大沙漠围着那大山，没有任何生命可能在那沙漠中生存

    而山中

    遍山的野兽，而且都是比正常体积要大几倍的野兽

    就是最优秀的猎人，也绝无可能在那里存活下来

    这甚至是妖籍都承认的危险之地

    而且还会对修真者妖族仙族魔族产生压制

    在里面的修为肯定会被压制到元婴期

    落妖看着这个傻里傻气的青年

    “有意思，风度魂香，你有钱么？”

    落妖笑着问道

    这个傻里傻气的感觉，给落妖的感觉一种他很单纯的感觉，所以，一个字，赏！

    “唔，就只有三百金。”

    风度魂香为难的说道

    他身上一般不带钱，因为没什么必要

    他的装备是当前玩家中数一数二的

    技能也是如此，物品栏中很多药物，基本不需要用钱，所以没多少钱

    “三百金么？拿出来吧，给他。”

    落妖折扇一展，挡住了脸

    “恩。”

    风度魂香点点头，三百金而已，不算什么钱

    这青年看着风度魂香拿出来钱然后递给自己后

    竟然有些愣

    然后似乎有些不敢相信的问自己

    “我抢到钱拉？恩！我抢到钱拉，哈哈，本大爷果然是天才，不过蹲了三年而已，就得到了三百金，我果然是天才啊哈哈哈，那女人真是有眼无珠！本大爷这么天才，竟然说我是笨蛋！”

    青年大笑的说道

    似乎都兴奋的有些癫狂了

    “啊啦，我们可以走了么？”

    落妖轻笑一声说道

    “嗯嗯，走吧走吧，记得小心，这山中多蛇，很容易从路边窜出来咬人的。”

    青年点点头说道

    “恩？对了，你能不能帮我们引一下路呢？我们有些不太认识路。”

    落妖眼睛眯了眯，笑着说道

    “唔……”

    青年犹豫的看了下手中的钱袋，然后点点头

    “真的是没办法呢，就由本大爷来送你们下去吧，没办法啊没办法。”

    青年无奈的摇了摇头，似乎是在在做一件很麻烦的事情一般

    落妖将折扇轻轻的挡在了脸前，看了看青年的脸

    有点意思呢

    这个小家伙，可能身上有些秘密呢，很有意思……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 47.宁天城

    巫风在前面领着路，然后一路上兴致勃勃的讲着自己的故事

    从这个家伙口中，落妖也套到了不少的信息

    比如说山下的城叫做宁天城

    ，是一座修真者的城市

    不是那种只针对仙家修真者的城市

    对魔修和妖修也是一样的开放

    还有就是玩家势力在那里建立了很多的据点

    虽然他似乎记不得那些玩家工会的名字了

    但是凭着直觉，落妖觉得，那里应该也腾龙的分会据点

    所以要去一趟

    再有就是他的身份

    据他所说，他是某一天从巫黑山中醒来

    什么都不记得，就只记得自己巫风的这个名字

    很多野兽见了他就会臣服，弱小点的甚至会自杀

    这让他很不解，但是也幸亏于此，只要是饿了就不愁吃，山中除了这些野兽还有水果和溪流之类的

    基本上可以说是不用害怕食物问题

    可这样终究不是办法，于是他就出了巫黑山，到了外面的沙漠，在沙漠中他救了一个女人，虽然不知道长什么样，但是据他描述，应该是还算可以的那种

    在出了沙漠后，他和那个女人生活了一段时间，学会了这里的语言和文字，在一次和那个女人的打赌后，他来到了这座山上当强盗……

    这一副主角的既视感

    让落妖想起来了以前读的小说，很多这种套路

    按照小说推算来看，这个家伙应该是残留的巫族血脉

    可能是那最后的巫祖的一丝残魂之类的

    巫族啊……

    落妖看了这个青年

    他浑身上下，没有一丝一毫法力或者其他力量的感觉

    只有蛮力，和一种油然天生的危险感

    仿佛一个猎人一般

    不一会，下了山

    他指了指北方的方向，远远望去，一座高大的城市隐隐约约的屹立在那里

    “那里就是宁天城，你们去吧，我要向那个女人展示一下我的成果。”

    巫风一脸骄傲的说道

    “恩，巫风，你可想知道真实的世界？”

    落妖忽然问道

    落妖紫色的瞳孔中闪烁着奇异的光芒，仿佛是引人堕落的恶魔的目光一般

    “额，什么意思？”

    巫风看到落妖那目光不禁往后退了一步

    他感到了一丝危险，不知道从那里来的危险感，那种感觉，让他很不安，但是一种强烈的欲望告诉他，他必须知道那所谓的真相的世界，但是，他知道，若是知道了，他将走上一条和现在生活不一样的道路

    “嘛，算了，我们走吧。”

    落妖轻笑一声，闭上了眼睛，然后向北方的方向走去

    只留下巫风一人在那里呆愣的站在那里

    他看了一眼自己手中的钱袋，要了咬牙，还是离开了

    在他离开落妖一段距离后，落妖叹息一声，睁开眼睛

    看着他离去的方向

    “纵使逃避，命运也是无法改变的。”

    落妖轻叹一声说道

    “额……”

    风度魂香不知道该说什么好

    “那即是他该承受的，非天道所安排，而是命运，即便是天道都无法改变的命运。”

    打着伞的林凡忽然说道

    “命运么……这到底是谁安排的呢？”

    落妖轻轻摇摇头

    “非别他人，而是我们自己……”

    林凡眼中闪过一丝迷茫的说道

    “非别他人……而是我们自己？原来如此……”

    落妖瞳孔中闪过一丝惊讶，然后

    变成了释然

    风度魂香找不到接话的机会，在他看来

    落妖和林凡就像是打哑迷一样，说着奇奇怪怪的话

    “我们走吧。”

    落妖轻笑一声，向前走去

    漫天的大雪，悠悠然的飘散了下来，一片白色，更加的浓郁了

    风度魂香也自己撑开了一把伞

    在这雪中前行着

    这城市虽然看着很远，但是，实际上不到半个时辰落妖就赶到了这城市的外围

    在一个峭壁前的陆地之上，落妖眺望着整座城市

    这座城市很宏伟

    巨大的黑色城墙，经典的古老的城市风格

    仿佛是一座巨大的堡垒一样

    绝对是那种易守难攻的类型

    城市的大门是打开的，两扇石制的大门，屹立在门口

    不过有意思的是从上面看，就像是一个狮子一样，张着大嘴吞噬着一个个进来的人

    这可以说是城主玩的一点小手段么，用了一点点风水上的手段啊

    不过这座城的防守力量也很高

    大量的士兵在城墙上轮班守卫

    门口也也两排的士兵在那里看门

    落妖也不犹豫，直接从悬崖峭壁上跳下，落在了那城市的外围

    在她跳下来后，风度魂香和林凡也是一起跳了下来

    落妖看了下这庞大的城市

    出发吧

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 48.妖族令

    到了宁天城，总算是可以落个脚了，可以好好的休息一下了

    虽然说落妖不用休息，林凡也不用，但是风度魂香还是要的

    所以在进入宁天城后的第一件事，就是找到一家客栈，然后定下几个房间

    落妖找的这家客栈，是宁天城最大的客栈

    大概有十层楼那么高

    而落妖定的房间，就是十楼

    原因无他，从这里可以最好的观察到整个城市的动向

    在林凡和风度魂香都进入各自的房间后，落妖才去了房间

    一进入房间，就有一种淡淡的香味

    仿佛是香料一般的味道

    应该是老板在这里放置了什么香包，来保持房间的味道之类的

    这股香气，有点腻人，闻多了有一种迷幻的头晕感

    落妖随手一挥，紫色的妖力荡漾出去，整个房间都被妖力笼罩，那有些腻人的香气也缓缓地消失

    推了推鼻梁上的小眼镜

    落妖走到了窗口

    从这里往下望去

    一片人海

    不得不说，这宁天城的人很多

    大概粗略估计应该有三十万往上

    虽然说不是太多

    但是对于一座小城来说，三十万人，已经是极限了

    这宁天城虽修的宏伟，可，还是个小城，所以最多大概也就能容纳这三十万人了

    在路边的街道上，各种各样的玩家开设的道具店，武器店，装备店之类的，各种东西，应有尽有

    听说这里还有一个专属于玩家的大厅，那里玩家们可以接受这座城市中一些人发布的任务

    那种任务就相当于雇佣佣兵一样

    让他们帮忙找一些东西，或者猎杀一些怪物之类的

    给的奖励很丰富，至少对于玩家来说是很丰富的

    所以说，这里也是冒险者的天堂，拥有最完善的任务系统，和最丰厚的任务报酬

    也因为这个，许多玩家中数一数二的大公会都在这里建立了分部

    就连腾龙也是如此

    虽然说腾龙的据点一般不向外人开放，但是落妖现在的身份过去，自然是可以去的

    不过，那也得等到明天了

    今天还是先休息好了

    落妖摇了摇头，不想再想那么多了

    “该死的贱人，给我滚！”

    正准备睡觉的落妖忽然听到了这么一句怒吼

    都能直接传到落妖这边来了，可想那人的愤怒

    再次来到窗口边，往下望去

    发现有很多人在下面聚集着

    一个身材高大的壮汉似乎在痛扁着一个家伙，因为人有点多，落妖并看不清那里的情况

    “该死的，敢偷我的戒指，是谁给你那么大的胆子？”

    那壮汉一脚踢在了爬在地上的那个落妖看不清的人的身上

    那人直接飞出去了十几米，撞到了街边的石墙上

    落妖皱了皱眉头

    这种事不应该由卫兵来管的么？

    其实还是落妖不了解这边的事情

    这宁天城是由仙道修真者开创，遵循仙界三清之一的通天仙尊的理念

    讲的是有教无类

    任何人都可以到这宁天城来修炼

    这样虽然这样很好，但是也滋生了一些问题，就是各大派系的管理

    在宁天城发展的越来越好的时候，城内的内部矛盾也越来越激烈

    众所周知

    ，仙魔一向不对头

    在宁天城内部也是

    仙魔两派

    谁都看不起谁，认为对方都是菜，不配呆在这个城市里

    甚至一度两方开战

    这宁天城的城主对此也是非常苦恼

    你说帮仙派吧

    那魔派说你这城主偏心，虚伪，根本就没有通天仙尊所说的有教无类的那种大度气概

    这城主是个好面子的人，肯定不能让别人在背后嚼口舌

    那帮魔派的话，怕是要被仙派捅冷刀子，说你帮魔不帮仙，是仙界叛徒

    这样的话，就更严重了，会被所有仙道人士排挤，甚至会被归到堕落的魔道中

    这样这宁天城主也是万万不能接受的，他是个好面子，而且极其重视传承的人

    他传承自通天仙尊，就决不能给通天仙尊抹黑

    所以这也是不能接受的

    两个都宁天城主都没办法

    那只有一个办法了

    那就是无为而治，也就是不管了

    宁天城只有一个规矩，那就是不允许发生大规模的斗争

    其他小规模的斗争，宁天城一概不管

    特别是对于玩家势力

    宁天城更是不闻不问

    因为玩家势力很特殊，也着自己独特的力量体系和生存体系，不太依靠庞大的资源来生存

    而且他们的交际圈子和处理事情的世界观也是和这些老家伙们不一样的

    如果管他们的事情的话，想必会更麻烦

    所以干脆也是不管玩家们怎么做

    甚至于特别划分给玩家们一条街，在那条街上的事情，宁天城是绝对的不管不问

    而这条街恰好就在落妖的脚下，也就是下面这个事情发生的地方

    看着下面那个人被那个大汉一拳一脚的揍着

    落妖心中也生出几分不忍

    她想起来了自己小时候

    经常因为老实，和看着好欺负，所以就经常被各种同年纪的学渣们欺负

    那个时候是真的绝望

    因为被欺负后，你无法找人诉说，找老师的话

    ，他们会说一个巴掌拍不响，先从你自己身上找问题……

    呵，自从听了那句话后，落妖便彻底对于老师这种存在失去了信任，他当时就很想一巴掌拍那老师脸上，然后说，一个巴掌，拍的响，当然，他不能那么做，只能是绝望而已，因为毫无力量，无法反抗，只能那样

    而且之前也曾说过，落妖从小到大，一直是孤身一人，没有什么朋友，唯一的几个朋友，也只是在网上的而已

    所以就那样，被欺负了几个学期后也是终于毕业

    这下边的那个家伙，让落妖想起来了曾经的自己，所以，落妖准备救他一救

    也不算是刻意为之吧，只能说是一时兴起的随手之为

    落妖随手扔了一个令牌下去

    令牌掉落了下去，准准的砸在了那个家伙的头上

    这个令牌，是落妖的一个试验品

    是包含了一定妖族传承记忆的令牌

    如果使用了这个令牌，就能获得一部分其中的传承记忆，和一部分妖族的力量特性

    具体会获得多少，落妖不知道

    这一次，也算是一个实验

    看着楼下那被令牌砸中的家伙，落妖也懒得说话，那令牌就只有那家伙一个人能看见，是落妖特意设置的结界

    如果他选择了这一块令牌，那么，他就将成为妖族的一员

    如果他接受了那令牌，他就能瞬间拥有相当于金丹期的力量，而且后续提升会非常快

    但是如果不接受的话，落妖就没办法了――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 49.琼瑶仙酿

    （倦了，真的有些倦了，为什么，为什么生活这么累啊，钱，家庭，人际关系，都好累啊……

    说真的吧，如果有一天，各位看官见不到我了，或者有断更超过20天往上了，希望各位能记着咱，来年清明

    ，想着咱就行）

    落妖扔下了那一块令牌

    也算是改变了一个人的命运

    她清楚的看到

    那少年看到这令牌后

    ，惊愕的往落妖这边看了一眼，虽然落妖不知道她看没看到自己

    但是

    ，这机会已经给他了，能不能抓住，就看他自己了

    而且也算是为自己埋下一枚伏棋吧

    ，希望不要让自己失望

    落妖轻笑一声，仿佛是这自嘲自己的天真一般，衣服也不脱，躺这床上就睡去了

    这一夜，落妖睡的很浅

    ，并不是怎么好的感觉

    早上起来，天刚蒙蒙亮，有些头疼

    但是也没有事做了

    更不想回去睡回笼觉

    一个人，总感觉空空的呢

    出到这里，落妖脑海中浮现一个熟悉的面孔

    愣了一下后，落妖笑着摇摇头

    她，现在应该会生自己的气吧

    即便是她，被这样对待，也绝对是会生气的

    落妖笑着，有些落寞的笑着

    没办法啊，这种事，决不能让她参与进来

    可以说是落妖最后的大男子主义，也可以说是自私吧

    再次看了眼楼下，已经如往常一般，人行往返，繁华无比

    仿佛什么都没有发生过一样

    落妖推了推鼻梁上的眼睛

    手中一副折扇展开

    折扇上这次画的是冬雪飘然

    十分的漂亮 推开了门

    林凡应该还在修炼，而风度魂香应该还没起

    只有自己一个呢

    落妖也不准备去打扰他们

    而是独自一人走到了楼下

    “唉，这位客官，想要点什么？”

    店小二热情的凑了上来

    面前的这位，一定是大人物

    这份气质，这衣服的材料，绝对是绝对的大人物，店小二敢以自己十几年的眼神打赌

    “恩，给我上二斤焚魔牛肉，一壶琼瑶仙酿吧。”

    落妖轻笑道

    “唉，好的，二斤焚魔牛肉，一壶琼瑶仙酿！”

    店小二吆喝着

    落妖也是随便找了一个地方就坐下了

    这焚魔牛肉，是一种强大的妖兽的肉，虽然这种妖兽强大，却没有智慧，所以也只能称之为妖兽而已

    不过，它的肉是极其的美味，肥嫩而鲜美，丝毫不腻，是食材中的极品

    不过也因为强大的攻击性，所以导致没有多少人敢去捕杀

    也导致了这种食材的供应十分的少，也造成了这种食材的价格十分高昂

    至于这琼瑶仙酿，是一个著名的剑仙门派的作品

    这剑修是都喜欢喝酒的，所以一般他们的酿酒技术也非常好，这琼瑶仙酿，就是一位渡劫期的杰作，曾经被仙帝称之为仙酒之下，仙界第一

    可见这酒的极品

    不过，这酒，一年除了那剑仙喝的之外，能流出去的，估计也就十几瓶而已

    所以这边是不可能搞到正版的

    估计是某个家伙复制出来的吧

    不过，就是复制出来，也要高额的成本，所以价格肯定也便宜不下来

    所以，店小二更加肯定落妖是个大人物的事实

    这一顿下来，可能已经吃了一座小城一年的税收了

    而落妖还不知道，即便是复制，这琼瑶仙酿的产量一年也不过一千瓶，还是一整个门派齐力制作的结果

    所以这一瓶的价格简直是贵上了天

    而且还是有价无市

    落妖能喝到这里的琼瑶仙酿，是因为店小二认为他是一个大人物的原因才忍痛将这剩下不多的琼瑶仙酿拿出来

    没等多长时间，东西都上起了，这效率果然不是盖的

    落妖没先看牛肉

    而是先倒了一杯酒在杯子里

    然后一口饮下

    辛辣的感觉润过喉咙

    就是一个字，爽

    现在的落妖，简直越来越迷恋酒的味道了，已经快进化为酒痴了，这琼瑶仙酿的原版妖界的酒阁中有，而且落妖喝过

    不过，还是没有原版的好喝，虽然也那么几分韵味，但是和原版还是差了很多，不过，能做到这种程度，已经够了

    而且也有一种别样的风味这其中，也算是不虚此行吧

    第一口灌，第二口就是品了

    落妖慢慢的品味着酒在口中的味道

    那滋味很难说的清

    但是对于落妖来说，就是享受了

    落妖半眯起来了眼睛

    将口中的酒喝下，白酒入腹

    暖暖的感觉

    落妖甚至感觉境界更加的稳定了一些

    看来这里的琼瑶仙酿不止是好喝，还有固定境界，养神蕴魂的功效

    不错，不错真的是不错

    落妖现在心里是由衷的称赞这琼瑶仙酿，可以说，虽然比不上原版，但是各有千秋了

    正当落妖感受味韵的时候，一股冷视，让落妖皱起眉头

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 50.店长老者

    一股不善的视线从背后传来

    落妖皱了皱眉头

    那种感觉让她很不舒服

    落妖回头，看向一个方向

    那是一堆玩家的聚集地，他们如贪狼一样的看着落妖手上的酒杯和盘子里的牛肉

    落妖冷笑一声，这种蝼蚁也敢惦记她的东西？

    可谓是胆大包天

    不过，落妖还是没有出手，毕竟他们也没出手，如果她出手的话

    ，很可能被那些玩家围攻，而且占不到大义

    若是故意惹事的话，还是会被敌对的

    特别是现在这个不能暴露身份的情况

    所以落妖索性也不去理他们

    独自一人喝着酒

    这喝酒啊，一个人喝的话

    是会越来越苦的，越来越孤寂的感觉

    “为什么呢？为什么要离我而去？”

    落妖轻轻的仿佛呢喃一般的说道

    “哈，也罢……”

    落寞的摇了摇头，落妖吃了一口那牛肉

    这焚魔牛肉倒是正品

    看来这里的老板不简单啊

    细腻润滑的感觉，入了喉，这胃中，感觉很舒服

    “殿下，你这么早就起了啊。”

    一个熟悉的声音传来

    落妖也不用回头，那必定是风度魂香无疑了

    “过来，坐吧。”

    落妖又给自己倒了一杯酒，并且从戒指中取了一个白玉杯放在了旁边，也倒上了一杯酒

    风度魂香也不矫情，坐了过来，然后看了一眼落妖

    “看什么？喝啊。”

    落妖笑着说道

    “尊。”

    风度魂香点头，然后举起酒杯，一饮而尽

    像极了落妖之前的作风

    落妖大笑一声问道

    “这酒如何？”

    风度魂香犹豫的想了想

    然后说道

    “好，但是没有殿下上次给我的酒好。”

    “那是当然。”

    落妖笑了笑，骄傲的说道

    虽然琼瑶仙酿很好

    但是，和落妖的妖酒比起来，还是无法相提并论

    “有时间，回去了，我要大摆宴席，到时候，有你一个位子，哈哈。”

    落妖笑着说道，显然心情极好

    “谢殿下。”

    风度魂香也是笑着

    落妖回去的话，那就是王庭

    王庭的宴席，能有位子坐的，那都是妖皇的亲信，也就是变相承认了风度魂香身份了

    不过，即便是风度魂香也看出来了，落妖眼中的那一份决意

    怕是，回去很难了……

    不过，那又怎么样呢？

    能陪着眼前这个人，风度魂香以无悔

    “唉，这位客人，老夫可不可以坐在这里？”

    一位满头白发的老者，穿着一身简洁的白袍，笑着指了指落妖前面的位子

    “你是这里的老板，不是想坐那坐那？”

    落妖颇有意味的说道

    “唉，客人说笑了。”

    老者笑了一声，坐到了落妖的面前

    “那，老板你找我有什么事么？”

    落妖摇了摇手中的酒杯，晶莹的液体在酒杯中晃荡着，十分的好看

    “实不相瞒，客人手中的这杯琼瑶仙酿，是老夫和老夫的弟子酿造的。”

    老者这样说的时候，眼中带满了自豪，显然他对这件事很为骄傲

    不过也没错，这老者的确有资格骄傲，能酿造出来这样的美酒

    “的确不错，和原版比起来，的确不错，不过还稍有一些差距罢了。”

    落妖笑着说道

    “是啊，老夫也知道有差距，当初仙尊尚未飞升的时候，老夫有幸见过一面，尝过一杯仙尊亲手酿造的琼瑶仙酿，对此，老夫是记忆犹新，并且认为此酒天下再无可能有比这更好的酒了。”

    老者兴致勃勃的说道

    “老夫这酒，虽不及仙尊亲酿，但也可说是天下数一数二的了，刚刚这位客人说还有比老夫更好的酒，老夫真的是忍不住好奇，想来见识见识。”

    这老者笑眯眯的说道

    落妖笑了笑

    这老顽童，原来是听了风度魂香说自己的酒不好，生气了，才过来想让落妖难堪的

    他定然是认定落妖拿不出来这样的好酒，才这样说道的

    落妖笑了笑说道

    “我若是拿出来了，又有什么好处呢？好酒让别人尝么？我岂不是吃亏？”

    “哎呀呀，看客官这样，想必是个商人，那这样吧，若是客官拿出来了这样的好酒，给老夫尝上了那么一杯，老夫就给客官免单，而且从今往后，客官的在本客栈所消耗的所有费用，都免费，如何？”

    老者眯着眼睛说道

    “哦，不错，有点意思。”

    落妖眯了眯眼睛，看着老者

    “可若是客官拿不出来，这顿饭就要负双倍的价格了哦。”

    老者笑眯眯的说道

    “行，就这么说好了哦。”

    落妖笑着从戒指中拿出来了一个白玉壶

    这白玉壶看起来普普通通，没有丝毫的亮点或者说什么珍贵的样子

    可这白玉壶刚一被落妖放在桌子上，这老者的眼神都直了

    他长大着嘴巴，仿佛见到了不可能的事情

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 51.谈判

    （快，各位大哥，让我冲冲榜，有多久没冲榜了？赶紧来一波石头啊！加更加更哦！感觉在这样下去我就要变成咸鱼帝王了啊……）

    老者直愣愣的看着落妖拿出来那白玉酒壶

    这酒壶看上去虽然普通

    但是却内涵精气，以老者的修为自然是可以穿透所有的东西

    但是这个酒壶他看不透

    在他的感知中，这酒壶就像是黑洞一样，无穷无尽的吞噬着一切靠近它的东西

    他忍不住站了起来

    落妖轻笑一声，拍了拍手

    一只手抓住了酒壶

    是林凡，他不知道何时到了落妖的身边

    他举起酒壶倒了一杯在一杯酒杯中，然后放到了老者的面前

    老者看着林凡

    深不可测…

    林凡带给他的感觉就只有这样

    仿佛一谭死水，看不清到底有多深

    只知道，绝无生命可以在此生存

    而且，林凡带给他的感觉，也是如此，根本不像是一个活生生的生命

    浓重的死气，让他有些惊悚

    那死气中没有一丝一毫的生气，完全是彻底的死气

    这一般是不可能的

    因为，即便是那些杀人不眨眼的魔道，也是身上会带有浓浓的死气，不过，即便是那样，也会带有一丝生气

    即便是鬼修，也是如此，因为鬼修就是修的一个命字，自然不可能全是死气，或许前期会是这样，但是修炼到一定境界绝对会带有生气的

    这种绝对的死气，只有一种情况，那就是尸体……

    难不成是一个尸傀儡？

    老者看着林凡那冰冷无比的瞳孔，仿佛没有什么能打动他一般，死气沉沉

    若是尸傀儡的话，倒也是不用奇怪，但是这明显不是啊，难道是这个家伙创新了技术，重新练的尸傀儡？

    老者忍不住看了落妖一眼

    可落妖那样子怎么看都不像是一个邪恶的炼制尸傀儡的魔道……

    “喝吧。”

    落妖伸了伸手，点了点那酒杯

    老者看了一眼那酒杯，酒杯中那晶莹的酒液静静的躺在里面，散发着迷人的味道

    一时间整个大堂的人都往这里看来，没办法，那杯酒的香气太迷人了

    只要是一个喜欢喝酒的人都无法抗拒

    老者显然也是一个爱酒的人，一闻到这酒香就无法自拔的举起了酒杯，然后一饮而下

    落妖轻笑一声，倒了一杯酒，递给了身后的林凡

    林凡接过酒杯

    “喝吧，若是能让你回忆起一些东西，也是极好的。”

    落妖把玩着手中漂亮的白玉酒杯，轻飘飘的说道

    林凡犹豫了片刻，喝下了这杯酒

    熟悉的味道，但却仍然无法想起什么东西

    落妖看了一眼林凡

    “没关系，想不起来就算了。”

    落妖轻笑一声

    这是仙酒，也就是仙帝亲自酿造的酒，天下三酒之一的仙酒，也称之为，仙迷醉

    是这世上少数能让落妖感到醉意的酒

    给林凡喝，是想让林凡回忆起以前的一些事

    因为以前林凡的地位也不算低，也会经常接受仙庭的邀请之类的，这仙迷醉，他一定是喝过的

    落妖也相信，喝过这酒的存在，也一定不会忘记这味道

    不过现在看来，好像没什么用

    稍微有些失望的喝了一杯这仙迷醉

    如果用妖酒的话，这群家伙可承受不了，三酒中，饮用标准最低的也就是这仙迷醉了

    喝了一杯后，落妖就收起了这酒壶

    然后看着老者，颇有兴趣的问道

    “如何？”

    老者愣愣的看着手中的酒杯

    然后就是急切的说道

    “客官，可否再给老夫一杯？”

    他眼中满是急切，明显是对这种感觉痴迷

    “呵呵……”

    落妖冷笑了一声，贪心不足？

    老者激动的往前站了两步

    不过，刚准备靠近落妖的时候，一柄锋利的剑光就落这了他的咽喉

    林凡用他鲜红的瞳孔冰冷的注视着老者，他手中持着一柄冰做成的宝剑

    ，剑尖顶在老者的咽喉上

    老者不禁往后退两步

    刚刚那冰冷的杀机，老者知道，自己完全不是那个冰冷的家伙的对手

    “如果客官愿意的话，老夫愿用这客栈为交换，换的一杯刚刚的酒！”

    老者激动的说道

    落妖笑着摇摇头

    “刚刚我们谈的可不是这个，我们走吧，风度魂香。”

    落妖起身，不再理会老者，向外走去

    风度魂香也看了老者一眼，然后起身出去

    林凡跟在落妖身后，仿佛一个最好的保镖一样

    再次为落妖撑开了黑伞，大雪飘在伞上，不一会就黑伞就变成了白伞

    “唔，你知道那个腾龙的分会点在那里么？”

    落妖问道

    “恩，就在前面不远处。”

    风度魂香说道

    “好，我们走。”

    落妖摆了摆手，示意风度魂香带路

    风度魂香自然也领意，带着落妖就向着一个比较明显的大房子走去

    不一会就走到了门口

    落妖看着门上的牌匾

    三个煌煌生耀的金字

    腾龙会

    这牌匾的两边两条金龙交缠着

    一边各有一条龙的头

    往下注视着，仿佛在看着落妖一样

    落妖看了一眼那牌匾

    “我来吧。”

    风度魂香敲了敲门

    这里不一样，别的工会大门是开的

    只有这里是封闭的

    敲了门之后，很快就有人回应

    从里面探出来了一个人的头

    看了看风度魂香

    “风度魂香？”

    那人奇怪的问道

    “恩，你们会长到了么？”

    风度魂香淡淡的说道

    “恩，以恭候多时，请各位上来吧。”

    那人开了门，然后就让落妖他们进来了

    在三个人全部进来后，他关闭了大门

    落妖看了一眼这里的装修，不得不说，是十分简朴的装修，没什么特别的

    但是一股沉闷的感觉，让人很不。舒服

    开门那人指了指通向楼上的阶梯说道

    “各位上去吧，会长在上面等着呢。”

    落妖点头，登上了阶梯，林凡和风度魂香在后跟着

    上了楼，有两排房间，有一扇是开着门的

    其他的都是紧闭

    落妖冷笑一声，布局？鸿门宴啊

    怕不是想搞自己一波

    林凡也是感应到了什么，走到了落妖的身边

    “不必，不足为惧。”

    落妖抬手说道

    林凡点点头，又走到了落妖的身后

    不就是鸿门宴么？有何为惧？

    落妖轻笑一声

    走到了那扇门旁边

    然后没有丝毫犹豫的踏了进去

    进门后

    这里的装修显然和别的地方不一样

    这里的装修很华丽，华丽的虚浮的感觉

    金龙金凤雕刻在天花板上

    一副副山水画在墙上挂着，地板是木地板，且有地毯铺着

    很是好看

    一个青年喝着茶，在这里唯一的一张桌子旁边等待着

    他穿着一身黑色风衣，在这个时代感觉很另类

    虽然那种喜欢穿风衣的玩家也有，但是不多，大多数是为了这里的风情，选择古装

    “姚老板？快来，请坐。”

    青年看落妖站在门口，热情的说道

    姚老板？怕是风度魂香随口想的一个名字吧，毕竟不能用真名，也可以理解

    落妖轻步走了过去

    现在的落妖，可能就是一个长的好看的女商人而已

    原样貌自然是改过了，否则落妖那张脸，没人认不出来这是妖皇，因为落妖的出名度也挺高

    “听说姚老板手中有大量的资源啊？”

    青年交叉手，往身后的椅靠上靠

    “没错，我对你们外乡人的事情，很感兴趣。”

    落妖轻笑一声，展开折扇，挡在了脸前

    “我听一位外乡人说，你们似乎在进行什么有趣的实验，我很感兴趣。”

    落妖轻飘飘的说道

    青年的脸色一下就变了，有些不善的看着风度魂香，泄密？

    “啊啦拉，我可以算是未来的投资人，总有权利知道一些情报吧？”

    落妖有些不善的说道

    “不好意思，这个，无可奉告，还有，知道太多可不是什么好事哦。”

    青年眯了眯眼睛，有些威胁一般的说道

    落妖轻笑一声

    就凭着这个小年轻还不行哦

    太嫩了

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 52.燧发枪

    “哦，据我所知，贵会可是已经上了伤盟通缉榜，哦不，是所有你们外乡人的工会几乎都上了通缉榜，哎呀，其实也不能说是通缉榜，黑名单，更为准确呢。”

    落妖笑眯眯的坐着，没有看向那青年，而是自顾自的说道

    这一次并不用戒指中取出来东西，而是直接将桌子的茶杯取了过来

    因为毕竟空间戒指这种东西，有眼力的人能分辨出来好坏，虽然不至于被直接认出来身份

    但是，这么一个高级的空间戒指，决不是一阶商人能拥有的

    取过来了茶杯，落妖将杯子放在了面前

    取起茶壶，往中倒去

    香甜的茶水流畅的进入了茶杯中

    落妖轻笑一声

    举起了茶座，让茶杯停在茶座上，轻轻的用杯盖刮了刮

    茶水冒着热气，落妖也不嫌烫，缓缓地入口

    香润的茶水缓缓地入口，流过了咽喉

    落妖赞叹的说道

    “好茶，好茶，不过……”

    落妖眯了眯眼，话锋突然一转

    “好茶是好茶，只不过，这泡茶的人，不太行啊。”

    落妖脸上露出可惜的表情

    她抬头看着青年，似笑非笑的说道

    “会长阁下，决定好了么？”

    落妖将茶杯放在了桌子上

    眯着眼睛，看着青年

    青年的脸色很难看，他很生气

    但是也没办法

    因为落妖说的是实话，他确实只有落妖一个选择

    商盟通缉榜这个东西，他不知道，但是黑名单一类的东西，他们玩家工会绝对是上了的

    虽然躺枪很难受，但是那些被劫杀的商人却不会管这些

    他们一致的，就是认为全体玩家的错

    甚至于有很多大商人的家族都发出了通碟，禁止旗下的任何商家和玩家们做出大规模，大量的交易，严格的控制对玩家们输出的资源

    这就让青年很难受

    落妖说的可谓是绝对的没错，就算是青年生气，愤怒，也没有办法

    现在整个天下，怕是只有落妖才可能和他们交易，不过，敢违反整个商盟，这个姚老板，怕是不简单

    “啧啧，商人逐利，只要有足够的利益，什么东西都能背叛，什么东西都能出售，会长阁下，虽然不是这样的人

    但是，想必差距也不大，不是么？”

    落妖笑着说道，她知道这个青年在想什么，妖族本身对念的感知，太强了，这在商业交易上，就仿佛作弊器，金手指一样的感觉，她能感觉到青年的心情，还能知道青年是不是在说谎，甚至可以通过这种念，推断出来青年在想什么

    而且她本身就拥有绝对的优势，绝对的决定权

    她所想要的，是青年绝对无法拒绝的

    相反，青年提出来的一些要求，她却可以拒绝

    这就是绝对的压制优势

    “呵，姚老板，不愧是商人，在下佩服，这等商技，天下无二啊。”

    青年强笑着坐下，然后看着落妖，恭维的说道，虽然很生气，但是没办法，他不得不这样

    不得不说，落妖这一手，十分强势，直接压的青年喘不过气来，只能被动的跟着落妖的趋势走

    “唉，不敢不敢，只是稍微的占了点先机优势罢了，若说商技，还是赵财神，他，可真的是天下第一！”

    落妖摆了摆手说道

    确实，落妖这点伎俩并不算是什么特别高端的商技，只能说中等而已

    那传说中的赵公明赵财神，才是真正的强，天下第一

    “呵，那么，姚老板想知道些什么呢？”

    青年僵硬的笑着问道

    “我也不过分，就要你们现在研发的成果吧，后续再继续想。”

    落妖眯着眼睛，笑着说道

    “你！”

    青年猛地站了起来，直直的看着落妖，好像说不出来话

    “有问题么？”

    落妖笑着，没有一丝一毫的慌张或者其他的表现，一副吃准了青年的样子

    “好……镰，把hk210拿来。”

    青年冷哼一声，只能咽下去

    “恩。”

    一个黑影从画中飞了出来，然后向着楼下飘去

    落妖没看清，但是从感知上来看是个玩家

    虽然落妖一直都知道他藏在那里，但不知道是玩家还是本地人

    不过还是没有去揭穿，因为一个商人的实力，绝对不是太高的

    否则就会让他们产生危机感

    “还请姚老板稍等。”

    青年说道，然后看了落妖身后的林凡，从刚一开始进来，落妖坐在位子上时，他就一直站在落妖的身后，仿佛一块石头一般

    他是半垂着眼皮，让人无法看到他的眼睛

    不过，即便是他们看到了，也没办法获得什么有用的信息

    你能从一摊死水那里得到什么呢？

    而且林凡给他的感觉，很危险

    仿佛一只择人而噬的野兽，他感到体内的血液都在躁动

    很是恐怖

    至于风度魂香

    他听说过这个男人，本来以为是个小角色，可现在看，自己竟然也看不清他的想法和实力

    恐怕也是不简单

    风度魂香看着青年，正在看着自己

    微笑了一下说道

    “想必阁下就是王上校吧？最年轻的一代，也是据说最强的一代。”

    风度魂香这话有点讽刺，青年听着有些生气，但是也没办法

    惹怒了人家，人家劝两句没准这老板就要跑

    “呵，不敢当，不敢当，在下确实是姓王，军衔为上校，但是最强是说不上，最年轻就是了，经验还是不足啊。”

    王上校僵硬的笑着说道

    “恩，是挺不足的，不过没关系，经验这种东西，随着时间，就会慢慢的增长的。”

    风度魂香眯着眼睛，毫不留情的说道

    虽然话有些重，不过都是事实

    这上校的确是年轻

    而且无法控制好自己的行为

    很容易被感情所影响

    典型的热血形吧，虽然挺好，就是没什么脑子就是了

    “呵……”

    青年气的快要爆炸了

    他用阴狠的眼神盯着风度魂香

    风度魂香好像什么都没看见一样，不再继续说话

    “上校，hk210拿来了。”

    黑影端着一个盘子，盘子上盖着一个红布，红布印出来了一种枪的样子

    “恩，姚老板，这就是我们现在研发的成果之一，我们叫他，火枪。”

    王上校一边说一边掀开了盖在那盘子上的红布

    一款精致漂亮的枪出现在落妖的眼前

    华丽的枪身

    许多的花纹交杂在一起

    铜黄色的枪身刻印着一朵朵花一样的纹路

    前端枪口由一层金色的东西围绕起来，那些花纹一直延伸到枪口中，那枪口漆黑无比，仿佛黑洞一般深邃

    在枪的后面有一个扣板，贴在枪的后面

    木制的手柄上也是纹路，还有镀金的金色条路一直围绕着，仿佛蛇一样的向下延伸

    总之就是一句话

    漂亮，漂亮的仿佛艺术品一般

    这是老式的燧发枪，威力应该是一般

    落妖砸了砸嘴，这群人不老实啊

    明明手枪都研制出来了，却还拿这种最老的玩意糊弄自己，真正的实验品大概甚至已经研发到导弹了吧？

    “恩，很漂亮。”

    不过这枪的确是漂亮，落妖很喜欢

    可以改造一下

    落妖摸了摸枪身，冰冷的感觉，触目惊心

    缓缓地握住了枪柄

    这把枪不长

    一个手能握着，然后举起来射击

    落妖举着枪，然后轻轻的扣动扳机

    并没有什么事发生

    看来是没有弹药

    落妖摸了摸枪身

    仿佛在摸什么非常珍贵的东西一样

    “这个，能不能送我？”

    落妖问道

    她太喜欢这把枪了，它的样子，让落妖非常舒服

    “额，当然可以，算是我们的一点敬意吧，而且说实话，这把枪我们就做了一把，可谓是天下独一无二了。”

    王上校笑着说道

    反正这么老式的武器，送给落妖也无妨，不过倒不如说，为了可以讨好落妖，这种枪应该是随便送的范围了

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 53.改造燧发枪

    看着落妖非常喜爱这把枪的样子，王上校心中也不禁升起一丝得意

    土包子，没见过吧？这种弱鸡枪都抱着喜滋滋，比这种枪威力大的，楼下一抓一大把呢，不知道吧？呵呵

    王上校心里这样想着

    当然嘴上是不能说出来，他笑眯眯的看着落妖问道

    “阁下，这个怎么样？”

    要说威力和诚意呢，落妖是不满意的，但是这个外形，落妖实在是喜欢的紧

    仿佛着迷一般的感觉

    落妖摸着枪身

    “不知道该怎么使用呢？”

    落妖笑着问道

    落妖那笑眯眯的样子，让王上校很不舒服，仿佛什么都是落妖掌控着一般，虽然是在问他，但是有一种仿佛她很熟悉的感觉

    事实上，落妖真的很熟悉

    因为落妖曾经最喜欢的东西之一，就是枪

    对于枪的历史，她很是熟悉

    这燧发枪就是她最喜欢的枪的类型之一

    怎么发射使用，落妖当然知道

    但是，一个在他们眼中的古代人，是决不可能知道这种武器的使用方法的，所以自然不能表露出来

    王上校看了一眼落妖，拍了拍手，那黑衣人再次拿出来一颗子弹

    看起来是铅做的

    落妖接过了子弹

    摸了摸

    感觉有点重要，很漂亮的子弹

    甚至于子弹弹身上都有纹路

    “这子弹，是我们的刻印师刻印了咒纹上去的，这一枚刻印的是火焰，攻击敌人的时候会带有火焰属性的攻击。”

    王上校介绍着

    落妖也稍微的惊讶了一下，没想到他们还会进行这样的改革，将咒纹刻印在子弹上，倒是一个好想法

    只不过太浪费了

    这种子弹刻印起来非常麻烦，而且只是一次性的，虽然威力很大，但是成本太高，不划算

    落妖把玩了一下子弹

    然后填充在了枪里

    然后单手举起了枪

    不知道为什么，王上校心中猛地一紧

    仿佛要遇到什么危险的事情一样

    看着那黑漆漆的枪口，王上校冷汗直冒，一种属于军人的直觉告诉他，这枪如果发射出来，他可能会死

    这就很奇怪了

    虽然这子弹很强

    但是王上校给落妖的，是最初级的咒纹子弹，对于他来说绝对造成不了危险

    绝对无法产生这样的危险感

    正当他疑惑的时候，那股感觉瞬间消失，仿佛从来没有存在过一般落妖笑着把枪放下

    缓缓地把扳机放在了那燧石前

    并没有让他们撞击在一起

    “恩，很不错，但是，我需要更多的情报，如果可以，我想去你们京城的那个总部看看。”

    落妖摸了摸枪身，缓缓地说道

    “不可能，这绝对不行！”

    王上校决然的说道

    “啊啦，王上校先别急着反对，我想，虽然王上校贵为这里的会长但想必这诺大的工会，王校长单凭一个人，也无法做的决定吧？”

    落妖一点都不急的说道

    王上校看着落妖，脸上的表情越来越僵硬

    没错，他是无法绝对的决定这里的事情

    因为他只是个上校

    虽然是最年轻，最有潜力，最具成就的上校

    但是他的头上还有一群老家伙，那群掌握着绝对权利的老家伙们

    “我想，会长阁下，还是再考虑考虑吧，我一个星期后会再来，希望到时候，会长阁下会给我一个让我们都满意的答复哦。”

    落妖轻轻的说道

    然后就向着外面走去

    只留下王上校一个人脸色难看的留在房间

    一路无阻的出了这腾龙会的分部后

    落妖冷笑一声

    想要东西却不想付出

    真是一群贪婪的家伙

    这种感觉

    ，就像是一个口口声声说着正义，但是却做着与正义背道而驰的事的人

    不过，还是得到了一些好东西

    落妖看了眼手中的燧发枪

    这东西虽然弱，但是经过落妖的改造后，想必一定能成为一件强大的武器

    其实刚刚落妖已经想到了改造的方法，只不过碍于他们那里，没有直接现场改造而已

    “接下来我们去那？”

    风度魂香问道

    “去那个客栈吧。”

    落妖想了想，还是那个客栈住的舒服

    “恩。”

    风度魂香点头应道

    走了一阵子，又到了那个客栈

    客栈还是如往常一样，人很多，大多数都是一些玩家，在这里交流情报或者吃饭的

    那个老者一个人坐在大厅之中，一个人静静的坐在那里发呆

    似乎在想什么一样

    落妖看了他一眼，他也似乎感到什么人在看他一样，转过头来，看到落妖的脸

    一下子变得有些手足无措，仿佛。一个学童见了老师一样的慌张

    “客官……”

    老者不知道该说些什么

    “我想再住一段时间，我可以教你一种酒的酿造方法，以此为交换如何？”

    落妖想了想说道

    老者听后欣喜若狂的点点头

    他是一个酒痴，为了一杯酒甚至可以将多年经营的客栈为交换

    此刻落妖提出这个要求，他自然不可能拒绝

    虽然不可能得到刚刚的那杯酒的秘方

    但是，他相信落妖给他的也不会差

    ，至少绝对是他没喝过的那种，只要是这样，就赚了

    落妖点点头

    “还是原来的房间，我们上去吧。”

    落妖说道

    风度魂香点头上去了，林凡一句话不说的上去了

    落妖也回到了自己的房间，准备开始改造燧发枪

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 53.妖族叛徒

    改造燧发枪，首先肯定是要整理这个燧发枪的结构

    其实也算不上改造，而是直接重新做一把

    整理分析好这个燧发枪的结构后

    先整理好材料

    把躯干的普通的铜制枪身

    替换成补天镇魂铁

    这个是妖界的顶级材料之一

    话说当初妖皇开天之时，因为用力过猛，把天地撕开了一个大裂口

    没办法，只能补天

    补天用的材料很多，这补天镇魂铁就是其中之一

    为什么叫镇魂呢？

    因为当初天地初开，大量生灵诞生又死亡

    因为当初没有轮回，其怨气只能滞留天地，直到冲破天地，再破天地，妖皇再次补天的时候再给这铁炼制了一个属性

    那就是镇魂

    所有怨气和煞气都会被这铁吸收，如果这铁在附近的话，达到化解天地怨气，镇天下怨魂的效果

    可惜的是后来六道轮回诞生，这镇魂的效果也被渐渐的六道轮回掩盖，无法到达当初的效果

    但是落妖现在拿出来做枪身的话，那就可以发挥到最大了

    枪乃是杀人之器，纯粹的为杀戮而生，如果说刀剑还能切瓜砍肉吃，这枪就是完完全全为杀戮而生，纯粹的杀器，除了杀人，再无别的用处

    所以，这个镇魂的效果就可以被发挥到最大

    杀人绝不流痕，而且不仅是镇魂，遇到暴躁的幽魂之类的，还能直接灭掉，就用枪身那么碰一下，就能直接灭杀掉

    落妖身边升起一朵紫色的火焰

    从戒指中取出来一块纯黑色的铁矿一样的东西

    放到了那火焰中，火焰缓缓地燃烧着

    那铁矿在其中缓缓地融化变形

    落妖的妖火，是这世界上唯一炼制的动补天镇魂铁的火焰，这补天镇魂铁就算是仙界专用来炼器的九转仙火也不能练动，整个天下，只有落妖能炼化这铁

    再看别的部分，枪托的话，用木制的

    用什么好呢？

    落妖稍微思索了一下就想到了一件宝物

    冥幽木

    没什么别的效果，就是特别硬

    就算是幽冥的气息都无法杀死它，它就算是被砍断也仍然活着

    从戒指中又取出来了一块黑色的木头

    挠了挠头，这个可没办法用妖火炼制，就算是被砍断也不会死，也不代表被妖火持续的烧就不会死

    这幽冥木死的话就会化为飞灰的

    没办法了

    落妖叹息一声，身后伸出来了九只尾巴，一对可爱的狐耳从落妖头上冒了出来

    落妖一伸手，妖刀就被召唤了出来

    紫色的妖刀一出现就立马散发了极其浓重的妖气，整个城市都被这妖力笼罩了起来

    落妖赶忙封印了房间，这才让妖力没有持续扩散下去

    因此这个城市的人们也仅仅只是感到了一股强大的妖力一扫而过而已

    也就是可能那个妖族大能路过的时候顺便扫了这里一眼吧，这种事，对于这座城很正常

    封印了房间后，落妖才放心下来

    把妖刀刀鞘退下，然后交给一只尾巴

    然后把幽冥木放在了半空，用妖力使其固定在那里，用尾巴控制妖刀削着这幽冥木

    虽然缓慢，但是这样可以一心二用了

    再看，就是燧石了

    燧石的话

    就要换成妖石了

    妖石是一种饱含妖力的石头，是妖族修炼经常用的，算不得珍贵

    但是，落妖的这个妖石，是最高级的妖石

    蕴含很强大的爆发力

    用来激发能量再好不过了，也可以算是变异的妖石的一种，不能算是普通妖石

    再取出来一小块透明色的妖石

    落妖开始仔细的削着这白色的透明晶石

    就这样，一心三用的落妖在用了一个下午的时间，终于把这燧发枪给做完了

    当然，是魔改了一番后的

    原本的子弹机制，是普通的子弹都行，但是落妖改造了之后，就必须是能量子弹了

    而且必须是高级的能量子弹

    用可以储存能量的晶石做的那种子弹

    也就是仙晶，魔钻，妖石，这三种三族之间所使用的修炼必需品

    这种东西虽然是必需品，但是高级的却十分稀少

    如果用来做子弹这种一次性消耗品的话，那就是绝对的奢侈

    但是，奢侈所带来的收益也是绝对的

    落妖改造过后，自然不能再算是普通的燧发枪

    而是妖爆枪

    强大无比的爆发力！

    是原来那一把千倍万倍都比不上的

    不过具体威力怎么样，落妖还不知道，因为还没测试

    落妖这一把枪的成本，太高了

    不适合量产化

    不过，落妖将这把枪的图谱改良了一下，去掉了一些部分，将一些材料换成普通的那种

    变得适合量产化的那种，可以给妖族军队提高一下实力

    至于为什么不用冲锋枪之类的

    落妖还是感觉燧发枪和明火枪比较帅

    还有，落妖感觉他们拿冲锋枪步枪这种，违和感有点重……

    终于改造完成了这枪

    现在要想个名字

    想来想去

    落妖还是觉得叫妖枪噬心好了

    虽然这枪的威力很大，但是问题也多

    首先，它用的补天镇魂铁的材料做的枪身

    普通人没摸就被镇杀了

    其次他用的是冥幽木的材料做的枪托

    幽冥木常年在冥界中接受冥界气息的洗礼

    全是冥界的气息

    稍微摸一下就会沾染冥界气息

    而沾染了冥界气息的结果就是你会产生半心魔

    也就是被冥界影响，会越来越感受的到冥界的召唤

    这种感觉会随着时间越来越强，直至你踏入冥界的时候

    把玩着这把枪

    落妖眼中露出了一丝自豪

    这算是她第一个作品了

    感觉还不错

    事实上也如此，落妖制造的这个妖枪很不错

    当然了，稍微的参考一下枪械的设计，有那个构造，再加上好材料，堆都能给你堆上来

    稍微的把玩了一下，落妖就收了起来

    将尾巴什么的也收了起来

    清理一下房间的妖力，落妖准备往楼下走去

    刚一开门，落妖就遇到一个奇怪的家伙

    是一个青年，他有着浓黑的眼圈，身边跟着一个萝莉，一黑一白的感觉

    落妖看了他一眼

    十分熟悉的气息，那种气息很像礼夜，

    “你……”

    落妖看着他

    十分熟悉的气息，他，绝对在妖界呆过很长时间，那气息，只有在妖界才会有

    “呵，我不知道你是不是王庭派来的，但是，不要烦我，我最近心情很不好。”

    青年有些暴躁的看着落妖，他身上散发着淡淡的妖力，虽然淡薄，但是极其的狂暴，他身边的萝莉有点害怕的看着落妖

    落妖愕然了一下，自从当了妖皇

    她还从来没被人这样说过

    有点意思

    “你是从妖界出来的？”

    落妖问道

    青年看了落妖一眼，想了想，并没有从印象中兑上什么人，应该不是王庭的人，青年这样想到

    “与你无关，离开这里吧，我现在心情很差，在我改变主意前。”

    青年冷笑一声说道

    “呵……”

    落妖是瞳孔中本来是感兴趣的眼神渐渐的变得冰冷

    “你叫什么名字？”

    落妖问道

    “好烦啊！你快滚！”

    那青年暴躁的说道

    然后就是往落妖这里拍了一巴掌

    本来以为这一掌能让落妖退让，可下一刻，青年僵住了

    落妖一手抓住了他的手臂

    然后冷笑了一声说道

    “礼拜，王庭通缉榜第一，妖族叛徒，礼夜的弟弟，妖族史上最大叛徒，杀掉13位妖王，背叛了君妖皇妖君，独自一人逃出妖界，我说的没错吧？”

    那青年的眼神瞬间变成了惊讶，然后变成了冰冷

    “你，果然是王庭的探子！”

    说着，青年抽回了手

    身上的妖力渐渐的凝聚起来

    落妖有些冰冷的看着他

    身上的妖力也是渐渐的凝聚着

    恐怖的妖力就这样在这狭小的区域凝聚着，对立着

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 54.废话少说，开打！

    两股恐怖的妖力就这样对峙着

    但突然，落妖就撤去了妖力和威压

    她看着礼拜，又看了一眼他身边的那个萝莉

    这礼拜是妖族世上最大的叛徒，也是唯一的叛徒

    他在妖界的时候，君妖皇妖君还未陨落，他和礼夜一起辅佐君妖皇，虽然他没有礼夜出色，但是也做的相当不错，深受君妖皇欣赏

    但是后来，这个家伙却做了令整个妖族都震惊的事情

    他先是无缘无故击杀了十几位妖王，再假以妖皇御令为名，打开妖族大牢，放出来了妖族囚禁的各个罪人

    再背叛了君妖皇

    ，出卖了其所在的位置，导致君妖皇被仙魔劫杀，后逃出了妖界，被整个妖界视为妖族最大的叛徒

    没有人知道他为了什么背叛妖界，但无论如何，那份背叛是绝对的

    ，x不过

    ，现在落妖似乎知道他为什么背叛了

    落妖非常失望的说道

    “你背叛了一切，就为了一个人，呵，为了一个人，伤了所有人的心，我对你很失望，想必礼夜也是，真为她感到不值，有你这么一个弟弟。”

    再看了一眼他，落妖就准备走了

    但是礼拜似乎不肯

    他一听到礼夜的名字，眼中就出现了一丝暴躁，他饱含怒气的说道

    “你又知道什么？你懂她什么？她是我姐姐，你又是谁？你究竟有什么资格这样说？！”

    礼拜非常愤怒的说道，他的瞳孔已经渐渐的变成赤红色

    “呵，我是谁，重要么？重要的是你怎么做的，礼夜伤没伤心，作为弟弟的你想必是最明白的吧？何必自欺欺人呢？”

    落妖冷笑一声说道

    她现在非常非常愤怒，但是不能发泄，一旦发泄，这整座城都将成为废墟那样庞大的发作，自然会引来很多人的注意，这是落妖不想的

    但是，火大就是火大，落妖还是要说

    “闭嘴！”

    礼拜愤怒的打出了一拳

    那拳头上带着淡淡的妖力，如果中了这一拳，肯定会不好受

    落妖惊怒的看着礼拜，他，竟敢对她出手？

    虽然礼拜这突然其来的一拳落妖没有防备

    但是有人替落妖挡下了这一拳

    淡淡的白色雾气，散发着绝对温度的气息

    林凡，站在了落妖身前，冰冷的看着礼拜，他一手握住了礼拜那势不可挡的一拳

    “你是谁？”

    礼拜看着林凡

    他能感觉到，林凡很强，至少对于现在的他很强

    “你没资格知道，叛徒。”

    林凡冰冷的说道

    如果说这世上还有能令林凡感到厌恶的东西的话，那就只有叛徒一项了

    这是从灵魂中的厌恶，林凡从灵魂中厌恶着背叛这种行为

    礼拜阴沉的看着落妖和林凡

    “走吧。”

    落妖叹息一声

    再怎么说，他是礼夜的弟弟，看在礼夜的面子上，也不能取他性命，今日就全当没看见好了

    落妖头也不回的走了，只留下礼拜一个人在那里

    礼拜看着落妖离去的背影，眼睛红红的

    他忍不住半跪下来，捂住了眼睛

    不知道该说什么

    这时，也只有他身边的那个萝莉，摸了摸他的头说道

    “哥哥不哭，我们回家吧，柔儿给哥哥做好吃的吃。”

    礼拜看着身边的人，两只赤红的眼瞳，更加的鲜红了

    落妖并没有看到这一幕，即使看到了，也不会改变什么看法

    做过就是做过

    无论是为了什么，背叛就是背叛，落妖无法原谅

    这是一种观念，也是一种执念

    “殿下，刚刚……”

    风度魂香这时候从一边走了出来

    ，看来刚刚他是全部都看到了

    “没什么，我们走吧。”

    落妖摇摇头说道

    “恩，现在去那呢？”

    风度魂香问道

    落妖看了他一眼

    “珠禁城，不要浪费时间了，他们肯定会同意的。”

    落妖淡淡的说道

    如果不同意就毁掉，同意就更好

    这是落妖的想法

    虽然现在以落妖单人的实力，有些难

    但是也不是不能做到，毁掉一座城而已，即便是天子城，也是可以的

    “尊。”

    风度魂香点头

    随便扔给了那老者一份酒的配方和酿造方法

    落妖就再次上路了

    不过这一次，似乎有些不太平

    落妖刚一出城，就感觉到身后有h人尾行了

    那感觉不像是玩家，可能是本地人

    于是，落妖在离开城市一段距离后

    直接就是往身后一股妖力威压，逼那人现身

    果不其然，在妖力威压后，一个人就渐渐的显露了出来

    很熟悉的身影

    落妖的眼神一下阴冷了起来

    “现在走，我还能当做没看见。”

    落妖冰冷的说道

    跟踪的人，不是他人，正是礼拜

    “呵……你究竟是谁？”

    礼拜看着落妖，一字一句的问道

    落妖看着他

    “你无需知道，现在走还来得及。”

    “你以为你是谁？敢这么对我说话？”

    问了三次都没有结果，这礼拜显然暴怒了

    落妖也是生气，老子没找你算账，你倒是找我事来了？

    既然不合，那就只有一个字了

    战

    废话少说，开打了！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 55.镜花水月

    落妖遇到麻烦一向不喜欢麻烦，特别是对于遇到这种傻瓜来说

    “你们别来，让我好好管一下自家事。”

    落妖挥挥手，示意林凡和风度魂香不要上来

    这是属于妖族王庭的事情，虽然他们是己方的，但是并不是王庭的核心，所以他们两个插手不太好

    礼拜看着落妖，有一种非常熟悉的感觉，那个样子，那眼神，很像他，曾经他背叛过的那个人

    礼拜的眼中有些失神，不知道在想些什么，此刻他身边的那个萝莉看着礼拜，紧紧的抓住了他的衣袖，她有些担忧的看着礼拜，虽然什么也没说，但是那动作已经证明了，这个萝莉很在意礼拜

    礼拜感觉到了衣袖的触感，看着身边的萝莉，望着她漂亮的蓝色瞳孔，他的眼中出现了暴躁以外的情感

    是温柔，一种爱的温柔，至于是那种爱，落妖看不出来，因为她也从未体验过什么爱，这种事情，不太懂啊

    叹息了一声，落妖看着他说道

    “为了一个人背叛一群人，真的值得吗？”

    落妖这一句话，仿佛直接刻印在了礼拜的心中

    他沉默着，似乎在思考着这个问题，但是片刻后，他就说道

    “不值得，但，我不后悔。”

    “不值得，但不后悔吗？哈哈，你，可真是贪心，作为贪心的报应，今日，我要你陨落至此！”

    落妖猛地暴怒的说道，手中妖刀展现，狂暴的妖力纵横在了天地间，狂风狂暴的席卷着整个天地，仿佛天地沦陷一般，天空被阴暗的乌云笼罩，落妖的身后，出现了一个虚影，一个模模糊糊的虚影，因为处于暴怒，落妖并不知道身后的整个虚影，但风度魂香和林凡都是看到了

    “返祖虚影？”

    林凡灰暗如死水般的瞳孔中出现了一丝惊讶，不过也是转瞬即逝的感觉，下一秒就直接又陷入了死水的感觉

    手中妖刀展现，一扫平常的妖异感，此刻，只有狂暴，刀气紧紧的附着在刀身之上

    落妖一挥，数百米长的刀气就向着礼拜扫去

    礼拜一惊，连忙带着身边的那个萝莉往旁边一滚，刀气从他们的身边一扫而过，一道骇人的沟壑出现，直径有十多米，整个沟壑内全是不规则的坑洞

    “妖枪噬心，给我现！”

    落妖一伸手，一把诡异而华丽的遂发枪就出现在了落妖的手中

    和之前的那把古铜色的遂发枪不一样，落妖改造替换材料过后

    这把枪整体的颜色是黑色

    黑色的枪身，金色的纹路镶边，华贵而古老的神秘感，充斥着整个枪身

    这诡异的武器一出现，礼拜的心中就出现了一种强烈的危机感，刚刚那妖刀出现的那一瞬间都没有这么强烈的危机感

    特别是当落妖举枪对着他的时候

    那黑漆漆的枪口，光泽的枪口，闪烁着死亡的危机感

    一种极其的危险感涌上心头，礼拜的脸色猛地变得苍白

    毫不犹豫，直接祭出了他最强的防御法宝

    一柄龟壳形的盾牌，档在了他的身前，散发着淡淡的荧绿色的光芒

    在盾牌出现的同时，仿佛引动了什么，大地开始裂变，一道极其厚的土墙出现在了盾牌的前方

    将他们两个护在了身后，堪称完美的防御角度

    但，落妖开枪了

    她的手指轻轻地扣动了扳机，扳机敲打在了那晶石之上，激活了枪膛内的妖石

    庞大的妖力瞬间凝聚到了一个点上，枪膛中的妖石被激射而出，枪口擦出来了一朵绚丽的火花，强大的后坐力传感到了落妖的手臂上，这让落妖的手臂轻轻地往上抬了一下，不过也仅此而已了

    而就在子弹发射的那一瞬间

    礼拜心中的危机感升到了极致

    子弹瞬间到了那土墙附近

    还没靠近土墙的时候，那土墙就开始分崩离析

    这子弹已经带着浓浓的妖力冲击，甚至于不用子弹本身接触敌人就可以造成伤害了

    整个巨大的土墙的中心就这样被冲击出来了一个巨大的圆心

    那黑暗中，荧绿色的光芒和子弹带来的旋风和妖力冲击抗衡着

    不到片刻，旋风和妖力冲击消失，但是那荧绿色的光芒也彻底的暗淡消失了

    不过子弹仍在继续前进

    那盾牌直直的屹立在哪里，毫不畏惧的防御一切从正面的攻击

    那黑色的子弹碰到那盾牌的一瞬间，擦出来了明亮的火花

    不到片刻，盾牌彻底的粉碎，一声悲惨的哀嚎从那盾牌中发出

    应该是盾牌内的器灵也受到了伤害

    盾牌应声而碎

    子弹也消失的无影无踪

    轰隆一声，那土墙倒塌了

    可那土墙内却没有任何人

    “土遁？五行遁法？”

    林凡歪了歪头，按照记忆中的那些法术道决来看，只有五行遁法才可能在刚刚的情况逃生

    “不是五行遁法，是妖族本命遁法，应该是狐族的镜花水月营造了水，然后利用水遁吧。”

    风度魂香颇有兴趣的说道

    林凡撇了一眼风度魂香，想不到这个小家伙还懂的挺多的

    “嘛，在王庭的时候研究了一些这些妖族的特殊技能吧。”

    仿佛是看穿了林凡的心思一样，风度魂香笑着说道

    林凡看着他淡然笑着的样子，又看了看前方处于暴怒状态的落妖，总觉得，有点像

    落妖现在虽然火大，但是也是保持了作战的本能

    一击未中，还让敌人进入了暗处，敌暗我明，可不是什么好状态

    落妖脚猛地往地上一踏，地皮都被掀开，强大的冲击波席卷了方圆百里

    林凡一手抓住了风度魂香，飞到了半空，平时的话落妖还会控制和计算冲击波的距离和威力，现在的落妖却不会了

    她刚刚是以最强的力量浓缩到了一起，让方圆百里都感受到最大的威力

    这种程度的冲击波，林凡受得起，但是风度魂香肯定受不起，怕是承受那么一瞬间，就要直接被秒掉

    冲击波横扫了大地，但是并没有任何用处

    他们还是没有出来

    不过此刻，阴暗的天空开始变化开来

    乌云开始电闪雷鸣起来，狂暴的雷电酝酿在那乌云中

    大雨没有丝毫犹豫的倾盆而下，雨落在了落妖的身上

    头发什么都变得湿漉漉的起来，着让落妖的心情更加的糟糕

    周围的场景也竟然开始变化起来

    大地恢复了平整

    一座座高山突然拔高耸立在了落妖的身边，天空愈发的阴沉

    “这，是幻术？”

    林凡看着四周突然拔高耸立而起的高山，纵然刚刚那个家伙是渡劫期的人

    也不可能瞬间拔起这么多山

    不是做不做的到的问题，而是这样做的话

    巨大的力量肯定是会瞬间撕裂空间，这一整片空间都可能被直接撕碎

    这也是人间界的一个坏处，力量层次的限制

    这里顶多就是化神境界才不被限制

    像他这种渡劫期的存在，一般出手都会被强制限制在化神境界

    超过了这个境界的力量，引发空间波动，因为这里的空间是十分的脆弱的

    过于强大的力量会将这里的空间撕碎

    而撕碎了空间就要去修复，否则持续泄露的空间之力会将哪里化为永恒的禁区，而且随着空间之力的加剧，这禁区的范围会渐渐地变大，直到侵蚀掉整个世界

    这是所有人都不愿意看到的，所以都不约成定的不会使用化神境往上的力量以避免空间被撕碎

    而且，除了自觉，天道也有规定

    使用化神境的力量会被天道加以限制，以导致无法发挥出全力

    而若是使用渡劫期的力量，天道就会直接降下天罚，让你提前渡劫

    这个世界使用化神境往上的所有力量都会有限制，更别提在这里渡劫了

    若是在这里渡劫，怕是九死一生的程度，只要不是智障就不会在人间界使用过强的力量的

    所以能解释面前这个场景的也就只要幻术了

    “幻术？是，也不是，这是妖族的镜花水月。”

    风度魂香丝毫不在意现在被抓住的丑样，而是颇感兴趣的看着下面突然耸立而起的山林

    “什么叫是，也不是？这镜花水月到底是什么？”

    林凡皱着眉头，不太明白风度魂香的话

    “这镜花水月是妖族的一项密术，可谓是最强的狐族密法，这是一项将梦中的镜花水月具象化到现实的一种法术。”

    风度魂香眼中带有一丝诧异的说道

    “将梦中的镜像具象化到现实的法术？”

    林凡听着觉得有些不可思议，这若是真的，那岂不是逆天

    “是不是听着觉得不可思议？但事实上就是如此哦，虽然无法改变天道的意志，但是练到至高境界后，甚至可以短暂的改变规则，这是狐族最强的秘法，也是最难练成的秘法，整个狐族习得此法之人，从古至今只有十个，其中五个只有入门，两个初探门境，只有三个人习得此法奥义。”

    风度魂香笑吟吟的说道，仿佛在叙述一件十分平常的事情一般

    “那这个人算怎么样？”

    林凡问道

    “算是半入镜花吧，离精通还差上那么一些，不过，他的姐姐倒是天才，位列那仅仅三人的习得奥义之中的一个，他姐姐的镜花水月已经到了短暂改变规则的境界，十分的强悍。”

    风度魂香摸了摸下巴，看着落妖说道

    “那这三个人岂不是无敌？”

    林凡歪着头说道，都能短暂的改变规则了，岂不是无敌？

    “也不是，那三个人在整个妖族历史上虽然极为出名，但是也没有到无敌的地步。”

    风度魂香说道

    “第一个习得此法奥义之人自然是此法的开创者，妖族青丘之国的第一任国主狐媚倾，她开创此法后，凭借此法为狐族开创一片天地，在万妖争天的情况下，让狐族稳占一片天地，实在强大。”

    风度魂香仿佛回忆一般的说道

    “不过，此法也并不是无敌，虽然能短暂的改变规则，但是对手对于规则的理解超过自身的话就会被强行破开此法，当初狐媚倾就是吃了这个亏，在和一仙尊对战的时候，使用此法，谁料那仙尊对于规则的理解要比狐媚倾要深，强行破开了此法，狐媚倾被秘法反噬重伤只得狼狈逃离，自那以后再无人见过狐媚倾，也不知道她到底是生是死了。”

    风度魂香看着这耸立的大山，有一些虚幻的感觉，真正的理解到奥义的话，这大山就应该是完全的实体化出来了，所以说这个家伙的镜花水月还不够深

    “第二个理解此法的为文妖皇，落文，他有一法可使自身幻化多个分身，其中有一分身为狐族分身，他利用此狐族分身领悟了这镜花水月的至高奥义，可惜的是中了仙魔埋伏，仙帝和魔帝围杀了文妖皇，虽有秘法，但也无力回天，不过拼着临死一击，文妖皇重伤了仙帝魔皇，为妖族争得了千年的发展机会，也算是值了。”

    风度魂香赞许的说道

    “第三个就不用说了，是狐族礼家的天才，妖皇的亲卫，礼夜，她对于镜花水月的理解没有之前两个的深，但是也算是习得其中奥义。”

    风度魂香说道

    如果落妖此刻听到风度魂香的这些话，肯定是吃惊于为什么风度魂香对于这些那么熟悉，这其中一些东西，甚至连落妖这个妖皇都不知道的

    就比如说文妖皇陨落的那一段，落妖都不知道这些

    因为妖籍上对于这些的记载都极为模糊没有详提，礼夜这些人对于这些也是闭口不谈

    “很难对付吗？”

    林凡问道

    “很难对付，但并不是没有破解之法。”

    风度魂香点点头说道

    “如何破解？”

    林凡又问道

    “除了绝对的碾压之外，就是妖魂攻击了，对方只要现身，用妖魂冲击他的妖魂，就能导致此镜花水月消失，要知道，镜花水月的施展条件很高，对于妖魂来说，只要妖魂稍微的不稳定一些，这镜花水月就不攻自破了。”

    风度魂香说道

    “你哪里知道的这么多？”

    林凡突然问道，语气中还带上了几丝危险

    这些不是风度魂香可能知道的东西，虽然林凡并不了解妖族内部的情况，但是他也不傻，如此机密的情报怎么可能让风度魂香这个外乡人得知？

    “落妖殿下曾给予我进入妖族藏书阁的资格，这些都是在一本名为妖籍的书上看到的。”

    风度魂香眼珠子一转的说道

    “哦。”

    虽然有些不信，但是也没办法核实，而且，风度魂香也没有做过任何对不起落妖事情

    反而是落妖一直在要求风度魂香做一些事情

    而且风度魂香好像从来没有要求什么过多的回报

    最重要的一点

    他身上有落妖的妖种，落妖对此有绝对的掌握权，这妖种可是直接寄生在灵魂之上的

    所以并不用担心风度魂香反叛

    林凡和风度魂香两个人说的很爽

    可落妖不爽，四周的大山给落妖一种非常浓厚的威压感，虽然虚浮而飘幻，但是那种威压感挥之不去，非常的让落妖难受

    落妖劈了两刀

    刀气纵横在那些大山之上，虽然也印出来了刀气纵横过的沟壑，但是总是有一种虚幻感挥之不去

    敌暗我明

    落妖现在失去了对战场的掌控

    天空中的雷云缓缓道向着落妖这边靠拢

    落妖刚一抬头

    一种非常沉重的压力感就袭来

    一个猝不及防，落妖就落在了地上

    因为地上全部都是雨水，所以并溅不起灰尘

    刚一落到地上，紧接着，天空中雷声大作

    落妖想都没想，妖刀猛地向头上一挡，同时，七层七彩的护盾挡层层保护在了落妖的上方

    一瞬间，那七彩的护盾就破了五六层，不过还是挡住了

    此刻那电光才显露出来，一道白雷闪在了最后几层盾的前方

    很诡异的雷电呢

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 56.教训

    那一道雷就劈开了落妖七层盾中的五层，着实可怕

    而且现在落妖还受到这种重力限制，没办法飞，只能在陆地上作战

    “哦，算是半踏奥义？也算是个鬼才了。”

    风度魂香歪着头看着下面

    这礼拜算是半踏奥义，只看研究了一点点的感觉

    虽然能短暂的改变规则

    但是也只能是一些比较简单的规则，那种力量输出系的规则，他应该是无法改变的

    遥想当年狐媚倾

    她的镜花水月简直是巅峰造极

    在她创造的镜花水月的世界中，她就是主宰，可以改变一切的规则

    相比之下，礼拜这个只能改变重力，就感觉太菜了

    不过，这样也给落妖带来了不小的麻烦

    落妖挥手都感觉沉重无比，仿佛有许多只手在抓住自己的胳膊一般

    她身后的虚影越来越大

    她身上的威压也越来越凝重

    现在的落妖所使用的力量已经接近了化神镜巅峰

    天空中仍在酝酿着雷电

    还是那种声比光快的诡雷

    这一次，落妖的七彩盾全部破开

    看着天空，落妖的瞳孔渐渐的由赤色变为紫色

    轻轻的点了一下天空，一伦紫色的残月开始渐渐的显露了出来

    大雨更加疯狂的落下

    落妖被这些雨弄的看不清东西

    妖力淡淡的隔绝开来了这些雨

    一个紫色的保护罩笼罩在落妖的周围

    恢复了视线后所看到的第一项就是

    滔天的大浪

    不知道什么时候，那些雨水已经集聚成为了大海

    一道大约十几米高的海浪朝着落妖拍去

    整道巨浪毫不留情的拍了下去

    不过就在拍下去的那一瞬间

    ，海浪被一刀紫色刀光一分为二

    一个人影仍站在那里

    落妖丝毫不惧

    漠虚的血浪比这个强，那个落妖都不怕，更别提这个了

    “躲躲藏藏，真是丢人！”

    落妖妖刀一扫

    一道刀光旋转着切入了四周的大山中

    片刻之后

    那几座大山同时发出一声脆响

    然后缓缓地倒塌了

    四周依旧是一个人都没有

    落妖看着四周

    既然不出来，只好用最实用的方法逼他们出来了

    落妖闭眼，将手背在身后

    妖刀消失

    毫无防备的展现在那里

    就在落妖刚收起妖刀的那一刻，一种强烈的危机感从背后传来

    不得不说，这个家伙很果断

    不管是不是陷阱，在落妖刚放下妖刀的那一刻进行闪电般的突袭，即便是陷阱，现在落妖想取出妖刀回防也不可能了

    不过，落妖根本没有想回防

    在背后危机感升起的那一刹那

    落妖一拳砸向身后

    一瞬间，一股刺痛感从拳头上传来，是剑刺在拳头上的感觉

    虽然没有刺穿，但是非常的疼

    落妖看着礼拜那惊愕的表情，露出一个非常残忍的笑容

    从拳变掌，一把抓住了他的剑身，然后把他拉了过来

    这礼拜也是反应极快，当即就放弃了武器，准备抽身而走

    可落妖怎么会给他这个机会，不管那剑，直接抓住了他的手臂

    当抓住手臂的那一瞬间

    落妖加大力气，直接把他摔到地上

    “今天让你尝尝什么叫霸王拳！”

    落妖怒吼一声

    直接骑到他的身上

    两个膝盖压住了他的胳膊

    一只手按着他的头

    另一只手握拳，然后凝聚力量

    一拳砸下

    每一拳都是拳拳到肉

    每一拳都让大地颤抖一下

    大概是挨了十多拳，这里的镜花水月就散去了

    看着镜花水月散去，落妖眼中的愤怒也消失了不少

    她起身，看着满脸青紫已经意识有些模糊的礼拜

    “这些，是替礼夜他们还的，记好了，这世上今后再无礼拜。”

    落妖冷笑一声说道

    从今天开始，落妖就会撤去妖族通缉榜上礼拜的名字了

    该还的，刚刚落妖已经收了

    就当他今天死了吧

    落妖叹息一声，不再多想

    那萝莉不知道从那里跑了出来，守在了礼拜旁边，用带着泪花的眼睛，恨恨的看着落妖

    落妖看了他一眼

    这萝莉只是个人族，虽然是修真者，但是也不是修炼的修妖者功法

    按道理来说，落妖现在应该是宰了她以绝后患

    但是，还是算了

    落妖终究下不去手

    她不是无情的人

    只不过是有些时候需要无情罢了

    现在，就不是那种时候

    说到底，还是心太软

    “可笑啊，可笑。”

    落妖自嘲的笑了两声，镜花水月解除后就是明朗的天空

    但此刻竟也开始乌云密集起来

    凄厉厉的小雨雪就这样下了下来，不大，但是却也能洒满这一小片天地，半雨半雪的，给人更加寒冷感觉，西北风冰冷的冲着，雨雪一起拍打在人脸上

    分不清到底是雪还是雨

    林凡从空中落了下来

    把风度魂香放到了一边

    再次撑开了那黑伞

    落妖没有说什么，只是脚步加大，要离开这里

    “殿下没事吧？”

    风度魂香有些担忧的问道

    林凡看着他，从刚刚的感觉转变回来，两种不同的感觉，但是能非常快的切换，真是个厉害的人……

    “没事，走吧。”

    落妖挥挥手说道

    “恩…”

    风度魂香应了一声就没在说话了，似乎在想些什么东西

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 57.威压灭杀

    虽说要撤掉礼拜的通缉榜，但是却也不知道什么时候才能回妖界呢

    落妖的瞳孔渐渐的暗淡了下去

    她是一个恋家的人，现在妖界的王庭是她唯一认可的家

    其他地方，虽可能属于她，但也不是家，顶多算一处地产罢了

    现在主要的目的是前往朱禁城搞清楚腾龙到底发展到什么地步了

    这将决定他们究竟是为落妖所用，还是就此毁灭

    虽然听上去很无情，但只不过是毁灭他们那个据点罢了

    反正这些玩家死不掉

    不像是落妖这些人，死一次，就将付出沉重的代价

    靠步行实在是太慢

    即便是以落妖和林凡的速度

    也只走了五百多里路，这样离京城还有一万多里

    这样走，不知道得走到什么时候

    虽说林凡会挪移阵法，但是林凡对于这一方面的记忆有一点缺失，虽然可以布置出来阵法，但具体的效果不能保证

    落妖不想冒这个险

    她知道阵法若是缺失什么东西，所导致的后果是无法想象的

    说不定就是偏移坐标，传送到不知道那里去了

    所以不能冒这个险

    走到了半夜，在前方，一个灯火通明的城市

    不，不应该是说灯火通明，而是大火满城

    对，是大火满城

    应该是被攻打下来的城市，胜利者在肆意的践踏那里吧

    这种事，落妖没见过几次

    但是也是知道，这种事情，在这个世界，非常常见了

    落妖看着天空，黑漆漆的，没有一丝明亮

    月亮被乌云笼罩在其身后

    大地上只有火光

    “我们要去帮忙么？”

    风度魂香看着前方被肆意践踏的城市，挑了挑眉头说道

    “遇到即是缘分，帮他们一把吧。”

    落妖叹息一声说道

    虽然不可能管尽天下事，但是至少眼前的还是可以帮一帮的

    “你去吧。”

    落妖看着林凡说道

    “恩。”

    林凡点点头，虽然对于这些没什么感触，但是落妖开口了，他就会去做

    林凡起身，瞬间就到了那城市的上方

    那些胜利者们似乎还沉浸在攻破城市的喜悦中

    并没有发现死神已经飞到了他们的头顶

    “蝼蚁们，给你们十秒的时间撤出这座城，10。”

    林凡用着不大的声音说道

    虽然不大，但是却清晰的传入了每一个人的耳中

    那些如同强盗般的家伙看了一眼天空上的这个人

    白色的衣服，冰冷的瞳孔，但是却没有丝毫威压

    “那里来的人，敢管我们魔刹门的事情？”

    一个年轻人叫嚣着

    “闭嘴！”

    一个中年人冷声喝到，那青年看了一眼中年人就不敢再说话了

    “不知道阁下是哪门那派的长老啊？”

    中年人望着天空上的林凡，恭恭敬敬的问道

    可惜林凡并没有理他们的意思

    “3.2.1，时间到。”

    随着林凡冰冷的声音倒计完成的时候

    一种极其恐怖的威压开始弥散开来

    那些强盗们瞬间被这威压压在地上

    ，根本起不来

    而且那恐怖的威压还在持续的上升

    那压力感觉要压破他们的身体了

    一时间下面哀嚎遍野

    “阁下还请给我们魔刹门一个面子

    ！我们就此退去，请阁下放过我们！”

    那中年人也是半跪在地上，哀求的说道

    他一开始就看出来了林凡的不同，想着可能是那家的老怪物出来了

    现在看来这个想法是对的

    光凭威压就能将他们这些人压到死，简直恐怖，怕是已经踏出了化神境了

    他现在没有其他的想法，只想着林凡能网开一面让他们苟活下去

    可惜事实是，他们已经错过了林凡的时间

    现在唯有死在等待着他们

    威压越来越高，压力也越来越大，许多人已经被压断了气

    仅剩下几个似乎是带队的统领在苦苦坚持着

    “太慢了。”

    林凡看了他们一眼，伸手一点

    四道冰剑横扫了出去

    那些带队的统领们的头颅，就此落下

    一场对这个城的危机，就这样被轻易的解除了

    那些百姓和这个城的士兵还有官员们，就这样愣愣的看着天空上的林凡

    但林凡肯定不会看他们一眼，而是直接返回落妖身边了

    “搞定了？”

    落妖问道 “恩。”

    林凡简单的答道

    “那就好。”

    落妖点头

    落妖肯定不会问是谁做的，因为不管对方是什么势力，在落妖眼前，也不过是大一点的蝼蚁罢了

    就和刚刚林凡对他们的态度一样

    如果让落妖去，也应该是如此

    不过这样也算是有点好处

    至少有过夜的地方了

    虽然并不是不能夜间赶路

    但是，该睡觉就是睡觉

    虽然不会影响什么，但是，这是习惯，也可以说是落妖的生物钟了，到了这个点，就该做这件事

    否则就会感觉有些不舒服了

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 58. 救城之恩

    走到了那城市的

    城门前

    整个城门已经被轰破，可以从这里往里面望去

    一片狼藉

    商人们望着自己被抢劫烧毁的店铺发呆

    普通人们抱着刚死去的亲人痛哭

    整个城市都弥漫着一种悲哀的气息

    对此，落妖却是没有什么感觉

    只是独步往里面走去

    一位中年人从天空中落到了落妖的身边

    他的眼眶微红

    直接就是在落妖面前一跪

    “多谢大人救城之恩！”

    他眼眶通红，两行清泪从眼角流下

    在他跪下的同时

    好几道遁光从城池的各个地方飞来

    他们有的身穿文袍，有的身穿武铠，各不相同

    唯一的相同点就是，他们的衣服都是带满血污的

    他们一到落妖面前

    也是纷纷跪了下来

    “多谢大人救命之恩！”

    周围的百姓和商人们都愣愣的看着这个场面，这个他们可能一辈子都看不见的场面

    大概有十几个人的样子，都在落妖面前跪着

    而这些人

    就是这座城池的统治者

    刚刚为首跪下的那个，就是这座城的城主

    离玄元

    是一位爱城爱民如爱子的城主

    虽然如此，但他的实力还是硬伤

    也就仅仅有元婴期的修为

    这一修为在人间界来说已经不低

    但是对于一城之主来说，还是不够

    “唉，在下只是一届商人，何德何能受此之礼？城主快请起！”

    落妖笑着将城主扶起来

    离城主见此却是不肯

    “不……阁下是我离源城的恩人，是我离玄元的恩人！”

    他一字一句的说道

    显然，这对他很重要

    落妖笑了一声说道

    “既然城主将我当恩人的话，那还请起。”

    离玄元看了落妖一眼，站了起来

    虽然他站了起来，可他身边的那些文官武将们却没有

    “都起来吧。”

    落妖淡淡的说道

    这声音仿佛有一种魔力一般，众人听了之后不自觉的站了起来

    “还未请教恩公姓名？”

    离玄元抱拳行礼问道

    “在下姚落，一届商人而已。”

    落妖笑道

    这名字是风度魂香对腾龙那边使用的，现在为了不暴露身份也只能用这个了

    “姚殿下，不知道刚刚出手的哪位恩人是？”

    离玄元看着落妖身边那个仿佛死人一般的林凡

    刚刚林凡出手的身姿

    ，他是清清楚楚的看见的

    绝对是练虚境往上

    这群人的身份绝对不简单

    “唉，在下救过的一位修行者，念在下之恩，跟随了在下。”

    落妖看着离玄元说道

    像是故意解释给他听的一般

    这离玄元当然是知道落妖的话是假的

    也明白落妖的意思

    这是不想让他透露落妖他们的具体消息

    他自然领意，毕竟是自己的恩人

    “恩，姚殿下一定累了吧，今日先屈居一下吾的寒舍吧，等明日，再好好的感谢姚恩人。”

    离玄元笑了一声说道

    “恩，这赶夜路也是有些疲倦，城主能提供一个住的地方就已经是极好的了。”

    落妖点点头说道

    看来这个城主还是蛮上道的，知道落妖想想要什么，是个聪明人

    “恩，殿下这边请。”

    离玄元带着落妖走到了城中心的一处华丽贵房门口

    也就仅仅是这城中心这一片没被摧毁了

    落妖感受了一下，这里有一层结界

    很高级

    没有化神境打不开这个结界

    刚刚那一波强盗中

    没几个化神境

    所以这里才幸免于难了吧

    走到了那最大的一间房的门口

    房门上写着三个金字

    紫荆阁

    看来是个休息的地方

    走进了这紫荆阁，每一个房间门口都漂亮的紫荆花就插在花瓶之中

    淡淡的的花香弥漫在这里

    “这里的房间还请殿下随便挑，城中现在还有事要处理，恕我不能再在这里了，请殿下见谅……”离玄元有些落寞的说道

    整个城市几乎百分之八十都被毁掉了

    他所要处理的事情非常非常多

    “恩，你去吧，不用管我们。”

    落妖点点头说道

    离玄元见此抱拳行礼退去

    “你们两个找两个房间睡吧，我就这一间了。”

    落妖看着面前的房间说道

    “恩。”

    风度魂香应了一声随便开了个房门进去了

    林凡没有说什么，打开面前的房门进去了

    落妖则是打开刚刚挑中的那个房间

    走了进去

    走进去后，落妖看了看房间的布局

    这房间的前主人应该是个少女

    整个房间非常干净

    一些精致的小装饰摆放在房间的各处

    一股淡淡的花香味在这里飘荡着

    直接坐到了床上

    落妖看着天花板

    又是那副熟悉的面孔出现在落妖的眼前

    甩了甩头，落妖笑了一声

    “陛下，陛下？”

    一道微微的声音传入落妖的耳中

    那是礼夜的声音，落妖很确定

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 59.仙魔联姻

    （编辑请假了，那两章的数据错误现在没办法处理，重新上传一章，抱歉了）

    礼夜的声音传入了耳中，但落妖毫不吃惊

    因为这是妖令的一项功能

    落妖的妖令是妖皇令，是无论多远，哪怕是隔绝了世界也是可以接受到礼夜他们的妖令的

    话说这妖令是有分级的

    落妖的妖令自然是最高级的妖皇令

    礼夜的妖令是次一级的王庭卫令

    而妖将们的妖令是次礼夜一级的妖将令

    妖王们的令是妖臣令，要比妖将令再低一级

    剩下的就全部都是妖名令了

    是最为低级的一种，一般用于那些王庭外的妖族们的互相通信，除此之外没有什么其他的用处了

    不过，这王庭内的几种妖令可是用处极大

    而且不仅是用处，更是身份的象征

    每一块王庭内的妖令都是独一无二的，每一块妖令都只有他的主人才能使用

    而且高级的妖令不止是通讯的作用

    还有侦测危险的作用，若是有危险，这令牌会自动预警，十分的好用

    还有就是可以用这个妖令，来命令妖军和妖族

    像是礼夜的妖令就能命令十万妖军，和百万妖族

    而落妖的则是妖令一出，天下妖族

    皆会臣服

    这妖令一般是不会用的，用的话，肯定是有紧急的事情或者情报

    落妖拿起桌子上的茶壶，倒了一点茶水，端了起来，想提提神

    “怎么了？礼夜，那边出事了么？”

    落妖喝了一口茶水问道

    “恩……不是这边的问题，是仙界和魔界那边的事情……”

    礼夜似乎是有些犹豫的说道

    “仙界和魔界？怎么了，他们又有什么动作了？”

    落妖挑了挑眉头问道

    “仙魔再度联手了……”

    礼夜说道

    “什么？仙魔再度联手？”

    落妖猛地站了起来有些不相信的问道

    “不应该啊，仙魔世仇，妖界还未完全跟仙魔撕开脸皮，他们现在没有共同的目标，即便是仙帝魔皇想联手，也没有理由啊。”

    落妖问道

    “是联姻……”

    礼夜叹息一声说道

    “联姻？我没听说仙魔有那几位好上的啊？那个仙尊和魔尊联姻了？”

    虽然心中出现了一个可能的选项，但是落妖立马否决了，不过，那种淡淡的不安感一直在心头飘着

    “是魔王漠虚，和仙尊仙若……”

    礼夜的声音从妖令那边传来

    落妖听的清清楚楚

    猛地一把捏碎了茶杯

    落妖的眼帘稍微的低垂了一些，瞳孔也变得暗淡了许多

    果然啊，落妖心中那种不安应证了落妖的想法，虽然早就已经知道了，但是，还是有些意外啊

    落妖惨笑一声，缓缓地走到了床边

    ，倒在了床上，看着天花板

    深吸了一口气，落妖缓缓地问道

    “具体是怎么回事？”

    “根据妖界分散在各地的探子传回来的情报，是魔王漠虚和仙尊仙若在西方界的时候的事情，那时应该是和陛下分开了的。”

    礼夜慢慢的说道

    “恩，确实。”

    落妖点头，那时他们确实是和落妖分开了，而且从那以后，落妖就再也没见过他们，直到听到他们回仙界魔界的消息

    “和陛下分开后，魔王漠虚和仙尊仙若就一直在一起，被教廷的一位圣职者追杀，那圣职者可能拥有渡劫期的实力，是教廷教皇之下的最强人，那时魔王漠虚和仙尊仙若都是重伤，无法发挥最大实力，只能逃窜，可能是在这途中滋生了感情吧，两人越来越的亲密，一直在一起，直到最后一起联手反杀了哪位圣职者，其在最后打通了空间隧道，所泄露的仙魔气息吸引了仙帝和魔皇，仙帝魔皇亲自将他们接回了仙界和魔界，而且在此之后，魔皇亲自册封漠虚为世袭魔尊，位列魔朝第一百二十位魔尊，成为真正的魔朝势力，同时监管魔界的魔王之职不变，而仙若，更是回到仙界就被册封为了仙尊，并且掌管了除剑仙军以外的仙庭卫军。”

    礼夜一口气说了这么一大堆话

    落妖想了想就冷笑了一声

    好算计，好算计，不愧是仙帝和魔皇

    从一开始就算计好落妖了

    什么空间隧道泄露的仙魔气息

    怕是仙界和魔界的情报网早就已经延伸到了西方界

    这一切的一切，都是早就已经被仙帝布在棋盘中的……

    落妖笑着，冷笑着，自嘲的笑着

    “陛下……”

    礼夜不安的声音传来

    “我没事……”

    落妖挥手，只是瞳孔愈发的暗淡

    “他们什么时候举行婚礼？”

    落妖问道

    “可能是年时吧，至少现在收到的情报是这样的，等等，陛下你想做什么？”

    礼夜突然意识到了有些不对

    “当然是参加婚礼了，好友的婚礼，怎么能不参加？现在就给我备好礼物，我要送他们一份大大的礼物！”

    落妖冷笑一声说道

    “……尊。”

    礼夜知道，这个决定是落妖绝对的决定

    是不可能改变的

    ，所以自然不会浪费口舌去规劝落妖打消主意

    “还有什么事么？”

    落妖叹息一声问道

    “礼夜只是希望陛下不要太累了，愿陛下永安。”

    礼夜也是叹息一声，就关闭了妖令

    落妖看着天花板，笑了笑

    仿佛是解脱了一般的笑

    “终于，他们两个走到了一起啊，虽然早就已经知道，虽然早就已经做好准备，可是真的发生了，还是有些接受不了呢。”

    落妖握了握拳头，最终是松开来了

    “不过这样也好，对他们两个来说，是最好的结局呢。”

    又是忽然的话锋一转，仿佛神经质的自言自语一般

    “啊，一切即是命运啊。”

    落妖起身，望向窗外

    大火熄灭了，但是房屋还是那样的破败

    想要修好这里

    至少要一个月的时间

    不过呢，这样残破的城市

    若是静下来，倒也有一种异样的美感呢

    嘴角再次勾起一个弧度

    “落妖，落妖，终究我还是落妖，没错，我就是落妖，落妖就是我啊，哈哈，落妖，落妖……”

    嘴中就这样重复的念着自己的名字

    落妖大笑一声，走到了床边，倒了下去

    那一倒仿佛丢了一切一般的感觉，无比的轻飘，也无比的沉重

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 60.可用

    清晨，很早，落妖清醒了过来，头还是稍微的有些疼，不过却无所谓了

    起身，梳了梳头发

    看着镜子中的自己，落妖感觉有些颓废

    脸色也有一种病态的苍白

    摸了摸脸，落妖拿出来了一颗绿色的丹药

    一口服下

    庞大的生命能量瞬间充斥在了体内，本来苍白的脸色渐渐的变得红润起来

    落妖闭起了眼睛，然后仿佛碎碎念一般的不知道在念叨些什么

    虽然不知道在念些什么，不过当他再次睁开眼睛的时候，那份邪气，再度回复到了之前的那个落妖

    而且更甚之前，现在落妖的邪气，是发自内心，从气质上都改变了的那种，已经深深的入了骨中，无法再改变的那种

    “我终究还是无法改变啊，哈哈，落妖啊落妖，我的名，终是这个，独一无二，万古唯一！”

    落妖笑着，但是那笑，却有一份无奈的孤寂感

    “注定的命运，自己谱写的命运啊，一开始就已经注定。”

    取出来了一本紫色的书籍

    落妖在上面写上了这么一段话，并把书籍合上

    奇怪的是这书籍，封面没有字，仿佛日记一样

    淡笑一声

    落妖就出了门

    刚一出门就看到在房门边的林凡

    他一动不动，也不知道在这里站了多久

    可能是在昨天晚上就站在这里了吧

    可能是落妖昨天一不注意就释放了妖力，林凡感觉到了，就想来看看

    结果没有发现敌人的气息就在门口守着了吧

    看了眼林凡

    他的眼瞳还是那般无彩，仿佛死水一般

    “啊，姚殿下，您醒了么？”

    那离玄元有些小心翼翼的看着落妖

    昨天晚上他也感觉一股极其恐怖的妖力纵横了整个城主府

    而且是从落妖的房间中散发出来的，他想去看看到底怎么回事，但是到就发现林凡已经站在了落妖的门口

    这落妖的实力离玄元不知道

    但林凡的实力离玄元可是亲眼看见过的

    一指覆灭他们全城都抵抗不了的敌人

    他是决不可能去招惹这种强大的敌人的

    “恩，离城主，这里还真是风水不错啊，不过啊，这到底还是看人呢。”

    落妖淡淡的笑着说道

    “是啊……”离玄元只能赔笑着说道

    这落妖的意思再明显不过

    如果他泄露了落妖一行人的情报

    怕是这阳宅要变成阴宅

    而且恐怕是整个城市都要为之陪葬的那种

    他头上冒出来了些冷汗

    总感觉这位殿下比昨天要沉稳了不少，而且是更为恐怖了不少

    昨天的落妖虽然给人一种神秘感，但是并不是那种恐怖的神秘

    今天的落妖，仿佛变了一个人一样，仿佛是活了不知道多少年的老怪物，对自身力量的绝对信任，对于弱于自身的人的绝对蔑视

    这种感觉，他只在曾经的一位仙界真仙的身上见过

    那位真仙就是如此，对于人间界的一切都是蔑视

    不过，他有那个资格

    因为他下凡来，就直接灭杀了一个百万人的顶级门派

    不用什么招势，仅仅是一剑，那门派的山门就被分为千万碎片

    门派里的人自然也是如此

    而现在落妖给他的感觉，比哪位仙人要更加的恐怖

    虽然从未见过落妖出手

    但是从落妖的仆人林凡就那么强看来，落妖的实力觉不弱于林凡

    否则林凡怎么可能心甘情愿的当落妖的仆人呢？

    至于落妖之前说的那个收服林凡理由，现在是打死离玄元都不信的

    “恩，离城主还请处理好贵城的事情吧，我们还有事情要忙，就不多留了，还请谅解了。”

    落妖撇了离玄元一眼，负手而立的说道

    虽然样子有些奇怪

    一个大概一米六的少女，偏萝莉的感觉一副老成的样子说着话

    但是离玄元却不敢有任何意见

    “啊，还请让我送各位一程。”

    离玄元冷汗直下的说道，不过也有一点庆幸

    落妖留在这里的话，危险太大了，能走离玄元自然不会留，而且也不敢留

    若是惹得落妖他们不高兴，稍不留神，整个城池都可能为之覆灭

    别看之前落妖救了他们

    谁知道下一刻她会不会心情不好毁了这整个城市

    要知道之前的哪位仙人为什么毁灭那百万人的门派呢？

    原因很简单

    当仙人下凡的时候，那门派得知了消息，想请仙人到门派中做客

    仙人当时是随口答应，仿佛心情不错

    但是当第二天那门派派人来接仙人的时候

    那仙人突然又变了脸，一剑覆灭了那整个门派，而且是一脸阴沉

    这群老怪物就是这样，喜怒无常

    前一刻可能还好好的说话，下一刻就捅你一刀……

    离玄元不知道落妖是不是那样喜怒无常的人

    但是从昨天和今天的反应来看

    落妖绝对就是那样的人没错了，只不过这次好像没上次那个仙人那般严重，显然还是有些克制力的

    如果向上次那个仙人一样，怕是会挥手灭掉整个城市以绝后患

    在有些庆幸的同时，他还是有些担心，虽然落妖嘴上是这么说

    可是若是下一刻直接宰了他，然后毁了整个城市怎么办

    这种可能也不是没有

    他复杂的各种想法在脑海中窜着

    落妖看了他一眼，笑了一声

    “不必了，贵城现在还有事要忙，我们就不麻烦离城主了。”

    他在想什么，落妖能猜个七七八八

    ，自然是随了他的愿就是

    “那还请各位慢走了。”

    离玄元说道

    “殿下，我们要走了么？”

    风度魂香从一边的房间走了出来，他看着落妖，眼神有些奇怪

    落妖挑了挑眉头，风度魂香那奇怪的眼神让落妖感觉有些诡异

    “恩，怎么了？还有什么事情么？”

    落妖诧异的问道

    “是这样的殿下，我一个朋友，出了一些事情，需要我去帮忙处理一下。”

    风度魂香说道

    “恩……那你去吧。”

    稍微的思索了一下，落妖就这样说道

    虽然有风度魂香一起陪同很方便，但是没有的话，也不是不行

    “恩，谢殿下允许，这个是我随身的令牌，到了朱禁城的话，到那里出示这令牌，自然会有人带殿下去地方的。”

    风度魂香取出来一块黑色令牌交于了落妖

    落妖单手接住，令牌入手，沉重的厚实感让落妖感觉十分的舒服

    她就是喜欢这种比较厚实的感觉，舒服，有安全感

    令牌整体是一块木头雕刻而成

    是一龙头的形状，龙口内有一块正方形的木板

    那上面写着一个大字

    咒

    感觉有些奇怪，一般个人的令牌都是会以其主人的姓氏，或者说单字一个令来解决

    这种写上咒的令牌，很是少见

    落妖翻过来令牌，令牌背后是密密麻麻的经文，看不懂，不知道是那一个种族的文字

    “恩，你去处理你的事情吧。”

    落妖随手将令牌G进了戒指中，手一挥的说道

    “谢殿下。”

    风度魂香笑了一下，抱拳行了一礼，身形就开始渐渐的消失

    落妖知道，这是玩家中的一种传送手段

    据说是传送卷轴，而且好像是只有玩家们才能使用的东西

    风度魂香的身躯渐渐的消失

    这离玄元倒是啧啧称奇的看着这一景象

    “利用人为目标的空间坐标，再加以卷轴中的小型传送阵来传送，真是奢侈啊。”

    离玄元说道

    虽然这样说，但是他眼中的赞赏之意还是遮掩不住

    “你懂空间阵法？”

    落妖撇了他一眼问道，这空间阵法一般没人去研究

    因为没有多大的用处，实力不到，就不能撕开空间，想要参考空间的奥义，得有强者帮助才行

    如果没有强者帮助，也就只能自己开辟

    可如果你有开辟空间的力量了，那还要阵法干嘛呢，直接开辟自己过去就行了

    所以这也是一般人不愿意研究空间阵法的原因，一是太难，二是没什么用，而且要求极高

    不过这个离玄元看起来好像很有研究的样子，如果是真的话，用好了，对于近期的妖界，可能会有很大用处

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 61.魔将魔屈剑

    “空间阵法？我不懂，只是稍微懂一点空间属性的东西罢了，只能算是研究皮毛，登不上大雅之堂。”

    离玄元摇了摇头说道

    “恩，那就不打扰城主了，我们走。”

    落妖看了一眼他，就转身离去了

    稍微有些可惜

    如果他精通空间阵法的话，倒也不是不能收做手下

    看着落妖离去，离玄元心里的那颗大石头也是终于放下

    如果只有落妖和林凡两个人的话，自然是赶路赶的很快

    几个妖闪就瞬间前进了几千里

    林凡不紧不慢的跟在后面

    如果现在有琉璃跟着的话，就不会那么无聊了吧？

    落妖这样想着

    不过很可惜的是不可能做到的

    现在的琉璃正在妖界，接受着妖皇礼仪的课程吧

    那个落妖也接受过

    关于妖皇礼仪的课程是非常严格的

    非常的细致

    包括妖皇对臣子和各种外交关系的应对之类的

    非常的麻烦

    想了想琉璃那张可爱的脸蛋紧绷起来的样子

    落妖就不禁笑出了声

    忽的，落妖放缓了前进的速度

    不是不想前进了

    而是面前出现了拦路的人

    一个红发老者坐在前面

    其身后是一道巨大无比的血色屏障

    “妖皇殿下，等你很久了……”

    老者缓缓的睁开眼睛，绝对的猩红

    那一双眼睛甚至是眼白都是猩红色的

    “老夫是魔屈斩，今日奉命来请妖皇殿下到魔界和魔皇见面。”

    老者身上散发着无比恐怖的威压，空间都开始微微的扭曲起来

    “魔屈斩，呵呵……”

    落妖紫色的瞳孔散发着淡淡的杀意

    “魔屈斩，魔皇手下第八十号魔将，十万年前就跟随魔皇和二代妖皇战斗过，并且以十万魔军的劣势剿杀了妖界十二万妖军，一手魔血剑法耍的出神入化，是吧？”

    落妖淡淡的说道

    “哦，妖皇殿下还听说过老夫的名号，实在是倍感荣幸啊。”

    虽然嘴上是这么说

    可老者的脸上完全没有任何的变化

    这魔屈剑，现在的落妖绝对是应付不了的，不过还好，落妖身边还有林凡，虽然林凡不是全盛状态，但是，两人联手的话对付他一个魔屈剑，倒也不是全无胜算

    “那妖皇殿下是想让老夫亲手送妖皇殿下去魔界呢，还是妖皇殿下自己去魔界呢？”

    魔屈剑看着落妖，猩红的眼中看不到任何的感情

    “哼，如果我说不想去呢？”

    落妖冷笑一声说道

    “这可就由不得妖皇殿下了。”

    魔屈剑手中出现了一把完全由血液形成的魔剑，大概有七尺之长，十分的狰狞的感觉

    然后他手中出现了一块白色的晶石

    这白色的晶石被他一把捏碎

    “空间灵魂，好手段！”

    落妖笑着拍拍手

    这空间灵魂不是什么特别的东西

    而是一种极其高级的空间石，一般用来高级的传送阵法中稳定空间使用

    直接捏碎的话，其会散发强大的空间力量，会暂时的大幅稳定一大片空间的稳定性

    也就是说，就是相当于一个强行提升空间品质的催化剂

    现在落妖身处的空间，已经相当于魔界仙界的那种程度

    这魔屈剑在这里可以发挥最强的力量，可谓是全盛状态

    落妖眉头一皱，这样的话，他就更不好对付了

    不过呢

    这老者能发挥最强的力量

    也代表着落妖也能发挥最强的力量了

    落妖打了个响指

    妖刀直接出现在她手上

    从刀鞘中抽出来妖刀，漂亮的刀身散发着冰冷的寒光

    落妖的眼中也是散发着同样的光芒

    冰冷而疯狂

    恐怖的妖力瞬间充斥着整个天地

    甚至瞳孔都被这磅礴的妖力染成了紫色

    靠近落妖身边的一些东西甚至有开始渐渐的妖化的情况

    魔屈剑用他那鲜红的瞳孔看着落妖

    他笑了一声，非常干哑的笑声，仿佛破风箱一般，难听至极

    “很好，很好，老夫很久没有打过了，希望妖皇殿下不要让老夫失望。”

    魔屈剑抬手，血色的剑更加的凝实了几分

    疯狂的魔气如潮水一般倾泻而出

    虽有些弱于落妖的妖气的感觉，但是却也是大体上五五开

    “恩，宰了你哦。”

    落妖笑了一声，回答了老者的期望

    “如果妖皇殿下能做到，那是再好不过。”

    魔屈剑脸上露出一种希翼的感觉，配上他那一双猩红的瞳孔，显得很诡异

    仿佛他真的想死一般

    看来这魔界的人都是疯子，说的果然没错啊

    林凡也是开始动了

    他身上的尸气渐渐的浓重了起来，仙气和尸气混搅了起来

    一把开始由水凝存出来的剑渐渐的形成了出来，形成剑体后由变成了冰

    就这样，一把冰剑出现在了林凡手中

    林凡没有释放杀意

    不过魔屈剑却是多看了林凡一眼

    “仙尸？有意思，妖皇殿下竟然收取到了一具渡劫期的仙尸，有此仙尸帮助，殿妖皇下没准真的能打败老夫也说不定。”

    老者淡淡的说道

    没有嘲讽的意味，仿佛真正的为了落妖考虑一般

    落妖看了他一眼

    也懒得废话

    一挥手，万千妖火瞬间就弥漫在了落妖的身后

    魔屈剑看落妖这样

    自然也不落后

    他一挥手，一片诡异的红雾出现在他身后

    仿佛要把任何人都吞噬一般

    林凡看了他一眼

    身后开始凝结一把把冰剑

    战斗，一触即发

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 62.林凡的身份

    魔屈剑剑指苍天

    天地瞬间化为血色

    无尽的血雨缓缓地下了下来

    那雨滴落在落妖脸上，一种很粘稠的腥臭感传来

    落妖皱起眉头

    一朵妖火从背后飞来，直接燃烧起来了落妖的身体

    片刻过后，火焰熄灭，落妖身上的血滴也消失的干干净净

    与此同时，一道巨大的紫色屏障瞬间扩散在落妖身边

    这妖火拥有烧尽一切污秽之物的功效

    用来清洁是最好不过

    不过，这天下能用妖火清身的，也就只有落妖一人了

    而且，这妖火不仅可以清除污秽，还可以清除身上的煞气，怨气

    可以使得天地怨气丝毫不沾身，这样天道就没有理由降下天罚给落妖了

    虽然说他也不敢

    林凡身边的所有血雨都无法靠近他

    一到林凡身边就直接那白色雾气吞噬

    “六十四魔剑，出！”

    魔屈剑向前踏出一步，沉重的步声深深的响彻在这天地间

    六十四把魔剑开始缓缓地在他身后形成

    “六十四魔剑？有意思！既然你有六十四魔剑，我让你看看九十八妖兵！”

    落妖一挥手，身后直接出现了九十八把兵器

    这九十八把兵器不止是刀剑

    刀枪剑戟勾斧叉

    反正就是各类的兵器都出现在了落妖的身后

    “不亏是妖皇殿下，真是令人羡慕。”

    魔屈剑毫无波动的说道

    不过也真是这样，这落妖拿出来的每件武器几乎都是顶级的武器

    随便扔出去一件都能让天下疯狂

    落妖冷笑一声不说话，只是单手一指，那漫天的武器就向着魔屈剑袭去

    魔屈剑看着扑面而来的兵器雨，抬了抬手

    那六十四把魔剑就迎了上去

    兵器相剑，自然是互相攻击

    砰砰的声音从天空上传来

    落妖的九十八妖兵和这魔屈剑的六十四魔剑战的难分难解

    不过这魔屈剑的六十四魔剑实在奥妙

    是以连心连魂祭练多年的本命魔剑

    落妖的九十八妖兵虽然都有器灵但是却也比不上这魔屈剑的六十四魔剑

    因为虽然落妖的九十八妖兵都有器灵可自主战斗

    可是落妖的九十八妖兵没有配合，只懂得各自为战

    而这魔屈剑的六十四魔剑是同心同体，六十四把魔剑，六十四个魔剑器灵配合默契，再加上魔屈剑的控制，可谓是布阵精妙

    果不其然，很快落妖这里就落下了下风

    不过落妖毫不在意，因为这是他之前就预料到的

    “魔风六十四剑，果然厉害。”

    落妖拍了拍手，笑着说道，虽然那眼中的寒光极为的渗人，毕竟敌人越强，就代表着越麻烦

    “你是从何听说的魔风六十四剑？”

    魔屈剑用他那血色的眼睛注视着落妖，有些惊讶的说道

    这魔风六十四剑他从未对外人提起过

    虽然曾经在外人面前实施过这魔风六十四剑

    但是见过此招的人，都死了，不可能有人泄密

    这落妖从何得知？

    而且落妖是新登基的妖皇，离他上一次使用这魔风六十四剑到现在也有五万年了！

    而且还是在魔界使用的此招，这妖皇怎么可能知道他的魔风六十四剑

    难不成是听说？

    不可能，这自己在外的成名绝技是天地魔念剑

    魔风六十四剑是他曾经很久以前参悟的一项剑法，也同样的很久没使用了

    除非……

    魔屈剑看着落妖，眼神有些诡异

    “呵，死人就无需废话了。”

    落妖一点天空，那九十八把妖兵就瞬间收了回来

    失去了比拼的对象，那六十四把魔剑就猛地向着落妖袭来

    六十四把魔剑形成了一把枪的形状，向着落妖刺来

    “仙法――冰封”

    此时，林凡缓缓地说道

    一刹那，整个世界就仿佛时间停止流动了一般

    一道巨大的冰墙忽然出现在那六十四把魔剑的必经之道上

    毫不意外的，那六十四把魔剑直接刺入了冰墙中

    一开始是丝毫未受阻挡的感觉，可是到了一半的时候就开始渐渐的缓慢的前进了起来

    就这样，这魔剑越来越慢，直到最后被直接冰封在了这冰墙之中

    “仙法，仙术，道天宫么？”

    魔屈剑看着林凡颇有兴趣的说道

    “你是道天宫的宫主吧，这仙法只有道天宫的宫主才有资格学习。”

    魔屈剑缓缓地走着，向着落妖这边走着

    那样子好像散布一样

    “道天宫有一任失踪的宫主，名为林凡，想必就是你了吧？”

    魔屈剑看着他，诡异的笑了一声

    “妖皇殿下，你可知道道天宫的背景？”

    魔屈剑笑着问道

    “你想说什么？”

    落妖眯着眼睛，这道天宫她还真不知道，因为仙界的保密做的太好了

    就算是知道仙界各派的分布和总体

    但是关于其身后到底是有谁坐阵和背景之类的，天下除了仙界自己内部，就绝无别人可能知道了

    不过，这魔屈剑却真的可能知道

    因为仙魔曾经联合，自然会共享一些情报

    这道天宫存在以很久，这魔屈剑知道一些情报也不是不可能，他毕竟是魔朝的人

    魔朝的情报网，可比妖界要大的多

    “林凡，道天宫宫主，道天宫尊老林清玄之子，我这样这样说，你懂了吧？”

    魔屈剑大笑一声说道

    仿佛是遇到了十分有趣的事情一般，他看着落妖，不复刚刚的那副面无表情的样子，魔界的人，果然都是疯子

    现在的他，脸上满是玩味

    落妖也沉默了下来

    这魔屈剑说的话，落妖自然明白

    道天宫尊老落妖不知道是谁

    但是

    这林清玄，落妖知道

    林清玄，仙庭第五仙尊

    实力深不可测，计谋通天，善于布局，曾经在仙庭攻入妖界之时依靠其早早布下的布局，几乎是硬抗着妖庭观星阁的算计能力，强行规避了不知道多少次妖界的围杀

    甚至差点带领仙庭军打上王庭

    实在是十分恐怖的一个人物

    而林凡是他儿子……

    也就是说林凡是仙尊的继承人

    而且是最强的几位仙尊的继承人……

    依林清玄的性子很可能是他的一次布局……

    这魔屈剑，果然是魔朝的人啊

    精于人心，精于人性

    挑拨离间真的是一把好手，怪不得啊，他看出来林凡身后露出那样的表情……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 63.仙尊之子

    仙尊之子，林凡

    如果是道天宫宫主林凡的话，对于落妖来说，可以控制和接受

    可若是仙尊之子林凡的话

    这落妖无法控制，也无法接受

    落妖嘴角僵硬了一下，她看着魔屈剑

    魔屈剑也戏虐一样的看着她

    “想挑拨离间？妄想。”

    落妖冷冷的说道

    “呵，这是不是挑拨离间，妖皇殿下去调查一下就知道了，反正也不是什么特别隐秘的消息，我相信，妖界的情报网，还是能查的到这个的。”

    魔屈剑诡异的笑着说道

    “废话少说，我先斩了你！”

    落妖怒火冲天，一个妖闪就来到了魔屈剑身边

    一刀斩下，这一刀若是中了，怕是这魔屈剑要被一刀两断

    不过这魔屈剑毕竟是魔朝老将，反应奇快

    一剑横在面前

    铛的那么一声，两兵想接

    “啊啊，妖皇殿下，您急了么？”

    魔屈剑仿佛遇到什么有趣的事情一样更加的兴奋了

    “呵，蝼蚁，死吧！”

    落妖也懒得废话，冷声笑道

    又是一刀重斩

    这一刀直接将魔屈剑击退了好几步

    这魔屈剑连着退了五六步

    也是有些吃惊

    他什么修为他自己自然是知道的清楚

    这落妖什么修为他也看的见

    按道理，不应该，落妖绝无可能击退他，除非是林凡和她合击才可能击退他，否则绝无可能，刚刚那一击已经超过了落妖应该有的实力

    就算是越级也绝无可能

    魔屈剑很震惊，但是却也很淡定

    因为他知道什么出现在这妖皇身上都是有可能

    “妖族的力气，果然是大，还是跟那么多年前一样啊。”

    魔屈剑笑了一声

    一剑荡开

    赤红色的剑气呈波浪状弥漫开来

    落妖见此也不退

    只是冷哼一声

    脚一踩，一道冲击波就回击了回去

    这一脚踩下去，刹那间，整个大地颤抖了起来

    一个巨坑被落妖踩了出来，直径大概有几十米宽

    猛烈的冲击波回击了回去

    这便是落妖的全力状态

    落妖的瞳孔变得更加的深色，深到诡异的妖紫色

    “御灵分魂，剑阵，起！”

    落妖挥手，九十八把妖兵忽然再次出现

    魔屈剑看着飞舞在落妖身边的九十八把妖兵

    强烈的危机感预警在魔心中

    “御灵分魂，九十八妖兵，好熟悉……你！”

    仿佛忽然想到什么一般，这一次，魔屈剑的眼中出现了震惊

    然后变化为更强烈的兴奋

    “原来如此！原来如此！妖庭之计，原来如此！哈哈！我看穿了，比魔皇还要先！比仙帝还要先！”

    魔屈剑仿佛疯了一般，大手一挥

    万千魔剑的虚影猛地弥漫了整个天空

    “既然是这样，我也决不能再留手，妖皇陛下，也还请妖皇陛下认真与我魔屈剑，过过手！”

    魔屈剑身后悬浮着万千魔剑，仿佛已经注定了绝对压制的局面

    但是此刻的他，却是恭恭敬敬的向着落妖行礼，以下人的礼仪行礼

    “允你今日死在我刀下。”

    落妖紫色的瞳孔散发着诡异的光芒，冷声说道

    “谢妖皇陛下成全！”

    魔屈剑十分恭敬的抱拳说道

    “在你死前，我还能让你说说遗言，有什么想说的么？”

    落妖负手而立，看着魔屈剑

    “呵……遗言啊，也算是作为我的一点点的回报吧，算是一句忠言，妖皇陛下，请务必小心身边的人，还有，命运是很戏剧的，不是身边的人就一定可以信任，有时候，或许敌人才是最为您着想的人哦。”

    魔屈剑戏虐的看了一眼落妖身边沉默不语的林凡

    “……说完了？”

    落妖看着他，淡淡的说道

    “完了，还请陛下先出手吧。”

    魔屈剑将手中的剑握紧，无上的剑意瞬间倾泻出来

    疯狂的威压将整个大地都压的开始崩裂

    然而落妖却在这威压中毫不动摇

    落妖左手拿着妖刀妖念

    右手一挥

    一把枪的形状渐渐的凝聚出来

    妖枪，噬心

    “啊，那群外乡人的理念武器么，有趣，也算是有趣了。”

    魔屈剑看了落妖手中的妖枪噬心

    很是赞赏的点点头

    然后看向落妖

    那眼神，十分的渴望

    “万妖分魂决，起！”

    落妖冰冷的念道

    她身后的九十八妖兵就开始渐渐的飞舞起来然后直直的飘舞在空中

    随着落妖的一直，一起的对着魔屈剑

    魔屈剑仿佛兴奋到了几点

    他身后的万千魔剑也是如此

    那万千魔剑直直的对着落妖，剑尖直指着落妖，而且在微微的颤抖

    这不是害怕，而是兴奋到极点的颤抖，也可以说是颤鸣

    “出！” 落妖一挥手

    那九十八妖兵就一起射了出去，在空中变换着各种方位的向着魔屈剑射了过去

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 64.胜负已分

    魔屈剑看着这漫天的妖兵

    万千魔剑也是瞬间齐出

    不仅拦截下来了落妖的妖兵，还分离出来一部分向着落妖进攻

    魔剑刹那间就到了落妖额头前

    不过也仅仅就在那里了，仿佛有一层无法突破的壁障一般，那魔剑就停留在落妖神前

    三百六十度，无死角的将落妖锁定着

    但是，没有任何用处

    没有一把魔剑刺到落妖身上

    反观落妖一震

    妖力爆发

    一道妖兽咆哮的虚影猛地一闪，所有魔剑瞬间被击飞成为

    然后就趁着这个空档

    落妖接近了魔屈剑

    魔屈剑看落妖袭来，也是不躲

    他眼中带着兴奋和疯狂

    “让我领教一下，妖族的至高刀意！”

    魔屈剑一剑斩向落妖

    这一剑带着他全部的力量，落妖不躲，也没法躲

    魔屈剑一剑劈向了落妖

    落妖没有防御，而是双手紧握妖刀的刀柄

    “妖字决，战！”

    落妖冷冷的念道，身上的战意瞬间到达顶峰

    双手紧握着妖刀的她，一刀对劈向魔屈剑

    魔屈剑本来是单手握剑

    但是看到落妖这个样子，也是双手握住了剑柄

    剑与刀相接

    擦出来了明亮的火光

    而且随之而来的一声铛的声音

    简直形成了音波攻击一般

    瞬间纵横了上千里地

    落妖紫色的瞳孔注视着魔屈剑那鲜红的眼睛

    想从其中看出来点什么

    但是很可惜，完全鲜红的瞳孔是什么都看不出来的

    落妖就这样和魔屈剑僵持着

    刀和剑交接着，撞击着，互相用力的比拼着

    “这刀意！太棒了，如苍穹一般的刀意！哈……我的战意，激荡起来了！”

    魔屈剑十分兴奋的高呼了一声

    然后猛地一用力，打破了这个僵局，落妖被击退了几步

    而魔屈剑也是连着后退了好几步才停下

    然后就见他一手指天

    天空上的魔剑红雾瞬间来到他身边

    红雾开始凝聚起来，凝聚成为了一个巨大的魔人

    诸多魔剑也开始凝聚起来

    本来就是淡淡虚影的魔剑自然很好组合

    不一会，一个手持魔剑高约七十多米的巨大魔人就出现在落妖面前

    落妖看着面前的魔人

    擦了擦妖刀的刀身

    眼中仍是寒光未散，但却多了一丝悲悯

    “汝来求死，到底是为了什么？”

    落妖缓缓地问道

    “呵，为了可笑的命运，妖皇殿下，你应该知道，如今的命运，到底是什么东西，我才不想要这种命运！我不想要，别人插手我的命运，即便是他比我强，也不能随了他的愿！”

    魔屈剑鲜红的眼睛开始流着猩红的血液

    他有些愤怒的咆哮了一声

    好像是对那命运，也好像是对某个人

    “可怜的人……”

    落妖叹息一声

    这魔屈剑现在这个样子

    是献祭了所有东西来与落妖一战

    他这样子

    即便是落妖输给了他，也是会魂飞魄散肉身自爆的

    也就是，他现在已经是个死人了

    不过是以残存的最后意志来战斗而已

    “既然如此，战吧。”

    落妖不能不战，若是不战，就是对魔屈剑最大的侮辱

    虽然他看上去是个疯子，但在落妖的眼里，他是一个真正的战士

    战士的宿命

    就是战死沙场

    如今，落妖就要来了结他的宿命了

    收回了九十八妖兵

    落妖抬头看着这高大的巨人

    显然，现在的魔屈剑已经完全没了意识

    疯狂的怒吼着挥舞着魔剑向着落妖斩来

    落妖看着横斩而来的巨大魔剑

    纵身一跳，跳到了魔剑的剑身上

    然后顺着魔剑的剑身，一直向着魔人的脑袋跑去

    直接断了他的脑袋

    自然就没了结果

    但是魔人并不给落妖机会

    一只大手就向着落妖的方向拍来

    看着天上的大手，落妖毫不畏惧

    在大手拍来的刹那

    落妖的身躯消失，下一刻就出现在魔人的另一只手臂上

    妖闪并不是一段极速的冲刺

    而是更高级的

    瞬间实行的空间传送

    在一瞬间内撕裂空间到达另一个地方

    而不是简简单单的加速而已

    跳到了魔人手臂上

    落妖轻抚妖刀刀身

    看着魔人 也不管其他

    直接一跳

    跳到了魔人的上方

    魔人猛地抬头，看着天空中的这个小不点

    强烈的危机感出现在魔人的本能中

    落妖在空中，看着魔人

    “妖刀，巨现！”

    随着落妖的话语

    落妖手中的妖刀，猛地开始疯狂变大

    眨眼间

    就有四十米长，二十米宽

    魔人举起魔剑格挡，立于自己的头顶上

    可惜的是

    没有任何用处

    妖刀豪无阻挡的砍了下去

    连着魔剑，魔人，一刀两断

    这，就是真正的妖刀，妖念

    一刀两断，妖刀，妖念

    胜负，以分

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 65.契约，解除

    虽然说一刀两断了这魔人

    可是这魔屈剑却很好的避开的要害处

    不过虽然说没劈成两半

    但是也劈掉了一只胳膊

    而且因为刚刚献祭的原因，怕是他已经活不长了

    现在的他，也就剩下了一口气，还是随时会断的那种

    从空中落下

    魔屈剑砸在了地上

    他看着落妖

    ，鲜红的瞳孔慢慢的变色

    眼白露了出来

    瞳孔变成了黑色

    他笑着，一边笑着，一边吐血

    他的眼中渐渐的出现清明之色，明显是回光返照

    “妖皇殿下，能不能听我最后一句话。”

    魔屈剑用魔剑强撑起来自己的身体

    ，用他那黑色的瞳孔看着落妖

    落妖走到了他身边

    离他仅仅有半尺的距离

    他看着落妖，笑了一声说道

    “殿下不怕我搏命一击？”

    的确，这个距离，若是他拼命一击的话，即便是落妖，也会陨落

    “别开玩笑了，你……没有多少时间了。”

    落妖冷声说道

    “呵……殿下倒是为我考虑……”

    魔屈剑把身体的所有重量都撑在这魔剑上

    他看着落妖

    “这算是我最后的话，请殿下好好听好。”

    话刚说了一半，魔屈剑就开始猛烈的咳嗽了起来

    血止不住的从他的七窍中流出来，形成了一道道血痕

    看起来由为渗人

    “身边的人，不一定能一直友好，也可能是为了您而行动，而敌人，有时也可能是为了您而与您为敌，妖皇殿下啊，仙魔之水，太深了，仙帝魔皇的算计，一定要小心啊。”

    魔屈剑仿佛神志不清了一样的说道

    “你这话什么……”

    落妖刚想问他，就见他强行把魔剑塞到了落妖的手中

    然后往后踉跄了两步

    “用这剑，杀了我。”

    魔屈剑看着落妖，微微一笑，那笑容很干净，仿佛个孩子

    “……”

    本来还想问些什么的落妖瞬间放弃了这个想法

    她知道，就算是问，现在是魔屈剑也不会再说什么了

    “赐汝……一死。”

    落妖单手持剑，一剑贯穿了魔屈剑的心脏

    他的笑容僵硬在了脸上，不过也只是稍微的停顿了一下

    他捂着胸口的魔剑，摸到了剑柄，也摸到了落妖的手

    落妖瞬间仿佛被电到了一样的收回了手

    然后，落妖有些震惊的看着魔屈剑

    魔屈剑笑着，把剑完全的没入了胸口

    剑身完全的贯彻了魔屈剑的身体

    他开始渐渐的变得年轻了起来

    本来垂老的他

    开始渐渐的逆生长了起来

    本来像是个九十多岁的老头子

    然后变成八十多岁，七十多岁，六十多岁，五十多岁，四十多岁，三十多岁，二十多岁

    当在二十多岁的时候

    他的逆生长停止了

    他的面容定格在了这里

    “恩，年轻的感觉真好，妖皇殿下，您说，是吧？”

    他看着落妖，笑着将手放到了嘴唇边，做了个禁声的手势

    “永别了，落妖陛下……”

    他低沉的说道

    然后就见他的身躯渐渐的消失，化为了红色的灰尘，飘散在了天地间

    虽然魔屈剑消失了，但是那魔剑却没有消失

    铛的一声落在了地上

    同时，那魔剑散发出来一声颤鸣声，好像悲鸣一样，剑身也开始变得暗淡起来，和刚刚那耀眼的魔剑不一样

    现在的这个魔剑，剑灵已经自我封闭，绝对不可能再认主了

    除了魔屈剑，没有人再能当这魔剑的主人了

    不认主的法宝，和废铁没什么区别，顶多是比废铁硬一点而已

    落妖目光复杂的捡起这把魔剑

    “可惜了……”

    落妖叹息一声

    不知道是在说剑，还是在说人

    “殿下……”

    林凡有些复杂的看着落妖

    “你早就已经觉醒了这部分的记忆了吧。”

    落妖看着林凡，收起了魔剑，在那红色的漫天灰尘前，问着林凡

    “……是。”

    林凡不再是那副死水一般的瞳孔

    而是渐渐的明亮起来，带着一丝丝的后悔的感觉

    “恩，那就行，你，走吧。”

    落妖淡淡的说道

    “殿下，我！”

    林凡刚想说什么就被落妖强烈的打断

    “我不想说第二遍，这是我的命令！走！”

    落妖举起黑漆漆的枪口，对着林凡

    “妖族容不下一个第五仙尊之子，你……走吧。”

    仿佛累了一般，落妖叹息了一声说道

    “……”

    林凡看着落妖，不知道该说些什么

    “殿下，保重。”

    林凡恭敬的行了一礼就化为了遁光，向着天边飞去，他明白，不是落妖接受不了他，而是妖族不行，如果他这个身份让妖族知道了，即便是在妖皇庇护下，也会有疯狂的妖族来袭击，这样，只会给落妖添麻烦

    “呵，又是一个人了。”

    落妖笑着拿出来了一颗黑色珠子

    一把捏碎，黑色夹带一丝白色的烟雾从这珠子中的碎片中飞了出来

    在远方的林凡，猛地感觉心中一阵阵痛

    契约，被解除了

    不是惩杀，而是被解除掉了

    他林凡，自由了

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 66.封妖

    又变成了孤身一人

    落妖笑了笑，也不想赶路，只想慢慢的走

    看着路边的草原

    落妖渐渐的感觉心里越来越沉重

    难以呼吸的感觉

    太阳烈日当头

    落妖一摇一摆的走着，仿佛随时会倒下一般

    “天悠悠，地悠悠，苍穹为我孤。”

    现在落妖很是羡慕那些凡人了，至少他们不用为了一整个族群而操心

    走着走着，落妖看见了一颗参天大树

    整个草原上，唯一的一颗大树

    很是孤寂的感觉

    虽然青青草原遍地，衬托着大树

    但是，大树仍然只有一个

    这大树极其的大

    大概有五个人合着抱都抱不住

    落妖走到大树下

    在这烈日当头的情况下

    这大树底下却是阴凉无比

    还有丝丝的凉风吹过

    落妖坐到了大树下，背靠着大树

    “啊，你也是和我一样么？”

    落妖闭着眼睛，笑着问道

    可惜的是没有任何人回应她的话

    “孤寂，孤独真的是一种糟糕的体验和感觉。”

    落妖闭着眼睛，缓缓地将手放在了额头上

    大树当然不会做任何回应

    它唯一能做的，就是为落妖提供这一处庇荫之处

    “父皇啊……父亲呢？哈……”

    落妖稍微半咪了一下眼睛，看着大树上的聪聪绿叶

    然后就再次闭上了眼睛

    不知道过了多久

    落妖猛地睁开眼睛

    “啊……睡着了么？”

    落妖苦笑了一声说道

    也不知道多久了，落妖睡的这样香过

    不过还好的是没人偷袭落妖

    若是有人在落妖刚刚那个状态偷袭落妖的话，就算是落妖反应过来了，还是要吃很大亏

    落妖起身，看着天空

    现在是黑夜，明亮的皓月在天空上挂着

    有一点点乌云在月亮面前挡着

    看了眼身后的大树

    落妖手中出现一丝紫色的光芒

    然后拍入大树中

    落妖赋予了这大树一丝妖性

    也就是给予了大树，成妖的机会

    如果它就保持这个样子的话，不到百年，它就能化形成妖，渡劫飞升妖界

    大树融入了那一丝紫色的光芒

    满大树的树叶瞬间从绿色化为紫色

    给人一种十分神秘而诡异的感觉

    总之，对落妖而言，更好看了

    “再见了，若有机会，你飞升妖界的时候还能见到我，那么那时，我接你去妖庭。”

    落妖摸了摸大树的树干，笑着说道

    告别了大树

    落妖开始全力赶路

    “九闪！”

    落妖身形一动

    瞬间闪烁了九次

    每闪烁一次，落妖就移动了大约一千里的范围也就是说，这么一瞬间

    落妖就移动了九千里

    九闪是妖闪的一种非常高级的运用方式

    说起来简单，连续九次不断的使用妖闪就行

    但是做起来非常难

    连续的使用妖闪对身体的负荷非常大

    而且妖闪是非常损耗妖力的

    要很有技巧才能这样连续的使用

    刚一落地，落妖就没有停的又一次使用了九闪

    连续使用了十几次九闪后

    落妖才停下歇息了一会

    此刻的落妖是妖力仅剩一半

    而且连续使用十几次九闪，对于身体的负荷也是非常大

    以落妖现在这个身体情况，是非常糟糕了

    不过好在，使用了这么多九闪，也是一瞬间完成了一半的路程

    今日先在附近的城池休息一日，明天就应该能到京城了

    落妖缓缓地走着

    以落妖刚刚分散出去的妖识来看

    一座城市，大概离落妖还有几十里的距离

    很近了，再走一段就到了

    本来是想慢慢的走的落妖，忽然听到身后急促的马蹄声

    回头一看，一辆马车疾驰而来

    马车上的车夫慌乱的大喊着

    “快让开，马车失控了！快让开啊！”

    落妖看着疾驰而来的马车

    歪了歪头，看着那仿佛是受惊了的马

    威压渐渐的释放了出来

    来自高等生物的威压很是有效

    瞬间那马就开始停了下来

    仿佛看到主人了一样，开始缓缓地停了下来

    最终是减速停到了落妖面前

    落妖推了推鼻梁上那副小黑眼镜

    笑了笑

    对于没有多大智慧的生物

    威压无疑是最好用的一种手段之一

    他们会遵循本能的臣服

    马车缓缓地停到了落妖的面前

    那车夫也是松了口气

    他看了一眼落妖

    “算你运气好。”

    落妖笑了笑，没有说话，手中折扇一扇

    就准备继续往前走，现在去那个城池才是落妖的目标

    “这位朋友请等等。”

    一个有些好听的声音从马车中传来

    “有事？”

    落妖回头，看着那马车

    一个少年，身穿金色华锦长袍，走了出来，他披散着头发，满脸的苍白之色，似乎是身体非常不好的样子

    “殿下！您的身体可不能受风了！快回去！”

    那车夫非常紧张的说道

    “无妨，朋友可是要去前面的卫禁城？”

    少年挥挥手说道

    那车夫还想说什么的样子，可是看到少年的眼神后，就闭上了嘴巴

    “恩，应该是吧。”

    落妖随意的说道

    “那，还请上车与我一起，算是刚刚吓到朋友的一点赔礼。”

    少年笑着说道

    他的笑很干净，给人一种很舒服的感觉

    落妖想了想，反正也没事

    “好。”

    点了点头，落妖就上了马车……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 66.朱枫皇子

    在马车车夫那威胁一般的眼光下

    落妖径直走向了马车车内

    也不用人扶，轻轻的一登，落妖就上马车

    少年笑了一声，做了一个请的姿势

    落妖也不客气，进了马车内

    这马车内可谓是十分的豪华

    绸丝做的车窗帘

    无比柔软的坐垫，其内的空间也是特别大

    足以一个人躺着睡觉

    而且，这马车还加持了不少的法术

    大多是一些防御类的法术

    落妖随便找了个位置就坐了下来

    少年坐到了落妖的对面

    “在下朱枫，不知道阁下的名字是？”

    少年笑着说道

    落妖看了他一眼，皇气三分，又是朱姓，怕是当今皇子吧

    是不是太子落妖倒是无法确定

    不过皇子倒肯定是了

    虽然大概推测出来这个少年的身份，但是落妖并不准备做什么

    人间界的皇子而已

    还升不到要落妖重视的地步

    “在下姚落，一届商人而已。”

    不过基本的态度还是要的

    毕竟落妖现在的身份只是一个商人而已

    “商人啊？商人不应该是有自己的商队么？而且你这也不像是带着东西的样子。”

    朱枫看着落妖，并没有找到落妖带着什么的样子

    “啊，商队啊，哈，在前面那一个小路，被一伙劫匪给抢了，人都跑光了，就剩下了我一个。”

    落妖笑着说道

    虽然不知道这边到底有没有劫匪

    但是从刚刚路过的好几个地方来看

    这边有一股别样的势力到是真的

    “恩？劫匪？还有这种事？”

    朱枫的眉头皱了起来

    他虽然听说过这附近有一片不服管教的势力，但也没听说过这里有劫匪啊……

    “嘛，殿下到前边的城池做什么呢？”

    落妖折扇一展，挡住了面容

    “恩，我自幼身体不好，从小就是寄宿在一个医道高超的老师家，最近我那位老师有事外出，正好我这边家里也是希望我回去看看，就回来了。”

    朱枫笑着说道

    落妖看了他一眼

    如果用一句话来形容

    就是风中残烛

    看得出来，有人在为他强行续命，但是他的身体太差了，就是药物改造，也是没有多大用处

    因为他这身体，仿佛一个漏壶一样，那些药物提供的能量，都大多泄漏了出去

    存不住，所以即便是药物改造，他的身体还是这样的差

    不过，他的哪位老师倒也是个医道高手

    本来看样子这小家伙应该是出生没多久就该夭折的

    结果硬是让他这个老师给续命续到了现在

    不过，这种情况可能持续不了多久了

    因为以落妖来看

    这小子恐怕撑不过三年了

    除非有什么逆天级别的灵丹妙药，或者天材地宝

    否则他肯定是三年之内必死无疑

    落妖轻笑一声说道

    “看殿下脸色，就知道殿下肯定身体不好，我会些医术，要不要我为殿下诊上一脉？”

    朱枫看着落妖，似乎在思索，片刻后他就说道

    “恩，那就拜托姚姐姐了。”

    落妖嘴角僵硬了一下

    姚姐姐……

    姐姐这个称呼，落妖除了琉璃叫，还从来没有其他人叫过

    现在这么一听，还感觉怪别扭的……

    不过，也只是稍微的僵了一下而已

    落妖将手放在了这朱枫手腕处

    检查身体的话，还是这个地方最好

    因为有脉在此处，只要将力量分散出去，顺着脉搏流向全身，就很容易检查全身了

    刚一搭在他的手上

    落妖就感觉有一种冰冷的感觉侵入了落妖的身体

    不过也是瞬间，就被落妖体内的妖力灭杀掉了

    落妖眯着眼睛

    这不搭埋还看不出来

    这不是天生体质的问题

    而是他还没出生

    就被人下了咒术，一般的修行者还检查不出来的那种

    落妖的妖力对这种东西是非常的敏感

    这咒术算不上强

    但是很难根除

    因为从未出生的时候就开始了

    这咒法怕是和他的身体已经融合到

    一起 强行驱逐的话

    这少年怕是会瞬间暴毙

    好狠的咒法

    从未出生还在胎中的时候就开始下咒

    等出生后，咒法和身体已经融合在了一起，无法驱逐

    不过，凡间的咒法，对于落妖来说

    还是太简单了

    如果想帮他解除的话，落妖瞬间就可以解除

    不过，没必要那么做

    “殿下的身体，很是奇怪啊，应该是天生如此？”

    落妖收回来了手

    不知道为什么，刚才一收回手的时候，似乎是在少年的脸上看到了失望的感觉

    “恩，我老师说是这样的。”

    朱枫面不改色的说道

    “恩，这我没有什么办法，不过，根除虽然不行，但是，我可以试着抑制一下。”

    落妖突然话锋一转的说道

    一个计谋，在落妖的心中酝酿起来

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 67.送礼

    “虽然不能完全的根除，但是抑制一下还是可以的，可以帮助殿下恢复些身体。”

    落妖慢悠悠的说道

    “恩？姚姐姐有什么秘法？”

    朱枫眼睛一亮的看着落妖

    他早就已经受够了这副病怏怏的身体，他受够了在冬天的时候浑身上下彻骨的头疼，他受够了在下雨的时候，浑身关键的骨骼那种扎心的疼痛，他受够了这弱的不行的身体，不能修炼，不能吃好吃的，不能像别人一样尽情的去玩

    虽然他的老师一直全力在帮他改造身体

    但是

    还是不行，他这身体还是一如既往的差

    甚至是在最近几年变得更差了起来

    他似乎感觉的得到

    他撑不住多久了

    他甚至知道

    他的老师外出，是为了帮他寻找续命和改造身体的方法，而不是为了什么其他的

    现在的他，只要有一线可能。，他就会去寻求

    无论那是多么不靠谱的东西

    只要有一线希望

    他就会去做

    “这是我从一个古遗迹中找到的，名为生机丹，据我观察，是可以渐渐的改变身体素质的丹药，对于殿下这种情况，是再合适不过了。”

    落妖取出来了一枚丹药

    这是一枚绿色的丹药

    丹身上纹着一个乌龟的形纹，散发着诱人的香气

    朱枫眼睛通红的看着这丹药

    虽然很想要，但是他知道，天下没有免费的午餐，想要什么东西，就必须付出什么

    “我该以什么样的代价获得它呢？”

    朱枫看着落妖的脸说道

    不得不说，落妖那有点邪气的微笑吸引着朱枫

    他从未见过这么好看的女孩子

    一瞬间，他有些失神

    “恩，这枚丹，我送给殿下，殿下全当送朋友的礼物好了。”

    落妖笑着把丹药放到了朱枫的手里

    朱枫有些愣神的看着落妖的手

    又看了看自己手中的丹药

    “如此重礼，我怎么受得？”

    朱枫脸色有些难看的将丹药又推到了落妖的手里

    虽然他很想要

    但是，不行，这样白来的事，他很没有安全感

    “哈哈，殿下若是觉得过意不去，请我吃顿饭也是好的，就不要再推辞了。”

    落妖重新将丹药放回了朱枫的手中

    朱枫看了看落妖，抱拳行了一礼

    “承蒙姚姐姐看的起，在下朱枫定不忘此恩情！”

    朱枫十分认真的说道

    “呵，殿下言重了，举手之劳而已，何足挂齿？”

    落妖扇了扇折扇，笑着说道

    “我看殿下应该是没有任何修为吧，或者说，殿下这身体，无法修炼。”

    落妖看了看朱枫说道

    “恩，说来惭愧，明是男儿身，却无法修炼，甚至于手无缚鸡之力。”

    朱枫脸有些红的说道

    修炼的第一步

    是灵气淬体，再在丹田和身体中存留灵气，来慢慢的改造身体

    可是，他这副身体，别说留存灵气

    就是留存他吃的那些药的药力都没办法，怎么修炼？

    这第一步都完不成，怎么完成后续的修炼？

    “恩，殿下的身体确实不适合修炼，不过……我这里有一本专门针对殿下这种身体的修炼法决，殿下可需要？”

    落妖笑呵呵的说道

    落妖这样做，当然不是为了巴结朱枫

    这人间的一届皇子而已，还没有能入落妖的眼

    就算是皇帝

    也不太够看

    只不过，和这朱枫发展好关系，落妖能够得利很多，比如控制人间界的权势，虽然这对落妖没什么用，但是控制一般玩家，却是够了，特别是针对那些玩家工会们

    “这怎么受的起……”

    朱枫是真的疑惑了

    落妖为什么要对他那么好

    按道理来说，落妖拿的这些东西，都可以说是稀世珍宝，随便拿出去卖，都是身家不愁千百年的地步了

    可为什么都要送给他？

    “实不相瞒，殿下，我这个人，没有什么朋友，今日能交得殿下这个朋友，实在是高兴，这些，全当是我的礼物，不过，礼尚往来，到时候殿下也得送我些礼物啊，哈哈。”

    落妖笑着说道

    “……那就多谢姚姐姐了！”

    想了半天也想不出来个所以然来

    朱枫就干脆放弃了这种想法

    落妖见此，从怀里拿出来了一本书

    “这法决名唤九阳一阴成妖决，是一本修妖的法门。”

    落妖眼睛有些闪烁的说道

    “修妖？那不是要我堕魔？”

    朱枫的脸色有些难看，他不想入魔道

    “非也，这修妖，怎么可能是成魔？妖和魔不一样。”

    落妖笑着说道

    “哦……有什么不一样？”

    朱枫问道

    他不太清楚其中的差别

    只是听他师尊提起的这魔和妖的时候，感觉都差不多

    “呵，那可区别大着呢。”

    落妖刚想说什么

    就听到外面的声音

    “我们是朱枫殿下的马车，你们敢！”

    那车夫怒喝一般的声音传来

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 68.自由的引诱

    “这可是朱枫殿下的马车，你们敢！”

    外面传来那马车车夫的怒喝

    朱枫皱了眉头，轻轻的问道

    “李剑，怎么了？”

    “殿下，一群走狗挡着道不让走而已，看我把他们都清除了。”

    在外面，那车夫仿佛是在冷笑一般的说道

    “等等，我先出来。”

    朱枫起身，向外面走去

    随后就仿佛想起来什么一样

    “姚姐姐请在此等待，等到我这边的寒舍，再设宴招待姐姐。”

    朱枫十分温柔的笑着说道

    落妖看了他一眼，轻轻点头

    当朱枫的身影走出去的时候，落妖才是叹息一声

    这孩子，虽然有点心计

    但是还是太天真了

    他从小定是跟着他那师傅长大

    从来没回过家

    而这里所谓的他的家，肯定也只是人家皇帝册封的亲王府之类的府邸

    看样子，他应该是有十六七岁的样子

    十六七岁，也就是说这里已经十六七年无人管辖

    但实际上不可能没人管理，但又不能随便找个人管，这毕竟是皇子的地盘，所以应是他的那些哥哥姐姐在帮助看管

    但是实际上他那些哥哥姐姐们肯定是完全的掌握了这里

    这里的利益，他们当然不会轻易放弃

    肯定是要给这个十几年未曾蒙面的弟弟一个下马威

    而且

    这孩子身上龙气挺重

    应该是属于皇帝喜欢的那种

    而事实也应该如此，否则他那个父亲也不会花那么大力气给他续命了

    也就是说

    他有继承皇帝之位的资格

    这对于其他皇子而言，是最大的威胁

    所以肯定会尽可能的打压他

    外面这次，可能就是示威

    呵，生在帝王家，没有所谓的亲情什么的，有的，只是明争暗斗啊

    落妖笑着摇了摇头

    不久，就听到外面朱枫剧烈咳嗽的声音，仿佛是气急了一样

    落妖本来半咪的眼睛一睁，走了出去

    刚一出去，就看到一排士兵站在门口，挡着，不让路的样子

    那朱枫，咳嗽着，满脸的红晕，仿佛气的不行了一样

    幸亏有那车夫搀扶着，才没有倒下

    “你又是何人？”

    一领头士兵问向落妖

    落妖看了他一眼，轻蔑的笑了一声

    没有回答他

    “殿下，这为何不让走啊？”

    落妖笑着问道

    没有再看那士兵一眼

    “呵……他们说我无法证明自己是自己，不让放行，可能是我太久没回家了，他们忘记我长什么样了吧。”

    朱枫脸色苍白的说道

    虽然他自己都不信这个理由

    落妖又是轻蔑的笑了一声说道

    “自己的地盘还回不得？玩笑话吧，殿下，进马车吧。”

    落妖看着那车夫又继续说道

    “主子受了委屈，这护卫当是报仇，你懂怎么做吧？”

    说着就把朱枫拉进了马车

    看着落妖拉着朱枫进了马车

    这车夫的怒火也爆发到了极点

    本来刚刚就是非常憋屈，现在经落妖这个外人这样说

    更是火上三分

    他冰冷的看着那群士兵

    “今日，挡我者，死！”

    落妖进了马车，看着脸色苍白的朱枫

    “殿下应是今朝皇子吧？”

    落妖直接点明了说道

    “你……是怎么知道的？”

    朱枫有些吃惊的看着落妖

    “这马车的造艺，这护卫的实力，再加上殿下身上的龙气，除了皇子，还会有其他的么？”

    落妖笑着说道

    “那就不瞒姐姐了，我是九皇子，朱枫。”

    朱枫有些眼神暗淡的说道

    既然落妖早就已经看出来了他的身份

    想必刚刚的一切，也只是为了搭上关系吧

    “九皇子，应该是最小的皇子吧？”

    落妖看着朱枫说道，同时外面传来乒乒乓乓的声音，像是兵器交接，，击打的声音一样

    “是啊……”

    朱枫点头说道，有些忧心忡忡的看着外面

    “呵呵，殿下生于帝王家，也应该知道和理解自己身上的责任。”

    落妖将左腿搭在右腿上，然后用手撑着下巴，将胳膊抵在腿上，看着朱枫

    “我……不想要什么权利，我只是想安安静静的活着。”

    朱枫低着头说道

    落妖冷笑一声说道

    “你这样想，不代表你的哥哥姐姐们这样想，要知道，对一个合格的帝王来说，永除后患

    ，才是最好的手段，而你的哥哥姐姐们，应该都是合格的帝王的人选吧。”

    落妖的意思很明显

    你就是不想这样，也会有人逼着你这样

    “我……不知道该怎么办……”

    仿佛心理防线被攻破了一样，他说出了这样的话，很不可思议，在一个认识短短不到半天时间里的一个人面前说出这样十几年来，对他师父都没有说出来的话

    仿佛眼前这个人有魔力一般，令人不能罢休

    “拥有力量，才能过自己想要的生活，而没有力量，就要掌握力量，就算是不是自己的力量，也要学着掌控，懂么？”

    落妖紫色的瞳孔散发着妖异的光芒

    此刻的她，仿佛是一个诱人堕落的恶魔一样

    “掌握力量，即便不是自己的？”

    朱枫愣愣的重复着这句话

    “对，没错，即便不是自己的，你也要学着掌控，只有拥有力量，才能享受真正的自由。”

    落妖把身体往后靠了靠

    外面的兵器交接的乒乒乓乓的声音已经消失

    马车，再次开始了行动

    “自由……是我想要的生活么？”

    朱枫愣愣的看着落妖问道

    “是不是你想要的生活我不知道，但是，只有拥有自由，你才能选择。”

    落妖顿了一下，然后仿佛忽然很感兴趣一样问道

    “你，想要真正的自由么？”

    朱枫看着落妖绝美可爱的容颜，喉咙蠕动了一下，吐出来了几个字

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 69.诱惑

    朱枫看着落妖的眼睛

    一时间有些失神

    仿佛被控制了一样，他的喉咙蠕动了几下

    蹦出来了几个字

    “想要……我想要自由

    ，想要自己想要的生活！”

    他的眼睛有些通红

    仿佛做出来一个重大的决定一般

    “恩，很好，还不算是朽木。”

    落妖十分满意的点点头

    “那我就告诉你我的真名，吾名，为落妖！”

    落妖手中燃起一朵紫色莲火，暗淡的马车内，瞬间就被这紫色的妖火照亮

    “落……妖？你难不成是！”

    落妖点点头，没想到自己妖皇之名已经传到这里了么，真是一种很奇异的感觉呢……

    可惜的是，事实并不是这样

    “你难不成是妖族？”

    朱枫十分震惊的说道

    他的师父告诉他，妖族是十分可怕的种族，其摸索人心的能力，十分的厉害，宛如魔族一样

    有的妖族，对于人心的掌控甚至比魔族更加恐怖

    落妖嘴角硬了一下

    本来是以为他认出来了自己妖皇的身份，没想到只是猜对了一半……

    不过……

    他不知道，对他也是一件好事吧

    想到这里，落妖笑着点了点头

    “你……难不成是专门靠近我的？”

    朱枫忍不住问道

    “呵，你太高看自己了，人族的皇子而已，在人间你是至尊之子，但是，你在妖族，什么都不是。”

    落妖猛地脸色一沉，冷笑着说道

    朱枫猛地感觉身体仿佛被冻住了一样，他看着落妖

    此刻的落妖的眼神，很可怕，比当初他见过一个向他老师求医的魔道至尊还要可怕……

    “说到底，你人族也算是妖族，为什么要怕妖族？”

    落妖翘起腿，靠在后面，轻笑一声说道

    “怎么可能？人族怎么可能是妖族！人族可是天地主角，万物之灵！”

    朱枫十分激动的说道

    虽然他对面前这个少女有好感，但他也不允许她侮辱他的种族

    “呵，人族就是这样教导你们的？”

    落妖冷笑一声，仿佛时间停止流动了一样

    落妖手指一勾

    一朵莲花绽放在朱枫面前

    莲花内，是一副画面

    是厮杀的战场

    “这是古时候巫族和妖族的战争，那时候，你们人族第一位先祖还没出生呢。”

    落妖又点了一下

    画面变了

    是一位蛇身人面的妖族在捏着什么东西

    “这便是你们人族的第一位祖先，叫什么，我忘记了，不过，当时你们人族可算是大妖之族，毕竟是大妖所造。”

    落妖冷笑一声，又是一点，画面又是一变

    是万千人族，攻击妖军的画面

    “仙道……魔道，许以承诺，就这样，人族背叛了妖族，所有人族被驱逐出妖族，你们人族的创造者，也是被伤透了心，闭关不再管世事……”

    落妖一捏，莲花散去，点点紫光散在马车里，照亮着脸色苍白的朱枫

    看着脸色苍白的朱枫

    “如何？”

    落妖轻蔑的笑着问道

    “你……究竟是谁？”

    朱枫不禁往后退了两步，然而，后面已经没有路了

    “我是谁不重要，此次，我给人族一个机会，一个再回妖族的机会，一个弥补背叛的机会。”

    落妖看了看窗外，满街的人们，似乎是十分快乐的生活着

    “你……想要做什么？”

    朱枫看着落妖问道

    “没什么，人族我看不上眼，放心吧，我只是对你有点兴趣而已。”

    落妖毫不避讳放说道

    人类

    落妖确实是看不上眼

    任何背叛，对于落妖都是无法容忍的

    “我？”

    朱枫指了指自己

    “恩，就是你，或许，你会做出来一些有意思的事情。”

    落妖歪了歪头，看着朱枫

    “你想要我做什么？”

    朱枫向前了两步

    “不是我想要你做什么，而是……哼……”

    落妖的嘴角勾了起来

    趴在窗子边上看着朱枫

    “而是，你想要什么？”

    落妖紫色的瞳孔散发着诡异的光芒

    此刻，落妖对于人念的敏感，到达了极致

    “我想要什么？”

    朱枫仿佛是在问自己，又仿佛是在问落妖

    “恩，我说了，我对人类是看不上眼的，只是对你很感兴趣，你就当，我是你实现愿望的一种手段吧，利用我吧，实现你去想要实现的东西！”

    落妖站起了身

    对视着朱枫

    啧，有点矮……

    落妖撇了撇嘴

    她的身高大概一米65，而朱枫肯定有一米七

    有点奇怪的感觉……

    “我……想要去实现的东西……”

    朱枫失神的看着落妖

    现在的他，瞳孔毫无光彩

    仿佛一具玩偶一样

    “没错哦，你想要的东西，我都可以来实现，只要是，你想要的东西，无论是权势，财宝，力量，我都可以满足你。”

    落妖勾了勾朱枫的下巴，仿佛挑逗一样

    “那你呢，你想要什么？”

    朱枫看着落妖，实在是看不懂面前这个人想要什么

    “这当然是等价交换，我给予你的东西，我会以另一种方式收回来，以我认为值得的方式，所以，不用担心哦，我不想害你，而且，你也没有什么资格值得我去算计。”

    落妖轻笑着往后一坐

    “可……”

    朱枫刚想说什么

    “殿下，亲王府，到了！”

    外面车夫那沉稳的声音传来，打断了朱枫的话

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 70.亲王府

    亲王府，到了

    这亲王府应该就是朱枫的地盘了

    这皇子，最小肯定也是在成年的时候册封个秦王之类的

    至于太子，就不会册封了

    因为等着老皇帝挂掉直接登基就行了

    看着还犹豫不决的朱枫

    落妖笑了一声

    走下了车 看了看面前

    这亲王府可谓是豪华

    两扇大门

    大门的门口有两个龙头做扣门铃

    在大门之上

    有一块牌匾

    牌匾中是四个金色大字

    枫亲王府

    这枫字就应该是这朱枫名字中的枫字了

    门口还有两座石狮子

    不过奇怪的是，这亲王府内，是一个人都没有

    一个下人都没有

    至少，落妖感觉不到任何生人的气息

    这是一座死宅

    落妖感觉到了有几分不对劲

    虽然这亲王府是整个城市的中心地处

    但却是地偏西南，为阴地

    这阴地也就算了

    这大门 是木制的大门

    这大门的木头，应该是阴傀之木

    也就是阴气极重的木头做的

    这门上的龙头扣铃也是

    有几分阴性的感觉

    特别是这门口的两个石狮子

    没有点睛

    也就是没有画眼睛

    这没有眼睛，怎么看家护院？

    虽然没有进去，但是在这烈日当头的日子

    就是站在外面，也是可以感受到丝丝冰冷之意

    不用说，就知道里面应该是多么的寒冷了

    这宅子的建造，根本不是为了活人

    而是为了死人

    也可以说这里是十分上好的阴宅了

    以朱枫的身体素质

    在这里，不到三天，就要暴毙

    暗暗的勾了够手指

    紫色的妖力回转着

    门口的那两具石狮子多了两颗眼珠

    虽然是紫色的，感觉十分妖异，但是也要比刚刚那没眼睛的石狮子要看着舒服

    这整个宅子也是开始改变起来

    渐渐的，那种极其阴沉的气息消失

    变得活跃了起来

    “哼，区区风水。”

    落妖冷笑一声

    区区风水，对于落妖来说，还是太简单

    这时候朱枫也是下来了

    看着面前的府邸

    “这是我的家？”

    朱枫指了指这府邸问道

    “是的，殿下，这里就是亲王府。”

    那车夫浑身是血的说道

    这时候，落妖才注意到，这车夫满身是血

    想必是刚刚拼杀留下的

    “呵，你的兄弟，可对你真是用心。”

    落妖轻笑一声，不管朱枫，去推开了那大门

    大门嘎吱一声的就被推开

    没有设锁

    这天下也没几个毛贼敢偷皇家的东西

    一推进去，就看到满院子的杂草

    一看就是多年没人打理所造成的

    那野花野草遍地都是

    甚至房屋上都有许些藤蔓

    蜘蛛网在那些比较阴暗的地方也是随处可见

    “他们竟敢如此对待殿下！殿下可是皇子！他们怎么敢如此轻待殿下！？”

    那车夫气愤填膺的说道

    落妖也不去理会那车夫

    看了看这里的配置

    这里有三间大屋

    一间应该是客厅，也是主屋

    一间应该是住房，算是侧房

    一间应该是仓库和厨房，算是杂间

    剩余的地方就是花花草草的地方，有一片湖

    但是那满湖的绿萍就知道，这水里面，应该是没有什么生命的

    也没有什么生命能在这里活超过一年的

    毕竟是个死宅

    除非是那种蜘蛛蛇之类的喜好阴冷之地的生命

    “殿下小心！”

    那护卫猛地一抓

    一条白色的线状的物体就被他抓住了

    不得不说，这车夫的反应能力还是很快

    他抓到的是一条蛇

    一条在落妖看来还挺好看的蛇

    洁白的身子，红色的眼睛，吐着蛇信子

    落妖撇了一眼这蛇

    这蛇应该是没出生多久，身上还有一种腥气

    顶多一两岁的样子

    “喂，那车夫，把这条蛇给我。”

    落妖叫了一声

    那车夫刚想把这蛇捏死，听到落妖这一声

    愣了一下说道

    “我有名字，我叫林九！”

    “反正把那蛇给我。”

    落妖伸手

    “给她吧……”

    朱枫这时候开口道

    虽然被那蛇吓到了一下，但是落妖伸手的话，他肯定还是当然要先满足的

    因为不管落妖的话是不是真

    他帮助了自己的事情是真的

    “恩。”

    林九应了一下，然后把蛇拿到了落妖的面前

    “你可要小心，这蛇的头是三角形的，应该是带着剧毒！”

    林九看着落妖伸着手的姿势，皱着眉头说道

    “不要废话了，给我就是。”

    落妖一把抢过着白蛇

    很奇怪的

    刚刚还在林九手中挣扎的白蛇，一到落妖的手中，就开始变得安静听话了起来

    吐着蛇信子就缠绕到了落妖的手上

    没有缠绕的太紧，而是贴着落妖的手臂

    它的头就在落妖的袖子边上，潜入了那袖子中的黑暗中

    仿佛随时都会窜出来一样

    落妖满意的点点头

    这就是高等妖族对于野兽的震慑力

    很容易就能让野兽臣服

    因为落妖身上散发着天然的妖族威压，这蛇一感觉到这威压，就会自动臣服，宛如见到了主人一样

    这也是刚刚为什么落妖先进来蛇没有攻击落妖，而是攻击朱枫的原因

    捏柿子，当然要挑着软的捏拉

    这蛇，落妖很是喜欢

    当即就取了个名字

    “以后，就叫你，白九儿好了。”

    说着话的时候落妖还挑衅的看了林九一样

    可惜的是

    林九没有任何反应

    “木头脑袋。”

    落妖撇了撇嘴，继续往里面走

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 70.又是拍卖会

    继续向着里面走去

    这客厅中是几个桌子和椅子

    看起来有些杂乱

    而且灰尘很多

    不过也可以理解

    毕竟已经十几年没人打理了

    落妖向前走去

    走到了客厅的正中央

    微微的闭上了眼睛

    一个微型阵法就悄悄的被落妖布了下来

    这个微型阵法笼罩在整个府邸中

    没有什么用处，就是可以监视这个府邸的情况

    “等会会下雨，你就先把这里清清吧。”

    落妖用手指划了一下桌子

    一道痕迹就出现在桌子上

    “那我去雇些佣人吧。”

    林九说道

    “不行，不能雇佣人，现在这个城市都不算太安全，怎么能相信那些来路不明的人呢？”

    落妖立刻否决

    了这个提议

    “那怎么办？我一个人可打扫不了这么多房间。”

    林九看着这客厅

    除了这客厅还有那两个房屋要打扫

    林九一人的话，就是打扫一天

    也整不完

    朱枫的千金之躯当然也是不能来干这种事情

    落妖看了他们一眼

    真的是麻烦啊

    叹息了一声 “去。”

    落妖扔了几个人偶下去

    这人偶无面无脸

    只有四肢和身躯

    甚至连头都没有

    看起来有些渗人的感觉

    不过 这效率却是很快

    十几个人偶一下地就开始清理家具

    一些人偶自动的产生水来清理家具

    一些人偶跑到外面去

    四肢变成刀剪来减除杂草

    一切就那么有条有序的开始进行着

    落妖坐到了一个人偶刚刚清理好的椅子上

    看着朱枫

    “我给你的丹药，你最好现在就吃了，等明天，你可能要应付一些非常麻烦的事了。”

    落妖淡淡的说道

    “什么丹药？殿下？”

    林九看向朱枫

    他有些担心落妖的用意了

    “呵，这个你就不必知道了。”

    落妖淡笑一声

    林九的瞳孔中闪过一丝杀意

    一瞬间，他的身躯就到了落妖身边

    一丝冰冷的寒意就到了落妖的脖子旁边

    因为速度实在是过快

    这朱枫想要组织，已经来不及了

    下一秒 落妖冷笑一声

    紫色的瞳孔散发着诡异的光芒

    一丝妖力猛地一震

    林九就直接被震了出去

    连着退了几十步后

    他抬头，看到了落妖的瞳孔

    紫色的威压笼罩在他身上

    那古老而威严的气息

    让他不进身体一紧，一口鲜血就吐了出来

    而且他也不由自主的跪了下来

    仿佛身体被千斤重石压着一样

    此刻，他的心里，除了恐惧，再无他物

    “蝼蚁，下次再敢随便接近我，就是不是这样了。”

    如银铃般好听的声音

    却带着恐怖到极点的威压

    这种威压，他只在一个人身上见过类似的感觉

    那个人，现在是人间界的主宰者

    但是

    即便是那个人，与眼前的这个家伙来比的话

    还是差了许多

    太恐怖了，那种来自灵魂上的战栗

    他说不出来话

    只能保持跪拜的姿势

    当他感觉自己快要撑不住

    已经到了极点 的时候

    他的身体猛地一轻松

    他直接趴到了地上

    喘着粗气，嘴角还有一丝鲜红的印记

    他抬头，落妖还是那样坐在椅子上，没有丝毫改变，似乎没有任何的事情一样

    只不过，现在的林九，怎么看落妖

    都有一种浓浓的威压感

    “吃与不吃，取决与你，那功法练与不练，也取决与你，想要自由，还是就这样，你自己选吧。”

    落妖说着跳下了椅子，向外走去

    “……”

    朱枫呆呆的看着落妖出门的身影

    不知道该说些什么

    他刚刚也感觉到了一丝落妖的威压

    很恐怖，甚至要比他师父接待的这人间界的某位至尊还要恐怖

    他现在越来越好奇了

    落妖所使出的一切

    都超过了他之前所见到的极限

    她到底是谁呢？

    就在朱枫皇子暗暗思虑的时候

    落妖却是来到了这个城市的闹市区

    她感觉到有人在跟踪她

    那个人，一定是

    仙界或者魔界的家伙

    以朱枫他们的实力

    如果在那里开战

    他们必死无疑

    所以落妖要拉开战场

    若是要开战的话

    也好有个准备

    走到了闹市区

    落妖看向一个大型的建筑

    似乎是这闹市区最豪华的建筑

    毫不犹豫的，落妖走了进去

    刚到门口

    落妖就被拦了下来

    “先生，要参加拍卖会，请买票。”

    一个侍卫拦住了落妖说道

    又是拍卖会？

    落妖挑了挑眉头

    又遇到拍卖会了

    有点意思

    “这够不够？”

    落妖拿出来了一根大约五公斤的金条

    那侍卫一看落妖这样

    也是马上换了一副嘴脸

    “够了够了，客人请里面请！”

    落妖笑了一声，把金条甩给了侍卫

    感受着那身后一直消散不掉的窥视感

    落妖进入这个拍卖会

    不知道这次，会有什么有意思的呢？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 71.当的一声

    那种被跟踪的感觉

    一直没有消失

    就算是进入了拍卖会也是一样

    落妖皱起眉头

    烦躁的感觉

    她很讨厌这种被跟踪的感觉，敌在明，我在暗，很被动，也很不利

    不过这个拍卖会，不是一般的热闹

    无论是平民，还是富豪，都有来参加这个拍卖会

    很热闹的感觉，下面是一大群观众席一样的感觉，楼上就是包间

    也就是说，楼上的包间就是有钱人的世界

    楼下的观众席，就是一般的百姓的地方

    也是一般的没什么名气的门派或者说修炼者之类的在那里

    以落妖刚刚展现的财力和气质

    当然是被这个侍卫划分到有钱，可能还是有权的存在之中

    自然不会给落妖很差的待遇

    落妖被带到了在三楼的一个还算有不错视角的包间里

    这算是，很大的重视了

    因为，这里大概是按照等级座位的

    刚刚也说了

    一楼的观众席，大概就是百姓和一些没名气的门派或者修炼者所在的地方

    二楼，大概就是一些当地小有名气的有钱人或者说有些实力的修炼者或者门派在的地方

    而这三楼，可能就是有钱有权或者实力很强劲的门派或者修炼者在的地方

    再往上，就是四楼

    四楼可能就是一些手握大权，比如兵权或者政权的人的在的地方

    四楼那里没有门派和修炼者，是专门为了这些政治权力大的人而准备的

    因为落妖没有在那里感觉到有什么强劲的人存在

    也不是没有强劲的人物

    而是那些强劲的人物身上都流露出来一种杀伐的气息，那种气息，只有多次的经历生与死之间才能出现

    剩下的，就是一些高位者的感觉

    也就是，可能是一些将军，和一些政客大臣在里面吧

    而这在四楼之上的五楼，也就是最高层

    就有些意思了

    这一层中，落妖感觉到了许多有些意思的存在

    他们实力在人间界来说，可以算得上顶级，也就是，那些门派的老怪物了

    有魔道有仙道，但是没有妖修和鬼修

    这五楼大概就是一些大门派和实力强劲的修炼者呆的地方

    这落妖，在这里并不出名，而且也没有展现过多的实力

    但是这侍卫将落妖分到了三楼，一般来说，落妖这种，应该是在一楼才对，但是这侍卫很聪明，将落妖分到了三楼，为什么呢？

    就是仅凭他多年以来对于上位者身上的气息味道和威压的感知来分的

    他感觉到了

    落妖身上的威压和一般人身上的威压略有不同

    落妖的威压

    不是刻意放出的

    而是自然而然的流露出来的

    这种威压，只会出现在帝王人家或者那种世袭的将臣之中

    无论是那一种，都是这侍卫惹不起的

    不过，若是分到太高层的话，可能会惹得那些大人物们不开心

    因为万一落妖不是那种王侯将相之类的，他们可能就会感觉自己掉价，而迁怒与这侍卫

    而这三楼，恰好就是最适合落妖的地方

    因为不太出名，也未表露自己的身份

    这就是落妖怪罪起来，也是有理可驳，至少不会是死罪

    所以说，这侍卫很聪明

    落妖看了看下面

    人山人海

    大概有一两千人的样子

    大多数应该是来看热闹的

    只有观众席最前排或者中央的，才是来正经参加拍卖会的

    不过，也可以说，整个观众席的人，都是来看热闹的

    因为若是上面的人感兴趣，随便出个价，都不是下面的人能接的上的

    再仔细看看这房间

    房间里是应有尽有

    一张沙发一样柔软的椅子，放在靠近窗台的位置，可以让人坐下好好的看拍卖会

    而在窗子周围

    有一层薄薄的绸带当窗帘

    很是漂亮

    在这窗口，有一个结界

    落妖可以从里面往外看

    但是其他人不能从外面看到落妖里面的情况

    这也算是一个保护客人隐私的手段吧

    毕竟有些大臣并不强，只是会处理朝务之类的

    他们要是拍下什么东西

    被人惦记上了

    即便是有保镖，也是很麻烦

    俗话说的好，不怕贼偷，就怕贼惦记

    这是一句很有道理的话

    “那么，没什么事，小的就先下去了。”

    那侍卫行了一礼说道

    “恩。”

    落妖挥挥手，示意侍卫可以离开了

    侍卫点点头，离开了这里，并把门关上了

    落妖坐到窗子边的椅子上

    向着后面靠去

    这椅子有软垫，很柔软舒适

    “喂，听说没有，这次的压轴拍卖物，和妖族有关，好像是一件宝贝，这次就连天一门，那个顶级大派都来了，肯定是好宝贝！”

    以落妖敏锐的感知，很轻松的就听到了一楼那些人的对话

    听到这话，落妖眉头一皱

    妖族的东西？

    而且仙道的门派感兴趣

    那会是什么东西？

    落妖有些好奇了

    稍微的用感知探测了一下，并没有感觉到什么这里有什么妖族的气息

    应该是被封印起来了

    倒是那上面五楼的家伙，感觉到了落妖的妖识，放下神识往落妖这边探了一探

    对此，落妖冷笑一声，直接屏蔽了他的神识探查

    那神识的主人一看落妖竟能屏蔽他的神识探查，也知道落妖不好惹，就收回了神识

    就在此刻，当的一声

    随着铜锣的敲响，拍卖会开始了！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 71.万年人参

    随着铜锣的敲响，拍卖会开始了

    所有嘈杂的声音也开始安静了下来

    所有人齐齐的看向舞台上的拍卖师

    拍卖师整理了下衣服，然后看向台下

    用着非常响亮而且中气十足的声音喊道

    “欢迎各位贵客来参加，央典商行的拍卖会，在下金常，很荣幸的，是此次拍卖会的拍卖师。”

    那拍卖师十分有激情的说道

    他的声音仿佛有一种魔力，带动了下面的人们，鼓起了掌

    “那金常，据说是主持过许多场大拍卖会的拍卖师，在他手上的东西，没有低于十万金拍出去过的。”

    听着下面传来的私语

    落妖看了一眼这台上的中年人

    用手撑着头，翘起来了腿

    颇有兴趣的看着他

    这个中年人，确实有点门道

    “那么，废话少说，诸位请看，这第一件拍卖品。”

    中年人拿出来了一个盘子，盘子被红布盖着

    落妖稍微的用妖识探查了一下

    无法探查出来什么东西

    仿佛那布下面什么都没有一样

    当然，那纱布啥肯定是有东西的，只是落妖无法探查到

    如果落妖猜的没错的话

    这纱布

    是一种隔绝神识的材料做的

    就仿佛落妖的欺天棺一样

    可以隔绝神识的入侵，所以落妖才无法查看那里面的东西是什么

    那拍卖师轻轻的掀开了纱布

    纱布下，是一个玉盒

    玉盒上有道道符文仿佛锁链一样重重锁着这盒子

    “这是天机门的锁灵咒，肯定是好宝贝！”

    在下面，一个人这样说道

    他这样一说，马上就有人问

    “这锁灵咒是什么东西啊？”

    另一个声音问道

    “这锁灵咒是天道十门中的天机门的独门咒法，是专门用来困住那种已经产生了灵智的天材地宝，而且一般的天机门弟子都不会这个东西，只有长老级别的老怪物才有资格学习锁灵咒，而能令那些长老出手锁住的东西，自然不可能是平凡之物！所以我才说这个肯定是好东西，懂了吧？”

    开始的那个声音耐心的讲解道

    落妖听着，觉得挺有意思

    这锁灵咒，落妖貌似见过

    应该是仙界的那个门派的法术吧，流传到人间去了

    以咒法为令，困住那些还未太成长的天材地宝，或者说修士之类的

    这个锁灵咒应该是残缺版本的

    只能书写在物体上，也不能封印修士

    高级的锁灵咒无需材料依托，凭空就能书写出来锁灵咒，而且能锁封修士

    不过，这就算是完全版的锁灵咒

    也不过是下三千道法而已，提不上门面

    “诸位请听好了，这玉盒之中，锁的是，万年人参！”

    当拍卖师说出这话的时候

    全场都沸腾了

    万年人参！绝对的天材地宝

    这万年人参就算是不用来炼药，单生吃，也能增寿千年

    无论是对于修士，还是那些政客们，都是绝对的诱惑

    当然，对于他们是诱惑，对于落妖来说，也不算什么

    这种东西，扔在妖界的路边，都没人捡的

    “而且是已经生成灵智的人参，也可称之为人参精了，效果定然是更好！”

    那拍卖师十分诱惑的说道

    落妖皱了皱眉头

    果然是已经生了灵智的人参

    这种生了灵智的天材地宝很少见

    但是也不是什么特别稀奇的东西

    因为天材地宝这种东西，虽然不易生成灵智，但是也不代表没有

    而且这个拍卖师也是扯淡

    生成灵智的人参精效果并不会更好

    相反会更差，因为有一部分效力用来生成灵魂了，所以会导致效果比同届未生成灵智的要差

    不过，他对于灵魂的滋润度要h比同届的要高

    撇了撇嘴，这个东西，落妖没有什么兴趣

    “下面开始出价！一百万金币起！”

    拍卖师高喊了一声说道

    “我出一百五十万！”

    一个高个大汉在观众席中大喊一声

    “我出两百万！”

    一个老者在观众席里颤颤巍巍的说道

    “一千万。”

    一个淡淡的声音从二楼传来

    因为有窗帘，并看不到喊价的人长什么样子

    不过从声线来判断，应该是个中年人

    “五千万。”

    又一道淡淡的声音传来，仿佛无所谓一样

    这次，是三楼，而且就在落妖隔壁的样子

    看了看隔壁，落妖歪了歪头

    根据妖识回馈的结果来看是个年轻人啊

    他要这个有什么用的，延寿的话，他似乎并用不着的样子

    “一亿。”

    一道苍老，但威严满满的声音传来

    这次，是四楼

    “呵，老邪头，这次你就别想了，这个，我势在必得，一亿五千万！”

    一声冷笑从四楼的另一个房间中传来

    “两亿。”

    那苍老的声音没有丝毫的波动

    “两亿五千万！”

    那个冷笑的家伙也是没有什么感觉的样子

    “五亿。”

    似乎是加价加累了，那苍老的声音直接说道

    “……”

    这次，那冷笑的家伙没有再说什么了

    不过从他那里传来的一声非常大的敲击声

    可想而知他的心情

    就这样，第一件拍卖品，以五亿的成交价卖出了

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 72.悲报

    （完了，我中奖了，手机自动重启，所有文档都没了，存稿，大纲，新书大纲，新书第一章加楔子，都没了，这一章算是加急章，不能断了更新，可能有点少，请各位谅解吧）

    第一件拍卖品就以五亿的成交价卖出，这次拍卖会应该会很有意思

    落妖歪着头，不知道这次能不能遇到一些有意思的东西

    接下来，这个拍卖师又拿出来了一个盘子，盘子里不知道放着什么，还是用那种隔绝神识的纱布盖着

    “接下来这个拍卖品，很有来头，想必大家都听过。”

    这拍卖师大声的喊道

    所有人都将注意力集中在他身上

    他也没有卖什么关子，直接掀开了纱布

    纱布下，是一本书

    一本黑皮封面，散发着浓郁的黑暗气息的书

    上面有着西方的英文，加上一些奇怪的纹路，书的正中央有一个宽大的十字，散布在整本书上

    书的旁边，似乎有一个锁，让人无法打开这本书

    “这就是前段时间内，在禁城中

    ，搅起风云的黑暗之书，没有人知道它的来历，也没有人知道如何打开他，但是唯一可以知道的就是，在我们的鉴定师鉴定过后，认定，此书蕴含规则之力！只要打开这本书，就可以参悟规则之力！是绝对不可多得的宝物！”

    随着拍卖师的话语

    场下响起惊呼

    “这是那本黑暗之书？竟然蕴含规则之力！”

    一个诧异的声音说道

    “别想了，那本书就连禁城第一高手白飞都打不开，而且，规则之力也远不是我等这个境界能参悟的，还是看下一件吧。”

    另一个声音泼冷水一样的说道

    落妖听着下面的声音

    又看了看那本书

    挺有意思的

    那书不是东方界的东西

    应该是属于西方界

    而且落妖没猜错的话，那书属于西方的冥界

    因为上面蕴含着淡淡的冥界气息

    对于那种气息，落妖很敏感

    “这黑暗之书的起拍价，是一亿金币！”

    拍卖师喊道

    但是下面的人却没有什么反应

    因为这件东西，对于他们来说没有什么价值

    诚如之前那两个人所说

    就连公认的高手都打不开这黑暗之书

    他们又怎么可能打的开呢？

    就算退一万步来说，他们打开了这黑暗之书

    对于其中的规则之力

    以他们的境界，绝对是参悟不了的

    要知道，参悟规则之力

    最起码的境界就是练虚境

    不到练虚境就参悟规则之力，只会被规则之力反噬

    被规则之力反噬可不是那么好玩的，一般反噬都是直接落得个身死道消的下场

    而且，这还是轻的

    重的可能会导致规则之力的失控，其后果就不可想象了

    所以来说，这东西虽然跟珍贵，但是对于他们来说

    没有什么卵用，自然就不会有人出价

    “两亿。”

    此刻，一个淡淡的声音吸引了诸位的注意力

    是三楼的一个房间

    他们好奇的看着那个房间，不知道是那个大佬拍下了这个东西

    这个出价的人

    自然就是落妖

    虽然这东西对落妖没用

    落妖既不需要搞好冥界的关系，也不需要参悟规则

    但是这东西，落妖很感兴趣

    有些意思

    所以就直接出手拍下

    “三亿。”

    一个冷漠的声音从四楼传来

    听着像是一个少年的声音

    “四亿。”

    落妖不紧不慢的说道

    钱？开玩笑，落妖最不缺的，就是钱

    “五亿。”

    那少年同样淡定的喊道

    “六亿。”

    在台下的一片惊呼声中，落妖的喊出了更高的价格

    “七亿。”

    少年似乎是跟落妖杠上了，又喊出来比落妖更高的价格

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 73.疯狂加价

    “七亿。”

    那少年的声音传来，没有丝毫的感情波动

    似乎是跟落妖杠上了一样，他开出来比落妖更高的价格

    “十亿。”

    落妖直接加了三亿，直接取个整吧，不缺钱

    那边顿了一下再次喊道

    “二十亿。”

    直接翻了一倍

    这次倒是落妖有些吃惊了，二十亿，虽然落妖不太清楚这人间界的通货比率，但是二十亿，应该是相当于整个人间界王朝一个月左右的收入吧

    虽然只是一个月，但是，这可是整个人间界最大的王朝一个月的收入

    也相当于整个世界上最富有的人一个月的收入了

    而这少年是在四楼

    若是五楼落妖也不会怀疑什么，但是四楼，就决不可能有这种财力，如果真的出的起的话，也可能相当于他所有的财产了

    不过，很可惜啊，二十亿，对落妖还是没有什么大的感觉

    “四十亿。”

    落妖此话一出，整个拍卖会瞬间沸腾了

    四十亿！相当于整个王朝两个月的收入

    而且是第三层的人喊出来的

    他们现在非常好奇这个第三层的家伙是谁了

    四十亿，如果说第四层倾尽全力可能凑出来四十亿的话

    那么这第三层就绝无可能，就是倾尽全力，整个家族之力也不可能凑出来四十亿来

    所以说，他们现在对于这个第三层的人，十分的好奇

    “八十亿。”

    仿佛放开了一样，那少年又喊道

    整个拍卖会又沸腾了起来

    八十亿！！！！

    又直接翻了一倍！！！

    现在他们的决斗已经接近于整个王朝一年的收入了

    “请各位客官安静一下，我们需要一些证明。”

    那拍卖师说道

    确实，以第三层和第四层的实力来看，这四十亿和八十亿不是他们能出的起的

    他刚这样说

    落妖这边就被敲了敲门

    “请问客人在吗？”

    一个声音从外面传来

    “进来吧。”

    落妖淡淡的说道

    一个中年人就打开了落妖的房间门，走了进来

    “鄙人云元化，是本商行的负责人之一，此次前来是想核对客人的情况。”

    这中年人很直接的说道

    确实，会有一些人捣乱，乱拍高价，等到拍下的时候又没有付款的能力，就导致了流拍

    这种事商行的损失非常大，而且会被外人笑话

    所以，一但出现非常大额度的拍卖的时候，会去核实客人的情况

    当然，你要是第五层那种人，就不会有人去核实你的情况了

    “要怎么核实呢？”

    落妖歪着头问道

    “咳咳，请出示能够证明阁下能付得起阁下出的价格的东西，比如银行钱票，或者等价的宝物之类的。”

    这云元化先是看着落妖的脸愣神了一下，然后尴尬的咳嗽了一声说道

    “宝物吗？”

    银行存票之之类的，落妖肯定是没有的

    也就是宝物落妖这里不缺

    想了想，有什么不太惊世骇俗，又值得起整个价格的东西呢？

    稍微的思索了一下

    落妖拿出来了一块白白的透明的石头

    这白色而透明的石头散发着淡淡的白色光芒

    “这！！这是！极品仙晶？而且是矿采的极品仙晶！”

    落妖把玩着白色的极品仙晶，那云元化的眼睛就随着落妖手上的这一块仙晶转

    这一块极品仙晶，在人间界，是无价之宝！

    没错，是无价之宝

    原因无他

    太稀有了，整个人间可能就只出现过五次极品仙晶

    其实也不算是太稀有，而是因为这东西一般就只有仙界有，仙界的人又不下来，自然人间界就少了

    而且这东西又只有仙界有，所以导致人间界这东西非常非常珍贵

    当然，极品的仙晶，即便是在仙界，也是十分珍贵的宝物

    放在人间界，更不用说

    而且如果上面第五层的人知道落妖手上有极品仙晶的话

    肯定会不择手段来交易，或者说，强抢

    无他，这对于仙道的修行者来说，这东西太珍贵了

    蕴含仙界的气息，甚至可能蕴含道蕴，一般的修行者得到这个，吸收修炼的话，修为必定飞升一大节

    而那些老怪物得到的话

    就相当于在仙界已经预定了一个位置

    在飞升之后，将这仙晶交于一门派，绝对可以得到一个不错的位置

    而且对于一般的修行者飞升，用过这仙晶之后的修行者，飞升的几率，要大五成

    总之这极品的仙晶如果放在这次拍卖会的话

    价格超过万亿都可能，甚至于王朝都可能倾尽全力来收购这一块仙晶

    而且，金钱已经无法衡量这个东西了，如果落妖出手的话

    必定是以物换物的方式，只有等价的宝物来交换着宝物，才不算是辱了这宝物

    “嗯，我明白了，顺便问一句，阁下有出手这宝物的意思吗？”

    云元化深吸一口气，然后看着落妖说道

    如果落妖肯出这件宝物

    就算是以物换物的方式，哪怕是搜集整个商行的宝库，那怕是以整个商行的宝物和金钱来交换，他也会同意

    虽然他无法做主整个商行，但是他相信

    就算是那些老板，在得知有这个宝物来交换的时候

    恐怕也会同意这负责人的想法，而且还可能会加上他们的家财一起来收购这一块极品仙晶的

    “暂时还没有，如果没事的话，还请云先生离开吧，我还要看接下来的拍卖品。”

    落妖淡淡的将这一块极品仙晶收起来然后说道

    “打扰了，请客人继续期待下来的拍卖品。”

    这云元化有些失望的说道，不过还是很礼貌的退了出去，然后关上了门

    落妖笑了一声

    这一块仙晶可以表明身份

    证明落妖并不是那么好惹的人

    如果落妖拿出来等额的金子的话，这云元化定是不会在问什么就退出去了

    但是，就那样的话，落妖给他们的影响也仅仅限于一个有钱人而已

    而如果落妖露出来这么一个宝物的话，他们定是会重视起落妖

    因为，金钱人人可有，宝物，就只有强者才配拥有

    而且是一个敢于表现自己财宝的强者

    他们不会去得罪这样一个神秘的强者

    虽然说一般的强者都很出名

    但是也有的强者并不会抛头露面，更多的是喜欢低调

    也可以说扮猪吃老虎，有些人，就喜欢这样做

    而且，那些神秘的强者还一般都比那些出名的强者更强，更厉害，而且，最重要的是，他们一般都是散修

    散修可没有那些抛头露面的有名气的强者们有碍面子的感觉

    他们做什么可不会去顾及名声或者说家族什么的

    因为他们是散修，本来就不在意名声之类的

    而且没有家族，无依无靠，当然是做起什么来都无所顾及了

    这商行虽然势大，但是也顶不住这种强者的极端报复

    这样一表露实力，就不会有些蝼蚁来烦人了

    俗话说的好，阎王好过，小鬼难缠就是这么个意思

    当然，如果有不长眼的小鬼

    落妖不介意把他送去见阎王

    过了一会

    那拍卖师又举手喊道

    “核实完毕，继续拍卖，当前是第四层的四号位，出八十亿的价格。”

    拍卖师此话一出，众人又是沸腾了起来

    他们原以为是两个任性的家伙在互玩互相抬价

    结果人家真的有实力这样拍

    他们更加的好奇这两个家伙是什么存在了

    大家族？还是说那种隐世高人

    各种各样的猜测在下层弥漫起来

    而且不仅是下层

    甚至于第五层的人也开始好奇起来下面两层的这场较量

    “八十亿一次！”

    拍卖师喊着

    “一百六十亿。”

    又一局淡淡的话语从第三层传来

    整个会场瞬间引爆

    一百六十亿！！！！

    又tm翻了一整倍！

    到底是什么疯子啊，竟然这么疯狂，两倍两倍的加，这两个家伙到底是什么存在

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 74.决斗

    一百六十亿，众人已经不知道该说些什么了

    整个王朝将近两年的收入

    疯子，这两个人绝对是有钱的疯子

    落妖抬头看着第四层，那个出价的家伙，正好就在落妖正对面

    落妖能感觉到，他也在看着落妖这边

    过了一小会

    “三百二十亿。”

    第四层再次传来一个声音

    众人已经不知道该说些什么了

    又翻了一倍，整个王朝五年的收入了

    “六百四十亿。”

    落妖淡淡的说道

    喊呗，落妖不怂，看看谁更有钱

    “一千亿。”

    那第四层的少年直接喊道

    这一下，直接彻底爆炸了，整个拍卖会彻底沸腾

    一千亿，是这个拍卖会最高的价格

    “不陪你玩了。”

    落妖笑了笑，又报出来了一个价格

    “五千亿。”

    直接五倍！

    这次，那边终于没有了声音

    落妖以五千亿的价格，拍到了这黑暗之书，也顺便刷新了这个拍卖会最高的拍卖价格

    刚拍下，落妖的门就被敲响了

    那云元化再次走了进来

    他手上早就已经准备好了一个盒子，盒子中应该就是黑暗之书了

    应该是他们之前还根据落妖和他展露出来的财力表示，判断了落妖这边绝对胜利，所以早就已经准备好在了落妖门口

    “尊贵的客人，鉴于您在我行拍出了本行有史以来最高的价格本行特送会员令，您是第一个持有此令牌的会员，以后您在本行消费通通五折，无论是拍卖

    ，还是购买东西，都是五折，此次的拍卖也是，您只需支付两千五百亿。”

    那云元化鞠了一躬，将那盒子和黑色的令牌放在了落妖身边的桌子上

    “这个，这个抵两千五百亿吧。”

    落妖扔给了他一块木头

    安魂木，冥界特产，虽然只是一小块，但是也绝对值这个价格

    “感谢您对本行的支持。”

    那云元化非常客气的说道，然后退了出去

    落妖拿着那黑色的令牌，把玩着

    这商行很聪明，知道如果和落妖结交，肯定是比收五千亿要获得更大的利益

    把玩了一下，然后就收入了戒指中

    因为可能以后还有用

    再看了下那黑暗之书

    将那盒子拿到手上，然后打开盒子

    那黑暗之书就静静的躺在里面

    单手拿起这黑暗之书

    有一个锁在这旁边锁着

    这个，落妖当然有办法打开

    只不过，没必要在这里打开

    将这黑暗之书也放到了戒指中，看向下一个拍卖品

    接下来的拍卖品就是一把宝剑，虽然挺好看的，但是并没有吸引落妖的注意力

    那第四层的家伙也没有什么拍别的东西的迹象了

    拍卖会就这样进行下去

    虽然其中有几个好东西拍出来了不错的价格

    但是，远没有落妖的五千亿来的震撼

    终于，到了压轴宝物

    “诸位，接下来这件商品，就是奔驰拍卖会的压轴宝物了。”

    拍卖师拿出来了一个黑色的盒子

    这黑色的盒子被一个法阵笼罩着，保护着里面的东西不被人所探查

    “这件宝物，是关于妖界的东西，是关于妖族的东西。”

    那拍卖师卖着关子说道

    “这件宝物，就是，妖族的妖丹！是我们从一处妖族陵墓中找到的！”

    拍卖师打开了黑色的盒子

    一颗黑色的丹药一样的弹丸，放在这盒子之中

    所有人都惊呼一声

    妖丹！

    能蕴含的妖丹的妖族，必定是高阶妖族

    而且是有陵墓的妖族，其在妖族的地位肯定非常高

    而高阶妖族的妖丹，对于魔道和仙道都有很大用处，可以用来炼丹或者修炼

    绝对是好宝贝

    落妖淡淡的笑容开始消失

    嘴角出现了一丝冰冷的笑容

    “起价是五十亿，请各位开始出价吧，每次加价不得少于一亿！”

    拍卖师叫道

    “一百亿！”

    一个五楼的家伙出价了

    这是第一次，五楼的家伙开始出价了

    应该说不愧是五楼的家伙么，一出场就直接加了一倍

    “两百亿。”

    又一个五楼的家伙出价了

    而且两者似乎离的很近

    大概是一号和二号吧

    “老家伙，这么出多慢？一千亿。”

    一个轻浮的声音传来

    “两千亿。”

    一号位传来了更高的价格

    “对对对，这样才对！三千亿！”

    那轻浮的声音轻笑一声说道

    “一万亿。”

    就在一号刚准备喊出更高的价格的时候，一个冰冷的声音传来

    这个声音来自三楼

    没错，就是落妖

    此刻的落妖，有些怒火于心

    妖族的妖丹，是被视为生命结晶一样的东西，怎么能被外族当做物品一样的交易？

    而且，这妖族的妖丹，落妖还从其中感觉到了来自王庭的气息

    也不是说王庭的气息

    而是说，落妖很熟悉的某个家伙的气息

    当然，不可能是那家伙死了，不过肯定是和那家伙有关系

    所以这妖丹，落妖必须要拿到手

    无论是为了妖族的荣耀，还是为了那个家伙

    落妖的目的下面的人不知道

    但是落妖出的价格，他们听到了

    一万亿

    如此恐怖的家伙，刚刚还出了五千亿，他是富可敌国么？

    “两万亿。”

    五楼一个苍老的声音传来

    “十万亿。”

    落妖冷笑一声说道

    她不想过多的争夺，而是想尽早把那妖丹拿到手

    下面已经没有声音了

    他们长大着嘴巴，不知道该说些什么

    “二十万亿，年轻人，给我地冥门一个面子。”

    那苍老的声音说道

    “地冥门！天榜十大门派的第三名！他们竟然也来参加此次拍卖会了！”

    一个人惊呼了一声说道

    虽然说老者这种暴露身份的感觉是在以势压人，但是在场的人没有感觉任何不对

    毕竟人家是全人间界前十的门派，给你一个面子已经是十分难得的了

    “一百万亿。”

    落妖冰冷的说道

    管你什么天冥门还是地冥门，蝼蚁而已，还给落妖面子？

    “呵……”

    那苍老的声音冷笑了一声，没有再说话

    了

    而落妖，也以一百万亿的价格拍下了这一枚妖丹

    这次还是云元化亲自来送

    落妖直接把那一块极品仙晶扔给了他

    然后拿走了妖丹

    妖丹入手

    一种暖暖的，熟悉的感觉侵入心里

    落妖将其收到了戒指中

    然后怒笑一声说道

    “是你吧？别藏了，跟我一路，还当我不知道么？”

    猛地一剑，荡开了空间

    一个白衣少年，飘飘然的落到了落妖刚刚坐过的位置

    “哎呀，原来早就已经被发现了吧。”

    白衣少年轻飘飘的笑着说道

    那笑容在落妖看来，要多贱有多贱

    “你太过分了，盗我妖族陵墓！你到底是谁？”

    落妖冰冷的看着那少年

    妖族陵墓决不是这些人能打的开的

    而且，落妖也不是刚来这里才发现这少年

    落妖早就已经发现了他

    而且发现他在布局撒网

    但是一直没有理他而已

    结果，他竟敢去盗取妖族的陵墓

    这就让落妖无法忍受了

    “呵，妖兄，你当真不记得我是谁了么？”

    白衣少年轻轻的扇着折扇，看着落妖

    那银色的瞳孔，带着许些的嘲讽

    “呵呵……”

    落妖冷笑着，将妖刀具现化出来

    “既然妖兄不记得我了，那么，就让妖兄的记忆提前恢复一些吧。”

    白衣少年看见落妖的举动，摇了摇头，叹息了一声

    直接挥手 落妖头一晕

    再次睁眼

    一个巨大的斗兽场里，落妖和白衣少年对峙着

    此刻的白衣少年，还是那般

    风度翩翩的感觉

    只不过手中的折扇换成了白色的长剑

    而落妖，看了看身上的衣服

    是帝袍 妖皇的帝袍

    什么时候换上的？

    落妖看着这少年

    这衣服是妖皇袍无疑

    而且落妖也没有感觉到被人换过衣服

    那为什么会自动变化成帝袍的模样呢？

    原因只有面前这个少年能解释了

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 75.久违的战！

    斗兽场的观众席上没有一个人

    仿佛这里就是为了给他们两个人决斗来准备的一样

    落妖看着面前的白衣少年

    他一身白衣，很是儒雅风清的感觉，给人一种好好的书生的感觉

    一头的白发，很是飘逸，仿佛山中的仙人一般，非常的仙风道骨的感觉

    他的眼睛，很是漂亮，纯银色的瞳孔，散发着神秘的魅力

    不过，虽然很漂亮，但是落妖的心中却没有一丝一毫的好感

    因为那银色落妖有些熟悉

    不，不是有些熟悉的感觉，是非常的熟悉

    非常熟悉的厌恶感，那少年的面相给落妖一种非常熟悉的感觉，一种非常熟悉的厌恶感

    在记忆的深处，但是想不起来

    不知道是不愿想起，还是真的想不起来，

    反正就是讨厌

    讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌

    烦人，烦人，烦人，烦人，烦人

    碍眼，碍眼，碍眼，碍眼，碍眼

    现在的落妖心中就只有这三个词，而且，也不知道他怎么把自己弄到这个地方的

    白衣少年轻笑一声

    看着落妖，他银色的瞳孔，仍是那种轻轻的嘲讽的感觉，这让落妖非常的不舒服

    他看着落妖

    轻笑着说道

    “这里，你想的起来吗？”

    仿佛是熟悉多年的好友一般，少年如此问道

    落妖皱了皱眉头，这里，落妖想不起来，应该是说有点印象么

    有点熟悉

    但是又有些陌生

    总之，大体是想不起来的

    只能说有些熟悉的感觉吧

    “你到底是谁？”

    落妖皱着眉头，虽然这少年浑身上下都散发着令落妖讨厌的气息，但是，也散发着令落妖熟悉的感觉

    是记忆的传承，还是未觉醒的记忆呢？

    总之，给人一种厌恶而熟悉的感觉

    “想不起来吗？嘛，算了，直接正面刺激你的记忆好了，让你想起来你，到底是何等人物！”

    少年本是轻浮的语气，此刻却是变的无比正经

    他银色瞳孔中的嘲讽和轻浮也被收了起来

    他现在开始真正的认真起来了

    折扇被收了起来

    他手中提着一把银白色的长剑

    “接下来，就是真正的以命博命的决斗了，希望这次能帮你想起来你真正的自己。”

    少年单手提剑，指向了落妖

    瞬间，一种死亡的威胁爬上了心头

    面前这个少年是认真的

    认真的杀意，认真的想要来杀落妖

    而且，他有那个资格

    落妖一下子楞了一下

    面对这种真正的杀意，和感觉到他有真正的能击杀自己的实力

    落妖开始想了

    自己现在就死了该怎么办，死了会去哪里

    返回现世轮回

    还是灵魂就此消逝在这个世界上呢？

    以前落妖没有考虑过这些

    因为他知道，以前的话，就是有那种死局一般的情况，妖界或者其他的，一定会来帮助她，反正她是绝对无忧的

    因为在外面的时候，无论何时，落妖都有退路

    无论何时，落妖都有其他的选择

    可现在到了这里

    落妖没有了退路

    唯一的选择就是和面前这个少年拼命，你死我活的那种

    没有了其他的选择，妖界也好，其他的也罢

    肯定是无法到达这个空间的

    因为落妖感觉到了，这个空间就仿佛一个新世界一样，妖界绝对是没有来到这里的手段的

    也只有这个少年有力量，或者说知道怎么把自己送出去了

    不能死！

    落妖现在心中只有这么一句话

    至少是现在不能死

    还有没有做的事情，至少现在不能死！

    落妖看着少年冲锋过来的身影，先是瞳孔呆滞了一瞬间就变的无比坚定起来

    “你要战，我便战，今日，不是你死，就是我亡！”

    落妖怒吼一声，妖刀瞬间凝聚具现从来

    漂亮的妖刀，甚至要比那少年手中提的白色长剑还要长几分

    而且，妖刀一出现就表现了极其兴奋的情况，刀身疯狂的蝉鸣着，以此来表达自己的兴奋还是愤怒之情

    说是兴奋也好，说是愤怒也可以

    反正现在的落妖和妖刀切切实实的合为了一体

    妖刀一体，落妖即是妖念

    妖念即是落妖的一部分

    疯狂的妖气瞬间侵袭了落妖的全身

    紫色的妖力自动将落妖保护起来，疯狂的威压瞬间侵袭了整个斗兽场

    轰隆的一声

    那些不太坚固的地方已经被这威压压塌了

    连少年的速度都不禁的一顿

    落妖看着少年袭来，长剑已经即将刺到落妖的心脏

    但是就那一瞬间，少年的速度猛地一顿

    就在这个时机

    落妖一刀斩去

    乓的一声，长剑和妖刀撞在一起

    这把看起来朴素无比，仿佛路边随便捡的长剑竟然承受起了落妖的一击

    不，不是落妖的一击，而是落妖连带妖刀的一击

    刚刚那一击已经达到了落妖的巅峰状态，因为这里已经不是人间界了

    现在的落妖已经无需压制实力

    若是能破开这里的空间也是极好的，这样一来，落妖的妖力泄露的话，那妖界就一定能找到这里

    虽然空间旅行一般的妖族做不到，但是有一部分老怪物肯定

    是能做到的，他们绝对会来找落妖

    可惜的是，这里的空间结构比妖界的还要结实

    就是落妖不惜一切的自爆也不一定能破坏这里，更别提落妖的神通和攻击手段了

    妖刀和他的剑碰到一起的时候

    一股极其强大的冲击波瞬间散布了整个斗兽场

    地上的灰尘都被这强大的冲击波溅起，烟雾瞬间弥漫了视线，不过这对落妖和这少年都没有任何的阻碍

    因为他们都可以凭借着自身的神识来探查对方的位置

    但是还是有点许些的阻碍的，因为若是对方用什么东西代替了自己，施展类似于替身术之类的法术神通，那么就很容易打错

    所以二人不约而同的选择了退后

    并且向着对方的位置就是一级剑气攻击

    少年的剑气攻击，清清楚楚的被落妖的妖识完整的探查出来

    很轻易的就用另一记刀气挡了下来

    boom的一声，一声巨大的爆炸声传来，整个斗兽场都抖了抖

    许多结构不稳定的地方都倒塌了下来，整个斗兽场塌了有十分之一了

    这给这斗兽场又添了一分残破的衰败之美

    不过可惜的是这种残破的衰败之美很快就要消失了

    恐怕要变成残破的悲剧之地了

    烟雾散尽

    少年和落妖的面目都再次显现了出来

    落妖完好无恙

    而少年却是一只手臂沾满了血迹

    他的银色瞳孔带着淡淡的笑意

    没有丝毫的不悦，也没有丝毫的仇恨或者说痛苦之类的负面情绪

    他看着落妖，轻轻的笑着

    “不愧是你吗？那把枪，很有意思呢。”

    少年笑着看着落妖，那种轻松的淡然感让落妖非常的讨厌，因为这个样子，就仿佛这个少年掌握着全局一样

    给落妖一种非常难受的感觉

    不被自己所掌握的战局，自己被别人掌握的感觉，最糟糕了！

    至于这少年为什么会受伤呢

    当然不是刚刚落妖的刀气攻击中了

    落妖能闪过或者说抵挡住少年的剑气

    那么这个少年，肯定也能抵挡或者闪过落妖的刀气

    那为什么这个少年还会受伤呢

    其实是因为，刚刚落妖和少年互相发出刀剑气的一瞬间

    在刀气的后面，落妖补上了一发妖枪噬心的子弹

    而且是特殊的能量弹

    这发子弹蕴含了落妖最纯浓度的妖力，蕴含了落妖最强的一击

    落妖必须这么做，这绝对不是浪费

    若是用普通的子弹的话，落妖甚至可能破不了这少年的防御

    虽然看上去这少年没有丝毫的防御，但是实则，这少年浑身笼罩着一层护盾，就相当于落妖的妖力的自动防御一样

    不攻破这层护盾，落妖是绝对无法伤害到这少年的

    而且这少年的身体绝对不简单

    这少年身体的强度，绝对的接近了落妖

    不知道他是用什么东西炼体的，刚刚落妖和他刀剑接触的一瞬间，通过他传来的力量，和双方比拼的瞬间，那个感觉

    落妖就能感觉到

    这少年的身体绝对不在落妖之下

    恐怕是一个体修加剑修！

    何为体修呢？

    就是一群疯子以身体为根本修炼

    他们通过一系列磨炼

    例如天雷淬体，吞噬天材地宝再以天材地宝中的强大能量再加上他们的特殊手法功法法诀等等来用以淬体，修炼身体，以让身体达到一种极其强大的地步

    这种方法不是类似于修妖者的改变身体

    而是将身体的潜能压榨到极致，再将潜力提升，再将其压榨到极致的修炼之法

    这种修炼方法非常的疯狂，经常是有人走火入魔，或者说在渡劫以天雷淬体的时候因为承受不了天雷那强大的能量而直接爆体而亡

    不过，疯狂的过程，带来的收益也是十分的惊人

    一般的体修的身体素质和实力领先于同境界的普通修炼者要强五倍左右

    很是恐怖

    一些高级天才炼体修炼者其身体素质甚至可以和同境界的妖族比拼

    不过，如此疯狂的方式，也导致这种炼体修士十分的少

    而且这种炼体方式对于天资的要求十分的高

    若是天资不高还强行修炼的话，只会止步于一个境界，终生再也无法上去，而且，不仅是需要天资

    还要需要极大的金钱和资源支持

    因为炼体是需要极其庞大的资源支持的，要有天材地宝来炼体，平时肯定也是要最好的丹药，最好的晶石

    反正什么东西的要求都是极高

    如此以来，这种炼体的修炼者当然非常非常的稀少，也就比修妖者要多一点点吧

    面前这个少年肯定是一个极其强大的炼体者加剑修

    这次，真的是有些麻烦呢

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 76.秒杀！

    真是有些麻烦呢

    落妖看着面前的少年

    这个少年的身体素质和自己相差无几

    那么，落妖的一项优势就没了

    本来妖族就是以过硬的身体素质，加上传承的法术来压制对手

    现在，落妖少了这么一项优势

    就很亏了

    少年提着剑，看着落妖

    “你的刀法，还是那么有意思，而且，还是那么喜欢捣鼓这些奇奇怪怪的东西，无论是过了多久，都是这样呢。”

    白衣少年轻轻的提着剑，缓步的围绕着落妖走着

    他绕着落妖的身边走着

    给人一种非常压抑的感觉

    仿佛不知道他何时就会发起突袭一样

    而落妖也是没有办法

    毕竟他是绕着自己走

    而不是说待在某地，无法针对他

    不过，他能绕着落妖走，落妖也能绕着他走

    就这样

    落妖和这少年绕着圈子

    都不知道对方何时会发起突袭

    落妖看着对方轻松的风轻云淡的样子

    仿佛没有什么事情能难得住他，仿佛没有什么事情能够让他困扰一样

    “从多久以前就开始了？”

    少年仿佛是在问落妖，又仿佛是在问自己

    “你总是那样，总是强势的想去做自己想做的事情，从来不考虑我们的感受，也传来没有在意过我们的感受，真的是，很自私呢。”

    少年缓步的走着

    提着剑

    仿佛是在散布一样，但是他口中传来的声音，话语却带着一丝丝悲哀

    仿佛是悲哀，也好像是伤痛

    仿佛一个老朋友嘴里应该传来的话一样

    不过，老朋友？

    那个老朋友是见面提剑就上的？

    那个老朋友是提剑就砍你的

    老朋友，肯定是可以否决的

    可能是仇人之类的吧

    那种似敌似友的感觉？

    落妖不清楚，面前这个家伙的身份

    但是，落妖知道，外面，落妖还有没做完的事情

    决不能陨落在此处

    而出去的方法，现在就只有杀掉他！

    “不管你是谁，今日，你要死在这里。”

    落妖冰冷的说道

    下个刹那，落妖出现在少年身边，发起了突袭

    少年神速的格挡了下来

    “哈哈，果然是你！没错，是你！”

    少年银色的瞳孔无比兴奋的注视着落妖

    仿佛终于确认了什么事情一样

    他无比兴奋的说道

    “我找了你九千五百八十六次，终于是找到你了！落妖！”

    少年哈哈大笑着

    宛如疯魔一样，一剑劈退了落妖

    然后一抬手

    天空中出现无数个白洞

    白洞中出现了一个个狰狞的龙头

    不，那不是龙头

    而是龙形状的大炮，那黑漆漆的炮口中满是黑暗，根本看不清里面是什么

    在少年的正上方

    一个巨大的白洞中出现了一个巨大的龙头炮

    龙头炮缓缓地伸了出来

    对准了落妖

    然后，全部的龙头炮对准了落妖

    一瞬间

    一种死亡的冰冷感爬上了落妖的脊背

    “这个还记得么？惊喜哦！”

    少年的手缓缓地抬在空中

    仿佛他一挥，这些炮台就会瞬间发射一样

    “你……是，落仙，仙帝！”

    落妖看着那炮台，本来是想不起来这个少年的身份的

    可一看到这炮台，落妖瞬间就想起来了

    这是仙晶炮

    能拥有这么大量的仙晶炮的家伙，就只有一个

    落仙，仙庭的仙帝……

    早就已经应该想起来的

    曾经追杀落妖的那个杀仙

    就是这仙帝的分身

    他的脸，和这少年一模一样

    就是瞳孔的颜色的不一样而已

    落妖看着面前的少年

    他就是这个世界顶尖的统治者和强者

    和落妖这种半路来的半吊子不同

    他真正的统治和纵横了这个世界不知道多少年

    “哈哈，你终于想起来我了？”

    少年似乎很兴奋

    但是一看到落妖的眼神，却是马上又失落起来了

    “你想起来了我，但你还不是你，啊，真的好慢呢。”

    少年看着落妖的眼睛

    银色的瞳孔散发着毫不弱于落妖的威势

    “你到底有什么目的？”

    落妖看着他

    他现在绝对没有杀掉自己的力量

    否则他刚刚就动手了

    落妖能感觉的到，这只不过是一个分身降临而已

    真身降临人间界来追杀落妖的话

    肯定是不可能的

    因为若是仙帝真身降临的话，落妖不可能现在才感应到他

    要知道，仙帝的气息，就算再怎么掩藏，也是如同往水里滴血一样

    很快就能发现

    因为，仙帝的仙气是和这个世界完全不一样的

    如果他降临人间界的话

    全世界都能感受到那种极其浓重的威压和纯净的仙力

    就如同鲨鱼对血液的敏感一样

    所以这个少年肯定是仙帝之前就留在这里的一个分身

    不知道从多久之前就布局在这里的分身

    落妖看着这少年

    他也看着落妖

    “既然如此，那也没什么好说的了。”

    少年叹息一声

    那漫天的炮台，开始缓缓地收了回去

    再次看向少年

    落妖感觉到了一瞬间的杀机

    几乎是一瞬间，一道影子闪过了落妖身边

    落妖愣了一下

    然后就感觉到了脖子的分裂感

    一道细腻的伤痕出现在落妖的脖子上

    落妖捂着脖子

    血止不住的流

    刚刚那是什么速度？

    落妖完全没有反应过来

    仿佛一道闪电一般的恐怖

    现在的落妖，已经不能说话，一但说话的话，肯定会被血呛到

    落妖的瞳孔，开始渐渐的暗淡起来

    头开始有些晕了

    “本来是以为你装睡，但没想到，你是真的没醒呢。”

    少年走到了落妖的身边，看着落妖，有点可惜的说道

    “如果你醒了的话，就好了呢。”

    少年看着落妖捂着自己的脖子，轻轻的摸了摸她的脸

    感受着少年摸着自己的脸

    落妖眼中满是怒火

    但是没有办法

    她没办法阻止少年

    她的力量已经开始渐渐的流逝了

    整个脑子开始模糊起来

    妖刀插在了地上，勉强的撑着自己站起来

    落妖捂着脖子，血还是在流

    不知道要流多久

    仿佛是快死了一样

    落妖的脑海中，闪起落妖的一生

    生在一个不知名的孤儿院，在孤儿院的时候就被排挤

    十岁就翻墙逃离了那里

    遇到了一对夫妇，他们收留了自己

    然后供自己上学

    然而，仿佛上天注定落妖是天煞孤星一样

    在上学的时候也净是排挤，小学也好，初中也罢，高中也是

    从来就没有不被排挤过的时候

    仿佛天生异类一样

    落妖从来没有被人喜欢过

    尽管一直在经营各种关系，导致落妖看起来，似乎和谁关系都很好的样子

    可是，落妖知道

    自己和谁的关系，都不好

    别人从未喜欢过落妖

    落妖也从未喜欢过别人

    就连那对收留落妖的夫妇也是

    只不过是供落妖读书而已

    落妖对他们，是很感激

    但，并没有喜欢的感觉

    踏上社会后也是，在工作中被排挤，被嘲笑

    而且还不得不带上面具去迎合他们

    多么悲惨的感觉啊

    不过，自从落妖来到了这个世界后

    仿佛一下子找到归属了一样

    妖界，就是她的归属

    礼夜，她们就是落妖的亲人

    真正的是为了落妖好，尊重落妖的每个决定

    认真的去执行那些决定……

    仿佛落妖本就该归属这个世界一样

    事实上，落妖也早就已经把自己当做了这个世界的人

    把自己当做了妖皇

    一举一动，都是为了妖族

    那些记忆闪到这里的时候

    又仿佛极速的倒回了

    退到了落妖出生之前

    退到了一个落妖十分陌生的记忆

    而且还没完

    就这样一直倒退着

    疯狂的倒退着

    落妖的瞳孔从紫色渐渐的变成了红色

    瞳孔也渐渐的失去了焦距

    仿佛一具人偶一样

    落妖不再捂着脖子，开始捂着脑袋

    仿佛十分疼痛的样子

    “恩？”

    少年退了几步，看着落妖

    一股妖力的旋风从落妖的身边渐渐的生成

    这旋风越来越大

    天空都开始变了颜色

    赤红的云开始聚集起来

    “怎么会，这里是我的领域……她身边怎么可能？难不成……”

    少年嘴角勾起了诡异的弧度，看着落妖

    银色的瞳孔流露着浓浓的笑意

    天空越来越阴沉

    血红的云越来越多

    忽然

    一个巨大的眼睛出现在了云层中

    那是一颗猩红色的眼睛

    不……那不是眼睛

    是月亮

    可以说是猩红的月亮吧

    在那些云的衬托下，仿佛一颗猩红的眼球一般

    很是渗人

    太阳猛地消失了

    天空就剩下了月亮

    猩红的月亮散发着猩红的光芒

    笼罩在落妖的身上

    少年眼里是止不住的兴奋

    “你，终于回来了！”

    少年大笑着说道

    落妖慢慢的回头

    苍白的面孔，两行血泪渗人的流在眼角

    本来已经渐渐的转化为紫色的瞳孔

    再次变得猩红无比

    “哈……”

    落妖哈了一声

    少年提着剑，瞬杀了过来

    如刚刚那般闪电的速度

    但是 这一次

    落妖只是抬了抬手

    猩红的月光从落妖身上移开

    笼罩在了少年的身上

    少年瞬间仿佛被大山压住了一样

    无法动弹

    就在少年惊骇的目光中

    落妖把妖刀送入了他的胸膛

    妖刀彻底的贯穿了他的胸膛

    他呆愣愣的看着妖刀，从他的心脏刺了进去

    直接刺穿到了背后

    “哈哈，不亏，不亏，我找到你了！无论是不是第一个。”

    少年笑着

    一边笑着，一边吐血

    他看着落妖，那银色的瞳孔渐渐的

    变得猩红

    “快来！我快等不及了。”

    俊秀的脸庞却是亮起了残忍的笑容

    落妖看着他

    “我马上就到，再等一会吧。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 77.失去的东西

    刀，刺穿了他的身体，但是他却没有停止大笑

    他愉悦而疯狂的看着落妖

    “终究，我终究还是赢了。”

    少年把身体趴在了落妖肩膀上

    半咪着眼睛

    落妖可以感觉到，他即将消逝

    可怜的家伙

    虽是一缕分魂，但是他是有自己的思想的

    虽然是和本体联同，但是他是有自己的想法的

    也就是说他死了的话

    就是真正的死了

    没有什么灵魂轮回

    是思维的结束，是思考的停止

    再也没有第二个他出现

    他似乎感觉到了落妖的想法

    用占满鲜血的手摸了摸落妖的脸

    “啊，好软呢，哈哈，我是这世界上，唯一做到此举的仙族吧。”

    落妖也没有反抗，只是让他摸了摸

    他的瞳孔渐渐的散去了焦距

    “啊，什么都看不到了……”

    少年的身体越来越沉重

    “为什么呢，要替我伤心？”

    少年咳嗽着，嘴里满是鲜血

    整个竞技场开始倒塌

    轰隆隆的声音四处传来

    天空开始塌陷

    大地开始裂开，但落妖仍在原地

    “哈哈，你还是那个样子，刀子嘴，豆腐心。”

    少年笑着，硬是强撑着身体起身

    把妖刀从心脏拔了出来

    然后扔到了一边

    因为没有力气了

    他止不住的往后退了几步，不过还好，他强行停住了自己的身躯

    他的瞳孔已经被鲜红的血液染红

    “你没变，但是我变了呢，回去吧，那个我，已经发现了。”

    少年左手一挥

    一扇巨大的门拔地而起

    这是一扇石门，石门猛自行打开

    落妖看着少年

    脖子上的伤口已经完全的愈合了

    现在落妖看向少年的目光中，只有怜悯

    “呵……再怎么说，我也不用你怜悯，走吧。”

    少年惨笑一声，半跪在了地上

    金色的血液开始渐渐的流淌出来

    落妖叹息一声

    望着即将彻底毁灭的这个世界

    走到了那大门中

    临走时，回头再看了少年一眼

    他强撑起了身体，背对着落妖，负手而立，仿佛又回到了开始那般的风轻云淡

    “真是，如以前那般喜欢逞强呢，一点都没变，还硬说自己变了。”

    落妖苦笑了一声

    看着他，大门缓缓地闭上了

    视野猛地陷入了一片黑暗……

    仙界――仙庭凌霄殿

    一白衣少年坐在那世界上最高的宝座之上

    本是闭目的他

    缓缓地睁开了眼睛

    虚空中，仿佛一根线断了

    “他，回来了。”

    少年的话语回荡在这空无一人的大殿中，显得有些冷清

    “终于回来了……”

    又是自言自语了一句，少年再次闭上眼睛

    而这大殿中的时间，就仿佛停止了一般，再也没有任何能表现出来这里时间在走动的迹象

    再次睁眼

    落妖有一种恍惚的失重感

    等眼睛再次能看清楚东西的时候

    落妖发现

    自己还在那拍卖场中

    所有人都走的差不多了

    而唯独落妖还在那包间里

    抚了抚额头

    落妖揉了揉太阳穴

    感觉有些头疼

    从椅子上跳下

    落妖感觉腿有些软

    不过还好，只是一瞬间的感觉

    很快就适应了这种感觉

    落妖走的有些恍恍惚惚的，就感觉喝醉了酒一样

    那种窥视的跟踪感已经消失了

    恐怕再也不会出现了吧

    笑了一声

    落妖走出了包间

    随手打发走了在门口等待的两个侍卫

    落妖一摇一晃的走着

    只要完全隐藏了气息，就等于是在隐形了一样

    只要没人看到

    就是从他们背后走过他们也是感觉完全没人一样

    就这样，落妖走出了拍卖会

    望着已经暗淡了的太阳

    已经夕阳了啊

    马上就到晚上了

    落妖摇了摇头

    向着亲王府走去

    不一会，落妖就回到了亲王府

    回到亲王府

    这里已经完全不一样了

    花草被打理的很好，桌子家具没有一丝灰尘

    鱼塘中几条小鱼在快活的游走着

    蜘蛛网之类的，已经完全看不到踪影

    “跟踪了我一路，是该出来了吧。”

    落妖揉着额头

    仿佛很困扰的样子

    “我为那书而来。”

    一个黑袍少年裹着脸面和头出现在落妖身边

    “黑暗之书？”

    落妖歪着头，看着他

    看来他就是那个与自己争价的少年

    “恩……”

    落妖眯起来了眼睛

    听他的语气总感觉他有些躲闪……

    仿佛站在落妖面前很别扭一样

    落妖看不到他的眼睛

    不过想必也是一样很躲闪的目光

    “我愿意出更高的价格。”

    少年直直的说道

    “如果我说不呢？强抢？”

    落妖轻飘飘的说道

    虽然语气很轻松，但是流露出来的杀意却仿佛实质一样

    少年忍不住后退了几步，仿佛是对落妖很是害怕

    “不，如果你不愿意就算了，如果你愿意的话，我愿以此为交换。”

    少年手一反转

    一朵白色的花出现在落妖的面前

    “三生花……这可是阴界至宝，你确定用此来交换？”

    落妖看着少年，有些认真的开始打量起这个少年

    这三生花，可是比彼岸花还要珍贵的东西

    不止是可以复活人

    甚至可以唤醒这个人前世的记忆

    最多可以唤醒前三世的记忆

    而且具有非常强效的震慑鬼灵的效果，同时也能安魂，蕴养灵魂

    就是亡灵也有效果

    这可以让他们感觉到本能上的战栗

    而且这三生花据说还能看到未来，也就是下一世的场景

    不过，这个从来没人用出来过

    总之，这是比彼岸花还要珍贵的阴界宝物

    注意，是阴界，不是冥界

    两个地方虽然差不多，但是不是一个世界

    这冥界掌管死亡

    而阴界掌管生命

    死亡后，不想再入凡尘的灵魂回去冥界，而想再入轮回的回去阴界

    两个地方一般被统称为冥界

    但是实际上各自管理的权限是不同的

    这冥界有彼岸花，过了彼岸花海，从此人灵永相隔

    这阴界有三生石

    三生石上望三生

    前世今生下一世

    此为三生

    三生石在阴界的最中央

    是整个阴界的核心

    而这三生花，就是生在三生石旁边的花朵

    传说中那三生石被三生花海包围着

    灵魂每走一步都会遗忘一些记忆

    而这些记忆就会被这些三生花吸收

    等走到三生石旁边的时候

    他的记忆会被再还给他

    然后再经历一遍他这一世经历的东西

    再短暂的恢复意识后，看到前世的记忆和下一世的场景

    这三生花有六十六朵花瓣，每朵花瓣都是纯白色的花瓣

    根茎上有三百七十八根荆刺，被这此刺中了，会失去这一世所有的记忆并直接去轮回下一世

    这刺对灵魂体是无效的，一般只针对人或者生命体之类的

    花型如玫瑰一样，卷扶在其中

    当灵魂靠近的时候会盛开

    盛开的时候如同莲华一般，十分的美丽

    虽然说这三生花很多

    但是却不是一般人能取的到的

    一是有阴界十殿阴王镇守在附近

    二是若是生人靠近三生石的话，会被三生石吸引

    无法自拔的走向三生石，走到三生石旁边的时候，他会看到前世，今生，当他看到自己的下一世的时候，就会去轮回了

    这种吸引是致命的诱惑，没有几个人抵挡的住

    而且

    三生花是不会繁殖的

    是少一朵就少一朵，不会再多

    越靠近三生石的花，其花瓣越多

    六十六朵是最基础的

    少年的这一朵三生花却只有三十三朵花瓣看来是已经用过一次了

    有些可惜呢

    落妖看着少年手上的三生花

    这东西很珍贵，即便是妖界也仅仅只有一朵一百六十六朵的三生花

    据说是当年初代妖皇踏入阴界取的

    “你要这书做什么？你打不开上面的锁吧。”

    落妖淡淡的问道

    虽然这不是一个合格的商人该问的

    但是落妖很好奇

    这三生花的价值必然是远远超过这黑暗之书的

    他为什么要花费如此代价去换这么绝对不值的黑暗之书？

    “那，对我很有价值，我绝对要拿到它。”

    少年的语气很是鉴定

    “哈，价值么……”

    落妖拿出来那黑暗之书

    黑色的封面下，有著作者的名字

    伊莲?露娜

    是个女孩子的名字呢

    沉甸甸的黑暗之书中，落妖感觉到了一丝异样

    “原来如此么……”

    落妖闭着眼睛

    笑了一声

    直接把书扔给了少年

    少年慌忙的接住了书

    有些奇怪的看着落妖，似乎在疑惑落妖为什么要这么做

    “走吧，珍贵的东西不要再丢了，有些东西，丢了，就再也找不回来了。”

    落妖缭了下头发，感觉似乎有些不太习惯

    笑了一声

    背对着少年，就要离去

    “你……认识一个叫魂落渊的人么？”

    少年忍不住问道

    “哼恩……不认识呢。”

    落妖摆了摆手，继续往前走

    “你，还是没变呢。”

    落妖听到耳边这么一句轻淡淡的话

    一阵风就从落妖身边经过

    转身 少年已经离开

    落妖的耳边多了一朵白色的花朵

    配着落妖的头发，很是好看，就是仿佛多了一丝苍白之美呢

    “傻瓜，还在找她？都多少次了。”

    落妖笑了一声

    看着少年刚刚站的地方

    不懈的坚持，能换回来的有什么呢？

    有时候，再多的坚持，再多的努力

    也换不回来什么东西呢

    即便是你要求极低

    也无法再挽回什么了啊

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 78.三生花散

    取下了耳边的三生花

    真是个傻瓜

    落妖轻笑一声，随手将三生花栽种在旁边的花园里

    这三生花，不属于落妖，有缘人，会自己来取

    传说中每朵三生花都有其主人

    只不过是主人忘记了去取而已

    当它们离开三生花海的时候，他们的主人就会遵循命运，去取这三生花

    虽然落妖可以用了这三生花

    但是，如果落妖用了的话，这三生花的主人的命运就会改变

    改变别人的命运，所要承担的因果，落妖不想去担

    而就这样栽种在这里

    迟早有一天，这朵花的主人会来取

    三生花散三生缘

    三生缘尽终不还

    每朵三生花的主人，都是一个悲惨的家伙

    淡笑一声

    落妖走进了房间

    随手选了一个房间，落妖就走了进去

    这房间被打扫的很干净

    没有一丝灰尘

    床和被褥已经被整整齐齐的铺好

    桌子上还有一壶未凉的茶，和一些糕点

    虽然有些饿了，但是落妖并不想去碰那些糕点

    一个人吃，总是没意思的

    不知道，琉璃她怎么样了呢

    落妖坐在桌子旁边

    望着茶杯

    举起轻轻的摇晃着杯子

    杯子中的茶水随着落妖的动作轻轻的晃荡着

    液体形成了一个循环

    流转着

    如果说现在世界上有谁让落妖放不下

    那就是琉璃了

    仙若已经找到了她的另一半

    不用落妖再操心了

    礼夜他们自己肯定会照顾好自己，即便是自己离去了也没关系

    顶多是隐居王庭，不再问世事

    那之后，王庭应该会迎来一次大换血吧

    想到这里，落妖心里出现了几个可能的人选

    大概礼夜他们退位后，就是他们接待礼夜他们的位置吧

    虽然他们也不错 但是

    肯定是远远比不上礼夜他们的

    礼夜他们可是在那片乱世中都响响有名的人物

    那几个可能接替礼夜他们的位置的小家伙，落妖还是不看好

    可能有些固执吧

    落妖觉得礼夜他们还是最合适管理王庭的存在

    只不过，这琉璃……

    想到琉璃，落妖的瞳孔就渐渐的暗淡了下来

    琉璃现在应该有些生气吧

    再好脾气的人

    被那样对待都应该会生气吧

    落妖已经钦定了琉璃为下一任妖皇

    这是妖皇之令

    那些人就是再不服琉璃，也得老老实实的听琉璃说话

    因为前代妖皇之令

    是无法违背的

    如果违背，就相当于背叛了前代妖皇

    落妖现在已经得到了整个妖族的认可

    落妖皇落妖

    整个妖界歌颂的存在

    他们若是违背了落妖的遗令，背叛了落妖

    就算是他们良心过的去

    整个妖族也不同意

    所以，决不可能有人背叛

    这也是落妖能为琉璃留的最好的礼物了

    不过，还是好想见琉璃啊……

    落妖趴在了桌子上

    用胳膊垫在脑袋下面

    把这茶水倒了出来

    这茶水倒了出来，但是却并没有随着重力落在桌子上

    而是被一种紫色的荧光包围

    渐渐的升到了落妖眼前

    落妖斜着趴着

    看着这茶水

    因为泡了茶，所以并不是如白水那般清澈

    而是有一些黄黄的感觉

    “要是会镜水明月就好了，可惜，没学啊……”

    落妖叹息一声说道

    这镜水明月是镜花水月衍生出来的一种法术

    以水为媒介

    可以看到自己曾经去过的地方现在的情况

    如果落妖会这个的话，就可以从这里看到妖界的情况了

    也能看到琉璃

    ，现在到底怎么样了……

    如果礼夜在就好了呢

    她是狐族的天才

    不可能不会这镜水明月

    不过，虽然不能看到妖界的情况

    但是模拟出来个人，还是可以的

    那悬浮在空中的茶水，稍微的扭曲变形了一下

    就形成了一个人的样子

    然后蹭蹭结冰

    一个冰人雕塑就出现在了落妖的面前

    冰雕叮的一声落在了桌子上

    落妖看着这冰人

    仿佛真人一般，表情，面部细微的细节，还有身体都做的极为细致

    仿佛一个人被冰冻住了一样

    这当然是琉璃的雕塑

    落妖看着这雕塑

    笑了一下，挥手，雕塑从冰再次化为了水

    流淌在了桌子上

    “你，还是没变。”

    一个仿佛带着嘲弄的声音出现在落妖耳边

    落妖猛地一惊

    挥手就往身后一斩

    轰隆一声，斩了个空

    身后只有刀气造成的沟壑痕迹

    “哼哼，别费劲了，你杀不掉我。”

    那个声音带着嘲讽的声音出现在落妖背后

    落妖回头

    一个黑色长发的少年坐在刚刚自己坐的位置上

    轻轻的拿着一个茶杯，喝着茶水

    这少年黑发黑瞳，秀长的头发和落妖相差无几

    深邃的黑色瞳孔带着一丝邪气

    脸庞俊俏消瘦

    有些营养不良的苍白感

    他何时出现的？

    落妖这样问自己

    落妖刚刚完全没有感觉到这少年的存在

    没道理啊

    即便是世界第一的刺客在落妖身边潜行，落妖也绝对会注意到

    而这个少年

    落妖注意不到

    而且现在也是

    落妖的妖识向那里扫描

    所传回来的感知是一个人没有的

    他，到底是谁

    黑色少年，抬头看向落妖

    淡淡的笑着

    长发遮挡住了他的一只眼睛

    这样显得他更具的神秘感

    落妖心跳了一下

    不知道是什么感觉

    这少年，给落妖的感觉，危险而带着一丝神秘

    令人好奇的神秘

    令人可能窒息的神秘感

    就这样落妖和他对视着

    他那一只黑色的眼睛，仿佛是一个黑洞一样，吸引着落妖

    让落妖无法离开他的视线

    “你忘了你是谁，你本早就已经该记起来的。”

    少年淡淡的说道

    “你……是谁？”

    落妖没有管少年的话，而是直接问向少年

    “呵，我

    的名字么？多少年了，记得是叫妖落吧。”

    少年淡淡的说道

    妖落……这个名字，从未听说过

    落妖看着少年的脸

    这脸落妖很熟悉，但是这名字，落妖从未听过

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 79.刺客

    “我的名字，应该是妖落吧，应该。”

    少年仿佛回忆一般的说道

    他苍白的脸颊流露出一丝回忆的悲叹感，仿佛是感叹时间的流逝一般

    “多少年了？今年是多少年了？”

    妖落看向落妖问道

    “今年……是落妖年9000年。”

    落妖回应道

    每一任妖皇登基，之前的历法就会作弃，然后以新妖皇的名字重新计算元年

    “落妖年9000年？也就是又一任登基了么……啊，也就是说，过去已经有十几万年了年了啊，也是时候了，怪不得这一次醒的这么早。”

    妖落喝了一口茶，慢慢悠悠的品着

    “好久没出来了，人间界的茶，真是怀念啊。”

    喝了一口，似乎还嫌不够，妖落又喝了一口茶

    “你到底是谁？”

    落妖手中妖刀乍现，几乎是一瞬间，就贴在了妖落的脖子上

    刀刃轻轻的压进了妖落的脖子

    一般来说的话，肯定应该是切开了

    但是，在这家伙身上

    竟然没有切开

    而是只是压下去了一部分皮肤

    这给落妖很不好的感觉

    她讨厌无法掌控的感觉

    面前这个少年，就给落妖一种无法掌控的感觉

    落妖瞳孔中散发着丝丝的杀意，看着少年

    这妖落却是一点都不惊讶，淡淡的喝茶

    落妖有些急躁，这少年给落妖的感觉太差了

    浑身都是神秘感

    他的修为，落妖无法感应出来，呀的身体状况落妖也无法感应出来

    即便是刚才一瞬间的接触，落妖用妖力扫描了他的全身

    也是感应不出来丝毫的东西，在妖力传回来的感觉中

    那里是漆黑一片的黑洞，没有任何东西在那里

    “放弃吧，你不会杀我，也杀不掉我。”

    妖落弹了一下妖刀的刀身

    轻轻的颤鸣声响起

    落妖的手有些抖，刚刚少年那一弹，有些厉害

    落妖差点把妖刀甩脱手

    “我不会害你，那是害我自己，放心吧。”

    妖落淡淡的说道

    落妖狠狠的看了他一眼

    第一次遇到这种无法掌控的家伙，也是让落妖有些好奇

    “呵啊！”

    突然一击撞击声，直接打开了落妖的房门

    那林九一脸恶煞的冲了进来

    “你没事吧？”

    林九看了一眼落妖，又看了一眼落妖身后的刀痕所创造的沟壑

    “他看不见我的。”

    妖落看着门外天上挂着的月亮，淡淡的的月光照了下来，他一副迷醉的感觉

    “这月光，果然还是现世好。”

    他走向了门口，那林九浑然不知一个家伙从他身边经过

    落妖看了一眼妖落，也是轻咳一声

    “没事，刚刚有个刺客来袭，被我击退了。”

    落妖淡淡的说道

    “刺客，谁派来的？”

    林九一听有刺客立马是瞪起来了眼，赶忙问道

    这有刺客他却感觉不到，若是来行刺朱枫，他没有防卫好，实在是不能想象其后果

    “你说呢？”

    落妖撇了他一眼，虽然是莫须有的事情，不过落妖这个样子，更容易让他相信有刺客来袭过

    而且是那些人派来的

    而那些人是那些呢？自然不用多说，肯定是其他皇子咯

    “他们怎么能？殿下可是陛下的亲生骨肉，他们的手足兄弟！”

    林九不敢相信的说道

    “他们怎么不能？为了皇位，他们什么都做的出来，今天的皇帝，不也是从这种环境中成长出来的么？”

    落妖轻嘲的说道

    最是无情帝王家

    这句话简直太没错了，天下无情的，反而是环境最好的帝王家

    无非是为了争夺皇位

    手足相残，明争暗斗，什么都做的出来

    “妖……姐姐你没事吧。”

    一个有些弱气的声音传来

    朱枫站在门口，看着落妖

    他的身体还是那么差劲，看来是没有吃那丹药

    不过……

    不管听几次，这个妖姐姐就是有些别扭啊……

    落妖撇了撇嘴，看着朱枫说道

    “没事，倒是你，我给你的丹药最好等会就吃了，不然你这身体，我怕你撑不住明天，明天，有很多事要你处理的。”

    落妖手一挥，妖刀被收了起来

    “恩……我待会就吃……”

    仿佛一个小孩子一样，朱枫唯唯诺诺的说道，生怕惹了落妖不高兴的样子

    落妖看着他这个样子，也是什么脾气都提不上来

    叹息了一声 落妖说道

    “你服用那丹药的时候，和我给你那功法一起修炼，

    是事成功倍的效果，记好了哦。”

    “恩……好的。”

    朱枫有些躲闪的说道

    他的目光，一直没有与落妖的目光对上，显得有些躲闪

    “恩，好，你们都出去吧，我要休息了。”

    落妖淡淡的说道

    林九似乎还想说什么

    但是被朱枫拉住了，他说道

    “妖姐姐要休息了，我们走吧，不要打扰她了。”

    林九看着朱枫，终是没有开口，离开了落妖的房间

    落妖一挥手

    房间的门就自动的关上了

    再一回头，就看见妖落又一次坐到了那桌子旁边

    “我要休息了。”

    落妖挑了挑眉头说道

    “我就在这里，别担心，我不会做什么的。”

    妖落有些苍白的笑着

    他的笑容很好看，让落妖有些心跳

    看着妖落那淡笑的样子，落妖想说些什么，也是没有说上

    “别来袭击我哦！”

    落妖说道

    刚说完，落妖就有些后悔了

    怎么感觉跟傲娇的小丫头一样呢……

    “恩，放心吧，我守着。”

    妖落轻笑一声，看着落妖的脸说道

    落妖僵硬的笑了笑

    躺到了床上，什么也不再想，开始睡觉

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 80.五皇子

    一觉就睡到了天亮

    又是一觉睡到自然醒的感觉

    好爽

    落妖有些困倦的揉了揉眼睛

    虽然是睡到自然醒

    但是这种感觉，还是有些睡不够的感觉呢

    半睁开眼

    一副苍白的面孔出现在落妖面前

    吓了落妖一跳

    那苍白的面孔，深邃的黑色瞳孔

    仿佛没有焦距一般望着落妖

    “卧槽，你干什么。”

    落妖一巴掌就扇了过去

    可惜的是，并没有扇到

    妖落很是轻松的一躲，又坐到了昨天晚上的那个桌子旁边

    然后看着落妖，轻笑的说道

    “你睡觉的时候，还挺可爱的，这个样子的你，可比以前要好的多呢。”

    妖落摸着下巴，看着落妖，仿佛是在打量一般

    落妖看着他那被长发遮挡的，只露出了一只眼睛的脸

    “你……算了。”

    落妖指着他，不知道该说些什么只好放弃

    这是落妖第一次出现这种感觉，这种什么都做不了的感觉，只能由这个家伙这样子

    随便找了个镜子，落妖开始梳起头发

    现在落妖是每天都会整理自己的头发，倒不是落妖多爱美

    而是不整理头发的话，会有一种怪怪的感觉，不知道是从什么时候开始的，好像是从很久以前开始的，又好像是从最近开始的

    这种时间的模糊感对于落妖越来越重了

    而且多起来好像一些以前从来没有的习惯

    好像是很久以前习惯的

    不过落妖不记得了，到底是最近的习惯，还是很久以前的习惯呢？

    反正是有这种习惯就对了

    落妖把头发缭到身边，然后开始慢慢的梳起来

    虽然没有梳子

    但是落妖很快就用一块深渊之木做出来了一个

    如果让别人看到的话，一定会觉得落妖败家

    用这么珍贵的材料，就为了做一把梳子

    落妖梳着头发，虽然很柔顺

    没有一丝一毫停顿的感觉，也没有那种以前在现世梳头发的拉痛感

    但是就是有一种很异样的感觉

    ，无论怎么梳都是

    落妖有些烦躁的把梳子扔到桌子上，然后呆呆的看着镜子中的自己

    洁白无瑕细腻的如婴儿般的皮肤，娇小可爱的面孔，银白色的长发如瀑布般席下，直到腰间

    两个红色的瞳孔注视着自己

    啊，什么时候变回了红色的瞳孔呢？

    不过也稍微有些不同了

    以前是赤红的血腥感

    现在是温和的赤色，很是让人舒服的感觉

    落妖摸了摸自己的脸

    手感自然是没话说

    不过，这真的是这自己么？

    落妖有些失神

    自己穿越到了这妖界，附身在这妖皇身上，到底还是不是自己呢？

    接受了妖族的传承，习惯了妖族的生活，甚至习惯了妖族的思维方式

    只有在这种恍恍惚惚的时候才会想起自己曾经是个人类……

    自己变了么？

    应该是变了吧，变成什么样了呢，是好，还是坏呢？

    落妖摸着自己脸，呆呆的看着镜子中的自己

    镜子中的自己也是呆呆的看着她

    “你啊，还是那样，不会照顾自己呢，一旦离开他们，就变得这样了呢。”

    再次回过神来

    妖落已经站在自己的身后了，好像是有些习惯了，落妖这次并没有太多的惊奇

    妖落手里拿着刚刚落妖随手G在桌子上的梳子

    一手挽起了落妖的长发，闻了一下

    “这熟悉的味道，还是那么好闻呢。”

    妖落轻笑了一声，拿着梳子开始帮落妖梳理头发

    仿佛是干了很多次一样，他非常熟练的整理着

    “你啊，什么时候才能学会照顾好自己呢？”

    妖落苍白的面孔在镜子中倒映着，那一只黑色的瞳孔此刻仿佛也是变得有神起来，他一手帮忙梳着落妖的头发，一手帮忙整理着落妖衣服上的皱痕

    这手法甚至要比礼夜还要熟练

    “哈，照顾好自己呢，这话我常常对别人说呢。”

    落妖双手撑着下巴，看着镜子，不知道是在看自己，还是在看镜子身后的妖落

    “是啊，你常常对别人说，但是你自己却是个照顾不好自己的笨蛋呢。”

    妖落低垂着眼帘，淡淡的笑着，十分细心的帮落妖梳理着头发，似乎在他的手下，落妖的头发越来越柔顺，甚至比之前的还要好看漂亮的感觉

    看着妖落脸上那苍白的笑容，落妖感觉有些不爽

    “我不用自己照顾自己，所以为什么要学会照顾自己？”

    不知道为什么，仿佛是鬼使神差一般，又好像是曾经说过类似般的话一样，落妖说了这样的话出来

    “哈哈，不管什么时候，你都是这样呢，不过也是，只要我在，你就不怕没人帮忙处理吧，如果我不在的话，你大概也不再需要人帮忙处理了吧。”

    妖落眯上了眼睛，有些开心的笑着说道

    不知道为什么，他这样说，落妖有些心慌

    仿佛下一刻他就会消失一样

    仿佛是从心里的一样，落妖不希望他消失，不希望他离开自己

    “嘛，就凭着你这一手梳头发的技巧，本皇特许你跟着本皇吧。”

    仿佛开玩笑一般的语气，很轻松一样的感觉

    却透露着一种急切和心慌

    妖落笑了一声，忽然抱住了落妖

    面对这样的背后袭击，落妖有些猝不及防

    一时间愣住了，没有挣脱开

    “谁都能背叛你，但唯独我不会，所以，相信我吧，我永远和你一起，无论轮回多少世，无论过了多久，背叛我们的人，都要受到惩罚！”

    妖落轻淡的声音传到落妖耳边，带着一丝决然，带着一丝悲哀，也带着一丝兴奋

    忽的，背后的紧紧的感觉消失了

    缓过神来，妖落走到旁边，摸了摸落妖的脸蛋

    “这样的你，真可爱。”

    妖落仿佛打笑一般的说道

    落妖一巴掌打掉了他那只不老实的手

    瞪了他一眼 然后起身

    这妖落的手法确实是不错，落妖那种奇怪的不舒服的感觉消失了

    而且还感觉脑袋轻了不少，思路更加清晰的感觉

    “等等。”

    妖落忽然喊道

    落妖回身，就看到妖落猛地站在了落妖的面前

    因为落妖大概是一米六左右，但是这妖落大概是一米六五，所以要比落妖高上一头

    他低着头，看着落妖

    落妖抬头看着他那张苍白的面孔，他黑色的瞳孔注视着落妖的胸部

    落妖有一种他下一刻会抓过来的感觉

    不过，他只是为落妖整理了下正面

    “身为妖皇，可要堂堂正正，不要太邋遢了。”

    妖落轻笑一声说道

    落妖没有回答，只是推开了门，离开了这个房间

    今天没有昨天那样好的天气

    而是淡淡的乌云笼罩在太阳的周围，仿佛一副随时都会下雨的感觉

    “走吧，那个小家伙，似乎快遇到麻烦了呢。”

    妖落站在落妖身后，仿佛形影不离

    落妖也没有应答，直接走向了客厅

    一走到客厅，就看到了朱枫坐在客厅

    一副十分紧张的感觉

    虽然是很紧张的感觉，不过气色却是好了很多

    看来是昨天好好的按照落妖的要求做了呢

    落妖走到朱枫的身边，把着他的手，妖力直接侵入了他的身体

    他紧张的面色有些放松了下来，落妖一方面是为了稳神，一方面是为了探查朱枫的身体

    “恩，好多了呢是吧？”

    落妖收回了手，朱枫脸上闪过一丝失望

    妖落站在落妖背后，有些好奇的看着这个小家伙

    昨天倒是没注意到，没想到，这个小家伙挺有意思的

    妖落饶有兴趣的看着这朱枫

    不过也是没有说任何话

    “恩，好多了，多亏了殿下的丹药，我的身体好多了，十几年来，从未有一天像今天一般的好呢。”

    朱枫倒是有些兴奋的感觉

    他确实感觉好极了，十几年来，即便是感觉身体最好的时候，也没有现在的一半感觉好

    而且那种掌握力量的感觉，太美妙了，即便只是很弱小，很微弱的力量，也是这样美妙

    朱枫感觉棒极了

    不过就是有一点让他有些失望，就是身体的漏洞还在那里，只是一些被填补上了

    没有一次填满完呢

    话说这样想有点贪婪吧，只要按照落妖给的这功法上修炼，终有一天，他的身躯也能变得和正常人一样，甚至超过正常人呢

    “五皇子殿下到！”

    忽的，外面传来这么一声尖细的吆喝

    五皇子？

    落妖皱了下眉头，这这么早就来了啊，比想象中的还要难缠呢

    朱枫有些紧张的看了落妖一眼

    “你说我是你请来的幕僚就行。”

    落妖回应道

    幕僚并不是佣人一样的存在，而是作为谋士一样的存在，这府主人对幕僚是要以礼相待的，并不是上下级的关系，落妖给他出谋划策，他供落妖一些东西，就是大概这么一个关系

    “恩。”

    朱枫点头应道

    话音刚落

    两队士兵就强势的进入了朱枫的亲王府，然后在人行道上排成两排，迎接着那五皇子的进场

    一个身穿金袍蛟纹的少年踏了进来，身边跟着几个穿着白衣的老太监和一个漂亮的女子

    落妖理都不理，很大的排面嘛

    “要不要我帮你宰了他？”

    妖落站在落妖身边，眼睛打量了一下那五皇子

    那五皇子长的倒是人高马大

    大概一米八的身高，很是强壮的身体

    他有一对剑眉，给人一种很是威猛的感觉，有一种无形的威势

    他手上都是老茧，看来是经常练武，应该是个好斗心比较强的人

    “别，他，有用。”

    落妖眯着眼睛说道

    妖落轻笑一声，靠在了落妖附近的一个柱子上

    他一进来，就是往着朱枫这边快步走来，看来是很是高兴的感觉

    他走到了朱枫面前，大笑着说道

    “九弟！我们可有十年不见了啊！”

    他大力的抱住了朱枫，很是豪爽的拍着朱枫的背

    朱枫被拍的翻起了白眼，对于朱枫来说，这还是有些太大力了

    “五皇子殿下……请你轻一些……”

    还是林九忍不住提醒到

    “啊，哈哈，忘记了，九弟从小就身子弱，我这习惯了，对不住啊！”

    听了林九的话，这五皇子才急忙放开了朱枫

    “哈哈，五哥还是这么热情……”

    朱枫有些尴尬的说道，然后喘了口气

    “恩，这五皇子殿下身为兄长，你这九皇子殿下作为弟弟却不出来迎接，可是不敬兄长啊！”

    那一个老太监阴阳怪气的说道

    “恩？”

    五皇子有些不悦的看向老太监，老太监也就识相的将嘴闭上了

    “唉，这可算是我不对了，没有迎接五哥，是我的错。”

    朱枫笑了一下说道

    “哈哈，我们兄弟两个，客气什么？你也知道，我当年就不喜欢繁文缛节什么的，咱们兄弟俩，别计较那么多，不虚要这些礼节什么的！”

    五皇子拍了拍朱枫的肩膀

    ，大笑着说道

    朱枫尴尬的笑了一声，然后说道

    “五哥还是当年那样，不拘小节，有成霸王的风范呢。”

    “嘛，你五哥没有那么大的理想，霸王什么的，想不了，就想上战场好好打几场好仗，然后退下来，别被人说是个孬种就行。”

    五皇子淡笑一声

    他知道，这是朱枫在试探他

    倒是他身边的那个女子，听了五皇子这话，脸上出现了几丝阴霾

    “对了，这位是？”

    五皇子看了看朱枫身后的落妖

    很奇怪，以他的实力竟然无法探查落妖有几分实力

    这样的情况一般只有两种

    一是对方有隐藏实力的法器，二是对方的实力高到他没有资格探查

    不管是哪一种，都不是可以轻易招惹的

    能隐藏实力的法器，只有那些大门派才有

    而那些大门派的背后，就是仙界魔界

    这些位面若是对一个人间界的王朝起了兴趣，怕是随便摆弄摆弄这人间界的天，就换了

    “这是落妖，是我请来的幕僚。”

    朱枫按照刚刚落妖的话来说

    他也同时为落妖介绍了下五皇子

    “这是五皇子，我的五哥，朱武，我五哥人如其名从小习武，很是厉害的。”

    朱枫笑着说道

    落妖点头，没有说什么

    这五皇子盯着落妖的脸看了一会，然后才反应过来失态了，他有些尴尬的说道

    “啊哈，你是九弟的幕僚啊，那还请以后多照顾下九弟了，也算是我这个做哥哥的请求了。”

    五皇子笑着说道

    不过落妖却是有些好奇的看着他

    他这话的意思，算是他欠落妖一个人情

    人情这东西，可比什么都好用啊

    虽然只是一句口头承诺，可却比什么白纸黑字都要好用呢

    “当然，应该的。”

    落妖开口，清脆的声音传遍了全场

    朱武愣了一下，然后笑着说道

    “那么就多谢阁下了。”

    “殿下！”

    那女子似乎有些急切的感觉

    “唉，不必多言。”

    这朱武严肃的说道

    这女子看朱武这个态度，也知道没有什么好说的

    就直接闭嘴了

    “九弟，我们进去说吧。”

    朱武笑着说道

    “恩，五哥里面请。”

    朱枫把朱武往里面引

    “你们，都到外面去。”

    朱武看着那些士兵，喝令了一声

    “是！”

    那些士兵集体大喝一声，然后走到了外面，似乎是将整个宅子围了起来

    “九弟，我们进去吧。”

    朱武笑着和朱枫搭着肩膀走了进去

    “九弟，这上一次见面你才七岁呢，话说当时我才十岁呢，这一眨眼就

    八年过去了呢。”

    朱武笑着说道

    “是啊，八年了呢，五哥都变得这么成熟了呢。”

    朱枫笑着说道

    他们一路走到了客厅中央，然后坐在客厅的上席

    落妖站在帘子后面，看着朱枫和朱武

    “恩，八年了啊，时间过的真快呢，九弟你也是，都长这么大了。”

    朱武笑着说道

    “恩，还是五哥比较成熟呢。”

    朱枫有些躲闪的说道

    “你知道五哥的性格，你五哥从八年前就开始了，也一直没变，这次五哥来，就直接单刀直入了，九弟，你准备争皇位么？”

    朱武淡淡的看着朱枫

    朱枫的笑容僵硬了一下，现场，突然沉默了下来

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第三卷 黑暗联盟篇 81.四皇子到

    现场突然沉默了起来

    这朱武问的这么直接，倒也是让落妖吃了一惊

    更是让朱枫不知道该如何反应

    这朱武看着朱枫沉默的样子，叹息一声

    “看样子，九弟你是要争这个皇位了。”

    朱武看着朱枫说道

    “五哥……”

    朱枫不知道该怎么应答

    “不用多说，五哥懂，也不用怕，五哥没想和你争这个皇位，五哥只是担心你，担心你和其他的兄弟们厮杀起来。”

    朱武看着朱枫，叹息了一声

    “七弟已经没了，我不想再看见有兄弟走了，虽是这最是无情帝王家，可，我还是看不下去，手足相残这种事……”

    朱武拿出来了一个玉佩

    上面有一个代表七的符号

    然后扔到了桌子上

    朱枫看着这玉佩，有些呆呆的，不知道该说些什么

    “七哥……走了？”

    朱枫拿起这桌子上的玉佩

    这玉佩他再熟悉不过，因为他也有一块

    这玉佩是每个皇子公主都有的

    每个皇子和公主，都有一块表明升到玉佩

    上面刻印着他们的身份信息

    这五皇子有，朱枫也有，而这一块玉佩，就是七皇子的

    这玉佩是绝对不会和主人离开的

    如果离开了，也就只有一种可能，那就是主人已经死了

    因为这玉佩是和主人同心同连的，绝对不可能被偷走

    也决不可能给予他人

    若是给予他人被发现的话，那就是罪

    是背叛皇室之罪

    所以每个皇子都会认真的去保护自己的玉佩

    而且，这个玉佩，是无法仿制

    的

    这玉佩中有一种阵法，作为识别标志

    这阵法

    ，只有当今天子才会，也只有当今天子才有资格为皇子们雕刻玉佩

    所以是决不可能被仿制的

    七皇子，朱枫是有点印象的

    当年他父皇带七皇子见过他

    朱枫对于七皇子

    ，没有什么感觉，只是有段时间里，经常听七皇子吹嘘说

    如果到时候他当了皇帝，一定要怎么怎么样

    最后还拍着朱枫的肩膀说

    “九弟，到时候我要是当了皇帝

    一定册封九弟你为大亲王，我第一，你第二，我永远罩着你！即便是你不修炼，我也是一直罩着你啊！哈哈，我们兄弟，有福同享，有难我当前！怎么样

    哈哈。”

    虽然是个满嘴跑火车的家伙

    但是在和他一起生活的那一小段时间里，他是认认真真的照顾着朱枫的

    “这是，他们干的？”

    朱枫有些颤抖的握着这玉佩

    ，不敢相信这是他那些哥哥们做出来的

    他原以为，

    就算是再怎么去争夺皇位，也会看在兄弟情分上，不会伤及性命，顶多是软禁起来

    没想到，他们这么狠

    “……恩。”

    朱武似乎也是有些心情不好，点了点头说道

    “所以说，我是不太希望九弟你来争夺这个皇位的。”

    朱武拍了拍腿说道

    “五哥……”

    朱枫手握着这玉佩

    不知道该说些什么

    现在看来，这五皇子好像是来帮助朱枫的

    可实际上

    ，是不是为了除掉一个竞争对手呢？

    这人脑子里想的什么，别人永远不能猜到

    看着朱枫那有些犹豫的脸，朱武也是笑着说道

    “放心吧，九弟，你五哥没想争夺这个位子，相反，五哥想助你登上这个位子。”

    朱武看着朱枫，似乎是想看看朱枫什么反应

    “殿下！这怎么能行？”

    那女子一声惊呼的说道

    “这是我朱家的事情！这个，你做不了主！”

    朱武看着那女子，冷哼一声说道

    女子看朱武生气，也就没再说什么了

    不过那凶狠的目光是一直盯在朱枫身上的

    “五哥，这怎么可以……”

    朱枫还是有些犹豫的说道

    “别说了，五哥在这皇宫十几年，你那些别的哥哥们什么性子，我还能不知道？与其让他们拿了天下，不如让九弟你来，你五哥没有争强好胜的心，只想为国打下江山，这虽然说打下江山，可你五哥并没有管理江山的资质，所以说，还是九弟你来。”

    朱武说道 “这……”

    朱枫不知道该如何应答，求助般的将目光看向落妖

    落妖看着那五皇子，冷笑了一声

    ，示意朱枫答应下来

    “那就拜托五哥了。”

    考虑再三，朱枫终是答应下来了五皇子的提议

    “恩，不愧是九弟啊。”

    朱武深深的看了两眼朱枫，拍了拍朱枫的肩膀，笑着说道

    然后他又看了看天空

    “恩，正午了，五哥还有些事情要处理，这为九弟准备的洗尘宴，就明天举行了，到时候九弟可一定要来啊！

    ” 五皇子笑着说道

    “一定，一定！”

    朱枫抱拳，送五皇子到了门口

    “行了，到这里就不用送了。”

    五皇子又是一个熊抱，使劲的拍了拍朱枫的背

    “千万记住，要小心四皇子，你四哥。”

    就在朱枫感觉呼吸都困难的时候

    耳边突然响起这么一句话

    再次被松开的时候，五皇子是转身离开

    不再逗留

    落妖走到了门口，看着五皇子离去的背影

    跟着一队士兵……

    “你这五哥，握着兵权，不简单。”

    落妖淡淡的说道

    “而且，这个小家伙的心思，也没有表明上那么单纯呢。”

    妖落站在离落妖不远处的阴影中说道

    听着妖落的话，落妖也是点点头

    “四哥……”

    朱枫仿佛没听到一样，紧紧的握着手中的玉佩

    那第七皇子的玉佩

    这五皇子临走前让他小心他四哥，也就是四皇子

    是不是暗示着

    这七皇子就是四皇子下的手呢？

    这四皇子，朱枫也是曾经见过一面，但是并不熟悉

    而且当年也只是见过一面就分开了

    所以并没有太多关于四皇子的印象

    不过，根据当年的印象来看

    四皇子好像并不是那种能做出来手足相残这种事情的人啊……

    在朱枫模糊的印象中

    这四皇子虽然是不爱说话，对朱枫是爱搭不理的感觉

    但是，也是会照顾朱枫的

    虽然他从来不说

    也从来不在明面上做

    但是就是在私底下偷偷摸摸的照顾着朱枫的

    虽然影响不太深，但是朱枫也是认为四皇子不会做出来那种事情

    就在朱枫胡思乱想的时候

    外面又响起来了一声吆喝

    “四皇子到！贵架亲王府！”

    说曹操到，曹操就到了啊……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 1.皇族纷争

    “四皇子到！贵架亲王府！\"

    又是一声吆喝声响起

    这五皇子前脚刚走，这四皇子就直接登门了吗

    真是一群没有耐心的家伙啊

    落妖坐到了下席中，有时候还是低调点比较好

    妖落坐到了落妖身边

    用他那仅露出来的一只眼睛看着落妖

    他的瞳孔没有焦距，漆黑的仿佛深山中的洞穴一般

    给人一种渗人的感觉

    落妖被看的有些发麻，有点小声的说道

    “看我做什么？？”

    这种感觉落妖实在有些不喜欢

    落妖平常的习惯是从别人的眼中看出来别人的感情和喜怒，看他们到底是什么样的真实感，再推测对方在想什么

    其实一般的老怪物看别人是都有这种习惯的，他们喜欢看别人想法，喜欢去揣测别人的想法，而且因为这些老家伙太懂了，所以一般是直接是直接就能猜到你想要做什么

    并不是他们有读心术这种bug的能力，而是他们活的太久了，对于这种人情世事太多了

    几乎是所有的东西他们都有见过一眼

    很少有超过他们见识外的东西，所以才在正常人眼里，像是有读心术一样

    落妖也有这个习惯，也是不知道从什么时候起有的这个习惯

    她总是喜欢看别人的眼睛，那种感觉很奇妙

    落妖能从看到那个人的眼睛的第一眼，就看出来这个人是个什么样子的人

    可，妖落的眼睛，落妖看不出来

    不仅看不出来他是个什么样子的人，落妖甚至在其中看不到任何的感情

    看不到感情，自然也就不能揣测他的下一步是什么了

    所以说落妖有些烦躁，这样无法揣测人的感觉，看不透他的下一步会怎么做

    他的一切对于落妖来说就像是一个迷一样的感觉

    妖落看着落妖，那瞳孔中是没有一丝一毫的感情

    但是落妖就是感觉那瞳孔中蕴含中无穷的感情，但是落妖又看不到

    很难受

    “哈，你很可爱，这个姿态降临此世，以此姿态，见过你面容的人是何等荣幸？见识你这样的姿态，他们有何等资格见证你姿态？而此等姿态，在我们之中，只有我，能永远欣赏，这让我何以移开目光？”

    妖落看着落妖的脸，还是没有露出一丝表情和感情，但是那语气中含了一丝兴奋的感觉

    说的模模糊糊的感觉

    让落妖不知道怎么应答

    正当落妖准备说什么的时候

    又是一队士兵走了进来

    不过这队士兵没有五皇子的士兵那样有威势，没有什么杀气的感觉，而且装备也是没有五皇子的那一队士兵要好

    五皇子的士兵是铁甲银枪的统一配置

    而这四皇子的士兵却只有软甲铁刀的配置

    也可能是士兵兵种不一样吧

    但是这四皇子的士兵没有五皇子的厉害就是了

    从他们的身上所散发的威势就能判断出来

    这五皇子带的士兵应该是随着他一起上过战场，真正的在战场上厮杀过的士兵，而这四皇子的士兵应该就是皇家护卫之类的

    虽然和那普通士兵差不多，但是没有真正的上过战场厮杀过，没有那种如血滴般的威势

    所以看起来比较平庸的感觉

    不过，谁比较厉害还是不知道

    纵然那些上过战场的士兵的厮杀经验更多，技巧也不一定比得过这种没上过战场的

    不过总之上过战场的士兵会有些优势罢了，毕竟经验要比这种没上过战场的要多很多，各自方面上的

    无论是对生的渴求，还是对死的惧怕

    一个身穿黑袍蟒纹的少年走了进来，他身边有一个穿着白衣的少女，很是活泼的样子，一进来就四处张罗般的看

    少年的肤色比较苍白，看起来身体也是不太好的样子

    不过，他那双眼睛、挺好看的，不是纯黑色的，而是淡淡的金色，十分的讨得落妖喜欢

    “唔，这个小家伙有意思。”

    甚至连妖落都这样说道，他也是撇了一眼那少年的眼睛

    少年看少女乱看，也是无奈的说道

    “雪儿，别乱看，这不礼貌。”

    那白衣少女吐了吐舌头，做了个鬼脸

    朱枫上前迎接

    “四哥，你来了啊，好久不见。”

    四皇子看着朱枫，冰冷的脸上也终是露出来了一丝笑容

    他笑着说道

    “九弟，我们有十年未见了啊，转眼间，你都长这么大了。”

    四皇子也是拍着朱枫的肩膀说道

    “四哥也是比当年要高大多了，对了，这位是？”

    朱枫看着躲在四皇子背后露个小脑袋看着自己的那个白衣少女

    “啊，都忘了介绍了，这是伊雪，是四哥的....嗯，未婚妻吧，她是卫将军的女儿，卫将军全家，就剩她一个了。”

    四皇子眼神有些暗淡的说道

    “啊，是吗，我未来的嫂子啊，哈哈....”

    朱枫也是有些尴尬的笑道

    “哎，她现在还未过门，年龄也没你大，你叫他小雪就好了。”

    四皇子摆摆手说道

    落妖看着那四皇子，有点故事的感觉

    他的手上有很多的老茧，并不像是一个皇子的感觉，而像是一个久经沙场的战士，或者是一个在纷争中洗身而出的修炼者的感觉

    “我们进来说吧。”

    朱枫做了个请的姿势

    “好，话说，这府邸，九弟你打扫的真快呢。”

    四皇子看着这府上的情况，和他印象中的感觉完全不一样

    “哈哈，四哥过奖了。”

    落妖品了一口茶

    看着走过来的四皇子和朱枫

    妖落站起了身

    “有很多眼睛在附近，我去清掉他们？真的很不舒服呢。”

    妖落苍白的脸上露出了一丝不耐烦的表情

    显然对于这种窥探的蝼蚁，他很是不屑

    “吓退就行了，暴露了，没有什么好处。”

    落妖喝了一口茶，淡淡的说道

    从早上就开始了，这群家伙一直躲在附近窥视落妖这里，之前是落妖不想理他们而已，不过，随着这群家伙越来越近，越来越得寸进尺，落妖也是生出来了一阵厌恶感

    “你还是那样呢。”

    妖落笑了一声

    就听见不远处，几声仿佛玻璃破碎的声音和几声闷呼，那种令人厌恶的窥视感消失了

    落妖笑了一声，舒服的多呢

    令人厌烦的蝼蚁消失了

    那四皇子似乎是注意到了什么，停住了脚步

    向着那个方向看了一眼，有些奇怪的神情

    “怎么了，四哥？”

    朱枫看着四皇子，似乎是不明白为什么他停下

    “没事，我们进去吧，哦，对了，你们，出去守着吧，我和九皇子有事要谈，

    不希望什么别的人听见，但凡敢靠近着，驱逐无论！”

    四皇子看着士兵们下令到

    “是！殿下。”

    一个貌似是小队长一样的人领命道

    士兵们小跑着出了亲王府，在外面排成一排，紧密的围绕着亲王府，好奇的人们围绕上来，但是是被一概驱逐

    四皇子看着士兵们走出了亲王府，然后把门紧紧地关上的时候，也是才终于松了一口气的样子

    他和朱枫走到了客厅中，第一眼就看到在淡淡的喝茶的落妖

    落妖也好像才看见他一般

    起身拱手说道

    “四皇子殿下好。”

    落妖淡淡的笑着说道

    这让四皇子有些失神，如此可爱的少女，就算是仙界也少吧

    “九弟这位是？”

    不过也只是稍微的失神了一下而已，反应过来后，四皇子又如往常一样了

    “啊，忘记为四哥介绍了，这位是我请来的幕僚，是姚落，姚姐姐，这位是我四哥，四皇子，朱彬。”

    “久仰久仰，在下姚落，一位商人吧，应该算是。”

    落妖笑着说道

    “哈，既你是九弟的幕僚，那也没有那么多什么乱七八糟的礼节了，你叫我朱彬就好，还请以后多照顾照顾我九弟。”

    这四皇子笑着说道

    看来他也猜出来，刚刚那些眼线是谁解决的了

    “互相照顾，九皇子和我是各取所需，谈不上谁照顾谁，倒是四殿下，你倒是很需要照顾的样子。”

    落妖笑着说道

    这四皇子的身体相当的糟糕

    明伤暗伤层数不穷，落妖都不知道他经历过什么才能达到现在这个惨状，明伤和暗伤交替

    落妖感觉他这个样子，用不了十年就该升天了，就算是明伤悲治好了，暗伤爆发也是分分钟升天

    而且这有些内伤还不是一般人能看出来的，即便是落妖都觉得十分的棘手，不用些天材地宝或者绝世丹药，可能治不好

    就算是替他抑制住了这些暗伤使其不会爆发，按他现在的身体情况

    寿命最多不超过二十年

    他的伤势已经伤及了根本，伤及了生命本源，仿佛是用过什么爆发类的秘法一样，透支了生命，很是麻烦了

    “哈，阁下说笑了。”

    四皇子尴尬的笑了一声

    那白衣少女却是突然拉了拉四皇子的衣角

    四皇子皱了皱眉头，看了一眼白衣少女

    “这么了，雪儿？”

    那少女没有说话，只是有些惧怕的看着落妖

    妖落看着少女，脸上带上了一丝玩味

    “这少女，很有意思，有一丝巫族的血统。”

    妖落站在落妖身边说道

    当然，这些朱枫他们是肯定听不到的了

    落妖现在是当然不能说什么

    只是淡淡的看了一眼那少女，眼中带上了几丝玩味

    如同妖落一样的玩味

    少女更是惧怕的退到了朱彬身后

    “嗯，九弟，我们坐下谈吧。”

    朱彬坐了下来

    “嗯。” 朱枫点点头

    随着朱彬坐下

    那白衣少女也是一溜烟躲到了朱彬的椅子后面，从后面看着落妖，那眼中带着几丝恐惧和兴奋

    落妖也不再看她

    坐到了刚刚自己的位置

    “九弟，说实话，你不该回来的。”

    四皇子一坐下就是叹息一声说道

    “四哥何出此言？”

    朱枫问道

    “七弟的事情，你知道了吧？”

    朱彬叹息一声说道

    “嗯，七哥的事情...”

    朱枫也是暗淡下来了瞳孔

    他现在不知道面前这个人到底是不是凶手，值不值得信任

    从刚刚五皇子的暗示得来，四皇子应该就是凶手，但是，他现在又表现的不像是一个能够对兄弟下手的人

    “你知道你七哥是怎么死的吗？”

    朱彬的声音开始有些冰冷起来

    “嗯？七哥.....是怎么走的？”

    朱枫看着朱彬那愈发冰寒的脸，有些不寒而栗的问道

    现在这朱彬身上所散发的冰冷和杀气有些让人恐惧，仿佛感受到了朱彬的悲怒，那白衣少女握住了朱彬的手

    朱彬看着少女那可爱纯洁的脸庞和眼神

    眼中的冰寒才终是消退了下去

    “你七哥是在皇宫被人刺杀的。”

    朱彬叹息一声说道

    他的眼神有些灰暗，仿佛是在自责自己为什么救不了七皇子一样

    “怎么可能？皇宫可是有皇族族老坐镇的，怎么可能有人能潜入皇宫刺杀七哥？”

    朱枫有些吃惊的说道

    这皇族的族老，可是不弱于那些大门派的老怪物的

    这也是皇族为什么能屹立多年不倒的缘故

    都是因为有皇宫里那些潜心修炼不出世的老怪物坐镇

    从未有人敢在皇宫闹事

    即便是那些大门派的人也是不敢在皇宫放肆的

    “你七哥是应该早就已经知道了自己要被刺杀的情报的，所以很早之前就开始在皇宫修炼，可惜的是还是没有躲过去，而我也没有想到，他们下手会如此的狠。”

    朱彬猛地锤了一下桌子

    巨大的响声让少女吓了一跳

    朱彬用有些歉意的眼神看着伊雪，摸了摸她的头，她受惊的眼神才渐渐地平息下来

    “到底是怎么回事？”

    朱枫看着不再说话的朱彬

    “.....你七哥当时是身边没有一个人，我赶到的时候，你七哥已经走了，他走之前，是眼神带着浓浓的不相信和不甘，你四哥都没办法替他合上眼睛，你七哥，是死不瞑目啊！”

    朱彬眼圈有点红了

    “不可能啊，就算是在皇宫，也应该有人守在七哥身边啊！”

    朱枫不相信的说道

    就算是在皇宫，皇子身边也应该有人守着，要绝对的确认皇子的安全

    “你七哥当然是有人守着的，但是，当时，你四哥身边的所有人，都被六弟以缺帮手为由叫走了。”

    朱彬冷笑着说道

    “六哥...”

    朱枫有些不敢相信

    虽然他也只是见过他六哥一面

    但是那段时间里，他六哥是如同他四哥一样，虽然不怎么爱说话，但是也是处处帮着他，不像是那种人

    “你六哥不是凶手，他只是被人当枪使了....”

    朱彬摇摇头说道

    “那是谁？”

    朱枫问道

    “不知道，父皇很震怒，他现在也在调查到底是谁干的，六弟因为这事，已经进入了族老会，闭关，不再对皇位有兴趣了。”

    朱彬叹息一声说道

    朱枫点点头

    这进入族老会闭关，就是相当于成为了族老一样的存在

    没有资格再继承皇位

    若是皇子们互相伤害是为了皇位的话

    这六皇子自愿放弃皇位肯定就是排除了是凶手的嫌疑

    如果不是为了皇位，还有什么原因能让人去伤害一个和自己是亲兄弟的原因呢？

    “六弟进入族老会之前，跟我说，他只是个棋子，一个悲哀的棋子，让我一定小心二皇子和五皇子。”

    朱彬叹息一声说道

    “五哥和二哥？”

    朱枫有些失神的说道

    这其中复杂的关系实在有些让他难以处理

    好像一根线牵扯了很多线一样

    他现在感觉脑袋就像是一个毛球一样，十分的混杂

    五皇子刚刚来让他小心四皇子，四皇子又来让他小心五皇子和二皇子

    这到底是互相之间的算计，还是各自的阴谋？

    他忽然觉得好累，不如再回到他师父身边，他有些后悔自己回来了

    “你....真的不应该回来的，他们为了排除危险，不知道会再用什么手段。”

    朱彬起身，看着朱枫

    “四哥....”

    朱枫也是起身看着朱彬

    “月末是十娘的产期，可能十妹或者十弟要出来了，你最好去看一下吧。”

    朱彬叹息一声不想再说什么的样子

    “如果你是为了争皇位而回来的话，四哥会竭尽全力帮你，四哥不想要皇位，也不想让皇位落在那些能对自己亲兄弟下手的人手里。”

    朱彬淡淡的说道

    “我.......”

    朱枫不知道该说些什么

    他又卡住了

    今天的事情太多了

    让他不知道该怎么处理这些事情，不知道该怎么应对这些事情

    本来他以为落妖说的已经很严重了

    没想到这竞争比落妖说的，比他想象的要严重的多

    “我回去了，我们皇宫再见吧，希望九弟你不是那种人。”

    朱彬摆摆手准备离开了

    “四哥......”

    这朱枫还是不知道该说些什么，只能看着朱彬的背影离去

    那白衣少女也是紧紧的跟在朱彬身后，只是不时的回头看向落妖这边

    “明天，五哥为我准备了洗尘宴.....四哥你来吗？”

    终是在朱彬即将踏出大门的时候，朱枫喊道

    “嗯，我明白了。”

    朱彬淡淡的说道，

    没有回应是去，还是不去

    随着大门的一声嘎吱声的关闭

    门外士兵的撤离

    朱枫也感觉身体被抽空了一样

    他不知道，原来和人对话，想事情也是如此的累

    如果是昨天的他的话，恐怕会因为身体差而倒下吧

    现在的他能站在这里，真的对于他自己来说都是个奇迹

    他扶了扶额头，感觉有些头晕

    即便是被强化过的身体也是感觉有些撑不住了呢

    “殿下.....”

    林九扶住了感觉快要倒下的朱枫，有些担心的看着朱枫

    他今天听到了这皇家秘闻，甚至连他都觉得有些难以接受了

    想不到这世上最荣耀的皇家背后是如此的黑暗.....

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 2.弑杀天道

    四皇子走后，朱枫累到了，林九送他入了房间休息

    到了半夜，才休息好

    落妖就一直在自己房间等朱枫

    她知道，朱枫一定会来

    “那个小家伙，很有意思呢。”

    妖落摸了摸下巴，看着落妖说道

    “你指的是那个巫族的小姑娘？”

    落妖品了口茶说道

    “恩，也不能算是巫族吧，半巫族，半人类，感觉有点混杂的感觉

    ，不过，巫族和妖族的附属族结合，如果哪群老家伙还活着的话，怕是会气的暴跳如雷吧。”

    妖落轻笑道

    “恩，巫族到底有多强？”

    落妖放下茶杯问道

    她不知道巫族有多强，书里也只记载了巫族当年和妖族势均力敌

    其他的一概未讲

    妖落看着落妖

    ，收起了笑容，仿佛是怀念般的说道

    “巫族有多强？唔……很久远的记忆了呢。”

    妖落打开窗子，看着洁白的月亮

    “巫族是天地而生的种族，和妖族不一样，他们真正的第一批诞生在这个世界上的种族，妖族可以说是开辟了这个世界，但是巫族是这个世界第一个诞生的种族。”

    妖落想了想说道

    “所以说，他们非常熟悉这个世界的规则，并且与当时的天道建立了联系。”

    妖落坐到了窗子上，月光从他身边的缝隙中透露出来

    “而且巫族天生体质强的变态，几乎能与妖族抗衡，而且还有各种秘法和能力，有的巫族能看到未来，有的巫族能控制水火，有的巫族甚至能控制雷电，这些他们甚至都不需要使用念力或者说妖力之类的，几乎是无消耗，很是可怕，当年巫族为什么敢跟妖族抗衡还坚持了那么久，就是因为这个。”

    妖落歪着头说道

    “而且，巫族还发现了，只要向天道献祭，他们的力量就能更强，甚至获得一些超过妖族的力量，一些当时的大巫，已经是身与天道链接，能够动扎呼风唤雨，穿越空间，而且不需要消耗任何力量，简单的说就是，他们即是天地，他们即是风雨，他们即是天道。”

    妖落淡淡的说道

    “这么恐怖，那妖族怎么赢的呢？”

    落妖问道，如此恐怖，就算是妖族也压制不住吧

    “呵，当时巫族有五千万，妖族一亿，高等妖族有三百万，高等巫族有一百万，每次战争消耗下来，妖族都要比巫族消耗的少，这样耗，当然赢了，而且最重要的是，巫族的生殖率很低，相当的低，如果说妖族的诞生率是低，那么巫族就是可怜。”

    妖落笑着说道

    “不过，最主要的还不是这个，巫族当时就是

    在这种情况下，还是跟妖族五五开，最后把妖族打的只剩下了三千万，而巫族还有两千万。”

    妖落摇摇头说道

    “巫族那么强的么？”

    落妖有些不敢相信

    这巫族竟然那么强

    强到妖族都压不住

    “恩，就是那么强，当时的巫族是人才辈出，巫祖从五个增加到了十二个

    并且个个都是妖族的头号大敌，十分的棘手，不过，后来都遭到了仙族的算计，不甘的陨落了。”

    妖落叹息一声

    “仙族的算计？这和仙族有什么关系？”

    落妖皱着眉头，当时的仙族应该还没有这么大能耐

    “恩，是遭到了仙族的算计，巫族的献祭流的力量来自于天道，而当时的天道的性格是残忍无情的，几乎是越血腥，越强大，越珍贵的东西他越喜欢。”

    妖落说道

    “也就是说，只要献祭非常珍贵而强大的东西，天道所赏赐的力量就越大？”

    落妖皱着眉头问道

    “恩，当时的低端巫族都能猎杀妖族，靠的就是这种献祭流的方法来提高力量。”

    妖落点头，跳下了窗子

    “那，仙族是怎么算计巫族的呢？”

    落妖挑眉问道

    这怎么算计，是偷偷的暗杀巫族？还是怎么样？

    “当时仙族的做法很简单，既然低端巫族的力量来源是天道，高端巫族的生殖率又很低，他们就直接弑杀了天道就行，只要抑制住了低端巫族的成长，其他的，自然有妖族替他们完成。”

    妖落淡淡的说道

    虽然那语气很淡，但是落妖。听着却很惊悚

    弑杀天道

    仙族竟然还有这种能力么？

    “弑杀天道？”

    落妖有些不相信的问道

    如果仙族有弑杀天道的能力，没理由压制不了妖族

    “没错，就是弑杀天道，他们把最初的天道杀了，现在的天道，是第二次诞生的天道。”

    妖落轻笑一声说道

    “弑杀天道么……”

    落妖瞳孔有些暗淡

    没想到这仙族竟然这么强……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 3.天煞孤星的道路

    “对，他们弑杀了天道，准确的的说，是仙帝集全仙族的力量布下阵法斩杀天道。”

    妖落轻飘飘的说道，仿佛在说一件不怎么重要的事情一样

    “弑杀天道，竟然还让他们成功了么？”

    落妖皱着眉头，这样的话，就得重新审视一下仙族了

    他们可能在隐藏实力

    至少肯定要比现在的仙族要强的多

    弑杀天道

    当年妖族虽可以做到

    但是也绝对是要倾尽全族之力才可能做到，而且即便是做到了，也肯定会被巫族抱着一起下地狱

    而这仙族竟然靠着比当时妖族要弱的实力做到了

    而且损失还不见得多大

    这样一来，真的得好好审视一下仙族了

    虽然当时他们有初代仙帝相助，但是没有耗费什么太大的代价这一点就可以看出来

    仙族不简单

    “呵，后来的事，应该有记载吧，巫族从此一落千丈，大概花了一万多年的时间，第二个天道才衍生出来，而且一衍生出来就被仙族牵着走，也就是变成了今天的这个样子。”

    妖落坐在那里，翘着二郎腿说道

    “牵着天道的路子走……这怎么可能？”

    落妖有些难受了，如果这是真的话，那么仙族绝对在下一盘棋，一盘以天地为棋局的棋

    以天地为棋局，以万物为棋子

    这么一来，这巫族看上去就是一个牺牲品一样……

    “恩，这仙族可是不简单，魔族也差不多，你以……那个小子来了。”

    妖落刚想说什么，突然停住了，看了一眼门外，笑了一声说道

    “恩，进来吧。”

    落妖揉了揉太阳穴，消化着刚刚妖落所说的事情

    她不知道该不该相信妖落

    但是妖落好像骗她没有什么利益的感觉……

    如此骗她，只会让落妖更对仙族和魔族提高警惕

    若她是仙魔派来的人，不可能会这样

    “恩……”

    一个有些失落的声音传来，门嘎吱一声被打开

    朱枫走了进来

    “妖姐姐……”

    朱枫看着落妖的脸，眼中满是迷茫

    落妖看着的他这个样子

    就感觉是一只迷途的羔羊一样，因为找不到回家或者前进的路而迷茫

    宛如一个小孩子一样，找不到爸爸妈妈而哭泣

    “坐吧。”

    落妖往后一靠，靠在椅子上

    这朱枫的事情也是非常麻烦

    他四哥和五哥带来了不同的消息

    而且，他那个五哥

    有些问题，身上散发的龙气很重，不同寻常的重

    他那个五哥身上还有煞气怨气，应该是手上占着不少人的血

    再加上他那队士兵身上散发的煞气来看

    他应该是真正的上过战场，并且在战场上厮杀过，所以身上才留下那么重的煞气和怨气

    且观他面门，虽带着英武之气，却也藏有一丝狠历

    这种面门一般出现在枭雄身上

    对于别人狠，对自己更狠，且善于算计

    这个人，落妖很不看好

    枭雄虽易成事，但是其一般的下场都不太好

    因为不会去信任别人，所以别人也一般不太会信他

    因为会经常算计别人，所以也会结仇天下

    而且，枭雄这种存在，虽易成事，但是也易败事

    成功的枭雄很多，失败的，更多

    总之，这个五皇子

    ，落妖不看好

    再看朱枫他四哥

    也就是四皇子

    落妖观他身上虽有煞气和怨气

    但是不多

    也就证明了，这个四皇子手上虽有染血，但是并不多

    也有可能是他不喜欢亲自出手

    而且他带的那队士兵也是

    虽有染血，但并不多

    至少没有五皇子和他的士兵那样，满手鲜血

    不，不是满手鲜血，要落妖来看，那五皇子和他

    的士兵是满身鲜血

    相比之下，四皇子就好的多

    而且，那四皇子虽然有些阴沉的感觉，但是他的眼睛，落妖很喜欢

    常有一种阴沉，但是其深处，还有一丝感情

    相比之下，那五皇子的眼神落妖就不太喜欢了

    太干净了，那五皇子的眼神太干净了，干净的让落妖有些不相信

    那四皇子看上去虽然不好相处，但是对身边的人大抵是不错

    他的士兵眼中还有感情

    而五皇子的士兵眼中就只有一种了

    那就是肃杀

    五皇子的手下会不顾一切的去执行任务

    而这四皇子的手下会去考虑感情

    从眼神中分辨的话

    不过不得不说的是

    这两个人，都有一些破绽和秘密

    而且是不可告人的秘密

    “妖姐姐，你……觉得我该相信谁呢？”

    朱枫看落妖一直没有说话，好像是在想着什么一样，忍不住开口问道

    他这一声，把落妖从思绪拉了回来

    看着朱枫那憔悴的脸庞

    落妖撑着下巴，看着他，眼中流露出一丝淡淡的玩味

    “你觉得你该相信谁？”

    落妖反问一句

    “额……”

    朱枫愣了一下，想了想说道

    “我不知道……四哥，和五哥，我感觉五哥说的更可信，但是四哥给我的感觉更好，我不知道……不知道该相信谁……”

    朱枫低着头说道

    还行，不算朽木

    落妖这样想着

    “既然选不出来，那就两个都不要相信。”

    落妖冷笑一声说道

    “这……”

    朱枫抬头，看着落妖的眼睛，不知道该说些什么

    人是群居的，不能一个生活

    即便是高傲的修真者也是有自己的圈子，不是一个人生活

    落妖这样说，就是把朱枫往天煞孤星那个方向逼啊

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 4.选择

    天煞孤星，并不是一个很好的道路

    天煞孤星很多成才的，应该是说最容易成功的一种了

    但是，天煞孤星的路不好走

    成功的多，失败的也多

    不过大多失败的家伙都是因为忍受不了孤独而疯掉的

    而且即便是疯了

    也依旧有人能在疯狂的状态下成功

    这种成功后的人冷静下来后，

    就会习惯了天煞孤星的孤寂感吧

    妖落歪着头，看着朱枫，这个小家伙，看起来并不是那么能忍受寂寞的人呢

    他很害怕寂寞，这一点妖落看的出来

    他的眼睛出卖了他的一切

    人的眼睛真的是一个很美的东西

    他会把一个人的一切映在哪里，即便是刻意隐藏也不行，终是有蛛丝马迹会露出来

    落妖看着朱枫，似乎是想等他的回复

    “我......不知道该怎么做...我无法选择.....”

    朱枫也知道落妖的意思

    不过，他不想选择这样的道路

    一个人的话，没有任何可以相信的人，太可怜了不是吗

    他无法忍受孤寂的感觉，从小就是这样，他很喜欢粘着他师父，一旦一个人的时候就会跑到他师父的房间让他给他讲故事

    而他师父的故事当然也是永远的讲不完，毕竟他师父所见识的事情，就算是编成书，也不是一两本能讲的完的

    “既然无法选择，那么就当个两面派好了，两者之间周转，徘徊在两者之间。”

    落妖稍微带着恶意的说道

    两面派，这种感觉，落妖还在现世的时候就经常是这样了

    在一个人面前仿佛好朋友一样，在和他敌对的另一个人面前也是如此，仿佛和两人都是好朋友，但是实际上，两个人，他们都不知道落妖和对面关系很好

    有时候，被发现的时候就会有一种被背叛的感觉

    其实明明在两个人之间什么都不做，就是做一个倾听者一样的存在

    但是，被发现的话，还是会被指责背叛

    明明什么都没做

    明明都是为了对方好

    可能落妖很自私吧，他喜欢这种周转于两个人之间的感觉，他喜欢听别人的故事

    喜欢听那些八卦，喜欢听那些神奇的事情

    “这样....可以吗？”

    朱枫抬头，看着落妖赤红色的眼睛

    那双眼睛实在很漂亮，让他有些移不开视线，仿佛两颗红宝石一样，散发着神秘的魅力

    妖异而令人着迷

    不知不觉，朱枫感觉自己看的有些痴迷了，他的心，感觉有什么异样的感觉

    “当然可以，为什么不行？对两者都好不是吗？而且自己也是，你随时掌握着选择权。”

    落妖高声说道，那样子仿佛一个蛊惑人心的恶魔一样

    但是在朱枫眼里看来，落妖的样子是那么美丽

    “我...”

    朱枫呆滞了一下，看着落妖的样子，他不知道该说些什么

    真的有些奇怪

    平时的他，虽然算不上什么人情老手

    但是他师父也有培养他这方面的事情

    不过一遇到落妖，他就仿佛一个孩子一样，遇到事情就不知所措

    每次都是找到落妖，仿佛失助的孩子找到大人一样

    落妖给他一种非常安心的感觉，从灵魂深处的安全感，虽然说起来有些羞耻，一个大男人，竟然在一个女孩子面前有安全感

    但是事实如此

    “你的身体怎么样了？”

    落妖笑了一声，他的心中已有答案，用不着落妖再去引导了

    “唔....好的多了，至少比之前的感觉要好的多了。”

    朱枫摸了摸脸，笑着说道

    “手拿来。”

    落妖伸手说道

    “额....好。”

    朱枫有些脸红的把手伸向落妖

    落妖反手抓住他的手，然后将两指搭在他的脉搏之上

    “恩....不错，好的多了，这丹药要比我想象的效果要好嘛。”

    落妖赞许的点点头说道

    这朱枫的身体好的的多了

    至少不像是原来的大漏勺一样，什么都存不住

    现在的他的身体就是一个有许些漏点的铁桶

    虽然有些漏东西，但是速度不快，补充的速度要比漏的速度要快，而且非常的坚固，除了那些小漏点附近

    修为也相当于踏入巩基了

    换算成玩家的等级的话，也就三十级左右吧

    虽然很弱

    但是好歹也算是有点自保之力，不像是原来，连杀只鸡都费劲

    “你...究竟是谁呢？”

    朱枫眼中带上一丝好奇和迷醉，他太好奇了，他非常的想要知道落妖的身份是什么

    妖族妖王，还是妖族妖尊？甚至可能是传说中的妖族妖圣

    她所展现的一切都是那么神奇

    至少在这个人间界是这样的，她所展露出来的一切，即便是人间界的老祖也鲜有能做到的

    就说他这个身体

    连他的师尊，一个在他眼里无所不能的人，都没办法解决

    但是到了落妖这里，一本功法，一颗丹药就简简单单的解决了，这可是连他师尊都没办法解决的事情，到了落妖这里，就如此轻易的解决了

    在他的印象中，他的师尊是一个无所不能的人

    仙魔两道的大佬老祖，都对他的师尊敬重有加，以礼相待，就算是他的师尊再怎么没有礼貌，那群人也是始终的敬重着他的师尊

    不仅是仙魔两道，甚至于他的父皇，或者那些奇奇怪怪的修妖者，鬼修冥修，甚至于是尸修，都曾经上门来求他的师尊帮忙

    就是这么一个在人间界顶级的存在，都对他的身体没办法

    说实话，他早就已经对自己的身体绝望了，连他师尊都没办法的东西，他实在都想不到这个世界上还有谁能帮他，记得曾经有个道门老祖，称赞过

    这个人间界，他的师尊医术称二，无人称一

    就是这么一个人都没办法，当然他会绝望了

    可当他遇到落妖的时候

    他的世界观发生了变化

    原来不可能的事情都变得可能

    但是也有一种不好的感觉

    那就是原来简单的事情，都变得十分复杂了

    本来就是回家看望父皇，简简单单的一件事

    到了落妖这里，牵扯出来一大堆的事情，皇子之间的互相算计，各种阴谋算计，令人头疼

    不过，和治好他的身体相比，都是一些小事情了

    落妖真的很神奇，至少在朱枫眼里是这样

    他感觉她是无所不能的

    这一点甚至超过了他的师尊

    “哈哈，终有一天你会知道的，希望到了那一天，你不会是站到我对面的人。”

    落妖笑了一声看着朱枫

    “我....我不会的！忘恩负义，我怎么做的出来！？”

    仿佛是被人侮辱了一样，朱枫赶忙说道

    甚至都有一些脸红脖子粗了

    “是吗？如果是以整个人族为代价呢？以你所有的亲人为代价，你还会站在我这边吗？”

    落妖瞳孔中闪过一丝莫名的情感

    “我.....”

    仿佛一下子噎着了一样，朱枫不知道该说些什么

    以整个人族为代价，以他所有的亲人为代价，那样的话，自己还会站在落妖身边吗？

    朱枫这样问自己

    仿佛陷入了一个死循环一样，

    他呆住了

    这是一个严肃的选择

    他所代表的，是他个人，而非整个种族

    或许有一天他会代表所有人族做出一个选择

    那个选择可能令他名传千古

    也可能令他遗臭万年

    那么，他是选择人族，还是落妖呢？

    还是得不出来结果，他现在无法选择

    他的心是混乱的，人族和落妖，不断的挣扎

    “好了，我要休息了，你回去吧，明天还有一个宴会，不是吗？呵呵。”

    落妖松开了手，轻轻地笑了一声说道

    朱枫恍恍惚惚的看了一眼落妖，就向着门外走去

    随着门被嘎吱一声关上的声音

    房间再次归于黑暗

    “你可真是恶劣呢，对那孩子太坏了。”

    妖落轻笑一声说道

    “彼此，彼此。”

    落妖有些倦怠的说了一声就躺到了床上

    看着落妖在床上，呼吸渐渐地变得平稳

    妖落坐到刚刚落妖的位置，看着她

    “你还是那样呢，一直没变的恶劣啊。”

    又看了一眼门外，妖落轻笑了一声

    可怜的小家伙呢

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 5.袭击

    再次醒来，已是正午，太阳当空

    抚了抚额头，有些头疼

    最近总是这样呢

    睡觉，总是这样，一睡就到正午了，虽然自然醒很爽，但是却会有些头疼

    而且这样会耽误很多事呢

    落妖看着依旧在那里喝茶的妖落，他好像坐在了哪里一夜

    “你不会睡觉的吗？”

    落妖问道，从最近两天看来，他好像都不会休息的

    也不会吃什么东西，虽然总是喝茶，不过在落妖看来，那只不过是习惯后的动作而已

    实际上应该并没有想喝茶的欲望

    只不过是做多了，就习惯了，坐到桌子边就想举起茶杯的那种感觉

    “哈，睡太久了，已经不需要再休息了呢。”

    妖落轻笑一声放下了手中的茶杯说道

    看着妖落那苍白的脸

    落妖心中升起一种奇怪的感觉，仿佛是曾经在哪里也有过这种场景一样

    “哈，那个小家伙，可能有麻烦了，快去吧。”

    看着落妖呆愣的样子，妖落不禁是捏了一下她的脸说道

    “滚。”

    落妖拍掉了他的手，不知道为什么，看着他这样，总是升不0起怒气，而且有一种很悲伤的感觉

    这种感觉自灵魂深处升起

    那种悲哀的感觉，就仿佛在看一个将死之人一样，而且那将死之人还是你至亲的人

    很奇怪，不知道这么升起的这种感觉

    但是就是存在的

    落妖越来越迷惑了

    最近脑袋一直昏昏沉沉的，不时地还出现一些奇怪的记忆，仿佛是很久之前出现的，也仿佛是最近出现的....

    仔细想了想，这种感觉是从和那仙帝分身决斗后才出现的

    仿佛是唤醒了什么东西一样

    心中无数个迷惑，却无处诉说

    礼夜不在身边

    琉璃也不在身边，仙若已经不再可以依靠，漠虚也是，林凡也走了

    就剩自己一个人了呢

    落妖有些呆滞的走到镜子边

    看着镜子中倒映的自己

    摸了摸自己的脸

    啊，什么时候起，自己是孤身一人了呢

    啊，不对，自己从来都是孤身一人啊

    仿佛明白了什么一般，落妖露出恍然大悟的表情

    忽的，感觉眼角湿湿的

    摸了摸，一种温润的液体沾在了手上

    嘴角僵硬的勾了几下，落妖一拳打碎了镜子

    镜子瞬间碎裂成许多块，然后落在地上

    落妖仿佛被人推了一把一样的往后退了几步

    “啊，我，原来如此呢。”

    落妖笑了几声，扶起衣袖，擦了几下脸，又看了一眼妖落

    “你会离开吗？”

    落妖问道

    “大概是会的吧。”

    妖落说道

    “为什么？”

    落妖赤红的瞳孔愈发的妖异

    “我离开的那天，可能就是你不需要我的时候了吧，亦或者，你会和我一起离开呢。”

    妖落轻笑一声，扶起了自己的另一边头发

    他的另一只眼睛露了出来

    和他的左眼不同，他的右眼是血色的

    完全的血色

    包括了那眼白也是完全的血色

    就仿佛魔屈剑的眼睛一样

    不，是比魔屈剑的眼睛还要暴虐，还要充满戾气

    仿佛是疯狂的恶魔的眼睛一样

    充满了疯狂和憎恨

    落妖都忍不住退后了几步

    那瞳孔，若是凡人对视上一眼，怕是就会彻底疯掉吧

    即便是高等的修士也不敢过长的时间直视那瞳孔

    否则必定会被那瞳孔中的疯狂感染，变成一个只知道杀戮的疯子

    不过这也是落妖第一次看到他的两只眼睛呢

    一只眼睛是死寂一般的深渊

    另一只却是疯狂且暴虐的地狱

    虽然是两种截然不同的感觉，但是却意外的合眼

    不知道怎么的，就是感觉两个非常的合适呢

    “你从我这只眼睛里看到了什么？”

    妖落问道

    “疯狂的暴虐，仿佛地狱一般的疯狂，这种感觉，仿佛是妖物一般。”

    落妖想了想说道

    “恩，这只眼睛是化妖的时候留下的，属于原来的本我的一点东西。”

    妖落轻笑一声把头发放了下来

    落妖瞬间感觉舒服的多了

    “化妖？”

    落妖向前踏了一步，刚想追问什么

    门外就响起了敲门声

    “进来吧。”

    落妖皱了下眉头说道

    被人打断的感觉可不好

    门被打开

    一个少年走了进来

    是朱枫

    “我五哥为我举行的宴会快开始了，你要去吗？”

    朱枫有些期待的看着落妖

    “恩，去吧。”

    落妖叹息一声说道

    看着落妖好像很不爽的样子，朱枫的心情好像也低落了一些

    不过他不会去问落妖为什么不高兴，如果是关于自己的话....

    总之，他不想知道什么关于自己不好的事情

    “五哥的使者就在门外，我们坐马车过去吧。”

    朱枫简单的说道

    “恩，走吧。”

    落妖现在也是不想多说什么

    跟着朱枫，落妖一路来到了门口

    门口是两队士兵，守卫着两个马车

    “恩？有意思。”

    落妖看着这两辆马车，冷笑了一声

    “是姚大人吧，我们殿下特地吩咐的准备两辆马车，一辆给九皇子殿下，一辆给姚大人，还请姚大人坐后面这辆马车。”

    一个貌似是太监的家伙说道

    那样子，十分的殷勤的感觉

    “这...”

    朱枫有些犹豫的看着落妖

    落妖冷笑一声

    “好，我们分开吧，上吧。”

    说罢，落妖一脚登上那马车

    进入马车，这马车的配置和之前坐朱枫的那辆马车没什么区别

    只不过是窗子是有一层玻璃，似乎是为了防护性更好一样

    落妖往哪里一坐，就闭上了眼睛

    散发开来了妖识

    落妖将妖识大体集中在朱枫哪里

    “启程！”

    随着一声吆喝，那马车开始缓缓的行动起来

    似乎是开始往目的地出发了

    有些摇摇晃晃的感觉，似乎并没有相关的法术加持

    这一点倒是比不上朱枫的马车

    在摇摇晃晃中，落妖感知着现在的位置

    据落妖感知，现在大概应该是在城池中心附近左右

    看来这马车的速度还是很快的，或许是他们开路的速度很快

    那朱枫的亲王府大概是类似偏城郊的位置，不到半个时辰就大概快到了城池中心

    这城池也不算小，从城郊到市中心一般的话，用个一个时辰就差不多了

    这马车却半个时辰就快到了

    应该是快到那摆设宴席的地方了，落妖从这里感觉到了那五皇子的气息

    不过

    也有一些有意思的人呢

    刚生出这样的想法

    忽的天降杀机

    一种危机感从落妖的头顶升起

    落妖猛地抬头睁眼，血腥的红色瞳孔中闪过一丝戾气

    天堂有路你不走，地狱无门你来投

    正好生气，也好找几个撒气桶

    就在落妖睁眼的瞬间

    下一刻，马车的车顶被破碎开来，随着一声

    “敌袭，有刺客！”

    落妖所在马车被整个瞬间炸开

    浓浓的烟雾荡起

    一声冰冷的笑声传来

    在场的所有人听到这笑声都是不寒而栗

    烟雾淡淡的散开

    落妖仍然站在哪里

    但她的脚下却是有一具尸体

    青紫色的脸露出渗人的表情，仿佛是被吓死的一样

    嘴角躺着白沫，身体上一条洁白色的线条还在不停的蠕动

    仔细以看，才看出来，那不是什么线条，而是一条蛇

    一条洁白的长蛇

    吐着信子

    鲜红的竖瞳注视着在场的所有人，仿佛还带着一丝轻讽一样

    这蛇，就是落妖收付的那条小白蛇了

    至于为什么会突然变得这么大呢

    当然是有催化的秘法了

    将庞大的妖力瞬间侵入到着小白蛇的体内，再加以丹药辅佐

    很快就能催化这小白蛇

    落妖这以催化，这小白蛇就瞬间达到了化妖的边锋

    再进一步就是真正的化妖，成为一个在真真正正的妖族了

    “没事吧？”

    朱枫走了过来

    他丝毫不为落妖担心，这样问也之上顺口而已

    在他心中，落妖已经是比他师父还要神奇的人，怎么可能就死于这样的袭击之下呢？

    他更多的是对此次袭击的怒火

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 6.空间阵法的基础

    朱枫的脸上罕见的闪过一丝怒火

    他很平静的看着周围

    虽然很平静，但是身上却仿佛传来一种无形的威压，仿佛多年身居上位的人一样，不怒自威

    他非常平静的看着周围的人

    特别是那个像是太监一样的家伙

    那家伙一被朱枫看，就仿佛被野兽顶上了一样，两个腿不自觉的打颤

    “九殿下，不是我啊，您别看我啊.....”

    那家伙仿佛哀求一样的说道

    他实在受不了朱枫的眼神，这种被人注视着的感觉，让他想起来一次进京的经历，也是皇族，只不过，哪位是....

    朱枫嘴角勾起一丝冷笑

    “哦，本殿还没说话呢，你这么就这么怕了？”

    朱枫的意思不言而喻

    “九殿下，真的不是我，奴才哪里敢？”

    那家伙一下子跪了下来，丝毫没有尊严的跪了下来

    “恩，我也没说是你啊？哈？”

    朱枫一步步的走向那家伙

    他一看朱枫在走过来，也是忍不住的疯狂磕头

    “九第，怎么了？这么大的火气？”

    五皇子一脸诧异的走了出来看着跪在地上的那个太监和满脸冰霜的朱枫

    “五哥啊，我带的客人被袭击了，这你的这个手下有些嫌疑啊，不介意弟弟我查一下吧？”

    朱枫嘴角诡异的一笑的说道，此刻他心里的感情没人知道

    “哈？有嫌疑，不必查了。”

    五皇子看了那太监一眼

    那太监瞬间就知道不好，马上就是想逃的样子

    可惜的是，还未起身，就以人头落地

    五皇子手中提着刚刚从身边侍卫剑鞘里抽出来的剑，也是仿佛满脸怒火的感觉

    “敢对皇家下手，真是，胆大包天，九弟，以后遇到这种情况，直接先斩了再说，不必顾及你五哥的面子。”

    五皇子冷笑一声把剑扔到了那已是断头的尸体上

    那断掉的头颅仍是不敢置信和惊恐的眼神，鲜血，流了一地

    周围的百姓也是无人再敢过来围观，生怕被迁怒

    “五哥好快的剑，呵呵，果然是久经沙场。”

    朱枫淡淡的笑着说道

    “哈哈，连九弟都知道哥哥上过战场，哥哥的名头倒是很大啊。”

    五皇子大笑一声，看都不看那尸体一眼

    随口对身边的一个人说道

    “把尸体清理了，不要厌了我九弟的洗尘宴。”

    “是！”

    那士兵领命，直接开始清理那尸体

    而五皇子则是抱着朱枫的肩膀说道

    “来，不提那些会厌事，我们来吃肉喝酒，这里可是整个京城最好的酒楼，虽然我们是皇家，不过来，也是要花钱的，这次，你可是让哥哥破费不少啊！”

    五皇子仿佛有些肉疼的说道

    落妖身边的小白已经渐渐地开始化形

    因为催化的缘故，他化形还是需要把身躯缩到最小然后开始化形

    所以她本来庞大的身躯，开始渐渐地变小

    直到变成了原来的样子然后再次爬到落妖衣袖中，然后就没有了声息，仿佛死了一样再感受不到生命气息

    落妖摸了摸她的小头，然后看了一眼这酒楼

    却是很大

    光是从这里看过来就感觉很宏伟

    高度大概是有百米左右，其中前十楼一个个层间全部都是用来吃饭用的，根本不用担心拥挤或者满人

    十楼往上就都是房间之类的了

    应该是提供住宿的地方

    而且这个地方有着很强的结界防护，其背后的主人不可小窥，这种地方不像是人间界能提供的

    怕是哪个仙族和魔族在人间界设置的一个局的一部分

    这种手笔不是人间界能够搞出来的

    这上面的结界和阵法，已经涉及了非常高级的仙决魔道知识

    一般的修仙者不可能学到这么高级的东西

    除非是已经飞升再下来的那种

    不过那种很少

    因为本来就落仙族一等，不在仙界修炼还跑下来，那样的话肯定是在仙界没有任何地位的

    而没有任何地位怎么可能学到如此高深的仙决魔道阵法之类知识

    所以下来的只可能是高等仙族和魔族之类的存在

    只有精通阵法的大师级的人才可能布置出来如此精妙的阵法

    这回，可能是个鸿门宴了呢

    落妖轻笑一声

    鸿门宴而已，就是付上一回，又能如何？

    “妖姐姐，快上来吧。”

    朱枫往落妖这里挥了挥手说道

    落妖也没回应，只是脚步轻点，几步就踏到了朱枫身边

    “走吧。”

    到了朱枫身边，落妖淡淡的说了一句，那种威势让人不自觉的倾看

    五皇子甚至在一瞬间感觉到了一种极其恐怖的威压

    “还请各位上来吧，我为九弟定的宴席在十楼，这里的食用区的最高层，可以尽揽城池风景，也是最贵的一层。”

    五皇子一挥手，整个酒楼猛地一亮

    所有的光源发挥到了极致

    不过以落妖的视角来看，这就仿佛是老虎张开了嘴巴一样

    在等待食物的进入

    “怎么上去呢？”

    朱枫问道

    从这里看，并没有看到任何楼梯一样的建筑

    “这里有个传送阵，从这里可以上去，不过可惜的是每次只能上去一个人。”

    五皇子指了指一个房间门一样的地方

    落妖撇了撇嘴 电梯？

    有点意思呢

    不过，在这么个小地方竟然建立起来了传送阵，这里背后的主人很有钱啊

    不仅很有钱，而且对于空间阵法的研究也很深啊

    要知道，一般的阵法师是不敢随便建立这么短距离的空间阵法的

    因为两个阵法很可能产生共鸣

    一旦近距离的两个阵法产生了共鸣

    那么就只有两种下场了

    一是空间大爆炸

    爆炸的范围大概能把这整个城池夷为平地吧

    并且这里将变成一个禁区，在这里的空间能量没有平复下来前，这里永远都别想有生命存在

    第二种就是.......

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 7.针锋相对

    第二种就是会被随机的传送到一个位置

    这个位置，可能是妖界，魔界，仙界，甚至可能是西方界

    不过，最坏的结果就是，被传送到一个完全不知道坐标的位置世界

    如果被传送到不知名的异世界的话，即便是可以跟着气息找到你，但是也是需要非常长的时间，这个时间可能是一个月，可能是一年

    也可能是一百年，一千年

    总之这个是根据寻找者的实力来判定

    比如说落妖被传送到了别的世界的话

    那么妖界可以在一个月内找到落妖，并且建立空间传送阵，让落妖重新回到主位面

    但是，如果遇到那种空间禁制比较大的地方，那么建立空间传送阵的难度就比较大了

    如果是这种情况，落妖要回到妖界就可能要一年的时间了

    看了看那黑暗的隧道，落妖嘴角勾起了一个冷笑

    这空间传送阵应该是仙界的手笔

    刚刚如果从外面推测这里的主人是可能仙或者魔的话

    现在就可以完全的确定这里就是仙族的手笔了

    这仙族果然厉害

    天下哪里都有他们的手笔

    虽然这个布局可能不是针对落妖的，但是也足以证明仙族布局天下的能力

    “哈哈，五哥先先来吧。”

    那五皇子看了落妖一眼，大笑一声就进入了那黑暗的犹如隧道一眼幽深的感觉的空间传送阵

    一阵白光闪过，五皇子消失在里面

    落妖一皱眉头

    刚刚这空间传送阵所散发出来的空间波动，有些不太稳定

    好像是很久都没有检查阵法了一样

    这阵法虽然强大，但是也需要人来维护

    一般的检查需要定期的检查这个空间传送阵的基础

    高端的完美检修也就只能这个空间阵法的主人来检查了

    这个阵法虽然可能每天都被人检查，但是，这最高的奥秘级别的已经可能出现了损坏

    如果是每天都有人检查的情况下还出现这种情况

    那么可能就是这个阵法已经存在有千年之久了

    也就是说，这里的主人已经有千年未归了

    这种情况下，不是主人已经死了，就是这里已经被遗弃了，成为了一个被废弃的棋点

    仙族的一举一动，都是有计划在其中，这里的发展也绝对是这里的主人所预料到的

    不过，这主人却千年未来看这里，这就很奇怪了....

    “那，下一个，我来吧。”

    朱枫先一步走进了这空间传送阵中

    一阵白光过后，朱枫也消失在了这传送阵中

    下一个，就是落妖了

    落妖轻步走到其中

    阵法感应到有人踏入便开始缓缓的启动

    淡淡的空间能量在渐渐地凝聚

    这已经足够把落妖传送到这上面

    下一刻，落妖感觉到有一种失重感，然后再次睁眼，就是新的场景了

    好在落妖之前就有很多次空间传送的经历，现在的落妖，已经不会对这种空间传送感觉到异常了

    来到了这里的第十层

    这庞大的一层就展露到了落妖眼前

    一眼看去，整个第十层就仿佛是悬空的一眼，不过仔细一看的话就会发现，这第十层边缘全部都是一种透明的材质的东西

    仿佛是玻璃一，但又比玻璃更加的坚硬，而且有一种抗魔的属性，一般的法术攻击很难打破这里的东西

    再一看，那五皇子和朱枫已经坐到了这里中央的一张桌子上，那桌子上遍桌的美味，其中还有不少的宝物所做成的美味

    “这边！快来吧。”

    朱枫召了召手说道

    落妖走了过去，一个下人为落妖拉开了椅子

    落妖看了那下人一眼，坐在了椅子上

    “恩，忘记刚刚的不快，我们痛痛快快的喝吧！”

    五皇子拍拍手

    一坛坛在人间界堪称极品的美酒就被拿了上来

    “今日是为九弟接尘，也是为我皇朝第九皇子接尘！我先干了！”

    五皇子站了起来，拿着一个金属鼎状的酒杯，一口饮尽了这杯中酒

    朱枫站了起来，也是拿着那酒杯，向五皇子拱了拱说道

    “我也是多谢五哥今天为我准备的这场洗尘宴，实在是让弟弟高兴啊。”

    说完也是饮尽了杯中酒

    这五皇子听着朱枫这话，皱着眉头，刚是准备说什么

    就听着一声冷笑，一个人从空间传送阵中走了出来

    “哎呀，为九弟准备的洗尘宴，怎么不邀请我来呢？我也是多年未见九弟了呀，五弟，你这不厚道啊。”

    四皇子歪了歪头，笑着说道，不过怎么听都感觉那笑声冰冷无比

    “哈哈，没想到四哥也来这里了，我可没得到四哥来这里的消息啊，既然不知道，又怎么可能来邀请四哥呢？”

    五皇子也是冷笑一声，拉开了身边的椅子，和四皇子对峙着

    “哈，也是哥哥的错，来了，没和五弟说，不过，这五弟在这里有五年了，消息还是这么的不灵敏啊。”

    四皇子拉开了落妖身边的一张椅子，随意的坐了下来

    “这五弟该不会不欢迎我吧？”

    四皇子抬头，眼皮耷拉着看着五皇子，仿佛一副很轻浮的样子

    五皇子嘴角僵硬了一下，然后就笑着说道

    “这么会？四哥来，我怎么能不欢迎？”

    五皇子也是将那椅子拉了回来

    并且坐了下来

    然后看着朱枫，笑着说道

    “九弟快坐，这次的主角可是你。”

    朱枫笑了一声，也是坐了下来

    然后气氛就有些尴尬了

    变成了一场角斗的感觉

    四皇子和五皇子之间，火药味越来越浓烈，空气中仿佛都生出来了火花

    “恩，我没记错的话，五哥和四哥是同母的兄弟吧。”

    朱枫叹息一声说道

    “是啊，我比五弟早出生两年，也就是比他大两岁呢。”

    四皇子想了想说道

    “不过呢，我们的老师不一样。”

    五皇子接上了话

    “我是从小受李将军的教授，李将军教导我的是，军人的眼里只有国家和亲人，为了国家和亲人，什么都可以做。”

    五皇子的眼神中出现了一丝杀机

    不过很快就被他掩盖下去，虽然很快就被掩盖了下去，不过还是没有躲过落妖的观察

    从坐到这张桌子上起，落妖就在观察这个五皇子

    “我的老师，是一位仙人，真正的仙人，是仙族下凡。”

    四皇子看着五皇子，眼中也是带着一丝威胁的感觉，不过远没有五皇子那种已经达到杀意的程度

    “我的老师当时给了我两条路，一是无情之道断凡念，斩三尸，成就太上忘情，可速入大道，第二条是有情之道只为身边的人，只为自己而活就好，不过很可惜的是，我做不到第一种高深的境界，所以我选了第二条路。”

    四皇子看着五皇子说道，似乎是故意说给五皇子听的一样

    “哦，是吗？我一直以为四哥你选的是第一种来着。”

    五皇子淡淡的说道，语中带着一丝嘲讽

    “哈，我选那条不重要，倒是五弟你，为了国家和亲人，国家和亲人，如果硬是让你选一个的话，你是选择前者呢，还是后者呢？”

    四皇子也是带着一丝轻嘲说道

    “呵，如果真的让我选的话，我会选择第一种，没有国，那来的家？只有有了国，才会有家，国家，国家，便是如此，如果不保护国家，就会有更多的人，更多的他们的亲人会受伤，九弟，你明白吧？”

    五皇子转头看向朱枫问道，他的眼神很深邃

    朱枫沉默，如果是他的话，他会选什么呢？

    “哦，我倒不是这么认为哦。”

    四皇子冷笑一声说道

    “哦，四哥有何高见？”

    五皇子站起了身

    他的身上散发出来了一种浓浓的威压，仿佛是择人而噬的感觉一样，十分的恐怖

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 8.祭祀之剑

    五皇子身上散发着血一般的威势，给人一种非常狰狞的威压感

    四皇子也不落下风，站起来了身，看着五皇子，眼中闪过一丝怒火

    “我认为啊，没有家，哪来的国？国家是什么？就是千万个家庭聚在一起，便成了国家，连自己的家人都保护不好，谈何保护国家？”

    四皇子冷笑一声说道

    “呵呵，四哥此话有理啊，不过，我还是认为的我的比较好呢？”

    五皇子慢慢悠悠的说道

    不过身上所散发的威压却是越来越凝重

    “哦？话说起来，五弟和我，很久没有切磋了呢。”

    四皇子也是端起酒杯，看了一样五皇子说道

    “是啊，我和四哥，有很长的时间没有较量过了呢，自从七弟走了之后呢。”

    五皇子喝了一口酒，看了一眼四皇子

    “那不如，今日就此较量一下吧，我想再领教领教五弟的霸王决呢。”

    四皇子一听到七弟这个词，眼神更是阴暗了几分

    “好啊好啊，我也想再领教一下四哥的九转真决呢，不知道四哥修炼到那一转了啊？”

    五皇子笑眯眯的说道，不过那笑容怎么看都想让人打他

    “不多不多，愚兄资质差，如今也就第六转，不过呢，跟五弟交手的话，愚兄感觉这六转，够了呢。”

    四皇子冷笑一声说道

    “哦，呵呵，那么就让我领教一下四哥的六转吧！”

    五皇子也是冷笑一声

    空气中的火药味，越来越浓重

    朱枫都不知道怎么办了，根本插不上话，回过神来，已经发展到这种地步了

    “过来。”

    落妖拉了一把朱枫，把他拉到了传送阵附近

    然后破有兴趣的看着这两个人，这两个人的修为都差不多，也就是等级都差不多

    真若交手的话，可能要看经验

    不过好像那五皇子战斗经验更丰富的样子

    但是，落妖更看好那四皇子

    两个人身边的下人也是自觉的退下了

    皇子之间的战斗不是他们能插手的

    即便是如果他们的实力比皇子要强，也是这样

    皇族的战斗，就只能由皇族来

    任何插手皇族战斗的行为

    都会被视为蔑视皇族，是要被砍头的

    五皇子和四皇子对视着

    可谁也没有出手

    他们两个的身高差不多，所以大概是在同一个水平线上

    不过，这五皇子看起来要比四皇子更壮一些

    两者之间的温度在不断的上升

    落妖感觉到，双方都在蓄力

    准备着一击突袭之击

    当双方蓄力都达到极点的时候

    猛地，双方同时出手

    这五皇子出拳，四皇子出掌

    拳和掌对接到一起

    整个桌子轰然被掀翻并且在空中碎裂成好几块

    大好的饭菜全部被毁了

    不过两者显然是还没有尽兴

    五皇子猛地连续出着拳

    而四皇子则是一直用掌挡

    两者的战斗打烂了这一层不少东西

    而就在五皇子似乎已经有些乏力的时候

    四皇子却转守为攻

    他怒吼了一声

    一道气浪把五皇子震退了好几步

    然后四皇子就猛地往后一退

    手一反转，一把如同蜻蜓薄翼的宝剑就出现在了四皇子手上

    四皇子将薄翼宝剑一扔

    那宝剑就向着五皇子飞去，带着一种淡淡的杀意，飞了过去

    五皇子侧身一躲，宝剑飞到了五皇子身后

    可是并没有插到地面上，而是打了个转，又向着五皇子飞去

    五皇子一惊，喊了一声

    “灵宝飞剑！”

    四皇子冷笑一声说道

    “这便是我那师父最后送我的礼物，蜻翼剑，乃三阶灵宝，以孕剑灵。”

    落妖点点头，这宝剑确实是以孕剑灵，不过可惜的是，这宝剑的剑灵意识并不高，还远未达到拥有感情的地步

    话说回来，落妖的妖刀的刀灵，一直没有出现

    不过，落妖感觉的到，这刀绝对有刀灵，只是没有出来而已，亦或者说，还未醒来

    宝物孕灵是一件很好的事情

    孕灵之后，灵智诞生，对于主人是一件很大的帮助

    比如说刀剑之灵，可以帮助主人战斗

    因为是刀剑之灵，所以天生对剑意刀意，剑法和刀法这种的领悟就会非常的快

    一位使剑的大师如果拥有一把宝剑而且带剑灵的话，那么他的战斗力就会增加百分之五十

    别小看这百分之五十

    在高层次的战斗中，这百分之五十是很恐怖的加成

    不过，这剑的剑灵，似乎并没有孕育出意识，有点可惜

    只有最基本的本能而已，也就只能追踪一下敌人之类的了

    如果孕育出来了意识，感情，那么才算得上真正的剑灵

    如果这宝剑孕育出来真正的剑灵的话，那么这四皇子就赢定了

    不过没有孕育出来的话

    还是六四开

    四皇子六，五皇子四

    虽然有点优势，但并不至于是碾压的局势

    落妖挑了挑眉头，看着战局

    朱枫虽然没有落妖看的那么透彻，但是也是感觉到他四哥现在占着上风，虽然经历了刚刚的事情，对他五哥有些不悦，但是还是有些担心他五哥

    “霸王刀！出来吧！”

    五皇子狰狞的怒吼一声

    拳头一砸，一片炙热的火焰就出现在了他的身前

    一把造型狰狞霸气的大刀出现在他面前

    宛若闸刀一般的造型，只是少了那闸

    不过，这样并不妨碍这大刀的霸气

    “具现霸王刀，你已经到了霸王决霸王气的层次了！”

    四皇子脸色有些阴沉，这霸王刀霸王气大概是金丹期圆满的层次

    他现在六转初，也就是相当于他六转大圆满，在修为方面，他输了

    “是啊！哈哈，四哥，可要小心了，霸王刀出，不饮血可不归啊！”

    五皇子大笑一声，一刀把那薄翼剑砍飞

    不过落妖也是看到他脸上一闪而过的难看之色

    看来，这是他的底牌，他本来不想暴露的样子

    其实现在以落妖的视角看他们，挺可笑的，像是大人看一群小孩子打架一般

    金丹期级别的战斗，对于落妖来说，太简单了

    如果落妖出手，他们两个就算是合力对抗，也只有被碾压的份

    四皇子又是往后退了几步，掐了个手诀，那剑就飞了回来

    “既然五弟真心想战，那我也不藏了！”

    四皇子将薄翼剑收了起来

    一把古朴的，带着剑鞘的长剑出现在落妖身后

    这长剑大概五尺，现在只看的到剑柄，剑柄是木制的

    木制的剑柄上，有两朵祥云的标志，在祥云的中间有一颗白色透明的宝石，很是漂亮的感觉

    剑鞘部分

    是许多祥云加腾龙的纹路，看起来十分的华丽

    落妖挑了挑眉头

    “祭祀剑？”

    落妖不禁说道

    “祭祀剑？”

    朱枫跟着重复了一遍

    “恩，那是一把祭祀剑，就是祭祀的时候用的剑，不过看起来，不是一般的祭祀用的剑呢，可能是仙族祭祀大典的时候用的剑，你看，那剑柄末端，有一朵云一样的纹路，其实那并不是云的纹路，而是仙文。”

    落妖解释了一下

    这祭祀剑，一般是用来祭祀，不主杀伤，也就是好看，但是没啥用的感觉

    不过仙族的祭祀剑就不是这样了

    虽然也是那么个道理

    但是杀伤性肯定比普通的灵宝什么的还要恐怖

    而且仙族的祭祀剑一般带着前祭祀的气息，用来祭祀祈咒，是最好的选择

    而且，这带着仙文的祭祀剑，可更不得了，可能是仙族的大祭司曾经用过的剑

    一般的祭祀是没有资格在祭祀剑上留下自己的印记的

    因为这祭祀可是针对仙帝和上天的祭祀

    一般的祭祀如果留下自己的印记那么就是轻蔑仙帝和上天

    只有大祭司才有资格留下印记

    而且，落妖虽然不懂仙文

    但是基础的一两个字，还是看的懂的

    那把剑，就是仙族的祭祀之剑，绝对没错

    “仙文么……”

    朱枫看着四皇子

    虽然他不懂仙文，但是落妖说是的话，那就肯定是的了

    仙文虽然他不懂，但是也知道其重要性

    他不知道仙族的仙文分级，或者祭祀分级之类的

    不过从落妖的脸上看到的那种有些凝重的感觉

    他就知道，这祭祀剑肯定是很难得的东西了

    也就是说，连落妖都觉得稀奇的东西

    他的四哥，何德何能能拥有呢？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 9.祭祀之法

    这就很奇怪了

    如果不是说他四哥有奇遇，那么就只可能是仙族插手人间事了

    虽然之前仙族一直是没有插手人间的样子

    但是实际上

    仙族对人间界的影响非常大

    道德伦理上，信仰之类的

    仙族的影响都是不可磨灭的

    但是，这样直接插手的感觉，却从来没有过

    朱枫看着四皇子，不知道在想些什么

    四皇子现在可没时间注意朱枫

    他眼神有些冰冷的看着五皇子

    五皇子手中大刀挥舞，一大片火焰一直围绕在他的身边

    四皇子食指和中指并立，然后其他手指握起

    一副掐诀的样子

    “以天之证，御令道决，以吾仙之名，号令诸天！”

    四皇子缓缓地说道，他身上开始散发着一种五星的威势

    落妖听着这祈语，皱了皱眉头，总感觉，有些不对劲

    一种危机感，从落妖心中升起

    竟然能让落妖感觉到一丝危机感，看来这祭祀剑的前主人不是个简单的人物

    五皇子也是眉头紧锁

    他也感觉到一种无形的威压，仿佛灵魂上的颤抖一般

    不过，他不能退，此刻一退

    万事皆败，之前所做的一切，都将化为泡沫

    所以他没有后退，而是更进一步，准备打断四皇子的祭祀仪式

    这四皇子准发动的，应该是仙族的祭祀仪式

    如果成功了的话，四皇子就能短暂的得到很强的力量

    那么，四皇子就是稳赢了

    所以说，五皇子不会让他完成这个仪式

    “霸王一斩天地定！”

    五皇子一跳

    ，跳到了四皇子的头上，然后举着大刀，就是往下一劈

    若是这一劈中了的话，这四皇子绝对是会被一分为二

    “天从万物，以吾之名，令！”

    看着五皇子的进攻，四皇子不禁加快了祈语的速度

    不过，还是五皇子比较快，在四皇子说完这一句话后，五皇子的刀已经到了四皇子的头顶

    没办法，四皇子抽出祭祀长剑，横在身前

    漂亮的祭祀长剑被抽了出来

    那洁白的剑身上也是有诸多的纹路，密密麻麻，看着很是华丽

    虽然看上去有些华而不实，但是实际上，却是意外的好用

    五皇子这势大力沉的一击跳劈

    四皇子用这祭祀剑挡住了

    铛的一声，四皇子的手臂猛地往下一沉

    他感觉仿佛被一座山压了一样，手臂感觉到了一种撕裂般的疼痛感

    那大刀也是一路往下压

    眨眼就到了四皇子的额头前

    不过也就仅仅停在那里了

    五皇子也没办法继续往下了

    四皇子举着剑，看着五皇子，眼中也是第一次迸发出来了一丝杀意

    “以仙之名，号令！风来！”

    四皇子脸色无比的阴沉，看着五皇子，怒喝了一句

    就在四皇子话音刚落之际，整个第十层突然刮起了大风，疯狂的大风席卷着这里

    而且在那大风中，还夹杂着许多风刃

    那些风刃无一例外的向着五皇子劈去

    五皇子不得不将刀移开，然后防御风刃

    四皇子也是趁机远离了五皇子

    “胜负已定呢。”

    落妖淡淡的说道

    “恩，为什么这么说？”

    朱枫有些疑惑的问道

    虽然这风刃很强力，但是对于五皇子并造成不了什么实质性的伤害，至少无法突破五皇子的刀法

    所以在朱枫眼里，五皇子还有胜算

    “当距离拉开的那一刹那，胜负已定了。”

    落妖摇摇头说道

    这仙族的祭祀之法，怎么可能那么简单

    如果说近身五皇子还有胜算

    如果一旦拉开距离，给了四皇子施展的机会

    那五皇子就必败无疑了，除非这四皇子是个傻子，再和这五皇子近身，否则就这样拉开距离，就算是耗，也能耗死五皇子了

    而且

    据落妖所知，仙族的祭祀，可不仅仅是风属性的法决

    仿佛是为了证明落妖所说一样

    四皇子一拉开距离，就是单手持剑，一手掐诀，他向着东方走了十步，大喝一声

    “以吾仙名，号令诸天，火来！”

    四皇子一手举剑，高指苍天

    虽然上面是另一层，不过并阻挡不了他的祭祀之法

    在他说到火来之时

    瞬间，空气中的温度，开始集聚上升，一朵朵火球，开始凝聚在四皇子身边

    那火球每个都有桌子大小，密密麻麻的聚集在四皇子身边，大约是有几百个的样子

    四皇子的脸上出现了汗水

    不知道是被那火球热的，还是什么原因，他脸色有些苍白

    ，已经感觉有些勉强了

    “强撑么？果然。”

    落妖看着四皇子，若有所思的说道

    四皇子也没办法注意落妖，他挥舞了一下手中的祭祀长剑

    祭祀长剑上的纹路瞬间变成了赤红色

    看起来仿佛是整把剑都要融化了一样，赤的通红，仿佛是高温一样

    事实上，也应该是高温

    落妖能感觉到，那祭祀长剑上有十分躁动的火之灵气

    现在这祭祀长剑的温度可能已经达到了上千度左右

    “火来！火去！祭！”

    四皇子脸上闪过一丝狠厉，一剑指向五皇子，五皇子双眼怒睁的看着四皇子，那感觉，仿佛十分的愤怒

    就在这样的情况下，那漫天的火球，向着五皇子扑去

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 10.饕餮

    漫天的火就这样向着五皇子扑去

    五皇子抬手，刀起，那诸多的火球，就直接被强行吸入到他那把刀内

    他大笑一声

    “多谢四哥，我这霸王刀，又上一层！”

    虽然是笑着说的，但是那寒厉之气却是依旧

    他的刀，更加的通红

    那刀身上的纹路，更加的清晰

    是凶兽饕餮的纹路

    落妖认出来了那纹路上的原型

    那应该是饕餮 怪不得

    饕餮属性为火，且贪噬

    为龙生九子之一

    说是龙生九子，但其实和龙族没什么太大的关系

    因为是蛟龙渡劫后的龙子

    那蛟龙渡劫后，虽也算真龙

    但是那血脉毕竟不纯

    和真正的真龙比起来，还差上了那么三分

    不过，这对于人间界，也是不得了了

    而那饕餮，是被誉为四凶兽之一的凶神

    喜欢吃东西，什么都吃

    在妖族也是赫赫有名的存在，虽然没有太高的血统

    但是却很是让人头疼的对手

    一是他跟龙族有关系，虽然不深，但也算说的上话

    惹了他，要考虑龙族怎么想

    二是这家伙本身实力强劲

    虽然血统不高，但是这家伙意外的能打，法术和肉体神通都不错

    还有就是，他有个特性，能吸收很多法术

    五行属性的法术，他都能吞噬掉

    然后转化为自己的能量

    十分的让人难以对付

    而且，饕餮是在王庭挂过名的

    虽然没有什么实质性的职位

    但是也算是挂了个名，算是正统妖族之一

    所以，惹他，也要看看王庭同不同意

    不过，虽然说这家伙背景极深

    ，各方都有关系 但是

    还是避免不了妖族公敌的头衔

    甚至于龙族和王庭都说，只要不打死，其他怎么样随意

    为什么呢

    因为饕餮这个家伙，他喜欢偷东西

    什么东西都偷

    比如说他曾经偷了凤凰的凤凰蛋吃

    结果被凤凰当场发现

    然后打了个半死，用遁法逃掉了

    然后又不甘心，去偷玄武蛋吃

    然后被玄武追杀了十年

    最后更是搭上了一个宝物才罢休

    然后又绑架了白虎的小儿子，据说当时白虎杀到饕餮家的时候，那饕餮刚准备炖汤

    白虎好杀，后果可想而知

    饕餮被打成重伤，最后王庭出面，才免了一死

    不过也因为这个，饕餮和白虎结仇，现在饕餮一见到白虎族

    就只能逃了

    弱点的可以调戏调戏，强的就只能逃了

    就是因为喜欢吃，所以说各大妖族珍藏的一些东西，也有不少被饕餮偷吃的

    当然，他是不敢在吃妖族了

    被打残的他，至少休整了三百年才完全恢复巅峰

    而且王庭也说

    再敢有吃妖族的想法，王庭就再也不会庇护他了，而是会发出妖族通杀令

    所以自那以后，饕餮再也没有吃妖族

    不过，他是不吃妖族了

    开始偷妖族珍藏的宝物吃，因为身体的原因，他吃了那些宝物可以消化在身体里从而获得一些好处

    也因为这个，各大妖族的不少宝物都被偷吃

    搞得现在饕餮变成了梁上君子一样的感觉，在妖族，这饕餮是人人喊打的存在

    对此，王庭和龙族也是没办法

    所以才说

    只要不打死，其他随意的说法

    不过，话虽如此，可能打的过饕餮的妖族，也是少数，所以，他现在还是逍遥，只要不去惹那些凤凰白虎之类存在

    所以，这也证明了饕餮有多强

    落妖看着那大刀

    有饕餮的那么几分风采，但也就是有那么一丝味道了

    饕餮对于五行法术的抗性，可是相当于免疫级别

    而这个大刀，就只能吸收

    而且估计吸收还有界限的样子，超过了那个界限，估计就会爆了吧

    而且这大刀是和五皇子灵魂链接的，如果这刀爆了，大概这五皇子也会重伤，甚至可能魂飞魄散吧

    四皇子看着五皇子吸收了那火焰，也是眉头一皱

    他又向前踏了几步

    “九命归仙，道生天下，阴祭阳，阳祭阴，水木召来！”

    他挥舞着祭祀长剑

    祭祀长剑从通红的颜色变回了洁白的感觉

    然后，一滴水还开始从剑尖流露出来

    紧随，这，那剑身被剑柄处蔓延出来的藤蔓缠绕起来，仿佛一把荆棘之剑一样

    那水不停的往下滴，而且越来越多，越来越强势的感觉

    不久就从水滴变成了水柱，然后那水柱就化为了水龙

    那藤蔓也是疯狂的蔓延出来，形成了一个木龙的样子

    水龙和木龙缠绕在一起，仿佛更加的强大

    “水木召来！祭！”

    四皇子往前猛地一踏

    那水龙和木龙，就是猛的咆哮一声，然后向着五皇子扑去

    五皇子看着扑面而来的水龙和木龙，丝毫不惧，反而是很高兴的向前一步，准备迎接这两条龙

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 11.闭关

    那两条龙大概是有十几米，五皇子丝毫不惧

    一刀两断了那木龙，然后再将水龙吸入刀中

    吸入了那水龙，五皇子的霸王刀更加的霸气，那刀身上饕餮的纹路更加的深刻了，而且十分的生动，仿佛随时都会跳出来一样

    “哼……”

    四皇子冷哼一声，看着五皇子，脸色是更加的苍白

    他又是往前踏了一步

    不过刚踏了一步，就停了下来，他猛地眼睛一睁，仿佛是受到了什么伤害一样

    嘴一鼓，就好像要吐出来什么

    不过，他猛地一咬牙，又咽回去了

    看着他这个样子，落妖也是叹息一声

    他想使用更高级的祭法，但是他使出这五行祭法已经是非常勉强了

    使用五行祭法已经是伤及了身体

    而且他本来身体就不行

    现在的他，已经是强弩之末

    如果他硬是要使用更高级的祭法

    怕是会伤及本源，再减寿命

    “去拦一下你四哥吧，他快不行了。”

    落妖淡淡的说道

    这四皇子和五皇子之间，落妖更倾向与四皇子，虽然五皇子的霸王刀带着一丝妖族的风味

    可这五皇子，不好用

    相比之下，这使用仙族功法的四皇子却是意外的能用

    仙族的思想是为己

    为了自己，什么都可以做

    这四皇子也是受到的这种教育

    只要落妖给出足够的利益，这四皇子肯定可以为落妖所用

    相比之下，这五皇子就不行

    落妖给出再大的诱惑，这五皇子也不会背叛人族，背叛他的国家

    所以说

    落妖要帮这四皇子

    “四哥，五哥！别打了！”

    朱枫听到落妖的话也是点点头，急忙赶上前去喊道

    谁知道，四皇子和五皇子却是异口同声的说道

    “不行！”

    四皇子看了朱枫一眼，眼中出现一丝莫名的感觉

    他说道

    “九弟，今天，我与你五哥，必要分出一胜！你不用劝我了！”

    四皇子单手掐诀

    闭着眼睛，他的气息开始拔高起来，修为等级开始不断的攀升

    落妖一皱眉头

    这四皇子动用秘法了

    开始以身体为代价来换取力量了

    这种秘法，就相当于魔族的天魔解体一样

    对身体的伤害极大

    五皇子也感觉到了四皇子修为的猛增

    他冷哼一声，猛地把刀在自己的腕上一划

    一道深可见骨的伤口就被划了出来

    而且，那流出来的鲜血开始缓缓地汇聚起来

    那刀身上的饕餮纹路被鲜血充斥，仿佛活过来了一般的诡异

    四皇子猛地睁开了眼睛

    一双毫无感情的银色瞳孔覆盖在了他的眼睛上

    他淡淡的往前走着

    虽然是每踏出一步，他的身体就仿佛被压迫了一样，破开一道道伤口，是那种被压迫到极致所崩裂出来的伤口

    直到走到了第八步，终于是停了下来

    落妖看的出来，有第九步，只不过

    ，他走不出来那一步了

    再多走一步

    这四皇子的下场就只有一个，瞬间爆体而亡

    而且，就算是现在，他的样子也是十分的难看

    身上到处都是伤口

    嘴边眼眶，鼻子耳朵

    都有一道血痕流出，可谓是真正的七窍流血了

    五皇子的样子也好不到那里去

    他的脸色无比的苍白，手上的那把长刀仿佛一把魔刀一样，疯狂的吸取他的鲜血

    一瞬间，他就仿佛老了十岁一样，身体干瘪，皱文增多

    不过，那把霸王刀的气息却是疯狂拔高

    那刀身上的饕餮纹路，那眼睛就仿佛活过来了一样，看着远处的四皇子

    五皇子怒吼一声，再次跳起

    他身边猛地出现了一大片火焰，将他包围起来，火焰化作一道道攻击，向着四皇子袭去

    四皇子没动，只是挥舞着手中的长剑

    淡淡的说了一句

    “雷电召来！祭！”

    在四皇子话音刚落之际

    落妖心中闪过一丝危机感

    几乎是本能的

    落妖身边张开一层妖力护盾，将落妖和朱枫护在了里面

    也就在此刻

    一道极其狂暴的能量，伴随着耀眼的闪光，瞬间将整个第十层笼罩

    然后落妖就听见一声极其恐怖的爆炸声

    狂暴的能量互相撞击着

    落妖能感受的到，妖力护盾被狠狠的轰击了一下

    片刻后 闪光散去

    四皇子和五皇子倒在中央的位置

    不过是，四皇子依靠着手中的祭祀长剑勉强的插在地面上，半跪着

    他银色的瞳孔也已经消失，变成普通的黑色，且颓废无比的样子

    五皇子则是趴在了地上，不知死活

    侍卫们已经在刚刚的能量风暴中化为飞灰

    落妖撤去妖力护盾，叹息一声

    人类，为何要互相伤害呢？

    四皇子算是半残了，五皇子也差不多快废了，没个十年，绝对恢复不到巅峰状态

    四皇子看着五皇子，惨笑一声

    “看来，是我赢了呢。”

    他刚说完就猛地吐了口血

    插在地板上的剑也扶不稳了，身体猛地跌落了下来

    “彬哥哥！”

    就在落妖刚想上前之际

    一道雪白的身影，窜了出去

    那个白衣少女以落妖都觉得惊讶的速度跑到了四皇子朱彬身边

    她眼泪汪汪的抱着四皇子的头，看着他

    四皇子咳嗽了两声

    “雪儿别哭，我心疼……”

    他用他占满血污的手，摸了摸伊雪的脸庞，让伊雪的脸庞沾上了一丝血污

    “笨蛋，大笨蛋，我不是说了么，你这样可能会死的！”

    伊雪反而是嚎啕大哭起来，眼泪仍旧止不住的流

    “哈……咳咳……”

    四皇子咳嗽了两声

    落妖皱着眉头，这四皇子，伤的太重了，可能已经要陨落了

    正当落妖准备上前的时候

    五皇子突然猛地抬头

    眼中带着一丝怒火，看着伊雪的背影，举起了手中的霸王刀，猛地向着伊雪扔了过来

    落妖一惊，身形猛地窜了出去

    这一刀中了的，这小姑娘必死无疑

    可惜的是，五皇子离的太近了，即便是落妖，也无法在这么短的距离追上拦截那刀

    正当落妖有些惊怒的时候

    一道熟悉的声音传来

    “你，可真的是不如当年了。”

    然后落妖就感觉自己的身体不受控制了

    一套诡异的妖力运行方法猛地替换掉了她原来的运行轨迹

    瞬间，她的实力又踏入了一个新境界

    又是诸多记忆缓缓地涌上来

    落妖对于空间规则的掌握猛地增加了

    下一刻，那霸王刀飞行的前方就被撕开了一个空间裂缝

    霸王刀直接飞了进去

    然后一道空间裂缝再次在落妖身前展开

    霸王刀从里面飞了出去，直直的向着落妖冲去

    落妖随手接下，然后扔到了地上

    乓的一声，刀落在地上

    尘埃落定

    这场战斗，没有赢家

    随后就是诸多的卫兵涌了上来，将四皇子和五皇子接回了各自的府邸养伤

    还差点打起来，如果不是朱枫阻止的话，怕是又是一场大战

    落妖和朱枫，则是回到了亲王府

    一回到亲王府，落妖就准备开始闭关了

    刚刚那种奇特的感觉，和实力的暴涨，落妖还一时半会接受不了，得消化消化呢

    就这样，落妖进入了闭关

    妖族的闭关可能有点久呢……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 12.出关

    妖族的闭关一直是以百年为单位的

    而且百年的单位还仅仅是相当于人类的几个月的感觉

    真正的大闭关，妖族通常闭关千年往上，甚至可能万年

    在这段时间内，人类都不知道改朝换代多少次了

    当然，落妖并没有闭关那么久

    一是不可能闭关那么久，落妖要是闭关个百年往上，这朱枫早就应该化成渣了，指不定王朝都换了

    所以，只过了大概一年左右，落妖就出来了

    妖族的闭关和人族的闭关不一样

    人族的闭关是闭目宁心，在一个地方修炼，是一种奇特的形式，一种完全的潜心，完全的将所有注意力集中在修炼之上

    而妖族就很简单啦，妖族就是沉睡，在此之间，身体会自动适应功法，自行开始运作周天，快速的修炼

    很简单，而且最贴合身体，很快就能本能的融会贯通

    四百三十六天，一年零两个月十一天

    落妖醒来了

    许久未打开的房门中，黑暗的房间里

    两点鲜红的光芒亮起，疯狂的妖气刹那间侵袭了整座宅邸

    浓重的威压几乎是让人窒息，所有在这个宅邸的人不禁的猛地往地上一趴

    浓重的威压，带着慑人的气息，一股傲然于天地的傲气

    “她回来了？”

    正坐在客厅的朱枫，抗着这强大的威压，勉强的站了起来，看向一个方向

    几乎是瞬间，那威压又被收了回去

    一扇已经有一年两个月十一天之久未打开的门，被打开了

    一个白发少女，穿着华丽的锦袍，披着一件外褂，似乎是刚刚睡醒的感觉，她走了一步，感觉有些不太适应

    “人形，有些不太适应了呢，果然百不能睡太久啊。”

    少女打了个哈欠，看着苍蓝的天空

    这便是落妖了，经过了一年的短暂闭关，她再次回来了，带着更强的实力

    上次酒楼一战，落妖通过四皇子那天雷召来之法领悟，或者说觉醒了一些东西

    也明白和知道了一些东西

    四皇子的祭祀之法，不是普通的祭祀之法，是罗仙祭法

    那祭法属于仙界上门，大罗金仙门的祭法，是属于不传之密级别的

    最重要的是

    大罗金仙门，在万年前就已经全门覆灭了，唯一的掌门，至今还在沉睡之中，不可能出来教授他人密法

    而且大罗金仙门的门主对于凡人更是不屑一顾，根本不可能去教授凡人本门的秘法

    那么，教授四皇子大罗祭法的就只可能有一个家伙

    仙帝---仙落

    只有仙帝仙落可能会这个法术

    因为仙庭会记载所有仙界门派的法术，不管大小，有用没用，都一定会记载在仙界的仙典上

    而掌管着仙典的，就只有，仙界之主，仙帝

    仙落

    所以说，当年教授四皇子的应该是仙帝亲临

    也就是说，这里，可能很早就是仙帝布置好的棋局

    等着落妖过来

    太可怕了……

    这份算计，落妖都不知道他如何确定自己会来这里，要知道，来这里，也只是落妖临时起意而已

    难不成，仙帝真的已经到了仙机神策后世五百年的程度？

    越想越觉得这仙族可怕

    “仙帝这个家伙啊，很不好对付，比魔皇还要不好对付，魔皇虽然比他强，但是却自认不如仙帝，你懂我意思吧？”

    妖落苍白的脸突然出现在落妖面前，吓了落妖一跳

    落妖本能的就拍了一巴掌过去，妖落却是一个闪身躲开

    “呵呵，总之，一句话，千万小心仙帝。”

    妖落眼睛一咪的说道

    落妖看着妖落的样子，显然他对仙帝很是忌惮

    “而且，仙帝很可能并不弱于魔皇，之前一直在隐藏实力的可能性也有哦。”

    妖落走到了落妖身边

    “此话怎讲？”

    落妖也是眯了眯眼睛，做出和妖落同样的表情

    仙帝和魔皇的实力，历史上应该是记载的很清楚了

    因为仙界和魔界都曾经遭受过几乎灭顶之灾的大崩坏

    不是仙帝和魔皇出手，仙界和魔界早就已经崩溃了

    而且，二代妖皇曾经突袭了仙界和魔界，在里面和仙帝和魔皇战了一次

    结果就是二代妖皇重伤，回到妖界后不久陨落，仙帝和魔皇也是重伤，在仙界和魔界自此开始养伤，不再参与管理仙界和魔界的事宜，大部分交给了仙王或者魔王之类的存在管理

    那一场大战后

    二代妖皇回到妖界，将此次战斗详细的记载在了妖籍里

    那一章，看的落妖是惊心动魄

    他完全不知道二代妖皇到底强到了什么地步才能和那两个怪物抗衡

    还将其重伤，虽然自己陨落了，可此辉煌，无人再能做到

    “当年那一战，二代妖皇已是重伤之躯前去，对付那样的二代妖皇，他们根本不需要使用真正的力量，懂吧？”

    妖落看了一眼落妖，仿佛看穿了呀的想法一样

    “你怎么知道？”

    落妖看着他，仿佛想从他眼睛里看出来什么

    可惜的是，什么都没有看出来

    “呵，不仅如此，还有一次，武妖皇你知道吧？”

    “妖武？武妖皇，被称之为二代之后，最强妖皇的那一任妖皇么？”

    落妖眯着眼睛说道

    武妖皇，名副其实，是最强的妖皇之一

    他不会治理朝政，但是却会打仗，不仅会打仗，自身的实力也是强的变态

    被誉为最接近二代妖皇的一任妖皇

    第二强的，便是落妖的前任

    君妖皇了

    但是君妖皇和武妖皇比起来，也是差了一点点

    输的不是谋略上，而是武力上

    武妖皇的实力，肯定是要比君妖皇强一些的

    这些，那些妖族老将也曾经说过

    有一次，落妖在王庭问，君妖皇和武妖皇，那个比较强

    那时，凤族的一位老将正好在

    据他回忆说

    他认为武妖皇比较强

    对于两代妖皇的描述她评价的是

    武妖皇雄韬伟略，战遍天下，一拳定山河，一剑定江山

    君妖皇，文统妖族，武布仙魔

    总体来说，武妖皇的个体实力，还是比君妖皇要强一些的

    “怎么了？”

    落妖皱着眉头问道

    他忽然提起武妖皇干什么

    “当年武妖皇独自一人闯入仙魔大本营，以一人对抗仙帝魔皇，你知道么？”

    妖落笑着看着落妖一眼，那眼神却是很认真，虽然笑的很轻浮的感觉

    “还有此事？”

    落妖惊讶的问道

    妖籍上没有记载过这个事，妖将们也从来没问过此事

    “当时二代妖皇和他们交手，共过的是九百九十九招，重伤了仙帝和魔皇，然后退回妖界，你猜武妖皇撑住了几招？”

    妖落在落妖身边绕了个圈，那种就，让落妖感觉一种凉意上涌，那种困乏的感觉瞬间消失

    “武妖皇撑住了几招？”

    落妖皱眉问道

    她心中有一种隐隐的不安感

    “五百七十招，武妖皇重伤而退，仙帝魔皇轻伤。”

    妖落脸上的笑容消失，取而代之的是一种平淡，看不出来任何感情的平淡

    “怎么可能……”

    落妖眉头紧锁

    武妖皇被称之为最接近二代妖皇的存在，竟然只撑住了二代妖皇一半的感觉

    “当时的武妖皇实力，大概是二代妖皇的八成吧。”

    此时，妖落给出了更精确的数据

    这更精确的数据，让落妖更是有点吃惊

    八成，怎么连当年的一半都达不到

    “奇怪么？其实不用奇怪，你们会进步，仙帝魔皇就不会了么？道无止境，他们两个，可是天才中的天才，比当年要强，也是正常的。”

    妖落笑着说道

    “这……”

    落妖不知道该说些什么，她知道妖落对她说这些的目的……

    是为了激励和提醒她吧，她的敌人，到底是怎么样的存在

    “我告诉你这些，就是想告诉你，千万不要小看了仙族和魔族，特别是仙帝和魔皇，他们两个，绝对不简单。”

    妖落看着落妖，很是认真的说道

    这让落妖有些不习惯，落妖对妖落的第一印象是，感觉是个轻浮的花花公子一样

    可现在他的样子，仿佛一个成熟到可怕的老怪物一样……

    “姚姐姐！”

    就在此刻，一道熟悉的声音传来

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 13.摆弄棋子

    “姚姐姐....”

    一个呼唤声传来，打断了落妖的思绪

    落妖看向声音的来源

    是朱枫，他的样子有些变了

    本来干净的面孔，带上了一些胡渣的感觉，头发也是比之前要长了不少

    不过，身体却是比之前要好的太多了，而且修为也是暴涨了，现在的他，大概是金丹后期吧，也就是相当于一年前的四皇子的级别

    要说落妖要是认真的培养一个人，不到一年，落妖就能让他进入渡劫期

    倾尽妖族的力量，在一年之内培养起一个渡劫期，太简单了

    不过，对这朱枫，落妖也是没有太用心，扔给他一枚丹药，再教他一门功法，落妖就直接闭关了

    能在这么短时间内修炼到金丹期，他本身的天赋可见也是十分的不错

    落妖满意的点点头，还算是没给落妖丢人啊

    “你终于出来了。”

    仅仅是用了几步，朱枫就到了落妖的面前，他好像很兴奋一样

    “嗯，这一年来，可有什么事？”

    落妖点点头，这朱枫还算是养起来了点上位者的威势，说话有那么一点威严了，不像是之前畏畏缩缩的感觉了

    这点也是让落妖十分的满意

    “父皇，驾崩了......”

    朱枫瞳孔有些暗淡的说道

    “驾崩？死了？”

    落妖也是眉头一皱，落妖闭关前测了一下这个朝代的国运，大概是还有十年之久，也就是这一代皇帝最少还能活十年，怎么这就死了呢？

    “嗯，是被刺杀的。”

    朱枫也仿佛是经历了很多事情一样，负手背对着落妖，看了看天空

    “刺杀么....”

    落妖更感觉不对劲了，这天下有谁能刺杀皇帝？

    除非仙魔出手，不然谁能刺杀皇帝？

    就算是这人间界有人有能力做到刺杀皇帝，也是没有理由，这一任皇帝还算是明君，治理国家方面是比较好的

    为了天下这种大义就否定了

    那么私仇？

    这皇帝怎么可能放过自己的仇家？

    严格的说，所有和皇族结仇的家伙，都已经死了

    所以私仇也是可以排除的，而且皇帝在皇宫处于那些皇族族老的保护之下，怎么可能被刺杀

    如果说有人能在这个局面下刺杀皇帝的话，那么就一定是有内奸了

    也就是可能是大臣或者说......急切于继承皇位的皇子或者公主们.....

    “你想到了吧？”

    落妖直接问道，朱枫肯定是知道落妖问的什么，他若是连这个都不知道，那也没必要培养了

    看不清大势的人，落妖不需要

    “已经排除了大臣的可能，这一届所有大臣对我父皇都是绝对的衷心。”

    朱枫有些低沉的说道

    这对于他来说很沉重

    他的某个兄弟，可能做出来了弑父之举

    这对于他来说，是绝对不可接受的

    但是事实上是，不得不接受，他的某个兄弟，做出来了弑父之举

    “刺客抓住了么，或者说有什么线索吗？”

    落妖问道

    这刺客在皇宫杀了人，是绝对不可能逃跑，就算是逃跑了，也绝对会留下印记

    因为皇帝肯定是有相当于魂牌一样的东西，有人看守在那里，如果有皇族阵亡的话，第一时间通知皇帝或者说皇族族老

    甚至于可能在那里看守的人就是皇族的族老

    所以说，在皇帝出事的一瞬间，整个皇宫就应该是被结界笼罩起来，然后族老全体出击击杀刺客

    “是一杯毒酒，并没有找到刺客。”

    朱枫说道

    没错，皇帝是被毒死的

    虽然这皇帝是修炼了皇家功法，对于平常的毒可以说是百毒不侵，但是也还有毒能伤害到他的

    就比如这一次的毒酒

    是心魔醉

    听上去很像一种酒的名字，但实际上，这是一种毒，一种剧毒，一种是可以引发心魔暴走的毒，对于修炼者是最恐怖的毒药之一

    身体上的毒

    尚有解药可解，但这种毒是没有解药的

    中了此毒的人，会心魔暴走，就算是以斩心魔，也是会再次复发，然后就会因为走火入魔而死

    稍微好点的就是从此性情大变，实力可能会有增长但是也会永远定格在那里了

    当然，一般的都是走火入魔，直接爆体而亡

    这种毒，是无解的，而且此毒无色无味，是一种粉末，撒进水里，就会化为水，撒到汤里就会变成汤，是暗杀的绝好帮手

    发明此毒药的是魔道的一位魔道天才，已经接近练虚，快要渡劫飞升到魔界了

    按道理这种快飞升的人，怎么可能对人间皇族的事情感兴趣？

    而且魔道一直都和皇族井水不犯河水，没有下手的理由

    如果你说魔道中人，喜怒难测，心一动就想做就做的话

    那么下来的情报，更加的让人摸不着脑袋

    皇族族老打到魔教总部的时候，来找那魔道天才的事的时候

    却被魔道的人告知，魔道天才已经死了，而且是走火入魔，魔力在身体里暴乱，断了所有经脉而死

    皇族的族老自然不信

    但是魔道的人，却抬出来了一具棺材，他们只打开了一遍让皇族的族老们看了一眼

    那个魔道天才确实已经死了，而且死的很干脆，连灵魂都已经消失了，一具残破的身体在那棺材中躺着

    当然，那些皇族的族老们是不可能去检查这位魔道老祖尸体，虽然那些皇族的族老很强，但是和这些传承自仙魔的门派相比，还是差了一些

    况且，人家给你看一眼尸体已经算是很大的让步了

    再得寸进尺，就是不识好相了

    所以他们只能回来

    而且在几天之后的魔教的葬礼上，所有魔教教徒都出席了那场葬礼

    当然皇族也派了些人过去

    再次证明了，那魔道天才，是真正的死了

    而且，据他们收买的一个魔教高层说

    这魔教天才老祖，是中了自己的心魔醉才走火入魔而死

    也就是说，他是中了自己的毒死的

    这怎么可能，没人傻到吃自己的毒吧?

    即便是那些随心所欲的魔道疯子们，也是极其的重视自己的生命的，不会动不动就去作死

    所以说，这魔道天才的死因有问题

    而且，据那位被收买的魔教高层说

    这魔道天才，是大概在七月之前就死了的

    但是，皇帝被刺杀，是在八月份的事情，时间线对不上，那时的魔道老祖应该已经死了

    一个死人怎么可能去刺杀皇帝呢

    而且最重要的是，这魔道老祖的死因

    他应该是被人强行喂下了自己的毒药，或者说被人下毒而死

    不过，这被人下毒而死是可以基本上排除的了，因为当时的魔道老祖正在闭关，不需要进食，自然不可能有人毒到他，当时魔教得知魔道老祖死亡的时候也是看魔教的魂牌才注意到魔教老祖的魂牌已经碎裂，才得知魔教老祖以身亡

    毕竟，魔教老祖闭关的地方，是魔教的禁地，只有那些老祖级别的人物才能进出

    也就是说这魔道老祖应该是被人强行喂下自己的毒药了

    谁有那么大的本事能让堪称人间的巅峰，一位魔道老祖都没有反抗能力呢？

    那些皇子？

    怎么可能，连那些保卫皇族的族老们对上魔道老祖都没有必赢的把握，这些年轻的皇子又那里来的实力和资本插手？

    既然排除了人间界的可能，那么答案就很简单了

    是仙族或者魔族插手了

    其实也是可以把魔族排除掉了

    他们没必要除掉一个将来可能对魔界有贡献的魔道修炼者

    那么，就是仙族了

    也就是说，仙族在落妖沉睡的时候，又摆弄了下棋子

    他们到底想下什么样的棋？

    落妖不知道，但是落妖知道一点

    他们下的棋，肯定是和自己有关的，而且自己已经陷入了棋局之中

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 14.另一个选择

    自己已经深陷棋局之中了

    想要脱离棋局以不可能，唯一的方法，就是跟他对着下了

    你下棋，我也下

    “恩，你的四哥五哥他们怎么样了？”

    落妖微微点头问道

    “四哥，自从上次交手后重伤就一直没有回应了，五哥倒是还好，养了两个月伤，就能勉强下地了，不过我也只是去看了他一次，就没再去了，而且五哥伤也没好透的样子。”

    朱枫简单的说道

    “哦？”

    落妖哦了一声

    这四皇子伤的更重，是可以理解的

    毕竟旧伤在身，新伤又来

    指不定撑不住了都有可能

    落妖刚这样想着，一阵紧促的敲门声就响起了

    “九皇子殿下！九皇子殿下！”

    从声音的来源可以判断出来，是大门附近传来的

    配合着那咚咚咚的声音，应该是有人在敲门

    “去吧。”

    落妖看了那边一样说道

    “恩。”

    朱枫点头，前去开门

    此刻落妖也是注意到

    这里和一年前落妖沉睡的时候一样

    没有什么佣人，不过倒是有几个外客在的样子，那林九也不知道去那了

    之前在沉睡之前，那小白蛇落妖也是交给了林九

    一路走着，落妖看着这道路边上的花花草草

    比当年要多了不少呢

    那湖也是，湖中多了许多的莲华莲叶，还有不少别的品种的鱼也被引进过来了

    不过，落妖还是跟在了朱枫身后

    她有一种感觉，有点不妙

    在不远处，落妖看着朱枫打开了大门

    刚一打开大门

    一个侍卫模样的家伙就冲到了朱枫面前

    他猛地在朱枫面前跪下

    朱枫一下子愣住了，一般来说皇子的家臣家奴是不用向另外的皇子行礼的

    可他这是什么意思？

    “九皇子殿下！四皇子殿下他……不行了……殿下他现在的愿望就是想再看九皇子殿下一眼，还请九皇子殿下跟我去见见我家四皇子殿下吧！”

    那侍卫模样的人，眼眶含泪的说道

    怎么看都不像是假的

    倒是朱枫一怔

    “四哥他……要走了？”

    朱枫呆呆的看着那侍卫，不知道说什么好

    这一年来，朱枫没见到四皇子，也在猜测四皇子到底怎么样了

    可他从来没想过，四皇子会死

    如今得知这一消息的他，怎么能不呆怔？

    不过，其实转念一想，这也可能是陷阱

    将朱枫引到一个地方，然后杀掉再伪造意外死亡的证据

    这一年来，朱枫一直在这里，没有离开半步，可能是迫于落妖的威势，那人不敢下手，可如果出了这个宅邸，那可就不一定了

    不过……

    “四皇子现在在那？”

    朱枫平淡的问道

    无论是真是假，他都得去

    就算是假的，有落妖跟着，也应该没事

    不过，如果今天落妖没醒的话，这侍卫又来

    那他还是会选去，虽然听着很蠢

    “在皇宫内。”

    那侍卫如实的禀报着

    “皇宫离这里可是有三千里……马车的话，得十天啊。”

    朱枫皱了皱眉说道

    十天，这侍卫是怎么赶过来的？

    还是说他四哥现在已经……

    “我坐的是皇家特行车，只用了三天，不过三天也差不多了，四皇子殿下现在应该已经……不过，我家殿下当时对我说的是，一定要让九皇子殿下回去看他一眼，否则，我家殿下，是死不瞑目啊！”

    那侍卫苦涩的说道

    虽然样子很真，但是落妖发现了一丝不对

    他眼神中出现了一丝躲闪……

    而且凭借着妖族的特感，落妖感觉到了，这家伙，有些诡异

    “你可备有马车？”

    朱枫问道

    “以在门外，随时可以上车！”

    那侍卫说道

    “我们走吧。”

    朱枫刚回头，落妖就说道

    她明白朱枫的意思

    而且，落妖也想去看看这次又是什么样的算计

    朱枫点头，没在说什么

    出了门，看着门口停着的一辆绑着凶悍飞鸟的一辆车

    落妖也是出门

    看着这辆车

    这大概就相当于人类的飞机之类的了，没想到这皇族还有这种手段？

    这车没有轮子，只有的是四方形的可以让车完全停在地面上的地盘

    仿佛一个轿子一样，在这车的前方有一只看上去极其凶悍的大鸟被绑着

    不过似乎是已经被驯服了的样子，并没有呈现出攻击姿态

    “这就是父皇曾说的飞鸟车么……”

    朱枫呢喃了一声，便踏了上去

    落妖看了一眼那大鸟，摸了摸它的羽毛

    叹息一声，也坐上了这鸟车

    那大鸟仿佛感受到了什么，也是向天悲鸣一声

    那侍卫眼神晃了晃，然后做到了驾驶的位置上

    随着大鸟的一声悲鸣，落妖感觉这车一动

    就直接升到了天上

    这车是被加持了法术的，在空中会自动平衡，而不受重力影响

    坐起来就像在平地上一样

    可以说不愧是皇家的车么，果然豪华

    在里面也是，可以打开窗子，往外看，就是云雾缭绕的天际

    那大鸟直接飞到了高空中

    打开窗子，并没有多么强烈的风，而是轻柔的小风

    虽然飞的很快，但是因为法术的加持，那些狂风被简化成为了这种柔风

    在天空中飞行着

    落妖感觉，这速度，虽然很快，但是还不如落妖用妖闪，三千里而已，几个妖闪就到了

    不过，自然是不能带这侍卫

    所以不能用妖闪

    感受着自己离刚刚那个地方越来越远，落妖打开窗子，把头伸到外面，看着那耀眼的太阳，仿佛是回忆一般

    落妖想起来了妖界的太阳

    这里的太阳，虽然也是金色，但是却没有妖界那般耀眼

    说到底，只是一片金乌之羽所形成的太阳而已，怎么能跟妖界的真正的金乌所形成的太阳想比呢？

    不过，从这里感受的话，可以感受到，那个太阳

    非常非常的大

    不知道当时用了多少材料来创造这一个太阳呢

    而且，太阳，真美啊

    不管是妖界的也好，这边的也好

    真的很漂亮呢

    特别是夕阳的时候，那种余辉的感觉，让落妖有些惬意的舒服感

    落妖闭上了眼睛，配着这舒服的柔风，她用两只手趴在了窗子上，然后垫着脑袋

    这样，落妖很快就感觉到一种迷迷糊糊的感觉

    果然，睡醒了之后，再睡一个回笼觉，是最爽的呢！

    落妖这样想着，思绪渐渐的缓慢了下来……

    ――――――――――――――

    “真的是笨蛋呢。”

    似乎是有一道虚幻的声音在落妖的耳边响起……

    落妖再次睁眼，自己仿佛又回到了那个现代的，令自己厌恶的都市中

    落妖揉了揉眼睛，有些不敢相信

    那都市化的氛围，可以确定，没错，这里就是那个令落妖讨厌的红尘

    落妖看了看自己身上

    一副秋季的少女式的风衣，很是好看的样子

    “你，来了呢。”

    一个熟悉的声音传来

    落妖回头，一个穿着黑色西装的少年，站在落妖身后

    少年有着一头长发，搭在肩上的感觉，很是配合少年的脸型

    他的一只眼睛被遮住了，肤色有些苍白……

    等等，落妖揉了揉眼睛

    “妖落？！”

    落妖惊呼一声，这不是妖落么

    虽然和之前有些区别，但是那种气息，落妖不会认错的

    “呼呼，你竟然还认的出来呢。”

    妖落轻笑一声说道

    “这里是？”

    落妖皱着眉头问道，既然妖落也在这里，就可以否决这里是记忆的再现场景了，既然不是在记忆中，那么这里是那呢？

    “这里，是你另一个选择的地方。”

    妖落撩了撩头发说道

    看样子，他似乎有些不太适应身上的西装

    “另一个选择？”

    落妖走到了一边的一张公共长椅上，然后坐下

    反正落妖是不会劈开空间穿越离开，急也没什么用，不如先听听这妖落怎么说

    妖落轻笑一声坐到了落妖的身边

    然后说道

    “恩，你的另一个选择，真真切切，确确实实，绝对没有什么算计之类的另一条选择哦。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 15.非礼啦

    “这是另一条路哦，确确实实的，真真切切的，没有什么算计的另一条路哦。”

    妖落坐在了落妖的身边，一副很散漫慵懒的样子

    “什么意思？”

    落妖皱着眉头问道

    “你不要装傻了，你已一直都懂的。”

    妖落看着落妖的眼睛，此刻他的眼睛，充满了一种淡淡的讽味，这和之前他的眼睛不一样

    那种感觉，不一样

    应该说是完全不一样，之前的妖落的眼睛，没有什么感情

    而现在的妖落，他的眼睛，色彩很丰富，丰富到落妖看不出来到底有什么东西在里面

    换句话说，落妖还是看不穿妖落到底在想什么

    不过，他说的话，落妖确实明白的

    叹息了一声，落妖也是看着天

    “这样不好吗，一直让我糊涂到最后不好吗？非得让我那么明白吗？”

    “那你也睡得太久了，该醒来了，说吧，这次你准备怎么选？”

    妖落摸了摸落妖的头

    落妖的心，猛地跳了一下，还是第一次呢

    第一次被别人摸头的感觉

    以前落妖也想过，如果以女性的姿态被别人摸头的话，落妖会有什么反应

    当时，落妖想的也是很简单

    谁敢碰老子的头，老子就让谁的手断掉

    甚至于让那人灰飞烟灭，无论那个人是谁

    但是现在落妖的心里却升不起那种想法

    很温柔的感觉

    很舒服的感觉

    一种暖暖的感觉流淌在心里，升不起别的什么暴虐的想法了

    不过，也并不是那种爱情的感觉，而是一种暖暖的说不上来的感觉，可能这种感觉再进一步就是爱情之类的了吧

    不过，现在是远不到那种感觉的

    “唉，也是该醒了吗......”

    落妖叹息一声，然后摸了摸脸

    妖力虽然还在，但是一种限制感在身上，无法发挥出来全力呢

    “我明白了，回去吧。”

    落妖淡淡的站起身，转身看着坐在长椅上的妖落

    妖落对此也是淡然一笑

    “你终于想明白了呢。”

    落妖点点头说道

    “回去吧，还有很多事等我去处理呢。”

    妖落笑了一声，站了起来，他是要比落妖高一些的

    所以落妖抬头看着他的脸

    他忽然笑道

    “看我干嘛，我也不知道怎么回去。”

    听到这话，落妖的淡然感猛的一僵

    她看着妖落

    妖落猛地感觉到一丝危机感

    刚摆出来跑路的姿势，就被落妖抓住了衣袖

    “哈哈，暴躁可不是一任妖皇该有的情绪呢。”

    妖落的额头好像生出来了几丝冷汗

    不知道为什么，落妖现在感觉特别特别的爽

    这种打破别人装逼的感觉，特别特别的爽

    把一个之前感觉很神秘的，很难搞清楚的，反正就是对于自己，好像很厉害的家伙，猛的踩一脚

    很爽，特别爽

    “哈哈，你是谁，我好像有些记起来了呢。”

    落妖笑着，但是手上用的力气确实越来越大

    妖落猛地咳嗽了一声，有些肉疼的看了一眼落妖抓住的地方

    本来是抓住了衣袖，现在已经抓住了手臂

    脱离已经是不可能的了

    “此举，可不合妖皇之礼啊。”

    妖落看着抓着自己的落妖

    落妖笑了一下

    “妖皇之礼什么的，也要分场合，现在这个地方，有仙族吗，有魔族吗，有知道妖族存在的人族吗？没有吧，既然没有，那么还要什么妖皇之礼？”

    落妖捏的越来越紧

    妖落头上的冷汗也越来越多

    他的手臂已经接近了扭曲的感觉了，他感觉自己的手臂要被捏爆了

    “咳咳，妖皇之礼，是不分场合的，应该时刻保持妖皇之礼！这才是一个合格的妖皇该拥有的姿态！”

    妖落试图辩解道

    “嗯，很有道理，但是问题是，现在我是妖皇，该怎么来，我来说！”

    落妖眼中闪过一丝暴虐

    抓住了妖落的胳膊，就是一击过肩摔

    “喂！我警告你，现在是和平时代，你再攻击我，我要叫了！”

    被摔倒地上的妖落，露出一副很痛苦的样子，瞬间一副很现代人的样子

    但落妖知道，这种程度的摔击，对于妖落肯定是没有任何实质性的伤害的

    而且听到这话，落妖也忽然一笑

    “既然你也知道，现在是和平时代，那么你也知道这里是那里吧？”

    落妖笑着说道

    “额，天朝？”

    似乎是犹豫了一下，妖落说道

    “嗯，那么如果我在这里喊非礼，你知道会有什么样的后果吗？”

    落妖颇有兴趣的看着妖落的脸

    之前一直是没有用过这个女性特权呢，现在试一试，好像也不错的样子

    “咳咳，敢有人来，那他们就准备等待死亡吧。”

    妖落眼中闪过一丝杀机

    “那么，在和平时代杀人会怎么样呢？”

    落妖歪着头，蹲下来用食指点了点妖落的脑袋

    “...........”

    妖落沉默了

    在和平时代杀人，自然是会被这里的警察政府通缉了，那样自然是会非常麻烦

    落妖不知道妖落有没有被限制实力，不过，自己是被限制了的

    他绝对无法放下自己在这里，自然不可能去招惹那么麻烦的事情

    忽然的，妖落的脸，变得无比的正经

    “让我们来找一找，怎么回家的方法吧。”

    妖落的声音，瞬间充满了磁性，一种让人无法拒绝的感觉

    很可惜的是对落妖，无效哦

    “那也让我感觉一下,使用特权的感觉吧。”

    然后就在妖落有些惊恐的目光中

    “非礼啦！！！”

    落妖大叫一声

    然后护住了胸什么的

    随着落妖好听的声音缓缓地回荡在这里

    忽然，就从旁边的草丛中跳出来了一个人

    此人是浓眉大眼，一副正义的老实人的样子

    他看了一眼落妖

    一副泪汪汪，宛如一个被欺负了女孩子的样子，又看了一眼妖落，穿着西装，好像是在邪恶的笑着一般【正义的视角】

    他大喝一声

    “歹！你个歹徒竟敢光天化日，猥亵良家妇女，啊呸，良家少女，我豪哥最看不惯的的就是你这种人，吃我一拳！”

    他一拳打向妖落，拳上还带着拳风，似乎是个练家子

    妖落一个闪身，虽然他随便一拳就可以打趴下这个家伙，但是很可能因此惹上更大的麻烦，所以妖落准备先跑路了

    妖落一翻就翻过了那长椅

    然后开始跑起来

    那人先是看了一眼落妖

    “姑娘，可没事？”

    落妖看着他，眼泪汪汪，没有说话，只是点了点头

    那人点头

    “小贼，那里跑！”

    然后就大吼一声，往刚刚妖落逃跑的地方去了，边走，还边大吼说

    “别放过前面那小贼！他是个变态！”

    不少人都好奇的看着妖落那边

    然后就看见几个人跳了出来

    “师兄，我来助你！”

    然后就开始追妖落

    妖落身后的人，也是越来越多，拦在他前面的人也是越来越多

    他现在很烦恼，虽然可以一巴掌拍死他们，但是，不行，不能惹那么麻烦的事情....

    于是，妖落就这样被人追了一天一夜

    最后才在郊外甩开了他们

    然后再去找落妖的时候

    他就发现，落妖此刻是身在肯x基，一手拿个汉堡，一手拿杯可乐，十分幸福的样子

    落妖看着他，笑了笑，又是准备开口

    妖落猛地跑过来，捂住了她的嘴

    “别，您可千万别......”

    妖落叹息一声说道

    “呜呜。”

    落妖指了指自己的嘴

    妖落放手

    “那，这顿饭，你请哦。”

    落妖指着桌子上磊着一层又一层的快餐说道

    “行.....你可千万别再闹了，尽快回去才是正道.....”

    妖落叹息一声说道

    刚刚他途经一些地方的时候，随手拿了一些这个世界的货币

    其实妖落也可以用黄金，点石成金这种法术，他还是会的，不过在这里付黄金之类的，还是太惊世骇俗的样子，还是用这里的货币吧

    至少，在落妖的记忆中，在现代用黄金付款的人，不是土豪，就是想博人眼球的傻瓜

    在这个世界，黄金，还是最珍贵的金属之一呢

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 16.突破界限

    “那么，要怎么回去呢。”

    妖落提出来了一个非常严肃的问题

    落妖咬了一口手上的汉堡，含糊不清的说

    “呜呜……恩，你不是一副很强的样子嘛，你这话应该我问你。”

    妖落抚了抚额头

    “我能感觉到，这里是个真正的世界，而不是虚幻的，所以我才说，这是你另一个选择，一个真真切切的选择之地，如果你选择停留在这里，即便是妖界，也不可能找到这里的。”

    妖落没有任何轻浮的表情说道

    很显然，他对此很是认真

    的确，这里的话，甚至妖界都无法找来

    因为这里的空间强度很高，对于气息的抑制比较大

    落妖流露出去的气息非常少，妖界想要凭着这种微小的气息来寻找落妖，没有个千年，根本找不到

    所以，妖落才说，这里是落妖的另一个选择

    “可，他们还在等我。”

    落妖停住了手，抱着肩膀，有些低沉的说道

    没错，他们还在等落妖

    礼夜他们，还在等落妖回去

    妖族，也在等落妖回去

    他们无法离开落妖……

    这也是落妖最放不下的东西之一

    “那就回去，有什么好犹豫的。”

    妖落轻笑道

    “所以说，我现在在问你啊，混蛋，怎么回去！”

    落妖一拍桌子说道

    周围人都往这边看来

    然后又都被落妖那充满杀意的一眼给瞪了回去

    “恩……”

    妖落轻咳了一声说道

    “我能感觉到，这个世界上，应该是有一种力量，可以称之为制衡力吧，只要突破了这个世界的限制，就应该可以回去了吧。”

    妖落说道

    落妖皱了皱眉头

    怎么个突破限制？力量强到突破限制？

    “怎么个突破法？”

    落妖问道

    “其实吧，这里可以说，是现世，也可以说是虚幻之地。”

    妖落轻笑一声，拍了拍衣服上的灰尘

    “恩？”

    现世，又是虚幻之地？落妖有点迷糊了

    “恩，没错，即是现世，也是虚幻之地，简而言之，是一个家伙创造出来的世界，就相当于狐族的镜花水月的最高奥义一样，镜中倒映，即是世界。”

    妖落点了点桌子说道

    “被创造的世界，谁创造的？”

    落妖问道

    如果是像狐族最高奥义的话，那落妖基本上可以洗洗睡了

    那种人，只要把对手拉入自己的世界，基本上就已经是赢了

    当然，强到足以灭世的那种，拉过来，只会让自己的世界被毁灭

    但是，现在这个家伙明显是比落妖要强的

    能够限制落妖的实力

    亦或者说

    是所有来到这个世界人的实力

    他到底有多强，不敢想象

    “另外说一句，这里，我感觉到了神族的气息，创造这里的，可能是一个神。”

    妖落把身子往椅子上靠了靠说道

    “神族么……”

    落妖的眉头更紧，神族，妖族现在可与神族的关系不太好

    已经处于战争前夕阶段了

    如果落妖被这个神一直困在这里的话，那么，妖族那边肯定会非常麻烦的

    “你不能突破这里么？”

    落妖看向妖落问道

    “突破，这完全要看你哦。”

    妖落轻笑道

    “我和你，是一条绳子上的蚂蚱，你不强，我也不强，但是你要是强的话，我绝对比你更强就是了。”

    妖落轻笑着说道

    那副样子，很是讨打的感觉

    “算了，直接把这里毁掉怎么样，逼迫那个神现身。”

    落妖眼中闪过一丝杀机

    直接把这里毁掉的话，那神肯定会现身的

    “恩，可以是可以，但是首先，得去掉你身上的枷锁。”

    妖落指了指落妖的身体

    “这副身躯的问题？”

    落妖指了指自己

    妖落点点头

    “这不是你的身躯，而是你妖力凝结出来的身躯，简而言之，你的意识被拉倒了这边，然后妖力自动保护神识，凝结出来了个身躯，也因此，被加上了枷锁，只要突破这个枷锁，然后毁掉这里，把那个神引出来，杀掉他，就可以了。”

    妖落说道

    “怪不得，这副身躯，有些不习惯……”

    落妖握了握拳头看着妖落

    “咳，突破枷锁的方法有两个。”

    妖落咳嗽了一声说道

    “一是，以念为食，大概吸几千万人的念，就能突破了。”

    妖落说道

    “否决，第二个吧。”

    落妖直接否决掉了

    妖族以念为食，但是，这些念妖族吃了之后会在脑子里过一遍

    然后再强化自己

    所以，一般的老妖怪，更加的懂人心，也更加的疯狂

    就是因为吸食了太多人念，导致自己也被同化

    所以变得疯狂，亦或者是变态

    落妖去吸食几千万人的念的话，怕是回来后，就直接变成那种喜怒无常的老怪物了

    而且，想了想，吸食别人的念，感觉挺恶心的，所以，直接否决掉

    “第二种，就是，释放你的妖性，将你百分百的妖性释放出来，这样，你就会直接踏回巅峰。”

    妖落眼睛微微的眯着，仿佛一个恶魔在蛊惑人类一样

    “……还有其他办法么？”

    沉默了片刻，落妖问道

    释放妖性

    这个后果太不可控了，一般的妖族释放个妖性，也就是相当于狂化了

    战斗力翻倍，但是智商会掉到零

    但是落妖是皇族，以皇族血统释放妖性的话

    不会是狂化这种感觉

    而是直接改变想法，没错，从妖性完全释放的那一刻起

    你的想法，会渐渐的被妖性同化，再也改不回来

    你会真正的变成一个，妖族

    充满妖性的妖族

    一般的远古妖族，都是这样，平时封印着妖性，战斗的时候开启

    据说这样的话，战斗本能会被提升到一个巅峰极的水平

    而且思维也会变得十分奇怪，最重要的一点，会有一种特别爽的快感

    比繁殖还要爽百倍的快感

    很容易让妖族上瘾

    许多老怪物就是自从开了妖性后，就再也没有恢复过来

    因为，那太爽了，令人窒息的爽

    无法用文字表达的爽

    落妖不知道自己能不能抵抗住诱惑

    ，万一抵抗不住

    那么落妖可能从此以后，就不会再是现在这个样子了

    “恩……还有一种，挺麻烦的。”

    妖落皱了皱眉头说道

    “什么方法？”

    落妖问道

    “这种方法，比较麻烦，说实话，我不想说的。”

    妖落叹息一声

    “到底什么方法？”

    落妖皱眉道

    “那便是……”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 17.气运之子

    “那便是，寻找到这个世界的气运之子，然后夺取其气运，以强自身，也可突破这里的限制。”

    落妖想了想

    这个好像还可行的样子，就是对那个气运之子有些不公平的样子

    落妖如果夺了他的气运，那就相当于和杀了他没什么区别了

    但是杀了他的话，他就彻底会消失了

    夺其气运的话，

    顶多是以后他再也不会像如同主角一样，那么走运了

    “那么问题来了，怎么找到那个气运之子呢？”

    落妖也是问道

    “恩，这个简单，用这个。”

    妖落手中出现了一个罗盘，虽然是罗盘，但是罗盘上的纹路却是奇奇怪怪的，只有一小半的罗盘纹路，剩余的，都是奇奇怪怪的纹路

    有龙纹，有凤纹，甚至还有阴阳八卦

    而且重点是这罗盘大概有一米宽大，是圆形的

    妖落拿出来后，往那桌子上一放

    咚的一声，仿佛是十分沉重的感觉，落妖甚至都感觉这个桌子要四分五裂的样子了

    而且周围人也是投来奇怪的目光，他们不知道妖落是从哪里拿出来这么大一块罗盘的

    而且这罗盘一眼看上去，就是十分古老的样子，一看就是一个古董宝贝

    罗盘现身，刚落到桌子上的那一刹那起

    就开始缓缓道运行起来

    咔嚓一声

    整个罗盘仿佛是机械运作的一样

    在中心的九颗小石柱猛地弹了出来

    咔嚓的一声很响，整个餐厅都能听见这个声音

    落妖能感觉，这个罗盘开始吸取灵气了

    不仅是开始吸取灵气，甚至于开始吸取地气

    那桌子发出嘎吱的一声悲鸣，轰隆一声塌了

    罗盘落地，瞬间开始飞快的运作起来

    时间仿佛被暂停了

    许多人开始拿出手机拍照

    但是他们发现，他们的手机屏幕变成了模糊的一片，根本无法使用

    罗盘的周围开始缓缓道旋转起来

    一根指针....不，不应该说是指针，是一道血迹，指向了一个方向

    “走吧。”

    落妖看着那些满脸好奇的人们，流露出来了一丝烦躁

    “恩。”

    妖落甩了一叠子钞票给了那服务员，大约应该是有一万多的样子，肯定是够落妖的餐费和那个桌子的赔偿了

    然后妖落就在他们惊奇的目光中，单手举起那罗盘离开了这里

    走在路上

    落妖和妖落拐进了一个黑色的巷子

    走了进去之后

    落妖回头，赤红色的瞳孔散发着淡淡的杀意

    “谁敢跟踪本座，给我滚出来。”

    几乎是本能的，落妖喊出来了这么一句

    然后就感觉自己无比的中二，有点羞耻的感觉

    不过，有人跟着落妖是真的

    在罗盘露出来的刹那，落妖就感觉有人开始注视着她们，然后在走出餐厅的时候，那种感觉还没有消失，落妖就知道有人在跟踪她们了

    “你们是谁，敢到天朝的地盘撒野？”

    两个穿着黑色风衣的家伙从那墙中穿了出来

    “呵，白发赤瞳，怕不是东瀛派来的狐妖？”

    另一个黑色风衣的家伙说道

    听声音来看，大概是一男一女

    因为他们蒙着面，落妖并看不出来他们的具体性别

    不过从妖力传回来的感知和这声音来看，应该是一男一女

    “狐妖？”

    落妖歪了歪头

    她倒是真的有一点狐妖血统，是结合了礼夜的血统而来的，是最高的九尾白玉狐的血统

    严格的说，落妖拥有这血统，天下狐族见了她除了要叫一声妖皇陛下外，还得喊一声老祖

    “呵，自带魅惑，你还想说你不是狐妖不成？”

    那黑衣人冷笑一声看着落妖

    落妖笑了一声

    自带魅惑？

    落妖可不只是自带魅惑啊

    而且，自带魅惑并不是九尾白玉狐带给落妖的魅惑

    而是妖力觉醒后天生觉醒的自带魅惑

    虽然九尾白玉狐给这个魅惑加强了一个层次

    而且平常的时候，落妖已经是把这天生魅惑压制到最低了

    如果不加以压制的话

    就说落妖在那个餐厅吧，如果把魅惑开到最高，不加以压制，恐怕那一整个餐厅都会沦为落妖的奴隶，被这诱惑迷惑的无法自理

    被落妖的魅惑迷惑的话，

    那么就是相当于狂信徒级别了

    落妖只要一声令下，就算是屠妻杀子，弑父弑母，恐怕他们也不会毫不犹豫，眼睛都不眨的去做吧

    不开玩笑，落妖不压制这魅惑，在这城市走一群，整个城市都会被落妖掌控

    想要颠覆这个世界落妖都可以做到，只不过是时间问题罢了

    而且，就算是落妖刻意压制了这天生魅惑，但是还是有最低限度的魅惑自然而生

    这个是无法控制的

    就算是落妖，也没办法直接关了这天然魅惑

    而且就算是真正的狐妖，也是无法关闭这天然魅惑的

    不过也不怪这个小家伙误会

    恩，说起来，也不算是误会吧

    落妖的样子还是比较符合狐族的感觉的

    而且，不知道这个世界的狐族是什么样子，听这个小姑娘的话来判断的话，应该是白发赤瞳的居多吧

    “好麻烦，直接杀掉吧？”

    妖落看着他们两个，手上的罗盘开始缓缓道转动起来，不过这次不是血迹开始显现

    而是中间那九颗小石柱开始转动了

    随着它们缓缓的转动

    落妖感觉到了，空间中的规则开始缓缓道改变了！

    没想到，这罗盘还是个神器级别的东西，竟然连空间中的规则都能改变

    金木水火土风雷时空

    周围的规则之线开始被缓缓道搅动起来

    那两个人却好像是什么都没有察觉到

    不过也不怪他们，他们可能根本就没有资格触碰到规则领域的东西吧

    落妖摆手

    “呵，两个小家伙而已。”

    落妖轻笑一声

    随手可灭的虫子而已，要杀他们很简单，不过要先从他们嘴里套出来一点情报呢

    “你们，是谁？”

    落妖问道

    “我凭什么......”

    那个仿佛是少女一般的声音刚响起就停住了

    猛地，这两个黑衣人跪了下来，直接身体趴在了地方，仿佛在承受十分恐怖的压力一般

    咔嚓的一声，一个垃圾箱上的酒瓶直接碎裂

    落妖的瞳孔散发着猩红色的光芒，恐怖的杀气和威压，笼罩在这个地方

    空气都仿佛变得粘稠了起来，落妖的表情也从淡然，变成严肃，如同帝王般的感觉

    那空气中的杀意真的是仿佛实质化了一样

    仿佛变得鲜红了起来，那水管附近滴下来的水都不再是水的颜色，而是血的颜色

    鲜红的血滴一滴滴的滴下来

    小巷外的城市中的喧闹声消失了，现在只有那写滴滴在地上的声音，给人的感觉更是压抑

    落妖看着那两个黑衣人趴在地上的姿态

    仿佛是在看两只虫子一样

    “告诉我，你们两个的身份。”

    落妖的声音变得有些低沉，给人一种无法拒绝的感觉

    那两个人十分艰难的抬头看着落妖

    但是却是瞬间，那男声的家伙猛地捂住了眼睛

    “啊！” 他惨叫一声

    “谁允许你抬头了？”

    落妖冷哼一声

    “我们是...我们是天朝龙组的巡游者。”

    虽然那男声的家伙十分痛苦的样子，不过还是挣扎的说了出来

    “呵，龙组吗，有意思，接着说，这个组织是负责干什么的？”

    落妖冷笑一声

    不过心里也是有些惊奇，以前经常在小说里读到的那个神秘岛龙组竟然在这个世界真正的存在

    “我们.....负责维护天朝的秩序，有什么不该普通人去处理的事，我们就会去....咳啊.......”

    那男人声音的家伙咳嗽了一声，似乎已经是被这威压压出来了内伤的样子

    那少女声音的家伙倒是没了反应，似乎傻掉了一般

    “哦，你们这个组织有多少人？有什么样的人？”

    落妖颇有兴趣的看着这个家伙，能在自己的威压下撑这么久，也算是个硬汉了

    “我也不知道我们有多少人，我们只是最低层的存在而已，最高领导着这个组织的有十个人，是天朝最强的十人，其他的我都没有权利得到情报，只有最高的龙首，我们所有人都知道，他叫林萧.......咳.....”

    那家伙咳嗽了一声又继续说道

    “我们组织有各种传统能力者，还有我们这种天生觉醒的异能者组成，传统能力者例如阴阳师，法师，道士，和尚，还有一些传承下来，虽然没有能力但是却会制作一些奇怪的东西的家伙们，记得他们是墨家，或者唐门吧......还有一些纯靠多年修炼的练武者......就这些了.....我们能透露的情报就这些了.....”

    那家伙不敢再抬头看向落妖，低着头说道

    听他这话，看来是他知道更多的东西，但是不准备讲了呢

    不过，这也应该是他们能透露的极限了吧

    落妖不想绝人后路，如果他们说出来的话，恐怕回去也会被杀掉

    所以与其回去后背负着一个背叛者的称号被自己人杀掉，估计他们更愿意被落妖杀掉，然后落下一个烈士之名吧

    这样一来说不定他们的亲人还有什么补贴呢

    落妖无趣的看了他们一眼，转头问向妖落

    “确定位置了吗？”

    妖落点点头，那罗盘上的血迹，已经非常的清晰了，相比之前的还要清晰十倍左右

    落妖摸了上去，有一种方向感传来，似乎是在指引着落妖

    “走吧。”

    落妖不再看向那两个龙组的人，而是准备去找那个气运之子

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

 第四卷 第四次战争 18.触手怪 暴怒

    离开了城市，落妖和妖落来到了一片大海上

    在茫茫的大海上，落妖和妖落坐在一只简易的船上

    罗盘就压在船头为落妖指引着方向

    “你这玩意不会坏了吧？”

    落妖用指头点了点这个石头做的罗盘

    “已经三天了，什么都没有找到呢。”

    妖落也是叹息一声

    这个东西，他也有好久没有用过了呢

    这三天落妖他们就一直是在这个海域转，什么都没有找到

    但是罗盘就是指引着这里

    “该不会，在海底吧？”

    落妖挑了挑眉头看了看海里，碧蓝的大海中看不到底，不过到倒是可以看到偶尔有几条小鱼游来游去

    “可能吧。”

    妖落想了想，不过，又有谁能在大海深处中至少三天不死呢

    这里大概有几千米深，海压是越往下越强

    如果是普通人的话，根本不可能存活

    不过，想了想，如果是气运之子的话，也说不定可能存活

    “那么，看看吧。”

    落妖起身走到了前面的海面上

    落妖每走一步，那海面就开始结冰一部分

    走了大概一百多米

    落妖一拳砸在海面上，瞬间，冰面碎裂，拳风直接劈到了大海深处，一道漆黑的深渊就这样形成了

    而且，在那海面被劈开的瞬间，那一条深渊都开始结冰了

    就这样，一副海面奇景，一道滔天巨浪被瞬间冻结，一条直通海底的隧道被开了出来

    这便是落妖的力量

    即便是被限制了，也远不是人类能企及的

    二话不说，落妖跳了下去

    一路直接落到了海底深处

    跳下去落地的时候落妖还差点摔一跤，这大海深处的石头有些滑，而且凹凸不平

    踏了一脚，直接把那凹凸不平的石头踏成平路一样

    落妖看了看，似乎没有什么东西啊

    在那被冻结的地方边界，可以看到不少属于深海的鱼类

    然后，落妖就在最边缘，看到了一个金属仓一样的东西，似乎是用来藏什么东西的样子

    不过，只露了一个头，剩余的，全部被落妖冰封起来了

    这下有点麻烦了，落妖可不想浑身湿漉漉的，虽然说一道妖火净化自身就能瞬间恢复，但是就是不喜欢

    摸了摸那被冻着的金属仓，妖力往里面探查了一波，一个生命体在里面

    那么，这个就是那个气运之子了，也就是这个位面的主角了

    不过这个家伙还真是运气好啊，这个金属仓应该是有足够的氧气和防护能力，不然这家伙也不会在这个金属仓内三天都不死了

    落妖抓住了这个金属仓的应该似乎是拉手的地方

    猛地一拉，拉到了身后，然后在海水即将涌进来的时候冰住了那个缺口

    正准备上去的时候，落妖感觉有人在看自己，习惯性的一个回头

    一只巨大的眼睛，大概有两三个落妖那么高的宽度，贴着冰面看着自己

    落妖楞了一下，然后就是一条巨大的触手击破了冰面，然后带着狂涌而来的海水将落妖抽飞

    落妖撞碎了冰面，然后飞入了海中

    首先就是海水涌入口腔和鼻子里，虽然有那么一瞬间的难受，

    不过落妖的妖族体质还是瞬间就适应了海水

    然后，落妖就不再需要呼吸

    落妖被击飞后，睁开眼睛看着面前的巨大怪物

    恩，一只巨大的章鱼，也就是触手怪，可能有百米宽大，很多只触手，数不清的感觉

    在落妖刚稳定住身形

    那触手就伸了过来，顺着落妖的小腿缠上了落妖的全身，一瞬间落妖就被这触手捆住了

    那触手猛地一捏

    落妖就感觉一种强大的压力随之而来

    如果是普通人的话，大概可能已经被直接捏爆，变成一团碎肉了吧

    可惜，他面对的是落妖

    而且是即将陷入狂暴的落妖

    轰隆一声，一声巨大的爆炸声

    然后就是仿佛海底火上爆发的感觉一样

    大量的海水被蒸发

    那大章鱼的触手也是被直接变成了烤鱿鱼串，然后从落妖的身上脱落下来

    落妖的身边实在是太高温度了

    所有的海水一靠近落妖，就会被瞬间分解蒸发成空气

    导致了落妖在深海，但是身边却是一片真空期，不过很可惜的是

    此等奇观无人可以欣赏

    落妖看着那只藏在黑暗的深海中巨大的章鱼

    “蝼蚁，敢以你那肮脏的触手触碰我的身躯，尔，罪该万死！！！”

    落妖暴怒的喊道

    疯狂的妖火瞬间扩散开来，那真空区域被瞬间扩大

    从本来是落妖的一小真空区域变成了几百米的范围，而且一直在扩散中

    “九命为妖，吾为妖皇，号令龙来！”

    落妖一指指向天空

    整个大海开始以一种漩涡的方式开始运转了起来

    现在所有的在观测海洋的科学家都疯了，他们的仪器开始失灵

    而且整个大海开始缓缓地下降高度

    也就是，在疯狂的减少

    而这一切的源头都不得而知，只能模糊的预测在某个靠近东瀛和天朝的一片海域中

    而且就在落妖怒吼的瞬间

    不仅是那群科学家

    一群藏在暗世界的老怪物也是齐齐的都向一个方向看了一眼

    梵蒂冈的教会总部深处，正在向神祈祷的教皇睁开眼睛，苍老的面孔上带着一丝严肃的说道

    “异界的邪神入侵了吗？”

    黑暗教会的总部，一个身披黑袍，正拿着献祭之刀割破自己动脉的家伙也是猛地抬头看了一眼某个方向

    “哈，虚空之神？呵呵.....我的神啊，您何时归来呢？”

    他发出一声悲凉的笑声，那鲜血滴在了地上，然后化作了一副六芒星的图案，十分的诡异

    天朝，道教圣地龙虎山内，天师府的闭关之地，一位剑眉长发的中年人猛地睁开了眼睛，他身边游走着龙虎之形的灵气

    一把长剑自动的飞到了他的身边，猛地插在了他的身前

    大约插进地里了一尺，可见力量之大

    “终于有事情可以做了么，呵呵，果然，天生我才必有用啊，我，没有生错时代。”

    那中年人笑了一声，声音中充满了战意

    他手中的长剑也是颤抖不止，仿佛在回应他一般

    另一处道教圣地，茅山的一个隐藏的山洞里，与外面不一样的是，这其中堪称是洞外福天，丰厚的灵气和无数的奇珍异宝在这里

    一个身穿黄色八卦道袍的老者，身边放着一副棺材，还有一把木剑和一个铃铛，还有一个八卦镜

    他猛地睁开眼睛

    “多少年了？命中注定之人，果然降临这个世界了，老夫的突破之道，来了！天不负人，老夫，命不该绝！”

    老者大笑一声收起了那木剑，和铃铛还有八卦镜

    一股清然的旋风在整个山洞内荡漾起来

    整个世界也是瞬间被掀起了一股大旋风

    十字教教皇宣布即将访问东瀛

    天师府现任天师，在闭关十年后宣布出关，准备踏入东瀛

    茅山教掌门也宣布从三十年的闭关中出关，准备访问东瀛

    一瞬间，整个世界上可谓是最强的三人都准备去东瀛，这让暗世界的人们不禁是猜想东瀛发生了什么事情

    这三个可称之为是人类最强的存在，若是齐聚一地的话，那么就只有两种可能

    一是关于整个世界的危机，不过这个看起来不大可能，如果是关于整个世界的危机的话，那么肯定会通知整个暗世界，然后号召整个暗世界贡献力量

    但是，没有，他们没有发布任何的公告或者通知

    那么就只有第二种可能了

    那么就是宝物，一种足以令这世界最强的三人都想去争夺的宝物

    如果是第二种的话，那么就好玩了

    大量的暗世界的人都向着东瀛汇聚，想看一看热闹，是什么样的宝物才能使这三个人去争夺

    当然，也有人想去捡便宜的，万一落到自己头上，岂不是瞬间登上人生巅峰？

    抱着这种想法的人也不少

    反正，现在整个世界都被搅乱了，一股疯狂的潮流席向东瀛

    而这一切的始作俑者

    此时正处于一个非常暴怒的状态

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

 第四卷 第四次战争 19.烤鱿鱼

    （亲爱的各位看官老爷们，请开始攒石头吧，我即将开新坑了，需要大量轻石支持哦，在此立下flg，如果新书第一个星期超过500收藏，五万轻石，就再更新一章番外你懂的嘿嘿嘿章节，并且加更五章，如果违约，我七月去上海就被人肛爆！

    顺便一提，如果此次轻文征文我达到前三的话，妖皇就续命一波，我会再写一段时间妖皇（三个月起步）

    如果达不到的话……那我也没办法（无奈脸）

    ）

    整个世界都被搅了个天翻地覆，所有力量都在暗流涌动

    而这一切的始作俑者，落妖

    仍在暴怒中

    那种触手油腻的感觉让落妖现在都反胃恶心

    落妖现在只有一个想法，把这个大章鱼烤了吃掉

    随着落妖的一声令下

    周围的火元素疯狂的汇集着

    一条火龙咆哮一声，缠绕在了落妖身边，那双火焰组成的眼睛似乎是在注视着那大章鱼

    落妖一指，那火龙就咆哮一声向着章鱼扑去

    火龙到的地方，所有的海水都被蒸发成为蒸汽，一时间，整个海面又微微的下降了一点点

    然后，带着这狂暴的烈火之势

    火龙吞噬了那只章鱼

    大量的水蒸气蒸发出来，弥漫了整个海面，仿佛跟雾气一样，让人视野受阻，落妖无法看到任何东西

    但是，无法看到任何东西，不代表落妖无法感知到东西，一个闪身就瞬移到了海面上空

    那雾气还未散去，一道沉重的鞭击就打在了落妖刚刚的位置

    落妖看着海面伸出来的狂暴的数十个触手

    冷笑一声 “死吧。”

    落妖瞳孔脸上闪过一丝因为暴怒带来的狰狞和扭曲

    落妖抬手往天上一指

    一个巨大的木制的木刺就开始形成出来

    那木刺大概有十米粗细，周体带着刺

    最前段也是，一个锋利的锥子形的前段

    落妖一抬手，那木刺就猛地向着大海刺去

    彭的一声入水

    片刻之后，海水上浮起来一层淡淡的红色血迹

    不过，落妖却是眉头一皱，不对劲，下面的生命感知还没有消失，那章鱼还没有死

    不得不说，这种触手怪的生命力就是强盛么？

    吃了落妖一击火龙，又吃了落妖一击木刺，还是不死

    大海表面猛地出现了一个巨大的影子

    是那只章鱼！

    落妖猛地升空了几十米

    然后看着那浮上水面的大章鱼

    他几百米的大脑袋上很大一块烫伤的痕迹，不过竟然在缓缓地修复

    而且眼睛上还有一根木刺

    直接刺入了半个脑袋的样子，样子颇为凄惨，可就是这样，他仍旧是不死

    而且看上去还活蹦乱跳，十分愤怒的样子

    它拔下了眼睛上的木刺，朝着落妖狠狠的一扔，那木刺就带着十分恐怖的威势就向着落妖袭来

    落妖冷笑一声，一抬手

    一把金剑出现在了落妖面前，将那木刺劈成两半，然后那木刺就没有了动力，缓缓地掉到了海中

    虽然现在力量被限制，高等级的妖法用不出来，但是这五行之法落妖还是可以用的

    不再用木刺，落妖一挥手

    上千把金剑缓缓地从落妖背后形成

    那大章鱼似乎也是感觉到了危险，准备往下沉

    “想逃？没门！”

    落妖一抬手，一道巨大的土刺就把那大章鱼强行拉到了空中，还顺便刺穿了那大章鱼的一半身体

    就仿佛是烤鱿鱼一样，那土刺就如同串烧鱿鱼的铁签，将那只大章鱼刺穿

    提了大概有百米，那章鱼的触手仍然还有一部分在海里，可见这只章鱼到底有多大

    落妖悬浮在空中

    身后千把金剑已经塑形完成

    “金木水火土，五行之法，祭！”

    落妖缓缓地将手往下一挥

    千把金剑就齐射而出，仿佛炮台一样

    疯狂的飞舞着

    那大章鱼的许多触须都在这金剑的切割下掉落

    它也好像死了一样，不再动弹

    落妖看着它眯着眼睛，这家伙生命力是真的强，跟小强似的，这样了，其内在的生命力还是很强，根本没有死去的迹象

    别看它好像死了一样，其实根本没有

    就算是切断了他所有的触须，也是一样，没有伤及到他的根本

    看着这样不死如小强的章鱼

    既然你不死，那我就让你不死

    落妖左手一抬，一朵诡异的紫色妖火就出现在落妖的手中

    落妖再次抬手

    许多石刺将那些还没断，但是快断掉，算是藕断丝连的触手抬了上来

    落妖临空对着那里点了一下

    整个海面开始结冰，那些快要断掉的触手被冰冻了起来，特别是那伤口的部分，这样是导致那些伤口永远好不了了

    落妖一扔，把那妖火扔到了那大章鱼的脑袋里

    然后就看到那大章鱼猛地一动，又开始活蹦乱跳了

    但是，很快，它的身体就开始结冰

    一层极厚的冰就这样结在了它的身上，它再也动不了了

    而且，他将永远遭受落妖的妖火的清晰

    落妖控制的很好，落妖的那朵妖火不会灭

    至少在烧死那只章鱼前不会灭掉

    而根据那个章鱼的生命力和恢复速度来看

    没个百年，是烧不死它的

    也就是说

    ，直到死前，它是要一直享受那种被火焰烤脑子的感觉的

    而且那些即将断掉的触手也是，无法再恢复，它将一直忍受这种痛苦

    落妖冷笑了一声，这里方圆百米，将会化为几乎是永恒的冰洁之地

    不会有任何生命敢在附近逗留，就算是有人想救你，也得掂量一下自己

    然后，落妖才想起来，好像那个金属仓没拿来着

    “我们走吧。”

    一个声音在落妖耳边响起

    落妖回头一看，妖落手上提着一个金属仓，看着落妖

    “恩，走吧。”

    落妖冷哼一声说道

    还是有些不爽，那种被触手碰的感觉，真的是可以让落妖恶心一千年

    “恩……”

    妖落头上出现一丝冷汗，刚刚落妖做到的事情，几乎已经是她现在这个实力能做到的极限了

    就算是妖落来做，也是十分的困难……

    怎么说呢

    ，果然是生气的女人很可怕么……

    “你看我做什么？”

    落妖皱着眉头看着妖落，总感觉那目光，很恶心……

    “咳咳，离我们最近的是东瀛，我们去那里吧？”

    妖落看着落妖不悦的眼神，连忙咳嗽两声然后说道

    “恩。” 落妖点头

    不过，东瀛啊

    在那个现世的时候，落妖一直想去的地方

    可惜的是，一直都没去成

    签证太麻烦了……

    得有五十万的房产，还有二十万的流动资金

    当时的落妖，手上从来都没超过三十万

    所以一直都没有去成

    不过现在呢，去却什么都不要呢

    严格想说，落妖想去那里，就可以去那里

    真的是，变了呢

    大概半个小时，落妖就从那一片海域飞到了东瀛的岸边

    此时，已经是晚上了

    落妖和那章鱼打起来的时候本来就已经天色不早

    现在到了晚上，也是丝毫的不稀奇

    海岸边已经一个人都没有了

    ，落妖挽了下头发，似乎都能感觉到一种海腥味

    带着厌恶的感觉，落妖再一次用妖火净化了一遍身体

    看着空无一人海岸，现在的落妖，感觉到了一丝迷茫

    好想快点回去见到礼夜她们啊……

    “恩……我去找个地方住吧。”

    妖落落地，看着有些伤神的落妖说道

    “恩……”

    落妖简单的应了一声，今天用了那么多力量，也实在是有些累了

    妖落点头，身形消失

    过了十分钟左右，妖落回来了，手上拿着一张宾馆的房卡

    “总统套房，豪华级别。”

    妖落笑着说道

    “赶紧去吧。”

    落妖实在是没有精力再扯皮了

    妖落见此，也是没有多说，直接带落妖到了那房间里

    落妖愣了一下就发现自己换了地方

    “你还会挪移术？”

    那玩意可是仙族才会的

    这妖落明显是个妖族，怎么可能会这个？

    “哈，秘密。”

    妖落笑了一声，就走到了门外了

    不过，这里还真是不错，从窗外可以看到海景

    室内似乎还有一个私人游泳池，厨房什么的样样俱全，还是最好的顶级配置的那种

    装修也在非常的有格调，一看就是专业请人设计的

    不过，现在落妖可没有那么多精力去看这些

    她倒在了床上

    ，眼睛一闭，就开始睡眠……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 20.无非就是一战

    迷迷糊糊，落妖是到了第二天中午才醒来

    睁开眼睛，看着华丽装修的天花板

    落妖愣了一下，然后才想起来昨天的行为……

    有些太冒失了啊

    那么强大的力量波动，肯定是已经引起了这个世界高端力量的注意力

    可能会有大麻烦降临了

    落妖叹息一声，昨天实在是火大

    那种触手缠绕到身上的感觉，让落妖是瞬间暴怒，那一刻，落妖已经无法再顾及什么其他的了，那种恶心的腻滑感，甚至让现在的落妖都觉得恶心

    不过好在把它变成了烤鱿鱼，还算是解恨吧

    就是那种恶心的感觉，还是在身上

    落妖闻了闻身上，好像还是有那种深海的腥味

    落妖看了看身边房间的浴室

    想了想，拿了一件浴巾走了进去

    站在浴室那一块等身镜前

    落妖看着镜子中的自己

    眼圈稍微的有点红，似乎没有休息好一样

    挥了挥手

    身上的衣服自动消失了

    看着这完美的身躯，还是不禁让落妖陷入一丝陶醉，怎么会有这么完美诱人的身材

    然后便是沉静

    已经习惯了么？

    落妖摸了摸自己的脸，已经彻底的习惯了这副身躯了啊

    落妖点了点脸颊，那柔软的感觉令人无法放手

    话说，有多久没有这样洗过澡了呢？

    落妖看着镜子中的自己想到

    大概，有三四年了吧？

    从到妖界的那一刻起，落妖就再也没有这样洗过澡了

    因为妖族清理身体很简单，只要用妖火或者什么的过一遍

    ，身体上的污秽就全部被清理干净了

    所以，一般也没有多少妖族喜欢洗澡

    况且，有些妖族是很讨厌将自己弄的湿湿的，比如某白虎族就是根本不愿意接近同阶级的玄武一步

    落妖打开了浴池放水的开关，浴池中开始缓缓地涌入水流

    伸手试了一下温度，刚刚好，温温暖暖的感觉

    拿起来了一瓶洗发膏，包装很是华丽，看来是那种最顶级的感觉

    挤了一点出来，沾在手上，然后放到头上，很快就起了白色泡沫

    那白色泡沫有些迷眼睛，虽然对落妖造成不了什么实质性的伤害，但是有点烦躁

    摸着，摸到了浴洒的开关

    水流冲下，落妖抬头，让那水流冲遍全身，那种水流顺着身体划过的感觉，还挺不错

    冲了一会，落妖感觉眼睛渐渐的舒服了起来，那些白色泡沫也是全部被冲掉了

    然后落妖关闭了浴洒，走到了浴池中

    有一些花瓣在浴池附近的篮子中，似乎是玫瑰花的花瓣，十分的清香

    落妖随手抓了一把，撒到浴池上

    花瓣在水面漂浮着，落妖踏入了浴池，然后坐在里面，抬头看着浴室的天花板

    不知道从何时起，养成了这种老是喜欢看上边的习惯呢……

    话说，这也就应该是传说中的花瓣浴了吧，感觉，还挺不错呢

    落妖笑了一下，然后闭上了眼睛，浴池这种温暖的环境，真的是很容易让人困倦呢……

    虽然是刚刚睡醒，但是这种感觉，睡个回笼觉也不错……

    落妖就这样，昏昏沉沉的再次睡去……

    又一次睁开眼时，已经是下午了，正是夕阳时

    水还是那么温热，看来的有自动换水的系统，果然是最高级的总统套房呢

    落妖轻笑一声，拿起放在一边的浴巾裹了一圈就走了出去

    将长发挽到一边，落妖走出了浴池，来到了客厅

    在那客厅中央，放着一个大概普通棺材大小的金属仓

    落妖坐到沙发上

    打开电视，东瀛的首都电视台，正在播放着动漫呢，还是落妖没看过的那种

    “唔，你出来了啊。”

    妖落走到了落妖身后说道

    “恩，再帮我梳一下头发吧。”

    落妖打了个哈欠说道

    虽然刚刚醒来，但是总感觉有些头疼呢，不知道是什么原因，反正就是有这种怎么睡也睡不够的感觉啊

    妖落笑了一声，手中出现一个木梳子，他先是将落妖的头发拉到后面，然后开始轻轻的梳着，那手法还是那么棒，让落妖感受不到什么疼的感觉

    落妖舒服的眯起来了眼睛

    这种感觉还不错，拥有着世界最好的享受的感觉

    “那个家伙怎么办？”

    妖落看了一眼那金属仓问道

    落妖看都不看，继续眯着眼享受，不过嘴上却是说道

    “等会打开问点事情再决定吧。”

    妖落点点头，帮着落妖梳理着

    “顺便一提，这个世界的顶尖者似乎往这里聚集了，我感觉很多奇奇怪怪的人都往这个国家来了。”

    妖落一边梳理一边说道

    “实力都怎么样？”

    落妖问道

    “大部分都很菜，蝼蚁而已，唯独有五个家伙麻烦，似乎是仙道和魔道往这边布置的棋子。”

    妖落想了想说道

    “连这里都有仙界和魔界的布局么？”

    落妖皱着眉头，怎么那里都有他们的棋子

    “也算不得布局吧，仙界和魔界往外扩展比较多和大，可以这么说吧。”

    妖落说道

    这些，可以说是仙界和魔界的布局，也可以说不是

    因为，这种传道的行为就相当于广撒网，不知道捞上来的是什么小鱼小虾，亦或者可能是大鱼啥的

    可能就连仙帝他们都没有预料到，落妖会来到这里，或者说，仙界的传道能传到这里的

    “五个么……”

    落妖笑了一声，没什么大不了的，无非，就是一战而已

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 21.k-24

    “五个吗，还行吧。”

    落妖想了想说道

    如果是十个往上的话，不用多说，落妖肯定是逃的

    但是，五个的话，以落妖的自信来，还是可以应付的

    虽然力量被封印，但是按照这个世界的规则程度来看，这里并不是那么强大的位面

    所以实力应该也不是那么强

    就算是最强的，也可能就是金丹期左右吧，金丹期的话，落妖以现在的实力还是可以应付的

    落妖甩了甩头，身上的浴巾变换成了落妖本来的黑白长袍

    然后走到了那金属仓旁边，踢了踢那金属仓

    那金属仓滚到了一边

    然后落妖手中紫光一现，那金属仓被斩开

    从这前段看进去，可以看到一双白嫩的小脚露在外面

    落妖一皱眉头，小孩子吗，这个世界的气运之子，竟然是一个小孩子吗

    落妖小心的打开了那金属仓，那金属仓的人完全的露了出来

    是一个小女孩，在她的头顶的上面写着一行代号

    k-24

    k系列第二十四号

    人造人吗？

    落妖看着这个孩子

    她拥有着一副完美的身躯，大概像是十来岁的小孩子一样，黑色的长发，弯弯的睫毛，虽然看着如同小孩子一般，但是却是有一种成熟的美感，这让落妖感觉很奇特

    似乎是感觉到自己出来了了一样

    她缓缓地睁开眼睛

    如同翡翠一样的瞳孔博得了落妖的好感

    “k-24号，西亚-阿道夫，为您服务。”

    虽然那瞳孔很是美丽，宛如艺术品一样，但是却毫无焦距，仿佛是一对人偶的眼睛一样，让人感觉是一个艺术品，但是却莫名的感觉到不舒服

    这个小家伙说的是德语

    看来是德意志帝国的杰作呢，人造人吗，这种黑科技还蛮符合这种黑科技大国的感觉呢

    落妖看了她一眼，将她抱了起来

    她的瞳孔一直没有改变，一直在注视着落妖，仿佛眼中只有落妖一样

    “你是谁？”

    落妖问道

    “我是西亚-阿道夫，k系列第24号人造人，由史蒂芬博士创造，采用母体，伟大的德意志帝国公主菲亚-阿道夫的基因克隆而来，是为伟大的德意志军队而生产，精通枪械和驾驶以及杀戮。”

    她猛地站起身，脱离了落妖的怀抱，手举在自己的胸前，行使了那个可能是世界上最令人讨厌的礼仪

    虽然不知道这个世界德意志帝国有没有覆灭，但是这个孩子肯定是被抛弃的

    落妖看了看那个金属仓，现在才注意到，上面的文字早就已经模糊不清了，可能已经是很久了

    十年，二十年？

    据落妖的感知上来看，至少已经五十年过去了呢

    这孩子身穿着很简易的连衣裙，在肩部挂着着一个万字符的肩饰

    她本能的做着这些事

    “请问，您是我的主人吗？”

    似乎是看落妖太久没有说话，她问道

    “你之前没有主人吗？”

    落妖问道

    “没有过，这是我的第二次苏醒，第一次是激活意识的时候，请问，您是我的主人吗？”

    她照实的回答了这个问题，然后又问了一遍

    看着她虚无的瞳孔，落妖有些心疼这个小家伙，可能，对于她来说，主人就是一切吧，也可能是那个史蒂芬博士植入了这种主人即是一切的本能，才会让这个孩子以苏醒就来寻找主人

    “恩，今后你就跟着我吧。”

    落妖淡淡的说道

    无法抛弃，落妖无法抛弃任何一个落妖感觉可怜的家伙，当然，那些活该的家伙不算

    “是的！主人！德意志帝国幻想计划，k系列第24号造物，西亚-阿道夫，将为您效忠！”

    她先是行使了一个纳粹军礼，然后又是做了一个贵族的象征宣誓效忠的礼仪

    “恩？你知道德意志帝国已经覆灭了吗？”

    落妖有些奇怪，她的感觉仿佛是已经知道帝国覆灭了一样

    “我的第一次苏醒是史蒂芬博士激活的，史蒂芬博士告诉我们k系列，帝国即将倒塌，他也无法再保护我们，所以会将我们分别送到世界各地，当我们苏醒后，自己去寻找一好好对待我们的主人，而且我无法链接帝国信息网络，所以判断帝国已经覆灭。”

    西亚回答着落妖的问题

    看来这个史蒂芬博士是将她们当做自己的女儿一般的看待啊

    当然，也不排除这些人造人是那个可怕的帝国复国计划的一环，不过，那个博士保护了这些人造人是肯定的

    “帝国信息网络？”

    落妖疑惑了一下，难不成这些小家伙相当于人形计算机，还能链接网络的

    “帝国信息网络是德意志创建的世界共通计划的一部分，由k系列为主体的人体实验计划，我们k系列可以链接这个网络，并且游览和输送信息到帝国的信息总站。”

    那孩子这样说道

    落妖摸了摸她的头，人体实验啊，落妖原来那个世界被整个世界都严令禁止的东西呢

    想必一定很辛苦吧

    正当落妖摸着她的头的时候，妖落却突然猛地从后面拿着一把水果刀刺了过来

    然后下一刻就见西亚瞳孔渐渐地变得晶体化起来

    她一把将落妖推到了身后，然后从旁边的那个金属仓中拿出来了一把军刀

    “检测到攻击行为，请求给予权限消灭！”

    西亚注视着妖落，如同猫一样弓着身子，做出来了一副攻击准备的样子

    “呵，让我看看你有多强吧，权限给予，消灭！”

    落妖看了一眼妖落，也知道，他是想测试一下这个小家伙有多厉害

    “权限赋予成功，启动战斗模式，权限降令，成功！”

    西亚拿着那黑色的军刀匕首，猛地一跳就向着妖落那边袭去，那速度非常快，至少对于一个人类来说，应该是极限了

    她扑到了妖落身下，一击扫腿就想将妖落击倒

    但是妖落的反应能力更快

    他猛地向后一退

    刀向着西亚的脖子砍去，如果中的话，肯定是人首分家的结果

    不过，这西亚反应也是一样的神速

    她抬手用军刀挡住了妖落的一击，妖落被挡的顿了一下，而就在这个顿一下的时候，西亚宛如蛇一样从刚刚的位置逃开，然后来到了妖落的背后，准备给他致命一击

    不过就在这时，妖落猛地一转身，手上多了一个黑色的金属物体

    那黑色的金属物体就是枪，一把手枪对准了西亚的脑袋

    黑漆漆的枪口散发着危险的光芒

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 22.降灵模式

    那黑漆漆的枪口对准了西亚的额头，散发着危险的光芒

    不过，西亚却没有流露出来任何一丝害怕的感觉，随着枪声的响起，整个房间响起了金属的碰撞声

    西亚，她竟然用军刀匕首挡在了那颗子弹

    那子弹穿透了那军刀匕首的一半，不过也仅仅是一半了，没有再多一分，正好卡在了那匕首中

    妖落的眼中出现了一丝微微的惊讶，不过手上的速度却没有慢下来，他飞快的往后后退着

    并将手中的水果刀扔了出去

    水果刀擦着西亚的脸庞飞了过去，不过，令人吃惊的是，西亚做出来了一个华丽的周身旋转，正好抓住了那飞行的水果刀的尾部刀柄，并且利用旋转所带来的力度将那飞刀扔了回去

    落妖有些吃惊

    这一套操作实在是可以称得上是华丽了，非常的令人赏心悦目

    妖落也同样是非常的吃惊，这种反应速度对于人来说简直是太不可思议了

    看着飞向自己胸前的水果刀，如果是普通人的话，这一刀肯定是扎进胸膛了

    不过，对于妖落来说，还是太简单了

    妖落两指一夹，就把那水果刀夹住了

    然后就见妖落手握那水果刀，舞出来了几个漂亮的刀花

    然后就见那些刀的幻影竟然具现出来了真正的水果刀出来了

    而且是和那原来的水果刀一模一样

    那些水果刀缓缓地飞到了空中，然后一百八十度的锁定住了西亚

    西亚的眼睛不断移动着，看着那些空中的飞刀，似乎是在计算那些飞刀的角度一样

    “遇到超自然力量，请求开启降灵模式，请求权限。”

    落妖的神识之海中突然出现这么一句话

    “权限授权，开启降灵模式。”

    落妖有些感兴趣的说道，这个降灵模式是什么东西？似乎是专门针对落妖这种超自然力量而设置的呢

    “权限得到受理，降灵模式开启。”

    西亚的脸上开始出现一道邪异的纹路，直接蔓延到那连身裙中

    落妖也开始皱起眉头，这所谓的降灵模式就是相当于请神术之类的东西吗

    落妖看着西亚，她现在的状态就是相当于请神术一样

    不过跟请神术不一样的是，请神术伤害身体的程度很小

    西亚这个请神术就相当于是魔道版的请神术

    不，应该是请魔术，她这种请的肯定都是什么魔啊鬼啊，这种东西

    虽然威力要比请神术大，而且要求更低，但是对身体的伤害成更大

    这种感觉，似乎要减损寿命级别了

    这种邪道法术，不仅是对于身体的损伤很大，而且还影响意识，很可能会被请来的魔鬼之类的存在同化意识

    比如说一个老实巴交的人，在使用这种请魔术后，可能就会变成一个残忍好杀的杀人魔

    总之，这种魔改的请神术，不仅是伤害身体，而且还会可能被改变意识，总之，没有一丝一毫的好处

    就刚刚这一瞬间，落妖就感觉到了，西亚的身体流失了不少的生命之力

    换算成寿命的话，

    可能就那么一瞬间，就流失了超过一个月的寿命了

    不过，这种邪道的献祭术，其威力也是不用多说

    比传统的请神法术要强上好几倍，足以将一个普通人瞬间变成一个超级战士了

    就见西亚身上那些纹路是越来越深，那黑色的诡异咒文仿佛是纹身一样刻印在西亚的皮肤上

    西亚如图翡翠一般晶绿色的瞳孔也是渐渐地变得暗红起来，那种仿佛是鲜血凝固后一样的感觉一样，一种暗红色，令人感觉到恐惧的暗红色

    西亚的目光不再呆滞，不再毫无感情，而是一种嗜杀的感觉，一种只会出现在魔族身上的那种杀机感

    她看着妖落，没有说话，只是身上的杀机愈发的深沉

    妖落也是眉头一皱，落妖能看出来的事情，他自然也是能看出来

    这种邪道的献祭术一般没有傻瓜喜欢常用，无论是天魔解体，还是燃烧灵魂的爆发，都要比这种法术好用

    妖落手一挥，那空中的十几把水果刀就直接飞射了出去，那种锁定的角度，让西亚无处可躲

    不过，西亚似乎也没想躲，她舞动着手中的匕首，连着打落下下来了好几把水果刀，并且利用刚刚打落下来水果刀所造成的盲区，躲过那剩下的水果刀的飞射，而且是一丝都没有犹豫的向着妖落袭来，几乎是瞬间，危险感猛地袭来，妖落歪了一下头，然后猛地又是一退，西亚出现在刚刚妖落的位置，一击劈砍的姿势落在地上，然后妖落就感觉脸上多了一道伤痕，他竟然受伤了

    不过也是幸亏这一个及时的闪避，才避免了刚刚那一击，如果中的话，怕是妖落的脸都要被切开了

    妖落摸了摸那脸上的伤口，温热的液体流出

    不过他并没有愤怒，而是微微的笑了一下

    “有意思，那这个你接得住吗？”

    妖落手一指，一个巨大的火球就出现在空中

    “五行妖法，龙火。”

    妖落的手指上出现一条细小的火龙，一个巨大的火球就从它的口中出现

    然后就猛地射向了西亚，这次是没有一丝的拖泥带水

    不过，似乎这也没有多大的用处，那火球被西亚用匕首劈开，然后西亚就近身了妖落

    紧接着的，就是狂风暴雨的缠斗攻击

    妖落一时间竟然被这狂风暴雨般的攻击弄的有些招架困难起来

    “哈，有意思！”

    妖落瞳孔中闪过一丝兴奋

    “五行妖法，虎爪。”

    妖落手一伸，一对金属制作的爪钩，就出现在了妖落的手臂上

    当的一声，那是属于金属的碰撞声

    妖落的虎爪和西亚的金属匕首对上了，而也就在此刻，妖落的反攻开始

    近身体术，妖落也不算太弱

    直接就是反攻后，压着西亚打

    西亚只能勉强的如同刚刚妖落一样防守

    不过，她并不是毫无反击之力，甚至可以说，她正渐渐地搬回局面

    妖落嘴角的笑意更盛

    “是个值得培养的好苗子呢。”

    妖落手一挥，他手上的爪子变成了剑，一瞬间，局势再次回归到妖落碾压的局面

    妖落的剑法可要比他的体术要更好

    在换成剑后，一瞬间就将西亚压制的喘不过气来

    然后，就在落妖以为西亚必败的时候，妖落好像被什么绊了一下一样，露出来了个小小的破绽

    然后西亚就抓住了整个破绽，一瞬间突破整个压制的局面，向着妖落的脖子砍了过去

    不过，妖落却是冒着被砍的危险，向着落妖这边开了一枪

    那黑漆漆的子弹向着落妖射去，似乎会正中落妖的心脏一样

    西亚猛地毫不犹豫的放弃了即将得手的目标，甚至冒着可能被妖落反击的危险猛地拦到了落妖面前，想要帮落妖挡在

    那颗子弹

    不过，她却惊奇的发现，那颗子弹就那样的停在了她的额头前，缓缓地悬浮着，仿佛是时间被暂停了一样

    落妖走到了西亚身边，轻轻地弹了一下那颗子弹，那子弹就掉落在了地上，发出清脆的声音

    而西亚那个降灵模式也似乎到了时限，她身上的咒文缓缓地消失

    西亚一下子瘫坐在了地上，似乎连起身的力气都没有了

    “主人....”

    她看着落妖，瞳孔中还是没有任何感情，但是那语气有些缠斗的感觉

    “做的不错，休息吧，这是命令。”

    落妖摸了摸西亚的头，刚刚那场战斗肯定消耗了西亚大量的力量，更别说是经历了不知道多少年的沉眠后，还没有补充过能量的状态了

    “遵命。”

    西亚一听到是命令，立马是乖乖的的闭上了眼睛，不久，呼吸就开始渐渐地平稳下来

    落妖抱着她，轻轻地将她放到了床上，并且盖上了被子

    然后就看向已经站起身的妖落

    “还要多久？”

    落妖问道

    “两天吧，他们可能就要来了。”

    “恩。”

    落妖点点头表示已经知道了

    “她，你准备怎么办？”

    妖落问道

    落妖没有说话，只是看了一眼妖落

    “呵呵，我懂了。”

    妖落轻笑一声说道，有些事，

    一个眼神足以

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 23.宠溺模式

    就这样，一天过去了

    落妖看着还在熟睡中的西亚，看着她幼稚的脸庞

    叹息一声

    可怜的小孩子，没有做错任何事，但是却被抛弃

    不，也不能说是抛弃，可能这就是这个世界中，属于她自己的命运吧

    这些命运，如果落妖不来干涉的话，

    恐怕继续按照原来的流程走，可能她会在某天，被某个意外来到此地的人捞出来，也可能被德意志帝国的残党找到，激活，并用于军事用途吧

    不过其实，落妖来到这里，找到她，说不定也是这个小家伙的命运

    这个小家伙注定离开这里的命运吧

    落妖可以带这个小家伙走

    虽然在这里落妖只是一个化身，身上的什么装备都没有带来

    但是，落妖还是有办法带她走的

    只要在这里打通空间隧道，链接妖界，把她送到妖界去，也是一样的

    只要落妖将这里的界限打破，妖界寻找到这里的坐标

    就可以了,当然落妖也可以建立通过这里的两端的传送阵

    而且，就算是现在无法带走她，最多两个月，落妖也可以通过妖界那边的势力将她带过来

    总之，她，现在已经是被落妖承认，内定的妖族的一份子了

    虽然说她是人族，但是只要种下妖种就可以像风度魂香那样，变成真正的妖族了

    到时候回去可要好好的考虑一下西亚的妖种类型呢

    落妖笑着摸了摸西亚的头

    西亚好像感觉到了什么温暖一样，主动的往落妖怀里靠了靠

    落妖轻声的哼唱着一首歌谣，这首歌谣是礼夜教她的，一首传承自古老上古时期的歌谣

    这首歌的歌词早就已经被遗忘，就算是妖籍上也没有这首歌的记载，也就只有可能最古老的那一批在沉睡中的妖族可能记得这首歌了，不过他们都在沉睡，落妖也无法询问，打扰别人的睡眠，可不是一个好主意啊

    所以，这首歌谣落妖只会哼唱旋律

    随着落妖的哼唱，西亚也是越来越放松的感觉

    “哼...恩...哼...恩...恩...恩...恩...哈。”

    落妖望着透明的玻璃，外面是一望无际的大海，从这里可以完美的观测到海面上的情景

    西亚越来越往落妖的怀里靠，仿佛是一个孩子对母亲的一样的感觉

    落妖也顺势将西亚抱在怀里，似乎是闻着落妖身上的味道，西亚睡的更香了

    落妖抱着西亚，西亚没有多重，可能就80多斤左右吧，很是轻的感觉

    无法想象，那么强有力的攻击是这样一个可能不足八十斤左右的孩子爆发出来的

    她们的这种攻击方式，这种熟练的攻击方式，可能是本能的植入的

    毕竟这种人造人是不可能从小训练的，那样太耗费时间和资源了

    应该是截取了老兵和那些训练多年的特工之类的人的记忆来植入进去的

    以此来快速达到这种如同本能般的熟悉攻击方式吧

    而且这种人造人一看就是快速催生的感觉

    并不是那种自然成长的，所以，真是可怜啊，说不定她们出生还没有真正的见过这个世界的样子呢

    抱着西亚，落妖轻轻地摇动着身体，宛如那种摇床一样的感觉

    哼着歌，让西亚更好的入睡

    这种待遇，可谓是天堂级别的待遇了

    妖皇亲自抱着，哼歌帮其入睡，就算是琉璃也没有这个待遇

    琉璃也仅仅是和落妖一起在一张床上睡而已，还没有发展到这种抱着睡的感觉，不仅抱着睡觉，还能听落妖轻声的哼歌，如果琉璃看到这一幕，想必一定是非常的嫉妒吧

    不过，琉璃啊

    落妖想到这里，脸上又流露出一丝淡淡的落寞感

    有多久没见琉璃了呢，有点想她了啊....

    落妖看着大海，话说，要是把西亚送到妖界，琉璃会不会吃醋呢？

    落妖想着这些有的没的

    不知不觉，就过了一个下午

    当落妖感觉到怀有异动，再一看，西亚已经醒了的时候，已经晚上了

    西亚醒来看着自己在落妖的怀中，眼中流露出了一丝异常的感觉，不过很快就是消失，她毫无感情的说道

    “请求补充能量的权限获取。”

    落妖笑了笑

    “饿了么？”

    补充能量，应该就是饿了吧

    “根据信息库来看，肯定，这种感觉应该是饥饿。”

    西亚说道

    “那，我来做点东西吧，稍微的等我一会吧。”

    落妖将西亚放到床上说道

    “提醒，如果有材料，西亚可以自行制作食物补充能量。”

    西亚坐了起来说道

    “在这里休息一会吧，这是命令哦。”

    落妖笑了笑，站起来了身说道

    “遵命。”

    西亚又是行驶了一个礼仪说道

    落妖笑了一声，离开了房间，然后来到厨房

    有多久没有动刀了呢

    落妖的厨艺可是很好的

    毕竟以前只有一个人居住，做饭也只能自己来做

    如果不想吃味道不好的食物的话，也就只能自己去做了

    所以说，落妖专门为此去学习了做饭的技巧

    这也是落妖之前为数不多的优点之一吧

    进了厨房，看着刀具

    果然是高端酒店，什么东西都有

    打开了冰箱，第一层全部都是酒，第二层就是各种各样的饮料

    第三层就是各种肉类，第四层就是各种蔬菜，第五层就是各种的用于调味的菜类了

    这冰箱是两门的，另一个门里面就全部都是鱼类和海鲜什么的了

    落妖比较擅长做鱼块之类的食品

    所以就拿了几块鱼块，然后拿了一些调料用的菜

    拿到案板上，熟悉的去刺，除腥，然后翻烧

    不一会，一道妖皇亲自下厨做的红烧鱼块就出厂了

    落妖甚至还弄了一些米饭，登红烧鱼块做好的时候，那些米饭也是正好就好了

    落妖把鱼块放到桌子上，然后盛了一晚米饭，放到桌子上

    然后满意的看着自己的杰作

    通红的鱼块，散发诱人的香气，看上去是色香味俱全的样子

    不过落妖不知道德国人吃不吃的辣

    落妖的这到红烧鱼块，虽然说不算太辣，但是还是有那么一丝感觉的

    “西亚，出来吧。”

    落妖喊道

    不一会，就看到西亚一瘸一拐的走了出来

    似乎是刚刚的那个降灵术的后遗症还没有好完全的样子，又或者是刚刚西亚用腿过度伤了肌肉，总之，她现在似乎还是很伤的样子

    落妖轻步走了过去，把西亚一把抱了起来，像是抱人偶一样，将她抱到了餐桌附近，然后放到椅子上

    她坐在了椅子上，双眼盯着那诱人的饭菜，但是却没有动手，而是看向落妖

    甚至于肚子都响了一下

    落妖坐到了她面前

    “吃吧。”

    落妖笑着说道

    西亚看了落妖一眼，然后又看了一眼桌子上的筷子，尝试着拿起筷子夹了一块鱼块，但是很可惜的是刚夹起来就掉下去了

    落妖一拍额头，差点忘了，德国人肯定是不会用筷子的啊

    就算是那些训练多年的特工，也很少用筷子的吧，毕竟那个时候的天朝几乎没几个人去特意潜入的吧，而西方用的又都是刀叉，所以不会筷子很正常啊

    落妖看着西亚那夹了一次又掉下去，夹了一次又掉下去，不断尝试的样子有些好笑

    不过似乎是急了，她直接放弃了筷子准备用手抓

    落妖笑了一下，坐到了西亚的身边，这鱼块可是刚刚出锅，用手的话，可能会烫伤的

    而且，用手的话，太不雅观了不是吗？

    落妖把西亚抱到了自己的腿上，然后拾起那一双筷子，然后夹起一个鱼块，然后放在嘴边吹了吹，喂到了西亚嘴边

    西亚看了落妖一眼，张开嘴，轻轻的咬了一口

    因为落妖已经将所有的鱼刺剔掉了，所以不用担心鱼刺的问题

    “好吃吗？”

    落妖问道，这可能是对于自己手艺的评价啊，所以这个问题一定要问

    “根据身体传来的反应，结合信息库来看，得出结论，好吃。”

    西亚说道

    落妖笑了笑，那就好啊

    于是又是这样轻轻的喂着西亚

    这种高端的待遇，可谓是羡煞旁人，虽然说现在根本没有旁人，妖皇亲自喂食，而且是坐在妖皇的腿上

    就算是琉璃也没有这个待遇吧

    落妖虽然喂过琉璃吃东西，但是也没有这种程度的去喂食琉璃啊

    落妖对于这个孩子的程度，可谓是宠溺了

    不知道为什么，落妖看着西亚这一双眼睛的时候，就是喜欢的不得了，无法去抛弃这个孩子的感觉

    就这样，在落妖一口一口的喂食下，西亚吃完了这一整盘鱼块和一碗米饭

    “能量补充完毕。”

    在吃完饭后，西亚说道

    看来是吃饱了啊

    落妖摸了摸西亚的头，并把那筷子放到了桌子上

    西亚就盯着落妖手上的那两根筷子

    “恩？想学习怎么使用筷子吗？”

    落妖问道

    “肯定，史蒂芬博士设定之一，遇到不会的东西就要去学习，在我的资料库和信息库中，并没有这种餐具的使用方法。”

    西亚如实回答道

    “恩，那我教你吧。”

    落妖刚准备拿起那筷子，就听见房门打开的声音

    一看，原来是妖落回来了

    之前妖落是出气探查情报了

    那五个人的具体位置，和东瀛这边到底集结了多少人，这是此次妖落出去探查的目的

    “恩，下次我再教你吧。”

    落妖摸了摸头，将西亚抱到另一个椅子上，然后起身走到妖落身边

    妖落的眉头紧紧皱着

    “怎么了？”

    落妖问道，看来此次的消息不太好啊

    “那五个人已经全部往这边来了，初步确定是可能有妖族的一员，魔道的一员，仙道的两员，还有神道的一员，而且，还有可能多了一个，一个可能是冥界那边的家伙也来了，此次有些麻烦呢。”

    妖落坐到沙发上说道

    “而且那些蝼蚁也往这边聚集了，以观测到的聚集到这里的蝼蚁级别的人，可能有两万左右，虽然是蝼蚁，但聚集多了，也是一点麻烦呢。”

    妖落说道

    那些蝼蚁虽然弱小，但是聚集多了就很烦人

    虽然是随手可灭的家伙，但是，现在的落妖没有全盛期的实力，而且又不是本体降临，没有那么多的法宝

    所以解决他们，还是有一点麻烦的

    而且，这世界上最强的五人，可能是六人，来到了这里

    而且，他们来到这里势必会通知那些政府，那些政府也很可能准备好了武器往这里轰击

    虽然落妖不怕那些武器，但是出其不意的攻击的话，

    即便是落妖，也会受伤，特别是核武器那种程度的攻击

    虽然落妖可以硬抗

    但是落妖肯定会受伤，等落妖受伤，那些家伙再上前来收便宜，那就很难受了

    所以，此次很麻烦啊

    落妖也是皱着眉头，坐到了沙发上，还看了一眼正在尝试用筷子的西亚

    落妖可以逃，妖落也可以逃，但是带上西亚，可能就会被那些人追上了，特别是如果西亚被抓住的话，也是特别麻烦....

    这次，该怎么办好呢....

    落妖沉思着这个问题

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 24.袭击

    这个世界的最强的六人肯定已经来到了这里，感觉到落妖的身份，或者说感觉到落妖的存在了

    这是非常危险的

    就算是那个可能是妖族的家伙，也不一定安全

    即便是妖族，也不一定是百分百可以信任的家伙

    这就如同人族一样，一个民族再强大，再团结，终究还是会出现败类

    林子大了，什么鸟都有，落妖怎么就知道这个妖族是对王庭效忠的呢

    未对王庭宣誓效忠的妖族也有，而且还不少，有些妖族认为自己才是正统，并不对王庭效忠

    而那部分妖族也懒得管，反正他们都是属于异世界的妖族

    想怎么样，就怎么样吧，只要不要给王庭惹麻烦，王庭一般都是不管的

    毕竟妖族那么大，有几个不合群的，也是很正常的

    所以一般遇到这种事情，妖族都不会管，你爱怎么样就怎么样，只要不给王庭惹麻烦，不给妖皇惹麻烦，你怎么样都行

    落妖看着还在尝试使用筷子的西亚，叹息一声

    “你有办法吗？”

    落妖扭头问向妖落

    “战吧，妖族尊严不能丢。”

    妖落摇摇头说道

    现在唯一的办法就是战了，就算是躲起来，那些人也会通过这里天道的帮助找到落妖她们

    既然躲是躲不掉的，那么就只好一战了

    说妖族尊严，那只是给自己一个理由而已，一个看起来不那么狼狈的理由，总是得点面子更好嘛

    “打得过吗？”

    落妖问道

    “难，以此状态，一人战六人，难，很难。”

    妖落如实的回答道

    真的是很难，以此状态战他们六个

    “睡吧，明天再想咯。”

    落妖笑了一声，既然想不好办法，那么就等来的时候再想吧

    船到桥头自然直

    妖落叹息一声，这现在的情况，也已经超过了妖落的预计，他也没有办法了

    落妖起身

    看着窗外，忽的，一点火光猛地从海面上升起，落妖的心里升起了前所未有的危险感

    下一刻，火光猛地逼近，落妖通过动态视觉看到那那火光中是什么东西

    那是一颗导弹，编号是HGM-16D

    美意志帝国的宇宙神系列导弹！

    落妖猛地往后一退，抱起了西亚，手抬了起来，一个巨大的妖力护盾架设在了落妖面前

    轰隆！

    整个套房被轰的稀巴烂，这么高层的建筑就开始倒塌

    落妖一惊，没想到他们已经到了这种不择手段的境界了么，明明还没露出来什么危险的倾向

    落妖感觉到妖力护盾猛地被轰击了一下，还好，这种程度的话就是坚持的了

    不过还是想不出来，怎么会这么不择手段的对付落妖

    片刻之后，烟雾散尽，落妖看着残破的这一层，所有的家具都已经被毁掉了

    整个楼层都处于一种岌岌可危的感觉

    仿佛随时会倒塌的样子

    撤去护盾，落妖把西亚交给了妖落

    “请求，留下战斗。”

    西亚还是那样，瞳孔没有任何的感情，不过却是这样说道

    “否决，这是命令，离开这里。”

    落妖摇了摇头，虽然西亚对于普通人来说很强，但是这种涉及到战争级别的事情，西亚除了潜入窃取情报之外，几乎就没有什么其他的能起到关键性的作用了

    “遵命……”

    西亚看着落妖还是行了一个军礼，毕竟落妖的命令可能对于她来说就是一切

    “带她走。”

    落妖一挥手的说道

    “恩。”

    妖落没有问什么，而是直接带着西亚离开了这里

    看着妖落和西亚消失

    落妖才放下一口气

    然后看像刚刚被轰出来的那个洞，一艘艘军舰停在不远的海面上

    落妖笑了一声，扭了扭脖子

    “看来，今天……要狠狠的……让你们……知道……什么叫妖族威严！”

    落妖冷笑了一声，身上的服装瞬间变换

    黑色的帝袍上纹着龙凤，诡异的妖文，一股极端的威压笼罩在整个城市中

    “蝼蚁们，胆敢向我开炮，尔等准备好付出代价了么？”

    如同银铃般的声音在城市的上空响起，但是，那种沉重的威压感让远在海面上的军舰中的军人都为之胆颤

    “舰长，我们这次招惹的，是什么怪物啊……”

    一个穿着白色军装的青年看向年老的舰长不禁颤抖的问道

    此前

    ，他们也解决过类似的事件，恶魔什么的，他们也见过，虽然无法消灭，但是不会给他们这种恐怖的威压感

    这次，他们从那漆黑的黑暗中

    感觉到了无尽的恐惧，仿佛死神就在耳边轻语般的感觉

    “我……不知道，但是这次，是教皇大人的亲令……”

    老舰长嘴唇蠕动了几下，有些颤抖的看着那逐渐变得乌云密布的天气

    本来就是黑夜，这乌云密布之下，雷光稍微的闪几下，给人的感觉更是恐怖

    不过，其实他还是知道一些内幕的

    这次讨伐的，是一个可能是等同于异神的存在……

    没错，是与神齐名的，他们刚刚炮击的，可能是一个神，而且从刚刚散发的那种浩瀚无垠的气息来看，也是与传说中的神描写很像……

    不过他可不敢把这些告诉给这群年轻人

    因为这可是绝密情报

    就算是可以告诉他们，也不行

    如果让他们知道他们刚刚攻击了一个神，想必会直接崩溃吧，毕竟在他们眼里，神是绝对的存在，就是再弱的神，也有能力将他们摧毁

    老舰长颤颤巍巍的点了一根烟，叼在了嘴上，眼神带着精光，反正都已经得罪了，那也不妨得罪到底吧！

    “全军听令！”

    老舰长拿起手中的传呼机，这个可以让整只舰队上的所有人听到他的话语

    “装填弹药，准备下一轮攻击，这次，所有舰队准备炮击！”

    随着老舰长的一声令下，整只舰队开始快速的运作起来

    “没关系么？舰长，那里可是东瀛最繁华的区域之一啊！东瀛会答应我们炮击那里么？”

    那身穿白色军装的青年忍不住说道

    那里可是东瀛最繁华的区域，东瀛人可能会让他们炮击那里么？那不是在断自家的经济么，这种事，任何国家都不答应的

    “没事……有教皇大人为我们撑腰！”

    老舰长狠下心来说道

    说实话，炮击了这里，他不知道自己会不会被当一个棋子被甩开，但是，想比那个，这个异神现在更让他恐惧，他现在只想要着，要怎么样解决这个异神

    “准备好！发射！”

    老舰长看着自己面前的屏幕上亮起的一个个红点，那代表舰队已经准备完毕了

    既然已经到了这一步，也无法退后了，所以，不顾一切的射击吧！

    随着老舰长的一声令下

    比刚刚更加猛烈的炮击，更加恐怖的炮击再次袭向那懂大楼

    整个酒店大楼，瞬间开始倒塌

    老舰长眉头紧锁的看着那倒塌的大楼……

    好像，这威力有些不太对啊，按道理来说，那么多炮弹，那一整个大楼应该是被炸个稀巴烂才对……仿佛突然想起来什么一样，老舰长急忙对着传呼机吼道

    “快，准备反导弹系统！”

    瞬间，所有舰队的甲板上出现了一门门防空炮

    那大楼的上空，也渐渐的出现了一个人影

    一个身穿古代帝袍的少女，银白的头发，头戴冠冕，帘珠挡住了她的面容，让人看不到她的脸，不过如果抬头看的话，可能可以看到她的脸

    不过，来自天空的那种沉重的威压，让所有人都抬不起头，甚至有些已经跪在了地上

    “我们……完了。”

    老舰长看着天空上那个高傲的不可一世的人影，也顾不得那恐怖的威压，只是一屁股坐到了身后的舰长椅上

    他被那威压压的直吐血，仍然是死盯着那个人影，仿佛想将她带入地狱一般的感觉

    就见她轻轻的抬手

    她身后就浮现出来了几颗导弹，加无数的火球

    那明亮的火球在黑夜中非常亮眼，几乎是将整个天空都照亮了

    “尔等有罪，渎皇之罪，赐尔等，覆灭。”

    那高空之中传来无比威严的声音

    听着这声音，所有人的心变得死灰起来，不知道为什么，他们身为军人竟然是无法升起一丝一毫的抵抗之心，只是看着那天空中飞射而来的火球越来越近，直到击打到甲板上，轰隆的一声爆炸，紧接着，就是滔天大浪，直接覆灭了这一只作为炮灰的舰队

    在高空中的那个人影，冷笑了一声

    “阁下，还不露脸，莫非，要本皇请你不成？”

    落妖注视着周围

    脸上开始出现一点红色纹路，那种纹路现在还很浅，只是在手上出现，不过因为帝袍是长袖，所以一般人也看不到

    “这位道友，莫要生气，贫道只是来讨个生机而已。”

    一个穿着黄色八卦道袍的老者笑眯眯的出现在落妖前方，他踏着一把桃木剑，临空飞度着

    “呵，九转轮回决？你，是九转门的人？”

    落妖看着这老者，他身上散发着仙族的气息，可能是某个仙族的转世

    而且他这气息落妖刚好记得，这是仙族中一个叫九转轮回门的大派，这个门派最代表的就是九转轮回决

    这九转轮回决，讲的是轮回渡劫修炼，每度过一个轮回就强上一分

    等到九转轮回全过，便是可以傲然与同阶级修士了

    落妖看着这个老者，冷笑了一声，瞳孔中闪过一丝杀意

    “呵，看来道友对我还是蛮熟悉的呢。”

    这老者笑了一声说道

    “呵，老李头，你竟然比我先一步。”

    一个中年人也是驾驶着一把法剑御剑而来

    这次是一个中年人，他浑身散发着一种正然之道，仿佛是那种天生的正义使者一般，不过，当然不可能是这样，仙道中人，没有一个是真正的大公无私的，因为仙道追求的就只有一个，那便是永生

    为了达到这个目的，可以不惜一切

    有人为此斩三尸，也有人更甚，甚至于杀妻杀亲证道

    所以可见，这条路上的人，没有一个是手干净的

    落妖看着他

    “呵，太上无情极剑道，又是仙界的人？仙帝倒是厉害。”

    落妖冷笑一声说道

    这次又是太上无情极剑道了

    这太上无情极剑道，是太上忘情道的一个延伸，也是属于仙界大派之一

    这两大仙界大派都同时在此拥有道统，不是仙帝的算计还是什么？

    这仙帝果然是厉害啊

    “道友果然是厉害，贫道乃天师府张天灵，今天下唯一太上无情极剑道传人。”

    那中年人笑了一声说道

    落妖皱了皱眉头，这太上无情极剑道是一门很极端的功法

    是要做到真正的太上忘情

    修炼此道的人，大多数都是理性到极点的疯子，没有什么太多的感情

    现在这个家伙的表现，明显不对……

    而且，不仅他们两个，还有其他人在……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 25.太上忘情极剑道

    不仅是有这两个仙道的家伙在，还有其他人在

    落妖感觉的到

    以现在这个状态，整个东瀛，落妖都能感觉到

    这，便是完全施放了妖性的状态，实力上升百分之一百，妖识的扩张，大到不可思议的地步

    且现在，落妖感觉脑袋有一种非常非常清晰的感觉，她感觉这辈子都没有这么清晰过，本来很多晦涩难懂的问题，在这个状态下都瞬间的理解了

    修炼上的问题也是，原来落妖是有一部分关于功法上的疑惑的，但是现在的落妖，完完全全的理解了妖皇决，她甚至觉得她可以再改造创新一下妖皇决，不过，现在似乎并不是那个时间了

    看着面前的两个家伙，身上都散发着令落妖讨厌的气息

    既然讨厌，那便灭了吧

    落妖现在的脑回路就是这样，很简单和直接

    然后，那两人就见落妖轻轻抬手

    在道心的疯狂示警下，他们选择了躲避

    而就在落妖抬手的下一刻

    落妖的周身千米之内，一个圆形的范围出现了十把金色的长剑

    那些长剑微微的抬了起来，然后剑尖指向了那两个人

    “老李头，看来，这次可能会陨落哦。”

    那张天师看着这漫天的长剑，大笑一声并没有再躲下去，而是浑身充满了战意

    落妖有些好奇的看着这张天师

    他修炼的是太上忘情极剑道

    这太上无情极剑道，讲的是斩三尸，断尘欲，忘凡情，一心为剑

    这是无比极端的剑道

    是整个仙界都靠前的剑道

    甚至得到了仙帝的称赞，仙帝曾说

    仙界第一剑是他，第二剑便是忘心尘

    这忘心尘便是这太上忘情极剑道的创始人，他是一个非常有故事的人

    据妖籍上记载，这忘心尘原名是秦尘川

    是一个非常普通的仙族，喜欢游山玩水，仙界和人间届他都喜欢去

    后来，他在凡间遇到了一个修真者，一个女性的修真者

    那女子也是很喜欢秦忘川，他们的感情进展的很好，秦忘川也对那个女子很是照顾，不过因为那女子资质实在愚钝，进展仙途是非常的麻烦和缓慢

    为此，秦忘川也是为她付出了很多

    他将仙界不少的仙丹仙药，和天材地宝都给予了她，为的就是希望她早日渡劫飞升仙界

    这些很多对于秦忘川都是非常珍贵的东西

    而那女子也是在这些天材地宝的培养下一步步登顶

    不过，这秦忘川一直是以一个低阶的修士出现在她的面前

    所以这女子一直为这个耿耿于怀

    直到即将渡劫之时，这秦忘川也准备表明身份之时

    这女子却对秦忘川说她要结婚了

    而对象是一个修仙家族的天才

    原因便是因为她即将升仙，如果在和秦忘川在一起的话，不会有好结果的，而且，她已经有了孩子

    得知此消息的秦忘川是惨笑一声，直接当着那女子的面破碎虚空，展露全部实力

    那女子仅仅是炼虚，而当时的秦忘川以是即将踏入渡劫初期的存在

    就这样，在那女子惊悲的目光中

    秦忘川回到了仙界

    回到仙界后，秦忘川便开始闭关

    直到百年后，仙界仙帝之下的第一剑仙，便出世了

    他用了百年，从即将踏入渡劫初期，直接飞跃到渡劫后期

    没有人知道他在这百年内到底参悟出来了什么

    只是他出关之日

    剑气纵横了半个仙界，所有仙族都能感受到那仙剑的狂暴和悲凉之意

    当时不少好战的剑道修仙者都赶去与这个新出世的剑仙一战

    他们毫无疑问的都败在了秦忘川手下

    并且在败后说道

    “汝之剑，太过极端.....但却合天道，可笑，可笑啊。”

    所有和他一战后的高级剑仙都说了这么一句话，而且是一个字不差的这样说

    他的剑也从此出名

    不过更让他出名的是，他在三年后挑战仙帝的故事

    当时的仙庭是有百年一次的仙庭挑战赛的，赢者可以向仙庭提出一个条件，仙庭会尽可能满足这个条件

    而当时在十万仙族的注视下，秦忘川赢得了次次仙庭挑战赛的冠军，并利用此次条件换来一次挑战仙帝的机会

    仙帝同意了这个要求，并且亲自提剑来到了决斗场上

    并在一千九百剑之后赢得了这次战斗

    不过仙帝却是方言

    “整个仙庭，除我之外，再无比你强者，你可愿来我仙庭？”

    仙帝的亲自召揽！！

    所有仙族的梦想

    但是这秦忘川却拒绝了

    “仙帝大人的剑比我要强，但是，并不适合我，我除剑道之外，再无他求，既然仙帝大人说仙庭除仙帝大人之外再无比我强之人，而仙帝大人的剑又不适合我，那我只能谢绝仙帝大人了。”

    以此理由，他拒绝了整个仙界所有仙族的梦想

    仙帝也是笑呵呵的没有说话，只是淡淡的看了他一眼，眼中是带了一丝怜悯的

    于是，这秦忘川就此名号震响整个仙界

    而后，他改名忘心川，开立仙界第一门派，太上忘情门

    并开始教授弟子他最为出名的太上忘情极剑道，学习此道，他有几个要求

    第一是不能动情

    任何情都不能动，特别是爱情

    第二是斩断凡根，从此正式成为仙族，不再对凡尘的任何事感到眷恋

    这两个要求，整个太上忘情门都遵守着，不仅仅是太上忘情极剑道的传人

    在他闭关后，那些太上忘情道的传人也是差不多开始闭关，整个仙界最冷清的门派便是太上忘情门了

    没有任何人，几乎全部都在闭关

    平时有几个人，也只是可能出来交换晶石再回去闭关的那种

    不过，也因为这种只沉心于修炼的疯狂劲

    太上忘情门是整个仙界最强的门派，也是仙界传承最少的门派

    因为其门下弟子都在闭关，甚至祖师也是，所以他们几乎不召收弟子

    落妖没有遇到过太上忘情门的传人，但是，她曾经听过，仙若

    曾和太上忘情门的人比试过剑法

    很可惜的是，仙若败在那太上忘情门的人手下

    据仙若亲口描述是

    太上忘情门的人身上没有任何的气息，至少在他们攻击之前是没有任何的气息，在他们攻击的时候你才会干感受到那种宛如深渊般的寂静感，一种危险的寂静感...

    而且他们没有任何的表情，任何一个太上忘情门的脸都是一种表情，那就是没有表情，宛如一个机器人一样，似乎他们只有非常简单的感觉一样

    而且，他们都理智到了极点

    让人感觉到恐惧的那种冷静，他们的攻击每一步都是算好的

    有的甚至是为了以命换命

    他们就宛如是被训练出来的不要命的杀手一样

    以最理智的行为，以最理智的动作，去处理那些事情

    面对他们，仙若开始是以压制的攻势攻击的

    但是却缓缓的被那太上忘情门的传人给翻了盘

    他们的剑，是寂静的剑，是沉默的杀手的剑

    这是仙若的原话，可见这太上忘情门都是一群什么样的人

    而这个张天师的表现与那些表现太不同了

    除了对剑的热爱之外，落妖还没有看到他与那些太上忘情门的人有什么一样

    也可以说如果他和太上忘情门的人有什么相同的话，那便是只有对剑的热爱了

    热爱到一种极端的方式

    张天师手一掐决

    他脚下的法剑就从他脚下消失，飞到了他的手上

    而当他拿到剑的那一刻，他的眼神也就变了

    一种极端的战意

    极端到疯狂的站意

    “吾活三百年！未尝一败，今希望汝赐吾一败！”

    他非常狂傲的喊道，是没有任何的考虑的喊了出来

    “好，本皇，今赐汝，败！”

    落妖冷笑一声

    武痴性格的家伙，交谈起来还是比较方便的，这个人落妖可以不用顾虑了

    、――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 26.八成胜算！

    跟武痴打交道总是比跟那些深谋老算的家伙打交道要好

    因为武痴很简单，只要你比他强，他就会尊重你

    而那些老谋深算的家伙，无论你是不是比他强，他都把你摆在一个特殊的位置

    还比如说这个九转轮回道的家伙

    这个老者，看上去笑嘻嘻的，身上没有一点威压，和旁边充满了疯狂战意的张天师想必似乎是更平和的样子

    但是实际上，这个家伙才是令落妖感到烦躁的家伙

    九转轮回决是仙界九转轮回门的镇派道决

    这九转轮回门，也是仙界数一数二的道门

    整个仙界能排上前十的门派

    但是，这个门派并不是以战斗出名的

    而是以炼丹术和医道出名的

    整个仙界，最出名的就是九转轮回门的炼丹术和医术

    他们出名的九转轮回金丹更是整个仙界最珍贵的宝物之一

    也是最难得的宝物之一

    他们的九转轮回金丹，吃一颗，就可增长九百年的修为

    也就是一个凡人的差不多九世的时间

    可以快速帮助人增长修为

    也就是说，他们只要大量炼制这种金丹，就可以疯狂晋级，大量的培养仙界高手

    但是，这九转金丹也有一个坏处，如果食用者的心境不合格的话，快速的晋级可能导致的就是走火入魔堕入魔道

    而且，炼制此丹的材料也是十分珍贵

    量产的话，太过耗材了

    所以，

    此门并不是多少钱热衷炼制这九转金丹

    不过，这九转金丹对于凡人修真者可谓是绝对的不可多得的宝物了

    因为他们是有寿命限制的，仙族觉得无所谓是因为他们根本没有寿命之类的限制

    而凡人修真者就不同了，他们有寿命的限制，这种金丹可快速的帮助他们登仙

    此门不仅是有这一种金丹，还有各种各样奇特的丹药

    还有一点就是，此门的医道也是堪称逆天

    甚至于九转轮回决都是为了配合他们医道而推演出来的

    此门医道

    可以说是，整个仙界第一！

    没错，是仙界第一

    就连仙庭的医道仙师都曾经说过，他们不如九转轮回门的医道

    他们的医道已经到了只要还有一口气，便可以救你回来的地步

    不少仙界的高手受了伤都喜欢去九转轮回门去疗伤

    再说这九转轮回决

    是一项特殊的功法

    修炼此功法的人

    ，必定是轮回九世，在第十世的时候将前九世积攒的能力全部爆发，直接强于同境界的人九分

    是一门十分冒险的道决

    因为，修炼此决，若是下世轮回的时候被人算计，打的魂飞魄散的话，就直接没有了下一世，世间就再无你这个人了

    所以，是非常冒险的方法，不知道有谁会在算计着你

    而且就算没人算计你，这九世轮回中

    意外不可能不会出现

    这些意外，是无法估计的，是无法控制的

    所以，就算是没人算计你，也可能因为种种意外身死道消，每一个修炼九转轮回决的存在，都是在准备好一切后事后才去轮回的

    而这个身穿黄色八卦道袍的老者，就是九转轮回决的修炼者

    以落妖根据他身上的气息来判断，他已经修炼到了第九世，即将踏入第十世了

    很可能是要接助落妖之手，让他踏入十世巅峰

    落妖看着面前的这两个人

    “恩，对了，贫道还没有自我介绍呢，贫道乃今茅山掌门，李天霞。”

    那老道士笑呵呵的说道，并且缓缓地是将一面八卦镜和一把桃木剑拿了出来

    “李天霞……呵……”

    落妖冷笑一声

    李天霞，九转轮回决有个特性

    不管是轮回多少世，他的名字都不会变

    这是天机使然，也是一个命运

    绝对不会变的命运

    这李天霞，落妖听说过

    仙族第一医师，号称回魂圣仙

    曾经救下过仙庭第一仙将

    这九转轮回决，便是那李天霞推演出来的

    当然，只是推演，并没有真正的练这功法

    落妖听闻他失踪了不少年，没想到，是到这里来修炼了

    不过，也是可以理解

    他到这里修炼，他的那些仙界的仇家也不可能找到这里，可谓是最安全可靠的地方了

    而且，怕是和仙帝有过沟通

    来此修炼，再借助落妖之手登上十世巅峰，回归仙庭

    等他回归仙庭后，仙界是又多了一元大将……

    这妖落错了

    仙帝的算计，还是蔓延到这里来了

    这里并不是一个意外的世界，而是仙帝早就已经布好棋子的世界啊

    落妖叹息一声

    “你便是李天霞？”

    那老者眼神一变

    “你，认识我？”

    他看着落妖问道，仿佛有些激动_

    “呵……”

    落妖冷笑一声，头上的冠冕遮住了她的面容，老者看不到落妖的脸

    他有些急躁

    “你认识我？我的前世？我的第一世到底是谁？”

    他踏前了几步，想靠近落妖

    就只听落妖一声冷哼

    浓浓的威压压去

    整个城市的玻璃齐齐的碎掉

    所有的玻璃制品都是咔嚓一声，出现了裂纹，然后碎裂开来

    那老者也是猛地往后一退，口中喷出了一口鲜血，脸色变的苍白

    刚刚他毫无防备，落妖这猛的一击妖威让他有些猝不及防

    他拿出来了一颗绿色丹药服下，然后脸色才变得好了起来

    “其他人也一便出来吧！”

    落妖一拳锤向附近的空间

    四个人影就被逼了出来

    一个浑身散发着黑雾的青年，手上还有不少的伤疤，穿着一身黑袍，看着落妖

    “异界来的神啊，果然厉害。”

    他笑着说道

    “她可不是神，她是皇！我妖族的皇……”

    一个少年，大笑着说道

    “烛龙？”

    落妖看着这少年，他身上的气息落妖很是熟悉应该是烛龙一族的气息

    “是的，我的陛下，烛龙烛心，在此等候您五千七百年了，您终于来了。”

    那少年行了一个非常标准的妖族礼仪

    五千七百年……

    这又是谁的棋子？

    落妖脑海中闪过那个人的面容

    “奉文妖皇之命，吾在此等待下一任妖皇的到临！”

    烛心看着落妖笑着说道

    “文妖皇……”

    文妖皇和落妖隔着两界，落妖的上一任是妖君，君妖皇，君妖皇的上一届才是文妖皇

    而文妖皇陨落至今以有十万年了

    而这里才五千七百年……

    怎么可能？ 不对……

    落妖想到了一个可能，这里的时间轴可能和妖界的是不一样的

    各个界面的时间轴都是不一样的

    比如说妖界和人间界的时间轴是十天，在妖界过一天，人间界的就是十天

    若是这里和妖界的时间轴不同的话，那便是可以解释了

    “你，可愿回妖界？”

    落妖问道

    这么多年过去了，落妖不知道这个家伙还对妖界是否忠心，如果他被这个尘世所迷惑的话，那便还是落妖的敌人

    “求之不得，愿与妖皇殿下，同归妖界。”

    烛心是十分激动的踏前了一步说道

    “妖族之皇？哈哈，看来这次，吾终可得一败了！”

    那张天师听落妖和烛心的对话大笑一声说道

    虽然很狂傲，但是却带着满满的期待，很是让人觉得奇怪的感觉

    那李天霞沉默着

    似乎是在想，自己的前世竟然得妖皇认识，到底是个什么存在

    “异界的神啊，终是异端，吾将代表真正的神，对汝进行审判。”

    一个穿着白色教会装扮的老者看着落妖，缓缓地说道

    “我说了，她不是神……她是，我族的皇！”

    烛心的眼睛变成

    一黑一白的样子，看着那老者

    “神族的蝼蚁，怎么能配的上我族之皇？”

    烛心十分狂气的说道

    区区神族，怎么可能配的上妖皇的身份？

    这对于烛心来说，是贬低落妖，是贬低他们一族

    “呵……”

    那老者冷笑了一声，手举了起来

    一道圣洁白亮的光芒，宛如太阳一般照耀着整个城市

    瞬间，整个城市再次亮了起来，宛如白天的感觉

    落妖看着他们

    以落妖和烛心，战他们，胜算，八成！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 26.

    八成胜算，已是不低，但是，还是有两成的风险

    落妖巡视着这几个人

    烛龙一族的实力，落妖不知道，只是听闻要比一般的龙族要强

    其他的落妖就不知道了

    “神说，赐我荣耀可斩异神！”

    那白袍教皇举手，一把金色的长剑从光辉的形态渐渐的具现化出来，整个世界都仿佛被这圣洁的光芒笼罩了起来

    “呵，愚蠢的光芒……”

    那黑袍青年嘴角一咧

    看着那白袍教皇，脸上尽是嘲讽的表情

    然后一挥手，黑夜再次笼罩了这个世界

    黑暗吞噬了光芒，将其蚕食的一点不剩

    现在就只有教皇手中那白色圣剑还在微微的散发出来光芒了

    还有就是落妖猩红的两点瞳孔之光

    “神说，黑暗虽能嚣张一时，但不能永远都压制光明！”

    教皇圣剑一指上天

    然后就见白色圣剑爆发出来强盛的光芒，再次驱逐了黑暗

    不过，就在光芒准备扩大的时候

    一道八卦太极阵的虚幻阵法出现在了天空上围，猛地的就是一震，将那光芒圈在了八卦阵当中

    “西洋人，你们在我们面前，未免也太放肆了吧。”

    那黄色道袍的老者眯着眼睛看着他们两个，笑眯眯的说道

    他身上荡漾出来了一种十分危险的气息

    “呵呵，说起来，我还没有跟你们过过手呢。”

    那张天师抱着自己的剑，看着那黑袍青年和白袍教皇

    “唉嘿嘿，你们忙，我走了，此次前来，只为一睹妖皇风采，如今见到了，更是不输传闻，即是以满足，再见了。”

    那黑袍青年笑了一声，往后一退，没入了黑暗之中，当青年进入那黑暗中的一瞬间，落妖就失去了对他的感知，看来是遁行到很远的地方了

    然后，落妖就看着那白袍教皇

    白袍教皇眼中没有什么感情

    “尊贵的神啊，以我之生命，愿献祭于您，换惩戒之天使米迦勒下凡！”

    教皇直接毫不犹豫的将白色圣剑插入自己的身体

    一瞬间，光芒强大到直接突破了那八卦阵法

    一瞬间，太阳仿佛再次现身到了世界

    蓝天白云仿佛在黑夜出现在这世界

    一道神圣的声音传来

    “我的孩子啊，愿你不再痛苦。”

    那声音话音刚落

    教皇的身上就出现了一道神圣的光芒，一道虚影从他身上飘了出去

    然后就见他的肉身开始长出来一对翅膀

    他扭曲了几下，一个光环出现在他头上

    然后，他在空中渐渐的摆正了身体，再次睁眼，一对黄金色的瞳孔出现在他的眼眶中

    这黄金色的瞳孔没有丝毫的感情，只有对敌人的漠视

    “神说，一切敌人，都当斩杀。”

    他话音刚落，一道强劲的剑气就直接贯穿了整个城市上方

    整个城市的高端建筑都被斩掉了一半

    “天使？呵呵……”

    落妖瞳孔中闪过一丝愤怒

    又是天使，而且是所谓的米迦勒？

    这次的这个天使，可谓是弱的不行，落妖可以轻易的撕开他的翅膀，然后将其完完全全的灭杀掉

    “烛心，斩了他。”

    落妖淡淡的说道

    她并不想动手，现在落妖已经对这种天使感到一种厌恶感了

    甚至不想在看见这种生物了

    “尊！”

    烛心看着那天使，无视了那张天师和李老道

    直接一变身

    他的本体就现形了出来

    身长千米的烛龙！他一现身，怒吼一声

    远处的大海掀起了风暴

    他的眼睛一睁开

    整个天空，瞬间变成了白天

    太阳如同靠近地球了一样，疯狂的热，热到令人瞬间脱水的地步

    那天使没有丝毫的表现，看着烛龙，拔出来了胸口的白色圣剑

    “邪恶的巨龙啊，今日我便斩掉你！”

    仿佛一个二愣子一样

    他冲向了烛心，烛心巨大的瞳孔中闪过一丝不屑

    直接一爪子捏到了他的头颅上

    仅仅是一瞬间

    他的头颅就直接爆开了，然后翅膀无力的煽动了两下，白色的圣剑失去了光芒，缓缓地掉在地上

    那张天师看着烛心，有些兴奋

    刚刚那个天使，如果是他来对付的话，百剑之内，定能斩其头颅

    但是，这烛心，一击就直接捏碎他的头颅

    实力肯定在自己之上

    作为一个武痴，看到比自己强大点的人，实在难以不兴奋！

    那尸体缓缓地掉落了下去

    烛心随口喷了一口火，那尸体和白色圣剑被烧的干干净净……

    “战战战！”

    张天师大笑一声，喊出来了这三个字

    “以我之命，献祭于剑，太上忘情，太上极剑！战！”

    张天师把剑在胳膊上一割，一道深刻见骨的伤口就出现在他的手上

    然后，那剑就开始疯狂的吸收他的鲜血和灵气

    吸了大半之后，张天师的脸色变得是十分苍白，但是他的脸上的兴奋之情是一点都没有减少

    他将剑立于自己身前

    然后掐了几个法决

    “情情情！斩情！斩爱！斩三尸！断凡缘，断凡念！”

    他的瞳孔猛地变得无比的充满战意，那是一种疯狂的战意

    没有其他的感情，是纯粹的疯狂战意

    “疯子……”

    落妖轻吐出来这两个字

    他真的是一个疯子

    在这个时候连续使用了两个增强实力的秘法

    看他第一个使用的秘法，是将自己的精血和灵气献祭于剑，让剑爆发出最大的威力

    第二个秘法……

    不，也不能说是秘法，而是他这个时候突破了

    他在这个时候突破了他的太上忘情决

    在这个时候完全的斩掉了爱，斩掉了情

    ，断了凡尘之念，断了凡尘之欲

    凭借着，他直接突破了

    然后再借助突破晋级带来的能量短暂的进入巅峰状态

    他现在

    可谓应该是他这辈子最强的时候了

    “好好好，既然你这样，老道我也不能落下。”

    那李老道大笑一声

    “九转轮回尘世美，红尘难断吾心来，狠斩一念百事成，一念成仙十世巅！”

    李老道看拿出来一枚鲜红的丹药直接吞到了肚子中

    一瞬间，他的气息也是疯狂攀升

    “这后手，还不少啊。”

    落妖隔着冠冕的帘柱看着他们两个，一个是几乎断绝了生路

    一个是直接断了命，以命博命的感觉

    烛心看着这两个凡人

    也是不禁生出敬佩的感情

    他在这个世界已经有五千八百年，可谓是这个国家都是他看着成长起来的

    仙道的布局他都比较熟悉，这两个人，他也注意到了

    在几百年前，他们两个一是以怒斩魔道至尊，断绝了魔道对此的算计出名

    另一是镇压了这里的一个为祸天下的一个妖族出名的

    而且因为是仙道的布局

    烛心对这两个人格外的关注

    不过虽然这两个人很危险但是烛心并没有除掉他们

    一是除掉他们的话，这个国家就很是危险了

    这两个人几乎是这个国家背地里的脊梁骨，毕竟是这个世界除了他之外最强的几人之一

    也是有他们两个的存在，烛心剩了很多事

    所以没有灭掉他们两个

    而且，他们两个并不是像普通仙族那样对妖族带有很浓重的仇视感

    而是很开放，甚至于还有些妖族朋友

    当然，那个被斩掉的妖族是因为自己作孽太多，那个老家伙不得不出手斩掉的

    所以说，烛心其实并不是太讨厌这两个家伙

    但是，他们想对妖皇出手，这便太过过分了

    而且，他们两个，现在可谓是豁出了一切

    将一切都承载在手中的剑上了

    这让普通仙族来做的话，一般是肯定不会的

    普通的仙族，把命看的比什么都重要

    除非是真正的没有退路了，才会展露狠性，拼死一博

    但是这两个家伙，几乎是没有任何犹豫的，就直接豁出了性命……

    比一般仙族可勇敢的多了……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 28.断剑决意

    他们两个，可要比那些仙族要勇敢的多了

    不过，虽然是勇气可嘉，但是，胆敢挑衅妖族的尊严，便要准备好覆灭的准备

    无论你是谁

    烛心那身长千米的身体，将落妖包围了起来

    然后两颗大眼睛注视着那两个家伙

    “一念斩龙！断情劫斩！”

    李天师手一掐诀

    千万剑影就瞬间凝聚了出来，此刻他的修为可能直接飙升到了练虚境界

    一剑虚影出现在天空上方

    就往着烛心头上斩去

    似乎是想要把烛心一斩为二

    那剑影跟他手上的那把法剑是不一样的，这把剑，更为的锋利，更为的蕴含一种极端的剑意

    落妖抬头，望着那把剑的虚影

    想必这剑就是那忘心川的剑意具化了

    一个人修炼一种功法，除非自己推演出来新境界

    不然到了顶点就是到了这功法创造者的境界了

    到了这个境界，这忘心川所创造的的太上忘情极剑道，其中蕴含着他的剑意，自然，这功法修炼的越高，修炼者对于他的剑意就理解的越深

    理解的越深，他们的剑意就会越来越相像，就比如现在这个情况，他的剑就已经完全的具现化出来了忘心川的剑意

    “可怜，可悲，可叹。”

    落妖做出来这样的评价，忘心川的剑意的确很强

    至少从这并不算是完全体的状况下，落妖感受到的其中的感觉，已经不下于自己见到的任何剑仙了

    就连仙若，在此剑下，也是绝对会溃败

    他的剑，太决意了

    牺牲了一切，斩除了一切，不给敌人留一丝后路，也不给自己留一丝后路

    这种剑意，一般只会出现在魔道剑修身上，剑仙，很少看到这种极端的剑意

    看着天上落下的那一把巨剑虚影

    落妖嘴角勾起了一丝冷笑

    但是就凭着这个，还不行

    仿佛是为了回应落妖的想法

    烛心抬头

    一个尾巴扫了过去，那巨剑被拍的粉碎

    然而，落妖还是感受到了一丝危险，落妖伸手一抓，面前猛地出现了一把长剑

    那长剑直直的向着落妖的心脏刺去

    落妖抓着那长剑

    一把捏碎

    从剑身开始，这把剑完全的破碎了开来

    “噗....”

    张天师看了落妖一眼，身体无力的坠落了下去

    剑修最重要的就是自己的剑

    剑在，人在

    剑断，人亡

    落妖碎了他的剑，他自然是身受同等的重伤了

    看着张天师坠落了下去

    落妖将手中的长剑碎片，撒向天际，仿佛是为了给那张天师陪葬一样

    长剑的碎片飘散落在了地上

    然后，下一刻，又是一道极端的剑意，猛地爆发出来，从下方而来

    落妖猛地看向下面

    就见那张天师，提着已经断掉一半的剑，紧握着那剑柄，向着落妖这边刺来

    他的身上迸发出来了一种决意，疯狂的决意

    “断剑决意，可惜了.....”

    落妖叹息一声，脸上的红色妖纹也随之暗淡了不少

    这张天师没想到是一个断剑决意

    这断剑决意是剑修中的一个很特殊的心境

    一般剑修都无法修炼到这个境界

    只有真正的经历过大生死，斩断了自身欲念的剑修才可能领悟到这断剑决意

    即便是剑断，也是一剑飞仙

    这便是上一个修炼到断剑决意的人所能做到的最高境界

    据说那个剑道天才

    以一敌十，在境界相同的情况下，以一把断剑，发挥了颠覆的实力，以一斩十，就此，断剑决意也被正式的承认为一个境界

    一个只属于剑修的境界

    领悟此心境的剑修无一不是剑道天才

    就比如那忘心川，在与仙帝大战后不久，便也领悟了这断剑决意

    如果这张天师生在仙界，怕是仙界又多一剑道天才

    若是他在仙界发展的话，其成就绝对不下于忘心川

    只可惜，这都是如果

    生不逢时，生不逢世啊

    落妖看着那爆发的强大剑意

    对于一个自己尊重的对手

    唯一能做的就是，尽全力去打败他，这便是对他最高的认可

    看着拿着那断剑飞上来的张天师

    落妖抬手，示意烛心停下

    烛心当然明白落妖的意思，他将尾巴和身子往旁边挪动了一些，好让那张天师直接面对落妖

    落妖看着直直的向着自己冲来了张天师

    吸了一口气

    “九命妖心，以吾之名，落妖，唤妖之力，妖界圣月，临！”

    落妖抬头，看向天空

    随着落妖的话语，她身上的妖力疯狂的向着天空涌去，那些妖力凝聚起来形成了一个巨大的血色漩涡

    片刻后，那血色漩涡猛地散开

    一个巨大的球体在空中形成

    猩红色的外表，让人感觉是一颗献血凝聚的星球一样

    “妖族圣月！！！！！！”

    烛心空中那天空中的血色星球，惊的瞪圆了两颗大眼珠子，他不敢相信的看着那空中的血色星球

    “真的是！！真的是妖族圣月！吾皇！吾皇！”

    烛心的两颗眼睛竟是流露出来了两颗大大的泪滴，他竟以激动到如此地步，不知觉的流下了眼泪

    在那血色星球显世的一瞬间

    那本来的天空上的月亮已是暗淡的无法看清

    整个天空上就只有这一颗猩红色的月亮在照亮着世界

    整个世界都在注视着这一颗血色的月亮，他们不知道，这个

    月亮到底代表着什么

    落妖猛地吐了一口血，脸色是变得无比苍白

    这耗费了落妖九成九的妖力

    落妖现在甚至难以维护自己的意志清晰

    这妖族圣月的修炼方法，是某一天突然就出现在落妖脑海里的

    本来开始她以为只是自己的思维混乱了而已，估计是把别的什么记成这个了

    毕竟，妖族圣月，独属于二代妖皇的法决，独属于二代妖皇的技能

    前几代妖皇，代代都在实验能不能复制出来二代的妖族圣月

    结果，没有一个人成功的，甚至于没有一个人复制出像样的感觉的技能

    落妖也不相信，自己这个是妖族圣月的修炼方法

    但是后来，她渐渐地试了试的时候，发现，这个竟然真的能修炼，而且据落妖推演，修炼之后真正的能达到这种感觉

    不过，落妖之前一直在修炼前一半

    这后一半是需要真正的凝聚出来圣月初体后才能继续修炼

    落妖一直是卡在这里

    因为落妖那副身躯的问题，她若是放出来九成九的妖力，怕是会瞬间因为旧伤反噬而挂掉

    所以，落妖之前的圣月决，只有一道虚影

    而今天，落妖是具现化出来了这真正的妖族圣月

    落妖也是一脸兴奋，看着天空中那颗猩红的圣月

    成功了！落妖办到了之前前几届妖皇一直都没有坐到的事情，甚至于君妖皇都无法做到的事情，整个世界，第二个学会妖族圣月的妖族，这个，便是属于她的妖族圣月！

    她的名字，必将载入妖族史册！

    落妖大笑一声

    血红色的光芒笼罩了下来

    那张天师冲上来的身形也不禁缓慢了几下，不过，他还是往着落妖这边刺来

    落妖看着他的身影

    手中出现了一把金色的长剑

    在这个世界似乎是召唤不出来妖刀的

    之前落妖试了试，无法感应到妖刀，无法把它召唤到这个世界来

    所以并不能用妖刀

    只能是用一把用金属性简单造出来的剑来了

    眨眼，那张天师就到了落妖身前

    一剑刺向落妖的额头，如果中了的话，那落妖大概是脑袋被穿个洞吧

    别看这家伙现在是断剑，又修为不高

    但是这断剑决意太可怕了，即便是落妖都不敢硬解这断剑决意

    不过，这也是因为落妖本体不在这里，无法发挥妖族那变态的身体素质，无法硬接下来这一剑

    落妖举起金色长剑

    这金色长剑是落妖亲自以金元素锻造出来，其品质已经是接近了绝品灵器

    不过，就是这么一个绝品灵器，在接触到张天师的断剑决意的时候，却是碎裂开来，直接是碎成了好几段

    在落妖有些惊讶的目光中，张天师将剑刺向了落妖的头

    不过，只是擦了一道边而已

    落妖摸了摸脸，只是脸上擦了一道伤口

    刚刚落妖的金剑虽然碎掉了，但是也改变了这张天师的轨迹

    张天师就保持那个姿势，瞳孔是已经暗淡无光

    他早以死了，落妖叹息一声

    他在刚刚剑断的时候就已经死了

    能冲到落妖身边，并伤落妖一个伤口

    完完全全的是靠着那一股在断剑的时候领悟的断剑决意

    在领悟了断剑决意后，他才死的

    而就是靠着这一股子断剑决意，他是以死之躯，冲了上来

    此人，真的是天生的剑道天才啊

    落妖叹息一声

    不仅是一个剑道天才，还是一个非常值得敬重的对手

    仅凭着一股剑意，还能爆发出如此强大的力量

    落妖现在甚至有点庆幸了

    如果他生在仙界的话，妖界是又多了一员大敌

    不过也有些可惜，此人若是生在妖族的话，妖族很可能就多出来了一员猛将了

    总之，他生错了时代，生错了地方

    即便是生在人间界，此人也必定是一方天骄，无论是成魔还是成仙，都一定要比在这里要好

    叹息一声

    落妖挥手，他的身躯是变成了点点荧光，碎裂在这个世界上

    “魂散，魂归，度轮回。”

    落妖轻声吟唱道

    这是落妖亲自帮助其轮回

    落妖亲自的将他的灵魂引入了人间界，只是希望，他下一世能真正的领悟剑道吧

    妖皇的亲自引入轮回，这也算是这个世界上最幸运的感觉了吧，至少这一点不坏呢，也算是这个上天对于他的一点点奖赏吧

    落妖叹息，然后看着李老道

    李老道看着落妖，他并不是像李天师一样，完全斩了三尸，断了欲念，所造成的极端状态

    他是服用了丹药，然后用了秘法

    他看着落妖，笑了一声

    “妖皇，果然厉害，本道，也算是，不虚此行了，我知道我必定是今日会陨落至此，不过，在我陨落前，还有一事想问妖皇殿下。”

    李老道笑着说道

    他知道，自己肯定打不过落妖的

    因为刚刚李天师那个状态，那道恐怖的剑意，换他来接的话，肯定是已经身死道消了

    但是落妖就接住了，而且是十分轻松的感觉

    这一点就足以表现两人的实力差距了

    而且天空上那一轮血月，李老道知道，那血月绝对不是只是在天空会发光那么简单

    一定是还有别的用处，只是他的境界看不出来，或者说感觉不到而已

    “你想问什么？”

    落妖看着他

    这李老道，放下了仙界的一切，渡了九个轮回，也算是可敬了

    一般的仙族是做不到这些的

    九转轮回门虽然是仙界前十的门派

    但是其弟子门人，一直没有超过一千人

    相比之下，其他九个门派，弟子一直在十万左右，加上传道其他世界的外门弟子的话，恐怕是超百万

    原因为何，就是因为这九转轮回决修炼起来太苛刻了，虽然强，但是风险太高了，一般的仙族是肯定不愿意冒这个险的

    所以导致了这个门派，一直没有超过一千人

    任何一个修炼九转轮回决的人

    就是放弃了自己的一切的人

    而能完全的放弃自己的一切的人，又有几个？

    特别是那李天霞，可谓是仙界巅峰了坐拥名权财，实力应该也是顶峰的

    但是，就是这样一个可谓是拥有了一切的人，却抛弃了他的一切冒着这么大的风险，来这里重修

    其实说实话，凭着落妖，可以断他的轮回，落妖可以在此，把他的灵魂灭了

    如果落妖灭了他的灵魂的话，仙界肯定是直接少了一员大将的

    但是落妖不想灭

    现在，落妖能看的上眼的人越来越少了

    落妖不想这些人更少了，即便他们是敌人

    落妖看着那李老道

    “我的前世，到底是个什么样的存在？”

    李老道无比期望的问道

    他的眼中带着期待

    看来他是对自己的前世很是在意啊

    落妖看着他的眼睛

    “我不认识你的前世。”

    落妖说道

    “啊......”

    李老道有些失望的啊了一声

    “但是，我认识你的第一世，你应该是他的第九世轮回了。”

    落妖看着他

    其实，她也不认识李天霞

    只是在妖籍中看到过关于此人的记载而已

    “哦，那我的第一世是个什么样的人？”

    他问道

    落妖回忆了一下妖籍上的描写

    “他是仙族的高手，仙界十大门派的掌门人之一，医道和炼丹术堪称仙界一绝，深受仙帝重用。”

    落妖这样说道

    李老道抬头，看着落妖的眼睛

    似乎是想看她有没有说慌，不过，就是片刻后，也可以说是一瞬间，他就知道了，落妖没有说慌

    因为她没有说慌的必要

    “哈哈，没想到，我李天霞，前世还是一个仙人呢。”

    他大笑一声说道

    然后便看着落妖

    “多谢殿下了，便当我李天霞欠殿下一个情了，来世，必还！”

    李老道手中的八卦镜闪亮着黑白的光芒

    “虽然我知道我必定不敌殿下，但是，还是让老道我拼一把吧！”

    李老道手中的桃木剑散发出来了一种炽热的气息

    然后便燃起了火焰，整把桃木剑开始燃起一种白色的火焰，那火焰看起来是炙热无比，落妖在远处都能感觉到空气开始升温起来

    然后那李老道便是一拍八卦镜

    八卦镜猛地碎裂

    最后的光芒也是照在了那桃木剑之上

    那桃木剑的火焰一下子变成了红色

    赤红色，然后又变成了太阳一样的金色

    那疯狂的感觉，让落妖也是不禁一叹

    这想必就是仙族九转轮回门的看门仙火了

    九昧真火

    整个仙界最炙热的火焰，甚至要比太阳的火焰还要炙热

    这火焰本是九转轮回门用来炼丹的火焰

    后来被渐渐地改成了九昧真火，一种很是恐怖的攻击法门

    此火沾之不灭

    也就是说，这个火焰，沾到东西就不会灭了，除非是将那沾到的东西烧没，或者说主人将其收回

    不然就是不灭

    很是难缠

    落妖看着这李老道，虽然他的这九昧真火没有到那种恐怖的境界，不过也是非常不好对付了......

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 29.九昧真火

    若是被这老道的火焰沾身，即便是落妖，也是难以应付

    那李老道看着落妖，手中的桃木剑上的火焰蹭蹭的往上长着

    不一会，那火焰便是燃烧到了老道的身上

    落妖也是不禁一叹，以自身为媒介么，这是死都要拉落妖一把啊

    这便是所谓的舍得一身剐，敢把皇帝拉下马

    “九转轮回道不消！我命由我，不由天！”

    李老道怒吼一声，全身燃着那火焰，便向着落妖冲过来

    烛心的眼睛动了动，准备帮落妖挡下来这一击

    不过，落妖却是往前走了几步，走出了烛心的保护范围，烛心一看落妖这样，也知道了落妖的意愿，不再准备出手

    落妖则是看着冲过来的李老道

    “圣月决，万物寂。”

    落妖一指天空，那血色的月亮所散发的光芒猛地开始强烈起来

    李老道的身躯猛地开始缓慢起来

    仿佛是被减缓了时间一样，他像是慢动作一样来到落妖身边

    落妖看着他

    手中一把妖火燃起

    “今日看看，是你的九昧真火厉害，还是我的妖族圣火厉害。”

    落妖一洒，手中的火焰就猛地放了下去

    火焰很快的燃烧着，不一会就燃烧到了李老道身边

    李老道的那火焰很快的就和落妖的妖火抗争起来

    紫色的妖火和金色的火焰抗争着

    轰隆的一声，一声巨大的爆炸声响起

    落妖闭上了眼睛

    整个爆炸的余波将整个城市都是毁了一半

    “九命桃木剑决，一剑念斩！”

    就在落妖放下手的时候，一声暴喝猛地从耳边响起，然后落妖就看见那老道从刚刚的爆炸所造成的灰雾里飞了出来

    手中一把桃木剑直接向着落妖斩来

    落妖也是没想到他竟然能在那场爆炸中活下来

    再仔细一看，他已经是半张脸被炸烂，浑身的道袍也是破烂不堪

    一只手臂也是没了踪影，可谓是一个惨字可以形容

    他单手持着那把桃木剑，向着落妖这边刺来

    落妖一时间是没有防备的机会

    而就在那剑即将刺到落妖的身上的时候

    一个少年现身，一手抓住了那把桃木剑，然后一捏，那桃木剑就完全的碎裂开来

    这少年是黑色的瞳孔褐色的头发，看了落妖一眼

    “你，便是那异界之人？”

    落妖感受着，这少年身上有一种魔道的气息

    应该是魔道布置在此的棋子吧

    落妖实在是不知道，那群老家伙在这里到底布置了多少的棋子

    “星歌，魔道第一天才，呵呵。”

    烛心张开他那张大嘴冷笑一声说道

    “你是谁？”

    那少年看向烛心，瞳中出现一丝好奇

    “呵，百余年前，你爹来我这里取过一物，老子还没算帐呢。”

    烛心似乎也是想到了什么不好的经历，是冷笑一声说道

    “我爹？你认识我爹！”

    星歌猛地往烛心的地方靠近了一步

    “滚开！”

    烛心猛地一击怒吼，然后一击尾击将其扫飞到天际

    “呵，蛮有意思的小家伙。”

    落妖轻笑了一声，刚刚那小家伙也算是救了落妖一次，所以烛心也算是留情，只是，将他扫飞，没有将他击杀

    “那家伙的父亲是魔界魔朝的禁军统领，百余年前，曾经趁我不备，将我藏在洞府中的一宝物偷走，然后直接飞升回了魔界。”

    烛心很是有些郁闷的说道

    轮实力，那个家伙两个捆一起也是打不过烛心的，可是他是趁烛心不备，将他珍藏多年的宝物从他的洞府中偷走

    至今想起来，烛心都很是不服气的

    落妖笑了一下，龙族除了喜欢美女就是爱财了，偷他们的财宝简直是比杀了他们还难受

    如果说是正面打过他们抢的还好，这种偷的，更是会让他们难受

    “恩，那孩子还算是有点意思。”

    落妖点点头，身上的妖纹已经是完全消除了下去

    落妖一转，身上的帝袍也是变成了原来的那种黑白相间的长袍

    烛心也是变回了少年的姿态，一下子，那足以遮盖天空的龙影就消失在了天空上

    落妖打了个哈欠

    “你准备怎么回去啊？”

    落妖问道，她现在已经是可以回去了

    她感觉到了那层限制已经是被突破，很快，她就会回去了

    “嘿嘿，当然是直接撕碎空间，返回妖界了。”

    一提到返回妖界，烛心也是开始有点兴奋了

    “恩，对了，等一下。”

    落妖眨了下眼睛说道

    “尊。”

    对于落妖的命令，烛心当然是不会去违背

    过了片刻，妖落出现在了落妖的身边

    怀里是抱着已经睡着了的西亚

    “将这个孩子，送到妖界，你懂我意思吧？”

    落妖将西亚抱了过来歪着头说道

    “尊陛下御令！”

    烛心是小心的将西亚接过

    “那么，就请陛下一切小心。”

    烛心接过西亚后，就仿佛等不及了一样说道

    落妖点头

    烛心便手握成爪，直接是一劈，一道人大小的空间裂缝就出现在了烛心面前，其中是满是空间能量和风暴，以落妖现在来说，还是进不去的样子

    烛心告别了一下，便直接是踏入了其中

    在他踏入其中的一瞬间，空间裂缝闭合，仿佛从来没有出现过的样子

    然后，整个天空上便只有落妖和妖落了

    “可以回去了。”

    落妖淡淡的说道

    “走吧。”

    妖落看了一眼这个世界，刚刚妖落的大战是将这里封闭的的灵气节点给打破了，疯狂的灵气将会涌入这个世界

    届时，这个世界想必一定会大变

    回到那个以实力为尊的世界

    这，对于这个世界到底是算好，还是算坏呢？

    落妖看着这个世界

    “轮回中，轮回去，再入轮回冥界来。”

    落妖撒下了一片白色的花朵

    整个天空都飘散着洁白的花朵，看起来很是美丽的样子

    恰好，此时也是黎明刚刚的升起

    阳光洒向大地，这个被破坏的都市，再次接受到阳光的照射，

    残破的都市，满地的断剑碎片，花朵缓缓的落下

    无数的剑痕，剑气，整个城市再没有超过落妖现在的高度的建筑，满地的碎片，和破碎的建筑

    很是残破萧然的感觉

    落妖飞了下去

    落在了地上，看着老者残破的尸体

    他的道袍碎的几乎成为了布片

    整个身体是缺了一半的样子

    不过，他的眼睛是闭上的

    他并没有死不瞑目，他很满足，很满足这场与落妖的战斗

    虽然说是最后有一个讨厌的家伙插了手

    但是，也以足够了

    就算那个讨厌的家伙不插手，烛心也会插手，如果烛心不插手的话，那么就是落妖有能力挡下那一击了

    落妖笑了一下，收起了老道的尸体，和那满地的断剑碎片

    然后一闪，便是到了天朝的终南山，这里有一副好风景

    风水也是很适合安葬人

    落妖落到山顶

    从这里往下看，看不到山脚，因为这里是云雾缭绕，根本无法看清下面是什么样子

    落妖一抬手，一个大坑就出现在了落妖的身前，然后落妖将老道的尸体安放进去，又在旁边开了一个坑，将断剑的碎片放了进去

    再一合，两个坑就被填了起来

    然后再一挥手，那些石头就自动的变成了墓碑，两座大墓就被立了起来

    落妖亲自的上前，为两个墓碑提字

    【三百余年一剑仙，断剑残意冲破天

    ---落妖】

    【九转轮回九世巅，九昧真火可斩仙

    ---落妖】

    落妖在亲自为这两个墓碑提字后，又是为这里设立了一个结界，若是有缘人，自可进入此膜拜这两个家伙

    若是无缘人盗墓者误入这里，便是死路一条了

    做完这一切，落妖望天，长叹一声

    “三百余年一剑仙，断剑残意冲破天，九转轮回九世巅，九昧真火可斩仙啊！哈哈。”

    落妖大笑了一声，身躯就在慢慢的消失着

    这里，也开始变得寂静无声起来

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 30.四皇子音讯

    猛地睁开眼，落妖看向前方，还是那一片蔚蓝的天空

    再一回头，朱枫就坐在自己身边，似乎是在闭目养神，前面那大鸟在叫着

    似乎一切都是那样，似乎什么都没有发生

    不过，当落妖感觉到，圣月决在自己身体里缓缓道运作的时候

    落妖就知道，那一切并不是虚幻

    是切切实实的发生的

    似乎是看来哪里的时间轴和人间界的不太一样

    哪里过了一个星期左右，这里过的似乎还不到七分钟

    伸了个懒腰，落妖有些怠惰的趴在那窗子口

    “唔，还有多久到啊？”

    落妖懒懒的问道

    “啊？大概，还有两个时辰吧。”

    朱枫楞了一下回答道

    他之前还从来没见过落妖用这种仿佛懒惰的小猫一般的语气说话，这一下子倒是整的朱枫有些愣住了，他感觉就在这几分钟内落妖仿佛变了一个人一样，真是有些奇怪啊......

    “啊，还有两个时辰么？”

    落妖懒懒的说道

    两个时辰的话，那么就是还有四个小时

    好麻烦的感觉，真想用妖闪闪现过去了

    落妖这样想着

    “恩，习惯吧。”

    朱枫笑了一声说道

    他实在是觉得落妖这样很可爱，就仿佛是那种慵懒的小猫想哟要睡觉了一般

    “唔。”

    落妖看着窗外，可能，还是有麻烦上门呢

    落妖刚生出这样的想法，整个马车就是猛地抖动了一下

    然后落妖就感觉开始飞快的往下掉落

    那大鸟也是悲鸣一身，落妖再一看，哪里还有那士兵的影子，估计是已经逃掉了

    落妖眼中闪过一丝寒芒

    抓起了愣住了的朱枫，直接一跳，就出了这鸟车，然后就看着那大鸟掉落了下去

    在掉下去的瞬间，轰隆一声，一声强烈的爆炸声响起

    还藏了炸药么？

    落妖冷笑着看着那鸟车，倒是下的起血本

    这鸟车，造价对于人间界来说肯定是不菲的

    特别是那大鸟，定是很难驯服

    不过，竟然是为了落妖他们，直接毫不犹豫的抛弃了这一架鸟车

    倒是可惜了大鸟，甚得落妖喜欢

    但是落妖出来的时候是看到那大鸟浑身泛紫，两只翅膀神甚至都是在流着紫色的血液

    一定是中毒，而且已经漫布了全身，而且是双翅受伤

    那种情况下，落妖是只能救朱枫了，那大鸟一看就是已经救不了了

    看着下面飘来的浓烟，落妖提着朱枫，冷笑一声

    好算计啊

    若是落妖再晚回来一些时候，这朱枫肯定就是已经死了

    这种高度掉下去，就算是加一堆炸药爆炸，也是无法对落妖造成什么实质性的伤害的

    不过，对于朱枫来说，那便肯定是死路一条了

    落妖也懒得再隐藏实力

    直接几个妖闪到了珠禁城，到了城外，落妖飞了下来，然后拍了拍衣服

    看着惊魂未定的朱枫说道

    “进去吧。”

    朱枫平复了一下心跳，然后呼了一口气点了点头

    不过就在走到这珠禁城门口的时候，落妖他们就被拦了下来

    “站住，非皇家人士，禁止入内。”

    那护卫说道

    “呵，我是九皇子，赶紧给我放行！”

    朱枫冷笑一声说道

    说实话，他现在心情也是非常的不爽，毕竟是刚刚经历那种危险的事情

    “呵，请出示证明。”

    那护卫一点都不留情的说道

    朱枫嘴角僵硬了几下，但又挑不出来毛病，因为这是人家的职责所在，没办法说什么

    他摸了摸身上，皇宫通行证，一枚令牌，好像是在刚刚的鸟车中没有被拿出来，毁在了那场爆炸中了

    而这九皇子的玉佩，只有皇族才知道其的代表，他们是肯定不知道的

    这就麻烦了，没有证明

    “怎么了？”

    落妖也是看到了朱枫脸上闪过一丝难色

    “我的身份令牌毁在了刚刚的爆炸中了。”

    朱枫的嘴角僵硬了一下说道

    “哦，那我们进去吧。”

    落妖淡淡的说道

    “额.....”

    朱枫楞了一下，没有身份该怎么进去？

    朱枫刚想开口问道

    落妖就为他展示了没有身份怎么进去的方法.....

    只见落妖一拳将一名护卫直接打到了墙壁里，然后再一掌将另一名护卫一拳打到了地板里

    然后拍拍手

    “走吧。” 落妖说道

    很是简单粗暴的方法，但是在哪里都适用

    只要实力够强，天下哪里去不得？

    朱枫点了点头，走了进去

    一走进去，便是又有几十个禁卫将落妖他们围了起来

    落妖瞳孔中闪过一丝杀机

    朱枫嘴角僵硬了一下，他明白，如果落妖身上流露出一丝杀机的话，

    就一定有人要倒大霉了

    看来，这次，这些人要倒大霉了.....

    “胆敢擅闯珠禁城，还敢打伤皇族禁卫，汝等知罪？”

    一个身穿铠胃的中年人走了出来，看着落妖和朱枫，眼中带着不善

    “我乃九皇子，这群不长眼的狗连我都认不得，还留着做什么？”

    朱枫也是深吸一口气，一副恶霸皇子的样子说道

    “呵，你既然说你是九皇子，就该出示证明，况且，九皇子已经十几年没有回宫了，你可知道，冒充皇族，罪当灭族？！”

    那统领怒声说道

    朱枫沉默着

    老子这是在救你们，你们不知道吗？

    既然是不稀罕我救，朱枫当然也是不会去管他们了

    只见朱枫退后了一步，落妖上前了一步，环视了一圈这些禁卫

    刚准备出手

    就见一道熟悉的声音响起

    “怎么了？”

    一道声音响起，那些卫兵不约而同的让了一条道出来

    一个穿着金色蟒袍的高大青年走了出来

    他便是上次与四皇子决战的五皇子了

    只见他脸上还有一道伤口

    看起来是比往日沉稳了许多，不管是气质上，还是实力上来说

    “五皇子殿下，此人冒充九皇子，打伤了皇宫的禁卫。”

    那统领指着朱枫说道

    五皇子看了朱枫一眼，然后又看了那统领一眼

    啪的一巴掌

    五皇子直接把那统领扇倒在了地上

    “睁大你们的狗眼，这就是老子九弟！都给我滚！”

    五皇子似乎是饱含怒气的说道

    “遵命！”

    那些禁卫立马是抬着那统领快速的离开了这里，都不想沦为下一个统领的样子

    “哈，九弟，你终于来皇城了，之前可是让我请了好几次呢。”

    那些禁卫一离开，五皇子立马是笑容满面的说道

    “哈哈，五哥也要体谅一下我啊，之前一直是忙，没有时间来这里，此次是应了听闻四哥身体快不行了，才是快马加鞭的赶了回来。”

    朱枫笑了一下说道

    “恩.....你也知道了吗？已经传到你哪里了吗？”

    五皇子的神情一下子暗淡了下来

    “怎么了五哥？”

    朱枫有些疑惑的说道

    “四哥，他，快不行了。”

    五皇子叹息一声说道

    仿佛是带着自责之情一样

    “恩？我只是听闻了此事，此事当真？？？”

    朱枫猛地有些心悬起来了

    他本以为他四哥将陨是一个计谋，现在看来没想到是真的了

    “恩，自从上次我和四哥切磋后，你四哥重伤，就一直没有再离开过床，直到最近，四亲王府哪里，传来了消息，你四哥，快要不行了，希望各位皇子再去看看，或者帮助寻找几个天材地宝，帮助你四哥恢复。”

    五皇子叹息一声然后继续说道

    “我去看了一下，他的样子已经完全的不复当初，我也很想帮助他，但是，天材地宝哪有那么好找？我倾尽了全力，也只找到了一件宝物，但是，也是不够，根本不够炼丹的。”

    五皇子惨笑一声

    似乎是明白了什么一样

    “我能不能去看看？”

    朱枫沉默了片刻说道

    再怎么说，那是他四哥，他不能不去

    “哈，他应该很希望你去吧，你且随我来。”

    五皇子点点头说道

    然后便开始为朱枫引路起来.....

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 31.救命！

    落妖且随着朱枫和五皇子来到了一处亲王府样子的地方

    这里和朱枫的府邸倒是有有些相像

    但是 这里太冷清了

    一个人都没有的样子

    门口连个守卫的士兵都没有

    落妖看着这府邸

    死气在这里环绕，那种浓浓的死气，仿佛是死宅一般

    这里根本不是活人住的宅子啊

    “我与四哥的关系，你们也知道，我就不进去了，你们进去吧。”

    五皇子叹息一声说道

    朱枫点了点头，然后上前敲了敲门

    “不必敲门了，四哥一个星期前就遣散了所有的随从，如今这府邸，大概只剩下四哥一个人了吧。”

    五皇子提醒道

    朱枫漠然，直接推开门走了进去

    落妖也是跟随着走了进去

    看了一眼这里

    十分的杂乱，这里的杂草已经是有些长了

    像是有一阵子没有打扫的样子

    往前走去 到了客厅

    那些桌椅已是落了一层灰

    也是无人处理

    “咳咳……”

    从一个房间里，落妖听见了一声咳嗽声

    “四哥？”

    朱枫轻声喊道

    “九弟？快来这里……”

    一个十分虚弱的声音传来

    朱枫赶忙前去了那个还有声音的房间

    来到了房间中，朱枫差点是眼泪落下

    原本是那么英姿的四皇子，如今，像是一副干尸一样躺在床上

    双眼蒙着一层布，好像是瞎了一样

    “九弟，来……帮我把这布条揭开，让我再看这世界一眼……”

    四皇子张开了他那张干尸一样的嘴说道

    朱枫轻步走了过去

    帮他揭开眼睛上蒙的布

    落妖是一皱眉头，他的眼睛并没有问题，为什么要蒙着布呢？

    话说回来，没有看到那个小巫族啊

    “四哥……”

    朱枫看着九皇子的样子，满头的黑发已是变得苍白无比，双眼干枯无比的感觉，脸上没有一丝血色，整个人，宛如一具干尸

    他的声音有些颤抖

    不管怎么样，他都是他四哥

    这层血缘上的关系不会变

    他抱着四皇子的手

    “四哥……你为何不让皇宫医治呢？”

    “哈……这是治不了的，至少凡人是治不了的……他们没什么用……也没什么能力帮我……”

    落妖听着他们两个的对话，轻步退了出去

    然后关上了门

    抬头，望向一个仓库一样的地方

    那里，有着落妖十分熟悉的能量波动

    落妖走了过去

    轻轻的打开了这里的大门

    这里还有一层结界，很是特殊，不是仙族的结界，也不是魔族的

    但是落妖感觉的到，这种无比熟悉的感觉，仿佛是血脉传承一样的感觉

    这是 巫族的结界

    用妖力强行解开这个结界后

    落妖打开了这里的门

    然后走了进去

    在走到最深处的时候，落妖是不禁一声叹息

    摇拽的仓库上，有一朵火焰，靠着一根能量丝线维持着，这能量丝线若是断掉的话，怕是这火焰掉下，整个仓库都会被点燃，然后烧的一干二净

    这，算是一种自毁装置吧

    落妖随手一挥，那火焰便灭掉了

    然后再往前走了两步

    便看到了一张不知道是什么野兽的兽皮，似乎盖着什么东西

    落妖掀开这兽皮，也是不禁一叹

    连落妖看着都有点心疼了

    那巫族的小姑娘，此刻正躺在这里

    眼角流着一滴晶莹的泪珠

    浑身是干瘪的不行，甚至是比那四皇子还要惨的样子

    漂亮的脸蛋也仿佛是老了五十岁一年，满脸的皱文，这对于一个女孩子，真的是最大的苦罪

    此刻的她应该是已经失去了意识

    落妖感觉她的生命，可能再有一两个小时就结束了

    如果落妖再晚两个小时的话，怕是她身死之后，那能量丝断掉，这里被烧掉，然后连带着她一起灰飞烟灭

    叹息了一声，落妖将她身体摆正

    手中翻出来了一颗绿色丹药

    然后喂入她的口中

    丹药入口，立马她的样子就开始回转

    不一会就变成了原来那个可爱的小女孩

    落妖看着她渐渐的平稳的呼吸，只是那一滴泪珠仍然在她眼角边挂着

    这孩子怕不是用她自己的命在续那个四皇子的命

    不然，就四皇子那个样子，恐怕撑不了一个月就死了，更别说撑到落妖前来了

    肯定是她以巫族秘法，将自己的生命过度到了四皇子身上

    不过，据落妖所知，就算是最高级的巫族续命之法

    也只能以十比一的概率续命

    也就是说

    十年寿命，只得换他一年可活

    而且，那还是最远古时期的最高级的续命之法

    这小家伙应该是掌握不了那么高级的续命之法

    据落妖来看

    她是以一千比一的概率来换的

    也就是，一千年换一年的级别

    而就以她幼年期的巫族之躯，恐怕也就只有千年寿命

    也就是说，她以自身的全部寿命，来换取这四皇子一年生机

    怪不得

    四皇子的眼睛上蒙着一层眼罩

    怕是这小家伙给四皇子蒙上的吧

    ，这样一来，四皇子就看不到这小家伙这么惨的样子了

    落妖轻叹一声

    说到底，还是一情字

    可，就算是这次落妖救了这四皇子又怎么样呢？

    便是这四皇子修炼飞升，这小家伙也不能跟着四皇子一起飞升

    巫族去，仙界就是找死

    而如果不飞升的话

    这四皇子最多也就千年寿命

    而这千年时间呢，就算是这小家伙压制自己的成长，也必定会成长到青年期，然后寿命直接增加万年

    所以

    再怎么样，她和这四皇子，也不可能永远的在一起……

    落妖抱起了她

    然后走了出去，来到了四皇子的房间处

    还未进门，便听到了朱枫低沉的吼声，仿佛是愤怒，又仿佛是自责

    落妖一脚把门踹开，然后看着满脸通红，眼角挂着泪滴的朱枫

    和已经断绝了生机的四皇子

    落妖轻叹一声

    然后看了一眼朱枫

    “男儿有泪不轻落，哭什么，你还是个男人么？”

    落妖冰冷的说道，

    并将那伊雪放到了一边

    然后不管朱枫，坐到了四皇子的身边

    为四皇子是把了一脉

    把脉后，落妖也是不禁一叹

    旧伤和新上已经累加到一种恐怖的境界，亏他能撑那么久，该说他运气好，还是运气差呢？

    落妖拿出五把阵旗，然后交给了朱枫

    “去插到这这的四个角落，最后一把插到中央。”

    朱枫听后是瞳孔一亮，落妖连他的身体都可以解决，一定可以救他四哥的

    越想越是激动，朱枫接过这四把棋子，然后将其中四把插到房间的四个角落

    然后最后一把插到了正中央，正好是落妖放置伊雪的地方

    落妖起身，走了两步

    然后闭目，呼了一口气

    睁眼

    “归魂，魂祭，冥府来，今日我度他归还来！”

    落妖猛地一踏

    瞬间房间的四把阵旗就开始疯狂的飘动起来，然后齐齐的向着落妖这里飘动

    落妖一点，那四把阵旗就直接稳定了下来

    然后落妖就来到了这正中央的阵旗边上，看着门外的烈阳

    “归！”

    落妖将手指割破，然后滴了一滴血在这旗上

    猛地轰隆一下，整个房间就轰然的一声，仿佛什么存在降临了一般

    “哼！本皇要的人，你敢留？”

    落妖冰冷无比的冷哼一声，那无形的存在还是停留在这里

    落妖直接怒了

    “我说，给我滚！”

    落妖暴怒一般的说道

    然后，那种无形的压力就消失了，一道白影落入了四皇子的身体中

    落妖轻步走到四皇子身边

    手中翻出来一颗绿色的丹药，是与落妖喂伊雪时候的丹药一样

    落妖将这丹药服入了四皇子口中

    四皇子断绝的生机开始缓缓地恢复了起来

    他本来干尸一样的身体，开始渐渐的饱润起来，恢复了落妖之前见到他的样子

    落妖看了一眼他

    又看了一样瘫坐在椅子上还未醒来的伊雪

    也是可笑，落妖一届妖皇，竟然是救了曾经的死敌

    巫族……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 32.正式开战！

    “走吧……”

    落妖说道 “去那？”

    朱枫问道

    “你应该是有个小妹吧？”

    落妖说道，据落妖推演与这朱枫相连之人，应该还有一个，是刚刚出生不久的

    “十妹……十妹怎么了么？！”

    朱枫猛地眼球一红的问道

    十妹出生的当天他去了，他在他十妹出生的时候，感受到了一种作为兄长的压力

    那时，他便发誓，要保护好他的十妹，决不能让她夭折在这皇室的阴谋漩涡中

    “呵，命不久矣吧。”

    落妖推演了一下，这条线已经是薄的几乎感应不到了，这种，不是即将死亡

    就是有高手帮助其掩盖天机

    但是，在人间界，能掩盖天机躲过落妖的算法的，落妖可以自信的说

    没有

    人间界，绝无一人可以掩盖天机懂到能逃过落妖的算计的人

    所以

    这样，便只有了一种可能

    那就是，这个十公主，即将死亡了

    “快，快带我去！”

    朱枫红着眼抓住了落妖

    落妖眉头一皱，眼中闪过一丝不悦

    这朱枫也是马上意识到自己的行动不对

    他放开了落妖，近乎哀求的说道

    “十妹……她是我的十妹啊！”

    落妖看着他，叹息一声

    “我现在，再问你一次，你可愿获得自由，真正的掌握自己的命运？”

    落妖低着头，看着朱枫

    朱枫半跪在地上，捂着脸，他缓缓地抬头，看着落妖的脸

    “我愿……”

    他缓缓地说道，仿佛彻悟了什么一样

    这种冰冷的环境，实在是让他快要疯掉了，先是目睹了四皇子将陨，又是听闻十妹将亡

    这种皇子之间

    ，互相算计的感觉……

    太糟糕了

    亲兄弟之间的互相算计，太过分了……

    “那，你可愿获得力量？”

    落妖再次问道

    “我愿！”

    朱枫这次回答的无比坚定，为什么他救不了他们？

    只因，他不够强！

    他没有力量！

    “那，你可愿回归妖族？”

    落妖又是问道

    落妖这个问题，就相当于问他要不要背叛人族

    如果他对落妖臣服，落妖帮助其登上皇位，他便要对天下宣布，人族的皇朝，臣服于妖族，这便是相当于背叛了整个人族，背叛了所有人族先祖辛辛苦苦为人族打下的江山

    这些背叛，不是针对一个人的，而是整个人族

    而且届时，他的处境一定非常危险

    天下所有的所谓的有志之士，都一定会想尽办法去刺杀他

    甚至可能那些仙魔门派都要出手

    因为妖族这样做，太出格了，一定会影响到几界的平衡的

    朱枫沉默了……

    如果他臣服的话，那便是，背叛了他的祖辈，一定会被后人所辱骂，而且是遗臭万年的那种

    不过，当他抬头，看着落妖那随风飘着的白色长发的时候，他笑了

    原来如此，自己的想法这么简单

    他这一刻仿佛顿悟了一般

    “我愿……”

    就在他话音刚落之际

    他感觉到了一种狂暴的妖气瞬间覆盖了整个皇城

    所有人不禁抬头看天

    一个血色的月亮出现在天空上，所散发出来的光辉连太阳都不能与之相比

    “圣月，临！”

    落妖抬头看着那血月，这属于自己的血月，这里的空间强度在疯狂的提升

    一道仿佛来自远古的气息降临

    “皇……”

    落妖的耳边响起了一句低语

    “哼……”

    落妖冷哼一声，看着朱枫

    “朱枫接旨！”

    落妖负手而立说道

    “吾……接旨……”

    朱枫跪在地上，向着落妖一拜

    “吾以吾妖皇之名，落妖，封汝为人族之皇，从此汝身入王庭，从此汝，为妖……”

    落妖看着朱枫说道

    “谢……皇恩……”

    朱枫又是一拜，他此刻没有震惊

    也就只有妖界的妖皇才可能做到如此地步吧？

    果然如此呢

    朱枫之前就曾猜测过落妖的身份，没想到，真的是妖皇

    落妖一挥手，便带着他到了一个卧室旁边

    一个女婴躺在那卧室的床上，满脸通紫，仿佛是很痛苦的样子

    落妖赐给了他一颗白色的丹药

    朱枫领意，赶忙过去，将丹药给女婴服下，然后抱着女婴

    看着女婴渐渐的恢复正常颜色的脸

    他的瞳中也充满了决意

    落妖又一挥手

    他和落妖便到了皇殿之上，他的身边，便是那天下至尊的，皇座

    猛地，一大批禁军就冲到了这大殿之中

    “九殿下，你到此，可是想篡位？”

    一个将军模样的中年人不善的看着落妖和朱枫

    朱枫看了他一眼，坐在了皇位上

    “呵，来人，九皇子篡位，按法，斩！”

    那将军模样的人冷笑一声说道

    落妖没有看那将军一眼，而是手中出现了一个冠冕

    其是有九道帘珠，是比落妖的少了一道

    落妖将这冠冕带到了朱枫的头上

    这一刻

    整个游戏响起一个世界号角

    “人族新皇朱枫登基，并宣布臣服于妖族，所有人族阵营玩家自动转到妖族阵营！”

    这一声世界号角，整个世界的格局都将变化

    而落妖这里，看着那将军一剑刺来

    落妖躲都不躲

    剑还未到落妖身边，那将军就是瞬间爆炸，尸体散的整个大殿都是

    落妖看着这将军

    不过元婴期，也敢挑衅落妖？

    下一刻，落妖一拳锤碎空间

    一道人影从这空间中走出

    高挑的身躯，魅惑的容颜，冰冷的眼神，黑色的长发

    妖族之狐――礼夜登场！

    礼夜从空间裂缝现身，看着低下想士兵们

    一股威压是笼罩在了整个皇城，所有人被这威压压的无法动弹

    然后，礼夜回头，对着落妖就是一行礼

    “恭贺陛下，拿回人族！”

    礼夜看着落妖说道

    “我要十万妖军镇守这里。”

    落妖下令道

    这次仙魔妖的战争，要完全开启了

    “尊！”

    礼夜的声音没有一丝的感情，此刻的她，是最忠诚的臣子，没有任何感情的臣子

    她的唯一，便是她的皇

    礼夜挥手，一道复杂的阵法笼罩在了整个皇城的上方

    甚至将那天遮蔽

    空间咔嚓的一声破碎，黑压压的人影从那碎裂的空间走了出来

    落妖带着朱枫来到了历代皇帝祭天的天坛上，站在那高高的天坛之上，落妖往下看，一层层的妖军缓缓地从那破碎的黑色空间中走出

    黑压压的一片，覆盖了整个皇城

    “妖皇永安！妖皇永安！”

    那些妖军在咆哮着，咆哮着他们的兴奋

    多少年了？

    多少年他们没有再踏上过这片土地了？

    他们回来了！再次，回到了这片土地上，以王者之军的身份

    再次的回到了这里

    “我的子民们，战士们。”

    落妖看着兴奋到几乎疯狂的妖军们喊道

    一听落妖说话，所有的妖军瞬间寂静下来

    “我妖族自古就是最强的种族，虽现在衰败，但，仍是如此。”

    落妖淡淡的说道

    “最强！最强！”

    妖军疯狂的重复这两个字

    “是时候了，是时候挽回我们的荣耀，是时候让吾等妖族的名号，再次响遍天下了，荣耀与妖族共存！”

    落妖实在是不会演讲这种东西

    不过，还是很有效果

    “荣耀与妖族共存！荣耀与妖族共存！”

    底下的妖军宛如疯狂的信仰者一般咆哮到

    “以吾妖皇落妖之名宣布，第四次，界面战争开启，吾等对仙魔两界宣战！”

    落妖一挥拳头喊道

    “战争！战争！战争！荣耀！荣耀！荣耀！吾等，定为妖皇殿下赴汤蹈火！”

    所有妖军实行了妖族最高级的礼仪，向着落妖

    此刻的落妖，没有任何疑问的，成为了他们最高的信仰

    朱枫此刻也是被完全震惊到了，这便是妖族的实力么？

    随随便便的十万大军，这实力

    底下随便一个妖族都能在人间界翻起大浪

    而这样的妖族，在这里有十万个

    而且是整齐划一的军队……

    这股力量，足以横扫人间界了

    他原来以为妖族很强，但是人才必定是很少

    但是现在看来

    妖族的强，已经超越了一个层次……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 33.仙魔河

    战争正式的开启了，落妖离开了这里，留下了礼夜指挥着十万妖军

    因为，她还有一件事要做

    她，要去参加两个人的婚礼

    从礼夜的口中得知了，那两个人的婚礼即将开始了

    朱枫想要陪同，但是被落妖拒绝了

    此次，除了落妖，谁都不需要去

    此次，唯有落妖可以去

    落妖走在路上，虽然说是向礼夜说了一声，不过，还是猛地跑了出来呢

    这次真的是有点笨蛋的感觉呢

    落妖摸了摸自己的头，不知道现在该怎么去

    据礼夜所说，他们的婚礼在仙魔交界处想仙魔河上方

    据说是一个叫迎仙欢魔殿的地方

    看着天空

    落妖走到一条小河旁边，坐在了河边，然后脱下布鞋，把脚放到了河中

    冰冷的河水刺激着落妖的感知

    落妖稍微的低了低头，看着透明的河水，河水中可以看见自己的脚，白嫩的小脚在河中更是有一种美感

    那些小鱼都忍不住靠近，在落妖的脚边欢快的游着，这让落妖感觉有点痒痒的

    “又是一个人了呢。”

    落妖低着头，稍微的前倾着，看着那河中，看着河中的倒影着的自己说道

    “呵呵，你真的要去么？”

    那个黑色的而熟悉的身影在落妖身后出现

    “去，为什么不去？”

    落妖没有回头，而是继续看着河中的倒影说道

    “何必勉强自己，身为妖皇，就是要去活的痛快，如果按我来的话，那两人必定是被我封印全身修为扔到世界的两边，让其永远不得想见。”

    妖落看着落妖，眼中带着一丝凶气的说道

    “呵，这也是他们的选择不是么？我又有什么资格去干涉呢？”

    落妖抬头，看着碧蓝的天空说道

    “这种背叛的行为……呵……你是没有资格去干涉他们的选择，但是，你是妖皇，想做什么就去做吧，惹出来了事，整个妖族替你抗，有什么不敢做的呢？”

    妖落坐到了落妖的身边说道

    “……是啊，我是妖皇，但是，我也是他们的朋友。”

    落妖淡淡的说道

    妖落深深的看了落妖一眼

    “既然如此，我也不能说什么了，你想去仙魔河是吧？”

    妖落起身问道

    “恩？你有办法？”

    落妖抬头看向他，这个家伙落妖总是猜不透他有多少底牌呢

    “万河皆通仙魔河，只要有河，便可以去仙魔河。”

    妖落看着落妖脚下的这条河说道

    “这里也行？”

    落妖看着这条清澈无比的小河问道

    这里实在是不像能联通那种逆天大河的地方

    妖落没有说话，只是手中开始掐诀

    “仙魔自在天地间，仙魔河在天地通，仙魔若要前行去，天地自会放道通！”

    妖落掐诀，然后拿出来了两个玉瓶，然后倒在了河里

    一个玉瓶流的是红色的液体，一个玉佩流的是金色的液体

    两种液体交合一起，化作两条龙扑入了河中

    落妖自然是早就起来，看着那龙窜到河中

    整条河的河水的颜色也开始渐渐的变化

    本是清明的河水，开始渐渐的变得殷红

    平静的河水也开始变得渐渐的翻腾起来，明明没有什么动力却翻腾的厉害

    整个河面仿佛是大海一般开始起浪

    在那殷红的大浪中，还夹杂着金色

    天空，也开始渐渐的变化了起来

    乌云开始渐渐的聚集起来，雷声大作

    而仿佛受到那河水的影响一般，那乌云也渐渐的变得殷红起来，看起来是十分的诡异

    落妖看着这里

    这里似乎开始缓缓地被移动起来了……

    没错，是这整一块地方，开始缓缓地被移动起来了

    天空，已经被那血色乌云完全笼罩了起来

    草地也是开始缓缓地变得鲜红无比，仿佛是被血染了颜色一样

    落妖看着这里

    妖识扩散开来

    但是被一种严重的禁制所阻挡了

    ，这种感觉，让落妖的妖识散发不能超过一百米

    “这里便是仙魔河了。”

    妖落看着这血色的天地缓缓地说道

    “这，便是仙魔河么？”

    落妖也是随着妖落的目光看着这里

    整一个血色天地

    “仙魔河的河水，不是普通的河水，而是曾经仙魔两族大战后所有的战死者流下的血汇聚而成，这其中有仙，也有魔，来这里的方法只有一个。”

    妖落看着那更加浓郁的小河，此处已经变为完全的血河了

    浓稠且腥气极重的血河

    “若想来这里，集齐仙魔精血即可，也就是，杀一个仙族，一个魔族便可来了，不过，来这里简单，想要走，就可难了。”

    妖落缓缓地向前走着

    “这仙魔河属于仙魔的禁地，是曾经仙魔大战死伤最惨重的一个地方，在这里曾经有过大量的法术对轰，和大量仙魔死前自爆或者说布下的禁制，在这里无论是仙，还是魔，都只能发挥五成实力，渡劫期往上的存在根本不能动手，否则一旦动手，这里的空间必将破碎，到时候，这里想仙魔死气流露出去，对仙界，魔界，都是不小的麻烦。”

    妖落缓缓地为落妖介绍着

    “但是，妖族在此可以发挥七成的实力，因为这里虽然禁制对妖族也有效，但是限制最大的还是仙魔两族，所以，你还算是吃了个便宜吧。”

    妖落看了落妖一眼

    “不过，不要得意，来这里，很难走的哦。”

    妖落顿了一下继续说道

    “来到这里虽然简单，但是离开非常难，因为这里的死气很严重，随便的打碎空间离开的话，很容易将这里的死气带出，弄不好就是蔓延至整个人间界，然后毁掉一大片地方，很是麻烦，而且这里的空间极其的脆弱和不稳定，打碎空间离开的话，很可能是力度过大引发空间风暴然后陨落在狂暴的空间风暴中。”

    “那要怎么离开呢？”

    落妖问道，不能制造空间隧道离开的话，那怎么离开？

    落妖能感觉到，这里是一个异空间，类似于那一种夹杂在各个世界的小空间一样

    用走路的方式的话，是不可能走出去的

    “恩，来到这里，想要出去，除了博险打碎空间的话，还有一路。”

    妖落点点头说道

    “从那？” 落妖问道

    “迎仙欢魔殿，那里有这里唯一建立的空间传送阵，每次仅仅只能一个人传送。”

    妖落说道

    “那，这次我是不得不去参加了呢。”

    落妖笑着说道

    “你原本就打算参加吧，不过也正好，如了你的愿。”

    妖落叹息一声，仿佛没有办法了一样

    “嘿嘿。”

    落妖像是小孩子一样调皮的笑了一下

    妖落没办法的摸了摸落妖的头，他是比落妖要高一些的，所以很轻松的摸到了落妖的头

    落妖自然是马上把他的手打掉

    “我可是妖皇，别老没事摸我的头！”

    落妖鼓起了嘴说道

    “哈哈，好的。”

    妖落大笑一声答应着

    “那么，我们该往那里走呢？”

    落妖看着妖落说道

    “前面，一直顺着仙魔河走，在仙魔河的源头，就可以见得到迎仙欢魔殿了。”

    妖落看着这条血河说道

    “恩，你，为什么那么清楚呢？”

    忽的，落妖问向妖落

    妖落对这里太清楚了，就仿佛曾经来过一样

    不仅是来过，更仿佛是将这里曾经逛了个遍一样

    “呵，等到以后你就知道了，这里，到底发生过什么。”

    妖落轻笑一声说道

    这种感觉让落妖很是讨厌，仿佛是讲书讲到了一半，然后便开始卖关子，说什么下回分解之类的，极其的令人讨厌

    “呵，我们走吧

    ，这里离迎仙欢魔殿还有一大段距离呢，我们可要走很远呢。”

    妖落笑着说道

    “这里有什么怪物么？”

    落妖眨了眨眼睛问道

    “恩……有哦。”

    妖落沉思了一下，看着落妖的眼睛，认真的说道，并不在是那种开玩笑的感觉

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 34.老魔头

    “这里，有什么怪物么？”

    落妖问道

    落妖感觉到这里的禁制很强，但是还是有很多股强大的气息徘徊在这里，无意识的徘徊在这里

    “恩……有哦。”

    妖落稍微的思索了一下说道

    “恩？”

    落妖歪了歪头，看了看周围，就这个地方来看的话，并没有什么怪物的样子

    “这里曾是仙魔两界的战场，在这里，陨落了太多的仙魔两族，原来还好，可当这里死气越来越严重的时候，那些死掉的仙族和魔族的残魄就会因为这些死气而留在这里，保持着生前最后一件事。”

    妖落说道

    这里实在是死了太多的仙魔了

    每个仙魔自然都是怨气滔天，久而久之，这些怨气聚集到一起，便成了死气，这浓重的死气会保护这些仙魔在这里战死后的残魄

    那些残魄会保留生前的一部分的战斗能力

    很是麻烦的感觉

    而且，若是遇到这仙魔残魄，不把他们杀掉的话，他们是不死不休的

    曾经，仙魔两族有一部分人想解决这个地方

    但是他们失败了，这里的仙魔怨魂残魄太多了，想要完全的解决的话，除非把这里一次性轰灭

    这将这个小世界毁灭仙魔自然是做不到

    那些残魄再怎么说也是他们的前辈，他们要想毁灭的话，得看仙庭和魔朝同不同意

    所以说，建立了迎仙欢魔殿

    建立此殿的初因是想要镇压这个世界的所有怨魂残魄

    可当他们建立完成的时候才发现，这个世界的规则已经稍有改变，他们原来本来以为是建立在仙魔河的源头之上就能镇压整个

    仙魔河的怨魂残魄

    可没想到是因为这规则的些许改变，导致阵法失效了大半，迎仙欢魔殿也就只能镇压附近三千里的怨魂残魄

    而这次失败之后，也再也没有人去管理过这个地方……

    “那怎么办？”

    落妖皱眉道，她很讨厌麻烦，非常非常的讨厌，如果能有避开的方法，落妖会去试的

    “没有什么办法，只能靠着仙魔河往上走，直到去到迎仙欢魔殿的三千里内，若是离开了这仙魔河，恐怕会迷失在这血色平原之上，再也找不到回头路”

    妖落看了看这条血色的仙魔河说道

    若是离开了这仙魔河附近，就会迷失方向

    然后永远的困在那血色的迷雾之中，直到死亡

    当然，这是玄幻的说法，实际上就是，离开了这仙魔河，去到那迷雾的区域的时候，哪里就会开始移动

    不是你在移动，而是空间在移动

    这里的空间十分的不稳定，会经常不停的移动

    所以，如果到了那迷雾区的话，那些空间开始移动，就会迷失掉方向，而且因为这里的空间几乎都是一块一块的感觉，神识之类的感知弥散会非常的困难

    而这里的空间又会移动，所以说这样的话，如果到了那迷雾区

    几乎就是不可能走的出来了

    除非是运气好空间移动到了这仙魔河附近，或者说实力强到逆天，直接开辟空间离开这里

    不然其他的状况就是要永远的迷失在这里了

    “且要小心这仙魔河。”

    妖落看着这仙魔河警告般的说道

    “这仙魔河中有一个老魔头在其中修炼，大部分的时间都在修炼，可一旦醒来，便要屠戮一番才会回去。”

    妖落说道

    “还有人能在这仙魔河中修炼？”

    落妖奇怪的看着这里，这仙魔河中可谓是死气极重根本不可能有生命存在与其中

    就算是鬼物也是不可能存在于其中的

    因为这条仙魔河中除了死气怨气，还有魔气和仙气，这些会侵蚀掉那些死物的身体河灵魂的

    “他修炼的功法极其的特殊，这仙魔河是他最好的修炼环境，而且，他实力极其强大，就算是仙帝和魔皇也不想轻易招惹他。”

    妖落说道

    这老魔头是仙魔两界最头疼的怪物

    不听任何人的话，

    想怎么样就怎么样

    可谓是这个世界上最为自由之人了

    “哦，有点意思呢。”

    落妖笑了一声

    “恩，走吧，从这里一直往上便可以走到迎仙欢魔殿了。”

    妖落皱了皱眉头说道

    总感觉，此行稍微的有些不妙呢

    落妖和妖落的速度自然是非常的快

    不过，刚走了不到一炷香的时间，落妖就遇到了第一个挡道者

    正是那仙魔死后怨气入了残魄凝聚出来了怨灵

    说是怨灵，也不太对，因为灵体是无形的

    而这些怨灵已经凝聚出来了形体了

    可以算是僵尸一类的东西了

    不过，他们并不需要去吸取什么东西来维护自身的生命

    因为，他们根本没有生命

    他们的一切，都是那不灭的怨念和一道残魄而已

    叫他们，残念可能更合适一点

    拦截他们的是一道仙族残念

    他身上的白色长袍是破烂不堪的样子

    看不清脸，头发也是散乱着，只不过

    他手中仍是提着一把断剑

    即便是那剑断了，他仍然是握在手中

    “战......战......战.....”

    他低语着这一个字，现在的他，恐怕是只记得这一个字河战斗的本能了吧

    似乎是感觉到了落妖，他猛地抬头

    看不清的脸此刻也是可以看清楚了

    那张脸，烂了一半，不过从另外办张脸可以看出来，这个家伙生前应该还是蛮帅气的

    他的瞳孔没有一丝一毫的色彩，完全的是死灰的感觉

    落妖看着他，单手持着剑，另外一只手好像握着什么一样

    连死后的一点残魄都记着保护那件东西，应该是生前非常重要的东西吧

    落妖手一召，一把金色的长剑出现在了落妖手边，如果用妖刀的话，这个家伙这一点残魄就会完全的消失了

    金色的长剑出现在落妖的手中

    落妖抬了抬

    剑的使用方法和刀不太一样

    落妖的剑道不算太好

    只能算是初学者的程度吧

    不过，就这样吧

    落妖单手提剑

    那仙族残念看着落妖，猛地就向落妖这里冲锋了过来

    落妖看着冲锋过来的他

    一剑封喉

    只是轻轻的挥了手中的剑，强劲的剑气荡漾了出去，直接将那仙人残念斩杀

    落妖相信这个家伙生前一定是个使剑的好手，但是，他死后似乎并没有继承那剑法

    落妖刚刚的攻击很是简单，将妖力灌注到剑中，释放一道剑气而已

    他甚至已经僵到无法躲开这简单的一击了么

    看来是生前受的伤很是严重

    已经涉及到灵魂层次的伤势了啊

    他的动作停了下来，手中的断剑掉在了地上

    但是左手仍然是握着那一块东西

    “战.....战...不...想.....继.....婉儿.....想....你....”

    他倒在了地上，看着自己的左手，眼球动了动，似乎是恢复一点点的意识一样

    断断续续的，是到最后也没有把话说完

    哗啦的一下，他的身体散开来了，化作点点的白色光芒

    而在他原来的地方

    有着一块玉佩

    那玉佩明显是一块女款的玉佩

    看起来颇为柔和的感觉

    这玉佩的最下面，刻印着一行小字

    仙军第三统军---唐仙婉

    看来这个人是这个死在这里的那个仙军战士的情人或者说道侣之类的吧

    可惜啊

    落妖叹息一声，将这玉佩收了起来

    然后便继续往前走

    “这就是战争啊，带来的，和付出的差不多呢。”

    妖落笑着说道

    “呵，总是这样呢，没有任何好处，但是，却还是会去做的事情。”

    落妖摇摇头说道

    “也许吧。”

    妖落看了一眼那仙魔河，还是有些不对呢

    “把......她.....还给我！”

    一道暴怒的声音猛地爆发出来

    落妖直接一击回防

    落妖的金色长剑和一把破烂的不行的巨剑撞在了一起

    “还给我！！！还给我！！！！”

    这是一个黑色短发的青年，看他身上环绕的气息，应该是魔族

    他的瞳孔中充满了愤怒和悔恨

    他只有一句话

    “把她还给我！”

    然后便是疯狂的攻势，如同狂风暴雨一般，直逼的落妖有些难以应对

    不过，他的攻击太过单调了，很容易就能找出来破绽

    在几个回合后，落妖直接就是一剑捅穿了他的身体

    他猛地以顿，不过还是将刀斩了下了

    虽然这大刀已经在刚刚和落妖的金色长剑对拼中已经接近了极限

    在砍到落妖的身上的时候，那刀咔嚓的一声，完全的碎裂开来

    他也是倒在了地上

    “把她.......还给.....我.....”

    他最后的语气不是那种特别强势或者说愤怒的了

    而是近乎哀求一般的语气

    很难想象，一个魔道，用近乎哀求的语气去说话

    这也是让落妖有些吃惊

    在他散成黑色的光点后

    什么都没有留下

    那把大刀也是随着他一切破碎成了黑色的光点

    就这样，这个家伙在这里的印记消失了

    彻彻底底的消失了

    “杀！杀！杀！”

    落妖刚解决完这一个，就听到了一股整齐划一的声音

    一大队仙族出现在了落妖的前方

    他们穿着整齐的铠甲，眼中只有杀意

    “为了仙族，为了仙族，斩，斩，斩，杀，杀，杀！”

    他们一看到落妖就齐齐的喊道，然后便向着落妖这里冲锋而来

    落妖看着这一大队仙族

    可能大概有个五六十个人的样子

    好像有点难了

    “五行妖法，龙火。”

    落妖抬手，一条红龙就向着他们冲了过去，一路直接将他们横扫

    五行妖法基本都是针对大范围的杀伤，在这种局面是再好用不过的妖法了

    路再次被清扫开来，落妖也就这样一直的清扫着，一边的往上走着

    一路上遇到的仙魔残念是越来越多

    这些仙魔残念似乎也是越来越强，有一些继承生前看门法决的尤其是不好对付

    有些甚至是花了落妖好大力气才将其击杀

    总之，是越靠近那迎仙欢魔殿的残念越是强大

    不过，因为只是一道残念，能够继承的力量也不多

    落妖目前遇到最强的，可能也就继承了生前的五成力量吧

    虽然说不强，但是他们太多了，多到让人感到烦恼的程度了

    光落妖走的时候遇到的可能就有一千了

    据说当年这里是二十万仙魔混战

    也就是说，这里可能有二十万的仙魔残念在这里

    恩，也不可能那么多

    因为不是每个仙魔都是怨气冲天的

    有些仙魔渴望战死在沙场之上

    这一类的仙魔是没有怨念的

    而且，据妖落所说，仙魔两界都曾经组织人过来清理这些仙魔残念，就算他们效率再低，也可能清理了有五万左右

    大概的计算的话，这里应该是还有五六万仙魔残念的

    虽然不少，但相比那原来估算的二十万来说，还是可以的了

    一路上这些仙魔残念，虽然烦人，但是也是无法威胁到落妖的感觉

    “应该快到了。”

    妖落看着越来越宽大的仙魔河说道

    这仙魔河是越到源头越大

    据说迎仙欢魔殿就是建立在一个万尸坑上面，而这仙魔河的源头，便是那万尸坑

    “呵呵......你终于来了。”

    一个沧桑的声音缓缓地在落妖的耳边响起

    落妖猛地感觉到了一丝危机感，这危机感，很是让人感觉到难受的感觉

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 35.一战！

    “你，终于来了。”

    一个声音在落妖的耳边响起

    猛地，一种危机感就从落妖的心中升起

    “谁？”

    落妖看向四周

    并没有任何人在四周

    就连那些残念也不在

    那到底是谁呢？

    落妖刚想继续问

    便听到旁边的仙魔河，开始翻腾起来

    “你，终于来了！”

    又是刚刚那个声音，这次，落妖可以确定，这个声音，就在那仙魔河中

    仙魔河缓缓地被掀起一个漩涡，从那漩涡的核心可以看到一个人影

    那人影随着漩涡的宽度，变得越来越清晰

    落妖正想靠近，就看那漩涡猛地停止了，那个人影也飞到了落妖的后边

    落妖一转身，便完全看清楚了那人影的具体

    这是一名老者，大概八九十岁的样子，血色的头发和胡须，直挺着腰背，看着落妖，仿佛是在看一个老熟人一样

    “你，终于来了。”

    他又重复了一遍这话

    “你是谁？”

    落妖看着他，这个老家伙，给落妖一种非常危险的感觉

    “我是谁，不重要，重要的是，你是谁！”

    老者看着落妖说道

    “呵……”

    落妖不想回答这个问题，手中金剑一换，变成了一把修长的紫色长刀

    “我讨厌打哑迷的人。”

    落妖一刀指向老者，毫无感情的说道

    她讨厌那种说话神秘兮兮的人，让人猜话，真是讨厌

    “呵，你，真的要选这条路么？”

    老者看落妖把剑指向自己，也不生气，只是继续问道

    “我的路，我自己来定，何须他人来干扰？”

    落妖看着老者，满脸不悦的说道

    落妖完全不认识这老者，这老者凭什么问她这些？

    “呵，你这条路，是一条不归路，路的尽头只有痛苦，无论是你，还是你身边的人，都只有痛苦，即便如此，你也要选择这条路？”

    老者缓缓地睁开闭着的眼睛，看着落妖，那一双黑色的眼睛，仿佛黑洞一样要吞噬一切

    “……呵，不归路就不归路吧，即便如此，我也只能选这条路啊。”

    落妖沉默了一下，然后冷笑了一声说道

    “不，你有更多选择的，为什么不去选择别的道路呢？”

    老者看着落妖，手中浮现出来了一把血色的长枪

    “没有别的道路了，我只有这条路

    今日！你让，还是不让？”

    落妖长刀一指，眼中带着几丝凶煞

    “呵，你在骗你自己，何必呢？”

    老者缓缓地走向了落妖，手中的长枪缓缓地散发出来一种危险的气息

    落妖也不想多废话了，看来这老家伙是不准备让路了

    “小心点，他便是那老魔头了。”

    妖落说道

    这便是那让仙魔两界都头疼无比的老魔头

    纵横仙魔河的老魔头

    仙帝和魔皇都不愿意招惹的存在

    落妖也是烦躁起来，看着老魔头，一刀便斩了过去

    这一刀，自然是不可能中

    老魔头举枪挡下了这一击，弹开落妖之后就是一击回马枪

    这回马枪是直指落妖的喉咙，如果中的话，怕是落妖的喉咙会被捅出来一个大洞

    落妖一侧身，躲过了这一击致命的回马枪

    不过，这老魔头果然是不简单，知道回马枪必不会中，在扫到空中的时候，就是一击下劈

    那红色的长枪劈在了地上，强大的冲击力让落妖倒了下去

    而倒下之后，那老魔头便是立马快步冲来，向着落妖的身体就是一连串的攻击

    落妖只得是连着滚了几下，躲开了这些攻击

    这下子，落妖总算知道为什么仙帝和魔皇都为这老魔头头疼了

    这老魔头窝在这仙魔河，而这仙魔河不能释放过强的法术神通

    只能靠着近战

    虽然仙帝魔皇剑法高超，但是这老魔头的枪法也不错

    真若是打起来的话，刀剑要比枪短

    自然是刀剑吃亏……

    所以说才头疼啊！

    落妖看着老魔头，起身往后跳了几步

    然后手一掐诀

    “五行妖法，冰凤！”

    落妖一挥手

    几十只冰凝结出来的凤凰就咆哮着向着老魔头冲去

    老魔头一击横扫，全部将这些冰凤扫烂

    落妖看着老魔头，他依旧是一副不惊不淡的样子，拿着那把长枪，就要向着落妖这边冲来

    “妖枪噬心！给我现！”

    落妖的左手出现了一把线膛枪

    对着老魔头，落妖抬起了枪

    黑漆漆的枪口对准着老魔头，老魔头也是猛地感觉到了危机感，刚想闪的时候

    就听到一声砰的一声

    一颗黑色的子弹就到了老魔头面前

    不过，并没有打进老魔头的身体

    而是被他身前淡淡的一层血盾给挡掉了

    看着这老魔头，落妖也是有些烦恼

    连妖枪都祭出了

    ，没想到连他的盾都破不了，这老家伙在这里有多强

    “呵，这老家伙的血盾，是和这仙魔河连在一起的，可以说，仙魔河不干

    这老家伙的血盾就不会被打穿。”

    妖落呵呵一笑的说道

    “卧槽，这不是开挂么？”

    落妖在心里怒骂一声

    这怎么打？

    这老家伙的血盾竟然是和这仙魔河连在一起的，仙魔河不干，他的血盾就不会消失？

    看了一眼仙魔河

    光这里的仙魔河就有大概百米宽了，不知道有多少的河水

    还要加上那源头上游和下游

    这不就是无限护盾的外挂么！

    “要不然，你以为就好的枪法，就能让仙帝和魔皇头疼了？当年仙帝和魔皇压着这老家伙打，不过，他们却杀不掉他，原因就是有这血盾无穷无尽的血盾让仙帝和魔皇头疼无比，据说当时仙帝和魔皇和这老魔头打了一个月，这仙魔河的河水下降了一半，最终是仙帝和魔皇受不了跑了。”

    妖落笑着说道

    当年仙帝和魔皇也和这个老家伙打过，可惜的是，他们败了

    只能打开固定的空间隧道逃离这里

    不过，这些都属于机密，一般人是不知道的

    因为，仙帝和魔皇的丑闻，怎么可能被散布出去呢？

    知道的，也就只有那几个仙将魔将了

    “放弃吧，不要走这条路了，回去吧。”

    老魔头淡淡的说道

    “呵，我还不信了，老子就要走！”

    落妖怒吼一声，既然仙帝和魔皇联手都做不到，老子今天就超越仙帝和魔皇给你们看

    “九妖归一，妖性，启！天妖归真！”

    落妖身后，升起了九只白色的尾巴，她的脸上也是多了许多的红色纹路，两边脸上，纹路开始对称了起来

    她的气息开始暴涨，疯狂的暴涨

    落妖的指甲开始变成了爪子，赤红色的爪子

    平常用的黑袍，也是变成了帝袍

    耳朵变成了狐耳，冠冕戴在了以上

    白色的长发更加的长了，原来只是可以及腰的感觉，现在的落妖的头发，已经可以拖到地上了

    两对尖尖的虎牙从落妖的嘴边延伸出来

    落妖的瞳孔，开始变得冷漠，毫无感情起来

    两颗丹药出现在落妖的手上

    一颗是完全的紫色，一颗是完全的红色

    二话不说，落妖直接吞下了这两颗丹药

    气息又是猛地一顿暴涨

    做完这一切后，落妖弓着身子，做出来了一副准备进攻的样子

    “呵，完全体的落妖皇！老夫可还真是有幸啊！也罢，我也认真吧。”

    那老魔头看落妖变成了这个样子，也是不免的开始兴奋起来

    他解开的头上的发簪，乌黑的长发落在了肩上，有点癫狂之意

    他的指甲，变得通红起来

    他的样子，仿佛返老还童一样，从八九十岁，一路还原到了三十多岁的样子

    不得不说，三十多岁的他的样子，很帅，一对剑眉，消瘦的脸庞

    炯炯有神的眼睛

    一对八字胡

    他看着落妖，长枪舞的起风

    “战吧！！”

    话音刚落，他便拿着长枪猛地发起了冲锋

    落妖看着他

    也是不落下风的发起冲锋

    几乎是一瞬间

    ，他们两个就接近到了一起

    手中的兵器猛地碰撞到了一起

    武器碰撞发出的音波攻击把仙魔河直接掀起了一片大浪！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 36.状态全开

    整个仙魔河都被落妖和老魔头的攻击所创造出来的音波掀起了大浪

    血色的大浪直有几十米高

    老魔头的枪和落妖的刀碰撞在了一起

    一瞬间青年状态的老魔头竟是被落妖生生击退有十几步

    “断凡情，入魔！”

    老魔头被落妖击退十几步，但是很快就是稳住了身形

    然后一拳送上，打在了落妖的腹部

    落妖被这突如起来的一拳砸的也是连续退了几步

    不过，就现在看来，这老魔头比力量的话，是比比不过这个状态的落妖的

    落妖的瞳孔中裂开了一条缝，仿佛是野兽的瞳孔一样

    老魔头在此刻也是感觉到了一丝危险

    宛若是普通人被狮子盯上了一样

    落妖身后的尾巴在不停的蠕动着

    “九命狐法，镜花水月。”

    落妖冷冷的开始咒决

    以落妖对镜花水月的理解还做不到那种一声不发就能把对手拉入自己的世界的境界

    甚至说，落妖现在还无法创造出来一个世界，顶多是把这个世界的一些规则改变一点而已

    再多，就是创造幻象了，以落妖现在的理解来说，是不可能逆创世界的

    老魔头的眼神也是一下子的严肃了起来

    镜花水月，这个他可是知道的

    妖族的天狐一族的看门法决

    是曾经令仙魔两族都感觉到恐怖的技能

    当年仙魔两族进攻月丘之国

    两万仙魔大军，被当时还在的狐媚倾一个镜花水月，搞得两大仙魔大军互相残杀

    而有幸逃回来的幸存者也是没有说任何的话，在不久后就自杀了

    严格的说，没有一个人逃离了这镜花水月

    除了仙帝之外，没有其他的人完整的见识过镜花水月的完整版

    而仙帝也是曾经做过评价

    狐媚倾的镜花水月，再高一个层次的话，即便是他，也要见了就走了

    也就是说，这镜花水月，到了一定境界，就连仙帝见了，也只要逃跑的份了

    可见这个神通有多么的恐怖

    但是过了片刻，并没有任何的事情发生

    不过，老魔头的眉头却是开始皱了起来

    他感觉到了，这里的空间强度开始缓缓地增加中

    没错

    落妖没有使用幻术之类的东西

    而是使用了镜花水月短暂的改变了这里的规则，使这里的空间强度开始增加起来

    这个神通大概能维持一天之久

    而大概半个时辰的时间

    落妖就能够释放出来妖族圣月了

    而若是妖族圣月一出

    老魔头就只有被碾压的份了

    也就是说，只要拖一个小时

    落妖，必赢

    “入魔魂，天魔解体！”

    老魔头是没有丝毫犹豫的使出了这天魔解体，最为恐怖的献祭功法

    落妖也是有些吃惊，这天魔解体那么严重的后遗症，他竟然没有丝毫犹豫的使用了

    落妖看着他

    瞳孔中泛着一层淡淡的荧光

    既然如此

    “归妖真决！”

    落妖弓起了身子，宛如猫妖要攻击的样子一样

    “归！”

    你用献祭法门，我也用！

    落妖的这个法门，也是相当于献祭流的法术

    献祭全身的妖力使自己的力量再强一个层次

    代价便是效果结束后，全身的妖力都会透支，落妖会进入至少两个月的虚弱状态

    这段时间落妖可能只能在妖界度过了，这是最为安全的方法

    妖力猛地开始燃烧

    有些头痛和眩晕的感觉，不过片刻过后，这种感觉就变成爽快感

    完全释放妖力的爽快感

    “战战战，狂风召来！！！”

    落妖兴奋的喊道

    天空呜呜呜的开始刮起狂风

    落妖是手一举，千把武器就直接飞出

    猛地一插，插到了老魔头的身边，老魔头被这些武器所发出震击波所掀飞

    但是，他稳住了身形

    并没有被震飞

    他看着悬浮在自身周围的武器，仿佛一个阵法一样，这将他困在了这里

    他挑了挑手中的长枪，准备开始应对即将到来的风暴

    但是落妖早有准备

    落妖勾了勾手指，一条无形的丝线将他的手束缚了起来

    这样一来，他就无法使用他那把血色长枪了

    这道丝线，可不是普通的丝线

    而是属于规则之力的束缚

    简单的说

    落妖把加强空间强度的那一部分规则中的一点点，引导到了老魔头的手的附近

    那样的话，他手那一部分的空间强度就会极速的开始增加强度

    也就是开始变得凝固起来

    宛如水结冰一样变得坚固起来

    这样一来的话，他是很难动手的，这样，便是起到了束缚他行动的目的

    这种方法，说起来简单，做起来可谓是十分的难

    本来落妖就已经是一心两用了，战斗和加固空间同时在做

    这样已经限制了很大的精气神了

    更别说，落妖还将那加固空间的一部分规则之力强行引导到老魔头的手附近了

    这可谓是一心三用了

    落妖现在也就可能在这种极限爆发的状态下用出来这么精细的操作了

    换平常的落妖的话

    这么操作的话，估计现在已经头疼的倒在地上直叫了

    这种操作，是非常的耗费精神力的

    就算是仙帝和魔皇，想做出来这种操作也不简单

    老魔头感觉到自己的手忽然动不了了

    然后便看着，那剑阵猛地启动

    无数把武器开始疯狂的交换位置

    而每个武器交换位置都会往老魔头的身上砍一次

    不一会，他的身上就满是伤痕，而他只能保持着拿枪准备防守的动作

    所有的兵器都交换过一次位置后

    它们开始缓缓地聚集

    落妖一捏拳 “刺！”

    所有的武器朝着老魔头就刺了过去

    老魔头怒吼一声

    就听见咔嚓的一声

    仿佛是玻璃碎裂一样，一道清楚的，可以让灵魂都听见的声音响起

    然后，空间中，泛起黑色的裂纹

    这便是空间裂缝了

    是力量太强导致的空间裂缝，这种裂缝一般会疯狂的泄露空间之力

    导致那里的空间更加的脆弱

    落妖现在感觉她增强的速度没有这空间之力破坏的快了

    那千把武器也是被齐齐的震飞

    不少的还被破坏掉了，变成了断剑残刀

    落妖一挥手，那遍地的武器便全部被收回

    在天空中飞舞的武器也是被瞬间拾回

    落妖看着这老魔头

    他开始拼了

    不计后果的开始拼命了……

    这是落妖最不愿意看到的

    不是说落妖怕这个老魔头死了

    而是说

    他若开始拼命的话，这里很可能就会崩塌了

    本来这个世界就如同拼起来的方块一样脆弱无比

    落妖这边崩溃的话

    其他方块肯定也是会受到牵连，一起崩溃掉

    这其中必定是包括了那迎仙欢魔殿

    落妖可不知道迎仙欢魔殿那里有没有什么保护机制

    若是没有的话，就凭仙若和漠虚的修为，应该是还不足以逃出这足以毁灭他们的大空间风暴

    虽然他们……

    总之，落妖不希望这种事情发生

    所以，要更快的解决掉这个老魔头了

    落妖手中妖刀猛地分为了十把

    落妖身后的每条尾巴都握住了一把妖刀

    看着老魔头

    落妖舔了舔嘴唇，这仿佛是本能一般

    “呵，接下来，我可要认真了哦。”

    这个状态下的落妖，声音有点变了

    之前的落妖的声音是非常好听，但是总是会夹杂一种威严的感觉，让人不自觉的去信服

    这种感觉，像是潜意识的催眠一样

    在潜移默化的改变你对她的印象

    而现在的落妖，声音中带着一种慵懒的魅惑感

    宛如猫一样，贵雅，而充满危险

    而且会令人感到疯狂

    可以说，如果现在有普通人在附近的话，他会立马拜服在落妖的石榴裙……哦不，帝袍之下，然后舔着落妖的脚，恳求她能让他做事，任何事

    就算是为了落妖去死，估计也会眉头都皱一下的去做吧

    这便是全开状态的落妖

    碾压状态的落妖

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 37.战退老魔头

    落妖现在可谓是赌上了一切来此战

    虽然有一种实力无法全部发挥的憋屈感，但是还是足以形成碾压的趋势

    这就已经很好了

    老魔头也是完全的爆发了起来

    他的双眼变得赤红，长枪更是变得鲜红无比，仿佛是一把血做的长枪一样

    看起来是颇为的锋利

    他的身体暴涨了好几倍，变得大概有两三米高大，看着落妖，就是一枪

    这一枪所向披靡，堪称无敌

    落妖感觉到了，这一枪蕴含着某种奇特的规则，这一枪，落妖躲不了！

    只能硬接

    落妖一挥手，一个巨盾出现在了落妖的身前，巨盾是龟壳形状的

    仿佛是从那只深海老乌龟的身上扒下来的一样

    巨盾完全的把落妖护在了后面，独自在前面抵挡着

    老魔头那一枪中了这巨盾之上

    巨盾散发蓝色的光芒，一层淡淡的冰，开始从长枪身上蔓延过去

    不过，仅仅是片刻，那冰就被完全的碎裂开来

    然后长枪一刺

    刺在了那盾上，龟壳巨盾应声而碎

    红色长枪毫不留情的继续往前穿刺着

    落妖九只尾巴挡在身前，宛如一个白色毛球一样，将落妖好好的护在了里面

    红色长枪即将刺到那尾巴的时候

    尾巴的前面亮起了一层白色的护盾，长枪就这样刺在了护盾上

    虽然没有直接贯穿着护盾，但是却将落妖一直往前顶着

    落妖就这样被一路顶了几十米，直到猛地一下，被推到了那仙魔河上

    感觉到一丝不妙，落妖马上是解开保护，一个翻身跳，跳到了仙魔河的中心，并在仙魔河中心屹立着

    看着落妖跳到了仙魔河中心，老魔头也是冷笑了一声

    “小心！”

    一道警告声在落妖的耳边响起

    落妖顾不得去理会这警告声了

    因为，老魔头已经开始出手了

    他手一握，整个仙魔河上就掀起巨浪，是要将落妖埋葬在这仙魔河中

    看着四面拍过来的巨浪

    落妖手中出现了一个白色银针

    “给我定！”

    落妖将这白色银针扔到仙魔河中，猛地，这仙魔河的大浪就像是突然失去动力一样，散成了几朵小浪花，平静了下去

    这银针，落妖给它取的名字叫

    定海针

    效果嘛，就和某个猴子的棒子一样，可以定海

    这是水龙族的龙王给落妖炼制的，其中包含了水龙王的一丝力量精蕴，这水龙王本就是水中霸主，包含他力量的这银针，自然更是镇海定浪的好东西

    老魔头看这浪平了，倒也没露出来什么表情，只是手一捏，仿佛什么东西碎了一样

    落妖看着刚刚自己扔定海针的那个地方

    一道漩涡形成了出来

    猛地，一条蓝色水龙猛地窜了出来

    然后咆哮着向着老魔头那里冲去

    老魔头一跳，一枪，便解决了这条水龙

    水龙被老魔头戳中了脑袋，直接化成一摊水化在了地上

    落妖皱眉，这水龙是水龙王施加在这定海针上的一道保险

    若是有人摧毁了这定海针，就会释放一条水龙去吞噬敌人

    而这条水龙出来了，也就是代表

    那定海针已经被毁了

    果然是好手段

    落妖看着这老魔头

    老魔头再一挥手，那大浪是又生了起来

    这定海针，落妖倒是还有

    只是，在用的话，效果也不大，这老魔头有办法毁掉这定海针

    再扔的话，也只是浪费而已

    看着扑来的大浪，

    落妖一舞长刀

    刀疯狂的开始转动起来

    周围的仙魔河的河水也开始被带动起来

    一道血色的漩涡就这样凝聚出来，强行打断了这四面而来的大浪

    老魔头看着落妖形成的血色漩涡

    也是狠狠一指

    四条由仙魔河水凝聚出来的血狼猛地出现，直接向着落妖的血色漩涡扑去

    虽然在这血色漩涡中，落妖看不到那些狼

    但是，凭着危机感知，落妖感觉到了危险

    于是是当机立断的一扫，将那血色漩涡破开，然后一道血色刀气斩向四方，正好是将那四只血狼斩掉

    斩掉了那四只血狼

    落妖也是没有闲着

    一跳，飞到了空中，然后向着两三米高的老魔头斩去

    老魔头就这样看着落妖斩过来

    直到落妖即将斩到他头上的时候，一脚踩踏到了地面上

    整个空间猛地又是一声

    咔嚓

    仿佛是将碎裂的玻璃再踩一次的那种感觉

    黑色的裂缝越来越大了

    落妖也不得不得将一些力量转移到加固空间上

    现在的落妖是牺牲了三成力量加固空间

    就这样，也只能和那空间裂缝的速度差不多

    看着老魔头，落妖心生狠意

    “妖族圣月！临！”

    也不再顾及什么了，落妖直接一指天空，半个血色的月亮就隐隐约约的开始具现出来

    血色的天空洒下了一道血色的光芒

    落妖眼中的一丝金色扩大了一些

    脸上赤红色的两条纹路也是更加的深刻了一些

    “妖族，圣月……终于，终于是，来了！”

    老魔头呆呆的看着天空上的那半颗血月

    为什么是半个呢？

    因为这里的空间实在是太脆弱了

    如果落妖直接把完全体的妖族圣月召唤过来的话

    怕是瞬间，这片空间会瞬间碎裂

    这样的话落妖和这老魔头都别想活

    所以，落妖只召唤出来了半个

    不过，就这半个，也是让这里的空间脆弱到了极点

    就算是以刚刚的战斗强度来算的话，恐怕也是可以将这里的空间轻易的碎裂

    召唤出来了这半个圣月

    瞬间

    落妖体内在沸腾的妖力一下子消失了一半

    落妖脸色猛地苍白了起来

    动作也是迟缓了不少

    看着老魔头，落妖脸上露出一丝冷笑

    “你是想和我同归于尽，还是怎么样？”

    落妖威胁般的说道

    是的，落妖在威胁他

    当然，这是心理战术

    实际上落妖也不敢把完全的妖族圣月召唤出来

    如果他真的执意和落妖打的话，落妖就只能说是呼叫支援或者说逃回妖界了

    “呵，没必要，再会吧。”

    老魔头看了一眼天空上的血月，身体也是变回了他三十多岁的样子，手中舞了一下长枪，看了一眼落妖

    然后跳到了仙魔河里

    落妖看到他跳到仙魔河中，但仍是没有放松

    “放心吧，他走了。”

    妖落此时现身说道

    听到妖落这话，落妖才是松了一口气

    九条尾巴缩了回去

    妖刀也变成了一把然后消失

    脸上的咒纹慢慢的隐退下去

    耳朵也变回了正常的tj

    竖立的兽瞳变回了原来正常的样子

    落妖一下子瘫坐在了地上

    现在的她，十分的困倦，十分的想去睡觉

    但是不行……

    不能睡觉，还有事情要做

    落妖是强撑着，将剩余沸腾的妖力封印起来，好让自己的妖力不是全部蒸发掉

    不过，这样的坏处就是落妖等会得走到迎仙欢魔殿了……

    因为一旦动用妖力的话，那封印沸腾妖力的封印就会立马解除

    那样的话，落妖就会在十分钟内完全的丧尸战斗力

    那可不是落妖想看到的

    封印了妖力之后，落妖看了看前方，仍是一片迷雾，看不清方向

    “走吧，我们已经是进入了迎仙欢魔殿的镇压范围，在这里，我们遇不到仙魔残念了。”

    妖落轻声说道

    落妖点点头，开始漫步在这血色的河边

    如果远远望去的话，倒是感觉有点渗人的感觉

    血色的河边，血色的雾气，一道白色的魅影，在这里缓缓的走着

    恍恍惚惚的感觉，如同做梦，又如同现实一般

    大概是走了有一个时辰多一些

    落妖终于是看到了一个大殿的影子

    恩，说是大殿，围城的名字是更适合那里

    几堵高大的城墙将那里围了起来许多仙魔从那里走动，仿佛是已经开始进场的感觉了

    “已经开始了么，希望我没晚呢。”

    落妖轻笑一声，看着面前的这场盛宴，想必，一定会很有意思吧

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 38.再见她

    如同围城一般的城池出现在了落妖的面前

    看着这座城池，落妖淡然的走了过去，并是变换了一下样子

    她稍微的改变了一下面向和穿着，白色的长发是变成了艳丽的红色，红色的瞳孔，红色的头发，看起来跟魔族一样

    但是落妖身上是没有一丝一毫的气息，不过这也好糊弄，随便的取了一件魔族的魔剑出来，将它别在腰上，一股淡然的魔气便是将落妖围绕了起来

    走到了那城池前的时候，落妖才看到

    那仙魔两族的各大名人，是带着自己的随从前去城中

    那些随从好像是手中拿着什么东西，看来是贺礼之类的吧

    要贺礼啊......

    “哈，那我便为你们准备一份大礼吧。”

    落妖笑了一声，走向了那城中

    一路上那些仙魔几乎都是结伴而行，而唯独落妖是一个人前行

    看上去有些奇怪，但是也没有人怀疑，毕竟魔族独来独往的人非常多

    虽然说魔族喜欢抱团，但是独来独往的人是更多

    在魔族之中，高层的魔族的朋友是很少的

    落妖将手背在了身后

    走到了城门前

    有两个修士，看起来是人族飞升上来的修士，在门口候着

    “前辈是那一方的啊？”

    那个浑身散发着魔气修士笑着看着落妖问道

    “呵呵，我是漠虚的老熟人，今日是特地来恭贺他们喜结连理来的，这便是我的贺礼。”

    落妖袖子一甩，一个黑色的玉盒便出现在了那修士的手中

    “啊，原来前辈是漠虚大人的熟人啊，这贺礼还是请大人亲手送给漠虚大人吧，想必漠虚大人也一定是这样期望的。”

    那修炼士看着手中的黑色玉盒建议道

    “不必了，你送给他吧。”

    落妖强硬的说道，此刻的他展现的像是一个霸道的魔道祖师一样

    “啊......好的，还未请教前辈名字？”

    那修士看着落妖嘴角僵硬了一下说道

    魔道人士的性格是最不好揣摩的

    总之要先顺着来，否则可能就是人家一个不顺眼，直接出手灭了你

    “呵，名字么？你告诉他，我姓落，就可以了。”

    落妖冷笑一声，这一声冷笑是让这修士浑身发冷

    落妖身上的魔气可谓是很淡，而且好像还全部是那她腰间佩戴的魔剑所散发出来的

    但是就是这样一个好像很弱的人

    那一声冷笑却是仿佛让这修士如坠冰窖一般的寒冷

    尽管是没有针对他的感觉，但是那种寒冷是真的令人恐惧

    “好的.......落前辈，可要我来引路？”

    那修士强笑着说道

    落妖看了他一眼，点了点头

    这家伙还是个人精，看出来落妖对这里好像不太熟悉的感觉

    “那么便让我来为前辈引路到大殿堂吧。”

    那修士笑着说道，并开始为落妖引路

    “呵呵，你这小家伙到是有些意思，你名叫什么？，是那个门派飞升上来的？”

    落妖淡淡的笑着说道

    听着落妖这淡然的笑声，那修士也是心安了起来

    仿佛是完全忘记了刚刚落妖的冰冷一般，他笑着介绍起来了自己

    “我本是人间界的天魔极道宗的一位普通修士，名叫苏知，世人是赠我称号天魔真人，后是得到天魔垂帘，赐我我天道极魔水，从此我是一路高升，从两个月的金丹期直接修炼到了元婴期，成为了天魔极道宗的长老，后是踏入人间界的一位魔道老祖曾经遗留人间界的一处洞府，得到了颇多好处，在十年内是晋升了炼虚，然后就飞升到了魔界，一开始我是对魔界有些不习惯的，不过，后来也是渐渐地习惯了，再之后便是得到了漠虚大人赏识，收我做了半个弟子。”

    那修士侃侃而谈的说道

    看来他的一生很是精彩啊，估计是经历了极端的堕落，然后再一步登天，享尽人间芳华

    作为一宗老祖，恐怕他以前是比人间界的皇帝还要舒服

    但是，现在在这里却只能做一个看门的

    估计他自己也是对此感觉到奇特吧

    不过，也是没办法的事情，这个世界，并不只是人间界啊

    想要去更高的地方，便要抛弃很多的东西，舍掉了那么多压在身上的东西，才能高攀巅峰

    就这样，侃侃而谈着，不一会就是走到了

    “这便是大殿了，希望落前辈玩的愉快。”

    苏知看着那块写着迎仙欢魔殿的牌匾，轻笑了一声说道

    “恩，这块令牌你拿着吧，这已经是对我没用了，便赠与你吧。”

    落妖扔给了他一块黑色的牌子

    这是当初漠虚赠她的魔牌，似乎在魔族有很大用的样子

    “啊，魔王令.....”

    苏知的瞳孔是微微的缩了一下

    这可是魔王令，也就是，只有漠虚才有这令牌

    而且，就算是他也就只有一块

    而这令牌如今是在落妖手里，也就是说

    这令牌是漠虚赠与落妖的

    能达到赠与珍贵的魔王令的关系，他不知道，那位高高在上的漠虚大人，和眼前这位好像毫无力量的修士是什么关系.....

    “这个，我不敢收，请前辈收回吧....”

    苏知的瞳孔中闪过一丝惊愕的说道

    “恩.....算了，你将这令牌一起还给漠虚吧。”

    看了一眼苏知，落妖也知道这样是在为难他，可能是他收了这令牌后，就立马被人算计而亡

    “这.......”

    苏知的眼神还是有些躲闪，他不知道该不该收这个东西

    “你给他，就说，是我还给他的，他不欠我什么东西了。”

    落妖淡然的说道，但是语气中是带着一丝命令的感觉

    “是，尊前辈之令。”

    苏知点头说道

    再拒绝的话，可就是愚蠢了

    落妖点点头，从戒指中是翻了几翻

    “这个，算是我赠与你的吧。”

    落妖扔给了他一颗纯黑色的丹药

    “额......晚辈丹道愚钝，不知道这是什么丹？”

    苏知是有些慌忙的接住了这颗黑色的丹药，闻着是非常的香，有一种淡淡的药香味，这种味道让苏知是无法判断这丹药是什么丹药，他的丹药知识本来就不多，更别说分别这种高级的丹药了

    “反魂魔丹。”

    落妖看了他一眼，说出来了一句让他无比震惊的话语来

    反魂魔丹！

    这丹药的功效可堪称是逆天

    可一瞬间恢复全身的魔力，而且，如果是即将死亡的话，这丹药会将丹药所提供的所有魔力瞬间转换为生命力，为使用者瞬间恢复上师

    对于魔道来说，这颗丹药可以称之为神丹了

    而且，最重要的是

    这反魂魔丹是出自魔朝的，只有魔朝的人才可能拥有这反魂魔丹，而且是对于一般的底层魔朝人士，这玩意也是稀罕的很

    至于魔朝之外

    那就更是珍贵了

    这反魂魔丹据说是魔朝的一位大炼丹师所亲自炼制，一年也就仅仅有十颗的产量，不知道是那大师不肯炼制太多，还是材料珍贵，亦或者难炼制之类的

    总之，这魔丹从魔朝流出来的，也仅仅就只有两颗

    没错，就仅仅的只有两颗，其不仅是有神效，而且最重要的是，如果拥有这魔丹，就代表着和魔朝有关系

    虽然现在魔朝是不管事了，但是只要是牵扯魔朝的人，就绝对不是简单之辈

    这落前辈到底是什么人，竟然能牵扯到魔朝？

    明明是看起来那么的弱.....

    苏知看着手中的这黑色丹药不知道该说什么

    如果落妖知道他的想法的话，一定是轻笑一声

    这反魂魔丹是当初武妖皇留在妖族国库里的，据说是当初武妖皇偷袭了魔族的国库，直接里面的大部分东西搬回了妖族这边

    而这反魂魔丹也是其中的战利品之一

    落妖只是拿了五六颗，但是妖族国库中还留着几千颗的样子

    这丹药产量其实应该不低，只是魔朝控制着而已

    也可能是上次武妖皇搬空了他们大半个国库的原因吧

    总之，自那以后，魔朝就开始控制这丹药的产量了

    “行吧，你回去吧，我自己看看这里吧。”

    落妖淡淡的说道

    “那，晚辈就谢谢前辈了，前辈的话和礼物，在下一定带到。”

    苏知行了一礼，认真的说道

    像这种喜欢随意送别人十分珍贵的礼物的魔道，基本上都是那种随心所欲，喜欢跟着自己内心走的魔道，和这种魔道结识，是只有好处，没有坏处的

    落妖挥了挥手，示意他可以离开了

    他点点头，离开了落妖

    看着他离开的背影

    “此子，可成才呢。”

    妖落出现在了落妖旁边，看着他的背影说道

    “恩，有趣的小家伙。”

    落妖淡然的笑着

    “别强撑了，强撑有什么好处呢？”

    妖落点了点落妖的额头说道

    “呵，他在那里呢。”

    落妖拍掉了妖落的手，看着那个大殿之上有着迎仙欢魔殿的牌匾的地方

    在哪里，有落妖十分熟悉的一道气息

    是属于魔道的气息

    没错了，应该是漠虚在其中了

    “先去找她吧。”

    落妖不再看向那大殿

    而是妖识渐渐地扩张开来，大概扩张白米左右就停止了扩张

    并不是落妖无法再继续扩张下去了，而是落妖不想再扩张下去了

    这迎仙欢魔殿是一整块空间，落妖的妖识若是完全张开的话，就是覆盖这里千里也是轻轻松松

    但是这样的话就肯定会被他们发现的

    落妖现在可不想让他们知道自己来了

    惊喜惊喜

    得有惊，才行不是吗？

    而这扩张百米的话，便是最合适的范围了，这样去找人的话，

    最为合适

    前殿落妖是不用去找了，因为哪里根本没有落妖别的熟悉的气息

    所以，往后殿哪里找就行了

    落妖几个闪身，便是到了后殿

    没过多久，落妖便是找到了一道熟悉的气息

    前去一看，很是可惜，并不是她

    而是一个女佣，她的身上沾染了她的气息，应该是在此侍奉与她的女佣吧

    落妖淡然一笑

    “你可是仙若仙子的侍奉？”

    落妖突然的出现在了她身边

    这让她吓了一跳，不过好在也是马上就稳定了下来

    她看着这个突然出现在自己身边的家伙，有些不悦的说道

    “是的，我是仙若小姐的侍奉，你是谁？这里可是后殿，客人的话，还请离开。”

    她看着落妖，和自己脑海中见过的那些大人物对比着，似乎是并没有找到能匹配上的对象

    “我是仙若仙子的朋友，找她有点事情，你可为我指路？”

    落妖说道

    “不行，今天是我们小姐出嫁的日子，在化好妆之前，连漠虚大人都不能见！”

    那小丫头摇了摇头说道

    “这样啊，真是可惜。”

    落妖一边这样说着，下一刻就是往这侍奉的脖子上打了一下，瞬间，这侍奉就晕了过去

    刚刚落妖不仅是打了一下，还是将一种迷药送入了她身体，这迷药是可贴入皮肤入身的迷药

    说来也好笑，这迷药是一个魔族的采花老魔发明的

    对于修真者是特别有效果

    其实，刚刚那么近的距离，落妖出手，是完全可以一瞬间杀了她，不泄露一丝一毫的力量的击杀她

    击杀完她后，再将她的尸体收入空间戒指的话，这样一来的话，就是绝对的神不知鬼不觉了

    不过，落妖并不喜欢杀什么人，而且她还是仙若身边的人

    所以，将她弄晕就行了

    既然她不告诉落妖

    落妖便自己去找

    只是片刻

    落妖就在最后面的一个大殿，找到了那熟悉的气息

    想了想

    即便是这个样子，她也一定会认出来自己吧

    落妖这样想着

    就是脚尖轻轻地一立，原地转了一圈

    然后，她便变得和之前那被迷晕的侍奉一模一样了

    这是狐族的化身法术，不用什么妖力就可以做到

    看了看自己这个样子，落妖笑了一声

    再看了一眼那后殿之上的牌匾

    【送殿】

    送殿，很有含义呢

    轻笑了一声，落妖走了进去

    整个大殿是没有多少人，只有几个女佣在忙来忙去的走动着

    落妖一路寻着气息

    来到了一个房间

    来到了那房间前，房间用一个阵法锁着

    这阵法，落妖知道如何破解

    仙锁乾坤，这便是这阵法的名字，落妖知道的解法，还是她教给落妖的

    “仙若小姐？”

    落妖用着那个侍奉的声音说道

    虽然知道怎么解，但是，落妖现在是当然不可能自己去解除这个阵法

    “莹儿？是你吗？”

    那道熟悉的声音从这个房间传来

    “是的，仙若小姐。”

    落妖淡然的应道

    莹儿，看来这就是那个侍奉的名字了呢

    “恩， 进来吧。”

    她这样说着，落妖感觉到了阵法被解除了

    打开了门

    落妖再次看到了她

    此刻的她，以不再是当初那个冷厉的少女

    现在的她，身上更多的是温柔之意

    看来，真的是改变了许多啊

    不过，落妖还是习惯她穿那身白色的长裙呢

    虽然说她现在这身大红色的喜婚之裙，也是非常的好看

    但是，要落妖来说的话，还是那身白色连衣裙更好看呢...

    摇了摇头

    落妖看着她，她此刻正在对着镜子梳着头发，脸上画着精致的妆容，十分的漂亮的感觉

    不过，落妖还是更喜欢她素颜的样子呢

    虽然她这个样子可能更好看一些.....但是，落妖就是喜欢那个她呢

    “你来帮我梳头发吧，我总是感觉有些不对的感觉呢。”

    仙若看着镜子中倒映的落妖说道

    落妖嘴角僵了僵

    她自己的头发自己都梳不好，还得妖落帮她梳....现在这怎么办呢？

    “我来吧。”

    妖落的声音在落妖的耳边响起

    然后，落妖就感觉身体不再受控制，但是意识还是自己的意识

    她就这样看着自己走到了仙若身边，用一只手熟练的挽起了她的头发，然后用接过了那个木梳，缓缓的为她梳起头发起来

    “恩，这样就感觉好多了呢。”

    仙若看着镜子中的自己和落妖，感觉到一种淡淡的违和感

    一种很熟悉的感觉自落妖的身上升起，那种感觉，不是之前莹儿身上的熟悉感，而是....更为的接近，她的感觉呢......

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 39.往事晨曦

    【咕咕咕了几天，但是并不是休息，而是准备新坑，大家请期待我这次的新坑，绝对够味，绝对带劲，吸血鬼女儿，三无女主，妹妹什么的，相信我，贼棒！】

    帮着她梳着头发

    落妖的心，也渐渐的平静了下来

    “你原来怎么就没说过你这么会梳头发呢？”

    仙若轻笑一声说道

    “哈哈，雕虫小技，岂能挂口？”

    落妖化身的侍奉轻笑一声说道

    那样子，让仙若更是恍惚了一下，她好像又回忆起来了什么的样子

    “对了，小姐，哪位漠公子是个什么样的人啊？小姐和他是怎么认识的呢？”

    落妖眨了眨眼睛问道

    “恩？之前我和你说过哦，不记得了吗？”

    仙若点了点落妖的额头说道

    “啊哈，我还想再听小姐说一遍嘛。”

    落妖撒娇般的说道

    说实话，这种像是撒娇的感觉，落妖感觉有些别扭

    “恩，好吧，我就再说一遍。”

    仙若轻笑一声，撩了撩额头旁边耷拉下来的头发

    用着她那轻柔的嗓音缓缓地诉说着

    “我和他认识，是在很久很久以前了，具体有多久呢，我给忘了，大概，有个九千，或者一万多年吧。”

    仙若思考了一下说道

    不过，实在因为是太久远以前的记忆了

    “那时候，我调皮，不听父亲教诲，强行进了魔界，想要为仙界立功，刺杀当代魔王。”

    说到这里仙若轻笑了一声，仿佛是在为当初的幼稚自嘲

    “但是，我连魔王的脸都没见到，就被整个魔界开始通缉，无奈之下，我只能藏到了他的家里，那时候的他，和我差不多，就金丹期的修为吧。”

    仙若捂着嘴，轻笑了一声说道

    “相比现在的他，那时候的他，更加的可爱呢，虽然我是整个魔界都通缉的人，但是他却选择了庇护我，那时候我便对他很感兴趣了，直至我回到仙界，我们两个才分开。”

    仙若的眼神开始暗淡起来

    “一开始，我们即便是分开了，还是有联系，但之后，某天，我忽然就联系不上他了，自那以后，一过，就是几千年。”

    仙若淡淡的说道

    那，大概是漠虚家崩溃的时候吧

    落殇在心中补充了这一段

    看来，漠虚家的崩溃，她不知道，应该是漠虚没有告诉她吧

    虽然她不知道，但是落妖是知道的

    因为妖界的情报网是很强的，漠虚的事迹，落妖上次回妖界就调查过了

    而且，很有可能，漠虚家的崩溃，和仙若有关系呢……

    落妖缓缓地帮着她梳着头发，手上没有一点点异动的感觉

    所以她也感觉不到什么奇怪的地方

    “后来，我遇到了她，一个令我迷醉的存在，而在遇到她之后，遇到她之后，我在她身边，看到了他，一个完全陌生的他……”

    仙若有些痴迷的说道，仿佛喝醉了一样的眼神

    “他好像完全忘记了我一样，我不知道该怎么样……我也只能够远离他，仿佛也不认识他一样……但……我忘不了他……”

    仙若低下了头

    “一天，他像她求婚了，我最重要的两个人……她……没有答应，这让我很……安心……”

    仙若抱住了自己的肩膀，仿佛无依无靠

    “而后，她回了家，再也没有出来过，而他也是，回到了魔界，再也没有和我联系过……”

    仙若的手越来越用力，似乎要将这衣服都抓破一样

    “小姐，你是在为公子和那个她之间的关系而苦恼么？”

    落妖淡淡的说道

    “恩？”

    仙若抬头，有些迷茫的看着落妖

    落妖看着她迷茫的眼神，心中一阵刺痛

    “不必担心，小姐做的是对的，为真爱的话，怎么样都是可以的。”

    落妖淡笑着说道

    但是心中却是越来越刺痛，仿佛万千根针一样在刺痛落妖的心脏

    “你是这样想的吗？”

    仙若仿佛是抓住了救命稻草一样，抓住了落妖的手

    “唉，我是这样想的，只有是两方相爱的话，无论怎么样，都是对的呢。”

    落妖笑着说道

    “恩……”

    仿佛是接受了这个设定，仙若松开了落妖的手，将脸转回了镜子

    “后来呢，我跟随着她现世的气息，找到了她，因为我想，如果她下来的话，那么他也一定会下来吧。”

    仙若自言自语般的说道

    已经完全不顾及了落妖的身份

    “跟随着她的气息，我再次见到了她，她还是那个样子，没有一点点饭变化，只是好像忘记了很多事情的样子……”

    仙若恍恍惚惚的说道

    “虽然她好像忘记了我，但是我并没有忘记她，我们两个，还是如以前那般……而且，我想的没错，她下来了之后，他也立马的，跟了过来呢……”

    说到这里，仙若的脸上，露出了一个淡淡的笑容

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 40.我为落妖

    “自那以后，我便和她在了一起，和她在一起的时候，我总是感觉自己好像没长大一样的感觉呢……”

    仙若笑着说着

    落妖的手，还是那样没有一丝一毫异动的为她梳发

    只是

    落妖的心里，升起了一丝苦涩……

    “后来，因为她有事，我们便分开了一段时间……不过，她来找我，我很是意外呢……再后来，我们就去了西方界，在那里，我和她一次意外分开，和他在了一起……”

    仙若恍恍惚惚的说着

    “本来我以为他忘了我，但是，没有，他是故意远离我的……他……”

    仙若刚想继续说下去

    外面就传来了一个声音

    “仙若小姐，时辰以到，请出闺房吧

    。”

    一个淡淡的声音从外面传来

    “恩……我下次再讲给你听吧，剩下的事，很有趣呢。”

    仙若起身，落妖此刻已经是为她盘好了头发，一个身穿婚服的古装美人，就在镜子中出现

    落妖轻笑着点点头

    “小姐快去吧，怕是公子等不及了呢，这里便交给我来收拾吧。”

    落妖捂嘴偷笑着的样子让仙若有些无奈的笑了笑

    “你这丫头，从小就是这样呢，那就如此吧，我走了。”

    仙若点点头

    “唉，等下小姐。”

    落妖将那化妆台上的红盖头抖了一下，然后往仙若的头上一盖

    “这才是正出阁的小姐嘛。”

    落妖笑着再次的为她整理了一下衣服

    “啊，差点忘记了这个呢。”

    仙若摸了摸头上的盖头，笑了一下

    “那，恭送小姐出阁了。”

    落妖行了一礼，这一礼既不是普瑞丁礼仪，也不是妖族的礼仪，而是属于仙族中朋友的礼仪

    “恩……”

    猛地，仙若看见她这个样子，心中猛地一疼，仿佛是抽筋了一样

    伴随着那种心神不宁的感觉

    让她很是难受

    不过，没时间去管那些了

    她点点头，便出了房间

    落妖看着她离开的背影，脸上调皮似的表情，也缓缓地平静下来

    她走到了刚刚仙若做的位置

    坐了下来，椅子上还有她的余温，感觉很是暖和

    看着化妆台上那些奇奇怪怪的化妆品

    落妖笑了笑

    她可不会用这种化妆品呢……

    以前仙若也不会，还曾经对落妖说过，化妆品，是她最搞不懂的东西之一

    可刚刚那个样子，分明是十分熟练了呢……

    一个人，真的可以为爱改变那么多啊

    落妖拿起了一片红色的叶子

    这便是相当于口红一类的存在了，很是好用的感觉

    落妖轻轻的，用唇抿了一下

    这不是落妖会，而是以前看某些古装电视剧上学来的

    轻轻的一抿，鲜红的颜色便盖在了嘴唇上

    有一种异物的感觉

    但是，这样一看，落妖的样子，便艳丽了很多的样子

    “何必呢？你不该来的。”

    妖落站在落妖刚刚的位置，为她梳起头发来，就仿佛刚刚的落妖和仙若一样

    “不也挺好？听了回故事，我一直以为这种三角恋的感觉，只会在小说中出现呢。”

    落妖轻笑着说道

    “天下，唯独一点，是所有生命的缺点……那便是情呢。”

    妖落叹息一声说道

    “情，是什么？情是欲么？”

    落妖歪头问道

    “情是什么呢？这个问题，我无法解答，说是欲也全是，说是念，也不全是，很复杂呢。”

    妖落微微的思考了一下说道

    “差不多了，去大闹一场吧。”

    落妖起身，笑着说道

    “恩，我陪你一起啊。”

    妖落淡笑一声，融到了落妖的身体中

    然后

    下一刻，落妖的妖力猛地暴涨回了巅峰状态

    一下子，封印被冲破了

    沸腾的妖力，再次达到了巅峰

    血色的月亮，再次在天空上缓缓地出现

    落妖的脸上，又出现了那两道红色的妖纹

    落妖眼神开始渐渐的变得冰冷

    一个瞬身，落妖就闪烁到了迎仙欢魔殿门口

    “哈哈，你们两个的喜事，为什么不邀请本皇啊？”

    一声冰冷的笑声响彻了整个大殿

    强大的气场笼罩在整个大殿中

    那些仙魔都飞了出来，看看是谁敢在仙魔两族的联姻婚礼上如此放肆

    当他们出来后，发现，这个人，是有资格那么放肆的

    因为，那个人，就是落妖

    落妖猛地踏前一步

    瞬间落妖周围千米的地板就全部碎裂

    强大的冲击波将那些碎裂了的石地板全部掀飞

    狂暴的气息，仿佛入魔一般恐怖而暴戾

    “落妖……”

    一个似乎带了一丝愧疚的声音响起

    漠虚，缓缓地从大殿中走了出来

    落妖看着他，本来狰狞的表情也是微微一顿

    不过，仅仅是那么一瞬间而已

    下一刻，落妖的嘴边就又带起了一丝冷笑

    “我是落妖，但，我不是那个落妖，我是，二代妖皇，落妖。”

    落妖淡淡的说着，然后一挥手

    天空上，一道血色月光照在了落妖的身上

    一瞬间，落妖的气息再次拔高了一个层次

    “妖族圣月！怎么可能？！这可是只有当年二代妖皇才会的神通，她怎么可能会？！”

    一个应该是活了挺久的仙族猛地睁大了眼睛，不可思议的看着天空上的那伦血月

    “这气息，没错……真的是妖族圣月，她，真的是二代妖皇！”

    一个魔道老祖有些惊恐的看着落妖的脸，似乎她的脸也和当年那个恐怖的家伙一样

    “哼……没错，我回来了。”

    落妖淡淡的说着

    “你……为何来这里？还有，落妖她怎么了？！”

    漠虚的气息猛地开始变得狂暴了起来，他赤红的眼睛注视着落妖，带着浓浓的敌意

    “呵，要说她怎么了么？可怜的小家伙，为我的一世之念，现在已经是烟消云散了，而我为什么要来，很简单，这是我答应她的一件事，来履约而已，现在看来，她是真的傻呢，我不争气的后辈。”

    落妖淡笑一声，身体缓缓地悬浮到了空中

    “别走！”

    漠虚怒吼一声，然后就是一只手向着虚空一拉

    顿时，落妖觉得自己的身躯受到了极大的力的牵扯

    不过，对于这个状态的她

    太简单了

    简单到不用做什么反应

    只是轻轻的一看，漠虚就直接倒飞了出去

    强大的压力把他打回了内堂

    “仙界和魔界的蝼蚁，听好了，我妖族，今日正式对你们宣战，你们欠我们的，我们将毫不留情的拿回来！以我落妖之名，在此宣告！”

    落妖冷哼一声，仿佛在看一群蝼蚁一样

    “你此刻应该还没恢复完全的力量吧？”

    一个冷冷清清的笑声从人群中发出

    一个白衣少年，缓缓地从人群中走了出来，所有人也是自动为他让了道

    能让一群仙界魔界的老祖级别的人让道的是谁呢？

    很简单哦

    这个世界上，值得他们让道的，一只手都数的过来

    落妖不算

    那便只有仙帝和魔皇，还有仙尊魔尊了

    很可惜的是，这次并没有来仙帝，而是一个仙尊

    “区区仙尊，就敢挑衅本皇？”

    落妖眼中寒光一闪

    血色的月亮，越来越的亮

    “在下仙庭第一百仙尊，李寻染，于百年前，得仙帝陛下亲自点进仙庭，早闻妖皇风采，今日一见，果然名不虚传，更是让我生得一番战意啊。”

    那少年仙尊笑呵呵的说着

    “呵，你可来试一试。”

    落妖歪了歪头，看着那少年仙尊

    该怎么说呢？

    他，真的是算是年轻吧，竟然和落妖斗法

    “那么，我便不客气了！”

    少年猛地一跳，顿时化为千万分身向着落妖身边包围而去

    落妖没有动

    而是看了一眼天空，天空上的血月想光芒缓缓地照了下来

    顿时，那些分身的动作，开始缓慢了起来

    而此时，落妖也是手中妖刀一现

    “三招之内，取你性命……”

    一个冰冷的声音传入那少年仙尊的耳中

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 41.三招杀你！

    少年仙尊一剑刺来，宛若天外飞仙

    直取落妖本尊

    不过，很可惜的是

    下一刻

    落妖仅仅是抬起了手

    一道黑色的血色的月光笼罩了下来

    少年仙尊的速度被放慢了无数倍

    “三招之内，取汝性命……”

    冰冷的声音传入了少年仙尊的耳中

    然后，下一刻，一把紫色的长刀便直接从少年仙尊头上劈下

    少年仙尊抬剑抵挡

    但是，这一刀直接将他连人带剑一起劈到了地上

    那猛烈的一击，让少年仙尊猛地吐了一口鲜血

    他的瞳孔中满是不可思议

    “怎么可能！怎么会？！这么强？！不可能！”

    宛若疯魔一般，他站起了身，从地上飞了起来，直向着落妖这边飞来

    他满脸狰狞的带着煞气冲刺而来

    但，落妖没有任何反应

    只是轻轻的凌空一刀

    少年仙尊的身体就像断了线的风筝一样又落到了地上

    在他身前，是一道深可见骨的伤口

    “下一招，定取汝命。”

    淡淡的声音传来

    落妖在立于天空之上，俯视着他，以无比高傲的姿态，完全的碾压着他

    “咳……”

    少年仙尊浑身颤抖着，不知道是因为恐惧，还是疼痛，他深有忌惮的看着天空上的落妖

    眼中的狰狞和疯狂退去

    “哼……”

    少年仙尊一声冷哼，一拳打向周围的空间

    一道黑色的空间裂缝被撕裂开来

    他快速的一脚踏了进去

    然后就逃离了这里

    落妖看着他逃离了，也没有继续出手

    只是看了一眼漠虚

    “哼……汝等，准备接受来自妖族的复仇吧。”

    不再想多废话什么

    落妖走到了那大殿的上方

    刚来这里的时候落妖就发现了

    这迎仙欢魔殿的传送阵

    是以整个大殿为阵基，以天地间游走的仙力魔气为能量

    传送的话，只要在这大殿之上强行聚集能量，等能量到达一个界限之时，这里的传送阵便可自行启动了

    “圣月，临！”

    落妖挥手，强大妖力将周围的仙力和魔气强行聚集而来

    瞬间

    一个古老的阵法就在整个大殿的上方显现出来

    古老的阵法缓缓地浮现出来

    落妖感觉到了空间的扭曲

    强大的空间之力缓缓地聚集了过来

    “哼……别了……”

    落妖看着在漠虚身后的仙若

    她，真的，变了呢……

    落妖的眼帘稍微的低垂着

    传送阵开始缓缓地发挥作用

    一道耀眼的白光闪出

    空间阵法开始隔绝空间了

    在这个时候，落妖也终于是完全的放心了下来……

    空间阵法在传送的时候，会完全的将周围的空间隔绝开来，在这个隔绝的时候，除非是传送到了地点

    不然，就是仙帝和魔皇也不可能阻拦

    而刚刚的落妖，是完全的演出来的

    她现在还没有能力三招之内秒杀仙尊级别的存在

    刚刚出手是完全的靠着妖力沸腾和圣月的加持的爆发

    才是两招重伤了那少年仙尊

    可惜的是，落妖用不出来那第三招，因为在刚刚，落妖的妖力就已经完全的接近枯竭了，一切，都是强撑出来的而已

    如果落妖真的有能力用出来那第三招，落妖肯定是会杀掉那少年仙尊，不可能是放他走的

    差一点，差一点落妖就撑不住了

    而撑不住的后果，恐怕就是被那群仙魔和活捉了，然后送给仙帝和魔皇，再被他们囚禁起来吧

    那样的话，落妖还不如自杀呢

    她可不愿意成为妖族历史上第一个被活捉的妖皇，而且还是被一群废物活捉的

    那样的话，太丢人了啊……

    感觉着身体的空虚感

    落妖感觉越来越困了……

    身体里的妖力是一丁点都不剩了

    现在的她，跟普通人没什么区别，除了身体比普通人强一些外

    这次的空间传送也是一样的快，白光消失，落妖就回到了一个非常熟悉的地方

    妖界

    迎仙欢魔殿的传送阵是通往各个世界的……

    除了西方界以外，那个界面都可以去

    而那个界面上都有迎仙欢魔殿的传送点，在那里都会有人把守

    防止一些人通过迎仙欢魔殿的传送阵偷取情报啥的……

    白光缓缓地消失

    落妖落回了地面上

    刚刚踩到地面上，落妖就差点因为虚弱倒下去

    不过，好歹是撑住了，摇摇晃晃，但是并没有倒下那么丢人

    浓郁的妖力充斥在周围，这里是妖界没错了

    落妖走了两步，头晕的厉害，眼皮子都在打架，完全无法思考

    “陛下！”

    一声惊呼从外面传来，这传送阵的传送点是在一个空殿内

    这空殿中除了传送阵在地上的阵纹，什么都没有

    这里是比紧紧的封锁起来的

    应该是礼夜那边预料到了落妖会去那里，猜到落妖可能从这里回来

    所以提前在这里布置了兵力来接应落妖之类的吧

    想到这里，落妖也是松了一口气

    不过，此刻的她，也是完全到了极限

    嘴巴蠕动了两下，想回应，但是已经发不出来声音

    眼睛一黑，意识就陷入了黑暗……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 42.虚弱至极

    再次醒来

    落妖感觉到浑身疼痛，现在的她，甚至无法动弹一个手指

    现在的落妖可以说是完全的丧失了战斗力

    动都不能动

    甚至没有力气抬起眼皮子，只是能感觉到自己醒来，和自己在那里

    磅礴的妖气一直在涌入落妖的体内，但是落妖的身体就仿佛一个黑洞一样

    无论涌入多少妖气妖力进来，都没有一点点的填满的趋势

    不过，落妖还是感觉到，力量再渐渐的回来

    只是那速度，太慢了

    如果这个样子的话，要想完全恢复巅峰

    给个千年时间差不多吧

    落妖困难的睁开眼睛

    有些暗的房间

    自己应该是在一张床上

    这便是落妖现在推测自己所在的地方

    “妖皇殿下，您醒了么？”

    一个稍微有些兴奋的声音响起，似乎是一直守在落妖的身边

    但是落妖不能扭头，因为根本没有力气扭头

    而且即便是从这个角度来看，应该是有一道淡淡的帘布挂在落妖的附近，挡住了外面往里面看

    同理，也挡住了里面向外面看

    “你是？”

    落妖有些艰难的问道

    “啊，不用担心，我是疆妖王，姜昕，乃龙族外族一员，是继承父王的王位的正统妖族。”

    那个声音为落妖解释道

    “哦……”

    落妖哦了一声

    疆妖王……

    没什么印象，看来是不怎么重要的妖王

    先前也说过，妖王是非常的多的

    每片区域基本上都有一个，或者多个妖王治理

    可以说，妖族是分封制吧

    这些妖王统领着自己的地盘，基本上王庭不会去关心这些事情

    而新妖王的分封也是，基本上是由多个妖王向王庭申报，再由王庭批准

    而妖王的继承就更简单了

    就是由子嗣继承

    王庭那边详细的记载是有，但是太多，所以落妖也没怎么注意这些

    “外龙族啊……”

    落妖轻轻的闭上眼睛，这样会使落妖更好受一些

    外龙族是什么意思呢

    就是亚龙的意思

    也可以说是龙族和其他种族的混血

    龙族天性比较好色，所以经常有把持不住自己的龙族跟外族通婚呢

    而这些通婚后所诞生下来的孩子会结合龙族和那个种族的特点

    这类妖族，被称之为亚龙

    意思就是不纯种的龙族

    而不纯种的妖族，也一向是被妖族歧视的

    妖族是很重视血统的种族

    和外族通婚，是很被大部分妖族所厌恶的

    虽然有些妖族不在乎

    但是，大部分妖族是很看重血统纯度的

    和高于自己的种族或者同于自己种族的通婚可以，但是和低于自己种族的通婚

    是一种被看为耻辱的感觉

    当然，龙族这种妖界最上层的种族，是不会在意这些事情的

    但是，因为龙族好色，这些事处理起来很麻烦

    所以，亚龙基本上是得不到任何龙族的帮助的

    因为他们太多了

    而没有龙族撑腰，很多妖族就会因为嫉妒心排斥亚龙，因为这个导致亚龙在妖族地位很低，即便是他们是龙族的子嗣

    身为亚龙，还能继承王位成为妖王

    他，很不简单啊

    “陛下，非常感谢您。”

    忽的，他这样说道

    落妖愣了一下，为什么？

    为什么要谢自己？

    落妖思考着

    他为什么要谢自己？

    自己并没有做任何对他好的事情吧……

    “为何谢我？”

    落妖问出来了这个问题

    现在的她，是有事情不清楚，就会去弄清楚

    而问，是一个最简单的方法

    “啊，陛下不记得了么？”

    那个声音似乎是有些遗憾的说着

    “什么事？”

    落妖再次睁开了眼睛，看着上方

    “当年，我要继承父亲的妖王之位的时候，很多人百般阻挠，我本来是没有任何机会的。”

    他的声音带起了一丝回忆

    “当时，他们一致是决定，将废除我的妖王之位的决定递给王庭，于是，由数十位妖王联合起来，向王庭递交了废除我妖王之位的申请。”

    他顿了一下，然后继续说着

    “但，王庭那边否决了他们的申请，当时，您亲自批下奏章否决了，并是说道，妖王之位，无关血统，能者担当，自那以后，再无人阻挡我继承妖王之位，可以说，妖皇陛下，您是我一生的恩人。”

    他有些激动的说着

    然而落妖却是沉默着

    她并不记得自己做过这类事情，一点印象也没有

    怕是，几千年前的自己做的，或者说

    是礼夜帮她处理的吧

    “啊……”

    落妖啊了一声，不知道该说些什么

    “妖皇陛下需要休息吧，那我就不打搅妖皇陛下了，还请陛下好好养身体，妖族需要陛下，若是陛下出了什么意外，是整个妖族的悲哀啊，这罪，我可担不起，我可不想成为妖族的千古罪人，所以，陛下啊，请不要再去做伤害自己的事情了，这是我，以妖王的身份，以您的臣子的身份，您的子民的身份的请求，所以，陛下……好好保重啊……”

    那个声音缓缓地说着

    似乎是发自肺腑之言

    这让落妖更是说不出来话……

    随着嘎吱一声的关门声，房间再次陷入安静

    落妖躺在床上，动弹不了一下

    想起身都做不到

    刚刚苏醒，但意识又开始昏昏沉沉起来……

    “让我进去！”

    一个熟悉的声音在门外响起，落妖的意识此刻以开始黑暗

    “不行，陛下需要静养，即便是您，也不得入内！”

    哪位妖王的声音在外面响起

    语气中充满了严肃

    似乎是无比神圣的事情一样

    “啊……”

    蠕动了下喉咙，落妖还是没有发出来声音……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 43.刺杀

    再次醒来，已经是不知道多久了

    落妖这次睡得太死了，连对于时间的感知都完全的关闭了

    再次醒来

    以不如上次那般疼痛和无力

    这次落妖感觉自己已经是恢复了五成实力，虽未达到巅峰，但是也以远足以现在的日常消耗了

    落妖起身，掀开床上的帘布

    “封印？结界？怎么回事？”

    落妖皱着眉头，感受着这里的一层封印之力

    一层淡淡的结界笼罩在这里，这结界很是强大，从里面都难以破解的样子

    如此强大的结界是谁布置的呢？

    而且，为何要在这里布置结界呢

    这里可是妖界，如果说是保护落妖的话，妖界的地盘有谁敢惹？

    所以，很奇怪...

    如此强大的结界

    就算是礼夜也难以布置吧，而且，落妖从这结界中闻到了血的味道...

    这是一位阵法大师以精血巩固的法阵...

    “该不会.....”

    落妖眼中闪过一丝惊惧想到了一个可能

    没错，是惊惧

    “结界，开！”

    落妖冷声的说道，恐怖的妖力瞬间输出到这结界之上

    很奇怪的，这阵法刚一接触到落妖的妖力便自动散开了

    省去了落妖很大的力气，就这样简单的散开了

    落妖猛的一把打开了门

    房间的门一打开，一个身穿着妖王之衣的中年人就倒在了落妖的身前

    完全没有任何气息了

    他，已经死了

    落妖忽然哑了，她知道，他就是那个疆妖王，镇守妖界边境的妖王...

    他，已经死了

    为什么呢？

    应该和落妖的推测差不多

    这里是妖界的边疆，为什么他被称之为疆妖王，也是这个原因，他的领地在妖界的边界

    这里和仙界的屏障很是脆弱，仙界很容易就从这里入侵妖界

    当然，他们敢大范围的入侵妖界的话，恐怕是找死，虽然他们是强

    但是妖界的部分底蕴仍在

    即便是拼上一切，妖界也绝不会让他们入侵

    但，大范围的入侵，小打小闹的偷取情报或者之类的刺杀是有的

    恐怕是仙界得到消息，再由仙帝推测天机，推测到落妖正处于虚弱

    再轻易的推测一下就知道落妖在仙魔河的传送点

    落妖虚弱，再加上知道位置

    会发生什么呢？

    很简单，

    就是针对落妖的刺杀

    正好这里又是边界，即便是王庭调军也是需要一段时间

    再者，针对落妖的话，他们派出的刺客绝对都不是简单的角色

    单凭几个妖王肯定是挡不住了...

    大意了啊

    落妖忘记了，仙帝的推演之法是天下第一的

    即便是落妖身为妖皇有天道掩盖，无法完全的推测出来落妖的未来和过去

    但是简单的推演出来落妖现在的状态还是可以做到的

    落妖看着疆妖王的脸

    他的脸上带着一丝后悔，应该是没有保护好什么东西的感觉

    忽的，他的眼神再度明亮起来，恐怕是回光返照

    “陛下！臣....快....琉璃公主她....仙族刺客！”

    他断断续续的说着，说了一半，眼神便完全的再次灰暗了下去

    “琉璃？！”

    落妖猛地一惊，话说起来，琉璃好像来了

    落妖在最后听到的声音就应该是琉璃和疆妖王的声音

    “王八蛋，琉璃出了什么事，就算是拼尽妖族之力，我也要你仙族灭族！”

    落妖怒吼一声，一手收起了疆妖王的身体，然后妖识完全扩张开来

    瞬间，方圆万里都清晰的在落妖展现在落妖的妖识之内

    在妖界，落妖的妖识可以增长是十倍的程度

    这便是落妖主场作战的实力

    不仅是妖识扩张，妖力也是几乎相当于无限一般，在这里，仙力和魔力都无法补充，只有妖力才能补充

    一瞬间，落妖就感觉到了这里的惨状

    可以清晰的感受到

    即便是妖族王庭没有支援来人，但是也是有数十位妖王在此护卫落妖

    而，在落妖的感知中

    这十位妖王死了七个，还有三个重伤在苦苦坚持

    而琉璃，就在离落妖不远的地方

    “圣月，临！”

    落妖的双眼猛地变得猩红无比，比原来还要猩红

    甚至说有些浓稠的暗红

    天空上，猛地出现一丝圆润的血月

    这次的血月是完全的以圆月的姿态出现

    整个妖界都在接受这月光的照射

    一瞬间，整个妖界沸腾了起来

    “圣月再临，我族崛起！”

    所有的散步在妖界各地的妖王统一的兴奋的大吼着这句口号

    但王庭却是意识到了不妙

    “不好...陛下出事了...”

    一金发老者缓缓道自黑暗中睁开眼睛，金色的瞳孔闪烁着隐隐的愤怒

    “谁敢动我族之皇？”

    又一个青发的中年人缓缓道从黑暗中睁眼，青色的瞳孔散发着青色的光芒，而自他以后，越来越多的光芒从这黑暗的空间中亮起

    “是时候了，我们该出来了，妖族，妖界，该真正的回来了。”

    金发的老者缓缓道站起了身

    “不为其他，但为陛下，仙族魔族的崽子们，准备好迎接妖族狂风暴雨的愤怒吧。”

    那青发青瞳的中年人缓缓的跟着老者起身

    “为了陛下！”

    金发的老者缓缓的走到了这个空间的边界，然后一推，一扇妖界数十万年没有打开的门打开了

    “青，你的速度最快，什么时候能赶到陛下身边？”

    老者看着已经不知道多少年没有看见过的阳光，缓缓的说着

    “哼....以前的话，一个时辰，现在的话，一炷香。”

    那被称之为青的中年人冷笑了一声

    “那你先去吧，我们随后就到。”

    老者缓缓的说着

    “尊！”

    青点头，然后身形瞬间消失在原地

    “哼，胆敢动我妖族，看来，仙族是已经违背了当年的约定，既以违背...也不用再留手了，我们走。”

    老者冷厉的说着

    然后一挥手

    六道分为金红黑白紫蓝的光芒就自王庭而起，急速的向着一个方飞去

    而落妖这边

    也是彻底的开始了清扫

    和落妖设想的不同

    这次仙族没有派出刺客

    而是直接派出了一万仙军，由仙庭的仙将领军，直接突袭了妖界的边疆

    所以落妖这边才没有保住

    落妖以最急速的速度到了琉璃所在地方

    大概只用了三个呼吸的时间

    就到了琉璃的上方

    而再次见到琉璃，落妖却是没时间观察她哪里变了，也没时间想琉璃会怎么生气自己把她扔到妖界

    当落妖赶到的瞬间，琉璃已是无比的虚弱，以妖形态在苦苦的支撑着

    她头发都无比散乱的披在身后，身上都是伤口

    甚至于脸上都有好几个伤口

    而且，落妖赶到的一瞬间

    她已是支撑不了，只能看着一把飞剑向着自己的眉心射来

    落妖愤怒的再次提高了一级速度

    为此，她再度用上了秘法

    这次，是燃烧了部分的生命所换来的速度

    正当琉璃绝望的时候

    那个熟悉的身影再次倒了她身边

    那把困扰了她很久的飞剑

    在她手中直接碎裂开来，不再有修复的可能

    庞大而熟悉的威压，终于是，再见到她了....

    落妖没有时间管身后的琉璃怎么想

    现在的她面前

    有着仙界的两大仙将....不，应该是说，一仙将，和一仙尊

    仙尊当然是上次落妖差点斩杀的那仙尊，没想到他也来了

    另一个身穿铠甲，应该就是仙将了

    落妖看着他们两个

    “啊，说起来，我上次没有自我介绍吧？”

    那少年仙尊冷笑一声

    “今天，就好好记住吧，斩杀妖皇之仙尊！”

    落妖看着他，宛如看一个小丑一样

    “我不需要知道死人的名字，你也是，你身边的那个也是，今天，来了我妖界，就别想再回去！”

    落妖怒吼着，狂暴的妖力瞬间侵蚀了落妖自身

    强大的妖力疯狂的同化和感染着落妖的身体

    “今日！给我死在这里！”

    落妖阴沉的盯着他们，瞳孔再次的分为了如同野兽般的竖瞳

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 44.奢侈的弹药

    “今日，你们都要死在这里！”

    落妖无比阴沉的看着他们

    而琉璃，在她的身后，趴在了她的背后，一点点温热的感觉在身后流淌着

    落妖更加的愤怒

    “不对，你们不能死，我今天，要那你们抽魂练魄！”

    落妖将外袍披在了琉璃身上

    她已经昏了过去，落妖轻轻的亲了一下她的额头

    落妖也趁此检测了一下

    很幸运，并没有受什么伤，只是一些轻伤，主要的是妖力损耗的严重

    几乎已经是消耗了九成妖力了

    落妖将她平放在地上

    “结界，立！”

    落妖冷哼一声，一道淡淡的红色雾气就从琉璃的身边升起

    “言出法随……妖皇阁下，果然厉害呢。”

    那少年仙尊冷笑着看着落妖

    言出法随本是他们仙族的一个境界，达到这个境界，基本上就不用再特意用力去运作功法使用招式了

    只要说出来招式的名字，就会有属于自己的规则来运行那个技能

    这个境界，至少要渡劫期以上才会

    而且，外族很难理解这个境界

    没想到，这妖族之皇竟然会

    这让少年仙尊很是吃惊

    他其实知道当时的落妖是强撑着那两招的，根本不可能用出来第三招

    但，他不敢赌

    赌输了的话，他必死

    所以说，他选择了走

    而根据后面传来的消息来看，他的推测是正确的，落妖根本没有可能使出来那第三招

    这让他感觉有些耻辱

    竟然是被吓退了

    太丢人了

    所以仙帝组织突袭的时候，他主动要参加

    就是为了报那此的仇

    而且，就算是妖皇进阶了，实力增长了一些

    这次还有一个仙将陪同他

    仙将和仙尊加一起

    可不是一加一的级别了

    所以，这次他非常的自信

    绝对可以擒下妖皇

    “哼……蝼蚁，就算是你再修炼一千万，一亿，一亿万年，也终究是个蝼蚁！”

    落妖猛地一爆，气息瞬间攀登至顶峰

    落妖的脸色猛地又是苍白了一分，不过不碍事，现在的她是巅峰状态

    “妖刀，召来！”

    落妖一挥手

    紫色的妖刀出现在落妖的手中

    在妖界，这把妖刀的属性可以增长十倍之多

    不，应该是说

    所有和妖族有关联的东西，在妖界，都能超属性发挥

    落妖左手握住了刀鞘，然后一甩，抓住了刀柄，狠狠一抽，修长的妖刀被拔了出来

    漂亮的刀身散发着赤红色的雾气

    相比之前的紫色刀气来说，这次的刀气，威力更加的恐怖，气势更加的霸刀

    如果说之前那把散发着紫色刀气的妖刀是贤君之刀的感觉，现在这把散发着赤红色刀气的妖刀，就是霸王之刀

    霸道霸气的霸王之刀

    赤红色的刀气环绕在落妖的身边

    落妖这次挥了右手

    “妖枪，召来！”

    空气中散发着黑色的广点，这些黑色的广点缓缓地形成了一把造型古朴的明火枪

    这明火枪浑身为黑色，枪身上纹着龙纹，枪托上纹着凤纹

    在半空中悬浮着，似乎在等待他的主人启动他

    落妖缓缓地握住了妖枪的扳机，拿起来了这把妖枪！

    而这把妖枪的气息也是猛然一变

    从之前的感觉似乎没有什么威力，猛地变成了如黑洞般的危险

    那漆黑的枪口，宛如黑洞一般，要吞噬任何生机的感觉

    落妖缓缓地抬起了枪口，对准了少年仙尊和仙将

    强烈的危机感从他们两人的心中升起

    道心疯狂的示警，告诉他们面前的东西有多危险

    几乎是同步的，在落妖举枪的瞬间，他们两个就朝两个不同的方向飞去

    而下一刻

    落妖扣动扳机

    一颗白色的细小子弹飞了出去

    在飞离落妖大概百米的时候，就瞬间变化成为一个庞大的阵法，而从这个阵法中，射出来了一道达百米长粗宽的光线

    这个范围，圆形的，一个巨大的圆形光球将周围百米的所有东西全部吞噬

    少年仙尊和仙将有些后怕的看着那巨大的光球

    那光球中蕴含的恐怖能量，令他们胆寒

    那恐怖的力量，能威胁到他们生命

    如果他们晚一步的话，即便是躲过了那光球所爆发的力量，也会至少重伤

    “这是什么东西？！”

    那少年仙尊看着落妖，面色苍白的问道

    “哼……妖枪噬心，妖爆弹，丹药级别十五，制作材料，曜日之玉，龙之泪，金乌之羽，妖皇之血。”

    落妖冷笑一声说道

    这是落妖之前研制出来的新弹药

    一颗就能爆发出来能斩杀渡劫期往上的威力

    只不过缺点是，这个子弹很好躲，所以基本上炸不到人

    但是，吓唬吓唬人还是可以的

    “曜日之玉，龙之泪，金乌之羽，妖皇之血……这，用做一次性法宝，太奢侈了吧……”

    那少年仙尊忍不住道

    这些东西放到外面，都是能掀起腥风血雨的奇珍异宝，在落妖这里，就只用来做一次性法宝……虽然这法宝威力是恐怖，但是还是太奢侈了……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 45.战

    上次落妖可是研究了很多这种新型弹药的

    对于这些东西，落妖的知识储备还是够的

    落妖再次抬起了枪口

    那少年仙尊和仙将就是猛地又是一退，做出来了防守的姿势

    “哼...”

    可当他们看到落妖脸上的那一丝冷笑就意识到自己被骗了

    实际上落妖也就是吓一下他们

    这种明火枪每打一发子弹都要填充一次

    即便是落妖魔改之后也是一样，不可能连续的快速的射击

    除非落妖得到机关枪之类的设计公式或者说实体才可能研制出来那种可以连续射击的枪

    落妖一把扔掉了明火枪，明火枪在空中散成点点的黑色的光芒，这些黑色光点又形成了一把黑色的手枪出现在落妖的手中

    这是落妖在那个世界得到的

    恩，也不算是得到，是妖落不知道从哪里拿到的

    落妖研究了一下里面的配置

    很容易的复制出来了一把

    这把枪落妖没有用什么好材质，所以并不能承受太强的子弹

    不然会爆膛的

    落妖抬枪

    这次仙尊和仙将不怕了，他们知道这枪对自己造成不了什么威胁

    因为刚刚那把枪给他们的是恐惧感

    而这把枪就顶多算是忌惮而已

    他们向着落妖冲来

    “今日，我便要擒你！”

    那少年仙尊冷哼一声，似乎是为刚刚的丑态而发怒

    “天剑华，一剑飞仙！”

    那仙将更是毫不废话，直接向着落妖这边就是一道强劲的剑气

    落妖看着那剑气荡来

    其中是包含着无尽的毁灭之意

    这仙将并不想擒拿落妖，而是想直接杀掉落妖啊

    那剑气还未袭来

    强大的剑风就以到了落妖身边，那恐怖的剑风吹的落妖头发在空中飞舞着

    回到了主三大界，这群人更是肆无忌惮的可以发挥全部实力了

    他们，是要置落妖于死地啊

    “平。”

    落妖简单的一个字，强大的规则之力就纵横而来

    那强大的剑气仿佛被强行压制了一样，瞬间就平息了下来

    落妖冷眼看着他们

    “这是我的世界，岂容你们放肆？”

    落妖高傲的说着

    这里是妖界，是他妖皇的底盘，这些蝼蚁凭什么来这里放肆？

    在这里，落妖身为妖皇连通着整个妖界的意志，落妖的意志即为妖界的意志，简而言之，落妖在这里，所有的规则都会落妖服务

    这便是妖界之主的特权

    刚刚落妖发射那颗子弹，其实是为了拖延一些时间而已

    因为落妖离开妖界太久了，想要再次连通妖界的规则，需要一些时间来重新建立链接

    “哼，仙帝大人早就有准备。”

    那少年仙尊手中一翻，出现了一个白色的玉瓶

    他将玉瓶一捏，那玉瓶就应声碎裂

    然后白色的粉末飘散在这里

    落妖瞬间暴怒

    “蝼蚁，尔敢？爆！！”

    落妖暴怒着吼道，这简直就是耻辱，那少年仙尊撒的是仙界空间石的粉末，这粉末蕴含着仙界的规则和气息，只要撒在这里就可以侵蚀这里的规则，使这里暂时变为仙界的领土，这样的话，落妖就无法控制这里了，不过，不能控制这里不要紧，主要的是，落妖感觉这很耻辱！被人掠夺领地的感觉，非常的耻辱

    落妖对着那少年抬手然后就是一指，这一指一出，瞬间方圆百里的妖力凝聚起来，一股巨大的能量波就向着少年仙尊飞去

    强大的妖力波，直接毁灭了一切敢于阻挡在它面前的一切东西

    那少年仙尊看着轰然而来的妖力波

    刚想躲开 “定！”

    落妖冰冷的看着他，他的身躯一下子仿佛深陷泥潭一样，再也无法动弹一下

    他看着落妖，嘴角勾起一丝冷笑

    “不走就不走！”

    他双手掐诀

    两只阴阳鱼就在他的面前出现，那阴阳鱼在他的身前游走着

    一道黑白太极阴阳阵图在他的面前缓缓的浮现了出来

    “阴极盛，给我吞！”

    那少年仙尊怒吼一声，太极阴阳图猛地变得只有黑色，宛如一张嘴一样，一个黑色的圆形大洞就出现在了少年仙尊的面前

    落妖微微的一睁眼，太极无双道

    这少年仙尊竟然是来自上古的传承

    这太极无双道是仙界上古时候的一个门派，据说此门派和初代仙帝有着莫大的关系

    此门派的功法很强，整体分为三个派别

    一是极阳道决，也就是极端的以阳气为运转，擅长于火系雷系金系的道法

    二是极阴道决，和极阳道完全的相反，这个派别以极端的阴气为功法核心，擅长鬼道法术水系法术木系法术和土系法术

    而第三个派别，是这个门派的核心

    无双阴阳决，平时是将阴阳平衡起来，在战斗的时候分情况使用极阴或者极阳的道法，又或者可以使用结合起来的阴阳道法，可以说是全能的感觉

    这传遍人间界的阴阳图是就这门派的开山老祖所作

    这当时是他们门派的象征

    后来上升到相当于整个仙界的象征，可想而知这个门派的对于仙界的影响力

    但是这个门派在上古时代结束的时候就覆灭了

    原因是他们这个门派的老祖不再想参加战争，就让门下弟子不再收取徒弟

    这个门派本来人就少，还不收取弟子，后来就渐渐地覆灭了

    不过，他们的老祖级别的存在还是在仙界，只不过是陷入了接近永远的闭关，是不可能出来教授别人的

    所以，这个家伙是从哪里得到的无双阴阳道决呢？

    很简单，肯定是仙帝培养的

    因为仙帝手里有无双阴阳道决

    之前也说过了，仙界藏经阁记载了所有的仙界法术，法决

    既然他们老祖不可能出来，自然也只有仙帝有权利和是实力去培养出来这么一个仙尊了

    落妖看着那强大的妖力波被那黑色的太极图吞噬着

    那黑色的太极图吞噬着那庞大的妖力波

    但是，在大概坚持了十几秒后，

    那黑色的太极图就隐隐有了崩溃之势

    “无极阴阳决，给我吞！”

    少年仙尊黑色的瞳孔变成了一黑一白的颜色

    宛如阴阳图上的那两个黑白点一样，变得有些玄异起来

    那本来不稳的阴阳图瞬间变得稳定起来，和刚刚一样缓缓道吞噬着这庞大的妖力波

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 46.灭杀

    这少年仙尊无疑是用了秘法，强行催发了力量

    落妖的妖力波被那黑色的太极图完全的吞噬了

    现在落妖的脸色十分的不好看

    她清晰的感觉到自己对于这里的掌控已经是完全的消失了，这样的话，已经是完全无法影响到这里的规则了

    落妖开始武装起来，既然无法退，那便全力一战

    不管怎么样，这两个家伙今日要陨落在这里

    落妖手中黑色手枪对着他们就是连着七枪，一下子打完了一梭子的子弹

    不同颜色的七道光线螺旋着向着他们袭取

    少年仙尊冷笑一声

    “极阳道决，万世焰！”

    他右瞳中的黑色瞳孔中显现出来一点白色光芒

    然后，庞大的火焰群就忽然从他身边燃起，这火焰群是完全的将他围绕起来，形成了一个屏障，先到的那三颗子弹分别是绿色紫色和黄色

    这三颗子弹直接淹没在了这火海之中，为那火海添加了养分，这火海似乎是会吞噬一样，

    在这三颗子弹完全的覆灭在火海中的时候，这火海凭空又是扩大了百米的范围

    “怎么了？妖皇阁下就这点本事吗？”

    少年仙尊张狂的大笑着

    “哼。”

    落妖嘴角勾起一个弧度，一个嘲讽的弧度

    这少年仙尊一看落妖如此一笑，立马就意识到了不对

    刚想起手加固火海，一颗蓝色的子弹就袭来

    这子弹被火一烤就化，但是，他化的不是铁液，而是水，这水疯狂的从那子弹的残骸中流露而出

    不一会就形成了一个滔天大浪向着少年仙尊盖去

    落妖抬手，准备掐诀乘胜追击

    可下一刻，危险感从后方传来

    落妖毫不犹豫的放弃了掐诀，直接向着背后一刀

    这一刀扫出了近十米的刀气，恐怖的刀气如浪般摧毁了一切阻挡在它面前之物

    一切东西，在它面前一刀两断

    然而，那身穿铠甲的仙将不在身后

    落妖马上就意识到了不对，抬头一看，他的剑已经到了面前

    “爆！”

    落妖喝到，然后她的浑身就瞬间凝聚了一个强大的气场，然后猛地一爆，想外扩散而去

    这仙将自然是被这强大的冲击力冲飞

    他的身体不受控制的飞到了空中

    落妖一跳，到了他的面前，然后一脚踢在了他的肚子上，他整个人就直接宛如流星一样飞了出去，直接向着少年仙尊那边飞去

    而少年仙尊那边先是承受了一次大浪攻击，整个火焰之海全部被这水浪给弄的熄灭

    然后又是被红色子弹所爆发出来的火焰来了一次反扑，也算是勉强抵挡了下来，可接下来竟然还有一颗黑色子弹

    所幸，这个他也是抵挡下来了，但是受了点轻伤

    然后，慌慌忙忙抵挡完这些子弹的他就看见了那仙将朝着自己飞了过来

    躲肯定是已经躲不掉了

    只能硬接着他了

    “阴阳，衡！”

    少年仙尊两只眼睛一亮，黑白的光芒就形成了一个温和的阵法，用以接住那仙将

    不过，就当少年仙尊的阴阳阵法刚刚接住那仙将的时候，巨大的冲击力直接将他的阵法粉碎

    他猛地吐了口血，整个人一副不敢相信的样子，然后就被仙将给撞飞

    “哼，白之弹，十级丹药，具有时间暂停的功能。”

    落妖冷笑一声

    这白之弹是他研制的最没用的子弹之一，不过，刚刚发挥了很好的作用呢

    这白之弹，是他加入了时间之沙所创造出来的子弹

    威力和其他十级子弹一样，很是强大，但是效果太鸡肋了

    它的效果只有一个，那便是暂停时间

    虽然听起来很是逆天的感觉

    但是实际上是没有什么用处的

    因为它暂停的时间只有这颗子弹本身的时间

    而且是强制的暂停

    也就是说，这颗子弹的发射非常的慢，会有很大的延迟

    这延迟的时间，就连普通人都能轻易的躲过

    所以说很没用 但是

    这子弹如果用于计策布局的话，就有一定的用处了，因为他还是拥有十级的威力，十分的强大，在出其不意的情况下有奇效

    比如说刚刚落妖的用法

    她是算好了那子弹的停滞时间和那仙将是一定会趁落妖装子弹或者说掐诀的时候来偷袭落妖

    所以落妖假装掐诀引那仙将偷袭，然后再将那仙将踢到少年仙尊哪里，以这个来吸引少年仙尊的注意力

    而等那少年仙尊准备接住仙将的时候，那子弹也应该是时间暂停结束，会直接向着少年仙尊哪里射去

    “你......”

    少年仙尊冰冷的看着落妖，刚刚他也好像是注意到，仙将朝着这里飞来的时候，伴随着还有一道白光

    他没办法躲

    如果强行使用攻击技能的话，肯定也是会伤到那仙将

    如果他死了的话，仙帝势必会对自己的行为不悦，以后他就再难在仙帝面前说话了

    而如果没死的话，

    这仙将回去肯定会记恨自己

    仙将的地位和仙尊是差不了多少的

    如果被他记恨的话，自己以后肯定是事事都不顺心了

    所以，他不能退，只能是硬接着

    落妖看着少年仙尊白袍上的血迹

    “你们，已经输了。”

    落妖看着天空上的血月

    “就让你们领悟一下吧，这崭新的圣月决的技能！”

    落妖大笑着，有些癫狂的感觉

    她手一指天空，脸上是露出一个狂气的微笑

    “血来！”

    落妖高声喊道

    瞬间，少年仙尊就感觉自己的身体中的血液不自觉的向着那伤口流出，似乎好像是要把他抽干一样，血液疯狂的向外流着

    “怎么可能？！”

    少年仙尊有些慌张的施展着治疗医法，和疯狂的吃丹药来延续着自己的生命

    但是无论如何，他身上的那个伤口都无法愈合，医疗道法和丹药也只能增加他的血液和生命能量，无法愈合那个伤口

    见这一切都无效，他也知道，如果不除掉落妖，这伤口是不会好的，而他，也一定会死

    于是，他红着眼看着在高高的天空上，被血色月光笼罩着的落妖

    此刻落妖是一手指着那月亮，似乎是无法移动的样子

    “这是你逼我的！即便是仙帝怪罪，也无所谓了！”

    少年仙尊疯狂的大喊了一声

    “极阴极阳道，无双阴阳阵！”

    少年仙尊怒吼了一声

    一个巨大的阴阳阵法出现在他身下

    “你，也快来，攻击她！”

    少年仙尊赤红着眼圈，看着那仙将

    那仙将起身，看着天空中的落妖

    他并没有伤口，虽然全身的血液涌动，但是没有突破点，也是无法向着那血月突去

    “军剑，极殇！”

    那仙将身上爆发出来了无比强大的剑意，这剑意直冲云霄

    “好！很好！杀！阴阳阵起！”

    少年仙尊怒吼一声

    带着身下的阴阳阵法就是向着落妖袭来

    而那仙将也是，举起手中仙剑，带着那强大的剑意就是向着落妖冲来

    狂暴的两股力量向着落妖这边袭来

    落妖看着他们，笑了一声

    手放了下来

    仙将和少年仙尊看着落妖脸上出现的冷笑，就是猛地心里一惊

    中计了，落妖那个技能根本不需要维持，她现在可以动，

    可以用别的东西！

    不过，箭在弦上不得不发，只能硬着头皮上了

    “不灭妖法，毁！”

    落妖单手一拳，向着他们两个砸了过去

    这一拳带动了方圆千里的妖力

    还有落妖本身的全部妖力

    一拳足以弑仙

    这一拳带着疯狂，带着决意，带着不灭的妖力

    不管落妖这一拳之后死不死

    这少年仙尊和仙将中，必有一个要死！

    少年仙尊和仙将看着落妖那一拳

    仙将是没有任何的犹豫直接向着落妖的一拳迎去，他的剑，和落妖的拳碰撞在了一起......

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 47.连斩两人立妖威

    “不灭妖法，毁！”

    落妖一拳击出，带着狂暴的妖力和浓重的威压，向着他们压去

    这一拳是必中的，他们之间，在这一拳下，必有一个陨落

    感受这威压，浓重的恐惧感升上那少年仙尊的心头

    他的身形顿了一下，然后那仙将就超过了他

    说起来，那仙将也算是拼尽了全力

    他的身上爆发出来了一种隐隐可以跟落妖抗衡的剑意

    这剑意很干净，并没有什么其他的杂质

    纯粹就是为赢而诞生的剑意

    他很快就到了落妖的身前

    而落妖的动作很慢，宛如慢动作回放一样，这一拳缓缓地击了过去

    而那仙将的剑很快，快到无法捕捉

    落妖的拳头缓缓地和那仙将的剑撞在了一起

    霎那间

    强大的妖力和剑气碰撞着

    这参杂这庞大仙力的剑气在和落妖的拳风对抗着

    可惜的是，仅仅是片刻，那剑气就直接溃败

    落妖的拳头撞在他的剑身上

    咔嚓的一声

    整把剑就直接碎裂开来

    然而落妖的拳头并没有停下，一拳直接紧接着轰在了他的胸口

    那仙将整个人倒飞出去，天地间一道虹光一闪

    这便是那仙将陨落的证明了，高修为仙族陨落之时，天地会闪过一道虹光，以表示哀悼

    落妖一拳，直接灭杀了这仙将

    “不灭妖法，十倍灭天拳！”

    落妖猩红的眼睛猛地注视着那少年仙尊

    威压顷刻间就向他席卷而去

    天上的月光也是向他笼罩而去

    又是一拳！

    这一拳，若是中了，那仙尊必死无疑！

    “哼！我，也不是贪生怕死之辈！”

    那少年仙尊看仙将陨落，也是惨笑一声，眼中出现一丝决意

    他将阴阳图收回体内

    丝丝白色裂痕在他身上浮现

    而他也不顾一切的向着落妖冲来

    “自爆？”

    落妖有点对他刮目相看了

    这仙尊并没有逃，而是直接将所有仙力内敛准备自爆

    如果落妖攻击他的话，会直接爆炸，落妖肯定会受到波及

    而如果不过来的话，他以命施展的法门

    落妖的速度没有他的快，所以，得硬抗一波了

    落妖妖皇袍一卷将琉璃收到了自己身下

    然后妖力护盾张开到最大，全身妖力全部使用做护盾

    那仙尊也没有一丝一毫的犹豫，靠近落妖的一瞬间

    直接自爆

    轰隆的一声，白色的光芒伴随着一道虹光，将这里笼罩起来

    方圆千里，全部化为飞灰

    如此恐怖的爆炸范围

    但落妖却没有感觉到妖力护盾的损耗

    很奇怪，似乎有人替落妖挡下了

    “还好，赶到了。”

    一个中年人的声音传入了落妖的耳中

    落妖撤去防御，看着挡在他身前的，一个青发青瞳的男人

    “妖皇殿下，恕臣来晚之罪。”

    他行了一个最标准的古代的妖族礼仪

    “你是？”

    落妖看着他，他的脸，有点熟悉，好像在那里见过，但是，想了想，王庭中并没有这么一号人物

    “在下青，为古七妖之一。”

    这中年男人很风雅的笑着

    不得不说，他的脸，太有那种中年绅士的感觉了

    让人感觉到一种风雅和成熟的感觉

    “古七妖……你们不是在闭关么？”

    落妖皱了一下眉头

    古七妖是上古时期追随初代妖皇的七大妖，其七个实力可排妖界前五十

    在二代妖皇陨落之时就开始闭关

    是妖族最后的底牌之一，他们怎么出关了？

    以前就是妖皇陨落之时，也没见他出关啊

    只有妖界最危机的时候，他们才可能出关

    现在妖界虽然已经很紧张的感觉

    但是并没有到危机的时刻……

    “吾等寻妖皇之息，来此追随真正的妖皇，此乃初代妖皇之令。”

    青看了一眼天空上的血月

    “恩，圣月决，看来陛下已经到了最后的阶段呢，恭喜陛下！”

    他笑着说道

    “最后的阶段？什么意思？”

    落妖看了一眼他的脸，从他的眼神中看不到任何的想法

    无法推测，也无法观察

    “呵，看来还不到时候呢，不过，陛下尽可调用我们七妖，为了陛下，即便是仙庭魔朝，我们也能闯一闯。”

    青看着落妖，笑着说道

    落妖也懒得再问，就算是她是妖皇，他们不回答，落妖也没办法

    毕竟他们都算是妖界的底牌之一，即便是落妖，也不能动他们

    “还有谁来了？”

    落妖将琉璃放了出来，然后问道

    “除我们七妖之外，还有四圣，死邪出来了，其他的家伙，也差不多在最近要出来了。”

    青如实的说着现在的情报

    “四圣，四邪，他们竟然都出来了么……”

    落妖嘴角勾起来了一个好看的弧度

    四圣，乃是龙族凤凰族玄武族白虎族的最初的老祖，也就是第一批妖族

    实力堪称逆天级别的存在

    而四邪

    严格的说，不算是作为妖族诞生出来的

    但是，他们追随于二代妖皇，所以是妖界的势力

    魑魅魍魉

    这便是这四邪的名字

    他们的实力，也是逆天

    作为最初的妖皇护卫，他们对妖皇的忠心，也是不用说的

    “既然如此，我妖族，无惧任何人了。”

    落妖冷笑一声

    按照这个情报，现在的妖族，所有的老祖级别的存在都在缓缓地出关或者苏醒

    现在的妖族，正在缓缓地向着最巅峰的那个横扫天下的状态靠近

    “话说，陛下，她是？”

    青看着躺在地上的琉璃，他从她的身上感受到四种力量，这简直是不可思议

    “她是琉璃……我的……女儿，下一任的妖皇继承者。”

    落妖看着琉璃的脸，顿了一下说道

    “尊陛下御令，但，臣有一个不情之请。”

    青看着琉璃的脸，也是明白了什么，他行了一礼说道

    “什么？”

    落妖随口问道

    “陛下若是身陨，请让吾等追随。”

    青毫不犹豫的说道

    “……为什么？”

    落妖抬头看着他的眼睛问道

    没有道理，落妖只是一任妖皇，他们何必以命追随呢？

    “这是吾等的执念，请陛下批准。”

    他跪在了地上，一副落妖不答应就不起来的样子

    “……呵呵，我怎么会死呢？你多想了，起来吧。”

    落妖沉默了一下，然后笑着说道

    “陛下这样想便最好……”

    青看着落妖这样模糊的态度，也没有过多的恳求，起身说道

    “走吧，回王庭。”

    落妖袖子一甩的说道

    “尊。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 48 局

    寂寥的大殿，几根金色宏伟的柱子支撑着这里

    一位白发的帝王，坐在那大殿之上的皇座上

    她，便是落妖

    回到了王庭之后，落妖就坐到了这皇座上

    很熟悉的感觉呢

    像是不知道来过多少次的感觉

    很奇怪呢

    落妖只在这里坐过三次

    第一次是登基成为妖皇之时

    第二次是例行的朝会

    第三次是送妖君回来，通知所有妖将的时候

    坐在皇座上，落妖感觉有些冷

    很奇怪呢，就是莫名的感觉有些冷

    好像快要发抖一样的冷

    “恩……”

    这皇座很大，足以一个人躺着了

    落妖躺在这皇座上，不知道该做些什么

    现在的她，有好多不明白的事情

    想不明白，为什么，这种想法一直在她的脑海中回荡

    “陛下。”

    一个金发的老者从大殿门口走了进来，一路走到了落妖的皇座之下

    “怎么了？”

    落妖看着主人金发的老者

    他是七妖之中的金，也算是七妖的领头人，王庭资历最老的存在之一

    “四圣四邪已经苏醒，我们可以进攻了，陛下。”

    金看着落妖说道

    “啊，是么……那便如你所说的做吧。”

    落妖看着他，他行事比落妖要老道许多，经验比落妖要丰富的太多了

    似乎无论什么事情都可以解决的样子

    “尊，但是陛下，臣有一事想问。”

    金问道

    “恩，什么事？”

    落妖歪了歪头，看着他

    “陛下在烦恼什么呢？”

    金缓缓地说道，他的声音苍老但有力，给人一种安全感

    “想不明白，很多事情想不明白呢。”

    落妖如实的说着

    金是可以信任的，他在王庭中没有任何关系，直属于落妖，大概是属于妖皇护卫一样的角色

    “如果有想不明白的事情的话，陛下尽可以问我，臣定当知无不言。”

    金看着落妖，她的脸色很是苍白了，感觉精神不太好的样子

    “为什么，为什么，初代妖皇那么厉害，当初却弃妖族而不顾呢？”

    落妖看着金问道

    想了想，初代妖皇那么厉害，初代仙帝和魔皇都打不赢的存在，为什么放弃了妖族呢？为什么弃妖族置不顾呢？

    “恩，臣当年追随初代妖皇陛下，并不是因为他有多强，而是，初代陛下他有一颗妖心。”

    金回忆般的说着

    “妖心？”

    落妖歪了歪头

    摸了摸自己的胸膛，柔软的感觉传来

    什么叫妖心？妖族的心脏？

    “初代陛下他不为妖族着想，而只为二代陛下着想，可以说，为了二代陛下，初代陛下就是毁灭妖族，也是可能

    去做的。”

    金看着落妖的脸说道

    “二代妖皇……”

    落妖念着四个字

    二代妖皇，也就是护犊么，为了儿子可以毁灭整个妖族

    二代妖皇真的是很重要的感觉呢

    “可，二代妖皇陨落之时，怎不见初代妖皇出面呢？”

    落妖问道

    既然如此的话，二代妖皇陨落之时怎么不见初代妖皇露面呢？

    “初代殿下露面了，在二代陛下陨落的一瞬间，初代妖皇就现身仙界将仙界大部分高手灭杀，加上重伤仙帝，而后去了魔界，也是做了一样的事情。”

    金叹息一声，仿佛是回忆起了以前不好的事情一样

    “那，为什么不在二代陨落之前就出面呢？”

    落妖问道

    既然初代妖皇那么强，何不在二代陨落之前就出面呢？

    “这是二代陛下的一个局，其实，二代陛下的陨落，也是二代陛下的局中之一，虽然是计划好的，但是，二代陛下陨落的时候，初代陛下还是忍不住出现了。”

    金注视着落妖说道，他一直看着落妖，让落妖有些感觉奇怪

    “局？连自己陨落都算进去的局？”

    落妖捏了捏皇座，感觉好像有些奇怪的感觉

    “恩，当时二代陛下已经陷入一个固化的状态，那算是一个诅咒吧，一个不死就无法解除的诅咒。”

    金依旧是注视着落妖说道

    “诅咒，谁有能力去诅咒妖界的皇？”

    落妖有些不敢相信的说道

    谁有能力能去诅咒妖界的皇

    而且，诅咒的化，初代妖皇一定能替他解除掉吧，毕竟他那么强

    “一个来自神的诅咒，以半个世界树的力量，诅咒了二代殿下，虽然之后二代殿下击杀了他，并将世界树摧毁，但是也没有用，那个诅咒一直在生效。”

    落妖听着金的话语，感觉有点害怕的感觉，那么强大，都可以被诅咒么？虽然是世界级别的力量才可以，但是，并不代表不可能，也就是说，落妖也有这种危险啊

    “所以二代陛下设计了一个局，一个轮回的局，一个包括了自身的局。”

    金说着

    但落妖感觉非常不妙，那种不想再继续听下去的感觉……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 49.史上最强妖皇登场

    “你是说，轮回之局？”

    落妖看着金苍老的面孔，认真的问道

    “没错，陛下，我说过，我将知无不言，此轮回局共七个轮回。”

    金看着落妖缓缓地说着

    “七个轮回……不可能……不可能……”

    落妖歪了歪嘴角，决不可能

    七个轮回

    厉绥艺文武君落

    整个妖界历史上，自二代妖皇之后也就仅仅七个正式妖皇

    正式妖皇是不包括那些执政妖皇的，被赋予了谥号的才能算得上是真正的妖皇

    而被赋予了谥号的，加上落妖，也才仅仅有七个

    如果真的是这样的话……

    那么落妖……

    “没错，陛下，七代妖皇，全部都是二代陛下的转世，包括您在内。”

    金没有任何表情的说道

    “不可能，怎么可能？我可是……”

    落妖刚想说自己是现世的人，但又立马停了下来

    如果落妖这样说的话，很可能会引发其他后果

    “陛下是想说自己是异乡人？”

    金笑了一下，他苍老的面孔上浮现出来一丝淡淡的微笑，让落妖感觉有些不舒服

    而更让落妖震惊的是，他怎么知道？

    “其实自陛下几年前降生于此，我等就知道了。”

    金缓缓地说着，虽然感觉话是平淡无奇的感觉，可是每一句，都是对于落妖来说是爆炸性的感觉

    “……”

    落妖沉默着，不过捏皇座旁边扶手的力度却是越来越大

    “几年前陛下降生于此之时，我们还不敢确定，但是，近几年陛下的发展和作为，我们是看在眼里，也是已经确定了陛下就是二代陛下的转世，是二代陛下散布在异界的最后一步棋，是我们最后的希望。”

    金手中浮现出来了一朵金色的玫瑰花，那玫瑰花很是漂亮，让人情不自禁的想要去看

    “陛下为了轮回，共布下七步棋

    前六步都败了，也算是吾等的不称职，但第七步，吾等就算是拼上所有，也决不能让陛下再离开我们。”

    落妖看着金苍老而坚决的表情，不知道该说什么

    但，下一刻，忽的，落妖感觉到一阵危机感

    刚想做出来反应

    瞬间，金那苍老的面孔出现在落妖眼前

    金色的莲华就在落妖的额头上

    落妖看着这金色的莲花渐渐的融入自己的额头中

    庞大的力量也开始充斥在身体里

    而金又仿佛老了十岁一样，他的身体开始干瘪

    皮肤迅速的老化

    “咳咳……陛下，这算是

    臣对陛下的悔礼吧。”

    金咳嗽了几声，但是他在笑着，非常开心的笑着

    好像是发自内心一样的笑着

    “金……”

    落妖看着他好像是因为身体支撑不了而倒退了几步的样子

    心有些疼

    而在那金色莲华融入自己脑海的一瞬间

    大量的记忆随之涌来

    “咳……”

    落妖猛地吐了一口紫色的血

    紫色的血液溅在了皇座之上

    太庞大的记忆了，庞大到落妖都开始不知道自己是谁了

    大量的想法，记忆和思考模式冲击着落妖本身

    “我……”

    以前模糊不清的东西现在全部清楚了

    以前那些记忆，正是历代妖皇的记忆

    是轮回之后残缺的记忆

    不完整的记忆

    而这朵莲花中，将这所有的记忆全部完整了起来

    “朕……怎么可能？……是孤！孤在此！哈哈！寡人回来了！吾……吾回来了么……哼……果然，还是逃不过，回来了了啊……”

    落妖的瞳孔不断变换者颜色

    从最开始的红色变成了紫色，然后又变回了红色，然后又变成了金色，再之后又变成了蓝色……

    落妖捂住了头，将眼睛闭上，但即使如此，一行血泪也是从眼角流下，流过了脸庞，形成了两道血色的线

    一道血色夹杂着紫色的光柱冲天而起，妖力疯狂的往王庭大殿汇合，整个妖界都能感觉到这庞大而恐怖的力量

    光柱笼罩在落妖的身上，这过程没有很长时间，大概是几秒，光柱就消失了，而落妖就再次睁开了眼睛，此时的落妖，双眼已经是变得和妖落一样，一只黑色，一只红色

    只不过是，妖落是左眼红右眼黑，而落妖是右眼红，左眼黑

    “金……辛苦了。”

    落妖看着他，缓缓地说道

    现在的她，没有比任何时候更清晰的了

    所有妖皇的记忆，此刻都传承到了他身上

    所有妖皇的灵魂，此刻也都回归到了她身上

    现在的她，是七代妖皇的结合

    也可以说，是除初代外史上最强的妖皇

    “为了陛下，在所不辞。”

    金笑着跪在地上

    在这大殿里，有着现在这个世界上最强的一主一仆

    而今天开始，妖族也将重新回归，以最高傲的姿态

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 50.多变

    【请关注我的新书《崩坏的次元游戏》，多多收藏和投石哦，新书冲榜，我需要你们啊！】

    “陛下，战争开启了。”

    墨纹对着落妖恭敬的说道，他不知道为什么，最近的落妖经常变得很怪

    有时候给他一种非常熟悉的感觉，有时候给他一种非常恐怖的感觉，有时候又仿佛变得正常

    “恩，战况如何？”

    落妖一边批阅着各地妖王上奏上来请求出战的奏章，一边问道

    “妖军大捷，已是占领了一半人间界，西方界现在也以占领了七个城池。”

    墨纹回应道

    妖军一出，几乎是横扫的趋势就直接占领了一半人间界

    整个天下，只要是人间朝廷统领的地方，现在都是妖族的地盘

    另外一半，就是魔道和仙道所占的山林门派之地了

    而西方界，虽然神族抗衡，但是也依旧挡不住妖族前进的步伐，至此已经有七座大城池被妖族占领

    西方界总共有几十座大城池

    这还没有算被黑暗种族占领的地方，虽然他们是友军

    但是并不能算是妖族

    “恩，不错，哼哼，仙族和魔族也该露出獠牙了。”

    落妖冷笑一声说道

    妖族的动作如此之大，他们不可能不露出对抗之势来

    “仙族和魔族正在收买外乡人的势力，这些外乡人，很是麻烦……因为很难杀掉，而且很多。”

    墨纹皱着眉头说道

    虽然妖界也有玩家们的势力，但是太少了，像样的工会也就只有妖皇亲卫团，其他的根本不能看

    “恩……”

    落妖点点头，似乎是正在思考对策

    “陛下……臣有一事不知当讲不当讲……”

    墨纹看着落妖紧皱的眉头，吞了口口水，现在这个状态的落妖给他的压力感很大，仿佛是在面对以前他爹一样，那种严肃的威压感让他觉得，面前的这个存在，是个极其恐怖的家伙……

    “怎么了？”

    落妖停下了批阅奏折的手，看着他

    “琉璃殿下，已经醒了，陛下不去看看他么？还有西亚阁下，她好像也在等陛下的样子……”

    墨纹状着胆子说道

    “恩……也是啊……那么，该你出来了呢。”

    落妖叹息一声，起了身

    一瞬间，墨纹感觉身前的这个存在，变了

    变成了一个非常熟悉的存在……

    一个，早就已经不在了的存在

    “恩，墨纹，干的不错。”

    落妖的瞳孔颜色变了，变成了深邃的紫色，她看着墨纹，拍了拍他的肩膀说道

    虽然感觉有些怪，因为墨纹要比落妖要高一个头，落妖拍他的肩膀要垫着脚尖

    但是，墨纹却愣住了

    他有些不敢相信，刚刚的落妖的姿态，他见过

    在一个，他亲眼看着离去的存在身上见过

    “陛下！”

    他愣神了一瞬间，再次看向面前的时候

    落妖已经走了，只剩下那些还未批阅完的奏折

    “陛下……落妖陛下……”

    墨纹喃喃自语般的看着落妖刚刚做的位置

    那个状态，那个眼神不会错的……

    那就是他……

    不管墨纹这边

    落妖已经是来到了王庭的后殿，平常自己休息的地方

    来到了一个后殿副殿的房间

    落妖推开了门

    淡淡的花香味传来

    这里有很多藤蔓在柱子上缠绕着，在藤蔓上盛开着许多的鲜花

    这是王庭的特产，妖闻花，没什么别的效果

    可以静心凝神，帮助恢复伤势

    这个房间的布局很是简单

    在房间的正中央有一张非常大的床除此之外，什么都没有

    感觉有点空旷的感觉

    落妖走到了床的附近，看着闭上眼的琉璃，昨天琉璃就醒了，但是那时落妖正在处理妖王们疯狂上奏的文件，礼夜也不在

    所以就没有去看琉璃

    落妖摸了摸琉璃的额头，替她把挡在眼睛边的一缕头发撂到一边

    似乎是感觉到有人在动自己，琉璃缓缓地睁开眼睛

    一扭头，便是看到了落妖

    “妖姐姐……”

    琉璃勉强着想起身，落妖却是按住了她

    “你身体那么差，不要起来了，先休息几天再说。”

    落妖淡淡的笑着，摸着她的头

    “可……”

    琉璃看着落妖微微笑着的样子，虽然是落妖的面容，但她却想到了另一个自己所熟悉的人……

    “傻孩子，我还用你担心么？好好照顾自己吧。”

    落妖笑着说道

    “唔……”

    落妖这样说，琉璃都不知道该怎么接了

    以前的那个落妖，从来不会说这样的话，现在的落妖，感觉太成熟了……成熟的让琉璃感觉熟悉又陌生

    “呵呵，不管怎么样，一定要保护好自己的身体……爹……咳……姐姐如果看到你受伤了，会很伤心的哦。”

    落妖摸着琉璃的脸，微笑着亲了一口

    “啊……啊……”

    琉璃突然感觉大脑当机了，落妖这么突然的亲了她一口，她感觉有些怪怪的感觉

    “呵呵，好好休息吧，快点好起来哦。”

    落妖替琉璃盖好被子，然后又在琉璃额头上亲了一口

    “唔……恩……”

    琉璃晕晕乎乎的，她感觉是完全被落妖掌控了一样

    “恩，睡吧。”

    落妖从床上起身看着琉璃通红的脸蛋，笑了一声，便准备离开

    “妖姐姐……”

    落妖刚准备走，琉璃就喊住了落妖

    “别再把我抛下了……”

    琉璃用被子把脸遮住了，只露出来了两只眼睛，看着落妖，眼中还好像有点泪光的感觉

    落妖愣住了，她看着琉璃

    良久，才笑着说道

    “恩，下次一起出去吧。”

    看着落妖微笑着的脸，琉璃轻轻的点了点头

    “说好了哦……”

    琉璃小声的说道

    不知道为什么，她感觉身前的这个人，有一种熟悉的威压感……这让她不由自主的小心起来

    “说好的。”

    落妖笑着说了一声，然后便回头，向着门外走去

    而琉璃，就这样目送着落妖出门

    出了门，落妖将门关上

    然后低着头

    “唉……我可怜的儿……”

    落妖叹息一声

    “接下来，该你了呢。”

    又是一句自言自语，落妖再次抬头，瞳孔又变了一次颜色，从紫色，又变回了赤红的颜色……

    “恩，到我了呢。”

    落妖轻轻的缭了一下自己的头发，然后往一个方向走去

    西亚，是上次烛心带回来的

    来到了妖界后，落妖是一次都没有去看她呢……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 51.国宴

    来到了一个房间门口

    说实话，落妖也是找了好久才寻着气息找到这里

    这里挺偏僻的一个地方

    王庭的房间还是很多的

    也不必敲门，落妖直接推开了门

    刚推开门

    几个飞箭就射了过来

    虽然很快，但是对于落妖来说，还是太慢了

    而且，这只是普通的飞箭，根本是破不了落妖的防的

    说的明白点，落妖就算是站着让它射中

    也无法刺穿落妖的皮肤

    所以根本不用担心

    不过即便如此，落妖还是本能的举起手，妖力汇聚，将那几枚飞箭给斩断

    飞箭落在了地上，一个熟悉的声音传来

    “主人？”

    落妖抬头，看向屋内

    一个金发的少女正摆出来一副警惕的样子在被掀倒的桌子后面

    战时综合征么...

    战时综合征，也被称之为战争后遗症，是经历过战争的人会得的一种病，可以说是心理疾病，极其难治愈

    看来那个博士将那些老兵的战斗记忆植入的时候，连带他们对于战争的恐惧一起植入进去了啊...

    落妖叹息一声，这种战争后遗症，非常的难治愈

    就像刚才，西亚她应该是本能的一样的进行防御

    “是我啊。”

    落妖微微一笑的说道

    “...”

    西亚没有说话，只是翻过了那被掀倒作为掩体的桌子，一路小跑到了落妖面前

    “第三帝国...”

    她话还没有说完，就被落妖抱住了

    似乎是愣住了，她没有说话，也没有反抗

    “抱歉，让你一个人先回来啊。”

    落妖抱着西亚，把她搂在怀里，漂亮的长发将她围了起来

    淡淡的香味在空气中飘荡着

    “....”

    西亚没有说话，她不知道该做什么

    她的记忆中没有对于这相关的知识

    来到这里后，她的记忆库就一直没有提示相关资料的存在

    这里对于她来说，是一个完全陌生的地方

    也因此，她的战争本能被激起，做什么都是非常小心的

    对于如此陌生的环境，她能做的只有尽全力来保全自己，以此再来找到主人

    这是她被写入的命令思考程序之一

    而现在，主人已经找到

    接下来要做什么，要给什么反应，她完全不知道，因为记忆库中没有相关的资料参考，或者说根本没有相关的命令编程

    “主人....”

    憋了半天，她才憋出来了这两个字

    但，也就只有这两个字了，她不知道自己该继续说什么

    “孩子，饿了么？”

    落妖笑着放开了西亚，她能感觉到，西亚应该是有一阵子没吃饭了

    可能也是因为战争综合证吧，不愿意轻易相信别人给的食物

    “需要补充能量...”

    西亚抬头看着落妖的脸，瞳孔中闪过一丝奇怪的感觉

    “恩，来吧，令一。”

    落妖喊了一声

    “陛下，叫臣何事？”

    一个黑色的身影出现在门口，并没有进来，只是在门口出现

    “准备国宴，宴请各方妖王，就说，愿意来的就来，不来也罢。”

    落妖淡淡的说道

    “尊。”

    那黑影消失在门口，好像从来没存在过一样

    那道黑影叫令一，是妖界禁部的领头人，也算是王庭的绝密组织，只要落妖一声呼唤，不管落妖在王庭哪里，他们都会出现，就如同落妖的侍卫队一样

    “走吧，去王庭殿。”

    落妖拍着西亚的肩膀说道

    “恩..”

    西亚就这样跟在了落妖身后，拉着落妖的衣角，就好像是落妖当时看见的四皇子他和那个小巫族一样

    现在落妖感觉到了那四皇子的感觉，这样也不错

    落妖拉起了西亚的手，因为落妖要比西亚高一些，所以这样就像是姐姐牵着妹妹的感觉呢

    但是落妖更喜欢这样呢，这样牵着人手的感觉，感觉就莫名的有安全感呢，不管是被牵着的人，还是牵着的人

    落妖带着西亚一步步的走到了王庭的大殿，也就是平常朝会的地方

    因为王庭实在是有些大

    单单走到哪里，就花了半个时辰

    而半个时辰，那些妖王早就已经到齐了

    来的几个妖王基本上是势力最大的几个妖王

    不论那几个大妖王，能赶来的，也都是已经赶来，差不多是可以开始了

    落妖推开大殿的门

    顿时所有的妖王是齐齐的站起身

    “陛下永安！”

    十分整齐的一句，这时，落妖才感觉到，妖皇这个身份是多么的厉害

    “各位还都坐下吧，这次是我突然宴请各位，各位能来，本皇是非常的高兴啊。”

    落妖淡淡一笑，挥了挥手说道

    “哪里，哪里，能承德陛下宴请，就是用秘法也要赶来啊。”

    一个妖王笑着说道

    他可以说是最大的妖王之一了，领地就在王都附近，当然是很快就赶来了

    “呵呵，也不必这样，

    只是一顿国宴而已，来与不来，都是一样的。”

    落妖笑着带着西亚走到了皇座之上

    西亚被一路那些妖王无意的瞟的那几眼吓的躲在落妖身后不敢出来

    毕竟她只是一个普通人，对于妖王不经意流露出来的威压，绝对是从心底而生的恐惧，无法抗拒的那种

    落妖坐到皇座之上，西亚站在落妖的身边，看着下面站着的各位妖王，也是感觉不知所措

    “各位都坐下吧。”

    落妖看了一眼西亚，然后又看一眼妖王们说道

    “尊陛下御令。”

    各位妖王总算是都坐了下来，这也算是让西亚好受了不少

    刚刚那些妖王站起来的时候，不经意流露出来的威压实在是让她窒息，虽然现在也有那种感觉，不过是比刚刚轻多了

    “恩，上宴。”

    落妖拍了拍手

    一队队侍卫从大殿的两侧呈上盛宴给各位妖王送上

    “来，你坐我腿上吧。”

    落妖拍了拍自己的腿说道

    “唔....”

    西亚听言，也是小心翼翼的坐到了落妖怀里

    站着的感觉太难受了，好像是她俯视着这些恐怖的存在一样

    这让她感觉到了一种随时可能被攻击的危险

    而坐到落妖的怀里，安全感的猛增起来

    落妖笑了一下，摸了摸她的头

    这也算是落妖向这些妖王表明她在自己心里的地位

    而且，她也只有这里能坐

    下面的话，那些妖王不经意流露出来的威压势必会让西亚非常恐惧，而且无法表明她在落妖心中的地位

    而坐在落妖身边的话，肯定是会有人出来反复对的

    那样的话，她就相当于是和落妖平起平坐了，妖皇的皇位虽大，但只有妖皇可以坐，更别说西亚只是个普通人了

    而坐在落妖怀里的话，没有什么地位之分

    只证明了，她很是被落妖宠爱而已

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 52.提议

    “陛下，我认为，我们现在应该佯攻神界，以分散仙魔两界的注意力。”

    国宴进行到了一半，终于是有妖王忍不住了

    落妖撇了一眼那站起来的妖王

    不认识呢，应该是稍微偏远一点的地区的妖王吧，他开头，应该也是得了大妖王的示意，毕竟那些大妖王不想降低自己在落妖心中的印象吧

    落妖喝口酒，然后放下了酒杯，看着下面

    “诸位认为此提议怎么样？”

    落妖歪了歪头问道

    “恩，老臣觉得，可行之技，虽然妖族强大，可毕竟不能以一敌二，以前也是，现在也是，所以，我觉得要先转移一下仙界和魔界的注意力。”

    一个白发苍苍的老妖王站了起来说道

    这个老妖王落妖有点印象，第一次上朝的时候见过他，后来礼夜好像还专门为落妖介绍过他，他貌似是王都附近的大妖王，从三代妖皇在位时期就开始做妖王了的样子

    是妖界资历最老的妖王之一了

    不过，也不是说没有比他早的，比他还要早的，在二代时期的大战就死的差不多了，这个老妖王似乎也是借着二代时期大量妖王的战死才上位的

    以前的妖王可完全是凭实力说话，没有那个实力，是绝对不可能上位成为妖王的

    那像现在，只要上报，基本上得到落妖同意就能成为妖王的

    以前那个全妖皆战的时代，所有的妖族基本上都是战斗狂系列

    特别是二代妖皇时期，对抗仙族和魔族的时候，为什么妖族坚持的那么久，而且还大多是上风，就是因为那个时代算是妖族的顶峰时期，那个时代的妖族都算是极端的感觉

    而这个老妖王据说当时的实力只能算是三流，与妖王肯定是无缘的

    不过，因为二代妖皇时期战死了太多的妖王，导致三代妖皇登基之后，没有妖族帮助管理朝政和地区的事情

    这让三代妖皇很是头疼，所以才放低了妖王的标准，也是那个时候，这个老妖王才上位成为了妖王

    不过，在那个时代，三流的实力也就只能当三流的妖王，他当时的领地是在妖界的无用之地，也就是相对平庸的地方

    不过，看他现在直接是坐到了王都附近，也是可想而知，这个家伙不简单

    虽然资质可能不怎么样，但是手段绝对是不简单的

    “恩，有理，其他妖王有意见吗？”

    落妖点点头说道

    他们说的也确实有理，仙界和魔界现在落妖虽然能打，但是太困难了，再加上仙帝和魔皇两个家伙也莫测，先将神界这个刺头去了也是正好

    既可以激起妖界的战欲，也算是可以分散一下仙魔的注意力

    所以说，这个提议其实正是落妖想要的

    但是，落妖不能直接提出来，这场国宴的目的就在于此

    落妖是妖皇，不能直接表露自己的想法，如果落妖表露了自己的想法，基本上就是定局了，一切都会按照落妖的想法来

    而落妖自己却不能保证自己的想法是绝对正确的，所以，落妖不能说出来，得由这些妖王提出来，而他们提出来后，落妖就能找一个甩锅的了

    恩，也不能说甩锅的

    落妖这样做的话，他们提出自己的意见就更没有拘束了

    如果落妖上来就说，我们直接去佯攻神界的话，那么所有妖王都同意，但是就无法提出意见了

    如果提出意见的话，很可能被几个激进的妖王扣个质疑妖皇的帽子

    这样的话，就显得非常拘束了

    “陛下，臣认为不当佯攻，而是主攻神界。”

    又一个妖王起身说道

    没见过的妖王，但是从实力感知来看，似乎是挺厉害的，接近一流妖王的感觉

    挺奇怪的呢，一流的妖王落妖应该都记得的，这个家伙怎么感觉没印象呢

    “为何？”

    落妖抬起手，撑着头，就这样歪着看着那个妖王

    “仙魔两界肯定是以全力应对妖界，陛下说是吧。”

    那妖王笑着说道

    “恩，有理，他们肯定是知道妖界的爆发力的，不过，依你所言，我们应该是主应对仙魔两界才对啊。”

    落妖点点头，此话也是有理，不过之前落妖就想过这个问题了

    “恩，仙魔两界主攻妖界的话，妖界势必会头疼不已，虽妖界强大，但是也抵不住两界的围攻，此话之前林妖王也说过了。”

    那看着陌生的妖王笑着说道，似乎一切都在他的掌握之中一样

    “恩，然后呢？”

    落妖继续问道

    “仙魔两界主攻妖界，妖界已是头痛不已，再加一个神界呢？虽然说神界不强，但是神界的诸神的生存能力很强，而且是据我所知，他们在西方界还有各种的信徒，这些信徒也是一种力量，虽然不强，但其中很多的异乡人，对于异乡人所带来的麻烦，想必我不用为各位妖王多做解释了吧？”

    那妖王笑眯眯的说着

    虽然感觉有种腹黑的感觉，但，话却没错

    异乡人的确是很麻烦的一种势力啊......

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 53.支援

    还是那句话，异乡人，也就是玩家势力是非常难处理的

    就算是他们在妖族眼里如同蝼蚁一般

    但是，不可否认，也是如同小强一般的坚强

    玩家的势力现在是非常的庞大，无论是对于那个势力来说，都不可小窥

    现在妖界虽然控制了人间界，拥有了对玩家们发布任务的一些权限，但是那些玩家会不会去做就不知道了

    毕竟如果没有什么好的奖励，还特别的麻烦的话，他们是肯定不会去浑水的

    而且，在西方界，落妖记得的是，在西方界，每个西方界的玩家都会去做关于神的任务，去选择一个神，并去信仰他们，这样以来，他们就会有独属于自己的神的加成

    这算是一个主线新手任务

    也就是说，这种任务是必须完成的

    如果不完成的话，就很难继续下去

    所以说，相当于，所有的西方界玩家都有神

    所有的西方神，大部分都有玩家信仰

    这样以来，就非常的麻烦了

    那些神如果感觉到了危险，肯定是会许诺好处来让那些玩家守护他们

    妖界虽强，但是对付玩家也是没有什么办法

    像落妖这个层次，或者说，王庭层次的存在们肯定是有办法彻底的解决一个玩家的

    可是那些底层的妖族也就只能把他们灭杀一次，让他们掉点属性而已

    无法彻底的灭绝

    而如果每次都要落妖他们出手的话，也未免太麻烦了些，所以说很麻烦

    而且无论玩家和神界

    最重要的是后面仙魔这两头狼在后面盯着

    “哼恩.......那你，有良计吗？”

    落妖哼了一声，感觉头有些疼，感觉想这种事情真的很麻烦呢

    “陛下，我建议，由陛下出面，和神界的神王来一场决斗，以陛下落妖的名义的话，他是绝对会答应的。”

    那妖王笑了一声，看着落妖说道

    “......为何？”

    落妖沉默了一下问道

    其实她有个很久的问题没想通

    为什么，神界的神王一定要找自己的麻烦呢？妖界和神界是从来没有瓜葛的，为什么神界的神王一见自己就好像狼见了羊一样呢

    他肯定是明白神界的实力是无法对抗妖族的，即便是仙魔在背后撑腰也肯定只是先锋和炮灰一样的存在，落不到一点好处

    既然如此，那他为什么要和落妖敌对呢？

    一般情况下，应该是巴结落妖才对啊

    难道就是因为喜欢落妖？

    那感觉不像是一个理性的神王应该做出来的事情呢

    “哈哈，当年二代陛下可是与哪位神王有些瓜葛呢，她大概是把陛下当做了哪位大人吧。”

    那妖王大笑一声说道

    “二代妖皇.......和他有瓜葛？”

    落妖皱了皱眉头，妖籍上并无此事记载

    应该是说，关于神界的一切，妖籍上都是模模糊糊的感觉

    “是啊，陛下难道不知道么？”

    那妖王看了一眼落妖说道

    “恩...”

    落妖恩了一声，回想了所有的记忆，也没有发现那个神王和二代有瓜葛，而且，似乎历代妖王都是避着神界的，从来不去西方界的样子

    去过西方界的，大概是除了落妖，就只有二代妖皇了...

    “陛下！礼夜殿下的急令！”

    那妖王刚想开口，忽的，一个黑色的身影猛地闯入了大殿急报道

    是一个穿着铠甲的妖族士兵

    “礼夜的急令？给本皇承上来。”

    落妖一声令道

    这可有点稀奇啊，那个好像可以处理好一切事情的礼夜，竟会送急令上来，肯定是有大事发生了要落妖决定，不然她不可能会发急令给落妖

    “尊！”

    那穿着黑色铠甲的士兵急忙的把一个黑色令牌呈了上来

    落妖拿着那黑色令牌

    瞬间，一段妖文就出现在了落妖的脑海中

    【落妖陛下亲启：

    自落妖陛下走后，军中无事，人间稳定，可突发异乡人暴乱，已经是策反了十五座城池，控制了大量的人间界军队，且他们有仙族魔族帮助，我军虽强，但奈何只有十万，无法应对千万异乡人和仙族魔族的修真者，现所有军队以回到人间皇城死守，希望陛下多派妖军前来支援。】

    恩，大概意思就是，那边人太多了，虽然礼夜很强，但是也不能一个人打一万个，更别说除了异乡人的暴乱还有仙魔的暗中支持了

    而且已经是将所有妖军收回死守皇城了么

    看来有些严重的样子啊

    落妖沉吟了片刻

    “诸位，宴会到此为止吧，先都各自回去吧。”

    落妖淡淡的说道

    “怎么了陛下？前线告急？那请务必要让老夫出马助陛下一力！”

    那老妖王眼中精光一闪的说道

    他这样一说，他身后的妖王也是齐齐的说道

    “请务必让吾等出击助陛下一力！”

    “恩，尔等有此心，朕很欣慰，但，我们要保存实力，不能那么早的暴露自己的全部，接下来的计划，就按刚刚所谈的执行，所有人，准备好吧，妖界的崛起的担子，在我们身上，失败了，可是我们的责任啊，这次，我们只能成功，不能失败。”

    落妖站起了身，缓缓的说道

    “只成功，不失败！尊陛下御令！”

    那些妖王也明白现在的局势，也是纷纷向着落妖一拜，然后各自消失回家准备

    “吃饱了吗？”

    看到他们都消失了，落妖才低头向自己怀里的西亚问道

    “能量补充完毕，主人要走了吗？请让西亚一同随行。”

    西亚毫无感情的瞳孔注视着落妖，

    虽然还是那样好像毫无焦距和感情的感觉，但是，已经开是有点不一样了呢

    “呵呵，这次你不能去，下次吧。”

    落妖笑着摸了摸她的头

    这次人间界的战争太危险了，即便是落妖也不能好好保证身边人的安全，顶多是可以保证自己的安全罢了

    所以，肯定是不可能让西亚去的

    “....”

    西亚没有说话，只是看着落妖

    “睡吧，睡醒了，我可能就回来了。”

    落妖轻轻地抚了一下西亚的脸，然后她就闭上眼睛昏昏沉沉的睡去

    催眠的花，真的是很好用呢

    落妖笑了一下

    “令二，带她回去，照顾好她。”

    落妖看着睡去的西亚淡淡的开口说道

    “尊。”

    一道黑影从落妖背后皇座的黑暗中出现，然后抱起了西亚

    “恩，战争，真的开始了呢。”

    看着被消失了西亚和那个黑影，落妖坐回了皇座之上

    有些惆怅的说着，然后又给自己满了一杯酒...

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

 第四卷 第四次战争 54.师尊，好久不见

    人间界皇城已经被各路人马围了有七天了

    本是天子脚下，应该是最繁华的地方

    此刻却是没有一个人

    只有冷酷的妖族是士兵在此巡逻

    所有的商店和客栈都紧紧的闭着门

    整个皇城都散发着一种浓重的压抑感

    而人间界的帝王，朱枫

    此刻也是在皇城的皇座之上坐着

    现在正是例行的早会时间

    辉煌的大殿，华丽无比

    然而除了皇座上那孤寂的人影，其他人，一个都没有

    皇座上的那个朱枫

    依旧是那个朱枫，只不过从莽袍换成了皇袍

    金龙，在他的皇袍上盘绕着，宛如真的金龙一样，非常的生动

    他看着底下空荡荡的大殿

    不知道在想些什么

    原来的大臣们

    全部都一致的说朱枫是篡位

    对此，礼夜给出的解决方法是，全部打入大牢

    于是，所有的大臣和将军全部被打入了大牢

    而且为了以防意外，所有的皇子和公主，就算是支持朱枫的那些人也一样，都被单独软禁在自己的府邸内

    不得和任何人接触，也不得外出

    这便是礼夜的雷厉风行

    最快最狠最安全的解决一切事

    朱枫看着空荡荡的大殿

    “恩，差不多了，退朝。”

    朱枫的声音传遍整个大殿，但无一人应答

    “呵呵，妖姐姐，你什么时候回来呢？”

    朱枫僵硬的笑了笑，看着大殿门口，他多么希望那个人影此刻在那里出现

    可惜，他知道，这是渺小的可能性

    如今的他，再次孤身一人

    林九，还有那条落妖曾经养的小白蛇不知道去那里了

    可能私奔了吧

    也或许看不管朱枫现在的样子，离开了

    总之

    本不想再继续孤单下去的他

    终究就是孤身一人

    “寡人，寡人，还真的是寡人呢。”

    朱枫惨笑着

    不过，虽然感觉很孤单，但并不后悔

    至少这是为了她

    为了那个救了朱枫一命的她吧

    “朱枫殿下。”

    一个清冷的声音传来

    朱枫听到有人在叫他，便低下头来看是谁

    一个清冷的影子站在那里

    是礼夜

    落妖的那个随从……

    不得不说

    她是第二个让朱枫佩服的不得了的存在

    她行事一切都仿佛都是早就已经算计好的一样

    所做的一切，都撑得上无可挑剔

    简直是个完美的人

    “怎么了？礼夜小姐。”

    朱枫问道

    “外面有个叫道虚真君的，似乎是殿下的熟人呢，他一直要求见殿下。”

    礼夜淡淡的说道

    其实还有一点她没有说，那就是，这个道虚真君其实是这次围攻皇城的领头的

    虽然那道虚真君未表明自己和朱枫是什么关系

    但是她也猜的到一些，所以当然是不会说出来这个了

    “道虚真君……师尊……哈……”

    朱枫紧紧的捏着皇座上的扶手

    道虚真君，这是他师父的道号

    也可以说是这天下他最被人广为人知的名字

    他来了，还要求见朱枫

    怕是他也知道朱枫的所作所为了

    “其实，他是这次的围攻我们的统领吧。”

    朱枫叹息一声说道

    他也猜的到，不用礼夜说，他也猜的到

    毕竟他和他的师尊生活了十几年

    他师尊什么脾气，他是最清楚的

    “是的。”

    既然他已经是猜到了，礼夜自然也不会去隐瞒什么了

    “恩，我会见他的。”

    朱枫缓缓地起身，向台阶下走去

    “你若是和他见面，如此近的距离，他若是出手，便是我，也不能完全保证你的安全，你想好了么？”

    在朱枫走过礼夜身边的一瞬间，礼夜开口说道

    以他那个师尊现在的表现

    朱枫如果和他见面，怕是会杀了朱枫吧

    “不会的，师尊，不会杀我的……”

    朱枫淡笑一声

    他的师尊绝对不会杀他，但是会不会废了他，就不一定了

    虽然说，如果现在朱枫的这个身体状况

    被废了，就是可以在两个月内直接等死了

    “既然殿下已经决定的话，我也不会阻拦，只不过，如果殿下受伤或者身亡，我会出手灭杀此人，不为殿下，是为了陛下。”

    礼夜淡淡的说道

    礼夜也看的出来，这个朱枫，在落妖眼里也算是不简单的人物

    以落妖那个性格，他如果死了的话，虽然不至于哭泣，但是会很难过

    而让落妖难过的事情，礼夜会尽可能的避免

    “……我明白。”

    朱枫叹息一声，缓缓地走出了大殿

    礼夜回头，看着他的背影缓缓地向着围墙那里前进，身形是越来越淡

    “令三，怎么样了？”

    礼夜向着空无一人的大殿问道

    “陛下以得急令。”

    一个声音在礼夜耳边响起

    但是并没有人在礼夜身边出现

    “明白了，退下吧。”

    礼夜 淡淡的说道

    大殿依旧是空无一人的样子

    “唉……陛下……您……”

    礼夜抬头抬头看了看天

    叹息一声

    她知道落妖会怎么做，毕竟，她也算是最熟悉落妖的存在了

    再叹一声，礼夜的身影消失在大殿中，留下的，只有悲叹之意

    围墙之上――

    朱枫穿着皇袍爬山了这里

    平常这里应该是有卫兵禁卫站岗的

    可自从妖族士兵来了之后

    禁军和卫兵便被换成了妖族士兵

    “师尊，现身吧。”

    朱枫站在围墙之上，丝毫不惧怕底下黑压压的人马

    “你这篡位贼子！竟敢现身！”

    底下瞬间是骂声一片

    有不少人还释放了攻击神通之类的

    刹那间，火球，冰刺，飞剑，风斩，刀气剑气，向着朱枫这里袭来

    朱枫看都不看一眼

    随着那攻击浪潮袭来

    正当第一个，一把飞剑要攻击到朱枫的时候

    所有的攻击法术，神通和武器都停止住了

    仿佛时间暂停一样，他们悬浮在空中，停在一个位置

    所有人都惊奇的看着这一幕的时候

    一个白发男子，仙气飘飘的从那些攻击中现身走来

    他走一路，那些攻击神通法术武器就消失一路

    所有他经过的地方

    火球熄灭，冰剑碎裂，飞剑破碎，剑气和刀气，化为乌有

    仿佛真正的仙人一般潇洒……

    这一切，直到他走到了朱枫面前才停下

    其实也是所有的攻击神通法术和武器，全部崩溃了

    “徒儿，好久不见了。”

    那男子，白发飘飘，脸上带着笑意，丝毫没有什么愤怒的样子

    “啊，师尊，好久不见。”

    朱枫脸上也是露出了笑意，这，便是他熟悉的那个师尊呢

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 55.杀局

    【请各位老哥支持一下，在下新书《崩坏的次元游戏》，绝对正品，一样的味道】

    “徒儿，好久不见了。”

    那青年长发飘飘，看着已经满脸胡渣的朱枫

    没有生气或者说愤怒的样子

    “好久不见了，师尊。”

    朱枫也是笑着回应道

    这便是他熟悉的那个师尊，无论遇到什么，在做什么，都是一脸淡然，仿佛没有什么能难得住他一样

    仿佛什么他都可以解决

    他的淡然，让人感觉到莫名的安全感

    仿佛如同父母一样的感觉一样

    “吾当初自你出生之时便起坛开算过，当时卦象是被人掩盖了天机，就连我也无法窥破的天机。”

    道虚真君连着笑了几声

    “我本想着，是你与哪位大人物有缘，所以被掩盖了天机，没想到，你居然是和妖皇有缘。”

    道虚真君看着朱枫的脸，现在的朱枫，和他印象中的那个朱枫完全的不一样

    他印象中的那个朱枫，比现在这个朱枫要更加的....恩，用什么词来形容的呢

    可爱吧，那个朱枫要比这个朱枫可爱

    他看着朱枫长大

    朱枫是什么样子，他是最清楚的

    虽然有些心机，但是更多是愿意去相信别人，他决不会去加害任何人，也不愿意看到别人互相伤害

    现在的朱枫，虽然依旧有当初的影子

    但是，和当初的那个朱枫相差太大了，不过，即使这样，他也是那个朱枫啊

    “师尊取笑了。”

    朱枫淡笑一声说道

    若是换做以前的他，绝不敢这么和他的师尊说话，以前的他，对于他的师尊都是毕恭毕敬的

    绝对不敢做出来什么不尊重的行为

    “呵呵，徒儿，我问你一件事，背叛人族这个罪名，你觉得怎么样？”

    道虚真君是笑了一声问道，虽然言语间并无杀意，但是却给人一种威压

    “师尊，我并不认为自己是背叛人族。”

    朱枫淡淡的对应道

    “哦，为何？”

    道虚真君向前踏了一步，如山般的威压倾泻而来

    “据妖皇亲口而言，人族本是妖族的附属，我如今回归妖族，属于认祖归宗，何罪之有？”

    朱枫淡淡的回应着

    他这一句话刚说出口，下面的人就瞬间沸腾了

    “你这逆贼！你要背叛人族就自己背叛，不要拉着我们整个人族！”

    一个红毛大汉怒骂了一声说道

    “对啊！我们人族自古以来便是天地主角，灭巫族，驱妖族，你现在要把这些都否定了吗？”

    又是一人喊道

    不管下面喊的多凶，朱枫都是淡然应对，因为他已经是预料到了这一切的发生

    在他说出来那一句话的时候，他就是已经想好了一切可能发生的可能性了

    “你真是这么想的？”

    道虚真君认真的看着朱枫的瞳孔问道

    “如实。”

    朱枫也回应着道虚真君的目光

    “恩...那么好，为师，支持你，我曾经说过，无论你是怎么样了，为师都会护着你，直到我死。”

    道虚真君忽然笑着说道

    他这一番话，是让下面瞬间都愣住了，自己的领头人突然就叛变了？

    正当下面愣住的时候

    道虚真君忽然出手

    天空出现了一道太极阴阳阵图

    在那阴阳阵图中还有一片竹林

    那竹林由虚化实，一下子形成了一大片柱刺，向着他们刺去

    这一下子的突袭，让那本来围聚在围城之下的修炼者们死伤大半

    不过，还是有人反应过来的

    许多人纷纷祭出来自己的本命法宝

    是躲过了这一步杀棋

    “道虚真君！你也想背叛人族吗？！”

    一个老者怒发冲冠的暴喝一声说道

    道虚真君嘴角挂起了一个笑容

    依旧是那么完美的感觉

    “管他人不人，仙魔妖什么的，谁敢动我弟子，就是与我谢某为敌，而对敌人，我谢某便只有一个字为之奉上！此字便是杀！”

    在杀字出口的一瞬间

    道虚真君脚下浮现出来了一个阵法

    这阵法散发着恐怖的能量波动

    “快走，这是天域无动灵阵！是道虚真君的独门法阵！”

    那老者怒喝一声，提醒着周围的各位

    可惜的是

    已经晚了，道虚真君作为已经快可以飞升的存在，也就是说半个仙族了

    他布下的阵法怎么可能有纰漏？

    这第二部棋，便是结束他们性命的终结之棋

    只见是方圆五百里之内，升起了一个巨大的黑色屏障

    “结界！还是阵法形成的结界！”

    那老者绝望的喊道

    这种阵法形成的结界，只有两种方法破除

    第一种是最蠢的，用蛮力轰开

    这种方法要比第二种多花上百倍的力量

    第二种，是最聪明的方法，但是也是最耗费时间

    那就是破解这个结界

    同届的阵法大师破解另一个人的结界的话

    大概要半个时辰左右

    现在他们的情况，看这黑色结界的强度，就是他们一起上，也不可能轰开

    而第二种的话

    道虚真君怎么可能给他们时间破解？

    况且他的阵法马上就要发动了，不快点离开

    就是必死无疑

    这一来就犯了难

    感觉已经是必死之局了

    不过，也非无办法

    还有一个办法

    那便是杀掉阵法主人，也就是道虚真君

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（我已经连续两个月吃最低保底拉！请各位务必支持在下！

    欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 56.九煞珠

    【歇了几天，有些累，从今天起恢复更新，抱歉

    .】

    既然退不得，那不如博一把，直接去击杀道虚真君

    不过，说实话，他们也知道自己是打不过道虚真君的

    因为，这个道虚真君实在是太强

    不光是医道天下第一，实力本身也是可以跻身人间前十的存在，绝对的全能型修士

    只不过，他的医术最高，盖过了其他的而已，而且，不光是医术和实力，对于阵法炼丹制器他也都有所涉及，所以才说他简直是全能型的修士

    可以说是必定可以飞升仙界的存在了

    不过，即便如此，即便是如此可怕的家伙

    他们也必须上

    因为不上就是死，阵法一但启动，他们所有人必死无疑

    所以那老者，和他身后的所有人，开始了最后的挣扎

    “挣扎么，呵呵，也不错。”

    道虚真君淡淡一笑，飞出了城墙，然后轻轻的落在皇城的大门前，也就是他们所有人的面前

    “来吧，战！今日，谁能杀了我，不仅可以可以离开这里，还能得到我的所有法宝法决！顺便一提，这个阵法，我已经改进了，即便我死，也会继续运行，当然，我留了一手，但是只能一个人出去哦。”

    道虚真君大笑一声，眼中充满了战意

    “师尊.....”

    朱枫暗淡着瞳孔，他知道他师尊的性格，决不可能杀他，但是.......

    “杀！”

    那老者也不会多废话了，直接就是一个杀字，他身后的那些人自然也懂，先不管能不能出去

    先杀了那个道虚真君才是明智的选择

    “哼，战！”

    道虚真君冷哼一声

    左手出现了一把刀，右手出现了一把剑

    一刀一剑，明道玄虚剑刀决，乃是道虚真君所自创的法决

    也被誉为人间界排名第一的道决

    “斩！”

    一个手拿长刀的大汉一刀就劈在了道虚真君头上

    正当众人惊讶的时候

    道虚真君化为一道烟雾，这一刀结结实实的顺着那烟雾劈在了地上

    “替身法宝！”

    一个人惊呼了一声

    没错，这是替身法宝，乃是最难炼制的法宝之一，而且只有一次性的效果

    下个瞬间，道虚真君出现在了那大汉身后，那大汉还未反应，道虚真君就一剑劈开了他的脑袋，顺着脑袋一路劈成了两半

    瞬间，就是这样轻轻松松的秒杀了一人

    “怎么可能？那可是雷霆剑宗的老祖，是修炼过练体法决的啊，怎么简单就被杀掉了？”

    一个修士忍不住后退一步说道

    “事到如今，一起上！他不死则我们亡！去！”

    那开始老者阴沉的说道

    那老者瞬间就是祭出来了自己的本命法宝

    是一颗宝珠，那宝珠猛地被老者打出

    追着道虚真君的声影飞了过去

    宛如流星一样，飞的十分的快

    “九煞珠么。”

    道虚真君看着追着自己飞的珠子，不禁道出了这珠子的名字

    九煞珠，乃是由九个金属系的天地珍宝集合起来炼制而成

    看起来如同晶石一般，实则是金属制作，因为炼制之时，要杀生祭器，所以带着煞气

    所制作的九种材料要九种不同的方法祭练，也就是，要九种不同的杀人方法祭练

    所产出来的煞气，也是九种，炼制成功后，成珠状，所称九煞珠，威力十分的恐怖，连魔道师祖级别的存在都难以驾驭

    这九煞珠是魔道的著名的难以炼制的法宝

    不仅以是材料珍贵，而且，其炼制的过程太过残忍，此法宝炼制要九重祭练

    每样制作材料都需要九重祭练

    一重祭练是需要杀九个人

    第二重便要杀九十个

    第三重就是九十九个

    第四重是九百个

    第五层是九百十九个

    第六层是九千个

    第七层是九千九百九

    第八层是九万

    第九层是九万九千九九百九十九个

    以此类推，第九层是九万人

    也就是，完整的想祭练整个法宝需要杀一百八十九万八千五百五十人

    没错，这是人间魔道史上最丧心病狂的法宝，也可以说是最强的法宝，成功制作出来这个法宝的

    只有一人

    那便是这个法宝的发明者，风杀魔祖

    是魔道史上最强的老祖之一

    可惜的是，因为要制作出来这个法宝，丧心病狂的屠杀了一整个国家，虽然是个小国

    但那是一整个国家，无论的是男女老少

    全部被那老祖一人祭练杀完

    整个国家变成血国

    到处都是死尸遍地，血流成河

    如此暴行，连魔道的人都为之恐惧

    仙道的人更不用说

    是出动了所有的修炼者去追杀那老祖

    甚至是从仙界请来了十个仙族来带头追杀那老祖

    当时追杀那老祖的人和那魔道老祖开战

    那老祖单凭着九煞珠，和那十大仙族周璇

    是战了三个月，最后是以魔道老祖的魔力耗尽，自爆了为结局

    这一事件

    被人间界记入史册

    被誉为魔王之劫

    而且，据那老魔头放言

    就他手上那个，还不是完全品，完全品还能更上一层楼

    若是他手上那个是完成品的话

    怕是那魔道老祖的结局就会逆转了吧

    无论如何

    这都是一件丧心病狂的法宝，虽然他十分强大

    当然，这老者的这个，应该是半完成品

    比那个老魔头的还要半的半完成品

    应该只是祭练了几重而已

    不过，即便如此，此人，也当杀！

    从那九煞珠上传来的浓浓的怨气来看，他应该是选择的最残忍的几种方式祭练

    道虚真君的瞳孔一下子变得凝重起来

    这样，很不好对付，没想到，这老者藏的倒是蛮深的

    原来的道虚真君，可是一点都没注意到这老者的实力底蕴啊

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    【欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420】

 第四卷 第四次战争 57.众生幻象

    不过，虽然没有注意到这老者的底蕴

    但是，对于这个老者他还是有点印象的

    这老者称号为煞魔

    单两个字，煞魔，没有真君的后称

    因为还不够格

    真君这个后称是要排进人间界前十才会有这个名号

    不到前十妄称真君，就是找死的行为

    所以说，他的名号就只有煞魔两字

    其背景应该是煞魔宗的宗主

    这个煞魔宗，就是他所创建，所以他是宗主，是从第一任宗主保持到现在

    要说这个煞魔宗，也只能算是二流宗门，没有什么特点，其门下弟子也没有多少，只能算是魔道垫底的二流宗门

    没想到，这个煞魔老祖竟然会炼制这么丧心病狂的东西

    不过，丧心病狂是丧心病狂

    这宝珠的实力就放在那里

    即便是人间界前十的道虚真君也是不敢硬接这九煞珠的一击，如此浓重的怨气和煞气，硬接的话，会沾染上因果的，而因果，是仙派修炼者最避之不及的东西，一旦沾染上因果，就要去解除掉，否则登仙之劫上这些因果就会爆发，那样的话，登仙会难上十倍百倍，而且，若是陨落的话，这些因果也会爆发，那些冤魂会将沾染因果的魂魄吞噬掉

    所以，即便是道虚真君只得后退闪避

    其他人看到这宝珠也是不禁一叹，想不到这煞魔老祖还有这么一手，竟然有这么厉害的法宝

    当然，这是那些看不透这些法宝的人的想法

    如道虚真君那般看出来这法宝来历的人，都是用稍微有些恐惧的目光看向那操控九煞珠的老者

    而一些仙派人士更是将这老魔头列为必杀名单之一

    当然，现在这个名单上的第一名是道虚真君

    道虚真君连着后退几十米

    然后一个瞬身，就躲过了这追杀而来的九煞珠，这九煞珠一下子撞在了道虚真君背后的城门之上

    刹那间

    城门上被撞击的那一块，开始腐烂起来

    那城门是由上好的木材制作，若是平常的话，可以使用上千年之久

    但是，就在这短短的十几秒内

    这大门腐烂的只剩下了那些大门上的铁钉

    轰隆的一声，整个大门腐朽不堪的倒在了地上

    这威力实在是让人震惊

    而在大门之后

    是黑压压的妖军

    天空，开始渐渐地变得黑暗起来

    狂暴的妖力纵横在这里

    要知道

    在这里，空间强度是被加强到如同妖界一般的程度

    在这里，妖军可以发挥最强的战斗力

    整个人间，没有什么能阻挡住这一股狂暴的洪流

    如果他们暴动起来，整个人间都将被扫平

    至于人间界的十大高手？

    呵呵，蝼蚁罢了，对于妖军来说，他们甚至没有入妖军的资格

    随便一个妖军的士兵出来，在人间界都能掀起腥风血浪

    更别说

    这里有着十万妖军

    这股势力

    在人间界，就是无敌的代表

    没有人能阻挡他们

    狂暴的妖力形成了一头猛兽在天空中咆哮着，黑色的云彩笼罩在天空之

    他们奇奇的往前踏了一步

    瞬间，那一声脚步声震撼天地，就连那道虚真君也是不禁回头一看

    他原本以为他已经足够的估计出来了妖军的实力

    可是没想到，这么一看，自己还是太天真了啊

    就凭着这股力量，朱枫绝对是可以稳坐皇位，没人可以动摇

    “停下吧。”

    这时，一道淡淡的声音传来

    一个黑色的身影落在了城池大门的上方

    随着她淡淡的声音传来，整个妖军瞬间平静下来，只不过，天空中浓重的乌云还是无法散去

    这能令整个妖军平静下来的能有谁呢？

    当然不可能是朱枫

    整个天下能号令妖军的存在，两个手掌都能数的过来

    而在这里的，就只有一个

    那便是礼夜了

    礼夜俯视着下面的人们

    在她的眼里，这群蝼蚁没有任何的价值，属于随手就可以覆灭的存在

    但是，他们的背景大有问题

    仙派有仙界撑腰，魔派有魔界撑腰

    所以就很难对付

    杀的话，魔界仙界和势必会借着这个借口突袭

    所以，才一直没有动他们

    还有一点就是，那个道虚真君，乃是朱枫的师尊

    从一开始，礼夜就知道这一件事了

    凭借着这道虚真君身上的气息便可以推断出来了

    这朱枫虽说没有什么用的感觉，但是却是和落妖有些关系

    且，妖界需要一个人间界的代表

    而拥有皇族血统的朱枫，是再合适不过的代表了

    所以，考虑到这些，

    礼夜才是一直没有动手

    道虚真君看着那城门之上的那道虚幻的身影

    深不见底

    这就是礼夜给道虚真君的感觉

    宛如一个黑洞一般深不见底

    恐怖的能吞噬下整个人间界的感觉

    若是她想的话，凭借她一个人就能把整个人间界毁掉吧

    道虚真君这样想着

    不过，现在没那么多时间给他思考

    因为，即便是礼夜现身，也没有任何要出手的感觉，反而是要妖军停下，这意思不就是要他们继续打下去吗

    所以，那煞魔老祖是没有一丝一毫的犹豫，操控着九煞珠就继续往着道虚真君那边飞去

    道虚真君看着那煞魔老祖

    先杀他，这便是道虚真君现在的想法

    “护我！”

    那老者看到道虚真君身上散发出杀意的一瞬间就是立马吼道

    这其他人也不是傻瓜

    现在能对道虚真君造成威胁的好像只有这煞魔老祖一人，当然是先保护他了

    所以，那些人将煞魔老祖层层保护了起来，形成了一个严密的包围圈

    而这煞魔老祖好像就是放心的在这保护圈中输出

    道虚真君看到这保护圈也是稍微的皱了皱眉头

    不过下一刻，他就笑了一下

    “既然如此的话，八仙图出！九命仙途，燃！众生幻象，开！”

    道虚真君轻轻地把头一抬，从袖子中扔出了了一副画卷

    这画卷飞舞到天空之上，然后是自动的张开

    这是一张八个形态各异的修士

    有剑修，有法修，有练体修，几乎是囊括了几大最出名的修炼体系

    而这画卷一展开，那八个修士就宛如复活了一样，从画卷中走出

    而道虚真君本身更是瞬间身上燃起了一层白色火焰

    他的气息开始暴涨起来，火焰开始变得狂暴起来

    而整个城池也开始变换了起来

    从本来的皇城转化成为了一个荒地

    一片只有天空和大地的荒地

    没有任何的生命，没有任何的仙气灵力

    就是一片死地

    不光是道虚真君和那八个被召唤出来的修士

    连着那群被阵法所困的修士也到了这里

    而且，妖军此刻也是被转移到了这里

    礼夜轻轻地从空中落在了妖军前

    抬头看了看这个世界

    “镜花水月？恩，好像不是，感觉要次一些，是开辟失败的空间么，有趣。”

    礼夜轻笑一声

    这里是和她的镜花水月有些相同，但是要次了不止一个层次的感觉

    她的镜花水月是现场创造

    而这个世界是早就已经准备好的空间

    而且是个开辟失败的空间呢

    不过，对于现在这个情况，这个空间倒是蛮合适的呢

    礼夜环视了一下

    朱枫没有被拉进来呢....

    有点意思

    这个小家伙布的局，礼夜已经是猜到了不少，但是，很有趣，所以礼夜不准备破解这个区，登最后再玩玩吧

    礼夜这样想着，然后抬了抬手

    整个妖军肯定是明白礼夜的意思的

    是齐齐的往后退后了一百步

    道虚真君看了一眼退后的妖军和礼夜

    淡笑了一下

    身上的白色火焰燃烧的更加的旺盛

    “变！”

    道虚真君指向天空

    他的身后瞬间出现了一只严肃的军队，虽然看上去都是凡人，但是这么一支整齐的军队忽然出现，也是令人十分震撼

    “杀！”

    随着那好似是将军的一声怒吼，整个军队是集体的咆哮了一声然后向着那煞魔老祖的方向冲去，整个军队骑着马，咆哮的场景实在是令人震撼

    这是一场战争，一场布局的战争

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    【欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420】

 第四卷 第四次战争 58.战

    有趣的布局

    礼夜看着那突然出现的一大批军队

    这也类似于镜花水月的效果，但是，这并不是能在任何地点具象化出来的

    估计只能是在这个空间具象化出来吧

    想比礼夜的镜花水月来说

    这个还是太低级了

    需要把对手拉到自己的空间里才能具象化出来

    礼夜是无需这些前置条件，直接就能在现世改变规则具象化出来自己想创造的东西

    不过，这毕竟是狐族的至高法决

    他一个人类能做到如此地步，已经是天才级别的了

    这个人，可用

    礼夜在心中如此判定着

    所以说，这个人可以保一下

    礼夜轻轻的点了点头，然后飞到天空之中，从上而下的看着那股军队的突袭

    说实在的，具象化出来这种军队，这种凡人的军队，对于修炼者来说，作用基本为零，就是可以干扰一下罢了

    不过，礼夜也看出来了

    这里还有一些可成长性

    若是让其完全成长起来的话，想必也可以做到镜花水月的效果吧

    不过，还是那个前提，必须要把敌人拉到这个空间才行，不拉到这个空间的话，这个地方就只能保存些东西而已

    而且，对于高端强者来说，离开这里并不难

    随便劈开一个空间隧道就能离开了

    不过，因为这里是长期存在的，所以说

    这道虚真君也是大可在这里摆阵

    一旦把对面拉入这里，阵法启动，就可以困住对面，这样以来就可以增加不少自己的胜率

    简而言之，这里虽然比礼夜的镜花水月要差一些，但是，却也有些优点

    这个空间是长期存在的

    可以赠与别人使用，只要教授其如何开启的法决，这样就能让别人使用

    礼夜的镜花水月就完全是自己的

    除了自己，别人不会有任何的权限

    礼夜虽然能让自己的镜花水月长期的存在，但是却无法保证其永远的存在

    因为镜花水月是依靠礼夜的妖力存在的

    如果礼夜死了，或者忽然妖力枯竭

    那么，镜花水月那个世界就会毁灭，其中的一切都会被毁掉

    当然，开辟一个小空间，礼夜还是能做到的

    开辟一个小空间的，礼夜完全可以开辟出来一个人间一样的小空间

    只是她无法控制哪里的规则，不像是道虚真君这样，可以操控这里的规则，宛如这里的主人一样

    不过，利用镜花水月的话，也是可以达到一样的效果，只是要繁杂些罢了

    再看道虚真君那边

    道虚真君身上燃着白色的火焰，在他的身后，一片黑压压的军队骑着马突袭而去，估摸着有二十万左右，他所召唤的那个八个修炼者也是在他身后紧紧的跟着

    如此浩大的声势，是给人了一种威压感

    不过那煞魔老祖也是冷冷一笑

    “以为把我们拉到自己的空间就能有优势了么，呵呵，太小看我煞魔了！”

    那煞魔老祖朝天一指，那一道黑色的裂缝猛地被破开，那九煞珠猛地从天而降落

    “有点意思，竟然能破开空间而来。”

    礼夜看着那从天而降的九煞珠

    作为人间界的凡品法宝，竟然是能破开空间，有趣

    要知道，能破开空间，承受空间的压力的法宝可是很少的

    至少也是凡品往上的级别

    而这宝物，礼夜虽然感觉到有点意思，但是品质仍就是凡品，不可能承住那空间的压力的

    不过，现在看来

    这法宝，有点玄妙

    那九煞珠自从天而降，就是向着道虚真君袭去

    道虚真君冷哼一声，没有再避开，而是直接冲了过去，一跳，然后反手一掌，讲那九煞珠拍飞

    虽然是他的身形也是猛地一顿，不过，还是他比较强一些，那九煞珠被一下子拍的倒飞出去

    “道明天问掌！”

    一个站在煞魔老祖背后的人惊呼了一声

    “那是什么？”

    煞魔老祖一皱眉头，他没有见过道虚真君出手，对他的招势是很不了解的

    “道明天问掌是当年道虚真君问鼎真君之名的时候使用的招数，他当年就是这一掌跻身人间前十，获得真君之名，实是有幸，这是我当年在现场看到的，绝不会错。”

    那修士赞许的说着

    当年人间界大比，他自命不凡去报名参加

    谁知道的是，在前一百的时候就被淘汰了下来

    不过，也多亏了那场比赛，打消了他心比天高的脾气，那场大赛，他是看到了最后的决赛的

    他记得很清楚，当时道虚真君是问鼎前十的时候，跟他排名要前一人对打的时候，使用了这一招

    是一掌定真君名

    之后虽然道虚真君是败在前三，位居第四

    但是，那一掌是给他印象最深的一个技能

    而现在又看了看道虚真君现在的手段

    是要比当年要强太多了啊

    可惜的是，当年他不到前一百，现在的他，可能也就前七十吧

    “哼，管他什么掌，碰了我的九煞珠，此生就别准备飞升吧。”

    煞魔老祖冷笑一声

    他敢用手碰九煞珠，管他什么技能，只要是碰到了，就准备承担因果

    雷劫降临之时，就准备陨落成飞灰吧

    “哼，他，够狠。”

    一个红发男子看着天空上霸气无双的道虚真君

    此刻的道虚真君是浑身散发着狂暴的白色火焰，一刀一剑，脸上带着狂意，披头散发

    一眼看上去，感觉似有一股霸王之意

    他打飞九煞珠后，怒吼了一声

    “八仙，给我上！白道军，突袭！”

    听到了命令，那八个修士是齐齐的喊道

    “尊！”

    而军队，更是干脆

    “杀！”

    一个杀字可以代表他们现在的想法

    那八个修士猛地一个加速，然后使用自己的兵器和那些保护煞魔老祖的修士打了起来

    而军队则是紧随其后，在靠近的时候猛地一拍马屁股加速

    “哦！！！呀！杀！！”

    那带头的貌似是将军的人咆哮着喊道，整个军队也是随着咆哮着，整个大地都被这咆哮声和马蹄声带的震动起来

    那刚刚的红发男子冷哼一声，一踩大地，猛地飞到了天空中和道虚真君对立了起来

    “好久不见啊。”

    红发男子冷笑一声看着燃烧着白色火焰的道虚真君

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    【欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420】

 第四卷 第四次战争 59.合体大圆满

    “好久不见啊。”

    那红发男子是看着道虚真君冷笑了一声说道

    道虚真君也缓缓地抬头看向这个男子

    他是一身红袍，全身的魔气

    红色的长发，和道虚真君的感觉有些想象，不过就是颜色不一样罢了

    这个人 道虚真君认识

    而且非常熟

    人间榜第五，天魔真君

    只比道虚真君差一位道虚真君是人间界第四

    而他，被道虚真君打败

    ，是第五

    不过要说当时，道虚真君也只是好运，比他先手才是败了他

    自那以后，他似乎是一直不服气道虚真君的第四之名

    多次是来挑战道虚真君

    但都被道虚真君拒绝了

    不过，道虚真君拒绝并不是因为怕

    而是

    道虚真君真的是厌倦了争斗

    当年人间界大比的时候，他是心高气傲

    打败对手从来不留一丝后手

    对谁都是强力的碾压

    结果就是，他的招数被那前三的家伙们看透破解，导致他止步第四

    不过，自那以后，道虚真君也是每天思考，如此争斗有何意义呢？

    所以，他才开始研究炼丹术，医道，阵法之类的旁道

    也就因为这个，他才是成为了最全能的修士之一

    “天魔真君，若是你给在下一个面子，就请不要插手此事。”

    道虚真君沉声说道

    本以为的是那群家伙里不会有什么太厉害的存在

    但是没想到这天魔真君混在了其中

    之前竟然一直都没发现，是他自己隐藏了起来么

    “哼，我不管什么其他的，今天，你必须和我打一场，之前一直都躲躲藏藏的，算什么意思？老子只想打赢你！”

    天魔真君是冷笑一声，然后一击出

    带着滔天的魔气，这一拳席卷着风云而来

    道虚真君见此也是一怒，给你面子还不要了？

    说实话，现在的道虚真君这个状态，是拿命在拼，现在的他，就算是对上人间界第一，也决不是问题

    那席卷着风云的一拳袭

    道虚真君冷哼一声

    一剑砍了过去，这一剑，带着天地之力，整个大地都掀起狂暴的沙尘

    彭的一声，明明是剑和肉的对撞，却硬生生是打出来了兵器和兵器之间的感觉

    而且，最不可思议的是

    道虚真君退了

    被打退了几步

    明明是他在用兵器

    但是他却是被打退了几步，怎么可能？

    强大的拳力让道虚真君有些手抖，他抬头看着天魔真君

    “合体后期，这不是人间界能有的修为。”

    道虚真君看着长发飘然的天魔真君

    “没错，我是合体期，但，不是合体后期，而是，合体大圆满。”

    天魔真君狞笑一声，撕开上身的衣袍

    健硕的上半身裸露了出来

    如果放到别的世界的话，一定是个健美冠军

    八块腹肌，强壮而有力的感觉

    不过，令人畏惧的是

    在那赤裸的上半身上，有着几道血红色的纹身，那纹身纹的不是龙或者什么

    而是一张狰狞的大嘴

    十分的生动，随着肌肉的张动，好像一闭一合的在说些什么一样

    “魔纹……哼，魔朝的人，果然出手了……”

    在远处的礼夜看着那天魔真君身上的纹路

    那是墨纹，绝不会有错，是魔朝的魔纹

    怪不得能让一个小小的下界修士这么快升到合体大圆满

    看他的样子，心境应该只有化虚后期的样子，化虚后期在人间界还算是合理

    不过这么快提升境界，就不怕后遗症么

    果然，人类只会看见眼前的东西啊……

    礼夜看着天空中的道虚真君和天魔真君，仍不打算出手

    “为何不杀我？”

    道虚真君看着天魔真君问道

    刚刚那一瞬间，他完全是可以以合体大圆满的境界秒杀道虚真君，即便是道虚真君有什么后招在那一瞬间也反应不过来

    “少废话，你也有的对吧？这种力量，来自上界的力量，我可是调查过的，人间界前十，都会获得来自上界的力量，快拿出来，我要和你，一分胜负！”

    天魔真君冷哼一声说道

    人间界前十有五个魔道四个仙道一个妖修

    五个魔道除了他之外，他全去调查了一遍，都有上界所赠的力量

    四个仙道中，

    除了道虚真君之外，其他三个他也去调查了

    结果都是一样

    他们都有获得来自上界的力量

    所以，这个道虚也不会例外，他绝对也有

    只是没用出来而已

    “……既然如此，那便战吧。”

    道虚真君沉默了片刻

    然后轻轻的拿出来了一瓶金色的液体

    这金色的液体被装在一个透明的瓶子中

    液体在瓶子中缓缓的摇荡着，十分的漂亮

    “没错，就是这个！”

    天魔真君大笑一声

    没错，就是这个，这个金色的液体

    他不知道这里面是什么，但是，他知道，其他仙道提升力量的东西，就是这个

    道虚真君轻笑一声，然后将这瓶子中的一饮而尽

    在他喝完这液体后的霎那间

    天地变幻，风云浩荡

    仿佛是天地崩塌了一样，强大的仙力笼罩在了这里

    一道白色的光芒照射在道虚真君身上

    这一瞬间，时间，被停止住了

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 60,决战

    一瞬间，

    道虚真君也是疯狂的开始拔升修为

    这看的下面那群修士是目瞪口呆

    尤其是煞魔老祖，更是一脸不敢相信的样子

    合体大圆满，那是他想都不敢想的境界，如今这天空中竟然是出现了两个

    不过虽然看上去是那两人占尽风头，其实在后面的妖军是更加的恐怖

    合体大圆满？

    抱歉，那都不够入妖军当兵的资格

    不过，在人间界，这怕是已经是顶天级别了

    “战！”

    那天魔真君大笑一声，又是一拳轰出

    这一次，是带着圆满级别的合体期修为的一拳，这一拳，比刚刚的那一拳的声势要浩荡太多

    天地风云，似乎一切都在这一拳之中

    道虚真君猛地抬头，睁开眼睛

    此刻，他的眼睛是已经变成了纯金色，金色的瞳孔，无情的注视着天魔真君

    好似一个真正的不问世事，没有感情的仙人一般

    他缓缓的抬手，手掌张开

    天魔真君这一拳猛地打在他的手掌中心

    轰隆一声

    仿佛什么碎掉了一样，他们的四周裂开了黑色的裂缝

    不过，那道虚真君却好像什么事都没有一样，是在那一拳轰中的一瞬间，抓住了他的拳头，然后顺着手，另一只手抓住了手臂，一个过肩摔

    天魔真君被这一抓给惊讶了一下，然后就是被直接狠狠的摔到了地上

    一个巨大的天坑被天魔真君撞了出来

    宛如陨石天落一般的感觉

    “爽！现在的你比起当初藏首猥尾的感觉要好太多了！就这样，战！”

    天魔真君起身大笑一声，带着浓重的杀气看向天空中的道虚真君

    天魔真君猛地一拳砸向地面，整个大地都颤抖起来，整个大地开始四分五裂起来

    那煞魔老祖和一众修士是直接陨落在这一拳的震荡波中，这其中也是包括了道虚真君的军队和那八个修士

    “这样，就没有人能妨碍我们了。”

    天魔真君抬头，看着天空中的道虚真君，双眼已经是变得赤红起来，他身上的红色纹路越来越的深刻，魔气染红了半片天空

    “魔瞳....怪不得，魔皇会培养他做棋子。”

    远在一边的礼夜看着天魔真君被染红了的眸子

    那并不是什么功法，而是天生的魔瞳

    这个家伙，天生就适合修炼魔族的功法，可以说是魔道的天才，而且，他还拥有魔瞳，魔瞳是在魔界都万年难得的天赋之一，拥有魔瞳，千万幻术都骗不得其眼，精神攻击会被这魔瞳减少七成威力，而且是可以看清楚对付的魔力流动，若是天才的思维的话，完全是可以通过对方的魔力流动复制对方的技能

    如果他是出生在魔界的话，怕是魔界又添一员大将

    可惜的是，他是个人族，虽然资质不错，但时间太少了，风险太大了，不过，用于培养成为棋子倒是再不错的选择了

    不过，倒是那道虚真君

    他的眼睛虽然不是传说中的仙瞳，但是也是非常不错的神瞳了

    比仙瞳要次一些，但是，也算不错了

    有点意思，那个魔瞳明显是资质要比这个神瞳要好，却好像是曾经败在了这个神瞳的手下

    这个道虚真君也是非常的不简单了

    不过，这两枚棋子怕是今天就要葬灭于此了

    礼夜冷笑一声继续观看他们两个人的战争

    天魔真君魔瞳一现

    修为又是猛地增长

    一下子就是逼近突破边缘

    不过，道虚真君没有任何的惧怕的神情

    而是双手一挥

    那一刀一剑就是飞到了他的手中

    任何往天魔真君这边飞冲而来

    天魔真君看着道虚真君飞冲下来

    大笑一声

    一声召来，一把大斧就出现在了他的手中

    “霸灭！”

    他一斧子砍上，这一斧子是和道虚真君的刀剑撞在一起

    强大的冲击力再次掀起一层狂暴的冲击波

    这冲击波的余威甚至吹飞了远在一边的礼夜的头发

    “有点意思。”

    礼夜撩了一下头发，稍微的整理了一下

    然后看着天魔真君和道虚真君

    天魔真君和道虚真君怎么可能是这一击分出胜负

    道虚真君猛地加力

    天魔真君的脚下的地面出现了一层龟纹一样的裂纹

    然后是半个身体都被打的陷入了地面

    “力镇！”

    天魔真君咆哮一声，整个大地被掀翻半层地面

    是硬生生的制造出来了一个和他一个平面的大地洞

    “仙法，九树。”

    道虚真君冷漠的一句话

    整个地面开始疯狂的长起藤蔓起来，这藤蔓上带着尖锐的刺

    往天魔真君的身上缠绕而去

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    【欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420】

 第四卷 第四次战争 61.胜负

    在这个被制造出来的大地洞里

    开始疯狂的长起藤蔓

    那些藤蔓狰狞无比，带着尖锐的荆棘，就是向着天魔真君身上缠绕而去

    那些藤蔓一看就不是普通的藤蔓，在缠绕上在天魔真君的那一刻，那些藤蔓上的荆棘就狠狠的刺入了天魔真君的皮肤

    按道理来说

    像天魔真君这样的修士，身体经过了魔气的淬炼，早就应该是变得无比强大

    普通的法器法宝是不可能伤害到他的

    更别说普通的藤蔓了

    普通的带有荆棘的藤蔓若是爬到了天魔真君的身上，就是把荆棘上的刺给刺断了，都是不可能在天魔真君的身上留下一点点的痕迹的

    所以说，这决不是普通的藤蔓

    那些藤蔓刺入了天魔真君的皮肤

    天魔真君眉头一皱，强烈的疼痛感传来

    看来这藤蔓上还有刺激神经的毒素，这样的话，就非常的麻烦了

    痛觉被刺激的提高了，这样是很难集中精神的

    所以说，要想办法解决这些藤蔓

    天魔真君怒吼一声，身边猛地燃烧起来一道爆焰，这爆焰横扫过天魔真君的身体，将整个大地洞都横扫了一遍，所有的藤蔓都是猛地被燃烧成为了灰烬

    不过，这并没有伤害到道虚真君，他的身前有一层白色的护盾完全的抵挡住了这一道爆焰

    不过，反正这道攻击就不是针对道虚真君的

    所以被他挡住了也无所谓

    天魔真君猛地用力，将道虚真君击飞

    道虚真君身体飞到了空中，但却是很快就稳住了身形

    他悬浮在空中，居高临下的看着天魔真君

    天魔真君笑着，然后手一掐诀

    “魔道，天地为魔！火降！”

    天魔真君一指道虚真君

    背后猛地是凭空出现了一道大门

    这大门上纹刻着一个猛兽，一个全身燃烧着火焰的猛兽

    这大门一出现，是整个空间的温度都开始疯狂的提升起来，本来大概是稍微的偏寒冷一些，应该只有十几度左右

    可这大门一出现，整个空间是猛地上升到了五十多度的感觉

    大地都开始干枯起来

    “仙法，九雪飘散。”

    道虚真君挥了挥手，天空被乌云笼罩起来，飘飘然的开始下起雪来

    本来按道理来说，这雪这么小，感觉应该是挡不住这天魔真君的火的

    但是，很奇怪，这雪一降临，整个天空的温度就开始下降起来

    本来五十多度左右，又变回了十几度的样子

    但是，那仅限于天空

    大地仍然是非常的炙热的感觉

    天空飘散着白雪

    但是大地却无比的炙热

    这是一种奇景，挺漂亮，但是，一般人应该是享受不来的

    “仙法，天冰剑界。”

    道虚真君再次挥手，天空的细微飞雪猛地加大，而且，在空中开始凝聚起来一把把白色冰剑

    这些冰剑悬浮在道虚真君的身后，整个天空都密密麻麻的全部是这冰剑，声势是十分的浩大

    “受死吧。”

    道虚真君冷哼一声，然后一指，这天空中的冰剑就齐齐的向着天魔真君飞去，就感觉宛如一场雨一样，密密麻麻的冰剑，宛如雨滴一般的繁多

    向着天魔真君飞去

    “魔道！火劫！天火魔爆！火兽，出！”

    天魔真君大笑一声，背后的大门猛地打开，出中蹦出来一头浑身燃烧着火焰，状若麒麟的一个怪物出来

    在火兽出现的一瞬间，整个天地的温度再次升温

    而且，不仅仅有这火兽

    天魔真君所在的那个大坑，猛地出现了一个火焰大球，宛如一个太阳一般耀眼

    这火焰大球挡在了天魔真君的头顶，替他挡下了那疯狂的冰剑剑雨

    严格的说没有挡住，所有的冰剑还没有靠近火球就被其附近的高温全部融化

    那火兽也是咆哮了一声，然后直接是跳到了那火球之上

    在那火兽跳到火球上的一瞬间，那整个火球又增大了一倍，是向着道虚真君飞去

    “疾！”

    天魔真君掐诀，猛地一令火，火球瞬间就是到了道虚真君面前，

    似乎胜负已分

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    【欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420】

 第四卷 第四次战争 62.我欠你的

    然而并没有这么简单

    他们的输赢，虽然可能在一招间结束，但决不可能是这么简单的一招

    至少也得是绝杀一类的大招才可能是瞬间结束战局

    道虚真君猛地一指

    那巨大的宛如太阳的火球瞬间停顿在了他的面前

    并且是开始结冰起来

    连着那狂暴的火兽，那个巨大的火球被冻住了

    它的表面结着一层冰，这冰很淡，淡到可以看到里面正在熊熊燃烧的烈焰

    很是奇特的一个场景

    一个巨大的火球被冰包裹在里面

    紧接着，这火球猛地被劈开，整个火球一分为二

    冰屑和火点漫天飞舞着

    在这华丽的散花之中，一个白色的人影飘然而下，带着狂暴的杀气，绝对的冰冷

    道虚真君向着天魔真君那边落去

    天魔真君看着道虚真君落过来

    也不躲，而是举起了他那把大斧子，猛地往地上一砍

    猛地，一道巨大的地刺从地里刺了出来，就是向着道虚真君那边凸起

    这速度和道虚真君落下的速度不相上下

    道虚真君冷哼一声，一挥手，藤蔓再起，不过，这次不是向着天魔真君那边袭去，而是将那土刺缠绕了起来

    仅仅是片刻，那土刺就被直接绞碎

    漫天的土块到处飞舞着

    而此刻，道虚真君也是正好落在了天魔真君的上方

    道虚真君当然不会放过如此好的机会

    他的一刀一剑，剑带着冰雾，刀带着火纹，就是向着天魔真君头顶刺去

    若是这一击中的话，怕是真的可以结束战斗了

    可惜的是，天魔真君也不是傻子自然是不可能让他这么轻松的打中的

    所以天魔真君身上再次爆发了一次魔力波爆，又是将道虚真君震飞

    这一次，天魔真君直接追击而上，一瞬间就是来到了道虚真君的上方，一击大斧往他头上砍去

    这若是普通人的话，怕是会被瞬间劈成两半

    但道虚真君的反应力也是不逊色天魔真君，几乎是他来到道虚真君的上方的一瞬间，他抬手举刀剑防守

    这一击沉重的大斧攻击，直接是硬生生的劈在了他的刀剑之上

    “魔碎心。” 咔嚓

    一声清脆的声音响彻整个战场

    道虚真君的刀剑猛地断裂开来，化作碎片四飞

    道虚真君不敢置信的看着飞舞在空中的碎片

    “怎么可能？”

    他刚说出来这句话的时候

    那大斧是已经砍在他的身上

    他半个身体被这大斧沉重的一击给劈开

    十分的惨烈的样子

    道虚真君的身影猛地的落在了地上，狠狠的撞击的感觉

    “哈哈，这次，是我赢了....不过，好像也输了，你不愧是医道传人啊，生命气息竟如此强大，即便是濒死，竟然也能撑这么久的感觉。”

    在天空之中，天魔真君大笑着看着落在地上的道虚真君

    他虽样子极为惨烈的感觉，身体都被劈开了一半

    但是，他的生命气息还是要比天魔真君好一些，道虚真君这个样子，至少还能撑一天左右，而天魔真君

    大概一个时辰都撑不住了吧

    道虚真君抬头看着天空中缓缓的落下来的天魔真君

    这个家伙，在刚刚那一瞬间使用的秘法，发动了他这个境界不可能发动的技能

    这么突然的一击让道虚实在是没有防备，所以才是硬生生吃了他一击

    不过，这一击过后，他是再无力量了，他的所有力量全部都凝聚在刚刚的一击之上

    甚至是将生命都为止透支

    这一击，道虚真君是绝对接不下的

    其实换句话说，即便是刚刚道虚真君有所防备，他也是会是这个样子，不过，情况可能要好一些

    但是，也好不到那里去

    天魔真君咚的一声直接落在了道虚真君身边

    他躺在地上，身上的魔纹完全的消退了下去

    现在看他的话，就感觉他跟普通人没有什么不一样

    只不过，红发红瞳可能有些怪异，但是也是非常的配他的脸

    他看着天空，瞳孔渐渐的褪去焦距

    “为何？为何如此拼命，你本可能赢的。”

    道虚真君嘴中溢出来了一口血，这让他的话有些不清楚，但是，还是可以让人听出来是什么意思的

    他十分的不解，为什么这个家伙为了战胜自己可以连命都不要，一场胜负，就那么重要吗？

    天魔真君听到他这话，笑了几声

    这笑声中夹杂着咳嗽，让人听着颇为痛心

    他强撑着爬了起来

    他的头发从赤红色开始变成了白色

    整个人也从青年的姿态变成了一个宛如风中残烛的老人一样

    他靠近了道虚真君，每走一步，就像是老了十岁一样

    终于，是他到了道虚真君的身边

    道虚真君有些紧张，看着天魔真君，此刻的他虽然生命气息要比他悠长

    但是，天魔真君如果爆发的话，还是可以杀死他的，因为现在的他，并没有任何的反抗能力

    他刚刚不仅是被那一斧子给劈中了，还有刚刚本命法宝损坏带来的反噬

    这反噬是让他的灵力混乱，无法使用法术

    甚至于，他现在连身体也动不了

    “呵呵....”

    天魔真君离道虚真君还是有些距离的

    他已经是无法起身了

    他抬头看着道虚真君笑了一声，是抬起手开始爬了起来

    “你要杀我吗？”

    道虚真君微微一笑的看着他，虽然感觉有点难受的感觉，不过，死在他手上，也算合能杀自己的人之一了

    “哼。”

    天魔真君哼了一声，是终于爬到了道虚真君的面前

    他是强行站起身，然后不稳的倒在了道虚真君身上

    他的头靠在到道虚真君的肩膀上

    这么近的距离，他只要把一点点魔力注入道虚真君的体内，道虚真君就绝对会因为灵力和魔力的斗争而爆体身亡

    但是 他没有

    他靠在了道虚真君的身边

    缓缓的在他的耳边说道

    “天魔宗之争那一劫，你便是我横千秋唯一认同的朋友了，身为朋友，总是该帮你一些的，这次，我还了你的情了，应当年之诺.....顺便，谢了.....”

    天魔真君缓缓的说道

    道虚真君猛地一楞，刚准备开口说什么

    就见身边的天魔真君猛地如回光返照一般，头发再次变回了赤红色，他猛地用一拳打向

    了道虚真君

    这一拳，非常直接的打在道虚真君脸上

    他整个人都被直接打飞

    这一拳非常的疼，不过，也就仅仅是疼罢了，没有任何的实质性伤害

    不仅是没有伤害，道虚真君还感觉自己的修为又猛地增长了一节，一下子也是逼近了突破边缘，而且他本来狂暴的灵力猛地稳定

    甚至于，他感觉到又一种强大的力量在自己身体中增长起来

    “该死的，你不欠我！”

    道虚真君怒吼着看着天空中那个赤红的声影

    现在他十分的愤怒，已经多久了，道虚真君不知道多久没有出现过这种愤怒的感觉，这也是他人生中如此失态的爆粗口

    不过，这一切，天空中的那个赤红身影都没有再管了

    天魔真君此刻是再次回到了巅峰

    他看着天空，周身的温度急速升高，空间出现一丝丝黑色裂缝

    “劫临！”

    天魔真君沉声令道

    然后，天空仿佛应他而言一样

    朵朵乌云笼罩在天空之中

    天劫降临

    恐怖的乌云疯狂在天空中聚集

    不一会，整个天空便被这黑色给笼罩起来

    黑漆漆的天空中，在那乌云海中，一条条雷龙翻滚着

    “恩....煞雷龙劫，这个小子，杀了多少人？”

    礼夜皱眉看向天空中的劫云，此云应是煞雷龙劫，乃为后天道惩罚杀人魔王之劫

    能有此劫之人

    手中人命至少是过亿

    这个小家伙，是去屠族了吗

    屠族可是大罪.....后天道所认为的大罪之一，所降下的惩罚是十分恐怖的

    这个小家伙即便是有魔界支持，也决不可能渡过这样的劫

    而且，他现在竟然要在此地渡劫...等等....

    “原来如此。”

    礼夜轻笑一声，嘴边挂起了一丝不屑的笑容

    那个道虚真君的小算盘，礼夜已经是清楚了，到现在了，如此明显的痕迹，再不明白，她也是不配为妖界之狐了

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    【欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420】

 第四卷 第四次战争 63.布局

    礼夜有些隐含怒气的看着那天空中的劫云

    “区区劫云就想让吾葬身于此？太天真了。”

    礼夜缓缓的浮到了空中，和那天魔真君对视着

    似乎是听到了礼夜的话，那天魔真君大笑一声

    “是啊，区区劫云，我想身为妖界之狐的你还是有办法化解的，不过，这样呢？”

    天魔真君嘴角勾起了个邪魅的笑容，然后一手往自己的心脏的位置一插，一颗鲜红的心脏就这样硬生生的被拿了出来

    “魔尊，是你布下此局？”

    看到天魔真君嘴角的那丝邪笑，礼夜的眼神是更加的冰冷

    那个笑容，只有魔界的那个老家伙才有

    礼夜太熟悉了，那个笑容，令人感到恶心的笑容....

    这种笑容，只有她在魔界的老对头，魔尊魇逍遥才会有

    这一场局，定是他亲手所布....

    “不是哦，我只是应了这个小家伙之邀而来，毕竟，我当初答应过他，不过，那都无所谓了。”

    天魔真君眼中流露出来一丝可惜

    礼夜知道，他自然不可能是那个天魔真君

    现在这个身体的主人，是那个远在魔界的那个恐怖到令仙帝都称之为魔皇之下魔界第二的魔尊...

    那个魔尊的心机和实力都十分的恐怖，他的一举一动，都是让人猜不透

    “九天魔心，祭！”

    天魔真君的嘴角流下一道血痕，他笑着将心脏举过头顶

    天空的劫云再次猛地变换了一次

    瞬间是从黑色的乌云，变成了赤墨色的劫云，恐怖的天威猛地笼罩下来

    “巫族的祭祀术！”

    礼夜满脸阴沉的看着这天空中的劫云

    这是当年巫族研发出来专门对付妖族的一种祭祀术，是祭祀自己最重要的东西，献祭于那个喜欢蛮荒的天道，以降下天罚

    这天罚是专门针对妖族的

    其实按道理来说，这种巫族的祭祀术应该已经是失效了才对

    因为毕竟天道都换了一个，老的祭祀术自然是不可能对新的天道使用

    但是，这里，是那个道虚真君所开辟的空间，说是开辟，其实也可以说是找到了以前碎裂出去的一小块空间

    所以

    这里还没有被新天道影响

    这里仍旧是以那个旧天道的运行模式

    所以那个巫族的祭祀术，在这里是有用的

    “原来如此，是为了算计我吗？”

    礼夜看着天空的赤墨色的劫云，天威滚滚，如同大山般压了下来

    但是礼夜没有一丝一毫的恐惧的感觉

    当年妖族巫族争天下

    巫族有天道相助又怎么样？

    不还是妖族赢了

    如今，一个旧天道残存的意志，也想吓到礼夜？

    “呵，说是算计，也应该是那边那个小家伙算计你吧，有意思啊，妖族鼎鼎大名的妖族之狐，竟然被一个人间界的小家伙算计，太有意思了，哈哈，到时间了呢，我们，下次战场再见吧。”

    天魔真君大笑着，但是却是越笑越小声

    他的身躯渐渐的化为飞灰，只留下了那句话，和漫天的劫云

    “.....”

    礼夜看着躺在地上的道虚真君

    刚刚的一瞬间，她感觉到了这里的空间被加固了，无法再开辟空间隧道

    强行开辟的话，这整个空间都会如同一块整的玻璃挨了一拳头一样，被击碎成各种小小的碎片

    礼夜一人的话，当然是可以直接的离开这里

    可问题是

    下面还有十万妖军

    如果空间碎裂的话，下面的妖军虽然也有实力逃走

    但是，这空间碎裂所导致的乱流会把他们送到不同的世界

    这样的话就麻烦了，被空间分裂出去了，也不知道何年何月，这股妖军才能再回到妖界去

    妖界本来就缺人，这十万妖军也是一股不小的力量

    这股力量被分散出去了，对于妖界可能是致命的打击

    而且，如此愚蠢的行为，她该如何向落妖交差？

    虽然落妖绝对是不会去惩罚她

    但

    她决不允许这种事发生，即便是将那雷劫硬接下来也决不允许

    不过，她实在是不解，为何，那个道虚真君要算计自己

    如果说是仙界那群家伙的指使的话，也是不太可能，因为仙界的那群家伙现在才是不想彻底惹火妖族

    如果彻底惹火妖族的话，妖族专打仙界，其他的不管，仙界是招架不住的

    那群仙界的老家伙自然是不可能自己先出头的

    他们肯定是巴不得魔界神界先和妖界打起来，以此来消耗妖界的力量，让再坐收渔翁之利

    所以，布局的人不是仙界的家伙

    而刚刚听那个老魔头说，也不是他，这样以来，魔界也就是表示这也不是魔界的布局

    不用去质疑那个老魔头的话

    这种事情，身为大界的魔界没必要去说慌

    仙界也是

    如果布局的话，是会在布局的最后承认的

    这是一种荣耀，也是各界之间的默认的一种规则

    那么，这个布局

    就只能是那个道虚真君所布下的了

    自天空之上，礼夜看着地上的道虚真君开口问道

    “凡人，为何不惜性命的算计我们？”

    礼夜的声音宛如天神的声音一样有威严，是让人听了不自觉的恐惧

    “哈哈...为何呢？一个身为师尊的自觉罢了。”

    道虚真君缓缓的起身

    他睁开眼

    此刻的他，一只眼睛是刚刚天魔真君的红色

    而另一只，是属于他本身的金色

    他的那半边身体还是快要分开的样子

    他勉强的靠在了一块石头旁边

    “哼....我可怜的徒儿，他本应是自由之人，倒是你们为何将他囚禁？”

    道虚真君看着天空中的礼夜

    以刚刚天魔真君传来的力量，足以他逃跑离开这里

    但是他早就已经决定了

    不会离开，他早就已经是做好的死在这里的准备

    所以，他不会离开

    这是他一开始的决定

    “呵...”

    礼夜冷笑一声 囚禁？

    妖族还不屑于做那种为了统治一个地方，就将一个地方的傀儡政权扶植起来的事情

    其实若不是落妖要扶持朱枫

    以礼夜的性格

    很可能是将整个人间界大屠杀一遍

    而且，要当皇帝的想法也是朱枫所自愿的

    虽可能落妖引导了一些

    但 这就是他的选择

    直至最后一刻，落妖都在给他留有第二条路

    并且也是一再告诫他

    这是一条不归路

    他可能是要被全天下讨伐，全天下厌恶的

    如此的警告，已经是给足了他选择的余地

    但是

    朱枫还是选择了跟随落妖

    这不是任何人逼迫他，也没有任何人左右他的选择

    完全是他靠自身的意志所做出来的选择

    他认为是强迫，是囚禁

    也不过是他自认为而已

    人类就是这样自以为是的生物啊...

    礼夜瞬间是感觉到一阵恶心与厌恶的感觉

    她也不想做出来解释

    “你以为这样就能困住我们吗？还有后手的吧，全拿出来好了，省得麻烦。”

    礼夜冷冷的说道

    这种程度虽然是对礼夜造成了麻烦

    但是，也太简单了点

    这种程度的天劫

    虽然有点难接，但是也是可以接下来

    “哈哈，好！二重劫，临。”

    道虚真君大笑一声，双眼留下鲜血

    一道红色，一道金色

    给人一种非常凄惨的感觉

    而于此同时天空中的劫云再次变化

    从赤红色，变成了蓝紫色

    威压是疯狂的增长着

    一道道雷霆在那天空之中的劫云酝酿着

    “紫雷重劫....”

    礼夜缓缓的看向天空

    道出来了这劫云在记载中的名字

    这种天劫，是只存在在上古时期的天劫

    是有一种双重天劫结合出来的劫数

    刚刚那道虚真君是将自己的劫云也召了过来

    这劫数和那天魔真君的劫数相结合，就是变成了紫雷重劫

    这种劫云，威力十分恐怖，是令礼夜都有些忌惮

    这种劫云所降下的天罚，是为杀而来

    而不是为罚

    普通的劫云降下的雷霆都是以罚为主，虽然威力强大，但是却留有一分余地

    这也是那些以雷霆练体练体修炼者的依据

    而这种劫云所降下的雷罚

    就是为了灭杀你而生的

    所以，这种劫云是最危险的，就连礼夜也得忌惮

    “吼！”

    一声咆哮声从那天空之中传来

    礼夜的脸色是更加的阴沉起来

    “雷霆化灵。”

    这下子是更加的麻烦了

    竟然还有雷霆化灵

    这雷霆化灵是为了针对那些大恶之人

    浑身沾染煞气的人，就会有雷霆化灵之劫

    此劫可谓十死无生，十分的恐怖

    是刚刚的那个九煞珠....

    礼夜忽然想到了，刚刚这道虚真君是用手硬接了那个珠子

    是在那时候染上的浑身煞气....

    原来如此，好心机....

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    【欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420】

 第四卷 第四次战争 64.渡劫

    以煞气之威加重天劫

    这家伙，是连这一点都算计进去了吗

    “原本，我有三成把握，现在，有七成了呢。”

    道虚真君轻笑着

    他那个笑容，有些让礼夜忍不住想把他碾成灰烬

    这个家伙真的是疯子

    三成把握就敢拼命

    不过也算是运道逆天，竟然能碰到这些事情

    礼夜看着天空的劫云

    浓重的天威威压而下

    若是有普通人在此，定是吓的抱头鼠窜了吧

    不过，礼夜怎么可能会这样？

    虽是天威，但礼夜是没有丝毫的惧怕，她的心中只有对于自己被算计的愤怒

    似乎是酝酿好了

    天上的劫云猛地劈下了第一道雷霆

    这第一道雷霆就有水桶一样粗

    带着猩红的雷光猛地劈了下来

    宛如一只飞枪，直射礼夜而来

    礼夜冷笑一声，双手一张

    那雷霆就宛如被强力给挤压了一样，还没到礼夜面前就直接是消失在了空中

    这一下子也算是直接是震撼住了道虚真君

    原本他以为自己是估计好了礼夜的实力，但是，现在一看，还是太低估了

    刚刚那一道雷霆的威力自己就得付出极大代价抵挡

    而在礼夜哪里，还没有到她的身边就她捏了个粉碎

    她，至少有着秒杀自己的实力啊...

    不过，

    这样的大人物竟然是被自己算计了

    自己还真的是应该感到荣幸呢

    道虚这样想着

    不过，礼夜可没空管这个凡人怎么想

    天空紧接着降下了第二道雷罚

    这次是十道如刚刚一般的雷霆齐齐的降下

    礼夜看着天空中降下的十道雷霆

    眼眸一下子是变得赤红起来，她的脸出现了一道红色的纹路

    “日渡世劫。”

    礼夜冷哼一声，她的面前升起了十层护盾

    那十道雷霆每一层护盾抵消了下来，第二道劫，过了

    道虚真君看着天空之上的那个身影

    “日渡世劫，一日一乾坤，一念为一劫，一日渡世，没想到，这种传说中的幻境境界竟然出现在了我的面前。”

    道虚真君的眼中闪着精光

    刚刚礼夜使用的法决可是不得了的东西

    那个叫做日渡世劫，是幻境修炼者的终极追求

    传说到此境界，一念可为他人劫数，一日布下的幻境便可成为一个乾坤

    这对于道虚真君来说，是传说中的境界

    他所见过的幻境修炼者中，连摸到这个门槛的人都没有

    而后，第三道天劫即将降下

    所有的天劫都为九重

    九重一过，便是完劫，段时间内不可能再降劫数

    就算是死劫也是如此

    当然，历史上还没有人能渡过死劫

    这第三道天雷酝酿了有好一会才降下

    这次，来的不是雷霆

    而是雷龙

    一条雷电化形的雷龙

    那雷龙如闪电般冲向礼夜

    礼夜又是一声冷哼，举起了一只手

    她下方的妖军是齐齐的举起了弓箭，对准了那雷龙

    每支妖军都配有近程武器和远程武器，这普及率是每个妖族士兵都有的

    那雷龙没有任何的理智，无视了那下面举着弓箭的妖军们，向着礼夜冲来

    “屠！”

    随着礼夜的手放下，和一声命令

    整个妖军开始放箭

    五颜六色的带着各种力量的弓箭齐齐的射来，从礼夜的背后席卷而来

    这些弓箭都是巧妙的避开了礼夜，向着那雷龙飞去

    这些弓箭是一靠近雷龙就开始爆炸

    而几乎所有弓箭都是一瞬间到雷龙的身边的

    轰隆的一声

    一声强烈的爆炸声是席卷了整个空间

    整个空间都为之一震

    礼夜的头发都被这爆炸所产生的冲击波吹的飞舞起来

    不过，礼夜的眼中没有一丝一毫的感情，她看着天空上的劫云

    三重以过 还有六重

    那劫云自然是不会放水

    几乎是雷龙被消灭的瞬间，猛地又是十条雷龙降落而下，还是如同刚刚一般，没有神智的雷龙

    这次礼夜没有要妖军出手

    而是亲自出手

    她悬浮而天，负手而立

    “镜花水月，花离间。”

    礼夜洒了一些花瓣在天空上

    这些花瓣不落反升，宛如一片尖锐的刀片一样，猛地向着那些雷龙奔去

    随着那些花瓣不断的飞行，是分影出来了更多的花瓣，最后是形成了一股花瓣风暴直击那些雷龙

    在碰到那些雷龙的瞬间，这些花瓣猛地像是毁灭的风暴一样燃烧了起来，十条雷龙就像是变成了火龙一样

    不过，这还是没有阻止他们飞向礼夜

    看着飞来的雷龙

    礼夜淡淡的再说了一句

    “镜花水月，破灭。”

    下一刻，十条雷龙变的火龙直接是变成了小火星，散在了礼夜面前

    镜花水月是可以同化的，被同化之后，

    便是只能任人宰割了哦

    第四道雷霆也以破

    紧接而来的第五道雷霆也即将降下

    这一次，天空中传来来浓重的雷声

    一条百米粗长的雷龙先是从劫云中探了一下头

    它的目光和礼夜的目光对上了，都是冰冷且饱含杀意

    这雷劫最难的部分，才刚开始

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    【欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420】

 第四卷 第四次战争 65.十倍雷劫

    【抱歉了，近两天在想新书，还有关于自己人生抉择的事情】

    第五道雷霆开始

    便是雷龙开始有灵了

    这雷龙开了灵智就相当的麻烦了

    礼夜看着天空上探头的雷龙，无法从它那双只有雷霆的眼里看到任何有用的信息

    但是礼夜能感受到

    那恐怖的杀气

    它天生就是为了杀戮而存在，它敢于向一切挑战天道威严的存在进攻

    天空中的雷龙吼了一声

    宛如雷鸣一般震耳欲聋

    整个天空中的雷霆都被它所带动，大地猛地裂开，这是天道威压的极致！

    但是这样的威压对于礼夜是完全没用的

    礼夜冷笑一声

    “万妖决，赤妖血！”

    礼夜的头发变成了赤红色

    她的瞳孔的颜色变得愈发的嫣红

    那种颜色非血色

    而是嫣红色，很诡异的感觉

    礼夜看向天空，冷笑一声

    是主动的开始了攻击

    万千火球在她的身边燃起任何射向天空

    宛如一片火海在移动一样，是无比的震撼

    躺在地上的道虚真君看着天空中那令人难忘的身影

    他微微的笑了一下，尽管他在天道威压之下脸庞和身体都快要扭曲了

    但是，他很自豪，他很自豪自己能够算计到这么一位恐怖的存在

    以弱胜强，越级挑战，没有比这更加能让人自豪的事情了，更别说是这么一个强者了

    其实，道虚真君能够趁此逃跑，趁着礼夜全力对付天劫的时候逃跑

    因为，魔瞳是有可以提高空间感知力的能力的

    道虚真君本来就是研究过空间阵法，加上这里是他的空间，他熟悉无比，再借助魔瞳，他就可以建立通往仙界的空间通道

    等他到了仙界，妖界的人自然是不可能追过来

    那样一来，他就可以用东山再起的资格了，而这一切，仅仅是需要付出一只眼睛的代价

    只要将魔瞳挖出来，然后用作空间核心就可以了

    道虚真君摸了摸自己的右眼，赤红色的瞳孔仿佛不是自己的一般

    “呵呵，我可是很怕疼的啊。”

    道虚真君笑着，继续看天空中那道身影

    而礼夜

    带着身后的火海，直上天际，整个世界都仿佛再升高了几十度一样

    恐怖的妖力是在这整个世界都弥漫着

    雷龙一看礼夜竟敢蔑视天道尊严，当即也是怒吼一声

    然后带着千米长的雷电身躯，和万千道的细小雷霆向着礼夜飞去

    礼夜长啸一声

    “寂！”

    随着礼夜的一声，整个火海猛地扩大，从本来是大概一里的范围，瞬间扩大到了百里的范围

    百里之内的天空都被这火海所覆盖

    本来这个世界还是有些花花草草的

    可是当这火海覆盖天空的一瞬间

    所有的花草全部被烧焦了，整个世界的温度达到了任何生命都不适宜居住的程度

    而那雷龙，向着礼夜飞去

    礼夜看着雷龙笔直的向着自己飞来，反手拿出来了一把折扇

    这折扇整体为粉色，为木质把柄，扇面看不出是什么材质制作

    礼夜猛地打开折扇

    哗啦的一声，折扇被打开

    瞬间，整个空间弥漫了一种香味

    一种令人沉醉的香味

    而礼夜的折扇也开始了变化，那折扇上本来是空白一片

    但是开始渐渐地勾勒出来了一个影子

    不到几十秒，那影子就完全的被刻画了出来，是一只狐狸，一只白色的狐狸

    香气仍旧在整个空间中弥漫，且越来越香，越来越腻

    那雷龙都是不禁被这香味所迷惑，身躯是慢了一下

    而就是这慢了一下

    礼夜再次扇了一下折扇

    整个世界的香味猛地消失，而伴随着那香味的消失，雷龙也是消失在了这个世界上

    至于那万千的细小雷霆

    礼夜再一挥手，火海涌上，细小的雷霆自然也是被一起吞噬

    不过，就在那火海快要靠近乌云的时候，

    猛地消失了

    那是天道的底线，也可以说是天道意志的规则，不会允许任何东西靠近劫云

    礼夜手持折扇，冷笑了一声

    此扇名为狐芬扇，乃是狐妖一族的镇族法宝，只有狐族的最强者才能拥有

    自媚倾城失踪以后，这宝扇就落到了她的手中

    有这宝扇加成，幻术可加强十倍

    刚刚礼夜所施展的乃是由这宝扇加成过得狐族幻术的至高奥秘

    只要敌人闻到这香味的一刻起，便是中了礼夜的幻术

    且这幻术是不分生物的，只要有灵智，便会中这幻术

    那阴沉的劫云是好久没有动静

    “允！”

    正当礼夜有些疑惑的时候天空中传来了一道严肃的声音

    听到这声音，礼夜的脸立马阴沉了下来

    这大概是以前的天道的声音

    因为是残存的意志，大概它还是有一点灵智的

    刚刚那一道允字

    是在承认变更天劫

    这种突然的变更天劫一般是认为此人还不够资格承受这种天劫

    但是，还有一种

    那就是，此人藐视天道，应该重罚

    这样的天劫变更加强十倍的天劫效果

    不过，这样的话，这天劫就只能一道了

    这一道加十倍效果的天劫如果是过了的话，那么即便是天道也再无法对此人降下惩罚

    礼夜阴沉着脸

    虽然是再一道就完事了

    但是这种天劫加十倍的威力，她可能也有些玄

    因为在这里礼夜无法发挥全部实力

    本来这里是他人的空间

    她的幻术在这里的威力消减很是严重

    且她无法在这里建立自己的世界

    这样的话，这里就会承受不了礼夜的力量立马崩溃，这样以来，和直接碎裂这里有什么区别？

    所以，这样一限制就很麻烦

    虽然这雷霆必然是劈不死礼夜的

    但是重伤免不了

    礼夜看了一夜自己身后的妖军

    然后咬了咬牙

    她身后的借条尾巴齐齐的长了出来

    脸上出现了几道赤红的印记

    瞳孔鲜红

    这便是她的全盛姿态

    整个世界都未曾有几人可以逼出来的全盛姿态

    礼夜真的是没想到，竟然是被一个小人类给算计到如此地步

    啊.....

    如果传出去的话，怕是会被人耻笑吧

    堂堂的妖界之狐竟然被一个小小的人类所算计

    这样的话，不仅丢了自己的脸，还连带着王庭和要组的脸一起丢了啊....

    这是礼夜所不能允许的

    所以，她准备硬抗了

    天空中猛地劈下了一道赤红的雷霆

    这一道雷霆极其的快

    礼夜差点是没有捕捉到这雷霆的速度

    不过，好险，礼夜还是及时的反应了过来

    瞬间妖力护盾展开，是硬生生的挡住了这道雷霆

    还有两道！

    就在那赤色雷霆被护盾抵挡的瞬间

    一道由赤蓝黑所组成的三色雷霆猛地打在了礼夜身上

    这一次，这雷霆的速度连礼夜都捕捉不到

    太恐怖了，这种速度，这是旧天道的威能么....

    礼夜看向天空

    她听说过，听那些老人物说过

    当时是旧天道的实力也是不错，可以所是只弱于仙魔妖三皇之下

    而且，三皇任何一个单独都杀不掉他

    他的生命力可谓是小强一般

    且实力也是没话说

    不然怎么当这制定规则的天道？

    且，经过那些巫族的献祭

    这天道在最后甚至是与三皇齐立了

    本来，礼夜认为仅仅是残存的意志的话，还是可以应对的

    没想到，这残存的意志都有如此之强

    当初那个天道到底有多强？

    而且该死的，能将那么强大的天道斩杀，那时候的仙族到底做了什么？

    这些只是在礼夜脑海中一闪而过而已，因为她现在没有那么多的时间思考

    她看着天空中的劫云

    身边开始扭曲起来

    妖力领域，这是礼夜现在能使用的最强手段了

    以妖力彻底同化一片空间，是强制的控制这里，这种手段十分的消耗妖力

    不过现在也没办法了

    最后一道了！

    礼夜暗自想着

    下一刻，天空一道龙吟，一道七彩雷龙出现，七彩雷龙一出现，礼夜的心是立马沉了下去

    这七彩雷龙所蕴含的威压，加上礼夜对自身的估计

    这雷龙一降，礼夜不死也要重伤

    这样的话，就太丢人了啊...

    不过，没办法，礼夜不能退

    那七彩雷龙咆哮了一声

    身边是形成了七道雷霆之剑，七把颜色不一样的雷霆之剑！

    这雷霆之剑先向着礼夜飞去，雷龙紧随其后

    这一次，似乎是有些过头了呢

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 69.杀

    【最近身体差的一批，写不了什么东西，所以抱歉拖了这么久..........】

    七把雷霆之剑伴随着暴雨般的威压倾泻而来，这神罚无比恐怖

    剑还未到，大地便因为这威压开始碎裂

    碎裂的裂纹如同龟纹般弥漫开来

    恐怖的压力让礼夜都不禁有些难受

    那雷龙在七把七彩雷霆之剑身后，准备着致命的一击

    这一击，礼夜很清楚，自己接不下来，就算是勉强接下来，也绝对是重伤

    以一人之力力抗十倍最高天劫，除了妖皇那个级别的存在，其他是不可能完美的接下来的

    就算是那群老家伙也绝对要受伤

    而礼夜虽是妖界之狐，妖界现阶段的顶级人物，但是也绝不是妖界最强

    她虽强，但是强在权势，强在计谋

    实力只能算得上中上之类

    算不得最强

    所以，面对这种恐怖的天劫，礼夜还是很吃力的

    那七把雷霆之剑加那雷龙一步步的逼近，礼夜的头发都被那狂暴的风给吹飞起来

    现在的她，样子着实是有些凄惨，披头散发，红色的妖纹遍布全身，瞳孔是猩红的仿佛要流血了一般

    不到片刻，那七把雷霆之剑就是到了礼夜的身边

    礼夜刚准备抬手使用出自己最强的攻击的时候

    就听到了一声仿佛玻璃碎裂的声音，在她的面前

    空间被直接撕裂开来

    一个黑色的裂缝被强行得撕裂开来，形成了一个黑洞

    一个身影挡在了她的面前

    礼夜愣愣的看着那个熟悉的身影

    一身白色皇袍，头带帝王冠冕，嘴角挂着一丝充满邪意的笑

    她仿佛和那个人重合了一样

    现在的礼夜，看她就是那个他

    “哦呀，抱歉，好像有些来晚了。”

    那身影回头，用鲜红的瞳孔注视着礼夜的脸庞

    “陛下，您....”

    礼夜有些楞，她不知道自己自己现在该做出来什么反应

    “不用怕了，现在，该我回来保护你们了。”

    落妖嘴角带着笑意，摸了摸礼夜的脸

    虽然妖纹遍布了她的全身，但这丝毫没有改变礼夜皮肤的质感，依旧是如丝绸般令人感到舒适

    “吼！”

    落妖的身后传来一声龙吟

    那雷龙不满的咆哮着，似乎是在为落妖轻视它而感到愤怒，七把雷霆之剑是猛地激射加快了速度

    落妖头都没有回只是轻轻地抬起手

    向着雷龙那个方向拍了一掌

    “断天劫！”

    随着落妖轻轻的低语

    轰隆的一声

    那七把雷霆之剑就物品仿佛风化了一样，直接碎裂开来，消失

    在这个世界上

    礼夜看到着一幕，瞳孔更是猛地缩小了一下

    刚刚那一击，已经远远地超过了礼夜的最强一击

    落妖她何时变的这么强了？

    她明明清楚的记得，不到一个月前，这位陛下还需要自己的保护

    怎么仅仅过了一个月，这立场就反了过来

    这种落差让礼夜感觉有些奇怪

    “吼！”

    七把雷霆之剑虽然消失，但那雷龙仍在，它咆哮着就向着落妖这边袭来

    落妖这次是回头看着那雷龙

    手上是瞬间浮现了一把紫色长刀，而此刻，那雷龙也是即将扑倒落妖身上

    抬手，挥刀一气呵成，一刀长千米的刀气纵横了过去

    是斩断了雷龙，还纵横了万里

    收起长刀，落妖看着地上躺着的道虚真君

    “呵呵，你便是朱枫的师尊吧？”

    落妖轻轻落在了他的身边，站在他的旁边问道

    “呵，能见到妖界的妖皇，可真是我三生荣幸啊。”

    道虚真君笑着说道

    “你可知道得罪我妖界是什么后果？”

    落妖面无表情的问道

    “大概是死吧？”

    道虚真君依旧是笑着说道

    “不，比死更恐怖哦，以往我们妖界惩治罪者，都是抽魂炼魄，让其永远消失在这个世界上，不过，考虑到你是朱枫的师尊，我便给你一个轮回的机会怎么样？”

    落妖负手而立，淡淡的说道

    “那可真是谢谢妖皇陛下了。”

    道虚真君闭上了眼，似乎是准备接受死亡

    落妖也是抬手，准备结束他这一世

    “呵呵，慢着。”

    落妖刚准备动手的时候，一个令人讨厌的声音响起

    落妖抬头

    天空中再裂开了一个空间裂缝

    一身穿黑袍长袍的少年自那空间裂缝之中凌空虚踏而出

    一头白色长发，淡红色的瞳孔

    他，落妖当然不可能不认识

    仙帝，落仙，仙庭的统治者，仙界之主，仙魔妖三皇之一

    “他，度过了天劫，便是我仙庭的人，你，不能动。”

    落仙虚空领踏到了落妖的面前，挡在了道虚真君的面前

    礼夜也是到了落妖身边，随着礼夜的一个手势，十万妖军是瞬间就到了落妖的身后

    猛地出现的十万妖军，给人一种强烈的压迫感....

    但那落仙却是无所谓的样子

    “今日，他必死。”

    落妖也是淡淡的说道

    “如果，我说不呢？”

    落仙轻笑着说道，仿佛胜券在握的样子

    当！

    一声金属的碰撞声响起，落妖在刚刚一瞬间出刀了

    而落仙也是唤出仙剑在一瞬间就挡住了这一刀

    这般速度，连礼夜都差点无法捕捉到

    “你是执意与我为敌？”

    落妖冷冷的看着落仙

    落仙仍是那副淡然的样子

    “自十万年前我就决定了。”

    落仙笑着说道

    “哼。”

    落妖冷哼一声，一拳轰出

    落仙淡然出掌挡下，强大的冲击波震动了整个空间

    落妖嘴角勾起一个冷笑

    “我们走。”

    落妖忽然收刀，然后对着礼夜说道

    “尊！”

    礼夜自然是遵守落妖的命令

    现在天劫威压消失，空间的封锁也已经结束，即便是妖军也有力量劈开空间裂缝离开这里了，不用担心妖军们怎么走

    落妖劈开一道空间裂缝，带着礼夜离开了这里，最后还回头挑衅的看了一眼落仙

    而这一切落仙看在眼里，没有阻挡

    他看着那黑色裂缝消失和十万妖军的离开

    嘴上的笑容渐渐地消失

    “他，终于回来了。”

    落仙皱着眉头，看了一眼身边的道虚真君

    他已经死了，在刚刚的冲击波中

    不过....

    落仙手一挥，一个白色的光点就从道虚真君的身上飞了出来

    被落仙收到了袖子中

    “也是时候了，三界终战。”

    落仙呵呵一笑，挥手劈开一个空间裂缝离开了这里

    而在他离开之后，整个空间轰然崩塌，所有的在这个空间里的东西都消失殆尽......

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 70.斩了

    人间界――皇宫

    落妖坐在这属于人间帝王的皇座之上

    单手撑着脸

    漂亮的长发飘散在她的脸庞边上

    这让她看起来有一种迷离的成熟美感

    “陛下。”

    礼夜在落妖身边轻语了一声

    “啊，差点忘记了。”

    似乎是猛地惊醒，落妖摇了摇头，似乎是想让自己清醒一些

    最近这种迷离感越来越严重了

    自从觉醒了记忆之后

    那些有的没的就一直是在自己的脑海中闪现

    而且，那几个家伙的思维模式也是在影响着自己

    落妖有些烦躁的看了看大殿中的被压着的那群人

    在着人族的皇宫大殿中，大约是有百余个身穿道袍的修士被压在这里

    这些人都是那次讨伐的残党

    正在这里听候落妖的处置

    “陛下，如何处理他们？”

    礼夜站在落妖身边，毕恭毕敬的问道

    礼夜感受到了，落妖的变化，她已经成为了一个真正的帝王

    自然她的态度也是要改变一点

    “斩了吧。”

    落妖随意的说道

    “尊。” 礼夜行礼道

    除了杀了他们，也没有别的办法了

    把他们放回去的话自然也是不可能，虽然他们已经知道了以自己的力量无法抗拒妖族

    但始终是隐患

    所以不能留

    放他们去轮回，这已经算是落妖的仁慈了

    如果仙魔开战，魔皇来处理这种事情的话，那么结果肯定就只有一个

    那么就是这群人连轮回的机会都没有

    很可能的就是被魔族炼制成傀儡来增强自家的战斗力

    虽然落妖也可以这么做，甚至可以更好的直接的控制他们的灵魂

    但，落妖不想这么做，也可以算是落妖心里的最后一点仁慈吧

    她觉得控制别人，是很可恶的一件事

    失去自由的感觉，她明白的

    “斩了。”

    礼夜望着那群人，缓缓道

    “尊。”

    一个身穿铠甲的领队半跪领令

    接下来，就是一场屠杀了

    “不必了，我们自己来。”

    一个满头白发的老者睁开混浊的双眼，看向了落妖

    那领队也是停了下来，看向礼夜

    而礼夜则是看向落妖

    落妖皱了一下眉头，然后叹息一声说道

    “准了。”

    “谢陛下。”

    那老者活了这么多年，自然也是知道落妖此刻的仁慈

    他缓缓得盘起腿，作了一副打坐的样子

    “六百道年生杀命，终不悔，来世轮回再为仙。”

    老者缓缓的闭上双眼，然后，一道七彩流光直冲天际

    这是修者自散修为，将自身的能量重新返还给天地间

    “终不悔，来世轮回再为仙！”

    剩下的人，

    也是齐齐的打座，然后自散修为

    刹那间，百余道七彩霞光冲破了皇宫的大殿之顶，直冲天际

    落妖看着这美丽无比的场景

    虽然美丽，但太过悲凉了

    叹息一声，落妖起身离开了大殿

    礼夜一直是跟在她的身后

    “这样，人间界，就算是完全的掌控了吧。”

    落妖在前面走着忽然问道

    “恩。” 礼夜回应道

    人间界再无能与妖族抗衡的势力了

    仙庭和魔朝也已经是向妖族宣战

    不可能再顾及人间界，所以，现在人间界算是妖界疆土

    “那，目标完成了一个呢。”

    落妖点点头，似乎确认了一件事一样

    “妖姐姐。”

    一个熟悉的声音传入耳中，落妖看向前方

    一个青年出现在落妖的视野中

    虽然样子看着很年轻，但是那眼神却是十分的成熟呢

    他，稍微长大了一些呢

    “朱枫，看起来成长的不错啊。”

    落妖轻笑一声

    看着落妖重新露出了笑容

    礼夜也是稍微的愣了一下，现在的落妖又像是落妖了，不，怎么说呢，很奇怪啊....

    “妖姐姐，我只想问你一个问题。”

    朱枫的眼神很沉稳，也很严肃

    “问吧。”

    落妖看着他，她知道他想问什么，那个答案，她也早就已经给了他

    “我做的，真的是对的吗？”

    朱枫眼神忽然变得有些迷惑

    困惑很久了，他已经是困惑很久了，虽然他的内心一直是告诉他，他是正确的，是遵从内心的想法

    但，他从见到他的师尊的那刻起，有些不确定了

    “我不能说你做的对或者错，这世界上没有什么对与错，有的只是内心的抉择而已，遵从你内心的想法，如果你认为这是对的，那便是对的，如果你认为是错的，那便是错的，不过，无论你认为是对是错....”

    落妖顿了一下，然后有些冰冷的说道

    “无论是对是错，现在，你都没有回头路了，这一点，我应该早就告诉你了。”

    落妖看着他的眼睛，猩红的瞳孔与漆黑的瞳孔对视着

    片刻后，朱枫后退了一步

    “恩....”

    落妖点头，然后不再管朱枫，从他的身边径直走了过去

    礼夜跟在落妖的身后，从朱枫经过的时候，看了他一眼

    那是充满杀意的眼神

    朱枫可以十分的确定，如果刚才落妖不在的话，他会死，会死无葬身之地

    不过没有办法，毕竟....

    他的嘴角露出了一丝苦笑，这一刻，他好像老了十岁

    经过了朱枫，落妖一路走着，一路沿着着条路走着

    似乎没有目的，没有尽头一般

    “陛下....”

    礼夜有些担心的看着落妖的背影

    落妖的身体还是那样，大概一米六的样子，白色的长发披在她的身后

    看上去像个十几岁的女孩子一样

    但，谁能知道，如此娇小的身躯上承担了多么重的担子

    整个妖界，整个妖族的重担，都由面前这个看起来柔弱的少女来承受啊...

    “准备向神界开战吧，通知王庭，调集二十万妖军，十天内，拿下神界。”

    落妖忽然停住了，她背着身子，没有把头看向礼夜，就那样说道

    礼夜看不到落妖的表情

    但是她还是行礼，然后说道

    “尊。”

    然后，礼夜就开始联系妖界

    “妖皇亲御，调集二十万妖军准备攻打神界。”

    礼夜通过妖令通知着现在王庭的最高负责

    “呵呵，好的呢。”

    一道充满慵懒感的声音传来，慵懒且带着一种自然的魅惑感

    这种感觉甚至超过了礼夜的全开姿态

    礼夜有些呆愣愣的回了一句

    “你是？”

    这个声音礼夜很熟悉，但也很陌生，是一个不可能现在出现的家伙的声音

    “呵呵，小可爱，你觉得我是谁呢？”

    那个声音极其玩味的反问了一句

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 71.鸿门宴

    “呵呵，你觉得我是谁呢？”

    那显得慵懒而魅惑的声音传来

    像一只高贵的猫咪的感觉，但是，从那语气中，可以听传来一些别的东西

    “老师？”

    礼夜缓缓地吐出来了这两个字

    原本她以为至少千年内她不会再说出来这两个字了

    “呵呵，我的小可爱，你还记得我啊，为师，很开心哦。”

    那声音轻笑一声说道

    “老师，您....为何回来了？”

    礼夜犹豫了一下问道

    “很简单，为了妖族，陛下的万年布局，我等是定不能负之。”

    那个声音的情感忽然是变得严肃了起来，不再像之前有一种轻浮感

    这也是让礼夜为之一愣

    因为她是从来没见过，没听过，她的那个老师流露出来过这样的感觉

    在她的印象中，即便是快被杀掉了，那个女人也从来不会去流露出来别的什么感觉

    仿佛生命在她的眼里都不值得一提一样，事实上当年她离开妖界，也是因为对妖界并无太多的感觉，感到有些厌烦了才离开了而已

    不过今天，礼夜忽然发现教授了自己多年，自己似乎最了解的这个老师，有些地方，她并不知道

    “除了老师您，还有其他的回来吗？”

    礼夜问道

    虽然她的老师已经是接替她的位置，且定是会比她做的更好，但是，她还是需要那些情报，以备不时之需

    “除了我之外的，都死的差不多了，那群家伙，也算是笨啊，明明不用那么拼命的，不过，除了我之外，祖龙那群家伙已经苏醒，妖界的最高战力都以到位，告诉陛下，随时可以准备起战。”

    她的声音渐渐的严肃起来

    “尊。” 礼夜应声道

    “那行吧，妖界现在有一些事情要我处理。

    |”

    那边是说完便结束了通讯

    礼夜看着手上不再传出来声音的妖令，又

    是看了一眼刚刚落妖所在的位置

    落妖已经是趁着刚刚礼夜和她老师通讯的时候离开了这里

    现在怕是已经离开了人间界了

    那个熟悉的身影似乎离自己越来越远了，明明似乎在身边，却感觉意外的无法靠近

    礼夜叹息一声

    她越来越看不透落妖了，明明是看着她长大的，但是现在却....

    而且她的老师.....竟然是再次回到了妖界

    而且看来是落妖的手笔

    她对这一点最难以理解，当年即便是先代的妖君也无法对那个家伙发出任何命令

    而落妖，更是应该从未和她见过，是如何劝她回来的？

    而且她似乎对落妖很是狂热的样子

    那种语气，她是从未见过

    她感觉自己越想，这谜团就越来越大，落妖的身影也越来越远的感觉

    无法再继续思考了，礼夜停止了继续往下推测的想法，不需要理解那么多

    有时候，真的不需要知道太多的东西

    知道的太多，反而是一种负担

    礼夜摇了摇头，转了一下身

    她的脸上没有了表情，重新是回到了那个妖界之狐的样子，然后是离开了皇宫

    而当离开后的片刻

    一道黑色的身影出现在她刚刚的位置

    一席黑色帝袍，银白色的长发，头戴帝王冠冕

    是落妖

    她并没有走，而是一直在刚刚看着礼夜

    “她也长大了呢。”

    落妖摸了摸自己的下巴，笑吟吟的说道

    “是啊，过了多少年了，也该长大一些了，虽然说我觉得当年的那个小鬼更加的可爱呢。”

    仿佛是自言自语一样，落妖笑吟吟的说着

    她的眼神时有变换，给人一种错杂的感觉，有一种不真实的迷幻感

    “恩，该去神界了呢。”

    忽的，她的表情变得严正起来

    “恩，是时候了，准备启程吧。”

    落妖挥手，一道空间裂缝被劈裂开来

    黑色的波动缓缓的向周围散开来

    落妖稍微的皱了下眉头

    “如此的不稳定，看来神界那边有所准备。”

    落妖缓缓的说道

    这种黑色的波动，代表着这条空间隧道现在是极其的不稳定的姿态

    如果强行进入的话，很可能会被强大的空间波动攻击

    按照落妖现在的实的话，自然是不可能出现这种低级的错误

    那么可能性就只有一个了，那么便是神界那边的原因

    落妖开辟的这条空间隧道是直通神界的

    并不是向西方人间界，关于世界屏障，只针对了西方的人间界

    所以这应该是神界那边的原因了

    “进不进？”

    落妖问道

    “进，为什么不进，区区空间隧道而已，再大的空间风暴老子也能挡下来。”

    一瞬间，落妖的脸上露出来了狂狠的表情

    “好。”

    落妖不再犹豫，一脚踏进了这空间隧道中

    在进入这空间隧道的一瞬间，狂暴的空间波动就如同海浪一般拍来

    这让落妖有些后悔进入这个空间隧道的决定

    不过，下一刻，落妖轻轻抬手

    “散！”

    一声近乎命令的声音从落妖的喉咙中发出

    整个空间风暴一瞬间就像是臣服于落妖一样，遵循落妖的命令，散开成为了一道道无害的空间细流

    “说了，我保你过这里，区区空间风暴，还难不倒我。”

    落妖轻蔑的说道

    此刻若是形容她的样子的话，不像是妖，而像是魔

    此刻她的样子更加的符合狂傲的魔，而非是妖

    “时间不多了，速度吧。”

    落妖像是在玩一个人的角色扮演一样，自言自语的说着

    再次劈开空间，回到了现实世界

    落妖睁眼，已经是来到了神界

    看了看身边，是在一座高山之上

    这里便是传说中的众神之山，神界的最高点

    万神殿的所在之地

    神王便在这里居住着

    想到了神王，落妖脑海中浮现出来那个金色的瞳孔

    不知道为什么

    现在落妖感觉当初神王亚瑟的那个眼神，令她十分的熟悉.....

    不过，为何现在才想起来呢？

    落妖有些迷惑

    但是却是在下一刻摇了摇头，放弃了思考刚刚的想法

    因为，时间不太够了

    落妖直接是抬头看向面前的大殿

    一座古希腊式的巨大神殿坐立于此

    这便是传说中的万神殿

    诸神出生之地，诸神生活之地

    也是传说中诸神黄昏的终结之地

    说来有些奇怪

    这里很安静

    安静的有些过分

    落妖在这里没有感受到任何的生命的气息

    妖族对于生命的气息的是非常的敏感的，神也属于生命的一种，而且有的神的生命气息会非常的浓重

    比如说是生命丰收女神之类的，她们的生命气息会格外的浓重

    她们所生活的地方，应该是个生命气息到浓烈的地方

    而这里，居住众神的万神殿，现在没有任何的生命气息

    仿佛是已经很久没有人居住的感觉一样

    但，落妖感觉到了，在这里面有很多的神族

    虽然感觉到了有神族在其中，但仍是很奇怪

    仿佛一场鸿门宴一样的感觉呢....

    不过无所谓了，反正落妖也不是来吃饭的，鸿门宴就鸿门宴吧，闯上他一番，落妖倒是想看看，这西方的神族，到底有什么把戏

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 72.亚顿

    直接便是一拳轰开了众神殿的大门

    在落妖的霸王拳下，这看似古老而坚固的石门被直接轰碎开来

    整个大门都粉身碎骨一样的分裂开来

    “第一关，通过。”

    落妖笑吟吟的看着这大门之内

    明明是神的殿堂，却仿佛是魔鬼的城堡一样

    打开了大门，往里面看去，是一条深不见底的大道，这大道一路通向众神殿的深处

    只是那大道的路上没有灯火，也没有光明，看上去就仿佛是闹鬼的道路一样，黑的令人感觉到一丝不安

    不过，这对于现在的落妖来说，没有什么不好解决的

    不就是黑吗

    随着落妖一个响指，她的身后瞬间燃起千百朵妖火之莲

    然后落妖便是一指，那千百朵妖火之莲便自动飞到了道路的两边，为落妖照亮了整条道路

    一瞬间，这条道路明亮了起来

    可是，因为落妖的妖火是有幽蓝色的，这样以来，让整条道路更是添加了几分诡异的色彩

    不过，好歹这样有点光的话，就不用担心有人偷袭了

    虽然落妖不怕偷袭，但是如果应对起来实在是麻烦呢，她的时间已经不多，没有必要浪费在这上面

    幽蓝色的妖火之莲照亮了整条道路

    落妖的表情也随之凝固了起来

    这条路，为何是如此是熟悉

    忽的，有一点记忆是涌入了脑海

    脑袋是猛地痛了一下，但是没有关系，比起之前那种超海量记忆涌入的感觉要好上太多了

    那种一瞬间将千年，百年的记忆塞入你的脑海的感觉才叫人痛不欲生

    落妖这辈子都是不想再试一次那种感觉了，如果做出比喻的话，现在的落妖的感觉就像是小河里泡脚一样，而那种海量记忆涌入的感觉

    就仿佛被绑上十字架然后被焚烧一样，那种痛苦是全身上下，包括灵魂的痛苦

    现在这种情况，实在是好的多

    而且，只是一瞬间而已

    刺痛了一小下，一段记忆出现在自己的脑海中

    落妖回忆着这里的事情

    很多年前，自己来过这里....

    落妖不确定那是多少年前了，但是，自己肯定是来过这里

    不....可能说不上自己，那个落妖，是来过这里

    而且，落妖对于这里的感觉，是十分的熟悉

    也就是说，曾经的她，待在这里的时间不短

    至少得有个十年左右，这里的一切，她很熟悉，在那份记忆中

    “亚丽莎......”

    落妖的记忆中出现了这个名字

    亚丽莎，在脑海中出现这个名字的时候，落妖的脑海中浮现出来了一个少女的样子

    金发金瞳，漂亮的波浪卷长发.....

    “唔........亚丽莎.........\"

    似乎是记忆有些混乱了，落妖捂着头，感觉有些烦躁感

    ”找到她。“

    一个声音在落妖的心中响起，而落妖点了点头

    ”找到她.....“

    压制住了那种记忆的错乱感，落妖继续前行起来

    一路走着，那种熟悉的感觉便越来越凝重

    不知道走了多久，落妖走到了一扇门前

    这扇门并不是石门，而是一扇雕刻着天使的木门

    这扇大门可以说是豪华无比，黄金的边缘，两扇大门的顶端分别镶嵌着十几颗颗足有鸽子蛋大的钻石

    而木门上雕刻的天使更是十分的入神，金色的羽翼，金色的长发，漂亮的脸蛋，让落妖是感觉有些熟悉

    亚丽莎....

    忽然，这个名字再次浮现出来

    没错，这应该是以亚丽莎为原型而雕刻出来的天使

    天使的样子很是开心的样子

    她们两个扶着一把竖琴，好像是在弹奏的样子

    落妖摸了摸这大门上的纹路，熟悉的感觉传来

    不会错了，自己的猜测没有错

    嘎吱的一声传来

    那门没有力量推动，而自己打开了

    落妖看向大门内

    在这大门内是一个宛如皇宫一样的地方

    先是一大片空地，在空地之前有一片阶梯，在那阶梯之上有一个皇座，皇座被一片金色所包围起来，让落妖无法看清楚上面的人到底是谁

    “你是亚瑟，还是亚丽莎。”

    落妖看着这空无一人的大殿

    只有上面那一个家伙了，那层金色光芒隔绝着一切感知的进入，落妖无法确定那里面到底是谁

    “亚丽莎.......你竟然还记得她呢。”

    一声自那大殿的皇座之上冷笑传来

    “她怎么了？”

    落妖皱眉，在她的印象中，亚丽莎应该是个不弱的神族，应该不会出什么太大的事情才对

    “你猜猜.....”

    那金色的光芒消失，一个金发的少年走了出来

    他，并不是亚瑟，虽然样子很像，但那种力量的波动，不是，落妖可以很确定的说，那绝对不是亚瑟，也绝对不是亚丽莎

    “你不是亚瑟。”

    落妖看着他说道

    “亚瑟？哈哈，你还不知道，你还是记不起来她？！”

    那少年一听到亚瑟这个名字就仿佛是被抓了尾巴的猫一样，

    开始暴怒起来

    “既然不是，那便滚，我不想动手。”

    落妖冷哼一声，她生不起对面前这个少年动手的想法

    虽然不知道他是谁，但是他的脸让落妖有一种怀念的感觉

    “呵呵，在我的神国之内，即便你是妖皇，也没有什么资格嚣张！”

    少年冷笑一声，一指落妖

    一瞬间，

    落妖感觉到庞大而恐怖的压力压来

    那种感觉宛如大山一样，这让措不及防的落妖差点是跪在了地上

    不过，好在是反应了过来，落妖猛地抬头，猩红的瞳孔出现一丝杀意

    她一脚踏向地面

    刹那间，整个大殿掀起一阵狂暴的冲击波，整个大殿更是开始摇晃起来

    “既然如此，那便赐你一罪，冒犯妖皇之罪！”

    随着落妖的声音，整个大殿再次掀起一阵狂暴的能量，整个众神殿直接被这股力量所摧毁

    金发少年冷冷的看着那个傲然而立的身影

    “你，真的是个可恶的家伙呢。”

    金发少年再次冷笑着说道

    “告诉我，你的名字。”

    落妖也是开始正视这个少年

    他竟然在落妖的妖威之下，没有低头

    刚刚一瞬间，落妖释放的不仅是妖力，更是妖皇之威

    这种妖威除了仙帝魔皇，没有几个人受得住

    但，这个少年竟然是承受住了，光凭着这一点，他足够让落妖知道他的名字是什么

    “我的名字？呵呵，我叫亚顿，你可，记得起来？”

    少年仿佛是讽刺一样的说道

    亚顿.....

    落妖在脑海中搜索着关于这个名字的信息，很可惜，并没有找到，但是仍是给人一种熟悉的感觉...

    “还是想不起来么？呵呵，那我就帮你一把吧！”

    亚顿走下皇座，在即将倒塌的大殿之中没有任何妨碍的走动着.....

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 73.蒂亚・潘多拉

    【更新，存在的，存在的，不要上门砍我

    其实是一直在筹备新坑，这次这个坑，绝对精彩，还希望大家多多支持！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！】

    “亚顿，亚顿・潘多拉，你，可记得起来这个名字？”

    金发金瞳的少年缓缓从皇座上起身，用他那金黄色的瞳孔注视着落妖，带着一丝奇怪的感觉，似乎是愤恨的感觉

    “亚顿....”

    微微的思索了一下，落妖并没有在脑海中搜索出来关于这个名字的信息，不过，对于他的姓氏倒是有点印象

    潘多拉一族，乃是神之中比较弱势的一族，魔法能力不高，但天生带着某些加成

    属于下位神，和高阶神比不了

    不过，身为下位神，却能达到神王级别，也算是天才了吧

    虽然如此，但，他的力量和气息，为何感觉到有一种熟悉的感觉，仿佛在哪里见过

    落妖看着亚顿，同时是整个大殿开始坍塌起来，碎石一块块的掉落下来，辉煌的大殿就此破灭开来

    “记不起来吗？也罢，估计你从来都没有认真的看过我一眼吧，记不起来也是正常，妖皇大人。”

    亚顿缓缓的从高阶层的皇座之上走下来，一步一个阶梯

    就那样缓缓的走着，他看着落妖，完全是无视掉落的石头

    掉落的碎石一块块的落在他的身边，但却没有一块落在他的身上，仿佛什么加持一样

    “你到底是谁？”

    落妖拔出妖刀，看着他，杀气渐渐的显露出来

    “你不认得我，我无所谓，可为何？你认不得她？！你是妖皇，那样的小把戏，别跟我说你看不透！！！”

    亚顿猛地一怒的从空气中拔出来一把金色的长剑，然后暴怒的砍向落妖

    落妖没有反击，只是横着妖刀，挡下来了这一击

    妖刀和圣剑碰撞着，落妖单方面的碾压着这个家伙，不过，落妖并没有放大力量，只是单单的和他并立着，妖刀和圣剑碰撞着

    他的脸庞就在落妖眼前

    这个角度，落妖可以完完全全的看清楚他的脸

    果然，如此的熟悉，不会错，他，落妖曾经见过

    “她是谁？”

    落妖一击将其击飞，他的身躯撞在台阶之上，一个巨大的坑洞被他撞了出来

    灰尘染在亚顿的衣袍之上

    金色的血液从亚顿的嘴角流下，他缓缓的起身，看着落妖

    样子实在是有些惨烈的感觉

    不过，也没有办法，这是一场不公平的战斗

    落妖对他，只可能是单方面碾压罢了，刚刚也只是落妖留手

    真要出手的话，十招之内，他必殒命

    “呵呵，你可记得，蒂亚・潘多拉这个名字？”

    亚顿惨笑一声，敌我差距的明显，他怎么可能不知道？但他仍要战

    为了那个他心中最为在意的笨蛋，他扔是要战，即便知道此战他必输，甚至可能死亡

    他也要这样

    “蒂亚・潘多拉。。。。咳.....这是什么？”

    落妖猛地咳出来一大口血，是乌黑色的血液，随之，一大段记忆从她的脑海中冒了出来

    蒂亚・潘多拉....蒂亚・潘多拉....

    强烈的即视感冲击着她的脑海，一幕幕，一场场，仿佛自己经历过的一般，从他的眼前一晃而过

    当的一声，妖刀从落妖的手中脱落，掉在地上

    落妖瞳孔无神的看着前方，她伸出来了双手，仿佛是想要触摸什么一样

    但下一刻

    亚瑟一个冲锋，炙热的圣剑便从落妖的胸口插入，贯穿了心脏，贯穿了她整个身体

    亚顿放开了圣剑哈哈大笑着，他看着心脏被贯穿了的落妖

    “你妖族妖界的妖皇大人？也有这个时候啊？？！！”

    亚顿有些疯魔了的看着落妖，他眼中的愤恨变为了疯狂，单纯的疯狂

    落妖没有说话，只是两只眼睛的眼眶边留下了一行血泪

    紫色的血液从她的心脏的伤口附近流露出来

    她半跪在地上，妖气直接是暴走了起来

    她的身边形成了一道狂暴的旋风冲击波，亚顿直接被击飞了出去

    不过，他是刚刚好落在了那神族的皇座之上

    他被这妖气风暴镇的说不出来话，看着半跪在大殿中央的落妖

    他只是笑着，近乎疯狂的笑着，金色的血液从他的眼睛鼻子嘴耳朵中齐齐流出

    但他扔毫不在意，疯狂的妖力风暴席卷这整个神界

    现在，整个神界只荡漾着狂暴的风声和亚顿的笑声

    “对不起.....”

    落妖缓缓的说了一句，然后妖力风暴戛然而止，所有的妖力再次被她收了回去

    落妖缓缓的从地上起身，然后拔出来了插在胸口的圣剑，将其随手扔在了地上

    “她，在哪里？”

    落妖瞳孔没有一丝色彩，似乎是盲人一样的感觉

    “哼....你终于想起来了吗？”

    亚顿冷笑一声，他现在已经没有了反抗的能力

    刚刚的妖力风暴可不止把把扔到这皇座之上

    而是以狂暴的姿态入侵了他的身体

    现在的他，整个身体都是被狂暴的妖力席卷着，别说反抗，就是动一动都难

    “她，在哪里？”

    落妖只是问着这一个问题

    “呵呵....神墓.....”

    亚顿缓缓的指着一个方向，然后看了看落妖

    “去见她吧，我想做的，已经做完了。”

    亚顿放下手，看着落妖，闭上了眼睛，一片金色的光芒笼罩在他的身上，他的身体，也是一下子散开了，化作金色的光点，飞向了他刚刚所指的方向

    落妖则是一步一步的走向那个方向

    不知道走了多久，落妖走到了一个威武的大门口，两扇金色的大门就这样立在哪里，两尊流着泪的的天使金象立在旁边，栩栩如生，天使的嘴微微的张着，似乎在颂歌一样

    落妖挥手，大门被直接打开

    一个金色的身影立在哪里

    是亚瑟，不...应该是说蒂亚吧

    “蒂亚.....”

    落妖用她那无神的瞳孔注视着那个身影

    金色有些卷的长发，漂亮精致的脸蛋，典型的洋美人的装扮，她闭着眼睛，微微弯着的睫毛让她散发出来更大的魅力，她的嘴角露着一丝淡淡的微笑，似乎是已经满足了一样

    她就那样站在一层金色的屏障之后，一封带着红蜡的信在她的身前，刚刚好在那金色屏障之前，和她仅仅相隔不到一米

    然而却已经是天差地别

    落妖沉默着，走到了那金色屏障前

    拾起来了地上的信，落妖走了两步，摸着那金色的屏障，那金色的屏障对于落妖来说脆弱的如同一层金色玻璃一样

    不过，却也像是一层钢铁一样，隔绝了他们两个人

    落妖缓缓的拆开了封信的红蜡，拿出来了里面的信纸

    看了片刻，落妖就大笑一声

    “哈哈哈哈.....哈哈哈哈....”

    虽是大笑，但却让人听着那么悲凉，那么凄惨，仿佛是一个被伤透了心的人一样

    落妖大笑了几声，然后再看了看那金色屏障后的蒂亚

    转身，便是撕开了空间，离开了神界

    而在他转身离开的之后，那金色屏障之后的金色美人，缓缓的睁开了她的眼睛

    如同金色的宝石一般耀眼的瞳孔，流下了一颗晶莹透明的泪珠，便再次闭上了.....

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 74.调军

    妖界王庭朝会大殿――平常毫无遮掩，可以令人一眼就望到妖皇那尊贵之躯的皇座之上，此刻是多了一层淡淡的薄纱，一种似乎看的到，似乎又看不到的神秘感笼罩在妖皇的皇座之上

    皇座之下，是数百妖臣，有妖王，妖将，妖尊，妖侯，虽职位可能不同

    但不变的一点是，他们都是现在这个妖界中最具有权利，最具有实力之存在，如果他们消失的话，妖界绝对将迎来一次大崩溃

    “不知陛下急诏我等，是为何事？”

    一金发妖王缓缓地向前了一步，代替众妖问出来了他们想问的问题

    本来他们是在自己的领地积极备战，准备着战争所需要的一切

    但妖皇的一道妖皇急令，是将他们所有人都召到了王庭这里

    且，现在的这个妖皇，总感觉和以前的不太一样，有一种熟悉的感觉，但却又有一种陌生的感觉，仿佛在哪里见过，但是太久远想不起来了一样

    “尔等，准备战争准备的如何了？”

    布着一层薄纱的皇座上，传来了落妖的声音，确确实实是落妖的声音，不是别的什么声音，也绝不是伪造的

    只是，落妖的声音是伴着一分老成的感觉，外加一分有些嘶哑的感觉，仿佛是很多天没有喝水的步行在沙漠之中的人一样

    那种感觉令人听着感觉又一丝不安的感觉

    “吾等以完全准备好，只要陛下一声令下，百万妖军，随时可以集结！请陛下安心，不过，恕臣多言，陛下的声音听起来有似乎....”

    这妖王没有继续说下去，而是直接抬头看向那皇座之上，他知道，落妖肯定是明白他的意思的

    “无妨，最近修炼走斜了三分，身体有些异样罢了。”

    落妖淡淡的说着，那语气中给人一种不得不臣服的绝对感

    “恩，吾等只希望陛下没事就好，毕竟，陛下是妖界唯一的陛下，还请陛下务必保重自己的身体。”

    那妖王半跪在地上，向落妖行着最高的礼仪

    “呵呵，劳尔等费心了，我没事。”

    落妖轻笑一声，那笑声中带着轻轻的安意，是一下子让人感觉轻松了许多

    “那么，尔等接令。”

    落妖话锋一转，严肃的气氛瞬间蔓延整个王庭大殿

    “臣等接妖皇御令！”

    哗啦的一声，上百妖臣齐齐的跪下，甚至连落妖身边的几个从沉睡中醒来的老妖怪也是齐齐的跪下，整个大殿中，瞬间弥漫着一种来自妖皇的威严感

    “时隔万年，吾等妖族重振昔日辉煌之日即将到来，吾等绝对要抓住此次机会，再现妖族荣耀。”

    落妖停在这里顿了一下

    “再现妖族昔日荣耀！”

    下面的妖臣是不约而同的齐齐的再重复了落妖这句话

    “咳，但，仙族魔族不会这样看着我们妖族归来，所以，吾等将对仙魔开战，以吾等孤族之力，向仙魔开战，尔等，可有决心一战仙魔？”

    轻微的咳嗽了一声，落妖缓缓的说道

    “吾等誓为陛下死战不休，只要吾等还有一口气在，便会为陛下再战一口气，决不后退，绝不投降，至死方休！”

    妖臣们是齐齐的怒吼着，他们是妖族最高的决策阶层之一，但，他们也是妖皇的臣子，臣为君死，为命，他们不仅是为了妖族，更是为了妖皇

    “好，很好，那么，西北妖王听令。”

    落妖欣慰的笑了笑，然后开始了调命

    “臣听令。”

    一脸上纹着一不知名兽纹的少年从众妖中走了出来

    他虽然看着年轻，只是少年模样，可他就是整个妖界西北区域的大妖王，统领整个西北妖界的最大妖王，当然，其年龄当然不可能少，他是自二代妖皇就留下来的大妖王之一，其实力深不可测，年龄也得用万年来计算了

    “调集三十万妖军，准备攻打西北妖界边疆仙界关口。”

    落妖淡淡的说着

    妖界西北处，是和仙界最相近的地方，在哪里甚至有一个联通仙界的入口，从哪里攻打仙界是唯一的入口，也是唯一的方法

    “臣领命！定不负吾皇之嘱！”

    那脸上纹着兽纹的少年邪笑一声，身形是瞬间消失在这大殿之中

    众妖听到少年这话也是有些奇怪，这少年是老顽固份子了，虽然效忠妖皇，但他效忠的只有二代妖皇，其他的妖皇，他虽然听令，但决不会称其为吾皇，顶多是妖皇陛下，今日，他却称落妖为吾皇...实在是有些奇怪

    “东南妖王听令。”

    落妖又开始调命

    “臣接令！”

    一长发少女，走了出来，长发披散在她的身上，使她整个人显得十分阴沉，她便是东南妖王，妖界东南大区域的妖王，统领着整个妖界东南区域，被妖族称之为阴妖王，和之前那个少年妖皇成对比，她为妖十分的阴厉，和她交好的妖族并不多，平时也只在自己的领域中修炼，并不喜欢和其他妖族交涉

    不过，到了此刻，她常年阴沉的脸庞此刻也是浮现出来一丝疯狂的笑意，她望着那隔着一层薄纱的皇座，半跪着行使着妖族最高的礼仪

    “调集五十万妖军，准备突袭魔界。”

    落妖简单的说着这命令，这足以改变当今世界布局的命令

    “尊吾皇御令！”

    她长发下有些阴沉的脸，此刻却是浮现出来了一个明媚的阳光的笑容，让人看的竟是有些痴醉，她在这之前，从未露出来过这样的笑容，众妖是没想到，她，竟也能露出来这样令人痴醉的笑容来

    这妖界东南处，是为妖界和魔界接点的地方，在哪里有着一个和魔界向联通的地点，所以从哪里突袭魔界，也是唯一的办法

    如今，仙魔界两界都是已经封锁了从别的地方进入仙魔界的方法，只有那两个地方了

    他们肯定会有所准备，这落妖也是肯定猜得到的

    但，也只有这两个地方才能进去了，想和仙魔打，也就只有进入他们布的局之中了

    不得不说，他们真的是好算计，逼着落妖跳入这两个陷阱

    “其他妖王妖将听令。”

    宣了这两条比较独立的命令后，落妖准备下达一个大命令了

    “待命，集结剩下的妖军，准备后手，随时准备起来，妖界，进入战备状态。”

    落妖缓缓的说着

    “尊吾皇御令！！”

    妖臣自然是遵守落妖的命令，他们齐齐的呼应着

    “那么，退朝，准备起来吧。”

    落妖淡淡的说道

    下面的妖臣们也是行了一礼之后就立马退散去准备自己的事情了

    待妖臣们彻底散尽后，一直在落妖身边的金才是叹息一声说道

    “陛下，您....”

    他看着落妖，瞳孔中很明显的带着一份担忧

    “无事，军器，准备的怎么样了？”

    落妖淡淡的回应道，她的嗓子比起刚刚多了几丝嘶哑的感觉，让人是感觉更为的心疼

    “军器以完全准备好了，剩下的那些人族怎么办？”

    金拱手行礼问道

    “哼恩....清除他们的记忆，放他们走吧，我们只需要那些军器就够了。”

    落妖似乎是沉吟了一下说道

    “尊。”

    金弯腰鞠了一躬

    “对了，把礼夜调回来吧，人族那边，不需要再守了。”

    落妖淡淡的说着

    “...尊。”

    金点头应着

    “那么，散了吧，让我净会。”

    似乎是疲倦了，落妖这样说道

    “.......尊。”

    金沉默了一下，再次应道

    大殿妖族彻底的散尽，整个大殿，就只剩下的了落妖一个在这里

    许久，无声，整个大殿荡起了孤寂的感觉.......让人感觉，一种碎裂的感觉，在此

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 75.起战

    仙界边缘，十万白袍仙人齐齐的站在和妖界对立的山峰之上

    而在地上，就是黑漆漆的妖军

    妖族的天空此刻是浓重阴沉的黑色，和仙族那边的蓝色不同

    妖族这边浓重的妖气已经渲染了空间，此刻妖军所踏上的每一寸土地皆为妖土

    “结阵！”

    看妖军来势如此之凶，这群仙人自然知道肯定是大事不好

    那领头的仙将连踏几步，是临空飞渡到了妖族和仙族的边疆处

    他看着妖族前进的步伐，脸上露出十分凝重的神情，他知道，自己这些人是绝对拦不住他们的，所以能和解尽量和解，才是他们的目的，虽然是世仇，但他们可不想死在绝对的碾压之下

    他看着妖军的领头人，一个金发的老者

    他翻找了一下自己的记忆，并没有符合这个金发老者的印象，他不是妖王，也不是妖将

    但他身上的气息却无比恐怖

    那仙将看了看身后的十万白袍仙人，他咬了咬牙

    这十万仙人可不是仙军，而是散仙自发组织边疆的，边疆是个非常危险的地方，但在这里，仙庭的补贴和福利是最多的，这些散仙没有门派和靠山，只能来这里一拼命来换取修炼用的资源

    他们都是仙界最底层的存在，而他虽是一名仙将，但常年和他们相处，也已将他们当做兄弟，自然不可能看着自己的兄弟去死

    “各位妖族，你们可知道你们再继续向前的话，就将引发两界战争哦！”

    仙将喊道，他并不希望开战，如果开战，他们就是炮灰，仙庭不可能管他们的

    “哼，奉妖皇陛下之命，我等向仙界宣战，复仇之战，今日开始！”

    那金发老者猛地怒吼一声，身形化作一道金光

    那仙将刚想说什么，就感觉意识渐渐的黑暗了下去

    而与此同时，一颗大好的人头落下，金发老者冷漠的看着仙将的尸体倒下

    第一枪已经打响，紧接下来的是妖军震耳欲聋的怒吼

    妖军踏出了那一步，黑色的乌云被带到了仙界

    十万诸仙绝望的看着妖军的踏入，他们没办法，退的话，会被仙庭处死，不走的话，会被妖族干掉

    横竖都是死，只能拼一把了，死的好听店总比死的难听点好

    “十万诛仙阵，起！”

    一个白发老者自主的走到了阵法的最前沿

    他的眼中带着淡淡的绝望

    他已经在边疆镇守一万多年了，他一直在想妖族什么时候可能入侵

    可真到这个时候，他却感觉，从前的生活是那么的好

    金发老者缓缓的走到了那阵法之前

    巨大的白色阵法笼罩在所有仙人的身上

    他们身上冒出来浓浓的白气，那白气在天空中形成了一把巨大的剑

    “诛仙剑阵！！！疾！！！！！！！”

    十万人仙疯狂的怒吼着，倾尽全力的发动着他们所会使用最强的阵法

    那金发老者也是缓缓的抬头，看着天空的那把白色巨剑

    巨剑所散发的威势让他眼中露出微微的意外之色

    “诛仙剑阵，十万人仙能做到如此地步，通天仙尊，果然厉害。”

    金发老者缓缓的说道

    这诛仙剑阵为古代的大能仙人通天仙尊所创造出来的顶级剑阵，虽仙界人人都有此剑阵的阵本，但真正能使用出来的没几个

    而这剑阵的威力也是不用多说

    “好！就让我来试试看，你这老匹夫所创造的剑阵有几何威力？！”

    金发老者怒喝一声

    剑阵中领头的白发老者也是双指竖立，作为剑指，他剑眉一对

    “九为极！九九命起！诛仙剑阵，给我上！”

    白发老者向前踏了一步，那天空中巨大的白剑也是猛地锁定了金发老者

    “疾！”

    随着老者的怒吼，他的身后也是齐齐的响应着这怒吼

    “喝啊！！！！！”

    白色巨剑直接向着金发老者冲锋而去

    巨大的白色长剑锁定住了金发老者

    金发老者感觉到身体一阵僵硬，然后抬头，看着那巨大的白剑落下

    “规则锁定？来的好！战！”

    金发老者大笑一声，然后巨剑直接落下

    疯狂的能量波猛地瞬间爆发开来

    自金发老者所处的地方方圆百里形成了一个巨大的能量漩涡

    一朵白色的蘑菇云升到了天空

    与此同时，一座巨大的浮空城出现在妖族军队的最后方

    在浮空城上，有一个皇座，皇座被薄薄的雾布笼罩着，让人看不清里面是谁

    不过，她旁边的人就能代表她的身份

    一个倾国倾城的祸水级别的女子站在那皇座的旁边，是自内而外的无法抑制的魅惑之感

    九只尾巴在她的身后，妖娆的摆动着

    “陛下，那些家伙有点意思呢。”

    那女子轻笑一声看着远处那强大的能量爆发

    妖界有谁担得起陛下这个称呼呢？除了妖皇，别无他人

    “恩，是挺厉害的，如果是别人的话，可能就死在这剑阵之下了，不过那是他，这剑阵，不可能杀掉他。”

    皇座上传来落妖的声音说道

    他设了两个疑阵，两个地点同时攻击，这里便是他真身的所在之处

    从这里直接进攻仙界，突袭，自然要有点惊喜才行

    “陛下，我回来了。”

    随着空间的一阵波动，一个熟悉的身影显现了出来

    一头漂亮的长发，绝对的礼仪

    是礼夜

    礼夜看着皇座旁边的那个女人，眼中还是带着一丝不可置信

    “狐媚倾.....”

    礼夜缓缓的吐出来了这三个字

    狐媚倾，镜花水月的创造者，狐族的至高祖先，最强的狐族，强大和魅惑，是她的代言词

    而且，她是礼夜的师尊

    “小夜夜，你长大了呢。”

    狐媚倾笑嘻嘻的看着礼夜说道

    “请不要用那个称呼，师尊。”

    礼夜的脸罕见的红了一下，不过也仅仅是片刻而已

    “呵呵，不行哦，你一直在我眼里都是小夜夜呢。”

    媚倾城轻笑一声，刚想说什么

    一声恐怖的爆炸声自远方响起

    狐媚倾看向那个方向

    是战场的最前段呢

    “那个老家伙，果然不简单啊。”

    狐媚倾虽仍是笑着说道，但语气中以隐含几分忌惮

    刚刚那剑阵，她接下来也有些麻烦呢

    再看那战场中心

    白色的巨剑缓缓地停在那里，而在巨剑之下，有一个足有百里于的大坑

    一朵金光在那黑色的大坑深处

    “不错，不错，可惜差点火候。”

    金发老者的声音自大坑底下传来

    那白发老仙人不可置信的看着那个大坑，手中凝聚的剑指也是有微微的颤抖

    他不敢相信，怎么可能有人可以硬抗下那剑阵？

    即便是仙帝也要退让几分吧？

    不过事实就是这样

    金发老者猛地出现在他们的面前，他手上闪过一道金光

    然后他手展成掌，是一掌拍在了剑阵所创造的保护他们的白色保护罩上

    白发老者双目怒瞪着那金发老者

    咔嚓的一声，仿佛玻璃碎裂一样的声音

    白色保护罩猛地碎开

    白发老者也同时爆炸成一片血迹

    “唔哈！！！！”

    随着妖军的怒吼，单方面的屠杀，开始了

    十万散仙，在妖军面前，就如同凡人一样，没有任何反抗的力量

    而在浮空城上的落妖看着这一幕，没有说话

    礼夜也没有

    狐媚倾只是轻笑着

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 76.傲天真君

    【终卷即将开始，请各位期待】

    在妖族大军的进攻下，顷刻，十万真仙就陨落的七七八八

    剩下的，也是四散而逃，落妖并没有下令去追杀这些家伙，没有任何追杀的必要

    整个妖军就一直向着仙界中心进发

    落妖身处的悬空城，就漂浮在整个妖军的上面

    黑压压的妖军齐齐的向着仙界中心进发

    “妖皇殿下，您真想和仙界开战吗？”

    一个淡然的声音响起，那声音令落妖很是熟悉，但，她此刻已经没有多余的感情，所以并没有回答这个声音

    “唉，已经到了这种地步了吗？”

    那个淡然的声音叹息一声

    一个白色身影出现在大军面前

    黑压压的妖军前，只有这一席白衣

    不过，整个妖军却是为这一席白衣停了下来

    一席白衣，一头白发，一把白色长剑

    仙风道骨的样子，带着浓浓的战意，剑气是直冲天际

    那狂妄的剑意让落妖是微微的回忆了起来

    “傲天真君。”

    自悬空城之中，传来落妖淡然的声音

    没有什么感情，但却带着一丝怀念的味道

    “哈哈，妖皇殿下还记得我，真是荣幸啊。”

    傲天真君大笑一声，将剑别在身后

    他抬头仰望着天空中的那浮空城，知道自己这次以不可能再见到那个熟悉的令人挂念的面孔了

    “你为何挡在我面前？”

    落妖淡淡的问道，他没有理由挡在自己面前

    “哈哈，为了见你一面，这个理由可以吗？”

    傲天真君大笑一声说道

    他还是那般洒脱，似乎从未变过一样

    “....狐媚倾，你去吧，解决掉他。”

    落妖依旧是那般冰冷的语气说道

    “尊妖皇谕令！”

    虽然落妖的语气未变化过，但狐媚倾却是变得严肃了起来

    她半跪在地，行使着宣誓忠诚的最高礼仪

    “陛下.....”

    礼夜眼神中带着浓浓的忧郁，她感觉到了，仿佛当年妖君要离开的时候的感觉，这种感觉让她十分的心慌，她不知道自己该做上什么了...

    “夜儿，不要打扰陛下思绪。”

    狐媚倾严肃的说道

    礼夜愣了一下，她没见过狐媚倾这般严肃的样子

    “尊。”

    礼夜点头，退至一边，然后一句话也不说了

    狐媚倾向着落妖再次行了一个礼，然后说道

    “陛下，我去了。”

    落妖并没有说话，不过狐媚倾能够感到落妖点了点头

    她的身形一个虚晃，然后就瞬间移动到了妖军的面前，对立到了傲天真君面前

    “狐媚倾？没想到今天我竟然见到了本尊啊，实在乃我之荣幸，不过很可惜，我不喜欢你这种类型啊。”

    傲天真君嘴角微微一翘，他看着对立在自己面前的狐媚倾

    虽然她没有散发出来任何的威势，但傲天真君从她的身上感受到了致命的威胁感，这是道心所给予他的警告，是绝对不会出现错误的

    加上她身后的黑压压的大军，他知道，自己很可能今天就要交代在这里了，不过为了改变那个卦象，他不建议死在这里，即便是魂飞魄散

    “呵呵，你就是龙傲天？名字倒是厉害的很，就是不知道实力怎么样了。”

    狐媚倾轻笑一声，一把绯色的折扇出现在她的手中

    她轻轻的扇着微风，带着几丝冷意的看着傲天真君

    这个傲天真君她也是有所耳闻，当年她还未离开这个世界的时候，这个傲天真君就有所名头了，不过，当时的他还只是一只可以随手捏死的蚂蚁而已，所以她也没有太在意

    不过今天一见，倒是低估了他的潜力

    虽然称不上逆天，但是也令狐媚倾感觉到了一丝威胁之意

    “哈哈，来吧，少废话，战！”

    傲天真君将白色长剑一指狐媚倾

    冲天的剑意瞬间凝聚成为了实质，恐怖的威压向着狐媚倾压去

    狐媚倾身后的几个妖军士兵都有些站不稳了，不过她却是好像没有任何的感觉一样

    “呼呼，小家伙，挺厉害的嘛，那妾身就好好陪你玩玩。”

    狐媚倾折扇一收，身上猛然散发出恐怖的威压，剑势瞬间被驱散开来，那几个险些站不稳定士兵也恢复了常态，不过他们眼中都出现了几丝忌惮

    “哈哈，先吃我一剑，九天剑意，九剑立天，第一剑！一剑成心！”

    傲天真君一剑荡来，带着强大的剑气，周围的大地被他的剑气撕裂带起，仿佛一个钻头一样向着狐媚倾袭来

    狐媚倾轻笑一声

    她摇了摇手上的铃铛

    刹那间，整个天地仿佛暗了一下，没有了其他的声音，所有人心中耳中，就只有那个铃铛的声音

    不过，傲天真君的眼中没有任何的其他的感觉，他的剑心护住了他的意志

    若是修为弱些的人，恐怕在刚刚那声铃铛声中就道心破裂而亡了

    “呵呵。”

    天地间传来了第二个声音，是狐媚倾的轻笑，那声轻笑令人着迷

    傲天真君带着狂暴的剑意剑气已经是到了狐媚倾的身前

    但只见狐媚倾伸出细长的白嫩手指，轻轻的捏住了傲天真君的剑尖

    那狂暴的剑气瞬间平息，整个空间十分安静，剑气和剑意都被强制的给压了下去

    傲天真君的眼中带着许些骇意，他想过狐媚倾是很强，但没想到狐媚倾是这么的强

    不对！只是片刻，傲天真君就意识到了不对

    规则！是规则被改变了，百分百的改变程度！如此恐怖？！

    狐媚倾放开剑尖后，是瞬间轻轻的弹了一下剑身

    傲天真君的身体就不受控制的直接倒飞了出去

    仿佛是被什么强大的力量击打到了一样，他直接倒飞了出去，

    是滚着飞了出去，样子是实在难看

    “呵呵，小家伙，妾身的领域之内，妾身可是无敌的哦。”

    狐媚倾用折扇遮住了脸，轻笑着说道，虽然是有笑声传出，但却没有给人任何有什么笑意的感觉

    “领域吗？哈哈，有趣，有趣...”

    傲天真君摇摇晃晃的站了起来，他看着狐媚倾，手忍不住的颤抖，白剑轻轻的颤抖着，好像是在悲鸣一样

    仔细看看，可以看到，白剑的剑尖，以有一道细小的裂纹....

    傲天真君大脑飞速的思考着，他在想，狐媚倾的领域到底是什么

    虽然他之前也听说过关于狐媚倾的传说，但也只是模模糊糊，真正跟狐媚倾对战过的人，不是死就是疯，只有一个仙帝知道她的具体招势，但仙帝也从未对任何人提起过那场战斗，所以情报还是零

    而且，妖族的保密性太好了，虽然知道他们大概的技能，但你无法保证他们这些技能不会进化或者有别的用法

    所以是很伤头脑的....

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 77.傲天真君陨落

    不过，虽然脑袋疼啊，却也不是打不了

    规则而已

    傲天真君冷笑一声，强大的剑意再次回到了他的身上

    “再来一剑！九天剑意，第五剑，破而后立！”

    傲天真君再次举起剑，向着狐媚倾袭去，这一剑并未带着之前那般的狂暴剑意，但却比刚刚的剑意要更加锐利，更加的充满决意，更加的符合剑道核心

    狐媚倾眼中也是露出微微的惊讶，她知道，这一剑不可能像刚刚那般好接了

    她单手伸出，拿着折扇，折扇张开，朵朵花瓣飘散而出

    形成了一道巨大的花幕，将狐媚倾隔离了起来

    傲天真君看着这普天的花幕，又是咬了咬牙

    “断天！”

    从刺变为扫，一道剑气荡漾了过去，但却被花幕瞬间吞噬，没有散发出来一丝声响

    傲天真君微微愣了一下，但却是眼前一黑，转眼，已经变成了另一个世界

    这个世界，残破不堪

    天空是红色的，且有许多破洞在天空之上，那些破洞之中流露出来危险的气息

    大地上全是血色的藤蔓，那些藤蔓微微的蠕动着，让人一看就感觉有些恶心

    一颗参天的大叔耸立在傲天真君的面前，仿佛整个世界的核心一样

    那些藤蔓就是大树之下伸出来的

    “呼呼，小家伙，欢迎来到妾身的世界，胜负已定呢。”

    狐媚倾站在大树的树干上，歪着头看着在大树之下的傲天真君

    没错，像她说的一样，胜负已定了

    这里便是她的领域，镜花水月的极致，她所创造的世界，在整个世界，即便是仙帝，也只能和她五五开而已

    “胜负已定？我看是我胜你负吧，不过，也真是大意了。”

    傲天真君身上剑意荡漾，整个天地被剑气充斥，他的修为似乎又拔高了一些，看来是动用了什么秘法

    “和我们作对到底有什么好处？仙界真的值得你这么做吗？”

    狐媚倾微微的眯着眼睛，看着傲天真君，他身上的那种感觉，太熟悉了，仿佛当年的那个人一样，如果真的是他的话，创造奇迹，也不是不可能，不过，狐媚倾也知道，他自然不可能是那个他，因为他的生命气息，已经开始衰弱了，他用了燃烧生命的秘法

    如果狐媚倾愿意的话，拖也能把他拖死在这里

    “仙界不太值得，但她值得。”

    傲天真君笑着说道，他的气息逐渐拔升，越来越强的感觉

    “她？”

    狐媚倾看着傲天真君，她似乎感觉到了他在说谁，但却不敢确定

    “恩，你如果为了她着想的话，就放我出去。”

    傲天真君的瞳孔逐渐暗淡了下去，但实力飙升的速度却又高了一个层次

    看来他是准备直接拼命了，即便是仙界，镜花水月的威名也是响遍了整个仙界的

    这也是他们知道的唯一关于狐媚倾的情报了

    若是落入了狐媚倾的镜花水月，就已经可以为自己准备后事了

    这是仙帝当初的一句话，被整个仙界疯传

    而事实也的确如此，傲天真君在感觉到自己落入这个世界后，就感觉到了死亡的感觉，处处危险在身边，道心一直在疯狂的想妖自己离开这里

    足以证明这个世界的危险了

    所以，傲天真君索性直接开始最后的手段，如果这个手段都出不去的话，那其他的手段，不用也罢

    “你不可能算到她的命。”

    狐媚倾眯着眼睛说道

    虽然他的实力在疯狂的增长，似乎在攒大招一样，但狐媚倾并不准备打断这个过程，她更感兴趣的是他怎么确定的

    “不可能？对于我来说，没有不可能的事情！我最后奉劝你一句，放我出去。”

    傲天真君的言语越来越冷，他的实力增长的也越来越快，直到了一个点，忽然停了下来，看来是到了极限

    正当狐媚倾这样以为的时候，傲天真君的实力却忽然直接翻了市北

    狐媚倾心中出现一丝死亡的威胁感

    她不假思索的闪现到了整个世界的上空

    然后就见傲天真君猛地拔剑

    剑气瞬间席卷而出，形成了一个环形

    狐媚倾刚刚所在的地方被那道剑气纵横而过

    整个大树被拦腰斩断，狂暴的剑气甚至快要撕裂这里的空间

    傲天真君的瞳孔已经完全变成了黑色

    他看着狐媚倾，怒吼一声，再次拔剑，又一道剑气向着狐媚倾扫来

    狐媚倾冷哼一声，然后挥了挥手，瞬间，漫天的同样狂暴的剑气，向着那一道剑气席卷而去

    黑色直接将傲天真君的眼睛充斥，甚至连眼白也变成了黑色

    一双漆黑带着疯狂的眼睛看着狐媚倾

    狐媚倾不禁有一丝冷意

    那狂暴的眼神，狐媚倾曾经在某个地方见过，那一次，她险些殒命，这次虽然没有那次危险，但她却也感觉到了压力

    这是她第二次在自己的世界中感到压力

    漫天的剑气向着傲天真君袭去，傲天真君举起剑，一扫，漫天的剑气瞬间被消灭

    “第九剑！！！！立天！！！！祭我十万年阳寿！！！！给我破！！！！”

    傲天真君疯狂的怒吼着，他全身开始急速的衰老

    虽然真仙与天同寿，寿命近乎无限，但也不是永恒，一下子献祭出来十万年的寿命，绝不是很轻松的事情

    傲天真君这一剑，是让狐媚倾都感觉到了生命之危

    狐媚倾想躲，但却发现整个世界的规则都不再受她的控制了，虽然只是一瞬间，下个瞬间她就能将这控制权取回来，但这一瞬间就足以要了她的命

    她也实在是大意，没有注意到刚刚傲天真君一直在解析这里的规则，也没想到傲天真君竟是如此傲世之才，仅用这么短的时间就全部解析了这个世界的规则

    几乎是瞬间，那剑就到了狐媚倾的眼前

    但却是在她的眼前停住了

    因为有一个手掐住了那剑尖

    而在片刻后，她也是直接取回了对于世界的控制权

    她看着悬浮在她身边的落妖

    “臣大意了，请陛下罚臣。”

    落妖摇了摇头没有说话，然后看着傲天真君

    傲天真君两只已经通黑的眼睛中留下两行黑泪，仿佛墨水一样，不过仔细看看，可以看到里面参杂着些许红色，只是已经被那黑色同化的看不清了

    “为什么！为什么！你为什么！”

    傲天真君怒吼一声，但声音中却带着许些悲哀之意

    他以知道自己败了，但他还是想问问落妖，为什么那样对自己

    “为了我的夙愿，宛如你一样，你见到了我，也可以走了吧？”

    傲天真君眼睛瞪圆，看着落妖，表情看起来有些狰狞

    不过片刻之后，是惨然一笑，他仿佛恍然大悟般的说道

    “我明白了，如果是你的决定的话，我懂了，我等着你！”

    傲天真君的抬起剑，指着苍天，然后大笑一声

    自他的剑尖开始崩裂，剑崩裂完后，他的整个身体也开始崩裂开来

    不到几刻，一代天骄，仙界至尊，仙君傲天真君，陨落至此

    落妖看着漫天飘落的碎片

    只有一道微弱的灵光在那里

    落妖挥手，打开了一个空间隧道，将那灵光送了进去，然后是闭上了眼睛

    缓缓的说着

    “夙愿啊，夙愿啊，如你一般，我之夙愿，必要达到，无论牺牲什么。”

    “陛下....”

    狐媚倾看着落妖，听到此番话，她也是知道了刚刚傲天真君推测出来的，应该是真的了

    “我们回去吧。”

    落妖没有回答她，只是打开了一个隧道，回到了仙界

    “....尊。”

    良久，狐媚倾才应答道....她的眼中闪过了一丝决意，在她离开后，整个世界也重新开始发生了变化，此番镜花水月，开始变化了...

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第四卷 第四次战争 78.七日巅峰

    【第四卷正式结束，终卷，七日巅峰，开始】

    庞大的仙庭之中，在那至高无上的帝座面前，有两个少年在下着一副棋

    那棋盘仿佛是一个微小的天地一般，山川流水，都被刻印在了其中，看上去颇为震撼的感觉

    白发的少年看着自己这边的一个人形的棋子缓缓的烟消云散，是叹息了一声

    “我还挺喜欢他的呢。”

    这白发的少年叹息一声，然后睁开眼

    红色的瞳孔中闪过一丝哀叹，身为高高在上的仙帝，他的身边没几个说的上话的

    那个家伙，算是一个吧，他总是不怕自己呢，而且实力也不错

    “哼，老子的人早就少了一个了，你现在才少一个，有什么好抱怨的？”

    坐在白发少年对面的黑发少年冷哼一声，他的眼中此刻充满了焦躁

    “与其想想那个，不如想想怎么应当那个家伙，看这个情况，他是完全的醒来了，当年我们打不过他，如今他转世轮回了一番，谁知道他有没有留下什么后手。”

    黑发少年，自然也就是魔皇，这个天下，除了妖皇和魔皇，又有谁能有资格坐在仙帝的对面呢

    “安啦，这么多年，你性子还是这般，一点都没有变。”

    仙帝轻笑一声说道，然后是看了看棋局中的一股黑色势力，那黑色向着自己的本部这边进发，而且速度并不慢

    “他我倒是不忌惮，我忌惮的是他背后的那个老家伙，那个老家伙若是发了疯，咱们这边就算一齐上也要被灭掉。”

    仙帝闭着眼睛说道

    “你也知道，上一次我们就已经触及到了他的底线，这次再来的话，就是老头子他们也拦不住他了。”

    魔皇眼中出现几分戾气，好像很是生气的样子

    “而且，当年你那么做，没有给他任何理由，妈的，真后悔跟你这边趟这浑水.....”

    魔皇冷声说着

    “别这样说，当年你没得到好处？别吃了饼说饼难吃，吃都吃下去了，就算你现在吐出来，他也不会放过你的。”

    仙帝微微眯起眼睛，看着魔皇说道

    “总之，看来他是真的心态爆炸了，重生一回都忘不掉这事，我们怎么办？”

    魔皇怒视了一眼仙帝，但是随即又是叹息一声问道

    “冥界和神界那边怎么样了？”

    仙帝没有回答魔皇的问题，而是这样问道

    “冥界，那个家伙还没有什么动静，但一旦妖皇出手的话毋庸置疑，他肯定帮着妖皇那边的，至于神界那边，全灭....”

    魔皇眼神微微有些暗淡的说着，他到神界的时候，也着实被惊到了，没想到那个女人那么狠，竟然葬送了整个神族帮她，这份魄力，是让身为魔皇的他，都有些敬佩

    “神界全灭？！”

    仙帝忽然大声的叫到

    “恩，怎么了？”

    魔皇奇怪的看着仙帝，就算是神界全灭，他们也只是失去了一个后手而已吧？没必要这么大惊小怪的吧，他们的后手也不只这一个来着

    “坏了，坏了，没想到竟然是这样。”

    仙帝脸上出现一丝冷汗，他从袖子拿出来了九枚大铜钱，然后摆了摆

    当摆完之后，他脸上的冷汗更盛

    他又掐了掐指，嘴中是默念了什么

    片刻之后，他猛地吐了一大口血

    血液直接是飞溅到了棋盘里

    本来仙风道骨的他，瞬间变得感觉有些惨然

    “你怎么了？”

    魔皇眉头一皱，看着仙帝，他这反应也未必太大了

    “完了完了，是第三条路！他选了第三条！”

    仙帝表情竟是有些狰狞的说道

    “第三条路，你之前说的第三条？！你tm，你到底做了什么？！”

    魔皇表情一下子变得有些愤怒，他猛地一拳锤在棋盘上，狂暴的魔气顷刻席卷而出，本来属于万仙的殿堂，此刻却猛地被这魔气侵染

    魔皇是一下子拎起来了仙帝的领口，他的眼中出现了杀意

    “谁知道是这个结果，你tm也不用凶我，老子自有办法解决。”

    仙帝冷哼一声，把魔皇推开，然后整理了一下衣服

    “抱歉，恕我不奉陪了，老子不想承担他的怒火，魔界的地盘我会全部交出，当年我得的，会全还给，老子懒得再理你的计划了。”

    魔皇站起身来，就准备离开了，他是真的感到烦躁了，继续下去的话，恐怕他只会越来越深

    “好，那那件事，我不会再帮你了。”

    仙帝也是无比冰冷的说道

    魔皇的身影就是猛地一顿

    他回头，冰冷的目光注视着仙帝

    “你在威胁我？”

    魔皇冷冷的说道

    “没错。”

    仙帝也是直接回答道

    而在他话音刚落的时候，魔皇瞬间来到了他身前，一把魔剑剑箭就停在仙帝的额头前

    魔皇脸上青筋暴起

    “再有下次，别怪我翻脸了。”

    魔皇语气中隐含暴怒，看的出来他在努力的压制怒气

    “呵呵。”

    仙帝轻轻一笑，没有说什么

    “还有，你变了，你到底为什么？算了，我走了.....”

    魔皇收起魔剑，

    是看了一眼仙帝，再次叹息一声，他本想问那个他一直想问的问题，但看到仙帝这个样子，自然是不可能回答他了，他也不会自讨无趣，直接是离开了大殿

    仙帝没有看着魔皇离开的身影

    直到他完全的离开了大殿才收起脸上的冷笑

    他的眼中此刻充满了哀叹，如果魔皇在此的话，定会惊叹，因为他从未见过仙帝的这个样子....

    “一世为仙一世人，轮回不入万般道，唯堕情道身不知，醒时已知难拔身啊.....哈哈哈，哈哈，哈....”

    大殿之上，此刻只有仙帝寂寥的笑声，显得冷清无比

    在大殿的门口，一个黑色身影悄然消失.....

    而在另一头，落妖此刻正在二十万妖军上空的悬空城内

    礼夜和狐媚倾半跪在落妖面前，落妖坐在那皇座上，此刻那幕布已被拉开

    落妖的脸上，出现了一道红色妖纹，非常的触目惊心的感觉，让人感觉有些狰狞

    即便是配在那令人无法挑剔的可爱小脸上也是如此

    落妖的眼，没有神采，一只眼更是一直在流着紫色的不知道是眼泪还是血的液体

    落妖就那样躺靠在皇座上

    礼夜和狐媚倾身体都有些颤抖，她们不知道落妖的身体已经变成了这个样子，这实在是她们两个的失职

    落妖抬起一只手，本来白净无比的小手，也被一条红色纹路缠绕着，让人看起来仿佛在流血一样

    “起来吧。”

    落妖淡淡的说着

    虽然她尽可能的想保持平常的语气，但却带着丝丝的颤抖，而且嘶哑无比

    “陛下.....我们，回去吧.....”

    礼夜并没有起来，而是眼中含泪的说着

    她已经不记得自己多久以前流过泪了，记得好像是上次妖君走的时候，那时候她流过一次泪

    “呵呵.....”

    落妖没有应答，只是笑着，她自上次从神界回来就感觉并推测到了自己的身体开始崩坏了，不过没想到是这么的快，仅仅是动用了丝许力量，就崩坏成了这个样子

    “我还有最后几天了，把派往魔界的军队叫回来，我们准备总攻。”

    落妖淡然的说着

    “陛下！”

    礼夜还想说什么，但却看到了落妖的那个眼神

    那个眼神......和妖君走之前一模一样....她看到这个眼神，就完全的说不出来话了

    “尊！吾皇御令！”

    狐媚倾拱手，是直接接令，她完全的收起了平时的轻浮，仿佛又回到了那个曾经的妖族至尊之一

    “师尊.....”

    礼夜有点无神的看着狐媚倾

    “陛下之志，臣等就算覆灭，也定会为之实现！”

    狐媚倾的声音中已带着丝丝寒意，足以证明她现在的态度

    “好，很好。”

    落妖笑着，然后起身

    下一刻，她的身体猛地恢复了正常的状态

    她的脸上重新带上了那淡然的笑容

    而她的实力，也是猛然狂增

    如果落妖还看她已经遗忘已久的系统面板的话，就会注意到在等级和实力评估那栏，正在疯狂的变化，是疯狂的增长中

    “那么，就让我恢复妖族荣耀吧，为了，妖族。”

    落妖轻声笑道

    “为了妖族，为了吾皇！”

    狐媚倾随着落妖说着

    “为了妖族，为了.....吾皇....”

    礼夜看着落妖的样子，声音有些颤抖的说着.....

    她感觉到了，她，离她越来越远了...

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 番外篇 百合花开（阉割版）

    （这是阉割版2333333完整版的话其实我现在没写，不过写了之后就放读者群里，毕竟太污了，感觉放出来就药丸，提示完整版那是18禁哦）

    又是明媚的一天，落妖从走到窗口，看向外面

    大街上来来往往的人流中有商人，也有玩家，更多的本土的修真者之类的

    落妖在人间界已经一个月了，遇到仙若也已经一个月了

    对于这个少女，落妖非常喜欢……

    似乎是跟那些老怪物待多了的原因吧

    落妖对于这种少女非常的喜欢

    那种依偎在落妖怀里的感觉，落妖无法忘记

    虽然说出来可能无耻了点，她可能爱上她了……

    虽然身体是个萝莉，但是落妖心理还是个宅男啊，且仙若非常合她的口味……

    和那些老怪物待久了之后，落妖的性格也变得非常奇怪了

    总是以一种非常奇怪的角度去看事情……

    那种感觉说不上来，虽然很怪，但是在很多时候比正常人的视角要有意思的多

    所以落妖也不反感这种视角，相反她喜欢这种视角……

    “唔。。。”落妖皱着眉头……

    看着周围鲜红和紫色的气息缭绕在自己身边仿佛云雾一般……

    “妖力暴走了，怎么回事……”落妖感觉有些奇怪

    妖力暴走了！

    落妖的妖力可是圣妖力，是可以吞噬一切的妖力，虽然霸道，但是平稳

    按道理不容易暴走才对……

    落妖举起右手，轻轻的绕了一下

    一个黑色的小洞形成了起来，仿佛一个黑洞一般，连光线都吞噬了进去……

    “。。。好强。。。”虽然早就已经实验过了，但是落妖还是感叹了一句

    光是纯净的妖力就如此强大，实在不敢猜想初代妖皇的程度

    据说初代妖皇随手就能制造一个黑色太阳……

    落妖现在一个小黑洞都能达到如此程度，如果是初代妖皇的话，毁灭人间界轻轻松松吧……

    看着身边的血色和紫色雾气，落妖摇摇头，要检查一下身体才行

    落妖打坐起来

    双手掐起一个法印，淡淡的血色与紫色雾气缭绕在她身边，仿佛是在保护她一般，不过也正是如此为她的美添了几分庄严与神秘的色彩，宛如仙神一般，不过因为是血色雾气，说是仙神，更像是魔头吧

    落妖查看着身体的每一处地方……

    一切正常，除了因为妖力暴走带来了妖力暴乱之外……

    不对……

    在妖府有东西……

    妖府是妖族修炼的一个必要的东西，在修炼出来妖魂后，就要修炼妖府，妖府存寄和管理着身体里的妖力

    妖府的形状就和正常的宅府差不多，不过修为的高低和法决的品质决定了妖府的样子

    而落妖的妖府就是最高的那一种，无比的华丽富贵

    落妖意识化为小人，到了妖府面前

    这是他第一次正视自己的妖府

    华丽到极点，样子有些像妖皇殿，按道理，妖府的大门要禁闭才能防止妖力外泄，不过此刻大门却张开着，丝毫没有关闭的迹象

    落妖走到妖府里面，发现了一个黑色的大鼎……

    “这是什么？”落妖奇怪了

    妖府里除了妖气是无法存在其他东西的，这可是妖决上说的，不会有错

    可是眼前的这个大鼎又如何解释

    落妖有些好奇

    这大鼎整体为紫色，上面有着妖文，但是很奇怪，语句都不通……

    除了大鼎上本体的妖文，还有无数的符咒贴在上面，仿佛是封印一般……

    落妖注视着那个大鼎

    一种来自内心的呼唤……

    “打开封印，打开封印……”仿佛有人在落妖耳边低语一样

    落妖看着大鼎，走了过去……

    摸着大鼎，落妖感觉到有一种来自内心的亲昵感……

    她抚摸着大鼎，仿佛在回忆什么……

    一段记忆流入她脑海中……

    那是以她的视角的记忆……

    但是落妖可不记得……

    也就是说，这是本来妖皇的记忆……

    落妖以第一人称观看着这段记忆……

    一个熟悉的身影进入落妖的视野……

    那是…… 仙若！

    一头黑发，一双黑瞳，绝美的容颜

    不会错，是仙若

    仙若牵着她的手高高兴兴的跳着……

    记忆持续了很久，似乎每天都是这么快乐的生活……

    不过，这一次却是变了……

    依旧是往常一样

    仙若来找她，但是这次他身后跟着一个红发的年轻人

    他是…… 漠虚……

    虽然看上去年轻了些……但不会错，他是漠虚……

    落妖依旧是以第一视角来观看这段记忆

    每一天，每一刻，落妖都在观看着……

    这仿佛就是她的记忆一般……

    日子很平常，每天落妖和漠虚仙若等人都会见面……

    这种平和的日常持续了很长时间，落妖很喜欢这种日常……

    不过在一次事件后这种日常消失了……

    漠虚向着妖皇求婚了

    虽然不知道当时的漠虚是何等境界，但是能与妖皇仙尊在一起评辈而交，想必也不会差到那里去

    而在魔界，实力则代表着地位

    也就是说，魔界要与妖界联盟……

    也就是相当于政治联姻吧……

    不出落妖意外的，妖皇拒绝了

    因为根据礼夜对以前的自己的描述来看，那时的她

    实力强劲且自尊自傲

    浑身的气场就能让人一眼看出来王者之气，而且非常善于算计……

    在拒绝之后，漠虚就再也没出现过……

    而一次刺杀也终结了这段记忆

    魔界和仙界神界某些存在的私自联合，谋划了这次刺杀……

    以第一视角的落妖被震撼了……

    她感受到了妖皇的强势，感受到了妖皇被那三个人同时围攻的无奈，感受到了她感觉被背叛的绝望……

    以她的布局能力来看，她早已知道幕后黑手是谁……

    在三柄剑同时刺入妖皇的身体后……

    视角一黑，再次看到光明，落妖发现自己还在妖府之中，面前的大鼎已经消失

    妖力也恢复平静，只是感觉有些怪……

    妖力似乎多了些什么……

    回到主体……

    落妖感到一阵头疼……

    本来平和的妖力再次暴走……

    不过，这次却是在一瞬间就稳定下来……

    落妖睁开了闭着的眼睛，不是血色，而是一种妖异的紫色……

    一个邪魅的微笑挂在她脸上

    一股天上天下唯吾独尊的气势散发而出……

    “哈哈哈，朕，就是朕，天上天下唯吾独尊！”落妖张狂的大笑着

    强烈而疯狂的妖气瞬间笼罩在了整个主城中

    除了妖族，所有其他种族都被这妖气妖化……

    如果此刻落妖注意自己的属性面板的话，她会看到

    【姓名：落妖

    种族：妖（圣

    等级：6666

    ……】

    等级疯狂涨到了6666级，而且还在不断浮动变化

    “落妖？”一个软软的声音传来

    落妖看去，仙若似乎刚刚睡醒，揉着眼睛迷迷糊糊的看向落妖

    落妖邪魅一笑，此刻她妖性已经飙升到极点

    她一个剑步，冲到了仙若身边……

    在仙若有意识的时候，口中已经有一个软软的东西伸了进来……

    落妖顺着仙若的衣袍摸了进来……

    百合花开……

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 番外篇 漠虚传

    神魔仙妖四界各界有各界的特色，每一个世界的特点都不相同

    比如妖界，血统至上，血统越高，地位越高，血统越高，力量也越强

    仙界很相似但有一点不同，那就是，仙界可以没有血统但是一定要有人脉，人脉越大，在仙界越能混的风生水起

    接下来就是魔界，魔界是一个极度纯粹的地方

    在魔界，就是比谁强，谁的拳头大，你强你的地位就高，能得到的就越多，哪怕是你是乞丐出身，只要你够强也能赢得尊重，甚至霸绝天下

    不过血统高的人有优势罢了

    漠虚，漠虚是一个非常普通的魔族

    黑发黑瞳，一张有些帅气的脸庞，这就是漠虚

    很普通，没有什么特别的特点……

    但是，漠虚的天份是极为恐怖的……

    他的修炼速度除了当年魔帝以外，无人能敌

    在短短三千年修炼出来魔魂境……

    是骇人的进度，除了财大气粗的妖族用天材地宝能瞬间堆出来一个这种存在意外

    在其他地方这就是一个传说……

    漠虚的出身极为普通，一个世代修魔的家族

    没有什么特别的地方，祖上也没有出现过什么大人物

    至于血脉更不用提，是最为普通的血脉，也就比平常人好一些

    所以当漠虚表现出他恐怖的修炼天赋的时候，整个家族震惊了，甚至于多年不出关的老祖都接见了漠虚

    不过漠虚的生活不是众星捧月般的存在

    而是艰苦无比

    首先，他这一族没有什么强大的功法，用的是极为常见普通的功法……

    他用这种功法，简直是暴珍天物！

    所以当家里人准备让他学习这种功法的时候，老祖很严厉的否决了，因为他自己就是这种功法，他深知，学习这种功法，是没有任何出路的

    而漠虚是整个家族千百年来唯一的天赐之子，是整个家族光宗耀祖的希望，决不能让他学习这种没有前途的功法

    但是，整个家族只有这一种功法啊，没有其他的珍稀功法……

    当时老祖沉默了，良久之后，老祖说

    “功法我来想办法，你们先让虚儿打好基本功……”

    于是当天晚上，老祖就出去了……

    这一去就是十年……

    虽然老祖是家族里最强的存在，但是在整个魔界也只能说是炮灰级别的角色……

    而老祖这么多年也没有消息，所以任何人都在以为老祖死了之时……

    老祖回来了……

    不过他样子着实凄惨……

    断了一条胳膊，浑身是血，披头散发，一向爱干净的老祖此时的衣袍都残破不堪脏乱无比……

    “快！快走！拿着这个……他们马上就要追上来了……”老祖哇的吐了一大口血，模糊不清的说道……

    “老祖！老祖！”所有人都悲切的喊道

    “虚儿……虚儿……”老祖模糊不清的念着

    “老祖，我在，虚儿在这里……”只有十三岁的漠虚眼泪汪汪的看着老祖

    “虚儿……这个你要拿好……这是魔帝之功法……一定……要光宗耀祖……”老祖捏紧了漠虚的手，将一本书塞入漠虚怀里，然后两眼一瞪，手就失去了力气……

    “老祖！老祖！”整个家族对漠虚最好的就莫过于老祖了

    为了漠虚，老祖放弃了即将冲击的魔丹境，放弃了魔丹境的五百年寿命，虽然对他很严厉，不过却是慈父的那种类型，有严厉，但更多的是关爱……

    “给我把这里给围了！”屋外传来一道威严的声音……

    OO@@的人动的声音传来……

    “……”漠虚的父亲，现在的家主沉着脸……

    他看了眼自己身后的家族，又看了看漠虚……

    他咬了咬牙……

    “虚儿，你用后面那个传送阵走，记得传送完后要将传送阵毁掉，这个，你拿着……”漠虚父亲笑了笑，将一块玉佩交到漠虚手中，那是家主的象征……

    “咱们家没什么拿的出手的东西，也就这块玉佩珍贵些了记得收好，

    不要丢了……”漠虚父亲摸了摸漠虚的头

    “虚儿，娘以后不在你身边了，可要照顾好自己，不要病了，娘会心疼的。”漠虚母亲眼眶通红的说道

    “娘……爹……你们不走么？”漠虚颤抖的问出来了一个自己知道答案的问题

    “咱家的根在这里，不能挪，更何况老祖刚去了，要入家族灵位……你快走！再不走就来不及了！”漠虚父亲突然看向外面急忙说道……

    “不！我不走……”漠虚哭着说道……

    “走！你想老祖的心血白费么，你像咱一家白死么！？”漠虚父亲咆哮道，然后不由分说，将漠虚扔到了传送阵里

    白光闪过，漠虚已经在了另一个城市……

    当他想使用传送阵回去的时候……

    传送阵已经被破坏了……

    无法使用

    漠虚哭了整整一夜

    第二天，漠虚收到消息，漠家，满家，灭门，连尸体都没有留下……

    一个月后，漠虚出现在漠家，在那早已荒废的漠家家宅，漠虚为老祖，父母，为每一个当时在的漠家人刻上了灵位……

    对着那满堂的灵位，漠虚就是一拜，那是漠虚最后一次哭……

    自那以后，再没有人见过漠虚……

    在三千年一度的魔界乱斗大会上，一个身穿黑袍的少年震惊了整个乱斗大会……

    他的实力之强，令所有人震惊

    同时他手段的凶残也让所有人记住了他……

    在血腥的乱斗场里……

    鲜血，骷髅，满地都是……

    整个天空阴沉的可怕，太阳躲在那暗红的云彩背后，似乎不敢看这惨烈的场景……

    在如海般的尸骨上，一个黑袍少年生生的手撕了一个三米高的大汉后……

    嘶吼了一声……

    他黑色的头发被染成为赤红，就连瞳孔也被鲜血染的猩红……

    一身的伤口，身上不知道是别人的，还是自己的血多一些……

    他的黑袍早已残破，为他填上一份萧条悲烈之色……

    宛如英雄暮年……

    不过，他却是看着整个竞技场，嘶吼般的说了一句……

    “还有谁？”

    配着他狰狞恐怖的样子，所有人都胆怯了……

    不过进了这里，就别想活着出去……

    这场战争进行了七天七夜……

    最后只有一人出来……

    血发血瞳，残破的暗红血袍……

    世人记住了他的名字……

    漠虚！

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 番外篇 大番外之异世界篇

    （我考虑了一下，感觉还是把这个东西放到这里来放吧，就当做是妖皇的番外，虽然和妖皇没什么关系，但是你们可以看一看，而且这一本不是和妖皇毫无关系，是联动哦，喜欢的话，可以去那个新坑点个收藏，这里和新坑都会一起更新）

    在终焉大陆上有着七个魔王

    他们分别是，贪婪，嫉妒，愤怒，暴食，色欲，懒惰，傲慢

    没有人知道他们的真名，也没有人知晓他们从何而来，只是出现之时就给整个大陆带来了灾难，魔王们制造了三次大灾变

    给整个大陆带来了不可挽回的毁灭性灾害，无论多么强盛的王朝都无法抵挡

    而随着魔王的出现，魔女们也开始出现

    她们是与魔王签订了契约的少女们

    被誉为七大罪的魔王们并不是以自身欲望出名，而是以与他们签订契约的魔女们而出名的

    例如傲慢，他的第一个魔女被世人称之为傲慢的大魔女，整个世界她都不放在眼中

    每一个魔女都是遵循着自己的欲望与魔王签订契约，而签订了契约的魔女们

    也都获得了强大的力量

    欲望越大，力量越强

    同时……

    付出的也更大……

    没错，力量不是白给的，天下没有免费的午餐

    签订契约的魔女固然可以获得强大的力量，但是，相对的，她们也必须付出代价

    至于代价是什么，这没有人知道，只有签订契约的魔女和魔王才知道

    魔王们从一开始出现在这大陆的时候就开始和少女们签订着契约

    其中以最初的十四魔女最为出名，她们真正的见到过魔王的魔女们

    后来的魔女只是通过一些媒介和魔王签订的契约，真正的见过魔王的也就只有十四魔女和……神！

    没错，有魔王，当然也有神，不过魔王可比神领先一步到了这个多灾的大陆

    而且可不是一时半会，而是足足三十万年，期间魔王的传说一直在被世人所口书相传

    甚至于帝皇的传记中，就有着关于着七大魔王的记载……

    七大魔王曾经发动过三次大灾变

    第一次是在上古时期，七大魔王刚刚出现，带着十四魔女操纵着七个魔国，互相开战，在战争中，文明无限飞速发展，关于战争的发明一度达到巅峰辉煌，不过，就是这份巅峰的极度文明，在一次超级战争下，覆灭了，整个上古文明死在了自己发明的武器之下，灰飞烟灭……

    而魔王们也消停了一段时间，直至下一个文明开启

    离上古文明的诞生至那个年代，已经过了十万年，又一个文明发展了出来，那个文明被称之为魔法文明

    无他，因为那个年代的魔法文明发展到了极致

    魔法不同于魔女的能力，魔女的力量来源是魔王，而魔法则是魔力

    魔女需献上代价，而魔力则需苦修

    在那个文明的巅峰时期，他们发现了上古文明的遗迹，并发掘出来了他们的记载

    魔王之名，由此传开，一时间，各种关于魔王的传说在大陆上再次传开

    不过，魔女，早就在他们发掘上古遗迹之前就出现……

    这个文明在挖掘和研究了上古文明之后制造出了一种叫魔导器的东西，这种东西可以让不是魔女或者魔法师的人也能使用，不过却是也要付出一些代价的……

    而就在这魔导器制造后不久，整片大陆再次陷入纷争，这次没有魔王的身影

    是各个势力为了争夺关于上古遗迹的研究而进行的大范围战争……

    不过，这一次，战争没有毁了他们

    覆灭他们的还是魔王

    那一次大灾变被称之为绝望魔女的哭泣

    那一声毁天灭地的哭声，让世人再次见到了魔王和魔女的力量

    虽然仅仅是一个魔女的出现……

    却覆灭了一个文明……

    然后，第三个文明出现了，这个文明被称之为神之文明

    如字面一样，这个时代，神出现了

    带着他的光辉，神降临了这片不幸的大陆

    在这个时代，教会统治着一切

    万物皆是神的子民

    而神，也确确实实的降临了这个大陆……

    因为神的降临，魔王们被封印了

    神选召了七个无欲之人讨伐了七位魔王，这一次，魔王败了……

    七个无欲之人被称之为无欲的七英雄，被看做神的使者，他们的子嗣也将受到神的光辉的眷顾，如神子一般

    但是……

    魔王虽被封印，可魔女依在，为了救出魔王，献上对魔王最高的忠诚

    魔女们组成了历史上最为恐怖势力

    魔王军！

    这只势力不光由魔女组成，还有魔王的崇拜者，暗黑的势力几乎当时都加入了这只魔王军

    七位魔王被七大英雄打败后，分别封印到了七个棺材之中，这七副棺材被运往教会的七大教堂

    魔王军一开始直接强袭了教堂

    可，神还在这个世界，他们的光辉还笼罩在教堂之上，庇护着他们的信徒

    可魔王却已经被封印，这次，魔王军输的很惨……

    大量魔女被抓起来审判，无数的信仰者被视为异端，火刑，绞刑，无数残酷的刑法被施展在这些可怜的信徒与魔女身上……

    此时的教会更是达到巅峰的巅峰，对于整个大陆的影响力到了恐怖的地步

    而人们也开始接受神的存在并信仰着他……

    就在魔王军即将覆灭之时

    十四魔女出现了

    作为最初的十四魔女，她们每一个都真正的见过魔王并与魔王当面签订了契约

    她们的力量是最强的

    当十四魔女出现之时，神已经离开

    十四魔女在大陆中心唱起毁灭的歌

    这次，便是第三次大灾变……

    而故事，也从这第三次大灾变开始

    第三次大灾变后，十四魔女消失，只留下魔王魔女的传说

    但是教会却没有消失，不过影响力却大大不如从前

    魔女也未消失，只是数量变得更加稀少

    魔法师重新出现，不过却变得十分珍稀

    现在的大陆上拥有着两种大势力

    一是古老的魔法，二是新生的名为科技的东西

    本来魔法是远远碾压科技的，不过自从魔导器出土之后，双方变成了势均力敌

    上古遗迹与巅峰魔法的融合，任何人都无法小看这种东西

    文明，或许又达到了一个新的巅峰，而此时，也不仅仅是帝国当道了

    更多的制度开始出现

    资本主义，共产主义，帝国主义，宗教国，等等陆续都开始出现

    整片大陆被瓜分开来

    而故事就从一个叫做龙朝的君主立宪制国家开启……

 番外篇 2.魔王篇

    龙朝的一个杂乱不堪的实验室里，有着一个忙碌的身影……

    “唔，再加点料好了，毕竟可能是最后一次，就不节省了。”一个穿着白大褂的青年出现在实验台旁边，一边捣鼓着一些奇怪的器材一边说道

    似乎终于捣鼓完了，他抬起头，看着昏暗的灯光

    要说这个地方是什么样？

    只能算是一个简陋的小作坊一般的实验室

    “魔王啊，七大罪的象征呢，嘿嘿，有意思啊。”青年嘿嘿的笑道

    这个青年露出一张并不算帅气的脸但也绝对看的过去，褐色的头发因为懒得打理到了披肩的程度，一副漂亮的黑框眼睛戴在他脸上，他褐色的瞳孔给人一种异常颓废的感觉，大概一米七五的身高，不算高也不算低，一身脏乱的白大褂，不知道是血还是什么液体，一种红色的液体沾在他的衣领口，整体给人一种非常颓废的感觉，但是，却有邪气的感觉，或许是一种叫气质的东西添加的这种邪气的感觉吧

    青年挠了挠脖子然后推了一下眼镜

    看着面前的实验台，一副看起来似乎很普通的武器在他的面前

    有枪，有刀，有剑这些近程的冷兵器，也有弩，弓这种远程武器

    热武器的枪也有，但是只是小手枪之类的款式

    “不够啊，这样还不够啊……”青年懊恼的抓着头发

    他又在实验室中东翻西找……

    终于找出来一块怀表出来……

    他翻开怀表，怀表发出一种独特的音乐声，仿佛八音盒一般，看来这块怀表中镶嵌着小型八音盒的样子……

    青年没有用心去听那迷人的音乐声

    而是看着怀表盖上的一张旧照片，照片上是一个青年和一个少女的合照，他们笑的很开心的样子

    青年自嘲的笑了起来

    “啧啧啧，我的第一件发明品呢，呵呵，如今我还在这冰冷的底层你却以登上那温暖的王座啊。”青年自嘲的笑道

    “也罢……”青年拿出来一个电话，按了几下

    “喂？是科林博士？”一个有些虚弱的声音传来

    “恩，是李病无吧，我是科林，武器我已经准备好了，教会今天晚上到，你们准备好了没有？”青年收起了怀表，放在了白大褂的内兜里

    “当然了，我们早就已经准备好了，不过跟教会作对呢，想想真刺激啊，哈哈，这一次，死亡之钟估计就为我们敲起了呢。”电话那头传来稍显疯狂的声音

    “魔女那边你们有消息么？”青年问道

    “没有，魔女那边没有任何要动的痕迹，绝对可靠的消息。”似乎是觉得不够，电话那头在末尾加上了一句保证

    “哦……你们什么时候来我这里取装备？”青年皱了皱眉头，这种大事，魔女竟然没动静？

    “马上吧，我们现在就坐车去你那里。”电话那头传来了兮兮嗦嗦的整理东西的声音

    青年应了一声，挂了电话

    他做到了实验室唯一的椅子上，眯着眼睛

    昏暗的灯光照清楚了他白大褂上的一张铭牌

    【特别组，第七实验组组长，科林・麦克斯・m・乱】

    这个年轻人的名字就是这个

    他的身份是曾经的龙朝最高机密研究所第七实验小组的组长

    当然这已经是过去式了，现在的他，是一个穷困潦倒的科学家

    他曾经是被誉为龙朝最天才的科学家，最可能在三十岁之前拿到终极学奖的有为青年

    可惜一切都是过去式，如今的他，连个像样的实验室都没有

    造成了现在这种情况的原因有很多

    其中最大的就是他的疯狂的理念

    他是一个天才，也可以说是一个疯子

    他对于一切未知都拥有可怕的好奇心

    并且，他从小就听着一个神奇的故事长大

    那个故事就是关于七大魔王的故事，七宗罪的象征，恐怖的七大魔王，被神所封印的七大魔王，这是他从小最爱听也是最喜欢的故事

    他非常想去了解魔王到底是一种什么存在

    而在长大之后，完成了许多辉煌的他，再一次提出了自己的想法，他想从教会拿到传说中的魔王之棺并且研究

    曾经对他百依百顺的上层，这一次

    拒绝了，没有任何理由，他的请求被拒绝

    他也早以料到他们会拒绝

    毕竟与教会为敌，这是任何一个聪明人都不会去做的

    所以他退出了组织

    他从来不觉得自己是个聪明人，事实也如此，他小组的人都说他像疯子多过像天才

    在退出小组后，他的一切被剥夺了，他的财产被冻结，身份被抹消，“”曾经的朋友也离他而去，他失去了一切，现在与他做伴的也就是那些疯狂的佣兵与军火商和他心爱的发明了

    而今天，他将完成他的梦想，大劫教会所转移的魔王之棺……

    在他曾经的老上司里，有一个向他透露了这个消息，虽然是以一种近乎嘲讽的感觉透露给他的

    据说魔女们要进攻存放魔王之棺的圣德立大教堂所以教会要转移魔王之棺来以防万一

    而今夜魔王之棺将会从这里经过，只有一个小时的时间，魔王之棺只会在这里停留一个小时的时间，并且有教会的十字军守卫

    这几乎是一件不可能的事情

    但是错过了这一次，下一次就不知道是什么时候了

    所以科林赌上了一切联系了一只亡命之徒

    这些亡命之徒是一个佣兵团

    团名叫丧钟

    这只佣兵团很特别，他们做事不为钱，只要是高难度的他们感兴趣的活都接

    以佣兵团业界的眼光来看，他们就是一群疯子

    疯子与疯子，似乎在一起很玩的开呢

    没错，这只佣兵团与科林的关系很好，经常从他这里购买装备

    科林很了解他们

    这群人，是向死而生……

    一群想死的疯子，而偏偏这群疯子又是整个大陆上都出了名的强大的佣兵团，强大，让他们想死都难……

    这个佣兵团在整个大陆排第二的位置，实力非常恐怖的，而且又是一群疯子，所以没什么想于他们打交道

    门外传来了敲门声

    科林睁开闭着的眼睛，到了门口

    打开了门

    打开了门后进来了十来个年轻人，他们气质似乎都不同，但是都有一个特点，那就是手臂上有一个黑色大钟的纹身

    “哈，这一次，真的玩大了，我们该为自己敲起丧钟了呢。”一个似乎是领头人的青年笑道

    血色的头发挡住了他的半边脸，不过就从那露出来的半张脸来看，绝对是一个帅哥级别的存在，至少要比科林好看的多

    “这些就是我能拿出来的一切了，你们挑挑吧。”科林将实验台让了出来，露出实验台上的兵器装备

    “恩，不错，果然还是你的作品用起来随手，”

    （已经可以公开的情报

    主角组 第一主角

    姓名：落渊・奥斯丁・V・魔

    身份：七大魔王之贪婪

    外貌特征：银白色的长发到了腰的长度，暗红的瞳孔，身高大概一米六五，一身黑袍，不时的变换着服装，手中总是持着一把折扇，有一张帅气阴柔的脸

    人物性格：腹黑，喜欢挖掘出他人深藏于内心的黑暗和欲望，并以此为食，说话总是一种轻浮的语调，却能牵动人心

    姓名：夜灵・威廉・S・鬼

    身份：落渊的女仆，管理着魔王城的一切，等待了落渊十万年

    外貌特征：黑色的长发，紫色的瞳孔，一身短裙女仆装

    人物性格：因为落渊拯救了她的一切，所以对落渊有着最深沉的爱，为了落渊可以不顾一切，平时喜欢打扫卫生，擅长沏茶，厨艺很好，万能女仆一个

    擅长用刀，第一位魔女，落渊的签订的第一位魔女，其象征为鬼

    配角组

    姓名：科林・麦克斯・m・乱

    外貌特征：一身白大褂，带着一副黑框眼睛，身高大概一米七五，因为懒得整理褐色的长发到了披肩的长度，一双颓废的褐色瞳孔闪着精光

    人物性格：疯狂的天才科学家，对于任何未知的东西都及其感兴趣，尤其是在听说了上古文明和魔王的传说后，对于这些非常着魔，为了研究魔王，甚至于雇人从教会偷出来了一具魔王之棺，在被教会追杀的只剩下最后一口气的时候，打开了魔王之棺，解开了封印，放出来了落渊）

 番外篇 仙帝传

    在这个世界最高的高峰上，仙落正在往下看着……

    看着这已经开始崩坏离析的世界，一块块空间的崩塌，黑洞，完全的破坏着一切，虚空开始吞噬……

    “啊，我也要死了么……”仙落坐在地上，嘴角挂起一丝嘲讽的笑容……

    他本来是这个世界的统治者之一，拥有着这个世界最强的单体力量……

    可是，已经没有任何用了，因为这个世界已经走到尽头了，已经到达最高的力量承受限度，马上就要自我毁灭了……

    “哈，毁灭之后即是重生，会是怎样的世界呢，挺好奇的，哼，不过也算了，死亡嘛，死亡也是一种新体验吧，只是……不太好的体验呢。”仙落随手捡了一颗石头，扔下了山顶

    石头以疯狂的速度潜行，简直如同光一般，但是一触碰到虚空就立马湮灭了……

    “啧，连仙封山的石头也不能抵挡虚空侵蚀一刻么……真是可怕……”仙落呆呆的看着山下的虚无，那片虚无正如同海水一样漫上来

    “切……我还有许多事没做过……就这样死了啊，不甘心……”仙落猛地站了起来，愤怒的剁了一脚，整片大山被强大而狂暴的力量分开了一道裂缝……

    “嘛，算了，这就是命啊，那家伙……不知道死了没，哈哈，魔界在仙界之下，估计早就死了吧他。”仙落嘴角勾起一丝苦笑……

    终于，虚无已经到达了仙封山的山腰马上就要将这整个世界吞噬了……

    而仙落也闭上眼，打起坐来，微妙的漩涡气流在他身边浮现，一道惊天光柱直冲云霄，原本晴朗的天空也变得乌云密布起来……

    “与其死在这不明不白的虚空之下，不如，我来度仙劫！死在此劫之下，也算得上对得起我的名号……”仙落大笑着，望着那已经密布了整个天空的乌云……

    七彩的电流正在雷云里游走……

    仙落完全不管了离自己已经没有多远的虚无，身边浮现了一道道白色光门，一件件武器浮现了出来，五花八门的武器，只有一个特点相同，那就是全部都是先天仙器，这些都是仙落一生的积蓄，他花了一辈子来搜寻的东西……

    “万剑归一，剑乃吾心，一剑破天！”仙落轻轻的一指那天空，无数的仙剑从光门中飞了出来，直冲那片乌云，无数的仙剑，融合组成一把巨大的光剑，以无敌之势前行着……

    天空中传来一声咆哮，似乎对此很生气……

    “龙吟……雷劫化形，七彩之雷，灭世雷劫……有意思。”仙落直接架起遁光向着那天空冲去……

    一条由那些七彩电流组成的雷龙从乌云里探出头来，愤怒的咆哮一声，就向着那光剑和仙落冲去

    巨大的光剑正面撞上了雷龙，不过仅想瞬间就被压制下去，无数的仙剑破碎开来化作漂亮的光芒碎片散落下来……

    雷龙咆哮着，光剑渐渐的缩小消失……

    终于，光剑的形状已经完全消失，只剩下两把一黑一白的双剑在抵抗着，不过也是在几个呼吸的时间就被弹飞了出去……

    两把剑以不可思议的速度倒飞着，但是却在瞬间停止了飞行，因为，仙落接住了它们……

    “恩，干的不错，接下来就该我了。”仙落笑着看着那雷龙，收起了两把仙剑

    雷龙用他雷电组成的爪子指了一下仙落，无数的电流就组成了铺天的雷箭，疯狂倾泻而来

    “就这么小看我？”仙落淡淡的说道，那些雷箭还未靠近仙落就已经消失的无影无踪……

    雷龙愤怒的咆哮着，宣泄着自己的不满，它身上的电流疯狂的聚集着，在一瞬，仅仅是那一瞬间他就到达了仙落面前，巨大的龙爪即将拍在仙落身上……

    仙落嘴角一勾，无数的阵法图案浮现，形成了一道道光锁链，将雷龙狠狠的锁定着

    仙落猩红的瞳孔闪过一丝决意与疯狂，一个透明的瓶子出现在他手里，瓶子里荡漾着暗红色的液体，仙落直接将瓶口打碎，一仰头直接喝完了，一股极为可怕的气息爆发出来，仙落的修为以可测的程度疯狂的增长着

    仙落痛苦的抱着头，及其庞大的能量与修为的提升已经快超过了他的极限……

    又是一个透明的瓶子出现在仙落手中，不过这次不是暗红的液体而是深邃的暗金，悠远，绵长，人若是一看到这东西，怕是再也不会移开眼了，一口气喝下后，仙落的修为再度疯狂暴涨，不过这次他已经没有了痛苦，他的身体，在刚刚那一瞬间，已经被那药剂改变

    已经完全没有好怕的了，现在他心中只有，战！战！战！杀！杀！杀！既然要死了，整个世界都要为我陪葬！

    “杀！杀！杀！三声杀字，弑天下！我意为仙反成魔，苍天戏我，我反苍天！逆天之阵，起！”仙落怒喝一声，一道巨大的白色法阵凭空出现

    雷龙抬起他那高傲的头颅，看着仙落背后的法阵，做出了一个所有生灵的本能行为……

    后退，没错，它怕了！虽然它刚刚才出现在这个世上，但是也已经算是一个生灵存在了，面对绝对的碾压时，他也会怕……

    “灭世吧！将这世上所有，全部摧毁！哈哈！”仙落疯狂的大笑着，反正这个世界都要毁灭了，那就玩笔大的！

    事实上仙落也没有完全催动过这逆天之阵，虽然是他发明的，但是由于威力不好控制，仙落也不敢完全催动来实验……

    发阵散发出强烈的白光，空间都仿佛被这白光撕裂一般，很快这白光就吞噬了一切可见的地方，包括仙落和那雷龙……

    “不错的苗子，就跟着我吧。”这就是仙落在失去意识前听到的最后一句话……

    整个世界被白光包围，渐渐的，白光散去，被白光扫过的地方什么也没有剩下……

    这个世界也到了极限，开始渐渐崩塌，毁灭，辉煌的洪荒，就此终结……

    欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

 番外篇 魔帝传

    华丽的大门被缓缓的打开，一道人影慢慢的走了进来

    这是一个青年，一个从感觉上来说十分霸道的青年，虽然有些虚无缥缈的气质，但却如地狱的魔鬼一般，杀气凝重，黑色的长发，及腰还长一点，一双血色的瞳孔，毫无感情，或者说是无数的感情扭曲交融，仿佛是在最后的绝望中看到希望，而希望就在眼前破灭一样……

    他穿着一身华丽的血袍……

    那上面沾满各种颜色的鲜血……

    从青年身边空间的微微波动就可以看出来，那些鲜血的主人是多么可怕的存在

    青年缓步走向那大殿上的皇座

    每一步都让人感觉心往下沉一点

    像是死尸一般的走到皇座周边后

    他笑了

    本来应该是很完美的微笑，不过在他那恐怖的眼神中，映像的是一副完全崩坏的样子

    坐在了皇座之上

    他想起来了自己的一生

    多么辉煌，多么灿烂

    一手建立起一个偌大的王朝，站在世界之巅，拥有世界上的最强力量，与另外两个家伙一起统治着这个无边无际的世界……

    按理说，他此生应该无憾了……

    可是，高处不胜寒，千万年的，对他来说几乎已经是很长时间的寂寞让他心寒……

    “仙庭散了，王庭败了，那两个家伙也走了……我为什么还要留在这里？所以我也要……”他仿佛是在问自己

    轰隆隆……

    响亮的雷声聒噪着人耳，这雷声不是一般的雷声，蕴含着十分强大恐怖的力量

    青年抬头，睁开眼看了一眼大殿的大门，一道人影渐渐的从虚无显现出来

    一身白色的道袍，一头与青年完全不像的银白长发，一只黑，一只白的瞳孔

    一股悠悠天地的感觉，仿佛飘渺无痕，仿佛在眼前，又好像不在……

    “魔陨，你为何这样做？屠杀整个世界，仙帝妖皇已经走了，你已经是整个天地最强者，你已经拥有了整个天下，为什么如此这样做？”那个青年一现身就立马质问着青年

    “为什么？此天与我同生，所然，也应与我同死，我们的时代过去了，其实你也感受到了吧，大劫将至……”青年冷笑一声说道

    “你为何如此自私，你想要整个天地与你陪葬么？”道袍青年淡淡的的问道

    “呵呵……说我屠尽天下人，也太过分了，我只不过把几个威胁的家伙杀了而已，至于陪葬……你都已经来到我面前了，还谈什么让他们给我陪葬？恩？天道？”魔陨轻轻的说道

    “你杀了所有高阶存在，天地大劫将至，没有高阶力量，此次天地大劫该如何度过？天地覆灭，你的朋友们也会死亡覆灭，你难道想看着他们死？”天道淡淡的说道

    “棋局已经布好，剩下的只有你我了，无需多言，要么我死，你活，要么我亡你来陪葬！”魔陨突然暴起一把血色的长剑浮现在手中，在一瞬间就到达了天道面前……

    就在剑尖即将刺到天道的那一刻

    时间仿佛停止一般，魔陨一动不动保持着刺剑的姿势……

    “你太天真了，你应该知道这是不可能的，我是天道，乃是此世意志，在这个世界，我即是不败的，即便你是天下最强，但，还是不够……”天道轻轻的弹了一下剑身，时间恢复流动

    长剑瞬间被弹飞出去，甚至划破了空间裂缝，消失在了这里，魔陨也像是受了重击一般狠狠的撞在了墙上，一个巨大的坑洞随着灰尘的散去出现在天道眼前……

    然而里面并没有人

    天道瞳孔中闪过惊奇，刚刚他的神识是一直锁定着仙落的怎么可能突然不见，他可是此方天地的意识，神识可是无人能比！

    一股冰冷的刺入骨髓的杀意在他背后出现

    他直接瞬移到了大殿顶上，下一刻一把血色的魔剑刺向了他原来的位置上……

    又一股危机感袭上心头

    一片黑暗笼罩在天道的头顶之上

    “翻天印！”魔陨怒喝一声，一座大印如山一般的压了下来

    天道躲闪不急，只得抬起双手，猛地接住了那翻天印

    他的身子被直接压到了大殿之下……

    虽然如此，魔陨却一点也没有露出高兴的神色……

    咔嚓……

    一声物品碎裂的声音传来

    那翻天印竟然被撕开了！

    只见那大坑之中，天道用他没有丝毫聚焦的瞳孔看着魔陨，手上的翻天印的碎片被一道乳白色的火焰燃烧殆尽……

    “吾乃天道！吾言即真理，吾言即会实现！”天道面无表情的说道，恐怖的杀意锁定了魔陨

    仿佛是极度的对于魔陨的威胁一般，仙落的道心在疯狂的示警……

    咳……

    完全无法捕捉的速度，魔陨的喉咙被天道扼住了……

    生机，灵魂，身体在一点点的消散……

    魔陨不甘的看着天道，虽然有不甘，但也没办法了，他现在只是可惜没有除掉这个不稳定的因素……

    不知道棋局能不能正常的下下去……

    真是可恶啊，如果能杀了他的话，付出什么代价都可以……

    魔陨如此的想着，意识在一点点的模糊，一点点的消散，他似乎已经看到自己的身体在消散着……点点的乳白色光芒在他身边围绕着……

    【吾问汝，吾若是给汝一个机会可以爆发出汝之至强光芒，汝可以愿意付出我给出的代价？】

    忽的一个冰冷的声音传来

    虽然冰冷，但是在魔陨听来很有诱惑……

    不假思索的，魔陨立马回答了是……

    【很好……契约建立！十殿殿主档案存储完毕！血统转换！完成！绽放汝此生最后的光辉吧！呵呵……】一声冰冷的充满疯狂冷笑在仙落耳边闪过

    他的意志渐渐地恢复了过来，本来即将消散的身体也瞬间稳定下来……

    魔陨感觉自己的修为跟坐了遁光一样飞速的提升，提升到一个他自己都觉得可怕的地步……

    天道看着魔陨，瞳孔闪过一丝惊异……随即掩盖下去

    “看来，现在是你比我强了……”天道淡淡的说道，他不是那种贪婪，或者说感情丰富的存在，他的一生是为了天下，至少现在的他是……

    “是你自己了结，还是我帮你？”魔陨睁开眼睛，恐怖的威压散布在整个空间中……

    “吾为天道，吾生来即是守护……守护！这片天地不能亡！”一把白剑在天道话音刚落的时候便出现在他手上，一瞬间天道已经到达了魔陨身边……

    剑尖已经几乎刺进了魔陨的脖子……

    可是他已经无法前进分毫……

    一把血色的魔剑插在天道的身体上，无尽的魔气感染着天道……

    “吾……之使命，终完了……”天道没有说其它的，只是这简单的的一句话，加上解脱一般的神情，他的身躯化作点点光芒逸散在空气中，在最后一刻，他似乎笑了……

    “没错，你解脱了……吾之挚友……我也要解脱了……安排好了……咳咳……”

    魔陨看着渐渐消失的天道化身……嘴角流下一缕红丝……

    本来恐怖的已经稳定的修为仿佛脱缰的野马一般疯狂上升，在短短三息之后，魔陨的身躯在也撑不住如此强大的修为提升……

    轰然化作白光，将方圆千万里化作飞灰，而且强大的时间乱流，将这里变为永恒的禁地……

    欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

 番外篇 冥界传奇冥皇篇

    凌乱的大殿，似乎有很多灰尘，是以许久未打扫的殿堂，虽然如此也无法掩盖大殿的威严与华丽……

    一个身穿黑袍的少年坐在大殿上摆放不一的木椅上，手中提着一个陶瓷的酒壶

    他用黑紫色的瞳孔看着手中的酒壶，甩了两下，已没有任何东西在这酒壶里，他颓废的把酒壶扔到了地上……

    “切……真无聊……”他靠着椅子，抬头看着大殿顶上的星辰之纹……

    “多少年了？我在这里多少年了？”少年问着自己，他已经不知道他在这里多久了，已经太长时间了，长的他已经忘记了有多久了……

    “不多，也就五千来年而已。”一个动听的声音传来，略微的带着一丝玩味的感觉

    少年看向声音传来的方向，那是一个长发及腰的黑发少女，脸上露出了一个已经习惯了笑容，略带嘲讽的说道

    “哟，时，你竟然想起来我了，我真的是开心啊。”少年用手撑住头，看着眼前的黑发少女

    黑发少女优雅的坐在了少年面前

    “怎么可能忘记？我怎么可能忘记你呢？我最好的朋友，比我还要强的冥落……”少女瞳孔中闪过一丝微光

    “别开玩笑了……比你强，我还能在这里被你关五千年？行了，你有什么事赶紧说，如果仅仅是嘲讽的话，请回吧，我想继续睡觉了……”少年翻了个白眼，带着一丝不耐的说道

    “啧，那一战，我可是知道的，你没有拿出全部实力……”少女微笑着说道

    “那又怎么样？输了就是输了……”少年黑紫色的瞳孔中出现一丝惊讶，不过又很快消失，化为平静

    “好了，这次，我是来问你，想不想出去？”少女微微一笑，充满了邪气的感觉

    果不其然，少年本来暗淡无神的瞳孔中出现了一丝兴奋

    “说说你的条件……”少年终于正视着少女完美的脸庞

    “我难道就不能让你直接出去嘛？”少女做出一副很伤心的样子

    “别装了，没意思，这世界上没有比我更熟悉你的人……”少年一脸不耐烦的看着少女

    “好吧……真是无趣……你想出去，很简单，只要完成一些我的要求就可以了。”少女提起了一个未喝完了酒杯，摇晃这杯中还有一半的透明液体

    “什么要求？太难的就算了。”少年慢悠悠的说着

    “挺简单的，做十殿之藏殿之主如何？”少女用她那深邃无比的瞳孔看着少女，嘴角泛着邪意的笑容

    “十殿……呵呵，你……是想让我为你做事？想让我在你之下的十殿做事？”少年的声音中已经包含着一丝怒气，他是可以与眼前之人平起平坐的存在，怎么可能甘愿为她之下？

    狂暴的能量已经开始在少年身边汇聚，空气中似乎有可见的扭曲

    “不要生气嘛，在十殿做事并不是在我之下了，我是将十殿的藏殿直接赠送与你，而你只需要帮我做一些事就行了，以朋友的身份，如何？”少女笑着将一口将酒杯里的液体喝完说道

    “我答应了。”少年直接说道

    “啊？”少女懵了一下，她实在没想到少年能如此痛快的答应……

    “哈哈，好，现在我就将十殿的藏殿送给你，具体干些什么等我想好吧，哈哈！”少女在空气中画了个法阵，法阵散发了一阵微光后便消失了……

    “我已经可以走了？”少年站了起来，看着少女，鲜红的瞳孔中散发着兴奋的光芒

    “可以了，请随意吧。”话音未落，少年已经消失在了这大殿清冷的大殿，只剩下了少女一人

    “傻瓜……”少女微微一笑，看了一眼少年消失的地方……

    在无尽的虚无中，一个白色的身影正在疯狂的前行

    没错，就是那个被那少女称之为冥落的少年

    他张狂的大笑着

    “哈哈哈！老子终于出来啦！”他狠狠地向前方一划，一个空间裂缝被创造了出来

    他毫不犹豫的一脚踏了进去……

    无尽的荒野，充满原始风味的草原，仿佛曾经的洪荒一般

    一道恐怖空间裂缝在这片平静大地上打开，空间开始变得扭曲，黑色的能量开始汇聚，天空……阴沉了下来……

    一个黑色身影踏了出来，在黑色身影踏出的一瞬间，空间裂缝消失，不过那狂暴的能量并没有消失而是更加趋于失控

    疯狂能量掀起疯狂的风暴，天空也从阴沉变得乌云密布起来，一丝丝电流开始慢慢的汇聚，仿佛是在酝酿着

    黑色身影完全的浮现出来，黑色的头发，黑紫色的瞳孔，一脸邪意的笑容，正是冥落！

    “哈哈！终于出来了！”他兴奋的看着周围，疯狂的能量直接失控，在天空上形成了一个巨大的黑洞，吸收毁灭着一切……

    他的长发在狂风在乱舞着，脸上遮掩不住的兴奋像个孩子得到心爱的玩具一般

    “啧啧啧，世界刚刚毁灭重生，可经不起折腾，恩？有人来了？”冥落打了个响指，所有的一切恢复平常，乌云散去，黑洞消失，只剩下了那被狂暴能量席卷过的残破大地……

    “既然已经来了，何不现身？”冥落带着狂气的笑容，显然是兴奋劲还没过去……

    天空中出现一个黑色空间裂缝，空间裂缝中仿佛有许多的眼睛一般，一个金发少女从中探出头来，用她那稍显好奇的瞳孔注视着冥落

    “切……天地之妖，妖皇那家伙的人么，刚刚重生就建立好了自己的势力，不错啊，不过很麻烦的样子，不行，这等麻烦的事还是不要卷进去了，做我的商人就行了，哼哼……再会吧！”冥落皱了一下眉头，收敛起他那带着狂气的笑容，看了一眼那个少女，一道空间裂缝出现在他身前，他踏入了进去

    随着冥落的踏入，空间裂缝也随之消失，整片大地只剩下那些令人心惧的痕迹和在半空中探头的少女……

    时间的尽头――一个黑发少年正在和一个银白发色的少年下棋……

    “啧，你我的时代过去了啊，什么时候，我们也有这种闲心了呢？”黑发少年笑道

    “你我的时代从未过去，只是你这小子玩累了而已，不过，确实啊，我们稍微的有些闲心了呢，不过，这样也不错，至少，我总算是有时间看看他了……”白发少年提起黑子，下了一步

    “想想，有点亏，让你这家伙占便宜了啊……”黑发少年有些懊恼的说道

    “你这家伙，我让你那么多东西，你也让我沾沾便宜了……”白发少年有些无奈的说道

    “哈哈，也罢，这回，就让你一回吧。”黑发少年提起白子随意下了一步

    白发少年瞳孔一缩的看着这步棋

    “果然，你还是那么会算……”

    欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

 番外篇 冥皇前传

    寂冷的大楼之上，站着一个孤独的身影……

    那是一个少年，他穿着一身黑色的风衣，却是一头白色的长发……

    “唔……真是可笑啊，没想到，我竟是这个下场，当年响当当仙魔通吃的冥落真君竟是这个结局收场……”少年苦笑一声望着大楼之下那无穷无尽的警车坦克

    耳边传来了狂躁的发动机声

    众多直升机在天空中盘旋着……

    “冥落，放下武器，赶快投降争取宽大处理！”在直升机上有人这样喊道

    “可笑，胎噪！我在思考人生，别打扰我！”少年不耐烦的挥挥手，大片的直升机就像被巨力折断了机翼一般芬芬坠落……

    boom！不久，楼下就传来恐怖的爆炸声

    眼前这个少年名叫冥落，是一个沉睡了无数年的修真者，因为苏醒的时候力量受损而停留在人间直到现在

    作为强大的修真者的他非常讽刺的要躲避这些所谓的政府的普通人的追击，因为力量严重受损，没办法跟他们对抗，所以他不得不躲起来，他在尘世里多躲了十年，可没想到十年过去了，还是被他们找到了……

    十年，对于人类很长，但对于修真者，只是一瞬间，所以十年的时间冥落虽然恢复了许些力量但并没有到达无敌的地步……

    反观人类研究出来了各种强力的外力武器，像是核弹什么的……

    “再怎么说，我也不能死在你们手上，即便是我，我的荣誉感也会哭的，且不说荣誉感，仙魔两道会笑掉大牙的，就算是去了冥界也会被嘲笑的……”少年嘴角勾起个笑容，披肩的长发被迎风吹起露出了他猩红的双眼

    “准备好接受我最后的礼物吧。”

    少年大笑一声，纵身跳下……

    在无数的子弹和炮弹中，少年自由落体着的精妙的躲避了迎面的所有炮弹个子弹……

    “万念俱灰，我身既灭，冥界门开，世间陨落！天魔解体！九天剑阵，就算是我死也要咬你们一块肉！”

    少年露出一个嗜血疯狂的表情落在了地上，然后一手狠狠一握一把长剑出现在他手中，他轻轻的一个横斩

    一剑成魔

    在他面前的所有东西都保持同一个水平线断成两半

    “爆！爆！爆！”少年将剑扔到天上，剑化作了无尽的剑光散射出去，只有一道白光激射到远方

    少年看着白光激射出去，眼中终于没有了任何牵挂和感情，疯狂替代了所有

    狂暴的能量自他身体扩散而出，伴随着无尽的剑气剑光，席卷了方圆一里

    狂暴的能量散去，和能量一起散去的还有那方圆一里所有的生物存在建筑，甚至是少年也消失在其中

    在那方圆一里中间出现了一个黑色的石门，虽然人们不知道那门的背后是什么，不过，他们明白一点，是直觉告诉他们的，末日将临……

    咳咳……石门发出摩擦声，仿佛在诡异笑着一般……

    在石门刚刚打开一条缝隙的时候，一个白色骨爪拍了出来……

    恐怖的气息散发出来……

    所有人终于明白他们干了一件多么愚蠢的事……

    猛地睁开眼，仿佛突然有了意识一般，脑海中还回荡着那份疯狂……

    “这……”

    冥落看着周围……

    似乎是个便利店的样子……

    他看了看自己的双手，有些颤抖……

    “我……没死……”良久，他才吐出这句话来

    虽然不知道是怎么回事，但，他现在仍旧活着……

    “奇怪……这里……不是天朝？还有……吾的修为……”

    冥落看着周围，货品上全都是日语显然不是天朝，而且他也注意到了一点

    他的修为全部完完全全的消失，甚至连基础都不在了，也就是说他现在是个完完全全的普通人，如果是以前的他的话，好歹还有些底子基础，一些剑法刀决之类的还能用出来，而现在，他变成了个完完全全的普通人，而且还很薄弱的感觉，别说是剑法刀决，就连稍微重一点的剑都提不起来吧

    唯一值得称赞的就是天份了吧，圣灵根，比他原来的灵根要好上太多太多

    “重生，还是自动夺舍？”冥落在问自己一般

    在人间的十年他也懂了不少东西，看了不少书，他最喜欢的是读那些小说，上古的时候这种东西可少的很，而且看着那些描述，有些甚至与接近了真正的上古时期的样子，能让他回想很多以前的事

    冥落不是什么好人，他也曾经陨落过，那个身体也不是他最原来的身体，只是样貌很像而已，也就是说夺舍这种事他也是干过的

    “真是麻烦啊，先顾眼前吧……”冥落摇摇头，不必想那么多了，现在活着就是最重要且最明白的一个事实

    “日本么……”落妖看着商品架上的日文，日本，在那十年的了解里，他对这个国家说不上好感，也没有什么反感

    【叮！十殿系统开始装载，进度，百分之一……】

    在刚刚的一瞬间，冥落的脑海中闪过了这样一段信息……

    “系统？果然是重生么，话说还真的有这种东西啊……”冥落无语了一下，他在很多小说上都看到过这种系统的存在，大体就是一个至高存在设定制造的系统然后给某些被选中的人，到各个世界去给那个至高存在带来一些好处什么的

    他摸了摸身上，有一个钱包，和一张学生卡一类的东西……

    “学生卡……”冥落脸黑的看着这个东西……

    他在刚刚逃出来躲避政府的十年里，最开始被一个家庭收留过，也因为这样他上过三四年学……

    那是一段可怕的记忆……

    要一个高等修真者去学习普通人的知识你知道是什么感觉么，就像是一个小孩在教大学生数学一样……

    他们所教授的所有东西，他都能在一瞬间解出来，但是即使是那样，还是有非常多没有任何用处的作业要做……

    因为非常感谢那户人家，冥落勉强坚持了三四年，到了第五年的时候他终于毕业了，而那户人家也终于注意到了冥落的变化，没错，作为一个修真者，一个天才到18岁就到化虚境界的修真者，他的容颜被永远的定格了下去，是少年的原因也只是因为后来夺舍的人是少年，在他夺舍的那一瞬间，他的样子就不会再变化了……

    注意到这一点的那户人家虽然什么也没说，但是冥落已经注意到了，所以在留下一封感谢信后，冥落又开始了流浪的生活……

    就那样过了五年，直到最后的被那些人找到……

    所以说那十年里，冥落最不愿意回想的就是那在学校的五年……

    “唉……算了……”刚刚想将那张学生卡捏碎的冥落又发现自己连捏碎这张学生卡的力气都没有……

    先留着吧，自己或许还要在这里生活一段时间……

    冥落这么想着……

    “不好意思，这位客人，您已经在这里站了半个小时了，您需要些什么呢？”一位服务员站在冥落身边问道

    “恩？好吧……”冥落随便拿了一个东西付了钱就准备出去了……

    就在他踏出便利店的时候，一个少女吸引住了他的注意力……

    银色的长发，一身与现代格格不入的铠甲，绝对可以称得上可爱的脸庞……

    但是如此的孤独……

    冥落在她身上看到了一种他最讨厌的感觉……孤独……

    他的一生丰富多彩，曾经辉煌，也曾经黯淡，甚至于他曾经陨落过……

    知道冥落第一次陨落是怎么陨落的么？

    那时的他被一个魔道至尊抓住了，那个魔道至尊没有杀他，而是将他永远的困在了一个黑色的空间里……

    那片空间里什么都没有……

    就那样，冥落在里面不知道过了多少年，终于，有一天他的精神崩溃了，他直接自爆把那个黑色空间炸开了个口

    通过那个口，他终于逃了出来……

    后来，那个魔道至尊整个大派被冥落一人屠尽覆灭……

    那就是冥落的第一次陨落……

    自那以后，冥落完完全全的痛恨起了孤独这种感觉，虽然在那以后他也没有什么朋友……

    于是，他走到了少女面前，打开了自己刚刚买的一副扑克牌……

    “看着这个吧，抽一张吧”他将扑克牌洗了一遍，然后让少女抽一张

    “……”少女没有说话，只是看了冥落一眼，她的眼中没有任何感情，这让冥落的心莫名的一痛

    良久，少女还是抽了一张牌

    “看好了哦。”冥落将派重新洗了一遍，然后抽出来了四张牌

    他缓缓地将四张牌翻过来……

    四张6……

    少女的眼中闪过一丝惊讶

    “很有意思对吧？”冥落笑着说道

    少女低头，似乎在写什么东西……

    【很有意思，所以，不要在做了……】

    冥落瞳孔一缩……

    心更加的痛了……

    为什么呢，自己为什么会心痛？

    他倒退了两步……

    少女看着他，似乎有些奇怪的样子……

    “这个，送给你吧，有什么事，可以来找我哟……”冥落拿出来了一枚戒指，冥落有空间戒指，是灵魂绑定级别是神器，在那空间戒指里有冥落的全部身家，一枚被标记过的空间戒指冥落还是有很多的

    少女接过了戒指……

    冥落不敢在看她，不知为何，他的心越来越痛……

    他无神的走在昏暗的街道上……

    他心中所想的已经完全是那个少女的事情了……

    为何，自己会这么在意她……

    一见钟情？哈哈……

    冥落有些自嘲的笑着……

    忽然，一股及其危险的感觉爬上心头……

    他一个侧身，一把长刀出现在他刚刚的位置……

    “谁？”冥落看着那个阴影处的人影

    虽然身体没有以前那么强，但是感知和意识还是和原来一样的……

    那个人影没有说话，而是以及其恐怖的速度向着冥落突进

    “切……”冥落手中出现一把普通的长剑，虽然神器什么的拿不起来，但是普通的长剑还是拿的动的

    “碰！”一声清脆的金属碰撞的声音

    冥落倒飞出去

    “好大的力气，现在敌强我弱，不宜缠斗，要撤……”冥落勉强稳住身形看着人影

    人影似乎是刚刚对冥落凭空拿剑的行为惊讶了一下，不过也仅仅是那一会了……

    冥落准备伺机而逃……

    “想逃的话，不行哟！”人影似乎是察觉到了冥落的意图，所以说道

    “什……”就在话音刚落的那一刻，冥落感觉到心口一痛……

    在刚刚那那一瞬间，他的动态视力已经捕捉到了人影的行动，但是，身体跟不上……

    一把长刀已经插入他的胸口……

    又要死了么……明明才刚刚开始，怎么可能结束？

    冥落这样想着，虽然不甘，可身体已经不听使唤了……

    长刀被拔了出去，寒冷席卷了冥落的身体……

    他看着那个人影，她似乎在舔刀上的血一般……

    困意已经入侵了冥落的神识，他的世界开始黑暗起来……

 番外篇 魔王篇二

    有些病态的帅气的年轻人微微的笑着看着

    “你的作品，我喜欢。”青年笑着说道

    “嘛，还行吧，能看的过去。”科林抬了抬眼镜看着青年说道

    眼前这位青年就是，大名鼎鼎的丧钟佣兵团的团长，李病

    没有其他的，就是李病

    因为似乎他从小就有一种病态的感觉，所以就取名为李病，还真是有些随意呢……

    李病拿了一把手枪，手枪的前端枪口的下方有一把银刃，带着锋利的寒光……

    李病轻轻的弹了一下那银刃，银刃发出来清脆的响声，十分的悦耳

    这手枪不重，比起一般的手枪来说已经算是很轻的了

    “黎明屠杀，这把枪的名字，不错吧。”科林微微的笑了起来，对于李病的识货他感觉很高兴，这是他认为自己做的最好的装备

    李病将枪在手上把玩了一下，非常的合手，这几乎是他到现在用的最舒服的武器了

    李病将枪收在了风衣里，黑色的风衣将枪完全隐藏覆盖了起来……

    然后，李病又挑选了一柄长剑，这剑通体白瑕，如同白玉一般，大概长五十厘米，虽然不算长，但也不算短

    李病拿起宝剑，然后一斩桌角，瞬间一块三角的铁块就掉落了下来

    丝毫不废力气，可谓是削铁如泥，真是神兵利器啊！

    李病赞赏的看了一眼宝剑，然后问道

    “这把剑叫什么名字？”

    科林赞许看着李病，这两把武器可谓是他最喜欢，也是平生制造的最好的武器，这充分说明，李病是一个有眼光的人

    “这剑，名叫白玉剑。”科林说道

    “白玉剑，挺符合这剑的，不错，很不错！”李病赞赏的摸着剑身，那冰冷的感觉顺着手指传达到大脑，十分奇特的感觉，让人……很舒服

    李病把剑合到了剑鞘里，然后看着身边的人，他们也都挑选完了兵器

    “科林博士，我们走吧，时间快到了。”李病将白玉剑收到了风衣之中，黑色风衣很大，能很好的掩饰住身上的武器

    李病黑色的长发飘散在肩头

    肤色带着病态的苍白，他跟科林一起出门上了车

    李病坐在副驾驶，科林坐在后座

    一路颠颠簸簸终于到了目的地

    是一座大厦，大厦很高，有十来层吧

    “我们上去。”李病很利索的收拾完了东西，然后带着人上去了

    站在天台之上

    科林往下看，本来宽广的马路，此刻被封锁的只有教会统一制格的大货车来行驶着……

    整个车队外围都是战斗军事之类的作战车，漆黑的枪口让人心生恐惧

    在一层层的包围下，有一辆白色货车……

    在货车上面上面有一个大大的十字，在十字之下有一朵黑红色的花朵……

    那是魔王的象征，彼岸花……

    魔王之棺！应该就在哪里了……

    科林两眼发亮的看着那辆白色货车……

    “老六，准备好了么？”李病看向一个拿着笔记本的年轻人问道

    “ok，随时都行！”老六做出来一个ok的手势

    他是这个团队里的技术人员，是传说中的黑客

    只要他想，能够让整个城市都停止运作

    包括这些战斗车！

    虽然不能保持太多时间，最多三十分钟，但是足够了

    “那么，科林博士要一起来么？”李病笑着说道

    “当然！”科林十分兴奋的点点头，他此刻眼中只有那魔王之棺了！

    “好，准备好了，夜幕降临，丧钟敲响！”李病疯狂的大笑着

    一瞬间，整个城市陷入黑暗和恐慌中……

    李病动作非常迅速

    他一把抱住了科林博士，然后从几十层楼高的天台上跳下

    彭！

    一声巨响，是重物落在车顶上的声音，随着这个巨响的响起，另外好多个巨响也随之响起……

    李病将科林放了下来……

    一朵朵如同小灯泡的光芒出现

    一个神职者急忙从车上下来，然后看着车上面，他的手中散发着微微的光芒，虽然不大，但是可以看清楚周围

    他看着车顶上的李病和科林

    突然，整个城市响起了悠扬的钟声……

    “丧钟！是丧钟！圣骑士，快来！快……”那神职者无比惊恐的大叫着，只可惜他话还没有说完就响起了一声枪声……

    李病冷冷的举着那把手枪，手枪的前段的下方带着一把银刃，是科林制造的黎明屠杀！

    瞬间越来越多的人从车里出来了

    甚至于包括那些穿着盔甲的圣骑士们

    “科林博士，趁现在去拿魔王之棺！”李病快速的说道

    他们落下的地点就是那白色货车附近

    李病手中枪声不断，好像无穷无尽的子弹一般

    其实是科林把这枪改造了，增加了弹夹的容量……

    李病仿佛战神一般，一枪一个人，当有人靠近的时候，右手拿枪，左手拿剑一枪一剑，远近结合，似无敌之资

    再看科林，他爬到了白色货车附近，因为整个护卫队停止了工作，所以白色货车也不得不停在了原地

    他毫不犹豫的直接一枪毙掉了司机，再怎么说，他是制造武器的好手，玩枪虽然不是强项，但是也是必一般人好得多

    他在毙掉司机后来到了后车厢

    看着禁闭的大门，把刚刚在司机身上拿到的钥匙拿了出来……

    咔嚓……

    钥匙扭动然后解开了锁……

    科林看着缓缓地打开的大门，内心掩不住的激动

    他一步踏了进去……

    眼前的是无边的黑暗……

    他打开了随身携带的手机，用手机的光亮照向前方……

    黑暗被一点光芒驱散……

    隐藏在黑暗中那漆黑的棺材也露了出来

    科林兴奋的看着那棺材……

    你棺材漆黑无比，是典型

    教会安葬的棺材

    不过在那棺材的上面，有一行金色的让人无法挪开目光的字

    至此，封印着人类的罪恶，此棺中封印着的是贪婪，以神之名，封印在此……

    据说这是神亲自书写的，包含着神性

    一朵小小的化在那金色文字的下面，微微的盛开着，仿佛在嘲笑着金色文字的作为……

    暗红的花朵……

    那是魔王的象征，彼岸花，不会错的，就是这个！

    突然，外面一声剧烈的爆破声响起，科林被震的坐在了地上

    “怎么回事？”科林看向突然进入的李病

    欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

 番外篇 七夕之一

    古老的都市，充满了古韵的风格，狂野不失格调

    落妖站在城市的巅峰，看着下方……

    此刻妖山妖海，十分多的妖族，其中不乏各种贵族出现

    “姐姐，为什么这一天这么热闹啊。”一个一头白发与落妖有些相像的萝莉在落妖身边好奇的看着下面的盛况问道

    “这个啊，呵呵，是七夕哦，就是情侣一起过的节日。”落妖冷冷一笑解释到

    要知道在之前的所有七夕节，他都是一人度过，从未和别人一起，别说女朋友，甚至连基友都没有

    没办法，谁让落妖的人缘差呢，仿佛天生与人类合不来一般，不过到了妖界这里却是意外的和他们熟悉

    不过身为妖族的皇，她依然是孤独一人，那怕是身边有礼夜之类的侍卫她也仍然是孤独一人……

    因为，妖皇这个身份太大了，只要是知道落妖身份的，无一不对落妖要么尊敬有加，要么就是退避三舍……

    落妖轻轻的叹了口气

    其实呢，在妖界这也不叫七夕节，不过落妖熟悉了，才叫七夕节

    具体叫什么落妖忘了，反正就是一个及其长的名字，落妖懒得去记……

    由来的话很简单，就是为了庆贺妖族第一对情侣的诞生的

    看着下面形形色色的秀恩爱的妖族们

    落妖捏紧了拳头，在身体中似乎觉醒了曾经的单身狗之魂……

    她现在想直接扔下去一个万妖覆天之类的大招……

    可惜的是，她就算是想放，现在也没有力量去放……

    妖琉璃有些困惑的看着落妖

    她刚刚看落妖冷笑的时候就感觉奇怪了，而现在落妖身上似乎散发了一种很恐怖的黑色怨气……

    “姐姐没人陪着过七夕嘛？如果没有的话，琉璃陪姐姐吧。”妖琉璃咬了咬指尖说道

    落妖本来煞气增生的瞳孔瞬间清明了起来

    落妖看着琉璃，没有说什么，只是笑着揉了揉她的头

    “好啊，妖儿就由你来陪我过七夕吧，今天我们就尽情的去玩吧。”落妖笑了一下

    但是眼中却是有几滴泪花闪现……

    可能琉璃不知道，她现在的话对落妖造成了多大的影响

    多年来，落妖一直孤身一人，无意中重生成为这妖界妖皇，虽然礼夜他们肯定是对自己忠心耿耿，可，她们是无法与自己做朋友的……

    严格的来说，落妖第一次摆脱孤身一人的尴尬处境，是在遇到仙若的那一刻

    落妖无法忘记，仙若在发现了自己之后的瞳孔的那一抹欣喜，可能那是落妖第一次看见有人遇到自己所流露的欣喜，那一瞬间，落妖想了很多……

    第二次是遇到漠虚，漠虚一登场的感觉，其实是给她一种有一种亲近的感觉的，后来，漠虚也用他的行动证明，他也是个值得信认的朋友，虽然主场不一样，但是落妖对他总体算不上喜欢，也绝对不是讨厌

    再后来就是遇到琉璃了……

    那一天可谓是落妖人生中最深刻的一天……

    即便是刚刚重生到这个世界后的那几天也远不如那一天深刻……

    落妖无法忘记，妖君那一眼的眼神

    等待了无数年，以残破之身强行支撑，只为等待她的到来，即便可能等待的不是她，但是那个认真无比，和看向棺木的时候那份不舍……

    让落妖很难受……

    不知为何，仿佛什么堵在心中一般……

    然后便是琉璃了，在她打开棺木后，琉璃看向自己的眼神，绝对的纯洁无暇，有的只是对自己的好奇……

    落妖嘴角此刻微微勾起，不着痕迹的擦去眼角的泪花后

    “来吧，琉璃，我带你去个好地方。”落妖笑着说道

    “什么地方？去找仙若姐姐么？”妖琉璃疑惑的问道

    “仙若啊，仙若此刻在仙界处理后续事宜呢，再等一段时间就能见到她了。”落妖笑着说道

    那件事已经过去了啊……似乎没有任何改变的样子

    “那漠虚哥哥呢？”妖琉璃咬着手指问道

    “漠虚？哈哈，漠虚也在处理魔界的相关事宜，怕是下一任魔神没多久就要上任了。”想起了影响中那张并不算讨厌的脸庞，落妖嘴角勾起了笑容

    “那今年的七夕仙若姐姐她们怎么办？”妖琉璃歪着头问道

    “没关系，今年不过还有明年，明年我一定让漠虚和仙若陪你好不好？”落妖笑着说道

    “不是陪我，是我们陪姐姐！”妖琉璃强调着

    “好好，陪我！”落妖笑着说道

    望着下面繁华的妖族城市

    落妖淡淡的笑着

    右手随意的划破了一下虚空，一个黑色的裂缝出现在落妖面前

    “走，琉璃我们去个有意思的地方。”落妖笑着说道，然后一把抱住了琉璃，踏入了裂缝

    几乎在落妖踏入裂缝的瞬间，裂缝立刻闭合了起来

    仿佛根本不存在过一般

    与此同时，在遥远的仙界……

    古老而豪华的大殿中

    “小姐，你当真要放弃剑军？”一位老者面色凝重的说道

    “我意以决，你退下吧。”仙若将一头黑发披散在身后，脸色坚决的说道

    老者沉默……

    然后终于说道

    “小姐，那仙军令还是留在您手中吧，至于新的统领，老臣会安排的……”老者并没有把话说清楚，而是说了一半和退了下去……

    仙若看着墨台，脑海里浮现了个身影……

    “不知道现在落妖怎么办了

    ，话说今天是那个什么节……该死啊，如果能处理快一点就可以和落妖……”仙若似乎想到了怎么不好的东西，脸瞬间通红了起来……

    魔界…… 魔神宫

    “魔神大人，您还年轻啊！为什么要现在就退位？”一个臣子模样的人劝阻漠虚道

    “累了，我已经累了……”漠虚坐在王座之上淡淡的说道

    “一般的魔神都是三十万岁才……”

    “不必多说，我意以决，新魔神我已经选择了一位，你们都退下吧。”突然漠虚有些暴躁的说道

    “……是。”诸臣子虽然有不愿，但是还是退下了……

    漠虚看了一眼大殿之外……

    “下一次啊，下一次我绝对要抢到位置！”

    欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

 番外篇 过去篇

    无尽的血色，无数的亡灵，一个人傲立其中，手上的魔剑，散发着无尽的威压，那银白色的头发给人恐惧的感觉，血色的瞳孔注视着时天，时天没有感到恐惧，反而感到一丝的熟悉，突然对面的人挥剑斩了过来，一道巨大的黑色剑气将时天吞没

    “又是这个梦，那人是谁？怎么感觉那么熟悉？好像亲人一般的存在，真是头疼啊。”时天将衣服穿好，“算了~都一样了。”时天拿起旁边的武器，熟悉武器的人一定知道，最著名的手枪

    “沙漠之鹰”

    时天将沙漠之鹰，收起来，“听说最近，米国又有新发明了啊，去看看先。”时天说道

    坐上了一架直升机，到了某个地方，“唔~记得应该就是这里了。”时天看着下面的小岛说道

    戴上了一个类似于高科技的单眼镜，眼镜一启动，立马开始分析周围的一切，时天跳下了直升机，享受那种飞行的感觉，差不多了，时天想到，拉开了降落伞，降落到地面后，时天找到了一个不明显的土堆，擦了擦旁边的一个东西

    一个高科技的密码输入表出现了，时天拿出来一个正方形的东西，盖在密码表上

    过了一会，一阵机械合成音用英文说道

    “密码输入正确！”一个大门，土堆奇迹般的从中间打开了，时天跳了进去，科技感十足的通道，一个个摄像头在分布着，时天过去了，完全没有在意摄像头

    因为时天身上有一种屏蔽装置，突然一阵脚步声，时天躲避了起来，脚步声离去了，时天出来了，他看着地图，走到了一个地下室，地下室里各种武器发明，时天看向中间的那个

    “激光武器，还真让他们给弄出来了啊。”时天看着中间的那个一把枪，枪上科技感十足的纹路，时天走了过去

    突然！警报声四起

    “糟了！被发现了！”眼镜上指示着许多人在向这里靠近，已经没法逃离了，“看来这次要载在这里了。”时天说道

    “不过，既然你们要我死那就和我一块去地狱吧！”

    时天没有动，只是静静地站在哪里，许多人围了上来，其中一个领头的看着时天说道：“时天！你已经被全球通缉了，连你的国家都不管你了！你还有最后一次机会，加入我们，可保你不死！”时天讥讽的看着那个领头的，缓缓地的说道：“你以为我真的不知道，这次是个陷阱吗？我只是觉得生活太无聊，想找死而已，不过呢，我死一定要带着我仇人的血，我才安心啊！”

    时天拿出来一个控制器，领头的眼神瞬间变得恐惧，因为那是基地的自爆控制器，为什么会在时天手里？现在已经没有时间给他想那么多了

    时天按了下去，全基地响起了警报声，和机械合成音，“警告！警告！基地自爆启动，全基地封锁！离自爆时间，还有10秒。”

    领头的冲过去想抢到控制器，只要抢到了，就可以解除自爆，可惜，他还没过去，额头上就已经多了一个子弹孔，他缓缓地倒下了，其他人彻底乱了

    “1，自爆开始！”

    “轰隆！”的一声整座小岛沉没了下去，时天的世界，陷入一片黑暗……

    在一个密闭的空间时天，看着周围，无尽的黑暗

    这是那？我是谁？一系列的问题在时天脑海中，突然后面一个声音

    “你真的不记得你是谁了吗？”时天回头一看

    一个银白色头发，血色瞳孔的人，正在静静地看着他

    “你是谁？感觉很熟悉。”

    那人一脸不耐的说道：“废话，老子是你哥！哎呀~真麻烦，还得这样。”

    他把手放在时天的额头上，庞大记忆瞬间冲了过来，时天痛苦的叫了起来

    那一幕幕的场景，让时天非常熟悉，最后停在了一个地方

    一个银白色头发的少年，可以说是年轻人，背对着时天

    “你是谁？”

    那人转过身来

    时天茫然了，因为他刚刚看到的记忆里的主人公就是他

    不过不同的是他有着，银白色的头发，血色的瞳孔，完美的脸庞，妖异的感觉，他咪了咪眼睛说道：

    “没想到啊~咱竟然变成这个样子了，真废物，你真的想不起来吗？”

    那人好像有一丝杀意的说道，时天突然痛苦的抱着头，你是谁？你是谁？你是谁？这样的声音一直在时天脑海中说道

    时天瞳孔开始变血红色

    “吼！”时天突然吼了一声，他抬起头来，血色的瞳孔中不再有迷茫

    给人一种神秘的感觉，他说道“咱终于想起来了，吾名为时天！时魔时天，哈哈哈，吾回来了……”那个银白色头发的年轻人笑道：

    “终于有老子当年的一丝样子了，行了，这个投影的力量用完了，你，可千万不要在变成那样了。”

    年轻人说完就消失了，开始的年轻人出现了，“想起来了？”

    那人问道

    “当然，你是时天邪嘛，我的老哥。”

    时天眼中带着一丝邪意

    时天邪满意的点点头

    过了一会时天问道：

    “他们怎么样了？”

    “全部都在你的城里。”

    时天笑道

    “可惜啊，咱的力量还没有恢复呢。”

    时天邪说道，“那你去别的世界吧，慢慢的历练，慢慢的恢复力量吧，对了要给你可要给我找一个弟妹啊~你大嫂天天念着呢！”

    “最后，老哥送你一样东西，这个东西可是很危险的哦。”

    时天邪将手一挥，一个光球，进入了时天体内，“好了，这个投影坚不了多长时间了，老哥我就免费送你去一个地方吧。”

    时天邪手一挥，时天消失了，时天邪消失了，密闭空间，开始崩塌――――――――――――――――――――――-――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

 番外篇 小人间界

    林寻蛋疼的看着眼前的世界，虽然此刻仿佛是平常一般，高楼大厦，车水马龙，人们辛福的生活在这个世界，别看此刻这里仿佛是一个和平年代

    但林寻可是知道片刻之后这里即将发生的一切！

    因为他就是传说中的穿越者，主神空间的人

    【任务：生存三十天

    奖励：点数三千点

    ps：此次乃是末世世界】

    林寻看着这个世界，仔细的搜索着脑海内的各个小说电影动漫，不过能没有一个能对的上的……

    此刻正当中午，但天空似乎已经像夕阳一样的璀璨，血色染红了半边天，黑暗开始慢慢的侵蚀那完好的半边天

    一血一暗，可是慢慢的笼罩在人们的头顶

    耳边似乎传来一阵阵虚无的歌声，冰冷，而嗜血，仿佛在激励着人们心中最原始的野性

    又似乎有一个你曾经最亲的人在你耳边低语……

    突然一道重叠的无比庞大复杂的魔法阵出现在天空之中，与此同时，耳边的歌声也仿佛增强了一般，已经陆续开始有人堕落了……

    一个怪物从魔法阵里飞了出来

    牛角，羊蹄，人身，背后长着仿佛蝙蝠一样的翅膀

    这种怪物在人类的认知中叫做恶魔！

    突然一颗导弹在恶魔没反应过来直接直接轰中了恶魔，巨大的爆炸声过后……

    因为爆炸烟尘散去之后，那只恶魔也同时消失……

    当人们正要为此欢呼的时候

    无数的，与刚刚相同的恶魔慢悠悠的飞了出来，同时，一个人形的，穿着黑色西装的中年人在哪恶魔大军后面，冷冷的看着下方的城市，他扇舞着背后的翅膀，一只手抬起，轻轻的捏了一下空气

    刹那间，人们发现所有的电力系统全部失灵……

    手机，汽车，电脑全部不能再使用……

    然后单方面的屠杀就开始了……

    林寻看着无数的人类被恶魔残忍的杀死，在一瞬间愣住了……

    眼前突然发生的末世的样子……

    虽然他是穿越者，但也只算是个新人，只经历过一场世界，在哪之前他只是个普通的白领……

    眼前的发生的场景让他有一种想逃的感觉……

    轰隆隆！一声巨响传来！

    林寻顺着声音望去……

    与那血色对立的黑色天地下出现一道无比庞大的巨门！

    黑色的骷髅纹路，散发着死亡的气息，似乎有无数的亡者在咆哮着！

    咔嚓……门缓缓的打开了！

    仿佛潘多拉的宝盒，绝望被放出了，在哪门后，是无尽的亡者！

    无尽的骷髅争先恐后的涌入了这个生者的世界

    女妖们兴奋的尖叫着！飘向这个世界

    黑暗骑士操着整齐的队伍，踏向人间

    此刻每个人的脸上都是死灰一般的感觉……

    这就是末世啊！一些人期盼已久的末世……

    一个巨大可以比肩五十层高楼的黑暗蜘蛛慢慢的紧接着亡者的脚步，似乎有一个小轿子坐落在哪黑暗蜘蛛身上

    那个高级恶魔看了一眼亡者们的步伐，尤其是看到那个黑暗蜘蛛的时候，黑色的瞳孔中闪过一丝惊恐……

    “亡者们的女王，伊莉丝，您怎么会降临这个卑微的弱小的世界？”他咬着牙向着黑暗蜘蛛的方向问道

    只是没有任何回答，一道黑色的流光直接惯穿了他的身体，他直接在这黑色流光中化作飞灰

    “伊莉丝，好大的胆量，我们恶魔一向与你亡灵族井水不犯河水，今日看来想是决裂了？”一道含着怒气的声音从魔法阵的另一段传来

    “尔一个小小的魔族怎么配与我亡灵族，相提？”一道柔柔的，带着一丝慵懒的声音从黑暗蜘蛛身上的轿子中传来

    魔法阵背后的声音沉默了……

    不过一道可怕的威压向着这个世界传来……

    就在这时，在黑暗与血色的中间，一道光芒笼罩在了世界上

    “神说，黑暗将被光明笼罩！”一道圣洁的声音传来，一个穿着银白的铠甲的金发少女在那天空上宣读着手里的圣经

    随着少女的话语，天空降临了一道圣光……

    光芒笼罩在了大地之上，将血与黑暗净化

    “神啊！救救我吧！”所有人都以为这是救赎的圣光，纷纷跪求上天祈祷自己能被拯救……只可惜……

    金发少女冷漠的看着恶魔亡灵与人类，仿佛没有什么区别

    “罪的恶魔，神说当杀，不愿轮回的灵魂，违反了神的规则，当灭，污秽的人类，当诛！”少女抬头看天，巨大的太阳从他头上升起

    “所有被这光芒照的罪恶，都将将被净化！”少女举起圣经高呼

    那如太阳般耀眼的光芒散发着，扑散在了整个城市……

    李寻惊恐的看着那光芒，双眼通红

    他从怀里掏出来了一张卡

    “空间破坏，发动！”李寻大喝一声

    他手中的卡牌立马化作了一个黑色漩涡，并迅速扩大，李寻想都没想，立刻钻了进去……

    不过，在李寻钻进去后，漩涡并可以消失而是仿佛一个眼睛一般注视着这个世界

    圣光铺满了大地

    无论恶魔，亡灵，亦或是人类，都被这圣光净化的干干净净……

    只不过，天空之中突然传来一声冷哼

    “可悲的神族走狗，就凭你也想将我毁灭？”一个仿佛透彻人灵魂的声音传来

    一个穿着黑色的薄薄的纱袍的少女出现在空中

    黑色的长发，苍白的皮肤，一双黑色的瞳孔，带着愤怒……

    “就派了你这个小丫头过来，亚瑟也太看不起我这把老骨头了。”一个深沉的声音传来

    刚刚在空中被净化消灭的魔法阵瞬间再次凝结，然后浮现

    漫天的血光抵挡着那圣光，丝毫不落下风

    一个穿着古贵族服饰的中年人从魔法阵中走了出来

    高傲的抬着头，一头红色的长发，一双血色竖立的双瞳，仿佛蛇的瞳孔一般看着那天空中的少女

    金发少女看着他们两个，眯着眼睛……

    “丑恶的恶魔，和肮脏的亡灵，真是好组合，令人作呕，今日我便以神的名义制裁你们！”金发少女手中的圣经化作一个金色盾牌，她一挥长剑，居高临下的看着他们

    “小丫头，你很强，但是，还是太傲了，不知天高地厚。”中年人叹息的摇摇头，仿佛感觉到什么美好的事要被毁灭了一般

    “就凭你？就算是亚瑟来了，也没用。”伊莉丝看着金发少女冷哼一声……

    就在离战场不远的地方，一个黑色漩涡有一直脚踏了出来……

    欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

 番外篇 仙帝篇

    仙落缓缓的睁开眼，金色的大殿，一切都是没有见过的东西……

    缓缓的起身，头发挡住了眼睛……

    仙落摸着自己的头发，和原来不大一样的感觉，虽然和原来很像但是绝对不一样……

    还有，似乎，视线低了一些……

    【十殿系统开启……欢迎您使用，第十殿殿主，仙落主人，子系统生成中……属性面板生成

    姓名：仙落

    职属：第十殿殿主

    种族：圣仙

    能力：仙魔决，其它各类不统计

    物品：仙剑仙梦，魔剑魔心，妖刀妖念，空间戒指，妖玉玉佩

    】

    突然仙落面前出现了一个白色透明面板，面板上显示着这些东西

    “十殿系统……那是什么，这到底是怎么回事？”仙落有些懵了……

    【仙落主人，你所处的世界是某位至高存在设定的一个考验，考验是目的就是决定出一个继承这第十殿的的主人，而您在最后一刻完成了考验，成功继承了第十殿】

    “为了一个考验创造一个世界……好大的手笔……”仙落的瞳孔暗淡了下来，一种浓浓的无力感从心中升起，面对这种随手就是一个世界的存在，他根本不可能有反抗的余地

    【主人无需灰心，您现在就是为了那位大人工作，相信您将会比原来提高无数倍的实力】

    “哼哼……是么，也罢，既然没办法，那便顺其自然好了。”仙落笑了一声，这就是活了无数年的好处之一，无论遇到什么，都能及快的适应

    “为什么，我的修为仙力消失了……”仙落看了一眼自己的双手，似乎比之前更白了，体内空荡荡的，什么感觉都没有

    【您原来的身体已经随着那个世界一起毁灭了，现在的身体是哪位存在亲手给您制作，乃修行圣体，最强血统之一，只需要十年左右可能就可以恢复您之前的修为】

    “是么？我试试……”仙落闭上眼睛，感受着周围的灵气，其实仙落是不信的，因为他之前修行了上亿万年才得到的修为怎么可能在十年内重新修回来？

    不过只是一瞬间，仙落便惊讶的睁开了眼睛……

    瞳孔中满是不可置信……

    “仅仅是一瞬间便完成了引气入体踏入练气期，好恐怖的速度，依照这速度，可以达到传说中的十日巩基，百日炼丹，千日元婴，不……甚至可能比这还要快，哈哈，这身体换的不亏！”仙落大笑着，不仅仅是速度恐怖，他还注意到了，着提炼出来的法力及其精纯，甚至于比他原来的法力还要精纯……简直是完美！

    现在仙落已经完全不在意什么反抗的问题了，他是一个修仙狂，这种身体无异于是对他最好的赠礼，没什么好抱怨的了

    “衣服还是原来的衣服，只是感觉稍微大了一些……”仙落扯了扯感觉有些大的衣服

    “对了，这脸和原来是一样的么？”仙落问道

    【根据那位大人的兴趣，稍微的改变了一下】

    “稍微……是什么程度？”仙落心中再次升起一种不好的预感

    【也就这样吧】系统直接投影了一个仙落的全身像

    一个等身立体的影像出现在了仙落面前

    银白色的长发，已经可以拖到地的感觉，赤红色的如血一般的瞳孔，一身白色古袍，这些都和以前一样……

    但……就是这脸，完全就是一个少女的脸啊！而且无比的可爱！

    “这。。。”

    【顺便一提，您现在的身体是女性的，但无需担心，是可以转换成为男性的身体的，这也是血统的特性之一，只不过在女性状态下您的实力会更强，而在男性状态下您的抗性与恢复力会更高，还有值得提示的是，您的女性状态和男性状态是不一样的，女性状态下的修为和男性状态下的修为是不统一的】

    “也就是说，这个状态下我实力攻击力会更强，适合修炼攻击性强的法决和仙诀，而在那个状态下我的防御和体质会更强，适合修炼体术和魔决，两个状态下似乎都是独立的个体，所以在这个状态下我修炼了仙诀，而在那个状态下我可以修炼魔诀，是吧？”仙落思考了一下说道

    【正确，两者是不冲突的，建议以后将两个模式分为两个个体级别的存在】系统建议道

    “恩……好主意，以后就叫仙体和魔体好了……”仙落感受着身体中的力量说道

    系统滴了一声过后【系统设定更新！增加仙魔体模式下的状态……】

    “那么怎么转换为魔体呢？”仙落问道

    【请喝热水】

    “……”仙落无语了一下，手中出现了一团水，另一只手出现了一律火焰

    就这样，热水好了！

    从还带着的空间戒指中取出来一个玉杯，将水注入进去，仙落仰头喝下

    一种奇妙的感觉出现在他身上，无法用言语形容，只能说，挺舒服的

    这时仙落看向投影，已经改变了，不再是少女，而是可以依稀分辨出是一个少年，黑色的及腰长发，同样血色的瞳孔，虽然还是有些阴柔可爱的感觉，但是可以分辨出是个少年……

    “真的是恶趣味……不过也罢，这样就舒服多了。”仙落摸了摸脸运起了魔诀

    一股若隐若现的魔气缭绕在仙落周围

    “不愧是魔道至法！那小子果然没骗我，好快的修炼速度，而且攻击方式如此的具有破坏性！”仙落捏了捏拳头称赞道

    【主人，是否可以传送？】

    “传送？传送去那？”仙落问道

    【对主人而说，那是个异世界！】

    “有意思……传送吧！我要见识一下，异世界，到底是个什么样！”

    【传送开始……目标综合世界编号999，传送开始！】

    仙落的面前出现一道光门，无比的闪耀

    没有犹豫仙落一脚踏入光门之中消失了身形

    再次睁开眼，所看到的一切以截然不同……

    原始野蛮但却非常令人兴奋的风景……

    这里，果然还是家，虽然略有不同，可，还是有那种怀念的感觉在这里

    “从零开始？有意思……第一步……重建仙庭！”

    欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

 番外篇 妖皇篇

    华丽的大殿上，一个略显颓废的身影坐在那象征着无上威严的皇座之上

    这身影是一个身穿着黑白古袍的少年，黑色的长发达到了齐腰的长度，柔柔的飘散在背后与肩头，鲜红如血一般的瞳孔闪烁着微微的暗红色光芒

    “三千万年了，都已经三千万年了啊……才过了三千万年！”少年瞳孔中闪过一丝暴虐，一股强横霸道的能量扫过了大殿，大殿被翻了个个，不过在一瞬间又恢复原状

    “300000000亿万年的刑罚，才过了三千万年……哼！”或许是放弃了，少年瞳孔中的暴虐消失，取而代之的是一股无奈

    少年无聊的爬在那象征着无上威严的皇座之上，用手撑着头，完全没有一副该坐在这皇座之上存在的自觉……

    这个少年名叫妖……没错，他就是究极位面的第十二维度的统治者之一……与仙庭之仙帝，魔朝魔皇一起统治着他们所在的世界的顶级存在，也是所有世界中屈指可数的存在……

    不过因为犯了某个错，被一个世界级别以上的恐怖存在的存在要关上个3000000000亿万年的固定刑罚，要守护在这个大殿，如若没有意外情况，不得擅自踏出

    虽然觉得很憋屈，但是妖还是履行了，不是因为打不过，而是因为他实在无法反抗他们……

    时间仿佛不存在这里一般，无论过了多久这里仍是第一眼看到的一般……

    妖看着那扇不能随便打开的大门，血色的瞳孔闪过一丝精光……

    “哦……既然身体不能出去的话，神识灵魂可以出去吧！”妖邪笑一声，一股庞大的神识之力横扫而出，没有遭到丝毫阻拦……

    “可以！真的可以！”仿佛是小孩子得到了心爱的玩具一般，妖手舞足蹈起来，不过想想也是，这是一个被囚禁了不知道多少年的存在，即便是他本身对于时间并不敏感，但，那种被囚禁的感觉还是不好受啊！

    妖摘下手中的银色戒指，古朴无华的戒指散发着古老恐怖的气息，幽长的仿佛没有尽头一般……

    “设定完成，大殿进入休眠模式，管理员即将进入沉睡，请做好准备。”一个好听的女声从大殿上方传来，一个虚幻的屏幕显示着一个倒计时的数字

    “很好，就看你了！”妖划破了空间，一个白色的空间裂缝出现，银色戒指被仙落扔了进去……

    在妖将戒指扔进去的一瞬间，空间裂缝关闭，而妖本体的瞳孔也瞬间变得无焦注一般，本能的向后一倒，坐在了王座之上，大殿上的倒计时也变为了零

    整个大殿瞬间变得暗淡无比，所有的光明仿佛都消失了一般，只有仙落的瞳孔散发着微微的暗红光芒……

    不知名的平原――一枚古朴无华的戒指被一个金发少女捡起

    她看了看戒指，然后将其对着太阳，看了看，戒指似乎散发着一股诱惑的魔力……虽然样式是古朴无素的，但是却让人觉得别有一番意境

    似乎是犹豫了几分，少女降戒指戴在了手上，本来似乎大了几分的戒指，在少女戴在手上之后却完全的贴在了是女的手指上

    一道虚幻的黑白身影渐渐的浮现在少女面前

    仅仅是一瞬间，仿佛不经意般的气息泄露，一股狂暴的狂傲与杀气疯狂的席卷了整个平原，空气仿佛凝结了一般，太阳都似乎被那杀气染红

    不过这都是一瞬间的事情，这一瞬间快到让人以为是自己的错觉……

    一个少年渐渐的显现在少女身边，少女愣愣的看着少年，似乎是不知道该说什么

    少年先是带着兴奋和贪婪看了一眼四周，然后看着少女，行了一个古老的礼仪

    “你好，在下名为妖，敢问芳名？”少年脸上带着令人无法抵抗的笑容

    “额……夜灵……”几乎是下意识的少女说出来了自己的名字

    “灵儿么？不错的名字，不过，少女哟，既然是少女，就不应该穿着这些，穿着更好看的衣服吧。”妖看了一眼少女身上的粗制滥造的衣服，打了个响指，一套紫色的道袍一样装扮出现在妖手中

    少女看着妖手中的衣服，带着几分犹豫的问道

    “你是谁，为什么要对我这么好？”

    “妖，一届旅人，游荡于各世之间！至于另一个问题嘛，因为我想咯。”妖随便扯了一个身份然后看着少女说道

    “想？”少女忍不住问道，她从未见过如此奇怪之人

    “没错哟，仅仅是想哟，好了，不需要问那么多，接下来我会与你共度一段旅程，请多指教……”妖用手抵住了少女的嘴唇，挡住了她接下来想问的话，他用那血色的瞳孔注视着少女，微笑着说道

    “好了，换衣服吧，我不会偷看的。”妖转过身去，闭上了眼睛，少女夜灵似乎还想要问些什么，不过看到妖如此也只能开始换衣服

    背后传来OO@@的声音，不过，只是过了一会，就传来了一声难受的呻吟

    用神识扫描着整个平原的妖自然知道，这是这少女不会穿衣服导致的……

    妖叹了一口气，仿佛回忆起以前……

    妖转过身去，向着少女走过去

    妖看着妖走过来的样子，瞳孔中闪过一丝慌乱，向后退了两步……

    妖笔直的走了过来，走到了夜灵身后

    “这样，然后这样就行了哦……”妖帮着少女穿着衣服，似乎是十分熟练的样子……

    穿好之后，夜灵红着脸看着仙落，而妖像是没事人一样看着夜灵，似乎是在等待着她开口……

    “你……会和我在一起的对么？”过了良久，少女终于开口问道，似乎是省略了很多……

    “恩，对的哦，至少现在我是和你在一起，所以不用担心……”妖笑着说道

    “即便我是妖？”少女问道

    “妖又如何，我也不是人，从来都不是，或许你才要怕我，因为我既不是妖，也不是鬼或者说魔之类的存在……”妖笑了一声，此刻他却是已经不再是妖了，而且虽然是笑着的，似乎却也是带着一丝别样的感觉……

    “……你，不会伤害我吧……”少女拉住了妖的手，低着头说道

    妖的眉头一皱……以他的眼界，自然从一开始就看出来眼前这个少女是天地大妖，虽然还是幼年期，但是应该很强才对，不过从一开始看到少女身上的一些微小的伤口来看，这个世界不大简单……

    “不会……虽然可能旅程很短……但是在这段旅程中，我会保护你的。”妖将她的手反握了起来，人心或者说生物的思想感觉，他已经熟悉的不能再熟悉了……

    少女没有说话，只是紧紧的握住了妖的手……

    旅途，就这样开始了……

    欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

 番外篇 仙帝篇

    “这……”仙落看着面前的场景……嘴角的笑都有点僵硬了……

    一望无际的森林，可以充分的闻到野性的味道，整个天地都是一股初始狂野的感觉……

    “天地创始……”仙落无语的看着面前的世界，这里绝对是刚刚诞生的世界……

    【。。。。。这……大概是至高存在的安排吧……】似乎系统也感到了不可思议……

    “算了……天地刚开，必定是大妖横行，我现在修为不再，虽然有保命的方法，但也不是无敌的……需要隐藏自己啊……”仙落有些头疼了，现在他的修为不再，虽然功法强力，不用修炼就可以自行运转修炼周天，但是想要恢复实力至少也要几百年……

    而妖族是靠血统天生就十分强大，而且这可是天地刚创，强大的妖族更加是可以说遍地都是，因为仙落可是见过的，那恐怖至极的上古时期……

    大妖横行，即便是人族崛起也只是一个巧合，因为妖族与巫族大战，两族两败俱伤，人族才得以崛起，要不然人族将一直只是妖族的附属……

    “啧……我虽然可以修炼妖那家伙的功法，但是，想要变强还是得要时间……”仙落皱着眉头

    “不管那么多了，先去看看这个世界的整体实力吧。”因为没去过其他世界，仙落也不能断定所有世界都是他的世界那样强劲恐怖……

    几个月后――仙落已经大致摸清了这个实力，虽然没有他那个世界的恐怖，但是，也不是现在的他能够横行的……

    尤其是他遇到的几个天地大妖，一个不知道本体的妖族，还有一条龙……

    虽然如此，但是，如果是全盛时期下的仙落，还是轻轻松松的……

    还好是他们现在对自己的力量运用不是太熟悉，否则的话仙落还是会有很麻烦的……

    在探寻这个世界的时候，仙落更清楚的明白，自己现在这个状态是不能太过表现自己的，因为妖族性情大多好战，如果表现的太强的话，必定会用非常多的麻烦……

    尤其是那个不知道正体的妖怪，现在的她太好战了，很麻烦……

    现在的仙落完全是靠他曾经的东西来保护自己的，比如他现在最强的武器，仙晶炮！

    由仙晶来做燃料和炮弹，低级的一发可以移平一座中等城市，中级的一发可以移平一座大城市，而高级的一发可以……移平一个国家，终极的一发……已经不能用方圆估计了，十分恐怖，但是需要散热……

    虽然这些可以在这天地中稍微保护下自己，但是，自身的实力才是最重要的……

    所以仙落还是决定找一个地方来修炼，虽然修炼和不修炼一样……

    就在仙落寻找可以当歇脚的，修炼的地点的时候……

    他找到了一个部落……

    人族的部落！于是，仙落想到了个计划……也可以说他的仙的本性苏醒了，布局天地……

    首先他教授了人族一些必要的技巧，比如工具的制造和火的使用……

    不得不说人类还是很聪明的……

    仙落用了十年完全的教授人们使用和制造工具的方法

    然后又花了五年教授了人们如何耕种

    之后仙落放手让其发展，因为没有仙落的教导，那个部落发展的速度慢了下来，不过也是非常快速了……

    在五十年后他们通过扩张，成立了第一个王朝，选出来了第一位王，而出于对仙落的尊敬和感谢，他们称仙落为

    仙父

    因为仙落只透露出他名字中的一个仙字

    他们对待仙落就如同神明一般，他已经成为这个部落……不应该是王朝的信仰了！

    于是这时候，仙落开始传道了，首先他选出来一批有天份的人，教导他们一些修炼法决，培养了一批修道者，并教导了一些一些最基本的修真法则和规则……

    这时候，这个王朝已经相比其他文明已经是极度高度的文明了……

    所以仙落已经可以完全放手了……

    此时已经过了九十年，仙落也该为修为着想了，于是他开始了沉睡，因为明白即使是沉睡功法也会自行运转，而沉睡觉刚好也可以避免非常多的事情，所以他选择了沉睡……

    在沉睡之前把必要的事情都交代给那群培养的修道者后，仙落就真正的开始了沉睡……

    王朝的王为了保护仙落的身躯，修建了一座及其庞大的陵墓以保护仙落……

    整个世界就这样缓慢的发展了下去……

    王朝的更换并没有影响到这些人对于仙落的信仰，不过，也仅限于王室和修道者们对于仙落的尊敬

    只要是王室，就明白，仙落对于整个王朝的恩赐与他恐怖的手段和实力……

    这是王朝历两百二十年，距离仙父离开已经有了一百年左右……

    王朝已经高度发展，王都已经成为了远近闻名的最大的城市，因为王朝的建立，甚至于整个世界的文明发展都进了好几个大步……

    新的一天，还是祥和平静的王都，却迎来了几个少有的外乡人……

    外乡人并不少见，因为王朝的极度发展，各个民族的融合也是不可避免，所以王朝有外乡人并不稀奇……

    但是这几个外乡人的衣装，和所有王朝已经收集的民族的资料完全不同……

    不过经过盘问后也没有问出来些什么实质性的东西，所以就当没有收集的文明放他们走了……

    某小巷――“队长，这次去偷那什么仙父的陵墓，那个仙父到底是个什么存在啊，主神都想要他的东西。”一个戴着眼镜的胖子问道

    “……仙父……我似乎曾经在某个地方看到过，我记得是带领了一整个时代的存在，是这个世界刚刚被创造就存在了……”一个少年看着胖子说道

    “那过了这么久，应该死了吧，话说咱们电影系的为什么要来神话系动漫系小说系任务啊……”一个面相猥琐的人说道

    “……死没死不一定，你忘了这个世界还要妖族的存在了？他是从上古就存在的家伙，肯定不简单……”少年眉头一皱的说道

    “话说我们怎么找到那个仙父的陵墓啊，似乎这边的王室对他及其忠诚的样子……”猥琐的人问道……

    “这点不用担心，我已经找到了人手，是当年建立仙墓的建筑工的后代，他手中有地图，哼哼……”少年笑了笑说道

    “不愧是老大，才几天就找到了方法……”胖子拍着马屁

    “行了，好话先到这，我们先去找那个家伙吧……”

    欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

 番外篇 魔皇降世

    如果幸运只是指发生几率极小的事情的话，我们的主角无疑是非常幸运的！

    首先呢，他的名字叫魔陨，虽然名字很霸气，但是实际上是一位相当没用的中二病死宅，他的家庭关系几乎没有，首先刚一出生就被整个家族遗弃，没有原因据说当时他出生的家族还是个当地的名族，他在出生后就直接被送到了孤儿院，在他10岁的时候孤儿院也倒闭了，然后一个10岁的他就开始打拼，因为有个好心的老奶奶租给他房子，且房租几乎等于没有，再加上打的小零工勉勉强强能供他自己一个人的开销，其实也没有什么开销，上学的话，他报了一所学校，一所非常社会性质的学校，几乎不用去读书，只要定时交钱就好了，也就是这种学校，他才能有时间去打工吧，他上学也不是为了什么所谓的修养和知识，而是那张毕业证，有了那个东西，以后办事会方便些，当时他就是这么想的……

    后来就这样过了几年，魔陨也混迹到了十六岁，好心的老奶奶去世了，她把所有的遗产送给了魔陨，送给了这些年唯一陪在她身边的人……

    老奶奶的遗产没有太多，只有在山上的一大片土地，虽然大的惊人，但是却是在深山老林里，所以没什么用

    不过那个租给魔陨小屋子到也是送给了魔陨，多亏于此，魔陨也减少了负担，有更多的金钱去氪他的二次元……

    没错在这几年时间里他已经成功从一个略微成熟的少年进化到一种新境界，死宅……

    还是那句话，如果幸运只是指那些几率及其小的事情的话，那么我们的主角算是幸运的……

    他碰到了无数人梦寐以求，无数人几辈子都碰不到一次的事……

    他穿越了！

    不过虽然是穿越了，可是跟他想的看的那种异世界有些不太一样，他穿越的不是什么魔女圣女，大魔法师的异世界，而是魔道仙道妖道的修真界，相比他所想的那些萌萌哒异世界，这里可谓是腥风血雨，黑暗无比……

    魔道一言不合就是杀，仙道语言的艺术，再加上无尽的算计，妖道……这是一个拼血统的道路……

    相比仙道的算计魔陨还是选择了魔道，虽然一路腥风血雨，倒也是来的直接，终于，摸爬滚打修炼了无数年之后，像所有修仙文主角一样，魔陨的实力登峰造极，成为魔道最强登基成为了魔皇……

    恩，还是那句话，如果幸运只是指几率极小的事的话，那么我们的嘴角算是幸运的……

    在登基成为魔皇后，没过个千八百年，就发生了一件修真界从未遇到的事

    天地灭劫降临，整个世界即将毁灭，他甚至曾经试着和仙帝妖圣联手，可惜依然阻止不了末日的降临……

    就在他心酸自己，活了那么多年还是个处是时，一件真正的可以算是幸运的事终于在他身上发生了

    一个及其强大到他从未见过的存在降临了，那个存在只说了一句话

    “你，想活下去么，你想回去么，你想继承我的第七殿么？”

    虽然不明白第七殿是什么，但是能活下去，就足够了！

    于是在一阵强光后，魔陨就回到了他原来的世界，只不过身上发生了一点变化……

    原来的魔陨长的算是勉勉强强，不算太帅，但也对得起自己，再加上他成为魔皇后，那种强大而神秘的气质弥补他的一切……

    不过现在的魔陨，可能完全不会让人看出来他很强大了……

    因为他变成了一个少女样……不……更接近萝莉样的存在……

    原来的他是身高八尺，皮肤略黑，黑发血袍一股子魔道至尊的感觉，现在的他是身高一米六多，长发拖地，可爱的脸蛋，白的皮肤，一脸萝莉样……

    不……应该说他现在就是个萝莉，因为他的性别似乎完全变了……

    当然这是可以变回去的，这是那个自称为第七殿系统的家伙说的

    从魔陨刚刚回到这个世界。的时候，这个系统就向他介绍了一下情况

    首先呢，魔陨是被选为了第七殿的继承人，这个第九殿呢是至高存在下的一个管理世界的地方，当然现在的世界都会自行运作，也用不着什么管理，但是必须要有个主人，前任辞职了，就找你了，大概就这么个说法……

    魔陨很快的接受了，毕竟穿越小说看过那么多，这种设定也能接受，不过当他问起这身体的时候，系统是这么回答的

    【这个呢，是可以转化为男形态的，但是呢你现在的身体和原来的身体正在融合中，现在嘛，暂时改不了，但是，融合结束，就应该可以改了，不过提醒，你现在这个形态下实力会增长二成，而转化为那个形态下，实力就是平常……】系统的原话是这么说的

    当魔陨问及为什么的时候，系统很痛快的回答到

    【这是那位大人的私人趣味～】

    魔陨瞬间就没了话说……

    “既然如此，也不得不接受了呢。”勾起魔皇标志性的邪笑，当时的魔陨是这么说的……

    回到本世界的第一件事是什么呢？补番！没错，身为死宅怎么可能放弃那么多没看的番剧呢，因为时间回路不一样，在那边过了不知道多少年，在这边也只是过了有一年左右……

    于是乎就有了现在的情况，在深山老林里，有座无比庞大华丽的宅邸，东西结合的风格……

    而在这宅邸的深处的房间里，黑暗的房间，只有电脑显示屏的光芒，一个坐在椅子上长发拖地，无比可爱的萝莉，闪烁着鲜红的瞳孔正在目不转睛的看着显示屏上闪过的画面……

    “啊啊……有时候动态视力太强也不好啊……”因为太强，只要稍微集中注意力，动态视力就会达到一种可怕的程度

    看动漫就像是看ppt一样，几乎是一顿一顿的……

    “不过，也蛮有意思的，至少不用担心什么近视猝死之类的了。”魔陨邪气的笑着，这几乎成为了他的习惯了……

    正在专心补番的他手机上突然接到了一条信息

    虽然已经一年没交话费了，但是，在那之前他交了足够他三年的话费……

    原因嘛……你懂的，充值送手机一类的活动……

    魔陨有些生硬的拿起手机，已经多少年没碰了来着，早就已经忘记了啊……

    “啊？学校？这学校竟然会催人去上学？换校长了还是教育局换人了？”魔陨感觉不可思议……毕竟他原来的学校虽然已经记不得太多了，但是可以肯定，那学校是绝对不可能催人上学的，而上学三年的钱仙落早就已经提前交完了，因为他做事从来不喜欢拖带什么……

    “嘛……不过也挺有意思的，上学么……哼哼……”他抱起双腿，把下巴压在膝盖上，露出了嘴角的虎牙，一道魔气似乎缭绕在他身边……

    白道山――在一个八卦炉前，一个老者正在打坐，突然他睁开眼睛，看向一个方向，瞳孔中闪过一丝恐惧……

    “如此恐怖的魔气……魔族降世了么……”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

 番外篇 仙帝篇

    我更正文！我更！噗啊，这是最近的大概是最后一篇番外了，脑洞大真的是没办法啊

    作为仙帝，仙庭的掌控者，仙落，是不会只在一个地方窝着的，虽然他本来的世界很大，但是很容易腻啊，所以，开辟别的世界的通道什么的，对于仙落，很简单

    但是呢，有一个问题，那就是如果到了别的世界，必须要先解析别的世界的规则才能用出自己的各种实力

    这对于别人肯定是一个要考虑很久的事情

    不过对于仙落来说……

    “恩……这个世界是蛮有意思的，不过似乎好像有些意外的大啊……”一边走着，一边看着周围的街道，这个世界确实有些意外的大了

    虽然修为不在，但是神识可没有丝毫的缩减，以仙落的神识之海的探查速度大概是比光还要快的，但是已经探查了半个时辰了还是没有探到边际……

    这个世界已经超乎了仙落的想象，比他曾经的世界的人间界要大……

    不过他的世界因为曾经爆发过一场大战，人间界与仙界魔界妖界分开了，各界多多少少都有损坏，尤其是人间界，碎裂成了各个小界，说是人间主界的也只是按最大的那一块算的，而这里，似乎可以和完整的人间界相比了……

    仙落收回了探测的神识，因为不清楚这个世界的力量级别有多高，虽然他现在有一些保身的方法但是自身的修为还是没有恢复，万一惹上什么麻烦就不好了……

    忽然一种很久没有出现在仙落身上的感觉出现了……

    他饿了……

    “多久了……多久没有出现这种感觉了？哈哈……”仙落有些不知名的兴奋了起来

    自从他修仙成道，就再也没有吃过饭，也没有饥饿的感觉，每天面临的唯一的感觉就是死亡的威胁，虽然已经成仙但是贪欲是不会消失的，想要不被奴役只有变强，而变强就一定要踩着尸骨登上皇座……

    所以现在的仙落感觉似乎是回到了他所最怀念的时期，一个在他曾经还不是高高在上的上仙的时候……

    “去吃些东西吧，让我尝尝异界的食物。”仙落收起折扇，走向了附近的一家似乎是餐馆一类的地方

    不过仙落还没有进入这里就被拦了下来

    “您好，请问您有邀请函么？”一个侍者模样的人问道

    “邀请函？没有……”仙落愣了一下，随即想起来了，已经不是那个世界了，在曾经的那个世界敢拦下他的，仙落还没有见过呢……

    “哦，那对不起，您不能入内……”侍者说道

    仙落也没有生气，只是看了一眼里面就走开了，贵族的宴会，要么就是有人包场，麻烦事还是少些好

    “话说我好像没有这个世界的钱……”仙落认识到一件非常重要的事……

    【金条可以作为货币】

    “硬通货，果然所有世界都是这样么。”仙落从袖子里抽出来一块金条，仙落这个举动立马惹起了很多人的关注……

    “啧，大意了，有些麻烦。”财不外露，这是个好习惯，但是仙落现在没有做到，他此手一出肯定有很多人惦记上他了

    “真麻烦啊……那么，绝对的实力还是比较好呢，虽然会惹些麻烦，但总比被蝼蚁骚扰来的好。”仙落摸摸头，睁开了双眼，赤红的瞳孔闪着微光，一个邪气的笑容挂

    在了他脸上

    所有人顿时感觉到温度下降，似乎，有什么可怕的东西被解放出来了……

    一道黑色的影子在仙落背后闪了一下，恐怖的杀气在一瞬间被释放了出来，虽然又瞬间被收回，但是，所有人的眼前都闪过了一个场景……

    宛如地狱，不能用言语来形容……

    “这下……应该没有蝼蚁来烦我了。”仙落扫了一眼众人，赤红的瞳孔不再闪光，但是还是有一种血腥的味道残留在他周围

    虽然仙落不是魔道，但他现在修炼的是功法里有魔道功法的影子，而且，仙道杀的人不一定比魔道少，尤其是仙落，他手下的亡魂连他自己都不记得有多少了……

    而收放杀气这种事，只要是修真者大概都会做，更别提仙落已经成过仙了

    “接下来去那呢……”仙落正在想着，突然有一个地方引起了他的注意

    很多服装华丽的人进入了其中，也有很多平民进入了其中

    “拍卖会么，似乎不是太正式的。”仙落眯了眯眼睛，这种拍卖会在修真界再寻常不过，正式的修真界大会是不会拍卖人口或者说家族之物一类的东西，因为那样会惹来麻烦，而且不人道

    不过私底下的拍卖会可就不是这样了，家族之物，偷来的，抢来的东西，什么都有……也算是修真界的黑点吧

    仙落想了想，似乎可以从这里了解这里的文化水平而且似乎还可以淘的些东西，自己的运气可从来都不差！

    主要是看看这里的力量等级是怎么样的，做出来的东西又和修仙界有什么不同……

    仙落走到了门口

    “请问您买票了么？”守卫大门的两个人问道

    “在那买？”仙落问道

    “那里，就是那个窗口。”守卫指了指一个开着窗子的一个窗台说道

    仙落走了过去，一个少女在里面，拿着一张票

    “一张十金币，谢谢……”少女说道

    “十金币？钱我没有，这个可以抵挡么？”仙落抽出来一根金条，大概十厘米长五厘米宽……

    “这……可以，已经可以买的起贵宾席了！”少女吃惊的看着金条说道

    “哦，那给我来贵宾席，剩下的就不用找了，送给你了。”仙落说道，反正这种东西对于他来说没什么价值，而且炼金术这种东西，他也不是不会，只是略微麻烦些而已

    “谢谢大人！只要按这上面的号码对座位号就行了，您的贵宾席是在二楼。”少女激动的把金条收下然后拿出来了一张金灿灿的门票，递给了仙落

    仙落接下后进入了拍卖会，对着座位号找到座位后坐下，虽然不是单人单间，但是已经比那些平民区的好太多了

    仙落抬头看了一眼前十号，都是单人单间，肯定都是些权贵之人

    “大人，请问您需要些什么么？”一个侍者模样的人在仙落身边问道

    “恩，给我上一些水果吧。”仙落想了想说道

    “好的，大人请稍等……”

    仙落吃着水果，看着拍卖会所展示的拍卖品

    “恩，大家好，现在皇家拍卖会正式开始，首先第一件就由魔法学院提供是从异世界的召唤而来的毁灭之杖！起拍三十万银币！”主持人激情的介绍着，一件绿油油的东西被抬了上来

    仙落眯了眯眼睛，竟然是皇家的正式拍卖会么，而且是异界的东西，不过反正和他那边没关系，不过倒是个比较有趣的玩物

    “第二件是同样来自异世界的被称作龙的羽衣的飞行道具！起拍五百万银币！同样由魔法学院提供！”红色的幕布被掀开，一架由铁甲武装做成的东西被展示了出来

    “有趣……应该和那个毁灭之杖一个世界的东西。”仙落看着这个龙的羽衣说道，很有趣，但是仅此而已，没什么用

    接下来的拍卖品仙落看了一眼就不会再看了，虽然提示了一些这个世界的力量体系但是……和仙落的世界差别太大了

    总体就是仙落的世界没有什么太多的体外之物，大多都是可以炼化的东西，而这边一些什么魔法卷轴比较多，就像是符一类的东西一样……

    “好了，接下来是最后的，压轴的，绝对让大家大开眼界的……”

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 番外篇 君落传记

    啊，这个月字得凑够啊，所以抱歉了，哎嘿～(? ?

    黑暗笼罩在眼前……

    丧失了味觉……

    丧失了听觉……

    丧失了触觉……

    就连神识也无法感应……

    只有意识沉浸在无尽的黑暗中渐渐消容……

    这……就是死亡么？感觉真的不好啊……

    感觉不到身体的存在，甚至连灵魂都没有……

    虽然如此……不过也是没有任何牵挂了吧……

    这应该是算寿终正寝吧？辛福么？快乐么？

    ……还有，后悔么？

    似乎有一个声音在君落耳边轻语着

    幸福？快乐？

    君落本应消散的意识突然猛地一聚……

    自己只是为了他们……

    排除不稳定的因素，布下棋局，一切都是为了他们，只是一时想做了，也不知道为了什么，现在想起来还真是有些奇怪，仿佛有什么在影响自己……

    突然一个恐怖的想法蹦了出来……

    “果然……气运之子，天道影响么？呵呵……”他无声的冷笑一声，算计了一辈子，逆天了一辈子，最后还是没算的过天，虽然灭了天道分身，但天道分身和天道本体是不能比较的，那根本是两个存在……

    可惜已经没有机会了……

    他将止步于此，现在他心中没有不甘，没有怨恨，也没有后悔……

    只是有些遗憾……

    他身为仙界仙将，在仙庭呆了一辈子，只有在哪区区几千万年的仙路上去过别的地方……

    他甚至于没有完全的探索人界……

    一辈子痴迷仙途，花了半辈子修成了仙，另外半辈子用来算计别人……

    忽略了自己，还有好多没有做的事情啊！

    比如说……找到个爱人……

    为了修炼，为了仙途，错过了太多……

    即便是修成了仙，也没有弥补过……

    一瞬间，君落觉得自己做人或者说仙真tm的失败……

    如果能有个机会就好了……

    可惜……

    【那么，吾给汝一个机会怎么样？汝可以重回人间，不过，要完成吾的要求】

    一个熟悉而陌生的声音在君落耳边回荡着，不同于上次的虚无，这次君落可以确定，这他听得到……

    “你如果说的是真的，以我现在这个样子，有什么理由拒绝呢？”君落虽然无法说话，但是他知道他现在想的，那个存在肯定听得到，而且毕竟他曾经是修仙者，当年修仙为了什么？为的就是长生，虽然后来他的想法被改变了少许，但这是根深蒂固的在他心中，若是能活着，谁想去死呢，凡人惜命，修仙者更加惜命……

    【系统开始注册……圣仙系统激活！商城系统激活！联机系统激活！系统面板生成中！

    称号：十殿殿主（增加百分之五百威压，百分之四百声望，百分之三百精神力（包括其它能量），百分之两百体质，百分之一百力量）

    姓名：君落 种族：仙

    技能：魔仙决，魔舞决，天妖决，不死之躯（未激活），无限之力，练星，日噬，化身……

    物品：魔剑魔韵，妖刀紫月，妖佩，造化玉碟……

    状态：不明

    可连接世界：仙界（暂时不可联）

    评价：仍需努力

    君落瞟了一眼，虽然有些东西看不懂，但也推测个七七八八了……

    【你终于回来了，哈哈，这个世界又要不太平了，纷争，又将袭来，圣战，既将开启，有意思啊！有意思啊！】

    一道狂傲的声音传来，带着一丝丝欣喜的感觉……

    然后……

    然后君落就没有了意识，只是在最后那一瞬间，他似乎看到一个身影，很近，又似乎很远……

    ……

    一个血色的平原上，无尽的尸体躺在地上，献血汇聚成了河流……浓郁的刺鼻的腥气弥漫在空气中

    天空上乌云密布，似乎老天都不忍直视这里……

    一个黑色的，似乎有一只眼睛在向外看的空间裂缝忽的出现……

    空间裂缝很快出现，同样很快的消失……

    不过，不同的是，他来的时候没有任何东西，走了却留下了什么……

    那是一个少年……

    黑色的长发，一张有些阴柔完美脸庞，比婴儿还有白嫩细腻的皮肤……

    一身黑白古装，仿佛是专门为了少年设计的一般……

    似乎是被那血腥气刺激到了嗅觉一般……

    少年皱了一下眉头，睁开了眼睛……

    一双猩红的仿佛如血一般的瞳孔，不过在闪现了几下红光之后就变成了深邃的黑色

    少年捂住了头……

    似乎在回忆什么……

    忽的……

    一声大笑响彻平原……

    “不是梦！也不是幻觉……我君落……回来了！重生！”一丝邪魅的笑容勾在了少年脸上

    感受着新身体，一股无法用语言形容的感觉浮现了出来，仿佛这身体本来就是他的一般，要知道，即便是夺舍，或者说重塑身躯适合度和控制力也会远不及天生的身体……

    而这具身体却做到了原来身体都不可能做到的百分百同步！

    一缕黑暗形成的螺旋在君落指尖凝聚起来，别看这只是一个小小的黑暗螺旋，但仙落可是以控制里面每一滴每一点的灵力来做到的，虽然控制里面的力量很容易，但是同时做到控制力量还要形成螺旋这就很困难了……

    散去了那力量，君落满意的看了看自己的手，很白，符合他的标准，仙都是洁癖加懒货的，而且一副好皮囊在很多时候也非常方便，最最重要的是，君落，很自恋……

    一般来说，仙家里一尘不染，家居的布置也很朴素的原因就是因为洁癖加懒……

    因为有着无限的生命所以一切在他们眼里也显得不重要……

    基本上睡一觉都是几十万年来算……

    就在君落陶醉的时候……

    天空中轰隆隆的响声让君落皱眉

    “要下雨了……”君落发出一声意味深长的感叹，似乎是回忆起了什么

    一把黑色的雨伞出现在了君落的手中，还好曾经的空间戒指还在，里面的东西还没有丢

    这黑伞是由油纸的感觉做的，颇有诗意的感觉，但这可不是普通的雨伞，这雨伞叫做回魂伞，是魔道的兵器中的一种……

    雨凄凉的下来起来，在刷着这里的一切，仿佛是在打扫这个战场的遗迹一般，血被雨给稀释了，渗透到了大地深处，那些残肢断臂大概会被野兽一类的给当成食物吧……

    君落静静地在这雨中前行着，心中虽然还有一些异样的感觉，但也已经完全接受了现在这个局面

    不过失去了所有目标的君落却又感到一种惆怅与寂寞，没有仙庭那杂乱的事情，除了仙帝也没有可以匹敌的对手，以前的目标长生，现在也已经超额完成，变成了永生不死，仙道也参悟到了极点，甚至连魔道也参悟到和魔神差不多的境界……

    甚至连妖道也有一个身外化身……

    摇了摇头，君落继续在雨中行走，无目的的行走，忽的，一声低声的哭泣引起了仙落的注意，虽然很低，但是凭着仙落强大的神识，还是轻而易举的找到了哭声的所在……

    寻着哭声找了过去，一路上的尸体也越来越多，虽然不确定，但君落心里已经有了一个大概……

    终于到了哭声的来源地，一座庞大的城堡，哭声从哪里面传来……

    有一道很强的结界在这城堡上覆盖着，不过对于君落，仅仅是一道纱窗而已，轻轻的一挥，整个城堡的结界就强行的破坏开来

    君落推开城堡的大门，一个小女孩在城堡的门前哭着

    那个小女孩大约五六岁的样子，有着一头银白色的头发，穿着一身黑色的贵族的小礼服，仿佛是感觉有人进来，她抬头看着正在望着她的君落，一双血色的瞳孔泛着泪花，同时又带着一丝恐惧

    君落看着小女孩，露出一丝微笑，蹲了下来

    “你叫什么名字？”

    “艾……艾莉丝……”小萝莉有些害怕的说道

    “真是个好名字，吾名仙落，你的父母呢？”君落问道，君落的声音仿佛有着奇妙的魔力，让艾莉丝安定了下来

    如果能找到她的父母的话，或许可以了解一些这个世界的事情……不过……

    “我……我……没有父母……其他的人都死掉了……只剩下艾莉丝一个了……呜……”艾莉丝带着哭腔说道

    “这样啊……那么，我来照顾你吧，你愿意么？”君落瞳孔闪过异样的感觉，这个孩子，让他想起来了一个故人，一个在他未修成仙就已经过世的故人，所以，他决定要照顾她，也算是君落未做过的事中的一种吧……

    “真的？”艾莉丝颤抖的问道

    君落没有说话，只是将她抱了起来

    不知怎么了，艾莉丝在君落的怀里感受到从未体验过的安定感，在这安定中她很快睡着了……

    君落走出城堡，看着怀里已经睡着了的艾莉丝，轻轻的打了一个响指，一条火龙就将城堡吞噬殆尽……

    冲天的大火席卷了整个山林，将该烧的和不该烧的全部烧的一干二净……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 番外篇 番外篇 冥皇篇 十二巫妖

    无比庞大的城堡，堪比虽然没有冥皇殿大，但是其细节已经足以和冥皇殿相比

    “这里就是巫妖塔？”冥落望着那无比庞大的城堡问道

    “是的，主人，这就是巫妖塔，是十二巫妖唯一的住处，拥有着整个冥界最大的图书馆，也就是说，如果把整个冥界按照一个房子区分的话，冥皇殿是卧室，这里就是图书馆，而骑士团就是门卫室。”爱丽丝站在冥落身后说道

    “那么，我们进去吧……”冥落稍微有些吃惊，虽然是如此黑暗风格的建筑，却没有令人感觉到有恐惧感，真是个奇迹

    冥落缓步向里面走去，门无人自开……

    “这是魔法，检测魔法没有资格的人是无法进入的，有资格的也只有冥皇和十二巫妖。”爱丽丝解释道

    冥落点点头，进入大殿，无比黑暗的大殿瞬间亮了起来，在大殿之上有着十二个座位，这大概就是十二巫妖平常坐的地方吧……

    “人不在呢……”冥落看着空旷无人的大殿说道

    “十二巫妖现在大概正在图书馆吧，毕竟巫妖是以知识著称的。”爱丽丝说道

    “唔……好大啊这地方，图书馆，这边么……”冥落找了好大一圈才找到图书馆的位置，真是太大了，大的不可思议……

    “主人无需奇怪，这里有空间扩张，冥皇殿也有类似的魔法。”爱丽丝看出来了冥落的疑惑

    “空间扩张么，神迹一样的魔法这么常见么……呐，爱丽丝，冥界的毁灭魔法大概是什么程度的。”冥落突然好奇的问道

    “呵……要说毁灭魔法的话，冥界是不输魔界的哦，不过要说什么程度的话，大概就是一次可以毁灭一整个世界的程度吧。”少见的，爱丽丝脸上露出来个骄傲的笑容

    “啊……我们进去吧。”冥落看着爱丽丝似乎战意涌出来的样子……

    推开了大门，映入眼帘的是一个无穷大的图书馆，一道螺旋而下的阶梯看不到尽头……

    “哈……这……”冥落看着面前的场景有些愣了……

    十二个少女坐在一张圆桌上安安静静的看书……

    “这是十二巫妖……”冥落看着这十二个可爱的少女有点说不出来话……

    “啊啦，冥皇大人来了，我们失礼了啊……”其中一人发现了冥落的到来，立马起身向着冥落行礼……

    “冥皇大人来了，为何不早说呢？”众人向着冥落行礼……

    “额……快起来，不必拘俗礼节拉。”冥落有些发愣，虽然他已经是冥皇，但不久前他还只是一个死宅……

    “那么，请允许我自我介绍，我是，莉莉丝?巫妖?克苏加尔德。”一个金发的可爱少女优雅的说道

    “我是，菲妮克丝?巫妖?克苏加尔德。”一个红发的少女，红色如焰般瞳孔中似有一道火苗，笑着说道

    “我是，蒂雅?巫妖?克苏加尔德，参见冥皇大人。”一个紫发的少女，紫色的瞳孔，带着仿佛深渊般的眼神，她嘴角带着一丝淡淡的微笑说道

    “我是，蒂塔?巫妖?克苏加尔德，参见冥皇大人。”同样是紫发的少女说道

    “我是，维多利亚?巫妖?克苏加尔德参见冥界大人。”一个黑发的少女瞳孔中似有无尽的黑暗，有些阴沉的说道

    “我是，琳达?巫妖?克苏加尔德，参见冥皇大人。”一个蓝发的少女，蓝色的瞳孔带着一丝阴郁，说道

    “我是，克莉丝?巫妖?克苏加尔德。”一个红发少女，她虽然是笑着说道，但是却给人一种不可描述的感觉……

    “我是，希尔微?巫妖?克苏加尔德。”一个黑发却满身伤痕，眼中带着一丝黑暗的少女微笑着说道

    “吾是，克莉丝汀?巫妖?克苏加尔德，冥皇大人，贵安啊。”一个青色头发的少女，缠在了冥落的身上，眼神中带着一丝迷离和诱惑看着冥落，猩红的舌头让人心神迷乱……

    冥落嘴角也是微微一僵……不知道该怎么办……

    “对不起，吾姐失态了，请冥皇殿下不要在意，对了，冥皇殿下，吾名，露易丝?巫妖?克苏加尔德。”一个绿发头发的少女忽然出现在克莉丝汀的背后把她拉了回去……

    “冥皇大人，在下，薇儿?巫妖?克苏加尔德，从今以后，请多关照……”一个褐色头发的少女半跪在地上，吻了一下冥落的手

    冥落满头问号，不是，这个吻手礼不是男性专用么？？？？

    “大巫妖，冥心?巫妖，克苏加尔德，冥皇殿下，从今以后，请多关照了哦。”一个白发紫瞳的少女，微笑着优雅的说道

    冥落看了看他们，一阵慌乱之意，他身为一个死宅，根本不知道现在该做什么

    “冥皇大人，冥王求见。”爱丽丝看了一眼冥落，笑着说道

    “啊，好，我们现在过去吧，下次再来这里啊，啊哈哈哈。”找到台阶下的冥落急忙说道

    “冥皇大人，再见，有空的话请务必来这里……”十二巫妖齐声说道

    落妖点点头，和爱丽丝一起出去了……

    在宽阔的小道上，爱丽丝在前面走着，冥落在后面跟着

    突然，爱丽丝缓缓地说道

    “其实，十二巫妖很是寂寞呢。”

    “恩？”落妖被爱丽丝这突然的花语吓到了

    “十二巫妖身为冥界的象征，居住在巫妖塔，被敬畏着，虽然她们拥有着自由，但是无论到那里，都会被人们敬畏着，她们从来没有朋友，即便是冥界力量的象征的骑士团也对十二巫妖敬而远之，除了他们自己以外，可能也只有冥皇才会去那里了。”爱丽丝在前面走着，看不见她脸上的表情……

    “是么……”冥落脸上带上了一丝落寞，他知道那种没朋友的感觉，虽然他以前是废的没有，而十二巫妖是强的没朋友，高处不胜寒的那种，但是，那感觉不会差太多……

    “那以后，我应该多去巫妖塔呢，每天看一群漂亮妹子养眼，也挺不错呢，哈哈。”冥落大笑着说道

    “殿下开心就好。”爱丽丝在前面走着，没有回头所以也看不到她的表情……

    不过从她的语气中，可以听出那一份愉悦

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 番外篇 番外篇 藏殿篇

    落寒是一名死宅，妥妥的没人爱的那种，虽然说他是个超级富二代，但是，他的父母似乎并不喜欢他，从他十二岁开始就带着他的妹妹到日本去住了……

    大概也因为这个吧，落寒一开始是对日本这个国家稍微有点兴趣的，也因为这个一个滑步进了宅坑，一入宅界深似海，从此节操是路人……

    因为落寒上的是私立学校，所以并不用天天去报到，只要交钱就可以了……

    话说他的同学甚至于都不知道有他这个人存在……

    就正常人的眼光来看，落寒的生活无疑是非常失败的，啃老，死宅，没有一个是符合正常人的……

    但是落寒却不以为然，因为在他眼里只有二次元才是美好的，三次元，他现在所处的这个世界是不适合他的……

    要是能够穿越多好啊……这是落寒每天所想的事情……

    他深知，即便是他在这个世界上消失了也没有任何人会去伤心，也没有任何人会去在意……

    既然没有会关心他，他自然也不会去关心这个世界，这个世界如何对他的，他就如何对这个世界，这可能就是所谓的，厌世观吧……

    不过，谁又能理解落寒的感觉呢？

    又是如以往的宅在家里，落寒挪动着鼠标，敲打着键盘，九个屏幕每个屏幕上都显示着不同的游戏动漫……

    “啊……垃圾tx，终于搞好了……”放下鼠标，最后一个八十六级的人物完成了……

    完全不会出史诗的地下城与辣鸡的虚弱勇士……

    这是落寒玩了有五六年的游戏，很早以前就弃坑的落幻不知道为什么，最近又来填坑并且把所有角色的全部职业都练到了满级……

    在那个游戏小窗口的旁边，有着一个游览器窗口……

    这是一篇小说的窗口讲述的是一个穿越愿望成真的人的故事……

    关闭了这个窗口，落寒脸上挂起了阴沉的表情……

    “真是幸运啊……说穿越就穿越了……”落寒阴沉的笑着……

    又打开了一个游览器窗口，这次不是什么小说而是一个修真小说迷制作的网站……

    “仙魔决？仙帝和魔皇共同创造的修炼法决……卧槽，有点厉害，我来看看……”落寒好奇的点入进去……

    【首先，恭喜你，你是第一个点开这篇文章的人，也是最后一个，在这里我只提一点……我这里不是骗人的，这是真正的修炼法决，信与不信全在你一念之间！世有仙帝魔皇妖圣统世，万族臣服……】

    剩下的就是一些晦涩难懂的文言文了，虽然虚幻，但是落寒从小就对这种东西感兴趣，所以落寒还是坚持把这些看完了，虽然看不懂，但谁让落寒也是个修仙迷呢……

    看完之后，落寒关闭窗口后发现那个网址真的再也打不开了……

    不过却弹出来了一个窗口……

    【你想明白生命的意义么？你……想要真正的活着么？你想要穿越么！你想要后宫么？

    yse no 】

    “哈？无限恐怖的梗么……不过似乎有些不一样……”落寒摸着下巴，因为近年来无限恐怖这种小说大火，所以有些无聊黑客把这种对话框做成了病毒，不过，冥落就是喜欢点是，万一……真的是怎么办？

    如同往常一样，落寒点了是，已经准备做好死机的准备……

    果不其然，九个屏幕瞬间黑屏……

    不过奇怪的是，并没有重启……

    九个屏幕完完全全的黑了下来，如同无尽的深渊一般……

    看的落寒有点心慌……

    他起身准备去开房间的灯……

    但却瞬间感觉心口一凉……

    随及一股撕心裂肺的疼痛袭来……

    他摸了摸胸口，一个刺形的物体刺穿了他的胸膛……

    他看了看自己的双手，满是殷红的鲜血……

    “骗人的吧……咳咳……妈的好痛……老子还没谈过恋爱呢……老子还没有接过吻呢……老子……还是个处啊……咳咳……艹……意识模糊了……”落寒断断续续的说完这些话后，就完全的失去了意识……

    与此同时，那个九个漆黑的屏幕亮起了，不过那却是幽蓝的光芒，宛如冥界的引魂之光一般，一个光球从落寒的身体中被引导出来，吸入了屏幕之中……

    随后，屏幕的光芒熄灭了……

    整个房间归于平静，只是一朵无源之火自动升起，燃烧了整个房间……

    “少爷……少爷……你醒一醒啊！不能因为被退婚了就轻生了啊！”一道呼声将落寒唤醒……

    睁开眼，华丽而复古的天花板，绝对不是自己家……

    “少爷您可算是醒了……”落寒听着声音看去，一个服装复古的家丁模样的人正在看着冥落……

    “我这是……在那？”落寒头疼的无法思考，许多的记忆开始涌现出来……

    “还能在那，少爷您现在在家啊！第九帝国，希兰帝国啊……”那家丁模样的人有些奇怪的说道……

    “你先去忙吧……让我好好静静……”几乎是咬着牙，落寒艰难的说道……

    “是……少爷您可不要再轻生了啊……小人担不起责任啊……”那家丁模样的人说着，退出了房间……

    冥落抱着头……

    好一会，头疼感才略微减轻……

    “我日……真的穿越了……哈哈，老子真的穿越了！只不过……为啥别人穿越就是后宫无数……而我是个苦逼啊！”落寒大叫着

    他已经将刚刚脑中的记忆整理了一下，首先，这个世界非常复杂，冥落所处于的帝国是现知的最大帝国，但是似乎也仅仅是这个世界的一个小角落一般的存在……虽然不知道有多大，但是应该是比冥落曾经的世界的整个亚洲还要大一些……

    第二这个世界是有魔法的！不光有魔法，还有斗气，其他就不说了，魔法和斗气是现在这个世界的重要力量……

    第三，落寒现在这个身体的原主人是一个算比较有势力的家族，但是因为落幻现在这个身体的样貌，银白的头发，赤红的瞳孔，这被这个世界的人们视为恶魔的外表，所以这个身体的原主人受到的待遇并不好……

    只比家丁要好上那么一些……

    不过再怎么说，权势的面子很重要，所以他从小就有婚约，但是，好像最近那有婚约的人家上门解除了婚约，而且还侮辱了这个身体的原主人……

    所以气不过的这个身体的原主人跳河自杀了……

    “好俗套的剧情……这么惨的身世……应该给我个金手指什么的吧……”落寒看着天花板自言自语着

    【主人你好，我就是你要的金手指→_→……十殿系统参上】

    落幻

    的话音未落，脑中就浮现一个面板，和一个非常萌的声音……

    “这。。。。。good！！你有什么功能啊？”落寒兴奋的问道

    【本系统搭载了联机系统，和属性面板】

    系统回到道

    “没有商城？没有强化？没有召唤妹子的系统？”落寒愣愣的问道……

    【很遗憾，主人所说的都没有……】系统有些无奈的说道

    “啊……那我岂不是要花大半生的时间去修炼之类的，然后再成个老头子，然后成为第一个默默的死在异界的穿越者……”落寒有些心灰意冷

    【……主人请听我说完，虽然没有商城，强化之类的系统，但本系统有其他十殿系统都没有的系统，那就是联机，没有商城系统只要和商殿联机就可以实现商店系统，没有强化系统只要和战殿联机就可以实现强化系统之类的功能(?B`B?)】系统如此说道

    “……早说啊！对了那十殿是什么？”落寒问道

    【十殿，是世界的创造者座下的十大守卫所创造的古殿，具体连我们这些系统都不知道，我们只知道一些简单的事，例如商殿负责交易，藏殿负责收集，战殿负责战争，主人您所继承的就是藏殿，负责收集一切重要之物……】系统说道

    “重要之物？”落寒疑惑的问道

    【没错，例如灵魂之类的，世界本源啥的，当然，就算是不收集也没啥事，因为十大殿中，咱们的职务最轻松，只要在机缘来临的时候做就行了→_→】系统说道

    “啧，感觉我们很没用啊，但是，我喜欢！对了属性面板我要看看！”落寒有些兴奋的说道

    【姓名：冥落

    血统：仙魔妖

    技能：仙魔决，武器精通，魔法精通……

    物品栏：魔剑，仙剑，妖刀……

    评价：因为大部分力量你都使不出来，所以，你是个弱鸡……】

    落寒无语的看着属性面板……

    “仙魔妖决。。。。。那个魔皇和仙帝妖圣共同创造的法决！卧槽真的有啊！还有其他的……怎么有点熟悉，这tm不是辣鸡地下城里面的么……”落寒无语的看着这些

    【我把当时你电脑上所有的东西进行了复制，也就是你那个游戏上的所有东西我都复制过来了。】

    “啧，当时我要开个什么空之境界，拿到直死魔眼什么或者说开个主角是神的游戏什么的，我岂不是要耪ㄌ彀。　甭浜后悔的说道

    【谁叫你不开，反正现在力量已成定型，知足吧你→_→】

    正在落寒无比后悔的时候

    “少爷，老爷叫您过去……”刚才那个家丁打开了房门说道

    “好了，我知道了，你先退下吧……”落寒不耐烦的召召手……

    “是……”家丁退下……

    冥落整理好自己的思绪，穿好衣服准备去大厅……

    他殊不知，更惨的还在等他……

    欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

 番外篇 番外篇 藏殿篇其二

    虽然有些奇怪为什么是洋装，但是落寒还是穿了起来……

    在镜子面前，落寒看着自己，一下子呆住了……

    “这可真是……虽然有心里准备，但是，对正常人真是有点……不过……哼哼，我喜欢。”落寒眯着眼睛

    镜子中的他，齐腰的黑色长发，无比漂亮柔顺的头发，如同血一般的妖异瞳孔，白的皮肤，有些阴柔的脸庞……

    “啧，极品啊，感觉像萝莉，又像少年一般的感觉，啧啧啧，我很喜欢……”落寒摸着脸说道，你永远无法理解一个死宅的思想……

    穿好衣服后，凭借着残破的记忆走到了客厅……

    一个面相威严的人和另一个有着金色短发的年轻人坐在一起

    那个面相威严的人就是这个身体的父亲，希罗公爵，当然落寒现在这个身体的名字不是落寒，但是也不重要了……

    “这位是王室的罗斯大人，是代替公主来看你的。”希罗公爵如此说道

    “啊，看到你平安就好了，我们公主大人还非常自责，如果是解除婚约而让您死了的话，我们公主大人也会感觉到有责任呢……”虽然是这么说着，但是浓浓的嘲讽意味，不言而喻……

    “承您关心，我还算有半条命……”落寒眯着眼睛，一股无名之火涌上心头，换做谁现在这个情况都不会好受吧……

    “好吧，上次您在解除婚约半途跑了出去，我们接着继续吧……”罗斯冷漠的说着，并拿出来了一个羊皮卷轴

    “只要在这里签名，再把戒指给我，就代表是您与王室没有关系了。”罗斯看着冥落说道

    “你赶快做吧，我和罗斯大人还有事情要做，没时间浪费。”希罗公爵也如此说道

    “呵呵……哦，解除婚约是么，我满足你们……”无名之火达到顶，落寒身为一个死宅，虽然没有节操，但是底线还是有的，虽然很低，但是一旦触发到了，他便会不顾一切，落寒摘下戒指，直接捏碎……

    “虽然是解除婚约，但你们搞清楚，是我先的，也就是说，是我解除你们王室的婚约。”落寒冷冷的说道

    “你这小子……找死么！？竟然敢于王室为敌，想葬送我们整个家族么？”希罗公爵愤怒的大吼着，一把巨剑直接出现在他手中劈向了落寒

    落寒愣了一下，随及一个翻滚躲了过去……

    虽然想过这个家伙是多么不受待见，但没想到是这种说被抛弃就被抛弃的角色啊……

    还真是……和我有点像呢……

    落寒不停的躲避着巨剑的砍击……

    【主人，可使用物品栏里的装备】

    就在落寒看到这条信息的时候，巨剑已经到达了落寒的头顶……

    没时间犹豫了，随便的从物品栏里拿出来了一把武器，落寒横向挡下了巨剑……

    “你这家伙，果然是妖魔！”希罗公爵看着落寒冷冷的说道

    落寒则愣愣的看着手中的巨剑……

    黑色的巨大剑身，如同深渊一般，在剑柄处有一颗红色宝石，如同眼睛一般嘲讽着所有人……

    “魔剑……萨菲隆……”落寒念出来了这把魔剑名字，萨菲隆……这是一把由神秘物质打造的……

    黑色的魔剑伸出来了无数的黑丝缠绕在落寒的手臂上，疯狂的杀意和毁灭一切的欲望开始侵蚀落寒的意识……

    挡开了巨剑，因为有武器精通，落寒可以轻易熟悉这武器的操作

    一剑劈向罗斯，但却被一道淡淡的青色气罩挡住了……

    “既然是妖魔，我也有出手拔除的义务呢，作为一个斗气大师！”罗斯直接一拳轰出，砸在了萨菲隆上……

    落寒被击飞，紧接着希罗公爵出现在冥落的面前，巨剑一刺，即将刺穿落寒的身体的那一瞬间……

    【商殿请求链接！商殿请求链接！是否同意？？？？】一道信息从落寒脑海中响起，时间仿佛被停止了一般……

    “是！”虽然被侵蚀了意识但，没有任何犹豫落寒选择了是

    【链接建立！空间生成中……】

    落寒的意识被拉入了一个黑暗的空间

    一个黑发的年轻人背对着落寒……

    “小子，看起来你有麻烦啊，这样如何，你以后偷偷给我减一些额度，这次我帮你怎么样？”年轻人没有转过身来，而是背对着落寒说道

    “什么名额？”落寒疑惑道

    “嘛，时间不多了，你就说好还是不好？”年轻人说道

    “……我同意”落寒看着年轻人的背影说道

    “好好好……这下终于可以放心了，你小子，果然我没选错人。”年轻人大笑道

    落寒刚想问什么，空间已经破碎，意识已经回到了他的身体里，还是那样，巨剑即将刺下……

    虽然可以看到，但落寒的身体已经不受控制……

    他的身体不可思议的抬起魔剑一个挥击将希罗公爵打飞……

    然后一个后翻稳住了身形……

    然后，抬头看向了罗斯他们，一脸戏虐的笑容

    “啧啧啧，蝼蚁们，就凭你们，也想对十殿之人出手？说起来，这小子，算我半个徒弟，徒弟被欺负了，师父可不能不出手啊。”“落寒”舔着手指看着他们

    不知道为什么，罗斯他们竟感觉到了一种恐惧，来自心灵深处的对这个家伙的恐惧……

    “那么，先把这里布下结界好了，免得，你们跑掉……”“落寒”手中出现了一个红色的罩子，在一瞬间扩大到了整个宅邸的范围

    “那么，要开始了。”“落寒”话音未落，一个剑步，直接近乎瞬移一般的速度到达了希罗公爵身边，一剑刺出，但却被希罗公爵用一把散发着金色光芒的巨剑挡下……

    “哦哦，有点意思，开始有点好玩了……”“落寒”虽然如此说道，但却皱起眉头

    “啧，臭小子，你这身体太脆弱，我没办法发挥太多力量，现在几乎就已经是极限了……”落寒脑海中响起这样的话

    “不要小看老夫，老夫好歹也是曾被冠以剑圣之名！剑刃风暴！！！”希罗公爵拿起巨剑像龙卷风一样旋转了起来，狂暴的风暴似乎要把落寒卷进去一般……

    “完了，臭小子，你要死了，哎呀呀，啧，臭小子，我现在就问你一句，是愿绽放光辉，还是愿就这样死在别人手下？”

    “……你说呢？”落寒泄气一般的回答到，本来以为能在这个世界大放光彩，开个后宫啥的，没想到刚出门就挂了，不对是还没有出门就挂了……

    “哈哈，没关系的，你还有冥撑腰，就算是去了冥界也能混冥皇当当，等等，好像冥皇有人选了，不过，还有一个选择呢，话不多说，哈哈，小子，就让你看看我最高杰作吧。”那声音无比疯狂的说道

    “落寒”将剑刺入了自己的胸膛，血溅了一地

    看着逼近而来的剑刃风暴，“落寒”露出一个暴虐的笑容

    “血溅三步，三步之内无命存！”此话一出，所有沾染着落寒血的地方全部爆发出鲜艳的血光

    希罗公爵见此，直接扔出来了一个卷轴，卷轴爆发出黄金的光芒将希罗和罗斯笼罩在一起

    片刻后，血光不在，血罩消失，与那同样消失的还有冥落和所有沾染了冥落血的地方

    与此同时一个黑暗的空间里，年轻人看着昏迷样子的冥落……

    他挠挠头……

    “啧，真感觉对不起他，不过我也算他半个师父，收点利息没什么不好是大不了以后多给他一点东西嘛……不过，有人干预了……好大的胆子……干干预我们的事，哼哼，有必要和冥说一下了……”年轻人带着一丝不甘的说道

    “我已经知道了，那家伙我们不好出手……所以只能交给你们了……”一个黑发少女出现在年轻人背后

    “哦呀，哦呀，没办法了，那这小子怎么办？”年轻人问道

    “还能怎么办？送去冥界也不行，都怪你，如果不自的爆的话，我还可以救他，现在你都把他身体爆了，我也没办法了，制作身体还得找时那家伙……”少女不爽的说道

    “啊哈哈，我还有事……”年轻人直接跑路消失……

    黑暗的空间只剩下了少女和昏迷的冥落

    “啧，真的是……”少女看了一眼冥落也消失在了空间中……

    不知道过了多久，落寒睁开了眼睛……

    刚刚睁开眼睛，眼睛十分的疼，因为许久不见阳光，还是说第一次见阳光，反正就是非常的疼……

    落寒看着天花板

    十分华丽的地方，美丽到完美的级别

    “哟，醒了？”一个陌生的声音传入落寒的耳中

    落寒捂着头，起身看着周围，寻着刚刚的声音看去

    然后就看到了

    一个银白长发的少女，坐在一个宝座上，优雅的喝着手上的杯子中的红茶

    “你是？”落寒疑惑道

    “我是时，你的上司。”少女笑着把杯子放到了旁边的桌子上

    “时？！”落寒吓了一跳

    时是谁？自己的上司……

    系统在虽然只提到了自己老大的一丝信息，但可以知道，那绝对是一个超越世界级别的存在了……

    “哈哈，你不用怕，你是自己人。”少女笑了笑

    “总之，你继续在那个世界玩，等到差不多了我会接你回来。”少女起身，举起手，在落寒的头上点了一下

    落寒刚刚想说什么

    一道十分强烈的光便将他的视野覆盖……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――

    欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

 番外篇 番外篇 魂仙篇

    落魂是一个贵家公子，可以说是一个王朝最重要的家族之一的公子，但是，很可惜，他被生在了现代，所以他们显赫历史并没有什么用处，而且从落魂的父辈开始，一个个旁支分裂了出去，整个家族的实力锐减，最后竟只剩下了落魂主系一脉……

    偌大的家宅只剩下了落魂，和他的父亲……

    似乎是感到了心灰意冷，落魂的父亲留下一张字条也再无踪迹……

    字条的大致意思是，落魂的父亲已经将整个家族的遗产财富全部转移到仙落名下，而他也要追寻落魂旁系的母亲去了……

    那年……落魂十三岁……

    因为无聊，落魂查看了一下他的财产……

    只有三十一亿存款……

    还有无数的祖传之物，当然大多是家族的记载和书本……

    金钱对于他只是一个数字，完全没有任何意义，倒是那些祖传的记载和书本落魂非常感兴趣……

    从那些记载中，落魂能找到一些他非常感兴趣的东西，能让自小的他就没有太多感情上的依赖的他感到有意思的东西……

    与外界不同的是，他手中的这些记载是不可能有修改夸大的，是完完全全真真正正的的史书，因为这是一个家族的秘史记载，不可能外传……

    传来这些书本，还有几件遗留下来的古物，根据记载，似乎是仙神下凡是赐予他们家的东西

    落魂去找了一下，只有三件东西，一件非常合身的古装，一把没有一点时间痕迹的古剑，一枚银色的戒指

    古装，是由黑白色调组成的，颇有一种仙家风范，因为很合身，穿上之后有一种让落魂感觉非常安心的感觉，而且似乎有不会脏的效果，很方便，所以落魂自那以后衣服就一直是这一件

    因为戒指可以戴在手上，所以落魂就戴了起来，银色的戒指为落魂添了一份神秘的气质感觉

    一把古剑，银白的剑身，锋利无比，剑柄之上有一颗血红的，好似瞳孔一样的宝石，十分的漂亮，落魂自幼习剑，是剑道天才，所以这剑在他手上可以用在很多的用途上……比如削苹果……

    一个人的生活，没有其他人，倒也清净，明天睡到自然醒，困了再继续回笼觉……

    不过，人果然是群居的啊，再怎么生活，一个人，也会感到无聊，所以落魂就去找了点乐子，去了一趟山下的城市，很令落魂吃惊，因为从未出过家门的原因，现世的发展已经令他感觉有点跟不上……

    不过落魂也没有多留，只是看推荐，买了一台叫电脑的东西，然后就回到山里

    说来也有趣，因为是一头长发，而且也看着比较小的感觉，落魂竟被认成了少女，不过这也无所谓，因为落仙又不会和他们交际，所以他也懒得纠正这些

    花了大价钱通了电和网后，落魂开始被这个叫做电脑的玩意提起了兴趣，尤其是网络上的视频，最让落魂感兴趣的是一种叫动漫的东西，通过这种手法，来表现故事，落魂很喜欢这种感觉

    至于游戏一类，也是挺有意思

    就这样过了四年，落魂到了十七岁

    就在这一天，他的人生轨迹被彻底改变……

    如同往常一样，开着电脑，看着动漫，用着手中古剑削着苹果……

    但是一声微弱的响声却让落魂感到了不妙的感觉

    这里……

    可只有他一人啊，四年，四年来只有他一人，也不可能有动物之类的到他家来……

    关上了电脑，提起古剑，落魂开始屏息，静静的聆听……

    “恩？有人进来了……似乎不是客人的样子……”落魂轻语了一声，眼睛一咪，一丝危险的光芒从落魂眼中闪过

    他自小就对于感情没什么观念，更别说人命，如果威胁到了他，他肯定会毫不犹豫的动手

    不过如何处理尸体，却是个麻烦，喂鱼，他这里又没有食人鱼之类的东西，做肥料？落魂可不想吃这种恶心的东西，所以还是不要轻易动手

    悄悄的躲在门后，一个人影印在了窗纸上，似乎是在准备着什么

    落魂听到咔嚓的一声，似乎是铁制的某个东西摩擦的声音……

    “该不会……是枪？”落魂嘀咕了一声，枪械，终结了王朝的武器，因为这种东西使用方便，只要稍加修炼，一个普通人可以用这东西击败一个习武多年的人……

    落魂看着门口

    提着手中的剑

    “大哥，这里到底靠不靠谱啊？大山里深处的古宅，总感觉是恐怖片的赶脚啊……”一个有些胆怯的声音从外面传来

    “没事，你看这里都通电了，肯定不是鬼宅，肯定是某个大户人家的宅邸！”一个不屑的声音传来

    猜对了，这里是大户人家的宅邸，但是可惜了，这是过去式了……

    “令！四方鬼物，齐聚此厅！”落魂掐了个手诀

    那些古籍中记载的不仅仅是剑术，还有古法

    修真者，修仙者，这是曾经修炼这些古法的人们的名字

    而落魂修炼的功法的名字叫

    冥决 顾名思义

    这是冥界的力量，修炼属于冥界的力量

    而刚刚落魂所用的招式就是号令四方鬼魂的招式

    虽然是落魂第一次用，但是，还是十分顺利的

    刹那间，天地昏暗，阴风四起，所有的光芒瞬间熄灭

    顺便一提，落魂家里没有电灯，只有蜡烛和灯笼

    而所有的蜡烛又都在那刚刚四起的阴风中熄灭

    瞬间就变成了恐怖片的气氛

    “大大大哥，这这这是怎么回事啊？”之前的那个声音瞬间吓尿了，颤抖的连话都说不出的问道

    “这这这，可能是天气变了，要下雨看吧。”那个声音说出了一个连自己都不信的理由

    阴风疯狂的呼啸着

    似乎有许多的人在黑夜中悄悄的低语着，又仿佛有小孩的嬉笑声

    总之那感觉让人背后发麻

    “大哥，现在怎么办？”那四起的阴风实在是让人不好受……

    “进屋！”那大哥咬牙说道

    落妖看了一眼他们过来的脚步，挑了挑眉

    关了电脑，一跳抓住房梁，盘腿坐在了房梁之上

    嘎吱…… 房门被打开

    一个光头和一个猥琐小弟走了进来……

    光头满脸伤疤

    那小弟躲在他身后

    看着光头的脸，落魂摸了摸下巴，这个人好像是今天一直在跟着自己的人啊

    明明是在大山中把他甩开了，他却还能找到自己，不简单啊，还真是执着呢

    “那小子应该是住这里，这个电脑就是他前几天买的呢。”光头看着电脑喃喃自语道

    “怎么没有呢？”就在光头自言自语的时候

    突然房门关闭

    光头吓了一跳，然后看着在门旁边的小弟

    “日你大爷，突然关什么门！吓老子一跳！”光头骂骂咧咧道

    “可，可不是我啊。”小弟满脸迷茫的说道

    “难道是风？你去把门打开！”光头指手道

    小弟点点头，去开门，但却发现这门如同粘住了一般，根本无法动其分豪

    “大哥，打打打不开啊！”小弟哭丧着脸说道

    “这么废物，我来！”光头走到门边，一拉门，想如同平常一般将门打开

    却感觉有一股巨大的吸力将门固定在那里

    光头瞬间感受到不好……

    可是已经晚了

    幽绿色的火焰从刚刚熄灭的蜡烛上突然窜起

    整个房间被那十分骇人的绿色笼罩着……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

 番外篇 番外篇 魔皇降世其二

    睁开眼睛，有些迷迷糊糊的伸了个懒腰，嘴里打着哈欠

    魔陨在回归本世界的第二天开始了

    首先衣服，因为觉得很麻烦，仙落一直都是他那套登基后的魔皇套装，一是拥有自动清洁自动修复的功能，非常方便，二者，这是魔陨最强的综合防御的装备了，最方便的一点还会根据使用者的意识来修改外形和尺寸……

    虽然现在魔陨身上就是他原来那号的衣服的缩小版，但是魔陨已经十分满意了

    早上起来肚子竟然有些饿了，因为身体已经改变了么，肚子也会饿了啊，自从魔陨成功修魔之后就再也没有感觉到过肚子饿的感觉了……

    诺大的宅邸，冷冷清清只有魔陨一个人……

    “想不到啊，竟会如此冷清，早知道就不建那么大了……”魔陨揉揉眼睛，坐到了餐桌之边

    魔陨手上戒指闪过一道微光，这就是传说中的空间戒指，魔陨有很多，但是只有现在手上这个最好，这里面装了他所有的物品和回忆，无数年的沉淀和经历让他的心早已经变得不一样了，虽然看上去经常和那种喜欢胡闹的人一样，但实则他的心已经不会让任何人知道……

    “啊……稍微呆了一下……还是有些没能适应下来……”魔陨的瞳孔略微有些失神，无数年的经历和习惯已经有些改不掉了，比如睡觉的时候神识就会监测着身边的任何东西，做事总是想去让仆人去做之类的，最重要的是那些配着他开辟魔朝，一齐征战天下的兄弟们也已经不在了……

    “恩……灵儿啊，不知道怎么样了，费尽所有办法，仙落那家伙应该会遵守承诺吧……”魔陨从空间戒指中拿出来一个酒壶一个玉杯，自斟自饮着……

    虽然从未喜欢过任何人，但是魔陨却有个女儿，当然，这个女儿是个孤儿，是魔陨一个好友的女儿，魔陨忘不了，永远的忘不了，那天在雪夜中，他的好友浑身是血的抱着灵儿到他面前的场景……

    为了能让灵儿活下来，魔陨用尽办法最后甚至用了他研究了一生的功法心决来让仙帝保护她……

    因为魔界处于三界的最下方，末日来临，魔界是最先受灾的，无论如何也不能让她在魔陨眼前死去，因为这是魔陨的承诺，只要他还有一口气就绝对会让她活下去……

    “是不是该找一个仆人了，啧，女仆，最好是少女萝莉一类的！哈哈！”魔陨大笑着，在这孤旷无人的宅邸内大笑着……

    说做就做，打开了电脑，魔陨将招聘启事贴在了网上，随后就准备出门了

    “恩，再去体验体验校园生活！”打了个响指，身上的衣服换成了风衣，虽然是风衣但是却异常的配现在魔陨的样子，有一种异常中二的感觉，日系的风格……

    虽然可以用挪移术，或者说空间转移，缩地成寸一类的办法，但魔陨还是想看看一年多过去了，这里改变了些什么……

    虽然没有用这一类的东西，但是就凭着魔陨本身的移动速度还是在半个小时内赶到了学校门口

    还是那个样子的大门，如同监狱的大门一样，因为是私立所以比公立学校更加的华丽和放松管理，校门口没有多少人，因为这所学校就没有多少人，其一，这里这些年有着闹鬼的传闻，被当做本市的灵异圣地，后来因为在学校门口新建了一个教堂这事情才没有人提起，其二这里似乎是黑社会的管理的地方，因为曾经这里的一位毕业了的学生当上了这里的黑社会领头人，也就是黑帮老大……

    不过这和魔陨都没有什么关系就是了，管他来什么，直接灭杀就好，在绝对的实力下任何阴谋都显得幼稚

    因为是不分班的，所以不必担心找不到班级，进入了班级，还没有人来，熟悉的感觉，在最后一排，最后的那个角落，那就是魔陨的座位，没有任何的变化，似乎也没有人坐过的样子，没办法嘛，魔陨当年在这里坐的时候，这最后一排都是空的，没有人坐因为人不够，最后只有魔陨在最后一排在哪里坐着……

    魔陨坐在座位上，和当年的感觉一样啊……

    魔陨笑了笑，做着和当年一样的事……

    睡觉……

    没错，魔陨可不是什么好学生，所有的考试他都未曾参与，上课永远在睡觉，因为这里管理不严所以这种情况是经常的，老师自然也就不去管魔陨了……

    熟悉的感觉，似乎回到了当年，当年他还懵懂无知的年纪……

    “恩……这是我们新来的转学生，你们向大家自我介绍一下吧。”一道略微有些粗狂的声音将魔陨唤起，睁开眼，一个长满胸毛的大汉站在讲台之上，这就是魔陨的语文老师……魔陨的班主任……

    虽然看起来非常凶悍，但是其实吧，是个好人……

    讲台上除了语文老师之外还站着五个人……

    魔陨看了一眼他们，除了感觉其中有一个人有一种熟悉感以外，其他的人都没什么感觉……

    “贫道林道虚，兴趣是斩魔，希望各位能和我好好相处。”一个笑眯眯的少年说道

    “中二病？还是仙侠系的？”一个人在下面打趣道

    “恩，大概是的呢，哈哈。”林道虚笑着回答到

    “墨然，兴趣是弑仙。”一个样子冷漠的少年冷冷的看了一眼林道虚缓缓地说道

    “又是一个中二病？也是仙侠系的，还是个魔道，正好能和你对立起来呢……”还是那个人说道

    “哈哈，是啊，他是我的死对头呢！”林道虚仍然是笑眯眯的，但身上却在一瞬间闪过一丝杀意，这说明这可不是开玩笑……

    “亡心?希斯洛雅?哈迪斯，无兴趣……”一个长发及腰的，有些阴沉气息的白发少女说道，

    “伊莉丝?威廉?墨菲西斯，大家可以叫我伊莉丝哦！”一个红发的可爱少女俏皮的说道

    “亚瑟?亚历山大?米迦勒！大家好啊。”一个金发的极品帅哥微微一笑的说道

    魔陨看了一眼那个亡心，她给了魔陨一种熟悉感，似乎曾经在那见过她……

    “恩，你们就做最后一排吧，就只有那里有位置。”语文老师说道

    “是。”亚瑟答了一声，而其他人则默默的走到了最后

    “恩，那边的最后一排的女孩，你是谁，是我们班的么？”语文老师终于注意到了魔陨，皱着眉头问道

    “恩，大概吧，我是魔陨，老师你的名册上可是有我的哦！”魔陨笑着说道，就在刚刚一瞬间，魔陨用神识入侵了所有人的神识之海，修改了一下关于自己的记忆……

    “恩，确实是有魔陨这个名字，好了那么我们开始继续上课。”老师看了一眼名册，就开始讲课了

    魔陨则继续睡觉

    一切似乎都像是以前一般

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

 番外篇 番外篇 主神篇

    时邪看着手里的书，这是捡到的。

    时邪翻了翻，发现里面是一种极为神奇的文字，看着非常古老

    看着上面的文字，时邪眼中竟然浮现着一幕一幕的画面，一个一个的故事，让时邪极为震撼

    最后时邪看完了整本书，时邪再次睁开眼睛，没有了之前的迷茫，没有了之前的颓废，有的只是坚定地信心

    时邪再一次看向手里的书，发现整本书，散发着奇异的光芒，于是时邪就晕了过去

    再次睁开眼睛，时邪的第一句话就是：

    “唔~好久睡这么舒服过了！”时邪看着周围，几个像是普通人的人晕在自己身边

    时邪看着几个坐在沙发上的年轻人，年轻人们在讨论着什么，时天仔细一听

    年轻人道

    “这一次是生化危机啊，这些新人可真好运。”

    另一个年轻人道

    “恩~老子第一次的任务是猛鬼街，md差一点死了。”

    时邪身边的陆陆续续的醒了，年轻人们看着时邪这边说道

    “你们好，欢迎进入主神空间，你们大概都知道是怎么回事，所以我就不解释了，这次的任务是生化危机，让剧情任务活着到出蜂巢。”

    时天看了看身边的人，好像大多数是宅男宅女，肯定读过《无限x怖》

    “可是我也没死，也没点什么生命选项，怎么进来了？”

    一个宅女提出来的问题

    “小说总是与现实有差距嘛，我们还可以回到现实世界，但是力量会被压制，而且不能暴露，所以你们别想在现实里逆天。”

    年轻人做出了回答，听着外面的飞机声

    “好了剧情开始了，都别暴露了。”，玻璃的破碎声，一个带着防毒面具的人进来了，他看着时邪他们说道：

    “回答我，士兵！”

    年轻人说道：“什么？”一个女兵说道；“可能是神经毒素的副作用。”时天看着那边被束缚起来的女主角爱丽丝

    “把他们带上。”时邪他们被带到了列车旁边

    “你们是什么人？我是谁？这里是那？”女主角爱丽丝问道

    “给她看。”雇佣兵队长说道

    其中那个会电脑的说道：“这里蜂巢，是保护伞公司的研究基地，你们是这里的保安，现在红后突然杀死了所有蜂巢的人员，并且封闭了蜂巢。”

    “红后是谁？”

    “红后是现在最高级的人工智能，拥有完全的判断能力。”

    “好了，电车可以动了。”

    一个雇佣兵说道，时邪他们上了电车，时邪看着女主角爱丽丝和马特，若有所思的样子，到了之后，时邪他们跟着雇佣兵到了b餐厅

    “你确认这里是b餐厅？”雇佣兵队长说道

    “是的，地图上是这样显示的。”女兵说道，虽然说是b餐厅，确没有餐厅的样子

    时邪看着雇佣兵们悄悄地顺走了他们几个手雷，时邪按照以前的知识，将手雷布置在那些舔食者的箱子上

    “你们在这里，我们去那边看看，你们几个跟着我来。”

    雇佣兵队长指了指时邪与他身边的几个人，当然还有女主角爱丽丝

    时天跟着他们到了红后的机箱前面，程序员雇佣兵破开了密码，大门打开了

    “这是干什么？”爱丽丝问道

    “我们要停止红后。”雇佣兵们说道

    雇佣兵们看了看时天说道：“你和我们一块进来。”

    时邪旁边的人以一种可怜他的眼光看着

    因为他们知道这个通道是死亡通道，时邪摆了摆手进去了

    不进去会死，进去不一定会死，时邪他们进去了，突然灯亮了

    “别怕是自然光灯。”

    突然一道激光推了过来

    “趴下！”时邪大叫道

    所有人躲了过去，又一道激光时天将女兵拉了过来趴了下来，第三次，时邪知道这一次躲不过，虽然没试过的办法，不知道效果，但是，只有一个办法了

    时邪将所有人往门前推，所有人贴在了门上，激光过来了，变成了网状，几乎贴在了时天背后

    但是消失了，程序员；

    “好了，已经关闭了所有防护程序。”

    时邪也听到了

    拯救，雇佣兵A雇佣兵B雇佣兵c获得5000剧情点，b级剧情支线两只，c级剧情线一只

    这样的提示声，时邪他们进入了红后的房间，红后投影出来了一个小女孩的影像，开始哀求，然后说什么你们会后悔的拉，时邪他们回到了b餐厅，听见了那个性格火爆的女兵在大喊

    “【婊】子”什么的

    “霍，丧尸出来了。”时邪嘀咕道

    “你说什么。”雇佣兵队长看着时邪说道，他现在很感谢时邪，因为他救了他和他队员的命

    “没什么！”时邪说道

    接下来就是打僵尸拉，和打僵尸，还有就是时邪救了那个要被电梯里的僵尸咬死的那个，又获得了奖励点拉

    最后时天他们到了红后的房间拉，然后女主角霸气侧漏，启动了红后，然后他们知道怎么出去不过，时邪没有走，而是选择了留在红后的房间，队长开始一定要时邪跟他们走

    后来见时邪态度坚绝就让程序员把激光防御系统开启后就走了，时邪一个人在红后的房间里

    “你为什么不走呢？”红后那孩童的声音问道

    “我有自己的理由拉。”时邪说道

    突然轰隆一声巨响

    杀死舔食者10只获得剧情点200

    时邪收到了这样信息，

    其实时天在舔食者的箱子上设置了手雷，只要舔食者出来就会爆炸

    只是没想到杀了那么多，过了一会，任务完成，是否回归？时邪拿起了红后的主板

    “是！”一阵光芒，时邪消失了，这一次时邪出现在一个房间

    “我要兑换。”主神列出了许多的东西

    “恩~兑换什么好呢？这个好了。”

    时邪看着自己选的东西

    时魔决：a级剧情

    5000剧情点

    ps：这个东西要靠自己看，我帮不上你什么忙，对了！就算是一无所获也不能退货的哦！顺便一提，你是第一个买这个东西的人，刚好这个又是限量版，啧啧啧，辛运儿呢，哈哈哈(?????)

    时邪黑着脸看着手中的秘籍……

    感觉，好像被坑了……---――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

 番外篇 番外篇 君落篇其二

    来到这个世界已经有三个

    月了，虽然这段时间并不是太长，但在君落眼里，三天还是三年，区别都不大，他早已模糊了时间的概念，时间对于他来说，仅仅是个计数单位罢了……

    经过了三个月探寻，路过了些城市，君落从打听中的情报总结出了几个结论

    一：这个世界算是个高武世界，那些这个世界的至强者，还不算弱，虽然力量体系与君落完全不同

    二：这个世界还未发展完全，只是一些必要的元素发展了起来，其他的，正在缓慢的发展中，其中包括一些规则，所以仙落钻了个漏洞，在规则还未发展完全的时候提前解析了规则，这样一来，留下了痕迹，这片天地就相当于承认了君落的存在，君落从黑户变成了一个正式的公民，也因为这个，君落提取到的空间中的游离能量，经过提炼，可以变成君落所使用的仙力

    三：这个世界有东西两大主要势力，不过貌似两方都不理解对方的实力，东方的话，用的是一种叫做灵法的武力，和仙落的神通之类的挺像，而西方则用的是神法和魔法，如名字一样神法与魔法是两个不同的势力所用，神法的要求比较高，要求信仰他们的神，而且必须是坚定的信仰是一种名为教廷的势力所用，而魔法的要求很低，只要拥有魔力，拥有魔力与原罪或者说恶魔建立契约即可学习，为名为黑暗魔教为首的势力

    虽然还未发展完全，但君落从未见过世界的发展，也不能判定现在这个世界发展的速度快不快，依君落的感觉的话，还是挺快的

    因为貌似降落的地方在西边，用挪移术又太耗仙力，所以君落决定在西方停留一阵子先

    望着已经在火堆边睡着了的艾莉丝，君落摇摇头，开始算计着之后的生活怎么办，这里生活的一切都是需要钱的，钱的话，因为仙界用的都是仙晶，所以他并没有这种东西，而且即使是他用在这里也花不出去，而黄金的话，先不说君落有没有，根据君落观察，这个时代，黄金都还没有被挖出来一块过！

    既然买不了，去抢？

    一种从修仙界就流传下来的良好习惯在仙落的选择里出现，但很快就被否定了，太麻烦了，还不如自己动手丰衣足食呢

    突然君落一声冷笑

    “阁下不错的隐藏技巧，不过，对吾来说，还差一点……”君落抬起一根手指，一道乳白色的光球凝聚起来，虽然小，但其中蕴含的力量却可怕之极！

    看还是无人应答，君落也懒得废话，上好一层防护，直接就将光球丢了出去，只见乳白色的光球爆发出了比太阳还要耀眼的白光，轰然扩散！

    片刻之后白光消失，只留下被移平的空地，而君落完好无损的坐在哪里伊莉雅就睡在旁边还是原来的样子

    不见其人，但一种及其可怕的杀戮气息向着君落蔓延着

    “哦，你是想和我比比杀人么……”君落舔了舔嘴唇，走出了。那保护圈之外，刹那间，这个世界仿佛变成地狱一般，厉鬼在嚎哭，煞气在吞噬着生命，一缕血光在君落瞳孔中闪着

    自从君落换了身体后，他的功法也受到了影响，为适应这影响，君落改良了功法，让功法更加与身体配合，但有个副作用，那就是不定时的会更换一次功法属性，而且君落的样子也会改变，就像是他现在，偏向与魔功，变成了一头黑发长发，暗红的瞳孔，一身血色长袍，因为是偏向于魔道，性格上也有一点影响，变得有些好战，嗜血……

    “魔剑，出鞘！”君落抬起手，一把暗红色剑身的魔剑慢慢的浮现出来，在魔剑出现的一刹那，仿佛天地晃了一下罪恶的本能被完全激发出来，所有靠近这把魔剑之人都会疯狂

    “啧啧，不愧是魔皇的佩剑，魔皇毕生杰作，本座，很喜欢。”勾起了一丝魔魅的微笑君落看了一眼魔剑如此说道

    “你是要本座请你出来么？”君落负手而立，眼中的血腥被压了下去，淡淡的问道

    “不必了……想不到在这个世界上还有如此强大之人……”一个黑袍的青年从一颗大树后面出现，一脸笑嘻嘻的看着君落，他拥有着一双黑色的瞳孔，白的皮肤，黑色的卷发

    “阁下偷袭和隐匿的手段不错……但你我似乎并不相识……”君落捏了捏背后的魔剑，杀意已经开始迸发了

    “我是魔法学院所罗门学院的院长，艾力克斯?阿加斯雷，在此，我诚挚的邀请您，到我们所罗门学院任教……”阿加斯雷歪着腰，用着现阶段最高的礼仪说道

    “学院？可你应该明白，我的力量，与你们不同。”君落收起了魔剑，眼中的杀意也缓缓消失

    “我明白，但这与您是不是适合当一个老师又有什么关系呢？”阿加斯雷眼中带着一丝狡猾

    “有点意思……”君落眯着眼睛，阿加斯雷的算盘他已经摸清了，虽然对方很狡猾，但是对于他这种已经活了不知道多少年了家伙来说，还太嫩……

    “好吧，但是，我答应了，但是我有几个要求

    一：我不接受任何命令

    二：让那艾莉丝入学，我来教

    三：我只教三个学生。”君落说道

    “好的，成交。”阿加斯雷一口答应道

    “恩……不错，你给我你那学院的地址吧，我到时候自会赶到……”

    说完，君落便消失在阿加斯雷眼前

    顺带艾莉丝一起消失了，只有那火堆在熊熊燃烧着……

    阿加斯雷轻笑一声，也消失在了这个地方

    在阿加斯雷走后的一小会

    那火堆旁边，慢慢的浮现了两个人影，一个是正在熟睡的艾莉丝，一个白色人影坐在火堆旁边

    正是君落，君落笑了一下

    幻术，也是君落的一大强项哦，当年君落被称之为一梦千界，幻术散漫千界，天地皆幻，幻天幻地，幻术一世界！

    君落看了看阿加斯雷消失的地方，眼睛中闪了闪……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

 番外篇 番外篇 主神篇

    时邪回到了自己的小屋子，兑换了一些东西将小屋子改造了一下，最后装上了红后，时邪最后可是红后带上了哟，时邪兑换了个启动器

    【剧情点是主线任务的】

    安装了上去

    “去~好累。”

    时邪做完了最后一步，

    时邪伸了个懒腰，其实屋子也多大改变，只是干净了许多，时邪按下来启动键

    “兹~”一个投影出现了，“

    你好~主人时邪，红后为你服务！”

    当然咯，时邪把红后记忆修改了，不然以之前红后的判定方法，人类可能就完了

    时邪想了想，微微一笑说道

    “厄~叫我时邪就好。”

    “是的，时邪主人。”

    “厄。”

    时邪感觉这样也蛮不错，

    便去睡觉了，第二天――时邪被一个大力打击给弄醒了

    “淦！那个！是哪个弄醒我的！”时邪怒道，时邪看向周围，没人！！

    “我在这里啊！

    一个非常好听的声音，时邪低头一看

    “原来是小梦啊，干嘛啊？”

    小梦：一米五六萝莉一只，时邪的朋友，时邪唯一的朋友，虽然说是朋友，但其实就是一腹黑，经常整时邪。】“

    “困死了，我要睡觉呢！”时邪说道

    “你的样子好像不怎么好啊，真的没事吗？”

    小梦看着时邪皱着眉头说道

    “恩~厄~可能是最近没睡好吧。”

    时邪拿起一个手镜，手镜上有时邪的样子，发红的双眼，有点苍白的头发，时邪扔掉了镜子，现在头疼的厉害，有一股想杀戮的感觉，副作用吗？

    时邪看了那本时魔决，但是很奇怪，那书时邪刚看一眼那书便完全融入到时邪的神识之海中……

    取都取不出来，但是，也带来一个便利之处，那便是现在时邪无时无刻都在自行运转周天来修炼功法

    不需要分神

    只不过功法该有的效果还是有，这毕竟是魔道之类的功法

    一些副作用，比如心中杀戮欲望增强，面容变化之类的

    “你先走吧，过几天就好了。”时邪捏了捏自己的脸说道

    “哦，那我先走了你自己注意啊。”

    小梦妹子皱了皱眉头走了，听着门彭的一声响之后的时邪默念了属性，

    姓名：时邪

    编号：1008003

    血统：圣魔之血

    技能：吞噬，变化，感染，至诚之信仰【可升级】

    状态：时魔决【杀戮欲望增强】力量被封印，记忆被封印

    评价：一只升级了的渣渣。

    信仰？那是什么自己没有信仰吧

    时邪看了一下解释

    至诚信仰：虔诚的信仰之心，那怕是被封印了也无法阻止那至诚信仰之心

    此技能效果：？？？？看意思好像是自己的记忆被封印了啊，还有那个圣魔之血是怎么回事，时天又查询了一下，圣魔之血、

    血统，由上古开天辟地的时天的一滴血造就的血统，虽然远远比不上圣魔血统，但是威力无穷，兑换价格：99999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999剧情点

    sss级剧情支线与剧情点一样

    ss剧情支线一样与剧情点一样

    s级剧情支线与剧情点一样，物品还有：10个，还有其他的需求时邪已经被那些9闪瞎了狗眼

    还有就是这个竟然是限量的

    要知道主神空间的物品几乎都是无限的，而且简介也让时邪很惊讶，虽然没听过时天的名字，但是简介上说开天辟地的人啊

    耪ㄌ彀。∈毙耙苍谒伎甲约菏撬，属性上说自己记忆被封印，力量被封印，应该是个耪ㄌ斓娜宋铮时邪问了下解除封印多少钱，主神的回答是：10亿，只要10亿，你的力量就会回来，你的记忆也会苏醒，时邪直接傻了，10亿，卧槽，把我卖了也没那么多点啊！

    可不可以知道下一次会去那啊？时天问道

    主神：“不行。”

    厄，算了时邪也不想知道了，头疼难忍的时邪选择睡觉去――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

 番外篇 番外篇 曾经篇

    时天是一个非常可乐的孩子，从小无父无母，后来被送到了孤儿院，在孤儿院里经常受到欺负，后来不知为何应该是他人品大爆发被一个非常有钱的人领养了。一开始他在家里的表现非常紧张，他那个有钱老爸只是说了一句让他自己非常后悔的话那就是；“孩子不要紧张把这里当成自己家就好！”然后！然后时天就真的这样做了，开始大手大脚表现自己的本性，好色！只要是在家里女性上到四十少妇下到四岁小萝莉，都没能逃出他的魔爪！让他的有钱老爸唯一欣慰的是时天学习非常好各科满分人也非常聪明。{其实时天的性格是他的有钱老爸教的}后来时天迷上了动漫一个劲的看动漫成为了一个货真价实的宅男，令家里人奇怪的是时天的头发是银白色的，染都染不了，他的瞳孔是血色的充满了诡异！后来他的有钱老爸死了在临终前对着时天说道“儿子！我一生最不后悔的事就是领养了你！好好活下去你肯定不是池中之物！”说完就嗝屁了，而时天就在那时遇到什么事都不会哭的时天哭了，后来过了几天就恢复了。16的时天一天正在看动漫，脑海中突然响了一个声音“时空系统，开启！”时天吓了一跳，说道“你是什么东西？”“本系统是时空之神，当年用最后一点神力凝聚出来的，而你就是时空之神当年不甘心被众神那样打败，凝聚出的一具分身！这么多年了你的记忆也该觉醒了！”话音落下，时天脑海中突然多了很多记忆时天脑袋都要爆了，同时时天想起来很多很多包括当年神战！他的血色瞳孔这时充满了黑暗力量，另一只眼睛变成了黄金色充满了光明力量。“哈哈哈，耶和华当年把我重伤害得我凝聚了这一具身体灵魂却在异界，打的很好的算盘啊，可他没想到当年我灵魂穿越的时候创造天道，按照人类的想法创造一个又一个平行空间。”时空系统兴奋的说“这才是当年的时空之神啊！”身边的空间开始震动，表示兴奋感，一闪瞳孔恢复了血色，时天略带遗憾的说道“可惜现在这副身体的体质太弱了无法发挥咱以前的力量啊。”时空系统说道“您可以去其它的平行空间增强力量。”“恩~一定二次元世界哪里有强大的力量还有咱喜欢的美女！哈哈哈！”时天邪邪的笑着，“唔~要消除这个世界身份啊，恩就这样出一场车祸，让他们认为我死了就行了。”第二天，人民日报“富翁时天身死车祸！”时空系统“现在开始随机传送二次元空间！.....”为什么是随机因为时天太懒了嫌麻烦。时空系统“锁定为fate！开始传送！身份确认为卫宫士朗的表哥！”时天不爽了说道“咱为什么要当那个废材的表哥啊！”“系统锁定无法更改”时天无语。系统：“进入剧情十年前。”{具体是多少年前我也不清楚。}大火出现在时天的眼前，“恩~趁现在和男主打好关系。”一个跳跃到了昏迷男主身边“好像揍他。”时天看着男主道。“啊啊不管了咱是为了吾王来的。”时天懒洋洋的说道。救下了男主后把他放在一边，写了一张字条留给了男主。就走了！“系统，为什么现在才唤醒咱的记忆。”系统沉默了一下“因为真正的的时空之神已经醒了！”时天沉默了，时空之神的灵魂已经醒了代表他要加快速度增强力量才行！系统：“不用担心平行空间的时间和其它的空间时间为一百万比一！”时天放心了。还有十年，可以修炼光明魔法和黑暗魔法到时候杀一个master就行了时天心道。此时医院士朗：“这是我表哥留给我的？”一个警察点了点头，时天看完字条后哭了，感动的他没想到他的表哥会这么“好心”把生的希望留给了他。十年后――时天：“应该到了吧。”时天前往学校，此时两个servant正在打斗，士朗正在看着。突然一道黑光向这里射来。黑光降临的地方黑的光大放，从里面传出了一个懒洋洋的声音：“哟我的表弟十年不见想我没？”士朗程颤抖的说道“你、你是我的表哥？”“当然了十年而已就忘了我这个表哥吗？”黑光散去从里面走出了一个银白色的头发的青年！“时天表哥！”士朗叫道冲了上去想抱到时天，时天一只手按着他的脑袋。“滚犊子，老子可不搞基！”士朗激动地说道“表哥你不是死了吗？”“你希望我死啊。”士朗意识到自己说错了话连忙道“不是不是。”旁边的两个servant感觉自己被无视了非常愤怒，拿着武器冲了上来。时天脚下出现了两个魔法阵，两个黑色的骷髅出来了冲了上去，和两个servant打成了平手。士朗不可思议的看着时天。时天说道“先回你家。”“哦！好。”两个回家只剩下一个眼珠子掉一地的master..............

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――士朗家――“表哥！你当初是怎么逃出来的。”士朗说道，“怎么逃出的，走的。”士朗见时天不想说就没问。就在这时系统说道“第八人！系统检测到你可以当第八人！”“恩~第八人？”“没错现在你可以召唤servant了！”“请开始召唤！”“咒语――”过后一个威严的女声“汝唤朕来，何事所从？”听到这话时天傻了，绝对的中国话。他可不记得有servant是中国人，光芒散去他看到了一个身穿龙袍的女孩为什么是女孩呢因为她只有一米六五的身高，他小心翼翼的说道“你是那位英雄？”“英雄？朕不是英雄，朕乃秦皇。”我靠这个是秦始皇？为什么是女的啊而且，为什么只有一米六五。“汝乃朕的master？”额~看来知道这是怎么回事啊。“你还是叫我时天吧，咱的小心肝受不了你的称呼。”晚上――“果然啊，来了枪兵。”在屋顶上看着他那可怜的表弟，被打的跟狗一样。最后还差点被宰了。最后勉勉强强召唤出了骑士王打了个平手，从屋顶上跳下来说道“哟我可怜的表弟。”骑士王看到了时天做好了准备战斗的姿势，“怎么受了伤好想和我打。”时天戏谑的说道。士朗急了：“不要打那个是我表哥啊！”双方都冷静了下来，时天身上一阵黑光，消失在了原地，骑士王对着士朗道：“你的表哥是一个非常危险的人！”时天这边――“唔~好无聊。”“吾皇啊！不要在咱头上吃东西啊。”“要你管。”咱们秦始皇陛下开始撒娇，其实咱们的秦始皇陛下喜欢上了时天为什么呢因为时天身上有一种说不清的感受让秦始皇陛下很舒服所以....她就说“从今天起，你就是朕的妃子了。”然后我们男主角时天就被娶了........校长家――时天拿出了一箱子日元对着校长说的“我要去卫宫士朗的班级！”校长见到了这么多钱什么都不管了，一个劲的点头。第二天――士朗的班级老师说道“这位是天朝来到交换生，时天，到我们班级来大家要照顾他哦！接下来自我介绍吧，时天同学！”“我叫时天，请多多关照。没了。”老师楞了一下，下面响起了掌声，时天坐在了靠着窗子的位子。下课了“表哥。你怎么会在这里。”“怎么咱就不能在这里吗？”“啊！不是。”“嘛，算了起开咱要泡妞了。”时天对着他后面的一个美女说道，“美女，跟我约会怎么样。”那个美女笑嘻嘻的说道“可以啊，几点去哪里？”就这样晚上时天和那个美女约会去了。几天过去了“看来是时候了。”时天看着富士山上的旋风道。富士山――“来吧！决斗吧。”骑士王说道，谁知道，在骑士王面前出现了一个黑影，黑影“啧啧啧！受了伤还这么拼命。不行哟，你是我看上的女人。”说完往骑士王额头上一弹，旋风消失！黑影显示出了正是时天对着上面的那个男人说道“对着咱的女人出手做好死亡的准备没有，出来吧，吾皇！”一道金光光芒散去一个身穿龙袍的少女，“赐汝死！”手中拿着天子剑，一道剑罡劈了过来，那个男人用手中的太刀挡了一下，秦皇大怒“汝敢抗旨，吾兵何在。”话音落下，四周出现了四个太极，“卫我天子，卫我天朝。”四个身穿黄金甲的卫兵出现！四道剑气劈向男人，男人用太刀挡了一下一下子被劈成了四半，时天抱起了晕到了骑士王，到了士朗家。“下次不要这样做了。”时天在骑士王耳边轻声说道，将她放在房间里，为她盖好被子。飞走了！就在这时骑士王醒了看着时天的背影。喃喃道“他为什么要这样做？”时天――“恩~去找谁呢？伊莉雅！”向着伊莉雅的城堡飞去，在她房间的窗子落下。伊莉雅看见了时天对着他说道“你是谁？”“咱叫时天！可以带你出去玩玩哦。”“真的啊。大哥哥！”我去变得真快。时天心道“当然咯！来跳到我怀里。”小萝莉跳到了时天怀里，“咱带你到游乐园怎么样。”“好啊，好啊。”就这样时天和小萝莉快乐的玩了一整天，系统“你有一个非常好的伪装。”“什么伪装？”“你忘了，神本是无性的，只是因为凡人才有了性别。当然以后的神是有性别的只有第一届神才是无性别的，所以你可以其实变成女的的。”“卧槽！哈哈哈好一个伪装啊。”第二天――“系统！我能不能杀了男主呢。”“可以，只要你杀的了。”一天夜里士朗的家12级大地震，只要一个男人死亡，骑士王无神的在街上走着，“哟这不是我那可怜的表弟的servant吗？怎么了一个人在这里？”“他死了！”骑士王双目无神的说道，“对了，咱说过你是咱的女人，和咱签定契约吧。”听了这句话骑士王无神的目光有神了，“你是哪个黑影？”“是。”“不过你要打败我。”“速战速决吧。出来吧！吾皇！”听到了这句话骑士王的瞳孔一缩，她可是知道哪个身穿龙袍的少女有多恐怖，一道剑气上面就有浓浓的威压。金光一闪。“朕要汝归于朕笔下！”身穿龙袍的少女说道。“打打才知道。”秦皇一道剑气劈了过去，骑士王勉强接住了，“你赢了。”就这样，时天签订了契约，“目的完成！十天后随机传送。”时天和骑士王简单的解释了一下说他是时空旅行者！可以带着她到处吃东西。一听到吃东西。骑士王的肚子饿了，时天带着骑士王大吃特吃去了。最后他还带上来伊莉雅。和她的servant。最后顺便灭了间桐家。系统“开始传送，锁定为东方幻想乡！时间为一千年前！”...........

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――三百多年过去了.....主神空间――“队长，这次我们要去哪啊！”一个穿越者问道，“唔~不知道名字是一个，应该有妖怪神仙的世界！被主神评为sss级空间！应该是唐朝！只要我们不惹一些不敢惹的存在就可以了！”队长说道“啊！sss级空间，最高级的空间。”“我们的任务很简单，在打败哪里的一些小妖怪就可以了！还要在一个小店买一些东西！”“这么简单的任务！竟然让我们去sss级空间！”“谁知道呢？主神sb了吧，竟然还让我们去一个小店买东西？”“走吧！”他们传送了过去！时天――“恩~”时天感觉到了空间的震动！穿越者这边他们到处问哪里有活神仙的小店，因为主神只给了他们一个信息活神仙的小店，百姓们告诉他们，时天哪里就是，穿越者到了，时天哪里，队长用了主神空间自己给的技能探测！不看不知道一看吓一跳！探测的结果上面写着：.姓名：？？？.血统：？？？.力量：？？？.智力：？？？.技能：？？？介绍：你永远都惹不起的存在！而且对方已经发现你了！队长擦了把冷汗说道：“对方已经发现了我们，去道歉吧！”走到了时天面前说道“对不起。前辈！”时天说道“没事没事年轻人吗！来买东西吗？”“恩！”“我这里有狂暴无敌药剂，一分钟的要不要？”“要！要！要！不知前辈想从我们这里得到什么！”时天很淡定的说道。“那个小子怀里抱着的！”时天指着一个怀里抱着电脑的穿越者。那个穿越者看见时天指着自己，一下子明白了。一副壮士断腕的样子。“电脑在，人在。电脑不在，人亡。”那个队长才不管你亡不亡呢！一把抢过来，说道“请你收下。”“啊！！！！！我的电脑。”他嘶吼着。队长烦了，“回去给你买个新的！”立马不叫了，内心却在大喊着，我的种子文件啊！“行了，等一会大概侵华战争爆发了吧。你们也是天朝人，帮个忙吧！我是神，不能违反规则！”听到侵华战争要爆发了，他们一个个都惊讶了！随及说道“义不容辞！”时天说道；“好了东西买完了走吧！”时天把他们赶了出去，然后说道“算算时间应该够了吧！思慕，天梦准备走了！”“恩~”x2收拾好了东西，飞去了幻想乡的方向！看着结界，时天说道“好像变了呢！”进入了结界。“哇，终于进来了！”回头加固了一下结界，摘下了他三百多年都没有摘下的带子。眼睛的颜色依就妖异！“终于看见光了啊。”时天在这几百年来，也不是什么事都不干，他摸清楚了，悬空城的操作。还有，时空力量的一点用法，比如说，他已经可以打开空间的大门了！控制一部分空间的时间！进入了幻想乡，时天把悬空城放了出来，一座巨大的城堡，里面全都是怪物，简称：防御措施！让悬空城飞在天上，没有他的答应，任何人都进不去，就算是进去了，也会有怪物攻击，时天是城主，以前的是副城主，这和dnf可不一样，这里怪物不死不灭！你就是是把他打成渣他一样能原地满血复活，跟信了春哥一样，而且这里面的怪物比那dnf里怪物强大不止千倍，这个悬空城还有自动修复功能，还有悬空大炮，总体来说碉堡了！向着博丽神社走去，看着周围的样子，时天感叹道“和当年不一样了！”到了神社前，时天有一股不好的预感，总觉得自己进去了，就要付出点什么！不过还是走了进去！“有客人啊！恭喜你！你是这个月第一个来神社的人！请交钱！咦！我怎么没见过你？”时天无语自己建的神社还要交钱？“你是第几代巫女？”“第13代！”“啊！这么快了啊！都第13代了啊！”时天突然想到了！好像第13代是博丽灵梦！一看还真的是，不过还是问道“你叫什么名字？”“博丽灵梦！”果然是！时天心道！“先代在那？”“不知道！”算了时天想还是自己找吧。刚要走！“你还没有交钱呢！”时天被打败了。拿了一大块金条放在那个钱箱里！“行了我走了！”时天瞬间消失。悬空城――“哼哼~我不信这样你都不出来！”坐在操作室的时天邪邪的笑了一下，拿出了他身上每一种药剂的一样！混合在一起！系统提示【获得：未知被动技能药剂一瓶】时天高兴坏了！随便弄一瓶药剂都能弄出来一瓶技能药剂！一口气喝了下去！系统提示【获得被动技能：双性别！简介：你是第一代神，拥有双性别，但是不能控制！这个技能就控制你的性别，碰到牛奶就会变成女的时间是一天！】乐极生悲！碰到什么会变成男的呢？我靠！系统你坑人！时天在心里大骂！当场把物品栏的牛奶全部摔在地上，结果牛奶溅了他一身，系统提示【双性别技能触发：技能叠加：效果提升，变成女性一个月。】时天石化了。这是什么技能竟然还可以叠加！现在时天的样子正在以肉眼可见的速度在缩小，变成了一个16岁的少女，头发拉到了地上。算了，认了吧！话说！这样还挺好看的了。{作者：很乐观啊！时天：你大爷的！不乐观又能怎么样！}时天现在的样子很奇特！黑色的风衣太大了，把时天都遮住了！随便找了个比较小的衣服穿上了，这个时候天梦醒了，“哇！你怎么了？”“唉！说来话长不说了！”“虽然很奇怪，但是我的主人，你现在的样子好可爱好漂亮哦！”“唔~唔~[不要捏我的脸在弄我生气了！]”放开了时天。天梦说道“以前都是我在你的肩膀上，现在你道我的肩膀上吧！”“唔，也好这样不知道怎么见人！不过咱总觉得你有什么坏主意啊！”“哪有哪有！快点上来！”时天半信半疑的变小坐在了天梦的肩膀上面！毕竟这样的好事还是很难得的！时天第一次坐在别人身上，发现原来坐在别人身上是这么舒服啊！“我的小主人现在去干嘛？”“去找那个无节操的八云紫告诉她我回来了！”时天发现他的声音竟然都变了！无奈啊！“那么那才能找到无节操的八云紫呢？”“你在空中用魔法形成“我时天又回来了”就行了。”这个时候思慕醒了，“哇！朕的妃子，你真的变成妃子了？”“说来话长！不说了！过一个月就好了！”“不过话说回来！你这样还是满可爱的吗！”思慕靠在时天的肩膀上。“啊！好舒服！”时天现在很幸福！坐着一个美女，肩膀上在靠着一个美女，梦想啊！实现了！天梦在空中形成了那几个字！果不其然八云紫飞了过来！对着天梦说道，“那个人呢？”天梦指着正一脸陶醉的时天。“咦！你怎么变成女的了？”“要你管！过一个月就变回去了！”“话说，这样还挺可爱的吗！”时天无语每个人都说他可爱，他是个男人哎，虽然说现在是女的！“这一次就是告诉你我回来了，还有那边的悬空城是我的。”时天指着那边的悬空城道“咦！好大的城市。”“你别打它的主意！里面都是不死不灭的怪物哟！对了我要在这里定居了！对了幽幽子还好吗？”“她死了！”八云紫的眼神暗淡了下来！“那永远亭在那？”“那边！”八云紫指着一个方向道。天梦带着时天飞向哪里！时天想到了什么对着八云紫喊道“她应该要复活了！”说完不理八云紫的表情是多么的惊讶走了！永远亭――“我记得辉夜和妹红就在这里！”时天说道，“对了。”好像想起来什么，时天猛地一下子说道。“系统让伊莉雅出来，还有吾王！”两个魔法阵出现“大哥哥，咦大哥哥变成大姐姐了！”“时天，你怎么了？”“说来话长！不说了！一个月就好了！”阿尔托莉亚没有在问内心却在压抑着激动要知道，可爱的东西对于女生的杀伤力可不小！“伊莉雅，去敲门，就说有客人来了。”“恩～大姐姐！”时天无语，“谁啊？”永琳说道，“请问？妹红在哪！”“恩～你是？”“帮助建立大结界建立博丽神社的妖怪！”“恩！就你别开玩笑了！”“天梦。”“好的！我的小主人！”天梦挥手一个冥火。“好了好了我信了！她在那！”“谁找我？”时天笑了一下“哟！妹红！你难道把我忘了？”“你是？啊！你难道是那个人的女儿！他和谁结婚了？”妹红大吼道，时天无语“我就是时天！”“咦！你怎么变成女的了？”“说来话长，不说了。这次来我就是来看看你的！我在这里定居了！那边的悬空城就是我的家！”“咦！是谁到妾身这里做客啊？该死的火鸡你怎么在这里！”“我是时天！今天来找妹红，经过这里。”“哦！妾身是蓬莱岛辉夜。欢迎来这里做客！”“我在这里定居了，那边的悬空城就是我的家！”“哦！有空妾身一定到你哪里做客！”“你们够了没有！”“你怎么了！”“哼！”妹红头也不回的的走了！系统提示：有穿越者接近！为有敌意穿越者！拿出了霜之哀伤，“我先走了！”走是走了不过不是去找穿越者而是去找幽香女王，时天的想法是，穿越者那些渣渣，不重要，先去痛痛快快的打一架，才得劲！找到了幽香，说明了来意，就打了起来，时天发动了，他从一个修真者哪里抢劫的功法！系统提示【获得技能：天魔功！简介：此功法加速修炼百分之３００】系统提示【获得技能奖励：天朝四大神兽幼崽。】我靠这一次猛啊，直接给了自己四大神兽啊。就在他楞神的一瞬间，幽香抓住了机会，把时天打飞了，这个时候。“机会来了，我们上！要是失败了就死啦死啦地！”“哈伊！”在空中，时天看见了四个身穿“晓”组织衣服的ｓｂ，然后一道冥火把他们烧的干干净净！．．．．．．．．．．

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    时天打完后，正准备走，听到后面有一个声音“你杀死了我的同伴，我要你死！”回头一看一个长相猥琐的一个小老头正在喝一瓶药剂，系统提示“进入决魔领域！与外界的一切联系消失！”提示“对方使用，战魔药剂！能力提升至，神魔级别！”“哈！哈！哈！死吧！”那小老头的身形瞬间消失，到了时天后面，“神魔领域技！战魔天狂！”他在手心凝聚出一个巨大的能量球，一下子打入了时天体内，“啊！”时天吐了一口血，“哈哈哈！只要你死了，我的牺牲的东西就回来了！”“哼！哼！我就算是死你也别想好过！神降！”时天身上的光芒大放！时天站了起来“恩~这个小子终于知道召唤我了啊！”现在的时天，完全的不一样，“对了告诉你我现在不是时天！我的名字叫时天邪！”时天在虚空中一点，一道巨大的时空裂缝出现，“哼！哼！让你知道死亡的味道！冥王！此人只之灵魂，将永远不得轮回！永受折磨！”“时天”手中一道冥火，时天将时空中的狂暴之力，压缩在这道冥火中，将那个老头的灵魂，收入冥火之中，让他永受狂暴之力的暴虐！“不好！时空裂缝，越来越大了！”看着时空裂缝就要失去控制之时，“时天”做了一个决定！他进入时空裂缝，从里面关闭了时空裂缝！自己却因为时空裂缝掉入了不知名的空间！时天――“啊！啊！脑袋好痛！”时天醒了过来！系统提示【因神降！改变体质！各种体质增强！但因为重伤！实力为以前的百分之１０！与原来空间的联系断开！双性别技能效果消失！】【获得技能：神降！简介：短时间内！时天邪的灵魂降临！】【获得技能奖励：一瓶喝不完的牛奶无法丢弃，无法偷取，无法掉落！】时天头痛的厉害！喝下一瓶回复药剂！头痛减轻了很多，“卧槽！我在哪系统！”系统“根据你的记忆来看，应该是叛逆的鲁鲁修的世界！”“恩～鲁鲁修的话就应该有Ｃ．Ｃ了！”“没错！但是是在鲁鲁修出生２００年前！”“我擦！２００年！”“由于这一次的重伤，系统决定这个时空就是旅游的时空了！没有任务，当然你可以自己提出任务！”“自己提出任务？”“没错！就是你自己给自己一个任务然后系统决定奖励！”“哦～不错！”“既然没有任务，那咱就旅游旅游吧！对了咱的四大神兽还可以召唤吗？”“可以！”召唤出了四大神兽的幼崽！神兽对于时天有一股莫名的亲和感，在他身上不肯下来，时天远远地听到了“烧死她，烧死她，烧死这个魔女！”时天听到了笑了一下，这个世界有魔女这个称呼的，除了Ｃ．Ｃ没有其他人了！“可惜实力只有以前的百分之１０了！不然可以瞬间移动了！不过，哼！哼！就算是只有百分之１０也可以称霸这个世界了！”从物品栏里取出风速药剂，喝了下去！身形瞬间消失在原地！广场――广场中间有一个火堆，火堆上有一个绿色头发的女人，用讽刺的目光看着下面的人！一个人正准备，点火的时候，突然一个声音“没有我的允许，我看谁敢动她！”人们的目光看向那个方向！只看见一个银色头发的男人！手中有小猫一样的动物，左肩膀上有一个，红色的小鸟，右肩膀上有一只乌龟，乌龟上有一条蛇！在他的手臂上有一条不认识的动物！仔细看这个男人，发现他的瞳孔是血红色的！十分的妖异！不用想这就是我们的主角时天！“妖怪是妖怪！大家杀了他！”“呀！”时天不屑的笑了一下！“小红，解决他们！”小红一下子飞了出去！对着那些人吐了一口火！瞬间那些人就从世界上消失了！时天走到那个女人身边！解开了她的绳子！“你是谁？”那个女人问道，“我？不是人就对了，名字的话！时天！”“哦！”Ｃ．Ｃ，你到底是什么！”“想知道？不告诉你！”时天看着Ｃ．Ｃ笑着道，Ｃ．Ｃ道“无趣的男人！”时天走着，Ｃ．Ｃ跟着，时天回头问“跟着我干嘛？”别看这样问！其实心里乐坏了！Ｃ．Ｃ“我现在没地方可以去跟着你不行吗？”时天“当然可以。”召唤一条骨龙，对着Ｃ．Ｃ说道“走吧！”Ｃ．Ｃ非常惊讶！她在想这个男人得到是谁竟然能召唤出这种东西，楞了一下，还是上去了。相处了一段时间，Ｃ．Ｃ发现这个男人越来越让她看不透了！竟然拥有那么强大的实力，就在这时！时天说道“我有事要办！先走了。”Ｃ．Ｃ“你还会回来吗？”时天看着天说道“应该很长一段时间不会回来了！不过我们有缘！会再见面的！”说完时天就消失了！看着时天消失Ｃ．Ｃ心里不知为何有一种落寞感！时天――“啊！卧槽！肿么办啊。”时天看着面前的泥石流没有办法，什么？你说他有瞬移？刚刚装13力量用完了！“卧槽！只能这样了！始祖之眠！”始祖之眠：吸血鬼始祖特技！抵抗高位神以下一切攻击！副作用：必须沉睡两百年！醒来时，恢复一些伤势！就这样时天被泥石流埋了！两百年后――“挖开这个石头！”军人们用机甲弄开了石头发现里面有个人，银色的头发，一个机甲用手拿起他，“队长！出来了！”“队长！人醒了！”只见这个人手指动了动，睁开了眼睛！诡异的血色瞳孔！说了句奇怪的话：“唔~好像主人格还没醒啊！等一下应该够我爽的了！”他发现自己被抓住了！队长对他喊道，“你是谁？”“我是谁？你没资格知道！”眼睛红光大放！他的手抓住了机甲的手指，慢慢的竟然掰开了！他跳到了石头上装b说道“死亡正在向你们逼近！”手上一颗冥火！扔了出去，瞬间打穿了所有机甲所有人全部死亡！“主人格醒了！”“唔~心魔你玩的太过火了！先去弄个身份！”中华联邦――“话说，钱还真是好东西啊！以前怎么没注意？我走了！”大官“好！好！您一路走好！”看着那张笑脸，时天恶心的的啊！“系统剧情到那了？”系统：“到了克洛维斯嗝屁的那了！”“时空笔记！”时空笔记：记载着世界上的一切！不过这一本，被时天开了一个独立空间专门记载自己的事情！时天感觉这种感觉很好！记下来没事无聊的看看！还有插图的哟！时天好歹也是活了那么多年，画画的技术早就非常高超了！和相片一样！又记载了一下，放了回去！“下午是鲁鲁修的个人秀，不去了。去找C.C！”C.C“你还没被抓去实验室啊！”“你知道那几个铁皮罐头抓不住我的！”鲁鲁修在睡觉，突然醒来了“谁！”c.c“老朋友啦！”“老朋友？”“恩！比我老。”“如果他把你的消息泄露出去怎么办？”“不会的！他？刚刚被布里塔尼亚的军队打过！”............

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “话说，这里是这个世界最安全的地方了！”阿什弗德学园！鲁鲁修哪里最安全的地方，并不是防御措施非常好，而是最幸运的地方！被爱之女神擦边都没事！向着c.c那扔了个披萨！C.C打开披萨里面有一张字条！“这可是这个世界独一无二的的披萨！”“他又来了？”“没有！”“那这个披萨是？”“扔进来的！”鲁鲁修无语！时天――“哦？朱雀吗？”看着来的一个男孩！从他旁边走过！“有危险！”朱雀叫道“危险？刚刚那个男孩子吗？不会吧！”朱雀旁边的女孩子说道，刚刚那个男孩给自己一股古老苍凉的感觉中间还有一股隐藏的杀气，非常危险！时天“话说！我没地方睡觉啊！”找了一颗树爬了上去，在树干上睡着了！第二天“系统能不能把我变成18岁。”系统“为啥？”“我感觉18岁我应该很帅！”“好吧！现在开始成长！到18岁停止！”从学校后墙翻了进来，的大摇大摆，走着，其实时天很吸引人的，一头银白色的头发，血色的瞳孔，黑色的风衣风衣上还有充满了诡异的古老的文字！上面还有一条天朝的龙！可是就是没人注意他！对此时天感觉很无奈。{时天：明明是你丫的弄得好不好！作者：怎么你有意见？时天：你！没有。}“算了，去天台上！”天台上――感觉到了来人，时天笑了一下指了指身边的披萨，“要不要？”“你可真胆大，这么多人，你大摇大摆的在这！”“呵呵！你不是一样？”“我有穿校服的！走了，带你去见见鲁鲁修！”“好！”时天从天台上跳下来,“走吧！”到了鲁鲁修前面！时天正在亲切地向鲁鲁修打招呼，“哟！你好，少年！”他是？鲁鲁修看着面前的银色头发的青年，难道这就是C.C说的老朋友？“你是？”“我？恩~你可以叫魔王什么的路西法什么的，当年似乎有这几个称号。不过现在，只是一个，中华联邦的普通人罢了。”普通人？你丫的普通人以前叫魔王路西法？既然你不愿意说！那么只能！“做我的奴隶！”“啥？当年冥王那小子！哎！算了。”鲁鲁修一看丫的闭上眼睛了！还有冥王？这时一边的C.C说道“我劝你！打消这个念头！他可是真的杀人不眨眼的魔王！”“口胡！怎么可能你看！”时天说着，一只小红鸟落在时天手上。“这个是你的宠物吧！我可是记得当年它杀了数千人呢！”“额~是吗？哈哈哈！”杀了数千人！鲁鲁修吓了一跳！“反正，你要不要和我合作？”“合作？”“恩~我是想什么干什么！记得当年，哎！算了。”“相信他吧！这是真的！”“哦！那么时天先生就让我们合作愉快！”“恩~合作愉快！对了，我没有地方住来着！你那行不行？”时天正在“诚恳地”对着鲁鲁修说道，鲁鲁修“额~好吧！”“恩~作为回报！这一瓶药剂给你！自己弄得，可以活死人肉白骨的哟！死了都可以从冥王那拉回来！”时天给了鲁鲁修一瓶药剂，“真的？”C.C在旁边好奇的问道，“当然！这可是我做的！”“那你还会做什么？”“恩~人偶、机器、金币、炼金术。这些吧。”“你会做什么机器！”“高达那种玩意大概可以造出来吧！”C.C无语。学校――“真的！没问题？”鲁鲁修问道，“真的！真的！我的身份证可是大官亲自给我弄得！”鲁鲁修想到了昨天晚上，自己在电脑里查询的资料！只有某一些虚幻的有他的记载，还有就是，不知道什么时候的神战，据说当年神战里有姓时的！其他的生命都没有！看着这个不知道活了多少年的人，他感觉非常好奇！“会长，你看这样行不行？”鲁鲁修看着面前的会长，这个会长可是非常喜欢恶搞的！“哦，鲁鲁的朋友吗？非常帅啊！”“哦！谢谢啊！”“白发，红瞳，中华联邦的天子就是这样，你不是皇室的人吧？旁边的利瓦尔好奇问道，“皇族？这里的没有！深渊皇族倒是有一点！”时天回想着，当时一口吃了那一整个深渊皇族的样子，应该算是有一点吧！“深渊皇族？那是什么？”“没什么！”“那么你是想到学校了，进行攻略计划开一个大大的后宫对吧！”“我有意中人了！”“哦，谁？”时天拿出了时空笔记，翻了一下，“这里！”他们在笔记上看到了，两个女孩，在田野中间，那两个女孩很美，旁边有记载，公元1231年9月14日――“今天，我和思慕天梦，来到了天朝。”就看到这里被打断了。“少女，少年，偷看别人的隐私可不好哦！”他们都在想那个公元1231年是怎么回事，写错了？应该是这样！“对了今天有一个名誉布里塔尼亚人，要过来！”“是谁？”“前几天那个新闻上的那个，叫枢木朱雀！”枢木朱雀――鲁鲁修眼睛一亮，这不是前几天那个拒绝自己邀请的人吗？有意思！时天“唔~我去削苹果去了！”说完就走了。刚刚出门，时天就消失了，到了一个天台上，“系统！兑换，核弹10个！”系统：兑换成功。还有18w点任务点，系统：“你丫的兑换核弹干啥？”时天：“到时候，爱之女神我是要搞到的，这些核弹，用了在战场呗。”系统“你真是一个危险的人，你知道核弹的污染有多大吗？”“不知道，也不想知道，当年我不是直接毁了一个国家吗？这点小事！”系统“我无语了。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――“唔~果然太勉强了！连真正的威力都没有发挥出就这样了！”时天自言自语的说道，“zero别想跑！”朱雀在哪里坚强的说道，“真坚强啊！”一脚踢翻了朱雀的机甲，“抱歉啊！他是我的合作人，你不可能抓住他的！”时天走了所有的亡灵全部消失，“快跑啊！要不等一下想被群殴吗？”和鲁鲁修听了这一句话和时天一起跑向隐蔽的地方，“这些锁链是什么？”鲁鲁修问道，现在时天身上都是锁链因为力量消耗的太厉害的原因所以当时时天邪封印他力量的锁链显示出来了。“这个啊，我老哥给我弄得，当时大概是嫌我我碍事了吧！把我的力量全部封印，害怕我回去找他吧！只要以前的百分之一的力量我就可以毁灭这个世界！”时天说道，“真的？”，“当然咯！我现在的力量不及以前的万分之一！不过现在是个低级冥神罢了！”时天感叹道，“你哥哥为什么要封印你？”问道，“因为当年神战吧！好了，太遥远了记不得了！”时天，“戚！”，“故事讲的很好！”鲁鲁修说道，“zero没事吧？咦！她是？”卡莲在一旁说道，“哦！这位是我的伙伴！”“哦！”。时天拿出了时空笔记，看了一下，“呵呵！生活的不错嘛！”时天看着幻想乡的那一页说道，收起来了时空笔记，“怎么样，刚刚的骨龙nb吧！”时天在一边懒懒的说道，这时所有人才想起来刚刚的亡灵大军，“对了刚刚是怎么回事？”卡莲问道“刚刚啊，你就当我是一个亡灵法师吧！”时天说道，“走啦！回家睡觉！”时天说道，系统――恭喜你完成隐藏任务成田连山战役，发放奖励：空中堡垒――魔空！一座！“卧槽，我的幸运一定满点了！”在鲁鲁修家上空发出了魔空，“咱最近搞来的不错吧！”时天说道，“你想让所有人都知道这里有个怪物吗？！”鲁鲁修气急败坏的说道，“安啦！你看！”再看魔空瞬间消失，“现在差不多在10000米的空中吧！行了，我去睡觉了！”时天说完就飞了上去。“和我去约会吧！”时天说道，“你在讨好我？”说道，“不是！只是单纯咱想邀请你！”时天说道，“那..好吧！”京都――看着已经一半机械化的富士山，“这里我曾经可是见过它以前的样子呢，比现在美多了！”“哦！是吗？”一个苍老的声音传来，“让我看看你的样子吧zero！”老人用手敲了敲桌子，四台机甲从后面出现了，“小子，跟我玩你还是小了！”时天嘲讽的说道，瞬间四台被打爆，“你不是日本人吧！那为什么还要战斗呢？”老人缓缓地说道似乎已经预料到这种结果，“没错啊！我不是日本人！我为什么战斗？因为我要见证这个世界的毁灭，还有就是我要搞到爱之女神！”时天说道，“爱之女神是什么？”在一边问道，“额~我说了么？”时天，“说了！”，“哦！是什么呢？我也不知道！回家了！”时天说道。“.........”披萨馆――“你的胃是异次元吗？”时天看着面前成山的披萨问道，“我不管！你答应和我约会的，约会就一定要让对方满意！”“..........”时天魔空――时天拿出了时空笔记翻到了幻想乡那一页将手按了上去。笔记幻想乡天空之城――时天看着面前王座，上面有一个灵位上面写着亡夫时天之位这个应该是思慕的，另外还有一个墓碑亡夫时天之墓这个应该是天梦的，“没想到啊，这两个小妞真的喜欢我，我还以为我是单相思呢！不过我貌似没有死吧！”时天想到。恢复现实――“这两个小妞啊，应该是因为我和他们的契约联系消失了才以为我死了吧！”时天自言自语道。...............................................－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “哈哈哈！竟然以为我死了！笑死我了！”时天大笑着说，慢慢的走了出去，跳了下去，享受着自由落体的时天，突然眼睛一睁，从背后长出来，二十四只魔翼，十二只白，十二只黑，慢慢的落了下来，收起来了魔翼，“终于回来了我的魔翼！哈哈哈！”时天大笑道，鲁鲁修刚好看到了这一幕，惊呆了，时天敲了敲鲁鲁修家门，开门的是D世子，“你好，女仆小姐！我来找鲁鲁修上学。”“你好！进来吧！”D世子强笑不知道该说一些什么，“我有这么可怕吗？”时天小声的嘀咕道，“鲁鲁修走了上学去！”时天说道，“哦！好！”鲁鲁修还是处于震撼中，“我坐汽车！你怎么办？”鲁鲁修问道，“唔~我还以为你要带我呢，不过咱有这个！”时天拿出来一把剑道，“这个，这么坐？”鲁鲁修疑惑道，时天没有说话念了几句口诀，剑变大了，时天站了上去，对着鲁鲁修摆了摆手，“学校见！”时天说完，剑一下子飞了起来，于是时天就在鲁鲁修的目瞪口呆中飞走了，“他究竟是不是人啊？”鲁鲁修自言自语道。“哇！妈妈！修真者！”一个小孩指着天空中一个站在剑上的人说道，“呼~”一个拖鞋飞了过来，准确地打到了小孩的脸上“你看看小说看多了就成这样了，以后不许看小说了！”屋子传来一个声音，“妈妈是真的。”又一个拖鞋飞过来，“别发神经了！”天空中的飞人自然是时天咯“我靠~汽车神马的弱爆了！这才是nb啊！哈哈哈哈哈哈哈哈！”时天大笑着，到学校，了时天收起来了飞剑，落在了附近的草地，走进了学校。“今天谁都不能走，今天可是艺术周末！”米蕾拍着桌子说道，“人体模特！这个关乎世界的职责就交给你了！”时天拍了拍鲁鲁修的肩膀说道，大有一股神棍的样子，“不行！你作为学生会的专业画师，不能走！”米蕾说道，“我有什么好画的！”时天说道，“你也是美少年啊！”米蕾说道，于是米蕾拉着时天鲁鲁修到了画室，里面十几个美术社的人正在拿着画笔，严阵以待，看来是早就预谋好的，“鲁鲁修到那边去，时天来这边！”米蕾安排道，“时天要那种boos的样子！”米蕾道，“boos？恐惧魔王行不？”时天问道，“恐惧魔王啊？可以！”米蕾点着头道，虽然她不知道什么是恐惧魔王，突然空气变冷，杀气弥漫着，浓浓的血腥味，空气像可以滴出来血一样，再看时天，眼睛中全是黑暗，嘴角挂着一丝邪笑，如同魔王降世一般，“ok！就是这种感觉！快点画！”米蕾兴奋道，所有的美术社的人看着她，那眼神在说，你是从那请来的这么危险的人物？“快点。不然你们的经费！哼哼！”话音刚落，美术社的人的画笔就开始动了起来。“你好像很在意鲁鲁修？”问道，“当然毕竟是要改变世界的人！”时天说道。――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “你能看到未来？”眯着眼睛问道，“不！只是比平常人知道的多了些。”时天说道，“哦，我越来越对你感兴趣了呢！”。神根岛后――“看来，很不顺利啊！”看着时天道，“切！一个脑残神而已，我全盛时期完虐它。”时天不屑的说道，“可是你现在不是全盛时期啊！”“厄啊！”这一句话刚刚好说到了时天的痛处！“对了！”时天想起来了，今天好像是去打九州战役，时天可不想去，于是拿出来.....一瓶酱油，“伙计们，咱的打好酱油了！先走一步！”说着时天就拿着酱油要出去.....“为毛，要我来啊？咱的酱油都打好了！”时天晃了晃手中的酱油，“你可是黑色骑士团的代表性人物啊，怎么可能不来啊？”鲁鲁修在高文里说道，“当初的盟约可没有这一条。”时天郁闷的说道，“没有盟约我们也是朋友嘛！”鲁鲁修说道，时天看了鲁鲁修一眼，那眼神说“真的吗？”鲁鲁修看出来了，“当然是真的，我以鲁鲁修.v.布里塔尼亚的名字发誓！”鲁鲁修在高文里说道，拿出了潘多拉魔盒，时天瞳孔红光一闪，“灾变！杀戮！”潘多拉魔盒迅速变成了一把唐刀样式的刀，时天抚摸着刀身说道“此刀名为杀戮！为杀戮而生！”坐在鲁鲁修旁边的看着那个白色机甲说道“那个白色机甲是叫兰斯洛特吗？做战方式还是那么胡来啊！”“我们这边好像更乱来一些！”鲁鲁修看着正在战斗的时天说道。时天这边――“凡战式――灭魔！”时天大吼一声，手中的杀戮上光芒大盛，一道从时天这里散发的剑气，呈x形散发了出去，瞬间击杀眼前的所有敌人，“噗！”时天吐了口金黄色的血液，“我靠神血啊！真tm浪费啊！要是让某些人看到不得疯了啊！哈哈哈！地裂！”时天拿着杀戮往地上一插，一个巨大的冲击波打了出来，被打了个两百米的坑，虽然只有一厘米的深度，不过那是时天控制的，不然他打不出广的坑，这就是时天以前打仗所积累的力量的用技巧！“那是什么怪物！！！！”泽崎淳看着从天而降的时天歇斯底里的说道，两百米的纯物理冲击波谁弄的出来啊！！！！“行了！我闪人了！”时天拿着变回扇子的潘多拉说道，不等他们说话时天就御剑走了！魔空――“叫我们到你这来干什么？”好奇的看着魔空的内部，鲁鲁修也看着这豪华的装修，这是怎么弄的啊，竟然这么华丽，鲁鲁修想着，“这里，有很多防卫机关的！对了这次我叫你们是关于上次的战役的事情的！”时天说道，“上次怎么了？”说道，“因为上次的神战技，还有这次的凡战式，反噬太大了！所以我要休息几天，所以叫你们来！”时天坐在大厅中间的王座说道，“你没事吧？”鲁鲁修皱着眉头问道他总感觉时天的声音很虚，“没事！休息几天就行了！”时天笑着说道，“切！就这件事情就叫我们上来！”道，“好了！你们走吧。”一道光芒照在他们身上睁开眼睛已经在鲁鲁修家里了。魔空――“噗！”时天又吐了一口血，不是时天不想下去，是他下不去了！身体已经不能动了！“卧槽！没想到反噬这么严重！”时天骂了一句，就昏过去了！时天慢慢的睁开眼睛，“我靠，全身还是那么疼啊！”时天骂了一句，摇摇晃晃的站了起来，走了出去，到了鲁鲁修家，看到了伪娘v.v正要带走娜娜莉，“留下她！”时天冷冷的说道，“你就是那个时晓吧！我可是她大伯，怎么不能带她走！”v.v笑着说道，“哦，那可由不得你！”时天冲了出去，刚刚冲出去就被一个机甲抓住，“哦，圆桌骑士都来了！大手笔啊！”时天突然魔气爆发，时天的上空风云向时天这边的上空凝聚成了一个巨大的空洞【具体请参照巫女季节中间那个巫女变成恶魔那一点！】，的挣脱了机甲，谁知道突然天空中风云大作，隐隐的雷鸣声，相对着时天的黑色风云，“卧槽尼玛！天谴，f.u.c.k！这残忍的世界修正之力，连天谴都搞出来了！”就在时天大骂的时候v.v已经走了，时天也管不了v.v走没走了，开始专心应付天谴。鲁鲁修这边――应付完天谴的时天走到了鲁鲁修面前，“好消息与坏消息想先听哪一个？”时天说道，“坏消息。”鲁鲁修有种不好的预感，“你妹妹被v.v抓走了！”时天说道，“什么？你为什么不救她！”鲁鲁修开始楞了一下然后大吼道，“他们有很多圆桌骑士，还有我正在应付天谴。”时天说道，“天谴？”“就是人杀多了，或者什么魔物出世，苍天就会降下天雷，毁灭他们！刚刚好我刚刚散发了一下魔气就这样了！”“那好消息呢？”“好消息，就是为了补偿你我特意炼制了一瓶恢复药剂，可以恢复你妹妹的眼睛和身体。”时天随意的说道，“真的？！”鲁鲁修惊讶道，“当然咯，以后我会帮你救你妹妹的！”时天扔给了鲁鲁修一瓶药剂，“为什么这么做？”鲁鲁修问道，“我喜欢！怎么不行啊！行了，我走了！”时天说道。“唔~睡醒了，该去吃的了！”刚刚睡醒的时天伸了个懒腰说道，时天其实还是在恢复身体只不过是间接性的，这一次时天没有睡好长时间，也就是好吧时天睡着了怎么可能记得呢？走在小巷里，“出来吧，我发现你了！”时天突然说道，回头一看原来是，“原来是你啊，吓我一..唔~”时天话还没有说完，嘴唇就被一片湿润给堵上，甜甜的！谁说初吻都是苦涩的！时天这时候想到，不自觉的时天的舌头已经探了进去，这时候一咬，“啊！！~~~唔~号同啊！”时天已经口齿不利了，“谁叫你得寸进尺的！”说道虽然样子很淡然，但时天总觉得，脸上好像有点红红的，“赶神马啊！唔的处吻补来点湿吻让唔请喝以堪啊！”时天，“活该！”，正在思考为什么没有时天记忆的突然脑中出现了一大堆记忆，当然只是一点点神战和一点生活时候的记忆，“你真的是神？”有了记忆的还是不勉问道，“挡然乐！唔说个乐！”时天还是口齿不利的说道，“不过现在是魔了！”突然时天的口齿好了！时天的双眼飞鸟一闪，系统提示：获得geass，能力.复制黏贴.幻境.小幅度的影响物质。恭喜你获得geass系统奖励，提升能力复制黏贴！................................

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    时天邪篇

    “唉~这里还不如我以前的家。”时天邪不爽的说道，“你以前的家什么样子？”萧历问道，“大概是一个古堡的样子吧，名字好像叫永恒古堡来着。”“为什么我听着像吸血鬼住的地方？”“本来就是，我就是吸血鬼嘛！”“纳尼？！”“放心啦，咱不吸血的。”“呼~”萧历放心了，“父亲，那个...那个..”时灵和时梦有些脸红的站在时天邪面前说道，“怎么了？”时天邪，“我们能不能和你一起睡？”时灵鼓起勇气说道，“噗！”萧历和时天邪同时喷了口血，擦了擦嘴角的血“你们已经长大了不用和父亲睡了！”时天邪说道，“对了，这个。”时天邪将日常的常识传送给了她们，两个小萝莉走后...........“虽然他们还是小萝莉的样子，可是不知道有多少岁了吧？怎么还想和你睡啊！”萧历说道，“卧槽，我哪知道，她们大概有一百五十亿岁吧！”“一百五十亿！噗啊！！！”萧历又喷了血，擦了擦嘴角的血，“那您呢？”萧历问道，“一千五百亿岁吧。”时天邪淡淡的说道，“卧槽！”“神的寿命是无限的岂能和凡人相比？何况咱是第一届神。”时天邪说道，“神还分届？”萧历问道，“恩，吾乃第一届神，创造时间空间与其规则之神，吾与世无争却招来灭顶之灾，吾恨！”时天邪悲伤的说道，看着突然变得悲伤的时天邪萧历不知道该说什么了，“呼~好了，真舒服。”突然时天邪说道，“哈哈哈~把这么多年一直想说的话说出来了真舒服。”时天邪说道，“......”对于这个多变的老师萧历无语了，“对了老师，听说在一百五十亿年前发生过一场宇宙大爆炸是不是真的啊？”萧历好奇的问道，“宇宙大爆炸？你们真矛盾，那么按照你们的理解是什么力量可以造成那场大爆炸？你们又不信神了，其实那只是我的女儿出生，神之子的出生引来了天妒，和其他神的嫉妒，我在虚弱期和天妒与其他神打了一场，当时嫌麻烦，用了一下空间爆破，然后因为某个神的原因效果超出了我的预料，打爆了当时的唯一一片大陆，然后大陆分裂变成了现在的样子，我们所在的只是当时大陆的一颗石子一样的面积明白？好了，不管你明白不明白咱要去睡觉了。”时天邪走进了卧室，“厄~很强大，恩~很强大！”萧历就这样走进了卧室。第二天早上――“你怎么了？”萧历看着熊猫眼的时天邪，“啊啊~不习惯，睡不着还不如在外面睡呢！戒指里也可以啊！！”时天邪大叫着，“厄~”萧历厄然，野外都睡的着这里睡不着？“我决定了！去找我的永恒古堡！”时天邪说道，“你知道在那吗？”萧历说道，“在永恒迷林咯。”“永恒迷林在那？”“这咯！”时天邪一挥手一副地图出现，这时候不是应该说不知道吗？萧历在内心吐槽道，“什么时候启程？”萧历问道，“今天！”时天邪说道，“父亲你要去那？”时灵问道，“去找咱们的家。”时天邪说道，“家？那个城堡吗？”时梦问道，“是哦！”“好唉！好唉！在这里都不习惯！还不如外面呢！”时灵说道，这里竟然还没有外面好？这是什么父女啊！萧历在内心吐槽这对父女，“那上学怎么办？”萧历问道，“去他的上学！他们教的是什么啊，明明是原论！”时灵突然说道，“原论？”“那就是一群弱者因为没有力量就创造了原论，将身边的事物改造就比如你们的枪，那永远都只是身外之物，不是自己的力量，说白了你们所说的科技就是原论，只是经过那一次大爆炸毁灭了世界上所有文明，原论这个名字自然也消失了，对于神来说你们那些科技永远只是垃圾，他们随便魔法之类的，就可以毁灭现在地球上面的文明，明白了？”“要是让那些科学家知道了这可是伤碎了他们的心啊！”萧历说道，“行了现在去找古堡。”永恒迷林外――“咦，怎么突然到这来了！”萧历说道，“怎么，不用空间传送自己走过来吗？傻了吧你！”时天邪奇怪的看着萧历，一般不都是走着来然后发生好多事吗？萧历又在内心吐槽，“虽然是这样，但你不是神吗？为什么这里这么阴森啊，我靠！还有丧尸啊！！！！”萧历指着在远处正在进食的一只丧尸，“不要介意，那只是护院，还有这里是最接近冥界的地方。”“卧槽！最接近冥界的地方！！”“恩~没错哟，还是最接近地狱的地方！”“纳尼？！”“走了！”时天邪向前走去。城堡外――“卧槽，为啥会一路无阻啊？”“这里可是我的家啊，怎么可能阻拦啊。”时天邪说道，进入了城堡，“厄啊~这豪华华丽的装修！”萧历的钛合金狗眼已经被刺瞎了，“哇！这里还有钢琴呢！”萧历抚摸着一架钢琴说道，“哦，那个是死亡音乐，音乐之神送给我的，对了，我的音乐不错哟！”“厄~不用了！”“自己找一个房间就行了啊！”说完时天邪走进了主卧室。第二天――“啊~还是这里舒服！”时天邪伸了个懒腰说道，“恩！说真的这里给人一种安心的感觉！”萧历说道，“当然咯，这里是众神居住过的地方啊！啊~到了这个”时天邪打了一个响指说道。此时全世界的手机同时响了，就连没有卡或者没有电的手机都响了，都是一条信息，“想要力量吗？想要的话就去此片土地的彼端，哪里住着魔神，可以给你力量哟！想要的话就去吧！不过提醒你，力量是需要代价的哟！”与此同时所有国家卫星的卫星图上都突然出现了一座城堡，许多国家领导人都对于这一座突然出现的城堡都感到很好奇...........................

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――￥――――――――――――――――――――――――――・――――――――――――――――

    时天邪：“快了快了！就在前面。”时天邪指着面前的大山说道，萧历“卧槽，让我坐会！已经一个月了！”过了一会――“就是这里！”时天邪说道，“哪呢？哪呢？”萧历左顾右看，“吾回来了啊，吾之身躯，吾回来了！”时天邪话音落下，面前的大山，开始消失，只剩下一个陵墓，陵墓很奇怪没有棺木，只有一个人在陵墓中间的椅子上，“走！快！这个宏光，会吸引很多人，等一下，你替我在外面看着，不要让人进来。”时天邪严肃的说道，“恩！我知道了！”时天邪进去了。萧历――“唔~好无聊！不是说有人吗？”刚刚说完，“你好！这位同志！我是天朝龙组的人！让我进去吧！”“龙组？不认识！我只知道我的老师让我在这里看着，任何人都不能进去！”“既然如此，那么对不起了。”来人手上，凝聚出了两个火球，“哼！哼！有意思，出来吧我的仆人们。”萧历召唤出一群骷髅兵们，和那个人打的难解难分！那人急了说道“你是天朝人吧？你这是背叛国家！”不提还好一提萧历怒了“背叛国家？这tm是谁的墓你知道吗？这tm是我老师的墓！”来人傻了“你老师的墓？胡说！这个墓至少有一万年！”“一万年？这个墓上古就有了。”“你也知道是上古的，那你还说这是你老师的墓！”“我老师就是上古之神。”“好好好！看来与你说是没用了！”那人说道，手中凝聚出两个巨大的火球，“天陨爆落！”那人将火球合二为一冲了上来，一击打破了萧历的翻译，“噗！”萧历吐出一口逆血，摇摇晃晃的站了起来，“以吾之血为祭，噗，召唤黑暗中高贵的龙族，冰霜骨龙！”虚空中一阵龙吟，“什么！冰霜骨龙！不是已经绝迹了吗？”从虚空中出现一个龙头接着龙身最后龙尾，“哈哈哈！这就是我的必杀技！以前都是你代步！现在终于可以用你战斗了！”那人听到这句话无语了，只看见那人画面一群，“怎么？火神遇到麻烦了？快点，修真门派的人要来了！”一个老头出现在那人面前，“你看看这个怎么办！”那老头才看见冰霜骨龙在前面，“冰霜骨龙不是已经绝迹了吗？这是怎么回事？”“这个人非说这里是他老师的墓。”“他老师的墓？不可能吧，这里是上古的遗迹啊！”“当然，我说过了！那人不管怎么样都不让开！”突然画面一个声音“龙组哟，怎么回事？”老头看着来人“哎~有人在这里挡着！不如我们合作吧！”“什么事情可以让，海神与火神和我们合作呢？咦！冰霜骨龙，不是已经绝迹了吗？”那人犹豫了一下，这时那老头说道“进去之后，宝物龙组与修真门派一人一半！”“好！”那人痛快的说道，“你们无视够了没有。”萧历对于他们的无视感到很愤怒！“我老师的墓，谁来都不行！古龙！毁灭一切吧！”古龙一口冰霜，吐向了他们，“天地之息”那个修真者大吼一声，面前融合出一个巨大的防御阵法，挡住了吐息，“冰霜之息”萧历淡淡的说道，古龙口中凝聚出一口巨大的冰霜，“火神！快上！”火神一跳上去，“火之龙！”火神以身化成一条火龙，冲向了古龙，古龙还没有凝聚好冰霜，挨了这一击，反噬而死，萧历也受到了反噬！又一口血，“我还以为古龙有多厉害呢！”海神在一边说道，这时修真者一口逆血，身上开始结冰，“已经死了！”火神说道，二人都恐惧的看着一只手撑着地的萧历“此人留不得！”两人慢慢的走向萧历，“老师，徒儿不能帮你了！”“我的徒儿！谁说你以后不能帮我了？”此时从墓里传来一个声音，在看着那两个人，一道白色的声音在他们前面，手中抓着他们心，“你们两个对我的徒弟出手想好后果了吗！”狠狠地一捏，心破碎了！两人倒地！时天邪向着想萧历伸出手，“走了，这里没有用了！”“卧槽，你怎么怎么慢！老子差一点就死了！”“哈哈哈！忘了路了！”“卧槽，这是你自己的墓又没有！”“老子几万年，没来过了！”“现在去哪里？”“好不容易！有这样的生活，复仇的话就等我弟弟来了在说吧！”“弟弟？老师你还有弟弟？”“恩！他喜欢战争！所以人们给他的称号是时空战神！”“他很强吧！”“当然了，比你强大多了！”“他是神吧！”“当然！”“卧槽！那我怎么比！”“哈哈哈！现在不是了，我们是冥神！以后就叫魔王吧！现在让魔王去体验生活吧！你是这里的人，给个建议！”“生活？生活就是去泡妞吧！泡妞的话，学校就是圣地！”“你小子就会泡妞，不过当年和弟弟一块创造时空秩序的时候！什么都没有干过啊！走吧！”................................................－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在一座毫不起眼的土丘旁，一群人正在商议着什么……

    “这里就是仙墓？你没找错吧？”少年对着一个年轻人说道

    “不会错的，仙父的陵墓就在这里……”年轻人眼中带着一丝犹豫的说道

    “……事已至此，你也不必犹豫了，怎么打开这里？”少年一眼就看出来了年轻人的想法，这毕竟是他们所信仰的仙神的陵墓，没有人会不害怕的……

    “只要念动咒语，就可以开启陵墓了，不过需要五个人一起念……”年轻人彻底的豁出去了

    “你们也跟着一起来念吧。”少年对着他的队友们说道

    “千万不要念错，否则国师们肯定会察觉到的……”年轻人说道

    “好的，你先起头，我们跟着念就行。”少年说道

    “好，听好了……”古老而神秘的语言从年轻人的口中慢慢的念出，仿佛一种歌一般……

    少年和他的队友对了对眼色，跟着念诵着……

    古老的言语竟化作真实的文字，漂浮在天空中，一道光门被打开！

    “快进去，我们只有十秒的时间！”年轻人停止了念咒，先一步踏进了光门……

    少年和他的队友紧跟其后，在他们所有人踏进去的一瞬间，光门关闭……

    踏入陵墓眼前一片漆黑，什么都看不到……

    “快把手电筒拿出来。”少年说道

    几只发光的手电筒被拿了出来，照亮了这个大殿……

    在那一瞬间，他们被震惊了……

    这里，实在是太华丽了……

    白玉的地板，九根黄金的柱子每根盘着一条黄金巨龙，大殿顶上有着星河和星辰的纹路，一个巨大的八卦阵摆放在大殿中央，在八卦阵中间有着一副黑白的棺材……

    “那应该就是仙父的棺木了。”年轻人眼睛始终移不开那个黑白棺材，尽管整个大殿都被金银财宝所覆盖……

    “动手，只要拿到仙父身上的镇魂玉就行了。”少年说道

    少年和他的人已经向着棺材走去，但年轻人始终没有任何动作……

    就在少年即将到达八卦阵的时候……

    “何方小人，胆敢动我王朝仙父之墓！”一道无比暴怒的声音传来！

    一个老者身穿道袍，出现在八卦阵前，两道剑眉竖了起来

    “黄毛小儿，你竟敢盗我王朝仙父之墓，受死！”老者手中出现了一把细剑，一划一道恐怖的剑气直冲而来

    “不妙，任务完成不了了，我们撤。”少年一咬牙说道

    “啊，可是奖励……”那个胖子一脸亏了的表情说道

    “顾不了了，光是这个仙父的徒弟我们都打不过，撤！主神，我们使用特赦令，放弃任务返回空间！”少年大吼了一声

    一道白光在少年喊话的一瞬间将少年一行人笼罩，白光消失少年等人也消失不见

    而剑气直接击中了年轻人，年轻人瞬间飞灰湮灭……

    “哼，竟然让他们跑了……”老者看了一眼八卦阵中的棺材，眼中始终带着敬意……

    墓门缓缓地关上，这片地方又回归了安静，只不过……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

 番外篇 番外篇 过去篇合集

    这个是算个大合集，是向我非常喜欢的一位作者致敬，也是我的不成熟之作，各位想看便看吧，明天开始更正文，今天得先把这个字解决了

    目的地达到，目的地世界：幻想乡

    级别：冥世级

    危险程度：高

    系统开启。

    时天慢慢的醒了，他摇了摇头，想让自己更清醒一些，这是那？总感觉有些违和感

    系统：幻想乡

    幻想乡是那个世界？有点迷茫的时天看了看身边的那个大白蛋

    “你是什么？”

    系统：我是系统，是时天邪帮助你恢复力量的工具，当然……恩，你可以叫我主神。

    系统在说这个话是时候明显带了一丝犹豫和停顿

    这不就是无限x怖么，赤果果的抄袭啊！

    主线任务：发布，找到八云紫并帮助其建立大结界

    任务奖励：时空之城开启，失败惩罚：一辈子女装吧。

    时天终于明白，时天邪最后说这玩意危险是什么意思了

    “时天邪！卧槽你大爷！”时天怒吼道

    算了~去找人吧，对了，我可是记得现在的八云紫的狠呢，你tm让我去送死？

    主神：当然不会，我的任务就是帮助你恢复力量，怎么可能让你去死呢？不过好好想一想，人只有在最危机的时候，才能爆发出来更强大的力量，不过呢你现在还是有一些力量，自己看吧。

    时天看了一下果然有一些力量，可以大概当当狂战士什么的，召唤师什么的，时天还是喜欢召唤师，为什么？

    因为他懒，召唤师是一个不用动手职业嘛，现在时天在一个大森林里，怎么出去？慢慢走吧，好不容易出去了，还没等时天高兴，时天立马发现他被围了，去！怎么回事！

    主神：你难道不知道自己的样子吗？银白色的头发，血色的瞳孔，在这个世界，不是妖怪是什么？时天立马明白了

    一个围着时天的说道：“兄弟们，我们只要斩杀这个妖怪，我们就出名了，就有进入西行家的可能了！

    “是啊！没错，加入西行家！顺便干死这个妖怪！”时天头上凸起了个十字，哎呀！你们还真把我当泥捏的啊！你们今天就给老子留在这吧！魔剑在手

    【魔剑：全名，圣魔之剑，永远不会坏，拥有斩断空间与时间的力量，还有其他各种属性，但是时天现在的力量不够，所以只能当一把普通武器用。】

    一个跳斩将一个人劈成两半，就算是力量没有了，也不要怀疑时天的技术，毕竟力量和技术没有关系，所有人群攻时天，时天身上的血越来越多

    【不是自己的】，他们也越来越兴奋，看到时天身上这么多血，他们中一个兴奋的大喊道：“兄弟们，在加把劲，妖怪就快不行了！”

    时天身上挨刀的次数越来越少，原因嘛，不只是时天砍死了那么多人和时天的技术，还有一个

    “卧槽！你丫的，刚刚想砍我是吧！”一个人愤怒的看着自己后面的人

    “对不起，对不起，刚才没看到。”

    “淦，砍我屁股，没话说了！拔剑吧！”那人怒道

    “卧槽！你丫的，你玩真的啊！”砍人者惊慌的说道

    “唉！你丫的！真的来真的啊！看我砍死你。”砍人着也不多说什么了，直接提刀开干

    于是两人互撸起来，最后被砍的人死了，胜的人被时天一道剑气劈成了两半，最后只剩下了一个人，他惊恐的看着时天大叫道

    “啊！啊！妖怪果然不是人类能够战胜的！救命啊！放过我吧！”

    看着那人以超越人类极限的速度跑的时候，时天刚想放过他

    主神提示来了，主神：提示，若有人逃脱的话，你在人类的声望【负的】会极大的提升哦！时天叹了口气，真是麻烦啊！一个疾风术在自己身上

    时天像风一样，急速的飘了过去，那人回头看了一下，发现时天不在，他刚放下心来，一个漆黑色的剑从自己的胸膛捅了出来，他惊讶的看着自己后面的时天，想说话却说不出来，他倒下来，时天把魔剑收了起来，冷冷的看着面前的尸体，尸体上出现了一个黑紫色的魔法阵，

    亡灵法师招牌技能：骷髅复生~有了这个召唤物，以后大概可以帮自己砍杂鱼之类的吧，时天想到，时天打了个哈欠，招呼着骷髅走着，虽然还是不知道路，不过顺着一个方向走，大概可以找到城市什么的吧，屠城什么的，时天可不会做，因为他知道，如果这样做了，大概会更麻烦的

    时天走到了一个草原，风景十分美丽，如果没有这些如饥似渴的狼就好了，看着那一大片的红眼睛，时天感到了头疼，真麻烦啊！

    随便找了个树跳了上去，时天让骷髅去砍那些狼，虽然骷髅动缓慢，但是经过时天的加持，防御还是挺高的

    时天睡了一觉后~其实不是自然醒~而是........他掉树下去了，时天起来，伸了个懒腰~

    “唔~虽然掉下树了不好，但是之前睡的好舒服啊~恩，晚饭有着落了。”

    时天看着那片地的尸体，又看了看，那屹立其中的骷髅，满意的点点头，虽然骷髅都快不能用了，但是

    还没有倒下就说明，还不错，还能动，就行了，看着狼群的尸体，时天收了一半进物品栏，另一半，准备召唤成亡灵

    突然一阵风的声音，时天嘴角弯起一个弧度，突然抓住了后面一个东西，一只头上有点白毛的狼被时天抓住了，时天歪着头看着狼

    “霍~有一点人类的智慧了吗？不过偷袭我，你那点智慧还不够啊！”

    狼好像听懂了时天的话，疯狂的抓向时天，奈何被时天抓住了，爪子在空中飞舞却无法碰到时天，时天手一用力，咔吧一声，狼死了，时天将狼扔在地

    “对了，用那个好了。”一个黑色的魔法阵悬浮在空中，从狼的尸体上飞出去了，一个个白色的东西，到了黑色的魔法阵内，狼的尸体也开始飞出去，到了魔法阵里，最后那个有白色毛发的狼也飞了进去，魔法阵像是在酝酿着什么

    最后缓缓地降落到地上，从魔法阵中走出来一个狼的骨头构成的亡灵生物，两颗眼睛上，各有一个红色的宝石，整体散发出危险的气息，这个法术是亡灵法师的不传之秘

    黑暗融合！

    用同一个种族的尸体与灵魂，可以融合随即出一个强大的亡灵，貌似是最后那个白毛狼让这个亡灵，整体实力增加了

    时天让狼亡灵和骷髅打，结果一下子狼亡灵就把骷髅的头撕碎了，不过这大概和骷髅损伤严重，有关系吧

    时天这么想到~时天继续着他无目的的旅行~

    不过在前面好像感觉到了什么气息，那种感觉令时天眉头一皱……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    时天懒懒的走着，虽然有一道气息一直跟着他，不过只要不招惹时天

    时天就不管他，时天这种怕麻烦的人最忌的就是这种一招惹上感觉就会一辈子记你的感觉，前面好像是个村子唉

    去看看吧，时天想到，时天加快了速度，村子忽然冒起了火光

    啧啧~不会在做饭吧，去蹭饭？不过好像不像呢，时天将魔力注入眼睛里达到增加视力的效果

    原来是一伙强盗在洗劫村子，哎呀，被洗劫了之后我找谁问路啊！

    强盗，时天不想和他们交流，很麻烦的样子，那么把强盗全部杀掉好了

    时天想到这里，嘴角露出了一个诡异的弧度，时天再次加快速度，一个疾风术，瞬间达到了村子，一个强盗向冲来，时天露出不屑的笑容，魔剑在手，一剑割喉

    一个强盗大叫着

    “有敌人，有敌人。”

    所有强盗放弃了自己的目标，向在时天这里冲来，还挺有组织性

    时天将剑立与身前，强盗们已经离时天很近了，时天把剑一横，所有强盗顿时感到了心悸

    “剑斩。”

    淡淡的语气带着一丝杀意，一道剑光把最前面的强盗全部斩成了碎片

    时天看着还在颤抖的手，力量用的过度了，手承受不了剑强大的力量所以颤抖

    不要问时天的身体为什么那么弱，因为时天身体是随着力量而强大的，时天甩了甩手，剩下的强盗惊恐的看着时天

    “他不是人！他不是人啊！”

    有的强盗大喊道，骚年~你猜对了

    奖励是：地狱的单程车票

    一道剑光将那人劈成两半，时天注意点，自己的头发和眼睛还没有改变呢，时天的头发开始变黑，眼睛也变成诡异的黑色，强盗看到了这样的场景，更是大喊道

    “妖怪！妖怪！”

    “速斩~”

    时天身形以肉眼看不到的速度急速斩杀着强盗，时天把魔剑收了回去

    强盗们还是站着，一股风吹过来，强盗们的脖子出现了一道血痕，缓缓地的倒了下去，村民们看强盗们都死了，欢呼着

    向时天围了过来，他们好像没有看到时天原来的样子，一个白胡子老头走了出来，应该是村长的存在，村长对着时天说道；

    “感谢您，伟大的武者，帮助我们打败了强盗，请问您需要什么帮助吗？”

    没有邀请我住下？真是奇怪呢，算了反正只是来问路的

    “厄~我是来自中原的武者【瞎说的】，厄，你们这里又没有地图什么的？”

    白胡子老头眼睛里闪过一丝惊讶：

    “原来大人是来自那个神秘强大的国度啊，地图，我们这里有，给大人。”

    老头后面的一个人拿出来地图，老头接了过来，递给了时天，时天接下了地图

    “那么~咱家走了。”

    “大人慢走。”

    老头一点让时天留下的意思都没有，时天也不在意，走人了

    时天看着地图，厄~挺详细的，稗田家族，很熟悉的名字对吧？

    嘿嘿~时天准备到哪里顺点东西，也没什么，就是做东西的材料什么的

    还有，去城市逛逛~看着庞大的城市，也没有多大，也就和天朝的一个小城市那么大吧，时天批着黑色的斗篷，斗篷下的两颗血色的眼睛亮着血色的光芒

    似乎注意到了，血色的光芒褪去，变成了一片黑暗，时天进入了城市，当然是偷偷地进去的，隐身什么的，时天也会

    进入稗田家，嘿嘿~达到了仓库，仓库里许许多多的东西，啧~没什么好东西，时天，算了，到了好像书房的地方，时天开始找东西

    《妖怪图谱》啧~看看吧，时天快速的翻动着书页，看完了，时天把书扔到一边，唔~地图？我那个地图比这个更详细啊~扔掉~

    《阴阳术入门》垃圾玩意~扔了~就是最强大的阴阳师会的东西，也比不上时天会的一个招式，时天伸了个懒腰~这时候听到了一个弱弱的声音，那个

    “妖怪大人可以告诉我，你的种族吗？”

    时天一回头，看到一个文弱的少女，时天有意思的看着少女

    “既然你知道我是妖怪，你就不怕我吃了你吗？”时天把尖尖的虎牙露出来，少女一笑：

    “因为你身上完全没有恶意啊！”

    时天没意思的说道：“切~种族是吧，恩~圣魔咯~”突然警报声响起

    “有妖怪入侵！有妖怪入侵！”

    有人喊道

    “切~被发现了啊~真麻烦。”时天无奈的准备逃跑

    一道巨大的结界立了起来，既然被发现那时天也就不隐藏了~黑色的头发变成银白色，瞳孔再次变成血色

    “拜拜了少女。”

    时天一斩，结界就被斩出来了一个缺口，缺口被一种黑暗的力量腐蚀着

    这是亡灵的力量，时天从缺口跳了出去

    “怎么可能！这可是，多名强大的结界师加持的啊！”

    时天跳出去之后，那个少女在本子上记录着什么

    种族：圣魔

    力量特性：影响人心，强大的腐蚀

    人类友好度：一般

    特征：银白色的头发，血色的瞳孔

    应对方法：不要对起产生敌意即可。

    主神：你的部分信息被人类掌握

    什么信息？种族吗？这种东西无伤大雅，不过算了，很麻烦的样子，不管了，时天看着天空的一个方向露出了一个诡异的笑容，就走了――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    啊啊~真无聊~时天抱怨着

    看着手里的地图，自己好像没地方去啊！

    时天坐了起来

    有些想起了，自己的家

    狗屁！现在竟然回不去！肯定是他们干的好事，

    咱家当初布置在哪里面的阵法，他们肯定不知道，看我回去怎么收拾他们！时天正想着，突然，危险的感觉来了

    哎呀~被发现了？这么快？想想也是，自己闹这么大，那个什么西行家肯定要来找事，时天一看，哎呀！我去！

    竟然是幽幽子，看着她那黑发，身边漂浮的诡异骷髅，时天歪了歪头，好奇的问道：

    “这位姑娘，咱们往日无冤近日无仇的，你干嘛要攻击我？”

    诡异的骷髅在不停的攻击时天，不好意思，以前冥圣是我朋友，跟我玩亡灵，你还嫩了一点，没错，嘿嘿~以前有个经常在和时天在一起的家伙叫冥天

    啧啧~冥界的半个创造者，时天以前和冥天学得一玩亡灵好

    在时天面前玩亡灵，冥天也不敢说百分百胜，虽然现在力量没有恢复，但是以前的一些简单的法决还是可以用的，一只骷髅顺着时天的手臂爬上来，一咬！瞬间灰飞烟灭，幽幽子看着时天弱气的说道：

    “妖怪！你扰乱凡间秩序，还杀人，我...我今天就代表西行家灭了你。”

    虽然看上去是很强硬的话，但是在时天看来有一种卖萌的嫌疑，因为声音太软了，时天摇了摇头

    “少女哟~你可知道，本来是不想闹怎么大的，可你们这些人类，看到妖怪就杀，我根本没有做什么，就来杀我，你说，我难道不反击傻傻的被他们杀了吗？这是自卫，你懂吗？”

    时天感到骷髅的力量越来越强大，现在已经突破时天的防御了

    “少女~打个商量，你把这些亡灵收起来，咱们坐下来了慢慢谈。”

    幽幽子突然一副要哭了的样子：“对不起！对不起！5555！这些力量，我无法控制！”

    时天想了想，说道：“算了，少女，看在你无法控制力量的情况下，我就放了你吧，拜拜咯，少女。”

    幽幽子抬头一看，说道：“你还没有死啊？”

    时天听到后差点摔一跤，回头看了一下幽幽子，叹了一口气走了，走后，时天的声音徘徊着

    “少女~对于世中充满美好幻想的你，结局不一定好哦~”

    时天走了，受了轻伤，以前，自己几乎不可能受伤啊~现在这么容易就受伤了，差别真大啊，时天叹了一口气，看着黑气缭绕的手臂，手一抹，黑气消失了，伤口在愈合

    时天看见前面有个山洞，时天撩了一下长长的头发，笑了一下，走了进去，刚刚走进去就听到一个微弱的声音，好像在哭泣，虽然很小，但是凭时天强大的感知，即使看不到，在时天的感知里，一个小小的身影在洞穴的角落，在黑暗的洞穴里时天拿出来一颗夜明珠，整个洞穴被照亮，

    一个白色的身影在角落，哭泣着，时天走近了那个身影，那个少女，一抬头，时天立马震惊了！尼玛！腾原妹红！响当当的纯爷们啊！怎么会这样？怎么回事！我有一种奇怪的感觉

    看着腾原妹红看着自己的眼神，有害怕，有回忆！尼玛！回忆是怎么回事，腾原妹红说道

    “你...你是那个妖怪吗？”

    什么？！难道她见过我？主神！尼玛的！给我说是肿么回事？主神沉默了一会，说道

    “宿主身份：来自上古的神秘老妖怪，比八云紫都要神秘的多，至于这个腾原妹红为什么知道你，是这样的，你知道的，腾原妹红是豪门的女儿，小时候看过你的画像，因为你很久很久以前来过这个世界留下来一些东西，走之前把这个世界的时间暂停了，我又开启这个世界的时间，所以，这个世界上有你的画像没什么奇怪的，就此解说完毕。”

    有点绕，不过好像很有道理的样子，时天听信了这个建议，大概意思是，时天以前来过这个世界，走之前把世界的时间暂停了，然后也就是现在，时天又回来了，主神从新开启了时间，时天又变成了以前在这个世界的身份，时天沉默了一会，突然大骂道：

    “艹你的主神！尼玛！不早告诉我！”

    主神：你又没问~恩~拥有以前的身份还是不错的，妹红看着面前的人

    像走了神的样子，有些生气，时天反映了过来，说道“恩~你见过我？”妹红小声地说道：

    “以前在家族的书上看到过插图。”

    时天：“恩~你叫什么名字呢？”

    妹红：“我叫腾原妹红。”

    时天笑了一下果然是，时天又说道“那你的书，怎么记载我的？”

    妹红：“书上说你是个杀人狂魔，死在你手下的人不下数千万。

    ”

    时天楞了一下恶意的说道：“那你怎么不怕我我？不怕我吃了你吗？”

    说着还做出了一个要扑过去的动作，妹红看着时天没有表情的说道：“我死不了的，你杀就杀好了。”

    语气里充满了对于生活的绝望，时天看着妹红叹了一口气

    “怎么？不死可是别人都羡慕的，难道不好吗？

    ”

    妹红有些愤怒的说道：

    “看着家人朋友一个个离去，而自己活着，这种感觉你知道吗？被同类讨厌的感觉你知道吗？”

    时天：“家人朋友的逝去，他们会被历史记住，即使没有记载，也会被你永远的记住，如果你死了没有人会记住他们，永远没有人会记住他们，而你拥有不死可以永远的记住他们这样不好吗？，被讨厌，那是因为他们嫉妒你的力量，嫉妒你的体质，活的更长怎么了？你可以让历史记住你，至于嫉妒你力量的人，哼！不要管他们就好，还有你讨厌自己的外貌吗？我倒是觉得你的外貌挺不错的，人类总是害怕和否认比强大的存在，也许多年后，人类否认了妖怪的存在你们就可以光明正大的在街上行走，说不定你的外貌在那时候，还会有人追求你呢，呵呵~”

    妹红脸上有些潮红，大概是因为刚刚听到了时天说她漂亮的原因，她激动的说道

    “这不可能的吧，你绝对在骗我对吧！”时天指了指自己的眼睛说道

    “没有哦~因为！我看到了！不信的话，千年后，我带你去人类的世界看看，这个算是我们的约定吧。”

    语气轻浮却有一种绝对是真的的感觉，妹红愣愣的看着时天，时天轻轻地叹了一口气

    “少女哟，我现在的时间不多了，这个给你，记住我们的约定哦~。”

    时天给了妹红一个人偶，时天的造形，不过是q版的，眯着眼睛，吐着舌头，看着远去的时天，少女在后面大喊道：

    “你太狡猾了！怎么快下了约定，我还没同意呢！”不知为何，少女对于那个帅气的年轻人，听了这个年轻人的话，有一种特别感觉，说不出的感觉，反正很在意这个年轻人的感觉................。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    唔~离开了妹红，时天又踏上了寻找八云紫的道路

    看见了一个挺眼熟的地方，时天想了想，好像是~西行妖在的地方，虽然现在力量不强，但是看看还是没事的，时天看着那庞大的结界

    拿出来一把枪，一扫，结界被打出来一道口子，时天进入了结界，看着那庞大的樱树，时天看着手里的枪又看了看西行妖，满天飘落的花瓣，时天恶意的笑了笑，走进了西行妖，猛地一刺，只刺进去了几厘米，时天撇撇嘴，把枪拔出来

    “果然不行~算了走人~”刚一回头，看到了一个他一直寻找的妖，而且也是他挺不想见到的妖，时天把枪扛在肩上

    主神：任务1完，奖励，可竟然时空迷城。时天眯着眼睛看着八云紫，八云紫看着时天，好像在回忆什么，过了一会说道：“哟~这不是那个老妖怪吗？来这里干什么啊？”

    时天楞了一下说道：“啧~什么老妖怪~咱家就比你大那么几岁而已。

    ”

    八云紫笑了一下：“是多少岁呢？几千岁？”

    “啧~看你说的，我那里个那么大，那么找我有什么事？”时天笑了一下说道

    “没什么~只是想知道事情罢了~”八云紫也是轻笑着

    “哦~什么事？”时天依靠在西行妖上眯着眼睛看着八云紫

    “你的秘密哦。”

    “啧~窥视别人秘密可是不好的哟~”

    “那只好用强了~”

    “啧~唉~都看咱家力量没有恢复，想欺负咱家是吧，虽然没有力量，但是你这样欺负我，可要三思而后行啊。”

    时天依然笑着，但手里的魔枪瞬间换成了魔剑，刚刚收到的隐藏奖励，恢复百分之十的力量，爽啊！

    百分之十！打八云紫，够了！八云紫看着时天的攻击，惊讶了一下，挥手放出来出来间隙，时天一剑劈在间隙上，间隙消失

    时天一手拿剑一手勾画着阵法，对付着一道一道的间隙，阵法勾画完毕，打向八云紫，八云紫一道间隙吞没了阵法，时天诡异的一笑，突然阵法在八云紫身后出现，八云紫瞬间不能动了，八云紫用力一挣阵法消失，对于这种不知道活了多少存在，八云紫不敢留后手，直接放出来七个分身，时天一看，有意思~突然时天身上一疼，被分成了两半，时天时天刚分出去立马又被吸过来愈合了

    “啧~偷袭是不对的哟，虽然我经常那么干~”时天一说，八云紫瞬间感到不好，一看后面，一个面无表情的时天拿着刚刚的魔枪刺了过来，八云紫瞬间消失

    ‘时天’回到了时天身边

    “干的不错，人偶~”人偶无动于衷，八云紫再次出现

    看着时天说道：“果然~老妖怪的手法是不能忽略的，我越来越对你感兴趣了呢~”

    时天身边突然裂出来，许多的间隙，间隙里有无数的眼睛，时天身边出现了一个结界，时天周围除了结界还有空间的扭曲，时天笑了一下，说道

    “哎呀~被算计了~”

    间隙中血色的眼睛化为魔弹，冲下来了时天，八云紫在远处看着，时天被弹幕覆盖，最后一声巨大的爆炸声，嘴角露出的弧度，不过这个弧度，在再次看向时天，方向的时候就消失了，时天仍然立于哪里

    身上的衣服破了一点~八云紫并没有感到吃惊，而是笑着说道：

    “果然啊~不该，算计你这个老妖怪，还是低估了你。”

    时天看着八云紫，收起来魔剑，打了个哈欠说道：“不打了？不打，我就走人了，虽然你来找我的事，不过我还是挺喜欢你的，这样吧，以后你有什么解决不了事情，就来找我吧。”

    时天消失了，八云紫听到时天的话楞了一下，再次看时天的时候，时天已经消失了

    “真是，奇怪的妖怪啊~

    ”

    说完也消失了，时天再次出现在了天朝，唔~好像现在是战国啊~不管了~自己去开一间小店

    过一些悠闲的日子吧，不对！忘了一些什么！对了！时空迷城！哼哼~时天邪，准备后悔吧！链接时空迷城！

    主神：链接开始――链接完成！时天出现在时空迷城的外面，一个光芒的影子在时天面前阻挡着时天，这是什么？

    主神：考验。考验？考验你妹啊！老子辛辛苦苦完成任务，你丫的还给我考验！

    主神：提示这是时天邪的考验，并不是本主神的。时天邪！你丫的，又坑我！光芒直接向时天击了，时天魔剑一现，瞬间被打飞，尼玛！最起码以前百分之五十的力量，才可能打败这个光芒，时天邪！让我抓到你，你就完了！

    时天想到了一个办法，只要靠近时空迷城，时天就能靠着以前布置的阵法，恢复百分百的力量！可是光芒就是不让时天靠近，时天火了！

    后果很严重，庞大的虚影在时天背后凝聚着，虚影带着一种毁天灭地的气息

    “天斩！”其实这虚影时天刚刚喝的药剂，搞出来的，增强百分五百的力量，代价？木有，但是时天就一瓶，其他的都在迷城里，一道数千米的斩击，光芒顿了一下，时天抓住机会冲进了迷城，不过仅仅是擦了个边，光芒瞬间

    一击打在了时天身上，时天却木有理光芒，手指深进了迷城的结界里，一个童声响起了

    “最高权限登陆！系统现在由最高权限掌握，启动阵法！”

    时天瞬间感到力量的回归，一拳打爆了光芒，时天伸了个懒腰，看着迷城城堡的方向，时天邪~你准备好~我的报复了吗？时天说道

    “将时天邪传送于我面前。”一道光芒在时天面前凝聚着，看着那张熟悉的脸，时天笑了笑，送上一拳，时天邪被直接打飞，时天邪虽然打飞

    却笑着说：“哎呀~哎呀~弟弟你回来了，就这么对你老哥我，老哥我很伤心啊~”

    时天一脚将时天邪踢飞，又瞬间出现在时天邪上方一脚踩下去，对着时天邪暴打了一个时辰，时天不爽的看着时天邪说道：“艹！不打了！你还是那个样子。”

    时天邪笑了笑说道：“你看让你打的爽吧，一个时辰哦~”

    时天：“你根本就不疼！”“哎呀~被看穿了！”虽然这样说，但是却是笑着说的，时天切了一声，时天邪说道

    “他们好想你呢~”

    时天：“是吗？大概有几千万年没有见面了吧，不就是，几千万年而已。”

    时天邪：“对于我们来说可能很少，可是对于人类什么的，那不就是一个无法逾越的时间吗？”

    “对啊~不就是我们吗？”

    时天邪没有说话了，时天看着面前庞大的建筑，奇异的风格，给人一种非常安然的感觉，大概总共有几十楼的样子，不过在人类眼里总是有一丝不和谐的感觉，当然在时天他们眼里就没有，时天慢慢的推开了大门，里面一张张熟悉的面孔，让时天感到怀念，他们看见时天并没有多说什么，只是说道：

    “你回来了，时天。”

    人并不多，只有几百人的样子，时天也没有多说什么：

    “我回来了！”

    时天走方大殿中间好像王座一般的座椅，慢慢的坐了下来，这时全城响起那个童声

    “最高权限登陆，请下达指令。”

    时天没有说话，只是轻语：“多么熟悉，多么想你们。”

    一个银白色头发黑色瞳孔的圣魔，坐在离时天最近的地方说道；

    “又想起来她们了？”时天用手撑着头，轻轻地点了点，那圣魔叹了口气说道：

    “当年若不是我们，你们大概现在.....”那人还没说完，就被时天打断了

    “冥天，别傻了，当初是我做的决定，我一定有办法把她们找人回来的。”

    冥天叹了一口气，离开了大殿，时天邪看着时天也是叹了一口气，时天眼神中带着一丝哀伤又瞬间消失了，他低头轻语：

    “一定的，我一定会把你们找回来的。”时天一个转身消失了，时天出现在了一片广阔的大地，时天看着天空

    “这里大概就是天朝了吧，嘿嘿~在这里开个店，然后过一些快活日子好了，反正离那什么大结界建立还远着呢。”

    时天在著名的长安开了个小店，日子快活着呢，不过因为时天的一次手贱，虽然没有让时天多么后悔，但是让时天烦了好一阵日子。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    今天也是一如既往的平静啊~时天坐在摇椅上，舒服的伸了一个懒腰，时天感觉到了无聊，开始翻自己以前的东

    各种药剂，各种人偶，各种召唤阵的实体化，时天手碰到了一瓶药剂，时天皱着眉头看着这瓶药剂，很普通的样子，上面没有写名字，怎么可能没有写名字？时天这样想，也难怪时天这样想，因为时天的药剂每一瓶都是名字的

    唯独这瓶子药剂没有，时天在思考~这是我什么时候做的呢？想不起来，好像是很久很久以前，药效是什么？

    看着安安静静的药剂，时天产生了一种违和感，好像喝下去后会有什么不好的事情发生，但是却不是危险的那种感觉，突然！时天阴险的笑了，时天一个转身，消失了。

    时空迷城――时天看着面前的宫殿，笑了笑~手里藏起那瓶药剂，走了进去，一进去，时天差点把药剂扔出去，这一群王八蛋！

    在我的大殿里吃烧烤！不过~时天想了想自己的目的，笑的更阴险了，收起了笑容，时天看着坐在吃烧烤的圣魔们，咳了咳，圣魔们的动作僵了一下，向时天这边看来，对着时天阴冷的目光，圣魔们顿时感到不好，刚想跑路，时天笑着说道：

    “怎么了，继续吃啊！”圣魔们再次看向时天，阴冷的目光就像从来没出现过，那阳光的笑容，让圣魔们感觉自己刚刚看错了，冥天看着时天说道：

    “厄~呵呵，我们不吃了，吃饱了。”

    “哦~吃饱了？吃饱了就帮我个忙吧。”时天说道，冥天疑惑道：

    “什么忙？”时天把药剂拿了出来说道：“帮我试试这瓶药剂的药效。”

    冥天皱着眉头看药剂，他也感到了一种违和感，“这是什么药剂？”

    “废话，老子不知道才找你们试的，不然还来干什么？”

    “大致药效应该是什么样子？”时天想了想，那时候自己非常喜欢增强力量，好像研究出一种改变体质的药剂，可以增强力量，好像没命名，大概就是这一瓶吧

    “大概是增强力量的药剂吧。”时天不确定的说道，冥天看着时天：

    “和我们一块试！要死一块死！”

    时天愕然了一下，想了一下，自己的药剂从来没有死过人的，试试吧，然后时天做了他这一辈子最后悔的决定，嘛~也没有多后悔了，因为他的节操早就掉完了~时天把药剂分成了几百份

    【时天的药剂不经过稀释，就算是一滴也可以发挥整瓶的功效，但是必须把那一滴完整地喝下去，而且打开后1分钟内就会失效，当然时天有办法延长时间。】

    圣魔们对视了一眼，一口气喝了下去，时天闭着眼睛，等待着药效的来临。

    一个小时后――“尼玛！怎么还没有效果！”时天猛地睁开眼睛，发现周围的世界变了！我....我这是处于娘化的世界吗？时天看着因为时间太久直接睡着了的圣魔们，原本都是男性的圣魔竟然变成了女孩子，我去！

    怎么回事啊！马赛卡！时天终于想起来了！这瓶子的药效是

    圣魔药剂：只有圣魔可以使用的药剂，会使力量增强百分之200，但是会激活圣魔体质的另一个特点，双性别。ps：增强力量的感觉怎么样？现在你们可好了，体质完全激发，可变男，可变女，可钓凯子，可泡妞~

    多好~时天看了系统给出的提示差点没晕过去，老子以前可是有个老婆的啊！变女的后，她回来了怎么叫我？

    主神：夫君~和夫人都行啊~滚蛋！！！！！！！时天愤怒往地上打了一拳

    狂暴的力量将整个宫殿打成碎片，算了，时天无力的躺在皇座上，手里出现了一片镜子，看着镜子中的自己，非常可爱与完美的女孩子的脸，血红色的瞳孔，好吧~变女的就变吧！你tm给我变个御姐什么的也好啊！你tm给我变成萝莉！看着自己比原来矮上不少的身高，时天无力的叹息了一声，现在时天的头发都快可以拖到地上了

    圣魔们悠悠的醒了，冥天醒了之后看向时天，怒喝一声：

    “何人敢坐圣魔的位子，纳命来！”瞬间到了时天面前，时天面无表情的一拳打到冥天身上，冥天瞬间飞了出去，时天叹了一口气说道：

    “是我。”冥天刚想再打过来，听到这句话，楞了一下，虽然是少女音，但是还是有时天的几分感觉，冥天落在滴上，看着时天奇怪的说道：

    “你变成这样干什么？”时天指了指他和其他的圣魔，冥天奇怪的看向其他的圣魔，瞬间吓了一跳，他问道：

    “这是怎么了？”

    时天说道：

    “药效，你忘了？”

    冥天瞬间明白了，看着时天说道：“这就是药效？”

    时天点了点头

    “早说嘛~”“等等！你对现在的样子，很满意？”

    冥天走到时天面前低着头看着他，【身高的差距】黑色的瞳孔里闪烁着诡异的光芒

    说道：“还可以咯~”时天瞬间明白了！那么这是在说比我好吗？时天一拳打在冥天身上，冥天又一次飞了出去，看着其他样子无所谓的圣魔，时天叹了一口气，尼玛！节操掉完的一群货！

    主神可有办法变回去？

    主神：当然，既然是双性别，当然可以变回去。怎么变？主神：不予提示！【主神的想法：看着一个大男人，那有萝莉养眼啊！】时天骂了一句主神，然后回到了，自己的小店。

    几个月后――时天正在找变回去的方法时，主神的提示来了，紧急任务：月面战争，啧~八云紫发动了月面战争，因为月之贤者改变了月球的公转时间，导至八云紫现在被困在了月亮上，想加快剧情发展的话就去救她吧，任务奖励：恢复力量百分之10。是否接受？时天看着这个任务想了想，接了下来

    【主神：友情提供传送一次】，时天被传送到了月亮上，看着一个黑洞正在缓缓地消失，应该是八云紫的传送吧，啧~现在不能撕裂空间的说，不过可以加快剧情的说，那就帮一把吧，时天缓缓地浮在空中，身上的气息在急剧加大，时天咳出一口血，不过脸上并没有痛苦的表情，而是在笑，没错就是在笑，时天一边咳血一边笑着说：

    “很久了，很久没用这个能力了，今天用在这里，可老子争点气，啊！”

    时天气息瞬间变得繁乱，狂暴至急

    “撕裂！”

    原本即将愈合的空间裂缝，瞬间被扩大到上万米，就在它即将形成黑洞的时候停下来，又开始缓缓地愈合，时天身上的气息，瞬间消失，现在看时天就像是一个普通人一样

    主神：力量用的过度，进入虚弱期，虚弱期间只能使用百分之一的力量，请注意！虚弱期时间为：800年。时天感觉着像是崩溃了身体

    无所谓的说道：

    “力量用过度了吗？没把握好啊~”

    主神：没把握好屁！你是故意的！凭你对力量的操作，怎么可能出这样的问题

    “哎呀~被发现了。”时天坐在地上

    “

    主神把我传送回去。”

    一道光芒将时天传送到了时天的小店，时天看着镜子自己的自己，笑着说道：

    “现在我可真是弱女子了呢，哈哈~对了任务奖励为何不发布？”

    主神：虚弱期间不发布奖励

    “切~”时天坐在椅子上，混身疼~真是麻烦啊~还要那么多年~

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    不知道多少年过去了，古老的宫殿已经成为灰尘，唯有一个小店经住了时间的洗礼。

    时天打开了店门，一如既往的平静，时天打了哈欠，看着外面那一群人，无所谓的坐在椅子上，吃着东西，外面一帮子大老爷们，看着时天

    虽然看着时天很养眼，不过据说，这位可是非常老的人物啊，从自己爷爷奶奶的爷爷奶奶的爷爷奶奶的辈份就听说了，虽然不相信，但是前几天来抢人的几个，可都是被送进了宫里当太监了啊！

    据说这里有尚方宝剑，谁都不敢过来惹事，终于为什么时天有尚方宝剑，很俗的剧情，时天救了一个人，没错，就是皇帝，用他们的话说就是先皇咯，不知道为何倒在时天门口，时天看他可怜，就帮了他一下，然后就给了时天一把尚方宝剑咯

    时天伸了个懒腰，想着大概剧情要开始了吧，毕竟现在已经快要抗日了，岛国人~哼~时天对于他们谈不上讨厌，也不是喜欢，对于他们大概和对于人类一样吧，不来惹时天还好，来惹时天，时天让它整个军队完蛋，虽然没有力量，之前做的一些东西也不是他们快要受的了的！

    时天喝了一口茶，相比酒，时天更喜欢喝茶，咖啡什么的，时天觉得，那玩意像土一样，时天又喝了一口茶，虽然时天的小店生意不怎么好，完全是因为关于这个小店的恐怖传闻，太多了，而且时天也没有出来辟谣什么的，时天感觉到了一个气息，挺熟悉的，时天抬头一看，差点把茶喷出来！时天看着面前的人说道：

    “客官，有何贵干？”

    八云紫看着时天惊奇的说道：“啧~小哥，别装了，虽然不知道你为什么变成这样，但是，你身上的那种气息还在啊~哎呀好可爱，让我抱抱。”

    听着这无节操的话，时天放心了，已经变成无节操的版本了，这就不用但心了，不过时天立马不能呼吸了~被貌似是胸部的存在屏住了呼吸，呼吸不能，虽然说时，天对于空气的依赖性不大，时天推开了八云紫，说道

    ：

    “啧~干嘛，老子的心灵可是男人。”

    八云紫无视了时天的话说道：

    “你上次走的时候说过，我可以找你帮忙是吧？”

    时天想了想点了点头

    “估计你也发现了，现在的人类开始否认，妖怪的存在，于是我打算建立一个大结界，幻想与常识相反的地方，在哪里妖怪可以生存，你觉得怎么样。”

    时天想了想，说道：

    “好吧，看你的样子是需要，增强空间力量的东西对吧，这个给你。”

    时天拿出来一个五角星形状的东西，八云紫一接过来，就发现里面有及其庞大的空间力量，她看着时天，明显是不够的样子，时天看着她，其实他知道这一个就够了，不过又给了她一个，时天懒懒的说道：

    “到时候记得叫我过去看看啊~”

    八云紫看着时天，虽然他在时天感觉不到以前那种气息了，可是还是有几种危险的气息围绕在时天，像是保护他一样，八云紫走了，时天看着这一间属于自己的小店，摇了摇头。

    多少天后――八云紫找到了时天，说大结界要建立了，时天到了一个地方，看着一个红白的巫女，很熟悉的巫女啊

    难道是博丽巫女？应该是了，博丽巫女看着时天，八云紫看着时天说道：

    “还有一个小忙让你帮。”

    然后给了图纸，博丽神社的图纸，时天无语的看着八云紫，节操果然掉完了吗

    “建立这个，可以，不过要你们回避一下。”

    八云紫和博丽巫女走了，时天用以前的一个的结界的实体化的的法阵，弄了个结界，时天拿出来一个令牌，令牌上写着一个古老的文字，时天按了一下那个文字，令牌传出

    “堵，堵！”

    的声音，然后传出来一个御姐的声音

    “时天~什么事？”

    “过来帮忙。”

    “好~”

    时天收起来了令牌，不一会，时天旁边出现一个御姐，冥天，时天把图纸给她

    “建这个玩意。”

    冥天点了点头，挥挥手召唤几百亡灵，开始建了起来，建立程度0-------100，完成

    “好了，你可以闪人了~”

    冥天点点头闪人了，时天撤掉了结界，对着一个地方，说道：

    “别藏了，出来吧。”

    八云紫和博丽巫女出来了，八云紫看着时天说道

    “小哥~你还真厉害哈~”

    时天说道：“我是来，那什么大结界建立的。”

    “刚刚我们回避了，现在也请小哥回避一下吧。”

    时天点点头，消失了，时天在远处看着，一道巨大的魔法阵笼罩着一片土地，时天感觉差不多了，又到了八云紫旁边，地上多出来，很多红色碎片，难道~刚刚进行了暴裳这种不和谐的举动？怪不得要我离开~切~后悔了呢

    天空中间开始下起下雨，乌云笼罩着天空，阴沉沉的感觉，时天完全不在意，天空中传来强大的威压，时天继续无视，一个龙头从乌云里探了出来，强大的威压使附近的小妖怪爬在地上发抖，大妖怪，也在自己的领地不再出来，时天无聊的打了个哈欠

    八云紫和那个应该是龙神的存在说了一些什么，具体什么时天没听，不过大概可以猜出来，时天看着那个龙神，正好迎上来了龙神看向时天的目光，龙神的眼神里出现了一丝惊惧，好像看到了什么可怕和不该看到的东西，和八云紫简单的交流了几句，匆匆地走了，这tm就完了？真无聊，还以为会很有意思呢，没想到就这些，时天看着八云紫说道

    “我在这里，对这里不好的样子，我先走了，等这个结界稳定下来，我再来吧。”

    八云紫点点头，时天走了，又回到了天朝。

    到了大概清朝的时候，时天想到好像要那什么抗日了，好像会牵扯到这里来，咱还是去幻想乡看看吧，时天看这一间小店，啧~至少住了六百百年啊，具体记不清了

    时天坐船来到了那啥的岛国，啧~奇怪的人们，看着时天用奇怪的眼神，可能是因为时天穿着汉服吧，标准的天朝古代服装，贵族的样子，恩~可能再加时天现在是萝莉的样子吧，时天来到了外面的博丽神社，时天扯了扯衣服，有些大了，最小的就这个了，现成的就这个了，时天打开了神社的门，唔~这个算是第二次进来吧，时天刚进来，我去，有爱啊，时天一进来就看见应该是博丽先代和露米娅在和小灵梦玩，时天摸了摸下巴说道

    “是女儿吗？有爱啊~”

    博丽先代一看见时天开始有些惊讶，然后是淡定的说道：

    “小灵梦当女儿养挺好的。”

    反倒是露米娅看见时天惊讶的问道：

    “你是？”

    “我啊~一只不会老的圣魔哟~”

    轻浮的语气让人无法相信

    “对了~紫应该和你们说过来着，这神社还是我建的呢~我的名字是时天~”

    露米娅惊讶地看着时天：“你就是时天，那个不知道活了多少年的老妖怪？

    ”

    “呀~正是过分啊！我说过了！我是不会老的圣魔！”

    这次换上了严肃的语气，可是还是有一丝轻浮，露米娅看着时天有些无语：

    “我记得紫不是说过，时天是个男的吗？”

    “自己手贱，就变成这样子了。”露米娅不说话了，时天看着小灵梦

    啧~萌爆了，时天拿出来一些小玩具，玩具像是一座小山一样，小灵梦看着时天说了一声：

    “谢谢~”啧~多有礼貌啊~实在想不到，长大后会是那个贪财的巫女，时天摸了摸小灵梦的头，然后看着夕阳，啧~太无聊了，到处去玩玩吧，时天走到了一个太阳花田，啧~很熟悉啊，莫非！一声看见了一个绿色的身影，啧~果然啊，幽香从上方看着时天，嘴降露出了一丝邪邪的笑意，刚开口差点时天气死！

    “你是那个妖怪的女儿？”

    “老子就是时天！”力量已经恢复了的时天可不怕幽香了，幽香突然一发魔炮打了过

    魔炮覆盖了时天打到了地上，浓浓的沙烟，散去，根本没有时天的影子！时天从幽香背后出现，一把抓住了幽香的胳膊，一剑刺在幽香的心口上，幽香一拳打在时天身上，时天飞了出去，瞬间又冲了过来，一剑劈了过来，幽香把太阳伞一斜挡住了时天的攻击，不过其力道将幽香震退很多米，时天又是一剑刺出去，非常的快速，根本看不清身形，幽香突然感受到了一丝危险！然后消失了，时天突然把魔剑一收，说道：

    “啧~无聊了~先闪人了，不好玩！”幽香惊讶的看着时天，完全没想到时天突然这样做的原因，时天，打了一个哈欠，走人了。

    时天看到了一个屋子~这里大概是迷途之家吧，时天邪气的一笑~进入了迷途之家，突然听到一个声音

    “你是谁？”然后就看到了一只素裸天狐

    “啧~我是时天，来找紫的哟~”

    听到时天的名字，八云蓝先是一惊然后看着时天说道：

    “时天大人，紫大人已经等你很久了。”“我这不是来了吗？”

    时天进入了迷途之家，看到了正在喝茶的八云紫，时天没有坐下来，而是看着八云紫说道；

    “我要在这里住一阵子，你没有意见吧？”

    八云紫则是随意的说道；“能有这里你的功劳很大啊~住多久都没关系。”

    “哦~那我就不客气在这里住下来。”

    “唔~再见~记得下次带礼物来~”节操果然掉完了吗？

    其实时天根本不用到这里来，时空迷城那也可以住，只不过这里好玩而已，时天找到了一处比较偏僻的地方建了一座小房子，时天在人间之里逛，哦哟~这里没什么好玩的，去别的地方吧，时天看到一片熟悉的竹林，听到了打斗声，好奇的时天走了进去，一进去叫听到

    “你这个贱人，乖乖认输吧。”

    “你这只火鸡才是！”

    然后，时天看到一片春光，啧~福利吗？看着正在厮打的妹红和蓬莱山辉夜，时天摸了摸下巴

    “少女，我们又见面了。”

    妹红一惊！看向时天，一句话又差点把时天气死

    “你是那个人的女儿？”

    “我是时天！只不过有些变故才变成这样的，是可以变回来的！”

    说着时天变成了男身时候的样子，其实并不是真正的变回去了，而是一种幻术罢了，这时妹红好像想起来什么的，赶捂住了三点！这时候还不忘嘲讽旁边的辉夜

    “哈哈哈！堂堂的月球公主，竟然被一个外人看光了身子！”

    辉夜也反击道：

    “你这个火鸡不也是一样。”

    妹红脸一红“老子不怕，他早就是老子的人了！”

    “啊咧？”时天歪了一下头，辉夜楞了一下，随后看着时天说道：

    “喂~要不，你离开那只火鸡，嫁给妾身，还副送铃仙一只哦~”

    时天想了想“如果能倒过来的话，说不定可以，她大概不介意吧，哈哈~”

    然后时天哈哈一笑，消失在在了她们眼前。

    看着面前属于自己的小屋

    “可以安心过几年咯~”时天笑了笑说道

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    看着面前的楼，这是那啊？看样子好像白玉楼啊，啧~很久没有见过那个少女了呢，上去看看吧，时天想到，无视物理学什么的，时天直接临空飞起，向着白玉楼飞去，到了，时天落在地上，刚刚落在地上，一道剑刃擦过了时天的脸庞，时天一看，啧~好像是魂魄妖梦

    “啧~就是这样欢迎客人的吗？”

    妖梦没有说话只是看着时天

    “唉呀呀~真是麻烦。”

    一个束缚术扔在妖梦身上，妖梦不能动了，时天走进了白玉楼，凭着感知找到了幽幽子的房间，时天想了一下，这样好像不大礼貌，时天的手上出现了礼品，都是些食物

    时天进入了幽幽子的房间，幽幽子惊讶的看着这个闯入她房间的人，这个人给走进的感觉就像是紫的感觉一样，幽幽子这样想着，

    “啧~少女，不理客人可是不礼貌的哟。”时天说道，“

    你的感觉很熟悉，就像是紫给我的感觉一样，是朋友

    ”

    “哈哈~没错呢，我们大概算是朋友吧，是朋友的话，这些就都给你吧。”

    时天把手上的礼品给了幽幽子，幽幽子眼睛一亮，时天刚刚给她，不一会就吃完了，然后可怜兮兮的看着时天，那样子像好多天没吃饭的感觉，啧~时天又给了幽幽子一些食物，幽幽子吃完后，看着时天满意的说道：

    “我们去赏樱吧，顺便吃一些点心。”

    后面那个才是你的目的！

    “不了，我还要回家去给我家里的那群吃货弄吃的，拜拜了，少女，对了我的名字是时天。”

    时天说完，便起身走了，留下幽幽子一个人

    “时天？很熟悉的名字。”

    幽幽子低语道，妖梦这时候冲进来

    “大小姐，你没事吧？”

    “妖梦！我饿了！”

    “....”

    时天看着面前的人

    “我说，各位，来咱家这寒舍何事啊？”紫看着时天说道：“你当初不是说，我有事就可以找你吗？”

    天捂住脸：“我后悔了，仅此一次哦~”紫把扇子一收说道

    “露米娅你知道吧？”

    “刚进来就遇到了。”

    “她的情况你不可能看不出来。”

    “所以？”

    “帮我！”

    “唉~真麻烦，一个月后来找我。”

    八云紫没有说什么走了，啧~露米娅要的是人内心的黑暗，黑暗容易，我有很多，可能收集黑暗的容器可不容易啊，重要的是，这玩意还要能吃！真麻烦，唉~有了.....

    一个月后――时天正在喝茶，一个声音：

    “小哥，我来了。”

    时天把茶杯放下

    “啧~真准时啊~等我一下。”时天从厨房拿来了一个面包，纯黑色，无尽的恶念聚集在上面，却无法释放的感觉

    “你把这个拿给她吃了，再封印就没事了，她一辈子都不用再吃黑暗了。”

    八云紫点点头，我这是算做好事了吗？时天想到，不管了，太麻烦了，时天一扫所有的想法，继续喝着茶。

    日子一天一天过去了，时天算计着大概外面现在应该是和平的吧，于是时天离开了幻想乡来到了现世

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    外面的世界――时天看着现代化的传送，没有了以前的那种安宁的感觉多了一分热闹，虽然没有原来那种感觉了

    不过，有意思多了！哈哈！时天走出了神社，到了城市里

    不过刚刚一进入城市，时天就感觉到了奇怪，为何，他们看自己的眼神都像是cosplay呢？时天奇怪想着，这时候一个小女孩跑过来，低着头对着时天说道：

    “那个...那个...我可以与你合照吗？”

    “呵呵~当然可以咯~”时天笑着说道，合照后，小女孩要了时天的签名什么的

    然后跑开了，时天感到了奇怪，难道，时天突然想起来了，时天去买了一本漫画书，啧~果然是这样吗？看着漫画书上的自己，还原度还挺高，百分之七十的样子

    应该是自己以前在这里留下过自己的信息的样子，好像是这样吧，应该是那个人看到了那个信息，然后画的漫画吧

    也可以说是空间镜投吧，不过有点近了来着，呵呵~这上面说，这边的博丽神社是纯属巧合，哈哈~不知道他们知道了这是真的，会怎么样呢？哈哈~时天把漫画书收起来，这么说也是个纪念

    是吧？转了一圈，其中要签名的无数，要合照的无数

    痴汉无数

    【因为现在的是萝莉什么的样子嘛，不过这些人全部被时天咔嚓的捏断了脖子，然后毁尸灭迹了，毕竟时天不是什么好人来着】

    啧，岛国没什么好玩的，18禁的东西挺多，痴汉挺多，不好玩，还是天朝和谐一些，不过去那呢？帝都？

    恩~不错，就去那吧，不过现在有个问题，那就是，时天没有什么身份证来着，没法买飞机票什么的，想让时天飞过去？

    很好的想法，不过，尔等考虑到了吗？时天可是一个非常懒的人哦~要不是必须的事情，几乎不会做，话说最近时天想要个女仆来着，时天做在公园的椅子上想着，恩~怎么办才好呢？要不，还是偷渡吧，打定了注意！

    某飞机的货物

    “啊~没想到怎么容易就进来了~”时天伸了个懒腰

    “恩~好困~睡一会先~”刚说完，瞬间就倒下睡着了

    过了几十分钟

    飞机到站，时天还没醒，然后出现了，很搞笑的一幕，你们知道，时天是躲在一个箱子里的，到了排查危险物品的时候，那时天就被查出来了，时天还在睡觉

    还做梦了！什么梦？...不想说，丫的！堂堂的圣魔，居然做美食梦！梦到的全部都是美食！排查东西的人员正在兢兢业业

    仔细的排查着每一个东西，直到这个箱子的时候，刚刚打开就发现一个萝莉在里面，奇怪的长到脚的银发，完美的外貌，奇怪的服饰，还嘿嘿的笑着，嘴里念着什么：

    “嘿嘿~我的鸡腿，我的酒~”排查东西的人员，开始被这完美的外貌惊呆了，然后看着时天，碰了碰时天的脸说道：

    “小姐？”时天迷迷糊糊的睁开眼睛

    “那个？”血色的瞳孔，让人感觉极度舒服和具有吸引力的萌萌的少女与萝莉之间的感觉的声音，排查人员再次被惊呆了

    “啊~到了啊~谢谢你把我叫醒，小伙子，拜拜了~”时天说完就翻出来箱子跑了，

    “唉！等等！”排查人员还没有说完，时天就没影了！

    虽然不认识路，可时天还是瞎逛着，根本不怕迷路，偌大的帝都，时天逛到了下午

    “哈~好困啊~”时天打了个哈欠，像是要站不住了一样，东倒西歪

    “找个地方睡觉去~”可时天没有身份证，旅馆什么的也住不了，再说了，别人不可能相信她成年啊`

    【实际年龄：？？？？？？？？？？？？？？？】

    时天也不想时空迷城去，怎么办呢，找个公园？去你的，时天才不干呢，还是回去吧，反正已经记住了幻想乡的空间坐标，时天随手一划，面前出现了一个空间裂缝，时天跳了进去，空间裂缝瞬间消失，像是出来没有存在过一样。

    看着幻想乡，啧~还是这里的空气好啊~不过没有外面好玩，现在幻想乡已经黑夜了，夜盲什么的，时天有夜视，好几种感觉的，时天血红色的瞳孔闪烁着诡异的光芒，时天看着面前的人影，嘴角微微一翘，瞳孔闪烁着兴奋的光芒

    “魔圣邪，你来干什么。”

    面前的人影显现出来了真正的样子，和时天一样是个萝莉

    【大概是因为那个效果的原因】

    银白色的头发，一样血红色瞳孔，唯一不一样的是，瞳孔中没有如何光彩，魔圣邪叹了一口气：

    “停下你那个计划....你知道后果的。”

    “那又怎样！为了她们，我什么都愿意！曾经我后悔的事！我一定要弥补回来！”

    魔圣邪又叹了口气

    “既然如此，那么，只能这样了！”魔圣邪手中燃起一道暗金色的火焰

    “开打吗？如果我打赢了你！你必须答应！不告诉他们，并且不能阻止我。”

    魔圣邪没有说话，只是点点头，时天呼出一口气

    “那么，来吧！我唯一没有战斗过的圣魔！”

    说罢，时天手中燃起一道暗蓝色的火焰，急速冲了过去！魔圣邪眼神一凛！两道火焰对撞在一起，一道暗金色和暗蓝色组合的蘑菇云升了起来！巨大的爆炸声，传遍了整个幻想乡，人们只看到那各位醒目的蘑菇云就被震惊了！突然，仿佛天地异像一般，黑色和暗红色的乌云集结了起来！

    乌云对立着，仿佛对方是敌人一般，乌云中传来雷声，暗红色的乌云中暗红色的电丝不时的闪烁着，仿佛蓄势待发，时天看着面前的圣魔，如临大敌！时天头上的是黑色乌云，而魔圣邪则是暗红色，时天魔剑在手，魔圣邪也取出来了自己兵器，也是剑，不过这把剑样子不是很华丽却带着一丝危险，两人同一时间冲出去，看不到身影，只能听到乒乒乓乓的兵器碰撞的声音，不时的还有魔法的爆炸声，空中出现一道结界，把时天他们包围了起来，魔圣邪见此不屑地劈出来一道剑气瞬间将结界劈开

    “最后一招！定输赢！”

    时天说道，现在他们上都是伤口，魔圣邪点点头，时天哈哈一笑，乌云化做了一条东方巨龙！魔圣邪剑朝天空一点，暗红色的乌云变成了一条凤凰，时天站在龙头之，疯狂的冲向时天，魔圣邪也在凤凰背上，冲向了时天

    “轰隆！”巨大的爆炸声又传遍了幻想乡，又出现了一道哀伤的凤鸣和龙吟，爆炸消失，天空恢复了平静。

    魔圣邪看着倒在地上的时天叹了一口气：

    “我输了，按照约定，我不会阻止你了，再见....”

    时天瘫在地上，瞳孔满是不可置信，随后又变成了安心，然后就晕了过去，魔圣邪看着倒在地上的时天，将她抱起来，转个身就消失了

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    时天看着幻想乡，啧~还是这里的空气好啊~不过没有外面好玩，现在幻想乡已经黑夜了

    夜盲什么的，时天有夜视，好几种感觉的，时天血红色的瞳孔闪烁着诡异的光芒，时天看着面前的人影，嘴角微微一翘，瞳孔闪烁着兴奋的光芒

    “魔圣邪，你来干什么。”

    面前的人影显现出来了真正的样子，和时天一样是个萝莉【大概是因为那个效果的原因】银白色的头发，一样血红色瞳孔，唯一不一样的是，瞳孔中没有如何光彩，魔圣邪叹了一口气：

    “停下你那个计划....你知道后果的。”

    “那又怎样！为了她们，我什么都愿意！曾经我后悔的事！我一定要弥补回来！”

    魔圣邪又叹了口气

    “既然如此，那么，只能这样了！”

    魔圣邪手中燃起一道暗金色的火焰

    “开打吗？如果我打赢了你！你必须答应！不告诉他们，并且不能阻止我。”

    魔圣邪没有说话，只是点点头，时天呼出一口气

    “那么，来吧！我唯一没有战斗过的圣魔！”

    说罢，时天手中燃起一道暗蓝色的火焰，急速冲了过去！魔圣邪眼神一凛！两道火焰对撞在一起，一道暗金色和暗蓝色组合的蘑菇云升了起来！

    巨大的爆炸声，传遍了整个幻想乡，人们只看到那各位醒目的蘑菇云就被震惊了！突然，仿佛天地异像一般，黑色和暗红色的乌云集结了起来！乌云对立着，仿佛对方是敌人一般，乌云中传来雷声，暗红色的乌云中暗红色的电丝不时的闪烁着，仿佛蓄势待发，时天看着面前的圣魔，如临大敌！

    时天头上的是黑色乌云，而魔圣邪则是暗红色，时天魔剑在手，魔圣邪也取出来了自己兵器，也是剑，不过这把剑样子不是很华丽却带着一丝危险，两人同一时间冲出去，看不到身影，只能听到乒乒乓乓的兵器碰撞的声音，不时的还有魔法的爆炸声，空中出现一道结界，把时天他们包围了起来，魔圣邪见此不屑地劈出来一道剑气瞬间将结界劈开

    “最后一招！定输赢！”

    时天说道，现在他们上都是伤口，魔圣邪点点头，时天哈哈一笑，乌云化做了一条东方巨龙！魔圣邪剑朝天空一点，暗红色的乌云变成了一条凤凰，时天站在龙头之，疯狂的冲向时天，魔圣邪也在凤凰背上，冲向了时天

    “轰隆！”

    巨大的爆炸声又传遍了幻想乡，又出现了一道哀伤的凤鸣和龙吟，爆炸消失，天空恢复了平静。

    时天倒在地上，魔圣邪看着时天，叹了一口气“我败了。”魔圣邪抱起来时天就消失了，不少人和妖怪瞬间赶到了现场，不过除了现场的痕迹，没有发现人，或者是妖怪。

    时空迷城――时天的房间

    “哎呦，疼死了！魔圣邪你下手真狠！”时天嚎着，冥天懒洋洋的看着时天：

    “得了吧，你力量没恢复，还敢和他打，你不找人打吗？话说你们为什么打？”

    “没什么....”冥天看着时天有些奇怪，不过也没有问下去，过了几天，时天伤好了，时天接到了一个任务，

    任务：插一脚！

    任务介绍：身为穿越之神【圣魔】的你，怎么可能不去插一脚剧情呢？现在！红魔馆的剧情正式开启！去插一脚吧！

    任务奖励：女仆萝莉一只【不是那个pad】

    ps：你不是一直想要只女仆吗？现在满足你！

    厄，知我心者，系统也，哈哈！时天笑了一下，主神：接受否？“接受！”

    主神：传送开始！阿列？！什么传送？时天还没说完，就被传送了。

    =.=这是那？黑乎乎的，竟然看不清，全部都是怨气，时天眼睛突然现起了红光，两个红点在黑暗中，格外显眼！时天看清楚了

    现在什么都能看清楚，不过，怎么感觉怎么熟悉呢，-

    -

    恩~记不起来，唉！

    那有灯的开关，时天按下了开关，整个房间亮了起来，是个欧洲风格的房间，恩~一张床上有一个棺材，应该是红魔馆无误，是谁的房间呢？

    大小姐？应该不是，有一系列的玩偶，还是缝合的，那么......时天一抬头，二小姐飞在上面，“厄~你好~”

    芙兰看着时天问道：

    “你是谁？”

    “吾是时天？汝是何人？”突然！时天换了一副严肃的表情

    “我是芙兰朵露・斯卡雷特，你是姐姐的客人？”

    “厄~应该不是~”

    “那...你是来找芙兰玩的吗？”

    “大概吧~”

    “那我们来玩吧！姐姐不要不要被玩坏哦！”

    突然芙兰脸上带着疯狂的笑容，飞弹向着时天飞来、

    红魔馆发生了一次巨大的震动，时天被逼到了，图书馆，看到了某个不开盾的法师，还有一只，小时候很怕人

    现在却变成了耗子的黑白，时天脸上带着一丝笑意，一个魔弹，烟雾四起，时天闪人，一道红色的身影紧随其后，到了一个空旷的场地，时天停了下来，回头一个魔弹

    芙兰也停了下来，躲过了魔弹

    “虽然不知道姐姐，为什么要来这里，不过，跟芙兰玩吧！”

    芙兰手里出现了一把燃烧着火焰的剑，魔剑-瓦莱汀！时天手里出现了一把剑，剑身上有神秘的符文，黑色的气息缠绕着剑身，但是又给人一种神圣的气息，邪恶和神圣交杂着

    “哇！大姐姐的剑好酷啊！不过芙兰的瓦莱汀也不错哦~”

    芙兰脸上带着疯狂的笑容，时天突然胳膊一疼，整个胳膊爆炸了，时天皱着眉头，胳膊很快长了出来，芙兰和时天打了起来，另一边，某大小姐已经知道了，她的妹妹，被某圣魔拐跑，她看着面前的灵梦

    “你要干什么？！让开！我要去救我的妹妹！”灵梦

    “ 先把红雾散开。”

    “没别的办法？”

    “要不你给钱也可以，10w吧。”

    “D夜给钱！”

    灵梦立马就后悔了，早知道要多些好了，“好了，你可以走了，对了以后叫我灵梦就行了。”

    时天这里――啧啧，哎哟，多少年没有这种感觉了，兴奋？还是想要，哈哈！

    无论如何，打败她！时天背后出现了一个虚影，虚影的脸很模糊，身上的衣服感觉邪恶而神圣，与时天身上的衣服很像但是不同，上面有古老奇怪的文字，还有一个代表性的标注，随着时天的手抬起来，虚影也将手抬起来，时天轻轻地一指！

    “灭天！”芙兰如同被重击一样，飞了出去，时天的表情我去阴暗了下去

    脸上带着诡异的笑容，“啧！很久没有出来活动，就拿你练练手吧。”

    时天说着奇怪的话，如果让冥天他们知道时天现在这个样子，大概会疯了吧，因为他们知道时天现在这样子是怎么回事，眼中间带着戏谑，时天手往一握拳，虚影跟着做了

    一个巨大的拳头将芙兰握起来，不过不一会巨手就消失了，往里看那还有芙兰的影子

    “啧，小看了啊！”时天说道，时天瞬间向后砍了一剑，没有砍到任何人，时天向上一看，芙兰已经到了他面前，时天嘴角留下了诡异的弧度

    “哈哈！老子只能帮你到这了。”瞬间时天背后的虚影消失........

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    巫落篇

    在疯狂过的废墟上，一个少年站在无数的尸骨之上，那身影看似疯狂恐怖，但却有一丝淡淡的哀伤.....

    少年黑色的古装长袍，被鲜血沾满，不过这并没有破坏长袍的华丽与神秘感，而是更添加一份异样的华丽，银白的长发却是没有沾染一丝鲜血，少年的双瞳犹如血一般腥红，仿佛是被血染红了一般，那双瞳没有一丝感情，只是带着一丝等待，在等待着最救赎--

    “终于来了.....”少年终于说了一句.....

    仿佛是为了印证少年的话，天空本来万里无云，却在瞬间乌云密布，太阳仿佛被吞噬了一般，没有任何光亮放出，一道充满了威严的声音从九天之上从来

    “巫落，你已经通过了，你现在成为了十二巫妖的一员，按照约定，你希望得到什么？”

    少年抬头，有些阴柔但是非常精致的脸上终于露出了一丝笑容

    “我要重生.....”巫落说道

    “这个并不能，你已经完全成为巫妖，你的灵魂与命匣会永远的放在始冥的巫妖之塔中，被十二巫妖守护，你可以重新选身体，重生就不可能了，不过...”

    “不过什么？”巫落失望的神情瞬间消失

    “你现在的世界已经接近毁灭了，不过你可以去一个和这里十分相似的平行世界，虽然是平行世界，但是也是有一点点不同的，嗯哼，你愿否去哪里？”

    “我.....愿意！”巫落犹豫了一下，然后坚定的说道

    “好！不过，不过这个选择并不是冥来做的，必须与那个存在交换，他的要求是你需要接手幻殿且需要完成一些他的要求，你愿意么？”那声音问道

    “.....可以。”被誉为十大最初之殿的幻殿，巫落只是听说过，但是以他的名头来看，绝对是好东西没有不要的理由，至于那些要求，呵呵，以后再说吧

    “哼恩？不错，我很欣赏你，来吧，来到我为你量身定做的世界吧！”突然一个声音在他脑海响起，带着许些的兴奋，毋庸置疑的说道

    巫落瞳孔一缩，因为在他眼前发生不可能的事情，天空比刚才更加黑暗，大地开始坍塌，本来只存在远处的黑暗，更加进了，所有的生命开始毁灭，土地开始大片落入地下，仿佛地下有个黑洞一般

    “这.....就是世界的毁灭？”无比震撼的一幕，用文字是无法表达的，只有亲眼看到才知道那份独属于世界的悲哀与疯狂....

    浓烈的一种绝望弥漫在空气中，那是无意识的，世界的绝望

    一道大门在天空中打开，在等待着巫落的进入

    巫落带着可悲的眼神看了这世界最后一眼，没有怜悯，没有仇恨，只有可悲――

    眼前一晃，一片黑色映入眼帘，一段规则映入他的脑海

    “你就是我的Servant？”一个弱弱的声音传来

    巫落看了一眼，是一个小女孩，白色的长发，淡红的瞳孔，和巫落有些相似，不过那纯洁的眼神却是巫落有些感到诧异，因为自他出生以来，就没有见过如此纯洁的眼神

    “有意思，时间调前了啊......”巫落低语了一句

    “那个，你是什么职介？”少女问道

    “职介？BERSERLEY应该是这个了。”巫落按照脑海中的记忆念了从来

    “狂战士么？知道了”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    时邪篇

    时邪看着手里的书，这是捡到的。

    时邪翻了翻，发现里面是一种极为神奇的文字，看着非常古老

    看着上面的文字，时邪眼中竟然浮现着一幕一幕的画面，一个一个的故事，让时邪极为震撼

    最后时邪看完了整本书，时邪再次睁开眼睛，没有了之前的迷茫，没有了之前的颓废，有的只是坚定地信心

    时邪再一次看向手里的书，发现整本书，散发着奇异的光芒，于是时邪就晕了过去

    再次睁开眼睛，时邪的第一句话就是：

    “唔~好久睡这么舒服过了！”时邪看着周围，几个像是普通人的人晕在自己身边

    时邪看着几个坐在沙发上的年轻人，年轻人们在讨论着什么，时天仔细一听

    年轻人道

    “这一次是生化危机啊，这些新人可真好运。”

    另一个年轻人道

    “恩~老子第一次的任务是猛鬼街，md差一点死了。”

    时邪身边的陆陆续续的醒了，年轻人们看着时邪这边说道

    “你们好，欢迎进入主神空间，你们大概都知道是怎么回事，所以我就不解释了，这次的任务是生化危机，让剧情任务活着到出蜂巢。”

    时天看了看身边的人，好像大多数是宅男宅女，肯定读过《无限x怖》

    “可是我也没死，也没点什么生命选项，怎么进来了？”

    一个宅女提出来的问题

    “小说总是与现实有差距嘛，我们还可以回到现实世界，但是力量会被压制，而且不能暴露，所以你们别想在现实里逆天。”

    年轻人做出了回答，听着外面的飞机声

    “好了剧情开始了，都别暴露了。”，玻璃的破碎声，一个带着防毒面具的人进来了，他看着时邪他们说道：

    “回答我，士兵！”

    年轻人说道：“什么？”一个女兵说道；“可能是神经毒素的副作用。”时天看着那边被束缚起来的女主角爱丽丝

    “把他们带上。”时邪他们被带到了列车旁边

    “你们是什么人？我是谁？这里是那？”女主角爱丽丝问道

    “给她看。”雇佣兵队长说道

    其中那个会电脑的说道：“这里蜂巢，是保护伞公司的研究基地，你们是这里的保安，现在红后突然杀死了所有蜂巢的人员，并且封闭了蜂巢。”

    “红后是谁？”

    “红后是现在最高级的人工智能，拥有完全的判断能力。”

    “好了，电车可以动了。”

    一个雇佣兵说道，时邪他们上了电车，时邪看着女主角爱丽丝和马特，若有所思的样子，到了之后，时邪他们跟着雇佣兵到了b餐厅

    “你确认这里是b餐厅？”雇佣兵队长说道

    “是的，地图上是这样显示的。”女兵说道，虽然说是b餐厅，确没有餐厅的样子

    时邪看着雇佣兵们悄悄地顺走了他们几个手雷，时邪按照以前的知识，将手雷布置在那些舔食者的箱子上

    “你们在这里，我们去那边看看，你们几个跟着我来。”

    雇佣兵队长指了指时邪与他身边的几个人，当然还有女主角爱丽丝

    时天跟着他们到了红后的机箱前面，程序员雇佣兵破开了密码，大门打开了

    “这是干什么？”爱丽丝问道

    “我们要停止红后。”雇佣兵们说道

    雇佣兵们看了看时天说道：“你和我们一块进来。”

    时邪旁边的人以一种可怜他的眼光看着

    因为他们知道这个通道是死亡通道，时邪摆了摆手进去了

    不进去会死，进去不一定会死，时邪他们进去了，突然灯亮了

    “别怕是自然光灯。”

    突然一道激光推了过来

    “趴下！”时邪大叫道

    所有人躲了过去，又一道激光时天将女兵拉了过来趴了下来，第三次，时邪知道这一次躲不过，虽然没试过的办法，不知道效果，但是，只有一个办法了

    时邪将所有人往门前推，所有人贴在了门上，激光过来了，变成了网状，几乎贴在了时天背后

    但是消失了，程序员；

    “好了，已经关闭了所有防护程序。”

    时邪也听到了

    拯救，雇佣兵A雇佣兵B雇佣兵c获得5000剧情点，b级剧情支线两只，c级剧情线一只

    这样的提示声，时邪他们进入了红后的房间，红后投影出来了一个小女孩的影像，开始哀求，然后说什么你们会后悔的拉，时邪他们回到了b餐厅，听见了那个性格火爆的女兵在大喊

    “【婊】子”什么的

    “霍，丧尸出来了。”时邪嘀咕道

    “你说什么。”雇佣兵队长看着时邪说道，他现在很感谢时邪，因为他救了他和他队员的命

    “没什么！”时邪说道

    接下来就是打僵尸拉，和打僵尸，还有就是时邪救了那个要被电梯里的僵尸咬死的那个，又获得了奖励点拉

    最后时天他们到了红后的房间拉，然后女主角霸气侧漏，启动了红后，然后他们知道怎么出去不过，时邪没有走，而是选择了留在红后的房间，队长开始一定要时邪跟他们走

    后来见时邪态度坚绝就让程序员把激光防御系统开启后就走了，时邪一个人在红后的房间里

    “你为什么不走呢？”红后那孩童的声音问道

    “我有自己的理由拉。”时邪说道

    突然轰隆一声巨响

    杀死舔食者10只获得剧情点200

    时邪收到了这样信息，

    其实时天在舔食者的箱子上设置了手雷，只要舔食者出来就会爆炸

    只是没想到杀了那么多，过了一会，任务完成，是否回归？时邪拿起了红后的主板

    “是！”一阵光芒，时邪消失了，这一次时邪出现在一个房间

    “我要兑换。”主神列出了许多的东西

    “恩~兑换什么好呢？这个好了。”

    时邪看着自己选的东西

    时魔决：a级剧情

    5000剧情点

    ps：这个东西要靠自己看，我帮不上你什么忙，对了！就算是一无所获也不能退货的哦！顺便一提，你是第一个买这个东西的人，刚好这个又是限量版，啧啧啧，辛运儿呢，哈哈哈(?????)

    时邪黑着脸看着手中的秘籍……

    感觉，好像被坑了……---――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    时邪回到了自己的小屋子，兑换了一些东西将小屋子改造了一下，最后装上了红后，时邪最后可是红后带上了哟，时邪兑换了个启动器

    【剧情点是主线任务的】

    安装了上去

    “去~好累。”

    时邪做完了最后一步，

    时邪伸了个懒腰，其实屋子也多大改变，只是干净了许多，时邪按下来启动键

    “兹~”一个投影出现了，“

    你好~主人时邪，红后为你服务！”

    当然咯，时邪把红后记忆修改了，不然以之前红后的判定方法，人类可能就完了

    时邪想了想，微微一笑说道

    “厄~叫我时邪就好。”

    “是的，时邪主人。”

    “厄。”

    时邪感觉这样也蛮不错，

    便去睡觉了，第二天――时邪被一个大力打击给弄醒了

    “淦！那个！是哪个弄醒我的！”时邪怒道，时邪看向周围，没人！！

    “我在这里啊！

    一个非常好听的声音，时邪低头一看

    “原来是小梦啊，干嘛啊？”

    小梦：一米五六萝莉一只，时邪的朋友，时邪唯一的朋友，虽然说是朋友，但其实就是一腹黑，经常整时邪。】“

    “困死了，我要睡觉呢！”时邪说道

    “你的样子好像不怎么好啊，真的没事吗？”

    小梦看着时邪皱着眉头说道

    “恩~厄~可能是最近没睡好吧。”

    时邪拿起一个手镜，手镜上有时邪的样子，发红的双眼，有点苍白的头发，时邪扔掉了镜子，现在头疼的厉害，有一股想杀戮的感觉，副作用吗？

    时邪看了那本时魔决，但是很奇怪，那书时邪刚看一眼那书便完全融入到时邪的神识之海中……

    取都取不出来，但是，也带来一个便利之处，那便是现在时邪无时无刻都在自行运转周天来修炼功法

    不需要分神

    只不过功法该有的效果还是有，这毕竟是魔道之类的功法

    一些副作用，比如心中杀戮欲望增强，面容变化之类的

    “你先走吧，过几天就好了。”时邪捏了捏自己的脸说道

    “哦，那我先走了你自己注意啊。”

    小梦妹子皱了皱眉头走了，听着门彭的一声响之后的时邪默念了属性，

    姓名：时邪

    编号：1008003

    血统：圣魔之血

    技能：吞噬，变化，感染，至诚之信仰【可升级】

    状态：时魔决【杀戮欲望增强】力量被封印，记忆被封印

    评价：一只升级了的渣渣。

    信仰？那是什么自己没有信仰吧

    时邪看了一下解释

    至诚信仰：虔诚的信仰之心，那怕是被封印了也无法阻止那至诚信仰之心

    此技能效果：？？？？看意思好像是自己的记忆被封印了啊，还有那个圣魔之血是怎么回事，时天又查询了一下，圣魔之血、

    血统，由上古开天辟地的时天的一滴血造就的血统，虽然远远比不上圣魔血统，但是威力无穷，兑换价格：99999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999剧情点

    sss级剧情支线与剧情点一样

    ss剧情支线一样与剧情点一样

    s级剧情支线与剧情点一样，物品还有：10个，还有其他的需求时邪已经被那些9闪瞎了狗眼

    还有就是这个竟然是限量的

    要知道主神空间的物品几乎都是无限的，而且简介也让时邪很惊讶，虽然没听过时天的名字，但是简介上说开天辟地的人啊

    耪ㄌ彀。∈毙耙苍谒伎甲约菏撬，属性上说自己记忆被封印，力量被封印，应该是个耪ㄌ斓娜宋铮时邪问了下解除封印多少钱，主神的回答是：10亿，只要10亿，你的力量就会回来，你的记忆也会苏醒，时邪直接傻了，10亿，卧槽，把我卖了也没那么多点啊！

    可不可以知道下一次会去那啊？时天问道

    主神：“不行。”

    厄，算了时邪也不想知道了，头疼难忍的时邪选择睡觉去―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    仙墓篇

    在一座毫不起眼的土丘旁，一群人正在商议着什么……

    “这里就是仙墓？你没找错吧？”少年对着一个年轻人说道

    “不会错的，仙父的陵墓就在这里……”年轻人眼中带着一丝犹豫的说道

    “……事已至此，你也不必犹豫了，怎么打开这里？”少年一眼就看出来了年轻人的想法，这毕竟是他们所信仰的仙神的陵墓，没有人会不害怕的……

    “只要念动咒语，就可以开启陵墓了，不过需要五个人一起念……”年轻人彻底的豁出去了

    “你们也跟着一起来念吧。”少年对着他的队友们说道

    “千万不要念错，否则国师们肯定会察觉到的……”年轻人说道

    “好的，你先起头，我们跟着念就行。”少年说道

    “好，听好了……”古老而神秘的语言从年轻人的口中慢慢的念出，仿佛一种歌一般……

    少年和他的队友对了对眼色，跟着念诵着……

    古老的言语竟化作真实的文字，漂浮在天空中，一道光门被打开！

    “快进去，我们只有十秒的时间！”年轻人停止了念咒，先一步踏进了光门……

    少年和他的队友紧跟其后，在他们所有人踏进去的一瞬间，光门关闭……

    踏入陵墓眼前一片漆黑，什么都看不到……

    “快把手电筒拿出来。”少年说道

    几只发光的手电筒被拿了出来，照亮了这个大殿……

    在那一瞬间，他们被震惊了……

    这里，实在是太华丽了……

    白玉的地板，九根黄金的柱子每根盘着一条黄金巨龙，大殿顶上有着星河和星辰的纹路，一个巨大的八卦阵摆放在大殿中央，在八卦阵中间有着一副黑白的棺材……

    “那应该就是仙父的棺木了。”年轻人眼睛始终移不开那个黑白棺材，尽管整个大殿都被金银财宝所覆盖……

    “动手，只要拿到仙父身上的镇魂玉就行了。”少年说道

    少年和他的人已经向着棺材走去，但年轻人始终没有任何动作……

    就在少年即将到达八卦阵的时候……

    “何方小人，胆敢动我王朝仙父之墓！”一道无比暴怒的声音传来！

    一个老者身穿道袍，出现在八卦阵前，两道剑眉竖了起来

    “黄毛小儿，你竟敢盗我王朝仙父之墓，受死！”老者手中出现了一把细剑，一划一道恐怖的剑气直冲而来

    “不妙，任务完成不了了，我们撤。”少年一咬牙说道

    “啊，可是奖励……”那个胖子一脸亏了的表情说道

    “顾不了了，光是这个仙父的徒弟我们都打不过，撤！主神，我们使用特赦令，放弃任务返回空间！”少年大吼了一声

    一道白光在少年喊话的一瞬间将少年一行人笼罩，白光消失少年等人也消失不见

    而剑气直接击中了年轻人，年轻人瞬间飞灰湮灭……

    “哼，竟然让他们跑了……”老者看了一眼八卦阵中的棺材，眼中始终带着敬意……

    老者将墓门合其，重新让这里恢复了平静

    不过，这里虽然平静了

    可外面，可能就要掀起腥风血雨了……

    暴风雨前的平静，好好的享受吧……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

 番外篇 番外篇 魔皇篇

    睁开眼，已经是夜晚六点了，已经放学了，教室里已经没有人了……

    “真是冷漠啊……人心冷暖呢，话说，上学还是这么无聊啊，明天就不来了，去找点事干好了……”魔陨起身，伸了个懒腰，准备走出教室，但他却感觉到了一些不对

    整个学校没有任何生人的气息……

    “啧……这是被下了幻术了么……真无聊……”魔陨皱着眉头，瞳孔闪这红光，他的视野开始变化

    整片天地的一切在他眼中细化，所有的东西都成像出最真实的样子……

    这就是魔决巅峰秘技，魔瞳，可以看穿任何幻术，甚至于可以看到过去和未来……

    因为魔道没有什么算命的方法，所以这魔瞳可以算是魔道唯一的正统测算天下的方法

    “恩……不是幻术，小空间么，好像被扯到麻烦的事里去了，不过也好，看起来挺有意思的……”魔陨从窗口望着底下的操场……

    似乎有三个人正在对立着……

    魔陨提起了兴致，直接跳出窗外，本来要下降的他身后出现一个巨大的皇座正好接住了他，黑色的皇座，有着血颜色的纹路……

    这就是魔皇的专属，魔皇座，收集了无数秘宝锻炼而成，是魔陨的本命法宝之一

    坐在皇座之上，魔陨的身形渐渐隐去，这是准备看好戏的节奏……

    与此同时就在那操场中央，一个红发的少女，一个白发的少女，正在和一个金发少年对立着

    “亚瑟，教廷的走狗！这次我一定要杀了你。”红发少女眼中难掩杀机的说道

    “伊莉丝，我已经说过了当年的事，真的与我无关……”金发少年眼中露出无奈……

    “少废话！亡心，你不是欠我一个人情么，是该还了！”伊莉丝对着白法少女说道

    白发少女无言，但是轻轻的挥动了手中的法杖，大地开始裂变，一个个白骨从地下爬出，空间中浮现出来了复杂的法阵，一个浑身被黑雾包裹的骑着骷髅马的骑士出现

    “亡灵法师……果然，你是不死教会的人么，既然如此，没有什么好说的了……”亚瑟手中出现一把黄金之剑，做出来了一个准备战斗的动作

    “石中剑……他们竟然把这个给你了……”伊莉丝咬着牙说道

    亡心没有说话，但是亡者们已经开始进攻……

    亚瑟一个剑步冲了出去，一剑一个骷髅，如入无人之境，就连那个黑暗骑士也是一剑解决，完全不是对手……

    亡心脸上没有任何神情，只是再次抬起法杖，只是亚瑟没有给她机会，又是直接冲了过来准备给她一击，但是却被一把大剑弹了回去……

    他看着正拿着大剑的伊莉丝

    “吾是您最忠诚的信徒，愿主赐我斩杀一切异端的力量……”他低语了一句，剑上闪着耀眼的白光直接砍向了伊莉丝

    “圣剑赐福……没想到你竟然达到这种地步……”伊莉丝自知无法抵挡，已经放弃了抵抗

    “愿你罪恶的灵魂得到主的宽恕……”亚瑟也低叹一声

    就在剑即将刺到伊莉丝的一瞬间，亚瑟却倒飞了出去，仿佛被极大的力量击打一般……

    “无聊的闹剧……”一个清冷的声音从天空中传来

    众人抬头望去，一个黑色的身影出现在天空上

    没错，那就是魔陨，他俯视着她们

    “无聊的闹剧……那边的亡灵法师……”现在魔陨很烦躁，因为实在是想不起来那个白发少女是否曾经见过她……

    “算了……反正，别在我的地盘瞎闹，烦人……”魔陨猩红的瞳孔闪过一丝恐怖的杀机，在场的所有人都感受到一股彻骨的寒意……

    “话说那两个修真者呢，让外人在自家的地盘闹，真的废物……”

    “敢问，阁下是何人？我是亚瑟?亚历山大，乃教会之人……”亚瑟操着一口别扭的古文说道

    “哈哈，我是谁？我是魔皇魔陨，魔界之主，你信么？”魔陨被他的口音逗笑了，便开着玩笑一样的说道

    “原来阁下就是出世的恶魔……虽然我知道我打不过你，但是，我命如此……”亚瑟捡起来了身边的宝剑……

    “切……果然是来找我的么，真是麻烦，滚，我不想看到你……”魔陨随手一挥，亚瑟直接消失不见……

    “你们两个……也罢，没什么好说的……”魔陨打了个响指，直接从空中消失不见，只剩下亡心两人停留在这里

    “果然……是他……”良久，亡心只说了这样一句话，就直接消失了……

    “好强……如果能得到他的力量，我定能覆灭教会！完成复仇……”伊莉丝看着天空魔陨消失的地方，喃喃自语道

 番外篇 番外篇 落仙篇

    暗淡的三个屏幕闪烁着光芒，每个屏幕上各有不同的东西……

    一个少年，大约十六七岁的样子，伸着懒腰坐在沙发上用着手上的貌似是汉代长剑的宝剑一边消着苹果，一边盯着这暗淡的屏幕……

    他就是这一片非常闻名可怜的死宅落仙……

    为什么可怜？

    这就要从他的身世开始说起，他是一个超级贵族的公子，换成曾经的上个王朝的话，应该就是祭神的祭祀一族，他们既代表神权，在最强盛的时期甚至可以影响帝王的决定，而落仙就是这么一个恐怖家族的主系的继承人……

    可惜，随着上个王朝的破灭，人们转移开始信仰一种虚无的信仰，那便是所谓的科学，所以自然，落仙的家族的势力急剧缩减，在到现在变成了一个在政权上完全没有影响的家族，而且随着主系的衰落，旁系也一个个的分裂出去，甚至连落仙的父母也随着旁系分裂出去，不过落仙却没有离开这里……

    因为他是整个主系最后的继承人，这里必须有人继承……

    于是，他被留在了这里，那年，落仙十二岁……

    虽然家族里没有任何的财产但是这里的菜园，也足够落仙一人生活……

    没有人知道落仙是怎么生活的，他们也无法想象，一个十二岁的少年是如何活到现在的……

    落仙习惯性的看着面前的电脑屏幕，这几台电脑，是他曾经出去打工了几个月买到的，正好那几个月要出去上学，所以就去打工了……

    买到电脑后，他很果断的休学了……

    因为已经没有任何必要上学了，按照世人的说法，他大概应该是个天才，不需要努力，便可以获得很高的评价，而且当初他主要的目标也是电脑，上学？

    只是顺便而已……

    “呵，无聊……”已经不知道说了多少次的那两个字再次从仙落口中说出

    “啧……听说旁系现在混的风生水起啊……改名换姓成了洛家，还搞了个洛氏集团？真是忘祖啊……”落仙带着一丝玩味的笑容说道，随手点开了搜索引擎度娘

    打上了（洛氏集团）

    一条信息就横列了出来

    洛氏集团：现华国天朝第二大集团拥有上万亿的资产，涉及房地产，游戏，餐饮，服务等等各业，现董事长为洛方……

    “做的还行嘛，很可惜，还是怼不过皇族啊……”落仙冷笑着，看着那个名字，那个洛方就是他的父亲，抛弃了他，并连一封信都未曾写过的父亲……

    就在落仙准备继续往下看的时候，一条信息却突然映入他的眼帘

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

 番外篇 番外篇 异世界篇 其三

    “圣殿骑士来了！”李病舔了舔嘴唇，看着远处白色的光芒说道

    “圣殿骑士？！”科林露出不好看的脸色

    圣殿骑士可是教会的直属武装系力量，每一个圣殿骑士都是十分恐怖的存在

    当然，李病是不畏惧这些圣殿骑士的，因为他一心求死，心中早就已经没有了任何顾虑

    不过，虽然他不怕死，但是还有科林在

    科林是他们的顾主，不可能让顾主陪着他们一起死吧？

    所以李病要把科林救出来再说

    “可是这魔王之棺要如何带走？”科林有些懊恼的说道，他竟然忘记了如此重要的问题！

    不过好在魔王之棺并不算大，让科林抱着也是能拿的了的

    “快走，时间快到了，等恢复电力，我们恐怕是插翅难逃。”李病向提小鸡一样把科林提了起来，然后飞速的在车顶上流窜

    “抓住他！教会的荣誉决不能败在我等手上！”一个身穿重盔，眼神带着冰冷的骑士说道

    他就是这次圣殿骑士的小队长，被誉为下一任圣殿骑士团团长的男人，但是……

    李病露出一个嘲讽的笑容

    一枪射中了那个男人的头盔

    咔嚓一声……

    头盔碎开，一个噌亮的大光头露了出来

    而那个男人的脸部依然保持着错愕的表情

    随后他摸了摸自己的光头，又看了看四周人们惊愕的表情

    他感受到一种前所未有的耻辱感……

    “杀了你！我要杀了你！”光头疯狂的怒吼着

    他一脚踏上一辆车的车顶

    瞬间整个车都塌陷下去报废了

    李病在前面疯狂的逃窜

    而光头在后面拼命的追赶

    “你先走，让我来会会他，如果不解决他，恐怕你我都走不了。”李病把科林放到地上并对着科林说道

    他舔舔嘴唇，仿佛对接下来即将到来的大战十分的兴奋

    科林见无法阻止便一句话没说的走开了

    同时，那些追杀来的部队也来到了李病这边

    呀在看到李病的一瞬间将枪口对准了李病

    任何人都听说过丧钟团长的疯狂……

    “不必，你们去追回魔王之棺！我来对付他。”光头沉声说道

    “是！”领头的士兵刚刚回应到就被一颗子弹爆了头

    “哎呀呀，小光头，我有说你能派人去追我的顾主了么？”李病笑吟吟的说道

    那一副风轻云淡仿佛在说什么微不足道的事情的样子让光头瞬间爆炸

    “我讨厌别人叫我光头！”光头话音刚落，就以一种不可思议的速度到了李病身边

    李病惊愕的看着光头出拳！

    太快了，根本不可能做到反击

    不过，虽然做不到反击，但是防御还是能做到的

    早在光头身姿消失的那一瞬间，李病就将枪微微的提起

    果不其然，下一刻一阵巨力传达到枪上

    李病整个人随着这巨大的力量倒飞出去

    不过李病对于自己的身体的控制能力很强

    一个后空翻便稳住了身形

    李病擦了擦嘴角留下的血丝，又看来看依旧还在发抖的持枪的手

    他大笑着

    “终于，有像样一点的对手了。”李病有些颤抖的说道，他就是为了今天！就是为了能有一个战个痛的对手

    李病没有任何犹豫的，拿出来了一个黑色注射器

    “那是，基因改造剂，那可是教会禁止研究的东西，喂，你真的要用？”光头冷冷的看着李病手中的注射剂中的药剂

    基因改造剂是教会明令禁止的东西之一

    有两个原因

    其一是因为基因改造剂的不可控性，一百个人使用了，可能有一百种效果，而且副作用及其恐怖

    最好的是在用了基因改造剂后活了两年，然后暴毙而亡

    其二，是因为教会认为这种药剂会污染人的灵魂，使人的灵魂不再纯洁

    这个光头，虽然是教会的人，但是是属于守序派的

    教会分为几个大派系，一个是光头所在的守序派，他们坚持着圣经上的标准行事

    一类是革新派，革新派讲究一切都是为了神，为了神为奉献，世人皆当为了神而奉献一切……

    光头虽然现在讨厌李病，可出于圣经上对于堕落者的方法来说，他至少是要劝一下的

    “哈哈，没关系，今天我等了很久了。”李病笑着把基因改造剂插到了脖子里

    一整管的黑色液体流入他的血管，瞬间，李病半跪在了地上

    “……以神之名……”光头叹息一声，似乎是认为李病没有抗过去

    基因改造剂这种东西使用是要付出巨大的努力的……

    “这么早叹息，可是活不长的啊。”忽然，在骑士闭目祈祷之时，一个带着冷笑的声音传入了骑士的耳朵里……

    骑士想都不想就是一拳打到了后面

    猛地

    一种拳拳到肉的感觉出现在骑士的感觉中

    不过，他自己的下半身也感受到了一种疯狂扩散的力量……

    光头骑士回头，看着自己的拳头正深陷科林的腹部，而他的剑正插在自己的腰上

    光头骑士一声怒吼将李病击退了过去

    然后光头骑士身上开始散发一种让人感觉很危险的，淡白色的光芒

    “果然！果然！果然！果然！”李病激动一连说了四个果然

    “果然，这是圣光之力，也就是说，有神！也有魔！”李病现在因为基因改造剂已经处于一个极端兴奋的状态

    他曾经质疑过神和魔的存在，因为他从未见过神与魔的力量

    就算是广为人知的教会和魔王教也未曾在大面积的使用过魔法之类的力量

    而虽然有魔导器这种东西，但是不足以证明人类也能使用那样的力量，顶多算是可以借用的证明

    可今天他见到了，见到了真正的这种力量

    “不错，你很强，有接触到这个层面的能力了，来异端审判所怎么样，我可以推荐你做个审判者。”光头淡淡的看着李病，这个年轻人以普通人的身体竟能伤到他，很不错

    李病已经开始转变成为漆黑色的瞳孔中闪过了一丝邪气……

    他缓缓地开口道……

    科林此时已经无路可逃的被逼到一个巷子里……

    虽然李病已经完全帮他阻挡了圣殿骑士那一边的人，可教会的教士们还是追了上来

    “投降吧。”一个老者缓缓地走了出来，看着科林说道

    科林一只手拿着枪，一只手将棺木护在身后

    “哦，神父，你在开玩笑，我若是投降了，怕是第二天便会被送上火刑架。”科林大笑一声说道

    “……你没有选择。”老者似乎承认了科林的说法

    “呵……可惜了，我还想研究一下的，看来是没机会了……”科林看着身后的魔王之棺露出一个可惜的表情

    “知道就……你在干什么！？快住手！你疯了！”老者刚刚想说科林识相，但科林下一步的举动就立马让他惊恐不已……

    科林从袖子里拿出来一把小刀

    他割破了自己的手臂，一道鲜红的血液顺着胳膊流在了魔王之棺上

    红色的血液滴在金色的神文上，那神文竟开始变成了红色

    “竟以凡血污染神文，你疯了！开枪！开枪！”老者一声令下，无数的枪口同时朝着科林开枪

    大量的弹幕将科林覆盖起来……

    科林看着席卷而来的弹幕，似乎听见了一声

    咔嚓

    的声音，便失去了意识

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 番外篇 番外篇 异世界篇 魔王在精神病院

    z市，这里刚刚经过魔王之棺被劫走的骚乱，所幸官方及时封锁了消息才没有造成恐慌

    z市某精神病院――一个白发少年悠哉的坐在床上，看着面前的电视

    “著名佣兵团丧钟今日宣布彻底从属于教会，成为异端审判所的审判者，真是一个奇迹！”电视上播报员激动的报道着消息

    少年看着电视

    “有意思的东西，很巧妙的方法呢，不过他似乎刚刚提到教会了呢……恩？”少年抱着膝盖，将头枕在膝盖上，白色的长发飘落下来，直落到了脚附近

    “那个人真是忘恩负义啊！就这样把我扔下不管了！”少年不贫的说道

    眼前这个正在碎碎念抱怨的白发少年就是传说中的七罪魔王……

    没错，他就是传说中的七罪魔王

    至于为什么会在精神病院，还得从几天前的那个晚上说起……

    那个晚上――

    无尽的子弹倾泻在科林身上，血液将那金色的文字洗掉……

    一股黑色的旋风轻轻的形成，然后瞬间爆发

    科林与那些教会人员全部都被震飞出去

    随着咔嚓的一声

    金属的锁开了……

    嘎吱……

    众人惊恐的看着那黑色的棺木缓缓地的打开

    尽管光线足够，可往里看去，还是依旧什么都看不到

    突然，两个猩红的光芒闪起

    一声仿佛直透灵魂的笑声在众人耳朵边响起

    “我……回来了……”一句淡淡的轻语响在众人的灵魂之中

    “救命啊！魔王出世了啊！啊！”一个青年被吓得屁滚尿流的向外飞快的爬去

    老者张大着嘴巴，看着那已经完全打开的棺木

    一个穿着黑色的长靴的脚踏了出来

    长靴踏在地上，那清亮的一声仿佛打开所有人内心的开关

    “射击！射击！”老者硬着头皮喝道

    “啊啊！恶魔！去死吧！死吧！”一个青年疯狂的叫道

    子弹从他手中漆黑的枪口中疯狂倾泻

    可是很诡异的

    那子弹到了棺木前仿佛被什么阻挡一样

    虽然还在飞行，可却已经无法再前进一步

    “啊啦，这么不友好呢……”伴随着一声轻笑，一个少年缓缓地从棺木中起身说道

    少年身穿黑色贵族礼服，一举一动都充满了优雅，他缓缓地行了个贵族礼仪然后说道

    “诸君，请容我自我介绍，在下，落渊?奥斯丁?V?魔，乃七大罪之贪婪，请多指教呢。”少年没一句话都牵扯着众人的神经

    “果真是魔王！是魔王啊！普通人是不可能打败他的！”那个举枪的青年崩溃的说道

    “既然诸君给予我这样的礼物，我也不得不回赠一些呢！”落渊挥手

    那停在半空的子弹瞬间吊反了一个反向向着老者他们疯狂席卷过去

    在老者绝望的眼神下，片刻后，枪声平息

    “恩，料理了不速之客后，该报答报答恩人呢。”少年轻轻的笑着

    看着躺在地上满是血污的科林

    他轻轻的一挥手

    黑色的雾气将科林包裹起来

    大概过了一分钟左右

    黑雾消失

    科林重新出现

    衣服依然破烂，可身上的伤口已经消失

    “喂，你还好么？”少年蹲了下来，用手指点了点科林的头

    “咳咳……”科林咳嗽了一声

    然后起身，其瞳孔以毫无焦距

    “不对啊，我没有感觉到他灵魂的流逝，这么可能这样呢？”少年低头沉思着

    “魔王之棺……研究……找回她……”科林模糊不清的说了这几个字

    “恩？唉！你跑什么？！别把我丢下啊！喂！至少告诉我现在我在那吧？我想回魔王城啊！啊喂！”

    少年看着突然暴起抱着魔王之棺就跑的科林大叫道

    可是仿佛激发潜能了一样，几个呼吸科林就跑的无影无踪

    只剩下了落渊一人在此

    落妖气呼呼的看着科林消失的地方

    他已经不知道沉睡了多少年，这个世界早就已经变的他不认识了

    而他现在又不知道这个世界现在的情况，想回家都不知道怎么回……

    她估计已经等了他很久了吧……

    落渊只想要快见到她……

    随着一声钟响

    落渊回头一看，黎明已经到来

    不知道多少年没看到阳光了呢

    落渊眯着眼睛微微一笑

    我……回来了！

    “哈哈哈，我！回来了！”落渊邪气一笑，那一刹那，他身上贵族的气息荡然无存，有的只有恐怖的邪气，就仿佛魔王一般

    “喂，大早上的，疯了啊，笑什么笑！”猛地一个窗子一打开，冒出来一个人影，指着落渊骂道

    “恩，请问，现在是什么朝代了呢？还是魔法王朝么？”落渊非常绅士的问道

    可那人却像看神经病一样看着落渊

    然后也没有回答落渊的问题，而是掏出来手机，按了几个号码

    “喂，精神病院么？这里有个疯子大早上扰民，赶紧给我拉走咯！”那人打了电话，怜悯的看了一眼落渊就关上窗户睡回笼觉了

    然后……

    然后落渊就被精神病院的人拉到精神病院了

    要问落渊为什么没有反抗，因为他现在也没地方去，先了解些这个世界再说

    而在精神病院的几天，落渊成功获得了一些情报

    首先就是他所在的这个国家

    叫龙朝，是一个主要研究科学的地方

    至于科学是什么，虽然落渊不知道，可理解为魔导器一样的东西应该差不多吧

    还有就是其他国家的状况

    龙朝算是君主立宪制，由皇家立法，法院执行

    其他国家有的和龙朝一样，有的和龙朝不一样

    总之概括就是，这是一个乱世

    没错，虽然没有打仗，但是却是一个乱世

    还有，落渊从精神病院讲故事的人那里得到了一个消息

    魔王军，魔女教

    “这个名字

    ，感觉她似乎并没有加入的样子。”落渊摸着下巴说道

    “也不知道其他的家伙怎么样了。”落渊叹息一声

    当年他们是自愿上勾的

    要不然就凭那个白痴神能算计到他们？

    “行了，该拿到了也拿到了，这里也没有带下去的必要了。”落渊起身，脱下精神病院的服装，换好了那身黑色贵族礼服

    整理下仪容

    “如果夜灵在的话，就更方便了呢。”落渊叹息了一声

    如果她在的话，他就有太多事不用自己做了

    落渊最后看了一眼精神病院，自己刚苏醒就来到第一个地方呢

    值得纪念啊

    落妖嘴角微微的勾起

    迈着优雅的步伐向着城市去了……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

    ）

 番外篇 番外篇 异界魔王篇其四

    玄空市……

    落渊捏了捏下巴，看着这个城市，刚刚在城市的门口看到有一块牌子，上面写着玄空市，这应该是这个城市的名字吧，总感觉有点讨厌的感觉呢

    看着街上穿着西装，裙子，或者是学生制服的人

    落渊感觉这已经不是他原来认知的那个世界了，好奇怪的感觉

    “恩？这股讨厌的感觉是？”落渊皱了下眉头，他感觉到一种十分讨厌的感觉在接近

    他扭头看向了一个地方

    然后看到了一个黑色短发的身穿学生制服的青年，被几个女孩子拉拉扯扯的画面

    看着那青年，落渊眯着眼睛

    “该死，这个时候遇到剑圣一族。”落渊鲜红的瞳孔一下阴暗起来

    剑圣一族一直是魔王的麻烦

    其家族有天生的世界加护，每一个剑圣家的人出生便是强大的武者剑师

    他们总是自喻为正义的守护者

    虽然在魔王一派看来，就是傻子一样的存在

    不过傻归傻，他们的实力还是很强的

    尤其是他们的剑术，这个世界不可能找出来比他们更高的了

    他们自喻为正义的使者，当然是和魔王对立的了

    他们认为魔王就是这个世界的寄生虫，是污染这个世界的存在，必定要拔除

    他们组织了很多次对魔王的讨伐，不过结果显而易见，全部以失败告终

    虽然如此，他们也没有放弃讨伐魔王

    世代以讨伐魔王为荣，估计整个世界对魔王了解最清楚的除了魔女们就是剑圣一族了

    不过呢，他们虽然强，但却不是强到无敌

    而且，最重要的一点，七大魔王是不会被杀死的

    杀死他们的方法，那个神也尝试过，很可惜，是不可能的

    因为七大罪是生物内心的原罪欲望所化，换句话来说，除非世界上的生物全部死完，否则落妖他们就是不灭的

    而得知了这个结果的神才选择把他们封印起来

    其实当年魔王们和剑圣一族有一次大规模的冲突

    当时落渊七大魔王全部到场，剑圣家族三大剑圣，十大剑祖，二十剑尊，三十剑王全部到场

    展开了一场惊天争斗

    其实吧，据落渊回忆，当时他们几个也没干什么事

    主要是七大罪的暴怒在打

    落渊就是旁边看戏

    等到暴怒解决的差不多了，再上去补两刀

    毕竟在七大魔王中，落渊并不算实力强劲，他并不是实力派的

    所以打架这种事叫给实力派就好

    但是，落渊也并不算弱

    一对一的话，即便是剑圣都不会输

    但是，现在的落妖很虚弱

    毕竟刚刚从长眠中苏醒，能量什么的也快消耗殆尽了，现在的他不足全盛时期的十分之一

    也就十分之一的一半吧

    虽然可能对付这个家伙绰绰有余

    但是，落渊一旦显现实力，怕是整个世界的人都会对他开始追杀

    那种生活落渊不是没体验过

    虽然来的人直接解决掉就好了

    可是蚊子多了总是烦人的

    落渊也不想惹什么麻烦，所以他只想赶紧闪人

    落渊看了那个剑圣一族的人一眼

    冷笑一声，准备走了

    落渊对这个脑残家族没有什么好感

    当年这个家族的三大剑圣其中之一是落渊补的刀

    所以落渊知道这个家族就算是残血状态下的攻击力也是十分恐怖的

    虽然看样子是个新出来历练的家伙

    可很麻烦的样子

    而且，他身边的那几个少女也不简单，虽然是没见过的家族，可能是在他沉睡的时候新起的家族吧

    总之，很麻烦！

    不过值得一提的是，剑圣一族并非效忠神，亦或是教会

    因为他们是这片土地本来就存在的势力

    之一

    严格的来说，神和教会算是外来人员，而剑圣一族对这些外族显然不友好，不过虽然不会去帮助教会，但教会如果要做些什么的时候，他们也不会阻止，除非触及到他们的底线

    比如说当年的七圣贤战七魔王的事情他就没有参加

    提到了七圣贤，这里落渊就不得不说一件事了

    那就是七圣贤根本就是一个虚伪的幌子

    根本没有什么七圣贤！

    人是不可能没有欲望，除非做到仙人那样无欲无求

    可，那种仙人也是不存在的的

    无欲无求的仙人，是有，但是那是真正的仙做出来的一种人偶罢了

    虽然有自己的思想，却没有任何欲望

    很失败而成功的作品呢，这种仙人就类似一种程序，不会去管任何事，除非自己受到攻击触发自卫系统，否则就是一个天天发呆的蠢货

    人不可能没有欲望，所以当年的七圣贤其实是个谎言

    不是七圣贤，而是七罪者

    为什么这样说？

    因为这七个人，每个人都类似一种欲望的极致化的提现

    就比如落渊当年面对的那个傻子一样

    拥有比过天的贪欲

    他甚至有想取代神成为神的贪欲

    那种疯狂而庞大的贪欲是对落渊致命的诱惑，其他人所面对的罪者也是如此

    所以根本不是什么七圣贤，而是七罪者！

    落渊看到了剑圣转头就准备走

    可整片空间却仿佛被静止了一般

    “咦？空间结界，挺有意思的。”落渊看着周围似乎被凝固的空间和时间

    “连决战结界都不知道么，你是谁？为何能令我的剑如此的兴奋？”身穿学生制服的青年冷酷的问道

    虽然刚刚在那群少女面前，他好像是一个好好先生，似乎是个性格柔软的人

    其实在那副外表的下，是一颗无坚不摧的剑心

    青年手中浮现一把华丽长剑

    落渊看着那剑，似乎想到了什么

    “哦，你就是那个叫什么，李离的后人吧？”落渊笑着说道

    “李离，你是怎么知道我曾爷爷的名字的？！你是谁？”青年黑色的瞳孔化作了剑的形状，一股近乎实质的剑意迸发出来

    李离是他最崇拜的人之一

    没错，李离当年就是那个被七罪之暴怒揍的半死然后落渊来补刀的可怜的家伙

    “哟哟，有点你曾爷爷当年的气势。”落渊笑着

    既然有结界挡着，自己也走不掉了

    或者说更好，这个结界阻挡了一些其他的东西呢

    “你见过我曾爷爷？”青年失口问道

    那可是他曾爷爷，离现在可不是几百年了

    “当然了，呵呵。”落渊笑着

    不仅见过，还杀过

    “你到底是谁？”青年又一次问道，用他那已经化作剑形的瞳孔注视着落渊

    落渊看着那把剑

    “那把剑没有告诉你？”落渊问道

    那剑应该有剑灵才对

    虽然当年落渊感觉里面的剑灵不强

    但是修炼到现在也应该有几分程度吧

    “那么说……你，果然是魔王！”青年在魔王最后两个字说出口的时候，瞬间暴起

    以平常人无法观测的速度到了落渊旁边

    一剑就向着落渊的心脏刺去，没有丝毫的拖泥带水

    落渊手中幻化出一个比他还要高上一些的巨大镰刀

    带着优雅的笑容

    一刀将剑圣斩开

    剑圣往后退了好几步

    剑圣看着巨大的镰刀在落渊的面前，黑色死亡的气息从那把镰刀的刀刃上散发出来

    “陵！怎么了？”一个急切的声音传来

    一个红发的少女突然从结界外闯了进来

    “铃，不要过来，很危险！”那个被称之为陵的青年急忙说道

    “恩？他是谁？怎么有如此精纯色而庞大的黑暗力量？”红发少女一看落渊身边凝聚的黑色魔气就感觉不淡定了

    落渊歪了歪头

    维持死亡镰刀是要花很大力气的

    麻烦你们赶紧好不好

    落渊现在很想对他们这么说

    “他是魔王！”黑发青年沉声说道

    “啊！魔王？难不成是最近那个……”少女没有把话说下去

    落渊看着少女，微微一笑

    “那么，我就自我介绍一下吧，吾名为，落渊?奥斯丁?V?魔，属七大魔王之贪婪，希望你们有足够的美味让我享用。”落渊舔舔嘴唇

    他所指的享用可不是指味觉上的享用

    当然哪方面也很棒就是看

    “真的是魔王！陵，怎么半？”那个红发少女一下子躲到了青年的背后

    “没关系，他被关了那么多年，肯定非常虚弱，我们这样趁这个机会干掉他了！”青年沉声说道

    然后，他的剑便染上了一层黑色的光芒，给人的感觉十分奇特

    落渊看着青年那黑色光芒

    很有意思的感觉

    不过正当两人准备开打的时候

    一个来自另一个空间的拉扯力量出现

    落渊收起镰刀，看了他们一眼，似笑非笑的说道

    “我们还会有下次见面的。”落渊说完便顺着空间的拉扯而消失……

    只留下两人在这个空间中……

    刚刚睁开眼，落渊便听见一声歇斯底里的嘶吼

    “以吾之名！唤异世之王降临此世，给予我们的敌人最恐怖的惩罚吧！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 番外篇 番外篇 异界魔王篇其五

    陆莫是一个非常强大的召唤师，不过呢

    他跟一般的召唤师不同

    他所召唤的都是邪物，

    比如说女妖，僵尸，食尸鬼什么的

    也就是说，他是一个亡灵法师

    而正因他召唤的这些东西不符合人们的观念

    所以他被认为是邪派，是邪恶的亡灵法师

    最开始，他努力的想证明自己不是邪恶的人

    可后来他变得冷漠了

    那些人将他逼的成为了一个真正的亡灵法师

    为达目的，不择手段

    甚至于为了强化自身，将自己炼化为巫妖

    获得命匣不灭，身既不亡的地步

    而这个举动也让世人更加认为他是一个邪恶至极的亡灵法师

    因为恶名在外，而且似乎他变得越来越强的原因

    有一股讨伐他的力量出现

    名为道义联盟，口号是为了正义，除掉这个邪恶的亡灵法师

    一处深山老林中……

    一个黑发黑瞳的少年坐在一个骷髅王座之上

    在他脚下

    众多的亡灵生物正臣服与他

    有妖媚至极的女妖，有高傲华贵的吸血鬼，有黑暗恐怖的无头骑士，甚至有堕落天使

    他便是陆莫，一个亡灵法师……

    此刻他的瞳孔完全是一片死色

    自从他把自己转化成为巫妖后

    他的情感就变得越来越淡薄，时间观念也是如此

    经常会坐在这个王座上发一天呆

    等回过神来才发现已经到了第二天

    突然一个黑色的乌鸦落在陆莫的肩膀上

    陆莫冷笑一声

    “道义联盟？呵，只不过是一群贪婪的家伙。”

    陆莫知道，这群家伙是无利不起早的家伙

    道义什么的，最多是嘴上说说而已

    而他们对陆莫的讨伐仅仅是他们想得到陆莫这么多年积攒下的财产而已

    陆莫积攒下的财产可不只金银财宝那么简单

    陆莫的财产包括了他对灵魂的解读

    每一个亡灵法师都是玩弄灵魂的好手

    同时，灵魂也是他们唯一永恒的课题

    每一个亡灵法师对于灵魂的理解都不同

    而对于灵魂的使用方法也不同

    不过，除了那灵魂的解读外

    还有陆莫的恐怖的亡灵魔法

    每个人都知道，亡灵法师u如同召唤师一般，一个人，就是一只军队，而且消灭的敌人越多，自己就越强

    最重要的就是，巫妖的转化之法！

    只要成为了巫妖，那便是永恒不死，命匣不灭，魂既不灭，魂若不灭，塑身重来！

    那巫妖之法一下便解决了人身体上的寿命之限

    对于一些寿命无多的强者，这是致命的诱惑！

    其实这才是这股力量真正的目的

    夺走陆莫的亡灵魔法，找到巫妖转生之法

    这才是他们真正的目的

    陆莫冷冷的看着在他王座之下的那个巨大的祭坛

    这便是他最后的后手

    他准备召唤恶魔来毁灭世界

    既然世界对他不友好，他觉得难受，那便毁灭吧！

    陆莫抬头看了一眼大殿门口，缓缓地从王座上起身

    “来了？”

    陆莫话音刚落，一声巨大的爆炸将大门炸开

    几个人出现在了门口

    一个身穿黑色风衣的男人，嘴上叼了跟烟

    头发有些凌乱，一看就知道不爱整理的人

    那男人吸了口烟然后将烟丢在了地上踩灭

    他用他那颓废的瞳孔看着陆莫

    “你投降吧，我不想杀你。”男人用有些低沉的声音说道

    “哈哈哈，让我投降？我的老同学，你脑子坏了吧？”陆莫大笑一声，一脸讥讽的看着那个男人说道

    “我不想对你动手，可你做的太过分了……”男人叹息一声

    “哼……就是因为你当初背叛我，我才堕入的深渊，不过也感谢你，因为我在深渊中找到了真正的自己，呵。”陆莫有些苍白的俊美的脸庞上浮现满是邪气的笑容

    “我当初没有背叛你……”男人似乎想解释什么

    但是下一刻就被陆莫打断

    “够了！王湛你给我闭嘴！当初的一切，我记得清清楚楚！”

    陆莫的脸上带着扭曲的恨意，他挥手说道

    “臣服于我的亡者们啊，消灭亵渎亡灵的人吧！”

    随着陆莫一声令下

    那众多的亡灵开始行动

    首先，是一对黑暗骑士，带着无法阻挡的气势冲锋了过去

    男人一惊

    没有后退，而是向前跑去，迎着黑暗骑士而去

    就当他们即将碰撞时

    黑暗骑士出枪

    而那个男人瞳孔中闪过一丝精光，借以黑暗骑士的枪头

    跳到了高空之中

    然后从他身上浮现出耀眼的烈焰

    他狠狠地往下一砸

    一声巨大的爆炸声响起

    毁灭的火焰风暴席卷着这个黑暗骑士们

    “吃子弹吧！”一个肌肉壮汉穿着一个黑色背心带着黑色墨镜看着黑暗骑士们怒喝一声

    拿着火神炮也就是加特林疯狂的扫射着

    加特林那疯狂恐怖的射速，每秒几百发的子弹，即便是黑暗骑士的盔甲也挡不住

    不一会黑暗骑士就被消灭，只剩下了一地的铠甲的碎片

    陆莫看着黑暗骑士的失败没有任何的意外

    他重新坐到骸骨王座上

    看着他们冷笑一声

    突然肌肉壮汉感觉背后一冷

    立马感觉到了不对，直接放弃了加特林，一个翻滚翻到了一边

    就在翻滚后的下一刻

    一把冰冷而巨大的镰刀斩向他刚刚的位置，那把加特林代替了他被那镰刀一分为二

    壮汉惊出来了一身冷汗，他看着那个黑袍下鲜红的两点光芒，那巨大的镰刀闪着寒光

    那黑袍仅露出来两个如同白骨一般的手拿着镰刀

    这就是黑暗中的主宰之一，被世人普遍认为是死神的存在

    死神发出来了奇怪的笑声

    那笑声仿佛是骨头在摩擦一般发出来的声音

    让人心神不安，毛骨悚然

    壮汉看着那死神，死神缓缓地隐入了黑暗之中，虽然身形隐藏了起来，但是那诡异的令人毛骨悚然的笑声还回荡在众人的耳中，让人无法安心

    王湛也是紧张的看向周围

    这死神可是极其难对付的存在，无影无踪，只要被砍到了，哪怕是擦伤都会立刻毙命，这便是一种规则

    忽的，一声惨叫传来

    众人此刻是精神高度集中的状态，听到这一声惨叫当然是目光转去

    众人目光转去，想看看是队伍中那一个人受伤了，结果却发现没有任何人

    王湛立刻知道，中招了！

    又一声惨叫传来

    这次是众人熟悉的声音，是那个手拿机枪的壮汉

    王湛立刻想着那个壮汉那里赶去

    只见死神拿着镰刀，镰刀上滴着鲜红血液，一滴一滴的往下滴....

    死神又发出来一声诡异的笑声，再次隐入了黑暗之中

    王湛赶到的时候壮汉已经死亡，整个人被劈开，变成了两半

    陆莫此刻笑道

    ‘’死神出手，决不失手。‘’

    以死神的性格，若是锁定了一个人，那个人必死无疑

    众人看着王湛，他是队长，此刻应该是他来决定

    ‘’我来....‘’王湛那颓废的瞳孔中闪过一丝决意

    他们早知道陆莫有死神这种不死生物

    不过死神虽然无法消灭

    但是可以封印

    其实也算不上封印，只不过是将其重新送回冥界而已

    死神也注意到了王湛身上传来的感觉，他非常喜欢这种人的灵魂，在暗影中，他悄悄的拿出来了一本黑色的笔记本，在用一根手指造的笔写下了几个文字

    王湛也感觉到了冥冥中自己似乎被什么东西标记了，死神还有这种功能？以前没听说过啊！！！

    瞬间，危机感爬上了心头

 番外篇 番外篇 魔皇篇

    睁开眼，已经是夜晚六点了，已经放学了，教室里已经没有人了……

    “真是冷漠啊……人心冷暖呢，话说，上学还是这么无聊啊，明天就不来了，去找点事干好了……”魔陨起身，伸了个懒腰，准备走出教室，但他却感觉到了一些不对

    整个学校没有任何生人的气息……

    “啧……这是被下了幻术了么……真无聊……”魔陨皱着眉头，瞳孔闪这红光，他的视野开始变化

    整片天地的一切在他眼中细化，所有的东西都成像出最真实的样子……

    这就是魔决巅峰秘技，魔瞳，可以看穿任何幻术，甚至于可以看到过去和未来……

    因为魔道没有什么算命的方法，所以这魔瞳可以算是魔道唯一的正统测算天下的方法

    “恩……不是幻术，小空间么，好像被扯到麻烦的事里去了，不过也好，看起来挺有意思的……”魔陨从窗口望着底下的操场……

    似乎有三个人正在对立着……

    魔陨提起了兴致，直接跳出窗外，本来要下降的他身后出现一个巨大的皇座正好接住了他，黑色的皇座，有着血颜色的纹路……

    这就是魔皇的专属，魔皇座，收集了无数秘宝锻炼而成，是魔陨的本命法宝之一

    坐在皇座之上，魔陨的身形渐渐隐去，这是准备看好戏的节奏……

    与此同时就在那操场中央，一个红发的少女，一个白发的少女，正在和一个金发少年对立着

    “亚瑟，教廷的走狗！这次我一定要杀了你。”红发少女眼中难掩杀机的说道

    “伊莉丝，我已经说过了当年的事，真的与我无关……”金发少年眼中露出无奈……

    “少废话！亡心，你不是欠我一个人情么，是该还了！”伊莉丝对着白法少女说道

    白发少女无言，但是轻轻的挥动了手中的法杖，大地开始裂变，一个个白骨从地下爬出，空间中浮现出来了复杂的法阵，一个浑身被黑雾包裹的骑着骷髅马的骑士出现

    “亡灵法师……果然，你是不死教会的人么，既然如此，没有什么好说的了……”亚瑟手中出现一把黄金之剑，做出来了一个准备战斗的动作

    “石中剑……他们竟然把这个给你了……”伊莉丝咬着牙说道

    亡心没有说话，但是亡者们已经开始进攻……

    亚瑟一个剑步冲了出去，一剑一个骷髅，如入无人之境，就连那个黑暗骑士也是一剑解决，完全不是对手……

    亡心脸上没有任何神情，只是再次抬起法杖，只是亚瑟没有给她机会，又是直接冲了过来准备给她一击，但是却被一把大剑弹了回去……

    他看着正拿着大剑的伊莉丝

    “吾是您最忠诚的信徒，愿主赐我斩杀一切异端的力量……”他低语了一句，剑上闪着耀眼的白光直接砍向了伊莉丝

    “圣剑赐福……没想到你竟然达到这种地步……”伊莉丝自知无法抵挡，已经放弃了抵抗

    “愿你罪恶的灵魂得到主的宽恕……”亚瑟也低叹一声

    就在剑即将刺到伊莉丝的一瞬间，亚瑟却倒飞了出去，仿佛被极大的力量击打一般……

    “无聊的闹剧……”一个清冷的声音从天空中传来

    众人抬头望去，一个黑色的身影出现在天空上

    没错，那就是魔陨，他俯视着她们

    “无聊的闹剧……那边的亡灵法师……”现在魔陨很烦躁，因为实在是想不起来那个白发少女是否曾经见过她……

    “算了……反正，别在我的地盘瞎闹，烦人……”魔陨猩红的瞳孔闪过一丝恐怖的杀机，在场的所有人都感受到一股彻骨的寒意

    几千万年积累下来的杀意，岂是这群小辈能抵挡的了的？

    “话说那两个修真者呢，让外人在自家的地盘闹，真的废物……”

    “敢问，阁下是何人？我是亚瑟?亚历山大，乃教会之人……”亚瑟操着一口别扭的古文说道

    “哈哈，我是谁？我是魔皇魔陨，魔界之主，你信么？”魔陨被他的口音逗笑了，便开着玩笑一样的说道

    “原来阁下就是出世的恶魔……虽然我知道我打不过你，但是，我命如此……”亚瑟捡起来了身边的宝剑……

    “切……果然是来找我的么，真是麻烦，滚，我不想看到你……”魔陨随手一挥，亚瑟直接消失不见……

    “你们两个……也罢，没什么好说的……”魔陨打了个响指，直接从空中消失不见，只剩下亡心两人停留在这里

    “果然……是他……”良久，亡心只说了这样一句话，就直接消失了……

    “好强……如果能得到他的力量，我定能覆灭教会！完成复仇……”伊莉丝看着天空魔陨消失的地方，喃喃自语道

    家中……

    魔陨坐在床上，呆呆的看着天花板

    “她是谁？”魔陨看着天花板，有些出神

    “啊！好烦啊！如果仙落那小子在就好了，我们两痛痛快快的打一场，就不会这么烦了……”魔陨瞳孔闪过一丝暴虐

    手狠狠地捏紧成拳

    周围的空间都被捏的有碎裂的痕迹……

    魔陨看到那黑色的裂缝，就知道，这片空间已经快被他捏碎了

    “果然是小世界，轻轻的捏一下就快碎了……”魔陨叹息一声，松开了拳头

    他看着前方，虽然什么都没有，可在他的眼中仿佛显示了他过去的辉煌

    刚刚降临还不觉得

    现在才开始反应过来，那个世界有

    太多让自己留恋的东西了……

    魔陨叹息一声

    虽然那个家伙有时候让人很生气，甚至于连魔陨都敢算计，可，却意外的和魔陨合得来

    仙帝魔皇之名响天彻地，二人出手，无人能挡

    哪怕是妖也不行

    说起来，还有妖啊……

    虽然脾气有些爆了，但是却也是个和魔陨合得来的家伙

    说来可笑，诺大的天下，和魔陨合得来的竟然屈指可数

    真正的朋友更是一个手掌就数的过来

    虽然有些小辈对他忠心耿耿，但，小辈是小辈，是他的后辈

    并不能和他做到一个高度上

    说到底，还是他坐的太高了……

    不过，他们的命运不就是坐在王座之上，孤冷的傲视天下么？

    魔陨笑了一声

    “天下皆为魔，唯我笑苍生……”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420

    。）

 番外篇 番外篇 魔王异界篇其六

    众人紧张的看着四周生怕下一刻死神出现在他们身后

    而王湛手里紧紧握着一个圆形的物体……

    “嘎嘎……”一声仿佛骨头摩擦一般的声音出现在王湛身后

    一个身穿长裙的少女惊呼了一声

    “小心！”

    就在少女话音刚落之刻

    王湛猛地一回头

    然后他就看到了黑袍之中，死神那骷髅头一般的脸，那眼睛中的两个洞窟里，闪着两朵红色的灵魂之火，极为渗人

    而那死神的镰刀已经高高举起，准备将他斩成两半

    王湛对视着死神，虽然有些颤抖，但还是怒喝了一句

    “滚回你的冥界吧！”王湛那颓废的瞳孔中爆发出无穷的煞气

    他高高举起手中的水晶骷髅头砸到了死神的身上

    死神显然也没有料到还有这一手

    猝不及防的被那水晶骷髅头砸了个正面

    突然一道巨大的空间裂缝就将死神拉了进去……

    “冥界之钥……可以这很好……”陆莫混浊的眼睛闪过一丝惊讶

    那个看起来是水晶骷髅头一样的东西是冥界的钥匙之一

    整个世界就十三个

    没想到他们竟然能搞来这个，想必也是下了老本了

    “咳……”王湛咳嗽了一声

    冥界之钥使用阿布代价的……

    虽然死神消失，但那种被标记的感觉还没有消失……

    王湛眉头一皱，看着陆莫，虽然心中有些异样的感觉

    但是无所谓了，杀掉陆莫现在才是当务之急

    “啊！”

    女妖突然出现在之人中心，一声凄厉的尖叫差点震破他们的耳膜！

    不过，这声波攻击是次要的，真正恐怖的是精神上的攻击！

    女妖这声尖叫可不是单纯的物理攻击

    在这声波中附带了魔法攻击，这一叫就相当于心灵风暴

    王湛等人猝不及防，直接中招

    尖叫之后，女妖消失

    王湛脸色一变

    女妖不会凭空消失，既然消失了，那只能说他用了她的成名绝技

    夺舍……

    王湛猛地看向自己家人那一边

    一个红色长发，身穿红色的长裙的御姐，脸上浮现一丝诡异的笑容

    “快离开他，孤红霞被上身了！”

    就在王湛话音刚落之时

    一朵以那个红发御姐为中心的火焰风暴席卷了他们所在的地方

    “哈……接下来你该如何选择呢？正义的小使者。”陆莫带着一丝玩味的笑容看着陆莫

    “是杀死你的队友，还是……哼……”陆莫嘴角勾起来了一个弧度

    “出来吧，堕落天使。”陆莫挥手一召，一个背后生了黑色双翅的白发青年出现

    白发青年手中拿着一柄长枪

    居高临下的带着高傲的表情看着王湛

    “无知的凡人啊，汝等已经违反了吾与他的条约，准备接受死亡吧。”堕落天使冷冷一笑，手举长枪，瞬间到达了一个刚被火焰风暴席卷的年轻人身边

    年轻人刚刚躲过火焰风暴，还在庆幸之时

    一柄长枪就已经贯彻了他的身体

    堕落天使甩了下长枪将上面的血甩掉

    血被甩到地上，而枪头还是有滴滴血滴在滴着

    而那个红发御姐也用着火焰魔法对这王湛等人狂轰滥炸

    “咳……”又一声咳嗽声

    不过这次不是王湛的，而是陆莫的

    陆莫咳嗽了一声

    现在他受到的精神消耗和反噬非常严重

    首先是黑暗骑士的死亡因为契约，他受到了很严重的反噬

    再者就是现在场上的消耗了

    死神虽然被送回了冥界减少了消耗，陆莫借此也得以缓一缓从而继续召唤女妖和堕落天使

    其实按照他原本的精神力，就是把他所有的召唤物召唤出来也没有问题

    但是现在不行

    因为他刚刚稳定巫妖之躯，而且还在持续的进行献祭仪式

    这也是他为什么一直坐在上面没有下来的原因

    他在持续的进行献祭仪式，这个仪式不能中断

    而且需要消耗大量的精神力

    虽然如此，但陆莫还是能召唤别的召唤物，可见其精神力的强大

    换作一般的召唤师

    早就已经精神力枯竭而死了

    虽然说能召唤出来，但从陆莫头上的冷汗来看，就知道他是多么的辛苦了

    红发御姐疯狂的用火焰攻击着

    王湛眼神一沉

    咬了咬牙

    拿出来了一张符咒

    “天地三清，道法无常，以吾之力，镇压四方妖邪！以吾之命！去除四法鬼魔！”

    他咬了咬牙狠狠的念出来了这几句咒语

    “哦，如此么……”陆莫看着王湛，有些颓废的往后一靠

    他没想到他竟然用这一招，那张符的效果陆莫知道

    这是他曾经还不是大召唤师，只是一个普通召唤师的时候和王湛一起去某个强大至极的文明的遗迹里取出来的

    虽然那个遗迹所遗留下的防御已经腐坏到极致，但还是让他们九死一生

    最后双双重伤才逃了出来

    而在他们逃出来之后，那个遗迹便彻底崩溃

    而战利品就是那张符，和一个奇妙的阵法的图

    那个阵法图归了陆莫，而那个符归了王湛

    而陆莫也正是借着那个阵法登上大召唤师的宝座，但是谁知，那竟然是个如同恶魔般的文明

    后来他们从史诗上才得知，那个文明曾经是一个原本就存在与这个世界的文明，这个文明有两股极端势力

    一方叫仙，一方叫魔

    他们早就已经飞升至更高的世界

    而他们所拿到的东西，属于魔道文明……

    这符本来有两张，他们实验效果用了一张

    得知了效果

    效果便是，镇压一切敌人，并解除友方的负面状态

    但代价是二十年的寿命……

    第一张符是陆莫自己试的，因为在逃出生天的时候陆莫欠了王湛一个人情

    所以他最明白这张符的效果

    及其的可怕！

    原本他料想王湛不会使用此符，但是他却不顾一切的使用了

    现在他所留的后手都不管用了，只能期望献祭有效果了……

    果然，在王湛念动咒语后

    堕落天使脸色一变像被什么东西压制一样

    手中的长矛都掉落在了地上，他捂着头无法动弹

    王湛身后的人见堕落天使无法动弹赶紧上去补刀

    虽然堕落天使强力

    但是也顶不住这些人的胖揍，而且他们还有专门的对付恶魔亡灵的武器……

    不一会堕落天使就不得的打开地狱之门狼狈的回到地狱

    而那个红发御姐的身上显示出了一个女妖的影子后便消失了

    红发御姐也昏倒在地

    陆莫冷冷一笑，看着王湛说道

    “值得么？”

    那语气说不出来的讽刺

    “值得！”王湛很认真的回复了一句

    “你身后的这些人不值得级付出这么多……”陆莫眼帘低垂

    他现在非常头疼，非常想睡觉

    因为堕落天使的重伤，再加上女妖的覆灭

    他的精神反噬已经积攒到了一种程度

    虽然他用秘法压制，但是也已经即将爆发！

    现在的他，只能靠言语来拖延时间，让他完成祭坛

    “他们是我的朋友，既然是我的朋友就应该保护他们……”王湛看着陆莫，脸色苍白的说道

    “哼！朋友？可笑，你也敢在去面前提起朋友二字！”陆莫愤怒的想起身

    但却发现他已经完全控制不了身体

    只能看着前方说道

    “我说了，我没有背叛你……”王湛有些落寞的说道

    “闭嘴！咳啊！你这个叛徒，永远没资格说这句话，我永远不会原谅你，永远不会！噗啊！”陆莫愤怒的说道，然后一口鲜红的血液就吐在了他面前的白骨祭坛里

    他现在已经怒火攻心，再加上之前的精神反噬刚刚好一起爆发

    瞬间让他直接社重伤

    “他不行了，赶紧上去干掉他！”一个拿着匕首的刺客怒喝一声拿着匕首冲了上去

    潜入暗影和登上王座将匕首刺入他的身体这一环节这刺客只用了几个呼吸的时间

    陆莫看着插进自己身体里的匕首，怒笑一声一脚把那个刺客踹开

    然后一将匕首拔出来扔了出去

    虽然匕首拔了出来，但是血止不住的流，虽然是巫妖之躯，但也是流血的

    不过这时陆莫的嘴角勾起一个疯狂的笑容

    “时间到了！伟大的魔王啊！降临吧！我愿以灵魂为交换！成为你的仆从！但以此为交换，满足我卑微的愿望吧！”陆莫大声想咆哮到

    一个巨大而神秘的阵法出现在众人眼前

    “快，打断这个仪式！”王湛第一时间想把这个仪式打断

    可惜…… 已经太晚了

    陆莫满身满嘴都是血的大笑着

    那血在天空中形成了一个巨大的阵法

    天空渐渐的灰暗下来

    一股及其恐怖的感觉即将降临

    “完了……”王湛一脸死灰的看着天空

    真正的魔王，即将降临！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 番外篇 番外篇 异界魔王其七

    天空一片灰暗，几个个巨大的魔法阵迅速结合起来

    一道黑色的空间裂缝被打开了

    王湛最后一咬牙，猛然念道

    “无妄之灭，天地以吾身之力，斩破空间，以吾之愿，弑杀天下邪魔！”

    王湛身上爆发出无比强烈的光芒，似乎要把那空间裂缝的黑暗消灭一样

    “你……我说过那东西不能带出来！”陆莫暴怒的说道

    陆莫和王湛进入那个文明遗迹的时候，第一件发现的不是符咒，也不是阵法

    而是一段心决

    当时陆莫刚看到这心决时就觉得不由自主的想要念出来

    但是看到旁边的枯骨之后，陆莫便知道，这决不是什么好东西

    “万物以吾心，斩于吾剑之下，以天道之令，唤魔仙降临！”王湛不管陆莫的怒言

    一心一意的念诵着心决

    陆莫当时是非常严肃的警告了王湛，这东西决不能带出来！

    若是换作仙道文明的还好，可是这是魔道文明的产物，绝对不是什么利人利己的东西！

    果不其然，随着王湛的念诵，他身上的白光渐渐的变成了血光

    一个虚幻的魔影出现在他身后

    魔影刚刚出现，整个天地就充满了魔气

    那魔气令人窒息般的感觉

    不过现在此时陆莫也在感叹，这只不过是魔道文明的一个小产物而已，就如此的恐怖！

    那魔影越来越凝实，而且那恐怖的魔气甚至于压过了那黑色裂缝中的黑暗气息

    陆莫暴怒了

    他已经很久没有这么生气了

    他一拍自己的胸口

    吐出鲜红的血液

    那血液滴在祭坛上，自动形成了一道血色的小阵法

    “祭以吾之血，祭以吾之魂，天魔之子，听吾祈愿，降临吧！降临吧！”陆莫披头散发的疯狂的样子，震撼了所有人

    这是他自己研究的成果，并不是当初从仙魔遗迹中带出来的……

    随着的他的祈语，天空中的黑色裂缝猛地关闭

    然后再次打开

    一道让人心底都产生恐惧的气息流露了出来

    天空被黑色的雾气笼罩

    甚至于盖过了王湛身上的血色魔气

    那魔影抬头看了一眼天

    似乎感觉受到了侮辱一般，无声的咆哮了一声

    瞬间，王湛身上的魔气更加的恐怖，与那黑色的雾气形成了对抗的感觉

    但是王湛却七窍流血，根本止不住的流着

    魔气侵蚀了他的身体

    他虽然很强，但毕竟只是个普通人，无法和那些仙魔时代的人相比

    “以断魂之念，驱以吾魂，以魔之念，吞噬吾身，魔啊，起舞吧！魔舞千秋！”王湛猛地念道

    瞬间魔气超过了黑色雾气，占了上风

    但是，作为代价的是

    王湛手臂上蹦开了一个伤口

    流出来的血液已经不再是鲜红色，而是暗红色了……

    这是魔化的前奏……

    陆莫脸色一沉

    他已经献祭了能献祭的一切……

    可是王湛比他更疯狂

    他不仅献祭了他的一切还献祭了他的未来，他的所有！

    一般来说，献祭最多也是将这一世的灵魂意识献祭而已

    而王湛不仅将这一世，还将他的下一世全部都献祭给了那个魔魂

    “看来一丝后路都不能给自己流了么……”陆莫脸上露出一丝决意

    比谁更疯狂么，既然如此……

    陆莫冷漠的脸上露出一丝疯狂的笑容

    “以吾之命，祭于魔王，吾之一切，吾之所有，此世，下世，下下世，无论多少轮回，吾都将吾魂献祭给汝，降临吧！真正的魔王殿下！”陆莫疯狂的怒吼着

    阴风四起，在这个大墓地一般的地方疯狂的席卷着

    王湛看着陆莫已经接近痴狂的行为愣了一下

    但是却没有再做任何行为

    而是默默的念着什么

    王湛本来的短发突然变成了赤红长发

    他本来有些棕色的瞳孔变成了完全的漆黑色

    他身上的火元素也完全转化为了魔气

    下一刻，他睁开了眼睛

    本来颓废的眼睛也变得神采奕奕

    “感觉不错！”王湛兴奋的舔了舔嘴唇

    用力的一捏拳头

    空气散发出一个微型的波荡

    “好强的力量，不愧是仙魔文明。”王湛邪笑一声，身后的魔影愈发的凝实

    他看了看还在进行仪式的陆莫，笑了一下

    下个刹那，他就到了祭坛前方，准备一拳打爆祭坛

    “骷髅王，给我挡住了！”陆莫冰冷的命令道

    一个身高三四米的，身穿盔甲，一手持盾，一手持剑的巨大骷髅咆哮了一声，用盾牌挡住了王湛那一拳

    王湛被那盾牌震的后退了好几步

    “这就是你最后的底牌？”王湛冷笑一声

    他的右手和身后魔影几乎同步的凝聚出来了一把血色长剑

    “王湛……”刚刚那个被上身的红发御姐有些忧愁的念了一下王湛的名字

    “闭嘴，蝼蚁，本座的名字是仇千机！十大魔仙！仇千机！”王湛嘴角露出一个残忍的微笑说道

    “吼啊！”骷髅王见王湛分神，当即一剑砍了上去

    那王湛看着骷髅王那好似势不可挡的一剑冷笑一声

    “毫无章法，连当初的凡人的刀法都不如！”王湛一剑挑开了骷髅王的剑

    然后一剑就是刺向骷髅王的头颅

    那里有骷髅王的灵魂之火，灵魂之火若是熄灭，骷髅王便会真正的死亡

    所以骷髅王当然是举起盾牌想要挡下王湛这一剑

    但是那一剑力气大的惊人

    骷髅王竟然被击飞了出去……

    虽然挡下了，但是却被击飞了出去，这样一来就无法保护陆莫了

    不过，就在骷髅王狠狠地撞在墙上之后

    身躯竟然缓缓地消散开来……

    “万魔化无形，一剑化万魔。”王湛轻佻的说道

    陆莫猛地喷出一口鲜血

    召唤兽接二连三的死亡，他终于撑不住精神反噬了……

    与那虚空的精神链接一下断了开来

    他的身躯缓缓地倒在王座之上

    浑身是血的他，瞳孔有些涣散，眼神已经有些迷离

    “终究，是没有所能拯救我的人么……”陆莫咳了一口血

    有些自嘲的说了一句

    “以凡人之躯，能达到这一步，已经很不可思议了，凡人，以吾魔仙之名，吾赞许你的灵魂。”王湛负手而立

    眼神中带着一丝赞许的对着陆莫说道

    “呵呵……”陆莫没有理王湛所说的话

    而是将手伸向了那空间之上即将关闭的空间裂缝

    好像想要伸手触碰到那个裂缝一样

    他嘴角蠕动了一下……

    没有人听清了他说了些什么

    他的目光已经开始涣散

    意识开始黑暗

    就在他意识即将消失的那一刻，他似乎看见了什么东西从空间裂缝掉了出来

    然后他就感觉意识又重新从那个黑色的深渊回了回来

    他猛地睁开眼

    只见他怀里多了一个温暖的身体

    一个比他要矮上一些的，拥有着无比美丽的银白长发的少女此刻坐在他的怀里

    “召唤失败了么，竟然召唤了一个没有任何力量的少女……”陆莫笑了一下

    只要是召唤师，都有召唤失败的时候

    比如献祭了个世界之宝却召唤出来了个异世界的鸡之类的

    陆莫这一生都没遇到过这样的情况，没想到在生命的最后一刻遇到了……

    至少现在他看来，这个少女身上除了魔气之外没有其他的任何力量……

    “……凡人，我们做个交换如何，我赐予你力量和生命，作为交换，你把那个少女交给我如何。”突然，王湛以一种十分严肃的表情说道

    “呵，妄想！我陆莫虽不是什么好人，但是出卖契约这种事情，我一辈子都不会做！”陆莫冷笑一声，起身将少女护在了身后，虽然不大的身躯，但却因为比少女要高上一些，能完全的将少女护在身后

    他拖着已经残破不堪的身躯，仿佛随时会散架一般，冷漠的看着周围的所有人

    “如此啊……原来如此，这就是她的选择么……也罢，魔皇殿下，臣也没办法了啊……”王湛，不对，应该说，仇千机看了一眼陆莫，笑了一声，直接跳出了门外，消失在了众人的视野里

    “不行，绝对要斩杀这个恶魔！即便只有我！”那个黑暗杀手冷漠的说道

    他手中再次出现了一把黑色匕首，带着绝杀的气势冲向了陆莫

    陆莫依旧把少女护在身后，用他已经残破不堪的身躯挡在她身前

    那个刺客瞬间就到了陆莫的身边，一把匕首即将锁喉

    虽然陆莫已经是不死之躯，可他尚未将灵魂放入制造好的命匣，现在被杀就是真的死了……

    陆莫闭上了眼睛……

    啊，感觉有些对不起那个少女呢，如果自己被杀，她一定也会被当做我的召唤物被一起灭杀以绝后患呢

    就在陆莫放弃抵抗的时候

    他的背后响起了个好听的声音

    “我允许你们杀他了么？我的契约者都想杀？”

    虽然好听，但是却有些冰冷的杀意溢了出来

    然后陆莫就听见一个肉体打爆的声音

    他睁开眼，一个白色的身影站在了他面前

    华丽而优雅的身影，她的面前满是血滴，却没有一滴沾在她身上

    邪气的笑容，配上那暗红的瞳孔，一种异样的美，刹那间，陆莫感觉自己那颗很久不曾跳动的心脏跳了一下

    “虽然是男的，不过算了，我问你，可愿与我签订契约？”

    少女看着陆莫，邪气的笑了一下

    不大的声音，却每个字都传入了陆莫的耳朵中

    陆莫喉咙动了一下……

    然后做出来了足以改变他的一生的决定

    “我愿意。”

    少女微笑了一下

    “好！契约成立，你就是我座下第二契约者了！”

    卑微的月光下，少年和少女对视着，少年的心再次跳动了

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 番外篇 番外篇 魔王异界其八

    人来人往的街道上，在一家咖啡馆里

    一个黑发黑瞳的少年，脸上没有任何表情的看着坐在他对面的少女，虽然黑发少年面前的盘子里也有一块蛋糕和一杯咖啡，可黑发少年却完全没有动过

    他看着面前的少女

    这个少女拥有一头银白色的长发，柔顺的飘散在少女的背后和肩膀上，她鲜红的瞳孔中仿佛有一种魔力，让人忍不住和他对视，可一旦对视，就能发现那瞳孔下隐藏的黑暗……

    少女优雅的喝了一口咖啡，然后吃了一块蛋糕

    “哎呀呀，这个味道，从来没有吃过呢，不错的味道！”少女赞许的看着面前的蛋糕说道

    “你真的是魔王么……”少年忍不住问道

    “是的！毋庸置疑，本座是七罪魔王之贪婪哦。”少女骄傲的挺起了她那并没有多少的胸部说道

    “可……”少年似乎想问什么，但是注意到少女身上似乎无意中泄露出来的一丝魔气之后，他选择了闭嘴

    因为那魔气太恐怖了！

    不是说那魔气有多庞大

    而是太精纯了，纯粹到彻底的魔气

    凡人的魔气是不可能到达那种程度的，就算是修真者中的修魔者也不行……

    而且魔气并不是经过特意提纯的，而是出来便是如此，要问为什么的话，因为提纯的魔气是肯定会有杂质的，比如凡气，鬼气之类的，一开始就不纯净的魔气，就算是提纯也是无法做到百分百纯净的程度的

    而刚刚少女无意中泄露的那一丝魔气就是百分百纯度的魔气

    “你是在指我这副身躯么？”少女似乎看透了少年的想法，露出一丝邪气的笑容，她舔了舔嘴唇上蛋糕残存下的奶油，把嘴中的勺子拿了出来

    “我没有固定的身躯哦，每到一个世界，我的身躯都是随机生成的，生成这样我也没办法，况且，我觉得挺不错的，按你们的观念来看，不是挺可爱的样子嘛？应该蛮符合你们人类的胃口才对呀。”少女站起，将脸靠在了少年的脸前，用一种有些疑惑的语气问着，那一双鲜红的瞳孔仿佛有着异样的魔力一般

    少年的心，似乎不争气的跳动了一下，不过，也仅仅是那么一下而已

    因为巫妖之驱，是不用维持心脏跳动的，只要魔力流转全身就能维持肉体不坏了

    没错，眼前的少年就是陆莫

    而他身前的那个少女，正是他献祭了所有，甚至把下一世往后的一切也献祭了所召唤的魔王

    他看着面前的少女

    不得不承认，确实，这个少女的样子及其符合人类的审美观

    虽然可能那鲜红的瞳孔和银白的头发会让人感到疑惑

    但是有染发和美瞳这种东西，人们自己就会脑补出来结果

    所以也是不用担心的，更何况，异色头发和瞳孔之人，自古有之，只不过现代变得更多的而已，这些人中，有后天，当然也有先天

    而除去那银白的长发和鲜红的瞳孔

    少女的样子确实是美的让人动心

    精致可爱到完美的脸庞，白如婴儿般的皮肤

    虽然并不成熟，但是确依旧诱惑力强大的娇躯

    用现在的人的话来说，就是一个令人想犯罪的美少女啊！

    再加上少女此刻穿着的黑白间调的洋装

    简直是可爱到爆表啊

    另桌的旁边的人都一直的往这里偷看，谈论着少年和少女

    不过说少女不错，陆莫这边也是不承多让，虽然比不上少女的完美级的可爱

    但是也是帅气级别的帅哥

    陆莫一身黑色法师长袍，黑色的长发披在身后，一双漆黑的瞳孔仿佛深渊般放幽长

    俊俏的脸庞虽说有些阴柔，但是却也还是帅气无比，有这男人面的帅气，再加上陆莫面无表情的样子，活脱脱的一个冰山美少年

    如此佳人，如此才子，配在一起也是没有糟蹋

    少女看了一眼陆莫，突然笑了一下，又坐了回去，吃着盘子里的蛋糕

    一副天真少女的模样

    虽然别人看来她似乎是一个天真少女，可是陆莫可是知道她的恐怖

    能被冠以魔王之名，可能是一个天真的少女么？

    如果你真这么认为的话，恐怕连自己怎么死的都不知道

    少女很快就吃完了盘子里的蛋糕

    他看着漠虚，用手撑着下巴

    突然她脸上露出一丝不怀好意的笑容

    她用她刚刚用过的勺子挖起来了陆莫面前盘子的蛋糕的一小块

    然后把勺子递到了陆莫的面前

    陆莫露出一副愕然的表情……

    “张口哦！”少女笑嘻嘻的说道

    陆莫没办法违抗少女的话，因为他

    已经在那场献祭中献祭了他的一切……

    陆莫冷漠的脸庞终于有一丝动容

    他微微的张开了嘴巴

    下一刻，一种甜甜的味道进入了他的口腔，并在里面回荡着……

    “怎么样，还不错吧。”少女笑嘻嘻的看着陆莫

    不得不承认，这家店做的蛋糕还不错

    陆莫虽然不用维持身体的运作，但是味觉之类的还是有的

    “我就重新正式介绍我自己吧。”少女双手交叉，将胳膊放在桌子上，歪着头看着陆莫

    “本座是，落渊?奥斯丁?V?魔，世人所称之为的七大罪之贪婪魔王，喜欢的东西是人的贪欲哦，这也正是我所被称之为贪欲的原因，自愿成为亡者的家伙哟。”少女邪气的笑着

    恐怖精纯的魔气无声的散发着

    这魔气只有陆莫能看见，那恐怖的漆黑的让人不寒而栗……

    “唔，女仆长有夜灵了，你就当我的管家好了。”少女用食指点着嘴唇，好像是在想些什么

    “夜灵？”陆莫疑惑了一下

    “是啊，我魔王城的女仆长哦，很能干的，也是我第一个契约者呢。”少女笑着说道

    “哦……”第一个与魔王签订契约的人么……

    “吃饱拉，带我出去逛逛吧。”少女伸了个懒腰走了出去

    陆莫则负责买单

    说实话，陆莫没有钱

    但是他会一点点炼金术，所以随身带着不少的金子，这些金子虽然远超这顿饭的价值，不过，无所谓的，陆莫不会去在意这些

    他快速的出门跟上了少女的步伐

    看着少女在前面走着

    一种从未有过的感觉从他心底升起……

    那是什么呢？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 番外篇 异界魔王篇其九

    要知道，陆莫是一个亡灵法师，就是死神也要在他面前宣誓效忠

    所有有灵魂的生物都应对他畏惧不已……

    可对于落渊，陆莫没有任何办法

    因为她根本没有灵魂……

    没错，她根本没有灵魂，她的存在就是一丝魔念

    是某个大能的一丝欲望形成的一个魔念

    没有实体，但却因为强大的魔气和能吸收欲望转化为力量的能力从而能变化为实体

    这就是她能具现化的方法……

    虽然明白原理

    但是如果换作陆莫来做是绝对做不到的

    因为首先怎么形成意识都是个问题

    这种意识的形成就像宝剑蕴灵一样的麻烦

    如果是材质极其强大，或者锻造的手艺十分高超

    的情况下，还好

    可是如果换了凡铁凡艺

    那就真的要靠运气才行了……

    想要凡兵蕴灵

    有几个办法

    第一个就是最简单的

    找到一个充满灵气之类的地方放个几百年几千年啥的就说不定运气好就能蕴出来一个剑灵，而且这宝剑还会因为灵气淬练，品质会提升好几个层次

    这是很简单的一个办法，但是也有隐患

    第一个，这样的好地方可不多，简直就是和洞天福地一样的地方，整个天下都没几个，可谓是屈指可数，而且还全得拼运气才能找到

    且，就算是你找到了这样的灵地，但是你也等不起这个时间

    要想宝剑蕴灵，一百年只是最基础的计数单位

    正常人顶多活一百五十年，再多就是不可能了，这是一个绝对的极限，而就算你一岁就开始在这里守，再算你运气爆炸，一百年就蕴出来了剑灵，但是，那时候你已经一百岁了

    让一个一百岁的老人再拿着剑去到处征战

    恐怕一副骨头架子都要累断了……

    而有能力活超过那个限制的人，也都应该不需要这种东西

    随便养一块铁，找一个灵地放个几百年，将其品质提高后再自己铸剑再靠着高品质的剑材，不用几年就能蕴出来剑灵，而且是十分强大的那种

    而如果他们不想等的话，直接用我说的第二种方法也行

    第二种方法也十分简单

    那就是血祭

    这种最原始的蕴灵，或者说祭灵方法

    用血和怨气祭剑

    杀千人，万人，百万人

    让整把剑充满了怨气，煞气，和血气

    再以此剑祭魔，沾染魔气

    四种最邪恶的力量结合，超级短的时间就能养出来一个剑灵

    而且是那种十分强大的邪剑之灵

    这种祭祀出来的剑灵能力和攻击性比蕴养出来的剑灵要强上很多

    而且随着剑灵的成长和杀的人越来越多，他们成长的也越来越快和恐怖

    一开始这种剑不会去做什么，剑主让干什么他们就干什么

    可当他们本能觉醒后

    他们会吞噬一切，剑下亡魂，所斩之人的力量，甚至于剑主他们都会吞噬

    这种剑现在最恐怖的传说当年杀神白起所用的剑

    白起当年坑杀四十万敌军，虽然不是他一个个亲自埋的

    可那笔帐都算在了他的头上了

    而他之前就在战场各种厮杀，他的佩剑已经满足了邪剑的各种需求

    已经有剑灵雏形，而在他坑杀四十万敌军后

    那几乎实质性的怨气和煞气针对着白起一个人

    而他的宝剑也是正好觉醒本能

    就这样，一日日的将白起身边的煞气全部吞噬，白起一生杀了超过百万人，虽然大部分不是死在他手上，但是也是跟他有直接关系

    而他那把剑也是吞噬了不知道多少人的怨气……

    最后见到这把剑的人，便是先秦王

    当时他看到这剑的时候，他就感觉不对

    他看到那剑的时候

    那剑已经是剑身通红，散发着一种无法言语的邪气似乎光是外貌都能影响人了

    而他也是被那剑所迷惑

    下令赐死白起……

    白起死后，那剑随着白起一起下葬

    也没了踪影……

    除了这两种，还有第三种办法

    不过这个办法没有什么用

    就是找到一个剑灵将其移到一把无灵之剑里

    要是找到有剑灵的剑当然是直接用那把剑了，干嘛还要大动干着的把剑灵移走

    这样不仅损了剑灵，还可能会把原宝剑毁掉……

    而落渊虽然不是剑灵

    但却比剑灵更加可怕

    仅仅是一丝欲望形成的魔气，就足以化形成灵，而且还达到了永生不死的程度

    陆莫估计，除了这魔气的原主人出手

    否则落渊就是无敌的，不可能。有人杀的了他，只要她去过的地方，只要那里还有人存在，她便能借着这里人的心中的贪欲重生

    而天知道她去过多少地方……

    陆莫看着落渊走在前面的身影

    动了动嘴，但是还是没有说出声来……

    他看着她的身影

    似乎很天真的样子……

    突然，陆莫感觉撞到了什么东西

    “卧槽，你tm敢撞老子？”一句骂骂咧咧的声音响起

    陆莫皱了皱眉头

    看了一眼身前的人

    一个染着黄色头发的小流氓一样的人一屁股坐在了地上

    他骂骂咧咧的看着陆莫

    他站起来居高临下的看着陆莫

    因为陆莫重塑的身体是少年

    所以小流氓能低着头看他

    小流氓不屑的说道

    “哟，还穿着像魔法师一样的袍子，挺厉害哦，玩cos？”小流氓调笑的说道

    那一脸欠揍的样子让人忍不住想打他……

    陆莫皱了皱眉头，想离开

    他可没兴趣跟这种普通人较劲

    正当他想走时，小流氓却拦住了他

    “撞了人就想走？给大爷我留下。”他扯着陆莫身后的领子

    陆莫停了下来看着小流氓

    “你想干嘛？”

    陆莫缓缓地问道

    “你撞了我，总要陪些医疗费和精神损失费吧？”小流氓说道

    “我没钱。”陆莫摇摇头就准备走

    “唉，没钱？让我搜搜！”小流氓准备对陆莫搜身

    “哎呀？这是怎么回事？”这时，一个如清铃般的声音响了起来

    小流氓回头一看，立马被惊呆了

    他被落渊的样子所震惊了

    落渊看着陆莫，眼中根本没有这个小流氓

    他的欲望实在太渺小了，而且很恶心……

    心不存志，连头猪都不如……

    这就是落渊的评价

    小流氓看着落渊的样子，又看了看陆莫，他说道

    “我改变主意了，你让这小妞陪我一晚，这事就一笔勾销了怎么样。”小流氓淫笑的说道

    陆莫看着小流氓，那眼神让小流氓不寒而栗

    一种冰冷的感觉从他背后爬了上来

    仿佛置身尸山血海的感觉让他整个人愣住了

    他好像看到一个黑色的亡灵骷髅在陆莫身后咆哮

    他吓得咽了咽口水……

    “啊兵，你在干什么呢？”一个他熟悉的声音传来

    他一看，原来是他的狐朋狗友来了

    四个人，头上染着不一样的颜色

    他见到他们，瞬间安心下来

    扯着嗓子就说

    “大哥，这小子撞了我，还不赔钱。”

    他指陆莫说道

    一个染着红毛的痞子一样的人到了陆莫旁边

    “你撞了我兄弟不赔钱？想不想活了？”他猛地拿出来一把蝴蝶刀顶在陆莫的下巴上，一副凶狠至极的样子

    陆莫淡淡的看着他

    “哟，这是那家的小妞，好可爱。”他大哥也是注意到了落渊的存在

    他看着落渊，舔了几下嘴唇说道

    “是这个小子的伙伴，大哥。”

    那个小流氓说道

    “哦，小子，是你女朋友吧，这样吧，叫你女朋友陪我们一晚，你撞我兄弟这事就算完了怎么样？”那痞子邪笑道

    陆莫看着那痞子……

    只是轻轻的抬手

    瞬间，痞子倒飞了出去……

    “大哥！”那几个小流氓一看大哥受伤，不顾一切的冲了上来

    不过就在他们围在陆莫身边的时候，一声咆哮响彻天地……

    陆莫身后的空间裂开了一个裂缝，一个巨大的骷髅龙头出现在他们面前

    那十几米大的龙头的突然出现，吓愣所有人

    他们呆呆地看着那龙头

    突然，有一个人大叫一声跑了出去

    离陆莫最近的那个小流氓

    看着龙头

    那眼眶中跳动的灵魂之火，他肯定一清二楚

    甚至于那龙身上散发的冰冷气息都快要把他冻僵……

    他双腿发抖，站不起来

    甚至于直接头一歪，口吐白沫的晕倒了

    龙头咆哮一声，声波直接震碎了那些人耳膜

    陆莫冷冷一笑，又一挥手，龙头就被收了起来

    此时落渊走到陆莫身边，说道

    “解决了？那走吧！”说罢，继续按照自己兴趣的开始乱走……

    陆莫收起龙头，头也不回的跟上了落渊的脚步……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 番外篇 魔王篇其十

    也不知道刚刚那几个人是怎么想的

    如果陆莫真的是生气的话，那他们可就不仅是死亡那么简单了

    对于惹人厌的敌人，陆莫传来都是把他们的灵魂放在冥火里烤练

    因为冥火只要控制的好就不会对灵魂造成太大的伤害

    而且冥火对于灵魂那就是无上的痛苦……

    没有什么疼痛比用冥火炼烤灵魂更加痛苦的了

    虽然陆莫刚刚有一刻动了杀心

    但是还是没有去做，因为根本没有任何意义

    区区凡人而已

    “话说你家在那里？”落渊突然问道

    “额……大墓地就是我的家。”陆莫愣了一下回答道

    “那个地方啊……不怎么喜欢呢，那这边有什么好玩的么？”落渊用食指点着嘴唇说道

    “好玩的……”陆莫沉思了一下

    要说好玩的，他也不知道那里有好玩的

    因为他除了研究灵魂和死灵法术没有其他的爱好，虽然他出生在这里，但是对于这里的认知还是停留在二三十年前……

    也可以说，他已经有二三十年没有出那个大墓地过了

    所以现在让他找好玩的，他比落渊差不了多少……

    “恩……可能这边有一个地方吧。”陆莫依靠着以前的记忆似乎依稀记起来了一个地方

    他看着并不再熟悉的街道，只是顺着记忆的脚步慢慢的寻找着……

    只是一小会，陆莫就到了一个地方

    “果然……拆掉了么……”陆莫淡淡的看着面前的高楼大厦

    这里曾经是一个漂亮的公园

    那是陆莫对这个城市仅存的回忆

    “这里曾经很漂亮呢。”落渊此时站在陆莫身边说道……

    “恩？”陆莫惊奇的看着落渊

    “时间的眼睛，不会去忘记他所看到的东西哦。”落渊笑着说道

    时间之眼？

    是通过时间的力量看到了这里的过去么

    陆莫又一次感觉到落渊的力量的恐怖……

    突然，天空黑暗了下来……

    陆莫抬头看天

    黑色的乌云笼罩在天空上

    将太阳都遮挡住的黑暗，令人心生恐惧

    人们都在恐慌着

    虽然这个世界已经接受了超自然力量的存在

    但是大部分的人们对于这种力量还是抱有恐惧的心理

    陆莫冷冷的看着天空

    那里的力量，有一种他的老熟人的感觉

    “薛院长，那个老家伙。”陆莫淡淡的说道

    “薛院长？那是谁？”落渊看着天空有些奇怪的说道

    “是一个整天不务正业的家伙。”陆莫冷笑道

    那个薛院长也是陆莫曾经的朋友之一

    现在就在这个国家的第一超自然学校，魂灵学院当学院长

    虽然陆莫早就已经和他分道扬镳，但是这个家伙却一直紧缠陆莫不放

    一直想要把他拉回所谓的正道

    不过这一次，好像针对的不是漠虚了……

    就在黑暗笼罩在天空的片刻后

    一道强烈的阳光爆发而出，整个天空拨云见日！

    强烈的阳光，仿佛神迹一般，让人睁不开眼看

    那些普通人看到这阳光顿时以为是神所降临的救赎，纷纷下跪祈祷

    陆莫看着那阳光，露出一个冷笑

    那强烈的阳光刺在陆莫的脸上，虽然是巫妖之躯，却也让陆莫感觉有许些疼痛……

    “那个小家伙，让我想起来了以前那个神呢。”

    一道阴影将陆莫笼罩起来，隔绝了那令人有些疼痛的阳光

    陆莫回头一看，原来是落渊不知道何时从那里搞到了一把遮阳伞

    落渊打着遮阳伞，将陆莫和她都笼罩在那暗影之下

    “神？”陆莫从落渊的字眼里捕捉到了一丝信息……

    神么？

    虽然整个世界接受了超自然的存在，甚至于鬼和亡灵都曾经出现过

    可唯独神魔没有出现在这个世界过

    虽然有所谓的神迹显现，但是传来没有人真正的亲眼见过神或者说魔

    关于神魔的传说，凡人也就只从上古才听到过

    不过……

    自己面前的这个不就是真正的魔王么！

    连魔王都存在，那么有神也就不是什么奇怪的事情了吧……

    陆莫看着落渊的脸

    似乎若有若无的笑了一下，便再次抬头看天……

    天空中不时的亮起一片亮光

    黑暗与光明的交锋令人感到心神动荡……

    “那个黑色的家伙，你认识么？”落渊指了指天空中那朵最为漆黑的云朵说道

    “黑色的家伙？……幽么？”陆莫有些不确定的说道

    说实话，就是他现在这个身体也无法看清楚天空中的人是谁

    他最多只能凭借能量波动的熟悉来分辨出光明的那一方是薛院长而已

    而其他的他也是不知道了

    不过一听落渊一说

    黑色的家伙呢……

    符合黑色的家伙这个称呼的在陆莫心中也只有一个人了……

    幽，他是一个亡灵，不巧，正好是当年陆莫打开冥界之门和巫妖族缔结契约的时候，他从陆莫的冥界之门偷渡出来的

    对于这件事，冥界那边很生气

    要陆莫一定要把他带回冥界，要不然就是把他打的魂飞魄散也行

    一开始，陆莫觉得麻烦，直接就对冥界那边说

    这个家伙已经被打的魂飞魄散了，冥界那边也就不了了之了

    没想到，这个竟然还活着……

    这事可不能让冥界知道，不然自己的麻烦就大了

    陆莫下定决心

    “怎么？你要杀掉那个黑色的家伙？”落渊看着陆莫说道

    她刚刚感觉到了陆莫身上流淌出的意思杀意……

    所以很快就能推断出陆莫想要去干什么

    “我去去就回。”陆莫淡淡的说道

    “哦，那你可要赶快哦。”落渊打着遮阳伞说道

    “恩……”陆莫应了一声

    背后生出一对黑色骨翼，直接飞到了天空之上

    刚刚飞了上来

    陆莫就被一道黑色的骨刺和金色的光剑夹击了

    不过陆莫并没有惊慌

    而是一手夹住了骨刺，一手拍灭了光剑

    然后一道幽蓝色的幽火从陆莫身上爆发

    本来黑色和白色争夺的天空出现第三个势力

    一股幽蓝色的乌云强势出现，疯狂的掠夺着黑色和白色的天空

    在白色天空下太阳光芒照亮的一个中年人突然睁开了眼睛……

    “亡灵天灾，陆莫？好久不见了……”中年人淡淡的念道

    而黑色天空下，被黑色雾气笼罩的一个青年也是睁开眼

    “我的小恩人啊，哈哈……有意思……”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 番外篇 番外篇魔王篇其十一

    天空阴沉的可怕

    凡人都趴在地上不敢向天上看去……

    因为此刻的天空已经不再是以前那个碧蓝无比，烈日当头的天空了

    如今的天空是，三股势力，争夺着天空

    黑暗与光明，还有幽冥

    这三种力量互相吞噬着

    而且以幽冥占上风为现在的情况

    天空深处……

    陆莫歪了歪头，看着黑暗的深处

    那一双漆黑的瞳孔仿佛能看到里面的情况一样

    “你可是给我惹了不少麻烦啊，冥界那边也是，现在也是……”陆莫淡淡的说道

    s他手中的骨刺被幽蓝色的冥火烧化成为一摊骨水……

    “我的恩人啊，我还要多谢你把我从那该死的冥界大将的手里救出来的恩情呢，所以，作为回报，你现在可以走了哦，我不会杀你的。”那黑云背后传来一个让陆莫竟有些想发笑的言语

    “杀了我？你确定你有这个能耐？唔……其实你是有一条生路的，只要把你交回冥界，你在冥界大牢里蹲个千万年，到也是还有放出来的可能……”陆莫似乎是在回忆什么一样的说道

    “不过啊，很可惜哦，当年我嫌麻烦，直接跟冥界那边说你死了，被我打的魂飞魄散了，所以冥界那边把你的名字给消除了，这样一来，你似乎就不能交给冥界了呢，万一让那群家伙知道我骗了他们，我也会很麻烦呢。”陆莫有些淡淡说着

    不过对于幽却是一道霹雳般的消息……

    卧槽？！原来老子的名字早就已经从冥界那边消除了啊，那老子这么多年为了逃避冥界的追杀布置了这么多的后手是为了什么？！

    幽感觉非常蛋疼，他这么多年，一直在逃避冥界的追杀，冥界这么多年似乎也一直没有找到他……

    不过，现在陆莫却跟他说，其实他的名字早就已经被消除掉了

    名字被消除掉，意味着什么，意味着冥界永远不会去查看这个鬼魂的生死

    而可怜他，这些年一直东躲西藏，生怕冥界追查到他的脚步，而且他还沾沾自喜，过了这么多年，冥界连他的影子都没看到过……

    但是，现在陆莫却跟他说，你做的一切都是白费的

    东躲西藏了几十年，简直像个傻瓜……

    幽十分恼火，但是还是顾及到了陆莫和薛院长的联手

    他阴沉的说道

    “今日之事，就此作罢如何，我发誓再也不踏入这个城市半步，以后我走我的阳关道，你过你们的独木桥如何？”

    “恩……这话要是放你没有引发这次大事件前，我绝对会答应你……可现在……你引发了这次鬼云遮天，冥界的人肯定会上来调查，你被消除了名字，冥界再也管不了你，但我却不行……要是让那群老家伙知道了我骗他们，我会很麻烦啊！所以，你今天就应证我二十年前说的话，魂飞魄散掉好了！”陆莫冷笑一声

    滔天的冥火向着幽那边涌去

    幽怒喝一声

    “区区中阶亡灵法师，不要太过分了！骨军之刺！”

    一根几十米的巨大的由人脊椎骨组成的一根长矛猛地刺了过来……

    陆莫脸上原来淡淡的表情也是微微一变

    他记得当时把这个家伙放出来的时候他没有这么强啊……

    那巨大的长矛眨眼间就到了陆莫面前

    可一个巨大的盾牌却挡在了陆莫面前

    盾和刺相对

    事实是陆莫更胜一筹，骨矛此在了陆莫的盾牌上，从矛头开始，碎裂开来，化作一节节普通的白骨，从天空上掉落下去

    陆莫笑了一声

    一个巨大的影子出现在盾牌后面

    是一个身穿铠甲的骑士……

    那骑士全身穿着散发着幽寒光芒的铠甲，铠甲滴水不漏的保护着他的全身

    “死灵骑士？区区低等亡灵，也敢在我面前放肆，若不是我力量还未恢！”躲在黑云背后的幽脸上闪过一丝狰狞和怨恨

    “幽冥天地！”随着幽的怪叫

    庞大的黑云再一次扩张！一下子竟然有压过陆莫的盖头……

    “陆莫……”一个低沉的声音传来

    显然是太阳那边的薛院长

    薛院长显然也是受伤了，否则不可能在陆莫出手的时候不帮陆莫，即便他们关系不复从前，可他们知道，对方是个什么样子的人

    而他这一声，显然是想让陆莫到他这里来避一避幽的法术

    陆莫看着薛院长那边

    冷笑一声

    “败犬就好好的看着！”陆莫这一声

    一下子让薛院长怒喷一口鲜血

    “这家伙，嘴巴还是那么贱！”薛院长气愤的说道

    陆莫这个人，没有什么其他的社交技能

    只有一个社交技能，还是负面的，嘲讽buff……

    陆莫看着滔天的黑云

    他面前的死灵骑士很快被这黑云所腐朽掉了

    黑云腐朽掉了死灵骑士

    丝毫不减威势的向着陆莫扑来

    陆莫伸手一点

    一个巨大的骷髅头出现在他面前

    两颗黑洞般放眼眶中燃烧着灵魂之火

    骷髅面对黑云

    蔑蔑的怪笑一声

    他张口一吸，整个黑云就全部被他吸到了口中，而且是来多少，吸多少，没有丝毫停下的样子

    不过，有一个瞬间，陆莫感觉到这黑云似乎断了一下

    经验丰富的他立马知道有变

    身边一下子形成了无数的白骨之盾

    果不其然

    一个黑色的影子，没有实体的影子出现在陆莫身边

    手中高举一把黑剑，直接劈在了陆莫的白骨之盾上

    悬浮的白骨之盾，仅仅是抵挡了一刻就被破碎开来

    不过就这一刻，也完全够陆莫反应幽的攻击了

    陆莫身边荡漾一起一层空间波荡

    他的身影瞬间消失！

    “空间魔法！”隐藏在远处的薛院长脸上露出来了不可思议的表情

    刚刚那空间波动，绝不会错！

    是空间魔法！

    是这个世界上最神秘的时间空间的空间魔法！

    传说空间魔法是研究时间魔法的台阶，而只要研究透彻了时间魔法，傲游时间之海也不是不可能

    没想到！陆莫竟然掌握了空间魔法

    此刻薛院长的瞳孔中流露出了深深的忌惮……

    再看陆莫这边

    陆莫通过空间魔法消失

    在片刻后传送到幽不远的身后

    他手一指，他的身边就浮现了万千骨矛

    跟刚刚幽的时段很像，但是陆莫召唤出来的白骨更加的洁白无瑕，仿佛玉做的一般

    “你的研究主题竟然是空间么，不错，志向很远大啊，我穷极一生也才对空间研究到了皮毛……你才几年就已经接触到了门槛，不愧为是一个天才，不过很可惜，你这个天才，今天就要陨落在这里了！”幽用剑尽数格挡下来了陆莫的骨矛

    他看着陆莫，大笑一声

    “我手中这剑，说来也巧，是专门针对巫妖的碎魂剑！只要被这剑砍到一下，你的灵魂就会直接破碎，那怕是命匣还在，灵魂汇聚，那也不是你了！”幽邪笑一声

    化出了千千万万的分身

    陆莫一皱眉头，感觉，这事不好办了……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 番外篇 番外篇魔王篇其十二

    望着幽手中的宝剑……

    陆莫似乎想往后退一步，不过这一举动让幽发现，他大笑着说道

    “怕了？不过不行哦，今天你必须死！”幽高举手中的宝剑

    几乎是一瞬间就到了陆莫旁边

    而陆莫脸上却露出来了一个诡异的微笑

    “果然，唯有战斗才能让我感觉活着，我二十年前就应该知道！”陆莫邪气的说道

    此刻他的脸上浮现了二十年都未曾出现的笑容，虽然那笑容看起来有让人毛骨悚然的杀气

    他在幽靠近的一瞬间

    空间魔法发动，下一个瞬间他出现在幽的身后，就离他只有几厘米的距离

    陆莫手中出现了一把骨刺

    他狠狠地刺进了幽的背后

    幽被骨刺贯穿，虽然因为是影子没有实体，所以骨矛掉落下去

    不过他还是惨叫一声，身形更加的暗淡透明……

    这骨矛可不仅仅针对肉体，就连灵魂他也是能伤害到，虽然伤害不高，但是的确能轻轻松松的伤害到！

    “该死的！你怎么可能连续的使用空间魔法！我要杀了你！”幽咆哮着，他的灵魂开始混乱起来

    “短距离的瞬间移动而已，你这个井底之蛙，真的是容易动怒呢。”陆莫近乎嘲讽般的说道

    他感觉的到，幽的灵魂此刻已经开始混乱起来

    愤怒和怨气还有嫉妒在他的灵魂中滋生

    “杀了你！杀了你！”幽的眼神中的红光越来越明显

    “唤！深渊中的死神啊，把你的力量借给我吧。”陆莫挥手

    一个黑袍出现在了他的身上，将他的浑身笼罩在黑暗之中

    ，两点猩红的光芒在黑袍中闪耀

    一把巨大的镰刀出现在他的手中

    镰刀散发着及其阴寒的气息，仿佛有无数的灵魂在里面痛苦的挣扎

    “死神降临！”陆莫抖了抖身上的黑袍，虽然有些残破的感觉，但是却更好的给人了一种神秘感

    “死神？深渊界的死神？不可能！”幽十分惊恐的看着陆莫

    他现在身上的套装明显是深渊界的死神的套装

    陆莫虽然因为死神上次被强行送回冥界，而无法召唤

    但是他还有深渊界的死神可以召唤

    不过，深渊界的死神他并不能完全召唤出来，只能将他所用的武器和装备召唤出来，而深渊界就是所有灵魂的噩梦了……

    那里有着恐怖的深渊恶魔和亡魂，如果说冥界就是另一个人间的话

    深渊界就相当于是冥界的地狱

    而深渊的死神更是对于所有灵魂的最恐怖的存在之一

    因为深渊界的死神并不是送你进入灵魂

    而是将灵魂永远的封印在他的镰刀之中，让你永远的为他效命，而且深渊界的死神及其喜欢虐待灵魂，据说这样会使用他们感到兴奋

    “杀！”幽已经完全丧失了判断力，他的灵魂交杂着恐惧愤怒和嫉妒，这样使他直接堕落成为了一个没有意识的亡魂

    不过虽然堕落成为了亡魂

    但是他的本能还在

    其实关于这个幽，陆莫也了解一些他的事情

    因为当年冥界追杀这个家伙

    委托给陆莫后，冥界给了他一份关于

    幽的很详细的消息，其中关于他的身世和能力啥的

    这个幽呢

    本来是一个古时候的一个王子

    他十分的好战，经常怂恿他的父王对于其他的小国家发动战争

    而他也是亲自率领军队去参加战争，死在他的手中的人没有几万也有上千

    终于，他的这种及其好战的行为引起了其他小国家的恐惧

    几个国家联手，借着投诚献宝的名义将几个杀手安排进了幽的国家

    在献宝的时候突然暴起，杀了老国王

    而幽则因为有事外出躲过一劫

    不过他的国家在那些小国家的里应外合下被覆灭了

    至此他也变成了一个亡国的王子

    不过，在他流亡的路途中，遇到了一个邪法师，那个邪法师教会了他一些邪术，并帮助他复仇

    然后就在他屠杀完那些覆灭他国家的人的时候

    他的心脏也被邪法师的匕首刺穿了

    原来邪法师只是想要这些国家的财宝而已，而幽也不过是一个棋子罢了……

    幽到了冥界之后，仍然保持着他心中的对于战争的渴望

    终于在挑起一方鬼王的战争后，他被冥界的人抓起来送入了冥界大牢

    而在陆莫开启冥界之门的时候，刚刚好是他越狱到了冥界之门前的时候

    虽然他被打成了重伤，可当年的陆莫还是没办法阻止他离开

    就这样，陆莫背了个锅……

    这个家伙生前就是领兵打仗的好手！

    所以他的本能也非常恐怖

    几乎是几个回合陆莫就被逼的再次使用了空间魔法

    陆莫的脸上出现几丝冷汗

    空间魔法的消耗可不是一般的大！

    即便是他也只能连续使用十次而已，而且必须是在短范围内

    不过就在陆莫刚刚转移后，那个家伙就直接追了过来

    陆莫咬牙，不能再发动了，不然迟早因为这个魔力耗尽

    而魔力耗尽也就代表着他肯定要被幽的斩魂剑劈成傻b

    与其这样，不如拼了！

    陆莫眼神中出现坚决

    他的身上散发出浓郁的黑气

    看着幽砍来的宝剑

    陆莫镰刀一歪，巨大的镰刀轻而易举的挡住了幽的攻击

    不过这幽的剑法也是不错，一击未中

    立马换个角度从上面砍了下来

    陆镰刀往上一举，当的一声！

    一股及其巨大的力量让陆莫竟然往下坠了一点

    陆莫一脚踹在幽的身上

    那凝聚了黑雾的一脚让幽直接倒飞了出去

    而陆莫身上的黑雾也消散了一点……

    本来呢，用物理伤害是无法伤害到幽的，不过加上那些能够腐蚀灵魂的黑雾，就变得轻而易举了！

    陆莫看着起身又飞过来的幽

    瞳孔中闪过一丝决意

    “融！”

    就在幽即将扑来的那一刻

    陆莫身上的气息一下子改变

    一股仿佛让人置身深渊的感觉传来

    空气仿佛都冰冷了许多

    一个古怪的笑声出现

    那感觉仿佛是骨头在摩擦般而发出的声音

    “蔑蔑……”

    陆莫猛地抬头

    那瞳孔中的眼神瞬间就不一样了

    陆莫看着幽，嘴角扯出来一丝无比残忍且带有杀气的笑容

    本来并不熟悉镰刀操作的陆莫

    突然仿佛和镰刀合为一体

    他一个回手，直接将飞行过程中的幽强行拉了过来

    然后如同鬼魅的在幽的身后

    他一脚踩在了幽的背后

    然后一把散发着寒光的镰刀被他高高举起！

    “悲哀的灵魂……死吧！”此刻一个不属于陆莫的声音从他咽喉中发出……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 番外篇 番外篇 魔王篇其十三

    解决完幽后，陆莫解除了死神的黑袍

    毕竟那不是属于他的东西，穿的久了的话，很可能会沾染上这黑袍上的死神气息，从而变得性格越来越接近死神

    不过要说最冒险的还是刚刚陆莫召唤死神上身

    要知道，死神的灵魂何其强大，陆莫让他上身，要承担两个风险

    一个是夺舍

    要知道，任何躯体都对灵魂有着致命级别的诱惑，即便是死神这种天生灵体是存在也是如此

    不过死神的出发点和其他灵魂不同

    死神想要躯体仅仅是新鲜感而已

    因为从未拥有过躯体，所以感觉很新鲜，这就是死神需要身体的出发点

    不过，陆莫的这只死神，不知道活了有多久了，躯体什么的，早就已经玩腻了，所以不用担心这个

    不过，第二种后果就必须要掂量掂量了

    第二种后宫就是沾染死神气息后的结果

    召唤死神上身很容易留下死神的痕迹

    即便是死神不想，也没办法，只要死神待过的身体里，都会有死神留下的痕迹

    而这些痕迹感染被上身者，蛊惑他们的意志

    不过，这样也有一个方便

    只要是灵魂，见到拥有死神印记的人，都是退避三舍

    因为死神上过他的身，就代表，这个人，是我罩的了，这个意思

    而陆莫虽然不怕这种蛊惑，可那种潜移默化的感觉却不好

    他在此之前也让死神上过几次身，那种关键时刻，一种若有若无的声音的影响十分可怕……

    不过陆莫已经习惯了，那种影响已经对他作用很小了

    陆莫看都没看面前开始碎裂的幽，直接跳下了云端

    到达了那个遮阳伞的旁边

    “久等了。”陆莫说道

    “恩，还好哦。”落渊笑道

    突然，整片天空明亮了起来，黑色的乌云退散，光明笼罩了大地，幽蓝色的鬼云也散去

    “神迹啊！”许多平民又开始祈祷磕头

    陆莫看着天空的白云

    “我感觉，这里有和你关系很近的地方，我们去看看吧。”落渊打着遮阳伞，阳光没有一处照的到她

    “恩。”陆莫只回答了一个字

    落渊笑了一下，暗影中，她的瞳孔闪耀着红光，很漂亮

    天空中光芒万丈的景象撤去

    落渊突然说了一声

    “你的老朋友来了哦。”然后便坐到了旁边的长椅上

    陆莫看着天空

    他自然知道要来的是谁

    一个中年人从天空中飞了下来，面相威严，不过却脸色苍白，似乎受了伤

    陆莫看了他一眼，没有说话

    “为什么要帮我？”中年人缓缓地说道

    “错了，我只是为了了解当年的因果而已。”陆莫冷漠的回答道

    确实，他上去没有一点要救中年人，也就是薛院长的心思

    他只是突然想起，二十年前好像还有这么一件事

    不过薛院长却是叹息一声

    “你这个人，还是和当年一样嘴硬！”似乎这个薛院长理解错了什么

    不过也罢，陆莫没有辩解的意思，因为很麻烦

    “我听说王湛带人去你的大墓地了，看来是谣言……”

    薛院长好半天才说出来这样一句话

    他本来听说王湛带人去攻打陆莫的大墓地了，不过，现在看来是谣言

    因为王湛的实力薛院长也知道，和陆莫差不了太多

    而且他这人也是肯定会准备后手

    如果真开打的话，陆莫和王湛是七三开

    因为陆莫刚刚进行巫妖转生，还很虚弱

    不过，无论结果如何，他们两个必然有一个重伤，甚至死亡

    而薛院长觉得陆莫败的可能很高，所以他觉得陆莫至少是带伤的

    而今天陆莫除了脸色苍白一些，其他和平常一样，甚至还用

    的死神俯身这种高阶亡灵法术

    不过陆莫的回答却让他大吃一惊……

    “不，是真的，他败了，逃走了。”

    陆莫简洁的回答道

    “怎么可能？！”薛院长惊呼一声

    “还有事情么？我还有事情要做，如果没有什么事的话，我要走了。”陆莫十分冷淡

    对于这种所谓的被世人称之为英雄的正义使者，陆莫很厌烦，哪怕是他曾经的朋友

    “你还是曾经的你，而我已经不是过去的我，但是，我们还是朋友，这个你收下，若是有什么要帮忙的，打这个电话吧。”

    薛院长说罢，就直接消失在陆莫面前

    他看着手中金色的华丽无比的名片

    魂灵学院院长?薛方旭

    然后便是一个电话

    卖相倒是不错，陆莫能感觉到，那上面的镀金镶边，是真正的黄金

    陆莫本想直接捏碎这个名片，可是转念一想，以后可能有用，便塞进空间戒指了

    陆莫走到了落渊身边，看着落渊

    落渊没有动作

    陆莫有些奇怪，便揭开落渊身上的遮阳伞

    然后看到了

    落渊双眼闭上，有节奏的呼吸着

    这……

    好像是睡着了！

    陆莫有些尴尬，不知道现在该做些什么，因为面对一个睡着了的美少女，更是他的主人，他不知道该怎么做

    叫醒吧，感觉有些不合适，不叫吧，在这里睡觉又感觉有些怪

    正在陆莫犹豫要不要叫醒落渊的时候，落渊眼皮动了一下

    她睁开了眼睛，一双红色的瞳孔有些迷糊

    她伸了个懒腰，打着哈欠说道

    “啊，睡了那么久，好像留下了一点后遗症，现在特别容易困呢。”落渊起身笑道

    突然……

    陆莫注意到一个细节……

    为什么刚才薛院长没有注意到落渊那边的，如果有薛院长的实力的话，身边有人是肯定能感受到的

    而刚刚薛院长明明是一直看着自己，没有感觉到身边有任何人的样子……

    即便是他受伤了，也不应该如此

    他看了一眼落渊，看来落渊的实力比他想的高太多了

    “对了，这里有个很有意思的地方哦。”落渊笑着说道

    “什么？”陆莫问道

    “有一个和你关系很紧密的地方哦，就在哪里。”落渊指了一个方向

    陆莫看着落渊值得方向，想了一下

    似乎自己曾经的家在那里

    陆莫虽然自小离家，可家的位置还是记得一些的，毕竟那也算是陆莫最珍贵的回忆之一了

    “那里还有人？”陆莫问道

    “有，还是两个，似乎和你关系都不一般。”落渊说道

    “那我们去吧。”陆莫说道

    落渊点点头

    然后两人不一会就到了一个如同贫民窟的地方，残破老旧的房屋，上面还印着一个巨大的拆字

    “进去看看吧。”

    落渊刚刚说道

    就听到里面一声巨大的声响，似乎是在摔东西

    然后就听见一个弱弱的哭声和一个嚣张的笑声

    “哈哈，小妮子，那老东西死了，看谁来保你？”

    陆莫心中一痛，似乎感觉到有什么不好的事情要发生

    他阴沉着脸

    一脚踹开了房屋已经老旧不堪的门……

    然后看见了……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！！！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 番外篇 魔王篇 其十四

    陆莫阴沉着脸，一脚踹开了房屋的门

    几个穿着黑色西服的保镖一样的人，还有一个一身名牌服装的青年站在屋子中央

    一个小女孩靠在窗户边，手中抱着一个相框

    “你是谁？这里不关你事！滚！”青年看着陆莫不满的大叫着

    陆莫则是看着小女孩……

    “我给你三秒时间离开这里。”陆莫淡淡的说道

    毕竟这里是他曾经的家，他不想在这里杀人

    “哈哈！你这小子，敬酒不吃吃罚酒，解决他！”青年不屑的看了一眼陆莫

    而那两个保镖也从腰上拿出来了手枪

    对着陆莫毫不犹豫的就是一枪

    子弹射了出去

    可惜……

    子弹停在了陆莫的面前，似乎是有一层屏障一样挡着，子弹在陆莫的面前都擦出来了火花可依旧不能前进一步，最后无力的掉在地上

    青年张大着嘴巴似乎不知道说什么

    “你……你是魔法师？！还是异能者？！我告诉你，我爹可是大……”

    青年的话还没有说完

    一个黑色的骷髅手从他的背搭在了他的肩膀上

    青年僵硬的回头，一张腐烂的脸在的面前

    骷髅怪笑一声，把他和那两个保镖拉入了那漆黑无比的空间裂缝中

    在青年消失后，空间裂缝也随着一起消失……

    陆莫看着小女孩

    小女孩非常的可爱，漂亮的长发和精致可爱的脸蛋，虽然是一身有些破烂的衣服可穿在她身上却有另一种意味

    陆莫走到了小女孩身边

    看着她的眼睛

    她的瞳孔是紫色的，非常漂亮

    “你是谁？为什么会在这里？”陆莫问道

    “我是寻夜梦……从小就在这里……”小女孩看着陆莫，漂亮的眼睛中有着一丝害怕的样子

    “那张相片能给我看看么？”陆莫看了一眼她手中的相框说道

    寻夜梦想了想，似乎有些犹豫，不过最后还是给了陆莫

    陆莫接过相片……

    突然瞳孔一尖

    “我是陆莫，你可认识我么？”陆莫突然抬头问道

    当陆莫说出来自己名字的时候，陆莫看见小女孩眼中的一抹惊喜……

    “你是陆莫哥哥？爹爹说的陆莫哥哥？”小女孩有些怯生生的说道

    “跟我来吧……”陆莫叹息一声，拉起来了小女孩的手

    陆莫拉着寻夜梦走到了门口

    一手打着遮阳伞的落渊看着寻夜梦，舔了舔嘴唇的说道

    “你的血亲，我感觉的到，她身上有和你很相近的血统哦。”

    “我的妹妹……”陆莫简单的回答道

    “哦，有意思。”落渊看着寻夜梦，鲜红的瞳孔里闪过一丝玩味

    陆莫看着寻夜梦，又看了看手中的相框

    相框中是一张老旧的泛黄了的相片

    一对夫妻，身边站着一个小男孩，手中抱着一个婴儿的相框……

    没错，虽然已经是很久以前的记忆了，但是陆莫还记得

    那就是自己的父母，当自己离家出走，寻求力量的时候，父母似乎已经生出来了一个他的妹妹，虽然当时已经是后妈，但是父亲还是他的父亲，所以算得上他是妹妹

    虽然他已经对于亲情什么的淡忘很久了

    可看到寻夜梦的时候，还是心里一颤

    可能是当初离家出走后对父母的愧疚吧

    无论怎么样，寻夜梦，他是要照顾的

    他思索了很久

    终于拿出来了一张金色名片

    无比华丽的名片呢……

    没错，就是刚刚薛院长的名片

    虽然说陆莫不喜欢薛院长和他那个魂灵学院，可那毕竟是整个天下最安全的地方之一了，而且在那里，寻夜梦也能获得到属于自己的力量

    陆莫叹息一声

    “先去买一套衣服吧。”落渊此刻说道

    陆莫点头，看着寻夜梦身上破烂不堪的衣服，很让人寒心啊

    可自己身上似乎没有钱

    陆莫想了片刻

    然后挥手一召

    一个巨大黑色之门出现

    陆莫走了进去

    不一会就出来了，手中拿着一块巨大的金砖

    陆莫将金砖分为一块块小的样子

    然后放到了自己的空间戒指中

    然后，就带着寻夜梦到了这个城市最繁华的商业街

    到了商业街

    陆莫才有些感叹，比起二十年前来说，这里实在是太漂亮了

    不过，漂亮是漂亮，却也多了一种尘气

    随便挑了一个看起来最华丽的服装店，陆莫就准备走进去

    可还没有走进去，就被两个门卫拦了下来

    “衣衫不整者禁止入内。”两个门卫说道

    他们有些不屑的看了看陆莫和寻夜梦

    确实，陆莫这黑法师袍虽然看起来神秘无比的感觉，可那是内行人看是那样，平常人看就是一件平平无常的黑袍

    而寻夜梦更不用说了，一身破烂的衣服

    只有落渊算好，华丽的洋装，透露着一丝魔气

    陆莫嘴角挂出冷笑

    黑色的能量酝酿在他身边

    一个虚影出现在他身后

    他现在很火大，从来没有人敢那样对他说话，上一次用那种眼神看他的家伙，现在已经在深渊界接受永恒的痛苦了

    正当他准备发作的时候

    一个惊呼传来

    “哟，这不是陆大法师么，怎么有空到我这里了？”一个身姿抚媚的身影从店内走了出来

    “你是……林青？你怎么会在这里？”陆莫眼中闪过一丝惊讶

    “这里是我开的啊，我当然在这里了，倒是陆大法师，已经有二十年没见了吧。”林青走了出来，笑嘻嘻的说道

    “我来带她买几件衣服，你的人可真是好，拦着我……”陆莫冷笑着说道

    “是么？呵，哎呀，陆大法师来光临小店我可是迎都来不及呢！快进来吧。”林青看了一眼那两个门卫，那冰冷的杀意让两个门卫瞬间寒意爬上了脊椎

    林青也是恼火

    若是陆莫真怒了的话，这整条商业街恐怕都要化为飞灰

    而她也是知道陆莫的实力，依她一个人，是绝对打不过陆莫的

    陆莫冷哼一声，带着寻夜梦就走到了服装店里

    服装店里都是无比华丽而漂亮的服饰，有成人的，也有少女的

    陆莫有些头大，他可。不知道该怎么选衣服

    “呵呵，我来帮陆大法师推荐几个吧，小妹妹，过来，姐姐帮你穿衣服。”林青自然看出来陆莫的尴尬之处

    她笑着把寻夜梦拉到了更衣室里

    周围似乎是贵族富豪一样的人，奇怪的看着陆莫和落渊，他们两虽然看起来很配，但那气质却是不太一样

    落渊看起来就是一种神秘的贵族气质

    而陆莫则是如同深渊一般的让人感觉寒意

    不一会，林青就带着寻夜梦出来了

    然后整个服装店的人都发出来惊叹，太可爱了

    一身黑色蕾丝哥特式的裙子，长长的和那黑色长裙相配的黑色长发，白无比的皮肤，精致可爱的脸庞

    简直是极品萝莉啊

    陆莫看着寻夜梦，显然是十分满意

    “多少钱？”陆莫问道

    “陆大法师我怎么能收钱呢？就当是刚刚的赔礼好了，还请陆大法师以后多多光临小店啊。”林青笑着说道

    陆莫思索了片刻点了点头，然后林青塞给了他一张名片和一部手机就说道

    “陆大法师怕是刚刚出门，这名片是我的名片，手机呢是我送陆大法师的，有事可以打电话给我哦，任何方面的事呢。”林青笑道

    陆莫看了她一眼，没有说什么，将手机收下

    出了门，陆莫就摸出来一张金色名片，打了上面的电话……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 番外篇 番外篇 魔王篇

    陆莫拨打了名片上的号码

    在等待接听的时候，陆莫突然感觉自己的人生似乎精彩的许多

    虽然时间很短，但是陆莫已经注意到了这一点

    陆莫无意中的瞟了落渊一眼，正好与落渊的眼神对上

    落渊倾城一笑，让陆莫赶紧移开了视线

    是啊，自从落渊到了陆莫身边，陆莫的生活就变得精彩起来

    往常的他应该是一直在实验里研究灵魂和空间，而如今……

    陆莫似乎若有若无是笑了一下

    虽然陆莫可能没有注意到

    可他身边的寻夜梦却是看到了

    虽然寻夜梦对他这个哥哥没有什么影响

    但是从父母的言语中可以理解为

    陆莫是一个十分认真和较劲的人，也正是因为这个，当年陆莫离开了家，从小就出去闯荡

    可，为什么哥哥过了有二十年还如此年轻呢

    陆莫出走那年是十岁，过了二十年，按道理来说，应该已经变成了一个大叔，可现在的陆莫却还是一个少年的样子

    其实，按照以前寻夜梦对哥哥的憧憬就是一身黑色的风衣，嘴里叼了一根烟，满脸胡茬，虽然看上去颓废但是眼神中

    有着精光的那种

    可现在陆莫给她的印象只有一个，那就是神秘

    神秘莫测，突然的回来，而且放逐了那群坏蛋……

    终于，陆莫的电话接通了

    “喂？是谁？”一个沉稳的声音传来

    “还没有过两个时辰就忘记了我？”陆莫冷笑一声，那声音宛如地狱的声音一般

    “你是……陆莫？”电话那头不可思议的说道

    “是我。”陆莫眼神中出现一丝暴戾

    “我还以为你会直接把我的名片给扔了……”电话那头说道

    陆莫一下语塞了，确实，当时他第一个想法就是把这个东西扔了，看来这个家伙还对自己理解蛮深刻的

    “废话那么多，你刚刚不是欠老子一个人情么，现在到你还的时候了！”陆莫冷漠的说道

    “要我帮你什么？杀人放火我可不肝。”电话那头传来无奈的声音

    “杀人放火不用你做，我自己会来，恩……我有一个妹妹，想要放到你的魂灵学院里，怎么样？”陆莫顿了一下说道

    “什么？你还有一个妹妹？我怎么不知道？”电话那头传来惊奇的声音

    “你不需要过问那么多，总之你帮不帮？”陆莫冰冷的问道

    “我安排到s班行了吧？不过我有一个要求！”

    “你可是欠了我人情的！”陆莫冷笑的说道

    “哎呀，也不是什么大要求，就是希望你能到s班教个课而已，也不用做什么事情，挂个名而已。”电话那头传来无赖般的声音

    “……好吧……”陆莫眼神有些奇怪，其实姓薛的那家伙说的简单，却是一个十分严重的选择

    陆莫少年时就被誉为亡灵天灾，其实力非常强劲

    后来更是越来越恐怖，否则也不是各路人马来讨伐他了

    而如今如果陆莫在魂灵学院挂名的话，就说明他是魂灵学院的人了，想动他，得先考虑考虑魂灵学院的势力

    而魂灵学院作为天下第一学院，其势力也是十分恐怖

    王侯将相一般都会把有资质的子嗣送到魂灵学院里

    而且魂灵学院的教师阵容也是恐怖，都是业界大佬

    总而言之，就相当于送了陆莫一把保护伞

    但是，陆莫加入了魂灵学院也是对于魂灵学院的一大帮助

    首先，陆莫亡灵天灾的名字已经被各界大佬所谨记了

    几乎所有人都知道他是个亡灵法师

    虽然魂灵学院人多势强

    可大部分都是爱好和平的，不会轻易杀人亦或者是出手

    可陆莫不一样，陆莫杀的人比魂灵学院召的学生要多

    屠城这种事，陆莫可是不少做啊

    当年各国大战时陆莫曾经被雇佣七日连屠七城，屠杀数百万人

    也是那场屠杀让陆莫奠定了亡灵天灾的称号

    而且陆莫是亡灵法师，就算是死了也别想逃脱，被他抓住了灵魂，将享受永恒的痛苦

    魂灵学院虽然势力强大可缺少震慑性的实力

    而陆莫就是那种震慑性的实力

    原来的话，有人偷袭魂灵学院或者潜藏的话

    因为魂灵学院的人爱好和平，顶多是关几天就放了

    可如果有了陆莫就不一样

    陆莫就算是随手杀掉了，也不会有人说什么

    毕竟陆莫是一个邪派，正义两字只不过是笑话而已

    “好，正好现在是魂灵学院召生最后一天，你把她带来吧，我亲自迎接你。”薛院长说完就挂了电话

    陆莫挑了挑眉头，这老头，他也不知道魂灵学院在那里啊

    毕竟二十年都没出过家门了

    “那个……你想要去什么地方么？”寻夜梦有些怯生生的问道

    “对了，你知道魂灵学院在那里么？”陆莫问道

    “啊，我知道呢，那里是我梦寐以求想要上的学校呢，以前经常偷偷去看那里……”似乎说错了什么话，寻夜梦连忙闭嘴，小脸有些通红

    “恩，那就上这所学校好了，你带我们去吧。”陆莫摸了摸寻夜梦的头说道

    “啊，真的么？”寻夜梦眼睛突然发光一样说道

    “恩，我刚刚和那里的院长打电话了，说让他帮你安排一下了。”陆莫随口说道

    “啊，薛院长！哥哥你认识薛院长么？”寻夜梦激动的说道

    “认识，不过一个傻家伙而已。”陆莫冷笑一声说道

    “……”寻夜梦不知道该怎么和陆莫说话了

    当年外国入侵，薛院长以一挡万，成功谱写了自己的传奇

    不过如果陆莫知道寻夜梦怎么想的话，肯定会不屑的说

    老子当年挥手百万亡灵，要不是手下留情，薛院长那家伙早就已经被他按在地里了

    很快，陆莫和落渊就在寻夜梦的带领下找到了魂灵学院

    虽然说找到了，不过也找到了位置而已，具体的还是没有到

    因为魂灵学院建造在山中，而陆莫才到山脚而已

    陆莫看着山腰上隐隐约约的辉煌的建筑，又看了看已经累的呼吸有些急促的寻夜梦

    毕竟没有经过锻炼，身体素质还是太差了

    像陆莫和落渊就根本没有任何问题

    陆莫的身体的巫妖之躯，远超凡人

    而落渊更不用说，魔念之躯，不死不灭

    陆莫看了一眼寻夜梦，叹息一声

    拉上了寻夜梦的手说道

    “我带你直接上去。”

    陆莫看了一眼落渊

    落渊笑道

    “不用管我，你什么时候到，我什么时候到。”

    陆莫点点头

    一阵空间扭曲过后

    寻夜梦再次张睁开眼睛就发现自己已经在那个自己早就已经向往已久的学校门口……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 番外篇 番外篇 预告

    这是一个十分传奇的故事

    有一个存在，他曾经站在整个世界的巅峰

    整个天下都没有不知道他的名字的人

    他的名字，就叫落剑渊

    他的父母是威震仙魔两界的尊王

    他，五岁巩基，十岁金丹，十六岁元婴，至此踏入真途

    永恒不老

    无数年过去了，大地上回荡着他的传奇

    东斩邪龙，西踏鬼族，北夺天宝，南战群魔

    他的传奇从未停下，到了那里，那里便会唱起关于他的赞歌

    不是正义，而是对他实力的肯定

    他不是个好人，他曾经屠杀一整个国家，不分青红皂白，所有人在他眼里都是一样

    他也不是个坏人

    他曾经救下一整个门派，让那门派千万人免于灾难覆灭

    他亦正亦邪，只为做自己喜欢的事情

    登仙台上三剑封仙，化魔池内三刀成魔

    他是仙，也是魔

    他选择的路，前途未知，不过，但愿那路是一条好路吧……

    烛光下一个少年缓缓地将手中的毛笔放下，看着书上的字迹

    少年笑了一下，虽然算不上让人心头一暖，但是也是十分让人舒服的笑容

    他一手将书盖了起来

    在那书的封面上有几个潇洒的大字

    心渊传！

    那字的形体钢筋有力，给人一种十分霸道的感觉

    少年撩了一下额头前的长发

    说来奇怪，少年竟然是一头黑色长发，而且还到了要腰部的程度

    不过深究了之后却会感觉到一种不应该出现在似乎是少年这个年纪上的沧桑

    少年抬头看着明亮的残月

    虽然月亮是残月，但是却比平常还亮一些

    月光照在少年的瞳孔中，少年暗红的瞳孔映着着月亮，从外面看，仿佛少年的瞳孔是一轮血月一样！

    少年似乎感觉被月光照着很舒服，他眯着眼睛

    感受着月光洒在身上的每一处地方

    片刻过后，似乎是月华耗尽，月亮比刚刚要暗淡太多了

    少年此刻也睁开眼睛

    脸上露出了一丝失望的表情

    “还是不如曾经啊，那片最辉煌的天地，虽然不可能在回来了呢。”少年叹息一声

    然后便以打坐的样子休息了

    如果现在有修行的人的话，一定会看到一个奇妙的场景

    黑色的魔气和白色的仙气两种气息在围绕少年打转……

    时间从晚上一下子变成了早上

    少年在日出时分，吐了口浊气

    嘴角微微勾起

    他掐了几个手诀

    “到了！时机到了！”少年大笑一声

    似乎是感觉到了什么东西的到来

    少年一挥手，身上的古装变成了一套黑色风衣，现在这个社会，穿古装出去会被人当傻子看的，这种黑色风衣就好得多了

    少年打开房门，走了出去

    离开古色古香的房间

    外面的景象完全不合刚刚那安静的古色古香的古代书房相比

    无数的高楼大厦，车水马龙的世界

    马路上到处都是汽车

    路边的行人有的说说笑笑，有的低头玩着手机

    总而言之，就是一句话，繁华的都市

    少年笑了一声

    刚准备走就听见一个声音

    “啊，老家伙，你又准备去那里？”一个带着童气的声音从少年背后响起

    一个穿着粉色连衣裙的萝莉双手插进腰的站在少年背后说道

    “时机以到！时机以到！我该去寻求我

    的机缘了！”少年微笑着说道

    “机缘？我看你是看修仙小说看的脑袋烧掉了吧！”萝莉鄙夷的说道

    少年也懒得理她

    头也不回的离开了这里

    就在少年离开的那一刻，在无人注意的少年刚刚待过的书房，开始无声的变化着，不一会就从古色古香的书房变成了平常的房间

    少年走在路上，手不停的掐着诀法

    似乎在算计着什么

    “四九命法竟然算不出来详细，有意思。”少年笑着，虽然是笑着，但是那笑容中似乎带着什么别的东西

    忽的，天空阴暗了下来

    少年抬头看天，此刻，他露出来一个看上去竟然有些残忍的笑容

    “时机以到！哈！”一瞬间，上百道雷霆劈了下来

    有一道正好落在了少年的头上

    一句冰冷的话语想少年耳边响起

    “欢迎参加妖仙魔的游戏！欢迎来到死亡与杀戮的盛宴！”

    只有简单的两句话，可却让少年感到兴奋

    “逆回之局！老子破了！我破局了！虽是借他人之力，但我破局了！”少年大笑着

    因为少年走的是无人的小巷，所以刚刚少年被雷劈的那一幕并没有人看见

    一个属性面板突然浮现在了少年的面前，少年的各项属性被详细的位列在面板上

    少年看着面板上的编号，轻轻低语道

    “第二号啊，有意思，期待第一号是谁呢。”

    少年跳跃过了小巷，走到了街上

    此时人们已经有些惊慌了，刚刚那数百道雷霆刚刚有不少劈了这边附近

    那些被劈中的人无疑不是晕倒在地上

    不久，救护车就开了过来把那些人拉走

    少年笑了一下，穿着黑色的风衣，继续的向着一个方向走去

    现在的网络已经炸开了花，那突然出现的数百道雷霆，每一道雷霆都劈到了一个人，实在是太巧了

    有些人看热闹不嫌事大，竟说这是天谴

    他们殊不知，此非天谴，而是天赐！

    与此同时，外国也是发生了和这差不多的事情，不过不是雷霆

    而是圣迹，是所谓神所显示的圣迹

    当然，在这个物质横流的社会，也没有太多人相信……

    如今的人们，甚至于连自己看到的都不相信了

    少年看了看天空，笑了一声

    他走到了一个摆摊给人算命的老者身边

    “天地将变，懂了么？”少年低语了一声

    老者本来混浊的瞳孔突然爆发出一种精光

    “多谢道友！”老者向少年行了个稽首

    “欠一个家伙的人情罢了，你自求多福吧，此次天变，乱世将起，仙魔妖，都将出世，你的机缘，也在此中……”少年说罢，便走了……

    独留老者那算命摊上

    老者似乎沉思了一会

    他从兜里拿出来了一张黄色的符纸

    写了几个字

    然后手一点，符纸便自燃了起来

    做完这后，老者便收摊走了……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 番外篇 魔王篇其十五

    在那山腰口，寻夜梦终于到了自己梦寐以求的学院门口

    华丽的大门，包含着古老而神秘的气息

    门前的两个狮子头把手狰狞的注视着外面，仿佛人把手放在上面就会被咬一样

    陆莫也是有些惊奇，没想到这个学院竟然如此庞大……

    虽然从外表来看，这个学院并不算太大

    可研究空间魔法的陆莫却知道，这里有一种阵法将空间折叠了起来，里面绝对要比外面看的要大的多

    落渊也是瞳孔中闪过几分意外之色

    她手指轻点，一丝精纯魔气从她的指尖缭绕般的飞了出来

    魔气缭绕在学院上方，形成了一副奇怪的图案

    陆莫看不懂，只是看到落渊若有所思的样子就知道，这肯定不简单

    不用看表，陆莫能通过天空上太阳的位置感应到现在大概几点

    看太阳的方位就大概知道

    现在已经正午了，而那老家伙却还没有来……

    陆莫虽然有耐心，但是却不是用在这种事情上的

    若是让他研究灵魂和空间，这辈子都不会烦，但是如果让他等人的话，嘛就不一样了

    正当陆莫准备抬脚走人是时候

    华丽的大门缓缓地打开，一队人走了出来

    而为首的就是薛院长，虽然他脸色依旧苍白，但是气息已经平静了不少

    果然这里也有很厉害的治疗师存在，希望不是教廷的牧师那种

    因为陆莫最讨厌的就是虚伪的牧师和神父了

    薛院长出门就奔向了陆莫这边

    看着陆莫，他有些高兴的说道

    “我就知道，你肯定不是那种人，对了，那个是你妹妹？”

    薛院长看了一眼落妖身后的落渊，不过就是那一眼竟然让薛院长感觉到一种来自灵魂的颤栗……

    好可怕！这个女人的精神力好可怕！简直是如大海一般……

    薛院长往后退了好几步被身后的人扶住，才稳住了的身形

    “老师，你没事吧？”一个学生焦急的问道，然后恶狠狠的看了一眼陆莫

    “没事……”薛院长摇摇头说道

    “这是我妹妹，其他的还有要问的么？”陆莫指了指寻夜梦说道

    薛院长喉咙动了几下，却还是说道

    “哦，那不建议我们对她进行测试吧。”

    虽然很想问落渊是谁，可薛院长还是忍住了

    他知道什么东西可以问，什么不行

    “正好，那我也去看看好了……”陆莫眯着眼睛说道

    他为人谨慎，每件事都要确认没有危险后才会去做

    薛院长也是点点头就带着他们往学院里走

    陆莫看着这个学院的内部构造

    果不其然，这里是空间折叠后的样子

    而且这个空间折叠阵法还可能是远古时期的强大阵法……

    陆莫跟着薛院长很快就到了一个魔法屋一样的地方

    陆莫看着这个地方

    这里是又一个巨大的法师帽的外形为出现的

    看起来是和魔法有什么关联

    薛院长亲自说道

    “首先是测身体对元素的亲和度，第二是检测是否有灵根……”

    虽然看上去有些啥厉害的东西

    陆莫看着寻夜梦按照流程力气做

    一种奇幻的感觉在寻夜梦身上发生着

    五元素所代表颜色都出现在了寻夜梦身边

    此刻陆莫的瞳孔却是一缩……

    显然十分的震惊

    薛院长也是一脸不可思议

    他 不确定的问道

    “陆莫啊，这真的是你妹妹么……”

    陆莫皱着眉头，点了点头

    五种元素的颜色全部围绕在周围就表示

    这个人是个天才，是个全系大天才，绝对的国宝级的天才

    也就是说，寻夜梦是一个天才，拥有成为全系法师的天才

    这种事情实在是太罕见了……

    当年陆莫测试却和寻夜梦是两个极端

    寻夜梦测试的结果是天才，而陆莫就是废物

    当年陆莫测试，唯一肯回应陆莫的就是暗元素了……

    而且还是十分稀薄的感觉

    当年陆莫被当时的导师认为是一生最多止步于小法师的境界

    可谁也没想到，当年的废物现在成为了凶名赫赫的亡灵法师

    陆莫看着寻夜梦身边围绕的光芒

    叹息一声，苍天就是如此不公啊……

    “进行下一项测试！”薛院长挥挥手说道

    然后一块玉佩就被送了过来

    “这是古代测试灵根的方法，是根据亮的程度来算的。”薛院长把玉佩拿了起来，然后贴在了寻夜梦的额头上

    霎时，一种柔和但不算太强烈的光芒从玉佩上散发而出

    这次到还好，不是什么逆天灵根，而是平平常常的中等灵根

    “接下来就分班了，恩……如此妖孽，分到那呢？恩……就那个班级好了……妖孽和妖孽在一起，挺好的。”薛院长考虑了一会然后看向了这个学院最深处的地方

    “s-1班，整个s班里最强的一个班，也是最不好管理的一个班，因为里面都是妖孽，而这些年轻人都有自己的傲气，不过其天份和实力是不用质疑的！”薛院长说道

    “我决定以后就把你妹妹分到那个班，同时由你担任那个班的班主任。”薛院长如此说道

    “我会的，他们学不了……”陆莫摇摇头，亡灵魔法是要跟亡灵界建立联系才行的

    而想与亡灵界建立联系就必须亲自去亡灵界才行，而去亡灵界的方法，也大概只有一条

    那就是死一次……

    “学习你不用管，会有另外的老师去管，你只要管理好这群傲气的家伙就行了！”薛院长摇头说道

    “我可能会出手有些重，这些小家伙万一死了，可不关我事……”陆莫淡淡的说道

    “这……还是流些手吧，那群家伙背后不好惹……”薛院长犹豫了下说道

    “呵……”陆莫冷笑一声

    “这里就是教室了。”薛院长带着陆莫他们走到了一个大门前

    “行了，我还有事情要处理，你自己进去熟悉情况吧……”薛院长说完就和他的根跟班一起消失了

    陆莫看了一眼显然十分紧张的寻夜梦，撇了撇嘴

    一脚踢开这大门

    然后走了进去

    进去之后也没看到多少学生，此刻大概也只有几个女生而已

    虽然是女生，但他们身上有一种十分强大的灵觉感让陆莫觉得很有意思

    “唔，大家好，我是寻夜梦，是新生

    请大家以后多多指教！”寻夜梦连忙跑进来在讲台上说道

    “啊，有趣的小姑娘呢……”一个长发的大胸御姐留着一半能遮住自己一半脸

    的长发有些邪气的说道

    说话的时候甚至还蠕动了轰隆和舔了舔嘴唇

    寻夜梦被她这一看，显然是吓到了，连忙躲到陆莫背后

    陆莫则是淡淡的说道

    “陆莫，你们的新班主任……”

    十分简单的话语，可有几个少女听到陆莫这个名字仙显然是脸色一变……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 番外篇 番外篇 时家传奇

    时天邪：“快了快了！就在前面。”

    时天邪指着面前的大山说道

    萧历“卧槽，让我坐会！已经一个月了！

    ”

    过了一会――“就是这里！”

    时天邪说道，“哪呢？哪呢？”

    萧历左顾右看，“吾回来了啊，吾之身躯，吾回来了！”

    时天邪话音落下，面前的大山，开始消失，只剩下一个陵墓，陵墓很奇怪没有棺木，只有一个人在陵墓中间的椅子上

    “走！快！这个宏光，会吸引很多人，等一下，你替我在外面看着，不要让人进来。”

    时天邪严肃的说道，“恩！我知道了！”时天邪进去了

    萧历――“唔~好无聊！不是说有人吗？”刚刚说完，“你好！这位同志！我是天朝龙组的人！让我进去吧！”

    “龙组？不认识！我只知道我的师尊让我在这里看着，任何人都不能进去！”

    “既然如此，看来是来盗墓的，那么对不起了。”来人手上，凝聚出了两个火球

    “哼！哼！有意思，出来吧我的仆人们。”萧历召唤出一群骷髅兵们

    萧厉冷笑一声，他的师尊生气了，这个天地都要翻一翻，这群不长眼的东西，他这可是在救他们

    不过那个人也是很厉害，手上的火焰非常强大，萧厉和他打的难解难分！那人急了说道

    “你是天朝人吧？你这是背叛国家！”

    不提还好一提萧历怒了

    “背叛国家？这tm是谁的墓你知道吗？这tm是我师尊的墓！”萧厉猛地脚一剁地的说道

    来人傻了“你老师的墓？胡说！这个墓至少有五千年！”

    “五千年？这个墓上古就有了。”萧厉冷笑到

    “你也知道是上古的，那你还说这是你老师的墓！”

    “我老师就是上古之神。”

    “好好好！看来与你说是没用了！”那人说道

    然后他手中凝聚出两个巨大的火球

    “天陨爆落！”那人将火球合二为一冲了上来，一击打破了萧历的翻译

    “噗！”萧历吐出一口逆血

    摇摇晃晃的站了起来

    “以吾之血为祭，噗，召唤黑暗中高贵的龙族，冰霜骨龙！”虚空中一阵龙吟

    “什么！冰霜骨龙！不是已经绝迹了吗？”从虚空中出现一个龙头接着龙身最后龙尾

    “哈哈哈！这就是我的必杀技！以前都是你代步！现在终于可以用你战斗了！”

    那人听到这句话无语了，只看见那人画面一群，“怎么？火神遇到麻烦了？快点，修真门派的人要来了！”

    一个老头出现在那人面前

    “你看看这个怎么办！”那老头才看见冰霜骨龙在前面，“冰霜骨龙不是已经绝迹了吗？这是怎么回事？”

    “这个人非说这里是他老师的墓。”

    “他老师的墓？不可能吧，这里是上古的遗迹啊！”

    “当然，我说过了！那人不管怎么样都不让开！”突然画面一个声音

    “龙组哟，怎么回事？”

    老头看着来人“哎~有人在这里挡着！不如我们合作吧！

    “什么事情可以让，海神与火神和我们合作呢？咦！冰霜骨龙，不是已经绝迹了吗？

    ”

    那人犹豫了一下，这时那老头说道

    “进去之后，宝物龙组与修真门派一人一半！”

    “好！”那人痛快的说道，“你们无视够了没有。”萧历对于他们的无视感到很愤怒！“我老师的墓，谁来都不行！古龙！毁灭一切吧！”

    古龙一口冰霜，吐向了他们，“天地之息”那个修真者大吼一声，面前融合出一个巨大的防御阵法，挡住了吐息

    “冰霜之息”

    萧历淡淡的说道，古龙口中凝聚出一口巨大的冰霜

    “火神！快上！”老头大喊道

    火神一跳上去

    “火之龙！”火神以身化成一条火龙，冲向了古龙，古龙还没有凝聚好冰霜，挨了这一击，反噬而死，萧历也受到了反噬！又一口血

    “我还以为古龙有多厉害呢！”

    海神在一边说道，这时修真者一口逆血，身上开始结冰

    “已经死了！”火神探了探他的鼻息说道

    二人都恐惧的看着一只手撑着地的萧历“此人留不得！”两人慢慢的走向萧历

    “老师，徒儿不能帮你了！”

    “我的徒儿！谁说你以后不能帮我了？”此时从墓里传来一个声音，在看着那两个人，一道白色的声音在他们前面，手中抓着他们心

    “你们两个对我的徒弟出手想好后果了吗！”狠狠地一捏，心破碎了！两人倒地！时天邪向着想萧历伸出手

    “走了，这里没有用了！”

    “卧槽，你怎么怎么慢！徒弟我差一点就死了！”

    “哈哈哈！忘了路了！”“卧槽，这是你自己的墓又没有！”

    “老子几万年没来过了！”

    “现在去哪里？”

    “好不容易！有这样的生活，复仇的话就等我弟弟来了在说吧！”

    “弟弟？老师你还有弟弟？”

    “恩！他喜欢战争！所以人们给他的称号是时空战神！”

    “他很强吧！”“当然了，比你强大多了！”“他是神吧！”“当然！”“卧槽！那我怎么比！”“哈哈哈！现在不是了，我们是冥神！以后就叫魔王吧！现在让魔王去体验生活吧！你是这里的人，给个建议！”“生活？生活就是去泡妞吧！泡妞的话，学校就是圣地！”“你小子就会泡妞，不过当年和弟弟一块创造时空秩序的时候！什么都没有干过啊！走吧！”..

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 番外篇 番外篇 魔王篇

    “从今天起，我就是你们的班主任，陆莫。”陆莫淡淡的说道

    显然，底下有几个人听到陆莫这个名字的时候显然都是脸色一变

    不过也是很快就缓了过来

    一个男生嬉笑一般的问道

    “你也叫陆莫啊，不知道你认不认识那个亡灵法师陆莫呢？”

    陆莫缓缓地看了他一眼

    “我就是那个亡灵法师，怎么？找我有事？”

    陆莫几乎是一字一句的问道

    一个幽蓝色的石门突然降临在这个教室里

    一声巨物落地的声音

    那石门结结实实的砸在了地上

    石门之上缠绕着无数的荆棘

    无数的冤魂附在那石门之上

    好似嵌在那石门里面一样

    想要挣脱却挣脱不出来

    石门缓缓地打开了一个缝隙

    无数的鲜红的眼睛从那门缝中偷看着这群学生

    伴随着那仿佛窃窃私语一般的声音

    有些学生已经快坚持不住了

    陆莫冷笑一声，收回了石门

    “对了，告诉你们一件事情，那就是，我被选择的时候联通的不只是冥界，还有深渊界。”陆莫缓缓地说道

    众人听到深渊界的时候也是倒吸一口冷气

    深渊界和冥界可不一样

    虽然两者都是亡者的乐园

    但是，深渊界要比冥界残暴的多

    深渊界里不只有亡者

    ，还有魔族

    两者在深渊界也是多好关系，总是互相开战

    如果说冥界是另一个人间的话

    那深渊界就是属于冥界的地狱

    为什么说是属于冥界的地狱呢

    因为深渊界是附在冥界的一处小世界

    远远没有冥界大

    但是冥界却传来不去管深渊界

    也使得深渊界是亡者们的乐园之一

    而刚刚陆莫放出来的那个石门，就是通往深渊界的空间门

    以活人之躯进入深渊界，简直就是找死一样的行为

    即便是陆莫也不敢保证进入深渊界能百分百的安全的回来

    要知道，上次那个死神

    陆莫就是差点丧了命才和那个黑袍死神签订了契约

    如果不是后面靠着这死神在前面开道，恐怕陆莫那一次就得去见伟大的冥皇大人

    那个男生也坐了回去，不敢再说话

    陆莫满意的点点头

    “我不管你们是那个家族，谁的孩子，在我这里，都是一样的废物，不要惹我不高兴，否则我就会永远把你们的灵魂放在冥火上烧烤。”陆莫手中燃起一朵幽蓝的火焰，然后被他又缓缓地熄灭

    “这第一节课，我就来交你们，关于空间和时间的联系性。”陆莫点点黑板，许多本来懒散的学生立马端坐坐好

    或许别的老师说触发他们，他们绝对不会在意

    可，要是从这位口中说出来，那百分百是会实现的了……

    战争时期，以一人之力，连土七座城池

    七天之内，一天一座城

    手上沾染百万鲜血的疯子级别的人物

    敢不听话，人家挥手灭了你，有什么办法？

    而且，即便是他们背后的势力也不敢找陆莫报复

    原因很简单，打不过

    亡灵法师这种东西

    想跑没人拦得住

    更何况陆莫研究了空间魔法

    再加上，有命匣的存在，只要灵魂不灭，肉体随随便便制造就行了

    他屠了你满门，别人也不会说什么

    因为他本来就不是正派，是手上沾染了百万生命的杀人恶魔

    杀你全家咋了？

    和那几百万人比起来很多么？

    陆莫无奈的看着台下不知道何时找了个角落坐下的落渊

    她饶有兴趣的看着陆莫

    陆莫也是有些尴尬，他也是第一次做老师

    将自己的研究经验分享出去

    还真是有点成就感呢……

    “时间建立在空间之上，时间轴是可以逆回的，不过，时间要比空间先存在，但是，时间只有在空间中才会运转。”

    陆莫在身前用魔力凝聚了一个奇怪的图案

    这就是时间回路的样子

    可以说，是陆莫几十年来研究的精髓

    可惜，这下面的学生显然是看不懂

    连听，都是感觉晕晕乎乎，不知道讲的什么

    陆莫叹息一声

    就知道这群学生听不懂，讲了也是白讲

    “不错，不错，你竟然能把空间法则领悟到这种地步，难能可贵，不错啊。”落渊笑着拍了拍手说道

    陆莫眼睛一亮

    对了，落渊可是异界的魔王，对于空间法则应该有所领悟才对，肯定要比自己强就对了，自己怎么把这茬子忘记了？

    “空间建立在虚空之上，也可以说，是独立于虚空之外的，不过，时间却是可以在虚空中存在，只不过无法运转。”落渊侃侃而谈的说道

    虽然只是几句话，可陆莫却仿佛是受到了极大的刺激一般……

    “原来如此，原来如此，时间和空间的关系是这样的啊！有趣！果然，空间是永恒的命题！”

    陆莫眼冒精光的说道

    他作为巫妖，所研究的命题有两个，一个是巫妖最基本要研究的灵魂

    另一个是就是公认的最难的两个命题之一的空间

    空间和时间，是公认的最难的两个法则

    不过，也是最强大的两个法则

    只要研究出来一点点，就能让你受益终生

    陆莫没有选择去研究时间法则，因为时间法则相对来说，比空间法则更加深奥和玄秘

    当！当！

    一声非常古老的钟声响起

    陆莫歪着头，看着外面

    “下课。”然后就淡淡的说了两个字

    就离开了教室

    一路走着，陆莫一路低着头，还在想落渊所说的话

    其实刚刚他也是对落渊所说的话，一知半解的

    只不过，他的本能告诉他这非常重要

    想着，想着

    陆莫突然被一个东西撞到了

    那股巨力让陆莫连着退后了好几步

    刚刚好像要有所感悟的思路也被打断了

    陆莫冰冷的抬起头

    一种近乎实质的杀意放出

    一个穿着圣骑士铠甲的中年人就在陆莫刚刚的位置

    “哼！又是教会的渣子！十年前我在研究灵魂的时候，你们这群渣子突然冲进我的领地，打乱了我的研究，还把我许多珍贵的标本摧毁！现在，又在我研究空间的时候打断我的思绪！你们……该死！”

    陆莫身边燃起上百朵幽蓝色的鬼火

    这一次他也是真正的怒火攻心，任谁，在快要突破的时候被人打断，都不会有好心情

    而且，这还不是第一次

    就如陆莫所说的，十年前，教会的人就打断了他的研究

    十年前，陆莫还不是巫妖的时候

    就已经开始研究灵魂的奥秘

    他建立了个实验室，收集了不少珍贵的灵魂样本

    可就在陆莫即将突破探究触摸到灵魂的时候

    那群教会的家伙突然闯入了陆莫的实验室

    将实验室里所有的灵魂样本都用圣光消灭了

    甚至陆莫当时也是不敌他们，被打了个半死后，弃了实验室勉强逃了出来

    而现在，这群家伙又打断了陆莫的的研究

    陆莫刚刚差一点就能理解落渊的话中含义了，可就是那么一点，被这个家伙撞了一下给打断了

    这一打断，陆莫的思路就断了

    这让陆莫如何不气？

    所以，今天就是拼着伤势复发，也得让这群家伙知道什么叫研究者的愤怒！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 番外篇 异界篇 魔王篇

    陆莫身边时间绽放了百朵冥火

    一种及其危险的空间波动从虚空中传来

    那个穿着圣骑士铠甲的中年人也是脸色凝重

    “这气息……你是十年前那个擅自违反教会规定研究灵魂的家伙！”那中年人突然猛地说道

    陆莫也是愣了一下，这家伙难不成是当年参与围剿自己中的一份子？

    那更好了，新仇旧仗一起算！

    今天，不把你打的去见你的光明神，就算我陆莫好脾气！

    陆莫冷笑一声说道

    “教会的渣子，当年断我研究，如今又断我研究！今天，就是光明神在世也救不了你！”

    十年前他们确实把陆莫打的半死，可这过去了十年，陆莫的实力早就已经天翻地覆

    不再是过去那个陆莫

    现在的陆莫，是

    亡灵天灾：陆莫

    而且，就是当年陆莫实力低微的时候，也是靠着秘法强行换取了几个家伙的性命才慌忙逃离

    当年的陆莫就已经可以强行换命，如今的陆莫更不用说

    就是，这个通灵学院的院长，那个薛院长也是得退让三分

    陆莫一挥手，百朵冥火其射而出

    那中年人也是脸色一变

    左手出现一个大盾牌，一个个奥妙的字文出现在那盾牌上

    “神说邪恶皆无法靠近他的信徒！”中年人怒喝一声

    盾牌爆发出一阵耀眼的光芒

    将那百于朵冥火震灭

    这仇家见面，可真是分外眼红

    陆莫恨这圣骑士

    这圣骑士又何尝不恨陆莫？

    当年，这圣骑士所在的一个小队

    有一天，突然接到了教会上层指派的任务

    说是去捣毁一处违反教会条例的地方

    当时的教会是不允许研究人的身体和灵魂的，因为那样是被认为是亵渎神灵的行为

    神灵赐予的身体和灵魂，岂能让凡人来研究？

    而当时中年人所在的小队也没有多想

    就按照教会给的地图找去了

    当时中年人和那些小队的队员们可都是亲兄弟级别的，都是二十多岁的小伙子

    虽然年轻，可他们一起经历过生死

    是鲜血都交织在一起的朋友

    不过他们此行之后，却是分道扬镳

    为什么呢？当然是因为陆莫

    他们找到陆莫的实验室后

    发现，果然，陆莫在眼睛人的灵魂

    当时中年人所在的小队的队长就决定直接开始摧毁这里的研究

    于是，他们就把能看到的全部砸了

    直到到了那实验室深处

    当时，陆莫只有一个人，在专注的研究着什么

    有一个家伙见势就直接话都不说的给陆莫来了一刀

    陆莫猝不及防

    直接被这一刀插成重伤

    不过好在之后反应了过来

    转手就是一巴掌拍到了那偷袭他的人身上

    那人被陆莫一拍竟然直接爆炸成了漫天的肉屑

    这一下可是震惊了中年人和他的队长

    其实陆莫也只是强行用了秘法催发了自己身体的潜能而已

    根本持续不了多久

    再加上被偷袭的重伤

    让陆莫怒火冲天，才不顾一切的要将那人击杀

    在击杀那人之后

    陆莫的身体显然开始不行了

    他在又拍死两个队员，加上重伤那个队长后，便慌忙逃离实验室

    而中年人是那场战斗中受伤最轻的一个

    虽然他也挨了陆莫一掌，但是当时的陆莫已经是强弩之末

    根本没有多大的力量

    充其量也就把他拍飞了而已

    在陆莫逃跑后

    教会的援军也赶了过来

    救下了那队长和几个重伤的队员

    而在那场战斗过后，重伤过后的队长也变成了个废人

    几个勉强抢救过来的队员也是心灰意冷的脱离了教会，各奔东西

    而就在小队解散不久后，变成废人的队长也是自杀在那些阵亡了的队员墓前

    这一件事对于中年人触动非常大……

    甚至可以说，这是他一生的转折点

    他从队长自杀后就是到处追查陆莫的消息

    奈何陆莫隐藏的太好，这中年人一直追查也只不过得到了一些零散的消息而已

    而实在没有消息了中年人也是几年前放弃了追查

    可如今却是仇家见面，分外眼红

    陆莫气，他也是怒

    中年人怒喝一声

    一把巨大的十字剑被他从虚空中拔了出来

    陆莫看着那剑

    冷笑一声说道

    “圣剑？劣质的复制品！”

    没错，中年人手中的剑，就是传说中的圣剑的复制品

    虽然是复制品，但也是有圣剑的几分韵味

    也能到真正的圣剑的十分之一

    虽然陆莫对于圣剑这种东西不太好应付

    可以前陆莫见过真正的圣剑

    那也是一个教会的圣骑士追杀他的时候所显露出来的

    和这辣鸡的复制品不同

    那个家伙所拥有的圣剑，可是货真价实的圣剑

    其中蕴含的神性神威

    都让陆莫十分害怕

    不过，那个用圣剑的家伙还是被陆莫干掉的了

    虽然付出了近乎一半身体被圣剑劈碎的代价

    可那家伙还是死在了陆莫的手上

    虽然那圣剑在主人死后就自动飞走这一点有些可惜

    否则让陆莫拿来研究的话，说不定能用黑暗污染圣剑

    让它变成一把黑暗魔剑也说不定

    陆莫冷笑看着那圣剑的复制品

    若是真圣剑，或许还能让陆莫有几分忌惮

    可这复制品，那就不足为惧了

    陆莫往前伸手

    一把黑色的长剑从虚空中凝聚了来

    然后落到了他的手上

    这把黑色的长剑也是一把十字剑的形状，只不过是比那把假圣剑要更加大一些

    几根黑色的荆棘缠绕在这黑色的十字剑之上

    陆莫一挥手，浓郁的黑暗气息就散发了出来

    那中年人所散发出来的圣光威势竟然有被这黑暗吞噬的赶脚

    其实，也不用奇怪

    光和暗本来就相克

    光克暗

    暗也同时克制着光

    要说完全克制的话

    只能看光和暗谁更强一些了

    而已经转生成为巫妖的陆莫

    已经可以说是这片土地上最强人物的代表，当然要比这个名不见经的小圣骑士要强太多了

    所以，没有任何疑问的，陆莫的黑暗压制了光明

    虽然陆莫不善体术剑法

    可强化身躯的魔法陆莫也是有研究的

    毕竟要研究灵魂，肯定，要先研究的载体，也就是肉体

    各种针对肉身强化的魔法，陆莫都有研究一些

    所以就是硬碰硬，陆莫也落不得下风

    果不其然

    一道黑色的雾气将陆莫的手臂缠绕起来

    陆莫拔剑的速度瞬间加快

    下一刻，那一剑就已经斩到了中年人的头顶

    中年人大骇，完全没想到陆莫这个看上去是法师的家伙拥有这么强的近战能力

    按道理，一般的法师都是远程大范围伤害爆炸，可近战就是送人头的存在了

    可谁知道这陆莫不一样

    刚刚那下劈的一剑

    还好中年人反应速度够快，用复制圣剑挡住了那一剑

    不然要被那一剑劈成两半

    不过即便如此，也是付出了代价

    复制圣剑上那龟裂无数的裂纹暂且不说

    就是那刚刚传来的大力，差点就让中年人的手臂遮断……

    陆莫看着这个家伙，心中怒火更盛！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！！

    读者群号：163457420）

 番外篇 番外篇 魔王篇

    陆莫现在也恼的不行

    陆莫。已经有多少年没有这么生气过了？

    陆莫没数过

    不过，大概可能有五六年没有这么生气过了

    今天，不把这个圣骑士打成渣子，陆莫就不配当亡灵天灾这个称号

    “咋了，这是咋了？！”那圣骑士身边的似乎是这里的教师的人有些汗然的问道

    他只是个普通的教师，惹不起这两个家伙啊

    圣骑士代表教会，对他动手就代表是对整个教会宣战

    而面前这个年轻人……大概似乎是年轻人

    刚才一瞬间爆发出来的实力也不是他能招惹的

    他有些慌忙的掏出来手机

    遇到这种事，只能靠院长来处理了

    “喂？林老师？”电话那头传来薛院长的声音

    “院长啊，大事不好，快来阶梯这边，教会来的人和一个少年对起来了！”那老师满头大汗的说道

    “啊？少年？”

    薛院长立即想到了一个人

    他嘴角有些僵硬

    “我知道了，马上到，先稳住他们两个！”薛院长说罢就挂了电话

    那老师苦笑一声

    这怎么拦得住？

    他只怕是不够两人塞牙缝

    陆莫冰冷的笑着

    落渊也不知道何时出现在陆莫的身边

    “神的走狗？他身上的气息我很讨厌！”落渊有些厌恶的说道

    她之前就是因为神被封印那么多年

    所谓的神的虚伪，她实在是太清楚了

    听过落渊的话后

    陆莫眼中冷意更是多了几分

    “恩，我马上就让他消失在你眼前。”陆莫冷笑着说道

    “区区异端，也敢如此嚣张！”中年人虽然感觉到了落渊身上那种挥之不去的魔气

    但是显然也没把落渊往魔王想

    比较这个样子的魔王，实在太可爱了点不是么？

    落渊点点头

    手指上缭绕了一丝精纯的魔气

    然后往陆莫的头上一点

    陆莫瞬间就感觉到了一种及其精纯的魔气在自己身体中修补着上一次战斗所留下的损伤

    虽然魔气和死亡之气并不兼容，但是那些魔气却巧妙的避开了死亡之气，去修复那些损伤的地方

    陆莫竟然一瞬间恢复了全盛状态

    陆莫嘴角冷笑更盛

    扭了扭脖子

    发出咔嚓的一声

    以前陆莫曾经有段时间也是一个战斗狂

    所以今天怒火被点起的时候，那股热血的战斗快感也是涌上心头

    陆莫虚空一点

    天地刹那间变换

    所有学生都看着天空

    黑色的乌云笼罩在了天空之上

    太阳都被这乌云所遮蔽

    “知道我为什么被称之为亡灵天灾么？”

    陆莫仿佛带着一丝嘲讽般想问道

    “因为啊！我所出现的地方，每次都会爆发如同天灾般的亡灵盛宴！”

    陆莫眯着眼睛，一道石门出现在陆莫的身边

    和在教室召唤的石门很像

    不过，这体积却是比刚刚那个石门大了十倍左右

    一道十米左右的巨门出现在众人面前

    因为是凭空出现

    在降落的时候，更是把地板砸出来了一个大坑

    这次，没有任何犹豫的

    那巨门 响了一声

    嘎吱一声，大门打开了

    一个身高十米，穿着古代盔甲的的骷髅，拿着一把巨刀和一个巨大的盾牌即将走出来

    那中年人也是脸色变

    那骷髅走出来，似乎是为自由感到兴奋

    骷髅怒吼了一声

    虽然没有声带

    但是还是发出了实质一样的咆哮，而且带着浓郁的精神攻击贯彻了整个学院，许多学生都是痛苦的抱着头蹲在地上

    脸上露出痛苦的表情

    精神稍微弱一点的，直接就是昏倒过去

    可惜的是，这骷髅还没嚎叫完

    一个身影就突然出现

    一脚把他踹回了那个冥界之门

    顺便还把刚刚准备在后面出来的另一个骷髅一块踹了回去……

    然后那人影身形迅速的把冥界之门关上

    一声巨大的响声从冥界之门里面传来，似乎是那骷髅愤怒的反击

    陆莫看着这身影

    没错，就是那丫的薛院长

    “卧槽，我的哥，你是想拆了我这个学院啊！竟然放冥界之门，万一窜出来啥玩意，制不住怎么办？”

    薛院长一脸蛋疼的看着陆莫

    这还没当老师过一小时呢，就惹出来这么大的麻烦，还差点把这整个学校的人做掉……

    其实，就是刚刚那个巨大的骷髅，薛院长也是现在搞不定的，谁让他受伤了呢，如果是全盛事情还好说

    刚刚也就是趁着这骷髅怒吼的时候才偷袭的手的

    如果真打起来，这骷髅绝对不会弱

    陆莫冷笑一声

    “今天，不是他死，就是我亡！”

    薛院长回头看了那个中年人

    中年人也是满脸狰狞的说道

    “薛院长，你要中断和教会的合作么？！”

    “大家有话好好说嘛……”薛院长也没说下去

    ，现在这个情况

    ，怕是没有话好说了

    “这样吧，这边有一个决斗场，你们到那里怎么样，别糟蹋我的地方了！”薛院长十分心疼的说道

    因为这基本上都是天才，所以都是免学费的

    所有的支出都有政府支付

    陆莫冷哼一声踏出一步

    身形瞬间消失在原地

    “空间能力者！”

    圣骑士惊讶的说道

    要知道空间系可是最全国法则之一

    不过，他也。没有示弱

    从戒指中拿出来了一张白色羊皮卷

    撕破羊皮卷后

    一个光芒形成的魔法阵笼罩在了陆莫身边的刚刚位置

    一个人影出现在

 番外篇 番外篇 魔王篇

    竞技场坐满了人

    今天可是百年不遇的竞技场之战

    要知道这个竞技场一般是不开放的，只有在举行列如多校争霸的时候才会打开

    而今天，却为了两个家伙的决斗而开启了

    这可真是稀奇

    几乎全校的学生和老师都来了

    不仅是学生，就连老师都是稀奇

    有些老师们在这个学院几乎一辈子了

    虽然这学院是近几十年才开启的

    可从开启的时候就已经有十分多的老资历的老师在这里任教了

    这里有普通的教语文数学之类的老师

    也有那些教授力量的使用技巧的老师

    而陆莫就是属于那种教授那些力量技巧的老师

    不过，陆莫可从来没有任教过，也就是说，陆莫从来没有去当过老师这种职业

    也从来没有去教过任何人

    同理，他也没有接受过任何人的说教

    他的一切，都是自己钻研出来的，自己，一个人，独自在那黑暗的实验室中钻研出来的

    能真正被陆莫称之为老师的，也就只有那些先辈留下的书籍，陆莫虽然天才，但是也不是无师自通的那种

    他收集了很多关于灵魂和空间的书籍

    在那些先辈钻研的诸多经验中，陆莫整理出来对自己有用的东西

    所以如果说谁能当陆莫的老师的话，也只有那些编写那些书籍的先辈作者们了

    陆莫没有，也从未想过去教授他人的想法，他的心自那场背叛后就已经冰冷如石

    若不是落渊降临，救了他一条命，现在的他早就已经应该回归冥界了

    所以，他对这群家伙感到厌恶

    在竞技场中央

    两个人站在竞技场的中心

    他们两个就是这次争论的主题

    亡灵天灾陆莫

    和圣骑士约翰

    要说这个圣骑士约翰也是个角色

    在他的队长自杀后

    他就一直努力的在教会做事

    现在已经成为了审判所的成员了

    不过要说名声

    还是陆莫的名声最为响亮

    大战时期

    连屠五城，将几千万人变成不死的亡灵军队

    最后甚至引动了教会出动十字军讨伐

    虽然结局是几千万的亡灵军队被消灭了，陆莫也被打成重伤

    但陆莫还是活了下来

    在教会的讨伐中活了下来

    这可是千百年来没有的事情

    陆莫可谓是独一份了

    虽然自那次以后教会就不再对陆莫出手

    但陆莫也记着这份仇

    当年教会出动五十万十字军

    带着神赐下的圣物解决了他的千万亡灵大军

    最后更是出现天使这种东西来把陆莫达成重伤

    但是陆莫还是活了下来

    其实，也是陆莫和教会的一个约定让陆莫活了下来

    他承诺不再参与大规模的战争，教会也承诺不再对其出手

    就这样，陆莫才活了下来

    其实，那个所谓的天使也只不过是一道分身，本体就没有下来的

    而陆莫虽然被打成重伤，可要是想跑，谁都拦不住，一个亡灵法师的报复，可是非常严重的，虽然教会高层不怕，但是，如果陆莫只是狙击他们的新人的话，那就很难受的

    所以，教会才和陆莫约定

    虽然约定不再参与战争

    可教会没说陆莫不能对教会的人出手

    所以，今天陆莫就要报当年仇

    竞技场四周升起了一个保护罩一样的东西

    那是结界用来保护观众们的安全

    青色的保护罩升起后，在竞技场的中心的天空上出现了一个巨大的面板

    面板上写着

    黑方：亡灵天灾陆莫

    白方：圣光骑士约翰

    然后就是一个倒计时

    在计时器到零前都不能攻击

    这是规则

    “10.9.8.7.6.5.4.3.2.1.0！”

    计时器数到零的时候，一声警报响起，证明决斗正式开始

    陆莫瞬间就是一个空间位移出现在了百米后的位置

    他可是法师，怎么可能去和战士打近战？

    陆莫瞬移后抬手就是一发骨矛

    锋利的骨矛带着冰冷的气息射向了约翰

    约翰此刻也是全副武装

    头盔已经被他带了起来

    一个巨大的盾牌也被他拿了出来

    盾牌上都是金色的纹路

    看着骨矛射来，约翰当然不会坐以待毙

    他拿起盾牌，往身前一挡

    那洁白的骨矛刺在了盾牌上就直接断开

    然后被盾牌的金光化作灰烬

    陆莫抬了抬眉头，这盾牌是接受过祝福的盾牌

    见骨矛没用，陆莫也就放弃了用骨矛攻击

    而是转手制造出来一个巨大的骷髅墙壁

    “叹息之墙！”陆莫轻语一声

    然后就开始准备亡灵的召唤

    之前的亡灵都被那几个家伙消灭的差不多了

    现在要重新召唤才行

    而这叹息之墙当然只是拖时间的东西而已

    约翰当然知道这只是托时间而已

    他可不会给落妖这个机会

    一道极其强大的光芒出现

    直接摧毁了叹息之墙

    陆莫看着约翰手中的羊皮卷

    “圣经么？”

    真正的圣经一开始是由神亲手写在羊皮卷上的

    那是真正的初代圣经，十分的强大

    约翰没有废话，而是大步冲向陆莫

    陆莫也不给他近身的机会

    又是一个空间位移出现在了一个比较远的位置

    “冥界的亡灵们啊！吾是跟十二巫妖签订契约的新巫妖陆莫！如果你们聆听到吾言的话，请降临于此，将吾之敌诛杀！”

    陆莫十分快速的念道

    这是一种随机契约，不是陆莫刚才做的契约

    刚刚的契约是固定契约

    是指定与某个冥界种族签约的仪式

    而现在的就是随机的了

    运气好可能签约到死亡骑士，骷髅王这种强大的冥界生物

    运气不好也可能签约到普通的幽魂或者骷髅兵之类的东西

    空气一阵扭曲

    一个巨大的石门出现在空中

    冥界之门

    在某个位置的学生们惊呼一声

    其实这个学院也有学习亡灵魔法的学生，只不过他们学习的东西没有陆莫学习的那么多而已

    他们学习的都是一些基本的亡灵法术

    也可以说是比较和谐的版本

    而陆莫学习亡灵法术

    下到复生骷髅，召唤亡灵

    中到缝合尸体制造傀儡

    上到研究灵魂，建立与冥界的联系，都有涉及

    可以说他们只是学徒，而陆莫则是真真正正的正统亡灵法师

    亡灵之门嘎吱一声打开

    一声哭泣声传了出来

    那哭泣声让人心碎

    即便是隔着保护层也是摄人心魂

    许多人脸上都出现一种恍惚感

    陆莫听到这哭泣声也是变了脸色

    “怎么是这个东西……”

    陆莫有些脸色不好看

    他召唤的这个东西叫做疯怨之魂

    虽然名字听起了就是一个普通的怨魂一样的东西

    但是实际上这家伙可是冥界数一数二的疯子

    非常强大的疯子

    她的哭泣声能让人心魂不安，听久了甚至可能直接会被直接拉入冥界

    而且，重要的是她的声音是敌我不分的，只要听到这声音的时候，你就已经被影响了

    陆莫感觉灵魂都好像要被拉扯到这冥界之门里

    若不是因为曾经有一个亡灵法师召唤了这个家伙到人间大闹了一场，让冥界都忙个不停，最后更是冥皇出手将其封印到了冥界，不能再跨越冥界之门一步

    不然本体降临

    怕是这群学生没一个能活下来的……

    约翰也是满脸大汗

    显然对着哭泣声抵抗的十分艰辛

    他晃晃悠悠的从怀里掏出来一根羽毛

    当看到这根羽毛的时候，陆莫脸色一变……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 番外篇 超级番外篇 十殿总篇

    （我尝试着把关于本世界的东西链接了起来，这样一来想必看的也更容易些，不会出现云里雾里的感觉了，其实中间的漠虚传我准备把落妖仙若和漠虚之前的事情写出来，可惜写到一半轻文未响应，很尴尬，没了三千多……）

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    妖界妖殿篇

    华丽的大殿上，一个略显颓废的身影坐在那象征着无上威严的皇座之上

    这身影是一个身穿着黑白古袍的少年，黑色的长发达到了齐腰的长度，柔柔的飘散在背后与肩头，鲜红如血一般的瞳孔闪烁着微微的暗红色光芒

    “三千万年了，都已经三千万年了啊……才过了三千万年！”少年瞳孔中闪过一丝暴虐，一股强横霸道的能量扫过了大殿，大殿被翻了个个，不过在一瞬间又恢复原状

    “300000000亿万年的刑罚，才过了三千万年……哼！”或许是放弃了，少年瞳孔中的暴虐消失，取而代之的是一股无奈

    少年无聊的爬在那象征着无上威严的皇座之上，用手撑着头，完全没有一副该坐在这皇座之上存在的自觉……

    这个少年名叫妖……没错，他就是三界的统治者之一……与仙庭之仙帝，魔朝魔皇一起统治着他们所在的世界的顶级存在，也是所有世界中屈指可数的存在……

    不过因为犯了某个错，被一个世界级别以上的恐怖存在的存在要关上个3000000000亿万年的固定刑罚，要守护在这个大殿，如若没有意外情况，不得擅自踏出

    虽然觉得很憋屈，但是妖还是履行了，不是因为打不过，而是因为他实在无法反抗他们……

    时间仿佛不存在这里一般，无论过了多久这里仍是第一眼看到的一般……

    妖看着那扇不能随便打开的大门，血色的瞳孔闪过一丝精光……

    “哦……既然身体不能出去的话，神识灵魂可以出去吧！”妖邪笑一声，一股庞大的神识之力横扫而出，没有遭到丝毫阻拦……

    “可以！真的可以！”仿佛是小孩子得到了心爱的玩具一般，妖手舞足蹈起来，不过想想也是，这是一个被囚禁了不知道多少年的存在，即便是他本身对于时间并不敏感，但，那种被囚禁的感觉还是不好受啊！

    妖摘下手中的银色戒指，古朴无华的戒指散发着古老恐怖的气息，幽长的仿佛没有尽头一般……

    “设定完成，大殿进入休眠模式，管理员即将进入沉睡，请做好准备。”一个好听的女声从大殿上方传来，一个虚幻的屏幕显示着一个倒计时的数字

    “很好，就看你了！”妖划破了空间，一个白色的空间裂缝出现，银色戒指被仙落扔了进去……

    在妖将戒指扔进去的一瞬间，空间裂缝关闭，而妖本体的瞳孔也瞬间变得无焦注一般，本能的向后一倒，坐在了王座之上，大殿上的倒计时也变为了零

    整个大殿瞬间变得暗淡无比，所有的光明仿佛都消失了一般，只有仙落的瞳孔散发着微微的暗红光芒……

    不知名的平原――一枚古朴无华的戒指被一个金发少女捡起

    她看了看戒指，然后将其对着太阳，看了看，戒指似乎散发着一股诱惑的魔力……虽然样式是古朴无素的，但是却让人觉得别有一番意境

    似乎是犹豫了几分，少女降戒指戴在了手上，本来似乎大了几分的戒指，在少女戴在手上之后却完全的贴在了是女的手指上

    一道虚幻的黑白身影渐渐的浮现在少女面前

    仅仅是一瞬间，仿佛不经意般的气息泄露，一股狂暴的狂傲与杀气疯狂的席卷了整个平原，空气仿佛凝结了一般，太阳都似乎被那杀气染红

    不过这都是一瞬间的事情，这一瞬间快到让人以为是自己的错觉……

    一个少年渐渐的显现在少女身边，少女愣愣的看着少年，似乎是不知道该说什么

    少年先是带着兴奋和贪婪看了一眼四周，然后看着少女，行了一个古老的礼仪

    “你好，在下名为妖，敢问芳名？”少年脸上带着令人无法抵抗的笑容

    “额……夜灵……”几乎是下意识的少女说出来了自己的名字

    “灵儿么？不错的名字，不过，少女哟，既然是少女，就不应该穿着这些，穿着更好看的衣服吧。”妖看了一眼少女身上的粗制滥造的衣服，打了个响指，一套紫色的道袍一样装扮出现在妖手中

    少女看着妖手中的衣服，带着几分犹豫的问道

    “你是谁，为什么要对我这么好？”

    “妖，一届旅人，游荡于各世之间！至于另一个问题嘛，因为我想咯。”妖随便扯了一个身份然后看着少女说道

    “想？”少女忍不住问道，她从未见过如此奇怪之人

    “没错哟，仅仅是想哟，好了，不需要问那么多，接下来我会与你共度一段旅程，请多指教……”妖用手抵住了少女的嘴唇，挡住了她接下来想问的话，他用那血色的瞳孔注视着少女，微笑着说道

    “好了，换衣服吧，我不会偷看的。”妖转过身去，闭上了眼睛，少女夜灵似乎还想要问些什么，不过看到妖如此也只能开始换衣服

    背后传来OO@@的声音，不过，只是过了一会，就传来了一声难受的呻吟

    用神识扫描着整个平原的妖自然知道，这是这少女不会穿衣服导致的……

    妖叹了一口气，仿佛回忆起以前……

    妖转过身去，向着少女走过去

    妖看着妖走过来的样子，瞳孔中闪过一丝慌乱，向后退了两步……

    妖笔直的走了过来，走到了夜灵身后

    “这样，然后这样就行了哦……”妖帮着少女穿着衣服，似乎是十分熟练的样子……

    穿好之后，夜灵红着脸看着仙落，而妖像是没事人一样看着夜灵，似乎是在等待着她开口……

    “你……会和我在一起的对么？”过了良久，少女终于开口问道，似乎是省略了很多……

    “恩，对的哦，至少现在我是和你在一起，所以不用担心……”妖笑着说道

    “即便我是妖？”少女问道

    “妖又如何，我也不是人，从来都不是，或许你才要怕我，因为我既不是妖，也不是鬼或者说魔之类的存在……”妖笑了一声，此刻他却是已经不再是妖了，而且虽然是笑着的，似乎却也是带着一丝别样的感觉……

    “……你，不会伤害我吧……”少女拉住了妖的手，低着头说道

    妖的眉头一皱……以他的眼界，自然从一开始就看出来眼前这个少女是天地大妖，虽然还是幼年期，但是应该很强才对，不过从一开始看到少女身上的一些微小的伤口来看，这个世界不大简单……

    “不会……虽然可能旅程很短……但是在这段旅程中，我会保护你的。”妖将她的手反握了起来，人心或者说生物的思想感觉，他已经熟悉的不能再熟悉了……

    少女没有说话，只是紧紧的握住了妖的手……

    握着少女那温暖的手，妖心中竟泛起一种奇特的感觉，这种感觉在妖的心中从未出现过

    妖的嘴角不自觉的带着一丝微笑

    两妖的奇特旅行就此开始

    谁也不会知道，这两个家伙以后会怎么样，只是唯有一点，他们的命运，已经相连

    妖界落妖后篇

    古老的都市，充满了古韵的风格，狂野不失格调

    落妖站在城市的巅峰，看着下方……

    此刻妖山妖海，十分多的妖族，其中不乏各种贵族出现

    “姐姐，为什么这一天这么热闹啊。”一个一头白发与落妖有些相像的萝莉在落妖身边好奇的看着下面的盛况问道

    “这个啊，呵呵，是七夕哦，就是情侣一起过的节日。”落妖冷冷一笑解释到

    要知道在之前的所有七夕节，他都是一人度过，从未和别人一起，别说女朋友，甚至连基友都没有

    没办法，谁让落妖的人缘差呢，仿佛天生与人类合不来一般，不过到了妖界这里却是意外的和他们熟悉

    不过身为妖族的皇，她依然是孤独一人，那怕是身边有礼夜之类的侍卫她也仍然是孤独一人……

    因为，妖皇这个身份太大了，只要是知道落妖身份的，无一不对落妖要么尊敬有加，要么就是退避三舍……

    落妖轻轻的叹了口气

    其实呢，在妖界这也不叫七夕节，不过落妖熟悉了，才叫七夕节

    具体叫什么落妖忘了，反正就是一个及其长的名字，落妖懒得去记……

    由来的话很简单，就是为了庆贺妖族第一对情侣的诞生的

    看着下面形形色色的秀恩爱的妖族们

    落妖捏紧了拳头，在身体中似乎觉醒了曾经的单身狗之魂……

    她现在想直接扔下去一个万妖覆天之类的大招……

    可惜的是，她就算是想放，现在也没有力量去放……

    妖琉璃有些困惑的看着落妖

    她刚刚看落妖冷笑的时候就感觉奇怪了，而现在落妖身上似乎散发了一种很恐怖的黑色怨气……

    “姐姐没人陪着过七夕嘛？如果没有的话，琉璃陪姐姐吧。”妖琉璃咬了咬指尖说道

    落妖本来煞气增生的瞳孔瞬间清明了起来

    落妖看着琉璃，没有说什么，只是笑着揉了揉她的头

    “好啊，妖儿就由你来陪我过七夕吧，今天我们就尽情的去玩吧。”落妖笑了一下

    但是眼中却是有几滴泪花闪现……

    可能琉璃不知道，她现在的话对落妖造成了多大的影响

    多年来，落妖一直孤身一人，无意中重生成为这妖界妖皇，虽然礼夜他们肯定是对自己忠心耿耿，可，她们是无法与自己做朋友的……

    严格的来说，落妖第一次摆脱孤身一人的尴尬处境，是在遇到仙若的那一刻

    落妖无法忘记，仙若在发现了自己之后的瞳孔的那一抹欣喜，可能那是落妖第一次看见有人遇到自己所流露的欣喜，那一瞬间，落妖想了很多……

    第二次是遇到漠虚，漠虚一登场的感觉，其实是给她一种有一种亲近的感觉的，后来，漠虚也用他的行动证明，他也是个值得信认的朋友，虽然主场不一样，但是落妖对他总体算不上喜欢，也绝对不是讨厌

    再后来就是遇到琉璃了……

    那一天可谓是落妖人生中最深刻的一天……

    即便是刚刚重生到这个世界后的那几天也远不如那一天深刻……

    落妖无法忘记，妖君那一眼的眼神

    等待了无数年，以残破之身强行支撑，只为等待她的到来，即便可能等待的不是她，但是那个认真无比，和看向棺木的时候那份不舍……

    让落妖很难受……

    不知为何，仿佛什么堵在心中一般……

    然后便是琉璃了，在她打开棺木后，琉璃看向自己的眼神，绝对的纯洁无暇，有的只是对自己的好奇……

    落妖嘴角此刻微微勾起，不着痕迹的擦去眼角的泪花后

    “来吧，琉璃，我带你去个好地方。”落妖笑着说道

    “什么地方？去找仙若姐姐么？”妖琉璃疑惑的问道

    “仙若啊，仙若此刻在仙界处理后续事宜呢，再等一段时间就能见到她了。”落妖笑着说道

    那件事已经过去了啊……似乎没有任何改变的样子

    “那漠虚哥哥呢？”妖琉璃咬着手指问道

    “漠虚？哈哈，漠虚也在处理魔界的相关事宜，怕是下一任魔神没多久就要上任了。”想起了影响中那张并不算讨厌的脸庞，落妖嘴角勾起了笑容

    “那今年的七夕仙若姐姐她们怎么办？”妖琉璃歪着头问道

    “没关系，今年不过还有明年，明年我一定让漠虚和仙若陪你好不好？”落妖笑着说道

    “不是陪我，是我们陪姐姐！”妖琉璃强调着

    “好好，陪我！”落妖笑着说道

    望着下面繁华的妖族城市

    落妖淡淡的笑着

    右手随意的划破了一下虚空，一个黑色的裂缝出现在落妖面前

    “走，琉璃我们去个有意思的地方。”落妖笑着说道，然后一把抱住了琉璃，踏入了裂缝

    几乎在落妖踏入裂缝的瞬间，裂缝立刻闭合了起来

    仿佛根本不存在过一般

    与此同时，在遥远的仙界……

    古老而豪华的大殿中

    “小姐，你当真要放弃剑军？”一位老者面色凝重的说道

    “我意以决，你退下吧。”仙若将一头黑发披散在身后，脸色坚决的说道

    老者沉默……

    然后终于说道

    “小姐，那仙军令还是留在您手中吧，至于新的统领，老臣会安排的……”老者并没有把话说清楚，而是说了一半就退了下去……

    仙若看着墨台，脑海里浮现了个身影……

    “不知道现在落妖怎么办了

    ，话说今天是那个什么节……该死啊，如果能处理快一点就可以和落妖还有漠虚……”仙若似乎想到了怎么不好的东西，脸瞬间通红了起来……

    魔界…… 魔神宫

    “魔神大人，您还年轻啊！为什么要现在就退位？”一个臣子模样的人劝阻漠虚道

    “累了，我已经累了……”漠虚坐在王座之上淡淡的说道

    “一般的魔神之位都是三十万岁才……”

    “不必多说，我意以决，新魔神我已经选择了一位，你们都退下吧。”突然漠虚有些暴躁的说道

    “……是。”诸臣子虽然有不愿，但是还是退下了……

    漠虚看了一眼大殿之外……

    “下一次啊，下一次我绝对要抢到位置！”

    超级无敌棒棒糖棒级百合篇

    （这是阉割版2333333完整版的话其实我现在没写，不过写了之后就放读者群里，毕竟太污了，感觉放出来就药丸，提示完整版那是18禁哦）

    又是明媚的一天，落妖从走到窗口，看向外面

    大街上来来往往的人流中有商人，也有玩家，更多的本土的修真者之类的

    落妖在人间界已经一个月了，遇到仙若也已经一个月了

    对于这个少女，落妖非常喜欢……

    似乎是跟那些老怪物待多了的原因吧

    落妖对于这种少女非常的喜欢

    那种依偎在落妖怀里的感觉，落妖无法忘记

    虽然说出来可能无耻了点，她可能爱上她了……

    虽然身体是个萝莉，但是落妖心理还是个宅男啊，且仙若非常合她的口味……

    和那些老怪物待久了之后，落妖的性格也变得非常奇怪了

    总是以一种非常奇怪的角度去看事情……

    那种感觉说不上来，虽然很怪，但是在很多时候比正常人的视角要有意思的多

    所以落妖也不反感这种视角，相反她喜欢这种视角……

    “唔。。。”落妖皱着眉头……

    看着周围鲜红和紫色的气息缭绕在自己身边仿佛云雾一般……

    “妖力暴走了，怎么回事……”落妖感觉有些奇怪

    妖力暴走了！

    落妖的妖力可是圣妖力，是可以吞噬一切的妖力，虽然霸道，但是平稳

    按道理不容易暴走才对……

    落妖举起右手，轻轻的绕了一下

    一个黑色的小洞形成了起来，仿佛一个黑洞一般，连光线都吞噬了进去……

    “。。。好强。。。”虽然早就已经实验过了，但是落妖还是感叹了一句

    光是纯净的妖力就如此强大，实在不敢猜想初代妖皇的程度

    据说初代妖皇随手就能制造一个黑色太阳……

    落妖现在一个小黑洞都能达到如此程度，如果是初代妖皇的话，毁灭人间界轻轻松松吧……

    看着身边的血色和紫色雾气，落妖摇摇头，要检查一下身体才行

    落妖打坐起来

    双手掐起一个法印，淡淡的血色与紫色雾气缭绕在她身边，仿佛是在保护她一般，不过也正是如此为她的美添了几分庄严与神秘的色彩，宛如仙神一般，不过因为是血色雾气，说是仙神，更像是魔头吧

    落妖查看着身体的每一处地方……

    一切正常，除了因为妖力暴走带来了妖力暴乱之外……

    不对……

    在妖府有东西……

    妖府是妖族修炼的一个必要的东西，在修炼出来妖魂后，就要修炼妖府，妖府存寄和管理着身体里的妖力

    妖府的形状就和正常的宅府差不多，不过修为的高低和法决的品质决定了妖府的样子

    而落妖的妖府就是最高的那一种，无比的华丽富贵

    落妖意识化为小人，到了妖府面前

    这是他第一次正视自己的妖府

    华丽到极点，样子有些像妖皇殿，按道理，妖府的大门要禁闭才能防止妖力外泄，不过此刻大门却张开着，丝毫没有关闭的迹象

    落妖走到妖府里面，发现了一个黑色的大鼎……

    “这是什么？”落妖奇怪了

    妖府里除了妖气是无法存在其他东西的，这可是妖决上说的，不会有错

    可是眼前的这个大鼎又如何解释

    落妖有些好奇

    这大鼎整体为紫色，上面有着妖文，但是很奇怪，语句都不通……

    除了大鼎上本体的妖文，还有无数的符咒贴在上面，仿佛是封印一般……

    落妖注视着那个大鼎

    一种来自内心的呼唤……

    “打开封印，打开封印……”仿佛有人在落妖耳边低语一样

    落妖看着大鼎，走了过去……

    摸着大鼎，落妖感觉到有一种来自内心的亲昵感……

    她抚摸着大鼎，仿佛在回忆什么……

    一段记忆流入她脑海中……

    那是以她的视角的记忆……

    但是落妖可不记得……

    也就是说，这是本来妖皇的记忆……

    落妖以第一人称观看着这段记忆……

    一个熟悉的身影进入落妖的视野……

    那是…… 仙若！

    一头黑发，一双黑瞳，绝美的容颜

    不会错，是仙若

    仙若牵着她的手高高兴兴的跳着……

    记忆持续了很久，似乎每天都是这么快乐的生活……

    不过，这一次却是变了……

    依旧是往常一样

    仙若来找她，但是这次他身后跟着一个红发的年轻人

    他是…… 漠虚……

    虽然看上去年轻了些……但不会错，他是漠虚……

    落妖依旧是以第一视角来观看这段记忆

    每一天，每一刻，落妖都在观看着……

    这仿佛就是她的记忆一般……

    日子很平常，每天落妖和漠虚仙若等人都会见面……

    这种平和的日常持续了很长时间，落妖很喜欢这种日常……

    不过在一次事件后这种日常消失了……

    漠虚向着妖皇求婚了

    虽然不知道当时的漠虚是何等境界，但是能与妖皇仙尊在一起评辈而交，想必也不会差到那里去

    而在魔界，实力则代表着地位

    也就是说，魔界要与妖界联盟……

    也就是相当于政治联姻吧……

    不出落妖意外的，妖皇拒绝了

    因为根据礼夜对以前的自己的描述来看，那时的她

    实力强劲且自尊自傲

    浑身的气场就能让人一眼看出来王者之气，而且非常善于算计……

    在拒绝之后，漠虚就再也没出现过……

    而一次刺杀也终结了这段记忆

    魔界和仙界神界某些存在的私自联合，谋划了这次刺杀……

    以第一视角的落妖被震撼了……

    她感受到了妖皇的强势，感受到了妖皇被那三个人同时围攻的无奈，感受到了她感觉被背叛的绝望……

    以她的布局能力来看，她早已知道幕后黑手是谁……

    在三柄剑同时刺入妖皇的身体后……

    视角一黑，再次看到光明，落妖发现自己还在妖府之中，面前的大鼎已经消失

    妖力也恢复平静，只是感觉有些怪……

    妖力似乎多了些什么……

    回到主体……

    落妖感到一阵头疼……

    本来平和的妖力再次暴走……

    不过，这次却是在一瞬间就稳定下来……

    落妖睁开了闭着的眼睛，不是血色，而是一种妖异的紫色……

    一个邪魅的微笑挂在她脸上

    一股天上天下唯吾独尊的气势散发而出……

    “哈哈哈，朕，就是朕，天上天下唯吾独尊！”落妖张狂的大笑着

    强烈而疯狂的妖气瞬间笼罩在了整个主城中

    除了妖族，所有其他种族都被这妖气妖化……

    如果此刻落妖注意自己的属性面板的话，她会看到

    【姓名：落妖

    种族：妖（圣

    等级：6666

    ……】

    等级疯狂涨到了6666级，而且还在不断浮动变化

    “落妖？”一个软软的声音传来

    落妖看去，仙若似乎刚刚睡醒，揉着眼睛迷迷糊糊的看向落妖

    落妖邪魅一笑，此刻她妖性已经飙升到极点

    她一个剑步，冲到了仙若身边……

    在仙若有意识的时候，口中已经有一个软软的东西伸了进来……

    落妖顺着仙若的衣袍摸了进来……

    百合开，蔷薇色，春宵一夜

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    魔界魔殿篇

    华丽的大门被缓缓的打开，一道人影慢慢的走了进来

    这是一个青年，一个从感觉上来说十分霸道的青年，虽然有些虚无缥缈的气质，但却如地狱的魔鬼一般，杀气凝重，黑色的长发，及腰还长一点，一双血色的瞳孔，毫无感情，或者说是无数的感情扭曲交融，仿佛是在最后的绝望中看到希望，而希望就在眼前破灭一样……

    他穿着一身华丽的血袍……

    那上面沾满各种颜色的鲜血……

    从青年身边空间的微微波动就可以看出来，那些鲜血的主人是多么可怕的存在

    青年缓步走向那大殿上的皇座

    每一步都让人感觉心往下沉一点

    像是死尸一般的走到皇座周边后

    他笑了

    本来应该是很完美的微笑，不过在他那恐怖的眼神中，映像的是一副完全崩坏的样子

    坐在了皇座之上

    他想起来了自己的一生

    多么辉煌，多么灿烂

    一手建立起一个偌大的王朝，站在世界之巅，拥有世界上的最强力量，与另外两个家伙一起统治着这个无边无际的世界……

    按理说，他此生应该无憾了……

    可是，高处不胜寒，千万年的，对他来说几乎已经是很长时间的寂寞让他心寒……

    “仙庭散了，王庭败了，那两个家伙也走了……我为什么还要留在这里？所以我也要……”他仿佛是在问自己

    轰隆隆……

    响亮的雷声聒噪着人耳，这雷声不是一般的雷声，蕴含着十分强大恐怖的力量

    青年抬头，睁开眼看了一眼大殿的大门，一道人影渐渐的从虚无显现出来

    一身白色的道袍，一头与青年完全不像的银白长发，一只黑，一只白的瞳孔

    一股悠悠天地的感觉，仿佛飘渺无痕，仿佛在眼前，又好像不在……

    “魔陨，你为何这样做？屠杀整个世界，仙帝妖皇已经走了，你已经是整个天地最强者，你已经拥有了整个天下，为什么如此这样做？”那个青年一现身就立马质问着青年

    “为什么？此天与我同生，所然，也应与我同死，我们的时代过去了，其实你也感受到了吧，大劫将至……”青年冷笑一声说道

    “你为何如此自私，你想要整个天地与你陪葬么？”道袍青年淡淡的的问道

    “呵呵……说我屠尽天下人，也太过分了，我只不过把几个威胁的家伙杀了而已，至于陪葬……你都已经来到我面前了，还谈什么让他们给我陪葬？恩？天道？”魔陨轻轻的说道

    “你杀了所有高阶存在，天地大劫将至，没有高阶力量，此次天地大劫该如何度过？天地覆灭，你的朋友们也会死亡覆灭，你难道想看着他们死？”天道淡淡的说道

    “棋局已经布好，剩下的只有你我了，无需多言，要么我死，你活，要么我亡你来陪葬！”魔陨突然暴起一把血色的长剑浮现在手中，在一瞬间就到达了天道面前……

    就在剑尖即将刺到天道的那一刻

    时间仿佛停止一般，魔陨一动不动保持着刺剑的姿势……

    “你太天真了，你应该知道这是不可能的，我是天道，乃是此世意志，在这个世界，我即是不败的，即便你是天下最强，但，还是不够……”天道轻轻的弹了一下剑身，时间恢复流动

    长剑瞬间被弹飞出去，甚至划破了空间裂缝，消失在了这里，魔陨也像是受了重击一般狠狠的撞在了墙上，一个巨大的坑洞随着灰尘的散去出现在天道眼前……

    然而里面并没有人

    天道瞳孔中闪过惊奇，刚刚他的神识是一直锁定着仙落的怎么可能突然不见，他可是此方天地的意识，神识可是无人能比！

    一股冰冷的刺入骨髓的杀意在他背后出现

    他直接瞬移到了大殿顶上，下一刻一把血色的魔剑刺向了他原来的位置上……

    又一股危机感袭上心头

    一片黑暗笼罩在天道的头顶之上

    “翻天印！”魔陨怒喝一声，一座大印如山一般的压了下来

    天道躲闪不急，只得抬起双手，猛地接住了那翻天印

    他的身子被直接压到了大殿之下……

    虽然如此，魔陨却一点也没有露出高兴的神色……

    咔嚓……

    一声物品碎裂的声音传来

    那翻天印竟然被撕开了！

    只见那大坑之中，天道用他没有丝毫聚焦的瞳孔看着魔陨，手上的翻天印的碎片被一道乳白色的火焰燃烧殆尽……

    “吾乃天道！吾言即真理，吾言即会实现！”天道面无表情的说道，恐怖的杀意锁定了魔陨

    仿佛是极度的对于魔陨的威胁一般，仙落的道心在疯狂的示警……

    咳……

    完全无法捕捉的速度，魔陨的喉咙被天道扼住了……

    生机，灵魂，身体在一点点的消散……

    魔陨不甘的看着天道，虽然有不甘，但也没办法了，他现在只是可惜没有除掉这个不稳定的因素……

    不知道棋局能不能正常的下下去……

    真是可恶啊，如果能杀了他的话，付出什么代价都可以……

    魔陨如此的想着，意识在一点点的模糊，一点点的消散，他似乎已经看到自己的身体在消散着……点点的乳白色光芒在他身边围绕着……

    【吾问汝，吾若是给汝一个机会可以爆发出汝之至强光芒，汝可以愿意付出我给出的代价？】

    忽的一个冰冷的声音传来

    虽然冰冷，但是在魔陨听来很有诱惑……

    不假思索的，魔陨立马回答了是……

    【很好……契约建立！十殿殿主档案存储完毕！血统转换！完成！绽放汝此生最后的光辉吧！呵呵……】一声冰冷的充满疯狂冷笑在仙落耳边闪过

    他的意志渐渐地恢复了过来，本来即将消散的身体也瞬间稳定下来……

    魔陨感觉自己的修为跟坐了遁光一样飞速的提升，提升到一个他自己都觉得可怕的地步……

    天道看着魔陨，瞳孔闪过一丝惊异……随即掩盖下去

    “看来，现在是你比我强了……”天道淡淡的说道，他不是那种贪婪，或者说感情丰富的存在，他的一生是为了天下，至少现在的他是……

    “是你自己了结，还是我帮你？”魔陨睁开眼睛，恐怖的威压散布在整个空间中……

    “吾为天道，吾生来即是守护……守护！这片天地不能亡！”一把白剑在天道话音刚落的时候便出现在他手上，一瞬间天道已经到达了魔陨身边……

    剑尖已经几乎刺进了魔陨的脖子……

    可是他已经无法前进分毫……

    一把血色的魔剑插在天道的身体上，无尽的魔气感染着天道……

    “吾……之使命，终完了……”天道没有说其它的，只是这简单的的一句话，加上解脱一般的神情，他的身躯化作点点光芒逸散在空气中，在最后一刻，他似乎笑了……

    “没错，你解脱了……吾之挚友……我也要解脱了……安排好了……咳咳……”

    魔陨看着渐渐消失的天道化身……嘴角流下一缕红丝……

    本来恐怖的已经稳定的修为仿佛脱缰的野马一般疯狂上升，在短短三息之后，魔陨的身躯在也撑不住如此强大的修为提升……

    轰然化作白光，将方圆千万里化作飞灰，而且强大的时间乱流，将这里变为永恒的禁地……

    一代魔皇，就此陨落……

    但是……真正的魔皇，才就此出现

    如果幸运只是指发生几率极小的事情的话，我们的主角无疑是非常幸运的！

    首先呢，他的名字叫魔陨，虽然名字很霸气，但是实际上是一位相当没用的中二病死宅，他的家庭关系几乎没有，首先刚一出生就被整个家族遗弃，没有原因据说当时他出生的家族还是个当地的名族，他在出生后就直接被送到了孤儿院，在他10岁的时候孤儿院也倒闭了，然后一个10岁的他就开始打拼，因为有个好心的老奶奶租给他房子，且房租几乎等于没有，再加上打的小零工勉勉强强能供他自己一个人的开销，其实也没有什么开销，上学的话，他报了一所学校，一所非常社会性质的学校，几乎不用去读书，只要定时交钱就好了，也就是这种学校，他才能有时间去打工吧，他上学也不是为了什么所谓的修养和知识，而是那张毕业证，有了那个东西，以后办事会方便些，当时他就是这么想的……

    后来就这样过了几年，魔陨也混迹到了十六岁，好心的老奶奶去世了，她把所有的遗产送给了魔陨，送给了这些年唯一陪在她身边的人……

    老奶奶的遗产没有太多，只有在山上的一大片土地，虽然大的惊人，但是却是在深山老林里，所以没什么用

    不过那个租给魔陨小屋子到也是送给了魔陨，多亏于此，魔陨也减少了负担，有更多的金钱去氪他的二次元……

    没错在这几年时间里他已经成功从一个略微成熟的少年进化到一种新境界，死宅……

    还是那句话，如果幸运只是指那些几率及其小的事情的话，那么我们的主角算是幸运的……

    他碰到了无数人梦寐以求，无数人几辈子都碰不到一次的事……

    他穿越了！

    不过虽然是穿越了，可是跟他想的看的那种异世界有些不太一样，他穿越的不是什么魔女圣女，大魔法师的异世界，而是魔道仙道妖道的修真界，相比他所想的那些萌萌哒异世界，这里可谓是腥风血雨，黑暗无比……

    魔道一言不合就是杀，仙道语言的艺术，再加上无尽的算计，妖道……这是一个拼血统的道路……

    相比仙道的算计魔陨还是选择了魔道，虽然一路腥风血雨，倒也是来的直接，终于，摸爬滚打修炼了无数年之后，像所有修仙文主角一样，魔陨的实力登峰造极，成为魔道最强登基成为了魔皇……

    恩，还是那句话，如果幸运只是指几率极小的事的话，那么我们的嘴角算是幸运的……

    在登基成为魔皇后，没过个千八百年，就发生了一件修真界从未遇到的事

    天地灭劫降临，整个世界即将毁灭，他甚至曾经试着和仙帝妖圣联手，可惜依然阻止不了末日的降临……

    就在他心酸自己，活了那么多年还是个处是时，一件真正的可以算是幸运的事终于在他身上发生了

    一个及其强大到他从未见过的存在降临了，那个存在只说了一句话

    “你，想活下去么，你想回去么，你想继承我的第七殿么？”

    虽然不明白第七殿是什么，但是能活下去，就足够了！

    于是在一阵强光后，魔陨就回到了他原来的世界，只不过身上发生了一点变化……

    原来的魔陨长的算是勉勉强强，不算太帅，但也对得起自己，再加上他成为魔皇后，那种强大而神秘的气质弥补他的一切……

    不过现在的魔陨，可能完全不会让人看出来他很强大了……

    因为他变成了一个少女样……不……更接近萝莉样的存在……

    原来的他是身高八尺，皮肤略黑，黑发血袍一股子魔道至尊的感觉，现在的他是身高一米六多，长发拖地，可爱的脸蛋，白的皮肤，一脸萝莉样……

    不……应该说他现在就是个萝莉，因为他的性别似乎完全变了……

    当然这是可以变回去的，这是那个自称为第七殿系统的家伙说的

    从魔陨刚刚回到这个世界。的时候，这个系统就向他介绍了一下情况

    首先呢，魔陨是被选为了第七殿的继承人，这个第九殿呢是至高存在下的一个管理世界的地方，当然现在的世界都会自行运作，也用不着什么管理，但是必须要有个主人，前任辞职了，就找你了，大概就这么个说法……

    魔陨很快的接受了，毕竟穿越小说看过那么多，这种设定也能接受，不过当他问起这身体的时候，系统是这么回答的

    【这个呢，是可以转化为男形态的，但是呢你现在的身体和原来的身体正在融合中，现在嘛，暂时改不了，但是，融合结束，就应该可以改了，不过提醒，你现在这个形态下实力会增长二成，而转化为那个形态下，实力就是平常……】系统的原话是这么说的

    当魔陨问及为什么的时候，系统很痛快的回答到

    【这是那位大人的私人趣味～】

    魔陨瞬间就没了话说……

    “既然如此，也不得不接受了呢。”勾起魔皇标志性的邪笑，当时的魔陨是这么说的……

    回到本世界的第一件事是什么呢？补番！没错，身为死宅怎么可能放弃那么多没看的番剧呢，因为时间回路不一样，在那边过了不知道多少年，在这边也只是过了有一年左右……

    于是乎就有了现在的情况，在深山老林里，有座无比庞大华丽的宅邸，东西结合的风格……

    而在这宅邸的深处的房间里，黑暗的房间，只有电脑显示屏的光芒，一个坐在椅子上长发拖地，无比可爱的萝莉，闪烁着鲜红的瞳孔正在目不转睛的看着显示屏上闪过的画面……

    “啊啊……有时候动态视力太强也不好啊……”因为太强，只要稍微集中注意力，动态视力就会达到一种可怕的程度

    看动漫就像是看ppt一样，几乎是一顿一顿的……

    “不过，也蛮有意思的，至少不用担心什么近视猝死之类的了。”魔陨邪气的笑着，这几乎成为了他的习惯了……

    正在专心补番的他手机上突然接到了一条信息

    虽然已经一年没交话费了，但是，在那之前他交了足够他三年的话费……

    原因嘛……你懂的，充值送手机一类的活动……

    魔陨有些生硬的拿起手机，已经多少年没碰了来着，早就已经忘记了啊……

    “啊？学校？这学校竟然会催人去上学？换校长了还是教育局换人了？”魔陨感觉不可思议……毕竟他原来的学校虽然已经记不得太多了，但是可以肯定，那学校是绝对不可能催人上学的，而上学三年的钱仙落早就已经提前交完了，因为他做事从来不喜欢拖带什么……

    “嘛……不过也挺有意思的，上学么……哼哼……”他抱起双腿，把下巴压在膝盖上，露出了嘴角的虎牙，一道魔气似乎缭绕在他身边……

    白道山――在一个八卦炉前，一个老者正在打坐，突然他睁开眼睛，看向一个方向，瞳孔中闪过一丝恐惧……

    “如此恐怖的魔气……魔族降世了么……”

    睁开眼，已经是夜晚六点了，已经放学了，教室里已经没有人了……

    “真是冷漠啊……人心冷暖呢，话说，上学还是这么无聊啊，明天就不来了，去找点事干好了……”魔陨起身，伸了个懒腰，准备走出教室，但他却感觉到了一些不对

    整个学校没有任何生人的气息……

    “啧……这是被下了幻术了么……真无聊……”魔陨皱着眉头，瞳孔闪这红光，他的视野开始变化

    整片天地的一切在他眼中细化，所有的东西都成像出最真实的样子……

    这就是魔决巅峰秘技，魔瞳，可以看穿任何幻术，甚至于可以看到过去和未来……

    因为魔道没有什么算命的方法，所以这魔瞳可以算是魔道唯一的正统测算天下的方法

    “恩……不是幻术，小空间么，好像被扯到麻烦的事里去了，不过也好，看起来挺有意思的……”魔陨从窗口望着底下的操场……

    似乎有三个人正在对立着……

    魔陨提起了兴致，直接跳出窗外，本来要下降的他身后出现一个巨大的皇座正好接住了他，黑色的皇座，有着血颜色的纹路……

    这就是魔皇的专属，魔皇座，收集了无数秘宝锻炼而成，是魔陨的本命法宝之一

    坐在皇座之上，魔陨的身形渐渐隐去，这是准备看好戏的节奏……

    与此同时就在那操场中央，一个红发的少女，一个白发的少女，正在和一个金发少年对立着

    “亚瑟，教廷的走狗！这次我一定要杀了你。”红发少女眼中难掩杀机的说道

    “伊莉丝，我已经说过了当年的事，真的与我无关……”金发少年眼中露出无奈……

    “少废话！亡心，你不是欠我一个人情么，是该还了！”伊莉丝对着白法少女说道

    白发少女无言，但是轻轻的挥动了手中的法杖，大地开始裂变，一个个白骨从地下爬出，空间中浮现出来了复杂的法阵，一个浑身被黑雾包裹的骑着骷髅马的骑士出现

    “亡灵法师……果然，你是不死教会的人么，既然如此，没有什么好说的了……”亚瑟手中出现一把黄金之剑，做出来了一个准备战斗的动作

    “石中剑……他们竟然把这个给你了……”伊莉丝咬着牙说道

    亡心没有说话，但是亡者们已经开始进攻……

    亚瑟一个剑步冲了出去，一剑一个骷髅，如入无人之境，就连那个黑暗骑士也是一剑解决，完全不是对手……

    亡心脸上没有任何神情，只是再次抬起法杖，只是亚瑟没有给她机会，又是直接冲了过来准备给她一击，但是却被一把大剑弹了回去……

    他看着正拿着大剑的伊莉丝

    “吾是您最忠诚的信徒，愿主赐我斩杀一切异端的力量……”他低语了一句，剑上闪着耀眼的白光直接砍向了伊莉丝

    “圣剑赐福……没想到你竟然达到这种地步……”伊莉丝自知无法抵挡，已经放弃了抵抗

    “愿你罪恶的灵魂得到主的宽恕……”亚瑟也低叹一声

    就在剑即将刺到伊莉丝的一瞬间，亚瑟却倒飞了出去，仿佛被极大的力量击打一般……

    “无聊的闹剧……”一个清冷的声音从天空中传来

    众人抬头望去，一个黑色的身影出现在天空上

    没错，那就是魔陨，他俯视着她们

    “无聊的闹剧……那边的亡灵法师……”现在魔陨很烦躁，因为实在是想不起来那个白发少女是否曾经见过她……

    “算了……反正，别在我的地盘瞎闹，烦人……”魔陨猩红的瞳孔闪过一丝恐怖的杀机，在场的所有人都感受到一股彻骨的寒意

    几千万年积累下来的杀意，岂是这群小辈能抵挡的了的？

    “话说那两个修真者呢，让外人在自家的地盘闹，真的废物……”

    “敢问，阁下是何人？我是亚瑟?亚历山大，乃教会之人……”亚瑟操着一口别扭的古文说道

    “哈哈，我是谁？我是魔皇魔陨，魔界之主，你信么？”魔陨被他的口音逗笑了，便开着玩笑一样的说道

    “原来阁下就是出世的恶魔……虽然我知道我打不过你，但是，我命如此……”亚瑟捡起来了身边的宝剑……

    “切……果然是来找我的么，真是麻烦，滚，我不想看到你……”魔陨随手一挥，亚瑟直接消失不见……

    “你们两个……也罢，没什么好说的……”魔陨打了个响指，直接从空中消失不见，只剩下亡心两人停留在这里

    “果然……是他……”良久，亡心只说了这样一句话，就直接消失了……

    “好强……如果能得到他的力量，我定能覆灭教会！完成复仇……”伊莉丝看着天空魔陨消失的地方，喃喃自语道

    家中……

    魔陨坐在床上，呆呆的看着天花板

    “她是谁？”魔陨看着天花板，有些出神

    “啊！好烦啊！如果仙落那小子在就好了，我们两痛痛快快的打一场，就不会这么烦了……”魔陨瞳孔闪过一丝暴虐

    手狠狠地捏紧成拳

    周围的空间都被捏的有碎裂的痕迹……

    魔陨看到那黑色的裂缝，就知道，这片空间已经快被他捏碎了

    “果然是小世界，轻轻的捏一下就快碎了……”魔陨叹息一声，松开了拳头

    他看着前方，虽然什么都没有，可在他的眼中仿佛显示了他过去的辉煌

    刚刚降临还不觉得

    现在才开始反应过来，那个世界有

    太多让自己留恋的东西了……

    魔陨叹息一声

    虽然那个家伙有时候让人很生气，甚至于连魔陨都敢算计，可，却意外的和魔陨合得来

    仙帝魔皇之名响天彻地，二人出手，无人能挡

    哪怕是妖也不行

    说起来，还有妖啊……

    虽然脾气有些爆了，但是却也是个和魔陨合得来的家伙

    说来可笑，诺大的天下，和魔陨合得来的竟然屈指可数

    真正的朋友更是一个手掌就数的过来

    虽然有些小辈对他忠心耿耿，但，小辈是小辈，是他的后辈

    并不能和他做到一个高度上

    说到底，还是他坐的太高了……

    不过，他们的命运不就是坐在王座之上，孤冷的傲视天下么？

    魔陨笑了一声

    “天下皆为魔，唯我笑苍生……”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――魔界篇之魔神篇

    在洪荒大界破碎后，无数大能陨落

    形成了神魔仙妖四界

    这四界是最主要的四个界面，各界有各界的特色，每一个世界的特点都不相同

    比如妖界，血统至上，血统越高，地位越高，血统越高，力量也越强

    仙界很相似但有一点不同，那就是，仙界可以没有血统但是一定要有人脉，人脉越大，在仙界越能混的风生水起

    接下来就是魔界，据说魔皇在陨落前用全身之力劈开的一个界面，魔界是一个极度纯粹的地方

    在魔界，就是比谁强，谁的拳头大，你强你的地位就高，能得到的就越多，哪怕是你是乞丐出身，只要你够强也能赢得尊重，甚至霸绝天下

    不过血统高的人有优势罢了

    漠虚，漠虚是一个非常普通的魔族

    黑发黑瞳，一张有些帅气的脸庞，这就是漠虚

    很普通，没有什么特别的特点……

    但是，漠虚的天份是极为恐怖的……

    他的修炼速度除了当年魔帝以外，无人能敌

    在短短三千年修炼出来魔魂境……

    是骇人的进度，除了财大气粗的妖族用天材地宝能瞬间堆出来一个这种存在意外

    在其他地方这就是一个传说……

    漠虚的出身极为普通，一个世代修魔的家族

    没有什么特别的地方，祖上也没有出现过什么大人物

    至于血脉更不用提，是最为普通的血脉，也就比平常人好一些

    所以当漠虚表现出他恐怖的修炼天赋的时候，整个家族震惊了，甚至于多年不出关的老祖都接见了漠虚

    不过漠虚的生活不是众星捧月般的存在

    而是艰苦无比

    首先，他这一族没有什么强大的功法，用的是极为常见普通的功法……

    他用这种功法，简直是暴珍天物！

    所以当家里人准备让他学习这种功法的时候，老祖很严厉的否决了，因为他自己就是这种功法，他深知，学习这种功法，是没有任何出路的

    而漠虚是整个家族千百年来唯一的天赐之子，是整个家族光宗耀祖的希望，决不能让他学习这种没有前途的功法

    但是，整个家族只有这一种功法啊，没有其他的珍稀功法……

    当时老祖沉默了，良久之后，老祖说

    “功法我来想办法，你们先让虚儿打好基本功……”

    于是当天晚上，老祖就出去了……

    这一去就是十年……

    虽然老祖是家族里最强的存在，但是在整个魔界也只能说是炮灰级别的角色……

    而老祖这么多年也没有消息，所以任何人都在以为老祖死了之时……

    老祖回来了……

    不过他样子着实凄惨……

    断了一条胳膊，浑身是血，披头散发，一向爱干净的老祖此时的衣袍都残破不堪脏乱无比……

    “快！快走！拿着这个……他们马上就要追上来了……”老祖哇的吐了一大口血，模糊不清的说道……

    “老祖！老祖！”所有人都悲切的喊道

    “虚儿……虚儿……”老祖模糊不清的念着

    “老祖，我在，虚儿在这里……”只有十三岁的漠虚眼泪汪汪的看着老祖

    “虚儿……这个你要拿好……这是魔帝之功法……一定……要光宗耀祖……”老祖捏紧了漠虚的手，将一本书塞入漠虚怀里，然后两眼一瞪，手就失去了力气……

    “老祖！老祖！”整个家族对漠虚最好的就莫过于老祖了

    为了漠虚，老祖放弃了即将冲击的魔丹境，放弃了魔丹境的五百年寿命，虽然对他很严厉，不过却是慈父的那种类型，有严厉，但更多的是关爱……

    “给我把这里给围了！”屋外传来一道威严的声音……

    OO@@的人动的声音传来……

    “……”漠虚的父亲，现在的家主沉着脸……

    他看了眼自己身后的家族，又看了看漠虚……

    他咬了咬牙……

    “虚儿，你用后面那个传送阵走，记得传送完后要将传送阵毁掉，这个，你拿着……”漠虚父亲笑了笑，将一块玉佩交到漠虚手中，那是家主的象征……

    “咱们家没什么拿的出手的东西，也就这块玉佩珍贵些了记得收好，

    不要丢了……”漠虚父亲摸了摸漠虚的头

    “虚儿，娘以后不在你身边了，可要照顾好自己，不要病了，娘会心疼的。”漠虚母亲眼眶通红的说道

    “娘……爹……你们不走么？”漠虚颤抖的问出来了一个自己知道答案的问题

    “咱家的根在这里，不能挪，更何况老祖刚去了，要入家族灵位……你快走！再不走就来不及了！”漠虚父亲突然看向外面急忙说道……

    “不！我不走……”漠虚哭着说道……

    “走！你像老祖的心血白费么，你像咱一家白死么！？”漠虚父亲咆哮道，然后不由分说，将漠虚扔到了传送阵里

    白光闪过，漠虚已经在了另一个城市……

    当他想使用传送阵回去的时候……

    传送阵已经被破坏了……

    无法使用……

    漠虚哭了整整一夜……

    第二天，漠虚收到消息，漠家，满家，灭门，连尸体都没有留下……

    一个月后，漠虚出现在漠家，在那早已荒废的漠家家宅，漠虚为老祖，父母，为每一个当时在的漠家人刻上了灵位……

    对着那满堂的灵位，漠虚就是一拜，那是漠虚最后一次哭……

    自那以后，再没有人见过漠虚……

    在三千年一度的魔界乱斗大会上，一个身穿黑袍的少年震惊了整个乱斗大会……

    他的实力之强，令所有人震惊

    同时他手段的凶残也让所有人记住了他……

    在血腥的乱斗场里……

    鲜血，骷髅，满地都是……

    整个天空阴沉的可怕，太阳躲在那暗红的云彩背后，似乎不敢看这惨烈的场景……

    在如海般的尸骨上，一个黑袍少年生生的手撕了一个三米高的大汉后……

    嘶吼了一声……

    他黑色的头发被染成为赤红，就连瞳孔也被鲜血染的猩红……

    一身的伤口，身上不知道是别人的，还是自己的血多一些……

    他的黑袍早已残破，为他填上一份萧条悲烈之色……

    宛如英雄暮年……

    不过，他却是看着整个竞技场，嘶吼般的说了一句……

    “还有谁？”

    配着他狰狞恐怖的样子，所有人都胆怯了……

    不过进了这里，就别想活着出去……

    这场战争进行了七天七夜……

    最后只有一人出来……

    血发血瞳，残破的暗红血袍……

    世人记住了他的名字……

    漠虚！

    这便是漠虚最后让人看到他战斗的一面

    第二天，漠虚继承魔神之位，统领魔界，人称，血海魔神……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    仙界仙殿篇

    作为仙帝，仙庭的掌控者，仙落，是不会只在一个地方窝着的，虽然他本来的世界很大，但是很容易腻啊，所以，开辟别的世界的通道什么的，对于仙落，很简单

    但是呢，有一个问题，那就是如果到了别的世界，必须要先解析别的世界的规则才能用出自己的各种实力

    这对于别人肯定是一个要考虑很久的事情

    不过对于仙落来说……

    “恩……这个世界是蛮有意思的，不过似乎好像有些意外的大啊……”一边走着，一边看着周围的街道，这个世界确实有些意外的大了

    虽然修为不在，但是神识可没有丝毫的缩减，以仙落的神识之海的探查速度大概是比光还要快的，但是已经探查了半个时辰了还是没有探到边际……

    这个世界已经超乎了仙落的想象，比他曾经的世界的人间界要大……

    不过他的世界因为曾经爆发过一场大战，人间界与仙界魔界妖界分开了，各界多多少少都有损坏，尤其是人间界，碎裂成了各个小界，说是人间主界的也只是按最大的那一块算的，而这里，似乎可以和完整的人间界相比了……

    仙落收回了探测的神识，因为不清楚这个世界的力量级别有多高，虽然他现在有一些保身的方法但是自身的修为还是没有恢复，万一惹上什么麻烦就不好了……

    忽然一种很久没有出现在仙落身上的感觉出现了……

    他饿了……

    “多久了……多久没有出现这种感觉了？哈哈……”仙落有些不知名的兴奋了起来

    自从他修仙成道，就再也没有吃过饭，也没有饥饿的感觉，每天面临的唯一的感觉就是死亡的威胁，虽然已经成仙但是贪欲是不会消失的，想要不被奴役只有变强，而变强就一定要踩着尸骨登上皇座……

    所以现在的仙落感觉似乎是回到了他所最怀念的时期，一个在他曾经还不是高高在上的上仙的时候……

    “去吃些东西吧，让我尝尝异界的食物。”仙落收起折扇，走向了附近的一家似乎是餐馆一类的地方

    不过仙落还没有进入这里就被拦了下来

    “您好，请问您有邀请函么？”一个侍者模样的人问道

    “邀请函？没有……”仙落愣了一下，随即想起来了，已经不是那个世界了，在曾经的那个世界敢拦下他的，仙落还没有见过呢……

    “哦，那对不起，您不能入内……”侍者说道

    仙落也没有生气，只是看了一眼里面就走开了，贵族的宴会，要么就是有人包场，麻烦事还是少些好

    “话说我好像没有这个世界的钱……”仙落认识到一件非常重要的事……

    【金条可以作为货币】

    “硬通货，果然所有世界都是这样么。”仙落从袖子里抽出来一块金条，仙落这个举动立马惹起了很多人的关注……

    “啧，大意了，有些麻烦。”财不外露，这是个好习惯，但是仙落现在没有做到，他此手一出肯定有很多人惦记上他了

    “真麻烦啊……那么，绝对的实力还是比较好呢，虽然会惹些麻烦，但总比被蝼蚁骚扰来的好。”仙落摸摸头，睁开了双眼，赤红的瞳孔闪着微光，一个邪气的笑容挂

    在了他脸上

    所有人顿时感觉到温度下降，似乎，有什么可怕的东西被解放出来了……

    一道黑色的影子在仙落背后闪了一下，恐怖的杀气在一瞬间被释放了出来，虽然又瞬间被收回，但是，所有人的眼前都闪过了一个场景……

    宛如地狱，不能用言语来形容……

    “这下……应该没有蝼蚁来烦我了。”仙落扫了一眼众人，赤红的瞳孔不再闪光，但是还是有一种血腥的味道残留在他周围

    虽然仙落不是魔道，但他现在修炼的是功法里有魔道功法的影子，而且，仙道杀的人不一定比魔道少，尤其是仙落，他手下的亡魂连他自己都不记得有多少了……

    而收放杀气这种事，只要是修真者大概都会做，更别提仙落已经成过仙了

    “接下来去那呢……”仙落正在想着，突然有一个地方引起了他的注意

    很多服装华丽的人进入了其中，也有很多平民进入了其中

    “拍卖会么，似乎不是太正式的。”仙落眯了眯眼睛，这种拍卖会在修真界再寻常不过，正式的修真界大会是不会拍卖人口或者说家族之物一类的东西，因为那样会惹来麻烦，而且不人道

    不过私底下的拍卖会可就不是这样了，家族之物，偷来的，抢来的东西，什么都有……也算是修真界的黑点吧

    仙落想了想，似乎可以从这里了解这里的文化水平而且似乎还可以淘的些东西，自己的运气可从来都不差！

    主要是看看这里的力量等级是怎么样的，做出来的东西又和修仙界有什么不同……

    仙落走到了门口

    “请问您买票了么？”守卫大门的两个人问道

    “在那买？”仙落问道

    “那里，就是那个窗口。”守卫指了指一个开着窗子的一个窗台说道

    仙落走了过去，一个少女在里面，拿着一张票

    “一张十金币，谢谢……”少女说道

    “十金币？钱我没有，这个可以抵挡么？”仙落抽出来一根金条，大概十厘米长五厘米宽……

    “这……可以，已经可以买的起贵宾席了！”少女吃惊的看着金条说道

    “哦，那给我来贵宾席，剩下的就不用找了，送给你了。”仙落说道，反正这种东西对于他来说没什么价值，而且炼金术这种东西，他也不是不会，只是略微麻烦些而已

    “谢谢大人！只要按这上面的号码对座位号就行了，您的贵宾席是在二楼。”少女激动的把金条收下然后拿出来了一张金灿灿的门票，递给了仙落

    仙落接下后进入了拍卖会，对着座位号找到座位后坐下，虽然不是单人单间，但是已经比那些平民区的好太多了

    仙落抬头看了一眼前十号，都是单人单间，肯定都是些权贵之人

    “大人，请问您需要些什么么？”一个侍者模样的人在仙落身边问道

    “恩，给我上一些水果吧。”仙落想了想说道

    “好的，大人请稍等……”

    仙落吃着水果，看着拍卖会所展示的拍卖品

    “恩，大家好，现在皇家拍卖会正式开始，首先第一件就由魔法学院提供是从异世界的召唤而来的毁灭之杖！起拍三十万银币！”主持人激情的介绍着，一件绿油油的东西被抬了上来

    仙落眯了眯眼睛，竟然是皇家的正式拍卖会么，而且是异界的东西，不过反正和他那边没关系，不过倒是个比较有趣的玩物

    “第二件是同样来自异世界的被称作龙的羽衣的飞行道具！起拍五百万银币！同样由魔法学院提供！”红色的幕布被掀开，一架由铁甲武装做成的东西被展示了出来

    “有趣……应该和那个毁灭之杖一个世界的东西。”仙落看着这个龙的羽衣说道，很有趣，但是仅此而已，没什么用

    接下来的拍卖品仙落看了一眼就不会再看了，虽然提示了一些这个世界的力量体系但是……和仙落的世界差别太大了

    总体就是仙落的世界没有什么太多的体外之物，大多都是可以炼化的东西，而这边一些什么魔法卷轴比较多，就像是符一类的东西一样……

    “好了，接下来是最后的，压轴的，绝对让大家大开眼界的……”

    仙落刚要看到那个东西，一道急令就从他的戒指中飞出

    仙若一脸慎重的看着这个急令，如果这个急令响的话，那就是代表仙界出事了，而且还是无可挽回的那种

    直接划开空间，仙落回到了仙界

    刚刚回到仙界，仙落就感觉到与平常不一样的地方

    无尽的虚空之力在吞噬着浩荡的仙气仙力

    仙落赶到仙帝殿

    所有仙臣仙将都以在这里备好

    仙落一到，所有人都让开了一条道，直指那大殿上的王座

    仙落几步踏上王座，众仙都在沉默

    “仙界，现在状况如何？”

    半响，仙落问道

    “半个仙界以被虚空侵蚀，各仙以逃离此界，现在只有我们了。”

    一个红发青年说道

    “恩……如此么，那也没办法了，你们走吧，我还能再打开一次空间之门。”

    仙落坐在皇座上，好像在诉说一件和自己无关的事情

    “帝尊！不可！开了空间之门，你就……”

    红发青年大惊道

    “闭嘴！你们都给我听好！这是老子身为仙帝的命令！都给我滚到异界，你们现在所有人取消身上仙职，都变成休职状，都给我滚！若是眼里还有我这个仙帝，还有仙庭，就给我活下去，然后为我仙庭开拓疆土吧。”

    仙落突然浑身的杀气，把一块令牌狠狠地摔在地上，那令牌上印着一个仙字

    那恐怖的杀气让所有人都呼吸不过来

    可那红发青年仍然是梗着脖子，不愿走的样子

    仙落也懒得废话

    左手一划，一道空间裂缝出现

    然后一脚把红发青年踹了进去

    依稀还能听见红发青年的怒吼

    看着在场的所有仙走进了空间之门

    然后空间之门泯灭的样子，仙落笑了笑

    一屁股坐回了那皇座之上

    在这个世界也就是仙界最高的高峰上，仙落正在往下看着……

    看着这已经开始崩坏离析的世界，一块块空间的崩塌，黑洞，完全的破坏着一切，虚空开始吞噬……

    “啊，我也要死了么……”仙落坐在地上，嘴角挂起一丝嘲讽的笑容……

    他本来是这个世界的统治者之一，拥有着这个世界最强的单体力量……

    可是，已经没有任何用了，因为这个世界已经走到尽头了，已经到达最高的力量承受限度，马上就要自我毁灭了……

    “哈，毁灭之后即是重生，会是怎样的世界呢，挺好奇的，哼，不过也算了，死亡嘛，死亡也是一种新体验吧，只是……不太好的体验呢。”仙落随手捡了一颗石头，扔下了山顶

    石头以疯狂的速度潜行，简直如同光一般，但是一触碰到虚空就立马湮灭了……

    “啧，连仙封山的石头也不能抵挡虚空侵蚀一刻么……真是可怕……”仙落呆呆的看着山下的虚无，那片虚无正如同海水一样漫上来

    “切……我还有许多事没做过……就这样死了啊，不甘心……”仙落猛地站了起来，愤怒的剁了一脚，整片大山被强大而狂暴的力量分开了一道裂缝……

    “嘛，算了，这就是命啊，那家伙……不知道死了没，哈哈，魔界在仙界之下，估计早就死了吧他。”仙落嘴角勾起一丝苦笑……

    终于，虚无已经到达了仙封山的山腰马上就要将这整个世界吞噬了……

    而仙落也闭上眼，打起坐来，微妙的漩涡气流在他身边浮现，一道惊天光柱直冲云霄，原本晴朗的天空也变得乌云密布起来……

    “与其死在这不明不白的虚空之下，不如，我来度仙劫！死在此劫之下，也算得上对得起我的名号……”仙落大笑着，望着那已经密布了整个天空的乌云……

    七彩的电流正在雷云里游走……

    仙落完全不管了离自己已经没有多远的虚无，身边浮现了一道道白色光门，一件件武器浮现了出来，五花八门的武器，只有一个特点相同，那就是全部都是先天仙器，这些都是仙落一生的积蓄，他花了一辈子来搜寻的东西……

    “万剑归一，剑乃吾心，一剑破天！”仙落轻轻的一指那天空，无数的仙剑从光门中飞了出来，直冲那片乌云，无数的仙剑，融合组成一把巨大的光剑，以无敌之势前行着……

    天空中传来一声咆哮，似乎对此很生气……

    “龙吟……雷劫化形，七彩之雷，灭世雷劫……有意思。”仙落直接架起遁光向着那天空冲去……

    一条由那些七彩电流组成的雷龙从乌云里探出头来，愤怒的咆哮一声，就向着那光剑和仙落冲去

    巨大的光剑正面撞上了雷龙，不过仅想瞬间就被压制下去，无数的仙剑破碎开来化作漂亮的光芒碎片散落下来……

    雷龙咆哮着，光剑渐渐的缩小消失……

    终于，光剑的形状已经完全消失，只剩下两把一黑一白的双剑在抵抗着，不过也是在几个呼吸的时间就被弹飞了出去……

    两把剑以不可思议的速度倒飞着，但是却在瞬间停止了飞行，因为，仙落接住了它们……

    “恩，干的不错，接下来就该我了。”仙落笑着看着那雷龙，收起了两把仙剑

    雷龙用他雷电组成的爪子指了一下仙落，无数的电流就组成了铺天的雷箭，疯狂倾泻而来

    “就这么小看我？”仙落淡淡的说道，那些雷箭还未靠近仙落就已经消失的无影无踪……

    雷龙愤怒的咆哮着，宣泄着自己的不满，它身上的电流疯狂的聚集着，在一瞬，仅仅是那一瞬间他就到达了仙落面前，巨大的龙爪即将拍在仙落身上……

    仙落嘴角一勾，无数的阵法图案浮现，形成了一道道光锁链，将雷龙狠狠的锁定着

    仙落猩红的瞳孔闪过一丝决意与疯狂，一个透明的瓶子出现在他手里，瓶子里荡漾着暗红色的液体，仙落直接将瓶口打碎，一仰头直接喝完了，一股极为可怕的气息爆发出来，仙落的修为以可测的程度疯狂的增长着

    仙落痛苦的抱着头，及其庞大的能量与修为的提升已经快超过了他的极限……

    又是一个透明的瓶子出现在仙落手中，不过这次不是暗红的液体而是深邃的暗金，悠远，绵长，人若是一看到这东西，怕是再也不会移开眼了，一口气喝下后，仙落的修为再度疯狂暴涨，不过这次他已经没有了痛苦，他的身体，在刚刚那一瞬间，已经被那药剂改变

    已经完全没有好怕的了，现在他心中只有

    战！战！战！杀！杀！杀！既然要死了，整个世界都要为我陪葬！

    “杀！杀！杀！三声杀字，弑天下！我意为仙反成魔，苍天戏我，我反苍天！逆天之阵，起！”仙落怒喝一声，一道巨大的白色法阵凭空出现

    雷龙抬起他那高傲的头颅，看着仙落背后的法阵，做出了一个所有生灵的本能行为……

    后退，没错，它怕了！虽然它刚刚才出现在这个世上，但是也已经算是一个生灵存在了，面对绝对的碾压时，他也会怕……

    “灭世吧！将这世上所有，全部摧毁！哈哈！”仙落疯狂的大笑着，反正这个世界都要毁灭了，那就玩笔大的！

    事实上仙落也没有完全催动过这逆天之阵，虽然是他发明的，但是由于威力不好控制，仙落也不敢完全催动来实验……

    发阵散发出强烈的白光，空间都仿佛被这白光撕裂一般，很快这白光就吞噬了一切可见的地方，包括仙落和那雷龙……

    “不错的苗子，就跟着我吧。”这就是仙落在失去意识前听到的最后一句话……

    整个世界被白光包围，渐渐的，白光散去，被白光扫过的地方什么也没有剩下……

    这个世界也到了极限，开始渐渐崩塌，毁灭，辉煌的洪荒，就此终结……

    仙落缓缓的睁开眼，金色的大殿，一切都是没有见过的东西……

    缓缓的起身，头发挡住了眼睛……

    仙落摸着自己的头发，和原来不大一样的感觉，虽然和原来很像但是绝对不一样……

    还有，似乎，视线低了一些……

    【十殿系统开启……欢迎您使用，第十殿殿主，仙落主人，子系统生成中……属性面板生成

    姓名：仙落

    职属：第十殿殿主

    种族：圣仙

    能力：仙魔决，其它各类不统计

    物品：仙剑仙梦，魔剑魔心，妖刀妖念，空间戒指，妖玉玉佩

    】

    突然仙落面前出现了一个白色透明面板，面板上显示着这些东西

    “十殿系统……那是什么，这到底是怎么回事？”仙落有些懵了……

    【仙落主人，你所处的世界是某位至高存在设定的一个考验，考验是目的就是决定出一个继承这第十殿的的主人，而您在最后一刻完成了考验，成功继承了第十殿】

    “为了一个考验创造一个世界……好大的手笔……”仙落的瞳孔暗淡了下来，一种浓浓的无力感从心中升起，面对这种随手就是一个世界的存在，他根本不可能有反抗的余地

    【主人无需灰心，您现在就是为了那位大人工作，相信您将会比原来提高无数倍的实力】

    “哼哼……是么，也罢，既然没办法，那便顺其自然好了。”仙落笑了一声，这就是活了无数年的好处之一，无论遇到什么，都能及快的适应

    “为什么，我的修为仙力消失了……”仙落看了一眼自己的双手，似乎比之前更白了，体内空荡荡的，什么感觉都没有

    【您原来的身体已经随着那个世界一起毁灭了，现在的身体是哪位存在亲手给您制作，乃修行圣体，最强血统之一，只需要十年左右可能就可以恢复您之前的修为】

    “是么？我试试……”仙落闭上眼睛，感受着周围的灵气，其实仙落是不信的，因为他之前修行了上亿万年才得到的修为怎么可能在十年内重新修回来？

    不过只是一瞬间，仙落便惊讶的睁开了眼睛……

    瞳孔中满是不可置信……

    “仅仅是一瞬间便完成了引气入体踏入练气期，好恐怖的速度，依照这速度，可以达到传说中的十日巩基，百日炼丹，千日元婴，不……甚至可能比这还要快，哈哈，这身体换的不亏！”仙落大笑着，不仅仅是速度恐怖，他还注意到了，着提炼出来的法力及其精纯，甚至于比他原来的法力还要精纯……简直是完美！

    现在仙落已经完全不在意什么反抗的问题了，他是一个修仙狂，这种身体无异于是对他最好的赠礼，没什么好抱怨的了

    “衣服还是原来的衣服，只是感觉稍微大了一些……”仙落扯了扯感觉有些大的衣服

    “对了，这脸和原来是一样的么？”仙落问道

    【根据那位大人的兴趣，稍微的改变了一下】

    “稍微……是什么程度？”仙落心中再次升起一种不好的预感

    【也就这样吧】系统直接投影了一个仙落的全身像

    一个等身立体的影像出现在了仙落面前

    银白色的长发，已经可以拖到地的感觉，赤红色的如血一般的瞳孔，一身白色古袍，这些都和以前一样……

    但……就是这脸，完全就是一个少女的脸啊！而且无比的可爱！

    “这。。。”

    【顺便一提，您现在的身体是女性的，但无需担心，是可以转换成为男性的身体的，这也是血统的特性之一，只不过在女性状态下您的实力会更强，而在男性状态下您的抗性与恢复力会更高，还有值得提示的是，您的女性状态和男性状态是不一样的，女性状态下的修为和男性状态下的修为是不统一的】

    “也就是说，这个状态下我实力攻击力会更强，适合修炼攻击性强的法决和仙诀，而在那个状态下我的防御和体质会更强，适合修炼体术和魔决，两个状态下似乎都是独立的个体，所以在这个状态下我修炼了仙诀，而在那个状态下我可以修炼魔诀，是吧？”仙落思考了一下说道

    【正确，两者是不冲突的，建议以后将两个模式分为两个个体级别的存在】系统建议道

    “恩……好主意，以后就叫仙体和魔体好了……”仙落感受着身体中的力量说道

    系统滴了一声过后【系统设定更新！增加仙魔体模式下的状态……】

    “那么怎么转换为魔体呢？”仙落问道

    【请喝热水】

    “……”仙落无语了一下，手中出现了一团水，另一只手出现了一律火焰

    就这样，热水好了！

    从还带着的空间戒指中取出来一个玉杯，将水注入进去，仙落仰头喝下

    一种奇妙的感觉出现在他身上，无法用言语形容，只能说，挺舒服的

    这时仙落看向投影，已经改变了，不再是少女，而是可以依稀分辨出是一个少年，黑色的及腰长发，同样血色的瞳孔，虽然还是有些阴柔可爱的感觉，但是可以分辨出是个少年……

    “真的是恶趣味……不过也罢，这样就舒服多了。”仙落摸了摸脸运起了魔诀

    一股若隐若现的魔气缭绕在仙落周围

    “不愧是魔道至法！那小子果然没骗我，好快的修炼速度，而且攻击方式如此的具有破坏性！”仙落捏了捏拳头称赞道

    【主人，是否可以传送？】

    “传送？传送去那？”仙落问道

    【对主人而说，那是个异世界！】

    “有意思……传送吧！我要见识一下，异世界，到底是个什么样！”

    【传送开始……目标综合世界编号999，传送开始！】

    仙落的面前出现一道光门，无比的闪耀

    没有犹豫仙落一脚踏入光门之中消失了身形

    再次睁开眼，所看到的一切以截然不同……

    原始野蛮但却非常令人兴奋的风景……

    这里，果然还是家，虽然略有不同，可，还是有那种怀念的感觉在这里

    “从零开始？有意思……第一步……重建仙庭！”

    理想是美好的，但现实总是给人沉重的一击……

    “这……”

    仙落看着面前的场景……嘴角的笑容都有点僵硬了……

    一望无际的森林，可以充分的闻到野性的味道，整个天地都是一股初始狂野的感觉……

    “天地创始……”仙落无语的看着面前的世界，这里绝对是刚刚诞生的世界……

    【。。。。。这……大概是至高存在的安排吧……】似乎系统也感到了不可思议……

    “算了……天地刚开，必定是大妖横行，我现在修为不再，虽然有保命的方法，但也不是无敌的……需要隐藏自己啊……”仙落有些头疼了，现在他的修为不再，虽然功法强力，不用修炼就可以自行运转修炼周天，但是想要恢复实力至少也要几百年……

    而妖族是靠血统天生就十分强大，而且这可是天地刚创，强大的妖族更加是可以说遍地都是，因为仙落可是见过的，那恐怖至极的上古时期……

    大妖横行，即便是人族崛起也只是一个巧合，因为妖族与巫族大战，两族两败俱伤，人族才得以崛起，要不然人族将一直只是妖族的附属……

    “啧……我虽然可以修炼妖那家伙的功法，但是，想要变强还是得要时间……”仙落皱着眉头

    “不管那么多了，先去看看这个世界的整体实力吧。”因为没去过其他世界，仙落也不能断定所有世界都是他的世界那样强劲恐怖……

    几个月后――仙落已经大致摸清了这个实力，虽然没有他那个世界的恐怖，但是，也不是现在的他能够横行的……

    尤其是他遇到的几个天地大妖，一个不知道本体的妖族，还有一条龙……

    虽然如此，但是，如果是全盛时期下的仙落，还是轻轻松松的……

    还好是他们现在对自己的力量运用不是太熟悉，否则的话仙落还是会有很麻烦的……

    在探寻这个世界的时候，仙落更清楚的明白，自己现在这个状态是不能太过表现自己的，因为妖族性情大多好战，如果表现的太强的话，必定会用非常多的麻烦……

    尤其是那个不知道正体的妖怪，现在的她太好战了，很麻烦……

    现在的仙落完全是靠他曾经的东西来保护自己的，比如他现在最强的武器，仙晶炮！

    由仙晶来做燃料和炮弹，低级的一发可以移平一座中等城市，中级的一发可以移平一座大城市，而高级的一发可以……移平一个国家，终极的一发……已经不能用方圆估计了，十分恐怖，但是需要散热……

    虽然这些可以在这天地中稍微保护下自己，但是，自身的实力才是最重要的……

    所以仙落还是决定找一个地方来修炼，虽然修炼和不修炼一样……

    就在仙落寻找可以当歇脚的，修炼的地点的时候……

    他找到了一个部落……

    人族的部落！于是，仙落想到了个计划……也可以说他的仙的本性苏醒了，布局天地……

    首先他教授了人族一些必要的技巧，比如工具的制造和火的使用……

    不得不说人类还是很聪明的……

    仙落用了十年完全的教授人们使用和制造工具的方法

    然后又花了五年教授了人们如何耕种

    之后仙落放手让其发展，因为没有仙落的教导，那个部落发展的速度慢了下来，不过也是非常快速了……

    在五十年后他们通过扩张，成立了第一个王朝，选出来了第一位王，而出于对仙落的尊敬和感谢，他们称仙落为

    仙父

    因为仙落只透露出他名字中的一个仙字

    他们对待仙落就如同神明一般，他已经成为这个部落……不应该是王朝的信仰了！

    于是这时候，仙落开始传道了，首先他选出来一批有天份的人，教导他们一些修炼法决，培养了一批修道者，并教导了一些一些最基本的修真法则和规则……

    这时候，这个王朝已经相比其他文明已经是极度高度的文明了……

    所以仙落已经可以完全放手了……

    此时已经过了九十年，仙落也该为修为着想了，于是他开始了沉睡，因为明白即使是沉睡功法也会自行运转，而沉睡觉刚好也可以避免非常多的事情，所以他选择了沉睡……

    在沉睡之前把必要的事情都交代给那群培养的修道者后，仙落就真正的开始了沉睡……

    王朝的王为了保护仙落的身躯，修建了一座及其庞大的陵墓以保护仙落……

    整个世界就这样缓慢的发展了下去……

    王朝的更换并没有影响到这些人对于仙落的信仰，不过，也仅限于王室和修道者们对于仙落的尊敬

    只要是王室，就明白，仙落对于整个王朝的恩赐与他恐怖的手段和实力……

    这是王朝历两百二十年，距离仙父离开已经有了一百年左右……

    王朝已经高度发展，王都已经成为了远近闻名的最大的城市，因为王朝的建立，甚至于整个世界的文明发展都进了好几个大步……

    新的一天，还是祥和平静的王都，却迎来了几个少有的外乡人……

    外乡人并不少见，因为王朝的极度发展，各个民族的融合也是不可避免，所以王朝有外乡人并不稀奇……

    但是这几个外乡人的衣装，和所有王朝已经收集的民族的资料完全不同……

    不过经过盘问后也没有问出来些什么实质性的东西，所以就当没有收集的文明放他们走了……

    某小巷――“队长，这次去偷那什么仙父的陵墓，那个仙父到底是个什么存在啊，主神都想要他的东西。”一个戴着眼镜的胖子问道

    “……仙父……我似乎曾经在某个地方看到过，我记得是带领了一整个时代的存在，是这个世界刚刚被创造就存在了……”一个少年看着胖子说道

    “那过了这么久，应该死了吧，话说咱们电影系的为什么要来神话系动漫系小说系任务啊……”一个面相猥琐的人说道

    “……死没死不一定，你忘了这个世界还要妖族的存在了？那个变态到极点的家伙，身边还跟着一个同样变态的妖族少女，看样子也是从上古存在的，这个也是从上古就存在的家伙，肯定不简单……”少年眉头一皱的说道

    “话说我们怎么找到那个仙父的陵墓啊，似乎这边的王室对他及其忠诚的样子……”猥琐的人问道……

    “这点不用担心，我已经找到了人手，是当年建立仙墓的建筑工的后代，他手中有地图，哼哼……”少年笑了笑说道

    “不愧是老大，才几天就找到了方法……”胖子拍着马屁

    “行了，好话先到这，我们先去找那个家伙吧……”

    仙界商殿篇

    黑暗笼罩在眼前……

    丧失了味觉……

    丧失了听觉……

    丧失了触觉……

    就连神识也无法感应……

    只有意识沉浸在无尽的黑暗中渐渐消容……

    这……就是死亡么？感觉真的不好啊……

    感觉不到身体的存在，甚至连灵魂都没有……

    虽然如此……不过也是没有任何牵挂了吧……

    这应该是算寿终正寝吧？辛福么？快乐么？

    ……还有，后悔么？

    似乎有一个声音在君落耳边轻语着

    幸福？快乐？

    君落本应消散的意识突然猛地一聚……

    自己只是为了他们……

    排除不稳定的因素，布下棋局，一切都是为了他们，只是一时想做了，也不知道为了什么，现在想起来还真是有些奇怪，仿佛有什么在影响自己……

    突然一个恐怖的想法蹦了出来……

    “果然……气运之子，天道影响么？呵呵……”他无声的冷笑一声，算计了一辈子，逆天了一辈子，最后还是没算的过天，虽然灭了天道分身，但天道分身和天道本体是不能比较的，那根本是两个存在……

    可惜已经没有机会了……

    他将止步于此，现在他心中没有不甘，没有怨恨，也没有后悔……

    只是有些遗憾……

    他身为仙界仙将，在仙庭呆了一辈子，只有在哪区区几千万年的仙路上去过别的地方

    唯一最后去外面的时候，还是被某个家伙踹出来的，虽然因为这个遇到空间乱流，但是不得不说，那个家伙对自己很好

    他在原来的世界时候甚至于没有完全的探索人界

    一辈子痴迷仙途，花了半辈子修成了仙，另外半辈子用来算计别人……

    忽略了自己，还有好多没有做的事情啊！

    比如说……找到个爱人……

    为了修炼，为了仙途，错过了太多……

    即便是修成了仙，也没有弥补过……

    一瞬间，君落觉得自己做人或者说仙真tm的失败……

    如果能有个机会就好了……

    可惜……

    【那么，吾给汝一个机会怎么样？汝可以重回人间，不过，要完成吾的要求】

    一个熟悉而陌生的声音在君落耳边回荡着，不同于上次的虚无，这次君落可以确定，这他听得到……

    “你如果说的是真的，以我现在这个样子，有什么理由拒绝呢？”君落虽然无法说话，但是他知道他现在想的，那个存在肯定听得到，而且毕竟他曾经是修仙者，当年修仙为了什么？为的就是长生，虽然后来他的想法被改变了少许，但这是根深蒂固的在他心中，若是能活着，谁想去死呢，凡人惜命，修仙者更加惜命……

    【系统开始注册……圣仙系统激活！商城系统激活！联机系统激活！系统面板生成中！

    称号：十殿殿主（增加百分之五百威压，百分之四百声望，百分之三百精神力（包括其它能量），百分之两百体质，百分之一百力量）

    姓名：君落 种族：仙

    技能：魔仙决，魔舞决，天妖决，不死之躯（未激活），无限之力，练星，日噬，化身……

    物品：魔剑魔韵，妖刀紫月，妖佩，造化玉碟……

    状态：不明

    可连接世界：仙界（暂时不可联）

    评价：仍需努力

    君落瞟了一眼，虽然有些东西看不懂，但也推测个七七八八了……

    【你终于回来了，哈哈，这个世界又要不太平了，纷争，又将袭来，圣战，既将开启，有意思啊！有意思啊！】

    一道狂傲的声音传来，带着一丝丝欣喜的感觉……

    然后……

    然后君落就没有了意识，只是在最后那一瞬间，他似乎看到一个身影，很近，又似乎很远……

    ……

    一个血色的平原上，无尽的尸体躺在地上，献血汇聚成了河流……浓郁的刺鼻的腥气弥漫在空气中

    天空上乌云密布，似乎老天都不忍直视这里……

    一个黑色的，似乎有一只眼睛在向外看的空间裂缝忽的出现……

    空间裂缝很快出现，同样很快的消失……

    不过，不同的是，他来的时候没有任何东西，走了却留下了什么……

    那是一个少年……

    黑色的长发，一张有些阴柔完美脸庞，比婴儿还有白嫩细腻的皮肤……

    一身黑白古装，仿佛是专门为了少年设计的一般……

    似乎是被那血腥气刺激到了嗅觉一般……

    少年皱了一下眉头，睁开了眼睛……

    一双猩红的仿佛如血一般的瞳孔，不过在闪现了几下红光之后就变成了深邃的黑色

    少年捂住了头……

    似乎在回忆什么……

    忽的……

    一声大笑响彻平原……

    “不是梦！也不是幻觉……我君落……回来了！重生！”一丝邪魅的笑容勾在了少年脸上

    感受着新身体，一股无法用语言形容的感觉浮现了出来，仿佛这身体本来就是他的一般，要知道，即便是夺舍，或者说重塑身躯适合度和控制力也会远不及天生的身体……

    而这具身体却做到了原来身体都不可能做到的百分百同步！

    一缕黑暗形成的螺旋在君落指尖凝聚起来，别看这只是一个小小的黑暗螺旋，但仙落可是以控制里面每一滴每一点的灵力来做到的，虽然控制里面的力量很容易，但是同时做到控制力量还要形成螺旋这就很困难了……

    散去了那力量，君落满意的看了看自己的手，很白，符合他的标准，仙都是洁癖加懒货的，而且一副好皮囊在很多时候也非常方便，最最重要的是，君落，很自恋……

    一般来说，仙家里一尘不染，家居的布置也很朴素的原因就是因为洁癖加懒……

    因为有着无限的生命所以一切在他们眼里也显得不重要……

    基本上睡一觉都是几十万年来算……

    就在君落陶醉的时候……

    天空中轰隆隆的响声让君落皱眉

    “要下雨了……”君落发出一声意味深长的感叹，似乎是回忆起了什么

    一把黑色的雨伞出现在了君落的手中，还好曾经的空间戒指还在，里面的东西还没有丢

    这黑伞是由油纸的感觉做的，颇有诗意的感觉，但这可不是普通的雨伞，这雨伞叫做回魂伞，是魔道的兵器中的一种……

    雨凄凉的下来起来，在刷着这里的一切，仿佛是在打扫这个战场的遗迹一般，血被雨给稀释了，渗透到了大地深处，那些残肢断臂大概会被野兽一类的给当成食物吧……

    君落静静地在这雨中前行着，心中虽然还有一些异样的感觉，但也已经完全接受了现在这个局面

    不过失去了所有目标的君落却又感到一种惆怅与寂寞，没有仙庭那杂乱的事情，除了仙帝也没有可以匹敌的对手，以前的目标长生，现在也已经超额完成，变成了永生不死，仙道也参悟到了极点，甚至连魔道也参悟到和魔神差不多的境界……

    甚至连妖道也有一个身外化身……

    摇了摇头，君落继续在雨中行走，无目的的行走，忽的，一声低声的哭泣引起了仙落的注意，虽然很低，但是凭着仙落强大的神识，还是轻而易举的找到了哭声的所在……

    寻着哭声找了过去，一路上的尸体也越来越多，虽然不确定，但君落心里已经有了一个大概……

    终于到了哭声的来源地，一座庞大的城堡，哭声从哪里面传来……

    有一道很强的结界在这城堡上覆盖着，不过对于君落，仅仅是一道纱窗而已，轻轻的一挥，整个城堡的结界就强行的破坏开来

    君落推开城堡的大门，一个小女孩在城堡的门前哭着

    那个小女孩大约五六岁的样子，有着一头银白色的头发，穿着一身黑色的贵族的小礼服，仿佛是感觉有人进来，她抬头看着正在望着她的君落，一双血色的瞳孔泛着泪花，同时又带着一丝恐惧

    君落看着小女孩，露出一丝微笑，蹲了下来

    “你叫什么名字？”

    “艾……艾莉丝……”小萝莉有些害怕的说道

    “真是个好名字，吾名仙落，你的父母呢？”君落问道，君落的声音仿佛有着奇妙的魔力，让艾莉丝安定了下来

    如果能找到她的父母的话，或许可以了解一些这个世界的事情……不过……

    “我……我……没有父母……其他的人都死掉了……只剩下艾莉丝一个了……呜……”艾莉丝带着哭腔说道

    “这样啊……那么，我来照顾你吧，你愿意么？”君落瞳孔闪过异样的感觉，这个孩子，让他想起来了一个故人，一个在他未修成仙就已经过世的故人，所以，他决定要照顾她，也算是君落未做过的事中的一种吧……

    “真的？”艾莉丝颤抖的问道

    君落没有说话，只是将她抱了起来

    不知怎么了，艾莉丝在君落的怀里感受到从未体验过的安定感，在这安定中她很快睡着了……

    君落走出城堡，看着怀里已经睡着了的艾莉丝，轻轻的打了一个响指，一条火龙就将城堡吞噬殆尽……

    冲天的大火席卷了整个山林，将该烧的和不该烧的全部烧的一干二净……

    来到这个世界已经有三个月了，虽然这段时间并不是太长，但在君落眼里，三天还是三年，区别都不大，他早已模糊了时间的概念，时间对于他来说，仅仅是个计数单位罢了……

    经过了三个月探寻，路过了些城市，君落从打听中的情报总结出了几个结论

    一：这个世界算是个高武世界，那些这个世界的至强者，还不算弱，虽然力量体系与君落完全不同

    二：这个世界还未发展完全，只是一些必要的元素发展了起来，其他的，正在缓慢的发展中，其中包括一些规则，所以仙落钻了个漏洞，在规则还未发展完全的时候提前解析了规则，这样一来，留下了痕迹，这片天地就相当于承认了君落的存在，君落从黑户变成了一个正式的公民，也因为这个，君落提取到的空间中的游离能量，经过提炼，可以变成君落所使用的仙力

    三：这个世界有东西两大主要势力，不过貌似两方都不理解对方的实力，东方的话，用的是一种叫做灵法的武力，和仙落的神通之类的挺像，而西方则用的是神法和魔法，如名字一样神法与魔法是两个不同的势力所用，神法的要求比较高，要求信仰他们的神，而且必须是坚定的信仰是一种名为教廷的势力所用，而魔法的要求很低，只要拥有魔力，拥有魔力与原罪或者说恶魔建立契约即可学习，为名为黑暗魔教为首的势力

    虽然还未发展完全，但君落从未见过世界的发展，也不能判定现在这个世界发展的速度快不快，依君落的感觉的话，还是挺快的

    因为貌似降落的地方在西边，用挪移术又太耗仙力，所以君落决定在西方停留一阵子先

    望着已经在火堆边睡着了的艾莉丝，君落摇摇头，开始算计着之后的生活怎么办，这里生活的一切都是需要钱的，钱的话，因为仙界用的都是仙晶，所以他并没有这种东西，而且即使是他用在这里也花不出去，而黄金的话，先不说君落有没有，根据君落观察，这个时代，黄金都还没有被挖出来一块过！

    既然买不了，去抢？

    一种从修仙界就流传下来的良好习惯在仙落的选择里出现，但很快就被否定了，太麻烦了，还不如自己动手丰衣足食呢

    突然君落一声冷笑

    “阁下不错的隐藏技巧，不过，对吾来说，还差一点……”君落抬起一根手指，一道乳白色的光球凝聚起来，虽然小，但其中蕴含的力量却可怕之极！

    看还是无人应答，君落也懒得废话，上好一层防护，直接就将光球丢了出去，只见乳白色的光球爆发出了比太阳还要耀眼的白光，轰然扩散！

    片刻之后白光消失，只留下被移平的空地，而君落完好无损的坐在哪里伊莉雅就睡在旁边还是原来的样子

    不见其人，但一种及其可怕的杀戮气息向着君落蔓延着

    “哦，你是想和我比比杀人么……”君落舔了舔嘴唇，走出了。那保护圈之外，刹那间，这个世界仿佛变成地狱一般，厉鬼在嚎哭，煞气在吞噬着生命，一缕血光在君落瞳孔中闪着

    自从君落换了身体后，他的功法也受到了影响，为适应这影响，君落改良了功法，让功法更加与身体配合，但有个副作用，那就是不定时的会更换一次功法属性，而且君落的样子也会改变，就像是他现在，偏向与魔功，变成了一头黑发长发，暗红的瞳孔，一身血色长袍，因为是偏向于魔道，性格上也有一点影响，变得有些好战，嗜血……

    “魔剑，出鞘！”君落抬起手，一把暗红色剑身的魔剑慢慢的浮现出来，在魔剑出现的一刹那，仿佛天地晃了一下罪恶的本能被完全激发出来，所有靠近这把魔剑之人都会疯狂

    “啧啧，不愧是魔皇的佩剑，魔皇毕生杰作，本座，很喜欢。”勾起了一丝魔魅的微笑君落看了一眼魔剑如此说道

    “你是要本座请你出来么？”君落负手而立，眼中的血腥被压了下去，淡淡的问道

    “不必了……想不到在这个世界上还有如此强大之人……”一个黑袍的青年从一颗大树后面出现，一脸笑嘻嘻的看着君落，他拥有着一双黑色的瞳孔，白的皮肤，黑色的卷发

    “阁下偷袭和隐匿的手段不错……但你我似乎并不相识……”君落捏了捏背后的魔剑，杀意已经开始迸发了

    “我是魔法学院所罗门学院的院长，艾力克斯?阿加斯雷，在此，我诚挚的邀请您，到我们所罗门学院任教……”阿加斯雷歪着腰，用着现阶段最高的礼仪说道

    “学院？可你应该明白，我的力量，与你们不同。”君落收起了魔剑，眼中的杀意也缓缓消失

    “我明白，但这与您是不是适合当一个老师又有什么关系呢？”阿加斯雷眼中带着一丝狡猾

    “有点意思……”君落眯着眼睛，阿加斯雷的算盘他已经摸清了，虽然对方很狡猾，但是对于他这种已经活了不知道多少年了家伙来说，还太嫩……

    “好吧，但是，我答应了，但是我有几个要求

    一：我不接受任何命令

    二：让那艾莉丝入学，我来教

    三：我只教三个学生。”君落说道

    “好的，成交。”阿加斯雷一口答应道

    “恩……不错，你给我你那学院的地址吧，我到时候自会赶到……”

    说完，君落便消失在阿加斯雷眼前

    顺带艾莉丝一起消失了，只有那火堆在熊熊燃烧着……

    阿加斯雷轻笑一声，也消失在了这个地方

    在阿加斯雷走后的一小会

    那火堆旁边，慢慢的浮现了两个人影，一个是正在熟睡的艾莉丝，一个白色人影坐在火堆旁边

    正是君落，君落笑了一下

    幻术，也是君落的一大强项哦，当年君落被称之为一梦千界，幻术散漫千界，天地皆幻，幻天幻地，幻术一世界！

    君落看了看阿加斯雷消失的地方，眼睛中闪了闪……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    冥界篇

    寂冷的大楼之上，站着一个孤独的身影……

    那是一个少年，他穿着一身黑色的风衣，却是一头白色的长发……

    “唔……真是可笑啊，没想到，我竟是这个下场，当年响当当仙魔通吃的冥落真君竟是这个结局收场……”少年苦笑一声望着大楼之下那无穷无尽的警车坦克

    耳边传来了狂躁的发动机声

    众多直升机在天空中盘旋着……

    “冥落，放下武器，赶快投降争取宽大处理！”在直升机上有人这样喊道

    “可笑，胎噪！我在思考人生，别打扰我！”少年不耐烦的挥挥手，大片的直升机就像被巨力折断了机翼一般芬芬坠落……

    boom！不久，楼下就传来恐怖的爆炸声

    眼前这个少年名叫冥落，是一个沉睡了无数年的修真者，因为苏醒的时候力量受损而停留在人间直到现在

    作为强大的修真者的他非常讽刺的要躲避这些所谓的政府的普通人的追击，因为力量严重受损，没办法跟他们对抗，所以他不得不躲起来，他在尘世里多躲了十年，可没想到十年过去了，还是被他们找到了……

    十年，对于人类很长，但对于修真者，只是一瞬间，所以十年的时间冥落虽然恢复了许些力量但并没有到达无敌的地步……

    反观人类研究出来了各种强力的外力武器，像是核弹什么的……

    “再怎么说，我也不能死在你们手上，即便是我，我的荣誉感也会哭的，且不说荣誉感，仙魔两道会笑掉大牙的，就算是去了冥界也会被嘲笑的……”少年嘴角勾起个笑容，披肩的长发被迎风吹起露出了他猩红的双眼

    “准备好接受我最后的礼物吧。”

    少年大笑一声，纵身跳下……

    在无数的子弹和炮弹中，少年自由落体着的精妙的躲避了迎面的所有炮弹个子弹……

    “万念俱灰，我身既灭，冥界门开，世间陨落！天魔解体！九天剑阵，就算是我死也要咬你们一块肉！”

    少年露出一个嗜血疯狂的表情落在了地上，然后一手狠狠一握一把长剑出现在他手中，他轻轻的一个横斩

    一剑成魔

    在他面前的所有东西都保持同一个水平线断成两半

    “爆！爆！爆！”少年将剑扔到天上，剑化作了无尽的剑光散射出去，只有一道白光激射到远方

    少年看着白光激射出去，眼中终于没有了任何牵挂和感情，疯狂替代了所有

    狂暴的能量自他身体扩散而出，伴随着无尽的剑气剑光，席卷了方圆一里

    狂暴的能量散去，和能量一起散去的还有那方圆一里所有的生物存在建筑，甚至是少年也消失在其中

    在那方圆一里中间出现了一个黑色的石门，虽然人们不知道那门的背后是什么，不过，他们明白一点，是直觉告诉他们的，末日将临……

    咳咳……石门发出摩擦声，仿佛在诡异笑着一般……

    在石门刚刚打开一条缝隙的时候，一个白色骨爪拍了出来……

    恐怖的气息散发出来……

    所有人终于明白他们干了一件多么愚蠢的事……

    猛地睁开眼，仿佛突然有了意识一般，脑海中还回荡着那份疯狂……

    “这……”

    冥落看着周围……

    似乎是个便利店的样子……

    他看了看自己的双手，有些颤抖……

    “我……没死……”良久，他才吐出这句话来

    虽然不知道是怎么回事，但，他现在仍旧活着……

    “奇怪……这里……不是天朝？还有……吾的修为……”

    冥落看着周围，货品上全都是日语显然不是天朝，而且他也注意到了一点

    他的修为全部完完全全的消失，甚至连基础都不在了，也就是说他现在是个完完全全的普通人，如果是以前的他的话，好歹还有些底子基础，一些剑法刀决之类的还能用出来，而现在，他变成了个完完全全的普通人，而且还很薄弱的感觉，别说是剑法刀决，就连稍微重一点的剑都提不起来吧

    唯一值得称赞的就是天份了吧，圣灵根，比他原来的灵根要好上太多太多

    “重生，还是自动夺舍？”冥落在问自己一般

    在人间的十年他也懂了不少东西，看了不少书，他最喜欢的是读那些小说，上古的时候这种东西可少的很，而且看着那些描述，有些甚至与接近了真正的上古时期的样子，能让他回想很多以前的事

    冥落不是什么好人，他也曾经陨落过，那个身体也不是他最原来的身体，只是样貌很像而已，也就是说夺舍这种事他也是干过的

    “真是麻烦啊，先顾眼前吧……”冥落摇摇头，不必想那么多了，现在活着就是最重要且最明白的一个事实

    “日本么……”落妖看着商品架上的日文，日本，在那十年的了解里，他对这个国家说不上好感，也没有什么反感

    【叮！十殿系统开始装载，进度，百分之一……】

    在刚刚的一瞬间，冥落的脑海中闪过了这样一段信息……

    “系统？果然是重生么，话说还真的有这种东西啊……”冥落无语了一下，他在很多小说上都看到过这种系统的存在，大体就是一个至高存在设定制造的系统然后给某些被选中的人，到各个世界去给那个至高存在带来一些好处什么的

    他摸了摸身上，有一个钱包，和一张学生卡一类的东西……

    “学生卡……”冥落脸黑的看着这个东西……

    他在刚刚逃出来躲避政府的十年里，最开始被一个家庭收留过，也因为这样他上过三四年学……

    那是一段可怕的记忆……

    要一个高等修真者去学习普通人的知识你知道是什么感觉么，就像是一个小孩在教大学生数学一样……

    他们所教授的所有东西，他都能在一瞬间解出来，但是即使是那样，还是有非常多没有任何用处的作业要做……

    因为非常感谢那户人家，冥落勉强坚持了三四年，到了第五年的时候他终于毕业了，而那户人家也终于注意到了冥落的变化，没错，作为一个修真者，一个天才到18岁就到化虚境界的修真者，他的容颜被永远的定格了下去，是少年的原因也只是因为后来夺舍的人是少年，在他夺舍的那一瞬间，他的样子就不会再变化了……

    注意到这一点的那户人家虽然什么也没说，但是冥落已经注意到了，所以在留下一封感谢信后，冥落又开始了流浪的生活……

    就那样过了五年，直到最后的被那些人找到……

    所以说那十年里，冥落最不愿意回想的就是那在学校的五年……

    “唉……算了……”刚刚想将那张学生卡捏碎的冥落又发现自己连捏碎这张学生卡的力气都没有……

    先留着吧，自己或许还要在这里生活一段时间……

    冥落这么想着……

    “不好意思，这位客人，您已经在这里站了半个小时了，您需要些什么呢？”一位服务员站在冥落身边问道

    “恩？好吧……”冥落随便拿了一个东西付了钱就准备出去了……

    就在他踏出便利店的时候，一个少女吸引住了他的注意力……

    银色的长发，一身与现代格格不入的铠甲，绝对可以称得上可爱的脸庞……

    但是如此的孤独……

    冥落在她身上看到了一种他最讨厌的感觉……孤独……

    他的一生丰富多彩，曾经辉煌，也曾经黯淡，甚至于他曾经陨落过……

    知道冥落第一次陨落是怎么陨落的么？

    那时的他被一个魔道至尊抓住了，那个魔道至尊没有杀他，而是将他永远的困在了一个黑色的空间里……

    那片空间里什么都没有……

    就那样，冥落在里面不知道过了多少年，终于，有一天他的精神崩溃了，他直接自爆把那个黑色空间炸开了个口

    通过那个口，他终于逃了出来……

    后来，那个魔道至尊整个大派被冥落一人屠尽覆灭……

    那就是冥落的第一次陨落……

    自那以后，冥落完完全全的痛恨起了孤独这种感觉，虽然在那以后他也没有什么朋友……

    于是，他走到了少女面前，打开了自己刚刚买的一副扑克牌……

    “看着这个吧，抽一张吧”他将扑克牌洗了一遍，然后让少女抽一张

    “……”少女没有说话，只是看了冥落一眼，她的眼中没有任何感情，这让冥落的心莫名的一痛

    良久，少女还是抽了一张牌

    “看好了哦。”冥落将派重新洗了一遍，然后抽出来了四张牌

    他缓缓地将四张牌翻过来……

    四张6……

    少女的眼中闪过一丝惊讶

    “很有意思对吧？”冥落笑着说道

    少女低头，似乎在写什么东西……

    【很有意思，所以，不要在做了……】

    冥落瞳孔一缩……

    心更加的痛了……

    为什么呢，自己为什么会心痛？

    他倒退了两步……

    少女看着他，似乎有些奇怪的样子……

    “这个，送给你吧，有什么事，可以来找我哟……”冥落拿出来了一枚戒指，冥落有空间戒指，是灵魂绑定级别是神器，在那空间戒指里有冥落的全部身家，一枚被标记过的空间戒指冥落还是有很多的

    少女接过了戒指……

    冥落不敢在看她，不知为何，他的心越来越痛……

    他无神的走在昏暗的街道上……

    他心中所想的已经完全是那个少女的事情了……

    为何，自己会这么在意她……

    一见钟情？哈哈……

    冥落有些自嘲的笑着……

    忽然，一股及其危险的感觉爬上心头……

    他一个侧身，一把长刀出现在他刚刚的位置……

    “谁？”冥落看着那个阴影处的人影

    虽然身体没有以前那么强，但是感知和意识还是和原来一样的……

    那个人影没有说话，而是以及其恐怖的速度向着冥落突进

    “切……”冥落手中出现一把普通的长剑，虽然神器什么的拿不起来，但是普通的长剑还是拿的动的

    “碰！”一声清脆的金属碰撞的声音

    冥落倒飞出去

    “好大的力气，现在敌强我弱，不宜缠斗，要撤……”冥落勉强稳住身形看着人影

    人影似乎是刚刚对冥落凭空拿剑的行为惊讶了一下，不过也仅仅是那一会了……

    冥落准备伺机而逃……

    “想逃的话，不行哟！”人影似乎是察觉到了冥落的意图，所以说道

    “什……”就在话音刚落的那一刻，冥落感觉到心口一痛……

    在刚刚那那一瞬间，他的动态视力已经捕捉到了人影的行动，但是，身体跟不上……

    一把长刀已经插入他的胸口……

    又要死了么……明明才刚刚开始，怎么可能结束？

    冥落这样想着，虽然不甘，可身体已经不听使唤了……

    长刀被拔了出去，寒冷席卷了冥落的身体……

    他看着那个人影，她似乎在舔刀上的血一般……

    困意已经入侵了冥落的神识，他的世界开始黑暗起来……

    而这个世界也在这个一种风暴中毁灭……

    凌乱的大殿，似乎有很多灰尘，是以许久未打扫的殿堂，虽然如此也无法掩盖大殿的威严与华丽……

    一个身穿黑袍的少年坐在大殿上摆放不一的木椅上，手中提着一个陶瓷的酒壶

    他用黑紫色的瞳孔看着手中的酒壶，甩了两下，已没有任何东西在这酒壶里，他颓废的把酒壶扔到了地上……

    “切……真无聊……”他靠着椅子，抬头看着大殿顶上的星辰之纹……

    “多少年了？我在这里多少年了？”少年问着自己，他已经不知道他在这里多久了，已经太长时间了，长的他已经忘记了有多久了……

    “不多，也就五千来年而已。”一个动听的声音传来，略微的带着一丝玩味的感觉

    少年看向声音传来的方向，那是一个长发及腰的黑发少女，脸上露出了一个已经习惯了笑容，略带嘲讽的说道

    “哟，时，你竟然想起来我了，我真的是开心啊。”少年用手撑住头，看着眼前的黑发少女

    黑发少女优雅的坐在了少年面前

    “怎么可能忘记？我怎么可能忘记你呢？我最好的朋友，比我还要强的冥落……”少女瞳孔中闪过一丝微光

    “别开玩笑了……比你强，我还能在这里被你关五千年？行了，你有什么事赶紧说，如果仅仅是嘲讽的话，请回吧，我想继续睡觉了……”少年翻了个白眼，带着一丝不耐的说道

    “啧，那一战，我可是知道的，你没有拿出全部实力……”少女微笑着说道

    “那又怎么样？输了就是输了……”少年黑紫色的瞳孔中出现一丝惊讶，不过又很快消失，化为平静

    “好了，这次，我是来问你，想不想出去？”少女微微一笑，充满了邪气的感觉

    果不其然，少年本来暗淡无神的瞳孔中出现了一丝兴奋

    “说说你的条件……”少年终于正视着少女完美的脸庞

    “我难道就不能让你直接出去嘛？”少女做出一副很伤心的样子

    “别装了，没意思，这世界上没有比我更熟悉你的人……”少年一脸不耐烦的看着少女

    “好吧……真是无趣……你想出去，很简单，只要完成一些我的要求就可以了。”少女提起了一个未喝完了酒杯，摇晃这杯中还有一半的透明液体

    “什么要求？太难的就算了。”少年慢悠悠的说着

    “挺简单的，做十殿之藏殿之主如何？”少女用她那深邃无比的瞳孔看着少女，嘴角泛着邪意的笑容

    “十殿……呵呵，你……是想让我为你做事？想让我在你之下的十殿做事？”少年的声音中已经包含着一丝怒气，他是可以与眼前之人平起平坐的存在，怎么可能甘愿为她之下？

    狂暴的能量已经开始在少年身边汇聚，空气中似乎有可见的扭曲

    “不要生气嘛，在十殿做事并不是在我之下了，我是将十殿的藏殿直接赠送与你，而你只需要帮我做一些事就行了，以朋友的身份，如何？”少女笑着将一口将酒杯里的液体喝完说道

    “我答应了。”少年直接说道

    “啊？”少女懵了一下，她实在没想到少年能如此痛快的答应……

    “哈哈，好，现在我就将十殿的藏殿送给你，具体干些什么等我想好吧，哈哈！”少女在空气中画了个法阵，法阵散发了一阵微光后便消失了……

    “我已经可以走了？”少年站了起来，看着少女，鲜红的瞳孔中散发着兴奋的光芒

    “可以了，请随意吧。”话音未落，少年已经消失在了这大殿清冷的大殿，只剩下了少女一人

    “傻瓜……”少女微微一笑，看了一眼少年消失的地方……

    在无尽的虚无中，一个白色的身影正在疯狂的前行

    没错，就是那个被那少女称之为冥落的少年

    他张狂的大笑着

    “哈哈哈！老子终于出来啦！”他狠狠地向前方一划，一个空间裂缝被创造了出来

    他毫不犹豫的一脚踏了进去……

    无尽的荒野，充满原始风味的草原，仿佛曾经的洪荒一般

    一道恐怖空间裂缝在这片平静大地上打开，空间开始变得扭曲，黑色的能量开始汇聚，天空……阴沉了下来……

    一个黑色身影踏了出来，在黑色身影踏出的一瞬间，空间裂缝消失，不过那狂暴的能量并没有消失而是更加趋于失控

    疯狂能量掀起疯狂的风暴，天空也从阴沉变得乌云密布起来，一丝丝电流开始慢慢的汇聚，仿佛是在酝酿着

    黑色身影完全的浮现出来，黑色的头发，黑紫色的瞳孔，一脸邪意的笑容，正是冥落！

    “哈哈！终于出来了！”他兴奋的看着周围，疯狂的能量直接失控，在天空上形成了一个巨大的黑洞，吸收毁灭着一切……

    他的长发在狂风在乱舞着，脸上遮掩不住的兴奋像个孩子得到心爱的玩具一般

    “啧啧啧，世界刚刚毁灭重生，可经不起折腾，恩？有人来了？”冥落打了个响指，所有的一切恢复平常，乌云散去，黑洞消失，只剩下了那被狂暴能量席卷过的残破大地……

    “既然已经来了，何不现身？”冥落带着狂气的笑容，显然是兴奋劲还没过去……

    天空中出现一个黑色空间裂缝，空间裂缝中仿佛有许多的眼睛一般，一个金发少女从中探出头来，用她那稍显好奇的瞳孔注视着冥落

    “切……天地之妖，妖皇那家伙的人么，刚刚重生就建立好了自己的势力，不错啊，不过很麻烦的样子，不行，这等麻烦的事还是不要卷进去了，做我的商人就行了，哼哼……再会吧！”

    冥落皱了一下眉头，收敛起他那带着狂气的笑容，看了一眼那个少女，一道空间裂缝出现在他身前，他踏入了进去

    随着冥落的踏入，空间裂缝也随之消失，整片大地只剩下那些令人心惧的痕迹和在半空中探头的少女……

    时间的尽头――一个黑发少年正在和一个银白发色的少年下棋……

    “啧，你我的时代过去了啊，什么时候，我们也有这种闲心了呢？”黑发少年笑道

    “你我的时代从未过去，只是你这小子玩累了而已，不过，确实啊，我们稍微的有些闲心了呢，不过，这样也不错，至少，我总算是有时间看看他了……”白发少年提起黑子，下了一步

    “想想，有点亏，让你这家伙占便宜了啊……”黑发少年有些懊恼的说道

    “你这家伙，我让你那么多东西，你也让我沾沾便宜了……”白发少年有些无奈的说道

    “哈哈，也罢，这回，就让你一回吧。”黑发少年提起白子随意下了一步

    白发少年瞳孔一缩的看着这步棋

    “果然，你还是那么会算……”

    无比庞大的城堡，堪比虽然没有冥皇殿大，但是其细节已经足以和冥皇殿相比

    “这里就是巫妖塔？”冥落望着那无比庞大的城堡问道

    “是的，主人，这就是巫妖塔，是十二巫妖唯一的住处，拥有着整个冥界最大的图书馆，也就是说，如果把整个冥界按照一个房子区分的话，冥皇殿是卧室，这里就是图书馆，而骑士团就是门卫室。”爱丽丝站在冥落身后说道

    “那么，我们进去吧……”冥落稍微有些吃惊，虽然是如此黑暗风格的建筑，却没有令人感觉到有恐惧感，真是个奇迹

    冥落缓步向里面走去，门无人自开……

    “这是魔法，检测魔法没有资格的人是无法进入的，有资格的也只有冥皇和十二巫妖。”爱丽丝解释道

    冥落点点头，进入大殿，无比黑暗的大殿瞬间亮了起来，在大殿之上有着十二个座位，这大概就是十二巫妖平常坐的地方吧……

    “人不在呢……”冥落看着空旷无人的大殿说道

    “十二巫妖现在大概正在图书馆吧，毕竟巫妖是以知识著称的。”爱丽丝说道

    “唔……好大啊这地方，图书馆，这边么……”冥落找了好大一圈才找到图书馆的位置，真是太大了，大的不可思议……

    “主人无需奇怪，这里有空间扩张，冥皇殿也有类似的魔法。”爱丽丝看出来了冥落的疑惑

    “空间扩张么，神迹一样的魔法这么常见么……呐，爱丽丝，冥界的毁灭魔法大概是什么程度的。”冥落突然好奇的问道

    “呵……要说毁灭魔法的话，冥界是不输魔界的哦，不过要说什么程度的话，大概就是一次可以毁灭一整个世界的程度吧。”少见的，爱丽丝脸上露出来个骄傲的笑容

    “啊……我们进去吧。”冥落看着爱丽丝似乎战意涌出来的样子……

    推开了大门，映入眼帘的是一个无穷大的图书馆，一道螺旋而下的阶梯看不到尽头……

    “哈……这……”冥落看着面前的场景有些愣了……

    十二个少女坐在一张圆桌上安安静静的看书……

    “这是十二巫妖……”冥落看着这十二个可爱的少女有点说不出来话……

    “啊啦，冥皇大人来了，我们失礼了啊……”其中一人发现了冥落的到来，立马起身向着冥落行礼……

    “冥皇大人来了，为何不早说呢？”众人向着冥落行礼……

    “额……快起来，不必拘俗礼节拉。”冥落有些发愣，虽然他已经是冥皇，但不久前他还只是一个死宅……

    “那么，请允许我自我介绍，我是，莉莉丝?巫妖?克苏加尔德。”一个金发的可爱少女优雅的说道

    “我是，菲妮克丝?巫妖?克苏加尔德。”一个红发的少女，红色如焰般瞳孔中似有一道火苗，笑着说道

    “我是，蒂雅?巫妖?克苏加尔德，参见冥皇大人。”一个紫发的少女，紫色的瞳孔，带着仿佛深渊般的眼神，她嘴角带着一丝淡淡的微笑说道

    “我是，蒂塔?巫妖?克苏加尔德，参见冥皇大人。”同样是紫发的少女说道

    “我是，维多利亚?巫妖?克苏加尔德参见冥界大人。”一个黑发的少女瞳孔中似有无尽的黑暗，有些阴沉的说道

    “我是，琳达?巫妖?克苏加尔德，参见冥皇大人。”一个蓝发的少女，蓝色的瞳孔带着一丝阴郁，说道

    “我是，克莉丝?巫妖?克苏加尔德。”一个红发少女，她虽然是笑着说道，但是却给人一种不可描述的感觉……

    “我是，希尔微?巫妖?克苏加尔德。”一个黑发却满身伤痕，眼中带着一丝黑暗的少女微笑着说道

    “吾是，克莉丝汀?巫妖?克苏加尔德，冥皇大人，贵安啊。”一个青色头发的少女，缠在了冥落的身上，眼神中带着一丝迷离和诱惑看着冥落，猩红的舌头让人心神迷乱……

    冥落嘴角也是微微一僵……不知道该怎么办……

    “对不起，吾姐失态了，请冥皇殿下不要在意，对了，冥皇殿下，吾名，露易丝?巫妖?克苏加尔德。”一个绿发头发的少女忽然出现在克莉丝汀的背后把她拉了回去……

    “冥皇大人，在下，薇儿?巫妖?克苏加尔德，从今以后，请多关照……”一个褐色头发的少女半跪在地上，吻了一下冥落的手

    冥落满头问号，不是，这个吻手礼不是男性专用么？？？？

    “大巫妖，冥心?巫妖，克苏加尔德，冥皇殿下，从今以后，请多关照了哦。”一个白发紫瞳的少女，微笑着优雅的说道

    冥落看了看他们，一阵慌乱之意，他身为一个死宅，根本不知道现在该做什么

    “冥皇大人，冥王求见。”爱丽丝看了一眼冥落，笑着说道

    “啊，好，我们现在过去吧，下次再来这里啊，啊哈哈哈。”找到台阶下的冥落急忙说道

    “冥皇大人，再见，有空的话请务必来这里……”十二巫妖齐声说道

    落妖点点头，和爱丽丝一起出去了……

    在宽阔的小道上，爱丽丝在前面走着，冥落在后面跟着

    突然，爱丽丝缓缓地说道

    “其实，十二巫妖很是寂寞呢。”

    “恩？”落妖被爱丽丝这突然的花语吓到了

    “十二巫妖身为冥界的象征，居住在巫妖塔，被敬畏着，虽然她们拥有着自由，但是无论到那里，都会被人们敬畏着，她们从来没有朋友，即便是冥界力量的象征的骑士团也对十二巫妖敬而远之，除了他们自己以外，可能也只有冥皇才会去那里了。”爱丽丝在前面走着，看不见她脸上的表情……

    “是么……”冥落脸上带上了一丝落寞，他知道那种没朋友的感觉，虽然他以前是废的没有，而十二巫妖是强的没朋友，高处不胜寒的那种，但是，那感觉不会差太多……

    “那以后，我应该多去巫妖塔呢，每天看一群漂亮妹子养眼，也挺不错呢，哈哈。”冥落大笑着说道

    “殿下开心就好。”爱丽丝在前面走着，没有回头所以也看不到她的表情……

    不过从她的语气中，可以听出那一份愉悦

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    藏殿篇

    落寒是一名死宅，妥妥的没人爱的那种，虽然说他是个超级富二代，但是，他的父母似乎并不喜欢他，从他十二岁开始就带着他的妹妹到日本去住了……

    大概也因为这个吧，落寒一开始是对日本这个国家稍微有点兴趣的，也因为这个一个滑步进了宅坑，一入宅界深似海，从此节操是路人……

    因为落寒上的是私立学校，所以并不用天天去报到，只要交钱就可以了……

    话说他的同学甚至于都不知道有他这个人存在……

    就正常人的眼光来看，落寒的生活无疑是非常失败的，啃老，死宅，没有一个是符合正常人的……

    但是落寒却不以为然，因为在他眼里只有二次元才是美好的，三次元，他现在所处的这个世界是不适合他的……

    要是能够穿越多好啊……这是落寒每天所想的事情……

    他深知，即便是他在这个世界上消失了也没有任何人会去伤心，也没有任何人会去在意……

    既然没有会关心他，他自然也不会去关心这个世界，这个世界如何对他的，他就如何对这个世界，这可能就是所谓的，厌世观吧……

    不过，谁又能理解落寒的感觉呢？

    又是如以往的宅在家里，落寒挪动着鼠标，敲打着键盘，九个屏幕每个屏幕上都显示着不同的游戏动漫……

    “啊……垃圾tx，终于搞好了……”放下鼠标，最后一个八十六级的人物完成了……

    完全不会出史诗的地下城与辣鸡的虚弱勇士……

    这是落寒玩了有五六年的游戏，很早以前就弃坑的落幻不知道为什么，最近又来填坑并且把所有角色的全部职业都练到了满级……

    在那个游戏小窗口的旁边，有着一个游览器窗口……

    这是一篇小说的窗口讲述的是一个穿越愿望成真的人的故事……

    关闭了这个窗口，落寒脸上挂起了阴沉的表情……

    “真是幸运啊……说穿越就穿越了……”落寒阴沉的笑着……

    又打开了一个游览器窗口，这次不是什么小说而是一个修真小说迷制作的网站……

    “仙魔决？仙帝和魔皇共同创造的修炼法决……卧槽，有点厉害，我来看看……”落寒好奇的点入进去……

    【首先，恭喜你，你是第一个点开这篇文章的人，也是最后一个，在这里我只提一点……我这里不是骗人的，这是真正的修炼法决，信与不信全在你一念之间！世有仙帝魔皇妖圣统世，万族臣服……】

    剩下的就是一些晦涩难懂的文言文了，虽然虚幻，但是落寒从小就对这种东西感兴趣，所以落寒还是坚持把这些看完了，虽然看不懂，但谁让落寒也是个修仙迷呢……

    看完之后，落寒关闭窗口后发现那个网址真的再也打不开了……

    不过却弹出来了一个窗口……

    【你想明白生命的意义么？你……想要真正的活着么？你想要穿越么！你想要后宫么？

    yse no 】

    “哈？无限恐怖的梗么……不过似乎有些不一样……”落寒摸着下巴，因为近年来无限恐怖这种小说大火，所以有些无聊黑客把这种对话框做成了病毒，不过，冥落就是喜欢点是，万一……真的是怎么办？

    如同往常一样，落寒点了是，已经准备做好死机的准备……

    果不其然，九个屏幕瞬间黑屏……

    不过奇怪的是，并没有重启……

    九个屏幕完完全全的黑了下来，如同无尽的深渊一般……

    看的落寒有点心慌……

    他起身准备去开房间的灯……

    但却瞬间感觉心口一凉……

    随及一股撕心裂肺的疼痛袭来……

    他摸了摸胸口，一个刺形的物体刺穿了他的胸膛……

    他看了看自己的双手，满是殷红的鲜血……

    “骗人的吧……咳咳……妈的好痛……老子还没谈过恋爱呢……老子还没有接过吻呢……老子……还是个处啊……咳咳……艹……意识模糊了……”落寒断断续续的说完这些话后，就完全的失去了意识……

    与此同时，那个九个漆黑的屏幕亮起了，不过那却是幽蓝的光芒，宛如冥界的引魂之光一般，一个光球从落寒的身体中被引导出来，吸入了屏幕之中……

    随后，屏幕的光芒熄灭了……

    整个房间归于平静，只是一朵无源之火自动升起，燃烧了整个房间……

    “少爷……少爷……你醒一醒啊！不能因为被退婚了就轻生了啊！”一道呼声将落寒唤醒……

    睁开眼，华丽而复古的天花板，绝对不是自己家……

    “少爷您可算是醒了……”落寒听着声音看去，一个服装复古的家丁模样的人正在看着冥落……

    “我这是……在那？”落寒头疼的无法思考，许多的记忆开始涌现出来……

    “还能在那，少爷您现在在家啊！第九帝国，希兰帝国啊……”那家丁模样的人有些奇怪的说道……

    “你先去忙吧……让我好好静静……”几乎是咬着牙，落寒艰难的说道……

    “是……少爷您可不要再轻生了啊……小人担不起责任啊……”那家丁模样的人说着，退出了房间……

    冥落抱着头……

    好一会，头疼感才略微减轻……

    “我日……真的穿越了……哈哈，老子真的穿越了！只不过……为啥别人穿越就是后宫无数……而我是个苦逼啊！”落寒大叫着

    他已经将刚刚脑中的记忆整理了一下，首先，这个世界非常复杂，冥落所处于的帝国是现知的最大帝国，但是似乎也仅仅是这个世界的一个小角落一般的存在……虽然不知道有多大，但是应该是比冥落曾经的世界的整个亚洲还要大一些……

    第二这个世界是有魔法的！不光有魔法，还有斗气，其他就不说了，魔法和斗气是现在这个世界的重要力量……

    第三，落寒现在这个身体的原主人是一个算比较有势力的家族，但是因为落幻现在这个身体的样貌，银白的头发，赤红的瞳孔，这被这个世界的人们视为恶魔的外表，所以这个身体的原主人受到的待遇并不好……

    只比家丁要好上那么一些……

    不过再怎么说，权势的面子很重要，所以他从小就有婚约，但是，好像最近那有婚约的人家上门解除了婚约，而且还侮辱了这个身体的原主人……

    所以气不过的这个身体的原主人跳河自杀了……

    “好俗套的剧情……这么惨的身世……应该给我个金手指什么的吧……”落寒看着天花板自言自语着

    【主人你好，我就是你要的金手指→_→……十殿系统参上】

    落幻

    的话音未落，脑中就浮现一个面板，和一个非常萌的声音……

    “这。。。。。good！！你有什么功能啊？”落寒兴奋的问道

    【本系统搭载了联机系统，和属性面板】

    系统回到道

    “没有商城？没有强化？没有召唤妹子的系统？”落寒愣愣的问道……

    【很遗憾，主人所说的都没有……】系统有些无奈的说道

    “啊……那我岂不是要花大半生的时间去修炼之类的，然后再成个老头子，然后成为第一个默默的死在异界的穿越者……”落寒有些心灰意冷

    【……主人请听我说完，虽然没有商城，强化之类的系统，但本系统有其他十殿系统都没有的系统，那就是联机，没有商城系统只要和商殿联机就可以实现商店系统，没有强化系统只要和战殿联机就可以实现强化系统之类的功能(?B`B?)】系统如此说道

    “……早说啊！对了那十殿是什么？”落寒问道

    【十殿，是世界的创造者座下的十大守卫所创造的古殿，具体连我们这些系统都不知道，我们只知道一些简单的事，例如商殿负责交易，藏殿负责收集，战殿负责战争，主人您所继承的就是藏殿，负责收集一切重要之物……】系统说道

    “重要之物？”落寒疑惑的问道

    【没错，例如灵魂之类的，世界本源啥的，当然，就算是不收集也没啥事，因为十大殿中，咱们的职务最轻松，只要在机缘来临的时候做就行了→_→】系统说道

    “啧，感觉我们很没用啊，但是，我喜欢！对了属性面板我要看看！”落寒有些兴奋的说道

    【姓名：冥落

    血统：仙魔妖

    技能：仙魔决，武器精通，魔法精通……

    物品栏：魔剑，仙剑，妖刀……

    评价：因为大部分力量你都使不出来，所以，你是个弱鸡……】

    落寒无语的看着属性面板……

    “仙魔妖决。。。。。那个魔皇和仙帝妖圣共同创造的法决！卧槽真的有啊！还有其他的……怎么有点熟悉，这tm不是辣鸡地下城里面的么……”落寒无语的看着这些

    【我把当时你电脑上所有的东西进行了复制，也就是你那个游戏上的所有东西我都复制过来了。】

    “啧，当时我要开个什么空之境界，拿到直死魔眼什么或者说开个主角是神的游戏什么的，我岂不是要耪ㄌ彀。　甭浜后悔的说道

    【谁叫你不开，反正现在力量已成定型，知足吧你→_→】

    正在落寒无比后悔的时候

    “少爷，老爷叫您过去……”刚才那个家丁打开了房门说道

    “好了，我知道了，你先退下吧……”落寒不耐烦的召召手……

    “是……”家丁退下……

    冥落整理好自己的思绪，穿好衣服准备去大厅……

    他殊不知，更惨的还在等他……

    虽然有些奇怪为什么是洋装，但是落寒还是穿了起来……

    在镜子面前，落寒看着自己，一下子呆住了……

    “这可真是……虽然有心里准备，但是，对正常人真是有点……不过……哼哼，我喜欢。”落寒眯着眼睛

    镜子中的他，齐腰的黑色长发，无比漂亮柔顺的头发，如同血一般的妖异瞳孔，白的皮肤，有些阴柔的脸庞……

    “啧，极品啊，感觉像萝莉，又像少年一般的感觉，啧啧啧，我很喜欢……”落寒摸着脸说道，你永远无法理解一个死宅的思想……

    穿好衣服后，凭借着残破的记忆走到了客厅……

    一个面相威严的人和另一个有着金色短发的年轻人坐在一起

    那个面相威严的人就是这个身体的父亲，希罗公爵，当然落寒现在这个身体的名字不是落寒，但是也不重要了……

    “这位是王室的罗斯大人，是代替公主来看你的。”希罗公爵如此说道

    “啊，看到你平安就好了，我们公主大人还非常自责，如果是解除婚约而让您死了的话，我们公主大人也会感觉到有责任呢……”虽然是这么说着，但是浓浓的嘲讽意味，不言而喻……

    “承您关心，我还算有半条命……”落寒眯着眼睛，一股无名之火涌上心头，换做谁现在这个情况都不会好受吧……

    “好吧，上次您在解除婚约半途跑了出去，我们接着继续吧……”罗斯冷漠的说着，并拿出来了一个羊皮卷轴

    “只要在这里签名，再把戒指给我，就代表是您与王室没有关系了。”罗斯看着冥落说道

    “你赶快做吧，我和罗斯大人还有事情要做，没时间浪费。”希罗公爵也如此说道

    “呵呵……哦，解除婚约是么，我满足你们……”无名之火达到顶，落寒身为一个死宅，虽然没有节操，但是底线还是有的，虽然很低，但是一旦触发到了，他便会不顾一切，落寒摘下戒指，直接捏碎……

    “虽然是解除婚约，但你们搞清楚，是我先的，也就是说，是我解除你们王室的婚约。”落寒冷冷的说道

    “你这小子……找死么！？竟然敢于王室为敌，想葬送我们整个家族么？”希罗公爵愤怒的大吼着，一把巨剑直接出现在他手中劈向了落寒

    落寒愣了一下，随及一个翻滚躲了过去……

    虽然想过这个家伙是多么不受待见，但没想到是这种说被抛弃就被抛弃的角色啊……

    还真是……和我有点像呢……

    落寒不停的躲避着巨剑的砍击……

    【主人，可使用物品栏里的装备】

    就在落寒看到这条信息的时候，巨剑已经到达了落寒的头顶……

    没时间犹豫了，随便的从物品栏里拿出来了一把武器，落寒横向挡下了巨剑……

    “你这家伙，果然是妖魔！”希罗公爵看着落寒冷冷的说道

    落寒则愣愣的看着手中的巨剑……

    黑色的巨大剑身，如同深渊一般，在剑柄处有一颗红色宝石，如同眼睛一般嘲讽着所有人……

    “魔剑……萨菲隆……”落寒念出来了这把魔剑名字，萨菲隆……这是一把由神秘物质打造的……

    黑色的魔剑伸出来了无数的黑丝缠绕在落寒的手臂上，疯狂的杀意和毁灭一切的欲望开始侵蚀落寒的意识……

    挡开了巨剑，因为有武器精通，落寒可以轻易熟悉这武器的操作

    一剑劈向罗斯，但却被一道淡淡的青色气罩挡住了……

    “既然是妖魔，我也有出手拔除的义务呢，作为一个斗气大师！”罗斯直接一拳轰出，砸在了萨菲隆上……

    落寒被击飞，紧接着希罗公爵出现在冥落的面前，巨剑一刺，即将刺穿落寒的身体的那一瞬间……

    【商殿请求链接！商殿请求链接！是否同意？？？？】一道信息从落寒脑海中响起，时间仿佛被停止了一般……

    “是！”虽然被侵蚀了意识但，没有任何犹豫落寒选择了是

    【链接建立！空间生成中……】

    落寒的意识被拉入了一个黑暗的空间

    一个黑发的年轻人背对着落寒……

    “小子，看起来你有麻烦啊，这样如何，你以后偷偷给我减一些额度，这次我帮你怎么样？”年轻人没有转过身来，而是背对着落寒说道

    “什么名额？”落寒疑惑道

    “嘛，时间不多了，你就说好还是不好？”年轻人说道

    “……我同意”落寒看着年轻人的背影说道

    “好好好……这下终于可以放心了，你小子，果然我没选错人。”年轻人大笑道

    落寒刚想问什么，空间已经破碎，意识已经回到了他的身体里，还是那样，巨剑即将刺下……

    虽然可以看到，但落寒的身体已经不受控制……

    他的身体不可思议的抬起魔剑一个挥击将希罗公爵打飞……

    然后一个后翻稳住了身形……

    然后，抬头看向了罗斯他们，一脸戏虐的笑容

    “啧啧啧，蝼蚁们，就凭你们，也想对十殿之人出手？说起来，这小子，算我半个徒弟，徒弟被欺负了，师父可不能不出手啊。”“落寒”舔着手指看着他们

    不知道为什么，罗斯他们竟感觉到了一种恐惧，来自心灵深处的对这个家伙的恐惧……

    “那么，先把这里布下结界好了，免得，你们跑掉……”“落寒”手中出现了一个红色的罩子，在一瞬间扩大到了整个宅邸的范围

    “那么，要开始了。”“落寒”话音未落，一个剑步，直接近乎瞬移一般的速度到达了希罗公爵身边，一剑刺出，但却被希罗公爵用一把散发着金色光芒的巨剑挡下……

    “哦哦，有点意思，开始有点好玩了……”“落寒”虽然如此说道，但却皱起眉头

    “啧，臭小子，你这身体太脆弱，我没办法发挥太多力量，现在几乎就已经是极限了……”落寒脑海中响起这样的话

    “不要小看老夫，老夫好歹也是曾被冠以剑圣之名！剑刃风暴！！！”希罗公爵拿起巨剑像龙卷风一样旋转了起来，狂暴的风暴似乎要把落寒卷进去一般……

    “完了，臭小子，你要死了，哎呀呀，啧，臭小子，我现在就问你一句，是愿绽放光辉，还是愿就这样死在别人手下？”

    “……你说呢？”落寒泄气一般的回答到，本来以为能在这个世界大放光彩，开个后宫啥的，没想到刚出门就挂了，不对是还没有出门就挂了……

    “哈哈，没关系的，你还有冥撑腰，就算是去了冥界也能混冥皇当当，等等，好像冥皇有人选了，不过，还有一个选择呢，话不多说，哈哈，小子，就让你看看我最高杰作吧。”那声音无比疯狂的说道

    “落寒”将剑刺入了自己的胸膛，血溅了一地

    看着逼近而来的剑刃风暴，“落寒”露出一个暴虐的笑容

    “血溅三步，三步之内无命存！”此话一出，所有沾染着落寒血的地方全部爆发出鲜艳的血光

    希罗公爵见此，直接扔出来了一个卷轴，卷轴爆发出黄金的光芒将希罗和罗斯笼罩在一起

    片刻后，血光不在，血罩消失，与那同样消失的还有冥落和所有沾染了冥落血的地方

    与此同时一个黑暗的空间里，年轻人看着昏迷样子的冥落……

    他挠挠头……

    “啧，真感觉对不起他，不过我也算他半个师父，收点利息没什么不好是大不了以后多给他一点东西嘛……不过，有人干预了……好大的胆子……干干预我们的事，哼哼，有必要和冥说一下了……”年轻人带着一丝不甘的说道

    “我已经知道了，那家伙我们不好出手……所以只能交给你们了……”一个黑发少女出现在年轻人背后

    “哦呀，哦呀，没办法了，那这小子怎么办？”年轻人问道

    “还能怎么办？送去冥界也不行，都怪你，如果不自的爆的话，我还可以救他，现在你都把他身体爆了，我也没办法了，制作身体还得找时那家伙……”少女不爽的说道

    “啊哈哈，我还有事……”年轻人直接跑路消失……

    黑暗的空间只剩下了少女和昏迷的冥落

    “啧，真的是……”少女看了一眼冥落也消失在了空间中……

    不知道过了多久，落寒睁开了眼睛……

    刚刚睁开眼睛，眼睛十分的疼，因为许久不见阳光，还是说第一次见阳光，反正就是非常的疼……

    落寒看着天花板

    十分华丽的地方，美丽到完美的级别

    “哟，醒了？”一个陌生的声音传入落寒的耳中

    落寒捂着头，起身看着周围，寻着刚刚的声音看去

    然后就看到了

    一个银白长发的少女，坐在一个宝座上，优雅的喝着手上的杯子中的红茶

    “你是？”落寒疑惑道

    “我是时，你的上司。”少女笑着把杯子放到了旁边的桌子上

    “时？！”落寒吓了一跳

    时是谁？自己的上司……

    系统在虽然只提到了自己老大的一丝信息，但可以知道，那绝对是一个超越世界级别的存在了……

    “哈哈，你不用怕，你是自己人。”少女笑了笑

    “总之，你继续在那个世界玩，等到差不多了我会接你回来。”少女起身，举起手，在落寒的头上点了一下

    落寒刚刚想说什么

    一道十分强烈的光便将他的视野覆盖……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    葬殿篇

    林寻蛋疼的看着眼前的世界，虽然此刻仿佛是平常一般，高楼大厦，车水马龙，人们辛福的生活在这个世界，别看此刻这里仿佛是一个和平年代

    但林寻可是知道片刻之后这里即将发生的一切！

    因为他就是传说中的穿越者，主神空间的人

    【任务：生存三十天

    奖励：点数三千点

    ps：此次乃是末世世界】

    林寻看着这个世界，仔细的搜索着脑海内的各个小说电影动漫，不过能没有一个能对的上的……

    此刻正当中午，但天空似乎已经像夕阳一样的璀璨，血色染红了半边天，黑暗开始慢慢的侵蚀那完好的半边天

    一血一暗，可是慢慢的笼罩在人们的头顶

    耳边似乎传来一阵阵虚无的歌声，冰冷，而嗜血，仿佛在激励着人们心中最原始的野性

    又似乎有一个你曾经最亲的人在你耳边低语……

    突然一道重叠的无比庞大复杂的魔法阵出现在天空之中，与此同时，耳边的歌声也仿佛增强了一般，已经陆续开始有人堕落了……

    一个怪物从魔法阵里飞了出来

    牛角，羊蹄，人身，背后长着仿佛蝙蝠一样的翅膀

    这种怪物在人类的认知中叫做恶魔！

    突然一颗导弹在恶魔没反应过来直接直接轰中了恶魔，巨大的爆炸声过后……

    因为爆炸烟尘散去之后，那只恶魔也同时消失……

    当人们正要为此欢呼的时候

    无数的，与刚刚相同的恶魔慢悠悠的飞了出来，同时，一个人形的，穿着黑色西装的中年人在哪恶魔大军后面，冷冷的看着下方的城市，他扇舞着背后的翅膀，一只手抬起，轻轻的捏了一下空气

    刹那间，人们发现所有的电力系统全部失灵……

    手机，汽车，电脑全部不能再使用……

    然后单方面的屠杀就开始了……

    林寻看着无数的人类被恶魔残忍的杀死，在一瞬间愣住了……

    眼前突然发生的末世的样子……

    虽然他是穿越者，但也只算是个新人，只经历过一场世界，在哪之前他只是个普通的白领……

    眼前的发生的场景让他有一种想逃的感觉……

    轰隆隆！一声巨响传来！

    林寻顺着声音望去……

    与那血色对立的黑色天地下出现一道无比庞大的巨门！

    黑色的骷髅纹路，散发着死亡的气息，似乎有无数的亡者在咆哮着！

    咔嚓……门缓缓的打开了！

    仿佛潘多拉的宝盒，绝望被放出了，在哪门后，是无尽的亡者！

    无尽的骷髅争先恐后的涌入了这个生者的世界

    女妖们兴奋的尖叫着！飘向这个世界

    黑暗骑士操着整齐的队伍，踏向人间

    此刻每个人的脸上都是死灰一般的感觉……

    这就是末世啊！一些人期盼已久的末世……

    一个巨大可以比肩五十层高楼的黑暗蜘蛛慢慢的紧接着亡者的脚步，似乎有一个小轿子坐落在哪黑暗蜘蛛身上

    那个高级恶魔看了一眼亡者们的步伐，尤其是看到那个黑暗蜘蛛的时候，黑色的瞳孔中闪过一丝惊恐……

    “亡者们的女王，伊莉丝，您怎么会降临这个卑微的弱小的世界？”他咬着牙向着黑暗蜘蛛的方向问道

    只是没有任何回答，一道黑色的流光直接惯穿了他的身体，他直接在这黑色流光中化作飞灰

    “伊莉丝，好大的胆量，我们恶魔一向与你亡灵族井水不犯河水，今日看来想是决裂了？”一道含着怒气的声音从魔法阵的另一段传来

    “尔一个小小的魔族怎么配与我亡灵族，相提？”一道柔柔的，带着一丝慵懒的声音从黑暗蜘蛛身上的轿子中传来

    魔法阵背后的声音沉默了……

    不过一道可怕的威压向着这个世界传来……

    就在这时，在黑暗与血色的中间，一道光芒笼罩在了世界上

    “神说，黑暗将被光明笼罩！”一道圣洁的声音传来，一个穿着银白的铠甲的金发少女在那天空上宣读着手里的圣经

    随着少女的话语，天空降临了一道圣光……

    光芒笼罩在了大地之上，将血与黑暗净化

    “神啊！救救我吧！”所有人都以为这是救赎的圣光，纷纷跪求上天祈祷自己能被拯救……只可惜……

    金发少女冷漠的看着恶魔亡灵与人类，仿佛没有什么区别

    “罪的恶魔，神说当杀，不愿轮回的灵魂，违反了神的规则，当灭，污秽的人类，当诛！”少女抬头看天，巨大的太阳从他头上升起

    “所有被这光芒照的罪恶，都将将被净化！”少女举起圣经高呼

    那如太阳般耀眼的光芒散发着，扑散在了整个城市……

    李寻惊恐的看着那光芒，双眼通红

    他从怀里掏出来了一张卡

    “空间破坏，发动！”李寻大喝一声

    他手中的卡牌立马化作了一个黑色漩涡，并迅速扩大，李寻想都没想，立刻钻了进去……

    不过，在李寻钻进去后，漩涡并可以消失而是仿佛一个眼睛一般注视着这个世界

    圣光铺满了大地

    无论恶魔，亡灵，亦或是人类，都被这圣光净化的干干净净……

    只不过，天空之中突然传来一声冷哼

    “可悲的神族走狗，就凭你也想将我毁灭？”一个仿佛透彻人灵魂的声音传来

    一个穿着黑色的薄薄的纱袍的少女出现在空中

    黑色的长发，苍白的皮肤，一双黑色的瞳孔，带着愤怒……

    “就派了你这个小丫头过来，亚瑟也太看不起我这把老骨头了。”一个深沉的声音传来

    刚刚在空中被净化消灭的魔法阵瞬间再次凝结，然后浮现

    漫天的血光抵挡着那圣光，丝毫不落下风

    一个穿着古贵族服饰的中年人从魔法阵中走了出来

    高傲的抬着头，一头红色的长发，一双血色竖立的双瞳，仿佛蛇的瞳孔一般看着那天空中的少女

    金发少女看着他们两个，眯着眼睛……

    “丑恶的恶魔，和肮脏的亡灵，真是好组合，令人作呕，今日我便以神的名义制裁你们！”金发少女手中的圣经化作一个金色盾牌，她一挥长剑，居高临下的看着他们

    “小丫头，你很强，但是，还是太傲了，不知天高地厚。”中年人叹息的摇摇头，仿佛感觉到什么美好的事要被毁灭了一般

    “就凭你？就算是亚瑟来了，也没用。”伊莉丝看着金发少女冷哼一声……

    就在离战场不远的地方，一个黑色漩涡有一直脚踏了出来……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    兵殿篇

    这是一个十分传奇的故事

    有一个存在，他曾经站在整个世界的巅峰

    整个天下都没有不知道他的名字的人

    他的名字，就叫落剑渊

    他的父母是威震仙魔两界的尊王

    他，五岁巩基，十岁金丹，十六岁元婴，至此踏入真途

    永恒不老

    无数年过去了，大地上回荡着他的传奇

    东斩邪龙，西踏鬼族，北夺天宝，南战群魔

    他的传奇从未停下，到了那里，那里便会唱起关于他的赞歌

    不是正义，而是对他实力的肯定

    他不是个好人，他曾经屠杀一整个国家，不分青红皂白，所有人在他眼里都是一样

    他也不是个坏人

    他曾经救下一整个门派，让那门派千万人免于灾难覆灭

    他亦正亦邪，只为做自己喜欢的事情

    登仙台上三剑封仙，化魔池内三刀成魔

    他是仙，也是魔

    他选择的路，前途未知，不过，但愿那路是一条好路吧……

    烛光下一个少年缓缓地将手中的毛笔放下，看着书上的字迹

    少年笑了一下，虽然算不上让人心头一暖，但是也是十分让人舒服的笑容

    他一手将书盖了起来

    在那书的封面上有几个潇洒的大字

    心渊传！

    那字的形体钢筋有力，给人一种十分霸道的感觉

    少年撩了一下额头前的长发

    说来奇怪，少年竟然是一头黑色长发，而且还到了要腰部的程度

    不过深究了之后却会感觉到一种不应该出现在似乎是少年这个年纪上的沧桑

    少年抬头看着明亮的残月

    虽然月亮是残月，但是却比平常还亮一些

    月光照在少年的瞳孔中，少年暗红的瞳孔映着着月亮，从外面看，仿佛少年的瞳孔是一轮血月一样！

    少年似乎感觉被月光照着很舒服，他眯着眼睛

    感受着月光洒在身上的每一处地方

    片刻过后，似乎是月华耗尽，月亮比刚刚要暗淡太多了

    少年此刻也睁开眼睛

    脸上露出了一丝失望的表情

    “还是不如曾经啊，那片最辉煌的天地，虽然不可能在回来了呢。”少年叹息一声

    然后便以打坐的样子休息了

    如果现在有修行的人的话，一定会看到一个奇妙的场景

    黑色的魔气和白色的仙气两种气息在围绕少年打转……

    时间从晚上一下子变成了早上

    少年在日出时分，吐了口浊气

    嘴角微微勾起

    他掐了几个手诀

    “到了！时机到了！”少年大笑一声

    似乎是感觉到了什么东西的到来

    少年一挥手，身上的古装变成了一套黑色风衣，现在这个社会，穿古装出去会被人当傻子看的，这种黑色风衣就好得多了

    少年打开房门，走了出去

    离开古色古香的房间

    外面的景象完全不合刚刚那安静的古色古香的古代书房相比

    无数的高楼大厦，车水马龙的世界

    马路上到处都是汽车

    路边的行人有的说说笑笑，有的低头玩着手机

    总而言之，就是一句话，繁华的都市

    少年笑了一声

    刚准备走就听见一个声音

    “啊，老家伙，你又准备去那里？”一个带着童气的声音从少年背后响起

    一个穿着粉色连衣裙的萝莉双手插进腰的站在少年背后说道

    “时机以到！时机以到！我该去寻求我

    的机缘了！”少年微笑着说道

    “机缘？我看你是看修仙小说看的脑袋烧掉了吧！”萝莉鄙夷的说道

    少年也懒得理她

    头也不回的离开了这里

    就在少年离开的那一刻，在无人注意的少年刚刚待过的书房，开始无声的变化着，不一会就从古色古香的书房变成了平常的房间

    少年走在路上，手不停的掐着诀法

    似乎在算计着什么

    “四九命法竟然算不出来详细，有意思。”少年笑着，虽然是笑着，但是那笑容中似乎带着什么别的东西

    忽的，天空阴暗了下来

    少年抬头看天，此刻，他露出来一个看上去竟然有些残忍的笑容

    “时机以到！哈！”一瞬间，上百道雷霆劈了下来

    有一道正好落在了少年的头上

    一句冰冷的话语想少年耳边响起

    “欢迎参加妖仙魔的游戏！欢迎来到死亡与杀戮的盛宴！”

    只有简单的两句话，可却让少年感到兴奋

    “逆回之局！老子破了！我破局了！虽是借他人之力，但我破局了！”少年大笑着

    因为少年走的是无人的小巷，所以刚刚少年被雷劈的那一幕并没有人看见

    一个属性面板突然浮现在了少年的面前，少年的各项属性被详细的位列在面板上

    少年看着面板上的编号，轻轻低语道

    “第二号啊，有意思，期待第一号是谁呢。”

    少年跳跃过了小巷，走到了街上

    此时人们已经有些惊慌了，刚刚那数百道雷霆刚刚有不少劈了这边附近

    那些被劈中的人无疑不是晕倒在地上

    不久，救护车就开了过来把那些人拉走

    少年笑了一下，穿着黑色的风衣，继续的向着一个方向走去

    现在的网络已经炸开了花，那突然出现的数百道雷霆，每一道雷霆都劈到了一个人，实在是太巧了

    有些人看热闹不嫌事大，竟说这是天谴

    他们殊不知，此非天谴，而是天赐！

    与此同时，外国也是发生了和这差不多的事情，不过不是雷霆

    而是圣迹，是所谓神所显示的圣迹

    当然，在这个物质横流的社会，也没有太多人相信……

    如今的人们，甚至于连自己看到的都不相信了

    少年看了看天空，笑了一声

    他走到了一个摆摊给人算命的老者身边

    “天地将变，懂了么？”少年低语了一声

    老者本来混浊的瞳孔突然爆发出一种精光

    “多谢道友！”老者向少年行了个稽首

    “欠一个家伙的人情罢了，你自求多福吧，此次天变，乱世将起，仙魔妖，都将出世，你的机缘，也在此中……”少年说罢，便走了……

    独留老者那算命摊上

    老者似乎沉思了一会

    他从兜里拿出来了一张黄色的符纸

    写了几个字

    然后手一点，符纸便自燃了起来

    做完这后，老者便收摊走了……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 番外篇 魔王总篇

    【这一章中我会整理魔王篇里的一些旁枝末节的东西，从第十章开始，我会开始整理一些东西……】

    也不知道刚刚那几个人是怎么想的

    如果陆莫真的是生气的话，那他们可就不仅是死亡那么简单了

    对于惹人厌的敌人，陆莫传来都是把他们的灵魂放在冥火里烤练

    因为冥火只要控制的好就不会对灵魂造成太大的伤害

    而且冥火对于灵魂那就是无上的痛苦……

    没有什么疼痛比用冥火炼烤灵魂更加痛苦的了

    虽然陆莫刚刚有一刻动了杀心

    但是还是没有去做，因为根本没有任何意义

    区区凡人而已

    “话说你家在那里？”落渊突然问道

    “额……大墓地就是我的家。”陆莫愣了一下回答道

    “那个地方啊……不怎么喜欢呢，那这边有什么好玩的么？”落渊用食指点着嘴唇说道

    “好玩的……”陆莫沉思了一下

    要说好玩的，他也不知道那里有好玩的

    因为他除了研究灵魂和死灵法术没有其他的爱好，虽然他出生在这里，但是对于这里的认知还是停留在二三十年前……

    也可以说，他已经有二三十年没有出那个大墓地过了

    所以现在让他找好玩的，他比落渊差不了多少……

    “恩……可能这边有一个地方吧。”陆莫依靠着以前的记忆似乎依稀记起来了一个地方

    他看着并不再熟悉的街道，只是顺着记忆的脚步慢慢的寻找着……

    只是一小会，陆莫就到了一个地方

    “果然……拆掉了么……”陆莫淡淡的看着面前的高楼大厦

    这里曾经是一个漂亮的公园

    那是陆莫对这个城市仅存的回忆

    “这里曾经很漂亮呢。”落渊此时站在陆莫身边说道……

    “恩？”陆莫惊奇的看着落渊

    “时间的眼睛，不会去忘记他所看到的东西哦。”落渊笑着说道

    时间之眼？

    是通过时间的力量看到了这里的过去么

    陆莫又一次感觉到落渊的力量的恐怖……

    突然，天空黑暗了下来……

    陆莫抬头看天

    黑色的乌云笼罩在天空上

    将太阳都遮挡住的黑暗，令人心生恐惧

    人们都在恐慌着

    虽然这个世界已经接受了超自然力量的存在

    但是大部分的人们对于这种力量还是抱有恐惧的心理

    陆莫冷冷的看着天空

    那里的力量，有一种他的老熟人的感觉

    “薛院长，那个老家伙。”陆莫淡淡的说道

    “薛院长？那是谁？”落渊看着天空有些奇怪的说道

    “是一个整天不务正业的家伙。”陆莫冷笑道

    那个薛院长也是陆莫曾经的朋友之一

    现在就在这个国家的第一超自然学校，魂灵学院当学院长

    虽然陆莫早就已经和他分道扬镳，但是这个家伙却一直紧缠陆莫不放

    一直想要把他拉回所谓的正道

    不过这一次，好像针对的不是漠虚了……

    就在黑暗笼罩在天空的片刻后

    一道强烈的阳光爆发而出，整个天空拨云见日！

    强烈的阳光，仿佛神迹一般，让人睁不开眼看

    那些普通人看到这阳光顿时以为是神所降临的救赎，纷纷下跪祈祷

    陆莫看着那阳光，露出一个冷笑

    那强烈的阳光刺在陆莫的脸上，虽然是巫妖之躯，却也让陆莫感觉有许些疼痛……

    “那个小家伙，让我想起来了以前那个神呢。”

    一道阴影将陆莫笼罩起来，隔绝了那令人有些疼痛的阳光

    陆莫回头一看，原来是落渊不知道何时从那里搞到了一把遮阳伞

    落渊打着遮阳伞，将陆莫和她都笼罩在那暗影之下

    “神？”陆莫从落渊的字眼里捕捉到了一丝信息……

    神么？

    虽然整个世界接受了超自然的存在，甚至于鬼和亡灵都曾经出现过

    可唯独神魔没有出现在这个世界过

    虽然有所谓的神迹显现，但是传来没有人真正的亲眼见过神或者说魔

    关于神魔的传说，凡人也就只从上古才听到过

    不过……

    自己面前的这个不就是真正的魔王么！

    连魔王都存在，那么有神也就不是什么奇怪的事情了吧……

    陆莫看着落渊的脸

    似乎若有若无的笑了一下，便再次抬头看天……

    天空中不时的亮起一片亮光

    黑暗与光明的交锋令人感到心神动荡……

    “那个黑色的家伙，你认识么？”落渊指了指天空中那朵最为漆黑的云朵说道

    “黑色的家伙？……幽么？”陆莫有些不确定的说道

    说实话，就是他现在这个身体也无法看清楚天空中的人是谁

    他最多只能凭借能量波动的熟悉来分辨出光明的那一方是薛院长而已

    而其他的他也是不知道了

    不过一听落渊一说

    黑色的家伙呢……

    符合黑色的家伙这个称呼的在陆莫心中也只有一个人了……

    幽，他是一个亡灵，不巧，正好是当年陆莫打开冥界之门和巫妖族缔结契约的时候，他从陆莫的冥界之门偷渡出来的

    对于这件事，冥界那边很生气

    要陆莫一定要把他带回冥界，要不然就是把他打的魂飞魄散也行

    一开始，陆莫觉得麻烦，直接就对冥界那边说

    这个家伙已经被打的魂飞魄散了，冥界那边也就不了了之了

    没想到，这个竟然还活着……

    这事可不能让冥界知道，不然自己的麻烦就大了

    陆莫下定决心

    “怎么？你要杀掉那个黑色的家伙？”落渊看着陆莫说道

    她刚刚感觉到了陆莫身上流淌出的一丝杀意……

    所以很快就能推断出陆莫想要去干什么

    “我去去就回。”陆莫淡淡的说道

    “哦，那你可要赶快哦，你的时间，已经不多了呢。”落渊打着遮阳伞说道

    “恩……”陆莫应了一声

    然后背后生出一对黑色骨翼，直接飞到了天空之上，这骨翼不是魔法一类的，而是在进行转生仪式的时候，陆莫改进的一点

    刚刚飞了上来

    陆莫就被一道黑色的骨刺和金色的光剑夹击了

    不过陆莫并没有惊慌

    而是一手夹住了骨刺，一手拍灭了光剑

    然后一道幽蓝色的幽火从陆莫身上爆发

    本来黑色和白色争夺的天空出现第三个势力

    一股幽蓝色的乌云强势出现，疯狂的掠夺着黑色和白色的天空

    在白色天空下太阳光芒照亮的一个中年人突然睁开了眼睛……

    “亡灵天灾，陆莫？好久不见了……”中年人淡淡的念道

    而黑色天空下，被黑色雾气笼罩的一个青年也是睁开眼

    “我的小恩人啊，哈…希望不要来碍事呢。”

    青年的眼中无比的深沉，好似没有一丝一毫的感情一般

    虽然脸上带着笑容，可没有一丝丝感情这其中，仿佛就是皮笑肉不笑的感觉一样

    天空阴沉的可怕

    凡人都趴在地上不敢向天上看去……

    因为此刻的天空已经不再是以前那个碧蓝无比，烈日当头的天空了

    如今的天空是，三股势力，争夺着天空

    黑暗与光明，还有幽冥

    这三种力量互相吞噬着

    而且以幽冥占上风为现在的情况

    天空深处……

    陆莫歪了歪头，看着黑暗的深处

    那一双漆黑的瞳孔仿佛能看到里面的情况一样

    “你可是给我惹了不少麻烦啊，冥界那边也是，现在也是……”陆莫淡淡的说道

    s他手中的骨刺被幽蓝色的冥火烧化成为一摊骨水……

    “我的恩人啊，我还要多谢你把我从那该死的冥界大将的手里救出来的恩情呢，所以，作为回报，你现在可以走了哦，我不会杀你的。”那黑云背后传来一个让陆莫竟有些想发笑的言语

    “杀了我？你确定你有这个能耐？唔……其实你是有一条生路的，只要把你交回冥界，你在冥界大牢里蹲个千万年，到也是还有放出来的可能……”陆莫似乎是在回忆什么一样的说道

    “不过啊，很可惜哦，当年我嫌麻烦，直接跟冥界那边说你死了，被我打的魂飞魄散了，所以冥界那边把你的名字给消除了，这样一来，你似乎就不能交给冥界了呢，万一让那群家伙知道我骗了他们，我也会很麻烦呢。”陆莫有些淡淡说着

    不过对于幽却是一道霹雳般的消息……

    卧槽？！原来老子的名字早就已经从冥界那边消除了啊，那老子这么多年为了逃避冥界的追杀布置了这么多的后手是为了什么？！

    幽感觉非常蛋疼，他这么多年，一直在逃避冥界的追杀，冥界这么多年似乎也一直没有找到他……

    不过，现在陆莫却跟他说，其实他的名字早就已经被消除掉了

    名字被消除掉，意味着什么，意味着冥界永远不会去查看这个鬼魂的生死

    而可怜他，这些年一直东躲西藏，生怕冥界追查到他的脚步，而且他还沾沾自喜，过了这么多年，冥界连他的影子都没看到过……

    但是，现在陆莫却跟他说，你做的一切都是白费的

    东躲西藏了几十年，简直像个傻瓜……

    幽十分恼火，但是还是顾及到了陆莫和薛院长的联手

    他阴沉的说道

    “今日之事，就此作罢如何，我发誓再也不踏入这个城市半步，以后我走我的阳关道，你过你们的独木桥如何？”

    “恩……这话要是放你没有引发这次大事件前，我绝对会答应你……可现在……你引发了这次鬼云遮天，冥界的人肯定会上来调查，你被消除了名字，冥界再也管不了你，但我却不行……要是让那群老家伙知道了我骗他们，我会很麻烦啊！所以，你今天就应证我二十年前说的话，魂飞魄散掉好了！”陆莫冷笑一声

    滔天的冥火向着幽那边涌去

    幽怒喝一声

    “区区中阶亡灵法师，不要太过分了！骨军之刺！”

    一根几十米的巨大的由人脊椎骨组成的一根长矛猛地刺了过来……

    陆莫脸上原来淡淡的表情也是微微一变

    他记得当时把这个家伙放出来的时候他没有这么强啊……

    那巨大的长矛眨眼间就到了陆莫面前

    可一个巨大的盾牌却挡在了陆莫面前

    盾和刺相对

    事实是陆莫更胜一筹，骨矛此在了陆莫的盾牌上，从矛头开始，碎裂开来，化作一节节普通的白骨，从天空上掉落下去

    陆莫笑了一声

    一个巨大的影子出现在盾牌后面

    是一个身穿铠甲的骑士……

    那骑士全身穿着散发着幽寒光芒的铠甲，铠甲滴水不漏的保护着他的全身

    “死灵骑士？区区低等亡灵，也敢在我面前放肆，若不是我力量还未恢！”躲在黑云背后的幽脸上闪过一丝狰狞和怨恨

    “幽冥天地！”随着幽的怪叫

    庞大的黑云再一次扩张！一下子竟然有压过陆莫的盖头……

    “陆莫……”一个低沉的声音传来

    显然是太阳那边的薛院长

    薛院长显然也是受伤了，否则不可能在陆莫出手的时候不帮陆莫，即便他们关系不复从前，可他们知道，对方是个什么样子的人

    而他这一声，显然是想让陆莫到他这里来避一避幽的法术

    陆莫看着薛院长那边

    冷笑一声

    “败犬就好好的看着！”陆莫这一声

    一下子让薛院长怒喷一口鲜血

    “这家伙，嘴巴还是那么贱！”薛院长气愤的说道

    陆莫这个人，没有什么其他的社交技能

    只有一个社交技能，还是负面的，嘲讽buff……

    陆莫看着滔天的黑云

    他面前的死灵骑士很快被这黑云所腐朽掉了

    黑云腐朽掉了死灵骑士

    丝毫不减威势的向着陆莫扑来

    陆莫伸手一点

    一个巨大的骷髅头出现在他面前

    两颗黑洞般放眼眶中燃烧着灵魂之火

    骷髅面对黑云

    蔑蔑的怪笑一声

    他张口一吸，整个黑云就全部被他吸到了口中，而且是来多少，吸多少，没有丝毫停下的样子

    不过，有一个瞬间，陆莫感觉到这黑云似乎断了一下

    经验丰富的他立马知道有变

    身边一下子形成了无数的白骨之盾

    果不其然

    一个黑色的影子，没有实体的影子出现在陆莫身边

    手中高举一把黑剑，直接劈在了陆莫的白骨之盾上

    悬浮的白骨之盾，仅仅是抵挡了一刻就被破碎开来

    不过就这一刻，也完全够陆莫反应幽的攻击了

    陆莫身边荡漾一起一层空间波荡

    他的身影瞬间消失！

    “空间魔法！”隐藏在远处的薛院长脸上露出来了不可思议的表情

    刚刚那空间波动，绝不会错！

    是空间魔法！

    是这个世界上最神秘的时间空间的空间魔法！

    传说空间魔法是研究时间魔法的台阶，而只要研究透彻了时间魔法，傲游时间之海也不是不可能

    没想到！陆莫竟然掌握了空间魔法

    此刻薛院长的瞳孔中流露出了深深的忌惮……

    再看陆莫这边

    陆莫通过空间魔法消失

    在片刻后传送到幽不远的身后

    他手一指，他的身边就浮现了万千骨矛

    跟刚刚幽的时段很像，但是陆莫召唤出来的白骨更加的洁白无瑕，仿佛玉做的一般

    “你的研究主题竟然是空间么，不错，志向很远大啊，我穷极一生也才对空间研究到了皮毛……你才几年就已经接触到了门槛，不愧为是一个天才，不过很可惜，你这个天才，今天就要陨落在这里了！”幽用剑尽数格挡下来了陆莫的骨矛

    他看着陆莫，大笑一声

    “我手中这剑，说来也巧，是专门针对巫妖的碎魂剑！只要被这剑砍到一下，你的灵魂就会直接破碎，那怕是命匣还在，灵魂汇聚，那也不是你了！”幽邪笑一声

    化出了千千万万的分身

    陆莫一皱眉头，感觉，这事不好办了……

    解决完幽后，陆莫解除了死神的黑袍

    毕竟那不是属于他的东西，穿的久了的话，很可能会沾染上这黑袍上的死神气息，从而变得性格越来越接近死神

    不过要说最冒险的还是刚刚陆莫召唤死神上身

    要知道，死神的灵魂何其强大，陆莫让他上身，要承担两个风险

    一个是夺舍

    要知道，任何躯体都对灵魂有着致命级别的诱惑，即便是死神这种天生灵体是存在也是如此

    不过死神的出发点和其他灵魂不同

    死神想要躯体仅仅是新鲜感而已

    因为从未拥有过躯体，所以感觉很新鲜，这就是死神需要身体的出发点

    不过，陆莫的这只死神，不知道活了有多久了，躯体什么的，早就已经玩腻了，所以不用担心这个

    不过，第二种后果就必须要掂量掂量了

    第二种后宫就是沾染死神气息后的结果

    召唤死神上身很容易留下死神的痕迹

    即便是死神不想，也没办法，只要死神待过的身体里，都会有死神留下的痕迹

    而这些痕迹感染被上身者，蛊惑他们的意志

    不过，这样也有一个方便

    只要是灵魂，见到拥有死神印记的人，都是退避三舍

    因为死神上过他的身，就代表，这个人，是我罩的了，这个意思

    而陆莫虽然不怕这种蛊惑，可那种潜移默化的感觉却不好

    他在此之前也让死神上过几次身，那种关键时刻，一种若有若无的声音的影响十分可怕……

    不过陆莫已经习惯了，那种影响已经对他作用很小了

    陆莫看都没看面前开始碎裂的幽，直接跳下了云端

    到达了那个遮阳伞的旁边

    “久等了。”陆莫说道

    “恩，还好哦。”落渊笑道

    突然，整片天空明亮了起来，黑色的乌云退散，光明笼罩了大地，幽蓝色的鬼云也散去

    “神迹啊！”许多平民又开始祈祷磕头

    陆莫看着天空的白云

    “我感觉，这里有和你关系很近的地方，我们去看看吧。”落渊打着遮阳伞，阳光没有一处照的到她

    “恩。”陆莫只回答了一个字

    落渊笑了一下，暗影中，她的瞳孔闪耀着红光，很漂亮

    天空中光芒万丈的景象撤去

    落渊突然说了一声

    “你的老朋友来了哦。”然后便坐到了旁边的长椅上

    陆莫看着天空

    他自然知道要来的是谁

    一个中年人从天空中飞了下来，面相威严，不过却脸色苍白，似乎受了伤

    陆莫看了他一眼，没有说话

    “为什么要帮我？”中年人缓缓地说道

    “错了，我只是为了了解当年的因果而已。”陆莫冷漠的回答道

    确实，他上去没有一点要救中年人，也就是薛院长的心思

    他只是突然想起，二十年前好像还有这么一件事

    不过薛院长却是叹息一声

    “你这个人，还是和当年一样嘴硬！”似乎这个薛院长理解错了什么

    不过也罢，陆莫没有辩解的意思，因为很麻烦

    “我听说王湛带人去你的大墓地了，看来是谣言……”

    薛院长好半天才说出来这样一句话

    他本来听说王湛带人去攻打陆莫的大墓地了，不过，现在看来是谣言

    因为王湛的实力薛院长也知道，和陆莫差不了太多

    而且他这人也是肯定会准备后手

    如果真开打的话，陆莫和王湛是七三开

    因为陆莫刚刚进行巫妖转生，还很虚弱

    不过，无论结果如何，他们两个必然有一个重伤，甚至死亡

    而薛院长觉得陆莫败的可能很高，所以他觉得陆莫至少是带伤的

    而今天陆莫除了脸色苍白一些，其他和平常一样，甚至还用

    的死神俯身这种高阶亡灵法术

    不过陆莫的回答却让他大吃一惊……

    “不，是真的，他败了，逃走了。”

    陆莫简洁的回答道

    “怎么可能？！”薛院长惊呼一声

    “还有事情么？我还有事情要做，如果没有什么事的话，我要走了。”陆莫十分冷淡

    对于这种所谓的被世人称之为英雄的正义使者，陆莫很厌烦，哪怕是他曾经的朋友

    “你还是曾经的你，而我已经不是过去的我，但是，我们还是朋友，这个你收下，若是有什么要帮忙的，打这个电话吧。”

    薛院长说罢，就直接消失在陆莫面前

    他看着手中金色的华丽无比的名片

    魂灵学院院长?薛方旭

    然后便是一个电话

    卖相倒是不错，陆莫能感觉到，那上面的镀金镶边，是真正的黄金

    陆莫本想直接捏碎这个名片，可是转念一想，以后可能有用，便塞进空间戒指了

    陆莫走到了落渊身边，看着落渊

    落渊没有动作

    陆莫有些奇怪，便揭开落渊身上的遮阳伞

    然后看到了

    落渊双眼闭上，有节奏的呼吸着

    这……

    好像是睡着了！

    陆莫有些尴尬，不知道现在该做些什么，因为面对一个睡着了的美少女，更是他的主人，他不知道该怎么做

    叫醒吧，感觉有些不合适，不叫吧，在这里睡觉又感觉有些怪

    正在陆莫犹豫要不要叫醒落渊的时候，落渊眼皮动了一下

    她睁开了眼睛，一双红色的瞳孔有些迷糊

    她伸了个懒腰，打着哈欠说道

    “啊，睡了那么久，好像留下了一点后遗症，现在特别容易困呢。”落渊起身笑道

    突然……

    陆莫注意到一个细节……

    为什么刚才薛院长没有注意到落渊那边的，如果有薛院长的实力的话，身边有人是肯定能感受到的

    而刚刚薛院长明明是一直看着自己，没有感觉到身边有任何人的样子……

    即便是他受伤了，也不应该如此

    他看了一眼落渊，看来落渊的实力比他想的高太多了

    “对了，这里有个很有意思的地方哦。”落渊笑着说道

    “什么？”陆莫问道

    “有一个和你关系很紧密的地方哦，就在哪里。”落渊指了一个方向

    陆莫看着落渊值得方向，想了一下

    似乎自己曾经的家在那里

    陆莫虽然自小离家，可家的位置还是记得一些的，毕竟那也算是陆莫最珍贵的回忆之一了

    “那里还有人？”陆莫问道

    “有，还是两个，似乎和你关系都不一般。”落渊说道

    “那我们去吧。”陆莫说道

    落渊点点头

    然后两人不一会就到了一个如同贫民窟的地方，残破老旧的房屋，上面还印着一个巨大的拆字

    “进去看看吧。”

    落渊刚刚说道

    就听到里面一声巨大的声响，似乎是在摔东西

    然后就听见一个弱弱的哭声和一个嚣张的笑声

    “哈哈，小妮子，那老东西死了，看谁来保你？”

    陆莫心中一痛，似乎感觉到有什么不好的事情要发生

    他阴沉着脸

    一脚踹开了房屋已经老旧不堪的门……

    然后看见了……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――（欢迎收藏妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第五卷 终卷 七日巅峰 第一日 进发仙庭

    “为了妖族，为了吾皇！！！”

    落妖听着下面妖军传来的震震吼声，也是微微一笑她坐回了皇座上，然后又靠在了上面

    轻轻的闭上了眼

    礼夜和狐媚倾，此刻都去召集妖族的军队了，整个浮空城就只剩下了落妖一人

    “我早该想到的，啧啧。”

    落妖的脸上露出了一个苦笑

    她早该想到的

    自她来到这个世界起，她就应该想起来的

    她落妖，就是落妖，就是这个皇朝的妖皇

    所以礼夜她们从未感到奇怪

    因为她自灵魂和肉体，都是妖族

    没错，这个世界，是个真实的世界，她，便是这个世界的三皇之一

    玩家们，不过一个家伙的棋子而已，甚至于她，甚至也只是一个棋子而已

    在回到这个世界的时候，落妖就感觉到了，不知名的亲切感，仿佛自己本来就属于这个地方一般，本来她只是以为这只是一般的感觉而已

    可随着实力越来越强，自己接触的东西越来越多，记忆觉醒的越来越多，她知道了

    那些东西本来就属于自己

    只不过那时候她是真的一直以为，这只不过是这个身体的记忆传承而已

    可到后面，落妖却是不得不相信，自己真的是属于这里

    他觉醒了历代妖皇的记忆

    这些记忆，无一不在告诉她一件事，历代妖皇，都在寻找他们的前世，而他们也都如同落妖一样，觉醒着记忆，那本来就属于他们自己的记忆

    而他们的前世，也就是二代妖皇落妖

    没错，每一代妖皇都是二代妖皇的转世，严格的说，整个妖界，只有两代妖皇

    一是初代，二便是落妖

    其他只是落妖某个部分转世而已，他们转世轮回的使命，就是控制妖界，让妖界不至于崩溃

    而当他们使命结束的时候，他们就会消失，为下一个转世让路

    而落妖，也是如此，但是她不知道她为什么会落到那个世界

    而且她也不知道她是二代的那个部分的转世

    虽然都是自己，但大量的记忆觉醒，让她的人格有些分裂了，也是不得不分裂，不然落妖和各代妖皇混杂在一起的话，不仅落妖的人格会消失，各代的妖皇的人格也会消失，那时估计会产生出来一个全新的人格，那个妖皇，将是最强的妖皇，甚至可能超过初代，但落妖还是有底线的，他不会让自己消失，所以她让人格分裂了出来，总体是分裂成为了历代妖皇

    现在的她，可以说是每一任妖皇了，她拥有着所有妖皇的技能和所有妖皇的知识

    不过，二代的记忆，有些残缺罢了

    但，她知道，自己的使命，便是复兴妖族，为了这个，她将不惜一切

    这是所有妖皇的决念，包括她自己也这么想

    毕竟，身为一族之皇，要承担起整个族群才行

    “不过，琉璃啊...有点想你了。”

    落妖半睁着眼睛，微微的笑着

    “呼呼，你对我女儿想做什么呢？”

    一个打趣一般的声音在落妖脑海中响起，落妖经过几日的相处也是分清了各代妖皇的性格

    刚刚那个就是落妖唯一亲眼见过，被整个妖族都称之为奇迹一般的帝王

    君妖皇妖君

    “你这个家伙，我本来你应该是个心机深沉的家伙，没想到你是这种妖皇。”

    落妖一手撑着脑袋，一边说道

    本来最后看他的那一眼，让她感觉这个家伙应该是那种心机深沉的大boss级别的存在，可近几天的相处才让她知道，他tm就是那种逗比一样的家伙，轻浮的一批，根本没有什么妖皇威严

    不仅是他，各代妖皇多多少少都这样，都没有什么威严感

    就连传说中最为被妖族赞颂的武妖皇也是如此，轻浮的一批，根本谈不上皇家帝王的感觉

    “嘛，做妖，自然是要随心所欲的享受了。”

    那个刚刚被落妖想到的武妖皇也是跳了出来说道

    “唔，你可真棒啊，你这身体。”

    落妖的右手忽然不受控制的按在了自己的胸上

    “日，你们这群老匹夫，这也是你们的身体啊！”

    落妖嘴角有些僵硬的将手拿开，不用多说，刚刚肯定是那个传说中的文妖皇干的了

    本来落妖对文妖皇的记忆应该是那种文人墨客，矜持的治理妖族的感觉

    但了解了他的记忆才知道

    这家伙是个不下自己的萝莉控，而且甚至连自己都不放过的那种

    “嘛嘛，正是自己的身体，才感觉棒啊，本尊的身体那么棒，我还何须爱上别人呢？是吧？”

    文妖皇淡然的笑着

    落妖却是没有再回答他的话了

    要知道文妖皇当年是栽在他喜欢的某个人手里的

    “你们这群变态，还是我妹妹比较棒。”

    妖君哼了一声，好像十分骄傲一般的说道

    “闭嘴，死妹控。”

    所有妖皇包括落妖是齐声说道

    因为记忆整合到了一起，所以落妖和那群家伙都是知道互相的底细的

    这个被妖族称之为最为天才的君妖皇，是个变态死妹控

    没错，他实际上是最喜欢他的妹妹的，而且还变成了德国骨科

    恩....好像妖族没有人族那种规矩，也算不上犯法或者有违规定的那种，不过这几天经过落妖洗礼的各代妖皇也是变成了一群老宅，喜欢上了吐槽这种感觉

    “唔，你们可真坏。”

    妖君好像非常委屈一样的说着

    “不过，我说，落皇，你想这样，可是拉着我们几个老家伙送命啊。”

    武妖皇轻轻一笑的说着

    他们现在都会用对方的封号称呼对方，而落妖的封号是落皇，所以自然是称之她为落皇了，当然，妖君是特殊的，他们都叫他死妹控

    “这也是你们一直期望的，不是吗？”

    落妖淡淡的笑着说道

    “唔，看了你的记忆，我感觉好像也不是那么重要了，我还是想去体验体验你记忆中的网游那种游戏的感觉。”

    文妖皇没有任何节操的说着

    “...拉倒吧，没准我们赢了呢？等赢了，再让你们好好体验那个世界的风土人情。”

    落妖撇撇嘴说道

    “你觉得我们赢的了吗？”

    妖君的声音也是没有带着轻浮了，他有点严肃的问道

    “我...觉得可以，你信吗？”

    落妖笑道

    “信啊，为什么不信。”

    武妖皇说道

    “是啊，我们除了信你，还有什么别的选择呢？”

    文妖皇轻笑一声，淡然的说着

    “那不就得了。”

    落妖睁开眼睛，然后起身，走到浮空城外

    狂风将落妖的头发吹散，落妖轻轻的将挡在眼前的几根头发撩开

    然后看着在前面的一座巨大城池，那里，就是仙庭帝都了

    “那么，准备战吧。”

    武妖皇沉声说着

    他们的时间只有七天，七日巅峰一过，还未打下仙庭魔朝的话，他们必亡

    “战吧。”

    落妖负手而立，一副孤傲的样子

    此刻的她，皇威浩荡，她，此刻是个真正的皇者

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第五卷 终卷 七日巅峰 第二日 战仙帝

    迎着高风，落妖的瞳孔其中的一只变成了紫色，然后散发出来耀眼的光芒

    而另一只则是猩红的赤色，宛如鲜血一般的颜色

    落妖站在这悬空城上，看着不远处辉煌的仙城

    一层巨大的阴阳阵法笼罩在阴阳城上

    如果落妖没猜错的话，那就是传说中弑过天道的天灭阵了

    “啊，没错，那便是传说中的阵法，十分强大，要小心。”

    武妖皇提醒到，他是唯一一个孤身进入仙城的妖皇，他所知道的情报是最多的

    “好。”

    落妖微微点头，然后挥手，天空瞬间变成了紫色和赤色

    不过仔细看看可以知道，这并不是天空变了颜色，而紫色的火焰和红色的火焰将天空完全的笼罩了起来

    万千朵妖火是顷刻将可以看见的所有天空部分全部笼罩了起来

    落妖的双眼也燃烧起紫色和赤色的火焰

    落妖透过这火焰看到了那整个大阵运行的能量方式

    给落妖一个月的时间的话，落妖是绝对可以将这个阵法破开的

    不过可惜的是，自然没有那么多时间给落妖用了

    她只有七天

    不过，这个阵法不愧是是仙界的精髓之一，凭借落妖现在的力量，还真的拿这个阵法没办法，就算哪漫天的妖火一起攻击也绝不可能破开那阵法

    不过....

    落妖嘴角微微勾起

    这时候之前所提到的关于玩家们研究的兵器就派上用场了

    落妖获取了人类军方的研究资料，而且将其送到了妖界，在妖界一个月的研究下，已经出出现了几个成品

    虽然缺点很多，但优点有一个，那就是，威力非常非常大，而且是专门用来破阵用的

    仙城大殿内----仙帝看着那远处停顿下来的悬空城，然后得意的一笑

    “这阵法用了我百年心血，想必应该能拖她一段时间。”

    仙帝坐在王座上笑着说道，当年他弑天道也是不得已而为，且这个阵法也只是助力而已

    虽然只是助力，但却也不是那么简单的东西，想破，最少最少得一个星期吧？

    仙帝正这样想着，却忽然看到妖军齐齐的往后推了几公里的样子

    他忽然感觉到有一丝不妙的感觉

    然后他就看到空中出现了一个巨大的黑色裂缝

    “卧槽，这个玩意，她都整出来了？！”

    仙帝双眼一瞪，然后一脸僵硬的看着天空中的那个黑色裂缝

    一个巨大的龙头出现在那黑色的裂缝中

    不过，那并不是龙族的龙头，而是金属制作的龙头

    在那龙头的额头中心，有一个落妖所熟悉的标志

    是危险，而且是核危险的标志

    整条金属巨龙，缓缓的从那黑色的裂缝中爬了出来

    整条巨龙是漆黑色的，金属的质感，让人看着十分的恐怖

    整条巨龙完全的呈现出来的时候，就刚好大概有五公里长

    从黑色的裂缝出来后，那金属巨龙直接用他那庞大的将整个仙城围了起来

    然后，金属巨龙红色的双眼变得猩红了起来

    仙帝看到这样的情况，立马就知道不对

    他双手一张，一个白色的护罩笼罩了他身上

    落妖站在悬空城上，从她这里，以她的视力和感知可以看到仙帝此刻的动作

    “惊喜哦，boom！”

    落妖嘴角一勾，然后大笑一声

    金属巨龙就仿佛得到了激活一样，整个龙的身体开始变得通红

    下一刻，一声巨大的爆炸声响起

    一朵巨大的蘑菇云升了起来....然后在蘑菇云升起来的同时，一道巨大的火焰莲花猛地绽放开来

    巨大的火莲将整个仙城覆盖

    那阴阳阵法也是忽然消失了，仿佛忽然停止了运行一样

    辉煌的仙城帝都，就这样焚毁在这一朵巨大的火焰莲花之下..

    而在这火焰莲花中窜出来了一个白色身影，带着狂暴的仙气，覆盖在了整个战场之上

    因为他的出现，整个战场的局势似乎瞬间被拉到平局

    他，自然就是仙帝了

    “哈哈，小子，让我来一会。”

    武妖皇大笑一声，然后接过了身体的控制权

    他直接飞到与仙帝对立的层面

    “哈哈，你的军队呢？你引以为傲的仙兵仙将呢？当年，不是挺厉害的吗？”

    武妖皇冷笑一声说道

    他当年可是很不服气的，对于他和仙帝博弈的结果

    他可以说是输在被拖死的，当年妖军在他的带领下直接快打到了仙界境内，可惜因为仙帝仙军的原因，是硬生生被拖死在仙界门口的

    而且当时他也感觉自己时日不多，才亲自突击到了仙城内

    所以，他很不服气

    他是认为要打就是直接对拼来的爽，耍那种阴谋诡计，是让人很不爽的

    “呵呵，是武妖皇？原来是你啊，哈哈，输在我手上的感觉怎么样。”

    仙帝并没有回答武妖皇的问题，而是冷笑一声讽刺道

    “呵呵.....”

    在武妖皇操控的妖皇之躯下，瞳孔微微的变成了金色，这是当年武妖皇的瞳孔颜色，身上的妖力属性也是逐渐向着武妖皇当年的妖力属性转变

    武妖皇的妖力什么样呢？

    两个字可以概况

    霸道！

    没错，武妖皇当年行的是霸道，霸皇之道，所以他的一身妖力也是极为霸道

    落妖虽然无法控制身体，不过还是能感觉到身体的变化的

    那种强盛的妖力充斥在自身的感觉，将其的充实

    “哈哈，看看，你接不接的下我这一拳！”

    武妖皇大笑一声，然后举起左拳

    顷刻间，比仙帝要更加狂暴，强势霸道的妖力猛地压制住了

    仙帝的仙力

    仙帝脸色一变的说道

    “转生秘法，竟然如此霸道。”

    而下一刻，武妖皇的拳头砸了下来

    虽然看上去速度很慢，但你看到的下一刻，就已经到了面前，根本无法躲避

    因为是落妖的身体，所以那小拳头虽然紧握，也感觉没什么威势

    但仙帝自然不可能是那种看表面的人，毕竟，那恐怖妖力所爆发出来的拳风都让他极为忌惮了

    他不有分说的举起双手，想要抵挡下来这一击

    而当落妖的拳头打在他的手上的时候

    恐怖的妖力瞬间爆发，直接是打出了音爆，甚至于空间都碎裂了出来了丝丝裂纹

    而仙帝的身体也直接倒飞了出去，瞬间被打到了那仙城的废墟中

    而武妖皇看了看自己的拳头

    是皮肉绽裂，已经可以看到其中的白骨了

    不过好在落妖现在是巅峰状态，几秒不到的时间，落妖的身体就再次恢复到了正常状态

    “唔，身体强度下降了？还是力量太强了？身体有些承受不住了啊。”

    武妖皇轻声说道

    其实这是武妖皇的妖力太过霸道，身体一时间有点适应不过来，毕竟落妖当初的妖力还算是比较融合的吞噬类，并不如武妖皇这般霸道无双

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第五卷 终卷 七日巅峰 第三日 跑了？

    虽然武妖皇的妖力霸道，落妖的身体有点无法适应，但好在落妖的身体恢复力极其强大，所以也是不用太多的担心身体情况

    而且，现在的落妖，可以说相当于当年二代妖皇的巅峰时刻，而且实力还在疯狂增长，明天，落妖的实力就应该超过二代的巅峰了

    “恩？”

    武妖皇看着许久没有动静的仙帝，感觉有点奇怪

    这仙帝自然不可能是被这一拳给轰杀致死，所以，有点奇怪

    武妖皇缓缓的降了下来，然后看了看仙城的废墟

    一个人形布偶就在仙帝刚刚坠落的位置，旁边还有一张字条，今日身体不适，明日魔界魔朝再战

    这仙帝....跑了？

    武妖皇嘴角僵硬的看着这张字条和旁边那个和仙帝一模一样的人形布偶

    一朵金色妖火燃烧了起来，将那布偶和字条烧了个干净

    这仙帝早就布好了局，怪不得这里没有仙军，仙界的主力恐怕早就被仙帝给遣散干净了

    现在整个仙界恐怕除了这近乎无限的仙气之外，什么都没有了

    落妖白来了这里

    “哼，你来吧。”

    武妖皇似乎有点生气，直接是把身体的控制权交给了落妖，然后回去了，不再说话

    落妖接回了身体的控制权，是扭了下脖子，然后看着整个已经废弃的仙城

    建筑而已，给仙帝一天时间恐怕都可以将这里恢复到完整的样子

    所以，他们这一行，其实并没有得到什么有利的东西

    反而是暴露了落妖的情报，现在仙帝知道落妖手中有已经成型的军武

    他肯定会有所应对的

    所以，落妖此行不仅什么都没有收获，而且还失去了自己的一张底牌

    “啧。”

    落妖微微的啧了一声

    然后走到二十万妖军面前

    整个妖军见到落妖的时候是齐齐的下跪，然后高声吼道

    “吾皇永安！妖族永盛！”

    二十万军队齐齐下跪，那种震撼的感觉，让落妖是感觉心神舒爽，此刻，仿佛整个世界都属于落妖一般

    也是在此刻，落妖又感觉到了那种身为帝王的自豪感

    这便是她的军队，她的臣民

    “仙帝以逃往魔界，我们第一仗对仙界，赢了！”

    落妖淡淡的说着

    “吾皇威武，天下无双！”

    二十万妖军又是齐齐的吼着

    落妖嘴角露出一丝自豪的微笑，然后说道

    “接下来，追击仙帝，我妖族荣光，即将光复！！”

    落妖的语气还是那么淡然，但却是激发了整个妖军的士气

    “妖族荣光！！！即将光复！！！为了吾皇，为了妖族！！战！！！”

    整个妖军直接沸腾了起来，仿佛被点燃了热情一样

    而落妖则是回到了悬空城

    坐回了那王座之上

    然后，轻松的表情猛地消失

    落妖开始大口喘气，白汗一丝丝的流了下来

    “七天，还是有点勉强了吗？转生秘法太霸道了。”

    落妖表情有些痛苦的说道

    她本以为自己可以坚持七天，可没想到，七天可能就是极限中的极限了

    转生秘法太霸道了

    因为二代妖皇设的局，她这一世应该是最后一世了，前几世积攒的力量，都将在这一世爆发出来

    她现在的力量，几乎是每个时辰都会上一个层次

    以她的身体，根本承受不住如此强大的力量成长

    也不是承受不住，而是太快了，这种成长太快了

    这才是让落妖的身体有些无法承担

    落妖现在就如同刚刚的巨龙核弹一样，如果落妖压制不住的话，恐怕会变成比那个核弹更厉害的炸弹

    虽然，落妖感觉自己还是压制的住的

    只不过，这种感觉实在不好受

    “小子，你真的控制的住吗？让我来吧。”

    妖君的声音在响起

    这疼痛感并不是所有精神一起承担，而是当前控制身体的精神承受，所以妖君才说出来这样的话

    “没事....”

    落妖闭着眼睛，力量越来强，那种痛苦的感觉也越来越强

    仿佛万剑穿心一般的痛苦

    如果说什么时候不会那么痛苦的话，恐怕也只有释放力量的时候了

    那种痛苦，一直在持续着

    落妖也不敢睡觉，因为一旦睡着了，她不知道自己会不会无意中释放着强大的力量

    如果她释放这力量的话，下面整整二十万妖军恐怕都要覆灭

    这是她所不能接受的....

    疼痛感一直在持续着，落妖双手抓着王座的扶手

    咔嚓的一声

    石制的王座被落妖捏碎

    这王座自然不可能是普通的石头制作的

    妖皇用的东西，永远是世界上最好的

    这王座象征着妖皇的威严，所以自然也是用的整个妖界最珍贵的材料所制作的

    就算是被神通法术轰炸，这王座也可以至少挺上那么一两个小时

    但，落妖这仅仅是捏了一下，就直接是捏成了碎石

    “该死.....”

    落妖站了起来，她此刻很想炸点什么，但还是必须得忍住

    现在的落妖，真的是痛苦...

    那种疼痛感甚至于让落妖的感知都开始模糊起来，不仅仅是肉体上的疼痛

    精神上也是

    狂暴的力量影响着整个身体的运作

    落妖强行走到了悬空城外

    虽然看上去整个妖军和悬空城移动的很慢，但实际上是一般妖族开启遁法都无法达到的速度

    不到一个时辰，落妖和妖军就从仙界中心重新回到了仙界边缘

    “九渊，来我这里。”

    落妖传唤了下面妖军的领袖

    他名叫九渊，本体是一只白虎，实力也可谓是上乘，能作为二十万妖军的总领头，他本身也可谓是妖界的传奇之一了

    他也是上上任妖皇，也就是武妖皇最信任的妖将

    落妖话音刚落，一个白色身影就到了落妖的面前

    他是一个青年模样，白色的毛发，脸上有一道疤，不过并不妨碍他的那种阳刚的帅气感

    “吾皇，我来了。”

    九渊跪在地上，向着落妖行礼

    落妖负手而立，背对着他

    她不想让她手下的妖军知道她的落魄样子，所以只得背过身来

    “你带着妖军向魔界进发，与礼夜和狐媚倾她们汇合，朕有点事情要去处理一下，马上就到。”

    落妖声音微微有些颤抖的说着

    “....尊。”

    九渊虽然感觉落妖的声音有点奇怪，但还是没有问什么，直接应道

    “就这样吧。”

    落妖说道，然后直接是瞬间离开了悬空城，向着一个方向快速飞去...

    在落妖离开后，九渊起身，看着碎裂的王座

    “吾皇....”

    九渊眼中出现几丝忧虑，不过也是在下一刻消失了

    因为他知道，现在这个情况，他只需要照着落妖的吩咐做就行了...

    所以他直接来到了妖军的面前

    “妖皇亲令，进发魔界！”

    九渊大声的吼道

    “进发魔界！进发魔界！”

    士气正是高涨时，自然不会有人提出太多异议

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第五卷 终卷 七日巅峰 第四日

    随着意识越来越模糊，落妖的速度就越来越快

    她需要一个支靠，以来坚持下去，不然她可能挺不过去了

    而能作为她支靠的，大概就只有琉璃了吧？

    那个她已为人妇，现在落妖的世界，能称得上是支靠的就只有琉璃几个了

    在飞快的遁光中，落妖的意识越来越模糊，她的眼前几乎已经变成了黑暗的颜色

    “小子，我来吧。”

    一个很是温和的声音响起

    下一刻，落妖的意识被挤出了身体控制区

    妖君的意识开始掌控身体

    “唔，有点厉害.....”

    妖君刚接管身体，就猛地停了下来，然后捂着头....

    强烈的头疼感几乎让他无法思考

    “恩.....瞬.....身.....决！”

    在如此强烈的疼痛感下，妖君强行是运转功法发动了瞬移

    空间被强大的妖力撕碎，然后下一刻，妖君踏入了这个裂缝

    之前以落妖的力量当然是不可能在妖界撕碎空间，要知道，不仅仅是落妖无法撕碎，就连仙帝都无法在妖界撕裂空间离开

    但，现在的落妖，自然是可以了，加上妖君对力量的掌控，很是轻易的就能够撕开空间了

    这空间隧道的另一头，自然就是王庭了

    当落妖到达王庭的时候，头疼是猛地减缓了许多

    王庭自然也会设置阵法，不过并不是增幅力量或者说防御的阵法

    而是安神的阵法

    恩，没错，在王庭，有一个顶级的安神阵法，任何狂暴的灵魂都可以在这里得到平静，而且在这里，疼痛感之类的会被压制百分之九十，即便那是作用与灵魂上的

    而这个阵法，就是当年二代妖皇所设置，是将整个王庭覆盖的地域都和这阵法链接到了一起，无论王庭反修还是被破坏，只要这一片地域还在，这阵法就永远起效

    所以，这也是落妖为什么回来的原因之一

    那种疼痛感被压制了之后，身体是瞬间感觉好了很多

    不过，即便是被压制了百分之九十的疼痛感，也依旧是钻心的疼

    不过，这种程度的话，还是可以压制一下的

    回到了王庭，往昔几年的记忆在脑海中闪过

    有属于落妖的记忆，也有不属于落妖的记忆，都在飞快的闪过

    “让我看看她吧。”

    妖君淡然的说道

    “你是指？”

    落妖问道，他在王庭有三个牵挂的人，一是他女儿，也就是妖琉璃，二是妖星灵，他的妹妹，三便是礼夜吧

    “星灵，琉璃有你照顾，我很是放心，只是星灵，我很牵挂她。”

    妖君微微的说着

    他的声音很小，听不出来蕴含了什么感情

    “恩，去吧。”

    落妖没有提妹控两个字，因为真正的妖族的爱情，怎么会顾及这些东西？而且，对于真正的有情人来说，这两个字恐怕是侮辱

    她不是一个没有脑子的家伙

    “谢了。”

    妖君轻笑一声，然后是转身来到了妖星灵所在的妖族观星阁

    因为观星阁也在王庭的覆盖范围内，所以那阵法，还是在发挥作用的

    走到了观星阁的大门处，妖君抬头，看着漫天的繁星

    这里不会有太阳升起，是永远的黑夜，所以什么时候来，都是漫天的繁星

    很是漂亮

    “呵呵，这里和当年还是一样呢。”

    妖君轻声笑着，这里和他当年走的时候，没有一丝一毫的不同

    没有敲门，也无需敲门，妖君打开了这里的大门

    本来繁琐的封印阵法，被妖君瞬间单手解开

    打开了门，熟悉的场景再次出现

    书山书海的世界，除了书，就是书

    “谁？”

    一个冰冷的声音响起，一个身影从书海之中窜了出来，手中拿着一把白色的匕首

    白色的长发，如繁星般漂亮的紫色瞳孔

    妖星灵，这是她的名字

    “陛下？您为何会来到这里，按照我的占星术来看，您此刻应该在战场上才对...”

    看清楚了落妖的脸，妖星灵自然也不会攻击了

    “星灵。”

    妖君的声音淡淡的传出

    虽然是落妖的身体，但模仿个声音还是很简单的

    “你....是兄长？！”

    妖星灵听到这个称呼，首先是愣了一下，然后是不可置信的看着落妖

    她忍不住后退两步，然后看着落妖的样子

    “呵呵。”

    妖君没有应答，只是淡淡的笑着

    “兄长！”

    听到这笑声的感觉，妖星灵是毫不犹豫的扑了过来，然后抱住了妖君

    要知道，旁人什么都可能模仿出来，但唯独那笑声的感觉，无法模仿出来

    妖星灵陪了妖君几百年，那种笑声她再熟悉不过了

    “傻孩子，这几年过的怎么样了？”

    妖君轻轻的摸了摸妖星灵的头

    落妖的身高其实并没有妖星灵高，妖星灵大概是一米七左右，而落妖则是只有一米六左右

    所以，妖君伸手去摸妖星灵的头，看起来实际上是有些怪异的

    不过，那种温馨的感觉，连落妖都感觉的到

    虽然她现在不是身体的主控制意识，但这种感觉，却依旧是感觉的到

    “你为什么用的陛下的身体？这些年，我为何一直找不到你魂魄，冥界我也去过了，阴间我也去过了，为何都寻不到你？”

    妖星灵看着妖君的眼睛，水汪汪的眼睛，以满是晶莹的液体，让人看着心疼

    “呵呵，不要再找我了，我命不属于这天地，自然找不到，此次回来，借当代妖皇之躯，能看看你，我已经满足了。”

    妖君笑着说道

    虽然笑着，但那种心酸的感觉，让人感觉到难以呼吸

    “我不信！我研究出来了！我快了，我马上就能复活你了，不要走，待在我身边！再给我五天时间，我的阵法马上就完成了！”

    妖星灵哭着说道

    但妖君却是猛地出手，封印住了妖星灵的妖力

    妖星灵感觉妖力被封，是猛地抬头，然后看着妖君

    她刚想要说什么

    妖君就吻住住了她的唇，堵住了她的嘴

    温软的感觉贴着的感觉，非常不错，可惜的是落妖感受不来

    因为她只是能感觉一点点身体的感觉而已，那种轻柔的感觉，她自然是一点都感觉不到的

    而就在妖星灵微微陶醉的眼神中

    她的意识黑暗了过去

    妖君轻轻的把她放了起来，然后起身

    “别了。”

    妖君淡笑一声，又在她的额头上轻轻的亲了一口

    踏出了观星阁

    妖君挥手，一个巨大的阵法笼罩在了这观星阁之上

    “剩下的，

    你来吧。”

    妖君淡淡的说着，下一刻，落妖就接管了身体的控制权...

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第五卷 终卷 七日巅峰 第五日 邪疯子

    接过了身体的控制权，那种疼痛感，再次袭了上来

    说来也有趣，几代妖皇，只有落妖和妖君有这种感情戏

    其他几代妖皇基本上都已经没了这个烦恼

    文妖皇就不用说了，他现在都不太相信感情了，之前的一切，自然他也不会再放在心上

    自嘲的笑了一声，落妖转身来到了琉璃的房间前

    以落妖现在的实力与速度，王庭之内，几乎可以瞬间到达任何地点

    落妖自然也是不会敲门，直接进入了这个房间

    进入了房间，落妖就看见琉璃在床上微微闭着眼睛，她的气息有些紊乱

    落妖眉头一皱，快步走到她身边

    然后把上了她的脉搏

    她感觉到有人接近，也是猛地起身

    锋利无比的杀气猛地释放了出来

    瞬间整个房间都变得压抑无比

    然而下一刻，这样的杀气就顷刻间消散开来

    “妖姐姐？”

    她愣愣的看着落妖

    落妖则是什么都没说，她的手捏在琉璃的脉搏上

    “气息紊乱，而且快要入魔，你这是妖形态，如果入魔，你可是要变成真正的魔了。”

    落妖叹息一声，轻柔的妖力顺着琉璃的脉搏进入了她的身体，平复了她身体的异动

    落妖不知道这异动怎么被引起来的，但根据琉璃的特性来看的话，她应该是免疫这种异动的

    如果无法免疫这种异动就说明琉璃有堕魔的倾向

    虽然琉璃这种体质和血脉很强，但却有一个缺点

    那就是她的心魔会无比强大

    相当于平常心魔的四倍

    而且需要灭杀四次心魔才能完全根除这种后患

    落妖还是大意了，没想到琉璃还有这种后患，这一下子倒是让她有些放不下了

    不过，已经无法退后了

    这是第一次心魔出现的前兆，落妖抑制住了，后面，可能就只能靠琉璃自己了

    落妖轻轻的抚着琉璃的额头

    “你感觉怎么样了？”

    落妖轻声问道

    琉璃看着落妖的眼，微微的点了点头，那熟悉的妖力，没有错是落妖，不可能有第二个人有这种妖力了

    “感觉好多了，妖姐姐不是去了仙界了吗？”

    琉璃问道，她也是知道落妖最近要干的事情的

    她知道，那些事，对于落妖来说是有多么的重要，所以自然不可能再耍小脾气之类的事情来妨碍落妖了

    “担心你，过来看看你。”

    落妖笑着说道

    看着琉璃的脸，落妖就感觉到一切都值了

    虽然并只是为了琉璃，但大部分还是算的吧

    “妖姐姐，我会帮上忙的。”

    琉璃的眼中流露出一丝异样的感觉

    这让落妖感觉有些不太对

    该不会出现那种虐主小说中的，琉璃为了她挡刀什么的吧？

    落妖越想越有点危险，她感觉自己是不是也应该学着妖君把琉璃封印起来再说

    “别想了，你封印不了琉璃的，即便是我都不行，现在她的力量成长了，四份力量，无论你用哪一族的封印，都无法封印她，因为你只能最多封印她三份力量，即便你封印了三份，她最后一份力量也足够了，这可是当年我实验过的。”

    妖君的声音再次在响起

    琉璃是拥有四份血脉的

    而整个天下最强的封印也只能同时封印三种不同的力量而已

    这也是当年妖君的算计之一，如果琉璃如果遭遇了不测，至少有个反抗能力，不要让人封印了，连反抗甚至自杀都做不到

    “唔，好吧。”

    落妖打消了这种想法，然后摸了摸琉璃的头，笑着说道

    “睡吧，三天后，我会回来的。”

    落妖轻轻的在琉璃的头上吻了一下

    琉璃的脸也是顷刻间红的不行

    “一定要回来哦。”

    琉璃小声的说道

    “一定。”

    落妖自然应道

    不过她心里却是升起丝丝苦涩之意，不过她肯定不会表露出来

    “晚安。”

    落妖轻声笑道，然后丝毫没有犹豫的出了门，但，临末还是忍不住看了琉璃一眼

    琉璃和落妖的眼神是正好对上

    落妖不忍再看，关上了门

    随着咔嚓的一声，门被关上了

    “小子，我可以帮你把她这里封印七天，怎么样？要不要让我来设个封印。”

    一个陌生的声音响起

    这声音落妖从未听过，不知道是那一代妖皇

    虽然每一任妖皇都被分裂出来了，但还是有些妖皇不愿意说话，甚至懒得再思考了

    这些妖皇，要么是几乎到了堕魔级别的心理状态，要么就是已经完全没了挂念，也不愿意再去管这些麻烦的事情了

    所以这个妖皇，落妖还真分不出来是谁

    但他说这个提议不错，而且，大家都是妖皇，应该是不会坑她的

    “好吧。”

    落妖话音刚落，身体的控制权就被抢了过去

    微微的邪气凛然在身边

    那不知名的妖皇微微握起拳头

    “呼呼，我回来了。”

    那妖皇冷笑一声，然后转手放了一个封印阵法笼罩在了这个房间上

    这阵法将整个房间包裹起来，而且，是现在无法被察觉的那种，不过，当琉璃想要出去的时候，大概就会发现这个阵法了吧

    “对了，我还有一件事想做。”

    那不知名的妖皇邪气的一笑

    “什么事？”

    落妖感觉到了不妙的感觉

    “我要杀了仙帝。”

    下一刻，那妖皇的邪气变成了暴戾

    恐怖的杀气弥漫在整个妖皇宫，整个王庭都感觉到了为止一窒的感觉

    “我擦，这邪气，难不成是那个妖化了一半的邪疯子？！”

    文妖皇忍不住说道

    “哦，竟然还有人记得我，我以为我所有记录都被抹消了呢，哈哈哈。”

    那不知名的妖皇大笑一声，杀气是越来越强盛

    而且落妖发现自己已经夺不回来身体的控制权了

    “我邪妖，要仙族完全覆灭！”

    他近乎扭曲一般的说道

    如果落妖现在看的到自己的脸的话，定会发现一道紫色的妖纹是弥漫在了她的脸上

    而那紫色的妖纹，代表的不是其他，是妖化的前奏....

    下一刻，落妖就感觉到自己的身躯飞快的移动着

    不过，在几个呼吸之后，那种飞快的移动感消失

    下一刻，落妖的视觉恢复了，应该是那不知名妖皇给予的落妖的一点权限

    她看到了，她现在身处的地方，就是魔界边缘

    她用尽全力加上撕裂空间将近三个时辰才到的距离

    这个家伙不到十分钟就到了？

    这种级别的力量运用，即便是君妖皇也做不到的..

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第五卷 终卷 七日巅峰 第六日 万炮齐轰

    邪妖皇，这个封号，落妖感觉好像在那听过

    “他是一个彻头彻尾的疯子。”

    君妖皇略微带着丝许寒意的说道

    “没错....邪妖皇，被誉为最疯的妖皇，当年一人一剑单独向魔界仙界发起挑战。”

    文妖皇也是带着忌惮的说着

    落妖想了想，好像记起来了

    在妖籍上提过这个邪妖皇，虽然没提太多，但也是提及了他的所作所为

    想当年，邪妖皇继承妖皇之位的时候还是个比较正常的家伙，但不知道什么时候起，他变得疯癫嗜杀起来

    而且在继位后的十年内发动了大大小小数百场战场，全部都是针对仙界魔界的，妖族那时候元气不强，因为常年的战争，也是变得更加的弱势起来

    不过，这个家伙也确实强的过分，他的实力甚至要比武妖皇还要强

    据说当年妖界因为常年的战争而变得越来越弱势之后，有人提建议停缓战争修养一阵子，然后他就同意了，不过第二天他就只身一妖挑战仙魔两界

    他一妖，灭杀了超过十万仙魔，最后是引得仙魔两皇出手

    而他也没有逃，而是正面跟仙魔两帝硬生生打了五六天

    虽然最后落败身亡，但最后也是以一手大自爆，炸毁了魔界几乎百分之一的地盘

    让那一片区域成为了永恒的禁区，因为起邪道疯狂的做法，也是被称之为邪妖皇

    而且因为在位时间极短，所以留下的记载也是极少

    “哈哈，我也不是被任何人都遗忘的嘛？哈哈，全军听令！”

    邪妖皇先是大笑了一声，然后是看向已经在在魔界边缘聚集的五十万妖军

    三十万是王庭禁卫，另外的几十万妖军，是各地妖王的私军，虽然规格不太一样，但好歹也算是一支庞大的战斗力了

    随着邪妖皇的一声令下

    所有的妖军单膝跪下

    “臣等听令！”

    九渊带头在万军面前领命

    虽然感觉到了落妖身上那无与伦比的邪气，但他也无法质疑什么

    “随朕，攻打魔朝！我要那诸天仙魔，今日都葬身于此，我妖族光辉，今日复兴！”

    邪妖皇手一挥，然后是迫不及待的直接带头飞向了魔界界内

    他毕生只有一个执念，那就是杀掉仙帝魔皇

    “杀杀杀！！”

    邪妖皇近乎狰狞的说着这个字

    他的怨念和狂气甚至在影响落妖

    落妖不知道他为什么能有那种近乎疯狂一般的杀意，但想必是仙帝和魔皇对他做了什么

    邪妖皇对于力量的运用实在是了得，他对于遁法的理解实在高超

    近乎是几个呼吸之内，就遁了万里左右

    而且这个速度还在提升，疯狂的提升中

    依这个对于遁法的理解看来，邪妖皇当年并不是跑不掉，而是不想跑，所以陨落在那里

    这种对于遁法的理解，落妖感觉全天下，自古往今都没有几个能几个和其相比的

    几个呼吸内，妖军就被甩在了后面

    不过，这种战争，也并不太需要妖军，邪妖皇只需要去拖住仙帝和魔皇就够了

    依妖军的实力，和仙魔联军五五开还是没问题的，剩下的可能就要看天命了

    速度是越来越快

    终于是到了一个极限的点，落妖的身体开始有点承受不住，开始崩裂了一点

    但邪妖皇完全不去管这些

    因为以落妖的恢复速度，崩裂了一点也是在瞬间修复完成了

    所有速度就这样越来越快

    不过，可能是因为转生秘法的原因，落妖的力量越来越强，速度也越来越快

    而没当力量提升一点，速度也就跟随着提升一点

    这样近乎成为了循环

    邪妖皇的速度就这样越来越快

    眼前的光景，已经完全变成了一道光

    不对，落妖感觉现在自己就是一道光，一道宛如流星的光，在急速的在魔界的天空飞行

    不过，落妖的身体也是越来越承受不住了

    开始是崩裂一点，还可以瞬间修复，现在是修复的速度已经完全跟不上崩裂的速度了

    那种力量增长的疼痛感和这种崩裂的疼痛感交织在一起，想必一定非常的疼，而且，现在是脱离了王庭，阵法的压制也已经消失，那种疼痛感，落妖都不知道自己能不能承受住

    但邪妖皇好像完全没感觉的样子

    在这样的加速下，邪妖皇不到一刻就到了魔朝帝都前

    他在不远处停了下来，然后看着魔朝帝都

    不得不说，这里宏伟的吓人

    庞大的建筑群，天空上尽是血色的乌云，在那宽大的城墙之上，黑白仙魔联军齐齐的站在上面...

    每个仙魔联军隔十步就有一台黑色的龙头炮

    仙晶炮，而且是一黑一白的版本

    恐怕是仙帝改良了的版本

    而且这数量，着实惊人，妖军恐怕无法正面接下这种仙魔炮的狂轰，而且，这只是低阶的仙晶炮，中阶和高阶还有超阶的仙晶炮估计仙帝也部署在这里了

    超阶仙晶炮可能是比落妖的核弹还要强的

    不，不是可能，是一定比落妖的核弹强

    据说当年仙帝亲自填充发射的超阶仙晶炮，一发灭了一个小世界....

    那恐怖的威力，根本无法抗拒

    不过，这可是魔界，仙帝要发射超阶仙晶炮，恐怕魔皇得跟他翻脸....

    想了想，在别人的地盘打架，还是有点好处的不是吗？

    邪妖皇食指中指竖起

    狂暴的妖气瞬间弥漫了整个天空

    那邪道的妖气和漫天的魔气直接分庭抗争，形成了对立只局面

    那城墙之上的仙魔联军发现了天空中那细小的黑点，不少眼类神通的仙魔仔细凝看后，就发出了惊呼

    “妖皇！妖皇降临，全军准备！！”

    随着他们发现了落妖的所在，所有的仙晶炮也是齐齐的对准了落妖

    然后不到十五秒的时间

    那近乎十万门仙晶炮就齐齐的发射

    邪妖皇看着那漫天的黑白炮弹向着自己飞来

    是不屑的冷笑一声

    他甚至都没有抬手防御，只是保持那样的姿势

    那数十万发炮弹近乎带着撕裂空间的力量向着邪妖皇飞来

    仙魔联军也是屏息凝神的看着那炮弹飞出去

    不到片刻，那炮弹就飞到了邪妖皇的身

    轰隆一声

    整个天空都仿佛被这恐怖的炮弹撕裂开来

    爆炸持续了一分钟之久......

    漫天的火焰五行之力，空间都摇摇欲坠的感觉快要完全碎裂了一般....

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第五卷 终卷 七日巅峰 第六日半

    数十万的炮弹直接是形成了一大片弹幕

    将邪妖皇完全笼罩在里面

    别人应该是看不见

    但落妖是完全的看见了

    因为邪妖皇还是给落妖开放了视觉的权限的

    所以落妖能看见邪妖皇的举动

    在落妖的视角里

    邪妖皇只是单单的抬手，然后将周身的空间震碎，所有炮弹所爆发的威力，全部融入了那空间裂缝之中

    没错，他单手震碎了不亚于妖界强度的魔界的空间...

    如此力量，给落妖，落妖大概也是不会用的

    不过，这一切在这邪妖皇手中看起来仿佛小儿科一样

    “占据了你的身体，我便赠你一些东西，权当代价吧。”

    邪妖皇的声音在落妖的意识海中响起

    这是他私下对落妖说的，那其他的几任妖皇应该是听不见

    而当所有炮弹爆炸完之后，那空间裂缝仿佛也已经撑到了极限，再过分的话，恐怕这空间裂缝就会变成空间黑洞了

    如果变成空间黑洞的话，恐怕魔皇立马就得出来找她拼命

    而邪妖皇似乎想要的是同时对战仙帝魔皇，所以他是猛地一收

    强大的力量再次凝固了空间，将那些裂缝强行凝固缝补了起来

    “哇，老子的空间石，妈的，当年老子辛辛苦苦从仙界抢回来的的空间石，你一下子就用了五十个？？？？”

    武妖皇是在精神海中大声的叫道

    刚刚那一瞬间，邪妖皇就用了五十个空间石来弥补这些空间裂缝

    而且是高等空间石，空间石的珍贵，天下皆知

    一小块高等空间石都会掀起腥风血雨，而刚刚这个家伙用了五十个....让别人知道这家伙这么浪费的话，恐怕会砍死他....

    “呼，东西不就拿来用的吗？一点小东西而已。”

    邪妖皇是不屑的撇了撇嘴说道

    在他眼里，什么东西能用的时候就用，管他珍贵不珍贵

    “日，老子当年拿命洗了仙界的宝库才换回来上百块高等空间石，你这家伙一次就用了五十个，还说我小气？？！！”

    武妖皇感觉有些恼火

    他当年进仙界，拿命才换了那么多的空间石，这邪妖皇用了不仅不感谢，还要说他小气，这可着实让他有些气

    “哼。”

    邪妖皇冷哼一声没有说话

    庞大的妖力是开始转化这属于魔界的土地，估计不一会，这里就会被强行感染成妖土了

    看道这样的变化，

    邪妖皇也是满意的点点头

    然后一头窜进了魔朝之中

    那仙魔联军自然也是知道他们拦不住邪妖皇，便也没有再阻拦

    邪妖皇仿佛很是熟悉这魔朝一般，几个呼吸间就到了魔朝大殿

    此刻那大殿大门，正是紧闭....

    邪妖皇也不管三七二十一，一拳

    整个大门便碎裂开来

    看大门碎裂开来，没了阻挡，邪妖皇便是大摇大摆的走了进去

    走进这大殿，邪妖皇也没有环视，而是直接盯着在大殿之上的黑白二人组

    他们两个，自然就是天下闻名的仙帝和魔皇了

    “妖皇，你真要和我等撕破脸皮？”

    黑发少年，也就是魔皇，看着落妖说道

    “哈哈哈，老魔头，老子今天是来讨债的。”

    邪妖皇大笑一声，是邪气凛然的看着魔皇和仙帝

    狂暴而邪道的妖力是将整个大殿都笼罩了起来

    “你这家伙....是妖邪？！你怎么可能上她的身？”

    魔皇瞳孔微缩，仿佛见到了极不可能的事情一般

    仙帝的脸也显得有些阴沉

    “你这家伙，不应该是在那个世界吗？怎么可能上妖皇的身？而且，你不怕那个老家伙找你麻烦吗？”

    仙帝冷声说道

    “哈哈哈，我不管，只要能覆灭你们，我才不管什么老家伙，今日，我要你们为当年的事情付出代价！”

    邪妖皇瞬间暴怒

    落妖感觉的到，自邪妖皇见到这仙帝魔皇二人的时候，怒气就是在直线的上升，到现在，是完全的爆开了

    “杀！杀！杀！三杀成道仙魔灭！”

    邪妖皇杀气凛然

    他伸出右手是直接将妖刀从虚空中拔出，然后顷刻间，数百道庞大剑气扫向仙帝魔皇，这剑气几乎是全方位的锁定了他们两个

    仙帝冷哼一声，打开袖子，那数百道剑气就被他尽数收到袖中

    “生生生，仙魔陨灭吾妖生！”

    邪妖皇的妖力妖气完全的侵入了落妖的身体

    落妖的半张脸都出现了那紫色的妖纹

    一个尖锐的虎牙出现在了落妖那盖满妖纹的嘴边

    落妖的白发，是一半变成了紫色，甚至连瞳孔也是

    “该死，他这样做，那老家伙不会放过他的，甚至会迁怒我们，快，阻挡他！”

    魔皇对着仙帝怒吼道

    仙帝则是不慌不忙的拿出来了一个透明沙漏...

    看到这沙漏的瞬间，邪妖皇本来邪怒凛然的脸上，出现一丝忌惮

    “你们两个混蛋，你要是胆敢用那东西，待我出了那轮回，要追杀你们三万年！”

    邪妖皇是怒吼着

    但很可惜，仙帝是已经将那沙漏倒转了过来....

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （欢迎收藏订阅妖界的萝莉妖皇，可以关注本作者哦，最好再给咱这本书些轻石重石啥的，毕竟这样更有动力嘛！

    也请欢迎加入我的读者群，可以定制角色出场哦！

    读者群号：163457420）

 第五卷 终卷 七日巅峰 第七日 灭

    时间之河缓缓的停止的了流动

    落妖看着面前的一切静止了起来

    虽然面前的一切都静止了起来，但整个身体内的妖力周天却仍然在疯狂的运作中

    这是什么意思呢，就是说

    虽然其他人的时间静止了，但落妖的本身的时间却没有

    这意味着，落妖的七日巅峰可能是要被活活的拖掉了

    看着仙帝脸上带着弄弄讽意的笑容，落妖也是心里窝火

    虽然被邪妖皇抢了身体有些不爽

    不过邪妖皇如果达成了自己的目标，好歹也算是实现了自己的愿望，所以，不爽归不爽

    也只限于不爽了

    但，这仙帝这一手却是完全将了落妖的军

    如果落妖败了的话，这妖军纵使打败了仙魔联军也会被仙帝魔皇给屠的干干净净

    所以，落妖不能败

    她败就是妖族败了，妖族一败，她的所付出的一切都白费了

    “喂，小子。”

    邪妖皇略微带着叹意的声音响起

    “恩？”

    落妖想不出来还有什么办法解围

    似乎连其他妖皇的思绪也暂停住了，整个世界只有落妖和邪妖皇能够无视这规则了

    “我把剩下的全给你，记住，毁了这世界。”

    邪妖皇淡淡的说道

    下一刻，落妖的身体中的妖力周天猛地爆发出来一股强大的妖力，这妖力迅速的融入了落妖的妖力周天之中

    落妖感觉到实力再次飞升了一个阶层，而且整个世界的规则变得清晰起来

    仿佛落妖可以随手改变这些规则一样

    不过，在这些规则中，只要两条不同

    那两条应该就是时间和空间的规则了

    即便落妖已经达到了这个地步，也无法改变这规则...

    实力越来越暴涨

    落妖的身体也越来越受不住了

    不知道过去了多久

    落妖的身体也终于承受不住，整个妖力猛地扩散开来

    一瞬间内，即便是那两条无法触及的规则之弦也被弹动了一下，静止的时间之河也是恢复了流动....

    静止的时间猛然恢复，仙帝脸上露出惊愕的表情

    落妖的眼睛，彻底变成了紫色

    她两只虎牙尖锐的竖在嘴角

    她的指甲变得尖锐无比，九只尾巴从她的身后显现而出

    身上的黑白帝袍猛然变成了紫色的长衫，整个人显得邪异无比

    “怎么可能？！时间之尘失效了？！”

    仙帝脸上出现了不可置信

    本按照他的估计，时间之尘至少拖延个三天，让落妖的七日巅峰效果消失，然后他再打败落妖就行了

    可没想到，这时间之尘竟然失效了

    现在的落妖，可能已经到了最后的巅峰状态

    这个状态，他肯定是打不过的，甚至于，落妖可以瞬间秒杀他

    “魔皇，还不出手？！”

    仙帝咆哮了一声，扔出来了自己所有的防御至宝

    虽然落妖这个状态是巅峰状态的巅峰状态，但只要拖上那么一小会，她就会由盛转衰了

    “魔霸乾坤。”

    魔皇瞳中魔气涌动，滔天魔海笼罩在了他们的身前

    虽然不想再继续了，但事已至此，也只能跟着仙帝一起这样了

    “魔皇，仙帝！”

    一个冰冷的声音传来

    魔皇和仙帝循声望去

    一个黑色的身影出现在落妖的身后

    “我说过，你们再继续，就别怪我不留情了。”

    那黑色的身影冷笑一声，然后附身到了落妖的身上

    落妖的气息再次暴涨

    “冥皇！”

    仙帝咬牙切齿的说着

    冥皇最令人恐惧的不是他的战斗力

    而是他对于别人加成

    在他的领域加成下，就算是普通人都有跟仙尊一战的力量

    更别说他加持的是妖皇了

    落妖的嘴角露出了一个诡异的笑容

    她的眼角流露出来了一道紫色的眼泪

    “灭。”

    单单一个字，仙帝的所有防御法宝便自动碎裂在虚空之中

    那滔天的魔海也是被直接蒸发出来一个大洞

    仙帝和魔皇同时喷出一道血箭

    此刻魔气和仙气衰弱了下去，妖气此刻纵横天下

    魔皇眼中带着不可置信

    “怎么可能？！怎么可能？！”

    他也想过落妖的这个秘法会很强

    但却没想到这么强

    他们甚至连一招都没接下来...

    魔皇知道，刚刚那一击，是落妖手下留情了，不然，他们两个现在此刻应该是立刻殒命了

    “亡，亡，亡...”

    落妖嘴中溢出来一道紫色鲜血

    整个人变得萎靡起来，虎牙和爪子渐渐的收了回去，整个人失去了力量坠落在了地上..

    仙帝瞳孔微微一缩

    “仙界..呵呵，亡了，我输了，这把，你赢了。”

    他苦笑一声，看着不远处的落妖，拱了拱手，然后打开了空间之门

    “你去那？”

    魔皇拉住了仙帝

    “陪我的世界直到最后一刻。”

    仙帝惨笑一声，他的身体渐渐的崩坏起来

    他将身体与仙界融合了起来

    仙界不灭，他身不灭

    但，刚刚落妖击碎了仙界的核心，他的这幅身躯也要随之毁灭了

    “哈，早告诉你了，不要和他作对.”

    魔皇也是笑了一声

    仙帝摆摆手，离开了这里

    看着仙帝离开了魔界

    魔皇也是看着天空中的红色太阳

    那红色的太阳渐渐的分崩离析，整个魔界的魔气开始疯狂外泄，虚空中多出了不少的空间裂缝

    被破坏的，可不仅仅他仙界的核心啊

    魔皇走到了落妖的身边

    看着她已经开始崩坏的身体

    强大而精纯的妖力缓缓的外泄着

    她的瞳孔没有一丝神采，不过她似乎还是注意到了魔皇的存在

    “我赢了。”

    落妖笑着说道

    “你赢了，我输了。”

    魔皇也是淡然的回应

    “不过，我输的也不惨。”

    魔皇挥手，整个世界瞬间安静了下来

    生命气息在这个世界上完全消失了

    “你....”

    落妖眼睛微微的睁大了些许，不过片刻后，便是缓缓的闭上了

    再也没有睁开...

    “哈哈，我魔界，才是最后的赢家。”

    魔皇大笑一声，转身离开了这里

    整个魔界，就这样缓缓的在红色太阳的分崩离析下，渐渐的毁灭了.....

    ----------------------------------------------------------------------------

    人间界――朱枫看着攻打上皇朝大殿的仙魔联军，缓缓的笑了一声

    自从妖军撤走之后，仙魔联军又卷土重来

    虽然妖军临走之前有阵法甚至于此

    但也禁不住他们的狂轰滥炸

    终于在在今天整个阵法被破开了

    “背叛人族的叛徒，今天，我就要你狗命！”

    一白须老道咒骂了一声，然后一指朱枫，一把金色仙剑直接飞了出来，向着朱枫的脑袋砍去

    这时候，朱枫想起来了当年落妖说过的话

    “这是一条不归路，你终将被人类所杀，且在历史中，遗臭万年，到了那时，你会后悔吗？”

    朱枫闭上了眼睛

    回想了最近几年

    他登上了人间的最高巅峰，确确实实的体会了下，什么叫自由啊，这和当初的契约规则一样，所以

    “我不后悔。”

    朱枫微微的笑着，然后看着即将飞到自己脸前的飞剑

    “放肆！”

    刹那间，皇家威严尽现，朱枫的脸上带着许些寒意，冰冷无比

    这些常年身处人上之位的老道老魔也是猛地不禁后退三步

    那种威严，太恐怖了，仿佛看到了比自己要高不知道多少的至尊一样..让人不禁有一种想要下跪的冲动

    然而飞剑以出，没有任何犹豫的贯穿了朱枫的心脏

    朱枫被这飞剑刺的坐回了那万人之上的皇座之上

    他的嘴角依然带起了一丝微笑

    “我...没给你丢脸...”

    朱枫淡然的笑了笑，然后按下了一个按钮

    一条钢铁巨龙猛地从整个大殿下缠绕而出......

    -------------------------------------------------------------

    妖界――王庭大殿

    一个白发的少女坐在王座之上，虽然脸庞稚嫩，但眼神却说不出来的成熟，只是太过悲伤了些

    “吾即为妖皇，妖琉璃，继承先皇之志，定，振兴妖界。”

    白发少女起身，看着下面的万名妖臣妖王，声音有些许颤抖，不知道是为什么

    这便是当年姐姐登基时候的感觉吗？

    妖琉璃看着下面的妖臣们

    一种责任感，由心而生...

    “臣等定为吾皇生死与共，吾皇，永恒！永安！”

    齐齐的宣誓声

    “琉璃姐姐...”

    一个金发的少女站在琉璃的身边，看着琉璃，瞳孔中虽没什么焦距，但却是有神的多了

    “恩....没事....”

    琉璃平复了下呼吸，然后坐回了皇座之上，从高高的皇座上，看着远方的妖界天空

    “你，真的亡了吗？”

    轻轻的叹息一声，琉璃再次严肃了起来，开始宣听各个妖王妖将妖尊的宣誓宣言

    -----------------------------------------------------

    不知名的世界内――一个紫发的年轻人看着一望无际的草原

    他手中的折扇轻轻的煽着威风

    一个白色的晶体立在他的身边

    “妖儿，感觉怎么样？”

    紫发年轻人微微的笑着，看着白色晶体中已经形成了一半的人形

    这是他，至高的作品...

 第五卷 终卷 七日巅峰 后记

    【妖界的萝莉妖皇在此章过后便算是真真正正的完结了，心情挺复杂的，虽早以挂上了完结的标签，但妖皇在我心里一直是个结，这毕竟是我的第一本签约和完结的书，她就像是我的女儿一样，让我无法放下心来，我考虑过很多次，给妖皇什么样的结局最好，我推翻重写了很多次，最终是决定这个结局，虽然我仍是对这个结局不满意，但也只能这样了，也如诸君所见，因为生活原因，我的精神状态一直不怎么样，写出来的东西，也是变得越来越勉勉强强，新书也是坑坑写写，实在是对各位的不负责，在此，在下向各位道歉，但这也是没办法的事情，精神状态差，并不是说好就能好的，身病尚可有药医，心病是无药医的，只能靠时间来磨平而已，不过，虽然精神不好，但我也一直着力为各位带来好的作品，只是，人并不是机器，心有余而力不足，说的就是我这种情况了，总之，小人不才，请各位多多支持了，还是那句话，只要还有一口气，我就还会写小说，即便这是死路一条，恩.....最后还请各位多支持一下在下的新书，魔道萝莉异游记，此书尚在冬季征文之中，请各位多多投些票便行了，恩...在下在此，多谢各位了，致此吧..】

    如往常一样，妖琉璃此刻正端坐于妖界王庭那个属于妖皇的皇座上，处理着政事。

    虽说这些东西本来应属于礼夜去处理，她完全犯不上心去处理这些事情。

    但是，她仍然去做了。

    这样的情况，已经持续了百年之久了，没错，离那场震撼三界的大战争，已经过去足足百年之久了。

    这一百年里，妖仙魔，三族没有任何人再提起过那场战争过。

    但，仙帝和魔皇的位置，也已经空了百年之久了。

    在那场震撼三界的战争中，仙魔两界被毁灭重塑，据说是初代仙魔出手，而仙魔二帝自仙魔两界重塑后便消失不见。

    这些真相，也只有仙魔最高层的管理级别的人员才会知道了。

    虽然从表面上看上去，妖界是那次三界战争的获利者，可谓是最后的赢家。

    但实际上，妖族却是惨胜。

    最后落妖皇同时将仙帝魔皇拉入异层空间之后，仙魔两军反扑，妖界几十万妖王联军，和妖皇亲卫队被反扑，近乎团灭，虽然也让仙魔联军付出完全团灭的代价，但实际上还是惨胜。

    而就在那一场战争之后，落妖皇仅留下一句遗诏，宣立妖琉璃为妖皇，任何人不得有意见之后，便消失的完完全全。

    虽没有人亲眼见过她的死亡和尸体。

    但是，妖皇殿属于落妖皇的命牌，碎了。

    命牌碎了，想必也不用多言，那便是她陨落了。

    虽然在妖界历史上留下了不可磨灭的浓重一笔，但她始终是陨落了。

    她的陨落，在所有妖族的心里，加上了一笔不能被提起的枷锁。

    妖琉璃扶着额头，轻微皱着眉头看着呈上来的奏章，是关于妖界各地所发生的一些比较奇怪的事情，这些事情那些妖王在奏章上都写有以处理的，和处理的方案，但妖琉璃还是要再看一遍。

    她现在每天的日常，就是去看这些报告，看到疲倦，再去休息，等醒来，再去看这些东西，再看到疲倦，再去休息。

    虽然没有任何意义，但这是她每天唯一能做的事情了。

    只有疲倦的时候和深度睡眠的时候，她才不会想起她。

    虽然也经常在梦中梦到她，但...

    “陛下。”

    忽的一声提示，打断了妖琉璃的思考。

    她循声望去。

    一个一头苍白长发的少女，正端立的站在妖琉璃的桌前。

    “怎么了吗？礼夜。”

    妖琉璃想模仿她的样子，但语气虽然很像，但气质总是差了那么一些。

    礼夜低垂着眼帘。

    自从上代妖皇陨落，礼夜的头发就变白了，可能是因为过度伤心的缘故，这头发，一白就是百年未变。

    “请不要再这样折腾自己了，落妖陛下，也不希望看到您这样的。”

    礼夜微微抬头，看向眼圈微微发红的妖琉璃，虽然妖族的身体很强，但也经不住上百年这样的折腾。

    妖琉璃沉默了片刻，将奏章盖上。

    起身从皇座离开，挥了挥手，王庭大殿的大门，猛地被打开，属于太阳的光线，微微的洒进了大殿，不过因为大殿太过宽广，阳光，仅仅是洒到了妖琉璃的身前二十米米的地方，并没有照耀到她身上。

    “礼夜。”

    妖琉璃轻唤道。

    “臣在。”

    礼夜半跪行礼，虽不是最高礼仪，但却也是仅此一级而已。

    “你也忘不掉吧？忘不掉妖姐姐。”

    妖琉璃并没有回头看礼夜，她知道，礼夜的心里不可能将那个人从第一的位置上撤下。

    她虽是现妖皇，但也无法去改变她的心。

    “...”

    礼夜沉默了，她无法对妖皇撒谎，这是她曾经立下的誓言，就算对象已经改变，她也绝不会去违背。

    “呵呵...既然你自己都无法改变，就别跟我提这件事了，我不想那么累......谁？！”

    妖琉璃神圣猛地暴怒的看向大殿前。

    一个白色身影屹立在那里，看样子，是个少年模样的家伙，散发着淡淡的。

    他身穿暗红色款的属于妖皇才有资格拥有的长袍。

    嘴角勾着淡淡的让妖琉璃感觉有些熟悉的微笑，脸上的那种淡然，和身上所散发的气息。

    “火大，让人火大，尔是何人，胆敢擅闯妖族王庭？！”

    妖琉璃挥手，一把艳紫色的紫色长刀出现在她的手中。

    “呵呵...”

    低沉的笑声传来，红袍少年淡笑着，眼中竟出现了欣慰之意，这让妖琉璃更为火大。

    “你怎么敢用她的样子？！杀！”

    妖琉璃将手中的长刀像是扔标枪一样扔了出去。

    妖刀带着强盛到极点的紫色刀气，向着少年袭去。

    狂暴的力量甚至于将王庭的大殿都撕裂掀翻一部分。

    但他的样子仍是那样的淡然。

    紫色的妖刀发出轻微的颤鸣。

    “不错，不错。”

    在妖刀即将刺向少年额头的时候，少年终于轻飘飘的说出了这么四个字。

    妖琉璃带着不可置信的目光，看着那个少年，甚至于她的脸部表情都僵硬了起来。

    妖刀竟然停在了少年的额头前。

    任凭妖琉璃如何驱动，都无法再让妖刀前进一刻。

    少年轻轻向前走了一步，刚好是可以伸手握住妖刀。

    “哼。”

    一声轻蔑的轻哼，少年只手拿起了妖刀，紫色的妖刀在他手上化作赤红色的刀身，血腥之气，瞬间充斥了大殿。

    “你，知道你在做什么吗？”

    妖琉璃的发色猛地从白色变成了赤红色，魔气妖气仙气与死亡的气息混合在一起，暴走在整个妖宫里，虽然妖琉璃不知道他用了什么方法控制住妖刀，但被愤怒冲昏了头脑的她，已经管不了那么多了，压制百年的怨气思念与愤怒，将在这一刻爆发。

    “来吧。”

    少年轻笑，周身荡漾起血色气息，煞气聚集在他周身之处。

    妖琉璃左手一握，一把沾染着各系力量的长剑出现在她的手中。

    没有任何犹豫的，她瞬间出现在了少年身边。

    一剑便是刺向少年心口。

    “瞬移神通？不错，不错，可惜破绽多了些。”

    少年从容不迫的挡住了这一击，一边悠闲的说着，还无意的撇了一眼礼夜，那眼神中还些许的责怪，似乎在怪礼夜没教好她一样。

    “混蛋！”

    妖琉璃破口骂道，这是她这一生第一次骂人，此刻的她已经愤怒到了极点。

    她现在只想将这个家伙粉碎成渣。

    “哼。”

    少年轻哼一声，一只手猛地抓住了妖琉璃的手腕。

    被抓住的妖琉璃第一想法便是挣脱，但她挣脱了一下，根本没办法挣脱，那种熟悉的感觉传了上来。

    哐当一声，她手中的长剑落地。

    她呆愣愣的看着那少年的眼睛，赤红的眼眸，和她一模一样....

    为何，她没想到呢？为何她一开始没想到呢？为何她没有去质疑呢？

    愤怒，使人陷入疯狂。

    她已经压抑了愤怒太久了，久到都无法明确的思考了...

    噗咚的一声，她扑入了少年的怀抱。

    少年放开手，紫色的妖刀散成点点光辉，萦绕在大殿中。

    “恩，我回来了。”

    少年轻声笑道，紫色的点点光辉萦绕在他身边。

    而与此同时，外面传来统一的踏步声。

    少年轻咦了一声。

    “看来，这次的再会就到这里吧，下次再见吧。”

    少年轻轻往后退了一步。

    但妖琉璃却紧抓着他的衣袖，不肯放开，也不肯说话。

    “不要哭，我们终会有下次的相见，此刻并不是永远，也并不是未来。”

    少年摸了摸妖琉璃的小脑袋，脸上露出了一丝复杂的神色。

    “你....”

    妖琉璃猛地抬头，却是一个字也说不出来了。

    她的面前，点点的紫光散去，少年的身形消失的无影无踪，好像从来都没有存在过一般。

    “陛下，怎么了吗？”

    礼夜仍然低垂着眼帘，好像刚刚的一切，从未发生过一般，一切似乎都是她的臆想。

    “...我，累了。”

    “恩，累了，那便休息吧，臣当为陛下处理好一切。”

    礼夜熟练稳重的声音传来，让整个大殿似乎都变得可靠了些。

    “.....”

    虽没有被应答，但妖琉璃却是点了点头。