　　《妹在隔壁第一部》


         第一章 告白游戏 
        
　　「告白游戏？」我不解的问着酒桌对面的哥们儿：「这是个什么鬼游戏啊？」

　　２月１４号，一个让人咬牙切齿的日子，年初刚被女朋友甩了的我，现在是一个彻头彻尾的光棍了。在情人节郁闷的夜晚，我只能和公司的几个歪瓜裂枣般的男同事出来吃饭。饭桌上，有人提到了这个「告白游戏」。

　　「告白游戏，就是去向自己身边的关系好的妹子假装告白，看看她会有什么反应。」向我解释的人是公司的大梁兄弟，他是公司的保安，平时在公司闲暇时间很多，经常上网搜罗一些稀奇古怪的东西，我和他虽然在同一家公司就职，可却是通过网络聊天才认识的。大梁一边大口大口嚼着菜，一边继续向我说明：「今天是情人节，各大论坛、贴吧，都在转发这个游戏啊，很整人的，不少妹子被意想不到的人告白，都吓尿了的，那些女孩的回复录音和表情照片简直能把人笑疯。」

　　「这游戏明明应该在愚人节玩的吧？」我反问道。

　　「不不不！大错特错！」大梁摆了摆那只粗大的手，「愚人节，有点智商的妹子都会有防范的，傻逼才能相信你在愚人节的告白啊。这种游戏，就是在情人节这几天，找个没主的熟人妹子，戏弄一下，留几张她们表情悲催的照片，闹闹就算了。」

　　「哦――原来如此，有理有理。不过反正我也没什么熟人妹子，拉倒吧。吃菜！吃菜！」我嘴上一边应付着，心里一边暗暗叫苦：哎……现在身边真的连个能闹一闹的妹子都没有了，整天和这群基佬同事们混在一起，好没意思啊。

　　刚往嘴里填菜，手机响起，悦灵来电话了。悦灵是我妹妹，正在同城的大学读书，通常和我都是网上联系，这么晚了突然打电话过来，肯定是有急事。

　　「喂！悦灵，怎么了啊？」我嘴里嚼着菜，含糊不清的问。

　　「哥！吃饭呢啊？今天情人节，莫非有妹子了？」妹妹调皮的声音从电话的那一头传来。

　　「有个毛的妹子啊！是和同事们吃饭！你怎么啦，有事？」

　　「好冷！好冷啊！快来接我回家！这周末我回家里过。」妹妹的声音有些发抖。

　　「怎么会冷啊？在学校没衣服穿么？你在哪？」

　　「校门口啊！快来！快来！不然你亲妹就冻死了啦！」妹妹故作玄虚的喊着，手机似乎都被震得沙沙响。这丫头就喜欢和我瞎闹，南方城市，这种天气，根本就不是很冷嘛。

　　不管是真冷假冷，妹妹这么晚想回家，不去接一下是不行的。

　　「我得去接妹妹！不吃了！」放下电话，我草草的扒了两口饭。大梁见状，不怀好气的说道：「哈？有妹子来电话了啊，是叫悦灵不？好桃花啊。」一群同事跟着大梁开始起哄。

　　「别瞎扯，亲妹妹！」我一边说着，一边抓起车钥匙，含着满嘴的饭，向停车场跑去。身后不断传来同事们起哄的声音。

　　虽然是在晚上，但是在这南方数一数二的大城市中，开车仍然是一件很痛苦的事。一路堵车，妹妹早已等得不耐烦了，不停的给我发短信。

　　「哥！到哪了？」

　　「怎么还没来！真想我冻死啊！」

　　「早知道回宿舍等你了，你怎么比乌龟都慢！」

　　「哥哥你开车慢如牛，小妹妹我风中等白头。」

　　我被她的短信烦得不行，只好尽量挑车少的路走。绕了不少远路之后，总算到了她大学门口。在门口不远处的路灯下，我看到了许久不见的妹妹。

　　她绑着单马尾，上身穿着红色的运动短衫，其实那就是个小背心，双肩裸露，下面刚遮住肚脐，两条光溜溜的胳膊抱在胸前，看起来都冷。她的下半身穿着同一套的红色运动短裤，那尺寸真的比内裤大不了多少，侧面还开叉，从大腿根到白色运动鞋之间的两条长腿全都露在外面。

　　见她穿成这样，我总算知道她冷的原因了，于是赶紧摇下车窗大喊：「悦灵！快过来！」悦灵看到我的车，高兴得招了招手，跳了两下，抓起脚边的大挎包。

　　在大学门口明亮的灯光下，悦灵，这个穿着红色短衫的运动少女向我跑来。

　　随着她的跑动，单马尾辫在她后脑摇来摇去，胸前的双乳上下颤动，好不性感。

　　悦灵跑到我车边，趴在敞开的车窗沿上，嘟着嘴埋怨：「你怎么才来啊！我都快冻死了！」她的单马尾从颈边垂下，双乳压在车窗沿上，因为弯着腰向车里说话，运动衫宽松的圆领口大大敞开，从我的角度，直接看到了她穿在里面的白色内衣。

　　这丫头，什么时候长成这么性感了，自从她读大学之后，我们不经常见面，我也很少注意到她的身体，如今看来，真是女大十八变啊。

　　「你傻的么！穿成这样在外面！赶紧进来！」我一边说着，一边推开了车门。

　　性感的妹妹跳了进来，把挎包扔在后座，一屁股坐在我旁边。我只感到一股青春健康性感的朝气从悦灵身上向我袭来。看着活泼可爱的悦灵，看着那颤动的胸肉和美丽调皮的脸庞，我心头不禁一荡，几个月没有性生活的的身体，竟然萌生了一丝燥热。我赶紧收住神，这可是亲妹妹啊，不能多想。

　　悦灵见我表情异样，以为我嫌她短信催得紧，连忙解释：「本来想白天自己回去的，可是校女子篮球比赛推迟了，又加时赛，然后又有人要友谊赛，所以才弄晚了。人都累成翔了，体育馆离宿舍太远，不想回去换衣服，我也没什么要拿回家的，就直接在校门口等你了，以为你能很快到呢。结果等这么久，冻得半死。」

　　「冻死也活该，叫你穿这么少在外面，哪有女孩像你这样的！」我生气的说着，想起可能有很多路过的男生都看到了悦灵性感的身姿，心里不禁酸酸的。

　　「哎？还真生气了啊？没有我这样的女孩子么？哥说我不像女孩子么？我不像吗？不像吗？」悦灵一边喊着，一边抓着我的胳膊，上半身凑过来，睁着一双大眼睛，仰头淘气的望着我。我看了她一眼，从上往下斜视，又看到她的白色胸衣了，我甚至可以越过胸衣看到她的肚脐，仿佛她的上半身就只穿着胸罩暴露在我面前一样。

　　离得好近！我慌忙转过头去，顺口答道：「像……怎么不像……没有比悦灵更像女孩子的了。」

　　不经意的一句回答，悦灵却似乎很受用：「哪里像？哪里像？哥，快说说看。」

　　「坐好！开车了！」我踩下了油门，没搭理悦灵。悦灵见车子动了，也不再和我闹，端正坐好。

　　车开了一会，悦灵似乎又感觉有点冷，于是脱了鞋子，蜷起双腿，脚缩在车座上，双臂抱着膝盖。车内的阵阵凉风让我突然想起来，悦灵那边的车窗还开着呢。这个傻丫头，穿这么少怎么还不关窗子！

　　我赶紧喊她：「悦灵！把车窗关上啊！」她没回答我，我又喊了两声，还是没听到她的回答。我扭头看了一眼，悦灵正抱着大腿，斜靠在窗边，风从窗子灌进来，吹开了她的刘海，长长睫毛下的大眼睛已经闭上了，圆圆的脸蛋被风吹得红红的。她睡着了！打个篮球竟然累成这样，穿这么一身睡在窗边让风吹着，不感冒才怪！

　　「悦灵！悦灵！醒醒！关上窗子！不然冻死你啊！」我喊了几声，见她没反应，又推了她几下，还是没反应。不是吧！睡这么死！不管怎么样，穿这么少，睡觉要关窗啊。我把车缓缓的停在路边，解开安全带，帮她关窗子。

　　驾驶室在左边，悦灵坐在我右边，敞开的窗子又在悦灵右边，我要越过悦灵的身体，去按关窗键。在伸手的时候，我不经意触到了悦灵抱着的大腿，少女大腿紧绷而富有弹性的触感瞬间传入了我的大脑。这就是妹妹大腿的感觉吗，好滑，好嫩，好想多摸几下啊。

　　在我按到按钮的时候，我忍不住向熟睡的悦灵望去。由于她蜷起了双腿，原本就很短的运动短裤裤脚，已经完全敞开，不但露出了悦灵的半个臀部，而且露出了里面的半边内裤。那是一条白色的内裤，里面所包裹的，就是悦灵的私处，现在离我仅在咫尺之间。这一刻的我，由于眼前景色的刺激，已经完全没吧悦灵当妹妹看了。在我眼中，这个女孩就是一个熟睡在我车中的性感运动少女。那可爱的脸庞，长长的睫毛，脑后的单马尾，健康的身段，裸露的双肩，鼓鼓的胸部，修长而嫩滑的双腿，无一不在刺激着我邪恶的神经。好想吻悦灵的大腿，好想扯开她那短小的背心和短裤，好想在她的身上一声轻微的响动，车窗合拢，车内已与外界完全隔离。外界的嘈杂突然消失，一时间，车内变得异常安静，只能听到悦灵那平稳的呼吸声。她小巧的鼻子传出微弱的鼻息，樱桃般的小嘴半张着，丰胸随着呼吸一起一伏。好美她睡得很死吧，如果我摸一下她的大腿，她会不会被惊醒？我可以再仔细感受一下她肌肤的嫩滑和紧致吗？想着想着，我的手向悦灵的身体缓缓伸了过去。

　　悦灵突然发出哼声，眼皮颤动，似乎快要醒了。我伸出一半的手赶紧停下。

　　这可是我的亲妹妹啊，我到底在想些什么！！难道要对妹妹做这种事情吗！

　　一旦被她发现，我这一生该如何面对她！

　　我重新发动了车子，飞快的向家驶去。妹妹并没有醒来，这一路上她不断的变换着睡姿，双腿一会盘起来，一会伸直，一会又重新抱住，让我忍不住向她那两条玉腿不断的扫视。要不是我在开车，必须将精神集中在驾驶上，不知道能在悦灵的这种诱惑下坚持多久。

　　终于，熬到家了。在叫醒悦灵的时候，我故意拍了拍她的大腿，手掌在她的腿上停留了两秒，滑动了一下。和之前不经意的触碰不同，这次算是真正意义上的抚摸了。不愧是妙龄女孩的腿，好光滑，好健康，好柔软，让我好受用啊。妹妹渐渐醒来，发现车停了，就迷迷糊糊的提起后座的大挎包，下了车。

　　上楼梯时，妹妹还有点不太精神，傻乎乎的走在前面。我走在她后面，抬头就能看到她的玉腿和运动短裤。透过那小小的运动短裤，我似乎可以看到她两腿间的嫩肉随着她的迈步而变幻着形状。经过今晚的视觉和感官刺激，我真的是再也无法用正常的眼光去看待悦灵这个亲妹妹了。今晚，我是不是要对着性吧的Ｈ文撸一炮才能入睡啊！只求悦灵明天能换件保守点的衣服，别让她的亲哥这么难受。

　　刚进家门，悦灵就一头栽在沙发上。父母看样子还没回家，情人节之夜，老两口也要出去浪漫浪漫啊。哎，家里就只剩我这个单身汉了，活了二十多年什么都没有，都老大不小的男人了还跟父母一起住，简直悲催如狗啊。

　　啊！不对，现在家里不止有我啊，平时住校的妹妹，今天也回来了。今天可是情人节啊，妹妹也没跟谁出去，难道她至今为止还没有男朋友么？我侧坐在沙发扶手上，看着沙发上半睡不睡的悦灵。她的运动短衫此时向上掀开，露出了纤细的小蛮腰，使包裹在小运动裤中的臀部显得更加丰满了。不知是哪个男孩有幸成为这个尤物的男朋友呢？悦灵的男友，可以搂着她的腰，可以抚摸她的乳，可以占有她身体的全部吗？一股强烈的嫉妒感涌上心头。

　　我为什么会对并不存在的悦灵男友产生这种嫉妒呢？原因很清楚：悦灵迟早会有男友，而她是我的亲妹妹，我则永远也不可能成为她的男友。我的亲妹妹，如此迷人、性感的亲妹妹，迟早是别的男人的女人。别的男人会对我眼前沙发上的这个妹妹所做的事，我不敢多想，也不敢细想。我搞不清这是哥哥对妹妹的不舍，还是男人对女人的占有欲在作祟。

　　我洗澡之后，看到妹妹仍然躺在沙发上睡觉，于是给他盖上了毯子。盖毯子的时候，我仍然看着妹妹诱人的身姿，垂涎三尺。不料妹妹却突然在半睡半醒之间含含糊糊的说起话来。

　　「哥！谢谢你哦，对我这么好。」没料到她突然蹦出这么一句来。

　　我楞了一下，笑着说：「妹子啊，你肉麻不啊，跟哥哥还说什么谢谢不谢谢的，接你一趟外加给你盖被子而已，还不至于上纲上线。」

　　「不光是今天哦，这几年，你都很照顾我，有你在身边，真好。」妹妹一直趴着，没睁开眼睛，说出来的话也囫囵囫囵的，不过我听得很清楚。

　　本来野丫头一样的妹妹，突然这么软下来，加上那年轻肉体对我的吸引，一时间，我真是爱她爱得不行。好想把她翻过来吻一口！再这样呆在她身边，我不知道自己会在冲动之下做出什么事情来。于是，我赶紧回到自己房间，打开电脑上网。先上性吧撸一炮吧。

　　在性吧，我翻到了一篇后宫文，男主的妹妹在最后一章终于被哥哥压在了身下，辗转承欢。看到这里的时候，我听到了门外的脚步声。妹妹应该是从沙发上起来了。不一会，浴室里又传来了哗哗的流水声。她开始洗澡了。

　　我听着妹妹洗澡的声音，看着Ｈ文中哥哥干妹妹时的对话文字，头脑中幻想着妹妹赤裸着的样子，手里握着胯下的肉棒，上下急速的套弄着。不知不觉中，我已经不在乎Ｈ文里写的是什么了，我满脑子，都是悦灵，我所有的幻想，都是自己亲妹妹的裸体。我要看悦灵，我要看悦灵！我打开了电脑中悦灵的照片目录，翻出了她的一张独照。照片中的她，穿着比基尼泳衣，站在沙滩上。为什么我以前没有注意到我的妹妹如此美丽动人！我将照片放大，看着她的唇，看着她的胸，看着她的胳膊，看着她的腰，看着她的腿，最后视线落在她的下体，三角泳裤能遮住悦灵的阴毛，能遮住悦灵的小穴，却遮不住那里散发出来的诱惑，也遮不住我对妹妹的幻想，照片中的三角泳裤也似乎显露出了里面肉体的形状，好诱人，好诱人。

　　我加快了套弄肉棒的速度，幻想着分开妹妹的大腿，幻想着插入妹妹的小穴，如果真的有这么一刻，妹妹会是什么表情？我不停的想着，无法抑制自己的欲望，我不停的套弄着，渐渐无法控制手中的节奏。我听着妹妹洗澡的声音，手中套弄速度越来越快，越来越快。终于，肉棒达到了刺激的最高峰，我全身一阵激荡，一股浓浓的精液从马眼喷出，搞得我都来不得准备纸巾。肉棒就这样肆无忌惮的喷射着，一丝精液竟然喷到了屏幕上，玷污了照片中悦灵的三角泳裤。

　　性幻想的对象，竟然是自己的亲妹妹，全程都是妹妹。用妹妹来作为幻想对象，这还是第一次。今晚悦灵那身性感运动装对我的刺激，真的不小啊。浴室里，悦灵仍然在洗澡，虽然还是能听到她洗澡的声音，不过都已经射出来了，就别多想了。刚才没偷看悦灵洗澡，多少也能让我减轻点罪恶感了。我一边平复着杂念，一边抽出纸巾，开始收拾残局。

　　收拾妥当之后，电脑里闪出了大梁的留言：「吃饭时说的告白游戏，你刚才有找谁试过没？」我又好气又好笑的回他：「大黑天的你让我找谁试去！再说咱们的工作圈子里，方圆八百里都没一个女人，就算是白天我也找不到能告白的人啊！」

　　我刚发出回复，浴室的洗澡声停了，妹妹走回了自己的房间。她的房间，就在我的隔壁，我们俩房间的门，是紧挨着的。

　　为什么我没注意到呢！妹妹也是女孩啊，这个假告白的游戏，可以和妹妹玩一下啊！虽然兄妹之间玩这个有点过火，不过我和她从小闹到大，她又是个大大咧咧的野丫头，这点玩笑应该不会放在心上吧。反正她也不会当真，今天是情人节，就当俩光棍在家自娱自乐吧。

　　就这么定了，和悦灵玩一次告白游戏。不过当面说的话，多少还会有点不知所措吧，还是拿电脑说吧。正好，我看到悦灵上线了。我点开了她的聊天对话框，深吸了一口气。哈哈，好好捉弄捉弄这个淘气的丫头。

　　哥哥向妹妹告白，不知为什么，想着就兴奋，莫非我骨子里真的这么变态么。

　　不过，好想看到妹妹遇到迨率钡谋砬榘　Ｎ伊成瞎易呕敌Γ一边预测着妹妹的反应，一边盘算着怎么和妹妹开始这段又新奇又乱伦的刺激对话。

　　虽然玩的是告白游戏，而且是通过网上聊天工具告白，可告白的对象毕竟是亲生妹妹，而且现在就住在我隔壁，话题还是不要太快展开才好，否则一点真实感都没有。我还是先和她随便聊几句吧，寒暄寒暄。

　　于是我在妹妹的对话框里输入很普通的一句话：「刚回屋就开电脑啊，亲妹。」

　　不到五秒钟，她就回复了：「干嘛啊！亲哥，你怎么知道我回屋了啊，偷听我洗澡啊？啊呀！不会是偷看了吧！」

　　这个死妹妹啊，这话也敢乱说！虽然我确实想偷看一下……我继续输入：「什么偷看不偷看的，你是亲妹，我想看的话直接去求你给我看不就行了，用得着偷看么，难道你还不给我看啊！」

　　发完之后我就后悔了，不管怎么说，兄妹之间说这种话也有些过分了，搞不好小妹妹要生气了，她如果生气的话，告白游戏什么的，恐怕也完不成了。没想到她却很快回复了，没有一点生气的样子：「嘿嘿，真想看我洗澡啊，那如果你跪下好好求我的话，也许可以考虑考虑咯。干嘛？就住隔壁，房门挨着，你还在电脑上和我说话，不会真是想求我给你看裸体吧？」

　　扯淡完毕，事实证明一般的小玩笑妹妹不会较真。可以入正题了，我输入：「嗯！其实，有件很重要的事，想和你聊聊，但又怕吓到你！」

　　见我语气严肃，这次妹妹回复的话，倒是蛮正经的：「什么事啊？如果真的是很重要的事，我去你房里找你聊，咱俩不用隔着屏幕隔着墙，我是你老妹啊，别这么见外。」

　　「不行，这件事我只敢隔着屏幕和墙找你聊，我怕你打死我啊。」我故弄玄虚。

　　「哥！你别吓唬我，有事快开口，只要不是借钱，我保证绝不打死你。」看样子妹妹似乎是想缓和一下严肃的气氛。

　　我感觉应该放大招了：「悦灵，你喜欢我不？」发过去之后心里好紧张。哥哥对妹妹说这种话，不知道妹妹会有什么样的反应。

　　悦灵似乎吃了一惊：「我靠！你干嘛你干嘛？」

　　我继续攻击：「我问你喜欢我不？」

　　悦灵现在一定是心跳加速状态：「我靠我靠我靠！哥！你没被盗号吧，说说我今晚穿的什么见你的。」

　　我说：「红色一套运动短衫，白运动鞋，单马尾，刚打完两场篮球比赛，车上你还睡着了，上楼时你走我前面，回家你就趴沙发上了，我先洗的澡，我给你盖的被。我就是住你隔壁的哥，你快说你喜欢我不！」

　　悦灵急了：「你少他妈扯淡啊！想问我喜不喜欢你，你先说你喜不喜欢我，你是怎么看待我的！」

　　这妹妹够野啊，也不傻，到现在为止还是滴水不漏。我绝不能示弱，赶紧输入，接上妹妹的话：「你让我先说么？好！悦灵，我喜欢你啊。你愿意接受我不？」

　　过了十几秒，屏幕没动静，我正在担心，悦灵会不会嫌我无聊，不会回复了，突然对话框开始跳：「哥！你喝了多少酒？有发烧没？你知道我是你的谁不？你先说明白你对我是哪种喜欢，说对了我不杀你！」

　　这妹妹，在威胁我啊，我现在也是玩心大盛，好想看看妹妹的反应，于是大胆输入：「当然是男人对女人的喜欢，你杀了我我也要说！今天是情人节，我一定要说出来！」

　　这次过了半分钟，妹妹终于回复了：「你还正常不？我是你亲妹，你是我亲哥，爸妈还在呢，我还在读书，你跟我说这话，你什么意思！」

　　我不顾一切的进攻：「我就是喜欢你，难道不让我说么。咱们这些话都背着爸妈说，我也保证绝不耽误你读书。你看看行不行，给我个答复。」

　　嘿嘿，看样子妹妹是信了，看她的反应吧。不过这次妹妹整整过了一分钟才回复：「哥！我不知道你想干什么！我现在很懵。如果我答应了，你打算怎么对我？你想我怎么做？」

　　哎呀呀，一向又野又硬气的妹妹现在语气竟然有点软了，果然是懵了啊。好有趣啊。我搓了搓手，继续打字：「我也知道兄妹关系是很大的障碍，但我只要和你在一起就好了，只要我们知道互相之间的这种感情，一切让它顺其自然吧。我能给你的，都给你。你能给我的，也都给我。」连我都佩服自己的文笔了，这样的话，不愁不能打动女孩的心啊。

　　突然间我反应过来，不好，似乎有点闹得过火了，干嘛和亲妹妹说得这么深刻！还是赶紧打住吧！到此为止！到此为止！

　　就当我打算停止恶作剧的时候，妹妹回话了：「哥！我现在心里有点乱，但我明白你的心意，只是不知道怎么回复你才好，怕说错话。好哥，你让我想几分钟行不，我多考虑考虑，今晚肯定给你个答复。

　　我的天，真的闹大了。赶紧停止吧！我连忙回复：」悦灵，悦灵，别考虑了。刚才那是个游戏，情人节光棍玩的游戏。我说的都是骗人的，就是看看你反应而已。「悦灵的回复：」你说什么？再说一次！「

　　我慌忙澄清：」都是假的啊，我没喜欢你，我就是无聊逗你玩玩啊，是不是有点闹过火了啊。都说了是情人节光棍们玩的了，你别生气哈。「过了半分钟，没回复。

　　过了一分钟，没回复。

　　过了两分钟，还没回复。

　　过了三分钟，还是没回复。

　　过了五分钟了，我有点着急了。

　　不得了，悦灵真生气了。我隔壁的妹妹啊，从小玩到大，这次玩过火了。

　　突然，对话框开始跳动了，悦灵打了一大长段令我无比震惊的话：

　　」你他妈的还算是我哥吗！我操你妈的逼啊！我喜欢你三年多了你知道不知道，你有女朋友的时候我有多伤心你知道不知道，看着你和那狐狸精出双入对我连找你玩的勇气都没有，你知道不知道！你被她甩的时候我替你担心，又偷着

　　高兴，这些事你都知道不知道！每次见你我都穿最漂亮的衣服，本来就不会打扮，也尽量收拾收拾，就为了让你多看我两眼。我一个做妹妹的，费尽心思这么搞，又乱伦又变态，也不知道对你有没有用，可我还是想让你多点注意我啊。今晚在外面冻了半个多小时，就为了让你看看我身材。当妹的没啥能耐，是个体育棒子，人又二逼，穿什么都不好看，能拿的出手的也就是这身段了。好不容易盼到你说喜欢我，你知道我刚才有多高兴。我以为终于勾搭到亲哥了呢，都要乐哭了。正想着怎么把这事好好接下来，可你最后竟然说是玩游戏，是无聊逗我玩，你还有没有点良心！我他妈的就是个傻逼啊！被你耍了还以为自己有多大魅力。我操你妈啊！你他妈的以后别再见我，我到死也不招惹你。我明早就回学校，毕业了也不回来了！！！！！！！「看到最后，我头顶充血，两眼发黑，大脑一晕，一头栽到了键盘上。这段话肯定是悦灵在极端愤怒、羞愧、悔恨、失望、伤心的状态下一口气打出来的。我了解我妹，毕竟是女孩，不真逼急了是不会这么直白着说脏话的。而且她这辈子对我说话都没这么狠过。从小到大，只要和我在一起，总是缠着我玩这玩那，一直玩到没精神为止。」以后别再见「」死也不招惹「之类的话，她可是连开玩笑的时候和撒泼打诨的时候都没说过啊。我这下是真的玩脱了。话说回来，我死也想不到自己会被亲生妹妹暗恋啊，我就算对着妹妹的身体发情，也从未往这方面想过啊。这个狗娘养的整人游戏啊，可坑惨了我兄妹俩了。

　　这可怎么办，事情的结局完全出乎我的意料，我趴在键盘上，半天才缓过劲来。心里对事情的扭转还抱着一丝希望，但愿妹妹只是和我开个大大的玩笑，但愿她只是在言语上给我一个反杀。

　　可是，隔壁却传来了隐隐约约的哭声。妹妹是个爱笑的女孩，天生就是一张甜甜的笑脸，如果是在和我开玩笑的话，再怎么折腾，也不可能装出哭来。我整个人都僵住了，身子就像掉进冰窖一样。

　　隔壁的哭声越来越大。我勉强站起来，走到墙边，在墙的那一侧，我的亲妹伤心欲绝，不管怎么说，我还是悦灵的老哥，我得想办法解决这事啊，不能让她这样消沉下去。我来到她房门外，犹豫了一会之后，敲了敲门。

　　」悦灵！悦灵！「我喊了两声，屋里哭声依旧，」悦灵！我进来了啊！「我一边说着，一边转动门把手。不知是这丫头忘了锁门还是故意给我留着门，门竟然没锁，就这样打开了。

　　我踏入妹妹的房间，她没开灯，昏暗的显示器亮光下，妹妹围着长长的浴巾，跪在地毯上，趴在床头，呜呜的哭着。啊，差点忘了，这丫头刚洗完澡。原来的马尾辫现在披散开来，搭在肩头。浴巾下，双乳呼之欲出，一双大腿就这样露在外面。妹妹穿成这样，我不知道我应不应该过去。」妹啊！「我说些什么才好呢。

　　悦灵半抬起头，哽咽着说：」你滚啊！别叫我妹！不想死就别过来！「她越是这么说，我越是心疼。」那你就杀了我好了，我要过去你身边。「我这样说着，走到了妹妹身边，坐在她身旁。悦灵还是低头哭个不停。

　　眼前的妹妹，性感迷人，楚楚可怜，身边有这么一个妹妹喜欢我，我竟然一点都没察觉，还做出这种伤她心的事。一股深深的悔恨和怜爱之情涌上心头。

　　」滚开！滚开！「妹妹不愿意抬头看我，仍然哽咽着赶我走。

　　突然间，我像失去了主观控制一样，做出了一件我自己都没想到的事情。我猛然抱住了悦灵，一只手狠狠抓住了她的头发，将她的低着的头扯起来。她被我的举动惊呆了，在我的怀里，被我抓着头发，含着眼泪，抬头惊恐的望着我，不知道我要做什么。

　　我为什么这么做？我要做什么？我要做什么？

　　意识开始混乱了，我向着妹妹小小的唇，低头吻了下去。我只感到妹妹身体一颤，两只手抵在我胸前，无力的拍打着。我抓紧她的头发，死死的将她按住，不让她离开我，她的呼吸开始急促，身体开始不安。

　　我的舌开始向她的嘴里伸去，悦灵发觉了我的意图。用尽全身的力气，挣扎着推开了我。紧接着抬手抡圆了一个大巴掌，结结实实的扇到了我脸上。

　　这一下打得我七晕八素，不愧是运动少女啊，用尽全力的一巴掌，将我整个人都扇趴在了地上，眼冒金星，嘴里酸酸咸咸的，口角流血，大脑晕晕沉沉。

　　」你干嘛！「妹妹怒吼道：」你玩我啊！你拿我当什么！！又是无聊拿我逗着玩吗！「我没管她说什么，甩了甩头，回复了一下精神，然后又向她扑了过去。我疯狂的将她压在地毯上，按住她的双手，强吻着她。

　　悦灵挣扎着，嗓子里挤出呜呜的的声音，双腿在我身下胡乱踢着。我几乎是用尽了全力，将她牢牢的压在了身下。

　　」听我说！听我说！我是真喜欢你啊，刚才说逗你玩，是怕闹过火，没想到你会是这个反应啊！「我抬起头，对身下挣扎着的悦灵狂吼着：」这次没逗你，刚才是我玩脱了，你好好的原谅我啊！「悦灵虽然是个体育妹子，但是我整个人的体重都几乎压在手上，紧紧扣着她的手腕。就算是一个大男人，在这种姿势下想起身，也很难做到。悦灵用尽了力气，见自己怎么挣扎不动，整个人都松了下来，哇的一声嚎啕大哭，一边哭一边说：」你不喜欢我，就别这么赖着我，干嘛要这样对我。你让我怎么办！你让我这个做妹妹的怎么面对你！！呜――「我知道是时候向妹妹坦白一切了，如果说刚才的告白游戏是个悲剧，那么就让这场悲剧，变成我和悦灵的契机吧。我对妹妹的感情，绝不仅仅是今晚肉体的刺激和男性的本能欲望，我和她在同一个屋檐下一起生活了十八年，护着她，宠着她，爱着她，妹妹说想要的东西，我全都想办法给她搞到。随着妹妹的长大，越来越像个成熟的女孩子，我的心里对她的感觉也是在悄悄发生着变化，甚至发展到不顾一切伦理舒服，对着她的照片打炮。如今妹妹说喜欢我，我必须好好回应她的感情。更何况，我是真的喜欢我的妹妹呀。我现在才明白过来，在她说出喜欢我的那一刻，我除了惊讶，更多的还是出乎意料的欣喜啊。

　　」悦灵，我的好妹妹。就算是我闹过头了，你也应该明白的吧，我现在是把你当成一个普通女孩啊。你以为我吻你就是为了占你点便宜么？这次是真的啦，是真的喜欢啦。「悦灵带着哭腔，手抹着眼泪：」呜――呜――，鬼知道你啊，一会真一会假，刚知道我喜欢你，你就发情，发情了就闯到妹妹房间做这种事。有便宜不占白不占是不？我就活该被你这么糟蹋是不？呜――呜――「」才不是因为发情才这样做的啊……「一时间我也不知道说什么才好。

　　」你要是真喜欢我，就先让我起来，好好跟我说。「妹妹止住哭声，头偏向一侧，不肯直视我。我放开她的手腕，从妹妹身上起来，坐在一边。悦灵先是哽咽了一会，用双手抹着眼泪，然后坐起来，整理好略微松掉的浴巾，又站起来抽了纸巾，突突突的清着鼻涕。我坐在地上，她站在旁边，浴巾下一双玉腿就这样在我眼前晃来晃去，看的我心猿意马，但是妹妹此刻这么伤心，让我没有占便宜的心情。

　　擦完了鼻涕和眼泪，悦灵重新坐在我身边，双臂抱着蜷起的腿，一声不吭。我们就这样呆坐了几分钟，她突然靠了过来，倒在我肩头。

　　」初吻让你给糟蹋了。「悦灵心有不甘的说：」当哥哥的还搞突袭，还用强，扯我头发，真不要脸。「」那再好好来一次吧「，我说着，侧过头去，扳起她的下颌，轻轻的吻了下去。

　　这次，悦灵没有躲开，红着脸蛋，让我轻轻的吻一下。

　　妹妹看着我，严肃的说：」哥，你可要想好了，我是你亲妹，同父同母，咱俩的事见不得光。可你这么做了，我今后就只能死赖着你。你如果还有犹豫，现在就和我说清楚。「我抚摸着悦灵圆圆的脸蛋：」没什么好犹豫的！我们在一起吧。「悦灵又问：」可我不漂亮，又野，你都老说我不像妹子。难道现在真的不是因为怕我伤心才和我在一起的么？我不要你可怜我，我只要你说真话。你是我亲哥，从小就宠我，什么事都依着我，可是这件事我不要你依着我，你要有自己

　　的想法。如果你不喜欢我，我不会怨你，从明天起我会老老实实的，好好做一个妹妹，不会再让你为难。「我说出了心里的实话：」别说这种话，我是真的喜欢你。喜欢你好久了，要不是今天你发飙，我可能一辈子都没机会跟你坦白我的心情。而且，谁说你不漂亮了。今天你的一身辣装都快把我魂勾走了。要不是因为兄妹关系，今晚能放过你才怪！「」那你现在放过我了么？」妹妹红着脸问。

　　我没有回答，对着妹妹的唇，再次深深的吻了进去。我的手环住了妹妹的腰，隔着浴巾，可以感受到她身侧的曲线。妹妹没有说错，她的身段，确实非常拿得出手。妹妹现在已经在我怀里了，我们已经互相明确了关系，虽然这种关系在旁人看来莫名其妙，甚至是变态。

　　我的舌在不知不觉中已经深入了悦灵的嘴中，她这次没有阻拦我，也没有推开我，只是用双手紧张的抓着我的胳膊。这是她的第一次湿吻，妹妹的嘴中，好甜，好香。我紧紧抱住她，将她胸前的两团肉压在我身上，感受着妹妹的柔软，处女的体香刺激着我，我的下体开始不自觉的挺立。我这个变态，开始对妹妹发情了。

　　我继续吻着妹妹，手拉紧她围在身上的浴巾，轻轻往下扯了扯，浴巾下滑，露出了她乳房的上半，大大的，挤在浴巾里，似乎随时要弹出来。妹妹感觉到我的拉扯和浴巾的下滑，她的身体抖了一下，轻轻的哼了一声。

　　我们停止了湿吻，我半搂着她，看着她的大胸，一只手紧紧的抓着她的浴巾。妹妹羞得面红耳赤，知道我要有进一步的动作了。她没有阻拦我，但是说话时，却紧张的发抖：」我…我还没给人…看过。「」好妹妹――「我一边轻呼着，一边用一只手抓住了她半露的乳房，低下头去，吻着她的乳沟。隔着浴巾，我感受到了她乳头的坚挺。我就这么隔着浴巾搓揉着她的乳，时而将头埋在她的乳沟里，时而在她的胸前舔来舔去。这种刺激让未经人事的悦灵发出了连串的轻呼：」啊――啊――啊――哥――哥――别――「清脆而淫靡的嗓音，在我耳边萦绕，让我难以忍受性欲的勃起。我将浴巾继续向下拉去，妹妹的双臂抱在了我的脖子上，等待着将乳头暴露给我的时刻。

　　突然，屋外传来了门锁打开的声音。我们俩心头一惊，是爸妈回来了！现在已经是深夜了，老两口在外面玩了这么久，也该回来了。悦灵瞬间从情欲中惊醒，拉住了浴巾，我却还舍不得放弃这即将到手的春色，抱着悦灵，继续玩弄她的胸。

　　悦灵见我这样，慌忙拍打着我的后背：」哥！哥！爸妈回来了！快回屋，快回屋！「我仍然死死抱着她，不愿意放手。悦灵心里着急，又不敢大声喊：」哥！别闹！快饶了我，让爸妈看到就真的别想活了。「我还是不吭声，死死抱住她。悦灵没办法，只好给我加点奖赏，大大的吻了我一口，然后托着我的脸，带着急切的口吻轻轻的喊：」哥啊！你醒醒，别玩了，忍一忍。听我话，快回屋去。等爸妈睡下了，我给你发信息，不会让你亏的。「得到了妹妹的承诺，我嘿嘿一笑，猛然起身：」这可是你说的啊，等会不发信息是小狗！「悦灵看我逗她，气得粉拳连击：」你个死人啊！这都什么时候了还逗你妹！快回屋啊！我靠！「说完了又推我，又踢我，有几下是真急了，踢得我不是一般的疼。看来我再赖下去也不会有好果子吃了。为了不再挨踢，我三步并作两步，窜出她的房间，闪回到我的屋里。

　　没想到情人节的一个恶作剧，竟然成了我和妹妹越轨的契机。我躺在床上，看着尚未完全消肿的裤裆，心情复杂。和妹妹在一起，今天以前想都不敢想的事情。可是，今天之后，我要怎么对待睡在我隔壁的女孩呢？拿她当妹妹？拿她当情人？拿她当老婆？我该怎么和她交往下去？

　　啊！别忘了，今晚等会妹妹还会发信息找我呢，说了不会让我吃亏，难道是可以继续刚才的事么？如果我坚持的话，今晚是不是还可以霸占悦灵呢？现在都发展成这样了，悦灵的处女之夜，我是一定要得到的啊！把她让给别人，我可受不了。

　　妹妹浴巾下曼妙的身材，我的肉棒进入她身体的那一刻，好让人期待啊……

　　等待总是让人难熬，更何况悦灵妹妹说了那句足以让人付出一切等待的话：「等爸妈睡下了，我给你发信息，不会让你吃亏的」。妹妹说这话时脸上的娇羞，让我的心情难以平静。虽然我早已不是处男了，有一定的忍耐力。但是自己亲妹妹浴巾下那曼妙的身材和嫩滑的手感，实在让我难以抑制那熊熊燃起的欲望。

　　我就这样挺着裤裆，在电脑前做些乱起八糟的杂事。毛片是肯定不看的了，性吧也不应该是在这个时候上，万一忍不住又撸起来，等会难道让棒子软着去见妹妹么。男人的自尊不允许我出现这种悲惨的状况啊。

　　苦等……苦等……午夜刚过，屏幕上悦灵的聊天框终于闪出了两个字：「睡了？」

　　我心头一热，总算等到妹妹的信息了，我真想马上冲到隔壁，和妹妹爽个够。但是现在还不能表现得太心急。我装作淡定的说：「我没睡呢啊，哪睡得着。你现在困不？」

　　我问她困不困，其实意思已经很明显了：你如果不困的话就让我现在过去找你爽爽吧……虽然这话我没直接说出来，但我相信聪明的妹妹肯定能看得懂。

　　妹妹回话了：「嘻嘻嘻，哥，要么今晚咱俩早点睡吧，哈。」

　　这死丫头啊，想气我是不是，故意吊我胃口。我气得砸了下键盘，连忙输入：「我睡觉睡得死，等明早醒来说不定今晚的事都不记得了。想让我记得，今晚你就要信守诺言啊。」

　　妹妹很快回复：「哼！那你去睡吧，把今晚的事都忘了吧。以后永远也别和我提！！」

　　现在我不知道她是真生气还是假生气了，只好服软：「好妹妹，我的亲妹，怎么可能忘得了你。别闹了，今晚是我过你那边去还是你过来找我？」

　　悦灵过了半分钟才回话，不知是不是在思考自己的初夜发生在哪个房间合适。这回她蛮正经的说：「你屋里太乱，你过来找我吧。」

　　我心中大喜，在悦灵的房间里，被悦灵的味道包围着，被女孩房间的装饰环绕着，这样才更有气氛啊。我急急回复：「我现在过去！给我开门！」

　　悦灵连忙追了一句：「等会！等会！你先把咱俩今天聊天记录都删了。过来时走路轻点，注意看爸妈睡着没。」

　　「这么小心啊，」我不耐烦的说：「还删聊天记录，我都想直接过去敲你门呢！」

　　「别敲门啊！别敲门啊！我房门不锁，你直接推门进来。记得千万轻点啊，敢出一丁点声音，今晚就给我回你自己屋去睡，什么也别想有！」悦灵果然还是怕兄妹之间的事情败露啊，做到这么小心。这种背德感，这种乱伦，这种偷偷摸摸的感觉，真是让人欲罢不能。

　　我删除了电脑中所有的聊天记录，将床铺简单伪装了一下，关了灯，轻手轻脚的开门出屋，外面的灯都关了，我向黑漆漆的走廊尽头父母的房间看了看，他们应该都睡了吧。房子大就是这点好啊，房间多，父母房间和我们兄妹俩的房间离得很远，中间隔着书房和客房，还有一个小饭厅，估计我们俩在这边做什么都不会惊动熟睡的父母了。尽管如此，我仍然要万分小心，毕竟这不仅仅关系到我自己，而且关系到悦灵妹妹，一旦事情让父母知道，后果真的不堪设想。

　　我蹑手蹑脚的蹭到隔壁妹妹房门前，轻轻推开门，以最快的速度闪了进去。屋里没开灯，妹妹穿着粉红色的连衣裙睡衣，坐在显示器前，没回头看我，只是低着头，用齐肩的长发挡住自己的脸。淡淡的显示器亮光下，隐约可以看到她的脸蛋红红的。

　　我走到妹妹身后，脸埋在她后颈的头发里，深深的吸了口气。充满鼻腔的，是悦灵洗发水的味道，这味道满满的刺激着我的大脑，让我浑身都燥热起来。「悦灵――」我低声唤着妹妹的名字，身体里欲火上升，双手穿过悦灵腋下，猛的抓住了她的双乳。她果然没穿内衣，隔着薄薄的睡衣布料，我感受着她乳房的柔软和乳头的凸起，忍不住上下搓揉起来。悦灵没想到我的动作这么突然，刚进门就切入正题，她被结结实实的吓了一跳，身体一抖，双手下意识的抓住了我的手，想要把我的手从她胸前扯开。

　　我吻着她的后颈，双手不顾她的挣扎，隔着内衣牢牢的抓在她乳房上，搓揉不停，中指和无名指拨弄着她的乳头。妹妹坐在椅子上的身体不自然的挺起，向后仰着头，脸上带着一抹红晕，皱着眉头，眯着眼睛，半张着嘴，嗓子里发出一声销魂的轻呼：「啊――！」我的舌头从她的后颈滑到耳侧，舔着她的耳垂，呼吸喷在她的脸上，嘴里似乎感觉到几缕青丝。我品尝着悦灵的头发，又开始轻轻咬着她的耳垂。未经人事的妹妹双肩耸起，呼吸变得急促。原本妄想阻挡我的双手，现在已经完全松开，紧张的攥着拳，傻傻的找不到应该放的地方。

　　我张开嘴，将妹妹的整个耳朵含在嘴里，舌尖从耳垂滑向耳廓，双手的中指和无名指加快了拨弄乳头的速度。妹妹整个人像被融化了一样，一只攥拳头的手终于放开，胳膊绕到脑后，抱着我的头。另一只手不自然的抓着睡衣短裙前摆，裙下的两条大腿在电脑桌下闭得紧紧的，小腿随着我搓揉她双乳的动作，蹬来蹬去。

　　「悦灵，你好可爱啊。」我一边吻她，一边在她耳边说。

　　悦灵一边娇喘着，一边答：「别……别说得那么好听，你这个色狼哥哥，对亲妹妹做出这么过分的事情……会下地狱的……」

　　「下地狱就下地狱！」我并没停下嘴上和手上的动作：「今天不让我满足，我就拖着你一起下去。」

　　妹妹拍了我脑袋一下：「我的天啦！要不要脸啊你！怎么这么色……」

　　我没再和悦灵搭话，两手大大的揉了两下她的乳房之后，抚摸到她肩头，慢慢的褪下了她睡衣的肩带。悦灵感到胸前的压迫感消失，然后睡衣慢慢滑下，突然心头一惊，回头问我：「亲哥啊！你锁门了没有？」

　　「没有！忘了！」我一边说着，一边吻上了她的嘴唇。

　　妹妹心里一紧张，连忙拍了我几下，将我推开：「哎呀！你怎么连门都不锁啊！」说着一手兜着胸前要滑落的睡衣，一手挡着我，向门口走去。

　　悦灵贴在门上听了听外面的动静，又轻轻的打开门，伸出头去往父母房间方向望了望，这才放心的缩回身来，牢牢的锁上了门。然后手一只手扶着门锁，一只手仍然兜着胸前要脱落的睡衣，转过身来，背靠着门，一脸怒气的瞪着我：「你这是在和亲妹妹搞耶，拜托做好防备行不行！让爸妈知道了，咱俩有几条命够用！」

　　妹妹发怒的样子，好可爱，妹妹生气的样子，好可爱。情感的闸门一旦打开，心中的情人，即使是从小就在一起的亲妹妹，她的一颦一笑，一举一动，都可爱的让人难以自已。我走到妹妹身前，将她按在门上，又吻了起来。

　　妹妹一边无力的发出「嗯――嗯――」的声音，一边微弱的挣扎着。这种挣扎，伴随着我的舌头的深入，渐渐消失。妹妹的双臂先是伏在我胸前，又渐渐的绕上了我的脖子，吻了一会之后，又变成抱住了我的头。我也紧紧抱着悦灵，感受着她胸前的两团压迫，好想将她就这样揉进我的身体。

　　这一吻，足足有两分钟长，我们的舌，纠缠在一起，我们吞咽着彼此的口水，我们的牙齿相碰，我们的鼻息交织着，混淆着。我们毫无忌惮的沉浸在乱伦之吻中，心中默念着自己亲哥哥和亲妹妹的名字。

　　长吻过后，我们的唇渐渐分开，嘴与嘴之间还连着口水结成的丝线。悦灵半睁着双眼，大口大口的喘着气，她脸蛋通红，整个身体都挂在了我身上。

　　「怎么会这么舒服啊，我的亲哥啊！你究竟吻过多少妹子了！」妹妹晕晕乎乎的问我。

　　「嘿嘿，女朋友也就交过一个啊，就是你刚才骂狐狸精的那个。」我坏笑着说。

　　妹妹皱着眉头拍了我一下：「死人啊，不来找妹妹，去找狐狸精。」

　　我继续调侃着：「找外人练好接吻，回家来伺候俺妹嘛……」

　　妹妹一边拍着我一边笑：「哈哈，好不要脸啊。你还知道我是你妹啊！」

　　我抱紧了妹妹，凑到她耳边：「你现在啊，不光是我妹，还是我女朋友。以后我缺什么都找你了。」说完，我俯下身去，将悦灵横着抱了起来。这就是俗称的「公主抱」，没想到我第一次用这个方法抱女孩子，抱的竟然是亲妹妹。

　　我的手臂揽在悦灵的大腿下，她的睡衣短裙从大腿上缓缓滑到臀部，白色的小内裤露出了诱人的一角。悦灵也是第一次这样被人抱，刚开始被吓了一跳，不知所措，等到明白过来时，我已经将她抱起来了，她一只手紧紧的搂着我的脖子，另一只手扯高下滑的短裙，似乎很享受这样被抱起，但又对自己的走光感到很不好意思。

　　我抱着娇羞无限的悦灵，向床边走去。悦灵明白我想做什么，头埋在我臂弯里，一声不吭。我将她放在床上，自己脱去上身的睡衣，慢慢爬到她身上，将她紧紧的压在身下。

　　又是一番长吻之后，我抬起身来，手抓住妹妹睡裙胸前的领口。这次，悦灵没有阻拦我，我不再迟疑，将睡裙向下拉去。渐渐，看到了妹妹的胸脯。渐渐，看到了妹妹的半个乳。渐渐，看到了妹妹的乳晕。我将妹妹的睡裙猛然向下拉去，妹妹两个粉红色的乳头如同樱桃一样，弹出在我眼前。

　　粉红的睡裙已褪到腰间，两个圆圆的Ｂ罩杯乳房顶着两个粉红色乳头，伴随着妹妹紧张的呼吸声，在我身下一起一伏。此情此景，让我的肉棒瞬间挺立。我两手各抓住妹妹的一只乳房，尽情的玩弄着，挤压着，看着这对脂肪在我的手中变形，又弹回原型，看着妹妹紧皱的眉头和微张的小嘴。我拨弄着悦灵的乳头，这次没有隔着衣服，妹妹的感觉更加敏感，她不敢看自己的胸，只好咬着一只手指，在渐渐急促的喘息声中偶尔发出一串嘤嘤的叫声。

　　我的嘴吻住了悦灵的乳头，另一只手轻轻掐着她的另一只乳头。十八岁的椒乳在我的口中跳动着，我用舌尖和手指在悦灵的两个乳晕上画着圆圈，乳头被我弄得弹来弹去。我嘴下的乳房上，留下了我的一对对牙印。我就这样玩弄着妹妹的乳房，妹妹娇喘不停，紧紧按着我的头，一对玉腿在我身下蹭来蹭去。

　　我下身的肉棒已经坚硬如铁了，我隔着内裤，将肉棒向妹妹两腿之间顶去。悦灵感觉到了下体的异常，发出不自然的哼哼声。我晃着腰，使肉棒在妹妹年轻的双腿间摩擦，每次都顶到她的内裤，她的小穴一定有了感觉了。

　　「好……好硬的，你的……你的东西。」妹妹断断续续的说。对于已成年的女大学生来说，她当然清楚顶在自己身下的是什么东西，也知道这东西能给自己带来什么样的体验。我吻着她乳头的嘴，似乎感觉到了她心跳的加速。

　　我抬头看了一眼悦灵。她头发凌乱，额头渗着汗珠，眼神迷离，双颊红润，双肩因为紧张而微微耸动。她呆呆的看着我，不知道我下一步要做什么事情。

　　好可爱的妹妹啊，好想进入她的身体，好想占有她！享用她！

　　这样想着，我一把掀起她的短裙，又向上拽了两下，将短裙提了上去，和上半身睡裙一起，缠在她纤细的腰间，她的白色内裤完全暴露，两条腿在我身下瑟瑟发抖。

　　我稍稍抬起身子，将自己的内裤脱掉，踢在地上。全裸在悦灵面前，肉棒昂立，龟头发亮。悦灵第一次看到男人的身体，眼睛瞪得大大的，当她视线移到我的下体时，全身明显抖了一下。虽然光线昏暗，但她仍然能看到我体积巨大的肉棒。刚成年小姑娘，从来都没见过男性的肉棒，第一次看到这种东西，一定会被吓得不轻。

　　「这个……这个……要全都放进来的？」妹妹带着哭腔问道。

　　我手抚摸着妹妹的腰，一边吻着她的肚脐，一边说：「嗯，那就是十八禁小说里常说的肉棒了。要全进到你下面的，害怕了？」说着，手放在她内裤上。

　　妹妹以为我要脱她的内裤，吓得不知所措。

　　「要么……要么，我先帮你搞搞吧……」悦灵傻乎乎的说：「是不是搞搞，就变小了啊？」

　　听到妹妹这么说，我真是又好气又好笑。妹妹真的是未经人事啊，不过既然她都这么说了，不让她「搞搞」，那就太说不过去了。

　　我说：「可以啊！我也愿意让你搞，你知道要怎么搞不？」

　　悦灵用右手微微攥成拳头，上下挥了两下，做了个撸管子的动作：「像这样？对不？」

　　我笑着说：「嗯，差不多，来搞搞看吧。」

　　悦灵从我身下抽出双腿，跪在床上，呆呆的看着我胯下的肉棒，慢慢的伸出手来。手伸到一半，又停住了。我见她有些犹豫，知道应该帮她一下。我抓住她的手腕，向我胯下拉去，她的小手颤抖着触到了我的龟头，先是在龟头上摸了一整圈，又渐渐向肉棒根部抚摸下去。我看到她整个表情严肃，似乎是下了很大的决心，用尽了所有的勇气，才做到和我的接触。

　　「哥，我做得对不？」妹妹不安的问道。

　　我见她实在是太紧张，安慰她说：「你别紧张，我是你哥，也是你男朋友啊，你能给我搞，我很高兴的，你别想太多。我先躺下，你慢慢搞。」说完，我躺在了她原来躺着的位置，又拉了拉她的手腕，示意她继续。

　　我现在向上平躺，肉棒挺立朝天，悦灵可以更清晰的看到肉棒的全部了。她再次伸出手来，套住了我肉棒的下半部，发现上半部还露在外面，于是将另一只手也套了上来，两只小手一上一下，加起来，总算套满我整根又长又大的巨根了。悦灵就这样，两只手同时上下撸动，笨拙的帮我打起炮来。

　　这感觉，就像我们兄妹小时候玩游戏一样。当年跟我学玩沙子和泥巴的小妹妹，如今跟我学着撸肉棒。她的两只手上下套弄着，我的肉棒刚才在她柔软的双腿间摩擦之后，现在又享受着她小手的服务。她同时用两只手撸着肉棒，动作很大，整个上半身都动了起来，脸离我的龟头越来越近。

　　「亲妹啊，你用一只手，然后用嘴帮我搞！」我对妹妹说道。

　　「啊！」妹妹的眼睛咕噜噜的转着，表情很为难的问：「用嘴？用嘴……不就是那个口……口……」

　　「是口交啦！好想让你给我口交！」我赶紧催道：「快帮我搞搞呀！知道怎么搞么？」

　　「嗯！多少懂得一些，不过没试过！」妹妹说着，手摩挲着龟头：「哥啊，你洗澡……洗干净没？」

　　我知道我那没经验的妹妹在担心我肉棒太脏，毕竟是用来撒尿的地方：「放心吧，那里是重点清洗部位，洗得非常干净的。」事实上，由于今晚的各种刺激，我的马眼早已渗出很多液体了，只是我刚才都蹭到了内裤上，悦灵没有发现。

　　单纯的悦灵没有考虑太多，右手握着肉棒，小嘴慢慢张开，对着我的龟头慢慢凑过去。

　　随着妹妹嘴唇和我龟头的接触，一阵温暖和湿润的感觉袭来，这种感觉伴随着妹妹完全吞入我的龟头而扩大。妹妹对什么都懵懵懂懂，可是唯独在口交这方面，像天生就精通一样。她的舌尖在我的马眼上划来划去，嘴唇在我的龟头颈上蹭来蹭去。莫非这个喜欢吃冰棒的丫头，是把我的龟头当成冰棒来处理的么，不过不管怎样，真是舒服得要死。

　　妹妹舔了一会龟头，开始了深喉作业。她将嘴张大了些，避免了牙齿和肉棒的碰撞，然后右手握住我的肉棒，上下晃动头部。肉棒在悦灵的小嘴中大出大进，渐渐的，她的右手也开始配合和着嘴部上下套弄起来。一阵快感从胯下直传到我的大脑。

　　比起自己打炮，妹妹的口交服务要舒服上百倍啊。她跪在我跨前，自然的岔开双腿，腰间缠着凌乱的粉红睡裙，上身赤裸，头发垂在可爱的脸庞两边，整个身体随着手部和口部的套弄，在我肉棒上起伏晃动，双乳就这样颤来颤去。

　　悦灵的口腔，柔软、温暖、湿润，她的舌，温柔的包裹着我的肉棒，每次抽插都让龟头触到她口腔的最深处。这种舒适感让我欲罢不能，渐渐变得难以控制。身下的悦灵，卖力的服务着，满脸认真的表情，让我既感动又着急。这是一定要把我撸到射精为止吗？我今晚已经自己打过一次炮了，如果口交的时候再射出来一次，今晚能不能再硬起来，可就难说了。

　　我想制止妹妹，可是我却不想失去这种刺激，我开始挺动腰部，使肉棒的每一次进出，都能顶到悦灵嘴里最深处。悦灵察觉到了我的变化，知道自己的服务奏效了，便更卖力的套弄起来。她已顾不得女孩子的一切矜持，只想让眼前的男人，自己的哥哥因为自己而发情、兴奋。

　　「悦灵，好舒服！」我一边感受着悦灵口腔的摩擦，一边伸出手，抚摸着妹妹的头发，感受着妹妹身体的震颤。悦灵没办法回答我，只是从喉间挤出了几个声音：「嗯嗯嗯！嗯嗯嗯――」好像是在说：「我知道！我知道！」悦灵确认自己的做法没错之后，又一次加快了动作。

　　频率的加快，动作幅度的加大，让我的快感以几何倍数增加，简直舒服得快要喊出声来。

　　就这样又坚持了两分钟，实在是忍不住了，我的意识一放松，大脑一阵眩晕，只感觉一阵舒爽感从脊髓传到下体，肉棒猛然膨胀。

　　悦灵意识到我的异常，刚想将肉棒吐出来，却被我下意识的抓住了她的头发。我死死的拉住悦灵的头发，不让她吐出我的肉棒，悦灵不能动，甚至无法呼吸，她嘴里含着顶到喉咙的大肉棒，发出了痛苦的「呜――呜――」声。我一声低吼，全身一抖，马眼一松，一股热流从肉棒里喷射而出。按照这个姿势，我喷出的精液一定打到了悦灵的喉咙里。第一下喷射完毕后，我又连续喷射了五六次，每次都射在了悦灵的深喉。

　　悦灵的喉咙发出「咕――咕――」的声音，她痛苦的推着我的手臂，想要将我的肉棒吐出来，我却一只手紧紧抱着她的头，另一只手托着她的下颌，让她动弹不得。悦灵似乎很难受的样子，抬眼看着我，泪水在眼眶里打转。

　　「咕咚！！！咕咚！！！」从悦灵的喉部传来大口吞咽的声音，这丫头把我的精液吃掉了。是亲生妹妹吃掉了我的精液，我的心里涌出了强烈的满足感。几下吞咽之后，悦灵仍然没能摆脱我的控制，她嘴里含着我渐渐软化的肉棒，泪水终于从眼角跌落。

　　我松开了悦灵。她先是猛然吸了一口气，然后坐在床边，大声的咳着。咳了几下，意识到自己声音太大，怕被爸妈听到声音，只好捂着嘴，继续小声的咳。

　　悦灵就这样不停的咳着。我的欲望渐渐消退，看着咳嗽不停的妹妹，我的心里涌出一丝怜悯。我坐到悦灵身边，搂着她的肩膀。悦灵没有说话，她的眼里还含着泪水，愤愤的看了我一眼，然后用后肘狠狠的顶了我一下。

　　悦灵这运动少女，打得好狠，我的肋部一阵闷痛，痛到说不出话来。

　　见我真的很吃痛，悦灵却带着哭腔开口说话了：「打死你活该啊！刚才干嘛对我这样！又不是不给你搞，温柔点不行么！」

　　「妹啊！对不起啊。你实在太性感了，哥忍不住啊！只想着深一点，用力一点。」我一边揉着肋骨，一边对悦灵解释着。

　　「你喜欢这样搞，倒是事先和我说啊，我还以为蹭一蹭就好了呢。你干嘛抓人家头发又不让人家动啊！」悦灵仍然很生气的样子，说着说着，又委屈起来：「你的脏东西也都没来得及吐出来，都咽下去了！」

　　我打趣道：「啊？是精液么？你尝到味道没？」

　　悦灵一边整理睡裙，一边说：「尝你的鬼啊！直接喷到我喉咙里，你那个东西又压着我舌头，结果就那么吞下去了，让我怎么尝！」说完，才发现自己说了很羞耻的话，本来因咳嗽而缓白的脸蛋，刷的一下又红起来了。

　　悦灵整理好睡裙，赌气的躺下，侧过身去，不愿理睬我。我看着自己瘫软的肉棒，又看看负气的妹妹。刚刚发泄完，今晚可以睡舒服些了，而且看样子妹妹也有点累了，又有点小生气，破处的事，还是留到以后再说吧。

　　我躺到妹妹身后，伸手抱住她的腰，在她耳边说：「对不起啦，亲妹，第一次和你做嘛，你就当让哥爽一下嘛……下次我肯定温柔些。」

　　「你还想有下次啊！」妹妹转过身来，泪汪汪的大眼睛瞪着我。

　　我擦着妹妹眼角的眼泪，坚决的说：「一定要有下次啊，我必须得到你！」

　　妹妹泪中带笑：「什么得到不得到的，我本来就是你的呀，一直都是你的。」

　　……

　　我们两兄妹就这样边聊边逗，在成年之后，第一次在同一张床上，相拥入眠。

　　一夜无梦，睡得又香又甜。

　　第二天一早，阳光从窗帘缝隙里射进来，我在沉睡中渐渐感觉到了臂弯的压迫感。我揉了揉眼睛，缓缓醒来，向身边看去，妹妹正躺在我的臂弯里，像个受伤的小猫一样，懒懒的，呼呼酣睡。

　　「能在你身边醒来，好幸福啊。」我低声说道。

　　妹妹的睫毛动了动，吸了一下垂在嘴角的口水，眼睛睁开了一半，又闭上，含含糊糊的说：「我也是……」说着又往我怀里拱了拱，抱住了我的脖子，小脸蛋贴着我的脸。

　　「哥！你醒得好早。」

　　我抚摸着妹妹的脸蛋和肩膀：「悦灵亲妹啊，你知道不，我现在面临着一个大难题啊。」

　　「嗯！我知道，作为兄妹，我们俩今后该怎么办呢……」悦灵一边说，一边在我怀里揉着眼睛。

　　我强忍着笑：「才不是啊，我只是想，现在天都亮了，爸妈都在外面准备早饭，我怎么回屋……如果被他们看见我这个样子从你房里出来……」

　　悦灵噗嗤一声笑出来：「我的亲哥，好不容易一起过一个早上，你浪漫点行不。」

　　我见妹妹笑得甜，加上下身的晨勃效应，一股欲望又从心中升起，我的手从悦灵睡裙下伸了进去，抚摸着她的乳房。眼睛还没睁开的悦灵皱了皱眉：「哥！你是不是也太色了点，这天刚亮，你就这样……」

　　我爬到妹妹身上，压着她，吻着她的嘴唇，悦灵躲闪不开，只好半张着小嘴，任我处置。

　　突然，隔壁的房门咚咚咚的响了起来。「悦然，起床吃早饭了啊！」是妈妈的声音，她在敲我的房门，以为我还在自己的房中。

　　几个脚步声之后，妹妹的房门也响了起来。「悦灵，你从学校回来了吧？别懒了，起来吃早饭！」妈妈一边敲门一边说：「真是的，睡到这么晚，昨晚上不知都玩什么了。」

　　我吓得汗毛倒竖，妹妹吓的困意全消，眼睛大大的睁着，掀着被子，做着随时把我塞进被子里藏起来的准备。等妈妈走了之后，我们才想起来，这个门是锁着的，完全不必这么害怕。

　　可是，经过这么一吓，我的欲望全消失了，刚才稍微硬起来的肉棒现在也下垂了。妹妹吓得直喘气，一手捂着胸口，一手推着我：「你还有心思搞这些事！快起来，趁爸妈不注意回你屋里去！快呀！！」说着又用脚踢我。

　　我一边起身，一边不满的说：「每次来你屋里，最后都被你拳打脚踢的赶走！」

　　悦灵见我这么说，怕我真生气，只好在我脸上亲了一口：「好哥，妹子是你的，以后时间有得是，别急在这么一会。」一边说一边捡起我昨晚扔到地下的衣服，帮我穿到身上。

　　我和妹妹两人趴在房门上听了半天，确定爸妈没在走廊里，然后妹妹将门轻轻欠开一条小缝，探头向外望了望，然后自己又蹑手蹑脚走出去，回头跟我说：「我去和爸妈搭话！」说着向小饭厅走去。我瞅准时机，闪了出来，窜进了自己的房间。

　　总算平安无视。没想到都是家里人，亲如兄妹的关系，也要这样偷情啊。都说妻不如妾，妾不如偷，果然够刺激啊。

　　我懒洋洋的瘫在电脑前。看到我手机信号灯在不停的闪着，昨晚我去妹妹房间，没带手机，一定是有人给我来电话或者发信息了吧。我打开手机。

　　三十六条短信，四十四个未接电话！我靠！莫非是什么人找我有急事吗！！

　　我赶紧查看了一下，短信和电话都是同一个人发的，在第一个未接电话的号码后，显示着一个既熟悉又陌生的名字――「悦晴」。

　　「堂兄！还记得我不？」

　　「怎么不回我话？」

　　「我在Ｇ城了，你和悦灵都在不？」

　　「我来的事先别告诉你家里啊……」

　　「干嘛？不理我啊……灵妹的电话你有么？发给我！」

　　「我在八颗星咖啡屋了，就是你家附近的那个，但是找不到你家地址啊。来接我啊！」

　　「算了，我去酒吧了！」

　　……

　　我一条条查看着昨晚悦晴发给我的留言，三十多条。大致的意思就是她不想继续呆在原来的城市了，由于Ｇ城这里有亲戚（也就是指我父母还有我和悦灵兄妹俩），所以她打算过来Ｇ城找工作。她还说她因为走得突然，什么也没准备就过来了，昨晚上没找到我，也没有别人的电话，结果却不知为何，选在了酒吧过夜。

　　悦晴是我父亲的哥哥的女儿，比我小一两岁，也就是我的堂妹。在我小的时候，我、悦灵和悦晴三人经常在一起玩，一直玩到我上了两年大学。后来父亲搬家，我们才不得不分开。从那以后，我们就再也没见过面。我和悦灵搬到了Ｇ城生活，老家的悦晴则因为父母不合，而厌倦了继续留在家中，选择了去远方读大学。几年时间过去了，我们三人都有了自己的圈子，悦晴也渐渐很少和我们联系了。有时候我们会在网上聊一两句，她说说她不开心的事，我谈谈我那无聊的工作，聊的内容很少，聊的方式也只局限于网上。要不是我的电话号码一直没换，估计她都不太可能找得到我了。

　　不过去哪过夜不好，为什么偏要去酒吧啊，女孩子一个人去那种地方，不是没事找事么！印象中的小晴，是个娴静而低调的女孩，根本不像会去酒吧的样子。想到这里，我连忙回拨电话。整整三次忙音之后，一个陌生的声音出现：「喂――是堂哥不？」

　　这……是小晴的声音吗？她以前是个标准的软妹子，声音甜甜的，如果说悦灵的声音清脆得像轻风中的银铃，那小晴的声音则像是一勺融进牛奶的蜂蜜。可此时话筒中传来的声音，却是慵懒而模糊，已经没有了那种甜甜的感觉。要不是她喊了「堂哥」，我肯定会以为我挂错了电话。

　　「小晴，你来Ｇ城了？怎么跑去酒吧了啊？事先也不告诉我一声！」我埋怨道。

　　小晴的声音颤抖着，舌头似乎僵硬了一样：「发……发位置给你啊，你来接我……」话音未落，突然话筒里传来了男人的声音：「手机给我，别打了啊，跟我走吧！」我顿时吓了一跳，小晴和男人在一起吗？短信里明明说是一个人来的。

　　「喂！小晴，还在不，那人是谁？」我急急忙忙的问。可是电话已经挂断了。我心里一沉。听小晴的声音，说话迷迷糊糊，断断续续的，八成是喝醉了。现在这个时间是早上，正是酒吧关门驱赶醉酒客人的时间。在这个时间仍然独自醉倒在酒吧的女孩，基本上都会被一些陌生男人抬走，至于抬走之后……在某个旅馆里被别人占便宜那基本是免不了的了。

　　我越想越害怕，小晴现在一个人在外面实在太危险，必须赶紧找到她才行。可是，她却挂断了电话，而且也没发自己的位置给我。我又拨了几次她的电话，她也都是直接挂断，最后干脆就打不通了。

　　不会是被那个陌生的男人给挟持了吧？……

　　我深吸了一口气，现在最需要的，就是冷静。我重新翻了一遍小晴的短信。她知道我家大概的地址，而且到过了八颗星咖啡屋，那咖啡屋就在我家附近，说明她的活动范围离我家不远。既然离得不远，而且她从咖啡屋出去之后就去了酒吧，那这酒吧，也一定就在我家附近。

　　我家附近的酒吧――是一间名叫「７２０Ｐ」的中型酒吧。

　　想到这里，我决定立即行动。而且，最好能带上悦灵，两个人去找，多一双眼睛，也能快些找到。我一边穿衣服，一边喊着悦灵：「悦灵！悦灵！过来！」

　　悦灵听到我喊她，推门进来，嬉皮笑脸的问：「喊什么喊什么啊！才刚分开几秒钟就想我了啊。」

　　我严肃的说：「别闹！有正经事，小晴来了，可能在酒吧有危险！得赶紧去接她。」

　　悦灵以为自己听错了：「谁？谁？有危险？」

　　我抓着悦灵的肩膀，一字一句地说：「悦晴，我的堂妹，你的堂姐，现在在Ｇ城，很可能就在７２０Ｐ酒吧那边，我们得赶紧去找她！」

　　悦灵一声惊呼：「哎？？？！！！！！晴姐来了？你没睡糊涂吧，之前都没听你说过这事。」

　　我收拾着准备出门的东西，跟悦灵说：「事情可能有点问题，我路上跟你细说。你去编个理由跟爸妈讲一下，但千万别提小晴的事，咱俩这就赶紧出门找她去。」

　　悦灵仍然一头雾水，很不放心：「哥？到底怎么了啊？晴姐怎么了？都这么多年没她消息了，怎么突然出现？……」

　　我也不知说什么好，只好摆了个无奈的表情，又双手合十，默默的给悦灵鞠了一躬，希望悦灵别在这么紧张的时候追问了。悦灵叹了口气：「哎……行行行，等会路上再听你说！我去和爸妈说，嗯……就说和你出去跑步，等会回来吃饭。等出去了再给他们打电话说不回来吃了。」

　　这是什么鬼理由啊，太牵强了吧。不过事情紧急，有问题都等到后面再说吧。悦灵去和老妈说了几句，然后回屋简单穿了件运动服。我们俩脸都没洗，就匆匆跑了出去，关门的时候，还听到老妈在抱怨：「这两个小崽子不知道发什么癫，突然要去晨跑！饭都不吃。」

　　虽然是骗父母说出来晨跑，可事实上因为着急见悦晴，我们真的是在一路狂奔。悦灵这丫头是玩篮球的，体力不用说了，一直跑在我前面，还催促我跑快点。我平时也都有坚持锻炼，跑几步路本来应该是没问题的，但我要一边跑步一边给悦灵介绍事情经过，还给她看手机，结果累得上气不接下气。

　　「妹啊！你跑得那么快，都乳摇了啊，等等你哥啊！」我半打趣的对跑在前面的妹妹说。

　　「人家也着急见晴姐嘛……都这么多年没见了的。」悦灵根本没理会我乳摇的话题，自顾自的想着自己晴姐的事情，急切之情溢于言表。

　　是啊，从小时候起，悦晴和悦灵这姐妹俩的关系就好得不得了。

　　在几年前，父亲和叔叔住在同一个城市里，家很近。我和悦灵，几乎每天都能见到叔叔的独女悦晴。到中学时，悦灵和悦晴姐妹俩就读的是同一所学校，俩人关系好得蜜里调油，上学在一起，吃饭在一起，放学还在一起，甚至睡觉都经常同铺。我总是看到父亲在晚上给叔叔打电话，说小晴今晚住下了，不回去了。当然，我也经常接到叔叔那边打来的电话，说小灵不回来了，和小晴一起睡。每当两家之间通这种电话的时候，我隔壁的妹妹房间不是睡着两个妹子，吵闹个不停，就是一个人都没有，死一样的沉寂。有时候我想，如果我是女孩子，是不是

　　就能和她们闹在一起了呢。

　　悦灵是个好动的马尾辫运动型妹子，而悦晴，则正好和悦灵相反，是个文静的短发女孩。悦晴在我脑海中的印象，就是穿着朴素的淡色长裙，戴着眼镜，坐在窗边低头读书，有时候一读就是一整个下午，直到我或者悦灵去找她玩。虽然她的个子和悦灵差不多高，但是她和悦灵在一起时，悦灵总是扯着她跑跑跳跳，悦晴则一声不响的跟在悦灵身后。而一旦发生什么事情，冲在最前面的也肯定是悦灵，悦灵经常说：「不能让人欺负晴姐！」所以在我看来，虽然悦灵是妹妹，但她却像个姐姐一样一直保护着悦晴，带着她玩。

　　回忆淡淡的展开，还记得那个下午，我在图书馆偶遇悦晴。我坐在她的座位对面，和她随便搭着话。

　　「堂妹啊，这都什么年代了，你怎么总看书啊，多上上网嘛，到现在都没申请个聊天账号，找你都不方便！」

　　悦晴推了推眼镜，微微一笑：「你又不是不知道，我电脑白痴啊。再说读纸质的书才有感觉嘛。在显示器上，你只能看到文字的字形，却感受不到文字的厚重。你能读懂它的字里行间，却闻不到它的气息。」说着，悦晴掀起了一页薄薄的书页：「翻书，可以让我感觉到信息的过去、现在和未来，滚鼠标，作者辛辛苦苦写的大段文字，就这样唰唰的滚上去了，只能降低文字的价值，让我失去阅读的耐心……」

　　没想到她一口气说出这么个文艺的理由来，我那时还是个心浮气躁的少年，她那种文学少女才能说出来的话，我似懂非懂：「喂！快向全世界喜欢用显示器读书的人道歉啊！你说得这么文艺，不会就是为了你的古板和守旧寻找理由吧！」

　　悦晴不为所动，扬了扬眉毛：「不是古板，是古老，不是守旧，是传统。好啦，别打扰我啦。你先等我会，晚上和我一起吃饭吧。灵妹今天要打篮球赛，不能一起。」说着继续低头看她手里的书。

　　我就坐在悦晴对面，时不时的观察着她。读到开心处时，她樱唇轻叩，读到紧张处时，她胸脯起伏，读到荒唐处时，她眉头紧皱。当一整本读完，她深吸一口气，重重的合上了书本，微笑着伸着懒腰，扭头仰望着窗外的景色。几缕阳光从图书馆高大的窗外照进来，投射在悦晴身上，那副眼镜在阳光下闪着神秘的光芒，。身穿白色连衣裙的短发少女，手捧读完的书，一脸慵懒和满足，静静沐浴在圣光之中。在我的眼中，她身后似乎长出了一双洁白的翅膀。

　　就像天使一样……

　　从那一刻起，我开始期待每一次和悦晴的二人晚餐。

　　悦灵的催促声把我从回忆中拉回：「哥！哥！到了７２０Ｐ酒吧了，晴姐在哪啊？」

　　不知不觉，已经跑到目的地了，可是我却还不知道悦晴的具体位置。正要进７２０Ｐ酒吧里找，从里面迎面出来了一个穿戴整齐的服务生，挂出了一个大大的牌子，上面用双语写着：「Ｃｌｏｓｅｄ！休息中！」

　　悦灵上前问道：「已经关门了吗？里面还有没有客人了？」

　　服务生答道：「对不起，里面已经没有客人了，只有清洁人员。早上是我们的关门时间，我们白天休息，欢迎您晚上再来！」

　　得到这样的答复，我立刻没了主意。本来打算在酒吧里找找的，现在酒吧已经关门，悦晴也不知道去了哪里。

　　悦灵也不知道怎么办，只是一个劲的埋怨着我：「出来找人也不问清楚地方！你的智商呢？」

　　我生气的说：「要是能问清楚我会不问吗！」

　　我和悦灵就这样一路拌嘴，穿过酒吧旁边的小巷子，往家里走去。在小巷子里，几个醉汉倒在路边，衣衫不整，满身酒气，呼呼大睡。我和悦灵跨过几个醉汉之后，又见到两个小伙子架着一个太妹模样的女孩，那女孩双臂虽然被架着，

　　但仍然半跪在地上，对着墙根哇哇的呕吐着。一个小伙子不耐烦的说：「我操！你她妈的有完没完了，吐咱俩一身，赶紧起来走啊！出了路口才能打到出租车！」

　　一股酒气和呕吐味传来，熏得我一阵眩晕，我连忙拉着悦灵，绕过这两男一女，快步向前走着。

　　走了没几步，悦灵突然拉住了我的手。我回头看着悦灵，她满脸凝重，似乎想起了什么事情。

　　「怎么了悦灵？」我奇怪的问。

　　悦灵没有说话，歪着脑袋，皱着眉头想了想，突然转身，然后快步往回走去。

　　「喂！怎么了啊悦灵？丢东西了？」我边追边问。

　　悦灵没有说话，径直向刚才我们绕过的那两男一女走去。我不知道悦灵要干什么，赶紧快跑几步，来到悦灵身边。

　　悦灵的目标就是那两男一女。她走到三人身后，两个小伙子注意到我们俩，回过头来，纳闷的看着悦灵。

　　悦灵下面的动作着实让我吓了一跳，她绕到那女孩前面，弯下腰，捧起她的脸，表情严肃的看着。

　　「喂！你她妈的想干啥！」一个小伙子也被悦灵的举动吓了一跳。

　　突然间，我似乎意识到了什么，不会吧！不会吧！不会吧！

　　我没管那个小伙子的问话，也走到悦灵身边，拉起那个呕吐女孩。

　　「哥！是晴姐！――」悦灵说出了我心里的话。而我，早已被这个令人难以置信的事实所惊呆了。

　　眼前的这个女孩，脸上涂着浓妆，但汗水和泪水早已让浓妆幻化成了各种花纹，大眼睛周围的眼妆已经全乱，恐怖得一塌糊涂，像个魔女一样。她身穿露脐Ｔ恤，皮衫短裙，两条大白腿就这样露着，一只皮靴已经不知去向。女孩就这样被两个男人架着，嘴角还流着吐液，耳坠随着重心不稳的头部而晃动着，双眼则半睁半闭，灵魂早已出窍。

　　但是，我认得这一头清爽的短发。眼前的女孩，就是我的晴妹！尽管那副眼镜已经不知去向，尽管她浑身异味，尽管她醉倒在无名的小巷中。

　　「喂！你们俩有病啊？想干嘛？」架着悦晴的小伙子一边问着，一边放开悦晴，挡在我们和悦晴之间。悦晴失去重心，一屁股歪坐在地上。

　　不知为何，一股无名之火从我心头跃起！我的表情瞬间变得凶暴，但是几秒钟后，又平静了下来。我现在需要的，不是干架，而是搞清楚现在的状况，把悦晴带走。

　　那个小伙子也被我几秒钟凶暴的表情吓了一跳，另一个小伙子见状，也吼了一声：「干嘛？干嘛？想怎么着？」

　　我深吸了两口气，问道：「你们俩认识她？」

　　「你管得着吗你？」「你谁啊？」

　　一旁的悦灵忍不住说话了：「这是我姐！你们俩是谁？」

　　唯一还架着悦晴的小伙一听这话，也松开了手：「我操！说是你姐就是你姐啊？这是我马子（女友）！你管我们那么多事干嘛？」

　　悦晴已经完全躺倒在了地上，我心头一酸，现在别想其它，得赶紧救她。目前的情况，我根本没办法证明我和悦晴的亲属关系，而且这两个无赖看样子也不会轻易罢手。不吓唬几句，威逼利诱一下，恐怕是达不到目的了。

　　我壮了壮胆子，上前半步，瞪着那个自称是男友的小伙子说：「啊？是你女友？那好啊！欠我的八十三万块钱，你替她还吧！」

　　「啊？多少？」那小伙字听到欠钱的事，也吓了一跳！

　　我见吓唬这招有可能奏效，便继续添油加醋：「钱给我，人你随便带走，只要你不怕得病，想干什么都行！」

　　「我操！你他妈的吓唬谁啊？」另一个小伙子开口了。

　　我心里也是害怕的发慌，早饭还没吃，就碰上这种场景，身边还有两个妹妹在场，万一出点什么事情，后果真是不堪设想。我眼角撇了撇悦灵，悦灵这个丫头，似乎也没见经历过这种事情，也是不知所措，不过看她攥紧的拳头，似乎时刻准备着要准备和我并肩作战，好好干上一架了。不愧是我亲妹，赞一个！

　　不过，我心里明白，这时候千万不能打架，先别管悦灵能不能打过其中一个小伙，这地上还躺着个悦晴呢，万一两个妹妹有一个受了损伤，我这做哥哥的死一百次都没办法交待啊。这拖家带口的，怎么打仗！

　　既然如此，就赌一把吧！

　　我又一次壮了壮胆：「这哥们儿，不是我有意吓唬你，我也讨厌这种事，如果这小婊砸和我没关系，我也不至于大清早的带个妹子跑这地方来找她麻烦吧！至于她和我有多大关系，我说了你们也不信，不过大家都是出来混的，道理还是懂的！」

　　说着，我打开钱包，抽出一千块钱，递到了小伙手里。两个小伙没想到我竟然掏钱买人，而且一给就是一千，他们俩一时也懵了。我心里却知道，我这次可真是下了大本钱了，我包里就这么一千块钱，这才月初，半个月的饭钱就搭进去了，可是现在这种情况，只要能消灾送神，多少银子也得砸下去，我必须带走我的晴妹，不能让晴妹留在这两个家伙身边。

　　我见两个小伙面面相觑，也不说话，知道他们心动了，而且可以确定，他们其实根本就不认识悦晴，我现在需要做的就是给他们俩一个台阶下，好让他们俩快点滚蛋。

　　我继续说道：「这小婊砸，不是一般人，对于我来说关系重大！这人我今天就是死也要带走，如果哥们儿给我个面子，就让这事这么过去，那我说声谢谢。大家都在这片混，以后也算认识，再见面也能有个照应。」

　　自称男友的小伙听我这么说，哼了一声：「说实话我们俩今天也刚认识她，你们的事我们不清楚。该怎么办你们自己拿主意吧。」说着向另一个小伙使了个颜色，两人拿着钱，头也不回的走了。

　　悦灵见二人走远，这才松了口气：「哥！你傻逼啊！一千块钱就这么送出去了啊！」

　　我也是没经历过这种场景，心里也咚咚打鼓，对悦灵没好气的说道：「说我傻逼？不出点血，你知道会出什么事啊？你和小晴都在，是钱重要还是你们重要？你看那两个家伙像是好人吗？真玩起命来，你就一定保证我们俩能赢？不管伤了谁，一千块钱也不一定够药钱的！」

　　悦灵见我一口气说了这么长一串，知道我是真有点急了，便没再多说话，蹲下去，看着躺在地上的悦晴，不知所措。

　　到这时，我才松了一口气，又仔细的看了一眼悦晴，一股心酸从心底涌出，冲到了我的眼眶。我的悦晴，你怎么了啊。怎么变成这个样子了！

　　我让悦灵去巷口打车，自己扶起人事不省的悦晴，把她的胳膊架在了肩上。悦晴一下没站稳，身体侧了过来，脸蛋贴到了我的脸上。这是有生以来悦晴离我最近的一次，本来应该是温暖的，香香的，激起我占有欲的脸颊，现在却是冰凉的，苍白的。她的嘴里呼出一股股浓浓的酒气，头发中还散发着令人恶心的烟味。她的衣服凌乱不堪，透过Ｔ恤领口，可以看到凌乱的白色内衣和鼓鼓的胸肉，一双性感的大白腿，垂在短裙下，像面条一样无力。在翻开的半个裙摆下面，我竟然发现了一片粘稠的液体。不用多看，我也知道，这是男人的精液，看样子是刚射出来不久的。我可怜的悦晴堂妹呀，就这样毫无防备的去酒吧，不知道已经被那两个混蛋占了多少便宜了。这腿这胸，肯定已经被他们摸过无数遍了，这双手被人拿去打手枪也说不定。如果我和悦灵晚来一步，悦晴在昏迷之中被这些混混带去旅馆，那就是一顿糟蹋啊。一想到当年天使一样的晴妹，如今变成这个样子，又差点被这种下三滥用各种姿势奸污，而我却反倒给了他们钱，心里就又是一阵发酸。眼泪终于不争气的流了下来。

　　「小晴啊！我是你堂哥，你还认得我不啊！」我这话不知是在跟谁说的，因为晴妹现在的状态，不可能给我任何回答。我架着晴妹，一步一拐的向巷口走去。

　　上了出租车，我随便报了一家附近便捷酒店的名字。坐在前排的悦灵回头问到：「怎么？不回家啊，去酒店干嘛？」

　　我说：「悦灵，今天的事，永远别和爸妈说。悦晴来的事，也暂时先别和爸妈说。先把她收拾好，事情都问清楚，再做打算吧。」悦灵没有说话，回过头去，望着车窗前方。在出租车观后镜中，我看到悦灵妹妹偷偷的擦着眼泪。

　　其实，我也在偷偷擦眼泪，好心疼啊。

　　悦晴就这样一路死死的靠在我肩膀上。车子一路晃啊晃，还好路途不算太远，不然我真担心她又吐在出租车上。

　　车费是悦灵给的，开房住酒店的钱是我刷的信用卡。悦晴这丫头虽然不省人事，还好知道把重要的东西放在裙子侧兜里，贴身保住了各种卡片和身份证，入住手续办得还算顺利，至于现金和行李去哪了，我现在已经不想知道了。酒店的服务生一直用怪异的眼光看着我们，假如这趟没带悦灵这个女孩来，我一定会被当做灌女孩醉酒去酒店的痴汉了。就算是这样，看我们三人的样子，被人误认为是搞３Ｐ的也没什么好奇怪的。

　　折腾了半天，总算把悦晴放到酒店房间床上了。悦灵用温水沾湿了毛巾，给悦晴擦去上衣的呕吐污秽，又擦掉了脸上乱七八糟的浓妆。我很怕悦灵发现晴妹短裙下的精液，本来醉酒被拐已经够丢人的事了，如果再让悦灵在悦晴身上看到这种东西，那她心中对晴姐的印象，不知会变成什么样子。想到这里，我连忙对悦灵说：「妹啊，你先别急着擦她了。赶紧回家，拿几件你的衣服来给小晴换上吧。你俩尺码差不多吧？内衣如果有没穿过的，也拿来吧。」

　　悦灵一边在悦晴脸上擦着最后几下，一边答应着：「嗯！我就假装回去换衣服再出来逛街，爸妈要是问起你，我就说你和我一起。」说完把毛巾扔进盥洗室，向门口走去。走到一半，又回头看了看床上的悦晴。然后拉我到门口，似乎要和我说什么话。

　　在房门前，悦晴脸红红的，低着头，紧紧拉着我衣服，一声不吭。

　　「悦灵，怎么了啊？」我问道。

　　悦灵抬起头，晃着身子，撇了撇嘴，说道：「就只留你们俩在这啊……」

　　我看了一眼床上的悦晴，胸脯鼓鼓的，两条玉腿修长，醉酒的女人就这样躺在床上，充满了别样的风骚。顷刻间，我明白了悦灵的意思。

　　「我靠！我的亲妹啊，你在往哪方面想啊？」我埋怨着。

　　悦灵不满的说：「还说我往哪方面想！你俩都好几年没见了，刚见面你就能看出来我和她的尺码差不多，你是拿什么量的啊？」

　　没想到我刚才让悦灵回家拿衣服，无意中说到的尺码问题，竟然被她这样理解……我真是哭笑不得。现在事情多，这种情况下，如果悦灵再闹别扭，那就太难办了，还是多少哄她一下吧。

　　我看了看床上的悦晴，没有一丝醒来的迹象，便放心的抱住了悦灵，说道：「亲妹啊，多心了哦。那可是我的堂妹啊，你想什么呢啊。」

　　「堂妹怎么了，你连亲妹都上呢！昨晚你和隔壁亲妹搞的事，你都忘了是不？禽兽！」悦灵一副吐槽脸，毫不客气的将了我一军。

　　我真是说不过悦灵这丫头，而且确实有把柄被她抓在了手里。但是，不知为何，我心里却感觉这种醋意浓浓的妹妹可爱至极。看着她撇着的小嘴唇，我一时没忍住，吻了下去。悦灵吓了一跳，不过经过昨晚的事，她也已经习惯我的吻了。她没挣扎，乖乖的仰着头，让我好好的吻完。

　　一吻结束，我捧着悦灵的脸蛋，说道：「乖妹，咱兄妹俩必须得有一人回去取衣服，另一人在这守着，你要是真担心你亲哥上了你堂姐，那你这当亲妹的就在这守着你衣衫不整的堂姐吧，你亲哥我回家去翻亲妹的衣柜帮自己的堂妹找内衣去。」

　　悦灵一听我这么说，噗地一声笑了出来，然后马上捂着嘴，斜眼看了一眼床上：「哥啊，你别这么闹行不，这么乱伦的话，要是让晴姐听到了，可怎么解释！」

　　我装作无辜的样子说：「还能怎么解释，这还不都是让你逼的！」

　　悦灵在我脸蛋上亲了一口，说道：「好啦不难为你了，我回家取衣服去。我的意思你都明白，剩下的你自己看着办吧，反正衣衫不整的醉酒版的晴姐就躺在那。」

　　我刚要回话，悦灵一手捂住了我的嘴，一手竖起食指在嘟起的嘴前，斜眼看着床上的悦晴，做了一个「别吵醒她」的动作，然后回头大步跑了出去。

　　悦灵其实也知道，现在悦晴是这种浑浑噩噩的状态，而且悦灵她等会就会回来，我再怎么急色，也不至于在这么短时间里把悦晴怎么样。我一边想着，一边苦笑，这要是几年前，我们三人之间决不至于往这方面想。难道真的是因为我们的变化太大了么？还是仅仅因为我们兄妹变态了而已？

　　我坐在床边，望着熟睡的悦晴。在擦干净了脸上的污秽之后，她的眉宇间总算透露出几年前的那种清秀和淡雅。悦灵的担心没有错，眼前的悦晴，确实让我有了少年时的心动。醉酒的悦晴，那薄薄的嘴唇，渐渐恢复红润的脸蛋，起伏的胸脯和短裙下的玉腿，让人不禁想入非非。即使是穿着这样的衣服，即使是浑身污秽，悦晴仍然从骨子里透出一种难得的娴静和清纯气质，让男人的占有欲和保护欲熊熊燃烧。

　　「在少年时代，我迷恋着你好久啊。」我心里想着，不知不觉俯下身去，贴近悦晴的脸，看着这个我在少年时暗恋着的女孩，感受着她的鼻息。时间仿佛凝固在了这一秒。我的大脑一片空白，在她的嘴唇上留下轻轻一吻。这是我第一次吻到悦晴，没想到是在分别多年后又重逢的这种状况下。悦晴，她可能都不知道我的到来，也不知道有人曾经这样偷吻过她。

　　昨晚刚口爆了自己的亲妹，今天一大早又在对醉酒的堂妹胡思乱想吗？我的良心质问着我，一种负罪感油然而生。

　　「嗯――别……别动我……让我走……放我走啊！！！！――」悦晴梦中的呓语让我一惊，莫非悦晴感觉到我的动作了？

　　悦晴皱着眉，身体不自然的扭动着，似乎在试图摆脱什么禁锢。

　　「放我走――放我走啊――帮帮我……谁能帮帮我……」悦晴无意识的喊了几句，就又昏昏睡去。

　　这几年，我的堂妹小晴，到底经历了怎样的事情？我刚刚轻吻的这个女孩，我面前床上的这个醉酒妹子，我真的还了解她吗？我真的还对她抱有少年时的感情吗？我是迷恋她旧时的一缕清秀，还是迷恋她现在放肆的肉体呢？

　　不一会，悦灵跑回来了。她背了一大包衣服，和一双运动鞋，毕竟悦晴的鞋子只剩下一只了。而醉酒的悦晴，仍然在床上呼呼大睡。我和悦灵两人就这样在悦晴的床边，没有话题，只是看着睡梦中的悦晴。

　　我回想着月晴的梦中呓语，心情无法平静。她是想摆脱什么吗？她被什么东西所困扰着吗？

　　悦晴突然来Ｇ城的原因，在见到她之前，我猜想不到，但是在见到她之后，我多少明白了些。自从我们分开之后，她家庭不幸，父母不合，只能常年自己一人在外读书，而且她从小性格就孤僻，如果不是很了解她的人，很难猜到她在想什么，就连曾经最熟悉她的我和悦灵，也常常猜不透她的心思。曾经，书本就是她的世界，而一旦这个世界崩塌，或者她厌倦了读书，那么她会变成什么样的人，没人会猜得到。而现在，她已经从一个朴素的眼镜妹子转变成了一个小太妹一样的骚女，这一定是因为她经历了一段不同寻常的生活。我只希望，她的内心还没有堕落，她的肉体依然纯洁，我愿意付出我的一切，帮助她回到正常的生活轨道上来。

　　悦灵见我呆望着悦晴，半天也不说话，似乎猜到了我的心思，坐在我身边，头靠在我肩膀上说：「哥，先别乱猜。也许晴姐只是想换个形象而已。我们以前也没见过她喝酒，她就是图个新鲜，尝尝酒，然后就醉倒了吧。」

　　我知道，在悦灵单纯的心里，仍然希望悦晴还是以往那个静静跟在她身后，像自己妹妹一样的姐姐。

　　悦晴这一觉，一直睡到下午。我和悦灵一直没离开她身边。当她捂着胀痛的脑袋，支撑着坐起来的时候，我和悦灵就在她的眼前。

　　刚醒来的悦晴用沙哑的声音问道：「你们是谁？」

　　悦灵听到悦晴这样问，一下子哭了出来，上前抱住悦晴，大喊：「晴姐！晴姐！晴姐！你怎么连我都不认识了呀――」

　　「诶？你是……你是……你是悦灵？」悦晴被悦灵的突然举动吓了一大跳，不过她马上就认出了悦灵，毕竟她们是从小玩在一起的姐妹。

　　悦灵摇着仍然迷迷糊糊的悦晴，不依不饶的说：「连我都不认识！你这是怎么了啊！几年没见怎么变成这个样子！」

　　悦晴的回答让人啼笑皆非：「不是……不是不认识你呀，你忘了我是近视眼了啊？我隐形眼镜不知道掉哪去啦！看不清你啊……」

　　悦灵一听悦晴这么说，忍不住噗嗤噗嗤笑了几声，鼻涕都喷了出来，这哭中带笑的样子逗得悦晴也笑了起来：「灵妹，鼻涕都喷我身上啦！」

　　悦灵把脸凑到悦晴眼前，离得很近，说道：「你近视是不？看不清是不？离你近点，让你好好看看。」

　　悦晴微微一笑，揽住悦灵的脖子，在她的脸蛋上亲了一下。悦灵没想到悦晴竟然会亲她，顿时羞得面红耳赤：「晴姐！你……你干嘛啊……」

　　悦晴一把将悦灵揽入怀中：「不干嘛，只是想亲亲你。能见到你，真好！」说着，抬头看了看站在床头的我：「这里，是不是还站着一个人呢啊？」

　　我苦笑着说：「还好你能看出来这里有个人。你的近视这几年是不是又往纵深发展了啊？」

　　悦晴听到我的声音，眼眶湿润了：「嗯，我确实比以前更近视了。堂兄……」

　　「嗯！堂妹！」我握紧了她的手。

　　悦晴摸着悦灵的头，拉着我的手，眼中含泪，却面带微笑：「能见到你们，真好！真的，真的，真的很好！」

　　这微笑，这泪水，和这沙哑的声音，我无比熟悉。初见悦晴的陌生感在这一刻消失殆尽，在我眼前的女孩，终于有了我那娴静可爱的堂妹的影子。

　　「晴姐，你身上味道都不对了，快去洗洗吧！」悦灵装作捂着鼻子说道：「你还记得不，早上在酒吧旁边你差点让两个坏男人给拐走，我哥花钱才把你赎回来。你是怎么搞成这样子的，穿得也乱七八糟的，简直都不像你了。」

　　悦灵这丫头，说话就是口无遮拦，想什么说什么。她这么一说，悦晴顿时显得很难堪，支支吾吾的说：「刚到Ｇ城，找不到你们，正好路过酒吧，不过就是想进去休息休息，喝点酒而已，没想到喝多了。这衣服，其实……其实……刚买的……」

　　我见悦晴很尴尬，连忙打岔：「好啦好啦，没什么大不了的事，都成年人了，喝醉一次算什么啊。我都不知道喝醉多少次了。只不过下次小心别再让人拐走了就好啦。」悦晴知道我在帮她打岔，羞得满脸通红，垂着眼皮，不敢看我。我又对悦灵说：「灵，你先别缠你晴姐，让她洗洗，换换衣服。」

　　悦灵这才放开悦晴，又从提包里拿了换洗的衣服给她。悦晴只是傻傻的微笑着，一声也不吭，接过衣服就进了浴室。

　　洗完澡的悦晴，穿上了悦灵拿来的衣服。意料之中，那是一套运动服，浅蓝色的。洗去一身污秽的悦晴，显得清爽了许多。

　　悦灵走到悦晴身边，看她穿着自己的衣服，笑着说：「晴姐，这好像还是你第一次穿我的衣服呢啊！」

　　悦晴摆弄着运动服的衣领和袖口：「你就运动服最多，可我又不常穿这种衣服。不过这东西穿起来还是蛮舒服的。」

　　两个穿着运动服的妹妹站在一起，一个单马尾，红色，一个短发，蓝色。一个蹦蹦跳跳，一个寡言少语。好般配的一对呀，我似乎成了多余的人了。

　　从悦晴洗完澡到晚饭前的一段时间，几乎都是悦灵缠着悦晴问这问那。在学校都学什么，为什么突然来Ｇ城。悦晴每次被问到关键问题的时候，总是顾左右而言他，闪烁其词。只是说一切都还好，来Ｇ城是因为毕业之前在当地找不到实习工作，想过来碰碰运气而已。悦灵本来就粗枝大叶，思想单纯，也不愿意往坏事上想，只是反复叮嘱悦晴以后别去酒吧喝酒，还劝悦晴把心情放开。

　　而我能看出来，悦晴的经历绝不仅仅是这么简单。她梦中说的话，那种要挣脱束缚的呓语，始终在我心头盘旋。

　　聊了一会天，悦灵开始喊饿了。我们三人，早饭和午饭都没吃，这一天都是靠悦灵带来的几包薯片顶着。由于刚见到悦晴，又经历了早上的事，情绪波动太大，根本感觉不到饿。现在聊了一会，心情渐渐平静下来。情绪也稳定了，饥饿感就来袭了。

　　由于大家都很饿，所以我们选了较远的一家自助餐厅，痛痛快快的吃了一顿。饭后，悦灵要回学校准备第二天的课，说要自己搭地铁回去，让我送悦晴会酒店。临走时，还特意把我单独拉倒一旁，看准没人的时机，抓紧时间吻了我一下，让我心里热乎乎的。可是，我心里却没有考虑太多悦灵的事，因为悦晴的事，我需要赶紧问个清楚。

　　在地铁站前，悦晴向一步三回头的悦灵招手，悦灵一边走一边喊：「多发信息，我有空就来找你！」悦晴微笑着摆着手，直到悦灵消失不见。

　　「悦晴，不累的话，我们走回去吧。」我问悦晴。

　　悦晴迟疑了一下，点了点头。

　　我特意找了一条人少的小路，绕了点远，慢慢走着。悦晴始终低着头，像一个犯错的孩子一样一声不吭。

　　我见悦晴不开口，便主动问道：「不管怎样，和我说说嘛。到底发生了什么事情，你把自己搞成这样！」

　　悦晴停下了脚步：「你没变，悦灵也没变，只有我变了。在我今早被人夺去电话的那一刻，我以为一切都结束了，我以为就算你我擦身而过，你也不可能认得出我。」

　　「认出你的，是悦灵！那个从小就和你睡一起的丫头。」我说：「我印象中的你，和现在的你，完全不是一个人。所以，我想知道原因。我知道有些事，你不想让悦灵知道。可能也不想让我知道。但是，你的沉默让我感觉到，似乎我们没有生活在同一个世界上。」

　　我的话说得很重，我要逼迫悦晴开口，我想知道她的一切。

　　悦晴又沉默了一阵，讲出了她这几年的经历。

　　悦晴本来就不是一个外向的女孩。她不爱说话，也不爱交友。有我和悦灵在的时候，她多少还能找到自己的空间。可是当我们分开之后，她的世界，就渐渐的变小了。而父母的对立，家庭生活的破裂，使她没心思静心读书。每次翻开书本，读到家庭的字眼和关于父母的描写，她就会厌烦和嫉妒。书本中描写的那些幸福，真的存在么。她抛弃了书本，也不愿意和别人交际，生活空间继续缩水，性格也变得越来越孤僻。孤独、寂寞、空虚，一直伴随着她。整个大学生活，她几乎都是在图书管里度过的，青春喂狗，近视加深。刚进大学时交的男朋友，其实她并不是真正的喜欢，只是为了排遣寂寞。男孩似乎也只是看上了她的外表，

　　而悦晴，却根本连亲昵的举动都很少和他做。男孩最终受不了她的抑郁和沉闷，走掉了。百无聊赖，她又随便答应了另一个男孩的求爱，换了新的男友，结果新男友却只是个酒托，总是强拉着她去酒吧酗酒，花掉大把的钱。但是，在醉酒后的时间里，她却意外的找到了书本中所没有的放纵和解脱，即使是不善交际的她，在喝醉之后，也可以和陌生人打打闹闹，勾肩搭背。即使是孤独一人，只要有了酒，就可以轻松的度过郁闷的时间，不用考虑学业，不用考虑工作，不用考虑破碎的家庭，不用考虑如何应付自己的寂寞。酒精，麻醉了她的精神，使她渐渐远离了书本，丧失了正常学习和工作的意志。酒吧，耗光了她的金钱，使她一贫如洗。

　　毕业之后，在一个常去的酒吧里，她受不了金钱的诱惑，做了一次陪酒女郎。她不懂讨好客人，也不懂卖弄风骚，只是像以往一样喝酒。不同的是，在那一晚，她是坐在两个男人之间喝酒。不同的是，她喝酒的时候，可以感觉到男人在自己身上的抚摸。不同的是，她的心，在害怕，在颤抖。她害怕那粗糙的大手游走在自己短裙下大腿内侧的感觉，她害怕喝醉的男人们望着自己的胸，发出的淫邪的笑声。

　　那是她第一次，也是唯一一次，为了钱而喝酒。酒，对于悦晴来说，本来是一种逃避现实的工具。可是现在，酒却成了赚钱的工具，成了卖笑的陪衬，这无疑是最残酷的现实。那时的酒，不再香醇，不再甘甜，不再美味。悦晴在微醉之后，也感受不到以往的轻松、自由和解脱，只有无限的恐惧和厌恶。在那之前，悦晴只知道酒的美好，可在那一晚，酒，却向悦晴展示着最恶的一面。

　　这世界，根本不存在完全美好的事物。

　　悦晴坚持着，坚持着，从一个男人的手探到她内裤边缘，玩弄着她内裤的橡筋开始，一直坚持到那只手最后抚摸了一下她的脸蛋，然后掏出一叠钞票甩在她的眼前。

　　当客人散去，当酒吧打烊，她手里攥着那叠小费，茫然的走回出租屋中，从冰箱里拿出酒瓶，继续不停的喝酒，直到醉倒。酒醒之后，悦晴望着镜中的自己，一片混乱，一片污秽。酒瓶、酒水和钞票散落一地。这情景，让自己震惊，让自己失望。昔日的文学少女已不知去处，如今的自己已经变成了可以在酒场让人上下其手的玩物。陪酒女，这种工作她虽然只做了一次，但是在那以后无数次睡梦中，她总是梦到一双双淫邪的手伸向自己，贪婪的抚摸自己的肌肤，她在梦中的呓语，就是想从噩梦中挣脱。仅仅一次陪酒的经历，就让她有了此生最沉重的心理负担。再往后，自己会发展成什么样子？继续陪酒？继续沉沦？继续卖笑？然后卖身？她不敢想象。她痛恨自己意志的脆弱，如果她具有普通人的坚强，具有直面人生的勇气，也不至于自甘堕落，流连酒场。她也抱怨世道的不公，如果她能拥有一个美好的家庭，如果她能拥有一个真正爱惜自己的男友，她也不至于自暴自弃，出卖色相。她如汪洋中的一叶扁舟，孤立无助。

　　「谁能帮帮我……谁能帮帮我……」梦中的呓语逐渐变成了真实的呼救。然而，在自己狭小的生存空间里，却没人能听得到她的呼喊。

　　前途一片昏暗，唯有回忆，曾有着一段美好。少时的玩伴，现在身在何方？曾经的兄妹，如今可否成为自己的依靠？

　　于是，在又一次醉酒之后，悦晴借着酒精的力量，鼓足了勇气，在意识模糊的情况下抛弃了一切，来到了Ｇ城，来到了我和悦灵生活的地方。然而，迷糊之中找到的旧手机号码却没有回复。自己所寻找的堂兄堂妹，他们现在在哪里？悦晴猜想着。也许，那兄妹俩现在正幸福的生活着，不想让一个堕落的女孩来干扰他们的生活。也许，那兄妹俩看到自己时，眼光中会充满嫌弃与鄙视。「我以前的那个世界，真的还会接受我吗？」悦晴心里不断这样想着，为了解脱，她又一次想到了酒。

　　纠结，无奈，无助，悦晴在最脆弱的时候，看到了７２０Ｐ酒吧。她把这里，当成她最后一次醉酒的地方，也把这里，当成她放弃一切希望的地方。她在酒吧里，放下了一切，饮下了最烈的酒。

　　「什么都无所谓了！我当时已经放弃了，或者说我早已一无所有了。」悦晴说到这里，停住脚步，掩面痛哭：「可是……你却回我短信了，在我意识模糊的时候，在我醉倒后被人猥亵的时候，是你的声音让我找到了一丝希望。我用仅存的力气挣扎着留在原地等你来找我，不想被人带走……可是意识还是渐渐消失了。那时，我好怕啊，好后悔啊。」

　　我握紧了悦晴的手，抚摸着她的脸蛋：「不用再害怕了，我们最终还是找到你了。」

　　从我懂事以来，我从没见过悦晴一次说这么多话，而且这么动情。简单和平淡一直是她给我的最深刻的印象。我一边听悦晴讲述自己的遭遇，一边牵着悦晴的手，慢慢的走着。一路上，我静静的听着，悦晴自顾自的讲着，似乎在一起消化着悦晴那段黑暗的历史。不知不觉，已经走到了酒店门前。

　　听过悦晴的事情之后，我也有很多话想跟悦晴说，但是却不知从何说起。我想让她反省这段黑历史，却又怕她过分自责。我也想让她忘记一切烦恼，安心的依靠我，可又怕自己没资格承担这样的责任。我不知道她到底想要什么，也不知道自己究竟能为她做些什么。

　　在走进酒店房间之后，我放开了牵着悦晴的手，问了一句最普通的话：「你，有什么打算吗？」

　　悦晴低头不语，只是默默的，又抓住了我的手。

　　她一言不发，也不开灯，也不看我，可是手却越攥越紧。

　　我似乎明白了她的意思，在这个陌生的城市里，她希望我能成为她的依靠，也希望我能在了解她的经历之后，做出一点点能让她安心的承诺。

　　我将她拉了过来，轻轻抱在怀里：「堂妹……」

　　「堂兄……」

　　这是我们两人第一次拥抱，是在她最脆弱时的拥抱。

　　悦晴静静的让我抱着，脸埋在我的肩窝，轻轻的说：「你抱我了呀！明明以前都不敢的。」

　　我听到悦晴这么说，感觉自己似乎做过头了，只好一边将她放开，一边解释：「这……这和敢不敢的，没什么关系吧。我只是感觉你需要人抱你一下。」

　　悦晴低着头说：「我一直需要有人能真心的抱一抱我。」

　　在昏暗的屋子里，悦晴缓缓抬起头来，脸红红的，似乎是鼓足了勇气，问了我一个让我难以回答的问题：

　　「堂兄！你以前，是不是喜欢我？」

　　「啊？你说什么？」听到悦晴这么问，我吓了一跳，眼光不自觉的瞥向一边。难道她在少女时代就一直知道我的心意吗？

　　悦晴见我目光飘忽，不依不饶的追问道：「我问！你，在以前，我们还在一起的时候，是不是喜欢我？」

　　「悦晴，你果然变了呢。」被悦晴问到了令人害羞的问题，我只好一边尴尬的笑，一边尽量打岔：「要是在以前，你哪会问这种问题啊？」

　　悦晴一只手背在身后，一只手抓住我的衣领：「要是在以前，我也不会问你这种问题。而且，要是在以前，你也不会绕了这么多句也不直接回答我。」

　　不知为什么，我突然想起了悦灵。昨晚刚和悦灵做了那种事，现在可不能再对堂妹乱动心思了。我低声答道：「悦晴，我喜欢以前的你。」刚说完，感觉不对，于是重新答道：「啊！不对，应该是，我以前喜欢你。」想了想，似乎意思又不对，又改口：「啊，不是不是！应该是，在以前，我喜欢你。」改来改去，似乎怎么都表达不好，因为这些回答中始终隐藏着一个意思。那就是……

　　「『现在，我不喜欢你，因为你变成这样子了。』你是想这样说么？改来改去，不都是这个意思么？」悦晴替我说了出来。

　　我心里急了起来，虽然她现在的样子是没有以前好，可是毕竟她是来寻求我们帮助的。现在我表达出了嫌弃的意思，她会不会很伤心啊。

　　我连忙解释说：「悦晴，你别瞎想啊，我可没这么说。你是我堂妹啊，我什么时候不喜欢你了啊。」

　　悦晴笑笑说：「如果不是堂妹呢，如果我说的是男孩对女孩的那种喜欢呢？你在以前，是不是喜欢我呀？」

　　我还是无法直接在悦晴对面表达我的感情，不过悦晴的苦苦相逼，让我没有回避的可能：「悦晴，我以前是喜欢你，有堂兄对堂妹的喜欢，也有男孩对女孩的喜欢。这次我没说错，你想怎么理解都可以。」

　　悦晴一脸恐惧的样子，说道：「哎哟我的天……没想到你竟然真的对堂妹动心思啊。」

　　我顿时羞得无地自容，心里暗想，你也太小瞧我了，别说是堂妹，就算是亲妹，也一样动心思给你看。不过这话我可不敢明说出来，只好支支吾吾，随便的打岔：「喜欢又如何，喜欢也是把你堂妹，也没说要怎么样。不过……我表现的就那么明显么，你怎么看出来的啊？」

　　悦晴低头低声说：「谁说我看出来了，我这不是套你话呢么。看看你有多变态。」

　　我真是被这丫头收拾得很惨啊。真难以置信，说出这番话的竟然是以前只懂闷头读书的悦晴。看来这几年的酒吧生活，虽然有些怪异，但倒是让她变得喜欢说话了啊，人也变主动了许多，未尝不是件好事。

　　「我不知你对悦灵是怎样，反正当时感觉你对我，是不一样的。」悦晴继续说道：「悦灵不在的时候，你总是来找我，明明还有那么多可以去做的事情。而且跟我在一起，也就是傻乎乎的陪我看书，还偷瞄我。尤其当我换新衣服新裙子的时候，你简直就是盯着我看起来没完，连书都拿倒了，你以为我都不知道么。」

　　我快羞死了：「喂！堂兄陪堂妹看看书，不正常么，再说你就是那个闷骚的样子，不傻乎乎的陪你看书，还能干啥……」

　　悦晴说：「而且……每次，我和你对视的时候，你总是坚持不过三秒，然后目光就开始变乱了。明明你就能和其它女孩子一边对视一边聊天好久，和悦灵在一起的时候还能强到捧着她的脸说话。」

　　「好了好了……我认输了，几年不见，你说话的水平简直不可同日而语了。」我已经羞得无地自容了。

　　悦晴又倒在了我肩窝里，淡淡的说：「不过那种感觉很好，那种你陪我一起看书的感觉。」听到悦晴的话，我的心情开始变得紧张，面对又一个妹妹，一个变得和以前不一样的妹妹，我此刻该不该动心啊。

　　悦晴抬头问道：「知道我为什么总让我的第一个男友陪我看书吗？因为我想找回以前那种感觉，那种知道自己被人喜欢着的感觉，那种不用靠语言，也能知道自己被人关注着的感觉。」

　　悦晴的眼睛开始湿润了，抓着我胸襟的手也开始慢慢变紧。我的手开始不自觉的环上了她的腰，想要更紧的将她揽入怀中。

　　「悦晴，别这样，我会忍不住的，你离我好近……」我轻轻的说。

　　没想到悦晴却笑着说了一句毁气氛的话：「离你近是因为天黑没开灯而且我又是近视眼，傻堂兄！你胳膊都缠我腰上了，想干什么？」

　　我大骇！这丫头，真是一点当年的样子都没有了，坑人都坑到都到这个份上了。

　　我一把放开她：「少坑我了，我现在能想干什么啊。这都那么多年前的事了，现在别想那么多了。我们都变了。」

　　悦晴不吭声，微笑着看着我，似乎在享受捉弄我的乐趣。

　　我只好把话题岔开：「悦晴！明天……明天悦灵有周日的选修课和篮球活动，没时间。我带你去买点衣服，再配个眼镜，免得总被人误会你要亲近……」

　　悦晴大笑：「好啊好啊，你给我买，我没钱！」

　　我尴尬得很，随便说了句：「给你买就是了，明天睡醒了给我信息，我来接你。」然后赶紧转头匆匆走出了房间。

　　回家的路上，还是有点不放心悦晴，于是又给她发了短信：「刚才气氛到了，才抱你一下，你别多想。有什么需要就尽管找我吧，等你都收拾好了，再把你来的事情告诉我爸和你爸。其它的事情就不要和他们多说了。」

　　悦晴的短信回复只有一个字：「嗯！」该多说点的时候又简单得不能再简单，让我好郁闷。

　　不知为什么，本应失眠的这一晚，睡得却是蛮死的，一直做梦，没有停过。

　　梦境之中，悦晴穿着旧时的长裙，向我袅袅走来，静静的卧在我的怀里。一阵美好甜蜜的气氛过后，悦晴突然走远，脱掉了长裙，可里面竟然又穿着小太妹一样的衣服，脸上也出现了杀马特一样的浓妆艳抹。不一会，一群男人将她围在中间，我连忙冲上前去。刚抓住她的手，她又突然变成了缠着浴巾的悦灵。悦灵拉着我又吵又哭，然后悦晴又出现，在远处静静的看着我们俩。

　　整个梦中，就是她们这两人，一个亲妹，一个堂妹，反反复复的纠缠着我。最后，梦境变成了一个真实出现过的场景，在旅馆的床上，我在悦晴的唇上，偷偷轻轻一吻。可是，悦灵却不知什么时候就站在床边。她笑着走了过来，然后突然放声大哭，一个大嘴巴带着风扇了过来。

　　我就这样惊醒了，乱七八糟且毫无意义的一个梦。不过，如果悦灵和悦晴这两个妹妹真的知道了另一方的事，不知道事情会变成什么样子。我和这两个妹妹之间的暧昧，是不是应该适可而止啊。

　　短信铃声打断了我迷迷糊糊的思考，我抓起枕边的电话，揉了揉眼睛，是悦晴的来信。

　　只看到两个字：「醒了！」

　　我也简单的回复：「开车去接你。」

　　很快，又收到回复：「别开车，走路吧。」

　　「好！」

　　整段对话十四个字，这感觉似曾相识。几年前，悦晴堂妹给我发短信的时候，就是像这样简单，一个嗦的字都没有，有时为了省字，还特意用了古文。我曾开玩笑给她发短信问：「你是司马迁吗？又不是按字数收费的，干嘛发个短信还这么省。」她答：「你才太监。」噎得我哑口无言。

　　洗漱完毕，又给悦灵发了信息，告诉他我今天和悦晴出去买东西。悦灵却马上打了电话过来，在电话里调皮的喊道：「我呢？我呢？不带我么？」

　　「吵什么啊，你今天不是有课吗？要不然就是你陪她去了。」我回道。

　　悦灵撒娇不止：「喂――也带我去逛街嘛――也带我去逛街嘛――都没见你好好给我买过东西……」

　　我没好气的说：「你这说的什么话，我还少带你出去了么。悦晴现在除了你那套运动服就是她那套杀马特，不赶紧买个新的，怎么让她来家里啊。再说她眼镜也都丢了……」

　　悦灵仍然不依不饶，我只好哄她两句：「好啦好啦，亲爱的老妹，有时间一定带你好好玩啊，咱们变态兄妹俩疯个痛快，玩一整天，晚上也不回家，好不好？」

　　悦灵一听我说晚上不回家，马上安静了下来，隔了几秒，嘻嘻一笑，说了句：「没个正经！」然后挂断了电话。

　　哎，到底是谁不正经啊，我无奈的摇着头，赶紧向悦晴的旅馆走去。来到她房间门口，刚要敲门，没想到门自己开了，我敲门的手还没放下，悦晴就这样走了出来。我趁她呆呆的看着我的时候，顺势把手敲在了她额头上。

　　「我敲……」

　　她用力闭着眼，乖乖的挨了一下，然后笑着说：「干嘛？见面就打我。」

　　我笑着说：「要敲门，但是门突然走了，你来代替咯。」

　　悦晴拉着我的胳膊，向外走去：「走吧，好饿！」

　　我一边被悦晴拉着，一边回头看了一眼旅馆房间，反正里面除了她自己那套该扔的衣服也没什么东西，所以锁门什么的其实无所谓了吧。不过为什么这么巧，我刚要敲门她就开了？啊，不会是一直趴在门镜后等我吧。我看了看拉着我走的悦晴，这丫头，这么期待和我一起出门吗？或许真的是饿坏了吧，昨晚她吃的也不多。

　　悦晴的精神状态和昨天截然不同了。昨天，被宿醉影响的她，一直萎靡不振，眼睛红红的，走路晃晃悠悠的，吃晚饭的时候也一直没什么精神。给我讲以前事情的时候，情绪也不稳定。可是现在，似乎恢复了以前的模样，走路的速度快起来了，人也清爽了很多。

　　我一边感受着悦晴那久违的清爽感，一边被她拉着走向电梯口。「嘭――」的一声，悦晴撞翻了走廊边的一个垃圾桶。垃圾桶是柱形的，在地上滚了好远，发出很大的声音。幸好是一大早，垃圾桶里面没什么垃圾洒出来。悦晴见出了丑，羞得满脸通红，捶打着我的胳膊：「堂兄啊！怎么不告诉我路上有东西！」

　　「诶？是我的错吗？」我纳闷道。

　　悦晴一边去扶垃圾桶，一边说着：「快给我配副眼镜吧，看不清东西好痛苦。」

　　原来是因为近视看不到路吗？我一边强忍着笑，一边帮悦晴摆正垃圾桶，还好这种尴尬事没被什么人看到。

　　如果不是穿着悦灵这套运动服，如果不是没有戴眼镜，现在的悦晴会更像以前的悦晴的。

　　悦晴想快些吃完早饭，好去配眼镜，于是我们选择了最快的沙县蒸饺，悦晴默不作声的坐在我旁边，毫不客气的拉过小蒸笼来，把一个个小饺子送入薄薄的嘴唇之间，每吃完一个还闭一下眼睛，浅浅的笑一下，似乎很享受的样子，笑的时候嘴里还鼓鼓的塞着没嚼完的食物，显得很可爱。

　　我一边跟着吃，一边笑她：「我说你啊，要不要吃个沙县蒸饺都这么可爱啊。又不是什么人间美味。」这话如果让蒸饺店的老板听到了，肯定很不满吧。

　　悦晴也没多说话：「好吃嘛！」一边说，一边继续往嘴里送饺子。好奇怪，明明她吃得很快，为什么却没有狼吞虎咽的感觉。难道是因为她这人天生就是个娴静风格的人么？就算是知道了她的黑色历史，就算是她穿着运动服，坐在随处可见的早餐小店里大口大口的吃着廉价的食物，也能给人这种不俗的感觉吗？

　　我想着想着，忍不住自言自语说道：「吃个饺子而已，要不要搞这么文艺啊！」

　　悦晴听我这么说，放下筷子，生气的说道：「你好奇怪！不给我吃么？！」我这才意识到自己说多了，明明是自己乱看乱想，为什么偏要说出来啊，真是该打！

　　「我给，给给给！当然给你吃，你想吃什么都可以，我也吃，跟着吃！」我一边说，一边同时把三个饺子放到嘴里，两腮顿时鼓起老高。

　　悦晴见了，噗嗤一笑，拿起筷子，继续吃饺子，边吃边说：「我昨天喝多，

　　一天没吃，晚上肚子不舒服，也没吃太多。我是很饿的。」

　　我满嘴塞着食物，舌头已没法转动，但仍然鼓囊着说道：「今天给你吃个够，当然除了沙县蒸饺还有别的。」

　　我真是自讨苦吃，说完这句话就被嘴里的饺子噎住了，悦晴连忙给我倒水，帮我拍背，早餐时间就这样在悦晴的埋怨和两人的嬉笑中过去了。

　　吃完早饭，先要做的事情就是配眼镜，悦晴的近视实在很厉害，这一天来可真是苦了她了，连路都看不清，早上还发生了撞到垃圾桶的事情。

　　在眼镜店，悦晴在上千个风格不同的镜架之间徘徊不定。我等得有点着急，便将一副我早已看重的黑框大眼镜递给了悦晴，店员小姐立刻拿着镜子走到悦晴身边。悦晴看了看我，似乎在询问，这个真的可以么？我点了点头，做了一个请戴上的手势，悦晴略迟疑的戴上眼镜，撩了撩自己短发的刘海和鬓角，向镜中看去。

　　我所挑选的样式，和几年前悦晴所戴的样式，非常相近。

　　悦晴看着镜中，仿佛看到了以前的自己。她脸一红，转过头问我：「你……果然还是喜欢我以前的样子么？」

　　一听悦晴问这种问题，我又显得很尴尬，好想说声喜欢，但是又怕难堪，眼前的人毕竟是我堂妹。这时，一旁的店员无意中救场了，店员小姐在悦晴身后说道：「小妹，你男朋友好有眼光啊，感觉你戴上这幅眼镜，整个人都靓起来了，有种浓浓的书卷气呢――」

　　悦晴听到店员说我是男朋友，眉毛轻轻扬了扬，不过没有说话，只是扁了扁嘴，又看了看镜子里：「那就这个吧，我要重新验光。」

　　「好的，请跟我来这边！」店员见做成了一笔生意，心里高兴得很，在悦晴身后冲我笑了笑：「请先等一下，我带您女朋友去验光。」听店员又说她是女朋友，悦晴的脸更红了。

　　给我否认啊我靠！我心里暗暗紧张，为什么你不否认？在你心里，我们俩应该是堂兄妹吧，被人误会成男女朋友这种事，通常都会否认的吧。可是，为什么我自己也不否认呢？或者为什么我自己也不想否认呢？我们堂兄妹两人这种默契是怎么回事！我自己心里的这种期待又是怎么回事？

　　年少时的我，还不太懂感情，对悦晴只是很单纯的喜欢，只是就这样跟在她身边。可是现在，我刚刚接受了亲妹妹悦灵的感情，再往悦晴身上多想，实在是有点贪心啊。而且，她们毕竟都是我的妹妹啊……或者先不管是不是妹妹，喜欢悦晴这件事，是不是本来就不应该发生啊，悦灵以后会怎么看我呢……

　　我就这样一直纠结着，等到了悦晴验光结束。

　　「最快要一小时才能配好！」悦晴说。

　　一小时的时间，很快就会过去的，我顺口说了句：「那我们就去找个地方喝杯水吧，配好了再走。」

　　悦晴拉了我一下：「先去……先去另外一个地方吧……」说着脸又红了。这个丫头，真的就是泡过酒吧，当过陪酒女郎的女孩吗？怎么动不动就脸红啊？或者说她本性真的如此？

　　我问道：「去什么地方？说啊？……难道想上厕所了？」

　　悦晴说：「不是啊，是……是去……去内衣店，买套新内衣。」

　　我又问：「买内衣？很急吗？悦灵昨天不是借了你两套吗？等配完了眼镜再去选多好啊，能看清楚些。」

　　悦晴急了，跺了跺脚：「哎呀不是啦，灵妹的内衣……太……太小了啊，不能穿呀。」

　　「啊？？？不能穿啊？」我恍然大悟，但突然又想到了什么，忙问：「太……太小的话，那莫非……莫非你现在，里面什么都没穿吗？」说着仔细向她胸部看去。

　　悦晴见我这个样子，马上双臂挡住了胸，身子向一旁侧过去，大喊着：「你！你胡说些什么啊！不要乱看！我有穿啊！」路人侧目，悦晴见状，只好凑过来，在我耳边低声说：「有穿啦，只是都快崩断了，好辛苦……」

　　真是快把我笑死了，昨天我还猜她们俩尺码一样，原来是我眼拙，悦晴的要大不少呢。我马上双手合十，诚恳的认错：「啊！不好意思不好意思！我瞎猜的嘿嘿，别生气别生气！我这就带你去买啊，你再坚持一会。」然后实在忍不住笑，边笑边说：「可别崩断了啊！你这个隐藏巨乳！」

　　悦晴又羞又愤，狠狠锤了我两下，然后扭头就走，声也不吭。我在后面大喊：「走反了喂！内衣店在这边！」悦晴于是回过头来往回走，低着头：「别喊了你！走这边就是啦！！」

　　等到了衣装店，悦晴坚持让我在外面等，说挑内衣，有我在旁边怕我太色，她自己进去买，我赖皮赖不过他，见她急的要哭的样子，只好作罢。我就这样在店外等着，好久之后，她提着几个大纸袋，一脸满足的走了出来。

　　买了衣服，配了眼镜，最基本的东西都差不多了，悦晴说回酒店换上再出来玩。我知道她不太习惯穿悦灵的衣服，而且内衣又不合身，便答应了。悦晴自己回房间换衣服，我就在楼下大堂角落的沙发上等她。

　　我偷偷想着，既然她说悦灵的内衣太紧了，那她昨晚睡觉的时候，里面一定是真空吧。不对，不是真空，她没有睡衣啊，这么说，应该是全裸，裸睡才是。想想悦晴刚才可爱的样子，又幻想了一下她全裸时娇羞的表情，心头不禁一阵发热。昨天她短裙下的那双大腿很是诱人啊，如果褪去短裙……曾做过陪酒女的她，会穿着什么风格的内裤呢？她的内裤，今天买新的了吧，那里面将会包裹着怎样一副风景啊……还有那对乳，我以为是因为内衣撑高的缘故才显得大了些呢，没想到是实打实的丰满啊，这些年，她似乎比少女时代成长了很多啊，已经变得妩媚动人了。这样的女孩独自出现在酒吧，不知道会有多少色狼盯着呢，想不被人拐走都难啊。

　　我又想到了昨天那两个差点抬走她的男人。如果我真的有这么一次机会，能

　　把悦晴抬回家，我会对她做些什么事呢。做爱就不用说了，我肯定是把最喜欢的

　　姿势全都尝试一遍吧。想着想着，我的下体竟然渐渐发硬了，幻想中竟然有床板

　　震动的声音和悦晴那被迷醉后任我摆布的肉体和一无所知的表情。

　　我靠！我真是乱动鬼心思了，不过就这样自己脑内想想，应该不犯法吧。我越是这样想，越是控制不住思绪。这可是堂妹啊，不能这样下去了！！我已经有了悦灵了，我还没和悦灵真正做过一次，她的处女还是留给我的呢，我不能再去想悦晴了。

　　等会悦晴出来，我就和她说我突然有事，不能陪她了，我和她的关系就到此为止吧。她毕竟已经变了，不是我头脑中幻想的以前的那个姑娘了。我们都已经是成年人了，我再以这种占便宜和不负责任的心态和她在一起，对她也是一种不尊重。嗯！就这样决定了，等会她出来就和她说。

　　想到这里，我去旁边饮水机倒了杯水，端着纸杯站在大堂门边，准备和悦晴就此分手，以后只当做她是普通的堂妹。

　　过了十几分钟，正当我等得有点不耐烦的时候，电梯的门开了。从里面走出了一个白色的女孩。

　　嗯，白色的女孩！没错！

　　一袭白色的无袖连衣长裙，一双浅蓝色的小皮靴，小鼻梁上架着刚才的那只黑框大眼镜，配上一头短发，显得无比的清爽自然，又有一股骨子里透出来的书卷气。她向我款款走来，裙摆随着她扭动的纤腰和婀娜的脚步，轻轻的荡漾着，就像一只白色的美人鱼在清水中畅游。她一边走，一边伸出那青笋般的玉臂，向我微微摆手。她清秀稚嫩的脸庞上带着浅浅的、自然的笑容。

　　白色的女孩！

　　大堂的服务生、正在大堂准备入住的几名商务男子，还有几名同样在等人的女士，他们的目光不约而同的集中在了这名白色女孩的身上。她看起来是那么朴素和简单，可是，却是那么的耀眼和诱人，让人的目光无法离开她。

　　白色的女孩走到我身前，最后的几步跑了几下，长长的裙摆荡起，门外的几缕阳光投射进来，洒在她的身上，阳光里的她，酥胸高耸，腰条纤细，展示着一切可以展示的青春之美。无比洁白的她，仿佛沐浴在银色的圣光之中。

　　天使一样……

　　似曾相识的感觉，勾起回忆的场景……这和我，在图书馆窗边看到的某个景色，别无二致。

　　「堂兄！」那淡淡笑容下的两片清唇发出一声轻呼，把我从虚幻空间中惊醒，手中的纸杯啪的一声落在地上，溅了我们两人满鞋水。

　　「哎呀！怎么啦你！杯子都拿不稳。」熟悉的，甜美的嗓音，简单的语言。

　　眼前的女孩，是悦晴！没错，是我的堂妹悦晴。她一边埋怨着我，一边推了推眼镜，低头看了看地上的纸杯，回头对前台的服务生做了一个抱歉的动作，面对美女的召唤，那个男服务生羞涩而礼貌的摆了摆手，示意我们不要介意，然后提起了电话，似乎在找清洁人员。

　　悦晴，就是以前的悦晴。这一切，让我感觉到昨天发生的所有，被拐、醉倒、呕吐、污秽，还有她向我讲述的种种欺骗、失意、放纵、堕落，似乎都和她无关。

　　眼前的悦晴，和我印象中的悦晴，完全重合在一起了。这一刻的悦晴，娴静、纯洁、快乐、自然。或者说，悦晴，就应该是这个样子。

　　悦晴见我两眼发直，知道我被她的装束吓到了，脸上又是一红：「怎么了嘛你！话都不说一句。」

　　「好美！你……真的是悦晴啊！」我也不知自己怎么顺口溜出了这么一句没有营养的话，不过，悦晴似乎听得很懂。

　　她听我夸她美，羞得转到一边，背过手向门口走去，隐约听到她说着：「果然你喜欢的是以前的我呢……」

　　就这样，我迷迷糊糊的跟着她走到了酒店门外。之前编好的要离开的理由和自己想过的要分开的话，就这样被我忘到了脑后。如果说一个女孩的魅力能有多大，那就是大到可以让一个男人可以忘掉一切理性吧。

　　在去电影院的出租车上，悦晴拨通了悦灵的电话，调皮的说：「灵妹，把你亲哥借我一天呗――」我凑过去，公开偷听着手机里的声音，悦晴也没有躲开。

　　在信号的另一端，悦灵装作生气的喊着：「哎呀哎呀，不借不借不借啊！你快还给我，别动他！！！」

　　悦晴一笑，回道：「已经抢走了哦，就一天哦，真的就只这一天哦，明天就还给你哦。」

　　我不满的说道：「怎么感觉我就像个东西一样，被你们借来借去的啊。」

　　悦灵拿着怪腔怪调：「哎？难道老哥你不是个东西呀？嘻嘻嘻嘻。」

　　悦晴笑声渐淡，像是认真的说：「真的，就借这一天……我好久，没开心的玩过了。」

　　悦灵连忙说道：「说什么呢啊，晴姐，他也是你的哥啊，今天是你的，以后也是你的，你拿去用吧，我才不会舍不得这么个破哥哥呢。」

　　悦晴说：「那我今天一定玩好，不会浪费的。」

　　悦灵那边发出了啵的一声：「么么哒，亲你一口，晴姐，你们俩今天使劲玩啊，能玩多好就玩多好，我要去打球了！」

　　电话挂断，悦晴抓住我放在身边的手：「堂兄，陪我哦，今天！」

　　我无奈的说道：「先问我妹妹借不借，然后才来跟我说吗？顺序反了吧！」

　　没人能拒绝如此可爱的堂妹的请求。之前想的不要胡思乱想和感情到此为止什么的，统统见鬼去吧，反正也就只有这一天，甩开一切束缚，陪悦晴痛痛快快的疯上一天吧。

　　这一天，被我们利用到了极致。我带着她走遍了城里每一个好玩的地方，她也不顾自己的疲劳，一直跟我到处走。在人多的商业街上，悦晴紧紧的抓着我的手，光滑的胳膊在我身上蹭来蹭去，让我心猿意马。在城里最大的鬼屋里，悦晴紧紧贴着我的身体，被胸罩包裹的那双乳，紧紧压着我的手臂，让我感受到她的温暖与柔软。悦晴，让我好想去揉她，好想去抓她。在公园晃动的吊桥上，她自然的倒在我怀中，让我搂着她的腰，让我感受到她的纤细与顺滑，那曼妙的曲线就在我的掌心上下。隔着连衣裙那薄薄的衣料，我似乎能摸到她内裤的松紧带子，偶尔还能探到她内裤的形状，这触感，让我激动不已，欲罢不能，有时会忍不住故意占点便宜。悦晴，让我好想去抚摸她。当她俯身的时候，穿过她圆圆的领口，可以看到她内衣的边缘和内衣上部那颤动的乳肉。当清风春来，掀起她长裙的裙角，我心里会不自觉的后悔，为什么没有建议她穿上短裙，好像看到那双性感修长的玉腿。

　　好想将这一切占为己有啊。悦晴，我的悦晴。无数次，我在心里呼喊着悦晴的名字，想要将她紧紧抱住，想要在她的身体上为所欲为，看她为我而动，为我而痛。这份占有欲渐渐膨胀，让我渐渐失去了理智。

　　玩得越来越疯！悦晴在有了那段经历之后，又回归了原来的自己，但是在娴静淡雅中，却多了一丝开朗与奔放。

　　玩累了的时候，就在路边的长凳上，悦晴毫无顾忌的枕在我的腿上，打着瞌睡。路人们见这么一个窈窕淑女像个小猫一样躺在我腿上睡觉，不停的斜视我们。

　　我也趁着悦晴睡着的时候，观察着她身体的线条，偷偷抚摸着她的小脸蛋，给她擦去嘴角的口水，为她梳理被风吹乱的头发。

　　整整一天过去了，我们的最后一站，是不需要耗费体力的电影院，当我们从电影院里出来的时候，天已全黑。到了必须回去的时间了。

　　「该回酒店了哦。」我说道。

　　悦晴点点头，对我说：「嗯！不过……买瓶白兰地，可以么？」

　　我一听说她要喝酒，连忙摇头不止：「不行不行！你别喝酒，除此外想干什么都行。」

　　悦晴严肃的和我解释：「今天最后一瓶，喝完戒酒！」

　　我看着悦晴，不知道她说的是真话还是假话，悦晴见我似乎不信，便举起了手，开始发誓：「如果我喝完这瓶还不戒酒，全身溃烂至死！」

　　「喂！乱说什么呢啊！」我知道这次她应该是下了决心了，不过曾经酗酒的人说的话，是不是真的应该全信呢。不管怎么样，说好今天疯一天的，要喝就给她买一瓶吧。

　　我们在酒店大堂叫了瓶白兰地，几乎是在我们进房间的同时，酒和杯子就送到了。不过杯子只有一个，因为房间登记的入住人数只有一人，所以送酒的服务生以为只有一人要杯子，看到我们有两人，连连抱歉。悦晴说：「没关系的，就只有我喝，一个就够了！」

　　我坐在床头，看着悦晴在桌边拿着酒瓶，熟练的打开，深深的闻了一下，满脸陶醉的说着：「这东西，害了我，也让我有过美好的幻想。」

　　我担心的说：「喂！你可别犯瘾，说好这是最后一瓶的，等会你如果还想多喝，看我不抽你！」

　　悦晴拿起杯子，开始斟酒。现在的她，这么熟练的开瓶、斟酒，表现出对酒的如此迷恋，似乎有点不可想象。悦晴好像知道我在想什么，在咚咚的倒酒声中说道：「现在你的眼里，我不像是应该喝酒的人吧？」

　　酒已斟好，悦晴纤细的手指，老练的托着口小体胖的白兰地杯子，把玩着，观察着，小半杯白兰地，在悦晴的指尖和手中荡来荡去。悦晴看了一会，晃了晃，闻了一下，一饮而尽，然后享受的眯着眼睛，昂着头，似乎在品味着第一杯酒水入唇、湿口的感觉。

　　「喝慢点嘛！」我劝道。

　　悦晴笑一笑，没有说话。在几年前，我是很难想象能有现在这一幕的，可是这一幕，却实实在在就发生在悦晴的生活里，发生了很多次。因为迷恋酒，而使酒变得可怕，罪在酒，还是在人？

　　悦晴又斟好了第二杯，这一次，她没有喝，而是端着酒杯，走到我面前，将酒杯递了过来。她想让我喝。我没说话，只是笑着摇了摇头。

　　悦晴说：「你如果不喝，那就只好我一个人把这一瓶都喝掉，你不怕我醉么？」

　　我答道：「如果这是你最后一次喝醉，那我不怕。」

　　悦晴问：「莫非是想看我醉倒之后的样子么？」

　　我笑着说：「昨天我都看过啦，很丑的啊！」

　　悦晴也笑了，拿着酒杯的悦晴果然有点不同。她坐在我身边，一手扶着我的肩，一手拿着酒杯：「堂妹的请求，堂兄请陪我喝酒。」

　　她这么说，我一点办法都没有了，只好问道：「就一个杯子么？」

　　悦晴脸上闪过一丝不快：「嫌我脏么？」说完低下了头，不再端着酒杯，眼镜上的光芒也似乎昏暗了下去。我突然意识到，我无意的一个问话，可能勾起她对那段生活的自卑感了。毕竟陪酒女郎什么的，对于一个读大学的女孩子来说，不是什么光彩的事情。自己一时的堕落，很可能成为她一生的阴影。

　　我连忙打岔：「你就胡说吧！我是怕你嫌我脏啊。」

　　悦晴低声说：「嫌你脏就不会给你喝了！你也一样，如果嫌我脏，我也不会逼你喝。」

　　我听她这么说，马上夺过酒杯，先用舌头在酒杯口舔了一圈，然后又将酒水一口喝了下去。吓的悦晴一声惊呼：「喂！也没让你这样啊。」

　　我说道：「现在该你证明一下是不是嫌我脏了吧，下一杯你喝！」说完把杯子递到她手里。

　　悦晴把杯子举到灯光下，看着还沾着我点点口水的杯口，皱着眉头，面露苦色，好久才狠心说了一句：「好！我喝！」说完似乎是下了好大决心一样，拿起酒杯去倒酒。

　　我看着她苦逼又傻傻的样子，哈哈大笑，又一次夺回酒杯，拿进盥洗室，洗干净了，重新递给她：「一人喝半边嘛，别硬撑了你。」

　　悦晴肩膀抖了抖，终于忍不住笑出声来，气氛终于缓和了。

　　静静的推杯换盏，悦晴本来话就不多，我也是不知说什么才好，我们就只是简单的喝掉杯中的酒，然后彼此相视而笑。几个来回很快过去了，我们俩喝了好多杯。最先说好的一人用半边杯口，在几个回合过后，早已不再顾忌了，我们的唇印也许早就重合在一起了。最早下肚的几杯酒水，已经开始发挥效力了。悦晴的脸渐渐泛红，我也感觉到身体开始发热。我心里暗想到：事情不妙，和美女堂妹在一起，又喝了酒，她是不知道我今天对她有那么多出格的性幻想的，万一我真醉酒做出什么错事来，以后没法见她了。

　　想到这里，我拿着轮到我手里的酒杯，对悦晴说：「堂妹，我最后一杯了吧，该走了，快醉了！」

　　坐在我旁边的悦晴听我这样说，一言不发，一动不动，只是红着脸，低着头。

　　我见她没反应，只好自顾自的喝下了酒，然后准备要走。

　　悦晴突然说：「说好的今天一天都把你借给我的呢。」

　　「哎？」我没懂悦晴的意思。

　　悦晴拿去了酒杯，又开始倒酒：「悦灵说让我们能玩多好就玩多好，这是她的原话。」我纳闷的问：「啊？今天玩得不够好吗？那明天……」

　　「我不要明天，就只今天就好。」悦晴没等我说完就插进来说：「至少陪我喝完。」

　　悦晴说着，又将酒杯递到了我面前，我连忙摆手：「我不能再喝了，我怕醉，你喝吧，今晚你醉成什么样子都没关系，我看着你。」

　　悦晴见我这么说，端着酒杯走到我面前，离我很近，追问着我：「为什么你怕喝醉？我也想看看你喝醉的样子呢！」我无言以对，为了躲开悦晴，只好又一屁股坐到了床上。

　　没想到悦晴却继续问：「那什么又叫今晚我醉成什么样子都没有关系？你知道我会醉成什么样子吗？」

　　悦晴的话，越来越怪，我开始不知道如何回答，只好呆呆的看着她。悦晴突然关上了灯，在我不明所以的时候，又走回来，跪在我面前，趴在我双膝上，双手端着酒杯，眼镜框后一双水汪汪的大眼看着我：「这样你都不肯喝么？」

　　我迟疑了一下，不知该在这种气氛下对我的堂妹说什么，只好随口解释道：「那是因为，这杯轮到你喝了。」

　　悦晴微微一笑，站起来对我说：「堂哥，你刚才是不是说，我今晚醉成什么样子都没关系？」说完，她撩了撩裙摆，左臂揽住我的脖子，右手端着酒杯，就这样侧坐在我的腿上，我的心头不禁一荡，妹妹们啊，不要一个个都这么来对哥哥啊，我的定力实在是有限的啊。现在一个白裙美少女，就这样在没开灯的房间里，在月光下端着白兰地酒杯坐在我腿上，更何况几杯酒刚刚下肚，白天又对眼前的少女性幻想了一天，各种定力都是处在极差的状态下。

　　「从这杯开始，一起喝好么？」悦晴看着我，胸尽量贴着我，似乎还有些坐不稳，我伸出手去，很自然的搂住她的纤腰，那线条感实在让我难以自制。

　　「什么叫一起喝，一个杯子怎么一起喝？小晴，你是不是开始醉了，不要对我这样，我有点乱。」我胡乱说着话，心里好紧张，莫非悦晴也要对我……

　　悦晴长叹一声：「哎……我究竟该怎么做？」说完，她将酒杯中的酒水倒在嘴里，没有咽下去，而是在嘴里含住，然后放下杯子，双臂都环上了我的脖子，眯上眼，小嘴向我的嘴凑了过来。

　　我的脑中一片空白，这个样子，我躲不开。而且，如果躲开的话，说不定又会伤害到本来就有点自卑的她，更重要的是，我不想躲开，我想要堂妹的这双唇，我想喝她嘴里的酒和其它的各种液体。

　　我的嘴自然的接住了悦晴的嘴，兄妹之间不该发生的事情，又一次在我身上发生了。

　　酒水在我们两人的口中流淌，两只舌头互相搅拌着，将酒水推来推去，一会流入我的口中，一会又回到她的嘴里。酒水就这样不知都流入了谁的喉中，也不知从什么时候开始，酒水已经不见，只剩两张口，两个舌，在纠缠，在搅拌。我已迷失在现实与幻想之中。我的堂妹啊，我少年时代的暗恋啊。我一边吻着她，一边感觉到了胯下的渐渐凸起。我的一只手摩挲着她的腰部，再无顾忌，我的另一只手攀上了她的脸庞，抚摸她的细嫩肌肤。

　　「堂妹！」一吻过后，我轻呼着她。

　　「嗯？」

　　「接下来要做的事，你清楚吗？」我一边吻着她的颈，一边问道。

　　「不清楚！所以，你要让我知道！用你的实际行动让我知道！」悦晴一边说着，一边抱紧我的头，任我在她的颈上和肩上留下吻痕。

　　得到了悦晴的认可，我的手毫不客气的攀上了我堂妹的胸，用力搓揉着。就是这种触感，没错，白天我所幻想的，就是这种触感。悦晴发出声声轻呼，使得整个昏暗的房间里充满了淫靡的气氛。

　　我一时性急，将悦晴整个抱了起来，回身扔到了床上，如果她穿的是短裙，这样一定会让她走光的，只可惜那长裙只是飘了几下，就盖在了她膝盖上，只能少少看到里面的大腿肚。她没料到我这突然的动作，惊讶的向床头缩了缩。我没顾忌她的惊讶，蹬掉了鞋子，向床上的悦晴扑了过去。

　　悦晴紧张的喘着粗气，我毫不顾忌的将她压在身下，双手将她的双臂按在两旁，疯狂的在她脸上吻着，舔着。然后又从双肩褪下她连衣裙的肩带，抓住她半露的胸衣，胡乱的扯着，拉着。胸罩好紧，我却很急，没有扯动，于是便粗暴的将胸衣向上推去，随着悦晴的一声轻呼，那两团我期待已久的乳肉就这样在我眼前弹出。

　　我看着悦晴快速起伏的胸部，好圆，好白，形状和悦灵的一样，但是却稍稍大了些吗？难怪她会嫌悦灵的胸衣紧。几秒钟过后，我对着她一个粉红色的乳头，一口咬了下去，在嘴里含着，用舌头挑弄着乳尖，一直手狠狠的搓揉着她另一个乳房。好舒服，好爽，好快活，让人欲罢不能啊。

　　悦晴发出更大声音的呼叫，因为我动作生猛，她略微有点挣扎，不过我心里很清楚，那种程度的挣扎，不过是象征性的而已，她的男友一定没有我这么狠吧。

　　不过刚才她这样对我，心里一定是已经做好准备的了，我已经不用再客气了，尽情的享受吧。

　　我的嘴仍然叼着悦晴的乳头，另一只手却从乳房下移。我反复抚摸着她诱人的纤腰，感受着她体侧的线条和内裤的痕迹，然后又去大力搓揉着她的臀部。

　　是因为酒精的关系么，我感觉我的胯下好紧，好需要释放。悦晴应该是有经验的吧，和悦灵那个处女丫头是不一样的吧，毕竟悦晴都是有过两个男友的人了，而且酒吧那段生活经历，让人很难想到她会保住她的贞操。所以，是不是不用什么前戏了，我现在需要的，就是释放，就是占有，我要插进去，我要插她的两腿之间，我要操她啊。

　　我这样想着，坐了起来。悦晴见我突然从她身上离开，不知道我要做什么。

　　我也没理会她，拉住了她的小腿，向两边扯去，将她的腿叉开很大，然后我又顺势把凌乱的白色长裙掀了起来。悦晴惊惶着，眼镜后的大眼睛瞪得老大，呼吸也急促起来。我将长裙一口气挽到她的腰间，内裤之谜终于揭开了，原来就是普通的白色小内裤啊，配她真合适，够清纯，够符合风格啊！

　　我抱紧那双迷了我一整天的玉腿，在她的股间肆意亲吻着，好香，好柔软，好嫩，好滑。我贪婪的抚摸着这两条大腿，将我的唾液刷在她身上，时而狠狠的咬着她大腿根部那嫩嫩的腿肉，隔着内裤舔舐她的小穴。悦晴被我的举动吓得不轻。我心里想着，反正你是知道的吧，反正你是懂的吧，这就是做爱啊，我生猛一些，你也受得了的吧，悦晴！

　　我这样想着，更加疯狂的享受她的双腿，用嘴唇，用鼻尖，使劲顶着她的小穴，最后咬住了她的内裤下端，连同里面的阴毛一起向一边扯去。连悦灵的阴部都还没让我看到过呢，我就先看看悦晴的吧。阴毛扯开的疼痛感让悦晴不禁又一次发出了呼声：「你干嘛！！你干嘛！！」声音里竟然带着哭腔。

　　我没管她的呼叫，我现在的样子一定很可怕吧，我的眼睛一定是红着的吧。

　　我掰开悦晴的一条腿，向侧上方推去，让她的阴部可以更容易暴露出来，也让她的内裤可以更容易偏向一边，不知道这个时候揭开内裤，里面的小穴缝会是个什么样子呢？我的另一只手去解裤带，身体向前移动了两下，让我的肉棒出来时可以接近她的阴部。不管怎样，先把肉棒放出来吧，已经胀痛得不行了。

　　悦晴，让我插啊，让我干你啊。心中想着，动作变得更快了。悦晴却渐渐哭了起来，开始阻止我的动作。我还是没有理会她，用力蹬掉了裤子，就这样在内裤还没脱去的情况下，忍不住用肉棒隔着两人的内裤，在她的阴部狠狠的，慢慢的蹭了一下，同时我忍不住发出了舒爽的一声长叹。

　　悦晴感觉到了我们两人性器的挤压，又紧又痛，一条腿被扯着，另一条腿被压着，不知道我在做什么，吓得突然大叫一声：「别啊！！别啊！！」然后弓起身子，死死的抓着我的手臂，使劲的摇晃着头，眼镜都要被甩开了。「别……别……求你别……」

　　我被悦晴的声音喝醒了，这才注意到，她早已泪流满面，抽泣不止。满脸都是紧张和恐惧，肩头在发抖，双乳在发抖，胳膊在发抖，双腿也在发抖，整个身体都在不停的发抖，甚至偶尔有些抽搐。

　　悦晴见我终于停了下来，哭着说：「求求你，至少多看我几眼，至少看着我做，至少要明白我的感觉，什么都快给你了，你别这么急，好不好？」

　　我诧异的问：「啊？什么？什么啊？你……你怎么哭成这个样子？」

　　悦晴泪流满面，哽咽着说：「你……你是不是……是不是以为我做过？」

　　听到悦晴这么问，我心里突然一沉。哎呀我的天哪！！！我的悦晴堂妹，你这么问，究竟是什么意思啊？什么叫我以为你做过，难道是我错了吗？

　　这时，我才注意观察一下眼前的悦晴。她上半身赤裸，乳罩被推开，双乳暴露，下半身凌乱不堪，白色的长裙被我掀开到腰际，内裤被扯歪，里面露出半片浅浅的阴毛。她泪流满面，眼镜都被泪水沾湿了，一双惊慌失措的大眼睛委屈的望着我，双臂护在胸前，全身都在发抖。我刚才丝毫没有顾及到她的感觉，一天的性兴奋加上酒精的力量，让我做出了如此疯狂的举动，基本上是扯开衣服，看到小穴就要干的架势，而我则是连上身仅有的Ｔ恤都没脱，内裤都来不及扒，一心想着赶紧插到悦晴体内，享受她的肉体，释放我的性欲。

　　怎么会是这个样子啊，我一时懊恼不已。更可悲的是，我必须面对悦晴提出的问题。悦晴见我动作停下了，却不说话，也不知我想干什么，只好哭着战战兢兢的又问了一遍：「堂哥，你告诉我，你是不是以为我做过？」

　　我点点头：「啊，我以为，你的两个前男友，还有在酒吧的那些朋友……」啊，好毁气氛的话啊，说完我就后悔了。在这种时候，我是不是装傻最好啊。

　　悦晴却没有像我想象的那样有激烈的反应，而是护着胸，从床头蹭到我身边来，用没护胸的那只胳膊搂住我的脖子，然后脸蛋贴着我的脸蛋，说道：「第一个前男友，我根本没给他这种机会，至于第二个，酒托而已，喝醉了酒就什么都不知道了，我甚至怀疑他是同性恋。在酒吧的那群人里，其实没什么朋友。我常去的也就只有一两间酒吧，而且第二个男朋友也出现过，熟人之间基本上不乱搞……虽然有时候也乱搞，不过我都躲开了。真正危险的，也就只有昨天早上，在陌生的地方醉倒了，还好被你们兄妹俩救了。」

　　悦晴这一次又说了一大段话，我明白她是想极力向我解释，她现在还是个处女的原因。这是个我马上就会了解的事实，她却希望我在做爱之前，就清清楚楚的知道。作为一个没有性经验的女孩子，她不想稀里糊涂的在我身下失去自己曾经非常珍视的一切。眼前的悦晴，可怜又单纯，虽然几乎赤裸，却努力的向即将夺走自己贞洁的男人证实着自己仍然拥有的价值。难以想象，如果我在不知道这一切的情况下，按照刚才的做法，继续坐下去的话，悦晴会有什么样的感受。我就这样疯狂的进入她的体内么，当我的肉棒肆意的挺进，当我在她的体内抽插，搅动着她处女的印记，当我肆无忌惮的玩弄她的贞操，而却仅仅把这一切当做发

　　泄性欲的途径，这会给她带来多大的伤害呢。我庆幸我在喝了酒之后，还能保持清醒，我也感激悦晴能在我疯狂的动作下，努力的阻止我，向我解释这一切。

　　我看着床上这个弱小却又倔强的女孩，终于可以明白，为什么她有了那种黑色的经历，自己却仍然是个处女。她不是一个死守贞操的人，只是希望这一切，能失去的更有价值，更有意义。她经历过堕落，甚至去陪酒，甚至被陌生的男人们上下其手，只是为了换取一叠钞票。但是她体内仅剩的那层膜，却是她仍未对自己的人生失去信心的最后一个证明。

　　并不是怕失去，而是怕失去的没有价值。拥有它，只是为了拥有一个希望。

　　悦晴泪水奔涌：「我想你明白我，我想你懂我，我想你做的时候可以念着我的名字。堂兄！」

　　我捧着她的脸：「小晴，刚才是我不好，我忍得辛苦，也许是酒精的原因……」

　　悦晴破涕为笑：「不是不给你做，你想那样做，也不是不可以，只求你第一次做的时候，能多想想我，我很怕你只把我当成个普通女人，而不是你的堂妹。毕竟，这是我第一次，也许一生都不会忘掉的记忆……」

　　气氛终于不再紧张了，我搂紧悦晴，深深的吻了下去。悦晴也松开护着胸部的手，抱紧了我，和我尽情的拥吻。

　　一吻过后，悦晴见我又有些动情，便说道：「今晚一定给你，我知道你想要。」

　　我笑着耍赖皮：「你不给我，我也自己要来。你跑不掉的。」

　　悦晴的手伸进我的Ｔ恤，在我胸前抚摸着：「你怎么这么色啊！刚才以为我不是第一次，怎么还那么激动啊，我还很怕你嫌我这陪酒女身上脏，不愿意下手呢。」

　　我轻轻的打了一下她的屁股：「你胡说什么呢！怎么老怕我嫌你脏，你哪里脏了？」

　　悦晴坐了起来，开始整理身上的衣物：「我啊，走了一天，还没洗澡呢，身上哪里都脏。你啊，还真是急色不要命的，就这样在我身上舔，我都替你嫌脏。」说着说着，渐渐脸红如苹果。

　　悦晴又在我脸上亲了一下：「等我一会，我去洗个澡，等会你慢点轻点，过了今晚，你想怎么样都可以。」说完走进浴室，不一会，浴室里传来了哗哗的流水声。

　　我感动得无以名状，多好的女孩子啊，虽然有那种经历，可还是如此单纯和体贴，对我又这么好……悦灵和悦晴，我的亲妹和堂妹，我的两个好妹妹啊，你们真是我上辈子修来的天使。能作为你们的哥哥活着，真是太幸福了。

　　不一会，浴室的水声停了。悦灵没有准备睡衣换，只是套着那件白色连衣裙，从浴室走了出来。

　　「我也去洗洗吧！」我说着，自己也走进了浴室。在浴室里，我看到了悦晴脱下来的胸罩和内裤。她刚才没带要换的内衣进来吧，所以说现在，外面的悦晴应该是真空的么！没想到我之前的幻想，这一刻竟然真的成为了现实。我少年时的白色天使，此刻正真空状态，等着我去享受她的肉体。

　　想到这里，我马上开始洗澡，并渐渐加快了洗澡的速度。因为我的性欲，在不知不觉间，又一次开始升腾了。我满脑子都是悦晴，所有的思想，都是悦晴的肉体。两个妹妹给我的评价一点都不错，我确实是很色的啊。

　　我很快洗完了澡，回到了屋里。悦晴没有进被子，而是穿着连衣裙平躺在床上，闭着眼，静静的等着我。我知道，她里面什么都没穿。于是我自己也脱去上衣，脱去压抑肉棒的最后一道障碍，那条内裤，然后赤裸着爬到了床上。

　　悦晴没有睁开眼睛，但是我知道她能感觉到我的到来。我这次不是压上去，而是撑着双臂，轻轻的躺倒了她身边，在她耳旁低声喊着她的名字，说了一句调侃的话：「悦晴，我的天使，我少年时的暗恋――你怎么不摘眼镜啊？」

　　悦晴转过头，睁开眼：「你的天使和你的暗恋不摘眼镜，是为了今晚能看得清楚。」

　　我抱住了悦晴，脸向她凑过去：「知道不，我是个眼镜控来着，你戴着眼镜，我会再一次发疯的。」

　　悦晴没说话，只是静静的等着我，吻上她的唇。悦晴，这样一个完美的女孩子，刚才没被我那样糟蹋，真是幸运。现在我要慢慢的，好好的享用她了。

　　我的手再次在她身上游走，可是这次，和上次却截然不同了。悦晴被我抚摸着，可是她却并未颤抖，也并没哭泣，她主动迎合着我，在我的怀抱中扭动着，双手时而抚摸着我的胸膛，时而抚摸着我的后背。她也在用自己的触感，去了解我这个要夺取她第一次的男人。一吻过后，我看着怀里的悦晴。我很理解她，知道她希望我知道，和我做爱的女孩，是她，而她也想知道，和她做爱的男人，是我。

　　我于是不断的轻呼着她的名字：「悦晴！小晴！小晴……」然后缓缓的褪掉连衣裙的肩带，让她的上身逐渐裸露。我抚摸着她的双臂，借着月光，看着我刚才在她身上留下的咬痕，心头不禁一阵怜惜。这次一定要慢慢的来，这可是人家的第一次，这可是我的堂妹啊。

　　我的手轻轻的覆上她的乳房，玩弄着她的乳头。这次，她的乳房没有因为紧张而起伏，只有被我的动作刺激到时轻轻的颤抖，她的嗓子里，在我挑逗她乳头的时候，偶尔发出甜甜的一声轻呼。「啊――啊――」

　　这种轻呼，随着我的揉捏，渐渐变得有节奏感。我看她不再紧张，而是渐渐动情，便将她放平，自己重新慢慢压在了她身上，对着她的胸部，轻轻的吻了下去。先是乳头，又是乳晕，然后是整个乳房，我的口和手，不停的给她带来快感，我要让她的第一次，变的愉快而美好，我要用我的行动，弥补刚才的失态，也是感谢她的谅解，回报她对我的感情。

　　悦晴的双乳，在我的揉捏和把玩下，被挤压，被变形。我时而快速搓动，让那对乳头抖来抖去，时而缓慢揉动，让整个乳房像两团液体一样，对称的改变着形状。悦晴则半闭着双眼，随着我的节奏发出轻呼。她的双手抱着我的头，有时候伸到我的头发里：「堂兄――堂兄――我亲爱的……」

　　我不时的回应着她的呼唤：「堂妹，哥在欺负你啦，想你想得不行。舒服或者不舒服，你可都要喊出来啊。」

　　「怎么会不舒服，」悦晴看着埋头苦干的我说道：「喜欢你啊，爱着你啊，喜欢看你一会疯、一会痴的样子。」

　　「还不是因为你！一直在我身边，让我忍得好辛苦！」我双手一边玩着她的胸部，一边慢慢向下吻去，吻到了她的肚脐，我又用双手抚摸她的体侧。她的纤腰实在让我着迷啊。随着我在她腹部的热吻，她的身体，那诱人的小蛮腰，在我身下不停的扭动着，好性感，好迷人。在腹部下面，那仍被残余衣物包裹着的臀部，也在我的激吻下不停的扭动着。

　　我将连衣裙继续向下褪去，悦晴配合着，稍稍抬起了臀部，连衣裙就这样在我的轻扯下渐渐下滑，露出了小腹，和上面稀疏的，淡淡的绒毛。这是堂妹的阴毛了，虽然刚才看过一部分，可是现在静静看起来，却是好惹人遐想的啊。

　　我继续向下扯着连衣裙，悦晴这次没穿内裤，随着连衣裙的脱去，阴部渐渐的，完整的，暴露在了我的眼前。悦晴知道自己下身裸露，羞涩的伸手遮挡，犹豫了一下，又缓缓放开。那模样实在可爱到爆。

　　继续褪下的连衣裙下，逐渐暴露出了悦晴的大腿，我又用脚将已经褪到悦晴小腿的连衣裙踢到了床下。悦晴已经全裸着出现在了我面前。我看了看悦晴，也许是因为第一次在男人面前裸体，也许是因为紧张我接下来要做的动作，悦晴羞得满脸通红。

　　我一边看着悦晴的脸，一边慢慢的分开了悦晴的双腿，悦晴没有挣扎，一副由我摆布的样子。她的双腿，被我渐渐分开到十五度，三十度，一直到将近六十度，我把她的整个身体，摆成了一个人字形。

　　这是，窗外的月光突然明亮起来，似乎是遮挡月光的乌云散开了。月光如银水般倾斜到屋内，洒在悦晴的裸体上，洁白细嫩的肌肤似乎反射着月光。

　　天使一样……

　　我的宝贝，我少年时的梦，如今终于就要成真了。这幅迷人的肉体，这个白天被路人瞩目的，娴静的，清纯的，淡雅的，婀娜的白衣女孩，那连衣裙下包裹着的窈窕线条，那迷人的肉体，如今正赤裸着，叉开双腿，毫无防备的躺在我的面前。悦晴眼镜后的双眼大大睁开，看着我昂立的肉棒，这根即将侵犯她，给她带来痛与快乐的邪恶之物。

　　我慢慢趴到她双腿之间，抚摸着她大腿上的嫩肉，感受着青春肌肤的嫩滑与温热，那紧绷的触感，富有弹性的皮肉，简直就是造物主最杰出的神作。我吻着她的腿，吻着她的内侧，舔着她的腿根，大腿肚，撩拨得悦晴，一会屈起双腿，一会又伸直，不知怎样才好。在她屈伸双腿的时候，我看到她双腿之间那处女小穴的肉缝，随着她的动作而被挤来挤去。

　　我曲起她的双腿呈Ｍ状，脸贴近了她的小穴。悦晴屈起的双腿因为害羞而不自觉的夹了一下，把我的头夹在了中间。她连忙说：「对……对不起……碰疼你没？」

　　我仍然盯着她的小穴，同时抱着她的大腿，脸贴上去，前后蹭了几下，说道：「不疼，你的腿软软的，好喜欢，一直夹着我好了。」

　　悦晴羞着，一边缓缓打开双腿，一边说：「怎……怎么可能一直夹着你，我……啊――啊――」悦晴冷不丁的叫了两声，因为我突然吻上了她的小穴。她受到突然的刺激，又一次夹了下双腿，把我的头又一次夹在中间。这一次，我没有理会她。那条小缝，被稀疏的绒毛草草掩住，细细的，紧紧的。两篇薄薄的，略显淡红色的阴唇紧闭在一起，随着她夹紧双腿的动作而颤抖。这就是天使的小穴了啊，那套白色连衣裙下，那两条玉腿之间，所生长的女性性器，就是这个样子的了。就像主人苦苦守护着自己的贞操一样，小穴缝紧紧闭合，似乎在拒绝着一切的侵犯。

　　看到这一切，我的下身肉棒变得更加坚硬，我怕自己难以忍耐这种诱惑，再次疯狂起来，只好伸手在肉棒上简单套弄几下，然后将肉棒压在我小腹下，在床单上自己蹭来蹭去，减缓我的性压力。

　　悦晴看到我的动作，看到我下身在床上自己拱来拱去，知道我忍得难受，轻声问道：「哥……是不是……是不是忍得有点辛苦了？」

　　我摇摇头：「不辛苦，反而很幸福。」

　　悦晴颤颤悠悠的说：「要是……要是很辛苦的话……就别管我了，做你想做的吧……」

　　悦晴是真的很心疼我的啊，甚至愿意用自己的痛苦来免除我的辛苦，这种感动让我更坚定了好好对待她的信念。

　　我伸出舌头，从悦晴小穴的下方会阴处，向上方阴蒂处，缓缓的，轻轻的舔了过去。悦晴随着我的舔弄，纤细的腰部不自觉的拱起，同时嘴里发出了长长的呼声：「啊――哥啊――」

　　她的阴蒂，在我舔了一下后，似乎颤动着，开始昂立起来。原来我的天使，是这么敏感的么？我顺着刚才的轨迹，又重新舔了一下，这次加重了些舌头的力量。只见悦晴双腿肌肉发颤，屈也不是，伸也不是，纤腰拱起得更厉害了。这次舔完之后，她的阴蒂明显变得通红，我抬头向她看去，她已经半闭了双眼，向左侧着脑袋，咬着左手的大拇指，不再往这边看。这个清纯的小处女，现在似乎只是单纯的感受着我的玩弄。她胸前的双峰，此刻正急速的起伏着，两颗乳头挺立着，随着她的气息和轻呼，微微颤动着。

　　才在小穴上舔了两下，就变成这个样子了吗。好有趣，好性感的女孩啊。我

　　这次用嘴唇在她的小穴上深吻着，先是用力吸气，又将舌头用力向小穴里面深入

　　进去。悦晴好像受不了我的挑弄，双腿已经开始慢慢的乱蹬了，她的右手抓着自

　　己的短发，眼镜也戴歪了，呼喊声也变乱了。我的舌尖开始在她阴唇之间和浅浅

　　的阴道口活动，想深入进去，好难，因为阴道实在是太紧了。

　　我的舌尖顽强的在她的小穴里颤来颤去，给她带来了巨大的刺激，差点哭出来。我心里暗笑，这样的刺激，就这么激动了么？不如来点更激烈的吧……我这样想着，便抽出了舌头，转而吻住了她的阴蒂，吻了几下，又轻轻的向嘴里吸去。这一下可把悦晴刺激得不行，她的浑身都开始抖动了，整个身子都成了拱形，离开床铺高高的拱起。

　　我于是整个的含住了她的阴蒂，用舌头在阴蒂上画圈，然后又上下拨弄，左右拨弄，又用嘴唇前后吮吸和搓揉着。悦晴似乎有要晕过去的感觉，嘴里呼喊着：「哥！！――哥――别――别――感觉……好怪……」她双腿开始频繁的乱蹬，我有点找不准目标，干脆就抱着他的双腿，直接把大腿扛在了肩上，就这样让她的屁股悬空，我则用嘴上的各种功夫，狠狠的处置着她的阴蒂，亲了几次，揉了几下之后，又在大阴唇上舔来舔去。可怜的悦晴，根本没经历过这种事情，估计最多也就是在显示器或者书本上看到些内容，可是那种观赏用的东西，和直接的体验，根本不是一码事。现在，这种直接的刺激，已经让悦晴激动不已，我眼看着她从一个羞涩的女孩，一个有一点恐惧的玉女，变成了一个在男人舌功下叫床的女人。

　　我的舌头累了，换成手指吧。比起舌头来，手指更坚挺，虽然颤动时没有舌头灵活，但是抽动起来却比舌头更加实用。我先停止了舌头的动作，悦晴的身体渐渐软化了下来，因激动而翘起的身体也渐渐回落到了床上。我让这丫头休息了几秒钟，然后动用了手指。

　　先是用两个大拇指，慢慢分开了她的阴唇。我的大拇指按扯着悦晴两个大阴唇中部，想两边分去，紧闭的玉门渐渐分开。悦晴又忍不住呼叫起来：「哥！――要干嘛？」整个过程中，都听到悦晴问我在干嘛，她似乎很害怕我做些她还不知道的事情，怕我给她带来突然的刺激，让她做出失态的举动。

　　「好黑，好暗，我看不到里面。」我说道。

　　悦晴害羞的说道：「请别……别开灯好吗……会不好意思。」

　　「嗯！」我一边答应着，一边放开拇指，伸出了食指，放到了悦晴小穴缝偏下的位置。悦晴有了感觉，以为我要插她了，便往我这边看了看，发现我只是用了手指。我看着悦晴的表情，食指缓缓的向小穴里深入。

　　好紧……好紧啊……这只是食指而已，就已经感觉到那种紧迫和挤压感了，等会换成肉棒，不知道能不能进得去。食指只进去了一截，悦晴就忍不住喊了出来：「哥，会痛……」而我就是想知道她会有多痛，于是继续向里插入着。悦晴一边伸出双臂，向我摆动双手，一边紧张的喊道：「真的会痛……真的会痛……你小心点，别伤我……」

　　就在她喊痛的同时，我的食指又前进了一些，已经感觉到指尖顶在一片薄膜上了。

　　那片充满弹性的薄膜，就是我堂妹的处女膜了。我的玉女，我童年时代的暗恋，这就是我最终可以得到的东西了吗。弄破这个薄膜，我就可以对眼前的女孩宣称占有了吗。

　　悦晴感觉到我触碰着她最后的阵地，紧张的望着我，颤抖着说：「别……别用手指。」她的意思我很明白，要搞破处女膜，请一定用肉棒吧。这我当然知道，我不会用手指弄破处女膜，只是用食指在她的阴道口抽来抽去。

　　食指开始的几下抽动，痛得悦晴不停的呼喊着。不知为何，她的这种呼喊，我听着却非常受用，我喜欢看我的女孩在我的玩弄下无奈呼喊的样子，她的单纯的反应，让我更加爱她，更加的想深入她体内。

　　食指抽动了一会，悦晴的呼喊渐渐变成了呻吟，我也观察到，她的小缝似乎有一点点打开了。整个小穴似乎伴随着我食指的抽送而不时的抽动着。我见悦晴似乎被我玩弄得有了反应，便重新俯下身去，一口吻上她的阴蒂。在悦晴又一次的呼喊中，我一边玩弄着她的阴蒂，一边用食指在她的小穴缝里外不停的抽送和抚摸。悦晴被我玩得不知所措。

　　「堂妹，舒服吗？」我抽空问道。

　　悦晴过了好几秒钟，在一阵全身的颤抖和一口深呼吸过后才说话：「我……我不知道……不过，似乎……似乎有什么事情要发生了。越来越……越来越有感觉了。」

　　莫非这妹子快高潮来袭了吗？我这样想着，更加卖力的服务起来。我的手指频繁的抽送着穴口，舌头也加快了运动的频率把悦晴的小穴拨弄得淫水连连，湿润得如同深邃的沼泽。还得再快点，还得再快点。我不断的加快着频率，同时抬眼看着悦晴的表情。不知道我的玉女，这位白色的仙子，被我玩弄到高潮时，会有什么感觉呢。

      　　「悦晴……悦晴……悦晴……」我一边加快手指和舌头的动作，一边叫唤着堂妹的名字。堂妹已经顾不上回答我，她的全身都在扭动着，双腿已经把床单踢得乱七八糟，整个人都处在即将到达高潮的兴奋状态。玩弄这样的女孩子，玩弄我少年时心中的女神，而且即将把她玩弄到高潮，好有成就感。

　　「悦晴……悦晴……要来了吗？来了吗？」我不停的问着，好想知道她此刻的感觉。

　　悦晴抱住了头，迷迷糊糊，颤颤悠悠的说：「别问……别问……啊――啊――」我见悦晴的状态似乎要到达巅峰，连忙用舌头含住她的阴蒂，使劲吞吐了两下，然后食指加大力气，在她淫水横流的阴道内快速用力划了三圈。

　　这样的动作我连续做了五六次，悦晴突然一声短促的尖叫，浑身肌肉绷紧，腹部完全拱起，双手攥紧床单，然后她的喉咙里发出阵阵闷哼，同时两条大腿大幅度的颤抖着。

　　她终于高潮了，说时迟那时快，我停下动作，双手从下面托住她的大腿，看着她的缝隙。她的大阴唇疯狂的抖动着，整个小穴似乎一下下的往里陷下去。几秒钟后，阴唇嗖――嗖――嗖――的抽动三下，三小股淫水轻轻的喷了出来，落到了她的屁股上，肛门上和床单上。

　　还没结束，悦晴在喷完这小三股淫水之后，小缝隙又突然闭紧。紧接着，那甜甜的喉咙又发出长长的一声叫喊：「啊――」然后阴唇又是一阵抽搐，一大股淫水如同开闸的洪水一样喷涌而出。悦晴的会阴，肛门和臀部顿时一片湿润，在月光下闪着点点银光。她屁股下的床单，被淫水沾湿了，湿痕伴随着淫水的流淌，快速的扩大着。

　　淫水还在汩汩的流淌着，悦晴却只有出的气，没了进的气，她的身体渐渐放松，我松开托着她大腿的手，眼看着她绷紧的肌肉一点点的松弛，整个裸体又重新死死的躺在了床上。悦晴的胸脯大幅的起伏着，抓紧床单的双手渐渐放开，黑框眼镜下，刚才那散乱的目光也重新汇聚起来。

　　悦晴满头细汗，一副无力的表情，气喘吁吁的看着我：「哥……哥……别看我，我……我……我坏掉了，坏掉了……」说完又捂住自己的脸，呜呜的哭了起来：「好丢人……好丢人……」好壮观的景象，让我一生难忘。

　　在白天，她努力恢复着旧日的样貌，穿着旧日的衣服，就是想让我看到她娴静，纯洁，青涩的一面，试图抹去自己的黑历史给我留下的印象。可是现在，她却只能岔开双腿，任自己的淫液流淌，任自己的裸体随着欲望激荡，让自己喜欢的堂兄看着这发生的一切，自己已经完全被性欲淹没，成为了自己喜爱的人的玩物。这就是她感到丢人的原因吗？

　　「悦晴，是第一次高潮吗？」我问道。

　　「以前，有自己试着搞过。」悦晴一边喘气，一边说道：「我有流水，不过，次数不多，也没这么激烈。」

　　悦晴原来也是会自己自慰的类型啊，毕竟她大学时性格孤僻，没什么事做吧。自己明明这么迷人，为什么却找不到一个真正喜欢自己的男朋友呢，世事有的时候，真的很难料。

　　我爬到悦晴身上，吻了她几下，然后帮他拭去额头上的汗珠。悦晴激荡的肉体也渐渐的平静了下来。我吻着她，抚摸着她的胸，然后看着她，说道：「堂妹，我要继续了。」

　　不知道悦晴明白不明白继续的意思，她只是下意识的点了点头。而我要做的，就是开始真正的夺取她的贞操了。经历了刚才的一幕，我已经受到了极大的刺激，肉棒已经膨胀到了不可收拾的状态，随时准备着上阵冲锋了。但是我的心里反复提醒着自己，要慢些，要温柔些，悦晴的小穴那么小，那么紧，进去一截手指都会令她喊痛，如果是肉棒插入，一定会给她带来非常大的痛苦。

　　我仍然趴在悦晴身上，和他拥吻着，下半身的双膝却已经大大分开了她的双腿，腰部拱动，肉棒一点点的前进着。

　　终于，肉棒顶在了悦晴的两股之间。我又稍稍挪动了两下，将龟头准确的放在了悦晴小穴门口。悦晴感觉到了下体的触感，瞪着大眼睛问我：「想进来了吗？」

　　我答到：「嗯！一直想进到你里面。」

　　悦晴长舒了一口气：「进吧，求你好好对我。」

　　我答应了一声，扶着她曲起岔开的双膝，慢慢跪起来，看着我的龟头和她的小穴。我的龟头，顶部已经沾满了悦晴的淫水。我又晃了晃腰，将淫水涂得更加均匀，然后又用手指蘸了些她屁股上的淫水，涂满了整条肉棒的前半部。

　　我在床单上擦干手，然后扶着悦晴的双膝，准备插入。我看着悦晴，她脸上布满疑惑和惊恐，整个上半身都表现出明显的紧张感。这一刻，悦晴还是个少女，不过这名少女，马上就要被我变为少妇了。悦晴心里也明白，这是成为女人的毕竟之路，是她成长的代价。

　　悦晴，你的纯洁，你的肉体，你的处女，你的阴道，你的血，全都交给我吧。我将肉棒缓缓推进，粗大的肉棒迫开那两片阴唇，向悦晴的小穴中陷进去。那颗阴蒂被龟头顶得翘起，两片薄薄的阴唇紧绷着，挣扎着向两边撕开。我看着阴部的交合处，又看了看悦晴，悦晴的身体在我的进攻下已经再次紧绷，双手死死的攥着头边的床单，她咬着下嘴唇，呼吸又开始急促，但看着我的目光却显得非常坚定，一副大义受刑的样子。

　　我继续推进我的肉棒，龟头的尖端已经没入阴道，阴唇紧绷在龟头后的冠状环凸上，被撑得似乎要裂开一样。

　　「啊――堂哥――堂哥――停――停――有点痛！」刚才坚强的等待我插入的悦晴现在已经受不了我的粗大了，她着急的喊着「停」。

　　「妹，就这一次，你好好忍着，把你自己交给我！」我说着，继续坚决的推进肉棒。

　　「啊！！！！」悦晴又一次发出了大叫，她双目圆睁，两手把整个床单都拽起来了，张嘴喘着粗气，眉头紧皱：「堂哥！我给你，我给你，你进来！我不后悔！我不后悔啊！」

　　看着这样的妹妹，看着她的疼痛，看着她的坚定，我的肉棒似乎是有了意识一样，自然的向前推进着。在堂妹的一声长呼中，龟头准确的顶到了那片薄膜上。处女的象征，纯洁的最后堡垒，一切诱惑的根源，男人占有女人的最终目标。

　　悦晴的呼吸变得更加急促，眼睛瞪得更大。那紧绷的阴唇和昂立的阴蒂似乎颤抖着，我的肉棒也可以清楚的感受到她阴道的紧窄，湿润和温暖。悦晴的阴道好爽，好想大幅度的抽插，好想在她的体内为所欲为。

　　那就为所欲为吧！！！！

　　「悦晴，我要上你！」我说完，没等悦晴回答，腰部突然一沉，整条肉棒突破薄膜那微弱的阻碍，在它啵――的一声破裂之后，猛然长驱直入，一插到底，结结实实的顶到了一片软肉上。那是悦晴的子宫口，悦晴被我破处了！我操到悦晴了！

　　悦晴在破处的一刹那，发出了女孩子一生仅有一次的呐喊：「啊――」这是一声嘶鸣，震撼人心的嘶鸣。在这一刻，她正式成为了女人。在这声嘶鸣之后，她像决堤一样，开始嚎啕大哭，那种痛，那种失去，让她刻骨铭心。

　　我的整根肉棒都被悦晴的阴道包裹着，那里是那么的紧致，超乎我的想象，让我无比的受用。我眼看着一丝血水从紧紧包裹着肉棒的阴唇边缘渗出，越来越多，顺着她的屁股流下，一滴一滴，一股一股，不断的流出，染红了肛门，染红了床单。处女之血，是我的仙女的处女止血。

　　看完了破处时的阴部，我俯身下去，趴在悦晴胸上，欣赏着她痛苦的，哭泣的表情。她一边哭着，一边抱住我，两手死死抓住我的背，指甲都陷到了肉里。不知道为什么，看着她这样痛苦，我却感到莫大的满足。

　　「悦晴，我想让你更痛！」我看着悦晴说。

　　悦晴没明白我的意思，竟然一时停止了哭泣，紧张的看着我，一副询问的表情。我则一声低吼，在她阴道的挤压之中向外缓缓抽动肉棒。我感受着她阴道内壁的摩擦，感觉到了处女膜残余的挣扎，也感受到了她阴唇紧绷的挤压，她紧窄的肉穴，似乎帮着我把肉棒往外推。悦晴处女膜破裂的血液，似乎紧跟着我抽出的肉棒，沿着阴唇的边缘，大量汩汩的流了出来。伴随着我突然的动作，悦晴双臂发抖，双手手指伸开，在空中不自觉的挥动着。悦晴不停的摇着头：「别……别……别……痛……痛得不行……哥――你心疼心疼我……心疼心疼你堂妹。」

　　她求饶的样子好可爱，她痛苦的样子好刺激。这是我曾经的梦想，干到这个女孩，干到我的堂妹，干到我叔叔的女儿，多么令人激动的事啊。我的天使，我的仙女，此刻，你就是我倾泻欲望的工具啊！

　　我这样想着，不顾悦晴的求饶，又将抽出到龟头部的肉棒，猛的向她阴道内插进去。虽然我用了很大力气，可是那紧窄的阴道，仍然阻着我的肉棒，让它几秒钟之后，才再次顶到子宫口。肉棒插入时，那种进攻的感觉，和抽出时又有所不同。处女膜的残余再一次被刮到，悦晴也又一次发出了悲鸣。她用力拍打着我的胸，双腿不自然的夹紧我，无奈的承受着我的侵犯。当我的肉棒插到底的时候，她又紧紧的抱着我，在我肩头大声哭泣：「哥啊――我求求你，轻点啊……已经什么都给了你了，当妹妹的不容易啊，你听听我的话啊……」

　　好可怜的堂妹，可是这个时候，别说是这种哀求，就算是刀架在我脖子上，我也忍受不了那强大的欲望啊。算了，别管悦晴了，仅此一次的操悦晴处女的机会，反正她也会痛，我就尽我所能，享受她的肉体吧。

　　于是，我按住悦晴的双手，望着她黑框眼镜后的眼睛，再一次的把肉棒向外抽去，体验这缓慢而浓郁的刺激。悦晴那已经泪崩的眼睛，无奈的看着我，她感受着身下传来的剧痛，恐惧着，忍耐着，挣扎着，双臂却被我按住，整个上身连动都动不了，两条腿除了乱蹬，也做不了任何有效的抵抗。她的泪水，她的疼痛，都是我占有她的证明，她为我献出了自己最宝贵的一切，可是此刻，她却深知自己的求饶喊痛，对于我来说已经没有任何作用了。女人，有时候就是这么弱小的，就是这么无奈的。

　　当肉棒再一次全根没入阴道，当龟头再一次顶到子宫口的时候，悦晴的声音，已经变成不正常的喊叫了。仅仅在这几十秒之内，她就由女孩变成了女人，经历了莫大的痛苦，但是接下来，她还得继续完成自己今晚的义务，用她的肉体痛苦来满足我的欲望，让我完全的占有她。

　　我扶住悦晴的肩膀，稍稍挺起了身子。悦晴知道我要有大动作了，惊恐的问道：「哥……哥……你要干什么？？你要干什么！！」

　　我用实际行动代替了回答，我以四五秒一个抽插的频率，开始了对悦晴的缓慢的侵犯。我每一次都是慢抽快插，慢慢抽出，然后突然一顶到底，然后又慢慢抽出，再次进入她体内，好喜欢这种操她的感觉。我按着她的肩膀，是防止她的身体被我顶到床头，撞到她的头。而她双臂那轻微而无力的拍打，阻止不了任何事情。我用肉棒尽情的享受着悦晴的阴道，之前残余的那一点处女膜，不知何时被我刮到丝毫不剩。

　　悦晴的泪水早已流干，她用一个女孩子所知道的一切，在我的身下承受着我无情的侵犯。在肉棒不断的抽插中，我开始呼唤她的名字：「小晴！小晴――好舒服啊――小晴」

　　悦晴用她的指尖用力的抓着我的背，我的胳膊和我的胸，在我身上留下一道道抓痕：「哥啊――你不管我了――你都不管你妹了！！抓死你算了，我也跟你一起去死。」似乎已经痛到开始说胡话了。

　　悦晴雪白的肉体，在月光下，被我顶得一震一震，酒店的大床伴随着我抽插的节奏，发出吱嘎吱嘎的声音，格外悦耳。在这抽插的动作中，在这大床的声音里，在我每一次搓揉和吸吮那对乳房的时候，悦晴的贞洁一点点的被我侵蚀了。她身上的每一寸肌肤，都有我的抚摸，她此刻的每一个感受，都来自于我，我疯狂的压迫着她，开垦着她，征服着她，把我的堂妹，我的爱人，当做我的玩物。

　　当我再次直起身的时候才发现，悦晴的下体，已经被自己的处女血完全染红了，床单上也留下浓浓的一大滩红色。我没顾忌太多，毕竟女孩子的初夜都是这样子的吧。我架起悦晴的双腿，将它们扛到了我的肩上，我要对悦晴进行更快速的抽插。

　　我上下抚摸着悦晴娇嫩的腿肌，开始了两秒一个抽插的频率。频率的加快让悦晴不知所措，只好流着泪，默默的看着我，承受这一切。

　　「小晴――小晴――」我挺动腰部，已被处女血染红的肉棒，像沙场上威武的将军一样，在刚开苞的处女穴中奋勇拼杀。我的睾丸一下下的拍打着悦晴血红色的臀部，发出了「啪啪啪啪」的连续的响声，这声音，和大床的吱嘎声，和悦晴的哭声，和我愉悦的低吼声，融成了美妙的交响乐，让整个房间充满了淫靡的色彩。

　　我抽插着，看着悦晴痛苦的表情，难道她一直很痛吗？好想让她也体验初夜性生活的快乐呀。于是，我放下悦晴的一条腿，空出一只手来，开始掐弄她的阴蒂。我的拇指和食指一会搓动着阴蒂，一会又按着阴蒂划圈，不一会功夫，悦晴的痛呼声中，就出现了一丝呻吟声。

　　「小晴，」我一边用力抽插，一边玩弄阴核，一边问她：「还很痛吗？有感觉到一点舒服吗？」

　　悦晴先是摇摇头，不一会，却又红着眼睛点了点头，那意思应该是渐渐感觉舒服起来了吧。被玩弄得舒服起来，这种话对于她来说，目前还是很难说出口来的。不过，我证实了我动作的正确，这样的玩法，确实能给悦晴带来快感。

　　在又一轮的抽插之后，悦晴那原本紧绷的肌肉开始慢慢放松。可以看得出来，她肉体的颤动和腰肢的扭捏，不再仅仅是因为疼痛，而是逐渐开始感觉到性爱的美好。我放开悦晴的双腿，重新爬到悦晴身上。双手玩弄她的双乳，肉棒继续保持着抽插。悦晴被我上下同时进攻，各种性刺激都达到了顶点，虽然下体还在剧烈的疼痛之中，不过这种痛感已经快被不断升腾的欲望给淹没了。

　　「小晴……小晴……」我喊着她的名字，一下下的用力干她，湿润的小穴，紧致的阴道，发出的「噗嗤噗嗤」和「啪啪啪啪」的声音越来越响亮。我看着悦晴的表情，美丽而清秀的脸庞上，双颊火红，眼神迷离，眉头紧锁。当年那个面带微笑，在图书馆专注着读书的长裙少女，现在正在我的身下，被我拱得一震一震，被我操得哭中带喘，被我干得魂飞魄散。悦晴的哭声渐渐变成了哼哼声，又渐渐转变为袅袅的呻吟，那甜甜的嗓子中终于发出了性愉悦的声音。处女膜的丧失，处女血的飞溅，在男人身下的痛苦呼号，肉体被肆意玩弄的无奈，在经历了这一切的一切之后，悦晴终于逐渐由少女转变为了女人。被动的受辱和被侵犯的无奈，逐渐转变成了主动的迎合与辗转承欢。

　　她原本乱蹬的双腿，下意识的环住了我前后晃动的腰部，伴随着我的节奏，帮助我的腰部用力下压，而她自己的腰部，却在我每次插进她阴道深处的时候，不自觉的上挺，每次都让自己的子宫口和我的龟头磨合在一起。她嫩滑的双臂时而环着我的脖子，时而用指甲抓我的后背，时而撑着我的胸口，甩头不止。

　　「现在的你好美……」我的口放开悦晴的乳头，开始夸赞她的美丽。

　　悦晴一边被我顶得一颤一颤，一边苦笑着：「你还把你堂妹当人吗！」

　　「我把你当女人，悦晴，你是我的堂妹，我的爱人，我的女人，我要看到你所有的放纵与羞耻，我想让你的一切都属于我。」我一边用力挺动腰部，一边对悦晴说着。

　　悦晴在愉悦中抚摸着我的脸庞：「堂兄啊……我已经都是你的了，痛也为你痛了，血也为你流了，身子也给你破了，能忍的我都忍了，不能忍的我也忍了，你还想怎样？」

　　我看着悦晴，更加快速的摆动起了腰部，肉棒的频率加快为一秒一个抽插。悦晴的表情明显伴随着我的加速而愉快起来，她睁着的双眼已经变成半闭，眉尖上挑，小口一边喘息着，一边发出甜甜的叫床声。她的整个身体也被带动起来，双腿已经将我腰部夹死，不顾一切的压向她自己的阴部。

　　「堂妹，你什么都给我了，我也要什么都给你，我要把我这么多年积蓄的爱恋，都发射给你！」我忘情的对她说。

　　悦晴将我的头揽到她的胸前：「堂兄啊――堂兄啊――今晚你想怎么样都可以。」

　　我舔了她的胸，又吻了她的唇，她的颈，然后开始咬着她的耳朵，舌尖玩弄着她的耳垂。加上双手在乳房的搓揉和下体的抽插，悦晴浑身都在被刺激着。她的腹部已经开始发抖，身体也开始不安，看样子是即将迎来高潮了。

　　而我，在这个美处女纯洁的肉体上侵犯了这么久之后，也逐渐有了肉棒发射的预感，那种从脊髓里蔓延出来的快感，刺激着我体内那泡浓浓的精液，它们蠢蠢欲动，想涌向我压在身下的悦晴堂妹。

　　「堂妹啊――堂妹啊――射给你啊，我要都射给你啊……」我继续加快着抽插的频率。

　　「啊――啊――啊――啊――啊――啊――堂兄……随你高兴，怎样都可以……」悦晴已经全程娇喘中，顾不上和我说话。

　　我又卖力的抽插了几分钟，发射的欲望越来越强烈，逐渐变得难以忍耐。我看着身下同样意乱情迷的堂妹，问道：「小晴，堂妹，妹啊……你快好了吗？」

　　悦晴在被破身之前就体验过性高潮，当然明白我问的意思，她在娇喘中抽空答道：「快了，快了，我快死了，你来吧，你来吧！我接着你――」

　　一秒一个抽插，变为一秒两个抽插，又变为一秒三个抽插，我的腰部已经像活塞机械一样疯狂的带动肉棒在悦晴体内进出，在阴部交合处，淫液带着剩余的处女血四处飞溅，肉棒和阴唇似乎摩擦出了火花。

　　在这样半分钟之后，我累得已经气喘连连。悦晴突然瞪大了眼睛，抓紧了我的肩膀，下颌快速颤抖着，腹部挺起。她在喘息中挣扎着说：「快……堂……堂兄，我来了，我来了！――！！」

　　我听到悦晴这样说，我挺直了身体，用尽最后的力量，让肉棒在悦晴的小穴中来了几次大幅度的大出大进，几乎轰烂她的子宫口，几乎撞碎她的耻骨。我的肉棒直直的顶在悦晴阴道的低端，马眼顶开子宫口，然后就感觉体内一股热流从小腹直奔肉棒。我浑身一抖，一大泡精液像水炮弹一样从马眼喷出，嗖的一声射出，啪的一下打在悦晴子宫里。

　　悦晴的身体明显感到了我的激射，她先是浑身僵硬，蹬圆了眼睛，在我精液射入她体内的时候，她的身体猛的一震，感受到了我的温度。她翻着白眼，下肢夹紧，双手拧着床单，小腹部的肌肉不停的颤抖着。然后我只感到她的阴道疯了一样的抽搐着，阴道壁猛烈收缩，大股大股的淫水不知从什么地方涌了出来，又从紧绷的阴唇的边缘嗤嗤的挤出来。

　　在悦晴也达到高潮的瞬间，我的后续精弹接踵而至，又是一股浓浓的精液，噗嗤一下射入了悦晴的子宫。悦晴又是一震，嗓子里发出了呼号：「啊――啊――来了――」

　　紧接着这最重的两发，我的肉棒又快速抽搐了几下，接连射出了四五发，我的快感已经达到了高潮，大脑中一片空白，浑身毛孔张开，只感觉下体的肉棒自己扑哧扑哧的激射着，精液仿佛自己有意识一样，滚滚注入悦晴的处女子宫中。

　　悦晴毕竟是第一次性爱，哪能料想到这种事情，她的眼皮颤动着，眼镜后的白眼中已经找不到眼仁，浑身紧绷着，已经不知道怎么迎合这种事才好。

　　在阴部交合处，我们两人的性器紧紧结合在一起，发出扑哧扑哧，咕叽咕叽的响声，那是射精声、淫水声、各种液体在阴道狭窄空间内的奔流声。我一边感受着这无上的性快感，一边看着悦晴的脸，看着这张玉女的脸，被我射得扭曲，变得淫荡。

　　「晴――晴――」高潮之中，我呼唤着悦晴，让她知道是我，使她变成了这个样子。悦晴却几乎丧失了语言能力，只是喉咙里发出不知什么样的各种杂乱的声音。

　　足足过了一分多钟，这个持续的高潮才慢慢降温。我的肉棒还在颤抖着，感觉发胀，悦晴也没有从高潮的余韵中恢复过来，眼神仍然是飘忽不定，只是四肢已经渐渐放松了。又过了一分多钟，她才逐渐恢复意识，眼光逐渐聚了起来，呆呆的望着发泄完的我。我的肉棒，也渐渐软化，而悦晴的阴道，却仍然紧窄。肉棒越来越软，淫水的润滑加上阴道内壁紧窄的挤压，使得软掉的肉棒自己滑出了阴道。我起身看着悦晴的小穴，没有了肉棒的阻塞，一大泡红的白的液体，奔流而出，染得整个床单一片湿透。原本紧紧闭合的小缝，现在已经微微张口，不过仍然很小。看着挂着各种液体的小穴，看着悦晴红润的裸体，看着她混乱的脸，<p>我知道，我已经完全的占有她了，这些就是她为我所付出的一切。

　　悦晴愣了一会，突然掩面而泣，她摘掉了眼镜，擦拭着眼泪。我躺在她身边：「悦晴，怎么了，还痛吗？」

　　悦晴转过身去，不让我看到她流泪的样子：「痛，不过没关系，这样就好。」

　　各种声音都消失了，只剩下悦晴隐隐的啜泣声。许久，她又说：「堂兄，别忘了今晚的事，别忘了我……」

　　我从她身后抱紧她，脸贴在她后颈：「怎么会忘，烧成灰也记得。」

　　悦晴终于转过身来，和我缠在一起，主动吻着我的唇，又贴在我的胸口，躺在我的肩窝，极力的和我亲近着。

　　「一定别忘了我……」她又说道。

　　我好像有点明白了她的意思。作为堂兄妹，我们没有未来。对于我们来说，未来，也许只有地下情和偷偷摸摸的性爱，还也许，我们之中的一个，最终会选择离开另一方，找到真正属于自己的生活。

　　「能是你的堂兄，真好！」我在悦晴耳边轻声说道。

　　困意袭来，经过一天的奔波和一夜的大战，我的体力已经完全耗尽，怀中的<p>悦晴仍在撒娇，可是我自己的意识却渐渐的模糊，眼皮越来越难睁开。

　　「好困……悦晴，我先睡会……好累的……」迷糊之中，我对悦晴说。

　　悦晴摸着我的脸，鼻尖拱着我的下颌，我可以感受到她的呼吸：「堂哥，你睡你的，我也困了，马上就着了……」

　　好舒服的一夜，通体舒畅，软玉温香，一夜无梦。

　　当我再次睁开双眼时，一个女孩背对着我，上身赤裸着坐在床上，腰间缠着薄薄的被单，窗外的阳光洒进来，照在她身上，她的剪影边缘似乎泛着虚光。她的背后，似乎隐约出现了一对洁白的翅膀。

　　天使一样……

　　眼中的天使，回过头来，看到我已醒来，慢慢的向我俯下身来，在我脸颊上轻轻一吻，一种难以名状的幸福感顿时充满了我的全身。

　　「悦晴，你知道我有多少次把你误认为是天使吗？」我揽住悦晴的脖子，把她拉到我的身边，轻轻抱着。悦晴蜷起身子，整个缩到我怀里，腼腆的笑着。

　　赖了一会床，悦晴突然说道：「昨天悦灵答应把你借我一整天，现在时间快到了。」

　　我打趣道：「这一天用得够本了吧，所有能做的事情都做了。」

　　悦晴当然知道我指的是什么，双颊一红，一顿粉拳敲在我身上：「给你占了这么大便宜，你还取笑我！」打完之后，又把头埋起来，半哭着说：「我趁着酒劲，做了这种事情，让我怎么见灵妹啊。」

　　我动了点心思，趁机说道：「我不也是一样没法见她么……要么，先别告诉悦灵吧。」

　　「我一来，就拐着人家哥哥做这种事，没我的时候，你们俩过得好好的，悦灵如果知道了，会怎么看我呢？」悦晴这次似乎真的要哭起来。

　　「不是说好了先不告诉悦灵吗，你别想太多了。」我用手指梳理着他的头发，劝着她。

　　悦晴还是有点放心不下：「我没朋友，家人也都离散了，能和我在一起的人，就只有你们兄妹俩了。我是来找你们避难的，结果却一时动情做了这种事……」

　　我假装生气的说道：「什么叫一时动情，什么叫这种事！昨晚说的喜欢我爱着我，都是假的吗？昨晚的事，你后悔给我了吗？」

　　悦晴见我生气，知道说错话了，眼睛不敢看我，神情紧张：「我……我不是那意思。」

　　我继续劝着她：「悦晴，这事，只要我们俩不说，没人会知道啊。但只要说出去，不管知道的人是不是悦灵，都会很难办的啊。」

　　悦晴接道：「这个我知道，我想得很清楚，能都给你，我就心满意足了。我们毕竟是堂兄妹，将来会怎样，我都没敢想过。」

　　「那就先不要想了。」我看着悦晴的眼睛说：「你也别一直住旅馆了，如果感觉准备好了，就搬来我家里住吧。我爸妈一直把你当干女儿，这几年也经常提到你，他们肯定欢迎你的，到时候和我叔那边说一声就可以了。」

　　悦晴想了想，点了点头，然后又似乎想起来了什么，说道：「你答应我，以后别为了我，冷落了悦灵，她毕竟是你亲妹妹。你哪怕再也不管我都好，一定要对悦灵更好些。」

　　我也点了点头：「嗯，放心吧，我和悦灵的关系好得很呢，绝不会冷落她的。」不管怎样，这句话倒是真的，我和悦灵做过的事情，还有即将和悦灵做的事情，一点都不比悦晴要差呢。毕竟我和悦灵之间，没有任何空白的历史，我们从生下来，就一直在一起。

　　这时，手机突然想起。我拽过昨晚扔在床下的裤子，摸出手机一看，来电者：悦灵！

　　我连忙接通电话，故意大声说道：「喂！悦灵啊！什么事啊？」同时轻轻点住悦晴的嘴唇，示意她不要说话。悦晴一定感觉自己像在偷情一样，她的脸顿时通红，点了点头，然后拉起被子遮住自己的脸，只露出一双眼睛看着接电话的我。

　　电话的那一头，传来了悦灵清脆的声音：「喂！哥啊，你昨晚没回家？」

　　我心头一紧，这妹子，怎么知道我昨晚没回家？莫非她回家了？我连忙问：「什么？」

　　悦灵似乎有点急了：「问你是不是没回家！你可别骗我啊！」听到悦灵这么说，我心里更加紧张了。悦灵一定是知道了什么，莫非她已经确定我和悦晴搞在一起了？如果真是这样的话，可就糟了啊！

　　我拿着电话，一时间不知道说什么才好，心里好怕……

　　悦晴也听到了电话里悦灵的话，吓得不知所措，双手绞着被单。我的大脑飞快的思考着。悦灵既然问到我是不是没回家，那肯定就是知道了什么事情，不过仔细想来，她知道我和悦晴在一起的可能性应该不大，除非她就在酒店门口蹲点。可如果她就在酒店门口蹲点，那照她的个性，昨晚事情发生的时候她就应该已经冲进房间了。所以，最大的可能就是，她在学校联系了家里的爸妈，知道我昨晚没回来，或者是她自己昨晚回了家。

　　不管是什么情况，我感觉她应该不确定我和悦晴之间的事，所以才急急忙忙打电话来问，毕竟自己所喜欢的哥哥一整晚没回来，而且正好是带悦晴玩的那一晚，想不怀疑都难。

　　我对悦灵说道："是啊，我昨晚在外面，和悦晴在一起。"听我这么一说，还没等悦灵那边反应，悦晴倒是吓了一跳，她以为我要坦白，连忙起身重重的推着我一下，向我摆着手，示意我不要说，急得要哭的样子。

　　悦灵貌似也有点急了："你……你昨晚和晴姐在一起？一晚上？"

　　我说："是啊，昨晚一直玩到半夜，小晴又要吃夜宵，我带她吃的烧烤大排档，吃完都后半夜两三点了，当时离家和酒店都挺远，也没开车，我们商量一下干脆就都不回了，直接去看夜场电影了，一直看到天亮。我这刚送小晴回酒店，现在正要去上班呢。"

　　悦晴听我这么说，恍然大悟，心中一块石头落了地，捂着咚咚跳的胸口，重新瘫倒在了床上。悦灵那边也似乎明白起来："啊！这样啊！死老哥，怎么不说清楚啊。"

　　我装作奇怪的问："啊？什么说清楚，这不是和你说呢么？你还有什么不清楚的就去问你晴姐吧。你打电话过来就为了问这个？"

　　悦灵没话可说，只好岔开话题："不……不是啦，我想说的是，今晚我有比赛，你下班没事的话，过来看看呗。"

　　这丫头原来是想我去看她，什么看比赛不过是借口，其实就是想让我去见见她吧，毕竟之前做了那种事，我们之间的感情已经和以前纯粹的兄妹之情大不相同了。

　　我答应着："嗯，一定！一定！再没空也得去看妹妹啊！我今晚下班就过去。"

　　悦灵又扭扭捏捏的说了句："那什么……晴姐……晴姐如果这两天玩得太累的话，你今天就别叫她跟过来了，我明天下午没课，再过去找她玩。"我明白悦灵的意思，那就是想和我二人世界，晴姐在的话，恐怕要成为电灯泡。我心里暗想，现在我们三个在一起，谁是电灯泡，都说不清楚呢……

　　"嗯！我知道了，你晴姐也累了，恐怕今天要睡上一天，不要打扰她了，我自己过去看你吧。"悦灵听我这么说，高高兴兴的说了声再见，满意的挂断了电话。

　　我放下手机，马上和悦晴说："你过会给悦灵打个电话，按我说的来说。"于是，我给悦晴编了一大套内容，主要是说昨晚去了哪里吃烧烤，去了哪里看电影。然后我们又上网查了几个夜场电影的名字，所有内容编好之后，悦晴给悦灵打了电话。

　　两姐妹在电话里嘻嘻哈哈一阵之后，悦晴故意把编好的事对悦灵说了一遍，最后又说我的一天租借期已到，可以正式归还了。女孩之间的电话总是嗦嗦没完没了，聊完了昨晚的经过，又聊以前的事，整个电话前前后后打了快二十分钟。我都收拾好准备去上班了，她们还没打完。

　　我只好在拿着手机的悦晴脸上匆匆一吻，悦晴也趁没说话的机会，回吻了我一下，然后摆着手目送我出门。

　　今天公司的事情不多，我大部分时间，都是傻坐在电脑前，考虑着悦灵和悦晴的事情。

　　先是接受了悦灵的感情，然后又和多年未见的悦晴搞到了一起，这种事，我在几天之前根本想都不敢想，可是如今却实实在在的发生了。虽然这之中有很多不可抗力，也有各种无法抗拒的诱惑，但是作为一个男人，同时喜欢上两个女人，而且都下了手，这始终不是件能说得过良心的事情。再换个角度想，就算同时搞两个女人没什么问题，但这两个女人却一个是亲妹妹，一个是堂妹，一个是我父亲的女儿，一个是我叔叔的女儿，我们家，我这一代，就这三个人，结果都被我搞到了一起，这件事是无论如何也无法摆在太阳下面说的。我自己受多大损失都不要紧，可是两个妹妹都还涉世不深，其中的一个又经历了一段黑暗的历史，现在非常向往光明的生活，如果因为兄妹之间的三角恋情，坑害了她们，恐怕会给她们带来一生的阴影。

　　我该怎么做才好。虽然我昨天早上还在想着放弃悦晴，选择先入为主的悦灵，可是我竟然没能忍住诱惑，被悦晴的美丽所困，借着酒力，做出了越格的事情。所以，是不是应该选择悦晴，然后果断的放开悦灵呢。毕竟，我和悦灵还没真正做过，就算和她分手，至少肉体上还不会给她带来伤害。

　　可是悦灵毕竟是我的亲妹妹啊，真说起来，是比悦晴还要亲的。我和悦灵从来没有分开过，以前失恋的时候，都是悦灵始终陪在我身边，给我解闷。而且，悦灵那么可爱，我怎么舍得让她尝试被亲哥哥抛弃的痛苦啊。我以后怎么面对她，口口声声的说保护她，可是却害了她，这怎么可以啊。

　　好混乱啊。

　　那如果选择悦灵呢？毕竟我和悦晴的感情，也就只展开了这两天。可是，我和悦晴却已经有了那种特殊的关系，我忘不了她初夜时在我身下的呼喊，我忘不了她为我忍受的痛，为我而流的血啊。如果我就这样抛弃了她，她会不会又回到自己的那片黑暗之中，又开始借酒消愁，浪费自己的生命和青春啊。如果真的会这样，那我就成了坑害她一生的罪人。现在回想起来，我是真的有些后悔，后悔不该陪她和那瓶白兰地，不该用我的欲望淹没她。

　　究竟是什么样的血脉，能使得我们家族的这一代，全都走上乱伦之路啊，我的两个妹妹啊，你们之中就不能有一个稍微讨厌我一点的么。越想越愁，我干脆一头磕在了显示器前，无助的拍打着键盘。

　　同事大梁刚好路过我身后，拍着我说道："我靠，看这逼这幅熊样，干嘛？周末搞妹子闪了鸡巴了啊？"

　　大梁就是最初教我玩告白游戏的那个混蛋同事，我现在心情正差着，大梁这厮还来骚扰我，气得我不知说什么才好，我没好气的说："你他妈的给我滚！老子都快愁死了，你还瞎打岔，要不是你让我搞那个什么破告白游戏，现在就没这么难办了！"

　　大梁一听这话，先是一愣，然后马上问道："咋了？你还真去玩告白游戏了啊？和谁玩的啊？是谁家姑娘这么好福气啊？"

　　我心里暗想，你绝对想不到那姑娘就是我自己家的。口头上却说："你少管！没你事！"

　　大梁嘿嘿一笑，说道："告白游戏的精髓就是真真假假，假假真真，如果你真的找哪个姑娘玩这个游戏了，那其实你要么就是和她非常要好，好到可以穿同一条裙子，要么就是真正的喜欢她。而且，不管游戏结果如何，不管你是不是真的告白，你心里对她的感情，是不会假的。你可以用各种方法骗别人，你也可以看到她们被骗之后的表情，但是你唯一欺骗不了的，就是自己的内心真正的感情。如果你真的对她动了心，那就把这段感情进行下去吧。俗话说得好，与其因为没做而后悔，不如先做了然后再后悔。现在这年头，想找到一份真爱，实在是难得啊。"

　　大梁这家伙，是诚心把我往绝路上引啊。不过仔细想来，这话倒也蛮有道理。与其因为没做而后悔，不如先做了然后再后悔……吗？

　　等我再次回过神来的时候，大梁早已不见，同事们也开始三三两两的下班了。我也开始收拾东西，开着车子去大学里看妹妹的篮球赛。

　　虽然已经离开大学多年，可是仍然对大学里的气氛非常熟悉，我故意挑了几个漂亮女学生问路，她们都以为我是外校来看比赛的，很热情的给我指路，我很快就找到了妹妹比赛所在的体育馆。

　　体育馆里的人并不多，毕竟只是大学校内的一个小型友谊比赛而已，估计也就是不同院系球队之间的比试。不过女孩打篮球，还能凑出一整支球队来，不管是在哪个院系，都算不简单的了。看台上为数不多的人里，有不少拿着相机，估计都是来偷拍场上穿着短运动衫的妹子，然后回去撸的，剩下的那些人，有几个貌似是球员的朋友，只有很少的几个，看样子是真懂篮球的人，一边看，一边喊着一些走位和传球的术语，看起来比场上的人还积极。

　　正在我寻找合适位置的时候，观众群里传来一阵欢呼，我站在原地，向球场上看去，一名刚刚得分的女孩，正在和队友们拍手祝贺。虽然我距离球场仍然有一段距离，但是那一身红色的球衣，那矫健而熟悉的身姿，让我一眼就认出，那就是我的妹妹悦灵。

　　我找了个前排的位置坐下，由于现场的观众并不多，唯一一个在观众席上走来走去的我，十分显眼。在比赛的间隙，眼尖的悦灵一眼就看到了我，马上双手向我摆手，高兴得跳来跳去。她当时正站在赛场中央，这一摆手，所有的观众都望向了我，几个男生观众的眼神里明显充满了嫉妒。看来，悦灵这丫头在学校的人气还是蛮高的嘛。我之前也听说，在大学里有很多男生在追悦灵，可是悦灵都把他们一个个坚决的赶走了。说不定，这些观众里，就有不少是被悦灵甩过的粉丝。

　　在众人的目光中，我老老实实的坐下，观看比赛。赛场上的悦灵，像一只红色的精灵，四面穿梭，上下飞舞。她的双乳随着她的跳动而颤动，就像两团可爱的布丁。她的两条长腿，健康而灵活，在运动短裤下显得格外修长而性感。她的那条马尾辫，在她的头后甩来甩去，时而散开，时而聚拢，有时随着她猛烈的转身，还会抽打在她脸颊上。在每次进球之后她都会和队友们击掌庆贺，脸上洋溢着胜利的喜悦，那美丽动人的微笑足以打动人心。女孩子玩起球来，如果玩得漂亮，真是会比男孩子还帅，难怪会有那么多男生要追悦灵了。

　　我一边怀着色色的心情欣赏妹妹玩球，一边期待着和妹妹单独在一起的时间。看到这么活泼可爱的悦灵，真想狠狠吻她一口，抱着她亲个痛快。

　　不过，我并没有等待多久，比赛就结束了。由于我来得比较晚，所以正常比赛我只观看了不到十分钟。但也就是在这最关键的十分钟里，妹妹发挥出了出色的球技，从运球到投篮，从与队友的配合到独自带球过人，她的技术都没得说，无疑是队伍里的核心人物。原本稍稍落后的比分，在悦灵和队友们的努力下，终于在比赛结束的一刻，被逆转了过来。比赛以大逆转结局而结束，悦灵的队伍获胜，全场的观众对这个意料之外的结果都十分激动。

　　在比赛结束的哨声吹响后，悦灵和队友们高兴得抱成一团，几个运动女孩唱着喊着，互相打闹，连刚被打败的对手都跟着一起闹，毕竟不是什么太严格的比赛，大家对输赢看得不是很重。姑娘们闹了一会，悦灵就径直向我跑过来，隔着球场的围栏向我喊："等我换完衣服就过来。"喊完又向观众席上的几个男女生挥了挥手。一个怪声怪调的女生开玩笑的喊着："灵儿，那个是你男朋友吗？"悦灵嘿嘿一笑，也不否认，扮了个鬼脸，就向更衣室跑去了。我回头看了一眼观众席，女孩子们都笑得嘻嘻哈哈，指着我评头论足，男生们则一个个阴沉着脸，看着我一声不吭。

　　我心里暗骂，你个死悦灵啊，什么也不解释，不就是默认我是你男朋友了么，倒是好歹否认一下啊，这不是公然向那帮追你的人拉仇恨呢么，这样下去，搞不好哪天我再来你学校，就被人给黑掉了。

　　我就这样坐在看台上，在一群陌生的男女生的目光下和议论中，等着悦灵换衣服。还好，悦灵换衣服的速度比悦晴快多了。不到十分钟之后，一个红影突然跳到我面前，吓了我一跳，我抬头一看，悦灵正挂着那灿烂的笑容，冲我嘻嘻嘻傻笑。

　　悦灵的上身，只是在原来的运动短衫上套了件红色的长袖运动服，下身穿着一条红格子短裙，裸露的双膝下面，一双白色的长袜遮住萝卜一样的小腿，脚上穿的还是那双白色运动鞋。她一边拍着我的肩膀向我打招呼，一边淘气的摆着脑袋，那条马尾辫在脑后摆来摆去，那样子看起来就像一条见到主人的小狗。

　　我撂着她鬓角的头发，笑着对她说："疯疯癫癫的，头发也不整整。"

　　悦灵背着手，摇着身子说道："我不是急着过来见你嘛……"

　　我看着她短裙下的膝盖问："不冷吗，至少穿条长的嘛……昨天悦晴穿长裙都说感觉有点冷呢。"

　　悦灵说："刚打完球哪有那么冷，再说我体格可比晴姐好多了。"说着挽着我的手臂，向馆外走去，路上经过那几个同学身边的时候，还特意抓紧我胳膊，靠在我身上，向几个男生打招呼，搞得我十分尴尬，而那几个男生里，明显有几个人的表情已经不对了，脸都快变成绿色的了。

　　走出体育馆的之后，我埋怨着悦灵："我说，你害臊不害臊啊，这么在同学面前和我秀恩爱，是想找死吗？"

　　悦灵哈哈大笑："哈哈哈哈，你别臭美了啊，谁和你秀恩爱了。拿你闪他们一下，是为了给我自己减少点麻烦而已。有些学长总来烦我，让我做女朋友。我跟他们说我有男朋友，可是大家都说没看到过，谁也不信，正好今天你来了，就帮我充个数呗，我是真的不想和那些书呆子、宅男和小毛孩子交往的。"

　　听悦灵这么说，我装作赌气，和她说："啊！原来你就是拿我充数啊，你个小妖精！！！"

　　悦灵笑了一声，翘着一条小腿，踮起另一只脚，搂着我脖子，在我脸蛋上亲了一口，体育馆门口的几个路人都斜眼看着我们。

　　"喂！这是学校大街上啊，我是你哥，你多少小心点行不。"我被亲的心里直发毛，四下看着刚才那几个男同学在不在。我真是拿这个淘气妹妹一点办法都<p>没有了。

　　悦灵靠在我身上说："大街上就大街上呗，我反正不怕被人看到。嗯……刚才那下呢，是真亲你哦，不是做给别人看的哦。比赛快结束了都没见你，以为你有事来不了了呢。你能来，我很高兴。"

　　我说："下班高峰，来你们学校的路上大塞车，太难走，所以迟了，下次我挤地铁来。"

　　悦灵脸上带着甜甜的微笑，靠得我更紧："也没那么急啦……不过你愿意早点，也可以……"

　　看着这么可爱的妹妹，我忍不住伸出手来搂着她的腰："是我自己急着见你啊，才不是怕你急。"

　　悦灵又问我："哥啊，你还是第一次看我打篮球吧？"

　　我仔细回忆了一下："你中学的时候我就看过啊，有好几场呢，不过那时候你没有现在打得这么好呢，刚才我都看入迷了，难怪那么多男生喜欢你啊，好帅气的。"

　　悦灵见我夸她，心里美得不行："帅气吧？美吧？动心了吧？"

　　我在她耳边低声说道："是啊，心动得要死了。你快找个没人的地方让我亲亲，忍不了啊。"

　　悦灵眉头一皱，狠狠的拍了我一下。悦灵的一巴掌，和悦晴的粉拳秀腿可完全不同，是真的会疼的。我不禁哇的一声惨叫。

　　"叫你不正经胡说八道！想亲也先忍着吧，我要吃饭！"悦灵说着，牵着我手向校门口走去。

　　也许是因为刚玩完球的原因，悦灵的晚饭吃得很多，不到半个小时的时间，半桌子的菜都被她一扫而光。从饭店里出来的时候，悦灵一手揉着鼓鼓的小肚子，一边打着饱嗝。

　　"干嘛要吃这么多啊！"我有点担心她撑到，她想喝水也没给她买。

　　悦灵还没止住打隔："大学的食堂太难吃啊，好不容易蹭你一顿饭，不多吃点怎么能行。"

　　我一边帮她揉肚子，一边低声说："嘴馋就给你吃呗，干嘛说是蹭饭，我养你一辈子啦。"

　　悦灵见我好认真的说出这种话来，似乎是很受用，笑着拉着我的手："其实也没事啊，刚打完球当然要多吃点嘛，打几个嗝就好了。陪我去江边走走吧。"

　　悦灵的大学旁边，就是贯穿城市东西的一条大江。每当夜幕降临，江边的各种高大建筑就亮起盏盏明灯，高耸的电子广告牌和液晶屏板也都开始动起来。满世界的灯光洒在夜晚的江水上，随波荡漾、粼粼点点，景观煞是美丽，吸引了不少游人和本地居民。

　　刚才还叽叽喳喳、上窜下跳的悦灵，现在似乎是累了，静静的被我牵着手，走在江边，望着宽广的江面。江水中的光，映在悦灵长长睫毛下的那双大眼睛中，似乎在她的眼中荡起了晶莹的波纹。江风吹来，悦灵又跑到石栏边，双手扶着石栏，闭上双眼，深深的吸了口气，她的胸脯高高隆起，刘海被微风吹开，马尾辫丝丝飘起，红色短裙的裙摆在风中微微荡漾。"好舒服呀――"悦灵说着，转头看了看我，手撩起被风吹乱的鬓角。

　　暮色之中，光海之上，悦灵，就像刚从江中跃出的红色精灵一样，美丽而耀眼。

　　这是我的亲妹妹吗，怎么美成这个样子，这么多年来，我的眼睛都瞎了吗，竟然对自己身边如此美丽的事物熟视无睹。是因为一直在身边，所以没有注意，还是因为兄妹之情越轨之后，我的感情发生了微妙的变化呢？我无从得知……我们沿江走着，享受着江边的微风，聊着身边发生的事。当悦灵知道了悦晴要搬到家里住的时候，悦灵非常兴奋，不停的想象着要和悦晴做的事，还说要一起去国外旅游。我点着悦灵的鼻子，对她说道："人家悦晴哪有你那么闲，她要找工作的啦，以后上起班来，说不定很辛苦的呢。"

　　悦灵却发出了感叹："哎？？？晴姐还要上班的啊………"

　　"废话，不上班哪里来的钱花，你不也迟早都要上班的！"我说道。

　　悦灵撅着嘴："刚才还说养我一辈子呢。"突然又变成嬉皮笑脸："干脆你养我们俩吧，我和晴姐只要每天玩就好了。"

　　我无言以对，伸出手指在悦灵脑门上弹了一下。悦灵吐了吐舌头："果然男人的话都靠不住呀――连亲哥都一样！"

　　继续往前走，到了江滨公园了。公园虽然很大，但是夜晚的公园里，又黑又暗，行人们大多贴在江边走动，很少有人到黑黑的公园深处去。可是悦灵却不断斜眼往公园里瞧，走几步就看一眼，又走几步，又看一眼。我见她神色不对，便问道："怎么了啊？"

　　悦灵没说话，脸却瞬间红了起来。又往前走了几步，悦灵突然停住，然后拉住我的手，一声不吭，低着头，牵着我快速往公园里面走去，越走越快，后来几乎是一路小跑。

　　我们很快就进入了黑暗之中，越走人越少，环境也越来越黑，江边的灯火渐渐的隐去不见。公园里的草地上、树丛里和石凳上，不断出现一对对缠绵的情侣。刚才一时迟钝的我顿时明白了！我的好悦灵，这是在帮我找地方。

　　在假山后一片无人的草地上，悦灵停下了脚步，回过身来，低头静静的站在我面前，面红如桃花。看着这么可爱的妹妹，我心底一热，一把将她拉过来，紧紧的抱在怀里，脸蹭着她的刘海，手抚摸着她的马尾辫。悦灵也紧紧的抱着我的腰，脸使劲往我肩窝里埋。

　　「哥――」悦灵一声轻呼，抬起头来，可爱的平刘海下，一双水汪汪的大眼睛含情脉脉的看着我。我扶住她的下颌，轻轻的吻了下去。悦灵张口迎合着我，双臂自然的环上了我的脖子，我感受着悦灵双唇的柔软，轻舔着她的牙齿和嘴唇。就这样轻吻了几秒钟之后，我按住悦灵的后脑，伸出舌头，连带着一口唾液一起伸到了悦灵口中。悦灵吞咽了一下，喉咙发出咕咚一声，然后用她的舌头和我的搅动在一起，双手也插入到我脑后的头发中。

　　我的鼻孔喘着粗气，悦灵也喘着粗气，但是我们两人都不愿意结束这个深吻，紧紧的拥在一起，紧紧的吻在一起，感受彼此唇间的温度。足足吻了五分钟，我们才缓缓分开，嘴角的唾液连成丝线，在分开很远之后仍然将两人的唇联系在一起。

　　悦灵似乎有点眩晕：「哥，我先坐会。」说着说着，竟然一下躺倒在了草地上，大口喘着气，胸脯一起一伏。

　　「你这是坐吗？人都躺平了………」我一边吐槽，一边躺在了她身边。望着晴朗的夜空，心中无比舒畅：「亲妹啊，真好！」

　　旁边的悦灵侧过身来，枕在我肩窝：「为什么兄妹之间做这种事，是罪过呢？明明感觉这么好的……」

　　我不知如何回答，便随便说了句：「可能是因为兄妹两人生的孩子，有很大<p>可能性，会质量比较差吧。」

　　妹妹一听这话，嘿嘿一笑，一下子翻身爬到了我身上，骑着我，红格子短裙盖着我的腿，双手扶着我的胸：「那哥哥，想和我生孩子么？」

　　我说道：「悦灵，我想和你生孩子，但不是为了要孩子，而是为了要你。」

　　悦灵倒在我身上，尽情的撒娇：「不是说了吗，一直都是你的人。你想要我，等我周末回家的。」

　　一听这话，我顿时兴奋起来，性欲上浮，体下的肉棒开始有了感觉。便抱着悦灵问道：「你的格子短裙，新买的吗？」

　　悦灵「嗯」了一声。我又说：「你刚才比赛时的腿，美得不得了，又看到你穿短裙子，好诱人的。让哥摸摸，行不？」

　　悦灵的脸又是一红，拍打着我的胸口说：「还问什么问！我人都躺你身上了你还问……」

　　我当然明白悦灵的意思，便毫不客气的伸出手来，沿着妹妹那穿着运动服的后背，一点点的往下摸，经过纤腰的凹陷，摸到了裙子的腰带。再继续往下摸去，可以感觉到裙子里内裤的松紧带，然后就是鼓鼓的屁股。悦灵的臀部，由于是运动少女的缘故，又圆又翘，又嫩又挺，形状极好，手感极棒。我的肉棒顿时变硬，手也忍不住隔着短裙，在悦灵的屁股上用力掐了下去。我感觉到悦灵的臀肉和包裹臀肉的内裤在我的手中被按下，又弹起，真是富有弹性啊。我大力搓揉着，挤压着，享受着自己妹妹的福利。

　　「妹妹，把嘴给我，我想吻！」我对悦灵说道。

　　悦灵把嘴凑了过来：「你手在摸哪里啊？说好的摸腿呢？」一边说着，一边送吻给我，让我舔她的嘴唇和舌头。

　　「妹妹，你坐上来点！」我对悦灵说着，悦灵则乖乖的坐到了我的肚子上，红色格子裙就盖在我的胸前，两双白色袜子就在我体侧，裙子下的这双大腿，已经是我的了。见此情景，我的手从她的裙腰，沿着她的腿侧，摸到她的裙摆，然后从短裙下伸了进去。接触到悦灵腿部肌肤的一刹那，我的整个触感都要被融化了。由于天气有点冷，悦灵的大腿透着一丝凉爽，更让人兴奋的是，悦灵的大腿，紧绷而健康，粗细适中，嫩滑无比，毫无赘肉。刚刚在体育馆里看到的那双美腿，如今就掌握在我的手中，我的双手在妹妹的大腿上尽情的抚摸，摸外侧，摸内侧，还不时的触碰到她的内裤，使我的占有欲得到了巨大的满足。

　　「我的亲妹啊，咱俩是同一个爹妈生的吗，怎么手感差这么多啊。」我调侃道。

　　悦灵微微一笑：「要不是一个爹妈生的，就不用费这么大力气偷着来了。」听了悦灵的话，我心中暗想：我和悦晴倒不是一个爹妈生的，不是也要偷着来么。不过这话打死我也不敢在悦灵面前说出来。

　　一直摸着妹妹的大腿，胯下的肉棒越来越硬，身上的悦灵却是娇羞无限，魅力迷人。我腾出一只手来，摸索着妹妹运动服的拉链。

　　悦灵感觉到我手的动作，猜到我要干嘛，便自己乖乖的打开了拉链，露出了里面的运动背心，俯身上来。我从她背心下摆伸手进去，抚摸她的腰条。悦灵的腰条，由于经常运动，比悦晴的还要细致，从腰部到臀部的曲线，可谓完美无瑕。

　　「妹啊，你知道自己的腰条有多漂亮吗，可以当模特去了。」我忍不住称赞道。

　　「你喜欢？」妹妹听着我的夸奖，心里一定很高兴。

　　「我喜欢啊，我喜欢啊！」我一边喊着，一边紧紧搂住妹妹的腰，嘴凑上去，要吻她的肚子。妹妹也配合着我，将身体又往前移了移，敞开运动服，撩起里面的运动衫，让我吻着她的肚子。

　　我吻了一会，手又向悦灵背后摸去。悦灵怕我伸不进去手，便要脱掉运动服。我连忙制止她：「不用脱啦，天气凉了，你下身穿这么少，上面就别脱了。里面我摸得到的了！」

　　悦灵还是想脱掉衣服：「我是怕咱俩不方便嘛……」说着开始甩衣服袖子。

　　我说：「你要是冻病了我心疼啊，乖，穿回来！敢脱我掐你啊！」

　　悦灵似乎对我的话很受用，虽然被骂了，也是面露喜色，乖乖的穿回了运动服。

　　我的手继续往悦灵胸部摸去：「哎？运动型内衣啊？」我感觉摸起来不像是普通的内衣，便开口问悦灵。

　　悦灵掀起背心给我看：「运动型内衣打篮球时方便啊，有弹性，也舒适，要么胸老是颤来颤去的。」

　　我借着月光观察着。妹妹的胸，在那件红色的运动型内衣里，显得形状更正了，圆圆鼓鼓的。我伸手上去，一把抓住，开始揉来揉去。运动型内衣光滑而富有弹性，使我感觉像直接摸在了妹妹身上一样。想着想着，手不自觉的又要从内衣下面往里插。可是这种内衣很有弹性，手指伸进去一个关节，就插不动了。

　　「哥，我掀起来点。」悦灵见我实在不方便，就要去拉扯内衣，想全掀起来给我摸。内衣如果都掀开，悦灵的身子正面就全都暴露在晚风中了。我还是怕她着凉，她毕竟是亲妹妹，就算是我色急的时候，也不想让妹妹生病啊。

　　于是我又制止了她：「亲妹，不用啦。都说了怕你冻着了。」

　　悦灵愁眉苦脸的说：「人家是怕你玩不好嘛，其实也没有那么冷啦！」

　　我们兄妹俩这互相体谅互相关心的话，要是在平时，只能是温情脉脉，可是在此刻幽会之际，却显得非常另类。看着彼此苦逼的样子，我和悦灵不禁相视而笑。也许只有亲兄妹之间，才有这种与众不同的关怀与完全替对方着想的心态吧。

　　悦灵笑着倒在我身上：「哥啊，你下面都硬了，别以为我不知道。还装什么绅士啊，怕我着凉是怎么回事。嘿嘿。」

　　我无奈的说：「你知道你有多迷人么，我又不是太监，让我怎么能不硬！」

　　悦灵亲了我一下，然后趴在我胸口，红着脸，慢慢的说：「要么………你带我去开房吧……今晚都给你。」

　　我心里不禁激动起来，妹妹说得没错，干脆就今晚吧！转念一想，还是多替妹妹考虑考虑才好，便说道：「算了，别开什么房啦！」

　　悦灵不好意思的说：「可是……我好歹也是第一次，总不能就在草地上……你至少给你亲妹子弄张床嘛………」

　　我见她误以为我现在就要上她，解释道：「我的亲妹啊，我还没急到那个份上啊。你明天还有课，又要打比赛，如果今晚就做，玩你个死去活来，你明天还想正常上学不！」

　　悦灵没说话，只是在我身上蹭来蹭去，我继续说道：「刚才不是说周末吗。周末你回家，我到你房间去。来！拉钩！」

　　悦灵伸出小指头，和我的拉在一起。从小到大，我不知道和妹妹拉钩多少次了，约定给她买糖，约定带她去看电影，约定帮她打架，约定陪她玩球，可现在却是在约定和她做爱，夺她的处女。这种感觉，不知道是感动，还是怪异。

　　悦灵一边拉钩，一边用短裙下的裸腿蹭着我的裤裆，轻轻的说：「可是，现在你硬成这样，能熬过去不？要么你说个办法，老妹我帮你搞搞。虽然我还不太懂，但你如果是真的对我动情，多少都能爽一点吧。」

　　我想了想，悦灵说得也对，事到如今也没必要和自己亲妹客气，没办法立刻享受到妹妹的肉体，那就简单搞搞，射出来消消火也好。

　　「悦灵，你躺下面，我自己在你身上搞吧！」我心里有了主意，便开始指使妹妹。

　　悦灵既然已经答应了我，就没理由拒绝，她乖乖的从我身上下去，整了整裙子，平躺在草地上，等着我玩她。

　　这次是我趴到了悦灵的身上。我看着悦灵，手先是在她的体侧游走，然后又覆上了她的胸脯，掀开短衫，隔着运动内衣抚摸她的乳头。我用手指绕着悦灵的乳晕转了几圈，然后又大力拨弄着她的乳头。半分钟后，悦灵的喘息声开始渐渐加大。原本在运动内衣良好的弹性中隐藏着的乳头，现在已经完全翘起，在内衣上形成显眼的两个凸点。

　　见悦灵已经渐渐兴奋，我躺在了她的体侧，一把掀起她的裙子，一条白色小内裤映入眼帘，这就是我刚才隔着裙子摸到的内裤了。我半开玩笑的说道：「里面竟然不是那条运动短裤啊。」

　　没想到妹妹却当真了，她说道：「因为你来了所以才换的裙子，你要是喜欢运动短裤，下次我穿给你。」

　　「不用了！裙子很好！」我一边说着，一边把手探向妹妹的内裤，隔着内裤，抚摸着那丛阴毛，沙沙作响。妹妹紧张的看着我，上半身微微欠起，抱住了我的脖子，毕竟我们两人虽然亲近，但我还从来没攻击过她的下体，她也不清楚我即将做的事和给肉棒消肿有什么关系。

　　我抚摸着妹妹的内裤，渐渐探出了中指，隔着内裤压在了妹妹小穴的阴蒂上。我能感觉到悦灵的身子一抖，两条大腿不自然的缩了一下。

　　「第一次被人摸到这里？」我问着。

　　妹妹羞涩的点了点头。

　　我又问：「自己有没有碰过？」

　　妹妹轻轻打了我一下：「自己的身子，哪里没碰过，只是不像你想的那样。」

　　我又故意问道：「你知道我想的是怎样？」一边说着，一边开始隔着内裤揉她的阴蒂。软软的那颗小肉粒，在我的中指尖上滑来滑去，转动着。

　　妹妹受到突然的刺激，浑身都震了一下，然后下意识的发出了几声呻吟：「啊――啊――啊――」她的双腿夹得紧紧的，上下轻轻搓动着，腰部也开始轻轻的扭动。

　　我手上揉着妹妹的阴蒂，眼睛看着妹妹的表情，耳朵里听着妹妹的呻吟。运动少女下体受到刺激时的痴态，完完全全的印在了我的脑海里，这是妹妹第一次被人这样玩弄，好可爱的一幕。

　　随着我的揉动，妹妹的喘息越来越急，眼神也开始迷离，本来不自然夹紧的双腿，现在已经略微自然的打开，刚才轻轻扭动的腰部，也开始伴随着我的揉搓上下挺动。

　　就这样揉了一会，感觉到妹妹的内裤里渗出了一丝潮气。我问道：「有感觉了？」

　　悦灵轻轻拍了我脸一下，没有说话，羞得把脸别到一边去，不给我看。

　　我停止了动作，轻轻抬起手来，放到了她内裤上方、裙子腰带下方的小肚子肉上，然后缓缓向下，向内裤里滑动。穿过一片稀疏的绒毛，到达了刚才隔着内裤抚摸的阴蒂，再一次把中指按了上去。这次没有内裤的阻隔，而是直接的接触，使得妹妹受到的刺激更加猛烈。

　　妹妹浑身一颤，又是一声轻呼：「啊――哥！我没洗澡的！」

　　我说道：「不嫌你。」说完，手指突然就快速的动了起来。悦灵还以为我会先慢后快，结果却在毫无准备的情况下马上遭到我大力的刺激，她的身子突然挺直，差点从我怀里挺出去。我紧紧搂住妹妹的肩，手指在妹妹的阴蒂上继续不停的动作着，在阴蒂上画圈，打转，按，捏，揉，压，弹，拨。阴蒂就像是妹妹的操纵杆一样，每当我在阴蒂上有动作，所产生的刺激总会在妹妹的表情和身体上反应出来。原本就有点潮湿的小穴，现在已经在我的挑逗下渗出涓涓细流了。

　　感觉到妹妹小穴的湿润，我松开阴蒂，中指开始沿着阴唇小缝上下打蹭。只是轻轻的一摸，妹妹的身子就跟着一抖，又一摸，又一抖，煞是好玩。我就这样不断的挑逗着悦灵，感受着她随着我的动作而发出的颤抖和扭动。她面色绯红，一整套红色的运动服，又显得年轻而富有朝气，这样一个年轻的亲妹在我手下被玩弄着，短裙下的双腿微微叉开，颤抖着，小穴一点点的流着水，性感得不得了。我的肉棒越来越硬，隔着裤子高高挺起，一直顶到了怀中的悦灵身上。

　　悦灵在我的不断挑逗下，下体的水越流越多，我猜她的阴道里一定很润滑了，便停止了抚摸她的阴唇和阴蒂，中指指端开始向她的穴内抠去。妹妹感觉到了我手指的深入，吸了口凉气，手不自觉的扶在了我抠着她小穴的胳膊上：「哥，别太深，轻点！」她颤抖着说。

　　我见她没阻止，便轻轻吻了她嘴唇一下，然后看着她的脸，手指一点点深入她的身体。悦灵随着我的深入，眉头渐渐皱紧，开始咬着下嘴唇，头顶冒着冷汗。我担心的问道：「会痛？」

　　悦灵用力点点头：「越往里越痛，不过还能忍，你小心点，别搞破里面就行。」

　　我当然知道她说的里面，指的就是自己的处女膜。我又亲了她一下，说道：「还没摸到呢，乖妹，我再进去点，摸到就拉倒。」

　　悦灵又点了点头，满脸信任的看着我。我的手指继续往里插去。悦灵的阴道里，湿润，紧窄，似乎比悦晴的褶皱还要多些，如果是肉棒探进去，这重重叠叠的紧密压迫，说不定会有多么舒服呢。不过既然答应好今天不做她，那就要信守诺言，不能伤到她。

　　摸一下处女膜还是可以的吧，只要不弄破就好。我的中指继续深入，妹妹冷汗直流，紧闭着双眼，感受着我的侵犯。一直到我接触到那层薄膜，前进开始有阻碍感的时候，她才突然睁开了双眼，紧张的喊道：「哥！哥！别往里了！别往里了！」一边喊着，一边身体往后缩，挣扎着要摆脱我的手指。

　　我搂紧她，手指往后退了退：「喂！干嘛紧张成这样，才刚碰到啊。」

　　悦灵连连摆手：「好怕你现在搞破，老妹我没什么值钱的东西啊，想好好留住它。」

　　见悦灵这样说，我手指只好退出半截，悦灵这才长长的松了口气。我说道：「你刚才干嘛说自己没什么值钱的东西啊！」

　　悦灵说道：「我长的不好看，人又二，今天如果被你手指头给弄破了，等周末我拿什么给你……。」

　　我心里一阵感动：「亲妹，爱死你了。你浑身都是值钱的东西，不要老说自己不值钱。」说着手指开始在悦灵的阴道里前后抽送起来。悦灵扭着腰，小嘴用银铃般的声音轻轻喊着痛，两腿夹在一起搓来搓去，可是看样子对我的动作却是无比受用。

　　抽插了一会，悦灵的下体早已是淫水横流，狼狈不堪，我抽出手来，将沾满淫液的手指拿到我和悦灵面前。我的中指上，挂着悦灵粘稠的液体，在食指和无名指之间，连着缕缕丝线。悦灵羞得满脸通红，头转到一边，闭着眼睛不看。

　　我在衣服上擦了擦手，跪到悦灵两腿之间，抚摸着悦灵内裤两边。悦灵一把抓住我的手，问道：「哥！要干嘛？」

　　我解释道：「我亲一亲，不做，你放心吧。」见我这么说，悦灵才慢慢松开了手，配合着我抬了抬屁股。我于是一把拽下了悦灵的内裤，猛的将悦灵短裙下那双诱人的大腿分向两边，她的两只穿着白鞋和白袜的小腿吓的发抖：「哥！――」悦灵又用询问的眼神看着我。

　　我说道：「我真不做别的！」说着俯身下去，借着月光，看着悦灵的小穴。

　　我还是第一次仔细观察悦灵的小穴。昨天刚看过悦晴的，今天又看到了悦灵的，我的这两个妹妹，真是我生命中的宝贝，我不知道这辈子该怎么做，才能不负她们。

　　悦灵的小穴，颜色也是淡淡的粉红色，只是长度比悦晴的略短，看起来似乎悦晴的要更窄些，不过悦灵毕竟是刚刚被我玩弄过，现在因为兴奋，已经稍稍打开了一点点。悦晴被我破身之后，小穴口张开的幅度，要比悦灵现在的大很多，所以如果就是比较这一时刻两人的紧窄程度，应该是悦灵这个处女占上风无疑。

　　至于敏感度，相比之下，悦灵的阴蒂要比悦晴的更加敏感，出的水也比悦晴多很多。昨天我给悦晴服务了好久，也才流了有限的淫水，勉强润湿了阴道，而现在，我只是用中指玩弄一下，悦灵的内裤就已经湿掉大半了。别说是用来润湿阴道，就是用来浇花，可能都绰绰有余。

　　「哥，我下面都脏了，我兜里有纸巾，你先擦擦。」悦灵见我没动作，以为我是嫌脏。我看了看小穴，像是从水里捞出来的一样，到处都是淫液，下面半边屁股，一直到草地上，都挂着淫水。

　　水真的是太多了……

　　不过我不怕，我伸出舌头，开始在悦灵的屁股上舔来舔去。悦灵急得直喊：「哥！哥！――脏啊……脏啊。」我没理会她，舔完了屁股下面，又顺着舔上去，一口咬住了她的阴唇，舌头伸到小缝上来回滑动。悦灵的反应竟然和悦晴一样，两腿突然夹紧，把我的脑袋夹在了中间。

　　「哥啊――哥啊――脏啊……」悦灵喊着我，双手推着我的头，不知道是让我用力舔，还是让我离开。

　　我用手掐着她的阴蒂，抽空说了一句：「不嫌你脏，帮你舔干净。」然后舌头开始向小穴内深入。悦灵挺着屁股，迎合着我，一双嫩滑的大腿将我紧紧夹住：「哥――哥――快不行…。快不行了………你快起来。」

　　我抬头看了悦灵一眼，这丫头整个身子都不自然起来，穿着粗气，腿也不顾我的脑袋，越夹越紧，一看就是要迎来高潮的样子。好敏感的亲妹妹啊，我这舌头才刚舔了几下。

　　「悦灵！别怕，再等会就好！」我说着，舌头更加疯狂的在悦灵的小穴里活动着。我尽可能的将舌头伸入，然后在悦灵那褶皱的内壁上转来转去，刺激得悦灵下面像决了堤一样，似乎都可以听到哗哗的流水声，我的下巴上，流满了悦灵的淫水，悦灵的屁股下面，我本来刚刚舔干净，现在又是湿的一塌糊涂。这红色的精灵，难道是水属性的吗，怎么这么多水。

　　我努力的吸着，舔着，到后来几乎就是咕咚咕咚往下喝了。等会搞完，一定给妹妹买瓶水补一补。

　　眼看着水越流越多，我又不断的加快舌尖的震动，悦灵受的刺激越来越大，突然，水流停止了，妹妹弓起身，死死的推着我的头，让我没办法舔到她的小穴，然后双腿打开。她的喉咙里发出一声低吟：「嗯――」阴唇紧跟着开始了急速的抽搐和抖动。我的手指还掐在她的阴蒂上，一看这情形，八成是要高潮了，连忙用大拇指在阴蒂上大力的按了几下，然后使劲搓了三圈。

　　只见悦灵的小穴停止了抽搐，双腿僵硬，浑身都停止了动作，只过了两秒，那两片阴唇突然张开，一大股淫水噗嗤一下射了出来，一直溅到我的脸上。随之更大的一泡水，顺着小缝下方，哗啦啦的喷薄而出，啪啪啪的落在草地上，把草叶都压弯了。淫水流个不停，悦灵的一双大腿也跟着剧烈抖动起来，夹紧也不是，张开也不是。悦灵上身已经坐了起来，在射水的同时高声叫了几下。她往自己下面看去，未经人事的小丫头看到下体这幅淫水狂流的景象，吓得直哭，眼泪都流了下来，又怕自己声音太大被人听见，只好用一只手撑着地面，另一只手捂着嘴，不敢看自己的下体，仰着头，低声呜呜呜的哭着，无奈的放任自己的肉体随着欲望起伏，将一股股的淫水射出体外。

　　上面流眼泪，下面流淫水，我看着失态的悦灵，真担心她失水过多。过了足足一分钟，悦灵的淫水才止住，她看到我脸上都被喷到了水，自己下体早已变成沼泽，哭得更厉害了：「我这是怎么了，这是怎么了，都怪你，全都坏掉了，全都坏掉了……」说着颤颤巍巍的抬起手，伸到自己运动服的衣兜里，掏出一包纸巾来。

　　我看着月光下悦灵妹妹的淫态，下体一片狼藉，脸上挂着泪痕，一双小手还在抽着纸巾，兴奋不已，肉棒早已硬得如同铁柱一般。

　　「亲妹――亲妹――悦灵。」我喊着她，将她重新按倒在地上，一只手按着她，一只手去脱裤子掏鸡巴。刚刚受过惊吓的悦灵见我两眼冒火的这幅样子，紧张直得往后缩：「哥！哥！你这是要干嘛？冷静点，说好等到周末的！」

　　我没听她的话，褪下了内裤，肉棒腾地一下弹了起来。我向前拱了两步，看着悦晴湿润的小穴，用力的分开了她的双腿。悦灵抓紧我的胳膊：「哥！你醒醒！你醒醒！！」

　　欲望早已升起，不发泄一下，是不可能的了………

　　悦灵现在内裤已被我扯掉，我自己的下身也已经赤裸，挺着肉棒向悦灵的两腿之间蹭。悦灵看着我的架势，真的以为我就要在草地上做了她。她是非常想把自己的处女之夜留在床上的，逼急了肯定会和我拼命的，于是我只好先停下来，按着她说：「悦灵，悦灵！你别怕，不是要做啊，借你的腿帮我蹭出来就好啊，只用一下你的腿！你帮哥夹一夹就行，真的，不骗你啊！」

　　悦灵见我这样说，知道我只是迷她的腿而已，眼中还带着怀疑的眼光看着我「你说真的？哥………我下面迟早肯定给你，不过我不想在这里，你要是真挺不过今晚，咱俩去开房，只要是在床上，我全身都是你的，你把妹子搞成什么样都可以，让我死都行，我不怨你半句。」

　　我继续解释着：「我说真的啊，你干嘛要提死！我就是想在你腿上磨一磨，我现在有点急，但只要射出来就好，绝对不弄伤你，你放心啊，相信哥！」

　　悦灵没再说话，我扶着她的腿，肉棒往前移去。悦灵还是不太放心，又对我非常认真的说道：「哥，我不知道你要怎么玩，可如果你真想要，就带我去开房。如果就这么搞了我，我真的不活了，等会就抱着你一起跳江。」

　　我心里明白得很，照我小妹妹那倔强的性格，这话可真的不是说着玩的。没经验的少女肯定是对自己的初夜很重视的，况且悦灵的要求并不算高，只是不想在草地上，想要张床而已，如果真是逆了她的心思，她八成真的会和我一起投江的。

　　我并拢了她的双腿，向上抬起，只分开了小腿，膝盖还并在一起，然后把肉棒从她大腿根部后面，沿着两腿之间插了进去。她的大腿牢牢的夹住我的肉棒，紧紧的，加上刚才淫水喷得到处都是，她的大腿内侧也是滑滑的，一点也不发涩。我对悦灵说：「你看，你看啊，就是这样，你夹着我，我自己动一动，很快就出来了，你是我亲妹啊，我舍得害你？」

　　妹妹看我这样，终于明白了我的玩法，红着脸说：「那你就这样，千万别搞到里面啊。要么真死给你看！」

　　「妹啊，我舍得你死吗！这么好的妹妹，我要玩你一辈子啊，我要在你身上每一处都留下我的痕迹的！」我开始缓缓抽动肉棒，感受着悦灵的体温，感受着大腿肌肤紧绷的触感，感受着腿肉的压迫，由于玩的是腿，肯定伤不到妹妹，所以我放开了一切担忧，尽情的抽插着。

　　妹妹的一双大腿虽然被我的手紧紧的箍住，稍稍有点痛，但是至少她的胸部和下体等性敏感部位没再被我玩弄，得到了难得的休息机会，她一边看着我的肉棒在她雪白的大腿间进进出出，一边半怒着问我：「男人都像你这样的吗？只是过来给你亲亲，结果不射出来就不行。怎么这么色啊！」

　　我一边享受着妹妹青春健康的双腿，一边颤颤悠悠的答道：「啊――好舒服的，你们女孩子不懂的，尤其是和自己喜欢的女孩在一起的时候，就是想要，就是停不下来啊。啊――嗯――嗯――」

　　妹妹用穿白筒袜的小腿轻轻横着踢了我一下：「要脸不！明明就是只是色急，说得这么好听，油嘴滑舌的！」

　　我正抽插得舒爽无比，自然没心情理会妹妹的话。只是渐渐加大了力气，自己的身体撞在妹妹大腿肚子上，发出啪啪啪啪的响声。妹妹的身子也随着我的撞击，向上一拱一拱的，那样子就和我真的在操她一样。我两手将悦灵的腿肉用力往中间挤着，想给肉棒更大的压迫感，可是用力太大，在妹妹大腿上留下了一条条爪印。妹妹为了让我快活，虽然疼痛，也咬牙忍着，不敢吭声。我有点于心不忍，便对妹妹说：「悦灵，你腿自己用点力，肉绷紧点，我很快就出来了。」

　　「嗯――哥你不用急，老妹尽量帮你………」妹妹答应着，在大腿上加了点力，不愧是体育妹子，腿上的肌肉一点点绷紧，夹得我的肉棒又紧又舒服，我抚摸着妹妹的大腿，畅快的呼喊着：「我的亲妹啊，亲妹啊，爱死我了。悦灵………悦灵……」一边说着，一边伸手在妹妹小穴上捞了一把淫液，涂在她大腿内侧用来润滑，然后加快了肉棒抽插的速度。

　　感觉自己的肉棒不断膨胀，体内的一股欲望似乎已经渐渐无法忍耐，我知道自己就要射了，但是却突然好想听妹妹的叫声。我于是又厚着脸皮对妹妹说：「悦灵，叫几下嘛…。喊几下嘛………我想听你声音。」

　　妹妹本来被我顶得身子直颤，听我这样说，只是随便震动着声带，就随着我的节奏发出「嗯――嗯――嗯――」的轻轻的声音。然后又更加用力夹紧了双腿，双手还将自己腿上的肉往中间推去：「哥，你玩好，妹妹伺候你。」

　　看到妹妹这幅顺从的样子，我真的不行了，只感到体内发胀，随时都有可能射精。我看着妹妹微张的小嘴，拉着妹妹的手，说：「妹………我快不行了，你起来一下。」

　　妹妹不知道我要干啥，只好傻乎乎的坐起来。我一把抓住妹妹的头发，把肉棒从双腿间抽出，冲着妹妹的嘴就挺了过去。悦灵被吓了一跳，还没顾上闭嘴，就被我的肉棒直挺挺的捅了进去。一条沾满了淫液、马眼流着青汁的肉棒就这样结结实实的塞进了悦灵的小嘴里。肉棒只感到一阵柔软和温暖，妹妹由于有过一次口交经验，她的舌头也下意识的裹住了我的肉棒，让我那抽插已久的肉棒爽快到了极点，我两手发狂一样的揪住悦灵的头发，前后晃动着。悦灵的嘴给我的肉棒带来的刺激，让我的欲望逐渐登上了高潮。

　　悦灵的嘴突然被插，又被我强迫着做了这么猛烈的动作，她的两手无助的拍打着我的腿，嗓子里发出被呛到的咕噜咕噜的声音，鼻子里用力的哼着，发出一阵阵求救和拒绝的声音。我不顾这一切，只是牢牢抓住悦灵的头发，晃动她的头，挺动我的腰部，在抽插了一百多下之后，我「啊――」的一声大叫，只感到延髓放松，精关打开，一股热流从体内被泵到马眼，悦灵感觉到我肉棒的跳动和身体的异常，发疯一样用力推我，将我下身推开，勉强吐出我的肉棒。就在此刻，我的马眼一松，那股泵上来的精液噗的一下大力射了出来，啪的一声正打在悦灵的脸上，悦灵见我射精，吓的直往后缩，但却躲闪不及，于是就想把头偏开，我却死死揪住她的头发，让她正对着我的肉棒。紧接着，肉棒又是连续三下抽动，三股精液啪啪啪的射到了悦灵的嘴唇上，鼻子上和眼睛上。悦灵闷哼了一声，抿紧了嘴唇，闭上了眼睛。我的射精继续着，后面的几发也都悉数落到了妹妹的面部，其中一发还射上了刘海，妹妹无法挣脱我的禁锢，只好无奈的哼哼着，整张脸都被我射满了精液。

　　全都射完之后，我用一只手掐住肉棒根部，向上撸去，将残余在我阴茎里的精液从马眼挤出来，精液从马眼流出来之后眼看就要往下滴，我连忙扶着鸡巴，在悦灵的脸上涂抹着从马眼流出的精液。悦灵的脸蛋柔软细嫩，蹭得我刚射精的龟头一阵阵舒爽。就这样，全部精液，一滴也没浪费，全都弄到了妹妹的脸上。

　　浑身脱力，站立不稳，肉棒也开始变软了。我松开妹妹的头发，自己一屁股坐在地上，大口大口喘着气。妹妹双眼被精液迷住，不敢睁开，嘴也被精液盖着，嘴唇也紧紧的抿着，不敢张开。她只好伸出一只手来，在草地上摸索着刚才扔在旁边的那包纸巾。

　　纸巾就在她手边，可是她摸来摸去也摸不到。我看着她的样子，双腿叉着，阴部和胯下的草地上挂满淫水，短裙被完全掀开，运动服也敞着，脸上则布满精液，自己的手却在草地上摸来摸去，还摸不到东西，真是又性感又可爱。

　　可是妹妹却是真着急了，怎么摸也摸不到纸巾，又感觉到自己脸上精液就要滴下来了，胯下也凉凉的，又着急又羞愧，竟然闭着嘴吭哧吭哧的哭了起来。我一见妹妹哭了，顿时心疼起来，马上爬上前，将纸巾捡起来，抽了一张递到她手里，又抽了一张，自己帮她擦嘴。

　　嘴上的精液一擦掉，悦灵哇的一声哭出来，一边哭着一边清理自己脸上的污物。我安慰她说：「悦灵………悦灵………是我不好是我不好，你打我吧，别哭了别哭了！」

　　悦灵甩了我一下，又把我帮她擦脸的手打开，不让我帮忙，自己一点点仔细的擦去脸上的精液，擦完之后，哭声也渐渐止住了。然后又抽了两张纸巾，轻轻的擦自己下体。见我目不转睛的看着她，哽咽着说：「你先转过去，别看！」

　　我知道她害羞，于是就乖乖的转过身。只听身后传来悉悉索索的声音，那是悦灵在擦自己阴部了。擦了一会之后，我又听到抽纸巾的声音，然后她又开始擦，就这样抽了好几次纸巾之后，妹妹又从我身边捡起落在地上的内裤，回到我身后慢慢穿好。我问道：「内裤湿了很多啊，会凉不？」

　　悦灵赌气的说：「不用你管，冻死拉倒！」我回头看去，妹妹正跪在地上整理自己的红色格子短裙和白袜子，将裙子的方向转正，又将袜子提了提，然后又仔细的查看自己的运动服，看有没有精液滴在上面。折腾了半天之后，总算整理完了。我来到她面前，笑着说：「你头发上还有啦，我给你擦吧！」说着抽了张纸巾，慢慢的给她擦着射到刘海上的那团精液。刘海是她视线的死角，她之前清理精液的时候，看遍了全身，唯独漏了这里。

　　妹妹轻轻的锤打着我：「怎么头上都是啊！你刚才干嘛那个样子！每次要出来的时候都是这样，又扯又拉的，也不管我，就顾着你自己舒服！」说完又要哭的样子。

　　我连忙劝她：「乖哦乖哦，没事没事。你哥我太色啊，忍不住啊，你打我吧。」一边说着，一边梳理着她的刘海，将精液一点点擦掉。

　　悦灵生气的喊道：「人都是你的了，你就不能慢点玩么。明知道我不懂，你他妈的还不和我说，抓过来就搞我，一点也不体谅我。」

　　我见悦灵是真的生气了，只好就势跪在她旁边，双手合十：「拜托，原谅我吧，你可爱到爆啊，我实在控制不了那种想要占有你的欲望啊。」

　　悦灵见我这么说，也狠不下心来再生气了，白了我一眼，说道：「别废话了，快把裤子提起来。也不怕周围有人看到。下次你轻点吧。」

　　我见妹妹放我一马，心里踏实了，便调侃道：「啊？还有下次啊，真好，真好！嘿嘿。」妹妹见我又调戏她，脸腾的一红，刚刚平息的怒火又燃烧起来，便抡起拳头，在我胸口结结实实的打了一下。痛感从胸口瞬间传遍全身，我啊的一声惨叫，手捂着胸口，倒地不起。这是真疼，可不是装的，悦灵这家伙，如果真惹毛了，打人那是一点也不含糊的。

　　妹妹也知道自己是一时不小心下手重了，便没再继续追究刚才的事。我喘了几口大气，挣扎着坐了起来，妹妹慢慢的爬到我身边，搂着我的肩膀，帮我揉胸口，又帮我穿裤子：「好了啦别装疼啦，没人心疼你，快穿裤子吧。给你爽完了，我也该回学校了，门禁时间快到了。」

　　我答应着，整理好衣物，收好用过的纸巾，和妹妹一起往公园外面的江边走。公园里的情侣比我们来的时候更多了，一路上，两边的树林里，远处的草丛上，假山下，水池旁，长凳上，到处都是一对对的情人。在路过一片树林的时候，我分明听到了里面传出的女孩叫春的声音，我看了悦灵一眼，她羞得满脸通红，肯定也是听到了这种声音了。没想到这里竟然还是野站圣地呢啊，附近校园里的大学生情侣们这得省下多少开房的钱啊，在江边散步的人如果走累了，也可以进来放一炮，真是太方便了。

　　我忍不住又调戏悦灵说：「别急，等你什么都懂了，你再带哥来这里搞，到时候让别人听我们的叫声。」

　　悦灵见我又闹，气得对我又是一通乱打：「叫你胡说八道！叫你胡说八道！有你这么欺负妹妹的么！让人听见像什么啊！」不过她也知道刚才打疼我了，这次打得明显轻了，又想表达出自己的气愤，又不想让我太疼，那纠结的样子很让人着迷。

　　我一把搂住还在打我的悦灵，在她耳边说：「让我再亲亲，等会出了公园就没机会了，最后亲几口哦。」悦灵听了之后，没再乱动，手也放下了，红着脸，乖乖等我亲她。

　　我低下头轻轻吻着她的额头，又摸了摸她的耳朵：「悦灵，我的宝贝，周五我再来接你。」悦灵抱着我，低声说道：「这才周一，你后面几天如果等不及了想要，就过来找我。」

　　又是一阵亲热之后，我才牵着妹妹的手，不舍的走出了公园。在灯火辉煌的江边，我突然想起，上个月新买的手机，还没设置桌面背景。便对妹妹说：「悦灵，我给你拍张照吧。」悦灵一直对自己的个人形象不太自信，所以不像其她女孩子那么自恋，自己也很少自拍，听我要给她拍照，便问道：「干嘛啊？今天搞得这么狼狈，头发都不知道乱成什么样了，还拍什么照啊！」

　　我说道：「我拍来有用嘛………你让我拍一张。」妹妹听我这么说，突然变得不好意思起来，过了几秒，才说：「你拿来干什么用，你电脑里不是有吗，憋急了就用那几张先凑合着看呗。」

　　「什么？憋急了？」我先是一愣，想了想，突然明白了悦灵的意思：「我说你这死丫头，是不是以为我拿你照片当炮图啊。不是的啦，你往哪里想啊！真把你哥当成色鬼了啊！」

　　「那你拍来干什么？」悦灵继续追问，这个不爱照相的悦灵，看来不告诉她个理由，是不会让我拍的了。

　　我只好说道：「是用来做手机桌面背景啦，你看我新手机还用的默认背景呢。」

　　悦灵一听我要拿她当手机背景，心情好起来：「那好吧，让你拍一张。」刚说完，想了想，又马上改口：「哎呀不行不行，还是不要了！」

　　「出尔反尔啊，为什么啊？」我问道。

　　妹妹苦笑着说：「毕竟我是你亲妹啊，哥哥拿妹妹照片当桌面，让人看了你怎么解释？」

　　我一边掏手机一边说：「没事啦，我反正没女朋友，手机放张妹妹照片有啥了不起的。认识我们的人，只当我们是兄妹之情，不认识的我们的人，就认为这是我女朋友照片。两全其美，没什么不好的。」

　　妹妹听我这么说，没再反驳，却四下张望着，像是在寻找什么东西。我问她：「你找什么啊？」

　　悦灵一边找，一边说：「我看看附近有没有能当镜子的东西。」

　　我连忙说：「不用啦，你现在美得很，先让我拍一张嘛，这星期我想你了就看看手机。等你以后拍了更好的照片，再给我换上。」

　　悦灵还是不放心的梳理着自己的头发，又整理着自己的衣物：「身上不会还有什么怪东西吧，要是拍下来可丢人死了。」我心里暗暗想着，如果真的有什么怪东西在你身上，拍下来绝对可以当炮图用的了。

　　悦灵看了看江水：「要拿江当背景么？你想怎么拍啊？」

　　我牵着悦灵走到了一处没人的石栏边：「你就站这就可以了，笑不笑都可以。」

　　悦灵答应着，背对着江水和石栏，先是自然的笑着，又感觉不笑比较好，让我拍她严肃的表情，然后又不停的变幻着姿势，搞的我很不耐烦。我一边催促着，一边帮她找姿势：「都说了随便拍一张就好，你干嘛这么紧张！」

　　悦灵却蛮认真的说：「是拿来给你做桌面的哎，有可能会被人当做你女朋友的哎！我本来就不上镜，不好好拍岂不是给你丢脸。」

　　突然，一阵轻风从江面吹来，悦灵红色短裙的裙角开始微微飘动，煞是美丽。我见这情况难得，刚打算按动快门，没想到风速突然加大，那短短的裙子突然向上扬起，眼看就要走光。悦灵一惊，慌忙用双手去压身前的裙摆，见此情形，我果断的按下了手机快门。

　　拍下来的画面里，在江边闪耀的灯光下，红色的精灵开心的笑着，马尾辫和鬓角的头发随风飘动，她微微俯着身，双手轻按着被江风吹起的裙摆。

　　悦灵见我按了快门，立刻大叫了起来：「喂喂喂！你拍的什么拍的什么！！！快给我看给我看！！！」说着就跳过来夺我的手机。

　　我一边喊着：「没什么没什么啊，没有走光啊，很好的啊！！！」一边将手机高高举起。可是不管我举多高，对于打篮球的妹妹来说都一点问题都没有。她凭着那篮球名将般出色的弹跳力，高高跳起，又凭着争篮板球的架势，用力一抽手，轻松的将我高举着的手机打落在地，幸亏我给手机套了软性保护套。

　　「喂！你个粗暴的丫头！把我手机摔坏了你赔呀！」看到手机摔在地上，我着急的说。妹妹也不理我，自己跑过去捡起手机，看了看照片。

　　「喂！别删啊！别删啊！」我跑过去从后面一把抱住悦灵，不让她操作手机。悦灵挣扎着，看着手机上的照片。我着急的喊着：「看到了吧，没走光，拍得比裙底带风的玛丽莲梦露还漂亮。很难得的，让我留着嘛！」

　　悦灵犹豫了一下，手放在删除键上不动。我趴在她耳边，撒娇一样和她央求着：「求求你了我的好悦灵，亲妹，宝贝，就给我留着这一张……」

　　悦灵叹了口气，把手机扔给我：「好吧！就让你留着吧！」我千恩万谢的接过手机，马上把图片设成了桌面。悦灵在旁边看着我紧张的样子，手指点着我的脸颊，嘻嘻哈哈的说：「看你刚才的样子，像被抢了糖的小孩一样。」

　　我郁闷的说：「有什么办法，闹也闹不过你，抢也抢不过你，跟你幽会还得挨你拳头，又说要抱着我跳江。我好命苦啊！」

　　悦灵见我取笑她，对我又是一顿乱拍。然后，她拉着我，走到了一处光亮的地方，掏出自己的手机：「陪我拍个合照，我也把你放我手机上吧。」

　　我和悦灵紧紧靠在一起，拍了一张近距离的大头合照。

　　我和悦灵做了十八年的兄妹，今天是第一次，各自把对方放进了自己的手机。

　　送悦灵回校之后，我返回家中。父母正坐在沙发上看电视。我是个从来不看电视的人，父母也很信任我的生活能力，很少管我的事，所以我只是简单和他们打了个招呼，就进了自己的房间。

　　我坐在自己的电脑前，翻看着旧时我和悦灵、悦晴的三人合影。

　　明天问问悦晴是否准备好了，这几天先把该买的东西买齐，近期就可以把她接来我家了。父母应该会把这个干女儿安排在客房。我们家的客房，就在我房间右侧的隔壁，而左侧的隔壁，是悦灵的房间。不久的将来，我的两个隔壁，一边住着我的亲妹，一边住着我的堂妹。而且，两个妹妹都和我有不同寻常的暧昧关系。这样下去不是长久之计啊。

　　也许，我该考虑一下自己租套房子了，毕竟是很大的男人了，总赖在父母家里也不是办法。而且我的工作还算不错，也有足够的能力在这城里租个好点的房子。

　　正想着，手机滴滴作响。是悦晴发来短信了：「堂兄，有没有什么工作能介绍给我？」

　　一天没联系悦晴了，晚上也是和悦灵混在一起，没想到悦晴这个时候会主动联系我，而且是要我帮她找工作。

　　我给悦晴回短信说：「找工作的事不用急吧，钱我给你，你不如先买好东西，搬过来住下再说。」悦晴回道：「总不能一直吃你喝你的。再说没个工作，也会让我干爹乾妈跟着操心。」悦晴说的干爹乾妈，就是指我的父母，从小我母亲就喜欢悦晴，一直逼着她叫乾妈，悦晴也非常喜欢我母亲，和乾妈说的话比和亲妈都多。

　　悦晴的担心不无道理，一个女孩子独子漂流在外，就算有人肯收留，有人愿意养，但如果自己没有个像样的工作，也会缺少一份安全感。而且如果被我父母或者她的父母问起来，也不好解释。于是我回她说：「我可以帮你找找，不过你能做哪些工作呢？」悦晴的回信里充满了悲情：「我连陪酒女郎都做过了，还有哪些不能做的呢。我大学都没读完，也不敢奢求什么了，只要是一份正经工作就可以了。」「有没有可能把学业完成呢？」我心里还是希望悦晴的将来能有个好出路，而不是随随便便了此一生。

　　悦晴过了好久才回我信息：「我母亲不知去哪了，父亲虽然还在老家，不过也已经没心思管我了，我们已经好多年没直接说过话了，顶多是网上或者手机短信联系一下。再说那个家我也不想回去。我如果不自己存一笔钱，很难有机会读完大学的了。」真是个悲伤的故事，就是因为家庭的破裂，我的堂妹差点就堕落<p>下去，如今她连读完大学的能力都没有了，也不知道将来能做什么样的工作，我心里多少都有点埋怨我那个不成器的叔叔。

　　不管怎么样，先给悦晴找份临时的工作做着吧，不然悦晴整天一个人闲着，搞不好又要去酗酒。一想到酗酒，我才想起来应该多关心一下她这方面的事情，于是直接拨通了她的电话。

　　电话的那一边，悦晴精精神神的喊了一声「Ｈｉ――」，我说道：「不好意思啊，一天都没联系你。白天心里很乱，晚上又去找悦灵，被她拉着吃大餐解馋………」悦晴笑笑说：「没关系啦，堂兄，你别惦记我太多。」我问道：「你还痛不痛？有吃东西没，我走得急，什么都没帮你搞。你有需要就直接找酒店前台啊，别苦了自己。」悦晴说道：「我没事，已经不痛了，叫了很多外卖吃。」我又问她关于酒的事：「昨天那瓶酒，我走的时候还没喝完，你没继续喝吧？剩下的最好别喝了。我好担心你又开始酗酒。」悦晴还是简简单单的说道：「没喝，以后也不会喝的………你放心。」悦晴的声音甜甜的，虽然话语很精炼，可是听着却让人很安心。

　　「你找工作的事，我明天帮你问问看，只要别要求太高，我感觉我还是能帮上忙的。」我自信的对悦晴说。

　　悦晴很高兴的样子：「那谢谢你啊！我就知道没选错人。」我故意调侃道：「喂！先别急着夸我啊，还没帮你找到呢，万一我帮不上忙，那意思就是你选错人了呗？」悦晴装作很正经的说：「嗯！就是这个意思！你看着办吧。」啊！没想到悦晴反将了我一军，这下我是非帮她找份工作不可了。悦晴这丫头，可以在肉体上欺负她，但是一旦到了言语上，想占她点便宜好难。而悦灵则恰恰相反，经常被我用言语调戏，不过一旦动起手来，我总是挨打受害的那一方。

　　我又问悦晴：「真的什么苦活累活都愿意做吗？还可能赚不到多少钱的哦。」悦晴肯定的说：「没关系，再苦也不会比我之前苦。而且住你家，省点花，其实用不到多少钱。」我记得以前的悦晴，怎么看都不像能吃苦受累的孩子，她在我心中只是一个爱看书的，谁都可以欺负一下下的小姑娘。可是现在的悦晴，有了那段不同寻常的经历，虽然够黑暗，但对于她来说，也许是一种艰难困苦环境下的磨练。看到了黑暗，有时候并不见得就是坏事，至少能避免她以后堕落下去。

　　「我一定帮你找工作，你等我消息吧。」我对悦晴说。

　　悦晴沉默了几秒钟，我以为电话断线了，正要喊话，她突然轻声问道：「有没有想我一点点？」听她这么问，我的脑海里出现了昨晚和她在一起时的事情，我对她用强，又挑逗她身体的每一个部位，进入她的最深处，在这个天使的胯间和丰乳上尽情享受她的贞操，而不顾她的痛苦。她为我付出了那么多，而我今天一白天，都没能联系她一下。虽然她口口声声跟我说不必担心，但是作为一个刚刚经历初夜的女孩子，会不会多少都会对来自情人的关心有些期待呢。

　　想到这里，我果断和她说道：「明天下班我过你那边去，至于我想不想你，到时你就知道了。嘿嘿。」悦晴笑了笑说：「嗯！那我等你！」然后就匆匆再见，挂了电话。

　　其实悦晴还是在喝醉酒的时候可爱些吧，不知道她醒酒之后，会不会对做过的事情后悔呢？

　　第二天，我早早起床，来到公司，打开电脑，上人才网翻来翻去，然后又去人事部问了几个朋友，也和公司里其它相熟的几名同事打了招呼。同事们知道我要给一个姑娘找工作，一个个脸上都带着坏笑。我也没多解释，只要能给悦晴找到工作，别人怎么看倒是无所谓了。

　　到了中午，也没人回我消息。

　　到了下午，大半天没上班的大梁突然出现了，见面劈头盖脸就问道：「喂！听说你在给个十五六岁的未成年孤儿小妹子找工作和住处啊？是不是找好之后就自己收了啊？你个萝莉控！」我一听，气不打一处来：「我说这帮畜生啊，把我的话都传成什么样了。人家已经二十多岁的大学生了好不好。而且她不是孤儿啊，是我青梅竹马！人家老爹还健在呢！别瞎咒人家啊！」大梁傻笑两声：「啊？哦！青梅竹马的成年人啊，嘿嘿。怎么传到我这，意思就变味了呢。嘿嘿。」我爱搭不理的说：「你有事说事，没事滚蛋！正闹心着呢，别骚扰我。」大梁听我这么说，马上勾搭过来，扶着我肩膀：「喂！请我吃饭我就说。」「你要说啥？想蹭我饭才没那么容易！」大梁说：「市图书馆，我有个认识人在那工作，现在三楼的公众阅览区正招图书管理员，钱不多，但是包食宿，虽然住宿条件据说很差，但职位的要求条件也不高，工作内容就是收拾书和对外的租借服务，据说挺闷的，不知道你青梅竹马的妹子愿不愿意去做。」我见大梁是来介绍工作的，心里暗想，这小子平时爱闹，没个正经，没想到真要用得上的时候，还是蛮够意思的：「你说真的？不是来糊弄我饭的吧？」大梁打了我一拳：「我操，好心来帮你忙，还<p>说我来糊弄饭，你爱信不信，不信拉倒。」我说：「我怎么不信！这么半天也就只有你能帮得上忙。只要这事能成，方圆五里之内你随便选吃饭的地方！」大梁一看我是这种口气，又连忙往后缩了缩：「喂！我只是说我知道有这工作在招人啊，我实际上帮不了什么忙的，只能帮你把简历递上去。行不行的还得让你那青梅竹马自己去面试啊。主管据说是个老女人，不太好相处。」我心想，老女人就算再不好相处，也比男帅哥安全多了。而且图书馆这工作对于悦晴来说可以说是再合适不过了，我甚至感觉悦晴本来就应该是属于图书馆的。至于赚的多少，这要悦晴自己来看了。我对大梁说：「有个介绍就行啊，没指望你直接录用。你把那边的联系方式告诉我吧。看不出来你这人除了喝酒吃肉还是有点用的嘛。」大梁又是嘿嘿傻笑：「嘿嘿，你他妈的就不能好好夸我两句。等会网上发你联系方式，你让妹子打份简历投过去，我虽然不一定能保证录用，不过有认识人推荐一下，面试机会还是能争取到的。」又和大梁闲扯了两句，他见帮了我忙，心里满足感爆棚，赖着让我找请客吃饭的地方，还说了一大堆想吃的菜。这么一闹，周围没事干的同事也都围了上来，要跟着蹭饭吃，赶也赶不走，搞得我郁闷不已。

　　好不容易驱散了起哄的人群，我这才有机会给悦晴发个资讯：「市图书馆的图书管理员，正经地方，正式工作，工钱不高，管吃住，老女人作上司。」过了两分钟，悦晴才回复：「正睡午觉呢。图书管理员很好呀，谢谢你！」我看了看时间，已经是下午两三点了：「哎呀呀，吵醒你了啊。以为你晚上睡很多，怎么白天还睡啊？」悦晴回道：「你晚上要来，我不多睡会哪有力气陪你！」听到悦晴说得这么直白，我心里不禁一热。我当然明白悦晴说的「陪」是怎么回事，也许是上次我搞得太久了，悦晴有些招架不住了，毕竟她还是第一次，各种不熟悉，各种痛。

　　还是先和她说工作的事吧：「晚上我肯定过去，你有时间的话准备份简历吧，我也只是找到这么个机会而已，至于能不能行，还得看你自己应聘面试时的表现了。」悦晴马上有了回复：「简历马上写好，应聘我有信心。等你来了好好谢谢你，尽请期待吧。」我心头又是一热：「嗯！期待得要死，下班我马上飞过去见你。」悦晴这丫头，太懂得拴住男人的心了，知道我晚上要去，就各种言语上的挑逗，搞的我心猿意马，想着悦晴迷人的肉体和酒后撩人的姿态，再也无法安心工作。

　　不一会，大梁那边发来了详细的求职资讯，面试的时间要等简历过审了之后才单独通知。一切准备停当之后，我焦急的等待着下班时间的到来。从来没这么急着下班过，双腿甚至急得不停的抖动。

　　下班铃声一响起，我第一个起身跑了出去，急急的赶往悦晴的酒店。一路上，我脑子里面就没有停止过想悦晴，不知道为什么，才分开一天而已，就这么想她，难道真的只是在乎她的肉体吗？如果我不可救药的爱上了她，我该怎么对待悦灵呢。

　　那个告白游戏，如果晚一天和悦灵玩，说不定一切都不一样了。如果那样的话，也许现在，我和悦灵还维持着一般的兄妹关系。然而，一切都发生得这么突然，这么的难以预料。一直没什么女人缘的我，没想到会被自己的两个妹妹这样看好，不知是该庆幸，还是该认栽。

　　悦晴，我好想你。

　　终于来到了酒店楼下，我在电梯上给悦晴发了信息：「我在电梯里了，开门！」在悦晴房间门前的走廊里，身穿白色短袖Ｔ恤和淡黄色长裙的悦晴背靠着墙壁，侧着头看着电梯口，眼镜后的双眼中充满了焦急和期待。当这一切映入我眼帘的一刻，我再也忍受不了一整天等待的痛苦，迫不及待的向她跑过去，悦晴微笑着，向我张开双臂。我拦腰一把抱起悦晴，走进房里，用脚踢上房门。然后放下她，向着悦晴的嘴唇狠狠的吻了下去。

　　悦晴自然的迎接着我的热吻，白Ｔ恤短袖下光滑的双臂环上我的脖子，手指插入我后脑的头发里。她的嘴唇软软的，肉乎乎的，含在口里，让我好想一口咬下去。她的舌和我的舌纠缠在一起，猛烈的搅动着，似乎永远也不想停下。我蹭到了她凉凉的眼镜框，抚摸着她的后颈和后背，感受着她的青春气息和热情。怀中这个美丽的女孩，是我的堂妹，是我的悦晴。

　　一吻结束时，仿佛已经过了半个小时之久。嘴唇分开之后，是长长的深情的对视。

　　「我好想你！」这是我见到她时就想说的话，现在终于有机会说出来了。

　　悦晴的眼眶湿润着：「嗯――想你！有你在，真好！」我再次紧紧的抱住她，把她死死按在怀里：「才一天没见，为什么会想成这个样子。今天一整天，我满脑子都是你。」悦晴的脸颊紧紧贴着我的脸颊，蹭来蹭去：「我从昨天就一直想着你，怕耽误你做事，又不敢联系你。」我顿时一阵揪心，初夜之后没能和她多呆一会，果然是苦了这丫头了：「都怪我不好，我应该请几天假陪你的。」悦晴摇摇头：「不要！已经给你添了很多麻烦了，什么都靠你，身为你的堂妹又和你搅在一起，真的不想再耽误你了。」悦晴真是个让人心软的女孩，这个样子的悦晴，让人爱得发狂：「拜托你多耽误我一下吧，和我搅在一起吧，堂妹！」悦晴泪中带笑：「这不是和你搅在一起呢么，别想赶走我啦。」我也挑逗她说：「赶你走干嘛？工作都帮你找啦，你之前说要感谢我，还要我尽情期待。现在可以告诉我期待的是什么了吧？」悦晴脸一红，低下头说：「明知故问！我本来也没什么东西能拿出来给你啊。不过窗帘拉着呢，门也锁着，我在你怀里，你想做什么，都听你的。」一听这话，我的下体腾地一下硬了起来。本来想吃过晚饭再和悦晴做爱的，结果现在这个局面，刚进门就忍不住了。不过还是应该先关心一下她的身体情况吧，这次可不能再急色了。想到这里，我对她说：「悦晴，你还痛不痛，上次搞痛你了，你要是还没好的话……」悦晴轻轻锤了我一下：「第一次哪有不痛的，不过已经没事了，你别想太多，也别再装好人啦，说好让你期待的，不会让你失望了……你下面都忍不住了………」原来悦晴已经感觉到我下体的变化了呀，这让我多少有点不好意思，不过既然悦晴都这么说了，我也不用再客气了：「悦晴，那你转过身去吧！」我一边说，一边扶着她的肩膀，慢慢把她转了过去。悦晴回过头问我：「哥？这是干什么？」「等会你就知道了！」我一边说着，一边从她腋下伸过手去，抓住她的双乳，然后吻住她的脖颈。悦晴下意识的扶住了我的双手，然而这点力度却无法阻止我双手在她胸部的搓动。隔着连衣裙，我感觉到她的乳罩正在我的搓揉下渐渐移位，她的身体也慢慢变热。

　　悦晴仰着头，半闭着双眼，短发和鬓角的眼镜框蹭在我脸上，痒痒的。看到她可爱的双唇，我又忍不住咬了上去，同时双手加大了力度。悦晴微微皱眉，发出了一声轻哼，然后就主动来吻我。被我咬了会嘴唇，又吻了我几下，悦晴的一只手臂又往后抱着我的头，她笑着说：「哥！这样吻着好累哦……」我没理她，只是慢慢的把一只手移到悦晴的腰间，抚摸了两下之后，慢慢掀起了她Ｔ恤的下摆，伸手进去。悦晴抱着我的那只手臂明显紧了一下，虽然已经是第二次了，不过悦晴对于我的这些小动作反应却仍然很敏感。有时候为了她这种敏感，我的动作会不知不觉的慢下来，挑逗她，真的是一种很大的乐趣呢。

　　我一边这样想着，一边用手抚摸她腰部的肌肤。悦晴的腰，似乎就是为穿长裙而设计的，纤细而柔软，小腹平平的，让人有向小腹下方探索下去的欲望。随着我的抚摸，悦晴的腰部渐渐扭动起来，喘气声也渐渐重起来。

　　在她的腰间抚摸了一会，我的手突然向上，毫无预警的，从下方一下直接插到了她乳罩里面，抓住了她的一只乳房。这突然的动作让悦晴猝不及防，她发出了一声惊呼，然后夹紧了手臂。我的另一只手，隔着Ｔ恤，将她的乳罩向上提起，让那对双乳脱离了乳罩的束缚，在Ｔ恤里面自由的晃动着。

　　当我的第二只手也伸到Ｔ恤里的时候，悦晴明显没那么紧张了。她知道，在我面前的裸露和被侵犯，是等下迟早都要做的事，而且有了第一次的经验，这次也没有那么羞涩了，更多的是迎合和享受。她的喘息声，哼哼声，还有那身体的颤动，都比第一次做的时候更加诱人了。

　　我用两只手的食指和拇指掐着她的乳头，剩下三根手指和手掌却没有停下搓揉的动作。我感觉到悦晴的乳头坚挺着，膨胀着。

　　「悦晴！衣服提起来。」我轻轻对悦晴说。

　　悦晴答应了一声，乖乖的撩起Ｔ恤，慢慢往上提起：「哥！你想衣服提多高？」「露出胸！」我毫不客气的命令着，悦晴也乖乖的执行着，满足着我的需求。衣服被提到了胸上，我从她的背后，用牙齿咬开了她乳罩的背扣，白色的乳罩轻轻脱落在悦晴脚边。悦晴低头看到我的双手灵活的玩弄着她的双乳，斜着眼睛看着我：「哥――很喜欢摸我胸？要不要干脆脱了Ｔ恤？……」「不用，这样挺好。」我一边回答着，一边加快了手速。本来是在我手中搓揉变形的双乳，现在已经是快速的抖动着了。悦晴的整个身体也被我刺激得拱来拱去，几乎完全是靠在我身上了。

　　「哥――腿软了！站不住。」悦晴的身体晃来晃去，似乎已经被我玩弄得没力气了。我拉着悦晴倒退着，自己坐在了床边，又让悦晴坐在了我身上。

　　「宝贝，今天就是想从后面搞你，行不？」我双手揉着她的双乳，双腿感受着她腿侧的温度，忍不住说出了我的想法。

　　「哥………你不用管我，自己拿主意就好！我跟着你。」说完，悦晴侧过头吻了我一下。

　　好感动：「悦晴，为什么对我这么好？」「喜欢你！」悦晴眼神迷离，又吻了我一下。

　　原来为了自己喜欢的人，女人可以做到这个样子的啊，好美，好可爱。好想占有怀里的这个人。

　　我左手仍然继续搓着悦晴的乳房，右手向悦晴的下身探去。我解开了她的腰带，看着裙子慢慢松开，并没有脱去它，也没有掀起裙摆，而是就这样直接从小腹上把手伸了进去，一把抓住了她的内裤。

　　悦晴的身体又是一挺，我则将悦晴的内裤竖着捻成一条细线，紧紧的勒住了她的穴缝。悦晴眼睛红红的，呆呆的看着自己裙子的凸起，不知道我的手在里面要搞些什么事情。

　　我轻轻的拽了一下她的内裤，内裤捻成的细线勒住了悦晴的小穴，悦晴感觉到自己阴蒂受到的压迫，身体又是不自觉的一挺。我反复拉动着她的内裤，看着悦晴被我挑动时脸上那难堪而又羞愧的表情，感受着她柔软身躯的颤抖，感受着她紧贴着我，依赖着我，和任我摆布的心情。

　　我变换着扯内裤的方向，横着扯，斜着扯，竖着扯，这种扯动一定给悦晴带来不同的摩擦感：「悦晴！那里还会不会痛？」悦晴一边轻哼着，一边回答着：「不会痛啦，都说了别管我。」「不管你是吧，那好！」说着，我松开了内裤，直接上手指。中指和食指突然探到了她的会阴，然后一路向上，沿着小穴缝一直抹了过去，最终停到了阴蒂上。随着我这一连串动作，悦晴的双腿猛然蹬直夹紧，脸上眉头紧皱，一只手捂着嘴，似乎控制着不让自己喊出声来：「我的堂哥啊，让你不管我你就这样，世上还有比你更坏的么！」我的手指继续着动作，食指中指和拇指就这样在那条淡黄色的长裙下，摆弄着悦晴的阴蒂。悦晴的身体开始发热，脸颊也更加红润了，小穴里开始渐渐渗出了淫液，搞得我手指暖暖的湿湿的。

　　悦晴随着我的玩弄，不停的低声轻哼着：「嗯――嗯――哥，哥……你是不是硬起来了？顶到我了。」「嗯，早就硬起来了，跟你在一起好有感觉。」说完，我特意晃了晃身子，让挺立的肉棒在悦晴的屁股上蹭了两下，然后又舔了舔悦晴的耳垂。悦晴受到我的刺激，肩膀一缩，脑袋突然向着我舔的方向斜了下，眼镜都甩歪了。我帮她扶了扶眼镜，继续舔着她，伸到她裙子里的手也没有停。

　　看着悦晴清纯脸庞上随着我的挑逗而浮现出种种愉悦而娇羞的痴态，我下身的肉棒越来越硬，腰部已经不自觉的动了起来，以求能在与悦晴臀部的摩擦中获得些许快感。

　　「悦晴，有点忍不了了，想要你。」我在悦晴耳边说着，左手继续搓揉着她的乳房，右手在她小穴上划来划去，抖动着她的阴蒂。

　　悦晴胸脯起伏着，侧头吻了我一下：「都听你的。」那迷离的双眼中，似乎闪烁着一丝期待。

　　我抱着悦晴站了起来，转向大床，没等她反应过来，便一把将她推趴在床上，她的双膝跪在床下地面上。悦晴被我突然这样一推，不知所措，上半身趴在床上，不知道是应该起来，还是应该翻身躺好。她怯怯的回头望着我，似乎在询问我下一步的举动。

　　「我说过今天是要从后面搞你吧。」看着悦晴在床头撅起的长裙下的双臀，我的性欲升腾，肉棒涨得无可复加，再无怜惜之心，走上前去，跪在悦晴身后，用肉棒隔着裙子蹭了两下，然后手顺着她的小腿往上摸，缓缓的掀起了她淡黄色的长裙……

　　悦晴的长裙摆，走起路来的时候，会随风飘动，然而此时，她的裙摆却正在被我慢慢掀起。她趴在床上，上身除了掀起到胸上部的那件白色Ｔ恤，全部赤裸，我则跪在她身后，低头可以看到她丰韵的双臀。我的手沿着她的腿侧，从裙摆下往上摸去。

　　悦晴双腿的手感，我已体验过一次，光滑而紧绷，抚摸着这双长裙下靓丽的双腿，可以感受到浓浓的青春气息和少女最纯洁的诱惑。

　　长裙从两侧缓缓掀开，露出了膝窝，露出了大腿侧。我一直摸到了她的内裤两边。我轻轻拉紧她内裤的两侧，沿着那光滑的大腿，慢慢向下拽去。裙摆又渐渐落下，遮住了她的大腿，可是在裙摆下，一个白色的，带着细腻花边的小内裤，却被我的双手带了下来。内裤上，带着一滩湿渍，那是悦晴刚才被我挑逗而流出的淫水的痕迹，是女孩子动情的证明。

　　「堂妹，膝盖抬一下。」我对趴在床头的悦晴说道。悦晴的脸埋在床上，不抬头，也不看我，只是默默的挺了挺屁股，抬起了膝盖，让我顺利的将内裤褪了出去。我一边看着眼前长裙下晃动的屁股，一边将她的内裤扔到一边，然后突然把整个脸都隔着裙子埋到了悦晴的臀下。我摇动着头部，鼻尖感受着悦晴两腿间的嫩肉，双手又一次从她的裙底探了进去。

　　堂妹的美丽臀部就在我眼前，真空状态，隔着仅有的一条裙摆，我的脸在她优美的臀线上蹭来蹭去，感受着它的柔软和弹性。我伸入裙底的双手在她的大腿上尽情的抚摸着，享受着那份光滑和紧绷。我抬头看了一眼趴在床上的悦晴，她老老实实的趴着，双手伏在床上，脸也不抬起来，一副任我在她下半身宰割的模样。

　　隔着裙子蹭了一会，我抽出在裙底抚摸的双手，拉住长裙的裙腰，向上提去，提了几下之后，裙子下的大腿已经完全露出，白白的，嫩嫩的。堂妹感觉到腿上的清凉，两腿微微的动了动。我双手抓住仅剩的遮住臀部的裙摆，大把的向上推去。

　　顷刻间，一个浑圆的、雪白的、健康的女孩臀部完完整整的展现在我面前。在臀部下方和两条大腿交界处，各种嫩肉之间，挤着那条粉红色的，诱人的小缝。淡淡的绒毛，粉嫩的颜色，虽然已经被我开过苞，但那两条阴唇仍然紧紧的闭在一起，守护着悦晴那狭窄的，温暖的小穴。

　　我双手扶着悦晴的大腿，弯下腰去，伸出舌头，在悦晴的一边屁股上深深的舔了下去，然后轻轻咬住一坨嫩肉。悦晴臀部的口感，就像会入口即化一样，我只好怜惜的、轻轻的，一口一口啃着两瓣白花花的臀肉。啃了一会，悦晴的整个屁股上，都布满了我浅浅的牙印。咬完亲完之后，我又把脸贴在悦晴的屁股上，蹭来蹭去。太喜欢这种触感了，更何况这对屁股的主人，是我的堂妹悦晴，是那个美丽的，清纯的眼镜女孩。

　　我又在她臀部亲了几下，便伸出两个拇指，按住她的肛门两侧的肉，慢慢的向两边扒开，悦晴的臀部抖了两下，臀肉似乎要夹紧。可是女孩子臀肉的力度终究比不过我的手劲。随着我手指的用力，悦晴肛门旁的遮羞肉，连着几根细细的肛毛，缓缓的向两侧打开。我又一用力，便直接看到了里面的肛门。在一圈红晕之中，一个粉红色的，小小的菊花形肛门，开着小小的一个洞，干干净净的出现在我的眼前。在我来之前，她一定是洗过的。

　　我还是第一次这么近距离的观察女孩子的肛门，悦晴也肯定是第一次这样被人看。一直沉默的她，现在腰部已经挺紧，头也抬了起来，吃力的看着我这边。

　　「哥――那里………那里，别………」悦晴的脸红得像苹果一样，眼镜后的眼神可怜而无奈，满脸都是求饶。我看了眼悦晴之后，继续翻看着悦晴的肛门，小小的菊花在我的手中搓揉变形，悦晴的表情也随之变化，实在有趣啊，那又害羞又害怕的样子好可爱，好想就这样逗逗她。

　　悦晴见我不理她，只顾玩她下面，便扭了扭屁股，想要侧身过来：「哥！别，求求你，不要………」我装作不满的说：「说好了随我便的嘛，怎么又不要了………」悦晴急的快哭出来，被人这样近距离看肛门对于女孩子来说又是极端害羞的事，何况悦晴也只不过是个刚开苞的，仅有一次传统经验的女孩，她不知道怎么向我说这些害羞的事，言语支支吾吾：「哥………那里我实在怕，我还没什么经验，你先搞别处不行么……别处都依你。」这丫头，不会以为我要和她肛交吧，我一边欣赏着她为难的样子，一边盘算着怎么吓唬她：「啊，我都搞到这份上了，你才说不要，怎么来得及。我说要就要，你躲不了的。」说着，我一手开始脱裤子，一手死死按住悦晴的屁股，不让她翻身。

　　裤子被我轻松甩脱，里面的肉棒腾的一下弹了出来，跳了两下，打在悦晴的屁股上，悦晴吓得哇哇大叫：「哥！哥！！哥呀――哥呀――求求你啊――」我故意逗她，也不说话，只是死死按着她的屁股，又把肉棒贴近臀缝，往里用力顶去。

　　悦晴真是吓得不浅，叫声已经不是求饶了，而是变成惊恐的喊叫：「啊！啊――不要啊――不要啊――别――」她瞪大双眼，扭着屁股，双手死死抓着床单，喊了几声之后，见也挣扎不过我，眼看自己的肛门就要被捅，急得趴在床上，呜呜的哭了起来。

　　糟糕，本来就是逗她玩玩，我又没真的一定要和她肛交，没想到竟然真的把她搞哭了。我这人，真是色欲上身，什么都做得出来。我心里一后悔，马上松开了她，爬到床上，压在她背后，舔着她的脖子：「乖……乖……别哭，别哭啊，多影响气氛啊……」悦晴哽咽着：「算了算了，我什么都不要了，你就让我这么哭着好了，哭着我才好受些，其它的都随你吧！都给你了。」我一看她竟然有些生气，本来挺好的事，眼看就要搞糟，连忙开劝：「宝贝堂妹，我不是那个意思啊，就是逗逗你而已，没想过要真搞你那里啊。看你吓的。」悦晴推起了眼镜，用床单擦了擦眼泪，生气的埋怨我：「鬼知道你啊，发起狂来谁的话也不听，你要真搞还是假搞，我怎么知道。上次如果不是我不要命的喊，你是不是就那么强要了我了？」我一边在她身上蹭着，一边说着好话：「上次是喝酒了嘛，还是你灌的呢。刚才也是因为你身子实在是太漂亮了，这才想使使坏逗逗你呀。」悦晴埋头在床里，不肯看我：「所以都是我的错了，是不？」我连忙岔开话头：「别说这个了好不，咱们继续，肯定不搞你那里。」说着我便向下爬去，打算继续玩弄她的小穴去。

　　悦晴侧过头来，抓住我的手：「对不起，气氛都让我搞糟了。我什么都没经验……」眼前的悦晴，让我心疼的不行，明明是我的错，到最后又是她来道歉，世界上还有这么善解人意的女孩么。我抚摸着她光滑的背，轻声安慰她：「悦晴，别说没用的，有你在，就有气氛啊。会笑，会哭，有想做的事，也有不愿意做的事，这才是我的宝贝堂妹啊。和你在一起就是因为有这种意想不到的小插曲才有趣的啊。」悦晴轻轻拍了我一下：「别都挑好听的说，你真的变得比以前油嘴滑舌了。」我见气氛有所好转，继续说道：「以后我要是再有什么地方让你不满意，你就狠狠打我吧，用你所知道的最大的力气打我，就像悦灵一样。」悦晴破涕为笑：「悦灵？哈，她现在还总打你吗？」我无奈的说：「何止是打我啊，抡圆了拳头揍过来，闷得我口角流血满眼金星啊，三天都缓不过来的。」悦晴惊呼一声：「哇呜，有这么狠的？那以后我也得小心点别招惹到她才好。」相视而笑，气氛算是彻底缓和了。我刚才不自觉的提到了悦灵，不知悦晴会不会瞎想，于是解释道：「好啦，我们在做爱呢啊，别提悦灵啦。我继续咯！」悦晴却说道：「嗯，也没什么啊，是灵妹嘛，是咱俩的妹子，不是外人。」我没想到悦晴会这样说，难道她和悦灵的关系可以好成这样的么，虽然是妹妹，但是毕竟也是女人啊，和她做爱的时候提别的女人，她竟然一点都不在意，不知是真是假。于是我又故意问道：「喂！是在做爱啊，我脑子里出现别的女孩，你一点都不吃醋啊？」悦晴还是嘻嘻一笑：「我的堂兄，你脑子里出现谁我不管。别以为我不知道，你们男人在做的时候，多少都会幻想一些事情的。如果你幻想的是别人，我倒宁可你想的是灵妹。」我装作惊讶的说：「喂！是我亲妹诶！你不在乎？」悦晴撇了撇嘴：「有什么办法，我还是你亲堂妹呢，也算是很近的亲缘了吧，可你看看你现在怎么对我的，你搞我的时候，有在乎过血缘的束缚么？我们家族的这一代，也许生来就是这个样子的。」我苦笑着说：「悦灵如果知道我们这个样子，还这样说她，真不知要把咱俩揍成什么样子了，几条命都不够用的啊。这些事可千万别告诉悦灵。」我心里却想：悦晴你果然冰雪聪明，我们家族的这代人，就是这个样子的，乱伦血统的基因貌似是在我们这一代爆发了。悦晴刚才说的这些话，会不会真的代表她的心情呢，莫非真有可能我同时收了她和悦灵两个妹妹吗？好美的希望，让人欲罢不能。

　　悦晴不知道我心里想什么，以为我只是提醒她注意安全，便说道：「我当然不会和任何人提我们的事，我虽然笨，但不傻，世人不会理解我们的。你只要心里有我，能多疼我一点，就好的。」悦晴的样子，楚楚可怜，又善解人意，又乖又懂事，我真想就这样把悦晴融到我身体里来：「悦晴，我心里有你，你身体里也要有我。」说着伸手向悦晴的小穴摸过去。经过刚才这么长时间的闲聊，她小穴周围的水貌似干了些。我重新滚到床下，将她跪在床头地上的两腿大大的分开，文弱的悦晴就这样在趴在床边羞耻的岔开双腿，让原本被夹在肉中的小穴完整的暴露了出来。悦晴知道我又要开始动作了，一声不吭，乖乖趴好，等着我在她身下搞来搞去。

　　我不再搞她的肛门了。女孩子都有自己不愿意做的事，太强迫了恐怕会心生嫌隙，所以我转而进攻她的小穴。和处女时代相比，悦晴的小穴口已微微张开，不过仍然又窄又细，手指不去挑拨的话，两片阴唇还是紧紧的闭合着，守护着主人的小穴。如果不是我已经亲自毁了这个处女穴，真的很难分辨这是处女的还是有经验的人的。

　　由于悦晴现在是趴在床上，所以她的阴蒂在下方，我用鼻尖上下沿着小穴缝拱动着，舌尖微微上翘，挑逗着她的阴蒂。这简单的动作使悦晴受用不已。由于上次她是仰面躺着，屁股没法移动，而这次，她是俯卧着，屁股肉就鼓鼓的悬在我额头附近，随着我舌尖和鼻尖在她阴部的摆弄，她的一双臀肉时不时的颤抖着，就像两个吹弹可破的果冻。我没有停止舌头的动作，双手却忍不住又开始搓她的屁股。

　　「我的天使，你下面怎么会如此好看啊！」我忍不住赞叹着，紧接着快速颤动舌尖，将悦晴的阴蒂打来打去。回答我的，是悦晴一连串几乎变了调的哼哼声和屁股的扭动。

　　在我的玩弄下，不爱出水的悦晴小穴，终于又一次缓缓渗出了淫液，想让悦晴湿润，需要比对付悦灵下更大的功夫。我伸出最长的手指-中指，对准悦晴的穴口，缓缓的探了进去，紧窄的小穴，挤压着我的手指尖端和淫水，在我伸入的时候发出了汩汩的声音，悦晴的身子也随着我手指的深入而绷紧，原本松软的大屁股，现在已经挺硬。

　　我这次一反常态，突然很猛烈的开始了手指的抽插。悦晴突然收到刺激，发出了一声惊呼，两条小腿竟然踢起来，差点踢到我的下巴。

　　「有………有踢到你吗？」悦晴颤颤悠悠的问道。

　　我停下舌头，答了一句：「没有，你动你的，我动我的，没事的。」说完不再用舌头去拨弄阴蒂，而改用牙齿轻轻的咬，然后用嘟起来的嘴唇去吸吮。

　　虽然已经经历过这种事，可是悦晴的反应却反而更加敏感了，除去了第一次的紧张感，和我配合的那点不协调感也在渐渐的消除中，悦晴变得更能尽心的去体验口交的快感了。她的呻吟声变得比第一次更加悦耳，也更加有节奏感，她阴唇的颤抖也更能配合我的频率了，甚至小穴会根据我手指的进出而配合着挤来挤去，不断将阴道中的淫水弄出来。她的肤色比第一次更加红润，喘息声也更加平稳了。我的天使，在我的调教下，已经渐渐褪去了女孩的身份，在不知不觉中向成熟女人转变着。

　　我的一只手抚摸着堂妹岔开的双腿，舌尖和另一只手的手指玩弄着悦晴的小穴，悦晴的身体也在不停的扭动着，再也没有停止过。慢慢的，我感觉到悦晴的阴道开始发热，腿上的肌肉也越来越紧绷，在她的喘息声中，我似乎感觉到她有一口气始终提着，呼不出来，越憋越大。

　　是高潮即将到来的迹象吗？我这样想着，突然将抽插小穴的手指变成两个，抽插速度加快了一倍，手指插入的姿势，一会是两指交叉，一会是微微叉开，一会又在穴内用两指分别上下弹弄。我的舌尖和双唇，用更加凶猛的力道，舔，搓，摸，裹，吸，用所有能想到的办法玩弄她的阴蒂。

　　受到如此大的刺激，悦晴再也无法淡定了：「哥――哥――好快――哥哥呀，我的堂哥呀……」我顾不上回答她，只是坚持着自己的动作。

　　突然，悦晴浑身一下大的抽搐，然后肤色泛红，两条大腿都收紧，臀部也紧紧的收缩起来，从她的鼻子里和喉咙里发出一声低沉的喘息，然后吸进了一大口气。我的手指感觉到她的小穴停止了颤抖，开始收缩，突然三下紧紧的大收缩，甚至紧到夹得我的手指生疼。我知道悦晴的高潮来了，连忙抽出手指，与其说是抽，不如说是拔出来，我可以感受到她小穴中产生的强大的吸力，那感觉甚至有点让我感到恐惧。拔出手之后，我又揉了两下她的阴蒂，只听见悦晴将刚才提着的那口气大大的呼了出来，伴随着低吼声，我眼前的两片阴唇开始疯狂的抖动，然后猛抽了一下，刚流出来的几滴淫水甚至被抽了回去。

　　要爆发了，我死死的盯着悦晴的阴部，那粉红色的阴唇突然打开，小穴口顷刻泛红，明显变大，一股细细的水流激射而出，打在了我的脸上。

　　悦晴的阴道很窄，经过大大的收缩，更是窄得插根针都困难，所以虽然淫水不多，在这么狭窄的空间里被挤出来，还是会喷得很远的。正当我想着这些事的<p>时候，悦晴的第二下和第三下激射紧跟着到来，我下意识的张开口，将悦晴喷出来的水接入口中。酸酸的，涩涩的，一股女孩子的味道。

　　而悦晴的身体，仍然没有停止抽搐，那小穴仍然在颤抖中，虽然没有了激射，但是小穴中的淫水却还是在不断流出，涓涓细流染湿了她的两条大腿内侧。

　　这高潮时的一切，我看得比悦晴自己还清楚，悦晴也知道，她高潮时的一切，那抽搐，那小穴口的惨像，那浑身因为快感而产生的抖动，都已经被我看在眼里。悦晴在我面前已再无什么更羞耻的事情可言，她羞愧的抱住了头，连脸蛋都不肯给我看到。

　　看着如此放肆的体验着性欲快感的悦晴，看着自己的天使被这样玩弄，我的性欲再也无法抑制。一切准备都已妥当，我的肉棒早已坚硬难当。我跪在悦晴身后，按住了她仍在颤抖的腰部，手扶着肉棒，向她的小穴顶去。

　　龟头碰到了小穴口，牢牢的固定在刚刚激射完的两片阴唇之间。我弯下身，一只胳膊揽住悦晴的纤腰，用力向我身上拉来，同时我的腰部也向前挺着。

　　「悦晴，我要进去啊！我要你啊！！」我轻喊着，看着自己的龟头，慢慢的没入悦晴那仍在微微颤抖的阴唇之间。悦晴被我揽住的腰部紧张的挺直，双臂也把上半身撑了起来。

　　「哥………哥……哥呀………堂妹我………快………坏掉了………等………等一下………等一下啊………」在我进入她身体之前，悦晴已经语无伦次了。

　　这是堂妹第一次被人后入，虽然她以前在影视作品里看到过这种姿势，但是毕竟是自己第一次亲历，没办法回头看，只知道自己像狗一样跪在床头，瞪着我把肉棒插进去。相信她一定会有种新鲜的怪怪的感觉吧。

　　听着悦晴语无伦次的呼喊，看着她微微扭动的屁股和颤抖的肩膀，我用力揽住她僵硬的纤腰，慢慢的将坚挺的肉棒向她的小嫩穴里插了进去。温暖的感觉逐渐包裹起我的肉棒，紧窄和压迫不亚于初夜。那种紧窄，甚至能让我的龟头清晰的感觉到阴道内的细致形状。阴唇的两片嫩肉，在大白臀之下，被我的大肉棒向两旁撑开。

　　我的天使正在被我侵犯着，占有着，她一只手撑着床面，一只手下意识的抬起，抖动着向前伸着，五指在空中抓来抓去，不知道要抓什么东西。然后又回头看着我，眼镜后的双眼开始闪烁着激动的泪光，嘴里大口大口的喘着粗气，垂在胸前的双乳，随着她的呼吸，上下起伏，还荡来荡去，显得比平时更大更丰满更圆润。悦晴感受着我的肉棒一点点的侵入她的身体，身体渐渐挺直，床单都快被她抓烂了。肉棒和之前两根手指的感觉是截然不同的，那种充实感和满足感，是其它任何东西所无法替代的。

　　「哥………哥呀，你多和我说说话……我不知道怎样才好的………」悦晴从未受到过这种刺激，一时间不知所措，也不知道应不应该再哭出声来。

　　「我的宝贝堂妹啊，你下面实在是太舒服了，后悔没早点要了你！」我的肉棒被悦晴包裹得太受用了，好想对悦晴说些脏话，但是又怕她生气。

　　「悦晴！悦晴！让我好好的插你啊！你别晃。怎么会有这么舒服的事情………」我扶着悦晴的屁股，眼看着肉棒已经进去了大半，还没抽送呢，就舒服得要射的感觉。

　　悦晴双臂抖着，勉强撑着床，回过头来看看身后正在干她的我，眼镜后面闪着泪光，可怜巴巴的说：「哥！哥――全进来没？怎么办，都被你塞满了，怎么比上次还大。又有点痛了。」「还没，马上就全进去了。妹，你等着。」我说完，紧紧揽住悦晴的腰，向后一拽，同时，我猛挺腰部，肉棒顿时全根没入嫩穴，只听啪的一声，她的臀肉结结实实的撞在我身上。两片阴唇随着肉棒突然的插入，被带得翻到了小穴里面，那小穴看起来就像陷进去了一样。我的龟头已触到了悦晴的子宫口，整条肉棒都在温暖和紧迫中尽情的享受着，我不禁发出了一声长啸，一种充实感顿时占据了我的大脑。

　　而悦晴被我突如其来的全根插入惊得一声惨叫：「哎呀――啊――啊――怎………怎么了………怎么了……哥，我后面怎么了……？」眼前的这种状况，让我怎么向悦晴解释呢，我只好一边扶着她的细腰，一边安慰她：「别怕，别怕，都进去了，都进去了呀，堂妹，我在你身体里面了。已经不是第一次了呀，你别怕，千万别怕！」悦晴又回头看了看我，她咬着下嘴唇，眼泪在眼眶中打转：「哥，我能行，你按你舒服的来做！」看到悦晴这个样子，我再也无法忍受了，我等待已久的肉棒需要摩擦的刺激啊。我低吼一声，将肉棒缓缓拔出，又慢慢插入，就这样开始一下又一下的，慢慢的，全进全出的操着悦晴。每次插到底，在龟头触及到她子宫的时候，悦晴都会发出一声长长的呼喊。「噢――」肉棒在紧窄的小穴中进出，两片阴唇时而翻出，时而翻入，刚才貌似紧紧保护穴口的阴唇，现在就像没有任何抵抗力一样，任凭我的抽插和玩弄，翻出来又带进去，无奈的反复改变着自己的形状。悦晴的身体，随着我的拔出和插入，均匀的晃动着，缠在腰间的那条没完全褪去的淡黄色长裙子，和她的那对双乳，还有她的短头发一起，跟着整个身体一起前后晃动着。是我在侵犯着这具肉体，是我在带动着悦晴全身的晃动。雪白的臀，丰润的胸，她的长裙，她的头发，她的脖颈，她的大腿，她一切的一切，现在都只是供我胯下享受的东西，在这一刻，悦晴是我的发泄性欲的工具，是我正在操的女孩子。

　　悦晴虽然是第一次被后入，但之前也和我有过一次经验，知道肉棒在小穴里面是个什么感觉，随着我不断的操弄，悦晴也渐渐熟悉了这个姿势，之前的恐惧感逐渐消失，取而代之的是对新姿势的好奇感，和期待体验快感的急迫心情。

　　为了能让悦晴早点体验到这份快感，我在慢慢抽插了一分多钟之后，渐渐加快了速度，之前好久才听见一声的啪啪响，现在由于频率加快，变成了连续的声音。

　　在这淫靡的啪啪啪啪声音中，悦晴不知为什么，一直哭着，趴在床上，被我抽插着。想当年，悦晴也是个纯情少女，也有自己的骄傲，也有自己的理想，也有自己喜欢的白马王子，即使是她堕落的那段历史中，她自己也始终守身如玉，把自己的纯洁当成比什么都重要的东西。可是现在，不管她心中拥有什么，也只能这样跪在床头，撅着屁股，像狗一样被我，被当年暗恋她的堂兄操。从此后她在我的面前，将再无任何羞耻可言，她在我的脑海里，留下了永远赤裸着，像狗一样羞耻的印象。

　　啪啪啪啪，我就这样晃着腰，搂着悦晴，在她的嫩穴中尽情享受那份紧窄和压迫。悦晴被我一下下的顶着，身体前后晃动着。我又想抓悦晴的胸，于是俯下身，趴在悦晴后背上，不顾她能不能受得了，便将我半身的体重都压了上去。我腾出双手，伸到她胸前，狠狠的抓着她的双乳，下体一刻不停的拱着她。大床发出吱嘎吱嘎的声音，悦晴无奈的承受着我的体重，被我抽插着，呻吟着，我也大口大口的喘息着，我们俩的性器之间，因为碰撞了发出了持续的啪啪啪声，还有悦晴阴道里淫水被挤压的咕咕声，这些声音交合在一起，是如此的淫靡不堪。外界的一切似乎都喝我们俩无关了，我抱着悦晴，悦晴的小穴包裹着我的肉棒，悦晴承受着我的全部欲望，我正在悦晴身上尽情的发泄着。

　　在身体碰撞的间隙，悦晴颤颤巍巍的说着：「我的哥呀――妹妹我真的什么都给你了，还什么都不懂呢就都给你了，一定要对我好呀……」看到堂妹这个样子，我的占有欲进一步的膨胀，我想拥有悦晴的一切，也想让悦晴为我做一切事情：「宝贝堂妹，让我好好的爱你，好好的欺负你，你的什么我都想要。」悦晴被我压着，双臂发抖，似乎有点撑不住的样子，但仍然含着眼泪说：「嗯，你欺负我吧，我受着你，什么都顺着你。」听到悦晴这样说，我加大了腰部的力度，我的身体和悦晴臀部的撞击发出了更大的响声，悦晴被我撞击时身体剧烈的抖动着，眼镜都震掉了，她发出的声音也一下下震颤着，听不出是快活的喊叫还是无奈的哀嚎。我的肉棒和悦晴的紧致的小穴更猛烈的摩擦着，从龟头和肉棒根部传来的温柔的刺激，一直延伸到我的脊背。我的手掌享受着悦晴丰润胸部的肉感，摆弄着她的乳头。我还可以随时低头舔舐悦晴的脖颈，咬她的耳朵，亲她的脸蛋，或者干脆扳过她的头来，舔她那薄薄的嘴唇和舌头。我的手还可以顺着她的体侧抚摸，从乳房一直摸到臀部，摸出一道优美的曲线，然后再伸手到她的胯间，用最大的力气，毫不怜惜的抠她的阴蒂，听她因为舒爽和疼痛发出的古怪声音，感受她在我身体下做出的无谓的挣扎。我尽一切所能抽插她，玩弄她，猥亵她，这种感觉，让我舒服得浑身打颤，肉棒舒服到发麻，好担心就这样一激动而射出来。

　　悦晴的眼泪滴到了床单上，眼镜也早已被我撞得甩出去了，丢在一边，她呼呼的喘着大气，似乎是累得不行。我见她实在可怜，便问她：「悦晴，你很难受吗？」悦晴摇摇头，回头幽怨的看着我：「我没事，你高兴就好。就是压得我有点累……」我见悦晴几乎是强忍着承受我的压力，心里实在过意不去，就松开她的乳房，抬起身来，不再压她，而是用双手掐住悦晴那缠着淡黄色长裙的雪白细腰，往我身上撞。她的两瓣大屁股肉随着撞击抖动着，小穴里的水量也开始增多。

　　在淫水的润滑下，我的抽插变得更顺利了，悦晴的小穴内壁也开始明显的震颤，有时候她的屁股抖几下，小穴里就跟着收缩几下，虽然不是什么高潮，但也明显感觉到悦晴正在享受我的抽插带来的快感。我胯下的这副肉体，已经被我征服了，我的动作，使她无比的受用，让她体验到了男女交合的终极快感。没有了破处的疼痛，这次的做爱，对于悦晴来说，已经有着作为发情的女人那最原始的舒爽了。

　　我现在已经抽插了上千下，悦晴早已适应了我的节奏，我的肉棒已经舒服到无以复加的地步，全身的毛孔都已打开，随时一个控制不好，都有可能射精出来。悦晴虽然一直流着眼泪，可是那明显是激动和兴奋的泪水，她的叫声里也充满了淫靡的韵味，那甜甜的嗓音让人陶醉，她的肌肤泛红，腰间已经被我掐出了一个个深红色的手印。

　　是不是可以做最后的冲刺了呢？不知道悦晴现在感觉怎么样。

　　「悦晴……悦晴……」我喊着她的名字，正要问她，没想到悦晴却突然反常的叫起来。

　　「哥――哥――哥――你停………别动……啊――啊――别动……别动……」她语无伦次的喊着，双手紧紧抓着床单。

　　「悦晴………悦晴，你怎么了？怎么了？」我着急的问着，不知道又是哪里搞得她不舒服。

　　悦晴没有说话，可是她的身体却给了我答案。只见她的双腿突然死死的夹紧，从腰部到肩膀的整个上半身都开始抽搐着，两只手将早已混乱的床单攥成了两团，头部上扬，整个腰都弓了下去。虽然看不到她的脸，不过她嗓子里发出的叫声却听得清清楚楚。我的肉棒感觉到她的小穴开始疯狂的颤抖，似乎要把我推出她的体外。

　　「啊――」随着悦晴一声长长的呼喊，她的小穴猛然收缩了一下，紧紧的将我的肉棒吸住，拔都拔不出来，然后紧接着就是小穴内壁一连串的抽搐，一股温暖的感觉暂态包裹着我的肉棒，一股淫水顺着她的穴缝流出，沿着阴蒂滴到床单上。

　　我的堂妹悦晴，在我之前高潮了！

　　她的喉咙像是卡住了一样，想喊却又喊不出声来，只能干咳着，她已经无法控制自己的身体，只能任由小穴颤抖着，任凭自己的体液疯狂的喷在我肉棒周围。

　　「悦晴，你……」看着悦晴高潮的情形，我不知说什么才好。

　　在高潮过程中，悦晴一直提着一口气，过了好一会，她才重新喘起气来，大口大口的喘着，肩膀晃来晃去，整个身体像是虚脱了一样瘫软下去。

　　「悦晴………还好吗？」我问道。

　　「哥……我先来了……」悦晴回头看着我，脸红红的，大眼睛里闪闪的：「哥，我想等你来着……可是你………你太凶了……」我果断的说：「堂妹啊，没关系！女孩子可以很多次的，我也还要等一会才行，你别想别的，好好准备，咱再来一次，这次咱兄妹俩争取一起！」悦晴拾起落在身边的眼镜戴上，冲我用力点了点头：「嗯！哥！我还有劲，你也再加把力，我们一起来！」说罢咬紧嘴唇，重新趴好。

　　被悦晴这次高潮一折腾，我的兴奋度又提高了，我反复提醒自己，别激动，悦晴还需要时间再来一次，我要好好努力。

　　腰部的抽插再次启动，由于小穴内的液体变多，这次抽插的声音更加明显，几乎是扑哧扑哧的声音了。悦晴也终于放开了一切束缚，开始主动配合我的运动，她的屁股一挺一挺，迎合我的抽插，阴道似乎下意识的收紧了些，让我的肉棒更加明显的感觉到她内壁的形状。

　　「悦晴，衣服和裙子都脱下去！」我喊着，我想要看全裸的悦晴。悦晴没说话，只是赶快脱掉了缠在乳房上方的Ｔ恤，然后一只手提着腰间的长裙，向上脱去，几下就从头顶套了出去。悦晴的身子好柔软，整个脱衣动作又连贯又完整，自己趴着，长裙竟然能这么快从头顶脱出去。

　　被悦晴灵巧的脱衣动作刺激着，又看着眼前已经全裸的女体，皮肤泛红，荡来荡去，我的忍耐已经几乎到了极限了。我让每次插入后停留在悦晴体内的时间变长，让龟头旋转着，研磨着悦晴的子宫口。这给悦晴带来了极大的刺激。

　　还需要加把力！我空出一只手，摸到了悦晴小腹下，开始掐弄悦晴的阴蒂。悦晴受到这种刺激，子宫又被我研磨着，兴奋得五指伸直，全身僵硬，喘息声已经几乎变成了嘶鸣。

　　看到这种情形，我马上将抽插的速度又提高了一倍，带着悦晴，两人快速的抖动起来，性器的摩擦似乎已经到了能着火的地步。悦晴没想到我突然提速，本来呼出去的一口气现在又重新提了起来，本来伸直的五指，现在又重新抓紧了床单，不一会，又变成在床单上胡乱刨着，又塞了半截床单在嘴里咬着，不知要怎么做才好。

　　「哥――哥呀――」悦晴一开口，本来叼着的床单又落下：「哥呀――哥呀――」悦晴已经说不出完整的句子了。

　　我的呼吸也很急促，也是强挺着才能勉强说出话来：「怎么了，小晴，又要来了么？」悦晴重重的点了点头，又怕我没看到，便提着气吭了几声：「要来！快了！快了！」说着把一只手背过来，伸向我。我也伸出手去，抓住她的手。

　　「哥！一起呀………和妹妹一起呀――」悦晴挣扎着说。

　　我嗯了一声：「嗯！小晴，那只手也给我。」悦晴乖乖的把另一只手也背了过来，我就这样牵着她的两只背手，更加卖命的抽插。

　　到了最后的阶段了。我几乎每一下抽插，都抽到龟头离开阴道，然后又狠狠的，满满的插入，淫水被我们的性器撞飞，溅到四处都是。悦晴的屁股都被我撞红了。

　　突然，悦晴的阴道又开始了剧烈的抖动，她被我抓着的两手也突然攥紧，头也扬了起来，本来柔软的纤腰也突然变得僵硬。我知道，悦晴又要来了。

　　于是，我放开一切忍耐，让肉棒尽情膨胀，在子宫口研磨数下之后，又连续来了几次大出大进，然后又紧紧的顶在了子宫口上。

　　随着肉棒的一下颤抖，一股浓浓的精液从我体内聚集到肉棒，从马眼激射而出，噗嗤一声射进了悦晴的子宫。悦晴被我的精液一烫，立刻到了高潮。她发出一声尖叫，赤裸的身体上，肌肉绷紧，小穴又一次开始了恐怖的抽搐，我的精液在她收缩的内壁的挤压下，更加猛烈的向她的子宫中射去，似乎我的精液是被她挤出来的一样。

　　射精的感觉，好爽，尤其是把忍耐了这么久的精液射给少年时期的天使，射给这样一个尖叫着的，美丽的，赤裸着的堂妹。

　　悦晴的这次高潮，由于受到我精液的刺激，持续时间比上一次还长，她的小穴抽搐了好几十下，在我射精结束后好久，才渐渐变成了微微的抖动。

　　淫水还在汩汩的流出，悦晴却再也支援不住，绷紧的肌肉瞬间酸软，瘫倒在床上。我的肉棒在射精之后，还一直体验着悦晴的抖动，直到好久之后，才脱离了刺激，渐渐松软下来。

　　松软的肉棒被狭窄的阴道挤出了体外，顺带着一大泡淫液流出，浸湿了一大片床单。我虽然爽到了天上，可也累得几乎虚脱。我眩晕着，爬到床上，跪在悦晴旁边。

　　「悦晴！――悦晴！」我喊着她，却不见她答覆。我俯身看下去，只见她两眼翻白，只有了出气，没了进气。

　　「悦晴！悦晴！你还好吗？」我见她已经这个样子，心里不禁一惊，做得这么猛，不会出什么事吧。用力推了她两下，还不见她回答。我赶紧将她身体翻过来，拿了枕头，将她全身扶好放平。

　　「悦晴！悦晴！你怎么了啊！快说话！」我在她耳边喊着，不见她回答。

　　「喂！――你别吓唬我啊。」看到悦晴这样，我狠下心来，在她胳膊上重重的拍了一下，毕竟还是舍不得拍她的脸蛋。

　　悦晴浑身一震，眼神重新汇集起来，深深的吸了口气，胸脯高高隆起，逐渐恢复了正常呼吸。

　　「我的天，你怎么了啊，叫你都不答！」我见她醒转，这才松了口气。

　　悦晴没答我，只是慢慢的，颤抖着抬起手，摘下眼镜放在床头，然后捂着脸，呜呜的哭起来。

　　我掐着她的鼻子，逗她说：「喂！又不是第一次了，还哭！」悦晴擦着眼泪说：「我这是怎么了，怎么变成这样了。我不是这种人的………」我问她：「难道是做得不舒服么？是不是我压着你了？还是下面会痛？」悦晴慢慢的摇摇头：「不是，和你做这些，我整个人都变了。」我伸出手，抱着她：「你没变，这是你本来的样子呀。是你在做爱时的样子，你以前没见过罢了。」悦晴擦着眼泪：「在你面前，真的什么都留不住了，你真是我的冤家。」我说：「那你是不是后悔了啊，不喜欢和我做么？」悦晴侧过脸来，握着我的手：「不，从来没后悔过。我也喜欢和你做，做的时候也好舒服。」我抱紧她，在她额头亲了一下：「那你就当我是你冤家好了，以后我也缠着你做。」悦晴笑了笑，嗯了一声，然后就钻到我怀里，缩成一团：「好累，咱先睡会了……」说完，就闭上了大大的眼睛，怎么推都没反应。

　　啊………确实好累了，我也好累，好累好累………

　　等我再次恢复清醒的时候，天都黑了。悦晴和上次一样，赤裸着上身，坐在床边。所不同的是，这次，她是沐浴在月光之下。月光映出了她身体的轮廓，脸蛋，香肩，鼓鼓的胸部，在她的剪影边缘，似乎泛着银色的光芒。黑夜下的悦晴，低着头，像是在想心事，又像是在梳理自己的翅膀。尽管是在黑夜里，你也是我的天使呀。

　　悦晴听到了我的声音，转过头来，微笑着看着我，然后扑到了我怀里：「你醒了呀。」我摸了摸她的头：「嗯，刚醒，你什么时候醒的啊？等我很久了？」悦晴说：「没，刚坐起来。」我们就这样相拥着，一起赖床，什么也不做。过了一会，悦晴推了推我：「哥――我饿呀。」听悦晴这么一说，我才想起来，晚饭还没吃呢。我顺口说了句：「也不知现在是几点，也该饿了吧。」说着伸手在床头摸过来手机，打开看时间。悦晴也凑了过来，看着我的手机。

　　黑暗中点亮的手机，格外刺眼。我们俩同时看到了手机上的时间：２０：３８。

　　比手机亮光更加刺眼的，是电子时钟后面的桌面背景――那张悦灵在江边拍摄的照片。照片中的悦灵，红衫红裙，站在江边闪烁的灯火前，开心的笑着，双手压着被江风吹起的短裙裙摆，秀发随风飘动，美得像个精灵。这是我前一天刚给悦灵拍的照片，我当时把她设成了桌面。

　　「是悦灵？」悦晴在我怀中，和我一起看到了这个桌面。

　　不知道我作为哥哥，手机用亲妹妹的照片当桌面这件事，在别人看来算不算正常，尤其当这个桌面被和自己有越轨关系的堂妹看到的时候，更尤其是在我和亲妹妹也同时暗地里保持着不正常关系的时候。本来就不正常的亲哥和亲妹的关系，堂兄和堂妹的关系，现在因为我的缘故，已经不可避免的交叉在一起了。我们这一家族的这一代兄妹，全都搅在了一起。

　　「那是悦灵吧，我没看错吧！」悦晴见我不说话，又追问了一句。

　　她仍然静静的躺在我怀里，只是提了这个普通的问题而已，我必须假装没什么事情，把这个局面混过去。我尽量用随便的语气说道：「是啊，昨天在江边帮她拍的，感觉挺特别的，就放做桌面了。」说着关了手机萤幕，亲了一下怀里的悦晴，轻轻的和她说：「我手头都没你照片呢，你好歹给我弄一张呗。」没想到悦晴却没直接回答我，只是说：「要我照片干嘛？你手机桌面又放不了两个人……」我尽量装作轻松的笑了笑：「干嘛，被桌面的悦灵刺激到了啊？找你要照片不就是为了换掉她么。你是我女友，放女友照片的肯定比放妹妹的要合理吧。」悦晴往我怀里钻了钻：「瞎说什么呢！我难道就不是你妹了啊。堂兄堂妹，老天给我们的身份，死也赖不掉的，男友女友什么的，哪有这个亲。」我见悦晴并没有生气，悬着的心放了下来：「我是怕你吃醋嘛。」悦晴笑了笑：「刚才不都说了么，如果是悦灵的话，没事的。她是你亲妹，我怎么也比不过你们亲的。」我见她真有吃醋的苗头，忙说：「那你看看现在，是我们俩亲还是悦灵和我亲。」说着向她的嘴唇舔去：「来………老天赐给我的堂妹，亲一个，亲一个。」悦晴被我逗笑了，用力推开我：「你别闹啊。我说正经的呢，你放你亲妹的照片没事，毕竟是亲妹妹，从小一个家里长大，谁看了都不会多想，顶多说你是妹控。可是你要是放了我的照片，让悦灵或者别人看到，会怎么想？堂妹和亲妹是不一样的。堂兄堂妹，说远不远，说近不近的关系，别人更容易往不好的事情上想。」「那我们现在这样算是不好的事情咯。」我一边说，一边把手伸向了她的胸。悦晴见我突然轻薄她，气得狠狠拍了我一下，然后坐了起来：「你到底吃饭不，不吃我自己去吃了。」我抓住悦晴的手腕，又把她拖回到床上：「你以为我不想吃啊，我这不是太累了起不来了么，人都榨干了……」「那我叫送餐吧！」悦晴说着，要去拿电话，我死死拉住她：「叫餐之前，先说一个严肃的问题。」悦晴见我表情严肃，下意识的在桌面拿起眼镜戴上，等着我说。

　　我咳了两声，问道：「你告诉我你上次月经是什么时候。」悦晴先是一愣，然后脸一下变红，垂着眼睛对我说：「你放心啦，我有吃药，这点事我还是懂得的。」我追问：「那上次呢？我走得急，都忘了问你了。」悦晴抱了抱我：「上次事后也有吃啦，我不是小女孩了，有需要注意的话我会提醒你的。你放宽心搞就好。」说完亲了我一口，起身找电话，边找边喊着：「快说你想吃什么啦，快饿死你堂妹了呀！」叫了速食之后，悦晴去浴室洗澡。刚洗完，就有人敲门，边敲边喊，说是送速食的。

　　我惊讶的说：「这送餐的也太快了吧，十分钟都不到就送来了。」一般我叫现炒速食，最快也得二十分钟。

　　悦晴听到敲门声，也顾不上吹干头发，急忙真空套了个睡衣，抓了钱包，对仍躺在床上的我说：「这家做饭快。你别动，我去接。」悦晴打开门，对送餐的说：「又是你啊，好快哦！谢谢咯。」我听到门口一个小伙子憨厚的声音：「嘿嘿，您好，一共四十五块。」霎时，我明白了送餐这么快的缘故。那家饭店的送餐小伙一定已经给悦晴送过好几次餐了。像悦晴这种仙女一样的人物，单身年轻美女住酒店，送餐的不抢着来送才怪，而且肯定是一路小跑，否则送慢了下次就不叫他送了。现在悦晴头发湿湿嗒嗒的，又是真空睡衣，笑容可掬，不把人家送餐的小男孩迷死才怪。

　　我静静的躺在床上，看着悦晴提速食，打开餐盒，小心的搬弄着汤水，在桌上摆好两双方便筷，又似乎是很馋的样子，眼镜后的那双大眼睛看着盒里的菜，嘴里不住的咽口水。她那还有点湿漉漉的短发自然的摆来摆去，睡袍下的开襟偶尔会露出半截玉腿，煞是迷人。

　　「悦晴，你好美呀！」我忍不住脱口而出。悦晴一下停住了动作，然后转过头去，继续收拾饭盒，我看到她的脖子都羞红了。

　　「你别肉麻了，快起来吃吧，等会凉了。」悦晴头也不回的说着，不过她心里一定是对我这种简单而由衷的夸奖很受用吧。

　　我们边吃饭，边讨论着去市图书馆应聘的事。我看了下悦晴的简历，虽然是用手机写的，但却主次得当，条理分明，明明是大学都没读完，却把自己的经历写得非常丰富，字里行间充满着自信与积极的人生态度。

　　「写得蛮不错的啊！让你去管理图书真是大材小用了。」我一边看着她的简历，一边称赞道。

　　悦晴却不以为然：「一份简历而已啦，别大惊小怪。简历写得再漂亮也没用，对于这种要求条件很低的工作来说，面试表现才是最重要的。」我见悦晴在这方面如此明白，加上她的个人形象优势，估计应聘成功也是八九不离十，也没什么能帮她的了。我提醒她说：「据说上司是个老女人，前面几个姑娘就是受不了她的臭脾气，被气走的。你面试时多加小心啊，别说太刺激的话，老老实实回答问题就行。」悦晴嘿嘿一笑：「放心吧，人的个性越外露，就越容易对付。」我见她一副心里非常有底的样子，而且说出的话来一点都不像是毫无社会经验的傻丫头，所以也就想不出该叮嘱些什么了。我又检查了一遍简历，便帮她用电邮发了应聘信出去。

　　由于刚才大战，消耗了太多的体力，悦晴和我两人都是真饿了，现在应聘的事也搞定了，吃饭的速度就快了起来。吃到高兴处，我发现悦晴不停的用眼光瞟桌角。

　　我顺着她的眼光望去，在桌角，摆着那瓶上次还没喝完的白兰地。我心头不禁一紧，忙说：「喂！你是不是馋酒了！」悦晴知道自己的眼神太明显了，被我发现，只好低着头，默默的嚼着菜，不回答我。我见她不出声，又追问道：「才两天就忍不住了么？瘾这么大？」悦晴像个做错事的孩子一样，端着饭盒，一声不吭。

　　我心里有点急，继续追问：「小晴，别不出声，和我说实话，是不是瘾很大？」悦晴不出声，我感觉气氛不对，连忙继续问她：「你不会这两天都有喝酒吧？」悦晴回头瞟了我一眼，低声说：「我没……没喝。」说话的声音小得几乎听不到。我感觉不对，如果是真的没喝，应该非常理直气壮才对啊。可是如果喝了，怎么瓶子里的酒也不见少啊。难道是自己又去买酒了？

　　我拿过瓶子，晃了晃，问道：「小晴，你告诉我实话，这两天有没有喝？」悦晴又回头看了一眼瓶子，目光顿时乱了，眼镜后的大眼睛四处闪烁着，眼神混乱。一副说谎的样子！

　　我看了看酒瓶，突然意识到了什么，一下子急了，一把抓过酒瓶，打开盖子尝了一口。果然，酒味比上次淡了很多，淡到几乎没有了。根据现在的这个浓度，她一定是兑了不少水，这也就说明其实她差不多把剩下的大半瓶酒都喝了。这可是白兰地，高度烈性酒，大半瓶，已经绝不是少量了。

　　我端着酒瓶，一时怒火迸发，着急的问道：「兑水了？骗我？」悦晴急得不知所措：「怕你看出来酒少了会生气，才兑水的，其实我………」我没等悦晴说完，就将瓶子重重的放在了桌子上，发出砰的一声，悦晴的肩头也跟着抖了一下，吓得不敢再说话。

　　摔了瓶子之后我才意识到自己的失态，可如果不是真的在乎她，也就不会动怒了。不能发火，不能发火，我反复对自己说道。我的这个堂妹，现在没人能管她，她的父母几乎就是不要她了，我的父母虽然算是她的干爹乾妈，可是他们也好多年没见过这个乾女儿了，悦晴的这些黑历史和酗酒的毛病，是不可能说给他们听的。就算是悦灵，现在也不知道悦晴已经发展到一天都离不开酒的地步了。

　　这个世界上，能好好规劝她的人，也许只剩下我了，我千万不能伤到她，不能让她感到没人理解，不能让她感到无助，悦晴是这个星球上难得的好女孩，我就算是舍了命出去，也得把她带回到正常的生活轨道上来，我要帮助她，千万不能吓到她。想到这里，我的火气已经消了一半。

　　悦晴虽然没回头看我，但是听到我摔瓶子的声音，又不见我说话，知道我生气了，便慢慢的放下手中端着的饭盒和筷子，低着头，似乎在等着我发火训斥她。我毕竟是她堂兄，虽然现在已经有了越轨的关系，可从小时候开始，我就一直是她的大哥，什么事情都罩着她，她有麻烦也是直接找我，而不是找她那对成天打架的父母。她这次来Ｇ城，其实就是投奔我来的，我心里是很清楚的。她既然来投奔我，就是希望抛弃掉酗酒的生活，现在她自己忍不住又犯酒瘾，我作为她唯一的兄长，训斥她几句，也是理所应当的。

　　看着眼前这个低着头，可怜兮兮的没人管的堂妹，我剩下的那一半气，也消了。如此冰雪聪明的一个女孩，怎么就染上酒瘾了呢。不过看起来，这酒瘾还不算重，还没到酒精中毒的地步，否则她的周身都会被酒气环绕着，生活状态也会非常不正常。而且，她的饮酒历史并不算长。这样的话，靠自己的意志力是完全可以戒掉的。

　　我冷静的考虑了一下，还是先让她对我这个堂兄产生一定的信任感才好，要让她知道我是愿意帮助她的。只要她能信任我，什么都好说了。

　　我站了起来，将悦晴拉到我身边，她仍然低着头，不敢看我。我将她揽入怀里：「小晴，你心里有事，就和我说啊。实在忍不住，你叫我过来，我看着你喝，帮你控制酒量，你别自己就这么偷着喝嘛。喝完还兑水骗我，有用么？我就算不生气，不知道你偷着喝酒，对你自己又有什么好处。」悦晴把脸埋在我肩窝，一声不吭。

　　我继续说：「小晴，你告诉我，酒你是不是想戒掉？如果你想戒酒，就别再骗我，听我的话，我就算整天守着你，也一定帮你把酒戒掉。如果你不想戒，我绝不强迫你，不过你喝多少，我就陪你喝多少，我们俩一起变酒鬼，不管以后出什么事，我都和你一起，要死也死在一块。」悦晴听到我这么说，肩头抽动了一下，然后就闷着头呜呜哭起来，伸开双臂，抱着我的腰。

　　「又哭！每次见你都哭三次，你比以前爱哭多了吧！」我摸着悦晴潮乎乎的头发，紧紧的搂住她。

　　悦晴哽咽着说：「你干嘛说得要死要活的，谁愿意跟你死在一块啊！」我拍了拍她的头：「你要是真戒不掉，那就一起喝死咯，管你愿意不愿意。」悦晴松开我，低头擦着眼泪：「其实是怕你看不起我，这才兑水的，明明都说过要戒酒的，结果自己又忍不住……」我托起她的脸蛋：「我干嘛看不起你，毕竟是有瘾头的东西，要戒掉当然不容易，这个谁都知道啊。再说你是我堂妹，一家人，我凭什么看不起你啊。」悦晴搂住我的脖子：「堂兄，你再给我一次机会，我答应你，一定好好戒酒。我不想让自己一直是个酒鬼，我也不想让你有个酗酒的堂妹。」我擦着她眼角的泪珠：「你要多少机会，我都给你。可你自己一定要争口气，别宠着自己，意志坚强点。」悦晴点了点头：「我一定努力，堂兄。」我见事情已经初步解决，心里松了口气，今后只要看紧她一点，多看她几眼，应该能把酒瘾很快戒掉的。不过只是苦了这丫头了。

　　「继续吃饭吧！」我重新坐到桌前：「我说咱们俩，做爱做到一半，讨论了几句悦灵，吃饭吃到一半，开始讨论戒酒，还弄得哭哭啼啼的。上次做爱也是，我发狂发到一半，被你制止了，然后等你洗完澡才继续。什么时候咱们俩能完完整整的做件事啊。」悦晴听我这么说，破涕为笑：「你别乱说啊，做爱时候的事也拿出来说，要不要点脸呀。」我一边扒饭，一边开玩笑说：「要脸有什么用，不管做什么事，不要脸才是最有效率的。」悦晴脸上挂着淡淡的笑容，端着饭盒，拿着筷子，却并不动口。我斜眼看着她，问道：「怎么不吃啊？影响心情了？」悦晴摇摇头：「你刚才那些肉麻的话，都是从哪学来的啊，你真的比以前油嘴滑舌了。」「你以为我自己说的时候就不肉麻了啊？」我一边吃饭一边说着：「我鸡皮疙瘩都掉地上了………」兄妹二人相视而笑，戒酒的事，从这时起，算是达成正式协定了。

　　吃完饭，又和悦晴闲聊了一会，时间转眼就过了十一点了。我看着手机的时间，今晚如果不走的话，很可能又被悦灵知道，上次已经扯谎说是陪悦晴看通宵电影了，这次如果再被发现，是在工作日晚上在一起，真没什么好解释的了。

　　所以必须得走呀……

　　可想起悦晴的软玉温香，想起抱着她时那舒服的感觉，真的不想放弃这样美好的一个夜晚啊。

　　心思细腻的悦晴注意到我总看手机时间，也猜到了我心里想的事。她坐在我身边：「要走了吗？怕悦灵知道你没回去？」我点了点头，然后猛的抱住她的头，狠狠吻了一口，说道：「但是不想走！」悦晴红着脸说：「我也不想你走呀………」我苦着脸看着悦晴：「堂妹，快帮堂哥想个主意，万一被悦灵发现了，我用什么理由混过去啊？」悦晴眼珠转了转说：「我劝你还是别想歪主意了，只要你没回家的事让悦灵知道了，不管编什么理由，她都会联想到你和我在一起，毕竟我这几天在酒店一个人……」悦晴说得有道理，为了安全，还是应该忍一忍，别留宿。我拉着悦晴，打趣的说道：「那………再做一次再走。」悦晴一时没反应过来，瞪着大眼睛问：「做什么？」然后突然又反应过来，顿时满脸通红，生气的拍打着我：「你还算是人家堂兄吗！都和堂妹做过一次了还想要！这都半夜了，给我快走啊！」我又赖了两下，悦晴死活不肯，还威胁我说要报警。我其实也只是逗逗她，并没有真要做的意思，毕竟刚才那场大战已经把我体力耗得差不多了，能直起腰来已经很艰难了，于是便作罢了。我和悦晴又热吻了几次，就恋恋不舍的分别，离开酒店往家里走去。

　　我一路想着悦晴戒酒的事，又在手机上记了备忘录，提醒自己明天跟大梁打招呼，让他照顾一下悦晴那份简历。正在想着这些杂事，突然手机响了。

　　是悦灵打来的，这家伙，不会又知道我现在没回家了吧，这可惨了，如果她真的认为我和悦晴在一起，我可怎么解释………

　　我心里担心着，犹豫着要不要接悦灵的电话。可是不接也不是个办法啊，悦灵如果真的怀疑我和悦晴，就算不接电话也解决不了问题。

　　我狠了狠心，按下了接听键，还是先听听悦灵怎么说吧！

　　　　「喂！哥！」电话里传出了悦灵那清脆的声音，都快半夜了，这丫头还是精
神十足的样子。好担心她就这样问起我刚才的去向，因为我基本上没什么准备。

　　悦灵不知道我的想法，只是自顾自的说着：「我刚才和晴姐聊天啦。」

　　我一听她这么说，心里不禁一沉。和晴姐聊天，那意思不会就是去质问悦晴
了吧，照悦晴那性格，如果被悦灵逼问，还真说不定会坦白出什么事情来。如果
真的是这样……后果简直不堪设想啊。

　　我战战兢兢的问：「哦，你和小晴聊什么了？」心里盘算着如何扯个谎，把
事情圆过去。

　　悦灵却嘻嘻哈哈的说：「嘻嘻嘻，明天下午没课，上午的课也能逃，我和晴
姐出去玩。晚上你请我们俩吃饭！就这么定了！」

　　原来就是这个事啊，我心里的石头总算落了地，轻松的回答道：「想吃就给
你吃啊？」

　　悦灵好大的不满从电话那头传了过来：「喂！是你两个可爱的妹妹耶！其中
一个最亲的还被你占了便宜，吃你顿饭你还有意见……」

　　我心中不禁苦笑，被我占便宜的何止是你一个，两个我都占到了呀。我干咳
了两声，回答道：「请就请咯，可不是因为占了你便宜才请的啊，再说你的便宜
我还没彻底占到呢………」

　　悦灵一声大喊：「呀――！没听见没听见！你乱说乱说！占了亲妹便宜还不
承认！啊――不活了啦――」

　　我真拿她没办法：「你个小妖精，大半夜的别乱叫啊！让人听到怎么办！算
我服了你了，明天你选地方啦，我的钱包给你拿着行不！」

　　悦灵一听这话，兴奋得不得了，喊声更大了：「真的啊？钱包都归我咯！哈
哈哈。亲哥，妹妹亲你一下，么么哒！」

　　我嘿嘿一笑：「明天我钱包里会少放点钱的。嘿嘿！」

　　悦灵又嘻嘻哈哈笑了一阵，忽然安静下来，小声和我说：「喂！亲哥，想你
了哦。明天早点过来。」

　　听着悦灵妹妹一会活泼、一会甜蜜的话语，她那可爱的形象在我脑海中跳动
着，我的心头不禁一热：「我也想你啊，亲妹，明天我下班就飞过去，你记得把
地点发给我啊。」

　　悦灵叮嘱道：「你如果开车的话就别太急了，怕你出事。」

　　我说：「我地铁，你放心吧，有你在，我舍不得让自己出事。」

　　悦灵嘿嘿一笑，又和我随便磨了几句，挂上了电话。

　　第二天一早，我去和大梁提了一下悦晴简历的事，大梁拍着胸脯说一定会想
办法争取个面试机会，然后就问了我一大堆乱七八糟的问题，又说如果我不想要
妹子，可以介绍给他，给我烦得不行。到最后答应请他吃饭，他才放我走。

　　从大梁那离开不一会，悦灵就发来了短信：「和晴姐逛街中，晚上再去一次
自助餐吧，我想多吃点。要肉呀，要肉呀……」

　　我回道：「猪啊，前天刚带你吃完大餐，又要吃自助餐。」

　　手机还没放下，悦灵的回信就来了：「这周天天打篮球啊，每天都打两场以
上，多吃点都不行么！我是你亲妹耶！一点都不疼我。」短信的最后还带了一个
哭泣状的颜文字Ｔ -Ｔ。

　　小女生的短信真是看着都可爱呀，让人忍不住想逗她玩：「不是给你钱了么，
自己去食堂买肉吃啊，干嘛憋着吃自助餐，一点都不健康。没听人说么，什么吃
多了都不好，前几口是吃肉，后几口就相当于吃屎了，营养吸收不到的。」

　　这次的回信没有那么快。几分钟后，手机响了，可是来短信的却不是悦灵，
而是悦晴：「堂兄，她在更衣室，让我告诉你，食堂伙食太差了，她说吃老哥的
钱包才舒服。还说只要是花你的钱，吃屎也高兴。……。你们俩好恶心（最后这
句ｂｙ晴）」

　　原来这两个妹子是在逛服装店，理所应当啊，两个女孩子凑到一起逛街，不
去服装店才是最奇怪的。我回复道：「嘿嘿。小晴啊，你告诉她，让她先选好厕
所，晚上我给你们买屎吃。」

　　悦晴很快就发来了愤怒的抗议：「这话你自己说给她！我不认识你俩，太恶
心了！」

　　我哈哈大笑，用笑得发抖的手给悦晴回了信息：「你们俩好好玩啊，你应聘
简历那边我找人打招呼了，说不定这两天就有通知，你别关手机。」

　　悦晴很快回了信息：「多谢堂兄！等挣钱了我回请你。」

　　以为话说完了，我就没再回信息，没想到十分钟后，又是一条信息发来，这
次是悦灵发的照片。照片是两个靓丽女孩用手机自拍的大头照，背景隐约可见，
是城里最繁华的商业街头。这两个靓丽女孩，就是我的那两个妹妹。照片上的悦
灵，一只手扯着脑后的马尾辫，另一只手拿着拍照的手机，她扮着鬼脸，一张脸
占了大半个照片，而旁边的悦晴则斜眼撇嘴看着悦灵，一脸嫌弃和吐槽的表情。
任何人看着这种年轻女孩子调皮可爱的照片，嘴角都会忍不住浮出一个由衷的微
笑。

　　真是两个宝贝一样的妹妹呀，而且，绝对不会有人想到，就在最近这四五天
的时间里，我和其中的一个妹妹玩过口交和颜射，给另一个妹妹破了处，又玩了
后入。现在她们两人，一个和我有了周末破处的约定，另一个对我死心塌地，在
床上几乎是任我玩弄。而且她们两人彼此至今仍不知道我对她们做的事情，还和
谐自然的玩在一起，我现在真是有一种罪恶感和成就感交织的复杂心情啊。

　　今天的工作还很多，没时间多想，赶紧干活，下班争取早走，去和这两个妹
子玩。中午的时候，悦灵又给我发了张照片，她挤在照片一侧的半张脸对我挤眉
弄眼，极尽讨好，手指着一家名叫「巴喜月光」的烤肉自助餐馆，在餐馆门口，
悦晴正好奇的往里张望着，似乎在看有什么吃的东西。看她们俩的意思，应该是
想要在这里解决晚餐。

　　这么可爱的两个妹子，想吃什么我也给买了。我毫不犹豫的回了信息：「妹
妹们呀，哥就是你们的饲主，咱们晚上就吃这家吧。」

　　过了一会，悦灵又发了一张图片给我。这次，两个妹子在镜头前微笑着，头
靠在一起，每个人伸出一只手，合在一起，在两人身前拼成了一个心形。图片还
进行了简单的美化处理，在照片边缘周围也加了很多红色的心形图案。看得我心
里暖暖的，好想快点下班去找她们。

　　对妹子有了期待，这使我的工作效率大大提高，结果不但在下班前搞定了全
部工作任务，就连别的同事遇到的困难和问题，我也一一帮助解决了。大梁看到
我精神百倍的样子，奇怪的问：「你小子今天是打了鸡血了还是被什么给滋润了？
以前都没见你干活这么卖命过。」

　　我哼了一声，潇洒的说：「这就是妹力！」不过在别人听起来，妹力和魅力
读音相同。大梁也是稀里糊涂，随便嘟囔了一声就滚了，根本没听出来我的话中
话。

　　还差半个小时下班的时候，电脑聊天工具和手机信息声就响个不停，几乎是
每隔两分钟就来一条。悦晴和悦灵两个人轮流发，内容不外乎就是「下班没」、
「怎么还没下班」、「快点过来」、「出发没有」，搞得我不胜其烦。

　　「悦灵抢了我手机！」悦晴的一条短信里写道，原来都是悦灵这丫头一个人
搞得鬼。我生气的回道：「你再闹我就不带钱包！」

　　其实我心里也急得很。左盼右盼，好歹算是盼到下班时间了，我提前五分钟
就收拾好东西，电脑也准备关了。时间一到，我第一个冲出公司，在走廊里差点
撞翻正在喝水的大梁。大梁一边擦着溅在身上的水，一边骂道：「我操，你长眼
睛不！干嘛跑这么快，是有人追你债，还是你小子真走了桃花运了，最近走这么
早，班也不好好上。」我没时间理他，快速的跑进了地铁站。

　　在商业街地铁站口，我见到了等候多时的两个妹妹，悦灵在红色运动衫和那
条格子短裙下，穿了一条红蓝相间的裤袜，一直遮到膝盖，只露出半截白玉般的
大腿。而悦晴则仍是那身白色的连衣裙，戴着黑框眼镜。两人的衣着，除了悦灵
的裤袜之外，以前我都见过，可是两人这样站在一起，却给人一种全新的感觉。
红色的悦灵和白色的悦晴见我从地铁口里走出来，远远打着招呼。悦灵跳着，伸
直了手臂大幅度的摇动着，悦晴只是微微抬着手臂向我招手。

　　悦灵摇了几下手，干脆直接向我跑了过来，跳到我身边，侧着头看着我，一
股青春的朝气扑面而来，让我心头一阵悸动。悦灵一把抱住我的右臂：「哥！干
嘛这么磨蹭啊，人家都饿死了！要吃饭呀！」

　　悦晴则是慢慢向我走过来，手里提着一个大纸袋，微笑着对我说：「堂兄！
钱包带了没？我和灵妹都没钱吃饭了。」

　　我装作不满的说：「你们俩，除了吃还能想点别的事不。我可是一路飞过来
的，你们知道这个时间地铁上有多挤么！也不关心关心我，见面三句话不离吃。」
其实被这两个妹子缠着，心里实在是高兴得紧，钱包什么的，给她们我都愿意呀。

　　我们三人肩并肩的往巴喜月光餐厅方向走去。悦晴提着袋子，在我左边走着，
悦灵则抱着我的右臂，不肯撒手，头还往我肩上靠，就像个小女友一样，黏糊糊
的赖在我身上。裤袜妖精、白裙仙子站在我两边，一个死死缠着，一个半羞不羞
的在一旁提袋子。路人则都用奇异的眼光看着我们这奇葩的三人组。那些只带着
一个女友逛街的人，见到我被一左一右两个小美人夹着，眼神里都充满了羡慕和
嫉妒。

　　悦灵并不知道我和悦晴的关系，只知道自己是我的亲妹妹，和我黏糊一点也
没关系，于是便一直贴着我，不肯放手。旁边的悦晴见我们兄妹俩这个样子，也
没办法，她只能偶尔看一眼满脸幸福的悦灵，似乎是有一点点在意。我趁着悦灵
不注意，左手轻轻牵了一下悦晴的手。悦晴先是一惊，然后马上轻轻的挣脱，皱
着眉头对着我微微摇了摇头，小嘴向悦灵那边努了努，那意思是让我别在悦灵还
在的时候对她太亲密。然后，悦晴又摆了摆手，打了个ＯＫ的手势，表示她对悦
灵的举动并不在意，让我安心。我明白悦晴的意思，就轻轻点了点头。

　　不过，我们的小动作却被悦灵瞥见了。悦灵笑着喊道：「干嘛干嘛？你们俩
在说什么啊？」悦晴没想到会被悦灵发现，吓得脸都红了。我连忙摸了摸悦灵的
头，灵机一动，想了个合适的理由：「我啊，问悦晴袋子沉不沉，她说还ＯＫ，
不用我提。不过那袋子里装的什么东西啊？是你们俩今天买的不？」

　　悦灵嘿嘿一笑：「我的新衣服啦，我的美瞳啦，我的鞋子啦，我和晴姐的大
头贴啦！」

　　「怎么都是你的东西啊？」我问道。

　　悦灵靠在我肩头说：「晴姐说她没钱啊。」

　　我又问：「那你就有钱了啊？你钱从哪来的啊？」

　　悦灵吐了吐舌头：「谁说我有钱啊，我都想给晴姐买东西来着，不过我已经
把这个月的饭钱都花掉了，没钱了啊……。」

　　我气得弹了一下悦灵的脑门：「那你这个月打算吃啥？就你这个吃货，后半
个月没钱，饿不死你啊。」

　　悦晴摇着身子，胸脯在我胳膊上蹭来蹭去：「不是有亲哥在么……养我啦
……。」

　　我装作生气，甩了她一下：「你个死丫头啊，乱花钱然后就找我要！你哥我
也不是很有钱的好不！」

　　悦灵不满的说：「有什么嘛，反正你整天什么都不做，有钱也花不掉。」

　　我叹了口气：「哎……你也跟你晴姐学学，这么多年都是自己打零工养活自
己，你再看看你！整天除了吃喝买衣服就是玩篮球，考试也不及格。」

　　悦灵自知理亏，随便嘟囔了一句：「今天玩得高兴嘛……都好几年没跟晴姐
玩了。」说完又靠在我身上。

　　我看了一眼悦晴，刚才还走在我身边，现在已经走在靠后了，像是跟着我们
的陌生人一样。她脸蛋红红的，两只手在身前提着袋子，低着头慢慢走路，也不
往我和悦灵这边看。

　　悦灵和我这么亲密，自打见了我面就一直贴着我，从来没放开过。在以前，
悦晴还在的时候，我和悦灵的关系还没这么好过，顶多就是悦灵偶尔和我开开玩
笑，然后一拳打过来。挽着胳膊什么的，也都是悦灵在向我表白之后才敢做的事，
因为毕竟是明确了新的关系，而且超越伦理的亲昵举动也都做过了，不管是情感
上还是肉体上，都不可能再像普通兄妹一样了。

　　再仔细想想，心里不禁发寒，悦灵这种毫不避讳的举动，不会是想向变着方
法向悦晴坦白我们的关系吧。难以想象如果这两姐妹知道了我脚踏两只船之后会
做出什么事来，尤其是悦灵，生来就是个冲脾气，在那种情况下，她闹出什么事
来我都不会感到意外的。

　　悦灵的热情让我感动，悦晴的失落让我心疼。本以为同时和这两个妹妹交往
是我此生最大的幸福，可是这种三角恋情的苦果到底是什么味道，我是不是迟早
会尝到的啊。

　　巴喜月光餐厅很快到了，人还是蛮多的，由于她们姐妹俩中午就定了位置，
我们三人不用排队。服务生直接把我们带到了一个四人卡座，两个双人沙发椅面
对面，中间摆着一个下吸式的无烟烤炉。

　　一直走到座位前，悦灵都没放开过我，到了餐厅里，虽然不再抱着我胳膊了，
但是却仍然抓着我的手，看起来就活像个小情人，一点都不像是亲妹妹。

　　入座的时候，悦灵仍然不肯放开我，看样子竟然是想和我坐一个沙发。在这
种情况下，一男二女，就算是男士和其中一个女孩是情侣，通常也应该是两个妹
子坐在一起的。悦灵的做法实在有些太显眼了，甚至有点过分。

　　我故意坐在沙发靠外面的位置，堵住进路，并轻轻推了推悦灵，示意她过去
和悦晴一起坐。然后我故意对悦晴说：「小晴，东西放我这边吧。」我接过悦晴
的纸袋，占住了我里面的座位。

　　悦灵明白了我的用意，背着悦晴向我撅了撅嘴，还偷偷掐了我一下。当着悦
晴的面我真不好意思说她什么，等会一定要找机会和她说说清楚。

　　由于是自助餐，所以马上就可以去拿东西吃。在开了单据之后，悦灵马上飞
起来去拿吃的：「我先去拿吃的，晴姐你也来，哥你坐这等着。」

　　悦晴说：「灵妹你先去拿吧，我走累了，先歇会。」悦灵也不多说话，自己
跳着去找肉了。

　　桌边只剩我和悦晴了，我不好意思的说：「悦灵每次找我吃饭都有点黏我，
怕我不给买单而已，跟她说了几次了她也不听。你别吃醋啊。」

　　悦晴连忙摇了摇头：「堂兄啊，看你说的！我吃什么醋啊！没事的啊，正常
的，灵妹是你亲妹妹嘛，她对我也一样的啊。她本来就喜欢缠人的，你和她这么
多年兄妹，什么都照顾她，她喜欢黏你也是正常的啊，我不会多想的，你放心。」

　　悦晴说不吃醋，在我看来肯定是假的。没有哪个女人在看到前夜刚刚和自己
做爱的男人被其它女孩黏住的时候还一点都不吃醋的，就算那个女孩是亲妹妹，
也不可能一点醋都不吃。不过事情闹到这样，我也实在没有办法，只能找机会和
悦灵好好谈谈。

　　我转开话题，对悦晴说：「看你很累了啊，今天路走多了？悦灵是玩篮球的
啊，你别和她拼体力，累了就和她说，别总让她牵着你走。」

　　悦晴说：「不是因为走路累啊，是昨晚……和你那么久……有点点累……
…」说着说着脸又红起来。

　　我也没再说什么，只是不好意思的笑了笑，昨晚算起来也只是悦晴的第二次
而已，我玩了她那么久，早上起来的时候连我自己都腰酸背痛的，估计悦晴的体
力肯定也是透支的了。今天还要跟着悦灵出来玩一整天，确实有点勉强。

　　我站起来对悦晴说道：「你累就坐着吧，想吃什么我去帮你拿。」

　　悦晴笑笑：「给我带一杯可乐就行了，吃的我跟着悦灵一起就好，她肯定拿
很多，以前就这样。」

　　我向食品架走去，其实不是想拿东西吃，而是想趁机和悦灵说说话。只见悦
灵正拿着一个大夹子，夹着几片猪扒往手中的大盘子里放去。

　　「我靠！你能一次少拿点不，吃不完押金都没得退了！」我突然出现在她身
后，吓了她一跳。

　　悦灵抱怨说：「哥！你吓死我了，怎么走路都没声音的，鬼啊！」

　　我也拿了一个盘子，在悦灵身边漫不经心的夹着一些生肉。

　　「喂！悦灵，小晴还在的时候，你就别太黏我了啊，一直拖着我，被人看到
多不好啊。」私聊时间有限，我也没有拐弯抹角，直接和悦灵说了出来。

　　悦灵也是直来直去的人，而且她和我说话也从来没什么避讳：「应该没事吧，
毕竟是晴姐，又不是外人。再说我是你妹妹嘛………」

　　我讨好的说：「乖妹妹，今天先别太过火吧，毕竟小晴也好久没见到我们了，
你突然和我这么亲密，难保人家不会多想。这次算哥求你了行不，这事见不得人，
是哥对不起你，等会我送你回学校，路上好好跟你解释。」

　　悦灵见我这么说，瞪了我一眼：「哥！你瞎说什么呢，什么对不起我，什么
见不得人！我哪有怪你的意思了！我也知道你这些担心都是为了我们俩人好。」
说着又夹了几根烤肠到盘子里。

　　「哥！等会送我回学校呀！说话算数！」悦灵说着，朝我笑笑，调皮的眨了
眨一只眼睛，然后回身向海鲜架走去。

　　我知道悦灵肯定会拿不少吃的东西，于是就只端了一小盘肉片，又给悦晴拿
了一杯可乐，就回座位了。

　　我回到座位时，悦灵还没回来。悦晴接过可乐，喝了两大口，眯着眼睛痛快
的喊了声：「啊！――碳酸饮料真是不得了的发明呀。」然后又凑上前来，小声
问我：「你刚才是不是和悦灵说什么了？你可别说些有的没的，让你亲妹伤心啊！
难得她今天玩得高兴，你别做多余的事！」

　　悦晴真是好聪明，果然猜到我和悦灵提刚才的事了，但为了让她安心，我还
是连忙否认：「没，什么都没说，就是让她别一次拿太多吃的。」

　　和这两个妹妹在一起，第一件学到的事就是左右支拙，瞎话连篇。三角恋里
的男主角，不会说谎是混不下去的。

　　悦晴见我说得轻描淡写，还是有些不放心，又说：「说真的，你们兄妹俩该
怎么样就怎么样，可别因为我在，你就故意疏远灵妹。我们俩是她的哥哥姐姐，
我们之间做的这种事本来就是该被诅咒的，怎样都没关系了，所以你平时多少让
着她点，别因为我就让灵妹吃亏。」

　　我知道悦晴很担心自己影响我和悦灵的生活，毕竟她和我们分别多年，不想
刚出现就抢走悦灵最喜欢的哥哥。悦晴作为一个几乎相当于插足到我们生活里的
人，她的罪恶感，要比我的强烈多了。我心底对悦晴一阵可怜，忍不住抓住悦晴
拿杯子的手，说道：「你放心！我都懂得。」悦晴吓了一跳，连忙抽手出去：
「干什么啊你！别抓我手啊！让灵妹看到怎么办！想让我死么！」说着靠到了靠
背上，离我远远的，警惕的看着我，不再让我碰她。

　　我试了试烤盘的温度，差不多热起来了，便往烧烤纸上倒了油，开始往里面
放肉片。肉片还没熟，悦灵就回来了，两只手抱着四个大盘子，肉、菜、海鲜、
装的满满的，叠在一起，几乎是拢在悦灵胸前了。

　　我一边帮悦灵端盘子，一边说道。「怎么拿那么多啊！你要是吃不完看我不
打死你！」

　　悦灵说：「还有晴姐的份呢，自助餐，不吃白不吃呀。不知道你俩要吃多少，
我反正是打算扶着墙出去的。」悦灵一边说，一边把肉整盘倒进了烤盘，然后又
收拾着其它东西。我和悦晴把烤盘中的东西一点点摆好。悦灵则叼着筷子头，呆
呆的看着在油里发出滋滋响声的肉，在一边猛咽口水。

　　看着悦灵流口水的样子，听着烧烤里的滋滋声，闻着烤盘中渐渐散发出的熟
肉的香味，我自己的口水也开始流了出来。第一锅的肉刚烤好，我们三人就迫不
及待的分掉了。连悦晴都不说话了，我们每个人都只顾着吃，空空的烤盘也没人
顾得上继续放东西了。

　　第一轮肉下肚，悦灵看看默默吃东西的悦晴，坏笑着说：「我们家晴姐真是
怎么看怎么漂亮呢，又秀气得像个大家闺秀一样，真不像是在酒吧里混过的。」

　　悦灵说话真是毫无心机，口无遮拦，悦晴酒吧的那段经历，连她自己都不愿
意提起，悦灵倒是主动喊了出来。我连忙打断她说：「喂！人家在酒吧混过又怎
么样，你难道没去过酒吧么！小晴本来就是大家闺秀，去了酒吧也是大家闺秀，
该做的做，不该做的从来不做，你以为像你啊，整天疯疯癫癫、又打又闹的！」

　　悦晴却不好意思的说：「我才不是什么大家闺秀啦，在酒吧里都没什么人搭
讪的那种。其实，还是悦灵这样的女孩子才比较受欢迎吧，不是说有很多男孩子
来看她打篮球么。」

　　悦灵却蛮不害臊：「是呀是呀，很多男生追我呢，我嫌丑，都没要！」

　　我见悦灵还不住口，真是给个竿子就往上爬，赶紧夹了块肉往她嘴里送：
「用肉堵上你的嘴吧，看你这么不要脸，你亲哥都替你害臊！」

　　悦灵嬉皮笑脸的叼过我送过去的肉，还没等嚼完咽下去，就又说起话来：
「喂！哥，那天你在学校不是看到了么，很多男生来看我打球的啊，你妹我在学
校里人气好高呢！你否认也没用的。」

　　「行行行！」我不耐烦的说：「你人气高行不！整天吵吵闹闹的，真不知道
为什么你人气高。你们学校男生都瞎的么！你还是多和你晴姐学学吧。」

　　悦灵听到我多次提到晴姐，眼珠转了转，故意凑上前来，阴阳怪气的说：
「诶？――哥，你是不是喜欢晴姐啊？大家闺秀，也不吵吵闹闹，人又温柔体贴，
是不是比我好很多啊。」

　　听到悦灵这个问题，我心里一紧，悦灵不会是知道什么了吧。毕竟悦晴和悦
灵白天说过什么，我自己是不知道的。如果我和悦晴的事真有透露给悦灵，她当
着我们俩的面挤兑我几句，那是再正常也不过的了。还有啊，白天悦灵是不是抢
了悦晴的手机玩，如果看到里面的信息，会不会……仅仅是一瞬间，我就想了这
么多，紧张得不得了，不知道怎么回答悦灵的问题。　　就在我吓得不知所措的时候，悦晴突然碰倒了桌上的可乐杯子。咣当一声，
小半杯可乐洒在了烤盘前，吸引了我们的注意，话题这才停下了几秒。悦晴一边
掏纸巾，一边生气的说道：「灵妹！你乱说什么呢！我如果不管你，你就什么都
敢说！真是越来越不像话了。」

　　我看着擦桌子的悦晴，眼镜后的眼神中分明充满了慌乱，脸也憋得通红，虽
然在埋怨悦灵，但是却不敢正眼看她，只能偷瞟我几眼。如果让悦灵看到她这个
表情，那一定会知道悦晴心里有鬼。

　　悦灵也赶紧抽了纸巾，起身帮悦晴擦桌子，一边擦一边说：「有什么嘛，你
难道不想知道那家伙是不是喜欢你呀？今天买东西的时候你都问过好几次他的事
情了。」

　　悦晴见悦灵竟然爆料，又气又急，那样子似乎要急的哭出来，还狠狠打了悦
灵一粉拳：「灵妹！你再乱说！！那是我堂哥，这玩笑也开得么！我和他好多年
没见了我问问都不行么！在这里我本来就只认识你们俩，你的事我也没少问啊，
你干嘛就一定要说什么喜欢不喜欢的！你看你，刚才见到你哥就再也没撒手！你
怎么就不问问他喜不喜欢你？有脸来问我……」

　　悦晴终于爆发了，一向言辞温柔的她，竟然在被逼迫之下反将了悦灵一军。
悦灵见悦晴是真的急了，顿时缩了：「哎呀晴姐你急什么啊，我也就是随便问问
嘛。我哥是个变态嘛，现在又口口声声夸你，难保他不会对你有什么想法。别以
为你是堂妹就安全……」

　　听到悦灵这么说，我真是不得不接话了：「好嘛，最后终于落到说我是变态
了。是就是咯，你哥我就是个变态，我喜欢两个妹妹，行不！你满意了呗？」

　　悦灵又是嘿嘿一笑：「嘿嘿，看你们俩真有意思。那……哥，你到底喜欢哪
个妹妹多一点哦？这可是选择题哦，别答错了哦。」

　　悦晴将擦桌子的纸巾扔到一边，用肩膀顶了一下悦灵：「灵妹你快点烤肉啦，
烤盘都空了。吃肉也堵不住你那张破嘴。这话要是让干爹干妈听到，看他们怎么
收拾你！」

　　我也装作不耐烦的甩了悦灵一句：「真是的，干嘛一定要选，我两个都喜欢，
都想要，不行么！」

　　悦灵猛摇着头，马尾辫甩来甩去：「不行！不行！不行！不行！哪有这种好
事！只能选一个！选一个！选一个！」

　　我故意说道：「我偏不选，我就是要两个，两个胳膊一边搂一个妹妹，哪个
也不闲着！」

　　悦灵气得直跺脚，竟然走到我身边来掐我的脖子：「让你贪心让你贪心！色
鬼老哥！连妹妹都不放过！去死去死去死！」

　　悦晴见我们还在闹，气得摔了筷子，站了起来：「你们俩闹吧，我先回酒店
了！！」

　　悦灵见悦晴真生气了，连忙坐回座位，抱住悦晴的腰：「好晴姐！好晴姐！
小妹我真的不闹了，真的不闹了，嘿嘿嘿。」说着用力拉悦晴坐下。

　　悦晴拗不过悦灵，只好坐下，自己夹着几片肉放到烤盘上：「灵妹你到底要
不要吃肉了！刚才一直喊饿，吃了几口就开始闹，受不了你！」

　　「吃呀吃呀，你俩烤给我！我去拿西瓜！渴了……」悦灵说着，跳起来向食
品架跑去。

　　桌上又只剩下我和悦晴。

　　「悦灵的话，你别介意。」我一边翻动着烤盘里的肉，一边对悦晴说：「她
从小就是这个性格，你又不是不知道，犯不着和她着急。以前我们三个人吃饭，
不都是她在闹么，如果没了她，吃饭会少了很多乐趣呢。」

　　悦晴微微一笑：「我知道！有她在就肯定不会闷，我虽然很多年没见她，不
过也是和她从小就在一起，她是什么样的人，我很清楚。刚才我不是生她的气
………只是………只是………」悦晴说到一半，眼里突然盈起了泪光。我连忙说
道：「喂！小晴，你可要控制住，刚才悦灵的话你千万别往心里去！别怪她啊。」

　　悦晴摘了眼镜，擦了擦眼角：「我知道！悦灵是我们的小妹妹，我做姐姐的
才不会怪她，只是，我们俩的事如果真的让悦灵知道了，我还有什么脸再见她。
我就这么和她的亲哥哥搞些越轨的事，还死死瞒着她，连哄带骗的。如果有一天
事情见光了，我真的只有去死才对得起她了。」

　　悦晴作为一个女孩子，果然比我有着更重的心理负担。其实这一切都是我的
错，而且事情的严重程度，远远超出悦晴的想象。我心下可怜悦晴，又不知道怎
么劝他，只好问了一句：「小晴，那你和我在一起，后悔不？」

　　悦晴摇摇头：「我不后悔，第一次给了你，我不后悔，喜欢着你，我也不后
悔。有你在，才有人真正愿意陪着我，保护我。如果你一直在，我也不会有那段
经历。如果没有你，我也不可能从那段经历里逃出来。你曾经对我的好，现在对
我的好，我都记得。」

　　「那就别想太多了，擦擦眼泪，我们一起把这条路继续走下去吧。别管会遇
到什么事情。」我低声说着，悦晴也点了点头，又擦了擦眼角。

　　悦灵回来了，看到悦晴在擦眼角，大喊一声：「哎呀，晴姐你怎么了？眼睛
怎么红了」

　　悦晴被悦灵看到丑态，一时也不知道说什么才好。还是我灵机一动：「我的
亲妹呀，你快坐下吃肉吧，你晴姐刚才被你气的，一着急，把自己给烫了。」

　　「啊？――」悦灵一声惊呼：「烫哪里了？烫哪里了？快给我看看。」

　　悦晴推了悦灵一下：「没事啦，溅了点油而已，只是被吓了一下，没受伤，
现在看不出来啦。」

　　悦灵伸过头去：「真的没事？真的没事？晴姐，我可以帮你舔舔的，口水对
烫伤很管用的！」

　　悦晴忍不住噗嗤一笑：「这话你从哪听来的！谁说口水能治烫伤了？是不是
你哥教你的？」

　　「喂！我又无辜中枪啊！我可从来没说过口水治烫伤啊！」我插话到道。

　　悦灵淘气的说：「看你们俩认真的，我就是想趁机舔舔晴姐，不行么。你们
两个没情调的家伙！」

　　三人相视而笑。悦晴也暂时忘掉了先前的事，和悦灵一起大吃起来。

　　一个多小时之后，两个妹子都吃得东倒西歪了。悦晴撑得趴在桌子上，看着
仍然往她碟子里夹肉片的悦灵，苦苦求饶：「好妹妹，饶了姐姐吧，再也吃不动
了……」

　　没想到悦灵却哭丧着脸着说：「好姐姐，也求求你多吃点吧，肉拿多了，我
还想吃几片西瓜呢。」

　　悦晴向我伸着手，一幅求救的样子：「堂哥……堂哥……」

　　我向后躲了躲：「别喊我，现在我也吃不下了。让悦灵这丫头自己承受恶果
吧，就她拿得最多。」

　　互相推了好一阵，用餐时间眼看就要到了，我们三人才把剩下的食物勉强分
掉吃光，总算没被扣押金。

　　我们三个人真的几乎是扶墙走出去的，尤其是悦灵，最后还硬撑着喝了一杯
橙汁，说是口渴，结果撑得肚子直痛。一直喊着让我背她。本来打算打车送悦晴
会酒店的，结果肚子撑到这个样子，必须要走走路，消化一下才好。

　　从巴喜月光走到悦晴的酒店，一共二十多分钟的步程，我们三人晃晃悠悠，
一路和悦灵连打带闹，感觉很快就走到了。

　　在酒店门口，悦灵死死抱着悦晴：「晴姐――我想留下和你住呀………」

　　悦晴摸着悦灵的头说：「灵妹呀，我也想留你呀，但你明早不想上课了啊！」

　　「不上了，旷课，我让小丁她们帮我找外班的替我去点名！」悦灵赌气说着，
还是抱着悦晴不肯放手。

　　我过去拉了悦灵一把：「别闹！你再旷课，这门课又该拿不到学分了。要是
再多挂几科，闹到留级，真把爸妈惹怒了，你有几个屁股都不够他们打的！」

　　悦灵还是死赖着悦晴：「不管！不走了！我都好多年没和晴姐一起睡了！她
这反正也是大床房，睡两个人没问题！」听到悦灵说这话，悦晴脸一红，我知道
她肯定是想起和我同床共枕的那一晚了。

　　悦灵在哥哥姐姐面前肯定要以小妹妹的身份尽情的撒娇，以为耍耍赖就可以
不回学校了，她本来就学习差，很多门课都不及格，我作为哥哥不能这么宠着她。
于是我拿出了杀手锏：「你今晚不回校是吧？那我现在回家了。你明天回校的车
钱，下半个月的饭钱，都你自己想办法吧！」

　　悦灵见我这么说，马上开始装哭：「你个没良心的哥，妹妹饿死了你也不管
么……晴姐，你养我吧。」

　　悦晴也好好劝她：「我没钱养你呀！住店钱都是你哥掏的呢。你哥说得没错，
你赶紧回校吧，好好学习，以后住你家里，我再陪你一起睡哦。乖……」

　　悦灵见悦晴也不留她，只好放开悦晴，撅着嘴，走到我旁边：「回就回咯，
反正晴姐是我的，跑也跑不掉！」

　　我拉着悦灵，走到路边打出租车。车来时，我趁悦灵上车的时候，回头偷偷
向着悦晴远远的推了一个飞吻，比划了一个「我爱你」的手势。悦晴还是带着日
常的微笑，向我轻轻摆手，示意我快点上车。

　　出租车一路飞驰，我和悦灵两人坐在后座上。身边没了悦晴，悦灵更是黏得
我厉害，靠在我肩膀，死死的贴住我，还抓着我的手，穿着裤袜的大腿在我身上
蹭来蹭去，然后在我耳边问我：「哥……想我不？想我不？」在后视镜里，我看
到司机的眼光里带着一丝微笑。他肯定不知道我们是兄妹，还以为只是小情人之
间打情骂俏。我点了点悦灵的额头：「你别闹！有事下车再说。」悦灵知道我的
意思，便不再说话。不过一路上她一直黏着我，不愿意分开。我看着她裤袜上短
裙下露出的半截雪白的大腿，又年轻又性感，好想尽情的摸一摸。不过毕竟是在
出租车上，司机就算看不见也听得见，还是别太造次为好。看悦灵这么黏我，其
实我心里也是十分享受的，便不拦着她，任她作为。

　　在离悦灵学校还有一段距离的时候，悦灵突然对司机说：「司机！这里停吧！」
我诧异的问道：「干嘛？还没到你学校呢啊！」

　　悦灵脸蛋一红，轻轻推了我一下：「傻逼啊你！快付车钱啦，就这里下了。」
说完自己推了车门就走下去了。

　　我急忙付了车钱，追了出去。悦灵见我追上来，一把拽了我，向前走去，转
过一个路口。一个公园的小门出现在面前，悦灵加快了脚步，几乎是拽着我小跑，
进了公园。

　　进去后我才知道，这里就是上次和悦灵幽会的江滨公园，我们刚才穿过的小
门，其实就是公园的后门。难怪刚才悦灵骂我是傻逼，被一个女孩子拉着在这个
时间进到这里，就算是傻逼也应该知道会做些什么了。于是我一声不吭，跟着悦
灵在里面树丛中穿来穿去，想找个没人的地方。

　　可是，就算我们俩有这个心，却也没这个地方了。上次的假山后面，挤了两
对情侣，旁边草地上，躺了三对，小径上所有的石凳都被占了。本来兴致冲冲的
想和妹妹亲昵一会，没想到竟然碰到这种尴尬的事。悦灵牵着我走来走去，心里
也是又着急又没底。

　　「妹啊！你好急的吗？」我忍不住问道：「你急的话，我带你去开房吧，不
一定刚要在这里……」

　　悦灵回头狠狠锤了我一下，也不管是不是在路中间，直接扑倒我怀里：「我
急个屁呀，不是怕你受憋吗……好几天没见了，你会不会想要啊，我帮你搞出来。」

　　我坏笑着问：「真的不是你自己想要吗？」

　　悦灵见我不信，又气又恼：「我们女孩子哪有像你们那么色，上次和你之后，
才两天而已，我怎么会想要！」

　　我抱着悦灵，嘿嘿的傻笑，真是感觉怀里的小妹妹又贴心又可爱。

　　悦灵见我笑，还以为是我笑她，一把推开我：「你不信我是不！那我回学校
了，你自己在这撸吧！说着真的向后门走去。」

　　我一把拽住她：「别………别，我也没说我不想要啊，就算不想要，我也想
和你多呆一会啊。既然都来了，你就多陪我会吧。想你了啊……」

　　悦灵见我说得动情，再也狠不下心来往外走，乖乖的回到我怀里：「你现在
就是想要也没办法啦，这公园爆满了，开房也来不及了，学校要门禁啦。」

　　我见悦灵实在为难，而且自己昨天刚和悦晴来了一场后入大战，刚刚又吃撑
了，欲望还没强烈到没法忍的程度，便也不再坚持要占悦灵的便宜，我拉着她说：
「我其实也不是太想要啊，刚才吃多了，现在还有点难受呢。我的亲妹呀，你让
我亲两口就好了，我只想抱抱你，和你说说话，不求别的。我们在这里就可以的。」
说完捧着悦灵的脸，看着她的眼睛，慢慢向她嘴唇靠近。

　　悦灵抓着我胸前的衣襟，半闭着双眼，顺从的把自己的嘴唇贴了上来。我紧
紧抱着她，感受着她红色运动衫下传出的体温，嘴唇感受着她的柔软，舌头在她
的口中搅拌着。悦灵一开始是随着我吻她，吻上之后，自己就开始扭动起来，先
是用胳膊缠住了我的胳膊，又渐渐的用腿在我身上蹭，鼻子里和嘴里也不断发出
「嗯――嗯――」的声音，呼吸也变得急促而厚重起来。

　　等到吻得天晕地转，吻得心跳频速，吻到呼吸不畅，我才恋恋不舍的和悦灵
的嘴唇分开，我痴痴的望着悦灵，那种又爱又怜惜的心情顿时涌上心头：「我的
亲妹，爱你爱得要发狂了，你是我亲妹啊，这么可爱是犯规的啊！让我这当哥哥
的怎么忍得住。」

　　悦灵贴上来蹭着我的脸蛋：「不用忍的，哥――，后天就周五了，来接我回
家。晚上都是你的。妹妹的第一次，让你痛痛快快的玩。妹子是你的人呀，我们
兄妹俩本来就是犯规的。」

　　听妹妹这么说，一想到后天就能占有妹妹的初夜，搞掉她的处女膜了，我的
乱伦欲望顿时被掀了起来，感动得差点哭出来：「亲妹――悦灵，我的宝贝，爱
死你了――悦灵――」我一边喊着她的名字，一边又一次吻上了她的嘴唇，同时，
右手忍不住向她的胸前抓去。悦灵顺从的迎合着我，一边让我吻着，一边侧着身
让我尽情的揉她的胸。

　　「摸下腿好吗，那裤袜显得你好年轻，我有点忍不了。」在接吻的间隙，我
不知羞耻的向悦灵提出了请求。悦灵点点头，四下看了看。虽然是在路边，可这
时候并没什么人走过，树林里的情侣也在忙他们的事情，旁边大石头后面那对也
正玩得爽，就连路对面大松树下的那对，也正扛着腿干得欢，四周淫声一片，桃
色荡漾，根本没人顾得上看我们。可悦灵毕竟还未经人事，又是在校大学生，所
以还是会害羞，也会担忧，怕人看，所以又仔细检查了一圈，确定真的没人往这
边注意，这才转向我，羞涩的抓着裙角，慢慢掀起了一点。

　　我早已等得不耐烦了，就算有人看着，我也想好好摸摸，于是不管三七二十
一，跪在地上就抱住了悦灵的大腿，脸在她两腿之间嫩嫩的肉里蹭来蹭去，手掌
顺着她红蓝相见的裤袜上下大把大把的抚摸着：「我的亲妹，想死我了，这腿
……」

　　悦灵没想到我会跪下来摸腿，见我突然这么做，也是一惊，吓得向后退了一
小步，下意识的把裙角压下来，没想到却几乎把我的脑袋扣在裙子底下。悦灵半
弯着腰，担心的看着四周，轻声喊着：「哥！别这样……你赶紧亲几下就好…
…别太久呀……」

　　这腿，这裤袜，还有红格子短裙底的白色小内裤，真是让我欲罢不能啊。想
着这么可爱的妹妹，下体又这么的迷人，又是短裙又是裤袜，对我还这么好，忍
不住又狠狠的舔了两下她的大腿根，鼻尖也隔着内裤，死死的顶住了悦灵的小穴。

　　妹妹在上面发现我要有进一步行动，连连拍打我的后脑勺：「哥呀……你好
歹忍一忍，这还在路边呢……」

　　我怎么舍得放开这种裙底春色呀。我的一双手从下往上摸过去，一直摸到了
大腿侧，试探着拽了拽悦灵的内裤边，悦灵死死的抓住内裤，扭动着屁股，不让
我脱去。我于是将双手挪到了她的双臀后，插到她内裤里，尽情把玩她软软的臀
肉。

　　突然，悦灵着急的喊道：「哥呀，别玩了，别玩啦！快起来，有人过来了啊！！」

　　我在她裙底继续放肆着，不肯放手。悦灵见我无动于衷，心里更急了：「哥，
我求你了啦，忍一小会，等人过去再搞。路上有人要走过来了啊！」

　　我还是没理她，白色内裤，红格子短裙，可爱的裤袜，篮球少女那丰润的大
腿和臀部，愿意放开的就是傻逼啊。

　　悦灵见我还是不理她，急得快跳起来：「哥！求求你了！求求你了！哥！你
先起来，等会一定让你继续呀！！哥！！你听到没！！！」一边说着，一边小步
向后退去。

　　我还是抱着她的屁股不松手，舌尖又去舔她内裤上陷下去的小缝。悦灵再也
等不得了，一下子急了。双腿肌肉突然绷紧，紧接着屈起一条腿，一个大力将我
踢了开去。我从她裙底跌了出来，坐到了路边。只见两个路人情侣，正拉着手，
一声不吭的从我们俩身边走过去。那样子肯定是看到我刚才在悦灵裙底的痴态了。
我这才清醒过来，虽然这是野战公园，可是路灯还是亮的，我们是在路边，我就
这样跪在地上，放肆的钻到女孩子裙底玩，看到的人总是会笑话的，也难怪悦灵
会着急。

　　悦灵也知道被人看到了，低头摆弄着裙角，满脸通红，背对着路人，斜眼看
着地面，一副为难的表情，一声不吭。等路人匆匆走过，她才跺着脚，哭着向我
抱怨：「都怪你啊，都怪你啊！让人看到了！多难看啊！这又不是在家里！你还
说你不急！还说你不想要！结果害我和你一起出丑！你干脆带我去开房啦！大不
了我明天不上课了！」

　　我连忙起身拉住她：「没事啦，又不是被熟人看到，路人而已啦！」

　　悦灵扑在我怀里：「你不要脸，我还要脸呢！说真的，哥！你是不是真的想
要啊，开房去啦！」

　　我严肃的说：「太晚了，不行，不管怎么搞，我不想耽误你上学。之前说好
了等到周末，不就是因为这个么。不急在这一时！再说就算是开房，也不能在你
学校周围的小旅馆啊，你不怕碰到你同学啊。」

　　悦灵双臂又缠上了我的脖子：「那你又急成这样，在人家裙子底下都搞些什
么啊，叫也叫不住，不踢你都不走，色鬼一样的老哥呀！」

　　我知道让悦灵出了丑，不好意思的说：「是哥不对啦，我也没想到我会这样
啊。你身子实在是太迷人了，哥实在是忍不住呀。」

　　「那你想怎么办？换换地方不？」悦灵见我满脸期待，自己又不想在路边搞，
十分为难。

　　我摇摇头：「不用啦，你一脚已经把我踢醒啦，再吻你几下就可以的了，真
的没关系的。」

　　悦灵说了声：「那就让你吻个够……」说着又主动贴上来，深深的吻着我。
一吻又一吻，吻完又接着吻，我们越吻越深，到最后甚至互相舔着脸蛋，扯着头
发，到处都是两人的唾液，吻到不能自已。

　　吻着吻着，悦灵突然把我一把推开，然后退后几步捂着肚子。我不知道发生
了什么事情，急忙问道：「悦灵，怎么了啊？不舒服？搞痛了？」没想到悦灵酝
酿许久，猛的打出了一个大嗝，声音又大又响。过了几秒，又接着打了几个嗝。
逗得我哈哈大笑。悦灵自己也羞得满脸通红：「有什么好笑的啊，刚才自助餐吃
多了嘛！！！！」

　　我拉着悦灵的手：「走吧！今天都吃挺多，别在外面搞太久，会不舒服的，
我送你回校吧，路上聊聊天！」悦灵点点头，让我牵着，乖乖的跟我向公园外走
着。

　　性欲消退，我突然想起件事，刚才饭桌上，悦灵和我开的那个玩笑，问我是
不是喜欢悦晴，这个问题还是问清楚些好，可是，又不知道如何开口。我便假装
询问吃饭的事：「悦灵，今晚吃得爽不？」

　　悦灵笑着说：「挺好的呀，送烤肉的厨师好帅！」

　　「问你吃的怎样，谁让你说厨师帅不帅了，你个痴妹！」我一边说着，一边
想着如何切入正题：「悦灵，刚开饭的时候你太闹了，搞得小晴又着急又不好意
思，都烫到了。」

　　悦灵靠在我肩头，轻轻说：「又来怪我，我都承认是我不好啦，玩笑开得太
过了，没想到晴姐那么激动。」

　　我见气氛正常，便继续追问：「你干嘛问那种问题啊，明明就是我的妹妹兼
女友，还当着我的面开我和小晴的玩笑。她不知道我们俩的关系，难道你自己还
不知道么，你开这种玩笑，知道人家悦晴会怎么想？就连我自己听着也怪怪的啊。
小晴虽然单纯，但看到你一直拉着我，又问这种问题，难道就真不会怀疑我们兄
妹不正常么？」

　　悦灵听到我的问题，良久没说话。她不说话，我不知道她的想法，也不好再
问什么，不过心里却很担心就这样没话可说，僵下去。

　　又走了一段路，悦灵终于说话了：「其实你总拿晴姐比我，我多少也有点嫉
妒啦，我这么想着你，什么都给你做，你还总嫌我不好……」

　　我停下脚步，拉着悦灵的手：「看你，瞎想些什么狗屁事情啊。当着外人的
面，我一个做哥哥的，难道好意思总夸自己的妹妹么。我虽然嘴上不夸你，心里
可喜欢得要死呢，你的什么我都想要。」

　　悦灵调皮的眨了眨眼睛：「嘿嘿，两件事！第一，晴姐可不是外人，就算有
几年没见了，可是我还是和她很合得来。虽然这事我瞒着她，可我至少也想让她
知道，我和你是一对关系很好很好很好很好的兄妹。第二，我知道你心里喜欢我，
就算你夸晴姐，我也知道你喜欢我，我只是不想让晴姐以为你不喜欢我罢了。还
有……第三……第三……」

　　说到第三，悦灵开始支支吾吾起来，我接话道：「前两点你说的都没错啊，
第三是什么？是没想好还是不敢说啊。说啦……。在我面前还怕什么………」

　　悦灵见我这样说，挺起了胸脯，鼓足勇气问道：「其实，哥！我不知道你喜
欢我到什么程度，但如果你心里还装得下另外一个女孩的话……。」

　　听到悦灵亲口说出这种话来，我呆若木鸡，不知道她接下来会怎么说，是会
杀了我还是剐了我？莫非她真的感觉到我和悦晴之间的不正常了吗？

　　第19章 宠着你

悦灵停了一下，继续说道：「如果你心里还装得下另一个女孩的话，我宁可
那个女孩，是晴姐。」

　　听到这里，我思绪乱到了极点，悦灵什么时候也变得这么难以琢磨了，她的
这些话我根本一点都听不懂。我想了想，决定继续试探一下，便对悦灵说道：
「悦灵，干嘛说这种话，你是不是感觉我和你晴姐不太正常？是不是我做了什么
让你吃醋的事情了？是不是……」我心里紧张，一口气没喘上来，一时想不起来
后面该怎么说。

　　悦灵知道我情绪不稳定，抱了抱我：「哥………你别急，慢慢说，怎样我都
不怪你！」

　　我镇定了一下，继续说：「是不是感觉我对你不够好？」

　　悦灵笑了笑：「我其实……是有一点点吃醋啦。小时候你对她明显就比对我
好，还背着我给她送东西，和她分别的那天，你还偷偷去哭了，别以为我不知道。
这次刚见到晴姐时，你满脸心疼的样子，都没见你那样对过我。刚才也是，我那
么死死缠着你，贴着你，你都不忘看晴姐几眼，还和她有小动作，搞的我像外人
一样……。就算贴在你身上，也感觉离你好远，怎么也拉不过来。」

　　听到悦灵这样说，我真是羞愧难当，欺骗亲妹妹的罪恶感在我心头萦绕，真
想就这样和她坦白一切。

　　悦灵见我发呆，便推了推我说：「喂！哥！说这些是不是吓到你了？我在你
眼里，应该不是这种多愁善感的人吧？」

　　我笑笑说：「谁说的，你在我眼里，是个可爱的女孩子，既然是女孩子，你
懂得吃醋，是很正常的啊，或者说如果你不吃醋，才不正常吧。而且我也不得不
承认，小时候我确实喜欢悦晴，那个时候你疯疯癫癫的，人也没长熟，和假小子
一模一样，而我自己也还是懵懵懂懂的毛头小子，作为你的亲哥，我没办法在你
这边想太多啊。」

　　悦灵点点头：「嗯，我知道。你肯承认喜欢她，我其实还蛮高兴的。你要是
说你喜欢那时候的我，连我自己都不信呢！」

　　我继续说道：「现在悦晴生活上有困难，是来找我们帮忙的，我再怎么说，
也算是她的堂兄，怎么也不可能放她不管的。我就算爱你爱到骨髓里，心里也要
有一点她，也要多多少少照顾她一点，帮她在这边把日子过好。所以，我多看她
几眼，和她有些交集，希望你能理解。」

　　悦灵连忙伸手堵住我的嘴：「哥！说什么理解不理解的，你要是不管晴姐，
我第一个和你急。我都说了，你心里有她我也不介意。你要是就这么忘了她，我
反倒会认为你是个薄情寡义的人呢。我也知道你们男人一辈子，心里不可能只装
着一个女人，我自己半斤八两我自己清楚，我没本事栓住你。所以，与其让你去
想别的女人，还不如就让你惦记晴姐，她不会害你，不会坑你，更不会为了你而
对付我。」

　　我心里不禁暗暗称奇。我的这两个妹妹，说笨，真是笨得可以，笨到近在眼
前的三角恋都看不出来。可是，她们又聪明到难以想象。事实上，就算是悦晴和
我搞在一起，也没忘了保护悦灵这个小妹妹，怕她受到哥哥的冷落，怕自己影响
到妹妹的生活。而悦灵，心里竟然也明白悦晴的一切想法，知道她绝对不会害自
己。

　　被两个如此善解人意的妹妹夹在中间，我种种行为的卑劣和无耻更显得无地
自容了。我是不是应该早些做出自己的选择，别再这样玩火了。

　　我不知道说什么好，只能紧紧的抱着悦灵。悦灵见我抱得紧，在我耳边问道：
「哥！我今晚说多了哦，会不会吓到你了。以前我都很少和你谈心事的。」

　　「那以后你多和我谈谈心事吧！」我摸着悦灵的马尾辫：「我做什么你都能
理解我，你真的是我最亲最亲的好妹妹，真的爱你爱到不行！」

　　悦灵嘿嘿笑着：「本来就是嘛，谁让咱俩是亲戚呢。同辈的亲戚，直系的血
亲，一个娘胎爬出来的，同一种奶水喂饱的，从小手牵着手长大的，我到死也是
你妹，你到死也是我哥。怎么赖都赖不掉的！不管发生什么事都改变不了的！我
不理解你，还谁理解你，我不宠着你，还谁宠着你。」

　　「嗯！我也宠着你！」我蹭着悦灵的头发：「到死都宠着你！」

　　悦灵轻轻推开我，慢慢伸出一只手来：「那好！现在就宠我吧！把后半个月
的饭钱给我吧，我的亲哥！」说完淘气的眨着眼睛。

　　我真是又好气又好笑：「我的亲妹啊，麻烦你看一下气氛好不好，正甜言蜜
语着呢，你伸手要钱！」

　　悦灵还是嘿嘿傻笑着，没等我掏钱包，她就自己到我裤袋里去摸了：「你钱
包放哪我知道，不用你动手，你妹我自己会拿！」说完顺利的掏出了我的钱包。

　　我一把夺回钱包，从里面抽出四五张来，递到她手上。悦晴接过钱去之后，
先是慢慢的把钱揣到上衣口袋里，然后又猛然向我扑过来，我死死抓住钱包不放，
她却张了嘴要咬我的手，吓得我连喊带叫，等她牙齿真的接触到我手臂的那一刻，
我赶紧松开了钱包。

　　就这样，钱包最终还是落到了悦灵手上。短短几秒种的时间，我们两兄妹就
从谈情说爱变成了抢钱包的撕逼大战。这落差实在让人难以接受。

　　悦灵打开钱包，从里面唰唰唰抽出十张来，然后将钱包丢回给我。

　　「喂！里面就这么点钱，你都拿去了啊！」我看着几乎弹尽粮绝的钱包，哭
丧着脸说。

　　「我不管，我要吃好的喝好的！」说完拿着钞票，嘻嘻哈哈笑个不停。

　　「你要吃什么喝什么啊？要这么多钱！以前你可从来没找我要这么多啊！」
我其实心里倒不是心疼钱，主要是担心悦灵拿着钱乱花。

　　悦灵不满的说：「喂！现在可不是以前了，你两分钟之前刚说爱我，又说要
宠着我，嘿嘿嘿。所以亲哥呀，只拿你点钱，算便宜你了。」

　　我无奈的说：「怎么感觉我像遇到了仙人跳的骗子一样，你是我亲妹么…
…」

　　悦灵抓着钱，背着手，跳上前来，在我脸上亲了一下：「哥！放心，我知道
你担心什么，钱我不会乱花的，回头给你报账！你信我吧！」

　　我仔细想了想，妹妹也不小了，而且也不像不懂事的人，如果她真的要用钱，
与其让她自己想些不知道什么古怪的办法去搞，还不如从我这里拿要安全。

　　我点着她的鼻尖：「你要是敢乱花，看我不打死你。」

　　悦灵欠了欠鼻子：「你舍得打不？」

　　虽然听悦灵这么说，看着她那蹬鼻子上脸的样子，很让人生气，但我实际上
还真就舍不得打她，只好装作恶狠狠的对她说：「到时候你就知道我舍不舍得打！
就算舍不得打，我也要告诉爸妈！你年底前都别想有零花钱！」

　　悦灵根本不理会我说些什么，只是傻乎乎的笑着，拉着我往学校走去。

　　到了学校门口，悦灵突然又大声喊起来：「哎呀！哎呀――」

　　「亲妹，你别老乱喊行不，吓得我一惊一乍的！」我斜眼看着悦灵，那样子
好像忘记了什么很重要的事情。

　　悦灵跺着脚说道：「我购物袋子还在晴姐手上提着呢！死老哥啊，也不提醒
我一下！」

　　我担心的说：「真要是小晴提着还好，你不会是忘在出租车上了吧！要么小
晴怎么现在都不来信息和你说一下啊？」

　　悦灵大惊失色：「不是吧！我用半个月饭费买的东西耶！！！」说着急忙掏
出手机，给悦晴发信息询问。

　　过了几秒钟，悦晴回信息了，我凑上前去看着，悦晴写道：「你终于发现袋
子没拿么？我就等着看你什么时候发现，没想到这么晚！东西先放我这吧，有空
给你送去。」

　　悦灵气得关上了电话：「连晴姐也捉弄我！」

　　不过还好，东西总算是没丢。悦灵放下心来，又和我磨了几句之后，在校门
口，我们俩也不好做出太亲昵的举动，她这才依依不舍的走进校门，进门之后还
不忘回头向我招手，我也很不舍得她走，一直目送着她，见她消失在宿舍区，才
自己打车回家。

　　和两个妹子同行，一起吃自助餐，送悦晴回酒店，和悦灵在小公园幽会，又
送她回学校，这一晚上我做了很多事情，等回到家的时候，已经临近半夜了。本
来我那毫无色彩的人生，因为悦灵的告白和悦晴的重新出现，开始变得丰富多姿。
同时，也因为和她们俩不伦的三角恋，变得充满罪恶感，让我觉得好累好累。

　　不过，后天的事还是很值得期待呀。和悦灵迟了一周的破处，会不会顺利呢，
悦灵的身体，又健康又美味，好年轻，好诱人呀。我想着想着，渐渐的进入了梦
乡。

　　第二天一早，刚到公司，就收到了悦晴的信息：「堂兄，我收到面试邀请了，
下午去市图书馆面试！」

　　我心下一喜，大梁这家伙，虽然平时咋咋呼呼的，可关键时候却真是个能用
得上的朋友，要不是他，悦晴的工作也不可能这么快有眉目。我发信息回道：
「你认识路吗？还是我开车送你去吧！」

　　悦晴很快回了信息：「不用啦，就在地铁沿江新城站上面，江边很大的建筑，
谷歌地图上的图片很详细，我肯定能找到的。你好好上班吧，别耽误工作。」

　　悦晴不是路痴，找路什么的基本不用担心，如果是悦灵，可能就要担心多一
些了。市图书馆前几年为了迎接一场洲际级别的体育盛事，刚在江边建了新馆。
我虽然只看到了图书馆的外观，但是那流畅的曲线风格和概念型的外观，让人感
觉馆内也是一个十分宽敞明亮的空间。而且图书馆的文化气氛很浓厚，真是个非
常适合悦晴工作的地方。

　　我心里高兴得很，想着中午应该请大梁吃一顿，便兴冲冲的来到了大梁的办
公桌前。大梁见我春风得意的样子，嬉皮笑脸的问：「干嘛？捡钱了还是吃到热
乎屎了，这么高兴！」

　　我拍着大梁桌子说：「爷今天高兴啊，你今天中午跟爷出去吃饭去！」

　　大梁一听我要请吃饭，一下子站了起来：「哟呵？你小子，有啥好事了啊，
简直都不像你了啊！」刚说完，大梁又一拍脑门：「想起来了！你那个什么什么
青梅竹马的妹子，是不是被聘用了啊？」

　　我说：「聘用个鬼啊，下午才去面试而已，不过好歹也算是你给找的机会，
中午随你点菜！」

　　大梁见自己立了功，立刻拽了起来：「看吧，关键时刻还得靠我！这下那妹
子是跟定你了吧？还不快谢谢我！」

　　我见他又要没完没了，赶紧按着他坐下：「什么跟我不跟我的，人家妹子有
自己的主意，我是纯帮忙，可没你这种龌蹉想法。你就老老实实等着中午那顿饭
吧！」说完赶紧逃离现场，远远的还听到大梁在我身后喊着：「吃烤鱼去吧！」

　　回到座位上之后，大梁还不停的用聊天工具给我发信息，问了悦晴的情况，
又问了图书馆的情况，还逼着我给悦晴发了信息确认。等全都确定没问题了，大
梁才安静下来。大梁这家伙，真帮起人来还是蛮热心到位的。

　　中午下班时间还没到，大梁就拖着我往公司外走去：「中午早走也没人知道
啦，多点时间吃你的饭，便宜不了你！嘿嘿！」

　　中午吃烤鱼的人不是很多，店家很快就上齐了菜，大梁叫了啤酒，毫不客气
的大吃大喝。一边吃一边问我：「喂！看你这两天一会心情好，一会心情差的，
是不是真搞上谁家妹子了？」

　　我心里想，我搞的是我自己家的两个妹子呀，不然也不会有这种时好时坏的
心情了。可是我嘴上却不能说实话，随便和大梁扯淡：「我惦记的事比你多，哪
像你，整天没心没肺的，泡娘们儿、玩婊子、又叫鸡又按摩，忙得不亦乐乎。」

　　大梁撇着嘴回了我一句：「我靠！说得我像个社会流氓一样。你也别装了，
你这情况，一会唉声叹气，一会又乐得蹦高，公司聊天群里早就传遍了，说你肯
定受什么刺激了不正常。」

　　我没想到自己平时竟然这样感情外露：「你少扯，我能受什么刺激！你们这
帮逼，懂个毛啊！」

　　大梁一边挑着烤鱼的刺，一边摇着大脑袋说：「你啊，肯定是又坑哪家闺女
了。你前面那个女友不就是这样么。你是逮到便宜就上，人家对你那么好，你却
只知道利用人家感情，除了上床，屁的承诺都没一个，整天对她就是连哄带骗，
半句实话都没有，还让我帮你扯谎，除了睡人家，你想想你还帮人家做过啥。我
看着都替她可怜。」

　　我没想到大梁这样直接的评价我上一段感情，连忙还口：「我操！你还怪我
说你是社会流氓，你对我这评价，简直就是个玩弄女人的混蛋了。我的事啥时候
轮到你来说了！」

　　大梁才不管我怎么说，自顾自的把一大块烤鱼塞到嘴里，喝了口啤酒：「我
要是再不跟你说，估计都没人跟你说了。做男人，要么就像我一样，花钱玩玩外
面卖肉的婊子，要么就老老实实的对待正经人家的女人。你可倒好，不管什么遇
到多好的女人，全是下半身带着上半身思考，然后就各种甜言蜜语钓着上钩的妹
子，多么肉麻的话你都说得出来。你以为天底下女人都活该归你是不？人家妹子
迟早会明白过来的啊，你个坑货！结果呢，一个个都走了吧。」

　　我见大梁说个没完，不耐烦的说道：「你瞎说个屁啊！搞的又不是你妹，你
跟着急个屁！」

　　大梁斜了我一眼，又喝了一口酒：「你小子，如果敢搞我妹妹，我一定亲手
剁了你！不过我也没有妹妹，嘿嘿嘿。」

　　大梁虽然是无心之言，但在我听来，却是格外刺耳。的确，我以往的行为或
者我现在的行为，怎么看来都是坑人的。我抵挡不住来自女孩子肉体的诱惑，我
占有欲太强，又不愿意舍出自己的东西，虽然口头上对妹子有各种体贴和关怀，
实际上却主要是出于玩弄女孩肉体的目的。不知道我这次对悦灵和悦晴的感情，
是不是也是这个样子的呢……如果我真的抱有玩弄心态的话，作为哥哥，我是不
是应该像大梁说的那样，自己剁了自己才好……我和悦灵、悦晴三人的事，没办
法，也不能说给别人听。甚至悦灵和悦晴彼此间都不知道对方的事。我所有的苦
闷、担忧、自责，都要自己承担，所有的问题，都要我一个人来解决。她们毕竟
都是我的妹妹，虽然我想同时拥有他们，可是这真的可能吗？悦晴刚刚从黑暗中
走出，生活需要逐渐恢复，我和悦灵几乎就是她的精神支柱和生活依靠，悦晴已
受不起再次的情感打击。而悦灵，从小和我一起，从未离开过我身边，是我最疼
爱的亲人，我是无论如何也不能伤害她的。

　　所以，应该选择放弃吗？刚刚交往了三四天的悦晴，是无论如何都不能放弃
的，以一瓶白兰地开始的感情，有它的偶然性，但也有它的必然性。悦晴是我的
天使，是我从小就暗恋的对象，现在她又需要我，需要我出现在她生活中，需要
我爱护她，保护她。

　　放弃悦灵吗？让我怎么舍得。悦灵对我的感情，由来已久，作为妹妹，从她
开口向我告白的那一刻起，就已经放弃了一切矜持，把未来生活的希望完全寄托
在了我的身上。我接受她感情的时间，比悦晴还要早。现在的悦灵，完全是一个
热恋中的少女，作为亲生哥哥，我有决心在这个时刻甩了她，伤害她吗？

　　犹豫不决，优柔寡断，是我的性格弱点。如今面对诱惑，面对选择，我却只
能选择绕路而行，任其发展。也许未来会给两个妹妹带来更大的伤害，但是此刻，
我真的下不了决心。

　　如果悦灵告白那晚，我不做回应，如果悦晴醉酒的那夜，我坚持走开，这一
切的一切，是不是都不会发生了。但是那样的人生，对于我来说，真的还有意义
吗……没人知道我的难处，也没人理解我的作为。我只能一个人独自活在罪恶感
中，享受那谎言中的、暂时的温情，在两个至亲妹妹的肉体上，贪婪的攫取属于
我自己的欢愉。我战胜不了诱惑，也没有快刀乱麻摆脱这一切的决心。作为三角
恋的男主角，也许必然会是罪恶的、受诅咒的一方，独自享受那种卑鄙的幸福。

　　有时候真想和大梁说说我和妹妹们的事呀……。

　　虽然这顿饭我吃得很郁闷，一直心事重重，不过至少没心没肺的大梁吃得挺
香。饭后，他一边用牙签剔牙，一边看我刷卡付账，嘴里还嘟囔着自己的功劳，
那股得意劲，看得我真想揍他一拳！

　　下午，工作挺忙。可是我仍然惦记着赶去应聘的悦晴，从她出发开始，我每
隔十几分钟就忍不住给她发条信息，询问情况。悦晴每次都简单的回答我：「在
地铁站了」、「快到了」、「一点都不紧张，你放心」、「看到图书馆大楼了」、
「找到了，不过要等候一会。」

　　我就这样和悦晴保持着联系，一直到她面试开始。悦晴面试的时间里，我比
她还要紧张。虽然之前悦晴对面试信心十足，可是大梁已经不止一次的告诉我，
应聘职位的顶头上司是个凶悍的老女人，几乎是心理变态一样，特别喜欢刁难人，
就是因为气走了太多的下属姑娘，这才不得不重新招聘一批。我真怕单纯的悦晴
会受不了面试时的压力，败下阵来。这个工作机会对于悦晴生活回归正轨有着重
大意义，我不想悦晴刚到Ｇ城，就面临一次失败的应聘。而且，这次应聘，从头
至尾都很顺利，由于大梁的帮忙，从递上简历到开始面试，也不过就两天多的时
间，图书馆的工作环境也是很适合悦晴的，条件要求也不高，如果这次搞砸了，
再找这么合适的机会，也许就困难了。

　　在悦晴开始面试前，我给她发了条短信，她回我说面试马上开始了，让我等
会再找她。可是我等了半个多小时，还没见回复。一般的图书管理员职位面试，
会这么长时间吗？不会出了什么问题吧。悦晴会不会真的被那个变态老女人上司
刁难了？如果文弱的悦晴被一个凶悍的老女人吼来吼去，她会当场哭出来也说不
定啊。

　　越想越担心……。忍不住给悦晴发了一条信息：「面试到底怎么样了？要这
么久的吗？」

　　又等了半小时，还没回复，心里越来越没底。不管怎么说，一个图书管理员
的面试，应该不至于搞到一个小时这么长时间吧，又不是什么高科技或者有复杂
业务规则的职位。

　　再发一条信息吧：「喂！还没面试完？」

　　仍然没有回复，我开始坐立不安起来，没心思工作。

　　又等了Ｎ久，手机终于响了起来，我迫不及待的抓起手机，果然，是悦晴发
来的信息。


【第二十章生活的轨道】

　　悦晴的信息：「对不起，被面试官拉着聊了好多事情。」

　　我着急的回复：「是不是那个传说中的凶悍老女人啊？情况如何啊？刁难你
了？面试通过没？」

　　悦晴很快回复我：「面试结果要明天才知道，不过我感觉八九不离十了。其
实人家不是什么老女人啦，三十多岁的ＯＬ而已，孩子才三岁。全程就只有她一
个人面试，虽然她看起来凶一些，不过读过的书很多，提到的书里有几本我也读
过，所以才聊了这么久。」

　　我心里暗暗惊讶，两个女人如果有了共同话题，真是不得了啊！这只不过面
试一次而已，悦晴就连人家孩子年龄都打探到了，而且面对的还是传说中的凶悍
女。悦晴这控场逆袭的能力不得不让我佩服。不过这样也说明面试真的没什么大
问题了，如果顶头上司不喜欢悦晴这个女孩的话，是无论如何也不可能聊这么久
的。

　　我高兴的给悦晴回信：「既然大局已定，晚上给你小庆祝一下吧，去绿屋吃
西餐如何？」「今天就庆祝吗？会不会太早了点，万一不顺利………」悦晴似乎
心里还有点放心不下。

　　我说道：「万一不顺利的话，今天就当是我约你普通的吃顿饭咯。我们俩还
没在一起好好吃过什么呢，有点对不起你………」

　　悦晴过了一会才回信息：「谁说的呀，你小时候没少请我吃东西吧。记得有
段时间，看到你就想起薯条和冰淇淋什么的。难怪灵妹现在一想起吃，就要找你。」

　　我真是被悦晴的话搞得哭笑不得，不知该怎么回复才好：「我就是因为吃而
存在的么，你都这么说了，不请你吃点什么可真的说不过去了。你随便找个地方
等我吧！」

　　悦晴回复道：「你也快下班了吧，我就去你公司楼下等你吧。告诉我地址。」

　　如果让悦晴过来等我的话，下班就可以见到她了。我把公司地址发了过去，
还叮嘱悦晴不要着急。

　　由于知道了悦晴应聘顺利，心里一块石头落了地，当天剩下的工作，很快就
做完了。快下班的时候，悦晴发了一张图片给我。图片上，是我公司楼下门前的
大喷水池。

　　「没错，就是这里，稍稍等我会，我下班就去找你。」知道悦晴已到楼下，
我的心情开始急不可耐。离下班还有十几分钟，我就已经坐不住了。周围的同事
见我又在下班前坐立不安，一个个用诡异的眼神看着我，然后互相发信息在网上
议论着。

　　终于到了下班时间，我又是第一个起身向公司外冲去。大梁端着水杯，在走
廊里守着，看到我跑出来，哈哈大笑：「哈哈哈，我就知道你肯定又是第一个跑，
果不其然！来啊！再来撞我啊！嘿嘿……」看着大梁那贱样，我是真想撞他一下，
不过悦晴还在楼下等着呢，现在可不是和大梁浪费时间的时候。

　　在夕阳余晖下，穿着那身白色Ｔ恤和淡黄色的长裙的女孩，站在远处，背对
着我，望着巨大的喷水池。微风吹来，她的短发轻轻飘动，水池中四散的水柱散
出点点银光。少女慢慢转过身来，微笑着看着我，向我远远的摆手，黑色的眼镜
框后闪烁着知性的光芒。

　　在她望着我的一瞬间，她身后的水雾，变成了彩色，裙摆在微风中轻轻荡漾。

　　这一刻，她的身后，仿佛出现了一双洁白的翅膀。

　　天使一样……

　　远远望着悦晴，就像活在梦里一样，让我感觉这个世界上，只有我和她。我
知道，不管我承担多大的罪恶，我也无法轻易的放开这个天使般的女孩。

　　我开车载着悦晴，行驶在下班高峰期的车河中。一旁的悦晴，静静的，带着
淡淡的微笑，从半开的车窗外吹进来的风，掀起了悦晴的刘海。在路口等候绿灯
的时候，悦晴会轻轻的握住我的手，感受我的温度。

　　如果旁边座位上坐的是悦灵，我会忍不住在驾车的间隙，抚摸她的大腿，或
者让她靠过来，亲吻她的脸蛋。可是当旁边是悦晴的时候，整个气场都是不同的。
她是那么的娴静，即使是和她有过肌肤至亲、床笫之欢，即使她就坐在我身边，
握着我的手，悦晴也给人一种无法侵犯的感觉。除非她主动的投到你怀里来，除
非她愿意向你奉献她的一切，否则对她的一切触碰，我都会感觉是一种冒犯。

　　在绿屋西餐厅里，悦晴向我讲述着面试的经历。那个看似凶悍的老女人，其
实不过是个有点孤傲的文学爱好者罢了，她讨厌那些无知的人，总感觉自己的下
属应该对书本典籍有最基本的尊敬，可是之前的姑娘们却把她最喜欢的书丢来丢
去。她向悦晴说，图书管理员不仅仅是书籍的搬运工，每天接触书籍的人，理应
对书籍有着不同程度的理解和热爱。而悦晴，恰恰符合了这一点，她在面试过程
中不但对答如流，而且还能针对读过的书提出自己的见解，让面试官大为赞赏。

　　「总之，庆祝我的堂妹找到在Ｇ城的第一份工作！」我举起香槟杯，看着悦
晴。

　　「可以喝的吗？」悦晴笑笑，摆弄着眼前的香槟杯：「说好要戒酒的哦。」

　　「香槟没事的啦。」我晃了晃酒杯：「和果汁差不多的。」

　　悦晴又犹豫了一下，举起了杯子，和我的碰在一起，发出「叮――」的一声
轻响。

　　「小晴，工作也搞定了，准备搬到我家里住吧。等图书馆给你发来就职通知，
我就和爸妈说这事。」

　　悦晴轻轻喝了一口香槟，然后双手攥着酒杯，不安的在手中转来转去。

　　「怎么了？有难处？」我察觉到了悦晴的异样。

　　悦晴抬起眼皮扫了我一眼，然后又避开了我的目光……「有话就跟我说嘛，
信不过我啊？」我抓住她握杯子的手。

　　悦晴说：「我就这样自己冒冒失失的跑过来，都不知道你家里方便不方便，
也不知道怎么和干妈说。而且，我在酒吧的经历………」

　　的确，悦晴来的有些唐突，可毕竟她几乎是处在逃难状态，生活已经濒临崩
溃了，我和悦灵这里是她最后一根救命稻草，当时跑过来的时候，她已经顾不得
想太多了。而且，那段黑色的历史始终是她心中的痛处，她和我母亲的关系很好，
我母亲之前对她的了解，甚至远远超过她的父母。

　　「酒吧的事不要说，其余的都交给我。」我对悦晴说。

　　悦晴犹豫着，上身不自然的扭动着，目光始终不敢和我对视：「要么…。我
还是住图书馆宿舍吧，那份工有提供一个床位的。毕竟……毕竟好多年没见到干
爹干妈了，不好意思麻烦他们。」

　　我摇摇头：「员工宿舍，都不知道几个人睡一起，大梁也说过，那里条件很
差的。哦，大梁就是帮你找工作的同事。」

　　悦晴抿着小嘴，皱着眉头，一副为难的样子：「条件差点无所谓，以后可以
慢慢换嘛………真的不想麻烦你们家里。」

　　我双手握住悦晴的手：「堂妹，我想你住我隔壁！好不？」

　　悦晴脸一红，她当然清楚，住在一起，就有更多的亲热的机会，也可以更多
的依靠我。她眼珠转了转，终于肯把视线聚在我这边：「堂兄，我也想住你隔壁！
我还想和灵妹一起睡！我想和你们一起玩！好想和你们住一起！好想……」

　　「那我想办法和爸妈说，如果他们不答应或者不太愿意，我就出去租房子，
让悦灵也搬出来，我们三个一起住！」

　　悦晴又低下了头：「感觉我现在好任性……」

　　我更紧的握了悦晴的手：「在我面前，你多任性一点！都交给我吧。」

　　悦晴点点头：「堂兄，有你在，好安心。」

　　在确定了悦晴的事之后，我们的心情格外的舒畅，晚餐也吃得很香，吃完之
后又点了好多点心。悦晴还拍了用餐照片发给悦灵，并且和她说了工作的事。搞
得悦灵直接打电话过来，大喊大叫，说我们背着她来吃山珍海味。后来悦晴又和
悦灵说了打算搬来住的事，悦灵又高兴到唱歌跑调，逗得我哈哈大笑。

　　饭后，我驾车送悦晴回到酒店。在停车场下车之后，悦晴往酒店门口走去，
路上一直紧紧抓着我的手，不肯放开。我看着静静的，一言不发的悦晴，心里当
然明白她的意思。悦晴不想让我直接回家，而我，当然也想多陪陪悦晴。

　　进了悦晴的房间之后，我拿起了那瓶兑了水的白兰地，笑着说：「悦晴，这
次你没继续兑水了吧。」

　　悦晴笑了笑，从我身后一把抱住了我：「堂兄――」一声轻呼，却没有说其
它的话。我感觉到她的脸在我后背上蹭来蹭去，身子紧紧的贴着我。

　　「悦晴，你这样，我忍不了的呀。」我放下白兰地，抚摸着她环在我胸前的
双手。

　　悦晴在我身后幽幽的说：「哪次让你忍过………」

　　有这么一个可爱温柔的堂妹，我岂能无动于衷。

　　我轻轻转过身，捧起悦晴的脸，撩起了她的刘海。悦晴朱唇轻启，眉梢蹙动，
眼镜下长长的睫毛颤动着，一双大眼中，充满了期待，「堂兄，谢谢你给我了生
活的轨道。」悦晴在我唇上轻轻一吻。

　　我笑了笑：「我感觉自己好划算。你把你自己全都给了我，我却只给了你生
活的轨道。」

　　悦晴的眼里闪烁着泪光：「一周之前，我还是在酒吧里酗酒的太妹。那时的
我，都不敢想象会有这样的生活。我不敢想象我会有你，会有悦灵，会有一个家
庭。」

　　我也轻轻吻了悦晴一下：「一周之前，我也不敢想象我会有你。年少的时候，
我也不敢想象我和你会有今天，你让我曾经的梦变成了现实。」

　　「好喜欢你……我的堂哥！」悦晴说着，又覆上了我的唇。我紧紧的揽住她
的纤腰，感受着她的体温，舌头从她的唇齿之间探入，侵犯着她的口腔。

　　悦晴的身体是那么柔软，悦晴的声音是那么的甜美。在夕阳下的天使般的悦
晴，在我车里座位旁的悦晴，那似乎是让人不忍侵犯的悦晴，如今正在被我侵犯
着，期待着和我的交合。想到这些，我胯下的肉棒迅速的膨胀起来。

　　悦晴的双臂环上了我的脖子，在接吻的间隙问我：「你……今天想怎样搞？」

　　我一把抓上悦晴白色Ｔ恤下的胸，用力搓揉着，一边给她送去一个又一个深
吻，一边含糊不清的说：「晴……我好急，想快些………直接来………」

　　悦晴点了点头：「虽然听不懂………不过………你教我，我跟着你。」

　　我知道悦晴肯定会顺着我，不管我怎么做，她都会听我的。我心下再无顾虑，
现在要做的，就是在这天使般的躯体上尽情的发泄自己的欲望，玩弄她，侵犯她，
操她，做我自己想做的事。

　　在一个深吻结束后，我一把将怀中的悦晴推到在床上，悦晴先是一惊，然后
乖乖的缩在床头，看着我脱掉了我自己的衣物，露出了高耸的肉棒。有了前两次
的经历，悦晴已经知道我就要发狂了，虽然她有过经验，而且也做好打算一切任
我摆布。可是当经历这种事情的时候，多少还是有些紧张吧。毕竟她不知道我要
怎样做，也不知道我会把她玩弄成什么样子，她只知道把自己一切交给我，为了
我，忍受她作为一个女人应该忍受的痛苦，同时也享受她作为一个女人所能享受
到的愉悦。

　　我在脱光衣服之后，看了一眼床上的悦晴。她侧蜷着腿，双手攥紧拳头，放
在胸前，眼镜后的一双大眼胆怯的看着我，等待着我的侵犯。

　　我拽住她的一只脚，向我这边拉了过来，她的长裙子被滚到了大腿上，整个
人都躺倒在了床上。雪白的大腿，鼓鼓的胸部，楚楚可怜的神情，让我忍无可忍。

　　我不顾一切的向悦晴扑了过去，突如其来的沉重的压迫感，让悦晴发出一声
轻呼，然后将脸侧向一旁。我一把掀起她的Ｔ恤，将她的胸衣推上去，揉了揉那
对乳肉，然后一口含住了她的乳头，大口大口的吸吮着。悦晴的身体受到突然的
玩弄，下意识的扭动着，一边呻吟，一边问着我：「你说的快些，就是这个意思
吗？」

　　「嗯！」我一边吻她的胸，一边回答着：「等你有了感觉，我就进来，我好
想快点要你。」

　　悦晴抱住我的脑袋：「嗯，我是你的人……只要你高兴……只要你喜欢…
…」

　　不知为何，今天好兴奋。也许是受了昨天悦灵的刺激却没得到释放，也许是
悦晴那天使般的姿态让我有了比往日更强烈的占有欲。我用最大的力气搓揉悦晴
的乳房，牙齿也稍稍用力，几乎是在咬着她，让悦晴那甜甜的嗓子里发出了不知
道是痛苦还是快乐的声音。就算是再高贵的天使，此刻她也只是我供我玩弄的工
具。

　　不大一会功夫，悦晴的双乳上已经遍布了我的牙印，一双乳房已经被我揉得
通红。悦晴在我的玩弄下，晃动着细腰，她长裙下的腿也在不停的蹬着踹着。我
抬起身来，看着悦晴裸露的上身和淡黄色长裙下的小腿，欲望继续升腾，肉棒挺
得老高。

　　只要她流水，我就插进去！我这样想着。

　　「小晴，解腰带！」我狠狠的命令着她。悦晴红着脸，犹豫了一下，然后松
开抓紧的床单的双手，颤抖着伸到腰带上，在我的注视下，轻轻拨开了腰带扣。
腰带向两旁一松，露出了悦晴的肚脐，随着她的喘息，腹部一起一伏。这下面，
就是她的内裤和小穴了。

　　我双手抓住她的裙腰，向下轻轻拖去，在碰到内裤的时候，我又抓住了她内
裤的两边。当我同时抓住裙子和内裤的时候，悦晴似乎已经明白我要做什么了，
她的下体颤抖着，微微蜷起。我猛的一用力，拽着她的淡黄色长裙和雪白的内裤
疯狂的向下脱去，一直脱到了膝盖下。一瞬间，悦晴那夹紧的大腿和大腿间稀疏
的绒毛就暴露在了我的眼前。

　　「小晴，把裙子踢下去。」我故意不动，却命令悦晴自己踢掉裙子。悦晴羞
得满脸通红，自己翘了一条腿，踢着那只套了白袜子的玉足，轻轻的将裙子和内
裤都甩到地下。在她踢腿的时候，我隐约看到了她粉红色的小穴，随着她踢腿的
动作而被挤来挤去。虽然悦晴因为羞愧，一直尽量夹紧着自己的大腿，但是这一
切可爱的动作，都被我看在了眼里。

　　我见悦晴的脸红的像苹果一样，便故意伏到她身上，近距离看着她的眼睛，
问她：「小晴，会害羞么？为我做这些事……」

　　悦晴为难的将脸偏到一边：「会………有点……不过都听你的………」说完
又用双臂抱紧了我，贴着我的脸说：「堂哥，你要懂我，你一定要懂我。不要把
我当成不知羞耻的人……」

　　我在她耳边说：「我当然懂你，这些事你只为我做。」说完顺势舔了她的耳
朵，又含住她的耳垂，在口中摆弄着，甚至连她的眼镜腿都舔了几下。惹得悦晴
又是一连串的娇喘和呻吟。

　　「小晴，上衣也脱掉！」我一边舔着她的耳朵，一边对她说。

　　悦晴轻轻的推着我：「你先起来下……」

　　我起身之后，悦晴也半坐了起来。她慢慢的把已经推到胸上的Ｔ恤脱了下去，
又背过手去，解开了身后的乳罩扣。悦晴把几乎是挂在脖子上的乳罩松脱下来，
轻轻放在了一边，然后坐好，抱着胸，乖乖的看着我。

　　我再次扑了上去，将她按倒，在她的脖子上，肩膀上，脸蛋上亲吻着。我的
双腿在她光滑的玉腿上蹭来蹭去，上身压迫着她丰满的胸部，把那两团脂肪挤得
变了形状。我的整个身体都压在了她的身上，她的身体是那么的温暖，那么的柔
软，让我忍不住用各种部位在她身上蹭来蹭去。

　　我们二人全身赤裸着，我的肉棒在她的阴毛上蹭着，我的整个身体都在她光
洁的身上蹭着，我的肉棒愈发的坚硬了。我的两条腿慢慢的撑开了悦晴的小腿，
然后又用膝盖向两边撑开了她的大腿。悦晴皱着眉，望着我，知道我要进来了。
我前后晃了晃腰，整条肉棒在悦晴的耻骨上蹭来蹭去，几个来回之后，我将身体
稍稍下移，凭着感觉，将龟头对准了悦晴的小穴。

第二十一章哭泣的堂妹

　　我的龟头在悦晴的小穴上来回蹭着，感受着她的阴唇和那条小缝。

　　凭着龟头的感觉，我发现悦晴的小穴只是有一点点湿润。

　　如果是悦灵的话，恐怕现在下面早已泛滥成灾了。

　　我轻轻问悦晴：「堂妹啊，是不是太快了？下面只湿了一点点……」

　　悦晴红着脸答道：「我……我还是有点紧张啦……你每次看起来都那么凶。」

　　听到悦晴这么说，我突然感到一阵心疼。

　　的确，我每次都控制不好自己，加上悦晴没多少经验，所以搞到她很紧张，
前两次都是中途弄哭了她。

　　不过尽管是这样，我这个小堂妹还是愿意和我做爱，这次甚至是半主动的拉
我进屋。

　　「为什么……」

　　我问道：「为什么每次都把你弄哭，你还愿意和我做啊。」

　　悦晴一只胳膊抱着我，一只手抚摸着我的胸膛：「因为我是你的人呀……我
想让你喜欢我，想让你在我身上高兴，我愿意陪你。」

　　感动得不知道说什么才好，悦晴温柔的话语让我的肉棒更加坚挺了。

　　虽然今天想快些插入，可是看到悦晴这个样子，我反倒有些心软。

　　我又俯身下去深深一吻，下体肉棒的龟头在阴唇上滑了两下。

　　「悦晴，我再多些前戏再进去吧。」

　　说着，我向下挪着身子，准备多搞一搞悦晴的小穴，让它湿润了再插。

　　悦晴一把拉住我：「别……你不是要快些么，就这样进来吧，我也想要。」

　　我趴在她胸上：「你现在可以么？还不是很湿的啊。」

　　悦晴轻轻打了我一下：「我自己的情况，我自己清楚，你进来！」

　　我见悦晴如此坚持，便也不再多说，重新挪动腰部，感觉着下体的位置，把
龟头对准了她的小穴缝。

　　我趴在她身上，虽然看不到我们的下体，但却可以感受到她小穴的形状，也
可以近近的看着她的脸，欣赏她的表情。

　　「要进了哦……」

　　我腰部挺了挺，感觉到龟头迫开她阴唇的小缝，探进来了一半，两片阴唇迫
着龟头，一点点滑到了肉棒的冠状上。

　　悦晴皱起了眉头，也感觉到了我的探入。

　　她纤腰扭了扭，脖颈开始微微向后仰着，鼻子里发出一声轻哼。

　　「堂哥……你进！」

　　悦晴说完，咬着下嘴唇，眼镜后看着我的眼神中，充满了坚决与期待。

　　「嗯――！」

　　我运足一口气，挺了挺肉棒，看着悦晴的脸。

　　我要欣赏她被突然侵犯的表情。

　　就是现在！我轻呼一声：「小晴――！」

　　然后腰部用上最大的力，猛的向前拱去。

　　已经粗到极致的大肉棒，顷刻全根没入胯下少女狭窄的小穴。

　　在进入的瞬间，发出噗嗤一声巨响，然后啪的一声，我的身体结结实实的撞
在了悦晴的耻骨上，顶得悦晴的整个身体都向上窜出半头高。

　　这是我进入最快的一次，也是最猛的一次。

　　为了保证能一次全部进入悦晴的狭窄紧致的小穴，而不是让肉棒停在半路，
我用上了全身的力量。

　　和之前开山劈石的感觉不同，这次肉棒几乎是直接撞了进去，我的包皮都感
觉被大大的撸了起来，差点撸破 .悦晴的玉女小穴内壁，摩擦我瞬间插入的肉棒，
有种火辣辣的感觉，然后就是紧紧的包裹和温暖，龟头直接触在了悦晴的子宫上，
又软又痒。

　　这种突然完全操进少女小穴的感觉，让我舒服得无以复加。

　　不过却苦了经验不足的悦晴。

　　她本以为我会像前两次一样慢慢来，没想到我竟然一下全都插了进去。

　　她一下被我顶到床头，几乎撞到脑袋，伴随着我插入的突然动作，发出了一
大声惨叫：「啊！！！！！！！！！！！」，悦晴的双手将本来就攥在手中的被
单一下子扯到了枕边，从胸到腰的半个身体都向上弓了起来。

　　本来自然叉开的双腿，也突然紧紧夹住我的身体。

　　悦晴的全身都在发抖，颤着嘴唇，一脸惊恐的看着我：「填……填满了……」，
说着眼泪从眼镜下方哗哗的流了出来：我帮她扶了扶快掉下来的眼镜：「说好这
次不哭的，我又搞痛你了么？」

　　悦晴摇摇头：「不是痛……哥哥呀……我的堂哥……你真是次次都要你小晴
妹妹的命呀……」

　　既然说不痛，又说我要她的命，一向条理清晰的悦晴此时竟然也语无伦次起
来。

　　可是不管怎样，我的肉棒都已经在悦晴的体内了，现在欲火高涨，插着一个
仙女一样的堂妹，好想快些操她啊。

　　「小晴，你忍着点，我今天快些动。」

　　我在悦晴耳边轻轻说。

　　悦晴抚摸着我的脸，无可奈何的说：「还问我做什么，我不是一直顺着你么，
你动吧，做你想做的事。」

　　得到了悦晴的允许，我开始抽插我的肉棒。

　　突然一个大大的抽出，将肉棒从紧窄中脱离出来，然后又是一个大大的快速
插入，啪的一声撞到悦晴的耻骨 .悦晴死死的皱着眉头，闭紧了眼睛，将泪水挤
在眼角，苦苦的咬着下嘴唇，双臂紧紧的抱着我。

　　她的整个身子都似乎被我的动作带动起来，先是轻声哼哼着，整个身体顺着
我的抽出而往床下滑，然后又随着我的猛烈插入而突然向上耸动。

　　紧接着，随着和我下体间碰撞的啪声，从喉咙里发出一声叫喊，一整套节奏
连续而有规律。

　　就这样一震一震的，我的天使努力承受着来自男人的侵犯，在我的情欲之海
中随波飘荡。

　　悦晴的小穴给我带来的压迫感让我非常受用，我的肉棒在天使的紧窄小穴中
用最大力抽送，摩擦她身体内的肉壁，感受她子宫的柔软和弹性。

　　在心理上，我可以感觉到我最原始的欲望和心中由来已久的罪恶感，正在和
悦晴的纯情与天真，激烈的摩擦着。

　　我正在一点点磨去她作为少女的自尊和操守，用欲望将她无暇的身躯淹没。

　　这样的抽插，开始以两秒一回合的速度进行着。

　　抽插了几十个回合之后，悦晴的身体似乎也适应了我的节奏。

　　她紧张的情绪逐渐平复下来，原本不是很自然的身体各处，也渐渐变得柔软
和顺从。

　　一开始紧紧夹住我的双腿，现在已经自然的绕在了我腰部，两只脚盘在一起，
一双没来得及脱去的白袜子随着身体的震动，一下下磨蹭着我的后腰。

　　紧闭的双眼也渐渐睁开，眉头虽然仍是紧紧的皱在一起，可是咬紧的下嘴唇
却早已松开，小嘴微张，随着自己的呼喊声，一口口轻轻的喘着气。

　　她看我的眼神，既可怜又无奈，让我侵犯她的欲望越来越强烈。

　　我停了几秒，说道：「明明正在和你做，可是为什么还是那么想和你做啊！」

　　我已经舒服得不知说些什么。

　　悦晴带着哭腔，半开的双眼看着我，小手抚摸着我的刘海，从小嘴里挤出几
个字：「堂兄，你好疯。这才刚开始，我还能活过今晚么。」

　　我轻吻了她的脸蛋：「宝贝堂妹，我没打算让你活呀，和我一起死吧。」

　　堂妹捧着我的脸，眼镜后闪着晶莹的泪光：「嗯！一起死吧！我们不要活了！」

　　看着楚楚可怜的堂妹，我的肉棒竟然又膨胀了一圈。

　　悦晴的小穴本来就紧窄，内壁和肉棒间几乎没有缝隙，紧到连我肉棒的具体
形状都可以感觉到，我肉棒的膨胀，她当然可以清楚的感觉得到。

　　随着小穴的扩张感传来，悦晴吓的身子又开始发抖，她的眼睛又惊恐的睁开：
「堂哥……堂哥……大了……大了……怎么又大了……」

　　我深吸了一口气，感受着肉棒膨胀带来的充实感，说道：「我的堂妹啊，真
是爱死我了，看着你我都控制不了我的身体，你这个诱人的宝贝，好想吃了你。」

　　悦晴哭着说：「哥呀，我都这样了，什么都顺着你，你还让我怎么办才好，
在你眼里，我是个坏女人吗？」

　　我舔着她的小嘴唇：「小晴不坏，小晴是天使，是仙女，小晴是我的……」

　　我一边胡乱说着些不着边的话，一边开始横向的晃动腰际。

　　我的耻骨紧紧向前压着悦晴，开始转着圈的在她的耻骨上蹭。

　　肉棒根部与悦晴小穴的阴唇摩擦，将她的小穴阴唇蹭得改变了形状，阴毛与
阴毛摩擦，发出沙沙的声音。

　　那根变大的肉棒则随着我腰部的横向转动而在悦晴的小穴里搅动着，本来就
紧迫得没有缝隙的阴道，现在被我的肉棒带动着转动起来。

　　随着肉棒的搅动，龟头在子宫上研磨着，马眼在子宫口上来回摩擦着。

　　这可是在我堂妹的仙女逼里折腾啊，我这样转动着肉棒，她的全部贞操都似
乎被我刮干净了一样。

　　悦晴是第一次遇到这种动作，不知所措，吓得双目圆睁，浑身抖动。

　　两只手无力的推着我的胸膛：「哥――哥――怎么回事？在转……在转……
怎么回事啊！你停停……停……」

　　我没理会悦晴的呼喊，在耻骨摩擦到小穴顶端的时候，故意在阴蒂上狠狠的
压了一下，半个身体的重量加上外力，一起落在了悦晴小小的阴蒂上，就这样狠
狠的，沿逆时针方向碾了过去。

　　对阴蒂的极端刺激突然袭来，本来就惊恐于新动作的悦晴，经过这么一下刺
激，突然像是炸了毛一样，眼泪刷的一下又流了出来，双手本来是推着我的胸膛，
却突然变成了虎爪，指甲都抠到了我胸肌里面，紧接着她随着阴蒂的被压迫，连
续发出几声大喊：「啊――啊――啊――堂兄！！！！堂兄呀！！！！！哥呀！！！！！！」

　　在对阴蒂的这次大摩擦过后，她大大的吸了一口气，就这样提着气，大张着
嘴。

　　胸腔高高隆起，再也放松不下。

　　我看到悦晴竟然对这个动作反应这么激烈，心下一阵大爽。

　　不知为什么，在床上就是喜欢欺负悦晴这样的没什么经验的妹子。

　　而悦晴，既是我的堂妹，又是我的少年憧憬，又美若仙子，就这样欺负在胯
下的她，让我自己产生了源源不断的快感。

　　「堂妹啊，舒服吗？舒服吗？再来一次吧。」

　　我看着悦晴的脸，稀里胡涂的说着自己的话，也不顾悦晴的反应，大大的转
动着自己的肉棒，在悦晴的阴道里搅了几下，又打算再次大力磨蹭悦晴的阴蒂。

　　悦晴吓的使劲摇头：「堂哥！！堂哥！！！我……我喘不上气来，你等会！
等会……」

　　一边说，一边捂着自己的胸口，那口刚吸进去的大气还是没能呼出来。

　　悦晴见我没有停下来的意思，根本没听她的话，摇头摇得更猛了，刘海都甩
乱了，露出一片光洁的额头。

　　「堂哥……我求求你，我求求你……哎啊――」

　　悦晴轻轻晃着头，眼袋一片通红，眼神中充满了祈求。

　　我不想理会她，又一次将耻骨压上了悦晴的阴蒂。

　　悦晴知道自己死活躲不过去这一下，吓得又一声大喊：「啊――！！！！哥
――别动――先别………你等我喘口气……你等等我！求求你……求求你啊！」

　　悦晴的双手都开始发抖了。

　　我还是没理会她，将下体从上往下沉了下去，耻骨由上往下带着全身的压力
碾过阴蒂，然后我又往上提腰，让耻骨从下往上从阴蒂上碾了回去。

　　短短五秒钟不到的时间，一上一下两个来回，我用最大的力气，让悦晴的阴
蒂承受了最大程度的一回合碾压 .在我这次碾过她阴蒂的时候，悦晴竟然没有喊
叫，不过却又连吸了两大口气，胸腔挺得更高了，眼睛后面瞪大的眼睛，渐渐失
去了焦点。

　　紧紧抓住我胸肌的一双手，也渐渐软了下来。

　　在我碾过她阴蒂之后，悦晴的全身都抽搐了两下，然后两个手臂失力，啪嗒
啪嗒两声落在了身体两侧。

　　「悦晴！是不是很舒服！是不是？是不是？你回答我！」

　　我不顾悦晴的状态，仍然丧心病狂的问着一些不着边际的话。

　　见悦晴没有回答，我调整了一下下体的位置。

　　「再搞你一下吧！我的天使悦晴！」

　　我说着，耻骨这次是沿着顺时针向阴蒂碾了过去。

　　还是一样的大力，还是同样的刺激，因为我用上的力气已经不可能再大了。

　　两人阴毛缓慢摩擦的沙沙声，阴蒂在两个耻骨之间痛苦的挣扎，似乎要被碾
掉一样。

　　她阴蒂现在的模样，一定是红红的吧，我虽然看不到，但也能脑补到悦晴下
体的样子。

　　碾压结束，可是，这次悦晴除了浑身抽搐了几下，再没其它反应了。

　　等了几秒钟，悦晴突然又吸了一口气，然后就这样停止了呼吸，因为再只吸
不呼，她的肺就要受不了了。

　　我已经把她玩弄成这个样子，便暂时忍住欲望，停下动作，好奇的看着她的
表情。

　　只见她的下颚轻轻的颤动着，我将嘴唇贴了上去，已经感觉不到她的进出气
了。

　　她眼镜后的一双大眼，如今不仅仅是失去了焦点，而是眼仁渐渐上翻，一点
点的露出了白眼。

　　哎呀我的天，悦晴不是让我这几下给干死了吧！这小丫头，怎么连这么几下
都受不了啊，可真的别出什么事啊！「堂妹！堂妹！悦晴！！！」

　　我轻喊着她的名字，不见回答。

　　贴在她胸口听了听，心跳还有，又尝了尝她的嘴唇，过了好几秒，呼吸却还
是没有。

　　我又看了看她的眼睛，白眼越来越大，黑眼仁几乎要消失在上眼皮里了。

　　得用什么办法叫醒她才好！我吻住她的嘴，吹了口气，吹不进去，又往外吸
气，吸不出来，不过却惹得她一声干咳。

　　我压了压她的胸，没有反应！怎么办！怎么办！干脆干醒她吧！我狠了狠心，
揽起她的双腿，挺动腰部，在她的小穴里开始抽插。

　　这次抽插的频率比之前要慢，可是力气却大了不止一倍，我就是要撞醒她。

　　我们下体碰撞的声音，已经不是啪啪声了，竟然还带着一点点咚咚的声音，
我的大肉棒像一个铁杵一样在悦晴的阴道里大力的撞击着子宫，悦晴堂妹的整个
身体都被我撞得几乎离开了床面，她的双乳随着这么大力的撞击，上下飞颤，就
像两个拴在奔马上的水袋。

　　为什么悦晴已经这个样子，我自己却感觉好爽。

　　我明明是要叫醒她，可为什么我自己身体的动作，却不想停下来。

　　难道我的性趣味里，竟然带着一丝虐待的取向吗？撞了十几下，我自己的腰
已经发酸，悦晴终于有了反应，这反应让我出乎意料。

　　她的小穴开始抖动了，她的皮肤也开始泛红。

　　高潮的前兆！悦晴难道没有昏死过去吗？她竟然来了高潮，是因为舒服才这
样的吗？容不得我多想，我抓住这个时机，快速的挺动肉棒，同时手指也掐上了
阴蒂，带给悦晴最大的刺激。

　　在十来秒之后，悦晴两腿突然蹬直，小穴连续抽动三四次，一股热流从阴道
里渗出，顷刻浸满整个小穴，把我的肉棒浸淫在其中。

　　我感到淫水顺着我的睾丸流了下来，她的全身随之抖动了几下，瘫软的双手
手指也微微的抽动着。

　　悦晴开始小声的干咳。

　　我停住了动作，放下她的身体，肉棒感受着她淫水的喷薄，趴到她身上，呼
唤着她：「小晴！小晴！你怎么样？」

　　本来干咳的悦晴，在我停止动作后，又没了反应。

　　眼睛还是翻白的呢，必须继续搞她。

　　我就这样趴在她身上，耸动下体，在她刚刚的高潮之后，又开始一下一下认
真的抽插，用力的干她。

　　在我又抽插了半分钟之后，悦晴的干咳终于连续起来，随之一口大气长长的
舒了出来，鼓起的胸腔渐渐回落，翻白的眼睛也有了变化，黑眼仁重新出现，一
点点的回到了正位。

　　悦晴的目光还是有些散乱，她自己调整着状态，连续喘了几口大气，做了深
呼吸，这才逐渐恢复意识。

　　「小晴！小晴！你还好吗？」

　　我捧着她的脸问道。

　　这次我是不是又玩过火了啊，把悦晴搞到这个样子，她会不会生气。

　　「堂……堂哥……」

　　悦晴喊了我几声，眼泪哗哗的流了下来，眼镜已经沾满了眼泪，湿得不成样
子。

　　她干脆摘了眼镜甩到一边，然后呜呜的哭起来。

　　　　　　　　　　　　第二十二章多留几分钟

　　「小晴……这次又把你搞哭了啊，刚才是不是很难受啊！」我虽然这样问着，
心里却暗暗后悔，这次都把悦晴搞到昏死了，就算她脾气再好，也会生气的吧。

　　没想到悦晴却是哭中带着苦笑，半哭不笑的，哼哼唧唧的对我说：「我的堂
兄呀……让我说你什么才好……」

　　悦晴的反应很让我意外：「哎？？？」我惊诧莫名：「你不骂我几句吗？刚
才你都没反应了。」

　　悦晴轻轻摸着我的脸蛋：「我听见你在喊我呀……可是我实在没力气答你，
全被你搞坏了啊……」

　　「你都翻白眼了啊！小晴，吓到我了。」我蹭着她的脸蛋，轻轻说着。

　　悦晴羞红着脸，苦笑着在我身上拍了一下：「是舒服的啦……第一次有这种
感觉，我也不知道怎么办好……只好就这么由着它，我也管不了自己啦。」

　　我放下心来：「原来是舒服的呀，你舒服的样子可真吓人，下次可别翻白眼
了啊，我连人工呼吸都给你做了 .」

　　悦晴又拍了我两下：「哎呀堂哥！你就别提这事了，我第一次被你这么搞嘛，
下次肯定不会了！」

　　悦晴温柔的声音传入耳中，加上她轻柔的拍打，好像撒娇一样，我原本就没
有消退的性欲又更加膨胀。下身忍不住又动了起来。

　　悦晴感觉到了我的动作，点点头说：「堂兄，我还能行，你继续吧！」说完
摸起甩在一边的眼镜，用被单简单擦了擦，重新戴上。

　　「好难得看到你摘眼镜的样子呢。」我一边说着，一边继续着下体的蠕动。

　　悦晴轻轻的呻吟了一下，说道：「因为是你给我买的眼镜嘛，而且小时候你
就说过喜欢我戴眼镜的样子。」

　　「你还记得呀！」我一边说着，一边狠狠挺动了几下肉棒，似乎是想到了悦
晴小时候的样子，想起了年少时我身边的她，她的娴静的可爱的身影，那个时候
可是想都不敢想侵犯她的事呀。而现在，我的肉棒就插在她灌满淫水的紧致小穴
中，顶着她的子宫，搞到她欲仙欲死。我当年死也想不到，清纯可爱的悦晴，有
朝一日会在我的玩弄下，搞到没气，搞到翻白眼，搞到淫水横流，她的这幅姿态，
真是我怎么脑补也想不出来的啊。世事多变，未来莫测，人生难料呀。

　　悦晴刚刚已经经历了一次高潮，现在淫水充满阴道，已经充分润滑了。抽插
时的噗嗤声也更加响亮了。我挺动腰部，一只手揽着她的腿，另一只手搓着她的
胸，「噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……」的抽插声让悦晴羞愧不已。

　　「悦晴啊，悦晴……小晴。舒服吗？」我一边奋力抽插，一边问着悦晴。

　　悦晴这时正被我干得直喘粗气，和刚才不同，现在她是处在清醒中，终于明
明白白的回答了我的问话，说话时因为一直被我不停的顶着，断断续续的：「嗯，
我舒服死……了。堂哥，你好好做……让堂妹……舒服。」

　　听到悦晴难得的说出这种淫靡的话，我顿时兴奋起来。看着悦晴光滑白嫩的
身躯在我身下耸动，看着她的双乳随着我的激荡而跳动旋转，我的双手不知道要
往哪里抓才好。

　　我时而掐着她的乳头，看那鼓鼓的胸部脂肪被我拉得老高，时而俯下身去，
将舌头伸入悦晴的口中，将我的口水强行推给她，让她吞咽下去。我的手掌在悦
晴的胸部，腹部，腰际侧线，肩头，脸蛋等部位轮番抚摸着，同时看着我的肉棒
在她的体内进进出出，小穴口的阴唇被我摩擦得通红，时而被肉棒带出来外翻，
时而又被强迫带进去内陷，在穴缝和肉棒交合的地方，泛着一圈白色的浓浓的泡
沫，不知道是谁的淫水。

　　已经是第三次和悦晴做爱了，可是她的阴道还是这样的紧缩，有时候她因为
兴奋而抽搐，阴道内壁紧紧箍住我的肉棒，那感觉甚至比初次插入小穴还要紧致。

　　平时的悦晴，纯洁而无暇，有一种让人无法侵占的气场，可是现在，她在我
的胯下，她的一切，都被我玩弄着，抚摸着。原本隐藏在白色T 恤下的双乳，现
在正裸露着，挺着高贵的乳头，随着我的抽插而震颤。原本只是从长裙下露出小
腿和玉足的一双长腿，如今正被我挟在腰间，肆无忌惮的抚摸着。原本被严实遮
挡，不可能看到的三角地带，现在就暴露在我的眼前，那淡淡的绒毛任我抚摸，
那被人意淫和幻想的美少女小穴，现在正在我的抽插下，散发着淫荡的气味。白
天被衣裙遮挡的一切，在她清纯个性下隐藏的全部，此刻都是我唾手可得的玩物。
悦晴，我的堂妹，我的天使！在我的胯下颤抖吧，扭动你的腰肢吧，用你身体的
全部取悦我吧。

　　悦晴的双腿，再也没有刚开始时的紧张，已经是很自然的盘在我的腰间，仍
然套着白袜子的双脚，在我腰后紧紧扣在一起。两条小腿随着我的抽插，下意识
的用力，将我的身躯推向她自己。悦晴正在用她的这双玉腿，跟随着我的节奏，
协助我插入她的小穴。白色袜子的触感，大腿内外侧光滑的肌肤，大腿和腰间优
美的线条，无一不大大刺激着我的性欲。

　　「小晴，你的腿怎么这么美！啊！――」我一边伴随着肉棒的起伏，发出舒
爽的呼声，一边赞美着悦晴的长腿。「小晴，你的腰也好美，肚子也好美！怎么
干你都干不够！」我继续不停的说着，手在她下半身肆意抚摸着 .悦晴听见我赞
赏她的身材，擦了擦额头的汗珠，微微笑着，轻轻的说：「肚子是你的，腰是你
的，腿也是你的！堂哥……妹妹身上的，都是你的………哥哥你尽情做你喜欢的
事！什么都是你的了！」

　　「嗯！都是我的！都是我的！」我说着胡话，迷迷糊糊的将悦晴的一条大腿
缓缓抬起，先是两只手抚摸她的一圈大腿肉，然后又上下抚摸她的腿侧。又抓了
她的脚，放在脸上蹭，隔着白色袜子，感受着她玉足的形状。

　　悦晴的脚被我蹭到，突然抖了两下。「哥！没洗澡的！脏……」悦晴红着脸
说着，伸出手来，想要阻止我的行为。

　　我却不管三七二十一，咬住悦晴那只脚上的袜子，向下用力一扯。袜子松动，
露出了悦晴的脚跟，我又咬住了袜子口边缘向下扯，这一下，整条袜子都脱落了。
悦晴五个圆润的脚趾就悬在我的面前。悦晴不知我要做什么，胆怯的看着我，脚
踝有一点点发抖，还试图将脚抽离我的手。我不顾悦晴的挣扎，突然张大了口，
将悦晴的大脚趾整个含到了嘴里。

　　悦晴的脚猛然向后一缩：「哥！脏呀………你别……你去玩干净的地方呀…
…」

　　我一边叼着她的大脚趾，一边囫囵的说着：「我的悦晴………怎么会脏，你
身上的什么我都要！你别躲！」说着，我的舌头卷住了口中悦晴的大脚趾，又狠
狠的吮吸了一口。

　　受到这种刺激，悦晴全身都是一震，脚趾甚至都蜷了起来，被我揽住的一条
腿变得僵硬，脚想往回缩却又缩不回去，不想让我舔却又不得不让我舔。

　　我又将悦晴的脚趾重新掰直，然后吐出她的大脚趾，尽量将嘴张大，一狠心，
将她的其余四个脚趾都叼进了口中。

　　悦晴整个身体都挺起来了，本来别我插着的小穴突然脱了出去。我的舌尖划
过嘴里四个脚趾的指尖，然后在每个指缝里舔来舔去。

　　「堂哥……感觉……好怪……」悦晴看着我舔脚趾的动作，那条腿的肌肉仍
然不自然的绷紧着。我看着悦晴为难的表情，有意逗她一下，便合拢牙齿，轻轻
的咬了下去。

　　悦晴果然吓得喊起来：「堂哥！堂哥！你干嘛！咬到了啊！！！」说完又要
蜷起脚趾，同时大腿使劲往回缩 .戏弄成功，我便轻轻放开了悦晴的玉足，几个
脚趾被我连舔带咬，已经红彤彤的了，被口水浸泡之后又带着点点荧光，显得晶
莹剔透，像透明的一样，美极了。

　　由于悦晴的挣扎，肉棒现在已经从小穴中脱出了。我一只手舍不得放开悦晴
的脚，仍然死死的抓住她的脚踝，另一只手按住她小腹下淡淡的绒毛，大拇指滑
下去，揉了两下她的阴蒂。悦晴身子抖了抖：「堂哥……」

　　「小晴，乖……别动，让我再进去！」我用力按着她的小腹，不让她动。悦
晴虽然一条腿被我抓着，仍然乖乖的将两个大腿岔开了一点点，挺直了腰，露出
淫水浸润的小穴，等着我的肉棒往里插。

　　我挺了挺屁股，瞄准那两片阴唇之间，稍稍用力，将龟头准确的顶在了小穴
口。

　　「小晴！！」我一声轻呼，又一次将龟头塞进了悦晴狭窄的小穴。龟头推着
两片薄薄的粉红色阴唇，坚定的向小穴里突进。阴唇紧贴着肉棒，被迫向两边。
随着腰部用力的推进，从龟头开始，一片温暖逐渐包裹着我整条肉棒，肉棒挤着
淫水，发出咕叽咕叽的响声，悦晴紧窄的小穴就这样被我又一次操了进去。随着
我的插入，悦晴从喉咙中发出一声长呼，然后腰部高挺，双手抓紧床单，眉头紧
皱，咬着下嘴唇，感受着我的侵入。

　　我将紧抓着的悦晴那只脚向上提去，将她的小腿扛在我的肩上，悦晴顺势侧
过身去。我抱着悦晴一条翘到天上的长腿，她的另一条腿则被我骑在胯下。我下
身的肉棒插在悦晴的小穴里，由于她的一条腿高高岔开，姿势像一个横躺的字母
「h 」，我可以清楚的看到自己的肉棒在她小穴里做的活塞运动。

　　不知是由于侧着身子的缘故让阴道变了形状，还是由于悦晴翘腿的姿势让小
穴口更加紧迫，这次不同角度的插入，让我感觉似乎悦晴的小穴更加紧致了。挺
直的大肉棒紧紧蹭着满是淫液的女孩阴道壁，缓缓的向前推进着，一直挺进到了
最深处，龟头可以感觉子宫口到那团暖暖的软肉。

　　悦晴忍不住双目圆睁，长长的呼了一口气：「哥……哥呀……填满了………」

　　我看了看悦晴的表情，又看着我们两人胯间连接的地方，忍不住狠狠的抽送
了几下，耻骨撞在小穴上，发出啪啪的响声。悦晴一侧的腿肉和臀肉随着我的碰
撞，轻轻颤动着。由于她年轻的肌肤又嫩又紧绷，腿上和小腹上，没有一丝赘肉，
所以即使是大力的碰撞，也只是发出很小的颤动。我用脸蛋和肩膀夹着她的脚脖，
两只手忍不住在她嫩滑的少女大腿上摸来摸去，从小穴阴唇开始，一直摸到小腿，
然后再摸回去。好软，好光滑，腿上的绒毛细细的，根本感觉不出来。

　　「眼镜妹子呀……你的身子，还有你的腿，好棒，哥舍不得放手啊……」我
一边说着，一边在她大腿上抓了两下，然后侧过脸去吻着她的脚踝。

　　悦晴也似乎动了情，语无伦次的说着：「堂哥……堂兄，你把我变坏了，我
不是这样的……」

　　我的一只手顺着悦晴的腿摸下去，从脚踝一直摸到小穴，然后食指中指和拇
指三个手指干脆掐在了小穴前的阴蒂上。我明显的感觉到悦晴浑身一抖，她腿上
的肌肉也突然绷紧了一下。看到悦晴兴奋，我赶紧快速抽插了两下，让她的阴唇
翻进翻出，然后三个手指再掐弄几下阴蒂。由于悦晴是侧着身子，所以阴蒂被我
玩得十分顺手。我就这样抽插几下悦晴的小穴，再玩弄几下悦晴的阴蒂，然后另
一只手又抚摸着她紧致的大腿肌肤，时而大把抓几下她松软的臀肉，悦晴的整个
下半身都在被我玩弄着，作为女孩子的一切所谓的清纯和操守，此刻在我的胯间
都已经一文不值了。

　　悦晴又是被我插穴，又是被我掐阴蒂，这也只不过是她此生的第三次性爱而
已，仅仅是刚刚完全摆脱破瓜疼痛的一次，就这样被我全方位的玩弄着。她又害
羞又舒服，不知道怎么办才好，只能任我摆布，任凭自己的身体做出自然的反应。
悦晴的一只手已经插到了自己短短的头发里，紧紧的抓着发根，另一只手则不知
道放在那里才好，时而推着我玩弄她的手，时而在空中乱摆，时而把手指咬在嘴
里，时而紧紧抓着床单或者到处拍打着。悦晴的喉咙里，不断的发出各种叫床的
声音，轻哼，低喊，胡言乱语，或者干脆随着我震动她身体的节奏随便发出一些
拟声词。她的一双嫩乳，伴着我抽插的频率而震颤，小腹随着呼吸一起一伏，霎
是可爱。

　　悦晴的腰，最开始只是在受了刺激的时候颤抖一下，或者在我用力干她的时
候突然挺直，在我玩弄她一段时间之后，她的腰就变成了自己追求快感的源动力。
我每次插入的时候，她的腰就挺一下，在我玩弄她阴蒂的时候，她的腰竟然开始
跟着转圈，白色的腰肌在床上扭来扭曲，这无疑是在有意的迎合我。

　　她两腿间的小穴，一直在渗水，每次抽插都发出咕叽咕叽，噗嗤噗嗤的声音。
虽然悦晴的淫水没有悦灵的多，但也足以说明她正在体验那种最原始的快感。她
的身体，正在释放愉悦的信号。我的天使，正在一点点的被淫欲淹没。

　　我就这样抱着悦晴的一条大腿，不知抽插了多少次，我缩着腰，把肉棒从悦
晴的紧窄小穴里拉出来，然后再挺起腰，揽住妹子的那条大腿，把肉棒整根插回
去，随后用手指玩弄几下悦晴的阴蒂。就这样循环往复着，明明这些动作就是机
械的重复，但为什么不会感觉到腻烦？明明耗费着很大的体力，为什么不会感觉
到累？看着悦晴一片狼藉的胯间，我甚至难以想象这就是那个我从小就不敢侵犯
的仙子。

　　从脊背上传来的舒爽已经让我无法忍耐，各种啪啪声，大床的吱嘎声，肉棒
受的刺激，女孩肉体光滑的手感，一切的一切，将我的欲望掀到了极致。我感到
肉棒根部和体内越来越紧，一股阳精不断的酝酿着，眼看就要憋不住了。

　　「小晴……悦晴……堂妹……我不行了……」我一边说着，一边加快了抽插
的速度。

　　有了前两次的经验，悦晴已经明白我的意思了，她看了看我，我现在是满头
大汗，大脑眩晕，抓着悦晴肌肤的手力也越来越大。悦晴伸出一条青笋般的胳膊，
对我说：「堂兄……堂兄……过来，让我抱……」

　　我抱着她的大腿压了下去，脸贴在她的脸蛋上：「小晴……小晴……我要射，
我要射！」

　　悦晴仍然版侧着身子，用一条胳膊搂住我的脖子，另一只手则颤抖着替我擦
着脸上的汗：「堂兄……堂兄……小晴接着你，你射！射死我吧！」说着轻轻亲
了一下我的脸蛋。

　　悦晴眼镜后的一双大眼，水汪汪的，千娇百媚，幽幽传情，她颤抖的手还不
断抚摸着我的脸，帮我擦汗。真的好喜欢身下的这个女孩呀。

　　我的肉棒开始不可抑制的膨胀，我开始以近乎疯狂的速度抽插着。悦晴知道
我要来了，自己虽然被顶得乱颤，还是用胳膊紧紧的抱住我：「堂哥！你来！你
来――我也一起……我们一起！！！」

　　悦晴的娇媚和肉棒的飞速摩擦，让我再也憋不住了！我的龟头一紧，一大泡
精液开始从身体内涌向肉棒。我最后大力大幅度顶了悦晴三下，将她顶到了床头。
然后，用龟头的马眼死死的顶住悦晴的子宫口。悦晴知道我来了，用最大的力气
抱着我，然后小穴突然收缩起来。

　　「哥！……来了！来――」悦晴已经没多余的力气把话完整的说出来了，她
的腰用力向前挺着，用子宫迎接着我即将射出的精液。

　　受到这终极的刺激，我肉棒一抽，浑身一抖，那一大股精液从我的肉棒里飞
射而出。我只感觉眼前一白，性欲释放的快感达到了高潮。我什么也不知道了，
只感觉自己的肉棒疯狂的抽搐着，把无数精液连射带灌，全都注入了身下女孩的
子宫里！悦晴的身子在我的怀里颤抖着，她的小穴也随着我的喷射而抽搐着，一
下一下的收紧，而她自己，则瞪圆了眼睛，半张着嘴，又没了呼吸。悦晴和我一
起高潮了！

　　射了五六下，我感觉到悦晴小穴深处涌出了一泡温暖的淫水，我的肉棒在淫
液的浸泡中继续射出了最后的几滴精液。

　　再也没有多余的力气，一切结束后，我立刻瘫倒在悦晴身上，也不管她会怎
么样，就这样把全部的体重都交给她。

　　悦晴知道我累了，虽然自己还喘着粗气，但是也没舍得推开我。她就这样在
我身下擎着我的身体，让我休息一会。悦晴扯过早就被她抓得乱七八糟的被单，
给我擦汗，又用纤细的手指轻轻的整理着我的刘海。

　　悦晴好像是在说话，又好像是在呓语，不过我什么也听不清了，自己的感觉
越来越浑浑噩噩……我竟然就这样趴在悦晴身上睡着了……

　　当我再次恢复意识的时候，房间里没开灯，暗暗的，悦晴正从浴室里走出来，
身上一丝不挂。她没注意到我醒来，径直走到床边，借着皎洁的月光看着窗外宁
静的夜空。

　　月光洒在悦晴赤裸的身上，在她身侧的曲线边，泛起点点银光。

　　这一刻，悦晴的身后，仿佛长出了两只雪白的翅膀。

　　已经不知道是第几次有这种感觉了。我的悦晴，就像……天使一样……

　　「每次醒来的时候都能看到天使呀……」我迷迷糊糊的说了一句。

　　悦晴听到我说话，吓了一跳，赶紧挡住胸，急急忙忙的找来睡衣套上。

　　我笑着说：「干嘛这么急着套衣服啊，刚才不早就被我看光光了。嘿嘿！」

　　悦晴扑到床上，脸和眼镜都埋到了被单里，拉着我的手说：「忘掉啦！忘掉
啦！求你忘了刚才吧……」

　　看到悦晴害羞的样子，忍不住想逗她一下。我清了清嗓子，装模作样的问：
「小晴啊，你知道你刚才做爱的时候都喊些什么不？」

　　悦晴一听就急了：「哎呀哎呀！！不要啦！！别说出来――」一边喊着，一
边来堵我的嘴。我被她慌张的样子逗得哈哈大笑，两个人在床上扭打成一团。

　　闹累了，悦晴趴在我胸口，大眼睛不时瞟我一眼，欲言又止的样子。

　　我说道：「你有话就说啊！」

　　悦晴怯怯的问道：「今晚……你是不是……还要回家睡呀？」

　　我心里明白，悦晴这是想留我。可是留宿的风险太大了，家里老爸老妈经常
和悦灵通电话，悦灵只要问起我的事，必然知道我晚上没回来，也必然会乱猜一
气，难免不会想到我正在和一起吃过晚饭的悦晴在一起过夜。

　　我摸着悦晴的头：「没办法呀……我必须得回去。不过再等几天就好了，你
来我家，我们就住隔壁。」

　　悦晴想的只是今晚，略有些小失望，嗯了一声，然后又抱紧了我：「那……
再多留几分钟吧，多歇一会再走 .」

　　我一边抱着悦晴，一边拿起了床头的手机看时间。

　　由于是在黑暗中看手机，手机桌面上，悦灵在江边的那张照片显得格外明亮。
我的臂弯里，还躺着刚刚和我做爱的悦晴，可是此时，我却想到了有周末破处之
约的悦灵。周末，就是明天了。在和堂妹云雨之后，我又马上想着和亲妹越轨的
事，这种无可奈何的罪恶感，让我感觉自己渺小到不如一只臭虫。

　　「悦晴，我配不上你……」不知为何，这句话竟然脱口而出。

　　悦晴抬起头，瞪了我一眼：「我知道，不用你配上我，我配得上你就行！」

　　我嘿嘿一笑，在她脑门上亲了一下：「你呀，还说我油嘴滑舌，你知不知道
你的嘴才是最带刀的！」

　　多留几分钟……结果我多留了一个多小时。实在舍不得离开悦晴的软玉温香，
最后还是悦晴好劝歹劝才把我推出酒店。

　　拖着疲惫的身体，我晃晃荡荡的进了家门。路过悦灵房间门口的时候，我忍
不住推开了门。

　　妹妹黑漆漆的房里，飘着妹妹淡淡的味道。明天，就是在这里了……

　　　　　　　　　　　　　第二十三章大塞车

　　由于和悦晴的大战耗费了几乎是全部的体力，等我洗完澡躺倒在自己床上的
时候，已经是浑身酸软，再也没有起来的力气了。想起明天还要和悦灵一起度过
她的初夜，我心里不禁有点后悔，今天不应该玩这么疯的，毕竟明天还要见悦灵，
而且女孩子的第一次对于她来说应该是非常重要的，如果我在体力上出了什么麻
烦，会很对不起她的。上个周末，我就是因为自己打了一炮，之后又让妹妹口交
射了一次，所以才没能完成破处，这次如果再错过机会，不知道妹妹会不会对我
不满呢。

　　可是，悦灵毕竟是亲妹，从小就在一起，如果和她在一起的时候有了问题，
她也应该会原谅我的吧。想起悦灵那机灵活泼又体贴懂事的样子，我心头不禁一
热，下意识的拿起手机，看着她的那张桌面照片。虽然刚刚才和堂妹一起，但是，
现在却好想和妹妹说一说话……我的这种心情，真的像得陇望蜀，吃锅看碗的禽
兽一样。我难道就不能专一一点么，毕竟两个都是我不愿意伤害的妹妹呀。

　　我盯着手机桌面上悦灵的照片，看了良久，还是忍不住给她发了信息：「妹，
睡了没？」

　　悦灵很快回了信息：「刚洗完，玩会手机就睡了，怎么突然想起给我发信息
了？想我了哦？」

　　虽然是妹妹，可是和她的言语，就像我的小情人一样呢。我回道：「是想你
了，累的时候就会想你。」

　　悦灵发回来一个笑脸图案，后面跟着一句话：「什么意思啊，累的时候才想
起我，你要干嘛……」

　　我继续回道：「这种心情你不懂的啦，总之就是想想你呗。」

　　悦灵却发来一句让我意外的回复：「想我干嘛！你不是和晴姐去吃西餐了吗，
吃饱了？」

　　我心里偷笑，这小丫头原来带着一丝醋意呀，不过这样难怪，自己的亲哥又
是自己的恋人，晚上和别的女孩子一起吃饭，就算那个女孩子是自己的青梅竹马、
闺蜜好友或者是至亲姐妹，恐怕也多少都会有些吃醋的吧。

　　我回道：「吃得很饱呀，饱暖思淫欲嘛，这才想起你了呗………」

　　悦灵马上发来一个愤怒的掀桌表情：「（sF□′）s（┻━┻，你要点脸
不！瞎说什么呀！拉黑！拉黑！」

　　虽然喊着拉黑，但还没等我发信息求饶，她就紧接着又发来一条信息：「明
晚就在一起啦，你别急。下班开车过来接我。」

　　悦灵这个精灵一样的妹妹，这么体贴，这么乖，她越让我别急，我心里就越
急呀：「嗯，明天去接你。亲妹，想死我了，想看你打篮球。」

　　悦灵发来一个出汗的表情：「……所以说你是想看篮球还是想看我啊，哥你
今天怎么了啊，我们从小就在一起，都十八年了，一直住一起，你还想个屁呀。」

　　我回到：「在一起十八年，喜欢你十八年。和你一起长大，越来越喜欢你。」

　　悦灵埋怨着：「骗子！你喜欢我，怎么不早点和我说，害我一直苦等，有多
辛苦你知道不！」

　　「毕竟你是我亲妹呀，我就算对你有什么想法，也不想让你为难。」我发了
个无奈的表情：「那天要不是我玩过火了，逼急了你，你也不会有胆子跟我说的
吧！」

　　过了两分多钟，悦灵才有了回复：「连你都不敢说，我又怎么敢。我好歹也
是女孩子呀，本来这种事就不好开口，加上又是你的亲妹子，这种没羞没耻的想
法，我本打算带进棺材的。所以就只能平时多陪陪你，只盼着你能多少明白点我
的意思。你平时对我再好，我也不敢对你有过分的表示，你交女朋友和分手我也
只能在一旁看着 .那天是你把我逼急了，拿我的心情这样玩，我是真的真的有点
不想活了，这才全都跟你喊了出来……哎呀不说了……这几年过得好辛苦。」

　　一大段话，看的我心里酸酸的。我可怜的小妹妹，我欠她太多了。就算是现
在，我给她的爱，也并不是我的全部啊。

　　「悦灵，这辈子不知拿什么来还你……」这是我唯一想说和唯一能说的话。

　　悦灵回复道：「你就拿你的一辈子来还我吧，选了这条路，不管怎样，我陪
你走下去，你给我好好的走在前面，给我挡风挡雨，像个哥哥一样，好好的带着
我。」

　　「没得说！亲妹！一辈子！」我坚定的回答道。

　　悦灵马上又发来一条：「哎呀呀，要熄灯了。肉麻的话留明天说吧，你也早
点休息，睡好。明晚一起，所以你今天不许打炮！！」

　　「嗯！这就睡了。」

　　睡前和妹妹的聊天，让我心里热乎乎的，说不出来的温暖感弥漫在我身体里，
让我很快就舒舒服服的睡着了 .一觉睡到闹钟响。由于睡到很实，睡的时间也足
够长，虽然起床的时候有一点点腰酸，不过却并没有脱里的感觉。凭我那有限的
经验，白天如果不要太累，晚上再战一场应该是没问题的。

　　到了公司才发现，今天白天要做的工作也不是很多，不用太累，真是天助我
也……为了晚上能多些力气，中午还特意睡了一会，养精蓄锐。

　　下午闲着无聊，就给悦灵发了信息：「妹啊，在干吗？」

　　等啊等啊，久久不见回复。可能正上课呢吧，还是先别打扰她了。

　　我正打算去忙别的事，手机却突然响了起来，来信息的人不是悦灵，而是悦
晴。悦晴的短信仍然很精练：「被聘！下周一上班。」

　　悦晴的被聘虽然是意料之中的事，但是看到了正式通知，心里也总算是一块
石头落了地：「恭喜堂妹，现在工作都有了，周末搬来我家不？晚上我和爸妈说。」

　　悦晴回复道：「那就谢谢堂哥了，替我向干爹干妈美言几句。时间合适我就
搬过去。」

　　「其实都不用我美言啦，只要提起你来，爸妈肯定会同意的！前段时间他们
还提起过你呢，说这几年你长大了，都没怎么关心你，心里有点过意不去呢。」
我心里想，要是叔叔和婶婶那边给力点，给悦晴一个美好的家庭环境，说不定今
天的这一切事情都不会发生了。也正是悦晴承受了那种人生的痛苦，我才有机会
和她在一起。可尽管是这样，对于给悦晴带来痛苦的叔叔，我仍然抱有深深的埋
怨。

　　悦晴的回复把我从胡思乱想中拉了回来：「你先和干妈打个招呼，晚上我打
电话给她吧。」

　　忽然间，我想起了重要的事，关于悦晴的那段黑历史和书没读完的事，要事
先和她套好词：「悦晴，你在酒吧的事情，不要和我爸妈说。你没读完书的事，
也别说了，就说是出来实习吧。毕竟你家里有难处，过来住段日子，我妈也不会
多想。」

　　悦晴回复：「嗯！我会和干妈好好说。」

　　悦晴的最后一个信息，是一个笑脸和一个跪谢的动画。

　　我放下电话，开始考虑和爸妈的说辞。

　　过了一个多小时，终于又收到了来自悦灵的回复。这个时间已经快下班了。

　　一张笑脸带出了妹妹的留言：「：-D刚才打篮球呢，哥呀，你下班没，快过
来呀！」

　　啊！这丫头啊，今晚就要初夜了，连我都好好的保持体力，她却还忙着打篮
球，真是精力过剩的妹子呀。

　　和亲妹妹没什么好避讳的了，我直接和她说道：「下午没课就好好休息啊，
不然晚上还有力气玩么……」

　　悦灵回道：「咦？？？需要我用力气的么？哥原来没力的啊………」

　　我气得两眼冒火，亏我辛辛苦苦保存体力，这丫头怎么这么说话：「喂！我
说你，气人不带这么气的啊，昨晚是你说的要休息好，结果自己又跑去打篮球！」

　　悦灵又是过了好久才回信息：「刚换衣服去了。好哥，别生气哦，逗你玩玩
嘛。你放心吧，我不累的。你什么时候来接我啊。」

　　我看了下时间，离下班还有一会：「我下班就过去啊。不过下班路上不好开
车，恐怕要好久才到，你先回宿舍歇着，我到了给你电话。」

　　悦灵回复：「嗯！等你等你等你等你――不过你注意安全，别开太快！我不
急。」

　　发了这么多「等你」，最后又说不急，心里急又怕我开快车，好体贴的妹子。
我简单答复了一下，就趴在桌子上等下班。

　　哎……为什么干完了活都不能下班呢，偏要等到下班的时间才让走，简直是
浪费生命啊。我又焦急又无奈的趴在桌子上，点开计算机里的电子时钟，无聊的
数着秒针。

　　「哎……」我一声长叹。

　　然后就听到了身后大梁的声音：「你小子，肯定是有事了！盯着操作系统的
破钟叹气。」

　　我头也不抬，闷着头说：「关你屁事！」

　　大梁拍了我一下：「我操，我是怕你等会下班冲出去的时候再撞到我啊！稀
罕管你那摊子屎！」

　　「你躲茅房去，肯定撞不到你。」我没好气的说道。

　　有了大梁在一旁跟我打诨，时间倒是很快过去了。到了下班的时候，我也不
顾大梁的嘲笑，仍然是第一个冲出了公司。

　　虽然悦灵叫我慢点开车，可是我还是忍不住频繁的挂高档加油门。虽然早就
知道下班的路必然会很塞车，可是今天的心情却让我感觉路面比以往更塞。想尽
快见到妹妹的急切心情，难以抑制。可偏偏今天路上事多，好几起交通事故让本
来就不顺畅的道路变得愈发难行。这一路走走停停，等信号灯，等前面车让路，
连平时很少车走的小路和近路，今天都塞得满满的。

　　磨磨蹭蹭，一个多小时，我才蹭到了妹妹的大学门前，早知道真应该搭地铁
过来了。不过这一个多小时，悦灵一个信息都没给我发啊，不知道这丫头在忙些
什么。

　　我拿起手机，拨通了悦灵的号码。响了好几声，才听到了妹妹懒洋洋的声音：
「啊？哥啊……到了没……」

　　「你怎么说话声都变了，出什么事了？」我担心的问道。

　　悦灵哼哼着说：「嗯――没事，睡着了，你到了没，我去门口等你！」

　　「不用你等我啦，我已经到了。我等你吧！」我担心悦灵没睡醒，便对她说：
「你如果困的话就多睡会，醒了再出来，我这不着急的。」

　　悦灵又哼了两声：「没事，我这不是醒了么，我这就出去。」

　　我埋怨道：「你还说你不累，这都累到睡着了，你也不看看现在几点钟了！」

　　悦灵理所当然的顶嘴了：「谁说我累了，我稍作休息而已。哎呀别废话了，
我现在就出去了！」悦灵说完就挂断了电话。

　　不一会功夫，校门里渐渐出现了一个红色的身影，红色运动衫加格子短裙，
背着一个双肩包，飞速向这边跑着，马尾辫在脑后晃动着。又活泼又元气的短裙
小女孩沿路飞奔，由于是玩篮球的，跑步的姿势不像别的女孩那么扭扭捏捏，又
大方又好看，让人感觉非常舒服，惹得周围的路人向她那里望去，不少路边的男
生都交头接耳，一定是在打听这妹子的来历。不用问，看那个充满朝气的样子，
肯定是我的悦灵。

　　我摇下车窗，大声喊着：「喂！别跑啊！急个毛！」

　　悦灵根本没听我的话，就这样一口气径直跑到了我车旁，熟练的拉开车门，
甩着马尾辫跳了进来。一股青春的气息霎时充满车内。

　　关好车门，摇上车窗之后，悦灵在狭小的空间内脱下自己的背包。我看着悦
灵短裙下露出的大腿，和运动衫上隆起的胸脯，心里不禁一阵发痒。悦灵看到我
在注视她，愣了两秒，然后一下子扑了过来，搂住我的脖子。

　　我被吓了一跳：「悦灵！悦灵！车里别闹，你压到挂档了。」

　　悦灵没松开我，还用力的把我往她那边拉。我只好解了安全带，把身子探过
去。悦灵搂着我的脖子，含情脉脉的对我说：「亲哥，想我了没。」

　　我毫不含糊的说：「怎么可能不想，想你想到发疯，真想开飞机过来找你。」

　　悦灵轻轻的亲了我一下：「我也想你了。打球的时候都想着你。」

　　我逗着她说：「我知道啊，刚才你想我都想到睡着了。」

　　悦灵见我取笑她，狠狠的锤了我一拳。我边笑边说：「别闹，别闹，你先把
背包摘了坐好，我要开车了。咱赶紧回家。」

　　悦灵嗯了一声，把背包扔到了后座，然后看了我一眼，又凑了过来，往我脸
上贴。我看到妹妹这么粘我，忍不住一把抱住了她。悦灵上半身侧躺在我身上，
我搂着她的腰，向着她娇小的嘴唇狠狠的吻了下去。悦灵一声轻哼，又抱住了我
的脖子。我将舌头伸进她的口中，和她的舌头搅拌在一起，右手从她的短裙裤腰
中拉出运动衫下摆，伸手进去抚摸她的腰侧和后腰。吻着吻着，悦灵渐渐动情，
两条腿开始在一起搓来搓去，短裙都快走光了。

　　毕竟还在学校门口，外面的人都能看到车里，不能做太过分。我只好忍了性
欲，将悦灵轻轻推开：「乖妹，乖妹，咱俩先忍忍，等回家再说，这里会被人看
到。」

　　悦灵也知道在自己校门前被人看到这样不好，只好嗯了声，重新回到自己座
位上，整理了一下衣服，扣紧了安全带。

　　「你没睡醒就先睡会吧，按这个路况，还得开很久车呢。」我启动了车子，
对悦灵说道。

　　悦灵看着我，抓着我放在挂档上的手：「我现在不困啦，你陪我聊天。」

　　车子慢慢开入干道，我随便和悦灵聊着这一周的事情。悦晴找到工作了，和
大梁吃了很美味的烤鱼，连家里老爸老妈要换手机的事都聊到了。

　　在一个平时非常繁华的十字路口前面两三百米的位置，我的车子又被塞住了，
看着前面长长的车河，心里盘算着，从我这里蹭到路口，不知道要等多少次信号。
这个路口又是个大信号港，变一次信号要隔好几分钟。

　　「妹妹啊，看样子要在这里塞很久了。」我无奈的看着悦灵。

　　悦灵也笑着看着我：「没事……」

　　四目相对，也没有说多余话。车窗紧闭，似乎隔绝了外界嘈杂的世界。由于
扣着安全带，我和悦灵只能把各自的一只手连在一起。我先是紧握着悦灵的手，
又开始慢慢的抚摸她的手臂，悦灵甜甜的笑着，好想抱抱她。

　　这样对望了一分钟，悦灵的脸蛋渐渐泛红。她突然解开了安全带，转过身来，
一条腿跪在车座位上，一条腿跪在了挂档器上，伸过头来亲我的脸蛋。

　　我被她突然的举动吓了一条，安全带还扣着，躲也躲不开，只好先受用了她
这一吻。然后紧张的和她说：「灵呀……」可是话还没等说出口，我自己都忍不
住了。妹妹的气息在我面前游荡，元气满满的样子让她愈发显得可爱，我一把揽
过她，抱在自己怀里。

　　「灵呀……我的小妖精，才一天没见面，怎么让我想成这样，真是一分钟也
不想等了。」说完，撩开她的刘海，轻轻的吻了一下她的额头。

　　悦灵笑着：「我也想哥呀，没一分钟不想的，睡觉吃饭都想。明明是你把我
的魂都夺走了，还说我是小妖精！你个死哥！」

　　前面的车稍稍动了一下，我松开离合，缓缓向前挪车。怀里还抱着个妹子，
做这种驾驶动作，无疑是不安全的啊。我轻轻推了推悦灵：「亲妹子，先忍忍，
这里是路口，有监控录像呀！」

　　悦灵不肯放开我：「监控录像就让它录下来好了！谁能看到我们算是他的福
气。」

　　我又推了推她：「会被人发到网上的，到时候被人肉，发现咱俩是兄妹，看
你脸往哪放！」

　　悦灵赌气的说：「被人肉就人肉，不如趁机公开我们的关系好了！跟你在一
起我早就不要脸了！」

　　我知道妹妹心里一直对兄妹关系这层障碍耿耿于怀，有这层关系在这里，我
和她的未来，一定充满曲折，甚至是难以预料。见不得光的恋情对于一个十八岁
的少女来说，既不浪漫又提心吊胆，实在不是什么好事情呀……这么悲伤的话题
还是不要在今天讨论了，我赶紧打岔：「你看你都顶住挂档器了，还挡着方向盘
和后视镜，我没法开车的呀！」

　　悦灵还是死死的缠住我：「我不管！怎么开车是你的事！」

　　要把这么可爱又缠人的妹妹推开，简直就是残酷，不过我总不能保持这个样
子继续开车啊。而且旁边的车位距离我们也不远，如果真被人偷拍上传微博，事
情还真就有些不好办了。我只好狠下心来，耐心的劝她：「我的亲妹，哥求你，
乖，听话啊，现在先别闹，你先忍忍，等会就到家了，关上门哥就是你的。」

　　妹妹见我十分为难，也不再撒娇，乖乖的起身坐好，重新扣好了安全带：
「人家是看你一脸色样才这么做的哦！」

　　我苦笑道：「我是急色呀，都急了一天了。不过现在还是先等等吧，在路上
实在没办法。」

　　悦灵蜷起腿坐在座位上，短裙微微滑下，露出了圆润的大腿肚，她看着我，
狡猾的一笑：「忍得难受不？要么等会你路边停一会吧。老妹帮你搞搞。」

　　我轻轻摸了摸她的头：「傻妹子，瞎说什么呢，现在是在主干道上，车又这
么多，你停路边又能干嘛？等着被人拍照啊。」

　　悦灵把脸埋到膝盖之间：「人家也有点急嘛，好不容易见了你……可这速度
不知道什么时候才能到家。」

　　终于，塞车大队向前又向前移动了。就这样走走停停几次，总算是过了一个
路口。可是在下一个路口，又塞住不动了。

　　车流停了好久，也不见有移动的迹象。悦灵又一次解开了安全带，脸侧着靠
在蜷起的膝盖上，马尾辫斜垂在一边。她脸蛋红红的看着我，一脸想过来但是又
怕我嫌弃的表情。

　　我的亲妹妹真是可爱到爆呀。

　　我也忍得好辛苦啊，好想好好抱抱她，亲亲她，就算不能做爱也好，只想和
她紧紧贴在一起。这种纯纯的感情就像是刚刚展开的初恋一样，连和前女友一起，
都很少有这种感觉。没想到我的这种珍贵的感情，竟然是发生在自己妹妹身上。

　　眼看车流短时间内前移无望，我便拉起了手？，解开了安全带，斜着身子，
向妹妹那边探头靠过去。悦灵见我主动探过来，高兴得甜甜一笑，然后也向我靠
了过来。

　　我们两手紧紧扣在一起，悦灵先是枕在我肩头，然后又侧身抬起头来亲我的
脸蛋。妹妹身上的气息在我肩头萦绕着，让我忍不住也开始亲吻起她来。吻她的
额头，吻她的脸蛋，吻她的鼻尖。

　　我们就这样互相漫无目的的亲着脸上的各个部位，最终，两张嘴不约而同的
又一次吻在了一起。刚吻了一会，车流就前进了，后面的车在按喇叭催促我前进。
我赶忙推开妹妹，急急忙忙放下手？，向前提车，用单手扣好了安全带。

　　悦灵还保持着分开的姿势，苦逼着脸，撇着嘴，满脸不满的样子。我顾着开
车，只匆匆扫了她一眼，对她说：「快扣好安全带！」

　　悦灵老大的不愿意，但见我忙着开车，也没时间陪她，只能自己乖乖坐好，
重新扣上安全带。

　　往前走了不远，又塞住了。悦晴见状，淘气的笑着，解了安全带，又向我靠
了过来。好粘人的小妹妹。

　　我和悦灵两人就这样随着车流走走停停，一会亲亲一会抱抱，拉拉扯扯，卿
卿我我。安全带解开又扣上，扣上又解开不知道多少次。这样反反复复的搞着，
悦灵反倒渐渐觉得有趣起来。每次一停车，就满脸期待的扶着安全带扣，我一把
手？，她马上就笑着解开扣子扑过来。到后面几次，都不是过来亲我了，只是觉
得好玩，缠着我瞎闹而已。

　　看悦灵闹得这么起劲，我也懒得管她，反正在车上也没什么事做，就由着她
闹，也偶尔亲亲她的脸蛋和额头，摸摸她的腰和屁股，占点便宜。一路上虽然塞
车，走得很慢，车里却仍然是温情无限。悦灵既是一个喜欢淘气撒娇的小妹妹，
又是一个喜欢贴身缠人的小女友，简直可爱得不得了。这个世界上，可能再也找
不到能带给我这种微妙而甜蜜感觉的女孩了。

　　在路上蹭了一个多小时，总算蹭到家了。下了车之后，悦灵一直抱着我胳膊，
手指也紧紧的和我的手指扣在一起，不愿分开。

　　「喂！家门口了哦，你还这样，让邻居或者爸妈看到不好！」我提醒着妹妹。

　　悦灵倒是一副满不在乎的样子：「没人看到的啦，这时间爸妈应该在家做饭
呢，快回家吧！」

　　我和悦灵就这样牵着手进了家门，老妈正在厨房做饭，听到开门声过来查看。
悦灵见老妈出来了，吓得赶紧放开我手臂，忙不迭的把手从我手里抽了出去，老
老实实的站在我身后。

　　老妈在附近的小学校里教历史，由于教了一辈子书，教学方式有些古板，而
且年岁也大了，所以学校给安排的课时不多，也很灵活，算是照顾快退休的老员
工。每天老妈可以早早回家做饭吃饭，也可以和在报社当主编的老爸四处玩玩逛
逛，生活还是蛮轻松的。

　　老妈一边用围裙擦着手，一边说：「悦灵回来啦，今晚吃红烧肉啊。」

　　悦灵一听吃肉，乐得蹦高：「谢谢妈！谢谢妈！吃肉咯――」

　　老妈见悦灵高兴成这样，呵呵的笑着：「我这女儿不知怎的就是馋肉，上辈
子肯定是个饿鬼。」

　　我接话道：「妈！你总惯着她！我这星期都带她吃过好几顿肉了，你又给她
做肉，要是吃肥了可怎么办！」

　　老妈笑着说：「肥就肥！肥了也别找我，嫁不出去是她自己的事，我当妈的
就只管把女儿喂饱就行！」

　　悦晴气得锤了我一拳：「人家打篮球消耗体力很大的！不会肥的啦！妈也是
的，干嘛说我嫁不出去！嫁不出去老妈养我啊！」

　　老妈一摆手：「我才不养你，让你那个宝贝哥哥养你去！」说完笑呵呵的又
走回厨房做饭去了。

　　客厅里只剩我们兄妹俩，悦灵淘气的说道：「听见没，妈都让你养我呢！」
说完哈哈大笑。

　　我看了下时间，老爸还没下班，老妈还在做饭，没时间注意我们俩，于是赶
紧拉了悦灵的手，走进了自己房间。

　　悦灵见我这么急着扯她进房，脸羞得红红的：「哥――这刚进门你就，妈还
在厨房呢………怎么急成这样！」嘴上虽然这么说着，自己却仔细检查了门锁，
然后老老实实的往我身上靠过来。

　　我轻轻抱着，对她说：「你往哪想啊！我是有重要的事和你商量啊！」

　　悦灵一听我这么说，抬起头来看着我：「什么事啊这么严肃？」

　第二十四章瞒天过海

　　我一边摆弄着悦灵的刘海，一边说道：「今天晚饭，我想跟爸妈说说让小晴
的事。刚才车上你一直闹，也没和你仔细说。」

　　悦灵一听是她晴姐的事，马上兴奋起来：「啊！今天就说吗？」

　　我说道：「总住外面也不安全啊，我们也照顾不到她。我想还是尽早让她搬
进来吧！」

　　悦灵点点头：「说的也是，可是该怎么和爸妈说呢？」

　　我说：「老爸不爱管事，别看是报社主编，回家来低调得很，连咱俩都很少
和老爸说话。所以咱家里事基本都是听妈的。而老妈和悦晴的关系铁得很，前几
个月还问到过悦晴。」

　　悦灵笑笑说：「那其实没什么问题吧，直接说就行啦！」

　　我点点头：「嗯！我就说悦晴在那边找不到实习工作，我给介绍了个，在市
图书馆。然后说她这几天就到。咱们别提她住酒店的事，也别提她去酒吧的事，
免得老妈那边多想。」

　　悦灵问道：「需要我说点什么不？」

　　我说道：「不用！你就装作已经知道了就行，我就说刚才在车上跟你聊过了。」

　　悦灵又问：「那晴姐那边你和她套好词没？等她过来了如果和你说的不一样，
就惨了！」

　　我摸着悦灵的脸蛋：「放心吧，我都和她说好了。等今天和爸妈说完，咱俩
找个时间去接你晴姐过来就行了 .」

　　悦灵见我这么说，一脸奸笑：「诶？没想到我这老哥还挺可靠的嘛，什么都
安排好了。一直以为你是个傻逼呢，还真就有点用！」

　　我拦腰一把抱起悦灵：「你个死妹子！敢笑你哥是傻逼！」

　　悦灵见我突然抱起她，吓了一跳，然后就哈哈大笑，拍打着我的肩膀：「死
老哥！死老哥！快放我下来呀！」

　　我把悦灵扔在床上，自己扑上去，朝着悦灵的软肋就抓过去。悦灵见我挠她
的痒，身子缩来缩去，哈哈大笑，上气不接下气的喊着：「别……别！我要喊啦！
我要喊啦！」

　　我一边按着她，一边说：「你喊吧，等会把老妈招来，咱俩都滚在床上，看
你怎么解释！」

　　悦灵还是忍不住笑着，只是这次用力捂着嘴，不敢再大声：「死哥！破哥！
我就跟妈说是你要强奸我！」

　　「那就干脆强奸你好了！反正让老妈知道我也活不成了，不如趁现在把坏事
都做尽！」我一边说着，一边全身都压了上去，然后吻住了悦灵的脖子，手往悦
灵的裙子上抓去。

　　悦灵吓得一边笑一边大喊：「夭寿啦！亲哥强奸亲妹啦！哈哈哈哈！」

　　我是真有点来兴致了，也并不全都是和妹妹胡闹。我抓着悦灵的裙子往上掀，
悦灵见我要来真的，也不知道怎么对付我才好。

　　这时，屋外传来了老爸的声音：「回来咯！」然后就是老妈出来接老爸的脚
步声，从我门前传过。

　　悦灵拍了我一下：「好啦，别闹啦！老爸回来了，要吃饭了！别让爸妈把咱
俩堵屋里！」

　　悦灵害怕了，这正是我耍赖的好时机。我把头埋在悦灵胸前，蹭来蹭去，手
也在悦灵的大腿上贪婪的抚摸着：「宝贝，让爸妈堵咱俩好了，整天这么躲着，
我也不想活了，不如大家就说开来，要死就死！」

　　悦灵也分不清我是瞎闹还是逗她玩，听我说这话，吓得直拍我后背：「哥！
你说这种话！是要我和你一起死是不！这才刚和你过了几天，你就这样要死要活
的！叫我怎么办！」

　　我故意吓唬她：「嗯！一起死吧，悦灵，到了阴间你继续做我妹妹！咱俩到
阎王爷面前乱伦去！」

　　屋外时而老爸和老妈的脚步声，还听到老爸的问话：「悦灵他们还没回来？」
老妈一边做饭，一边回答着：「回来了啊，不在屋么？」

　　悦灵急得不行：「哥！哥！快起来啦，老爸找我们俩呢！别老说死不死的吓
唬你妹子！」

　　我还是赖在悦灵身上不起来：「好妹子！给我亲一下小肚子我就起来！」

　　悦灵简直不敢相信自己的耳朵：「你说啥？你疯啦！要点脸不啊！我的亲哥
呀！快起来啊！等会真让爸看到了……」

　　我死死抱着悦灵，一声不吭。悦灵被我赖得实在没办法了，只好忙不迭的点
头：「行啦行啦！给你亲一下，你快点啊，别耍赖，不然真打死你的啊！」说着
轻轻推开我，自己拉开运动服拉链，又将里面的运动衫向上微微掀起来，将短裙
的裙腰稍稍褪下去点，露出了自己的小肚子和半截内裤带。

　　我见计谋得逞，便连忙伏下身去，在悦灵的软软的小肚子上狠狠嘬了几口，
然后就抱着悦灵的大腿，赖在她小肚子上不起来。

　　悦灵急得两腿直蹬，还用手拍打着我的头：「亲哥呀，你是真想让你妹死呀？
亲都给你亲了，你就快起来吧，我的冤家！」

　　我见悦灵是真的着急了，再不起来恐怕就真的要踢我了。她的那一脚可不是
闹着玩的。于是我马上起身，坐在床头。悦灵见我终于起来，松了一口气，然后
赶紧提了裙子，又整理好上衣，简单拢了拢头发，就跑到了门口，耳朵贴在门上，
听门外的声音。

　　悦灵听了一会，向我招了招手，让我过去。

　　我过去之后，悦灵一把拉住我的衣领，恶狠狠的说：「你给我先出去！确认
安全了再放我出去！要是敢胡来，今晚就什么都别想做了！」

　　我见妹妹这紧张的样子，真是忍不住想逗她玩。于是干脆扯着脖子喊起来：
「爸！你回来啦！悦灵在我这呢啊！」

　　悦灵见我竟然高声大喊，吓得魂飞魄散，眼睛都直了：「哥！――你……你
要干嘛？……」

　　我松开门锁，回身打开了计算机。门外，老爸的脚步声越传越近。悦灵不知
道我要干什么，我们兄妹俩眼看就要被老爸堵在卧室里，她吓得不知所措，后退
了几步，傻傻的站在房间中央，看着门口。

　　老爸推开了我的房门：「啊！你俩都回来了啊！」

　　悦灵吓得发呆，我心里一边偷笑，一边回答着老爸：「是啊，我接她回来的。
你今天报社忙不啊？」

　　老爸顺口答着：「哪天不忙！一堆稿子要审，还得对付那帮当官的。我是真
想早点退休了！」说着关了房门，往厨房走去。

　　老爸走了之后，悦灵还是没出声，只是背对着我呆呆的站在原地不动，我好
奇的走过去看她的表情。

　　这一看吓了我一跳，妹妹被刚才的事一惊吓，此刻已经哭出来了，眼泪正顺
着脸蛋往下流。

　　「我靠！妹啊！妹啊！你怎么了啊！」我扶住悦灵的肩膀。

　　悦灵带着哭腔说：「吓死我了！吓死我了！我以为你要干什么呢！以为你真
的不想活了呢！」

　　我连忙给她擦眼泪，好言相劝：「哎呀呀呀――！是我玩过火了，你别哭嘛！
你看，老爸也没多说什么啊，咱俩都穿着衣服呢，就算在一个屋里，他又能往哪
想！这叫瞒天过海呀！没事的啦！没事的啦！」

　　悦灵哭了两声，然后狠狠的推了我一下，我一个踉跄，靠在墙上，差点跌坐
在地上。悦灵大喊着：「我操你妈啊！有你这么闹的吗！倒是先和我说清楚呀！」
喊完就哭着跑了出去，回了她自己的房间。

　　真是郁闷，又和悦灵闹大了。不过也没关系了，和她一起这么多年，闹到她
哭，也不是第一次了。如今和她已经是这种关系，她多少都会原谅我一些的。

　　我来到悦灵房门前，扭了下门把手，不出所料，果然从里面反锁了。我轻轻
拍着门：「悦灵！悦灵！」

　　屋里传来了悦灵的喊声，就一个字：「滚！」

　　我不依不饶：「你不开门，我可又要大声喊了啊！」

　　只听屋子里几步咚咚的脚步声，然后门突然打开，满脸怨气的悦灵一把拽住
我的衣服，一个大力把我拖了进来，然后？当一下关上了门。

　　「你诚心气我是不？我怕什么你就搞什么！」悦灵怒气冲冲的瞪着我。

　　我拉着她的手说：「我是来道歉的啊，你不开门我怎么道歉啊。以后我肯定
不再这么闹了。」

　　悦灵甩开了我的手：「不想理你！从小就知道欺负我！一点当哥的样子都没
有！」

　　「刚才是我不对！」我一边说，一边又牵起了妹妹的手：「从小跟你闹惯了，
你看在多年兄妹和多日情侣的份上，原谅我这次吧！」

　　悦灵又甩开了我的手，这次没有说话，却是愤愤的转过身去，背对着我。我
从后面抱住她：「好妹妹，我也想和你像普通情侣那样呀……所以在家里也不想
和你太拘束，只要别让爸妈多想就好！刚才事情急，也没空和你解释就那样吓唬
你，是我不好，我以后一定注意！」

　　悦灵轻轻的说：「可咱俩毕竟不是普通情侣呀！这辈子都没法当普通情侣的
……我好怕有一天会被爸妈知道这事。心里本来就虚，你还卯着胆子和我闹，再
这样几次，我都怕我自己被搞成神经质了。」

　　我听悦灵这样说，不禁一阵心疼：「好妹子！是哥对不起你！以后我在家里
一定不吓你了。不过你也别太在意这种事了，只要不被爸妈堵到咱俩一起睡觉或
者搂搂抱抱什么的，应该就没事的。」

　　悦灵似乎消了点气，转过身来，看着我：「哥，你的心情我知道。你喜欢我，
我这几天也感觉得到。可是，别人我不怕，我只怕咱爸妈。咱俩做这种事，最对
不起的就是亲爸亲妈。他们俩如果知道了，不光是我们俩死不死的问题，爸妈那
边也会很伤心的。真传出去了，妈在学校里，爸在报社里，都抬不起头来。他们
俩养活咱俩长大，我真不想看到他们在快到老年的时候遇到这种事。」

　　我点了点头，没想到悦灵这丫头看似调皮，心思的细腻却也不亚于悦晴。悦
灵又看了我几眼，低下头继续说着：「还有啊！你别总说什么死不死的，我可以
说，你不能说！」

　　「哎？」我问道：「为啥我就不能说啊，我说着玩的呢！」

　　「说着玩也不行！」悦灵一脸认真的表情：「你是我哥，也是我男人，我是
跟着你走的，你如果都想死了，我该怎么做？我心里是做好打算的了，如果真的
逼到我们要死的那一天，我一定跟着你死，你前脚去，我后脚就跟着，黄泉路不
会让你一个人走。所以，死不死的，这话你别轻易往外说，好歹珍惜一下你亲妹
的性命。我这才跟你好了没几天，还不打算这么快就死掉……」

　　我连忙用手堵了悦灵的嘴：「你瞎说什么呢啊！说得还这么认真，有我在，
怎么能让你去死。知道你跟着我走，我是无论如何都不想死的了，咱俩好好的活
着。」

　　悦灵点了点头。

　　「还有件事，我一定要问问你才放心。」我见悦灵已经不怎么生气了，就主
动发话。

　　悦灵见我表情严肃，不知道我要问什么，心里立刻又紧张起来，纳闷的问：
「什么事啊？」

　　我说：「上次给你的一千五百块钱，你说好会给我报账的，现在花了没？」

　　悦灵一听这个，逗得噗嗤一下笑了出来：「喂！你也跟我来这套！看看气氛
啊喂！」

　　我点着她的额头说：「上次你找我要钱的时候你看气氛了没，我这叫以牙还
牙！」

　　悦灵轻轻打了我一下：「你算个屁的亲哥啊，和妹妹玩以牙还牙，就不能多
让着我点？放心吧，钱我在用这呢，过几天再给你报账啦！」

　　眼看悦灵的气消了，我的胆子也大了起来，捧住悦灵的脸蛋，吻了下去。悦
灵不再生气了，也就没躲开我，双臂自然的绕上了我的脖子，侧着头眯着眼睛和
我吻在一起。

　　爸妈在厨房做饭，自己的一双儿女却在屋子里搞乱伦之吻。而且，这样的生
活不知道还要继续持续多久。怀中的悦灵，吻得投入，吻得让我痴迷。

　　一吻过后，我抚摸着她的马尾辫，轻轻的说：「上周末你还说你是初吻呢，
现在都吻得这么熟练了。」

　　悦灵摆弄着我的衣领：「你还好意思说，也不顾我的想法，上来就强吻。初
吻就这么被你给糟蹋了，我一生都忘不了！」

　　我摸着悦灵的脸蛋：「赔给你，要多少都赔给你！」说着，又要吻下去。门
外却传来了老爸的喊声：「喂！你们俩，也不帮你妈准备晚饭，回来就躲屋里上
网！」

　　我和悦灵相视一笑，没办法，还是等晚饭之后再亲热吧。于是走出房间，帮
爸妈准备晚餐的碗筷。

　　家里的晚餐是安排在小饭厅里，和厨房有一墙之隔。小饭厅的餐桌是方形的，
六个座位，每边三个，我和悦灵坐在一边，爸妈坐在另一边。入座之后，悦灵端
着饭碗，低着头，眼睛淘气的四处瞟着。爸妈看不到，我这可是看得非常清楚，
心想不知道这鬼丫头又要干嘛。

　　果然，悦灵那穿着白袜子的脚不老实的伸了过来，在我的脚背上踩来踩去，
还在我小腿上蹭。刚刚哭过，刚刚说了那么多肉麻的话，现在又开始缠着我和我
闹，都不顾危险，这就是我淘气的妹妹呀！

　　我趁爸妈没注意，狠狠瞪了她一眼，悦灵意料之中的毫不在意，还反踢了我
一脚。我对面就是严肃的老爸，不管悦灵怎么和我闹，我也不敢表现出一点点异
常，只能默默忍着。悦灵见我对她没辙，很是得意。

　　我故意手滑，将一根筷子甩落在地下，然后假装去拾筷子，趁机在桌下抓住
悦灵的脚，在她脚心上用力抠了一下。只听见悦灵噗的一声咳了出来，紧跟着是
老妈的埋怨声：「悦灵你吃慢点，别呛了！肉够你吃的，没人和你抢！」

　　我见悦灵出了洋相，拿着筷子，得意的去厨房洗。没想到悦灵也跟着我跑了
过来。我问道：「你过来干嘛？」

　　悦灵嘴里叼着筷子，捧着个空碗，喊着：「盛饭！」

　　我故意大喊了一声：「你吃的是有多快啊！撑不死你！」然后又赶紧凑到悦
灵耳边，小声和她说道：「你还让我别和你闹太凶，你看你自己闹的，当着爸妈
面还闹！」

　　悦灵一边拿着饭勺盛饭一边小声和我说：「这叫以牙还牙，我可不是吃哑巴
亏的人！」

　　我拍着她的脑袋说：「你啊，刚才吓得直哭，现在胆子又这么大，一会风一
会雨，喜怒无常，来得快变得也快，从小到大都这样！」

　　悦灵一边盛饭一边冲我做鬼脸。我说道：「你别闹了，等会我就和爸妈说悦
晴的事，到时候你可别乱插嘴，都听我说就行了。爸妈要是问到你，你就按我刚
才教你的说！」

　　悦灵盛满了饭，也不回答我的话，只是顺势踢了我一脚，然后端着饭碗跑回
了饭桌。我没心思和悦灵继续闹，心里暗暗盘算着，该如何向爸妈开口。爸妈毕
竟是好多年没见到悦晴了，悦晴来投奔我们，几乎相当于给我们家增加了一口人，
如果老妈对悦晴的感情真的变淡了的话，我该如何应付。

　　虽然这件事已经被我考虑了好多遍，但是真到要开口的时候，心里还是很紧
张，担心自己有没有预料到的地方，更担心的是自己的说辞搪塞不过去，让爸妈
心生疑虑。可是不管怎样，要开口的事情总是要开口的。

　　我磨磨蹭蹭，一双筷子洗了一分多钟，才从厨房里走出来，重新坐到座位上。
下面，就是准备和爸妈说悦晴的事了！未来悦晴能否成为住在我隔壁的妹妹，成
败在此一举了。

　　　　　　　　　　　　　　第二十五章家

　　我重新坐回饭桌前，还没等坐稳，悦灵抢先发话了：「爸妈！我哥有事要和
你们说！」

　　没料到这丫头竟然帮我开了个头，是怕我磨磨蹭蹭不开口吗？不过这样也好，
悦灵本来就是老妈的乖女儿，在家里又是最小最机灵的，爸妈都拿她当活宝，通
常我们家庭晚餐时饭桌上的话题都是围绕悦灵来说，爸妈也乐得逗她，拿这个小
女儿耍着玩。悦灵也每次都陪爸妈扯皮，说些有的没的，经常逗得爸妈席间喷饭。
这次由悦灵引起话题，不但提前表明了悦灵自己已经知道此事，而且话题开头也
很自然，比我开口要轻松得多。

　　悦灵开完头之后，一直给我递眼神，让我赶紧说。老妈看到悦灵朝我挤眉弄
眼，催促道：「你俩又搞什么事？有话快说。」

　　我嘿嘿一笑：「嘿嘿，爸！妈！是堂妹的事！」

　　老爸听了一愣：「堂妹？你说悦晴？悦晴的事？」

　　一听是悦晴的事，老妈顿时有了兴趣：「是悦晴？有她消息了？这都好多年
没联系了，她有什么事吗？」

　　我点点头：「对，就是悦晴，她这几天让我帮忙给她找个实习工作。我和她
聊过，她虽然没仔细说，但我能听出来，我叔不怎么管她，她现在一个人，一边
打工一边上学，过得挺苦。所以………我想………」

　　听到这里，老爸倒是一如既往的淡定，还在夹菜吃饭，老妈则停下了筷子，
催着我把话说完：「你这孩子，有话倒是快说啊，支支吾吾的！」

　　还没等我接话，悦灵抢着开口了：「妈！我哥的意思是，让晴姐干脆过来住
我们家。我和我哥也好多照顾照顾她！」

　　还是悦灵和爸妈说话方便，我附和着，点了点头：「嗯！我就是这意思，她
一个人孤苦伶仃的，外面又这么乱，她自己也没什么门路，如果乱找工作，又一
个人找地方住，很让人放心不下。我和悦灵也好久没见她了，很想她……」

　　老妈一听到这里，干脆放下了筷子。老爸还是一言不发，只是看着老妈。其
实这个时候，老爸心里一定已经有了主意，只是家里的事，一向是听老妈的，老
爸是很宠老妈的，这是他们老两口一辈子的生活习惯了。

　　没想到，老妈竟然一声不吭，默默的流起了眼泪。还是悦灵最沉不住气，她
见老妈流泪，也不顾嘴里没咽下去的饭菜，嘟着嘴问道：「诶？妈！你咋还哭啦？」

　　老爸见老妈激动了，赶紧去搂着老妈的肩膀说道：「你看你，当着儿女的面
哭个什么劲嘛，心里想什么就说什么嘛。你的心思我都懂，就按你想的办好啦。」

　　果然是一辈子的老夫老妻，老妈都不用开口，老爸就知道老妈心里想什么。

　　老妈擦了擦眼泪，扶着肩膀上老爸的手，慢慢的说：「还不都怪你那不成器
的兄弟！悦晴这么好的孩子，就这么扔着不管。还有你这老家伙，这么多年了也
不帮忙照看照看，不闻不问的，害得我那干闺女要找咱孩子们帮忙……」

　　老爸连忙劝道：「是你的干闺女，也是我的干闺女呀。我何尝不想多管管，
可是毕竟不在身边呀。」

　　老妈一听到这里，哭得更厉害了。悦灵见了，连忙放下碗筷，跑到老妈身后，
抱着老妈脖子：「妈！别哭别哭哦，晴姐这不是来找我哥了么，想帮她现在也不
迟呀。我和我哥一直有和她联系，你就让晴姐住过来吧……我也想和晴姐一起玩
呢。好老妈，答应吧……答应吧……」

　　有悦灵这么一撒娇，老妈更没话说了，抬头看了一眼老爸，见老爸也连连点
头，便对我说道：「其实我以前也想过让她过来，可是她又在那边读书，两边跑，
实在是不方便，现在有这么个机会，就赶紧让悦晴过来吧，咱家屋子多，不愁没
地方住。实习的事，我和你爸都会帮她想办法。」

　　我连忙接话：「实习工作的事，我已经找同事帮忙了，问题不大，随时可以
上班，在市图书馆，是个好地方，很适合悦晴。」

　　老妈听我这么说，很是意外：「你都帮她找啦？怎么也不和我说一声啊！」

　　我说：「不想让你操心这些事啦！我想都安排好了再跟你说。其实市图书馆
也有员工宿舍的，悦晴本来想住那里，不想住我们家，怕给我们添麻烦。」

　　老妈听到这里，气得瞪了下眼睛：「这孩子！说的什么话啊！拿她干妈当外
人了！来这边了还住什么宿舍，我家里又不缺地方！等她来了看我不好好说说她！」

　　老爸笑着说：「行啦行啦，孩子们都大了，自己把事都安排了，挺好的嘛。
咱们儿子也有点男人样了，凡事多给妹妹们做做主，挺好！挺好呀！」

　　事情到了这里，应该算是圆满顺利的解决了，我轻松的说：「嘿嘿，那以后
就麻烦老妈多做一份饭，把悦晴也养起来吧。」

　　老妈笑笑：「行！行！你们只要把她搞过来，我养她，把咱悦灵那份拿给悦
晴吃！」

　　悦灵急得大叫：「啊！！！妈……那我吃啥？我吃啥？亲女儿吃啥呀！！！」

　　老妈故意一甩悦灵，重新拿起了碗筷：「不管你了，你吃太多了，养不起，
你自己出去讨饭吧！」

　　悦灵听老妈这样说，连忙回到位置上，把一大碗红烧肉还有一堆炒菜都拢到
自己面前。我问道：「你干嘛？」

　　悦灵赌气的说：「我妈不要我了，这是我在家最后一顿了，多吃点，存点脂
肪，再吃出个驼峰来，晚几天饿死！」

　　全家人哈哈大笑。

　　这顿饭吃的时间很长，老妈一直在回忆以前的事情，席间又哭了一次，把老
爸烦得不行。悦灵于是开始注意聊天的气氛，每到说到伤感的话题，她就赶紧把
话岔开，或者自己随便扯扯皮，让老妈重新开心起来。看似大粗线条，毫无心机
的悦灵，其实是个机灵鬼，整个饭桌的气氛竟然就这样被她掌握着。看着悦灵活
泼可爱又聪明机灵的样子，我心里暗想：这就是我的亲妹妹，是一直喜欢我的女
孩。这种感觉真是无比的甜蜜。

　　饭后，老妈拉着我，想要继续聊些悦晴的事。悦灵见了，主动去收拾碗筷，
还偷偷的冲我挤眉弄眼，看那意思是让我好好跟老妈说事情。

　　老妈问道：「悦晴有说什么时候过来吗？我看就尽快吧，现在机票好买。」

　　我说：「是！我尽快安排，她那边也没什么行李，等会我帮她订票，最快后
天就能过来了。」

　　老妈算了一下：「后天正好星期天啊，好日子！你开车带我去机场接她！」

　　我心里想着，其实不是去机场接呀，是去酒店接。不过这要是和老妈说了，
问题就复杂了。于是便说道：「妈！你和爸就不用去接了，车里装不下那么多人，
还得留地方装行李呢。我看就我和悦灵去吧。悦灵这丫头如果知道她晴姐过来，
肯定会吵着要去接，挡也挡不住的。再说她比你劲大，也能帮我们提提行李。」

　　老妈听了，感觉我说得有道理，就点了点头。

　　我说：「你就放心吧，机场那边我跑过好几次了，接人很快的，保证把你干
女儿完完整整的漂漂亮亮的带家里来！」

　　老妈又问：「你们和悦晴联系得多，这几年她什么样子了你们知道不？我这
几年都老得不行了，不知道我干闺女还能不能认得我呀。」

　　我笑笑说：「妈！你年轻着呢，悦晴肯定认得你呀！悦晴那边你也别惦记了，
这也没几年，肯定不会变化太大的。」

　　我嘴上虽然这么说，心里却暗暗感叹：我刚刚见到悦晴的时候，要不是悦灵
眼尖，能感觉到她堂姐的气场，恐怕这辈子都会错过见她的机会了。她酗酒的那
副样子，就算是摆在老妈面前，恐怕她也不会认出来的。

　　老妈继续和我闲聊着：「哎……你那个悦晴堂妹呀，从小就是个美人胚子，
又懂事又文静，天底下难得的好闺女呀！要不是头顶着你们家的姓，我是真想拉
进家门做媳妇呀。」

　　这话被刚洗完碗出来的悦灵听到了，悦灵满带醋意的说道：「妈！你瞎说啥
呢！什么媳妇不媳妇的，这话您当着晴姐的面可千万别说！」

　　老妈笑笑：「当然不会跟她说啦，我还没老糊涂呢。我也就想想………」

　　我也接话道：「悦晴不是已经被你认了干女儿了吗，她以前也挺粘着你的，
不比亲女儿差呀！」

　　老妈点点头：「可不是么！悦晴这孩子，懂事着呢。以前还陪我买菜，还跟
我学做饭，还跟我去学校里帮忙组织我班里的课外活动，连我的历史课教案都爱
看。她的那堆历史书，还都是我给买的呢。那时候呀，悦灵就只知道抱着个篮球
在外面疯跑，不到吃饭时间都不回家！整天不是摔伤就是打架，我还得专门准备
创可贴放她身上，真是一点女孩样都没有，就是个野小子！哎………跟人家悦晴
怎么比。」

　　我连忙说道：「妈！你说这话，悦灵又该生气了！」说完，我回头偷瞄了一
眼站在我身后的悦灵，悦灵抿嘴笑着，俯身到我耳边偷偷说着：「老妈知道晴姐
要来，兴奋了，你就让她多说几句吧。」

　　老妈见我们耳语，笑着说：「两个小崽子，交头接耳的，是不是又在笑话我
了。」

　　老爸见我们聊得欢，也端着茶杯坐了过来。这下老妈可有了新的目标，她一
把夺过老爸的茶杯，对老爸说：「喂！悦晴要来了，咱们把儿子隔壁那间房收拾
收拾，让她常住吧。一直住到嫁人！」

　　老爸一边往回夺茶杯，一边笑着说：「行行行！你负责给她招女婿。来，茶
杯还我。」

　　老妈拉着老爸说道：「咱俩明天上街，看看有什么要买的，把东西都添好，
别让咱干闺女缺东西用。」

　　老爸还是憨憨的笑着：「行啊！行啊！我陪你去买，你喜欢什么就买什么！」

　　老妈又说：「你也得陪我收拾屋子，打扫打扫，别总在那看你自己编的那份
破报纸！」

　　老爸埋怨道：「你看你说的，什么叫破报纸，我也编得很辛苦的好不！」

　　老妈说：「编得再辛苦也没人看，还不如陪我好好招待招待干闺女。」

　　老爸无可奈何的说：「都说了听你的嘛，都依着你，你要做什么我陪你就是
了。」

　　老妈不依不饶的说：「你呀！家里的事一点主意都没有，悦晴还是你兄弟的
孩子呢，你都没我上心！你等会就去给你那个兄弟打电话，跟他说明白，悦晴归
咱们家了！叫他以后别惦记了！」

　　老爸苦笑着：「你就这么夺了人家孩子啊！」

　　老妈不满的说：「我可没夺，孩子是自己跑来的。」

　　………

　　老爸和老妈就这样一来一去的闹了起来。这在我们家已经是常事了，我的父
母，关系非常好。父亲的随和谦让，母亲的精明贤淑，使得我和悦灵从小就生活
在一个和谐美满的家庭环境中。一直到现在，老爸和老妈的日常交流和聊天嬉闹，
也和热恋中的情侣别无二致。有这样的父母，是我和悦灵人生的大幸运。有时候
我在想，如果悦晴的家庭也像我和悦灵的这样美满，这一切的一切，是不是就不
会发生了？悦晴也许不会有那段堕落的历史，也许不会在情感上关闭自己的心门，
她也许会有很多朋友，也许就不会来找我们，也许我们从此就和她天各一方，再
难相见。人生，因果，机缘，幸运，不幸，我们的生命，就像汪洋中的小舟，随
波逐流，前途难料，有的生来就停泊在宁静的港口，有的在经历暴风雨之后，才
漂流到了阳光海岸，有的被无情的巨浪击沉，坠入无底的深渊。

　　悦灵的轻唤把我从思考中拉回，她在我耳边说：「赶紧去给晴姐打电话吧！」

　　我看了一眼爸妈。老妈不知什么时候拿来了纸笔，戴上了眼镜，和老爸一起
很认真的把需要准备的东西一条条记录下来。

　　我站起来说：「爸妈！我和悦灵先去跟悦晴说一下！」老妈正在仔细思考购
物清单，朝我摆摆手，没多说话 .我推着悦灵回到了我的房间，锁上了门。悦灵
迫不及待的抽出手机，拨通了悦晴的号码。我附耳上去，和悦灵一起听电话。

　　电话的那边，是悦晴甜甜的声音：「灵妹？吃饱了才打给我的吧？」

　　悦灵傻笑着：「嘿嘿嘿！晴姐，有好消息给你！」

　　「啊？什么好消息？不会是堂哥和干妈说我的事了吧？」聪明的悦晴一下就
猜到了。

　　这下搞得悦灵好没趣：「喂！晴姐！要不要这么机智呀，我还想吊一吊你呢，
这就猜到啦，真没意思！」

　　悦晴怯怯的问道：「干妈，她……她还好吗？」

　　悦灵说：「何止是好，知道你要过来，都激动得不行，已经开始给你准备房
间了。」

　　电话里静了一会，悦灵见悦晴不说话，追问道：「晴姐？晴姐？断线了？」

　　又静了几秒，悦灵正要挂断电话回放，悦晴的声音又出现了，只是这一次，
声音中明显带着哭腔：「灵……灵妹……你等会把干妈电话号发短信给我，我想
和她打声招呼。」

　　悦灵见悦晴也激动了，连忙劝到：「晴姐，你怎么也激动起来了呀，这不是
明摆着的事吗，你来到这边，肯定是会住进来的，没悬念的！」

　　悦晴仍带着哭腔说：「嗯！没事，多谢你们，多谢你们，多谢你们，多谢你
们，多……多……谢……你们。」一连说了一长串多谢，说到最后，几乎是泣不
成声。

　　孤身一人的悦晴，在这一刻，找到了属于自己的家。多年来的寂寞、孤独、
放纵、堕落，似乎随着这一连串的「谢」字告一段落了。干妈的接纳让她心安，
儿时兄妹的关怀让她感动。在电话的那一端，悦晴的哭声里，饱含着对未来美好
生活的期望。

　　悦晴这样，搞的悦灵也跟着激动，声音开始颤抖起来：「晴姐――晴姐，你
别这样，都是一家的，从小一起的，还说什么谢谢，再跟我这样见外，我真要生
气了！」

　　悦晴说道：「不……不……一定要说，说一万次都不够……说多少次都不够
……」

　　我见两个妹妹都激动成这样，知道她们也说不了什么事了，便夺过电话来，
对悦晴说道：「小晴，我跟妈说了，说你后天到。我查一下后天几点有飞机，到
时候和悦灵开车去接你，转两圈，混够时间就回家。」

　　「嗯！」悦晴答应着。

　　我继续说道：「周日安顿好之后，周一正好可以上班了，时间刚好。」

　　「嗯！多谢你们……多谢你们……」悦晴还是哭个不停。

　　我劝道：「你也别太激动了，等会赶紧给妈打个电话吧。我这也不多说了。」

　　悦晴又答应了一声，挂断了电话。

　　悦灵拿过手机，把老妈的电话号码发给了悦晴。

　　我和悦灵坐在床上，心思却都放在门外，等待着老妈电话铃声响起。

　　悦灵慢慢靠在我肩头，抱着我的手臂问道：「哥，你说晴姐会和咱妈说些什
么啊，都这么多年没见了。」

　　我说道：「我们不用管啦，悦晴是聪明人，自己肯定能把老妈哄舒服的，放
心吧！」

　　不一会功夫，屋外传来了老妈的手机铃声，我和悦灵不约而同的跑到门口，
耳朵贴着门听着外面的声音。

　　「喂？哪位？」是老妈的声音。

　　几秒钟的静默，然后是老妈的惊呼：「哎呀！是悦晴呀！！！」

　　「悦晴，这么多年了也没个消息呀……」我和悦灵能听清楚的对话，到此为
止，后面的几句话，老妈是边哭边说，根本听不清。可以想象得到，老妈在联系
到悦晴之后，心情是多么的激动。

　　从脚步声和对话声判断，老妈一边和悦晴通话，一边和老爸走进了卧室。可
能是自己哭相太惨，不想让我和悦灵看到。

　　我和悦灵知道事情进展顺利，心里舒了一口气，也不用继续贴着门偷听了，
于是就这样背靠着门坐在了地上 .我顺势倒了下去，躺在悦灵的大腿上，脸在她
的短裙上蹭来蹭去。悦灵笑着摸着我的头发，又掐了掐我的鼻子，说道：「晴姐
的事办好了，现在你可以安心啦。」

　　我仰面望着她说：「谁说可以安心了啊，今天还有件重要的事没办呢！」

　　悦灵一听这话，马上就明白了我的意思，脸刷的变红了，从我的角度看过去
格外明显。悦灵掐了掐我的脸蛋：「你别总把这事挂在嘴边啦，色鬼老哥！就只
惦记这个，也不知你是真喜欢我还是假喜欢我！」

　　我握了她的手，说道：「以前一直以为你学校里追你的那群小男生都是傻逼，
现在才知道，我也和他们一样，只不过我很幸运，是你亲哥。悦灵，我喜欢你，
作为哥哥，作为男人，都喜欢你！」

　　悦灵听我这样说，喜悦之情溢于言表，她的脸变得更红了。她撩了撩鬓角的
头发，稍稍屈起腿，顶起我的头来，然后低头下来，在我唇上轻轻一吻：「亲哥，
你以后别说这么肉麻的话，妹妹我受不了。」说完抱着我的头，深深的吻着我。

　　妹妹的大腿，在我脑后，好嫩。妹妹的身体，在我身边，好暖。妹妹的舌头
和嘴唇，在我嘴里，好软。我抚摸着悦灵的马尾辫，躺在她怀里，和她忘情的拥
吻着。

　　一吻过后，妹妹的眼神中再也没有调皮，而是充满了温柔和深情。脸蛋红扑
扑的，带着淡淡的微笑和满足，就像恋爱中的少女一样。不对，这就是恋爱中的
少女！

　　「有没有感觉我们俩的姿势反了？」我说道：「应该是我抱着你才对吧。」
悦灵先是一愣，然后看了看我们俩的姿势，一个大男人被一个少女揽在怀里吻来
吻去，顿时笑了出来。由于是背靠着门，怕外面听见声音，悦灵只好掩着嘴憋着
笑，样子很是有趣。

　　突然，外面传来了脚步声。悦灵赶紧把我扶起来：「老妈好像打完电话了，
八成要过来找我们！」

　　我从地上蹦起来，坐到了计算机前，悦灵有了上次的经验，不再紧张。果断
的打开了门锁，然后跳过来，站在我计算机桌旁，假装看我上网。

　　果然，老妈推门进来了：「你们两个小崽子，悦晴要打电话来，怎么也不先
告诉我一声。」我一看老妈，眼睛还红红的，显然是和悦晴聊得非常动情。

　　悦灵抢先说道：「给你个惊喜嘛！而且我们也不知道晴姐什么时候打过来呀！
没想到这么快！」

　　老妈揉了揉眼睛，说道：「明早你们自己弄饭吃吧，我和你爸一早就出去，
给悦晴准备点东西。车钥匙你爸拿走了。」

　　悦灵嗯了一声，老妈关门离去。

　　「明早爸妈不在，咱俩可以多赖会床了！」我说道。

　　悦灵轻轻打了我一下：「就你脑筋快！」

　　我看她偷笑的样子，取笑她道：「你也是第一时间就想到了吧，看你偷笑得
那么灿烂！」

　　悦灵转身往外走：「懒得理你！我先回屋了！」出门之后，又探头进来，轻
声说道：「看着点手机，迟些叫你。」

　　在这之后，我们分别去洗澡，然后又被爸妈叫去聊些悦晴的事情，每次见到
悦灵的时候，她看我的眼神都充满了娇羞，就像新婚的小媳妇一样。终于到了爸
妈睡觉的时间，一切都安静了下来，我坐在房间里，什么都不做，干等着悦灵的
约炮信息。

　　手机终于响了，我瞬间打开查看。没想到，信息却是来自悦晴的………

　　　　　　　　　　　　　第二十六章门没锁

　　悦晴的信息是简单的一句话：「干妈说，住你隔壁。」

　　我回复道：「你明天天好好休息，我帮妈收拾房间给你。后天你就在我隔壁
了！」

　　悦晴很快回复：「嗯！爱你！晚安！」

　　和悦晴互发信息之后良久，还不见悦灵给我发信息。虽然悦晴即将住到我隔
壁，但是今晚，我最惦记的却是现在就住在我隔壁的悦灵。想到悦灵的可爱和她
年轻健康的肉体，我心急如焚的握着手机，期待着她的通知。

　　只等了五分钟，感觉却像是过了五年一样。终于，手机响了，是悦灵的信息，
三个字：「门没锁」。

　　这是妹妹在暗示我过去！我心头一喜，连忙跳出屋去，反锁了自己房门，来
到了悦灵的门前。我轻轻转动着门把手，在宁静而黑暗的走廊里，没有发出一点
声音。

　　推开妹妹房间的门，屋里只开着一盏淡淡的小夜灯，而悦灵，就坐在门边的
地上，仍然穿着上周的那件粉红色的日常睡衣。我轻手轻脚的反锁了门，低着头
看着地上的悦灵。

　　悦灵抬起头来看着我，她的马尾辫已经解开，变成了乌黑的齐肩长发，平平
的刘海下，一双水灵灵的大眼睛含情脉脉、秋波流转。

　　「灵，干嘛坐地上？」

　　「在这等你抱我上去。」悦灵笑了笑，向我伸出一只手来。我一把拉她起来，
揽入怀中。一只手撩起她的秀发到面前，感受着妹妹洗发水的气息。

　　悦灵趴在我胸前，轻轻的说：「哥――欠你一周的，现在给你。」悦灵说完，
抱着我的头，轻轻的吻了上来 .虽然已经和妹妹吻过不知多少次了，可是这次的
感觉，却格外的不同。环境虽然和一周前一样，我们兄妹二人的心境，却已经和
一周前截然不同了。在一周前，我们之间更多的是懵懂和迷惘，刚刚突破兄妹的
禁忌，还不是太明了彼此的心意。在这一周时间里，我和悦灵互相想念着，记挂
着，在见面时竭尽所能的和对方亲热，享受兄妹间特有的温情。本来就是彼此无
法分开的亲兄妹，如今更是一天见不到，就牵肠挂肚。我最初紧紧是因为色欲而
迸发出的情感，如今已经凝结为对自己亲妹妹那牢不可破的爱。

　　悦灵的味道，悦灵的气息，悦灵的笑脸，悦灵的声音，一切的一切，如今都
是这么的熟悉，熟悉到心里，熟悉到骨子里，熟悉到血管里，和妹妹接触时的感
觉，让我一辈子都难以忘怀。

　　我紧紧抱着怀中的女孩，紧紧的和她贴在一起，隔着她的睡衣，感受着她的
体温，感受着她的心跳。我的小妹妹，是我的宝贝，是我的精灵。我吻着她的唇，
抚摸着她的背，将她的乳房紧紧贴在我的胸前，享受着那份柔软与弹性。

　　我弯下腰去，一只手臂从悦灵的膝窝后伸过去，另一只手臂则抱着他的肩。
悦灵自然的将双臂搭上了我的脖子，我就这样将她抱了起来。和上周一样，是最
经典的公主抱。妹妹的睡衣下摆垂了下来，露出了一双年轻而性感的大腿。

　　和妹妹互相注视着，我慢慢的抱着她走到了床边，床上的被单，似乎换过了。
我轻轻的将悦灵放下，问道：「换床单了？」

　　悦灵躺着点点头：「是第一次啦，会搞脏的，不想让妈看到。所以才买了备
用床单。用完就偷着扔掉吧。」

　　我俯身亲了她的额头：「用完给我收藏吧，我想记住你为我做的事。」

　　悦灵淡淡一笑：「全都是你的，你爱怎么样都好！」

　　「嗯！全都是我的！」我一边说着，一边脱去了上身的睡衣，趴到了仰躺的
悦灵身上。

　　悦灵轻轻抚摸着我的脸颊：「哥！今晚是真的给你了，老妹我生得不漂亮，
对不起你，你就在我身上多找点乐子吧。只是……只是……看在兄妹多年的份上，
你能轻点，就轻点。」

　　我吻了她的额头：「不是说了让你多点自信么，别总说自己不漂亮，哥看得
上你，哥喜欢你，哥要把你当妹子、当老婆，哥今晚要糟蹋亲妹子！什么都不给
你剩！」

　　说完，我又吻住了她。这次吻得好大力，我们两人的牙齿碰在一起，咯咯作
响。两只舌头也缠在一起，发出咕叽咕叽的声音。彼此的唾液在口与口之间交换
着，几缕唾液沿悦灵的嘴角流了下来，不知道是她自己的，还是我的。

　　悦灵的身体轻轻扭动着，一条光洁的大腿从睡衣裙下伸了出来，自然的缠在
我的腿上，上下磨蹭着。她那睡衣薄薄的丝质蹭在我身上，沙沙作响。隔着薄纱，
可以感受到悦灵那健康的运动少女身材，粉嫩的肌肤，紧致而年轻的肌肉，在我
身下随着扭动和摩擦而逐渐升温。

　　我抓住悦灵的一只手，把我的五指和她的五指紧紧扣在一起，压在床头，另
一只手从她的腰部攀上，沿着薄薄的睡衣攀上了她的一只乳房。随着敏感部位被
抚摸，悦灵被我吻着的嘴里发出一声轻哼，鼻孔大大出了两口气 .运动少女的乳
房，富有弹性，虽然比悦晴的稍稍小一点点，但是比起悦晴的柔软，却有着独特
的紧绷和坚挺。隔着睡衣的丝料，我抚摸着她乳房的边缘，一个完整的椭圆形，
轻轻一碰，就会微微颤动，煞是可爱。我将手掌覆了上去，将那颗小乳头夹在食
指和中指之间，既可以感觉到她乳房的稚嫩，又可以感觉到她乳头的坚挺。

　　我的手掌在悦灵的乳房上轻轻揉动，带动着夹着乳头的两根手指，慢慢的搓
动着乳头。悦灵的喘息声加大，但嘴还被我吻着，她轻轻的推了推我。我抬起头
来，她连呼了两口大气，眼光流转，眉宇间透着愉悦和享受。

　　「哥――」悦灵轻声呼唤着，没有被我扣住的那只手攀上了我的脖颈，深情
的看着我：「哥……好好对我，妹子我跟你一辈子！」

　　「嗯！――」我加重了手上的力道，悦灵睡衣下的乳房被我挤压的变了形状，
悦灵的胸脯起伏着，呼吸越来越重。我见悦灵喘息激烈，怕她喘不上气来，便不
再吻她的嘴，而是去舔她的耳垂。

　　悦灵的耳朵，小巧而精致，又挺又脆。她的耳垂上，有一个小小的耳洞。我
一边舔着那个耳洞，一边在她耳边轻声说：「灵，你小时候就有耳洞，但我从没
见你戴过耳环呢。不喜欢戴？」

　　悦灵摸着我的后脑：「怕打球不方便。你送我吧，我戴！只要你喜欢。」

　　我嘬着她的耳朵：「你喜欢什么样的？……」

　　悦灵被我刺激得蛮爽，又长长呼了两口气，然后才接话：「我只戴哥喜欢的，
以后你想让我穿戴什么，就跟我说，我都穿戴给你看。」

　　我笑笑：「芭比娃娃么？」

　　悦灵也浅浅一笑：「嗯，做你的芭比娃娃！」

　　听着悦灵银铃般的声音，深情的说出这种情意款款的话，我的心头热了起来。
放开了她的耳朵，向着她的脖颈轻轻咬了下去，然后用舌头舔着她的脖子和脸蛋
各处。我的下身开始膨胀，肉棒的硬度逐渐的增强，长度和直径也慢慢的变大。
由于肉棒当时正贴在妹妹的大腿上，所以悦灵也察觉到了这一变化。她紧紧的搂
住我：「哥，妹子让你兴奋了么？」

　　「嗯！我的亲妹，哥要糟蹋你了。」我挺动了一下腰部，大肉棒隔着睡裤在
悦灵的大腿上蹭了一下，变得更长更硬了。

　　悦灵亲了一下我的脸蛋：「亲哥，你以后不管想要什么、不管想怎么要，你
都跟我说，我是你亲妹，能顺着你的我都顺着你。」

　　「嗯！只要是你的，我什么都要，我什么都不给你留。」我一边说着，一边
抬起身来，两只手抓住悦灵的睡衣肩带，顺着肩膀慢慢的向下扯去。悦灵的香肩
微微耸动着，两只胳膊盘在胸前，怯怯的看着我。

　　「妹，胳膊伸出来呀！」我摸着悦灵的肩膀和胳膊，她的一缕长发垂在肩头，
样子着实可爱。

　　悦灵把手抬起来，肩带从整个手臂上脱落下来，挂在乳头上，露出了两半只
丰润的乳房。

　　「悦灵，我的宝贝……」我一边说着，一边低下头去，叼住睡衣向下拉。睡
衣被我叼着拉到了腰部，两只乳头就在我眼前，从薄薄的睡衣里弹了出来。

　　我的双手猛的抓住了悦灵的胸，大力的揉着，悦灵的上半身随着我的揉动而
上下左右晃动，两个乳房像两个硕大的果冻，在我手中改变着形状。悦灵的乳房，
比悦晴的更有弹性，我用一只手将悦灵的乳头挤了起来，俯下身去，一口咬住，
用舌头在乳尖和乳晕上搅拌着。

　　悦灵忍不住发出了一声长呼，腰部也随着我的亲吻而挺动了两下。腹部起起
伏伏，胸腔也一鼓一鼓的。

　　「妹！舒服吗？」我嘴里含着她的乳头，含含糊糊的问着。

　　悦灵两手抱着我的头，看着我叼着她的乳，颤抖着说：「哥――求你别问…
…」

　　我继续叼着悦灵的乳头，舌头在乳晕上划圈。两手腾出来，从悦灵的香肩顺
着胳膊抚摸下来，然后又掐住她的细腰，从她的腰一直摸上她的背，摸她的长发，
然后又从肩膀摸下来，回到她的双乳，尽情搓揉着。

　　对悦灵上半身的全面抚摸，让悦灵娇喘连连，一会咬着牙用力吸气，一会又
大口大口的喘气，银铃般的嗓音，一会叫床，一会哼哼，一会又亲切的喊着「哥
――」，听着让人十分着迷。我甚至忍不住要去舔她脖子前方的喉咙。悦灵则一
直抱着我的头，不管我吻她哪里，舔她哪里，她都看着我，将我的头用力的按向
她的身体。

　　我放肆的舔舐着悦灵的身体，她的肌肤温暖而香甜：「悦灵，你真的是我的
亲妹子，最亲的妹子！我整个人都要融到你身子里啦！」

　　「融进来！融进来！」悦灵向后昂着头，紧紧抱着我的头，忘情的呼喊着。

　　「头发！头发！我要头发！」我说着，将悦灵的一缕头发撩到了肩膀前。悦
灵也配合着我，将半边头发甩到了前面。悦灵的头发，盖不到乳房，只是勉强盖
了肩头。

　　「是不是不够长？哥――你要是喜欢，我留长它！」悦灵抚摸着自己的头发
说。

　　「不用，我妹是这样，我就喜欢这样！」我将脸埋到悦灵的头发里，深深的
吸了一口气。悦灵的味道深入我的鼻孔，刺激着我的嗅觉感官。

　　「妹，妹呀……喜欢你的味道！暖暖的，好亲切的味道。」我又深深的吸了
一口气，几根发梢被我吸进了鼻孔里。

　　「我的亲哥，我和你一个娘胎里出来的呀！我也喜欢你的味道！」悦灵也抓
了我的头发，把我的头按在她胸前，狠狠亲了一口。

　　「妹――」我又吸了两口气，下体忍不住在悦灵的大腿上又蹭了两下，缓解
一下压力。

　　悦灵扶着我的腰，挺着大腿，感受着我肉棒的磨蹭。

　　「哥――你好硬了……」悦灵在我耳边说道。

　　我一边用肉棒蹭悦灵的大腿，一边揉了两下她的胸：「还不都因为你！你这
么好的身子，玉做的妹妹一样，让我怎么能不硬！」

　　悦灵轻轻拍着我的后背：「你把它放出来，我帮你搞搞。」

　　我解开裤带，用手扒了两下，三脚两脚就把睡裤和内裤一起踢到了床下，全
身赤裸着，肉棒挺立着：「傻妹妹，今天不用你搞了，等下我进到你身子里去，
爽个痛快！」

　　妹妹听到我这么说，借着昏暗的小夜灯灯光，看着我的肉棒。肉棒又粗又长，
龟头闪闪发亮，马眼似乎还有一滴奇怪的液体。悦灵吓的一声轻呼：「天那……
这次怎么感觉比之前要大了。大了一圈。」说完下意识的并拢了双腿，眼神中流
露出一丝恐惧。

　　我说道：「今晚状态好吧，你又这么让人着迷……」

　　我再次趴到悦灵身上，肉棒顺着悦灵夹紧的两腿向上蹭，推开睡裙，一直抵
到了她的内裤上。我挺动腰肌，肉棒隔着内裤狠狠的顶了两下悦灵的小穴。

　　悦灵又是一声呼喊：「啊！我操，硬得像铁一样的！哥呀……老妹我命苦啊，
今晚要痛死了――」

　　我又拱了两下肉棒，让肉棒在悦灵的内裤上上下蹭了两个来回：「嗯！你会
很痛，痛到你哭，痛到你喊，亲妹，我糟蹋死你！」

　　悦灵感受我肉棒的磨蹭，又听到我说得这么狠，心里有点没底了，胆怯的说：
「亲哥呀，这么大，这么硬，你确定这是正常的吗？我还是第一次，不知能不能
行……」

　　我继续挺动着肉棒，悦灵的小穴已经被我顶的兴奋了，在被肉棒掀起的睡裙
下，内裤中央出现一小块潮湿。我的悦灵开始冒淫水了。

　　我看着自己挺在悦灵内裤前的肉棒，不知道是不是幻觉，似乎这肉棒确实比
以往更粗更大了，虽然我现在对着半裸的亲妹妹，确实异常兴奋，可是肉棒竟然
大到了以往都没有达到的程度，也很出乎我意料。我意识到自己刚才由于性欲勃
发说出的狠话可能吓到悦灵了，于是便轻轻的搂着妹妹，尽量安慰她：「乖妹妹，
别怕，哥会尽量轻点。我今天也是第一次这么大。你实在是太美了，身子好诱人，
我从来没见过这么可爱的妹子。趴你身上，舒服得要死。闻着你的味道，也舒服
得要死。哥就是神仙也忍不了的。我虽然一直疼你，可我今晚，就是想这么大着
进到你身体里，你就为我痛一晚吧。哥看着你长大的，也偷偷惦记你的身子好久
了，今晚真的很想要你，想看你被我欺负的样子，想看你为我痛一次，哭一次，
你忍一忍，让我好好享受享受，好不？」

　　悦灵听到我温柔的恳求，心一下子软了，她摸着我的胸膛，红着脸说：「哥
呀――别的女孩能受得了，老妹我就能受得了，今晚都是你的。我迟早要痛这一
下的，能给你，我很开心，你就在你亲妹妹身上做个痛快吧。我该哭就哭，该喊
就喊，你想看的，我全都让你看到。」

　　得到了悦灵的理解和同意，我继续着我的动作。那条睡裙半掩着她的肚皮，
是到了该脱去的时候了，我轻轻拉着她缠在腰间的睡裙，向下扯去。悦灵微微欠
了欠身子，睡裙顺利脱出，滑过那双迷人的大腿，被我扔到了地下。

　　悦灵身上，只剩下那条白色的三角裤了。她的双腿紧紧闭着，在我的视线下
微微发抖。就算是有过和我口交、颜射和手淫高潮的经历，在失去贞操的这一晚，
悦灵仍然有着少女那与生俱来的羞涩。

　　我一把抱住悦灵的一双大腿，脸埋到了她的肚子上。然后在她的肚脐和腰侧
来回舔舐着。悦灵被我舔的阵阵发痒，不停的扭着腰。悦灵的腰上，一点赘肉都
没有，干净得像瓷娃娃一样。她那纤细的腰条、粉嫩的肌肤，在床上扭来扭去，
视觉上给了我极大的刺激，我双手抚摸着她的腰部两侧和她的背，嘴则嘬起她腰
上的皮肉，留下一个个牙印。悦灵时而推着我的头，发出一阵阵娇喘，时而用手
肘撑着床，半坐起身来，看着我的动作。

　　妹妹娇喘的声音虽然没有悦晴的甜美，却是非常的稚嫩和清脆，有时候会让
人迷失，不知道这名为自己而娇喘的女生，究竟是有多么年轻。悦晴的肌肤嫩嫩
的，大眼睛水灵灵的，无处不散发着年轻的朝气。这种年轻的感觉，让我无法自
制，忍不住的想去侵犯她，看她的全部。

　　我又舔了一会悦灵的细腰，两手渐渐摸到了她白色小内裤的两侧，抓住了内
裤边缘，然后抬起头来，注视着悦灵的小腹。我的两手拉着悦灵的内裤，以极慢
的速度，向下拉去。在白色内裤下，先是几根细细的小绒毛露了出来，然后渐渐
出现了一片阴毛，都是细细的，软软的，稀疏的，像是几片黑色的棉花糖盖在小
腹。我在这片小绒毛上轻轻的吻了一下，继续向下拉扯内裤。悦灵的大腿和小腹
间，两侧的股沟渐渐显露，在两侧股沟联结的尽头，是性爱的终点，女孩子们宝
贵而神圣的部位，也是我今晚即将侵犯的目标。

　　悦灵的小穴渐渐露出，我揽起悦灵的双腿，将内裤完全褪了出去。到此时为
止，悦灵已经彻底的全身赤裸了 .在我的眼前，在我的肉棒前，在我的身下，一
名十八九岁的处女大学生，一名打篮球的运动少女，自己同父同母的亲生妹妹，
赤裸着，一丝不挂，长发披散，眼波暧昧，朱唇轻启，酥胸起伏，双臂挡在胸前，
纤腰微微扭动，双腿紧紧并拢，两只玉足合在一起搓来搓去。平时又活泼又淘气
的生龙活虎般的小妹妹，如今像个羊羔一样，又温柔又娇羞，又色气又胆怯。

　　见此情景，我的肉棒颤动着，挺立着，越来越兴奋。感觉就算不碰它，时间
久了都会有东西自己射出来。

　　「悦灵，好像我还是第一次看到你的裸体呢！」我望着眼前的美景说道。

　　悦灵摇了摇头：「才不是呀，哥，小时候一起洗澡的事你忘了么？」

　　我笑着说：「我是说你长成之后啦……」

　　悦灵也笑了笑：「那个时候，我没什么身材，真是抱歉了呢！」

　　我说道：「等你有了身材之后，可就苦了哥了，整天看你在我眼前晃，穿得
又少，美得一塌糊涂，又可爱到爆，你让哥怎么忍……」

　　悦灵拉着我的手：「人家是故意的啦，这副身子就是给你的，我想让你看见
我，我希望有一天，你会忍不住，就这样认下我！」

　　我跪在床头，俯身亲吻悦灵的双足。悦灵刚洗过澡，脚上还有淡淡的洗浴液
香味。由于常年玩篮球，她的脚和一般女孩子的脚不同，足型优美，健康而有力，
两排嫩嫩的脚趾头，肉乎乎的，在我的注视下缓缓蹙动着。我伸出舌头，在悦灵
的脚背上舔着，亲吻着，悦灵收到刺激，腿忍不住微微蜷起，脚踝也开始有一点
点的发抖。我又侧过头去，稍稍提起她的脚跟，吻着她的脚底，悦灵的脚趾在我
脸蛋上滑动着。

　　「哥――哥――真的喜欢我吗……」悦灵见我连她的脚底都亲个没完，似乎
是有一点点感动。自己身体的各个部位，哪怕是平时踩在地面的脚底，都能引起
自己喜欢的男人的兴趣，作为女孩子，也会有一种深深的成就感的吧。

　　我握住悦灵的一只脚，在我脸上蹭着，自己的舌头和嘴唇在她的另一只脚上
又吻又舔，然后又握住她的脚跟，将她的五个脚趾塞到嘴中。

　　在悦灵的脚趾进入我口中的那一瞬，她浑身一震，脚忍不住向外抽了抽，抽
离了我的嘴，脚趾也蜷了起来。「哥――那里是脚趾呀……你……你竟然送到嘴
里……真的不嫌我呀……」

　　「傻丫头，你是我亲妹妹，我怎么会嫌你，我爱死你了。你就让哥好好亲亲
你吧！」我一边说，一边拉着悦灵的脚，又要把脚趾叼到嘴里。

　　「嗯――哥……你这样，我也爱死你了。」悦灵伸直了脚趾，重新送入我的
口中，让我的舌头尽情的在她的脚趾缝隙间舔来舔去。我的牙齿轻轻咬着悦灵的
脚趾甲尖，发出细微的响声，那是只有我们两人才能感觉到的声音。

　　玩弄了妹妹的玉足，我又顺着她的小腿向上舔了过去。嫩嫩的小腿肚，圆圆
的膝盖，暖呼呼的膝盖窝。

　　「哥！痒痒的……哥……别……哈――」悦灵两条腿在我舌下躲来躲去。

　　悦灵竟然开始怕痒，还笑出声来。我加快了上移的速度，舔过大腿，顷刻间
舔到了她的腹股沟。手还抓住了悦灵的臀肉。悦灵不再发痒了，取而代之的是一
点点的紧张，毕竟我已经抱着她的下体了，随时可以进攻她的小穴。

　　我仍吻着她的大腿和阴毛，由于她双腿紧闭，我还没有碰到她的小穴。

　　等不及了，我趴在她腿上，扶着她两条性感的大腿向，两侧分开。悦灵的大
腿颤抖着，有点轻微的抵抗，但是她那为亲哥哥奉献自己的感情战胜了她的羞耻
心，很快便放松了，任我分开她的双腿，露出了自己少女的小穴 .和上次在月光
下观察不同，这次，有了小夜灯的照射，我可以清晰的看到悦灵的小穴了，而且
是在如此近的距离上。

　　处女的小穴，亲妹妹的阴唇，此刻就在我的眼前，粉嫩粉嫩的，紧闭着，等
待着我的侵犯。

　　　　　　　　　　　　　第二十七章妹之爱

　　经过刚才全身的抚摸和挑逗，悦灵的小穴已经渗出了淫水。妹妹的水量是比
较多的那种，小穴还没有被碰到，流出的淫水就已经滴到臀部了。有几滴淫水挂
在穴口的阴毛上，在小夜灯的照射下点点发亮。

　　虽然之前在滨江公园见过一次悦灵的小穴，可是那时只有微弱的月光，还看
不太清楚，我更多的是凭借自己的触感来了解悦灵的小穴。而且，上次我也只是
在穴口用舌头和手指摆弄一下而已。可现在，室内有小夜灯的灯光，虽然并不很
明亮，但是总比月光要亮许多，我可以清清楚楚的看到悦灵小穴的样子了。

　　浅浅的粉色，紧闭的花门，淡淡的几根绒毛挂在穴口。两片阴唇的褶皱，真
的是紧紧的闭合在一起，一点缝隙都没有，感觉比之前悦晴处女时的还要小。

　　我用两个大拇指和两个食指撑着悦灵的阴唇，想往里面看。悦灵感觉到我的
行动，吓得全身一缩，用一只手护住了阴部：「哥！――你干嘛呀――别……别
往里看！」

　　我亲了亲悦灵挡住阴部的手背：「乖妹子，哥看看你的膜，今天再不看，以
后就看不到了………好不，这辈子就看这一次！」

　　悦灵也知道自己的处女膜过了今夜，再也不会存在于世上，我又好好劝了两
句，悦灵终于半推半就的，挪开了自己的手，让我往她的阴道里看去。

　　在阴道里不远处，就是我上次手指触碰到的处女膜了。一片肉色的，软乎乎
的膜，中间偏下的位置有一个很小的小孔。

　　「哥――，是……是什么样的？」悦灵红着脸问道。我这个小妹妹，看来也
对自己处女膜的样子产生兴趣了，毕竟，她自己如果不用点特殊手段，一般是很
难看到这种东西的。

　　「悦灵，我给你拍下来吧。」我说完就起身要回屋拿手机。悦灵一把拉住我：
「你干嘛去！」

　　我说：「去拿手机拍呀！」

　　悦灵用力拽了我两下：「别！别用你的手机，用我的拍！」说完，她从床头
摸来了手机，扔给了我。我拿起手机时，悦灵还叮嘱我：「你好好拍，我想自己
留着。」

　　于是，我用一只手的四个手指艰难的撑着小穴口，另一只手拿着手机，开启
闪光灯，对好焦，连续拍了三张 .有了闪光灯的照射，照片里的处女膜，要比我
刚才看的清楚的多。我忍不住问道：「你是个运动型的妹子，没想到你这么疯，
这层膜竟然完好无损。」

　　悦灵见我拍完了，立刻夹紧了大腿，不让我再往阴道里面看。然后伸出手来：
「哥呀――快羞死了啊，你还我手机，别看啦！」

　　我一边递手机过去，一边逗她：「刚才还说想要什么你都给，现在又不让我
看。」

　　悦灵羞红着脸，连看都不好意思看我一眼，一把夺过手机：「那里……那里
比较特别嘛……再说又不是没给你看……」

　　悦灵看着手机里刚拍的照片，脸蛋红红的，眼神里充满了好奇：「你们……
你们男人都很喜欢这东西的哦。」

　　我摸着悦灵的大腿：「因为是你的，我才喜欢！」我的双手渐渐用力，趁妹
妹看手机照片的时候，又一次将她的两条腿撑开，然后突然对着那娇嫩的小穴吻
了下去。悦灵的小穴突然受到攻击，吓得一声轻呼，两条大腿把我的脑袋夹在了
中间，手中的手机也滑了下去，掉到了床下。

　　「死哥……妹子真的快死在你手上了。」悦灵的身体开始随着我在小穴上的
亲吻而挺动着，小腹上的肉一颤一颤的，似乎是受了很大的刺激。

　　我两手抱着悦灵嫩滑的大腿，嘴在她的小穴口用力的吸啜着，把她的两片阴
唇吸入嘴中，又吹了回去，悦灵的大腿蹭着我的脸，屁股扭动着，嗓子里发出一
阵阵舒爽的叫声，小穴缝里流出了一股淫水。仅仅是吸了几下阴唇，悦灵就流水
了，而且量还不少，真是好敏感。为了初夜专门买个新被单是对的，看来妹妹在
上次滨江公园里已经知道自己是容易兴奋出水的那种女孩了。

　　我的肉棒很急，需要激烈的抽插，需要尽情的释放，甚至需要一些暴力的刺
激，可是悦灵毕竟是第一次，如果我不努力克制自己的情欲，完全按泄欲的形式
占有她，那一定会伤害到她。她是我的亲妹妹，从小我就一直护着她，我的心里，
已经自然而然的形成了一种保护她的心态。当哥哥的责任感抑制着我，让我不至
于在这种情况下发狂。悦灵的初夜，至少在插入的那一刻，需要我作为哥哥的关
怀，需要我温柔的对待她。就算我要发狂，也等到插入之后吧。为了减少她初夜
的痛苦，我必须忍住自己的性欲，为悦灵做好足够的前戏，必须刺激她流出更多
的淫水，这样不但能为阴道润滑，还能使小穴适当扩张，让下腹的肌肉放松。我
的亲妹，在被破身之前，需要一次高潮来适应一下。

　　想到这里，我深深吸了两口气，又用手搓了两下肉棒，还掐了一下龟头，让
自己冷静一下。悦灵看到我皱着眉头做些奇怪的事情，忍不住问我：「哥？你怎
么了？不舒服？」

　　我支支吾吾的说：「没……没什么……你太诱人了，我有点……」

　　悦灵坐了起来，捧着我的脸问道：「哥，是不是忍不住了？想进来？」

　　我摇摇头：「不行！你下面还没准备好，现在进了你会很痛的！哥没事，忍
忍就过去了，你躺好，好好享受，都交给我吧。」

　　悦灵一把拉过我，亲了我一口：「我的好哥哥，我今天有点紧张，状态没放
松。可你要是忍得太辛苦，我也不好受。你老妹我能忍痛，你就别憋着了，想要
就来吧。老妹我早晚得给你，早晚得挨这一下，你就按你喜欢的做吧！咱俩是亲
兄妹，一家人，我这辈子都跟着你，在你身子下面受点痛，不算吃亏。」

　　看着体贴的妹妹，我的心里有了一丝松动，毕竟面对这么一个尤物妹妹，裸
体，乖巧，毫无防备的在我面前，像我这么好色的人是很难忍得住的。可是，想
起几天前悦晴被我破处时那痛苦和哭泣的表情，我的心又软了下来。同样的苦，
真的不想让我的亲妹妹也遭受一遍。

　　我推着悦灵的肩膀：「乖妹，你先躺下。第一次进去之前，还是多搞搞吧，
你准备好我再进，让你少痛点。等我第一次进去之后，再好好享受，后面我就不
心疼你了，怎么疯怎么来。你放心，今晚我肯定玩个痛快，我糟蹋死你！」

　　悦灵见我真的怕她痛，于是就老老实实的躺下：「哥，都听你的了！妹子什
么也不多想了。」

　　「嗯！」我推着悦灵躺下，顺势吻上了她的唇，一只手伸到她的下身，在小
穴口沿着小缝上下滑动着。悦灵喉咙里哼哼着，两条腿夹在一起，搓来搓去，腰
也跟着扭来扭去。等到悦灵的小穴又渗出一些淫水的时候，我就起身跪在她身边，
一边吻她的乳房，一边抠她的小穴。

　　吻了一会，我的舌头从乳尖开始向悦灵的下身舔去，经过她的乳晕，肋骨，
肚脐，小腹，一直吻到阴毛。我重新跪在悦灵两腿之间，两只手的大拇指交错着
上下搓揉她的阴唇和穴口。然后，我渐渐俯下身去，向着悦灵那红红的坚挺的小
阴蒂，突然叼了过去。

　　阴蒂被我叼在唇间，悦灵一声轻呼，小腹又挺了起来。我两片嘴唇将悦灵的
阴蒂夹在中间，左右搓动着，竟然可以感觉到阴蒂逐渐变硬。悦灵的叫床声也逐
渐的大了起来。这个时候如果有人从悦灵的房门前经过，肯定会听到她淫靡的叫
声。幸亏我们可以通过走廊的脚步声来判断爸妈是否接近。

　　在我的挑逗下，悦灵的整个阴道已经彻底湿润了，小穴缝虽然紧窄，可是淫
水还是不断的从紧窄之中被一点点的挤出来。我继续努力着，干脆将整个阴蒂都
含到了嘴里，用舌尖绕着圈摆弄着那粒已经变红的小豆豆。悦灵的双腿再也不能
老老实实的岔着了，随着我的口技，她的腿一会蜷起来，一会放平，一会夹着我
的头，一会干脆盘在我脖子上，脚搭在我后背上。我的舌头和嘴唇继续捻着小穴，
又用一只拇指扒开了半边阴唇，将另一只手的中指缓缓的探了进去。尽管悦灵已
经兴奋到淫水直流，可是她的小穴仍然是十分的紧窄。悦灵小穴的紧窄程度，我
从上次在滨江公园里幽会之后就了解到了。果不其然，我的中指刚刚伸进去一个
指关节，就受到了强大的阻力，这如果是肉棒插进来，不知要把悦灵撑成什么样
子。

　　悦灵也感觉到了我中指的探入，在强烈的刺激下，小穴抽搐着，双手轻轻的
抓着我的头发：「哥――有点痛，又有点舒服。」

　　「比上次舒服吗？」我的中指在悦灵的小穴口一下一下的划着小半圆，阴唇
被我的中指拉扯着，一会向左偏，一会向右偏。

　　「嗯――哥，好喜欢……妹子好喜欢……」悦灵继续扭动着腰。

　　在玩弄悦灵小穴的同时，我也同时观察着悦灵的身材。由于我的头现在埋在
悦灵的两腿之间，所以悦灵的腰，屁股，腿被我观察的一清二楚。

　　悦灵是一个玩篮球的运动少女，常年的积极运动，让她有着比其她女孩子更
加紧致的肌肉。相比于悦晴的柔软，悦灵的肌肤更加富有弹性。悦灵的腰部、腹
部、大腿上，一丝赘肉都没有，手掌从腰际顺着抚摸下去，经过臀侧，大腿侧，
可以感受到一条标准的S 形曲线，起伏有致，手感极其顺畅。刚刚的洗澡，悦灵
一定洗得非常仔细，她的身上，散发着浴液淡淡的味道，加上我和悦灵是同胞而
生，对她的气味再熟悉不过，趴在她身上或者被她夹在两腿之间的时候，感觉非
常非常舒服和安心。

　　悦灵总说她作为一个女孩子没有什么吸引人的地方，其实悦灵是一个非常漂
亮且有着特殊魅力的女孩子，眼睛大大的，笑容可爱而充满朝气，性格又开放又
活泼，而且有运动加成，任何人看到这种女孩穿着短衫在球场上跳来跳去，都会
止不住有一种心动。而且，她还是我的亲妹妹，从小就和她生活在一起，在我心
里，悦灵真的是一件难得的宝物，一件只有我可以欣赏的独一无二的宝物。她童
年时平平的胸部，现在已经长大成两个撑满手掌的肉球。她童年时小小的屁股，
现在也变得丰韵迷人。她的脸蛋，虽然稚嫩未脱，但却多了女性的魅力，眼神里
也充满了诱惑。

　　这一切的想法在我心中游荡着，我正在玩弄着的，对于我来说绝不仅仅是一
个普通的少女身体，而是一个和我有着共同故事和人生经历的亲妹妹，是我一生
都要保护的对象。侵犯着她，就像在采摘着自己种下的果实。

　　我的舌功和指功已经在悦灵身上起了作用，不知不觉中，悦灵小穴下的肛门
和臀部已经沾满了淫水，床单也湿了一大片。悦灵的娇喘声越来越大，连我都有
点担心会被爸妈听到。

　　我抬起身来，带着满嘴唇的淫水，轻吻了悦灵的嘴唇：「宝贝，叫好大声，
会被爸妈听到的啊。」

　　悦灵马上咬住下嘴唇，冲我点了点头。我俯下身去，继续搞她的下体。

　　我不再用软软的嘴唇摆弄悦灵的阴蒂，而是改用了大拇指。大拇指先是缓缓
的在阴蒂上搓动，然后渐渐加力，变成了大力的碾压。悦灵虽然经历过几次高潮，
但毕竟还是个未经人事的处女，收到如此强烈的刺激，刚刚才咬住的嘴唇，又重
新放开，发出了比刚才更大声音的一声尖叫。悦灵也知道自己喊大声了，于是又
重新咬上了嘴唇，只在鼻子里发出哼哼的声音。

　　「喂！小妹，多少忍耐一下吧，声音太大了啦！」我看着妹妹强忍自己的叫
床声，心里不禁一阵心疼，之前没考虑到声音问题，早知道真应该带她去开个好
点的酒店房间的。

　　我又搞了悦灵几下，发现悦灵的叫床声渐渐平稳下来，再也没有尖叫，可能
是适应了我的玩弄了。于是我又将中指重新伸入悦灵的阴道。先是在里面上下搅
动，然后又曲起第一个指关节，朝侧面搅动，然后又划着圆圈，最后，又用中指
在阴道里来回抽插几下，然后在不同的深度，重复刚才的搅动动作。

　　这一整套的动作让原本止住了大声叫床的悦灵，又重新喊出了声来。悦灵皱
着眉头，压低声音和我说：「哥……我实在忍不住会喊呀……你别这么搞妹妹了！
要么先停会吧……」

　　现在这种情况，怎么可能停下，我只好安慰着她：「算了，别想太多了，你
只要舒服就好！爸妈的房间离这里远着呢，咱俩耳朵多听着点，有脚步声就停下。」

　　我继续着刚才的动作，悦灵也长大了嘴，尽量不震动自己的声带，取而代之
的是大口大口的喘着气，两只手也扯紧了自己新买的床单，两条大腿虽然夹着我
的头，她也顾不到那么多了，一边用大腿蹭着我的脸蛋，一边时不时的把小腿和
脚盘在一起。从妹妹的胯间望向她的脸庞，表情无比愉悦，整个身体也是一起一
伏的。

　　在这样摆弄了五六分钟，我的两只手指和手腕都已经酸痛不已，悦灵的胯下
已经是泛滥成灾，小妹妹被我调教得通体红润，哼鸣不止。突然，许久没说话的
妹妹突然喊了起来：「哥！！！――哥――，怎么了……怎么了……快了……快
了………」

　　我当然知道妹妹说得快了是什么意思，在我努力的挑逗下，这个多汁的妹妹，
终于要迎来一次高潮了。只见妹妹的腰部用力向上拱着，迎合我手部和嘴部的动
作，她的整个臀部经常在她的大力拱腰时离开床面。她的一双腿，又是蹭又是蹬，
已经顾不得被她夹在腿间的我了。她的一双手，又是抓床单，又是抓我的头发，
而且抓得越来越紧，抓得我发根生疼。

　　「妹妹啊！亲妹啊！我爱你！爱死你了！悦灵！悦灵！」我一边加快了手速，
一边喊着她的名字。听到我说爱她，悦灵变得更加兴奋，浑身都开始了颤抖，这
已经是高潮的前兆了。

　　突然，悦灵的浑身都停止了动作，只有腰部向上拱起，她连呼吸都停止了，
双目半闭，双手在胸前攥紧了拳头。一声轻哼，她的小穴猛的往里抽动了一下，
我插在小穴里的手指还没来得及抽出来，只感到一股强大的吸力，将我的手指往
阴道里吸了进去。我连忙抽出手指来，另一只手在阴蒂上又狠狠的揉了三下。只
见悦灵的小穴马上又连续抽动了五六下，然后停了三四秒，「嗖――」的一声，
阴唇一扩，猛的射出了一大股激流，然后阴唇又快速的闭合。间隔了不到两秒，
阴唇再次打开，从小穴中又迅速的连射了三小股液体。一共四股淫液，全都打到
了我的脸上。在这之后，悦灵悬起的臀部一下子落回到床上，然后小穴开始疯狂
的抖动，阴唇一直微微打开，一股接着一股的淫水，咕叽咕叽的从穴口挤了出来，
床单瞬间就湿透了，我连忙将旁边的床单折了过来，迭厚一些，铺在悦灵身下。
眼看着悦灵的小穴像坏掉的水龙头一样将刚迭好铺好的床单又都弄湿了。

　　「天哪……天哪！」悦灵捂着脸，眼睛里含满了泪水，自己胯下的水流渐渐
停止。虽然之前在滨江公园她已经经历过一次这种情况，但是心里还是十分在意：
「这样……是正常的吗？哥！别人也都这样的么？」

　　我很难回答这个问题啊，悦灵无疑是多汁的女孩，尤其是高潮时，那喷射的
速度和数量都是一般女孩比不了的，悦晴已经是很多汁的类型了，可是悦灵的水
量，却差不多是悦晴水量的四五倍。现在悦灵问我这种情况正常不正常，我真的
很难回答。

　　我想了几秒钟，无论如何，不能在这个时候让悦灵多想，如果我说不正常的
话，难保她心里会不会有负担，所以我对她说道：「女孩子都会流些水的嘛，怎
么会不正常，哥喜欢看你这样啊，你以后一直做给哥看，好不？」

　　悦灵一副为难的表情，勉强点了点头，然后半坐起来，看着自己的身下。一
团床单，都湿的不成样子，就像尿床了一样，连她自己都不敢相信。

　　我怕她多想，便将她扑倒在床上，按在身下，深深的吻着她，一只手揽着她
的头，另一只手抓着她的胸，下身的肉棒在她的大腿上蹭来蹭去。

　　本来是为了让妹妹不要紧张，缓解她高潮后的压力，没想到这种亲吻的感觉
和悦灵肉体的摩擦，竟然让我自己兴也奋起来。本来就高耸的肉棒，现在已经是
急不可耐的需要释放了。而且，悦灵已经泄了一次，阴道已经有所舒张了，已经
具备了被插入的最佳条件。

　　开始吧！夺走自己亲妹妹的贞操！

　　我仍然趴在悦灵的身上，但双膝却渐渐的岔开了悦灵的双腿。我看着悦灵的
双眼，挺动着自己的腰部，将龟头慢慢对准了悦灵那两片柔弱的阴唇之间。

　　悦灵感觉到了我的动作，知道自己的重要时刻即将来临了。刚刚在高潮余韵
中缓解过来的妹妹，怯怯的望着我，她的眼中，仍然噙着泪水，在这重要的时刻，
没有了往日的活泼和调皮，却仍保持着灵气与稚嫩。她的两只手勾住我的脖子，
不让我远离她。在给悦晴破身时，我看着悦晴的下体，在给悦灵破身时，我将看
着悦灵的脸。我凭着感觉，调整着身下肉棒的位置，微微迫开了一点点阴唇，让
马眼进到了两片阴唇偏下的位置。

　　「悦灵――悦灵――我的妹妹――亲妹妹――最亲的妹妹！」我一遍又一遍
重复呼唤着悦灵的名字。

　　悦灵感觉到我即将探入了，紧张得浑身微微发抖，但仍然装作不害怕的样子，
鼓励着我：「哥――哥――妹子是你的，妹子等你进来……你收了我吧……亲哥！」

　　我点了点头，看着悦灵的双眼，两只手扶住悦灵的肩膀，腰部开始用力。肉
棒迫开两片薄薄的阴唇，向亲妹悦灵的处女穴中，缓缓挺进。

第二十八章兄妹的瞬间

　　我可以感觉到，悦灵的两片薄薄的阴唇，正被我的粗大肉棒，撕扯着撑向两
边，搓过龟头的冠状，又马上收缩，箍在了冠状后面，包住了进入阴道的整个龟
头。龟头可以感觉到悦灵处女小穴的紧窄，相比悦晴的处女穴，悦灵的入口肌肉
似乎更加细密，更加的难以侵入，我的整个龟头，都似乎顶在了一团软肉上，而
不是进入一个阴道。

　　而悦灵的表情，随着我龟头的进入，由紧张转变为痛苦，她的眉头渐渐紧皱，
嘴唇也抖了起来，额角开始微微渗出汗水，缠在我脖子上的双手也下意识的抓紧
了我脑后的头发。悦灵的小腹往上拱着，极力的忍受着我的侵入给她带来的疼痛。

　　我的肉棒仅仅是拱进去了一个龟头，就感到那种莫以名状的紧绷和压迫感，
我亲妹的阴道真的是太窄太窄了 .这种紧窄让我兴奋，让我舒爽，让我的肉棒忍
不住的想要往前顶，想要在这紧窄中抽插，享受快感。可是，我眼前的妹妹，却
已经有了吃痛的表情，我肉棒是硬的，心却渐渐软了下来。

　　「亲妹！亲妹！你怎么样，痛就说出来！」我摇着妹妹的肩膀，也停住了前
进的肉棒，我的心里，还是不忍伤害这么可爱的亲妹妹。

　　妹妹没有说话，只是咬紧了牙齿，使劲摇了摇头，然后又皱着眉头，狠狠的
点了点头，示意我继续。

　　我见自己的亲妹妹如此坚决，而且自己的肉棒也确实需要插进去爽爽，便不
再多问，继续往腰部加力，让肉棒缓缓往里插入。

　　随着我的挺进，悦灵痛得越来越厉害，腰上忍不住开始抽搐起来。悦灵的腰
一动，阴道里面也变得更加紧迫 .我迟疑了一下，悦灵身子一抖，竟然把我的肉
棒从阴道里生生挤了出来，戳在腹股沟上。

　　悦灵感觉到肉棒的消失，身子顿时轻松了下来。我看着妹妹，胸口起伏不定，
小腹也在痛得发抖，心底又开始心疼。

　　「妹！妹呀！要么……」我还没说完，悦灵突然打断了我：「哥！哥！你再
来！再来！」

　　我捂住悦灵的嘴：「亲妹妹，你听哥说。你那里太窄了，我不是不能忍，要
么今天你先帮哥搞出来，哥再等你两三年，等你长大些再……」

　　一听我这话，悦灵竟然急的哭了出来：「哥！你胡说什么啊！世事多变，咱
俩是亲兄妹，明天的事，谁也不知道。你今天不要了我，以后这事万一败了出去，
我这份痛，很可能就是别人的了。我不要这样啊！这份痛，是我们两人的！你抓
紧我，就这么进来，你别管我！」

　　我紧紧抱住悦灵：「妹妹！哥实在是心疼呀……从小就护着你，现在让我搞
痛你，我下不了手呀。恨不得能替你挨这下。」

　　妹妹哭着说：「有你这话我什么都值了。亲哥！你别废话了，像个男人一样，
来糟蹋我，今晚别把我当你妹妹！你看着我痛，把我今晚的样子牢牢记在心里，
一辈子也不许忘！」

　　我点点头，悦灵也向我点了点头。看着悦灵含泪的眼睛，我又一次将龟头探
入悦灵的小穴。这一次，悦灵明显是在故意掩饰自己的痛感。她脸上一直带着勉
强的微笑，原本皱紧的眉头，也变成了偶尔的抖动。但就是这偶尔的抖动，和那
禁不住流出的眼泪，让我明白悦灵痛得不轻。她抖动的，不仅仅是自己的眉毛，
还有自己的身体 .由于上次她腰部痛到抽搐，才导致我的肉棒脱出，这次，她强
忍着疼痛，腰部老老实实的贴在床上，一动不动，等着我往里插入。但是，从小
穴里传来的痛感，还是让她忍不住会偶尔抖动自己的身体。

　　刺痛、撑开、撕裂，女孩子的初夜，永远是摆脱不了的痛。

　　「妹啊，这才刚进来，你要真是痛得不行，就说出来，别忍着！」我说完，
亲了一下悦灵的脸蛋。

　　悦灵点点头。我继续挺动腰部，肉棒开始前进。悦灵的阴道被我残忍的撑开，
我的肉棒似乎感觉到了一些阴道内壁的褶皱，但是因为没开始抽插，所以还不知
这种褶皱能给我带来的愉悦程度。

　　悦灵咬紧牙齿，从牙缝中喘着粗气，肉棒前进的短短几秒钟时间，妹妹的满
头都流满了汗水。我低下头去触着她的额头，冰凉一片，全都是冷汗。

　　心疼死我了……又想干她，又想护着她，这种纠结的心情让我犹豫不决。

　　我抬起身来，对妹妹说道：「妹妹，说真的，要不要多等你段时间。我如果
发起狂来，这一晚上你都会苦不堪言的，真的会糟蹋死你的。」

　　悦灵一把拽住我，拼命的摇着头：「不要！不要！不要！你现在就进来！今
晚给你糟蹋！别再犹豫了，亲哥！谢谢你一直惦记我！我真的不后悔！」

　　「嗯！亲妹！」我再次狠下心来，肉棒突然向前顶去。

　　本来是运足了气力，想一举顶破处女膜，没想肉棒只在紧窄的肉穴中前进了
寸许，处女膜也只是被我顶了一下，韧性非常大，竟然没破。难怪悦灵日常的体
育运动那么激烈，也没有破坏掉她的处女膜。我只感觉到肉棒前端被一圈圈的褶
皱紧紧的包裹着，这一小段插入动作已经让我爽得头昏眼花。真不知道如果真的
抽插起来，我的欲望可以坚挺多久。

　　不过，这可苦了身下的悦灵。我可怜的妹妹处女膜被我戳到，但是却没有戳
破，她再也无法掩饰自己的疼痛，两条腿颤抖着，夹在我身上。悦灵怕自己喊出
声来，两只手一起死死捂住了自己嘴，只在喉咙里发出一声声闷闷的呼喊。她的
眼泪早已流了出来，怎么忍也忍不住了。

　　「妹妹！痛就哭出来吧，一生就这一次，你让我听到，别掩饰自己，我不会
再心疼你的了，一定会要了你了！」

　　悦灵这才放开了双手，发出呜呜的哭声：「呜――哥――你这辈子可要好好
的爱着我呀！」

　　「嗯！亲妹子，哥哥好好爱你！都给我吧！」我将肉棒稍稍向后退去半寸，
做好最后突破的准备。悦灵也感觉到了我的动作，知道我要上她了。她吓得浑身
发抖，呆呆的看着我，双手抓紧了我的胳膊。

　　我的性欲已经旺盛到了极点，而且也得到了妹妹的坚决支持，便再不顾忌其
它。我低吼一声，腰部猛的向前一用力，肉棒蹭着紧窄的穴壁，顶着柔韧的处女
膜，勇敢的向深处挺进着。我只感到悦灵的处女膜先是被我顶着向阴道深处扯去，
在扯到了一定距离时，那坚韧的处女膜再也无法坚持了，「嗤――！」的一声从
我龟头尖端向四周撕裂，再也无法阻挡我的前进。那残余的膜，最后箍在了我的
肉棒上，仍然被我的肉棒摩擦着。

　　悦灵瞬间承受了有史以来最大的一次疼痛，她的双眼瞪大，全身的肌肉绷紧，
指甲深陷入我的胳膊中，连长头发都似乎瞬间直了起来。更让人揪心的是，她发
出了好大的一声哀嚎，在宁静的深夜里，格外响亮。如果爸妈现在没睡着，是一
定能听得到的。

　　可是，尽管肉棒冲破了处女膜，却并未顶到底。悦灵那紧窄的肉壁，又一次
让我的肉棒停在了半途。我必须继续前进！

　　我看着妹妹流泪的双眼，知道此时必须当机立断，而且我也必须发泄我的性
欲。

　　「亲妹，哥对不起你！」说着，我一把捂住了妹妹的嘴，然后再次猛的挺了
一下腰部。肉棒推开悦灵的肉壁，疯狂的向小穴深处顶去，这次，我用上了最大
的力气，驱使着肉棒，一直撞到了她的子宫，顶在了软软的子宫口上。

　　身下的妹妹，痛到浑身发凉，冷汗已经不仅仅是在额头渗出，而是全身都在
冒冷汗。本来就十分怕痛的她，如今被我突然插入，被实打实的巨痛侵犯，她的
小腹和双腿都剧烈的抖动着，两只手发狂一样的捶打着我的胸。被我堵住的嘴里
发出呜呜的声响。如果这张嘴没有被堵住的话，她喊叫的声音恐怕连邻居都听得
到了。悦灵的泪水，再也不受控制，像决堤一样，任性的，哗哗的流了下来。她
的肩膀耸起，胸部起伏，双腿一边不停的抽搐，一边死死的缠在我的腰上。

　　我的肉棒，感觉到一股黏黏的液体从悦灵的小穴中流出，这无疑就是悦灵的
处女血了。我终于操了自己的亲生妹妹，终于得到了她的处女！看到了她初夜的
痛苦。

　　肉棒被完完全全的包裹住了，我能感觉到多少压迫感，悦灵就会感觉到多少
撕裂感，我有多舒爽，悦灵就有多疼痛。可是，看着我身下赤裸着、哭泣着的小
妹妹，我的欲望却不可抑制的泛滥起来。欲望即将超过理智，我再也没心情心疼
自己身下的这个女孩了，尽管她是我从小一起长大的亲生妹妹。

　　「妹，哥先搞一下！你原谅哥！」我一边说着，一边松开了捂着悦灵嘴的手。
然后，两手抓住了她敲打我胸膛的两只手的手腕，向她的肩膀两侧按下去，死死
的按住。悦灵的胸脯快速的欺负着，浑身都在发抖，她胆怯的向我求饶：「哥…
…哥……等等……等等……」

　　我不顾悦灵的求饶，急着发泄一下自己的欲望。我吻住了悦灵的嘴，这次，
不是为了吻她，而是为了不让她说话，我不想听了她的求饶之后又一次让我心软。
既然妹妹已经丧失了处女，那我就别再浪费她的好意了，好好享受一下这难得的
乱伦之夜吧。

　　我压着悦灵的两只手，让她不能动弹。我吻住悦灵的嘴，让她不能说话。然
后腰部用力，将肉棒缓缓向外抽去。悦灵内壁那独特的一圈圈的褶皱，磨得我异
常的畅快。真的是比悦晴还精致的一个肉穴啊！

　　悦灵被我吻住的嘴里，不停的发出「呜呜――」的哭声，她应该知道，自己
的亲生哥哥，心中的野兽已经放出了，自己只能是待宰的羔羊，一切痛苦，都只
能默默承受着，只为了取悦自己身子上趴着的这个男人。

　　肉棒抽出到穴口，我又用了最大的力气，猛的向阴道深处插去。这一下，由
于阴道已经有过一次开发，也有了处女血水的润滑，肉棒刮过了处女膜的残余，
被重重褶皱摩擦着，一直撞到子宫口上。原本分三次才插到底的动作，现在一次
就插完了，悦灵此刻痛不欲生。她被封闭的嘴中传出来的，已经是嚎叫和哀鸣了。
她的双手挣扎着，想要摆脱我的压迫，可是我的双手死死的压住她的手腕，让她
动弹不得。她本来是大口大口的呼吸，可现在嘴被我堵住了，只能靠两个鼻孔喘
气，所以只能快速的喘着，显得十分紧张。那满头的冷汗，已经汇聚成串，和大
股大股的泪水混在一起，顺着她的两鬓和脸蛋，不停的滴落在枕边。

　　看到这幅情景，我的心又软了下来，好想和悦灵说说话，可是又不敢放开她
的嘴，怕她大喊大叫惊醒爸妈。我只好忍住欲望，多等一会。在等待了几秒钟后，
我趁着她哽咽声变低的时候，轻轻松开了吻着她的嘴。没想到刚松开嘴，悦灵就
哇的一声放声大哭，我吓得又赶紧吻了上去。

　　悦灵见我又堵住了她的嘴，知道自己没办法反抗，哭得更厉害了。两条腿不
再缠着我的腰，而是在床单上蹬来蹬去，又用后脚跟踢我的腿。我几乎是用全身
死死的按住她，这才勉强制服住她。悦灵是个运动型的妹子，力气大，又爱闹，
从小到大，我从来没能真正驯服她过，只要她耍性子，最后赢的总是她。这个妹
妹，曾经是我一直宠爱的女孩，打不得，也欺负不得的，而今天，我却第一次控
制住了她，第一次欺负了她，而且还奸污了她，一种征服感和胜利感在我体内油
然而生。

　　我把悦灵的两只手拉到头顶床头，改用一只手压着，腾出一只手来，然后松
开自己的嘴，在悦灵正在喘气，还顾不上大喊大叫的瞬间，用空着的手重新捂住
了她的嘴。我终于可以说话了。

　　「妹子呀！我可怜的妹子呀！你刚才说要忍，又说自己能行，怎么现在痛的
这么厉害！你让哥怎么办呀！」我一边用力的压着悦灵的全身，一边无奈的说着。

　　悦灵抽泣着，用力晃着头，含满泪水的大眼睛可怜巴巴的看着我，示意我松
开手。我试探着慢慢将捂着她嘴的手松开了一点，悦灵一边哭，一边模模糊糊的
哼哼着：「哥――疼呀………妹妹疼呀……好疼呀……」

　　悦灵既不抱怨，也不喊停，只是不停的说着疼。就这样让她小声喊了一会，
大概过了半分多钟，她身体的挣扎渐渐变弱，但嘴里还是不停的小声喊着疼。

　　我在她耳边轻声说着：「亲妹，你别乱动，我放开你手，你冷静冷静。」

　　说完，我慢慢松开了她的双手，用来捂她嘴的手也完全放开了。妹妹终于得
到了解放，她将胳膊蜷缩在了胸前，又是一阵大哭，不过这次她忍住了声音，只
是不停的流着眼泪，大口大口的啜泣着。

　　「哥呀……你好好待我！让我歇会，我等会继续给你做，妹妹我实在有点顶
不住了，求你心疼心疼我。」哭得梨花带雨的亲妹妹，向我发出了请求，让我难
以拒绝。

　　「嗯，亲妹，你别叫太大声就行。我先停会。要不要先拔出来？」我问道。

　　悦灵摇了摇头：「不用，你就这样在里面呆着，别动，我下面好像裂了一样，
火辣辣的，不知道是不是伤到了。」

　　我安慰着她：「是破膜了而已，你下面太窄了，我的又兴奋，太大，这才让
你吃痛。你别怕，你下面如果伤到了，哥就拿命来偿你。」

　　悦灵拍了一下我的肩膀：「哥你别瞎说。」过了几秒，又对我说：「哥……
你先起来下，你这样趴我身上，我喘不上气来。」

　　我克制着自己的欲望，慢慢直起身来。在起身的过程中，插在悦灵体内的肉
棒不小心抽动了一下，惹得悦灵又是一声轻呼，一下子拉住了我的手臂。我稳了
稳身子，尽量保持肉棒不动，慢慢挺了起来。

　　我顺势往悦灵和我的胯间看去。这一看，吓了我一大跳。在悦灵的身下，一
大滩处女血已经将半边床单都染红了。要不是我之前迭了几迭，恐怕血水都要渗
到下面一层被子里。悦灵的两条大腿内侧和我的腰上，不知为什么也蹭上了血水，
到处都是红红的印记。这景象过于惨烈，甚至有那么一瞬间，我真的以为悦灵的
下身被我撕裂了。

　　「我的妹呀，真的苦了你了！」看到此情此景，连我自己都忍不住要哭出来。
如果真的是让别的男人对我的悦灵这样做，我必须一头撞死啊，这心疼的感觉实
在受不了。

　　悦灵还在大口大口的喘气，小腹还在发抖，那阵破处的疼痛还没散去。我掀
起还算干净的那部分床单，给悦灵擦拭着刚才身上流出的冷汗。妹妹虽然喊痛，
但仍然是个很坚强的女孩，没有就这样昏过去，也没有打退堂鼓 .擦完冷汗，又
用床单去擦妹妹腿上的血，可是床单扯来扯去的，实在是不方便。

　　悦灵见状，从枕头下摸出了两条白色的毛巾，一条是干的，另一条竟然被塑
料袋子密封包裹着，有一点点的湿润，还透着热气：「哥！用这个擦擦咱俩，我
把你身上都搞脏了。」说完把毛巾丢给了我。

　　「妹呀，准备得这么充分！」我接过毛巾来，认真的擦拭着我们两人的身上。

　　妹妹此时总算露出了一丝苦笑：「你以为我那天晚上拿你钱就是去吃去玩么，
我多少想做点准备的。这毕竟是咱俩的事。」

　　妹妹本来是个大而化之的性格，遇事经常慌慌张张，不拘小节，今天能为了
这种事做准备，说明她对今夜是十分期待和负责的。她买了床单和毛巾，又尽其
所能的忍受疼痛，只是为了让今夜能留给我们俩一个干净而美好的回忆。

　　用毛巾擦完身子之后，我重新趴在了悦灵身上，用期待的眼神看着她。悦灵
勉强笑笑，用手擦了擦眼泪，朝我点了点头：「哥！可以了，都怪妹子不好，让
你憋这么久。后面的你好好享受吧。」

　　说完，悦灵的双手捂住了嘴，双腿重新盘上了我的腰。眼神里带着恐惧，看
着我，等待着我在她体内的抽插！

　　从现在开始，胯下的悦灵，已经完全是我的了。我终于可以在亲妹妹的身子
上尽情的发泄自己的兽欲了。这一整晚的时间，都是我的，我要用悦灵的痛苦和
羞耻，换取我自己的愉悦和快乐。

　　　　　　　　　　　　　第二十九章兄之爱

　　我腰部渐渐用力，将塞满小穴的肉棒向悦灵体外抽去。悦灵的处女膜残余还
在，加上她阴道内壁的层层褶皱，我肉棒在抽动过程中，可以体验到悦灵身体里
独特的快感。悦灵的肉穴带给我的感觉，相比悦晴的，少了一丝缠绵和体贴，却
多了一分抗拒和摩擦，尽管她的体内液体充足，可是在阴道的紧窄和内壁的褶皱
中间，肉棒仍然能得到那种刮来刮去的与众不同的享受。这一切，加上悦灵她自
己那痛苦的表情，让人感觉是实实在在的在侵犯一个女孩，在欺负着她，在玩弄
着她，可以让自己的征服欲和占有欲得到最大的满足。能同时得到悦晴和悦灵这
两个妹妹的处子之身，能分别在她们姐妹二人的体内肆虐，玷污她们的贞操，欣
赏她们性爱过程中的痛苦与欢愉，是我此生最大的享受。

　　在我抽出肉棒的过程中，一大股淫水和处女血跟着肉棒被带了出来，紧绷的
阴唇也被我磨得向外翻开。悦灵的小腹一直在发抖，大腿肚子也跟着颤个不停。
向悦灵的脸上看去，她紧闭着双眼，双手死死捂住自己的嘴，喉咙里发出「嗯―
―嗯――」的声音。在她的眼角，眼泪又开始不争气的流了出来。悦灵的疼痛，
并没有完全消除 .我的每一个动作，每一个享受，都是以她的痛苦为代价的。

　　可是，如果现在心疼她的话，她的痛苦，就永远不会结束。我现在还是专注
自己享受吧，悦灵也是个成年人了，自己应该承受的痛苦，就让她自己去承受吧。

　　我将肉棒缓缓抽离了悦灵的小穴，就在她的阴唇贴着我的龟头缓缓闭合的时
候，我又突然把身体沉了下去。由于已经知道了悦灵的紧窄程度，所以我用了非
常大的力气，以确保肉棒能一插到底，获得最大的享受。

　　噗嗤一声，我粗大的肉棒又一次顶入了悦灵的小穴，再次划过处女膜的残余，
直挺挺的撞到她的子宫上。悦灵的阴唇内翻，连几根耻毛都被带了进去。我们的
耻骨猛然相碰，发出「啪」的响声，胯间的淫液被溅得飞起。悦灵被我顶得浑身
一颤，向床头窜去，发出了一声惨呼，然后抓紧了我的胳膊，似乎想让我再次停
下来。

　　不能停，也不想停。我扶住悦灵的细腰，手里感受着她腰部的起伏，开始了
又一次的抽插。肉棒有了前两次的抽插经验，这次变得轻车熟路。我掐住悦灵的
腰，向上提着，自己的腰向下动，将粗大的肉棒又一次从悦灵狭窄的阴道里拽了
出来。

　　悦灵的处女膜残余这次被我刮得差不多了，触感已经没有前面几次强烈了。
可是悦灵被我连续抽插着，疼痛也难以消除，她虽然双手死死的捂着自己的嘴，
喉咙里的悲鸣声还是闷闷的传了出来。悦灵先是紧闭着眼睛，在我抽出的时候，
她睁开眼睛，看着天花板，等我插入的时候，她又重新闭紧双眼，将眼睛里含着
的眼泪悉数挤出来。悦灵的泪水顺着眼角滑落在枕头上，枕头已经润湿了一大片。

　　五秒一个回合的大抽大插，对于我来说，是很慢的了，可是对于悦灵来说，
则是在承受着五秒一次的疼痛。我又这样抽插了几个回合，悦灵的阴唇被我的肉
棒带出又带进，磨成了通红的颜色。悦灵的阴道里，时而因为不同程度的疼痛而
抽搐着，夹得我的肉棒舒爽无比。

　　悦灵的温暖、紧致又充满褶皱的处女阴道内壁，让我拥有了此生至今为止最
痛快的抽插，虽然抽插的速度还不是太快，但是这种舒爽已经让我的脊髓痒痒的，
有了射精的冲动，如果太快的话，自己还真就不一定能忍得了 .身下被抽插的女
孩，是我的亲妹妹，那个从小在我身边撒娇的小妹妹，那个在篮球场上穿着运动
短衫上下飞舞的女孩，那个在江边穿着红格子短裙跳来跳去的少女。悦灵这几年
来和我的所有点点滴滴，在我的脑海中一一飘过。如今，和我经历了这一切的亲
妹子，正叉开双腿，用她那紧窄的小穴，痛苦的接纳我的抽插。我曾经把悦灵当
成性幻想的对象，将打炮时射出的精液喷到她的图片上。我也曾为她短裙下的裤
袜和美腿而着迷，在路边对她发狂，占她的便宜。而如今，这个性感撩人的精灵，
正披散着长发，被我顶得一震一震，连双乳都随着我的侵犯而摇动。她是那么坚
决的要把自己奉献给我，现在又哭成泪人，似乎忍受着难以想象的痛苦。

　　我和悦灵，不是普通的男人和女人，也不是一般的情侣，我们是兄妹，我们
的结合，是禁忌，是乱伦。而我，正在尽情的享受这种不伦的快感，在亲生妹妹
的痛苦中获得自己的欢愉。

　　我缓慢的抽插，一点点的磨碎了她的处女膜，也捅开了她狭窄的阴道，我身
体的每一次晃动，都带走了悦灵的一丝贞操。悦灵那吃痛的表情，变成了我的催
情剂，我看着悦灵哭，看着她苦苦忍受着痛苦，看着她捂着嘴咬紧压根，看着她
浑身发抖，看着她的长发随着脑袋的晃动而甩来甩去，她的一切痛苦，都极大的
满足着我的占有欲。没错，悦灵的一切都是我的，只有我能看到她的这副摸样，
只有我有权力让她痛苦，只有我可以使她心甘情愿的承受我的侵犯。

　　我俯下身，捧着悦灵的脸，问道：「灵，还痛么？哥在干着你了！我终于干
到我亲妹了！」

　　悦灵一边哭着，一边点点头：「还有一点点痛，不过没关系，哥！你玩舒服
点。你老妹尽力伺候你。」

　　我就这样慢出快进的抽插了几分钟，悦灵的阴部已经是通红一片，虽然阴道
内壁还是那么的狭窄，可是悦灵的表情，已经不再是那么痛苦了。咬紧的牙齿渐
渐松开，攥紧的拳头也慢慢的伸展开，原本因为疼痛而一直抖动的腰和屁股，现
在也老老实实的落在床上了。悦灵的整个身体，已经开始自然的接受我的抽插，
而不是下意识的去反抗和挣扎了。

　　我问道：「悦灵，感觉怎么样？有舒服点么？」

　　悦灵咬着下嘴唇，点点头，然后抚摸着我的胸和胳膊：「亲哥！渐渐舒服点
了。你让你亲妹子舒服了，亲哥！」

　　「那我动快点，亲妹，你要是疼了，就喊我！」我一边说，一边压低了身子，
准备加快抽插的速度。

　　悦灵也调整了一下躺的位置，拢了拢自己披散的头发，然后两只胳膊扶住我
的肩膀，准备迎接我的抽插。

　　我一只手揽起悦灵的一条腿，让它蜷起来，然后一边摸着妹妹的腿，一边痛
痛快快的在悦灵的小穴中抽插起来。

　　这次的速度比之前快了将近一倍。由于悦灵已经不是非常痛了，我没了后顾
之忧。动作更加放得开。我粗大的肉棒尽情的在悦灵刚开苞的处女穴中拼杀，一
只手摸着悦灵蜷起的大腿，一只手搓揉着悦灵的乳房，时不时的把玩着她坚挺的
小乳头。悦灵的全身，都成了我的玩物，我开始在自己亲妹妹身上肆意的泄欲。

　　随着我抽插的加速，悦灵又皱紧了眉头，她的手又重新抓住了我的胳膊，看
她的样子，似乎还是有些疼痛的，不过问题已经不大了，即使是痛，也没痛到无
法忍受的地步。而且，悦灵这种略有疼痛，尽力忍耐的姿态，反倒附近了我性欲
的勃起。一个泼辣要强的小妹妹心甘情愿的在自己胯下辗转承欢，平日里对我又
打又闹的悦灵，此刻既温柔又弱小，默默的忍受着我的欺凌，这给我带来了巨大
的成就感和快感。

　　「哥！你的………好粗好大……」悦灵这是第一次夸奖我的肉棒，也许是我
长时间的抽插，带给她的那份充实感和满足感，让她有感而发吧。

　　我亲了亲悦灵的嘴唇：「乖妹妹，你不痛了就好。我的小妹妹，哥哥把你填
满，哥哥用力捅你，等会射满你！」

　　悦灵点点头：「亲哥，这点痛没事，你老妹有挺头，你今晚玩一晚上都行。」

　　我更加奋力的挺动着腰身：「妹妹，和哥哥乱伦，舒服吗？爽吗？」

　　悦灵又是点点头：「嗯！亲哥！咱俩乱伦吧，乱到天上去！伦到地里去！明
明这么舒服，明明妹妹生来就应该是亲哥的，为什么别人却都不让兄妹在一起？
为什么啊！实在不明白！……」

　　悦灵几乎被我操到胡言乱语了，她顺着我的话，漫无边际的，随意的接下去，
似乎只是为了嘴里能不停的说些东西，以宣泄她身体内的愉悦。

　　妹妹的身上不再冒冷汗，相反，她浑身都开始发热，额头上渗出的汗珠，也
是热乎乎的，似乎她嘴里呼出来的，都是白花花的热气。她的肌肤由雪白，渐渐
变为白里透红，又渐渐变得异常红润，红色的悦灵，分外美丽。

　　我们兄妹俩，就这样用最传统的姿势，放肆的进行着二人的第一次性交。我
们的性器四周，淫水横流，我们的身下，床单也早已被阴湿了。妹妹再也没有了
疼痛的呼喊，取而代之的，是愉悦的叫声，是处女被干后，爽歪歪的叫床声。这
声音的大小，丝毫不亚于她喊痛时声音的大小。于是，悦灵只好再次用两只手捂
住了自己的嘴，再一次皱起了眉毛，所不同的是，她的眉宇间此刻，正闪烁着幸
福的光芒。

　　在狂抽猛插了十几分钟后，我的肉棒越来越酥麻，渐渐的开始产生了射精的
冲动。悦灵的身体也发生了微妙的变化，她那泛红的肌肤，开始微微的颤动着，
腰肢偶尔会大幅度的扭动几下，她的嘴里，一直大口大口的喘着粗气，两条腿也
盘着我的腰，将我的身体拉向她的身体，以求给自己带来更大的冲击和刺激。

　　又抽插了几下，我感觉自己快忍不住了，便暂时停住了动作，赶紧对身下的
妹妹说道：「灵，还能行不？和哥哥一起射吧！」

　　悦灵点点头：「哥！我能来！你再给我加点力！把你亲妹妹送上去吧！」

　　我吻了她一下：「咱俩一起！咱兄妹俩一起！」

　　「嗯！一起！妹子和亲哥一起！」悦灵说着，抱紧了我，自己的屁股主动向
上拱了几下。我找准了悦灵的频率，也同时晃动起了腰部。在我插进去的同时，
悦灵配合着我，主动把下体迎上来，我们耻骨相撞，睾丸和屁股相撞，甚至小肚
子相撞，发出了连续的「啪啪啪啪啪」的响声。

　　这样忙了一分钟，就在我即将缴械的时候，悦灵最先主动开口了：「哥！快
点！你再快点！我要来了！」

　　我嗯了一声，继续卖力的挺动着肉棒，双手握着悦灵的乳房，身子紧紧的贴
在悦灵的身上，感受着少女全部的性感，几乎整个身体都在悦灵的身上磨蹭着。

　　抽插的频率变为一秒一次，又马上加速变为一秒两次，一秒三次。我们兄妹
二人，像一部燃烧的蒸汽机，把活塞运动进行到了极致。

　　突然，我的眼前发白，身体里面一股热流开始上涌。我连忙趁着最后的清醒，
对悦灵喊道：「妹妹！妹妹！哥要射啦！就要射啦！」

　　悦灵此时也是眼神发散，大脑发晕，迷迷糊糊的答应着：「射！射！射！我
也……我也……」悦灵的话说到一半，突然中断。然后十指紧扣，指甲陷入了我
的肉里，身子突然挺直，双腿猛蹬了两下，眼神直勾勾的定在了我脸上。她的双
臂，猛烈的颤抖着，嘴唇也在发颤，可是却没了呼吸。悦灵马上就要高潮了！

　　我立刻挺动腰部，用肉棒来了五六次全出全进，伴随着几下啪啪啪啪啪巨响，
我体内的精液咕咚一下涌到了肉棒，我将马眼死死的顶在悦灵的子宫口，然后嗖
嗖嗖三下连续的喷射，将我今天最大的一泡精液，瞬间注满了悦灵的子宫。

　　悦灵的子宫有生以来第一次受到这种刺激，生理和心理上的欲望都达到了巅
峰，她发疯一样咬住我的肩头，紧接着阴道壁开始猛烈的收缩。本来就紧窄的阴
道，现在更是迫得我的肉棒生疼，这种刺激，让我紧跟着又射出了几股精液，悦
灵的子宫，已经满到溢出来了。

　　悦灵的高潮还在继续着，她浑身抖动着，两腿用力夹紧了我的腰，阴道壁在
连续几次收缩之后，一大股淫水咕叽咕叽的从小穴中涌出，顺着我的肉棒和睾丸，
流到了那可怜的床单上。在悦灵的喉咙里，发出了一声浪叫。在那之后，我不断
的感觉到悦灵阴道壁的抽搐和淫水的汩汩流出。我自己的肉棒在抖动了十多下之
后，终于射光了所有的精液。然后，我的大脑就陷入了眩晕状态。

　　不知道过了多久，高潮的眩晕终于渐渐消退。我和悦灵紧紧的抱在一起，喘
着粗气，我的头顶也冒出了豆大的汗珠，滴到了悦灵的脸上。我的整个身体，都
瘫软在悦灵的身上，一点力气都没有了。

　　悦灵的高潮也结束了。这是她有生以来第一次经历完整的性爱，她抱着我，
呜呜的哭着，脸上已经分不清哪里是汗水，哪里是泪水，哪里是口水。

　　我真的耗尽了全部的体力，一点动的欲望都没有了。我感觉到自己的肉棒逐
渐变小变软，然后被悦灵紧窄的阴道挤了出来，软趴趴的粘在她的阴道口。

　　「哥！哥！你好了没？」悦灵一边哭，一边拍打着我的后背。

　　可是，我却没有力气回答她，似乎说句话，都要耗费我好大的力气。

　　悦灵还在哭着，她轻轻推了推我：「哥！哥！你压到我了！哥――」

　　我还是没力气回答。悦灵见我实在是累了，只好自己用力将我从她身上推下
去。悦灵一边哭着，一边推着压在她身上的我。好在她是体育妹子，力气还算大，
费了一点时间，连拱带挪，总算把我掀到了一旁。

　　悦灵一边抽搐着，一边侧过头来，轻声喊着我：「哥！哥！你没事吧？你应
我一声！」

　　我强挺着说道：「没……没事，实在……实在动不得了……」

　　悦灵擦了擦眼泪：「哥，你歇着，剩下的交给妹子吧。」

　　我慵懒的躺在床上，一动不动。悦灵此时已止住了哭声，她用手探了探自己
的下体，拿到眼前看了一眼，一团又红又白的液体，粘在自己手上。一看到这个，
悦灵又哭了起来。作为女孩子，她刚才确实已经尽了自己最大的努力，强忍着疼
痛接纳我，又努力的迎合我，用自己的身体把我伺候的舒舒服服，爽到不能动。
而她自己却几乎被我搞到虚脱，身心俱疲。

　　可是，悦灵似乎还有要做的事。她双臂撑着床，努力的坐了起来。自己简单
捋了捋头发，然后拾起一旁的毛巾，对着自己的下体开始清理起来。擦干净了自
己身上之后，她又爬到了我身边，为我擦着身子上的污秽。我身上本来湿湿黏黏
的，有点难受，这下有悦灵帮我清理，马上变舒服了许多。

　　清理完我们两人身上之后，悦灵又坐到了床边。她想下床，不过看着她的样
子，一手扶着自己的后腰，另一手压着自己的小肚子，眉头紧皱着，还背着我偷
偷哭着，显然自己身子还非常的痛，做下床的动作还比较吃力。

　　可悦灵还是坚持着把自己撑到了床下，跪在床边，从床底抽出了塑料袋，将
用过的毛巾装了进去。然后，她又开始将刚才用过的脏掉的床单卷了起来，卷到
我身边时，悦灵轻轻的推着我：「哥！哥――你挪一下，我换个床单。」见我没
反应，悦灵只好又推了我两下：「哥！你动一动，老妹也累呀，实在抬不动你了
……你帮帮我……」

　　我只好用尽全力，将身子欠起来，又向旁边滚了滚。悦灵从我身下抽走了床
单，然后一只手扶着腰，跪在床边，慢慢的将脏床单也塞进了大塑料袋里。做完
这些之后，她趴在了床边，休息了半分钟，然后重新跪起来，从床底抽出新的床
单，自己慢慢的铺起来。铺到我身边时，悦灵扯着我，让我滚到了铺好的一边，
然后又爬过去铺另一边。我看着在床上吃力爬来爬去铺床的悦灵，心里感动得想
哭。这就是我刚刚干过的小妹妹呀，她的身上还很痛呢。

　　一切都收拾好之后，悦灵赤裸着坐在床上，揉着还在疼痛的小肚子，想到自
己从现在开始，就告别了处女时代了，于是又一个人呜呜的哭了起来。

　　哭了一会之后，悦灵擦了擦眼泪。趴到我身边，在我耳边轻声说着：「哥！
我这还有干毛巾，你要用的话就叫我，我拿给你。」说完亲了我一下，就背着我
侧身躺过去，肩头抽搐着，自己又偷偷哭了起来。

　　一股困意袭来，让我难以招架，就这样昏昏睡去。

　　不知道睡了多久，隐隐约约感到柔软的肌肤蹭到我的身上。我缓缓的睁开眼
睛，原来是悦灵，她赤裸着，趴到了我的半边身子上，一条大腿还搭在了我肚子
上。虽然那盏小夜灯不知什么时候已经关上了，可是借着昏暗的月光，我仍然可
以看到悦灵那迷人的身材曲线，感受到她肌肤的细致与柔软。好性感的亲妹妹！

　　我不知道自己是清醒着还是胡涂着，只知道在此情境下，我的肉棒一下子挺
立了起来。我连现在是几点钟都不知道，可是今晚刚刚用悦灵的处女之身平复的
性欲，现在又不可抑制的升腾了。

　　妹妹正在熟睡中，她的迷人，让我难以忍受。今晚还是她的初夜，她的小穴
是那样的紧窄，她的身子是那样的性感，好想再操她一次！

　　我慢慢的将悦灵的身子摆正，让她平躺。然后翻身爬上了她的身体，悦灵受
到我体重的压迫，微微皱了皱眉头。我抚摸着她娇嫩的肌肤，体下的肉棒不停的
膨胀着。

　　妹妹已经是我的人了，不管怎样，再干一次吧。我将悦灵的双腿分开，摆成
M 形，又吐了口水在自己的肉棒上，均匀涂好。没有任何前戏，就这样向悦灵的
小穴捅了过去。

　　悦灵在梦中感觉到强烈的压迫感和下体被侵入的感觉，猛然醒转。只见我趴
在她身上，正挺动着肉棒，准备进入她的身体。从她下体传来的感觉清楚的告诉
她，自己的亲哥，又要上她了。

　　悦灵惊惶失措：「哥？哥？你干什么？」

　　我说道：「亲妹，你还能行吗？哥想多来一次！」

　　悦灵一副又惊讶又为难的表情：「哥！不是刚刚才……」

　　我继续挺动着肉棒，悦灵的身子跟着一震，一股痛感袭遍全身。我对悦灵说
道：「今晚是你的初夜，我想多要一次。好妹妹……」


　　　　　　　　　　　　第三十章妹在隔壁

　　悦灵也感觉到我的肉棒已经挺进了一截了，知道自己死活躲不过去这一次，
便干脆顺了我，她摸了摸我的后背，对我说道：「哥！你想要就来吧，老妹就在
这呢。」

　　得到了妹妹的允许，我闷哼一声，用坚硬的肉棒顶开悦灵那紧窄的肉穴，一
插到底。虽然已经是第二次插入了，可是悦灵阴道给我的感觉，仍然是那么美好。
一想到我今后可以在悦灵的身上尽情的发泄了，我的欲望就不可抑制的升腾了起
来。

　　没有月光，也没有灯光，屋子里黑漆漆的，我看不到悦灵的表情，却可以感
受到她的啜泣和陷在我肌肉内的指甲。这次没有足够的前戏，甚至只是用我的口
水润滑了一下肉棒，而悦灵也只是有过一次破处的经验而已，想必此刻的性交对
于她来说，还是会有些痛的吧。

　　可是，不知为何，此时的我，却只惦记着发泄兽欲，不愿意去多想妹妹的事
情。我只把妹妹当成一个普通的女孩，一个供我发泄性欲的道具，在她的身上不
停拱动着。

　　没有姿势的变换，没有太多的甜言蜜语，我只是机械的重复着抽插，用最传
统的动作获取着简单的快乐。悦灵也慢慢的度过了开始的疼痛，小穴中渐渐开始
湿润，流出了淫水。

　　抽插了不到十分钟，也不知道妹妹有没有高潮，我自己一个不小心，没控制
住欲望，开始顶着悦灵的子宫射精。由于已经是第二次射精，所以这次的精量和
第一次比，相差很多。只射了大概四五股，肉棒就疲软了下来。

　　射完精之后，又是一阵疲劳和困倦袭来，我从妹妹身上翻下去，躺在一边。

　　我看到悦灵缓缓起身，拿起事先准备好的湿毛巾清理下体，然后又套上睡裙，
小心的出屋，蹑手蹑脚的去了卫生间。还没等到悦灵回来，我就又一次进入了梦
乡。

　　过了不知道多久，我又悠悠醒转，看到身边的妹妹，又是一阵心痒，于是，
我又一次爬上了妹妹的身子。

　　这一次，我什么也没说，任凭悦灵拍打着我。悦灵说些什么，我全都没有听
到，我只是简单的向她的身体倾泻着自己的欲望。

　　除了破处的一次之外，这一晚，我又和悦灵性交了四次。悦灵的初夜，就在
这五次性交之后，迎来了终结。后面的四次，仅仅是我简单的发泄，基本上是在
半睡半醒之间发生的，没有顾忌任何其它事情，我已经完完全全的把悦灵当做玩
物了。最后的两次，甚至只有四五分钟就结束了，我起身拉开悦灵的大腿，就开
始往里干，悦灵当时是什么状态，我完全不知道。

　　少女新鲜的初夜，感觉真的很好，只可惜苦了我的悦灵妹妹。

　　当我再次睁开眼睛的时候，天已经亮了。经过一晚上的发泄，我的欲望已经
消失殆尽，甚至连晨勃都没有了。直到这个时候，我才想起来，应该好好看看被
我摧残后的悦灵。

　　我向身边望去，就在我身边，躺着我那可怜的小妹妹。悦灵还在呼呼的酣睡
着，虽然睡得又香又甜，可是她脸上乱花花的泪痕，却在无情的诉说着她昨夜的
辛苦。

　　我虽然控制好了破处的那一次，可是后来，在我疲劳之后，在我精神放松之
后，还是不可避免的发狂了。悦灵虽然说过她这一晚都是我的，任我糟蹋，可是
作为哥哥，我毕竟还是没有控制好自己，她的心里，一定会很伤心吧。

　　为了自己的初夜，悦灵做了充分的准备，买了被单，还买了好多条毛巾，就
是怕自己水多，弄湿床，搞到我睡觉不舒服。她又在破处之后，忍着疼痛和疲劳，
为我收拾床铺，只为了我能睡好。就算我后来在她身上多次发泄性欲，她也只是
默默忍受着，没有挣扎，也没有把我推开。这一切的一切，对于一个没有任何性
经验的女孩来说，已经是非常非常的不易了，更何况，这个女孩，就是我那活泼
可爱的亲生妹妹。所有的事情，她都为我做到了，她信守着自己的诺言，为了我
的享受，献出了自己所拥有的一切。

　　想到这里，我自己这几日心里怀有的罪恶感逐渐升温，忍不住在熟睡的悦灵
耳边说道：「悦灵你知道吗，我是个禽兽呀，我真的值得你这样做吗……」

　　没想到，悦灵却答话了，虽然声音很小，可是却很清晰：「你是我哥，我是
你妹，你喜欢我，我喜欢你。我只要知道这些，就足够了。」

　　我的心头肉一阵颤动，忍不住将悦灵拥入怀中。这一次，没有了欲望，心里
只有怜惜与疼爱。在我的意识里，昨晚用来发泄性欲的女孩肉体，终于恢复成了
需要关心与保护的亲妹妹。

　　「悦灵，对不起，哥让你受委屈了。」我抚摸着怀中悦灵的头发。

　　悦灵明显已经醒了，可是却没有睁开眼。听到我说的话之后，她的眼角，出
现了闪闪的泪光。

　　可是，这温情的场景，却被一个古怪的声音无情的打破了。从悦灵的肚子里，
传来一声长长的「咕咕――」声。

　　悦灵虽然没睁眼，可是自己的脸却瞬间红了。

　　我笑着问：「啊呀，小妹子饿了啊！其实现在几点钟了啊。」

　　悦灵终于睁开眼来，在床头摸出了手机。她的手机桌面，是我们兄妹俩在江
边的那张合影，在合影旁边，写着一个硕大的时间：十一点整！我们竟然一口气
睡到了中午，爸妈想必老早就出门给悦晴置办家用品去了。

　　我说道：「少吃一顿，昨晚体力消耗又那么大，难怪会饿啊。」

　　悦灵支撑着坐了起来：「哥你等着，我去做点东西吃。」

　　看着悦灵皱着眉头的样子，我就知道，她身上一定又酸又痛，经过昨夜这么
一折腾，正常的女孩子都会受不了的，就算悦灵是体育妹子，体格稍微好点，今
天也应该老老实实静养一天。

　　我一把拉住悦灵：「亲妹，你歇着吧，身上一定痛死了吧，别硬挺啊，你跟
我撒撒娇！」

　　悦灵勉强笑了笑：「我是你妹，现在又兼任了你的老婆，我不照顾你，谁照
顾你，我虽然笨，但是煮粥炒饭什么的还是会的。让我去做饭吧，这点痛，挺一
下就过去了。」说着又勉强自己下床。可是，她坐在床边，腰却怎么也直不起来
了，站也站不起。

　　我感觉悦灵的动作很怪异，胯间似乎非常不适，于是拉她过来，突然掀开被
子，扒开了她的双腿。悦灵猝不及防，阴部被我看了个精光，吓得赶紧缩回被中。
我只看到了一眼，可是这一眼看到的情况，却让我的心像被揪住一样的疼。悦灵
的下体，一片通红，阴唇一圈已经完全肿起来了，惨不忍睹。

　　我抱住悦灵：「你都这样了！还动什么动！哥真的是个畜生呀，把你害成这
个样子！」

　　悦灵抱着我的头，摸着我的头发：「哎呀，哥呀，没事的啦，第一次做难免
会有点难受啦。很快就好啦！」

　　我心疼的几乎要哭出来：「你下面都肿了，还装什么装！今天你给我老老实
实呆着！不许下床了。我做饭比你好吃，我去做吧！」

　　悦灵又勉力挣扎了几下，可是身上实在没力，下面也确实疼的厉害。于是就
由着我去做饭。我看了看厨房，有点剩粥，热一下就能吃。现在悦灵肚子饿，先
简单做点东西给她吃饱，然后炖点东西给她补一补吧。

　　于是，我切了半根香肠，开了一袋榨菜，又炒了两个鸡蛋，连着热好的粥，
端到了悦灵的房间里。

　　进房间时，我看到悦灵正端着水杯，吃下一小粒药片。我看了一眼药盒，就
明白了，那是俗称事后丸的避孕药。一向大大咧咧的妹妹现在竟然这么细心，让
我心里又是一阵感动。

　　我和妹妹不知道一起吃过多少顿饭了，可是这顿早餐，气氛却格外不同。我
拿来了我屋子里的小床桌，就这样和妹妹一起在床上吃简单的早餐。原本精神满
满的淘气妹妹，如今像个弱女子一样，动作慢慢的，拿东西时也小心翼翼的，怕
弄脏了床。而我，则时不时的向悦灵的嘴里喂鸡蛋、榨菜和香肠。我和悦灵两人
每吃几口，就傻逼逼的笑几声，活像一对刚圆房的新婚夫妇。

　　吃过早餐之后，我又扶着悦灵去了洗手间，把她的一切都打理好之后，又扶
着她回到了床上，然后才下楼去买炖菜的材料，还带了一大堆悦灵爱吃的零食。

　　两个多小时后，悦灵喝到了我做的鸡汤。虽然我做的味道一般般，但是这至
少是我能对我的亲妹做出的一点点补偿。

　　一整天的时间，就在吃吃喝喝中度过了，我一直在悦灵的房间陪着她，不离
开半步。悦灵到了下午，吃饱喝足，又小睡了一会之后，也恢复了精神，又变回
了平常那种嘻嘻哈哈的样子，可以下地走路了，甚至和我聊到了打篮球的技巧。
看到妹妹没事了，我的心情这才略有放松。

　　这是我和悦灵度过的最简单也是最温情的一天，彼此有了越轨的关系，有了
肉体上的羁绊，感情的亲密程度比以前提高了不止一个层次。现在的我和悦灵，
即是兄妹，又是情侣，还是夫妻，感觉比家人还要亲。

　　我和悦灵一整天都赖在一起，甚至都很少离开床。我们俩一起帮悦晴查了第
二天的机票，和她约好了明日见面的时间和回家的时间。然后又处理掉了昨晚脏
了的毛巾和被单。剩下的时间，全用来打情骂俏和上网。

　　一直到了晚上，在我和悦灵吃过晚餐之后，老爸和老妈终于回家了。

　　爸妈进门时，手里提着大包小裹，被子，枕套，水杯，有用的和没用的东西
一大堆，还顺便给我和悦灵带了些东西。看着这一大堆东西，我心里不禁暗暗好
笑，悦晴和悦灵这两个丫头，和老妈的审美眼光差得实在太远，这么一大堆东西，
恐怕能用得上的，没有多少。真到要用的时候，还得悦灵和悦晴她们俩自己上街
去买。不过，老妈的好意是不容否定的，不管用得上还是用不上，我和悦灵都千
恩万谢的把东西接了下来，然后心里偷偷盘算着用什么办法处理掉。

　　这个晚上，老爸老妈一直很兴奋，在我隔壁的空房间里收拾着，又在走廊里
走来走去，忙到很晚也没睡，加上悦灵前一晚已经被我折腾得很惨了，所以，我
没有再去悦灵的房间。悦灵也知道我是想让她好好静养一晚，于是趁爸妈没注意，
偷偷在我房里粘了我一会，便早早的回去睡了。

　　第二天，老妈很早就爬了起来，自己穿上了新衣服，把家里收拾得干干净净
的，为迎接悦晴做好一切准备，见我起来了，还叮嘱我说：「等下去接悦晴，在
机场高速路上别开太快，路上别乱转，接到就赶紧回家来！」

　　我知道老妈急着见悦晴，便安慰她道：「妈你放心吧，只要飞机不晚点，保
证把你干女儿准时给运回来。」

　　其实此时我心里最惦记的，还是悦灵，不知道她昨晚休息得怎么样。我见老
妈忙着做早饭，老爸在看报纸，便站在走廊里悦灵的房门前，给悦灵发了信息：
「醒没？开门！」

　　等了几秒钟，妹妹的房门轻轻的打开了一条缝，穿着睡衣，头发乱蓬蓬的悦
灵从门后探出头来，往两边看看，然后一把将我拖进屋里。

　　悦灵身体恢复能力之快真是出乎我的意料，我本以为她应该躺在床上萎靡不
振，起不来床，可是这个早上，她却格外的精神气爽，前一天的疼痛和疲劳似乎
消失得无影无踪。我拉着悦灵，上下打量着：「悦灵，你休息好了？我其实可以
自己去接悦晴的，反正她也没多少行李。你在家多休息一天吧。」

　　悦灵的头摇得像拨浪鼓一样，满头乱蓬蓬的头发甩来甩去去，都抽到了自己
的脸蛋上：「接晴姐回家这么大的事，你想不带我？」

　　我回头反锁了门，一个深吻下去，手在悦灵的的乳房上搓了两下，又顺势摸
下去，一直摸到悦灵的胯间，我隔着内裤轻轻触着她的小穴：「你这里还疼不？」

　　悦灵甜甜的一笑，脸蛋贴了上来：「不疼了啊，你妹我哪有那么脆弱啊，我
现在去抢篮板都没问题的。」

　　我摆弄着她的耳朵，舔着她的脸蛋：「还是觉得好对不起你，把你的初夜搞
成那样，我当时也是迷迷糊糊的，不知是怎么了，一想起是你的第一晚，就忍不
住想要你。」

　　悦灵拍着我的头：「好哥，别想那么多了哦，你能舒服，我也高兴的啊，你
以后多疼我点就行啦。好老公！」

　　「诶？老公？」听到悦灵这样叫我，感觉好新鲜。

　　悦灵嘻嘻一笑：「嗯，老公，老哥加老公。嘿嘿嘿。」

　　我心里暗暗品味着这个称呼，这还是有史以来第一次有女孩子叫我老公呢，
没想到却是出自我亲妹妹之口。

　　悦灵见我不说话，以为我不高兴：「怎么啦？你不喜欢我这么叫你啊？」

　　我连忙摇摇头：「怎么会！亲妹叫我老公，我高兴都来不及呢。只是第一次
有人这么叫我，我反应不过来呀，亲爱的。」

　　悦灵见我喊她亲爱的，乐得直蹦，拉着我的手，淘气的喊：「老公――老公
――老公――老公――老公――老公――」

　　我连忙捂上了她的嘴：「你疯啦，当心让爸妈听到啊！你可别随便乱叫啊，
如果叫习惯了，在家里当着爸妈和小晴的面也喊出来，看你有多难堪！」

　　一听我这么说，悦灵立刻老实了，垂头丧气的说：「哎………注定一辈子要
跟老公偷偷摸摸啦，命苦如黄莲呀。」

　　我见她沮丧起来，连忙抱住她：「就叫老哥不也不错的嘛，我和你做爱的时
候，好喜欢叫你妹妹，感觉我们俩好亲，亲到骨髓里。」

　　悦灵笑着点点头：「嗯，老哥，亲哥……」

　　厨房里传来了老妈的喊声：「两个小崽子，快过来吃早饭，吃完去接悦晴呀！」

　　我抓着悦灵乱蓬蓬的头发说：「老妈喊吃饭了，你这个样子不被骂才怪！」
悦灵吐了吐舌头，马上跳去镜子前，拿梳子整理头发。我看悦灵一时还忙不完，
便先去饭桌上应付老妈。

　　在饭桌上，老妈一直唠唠叨叨说个不停，我和悦灵知道老妈就要见到悦晴了，
她心里免不了要兴奋和紧张，只好勉强应付着，自己加快了吃饭的速度。我最后
一口早饭还没咽下肚去，老妈就催促着我和悦灵快点出发去机场。悦灵还捧着饭
碗夹菜，很不满的说道：「哎呀！妈！我这还没吃完呢！」

　　老妈用指尖点了点悦灵的头：「吃吃吃！就知道吃！哪顿少了你吃，偏偏这
顿不紧不慢的，等会悦晴下飞机没人接，可怎么办？」悦灵没办法，只好赶紧把
碗里的饭扒进口中，和我匆匆上路了。

　　老妈做梦也不会想到，悦晴其实就住在离我们家不远的酒店里。我和悦灵很
快到了酒店，悦晴已经穿好了那身白色连衣裙，坐在房间的床上等我们俩了。

　　悦灵的身体果然恢复得差不多了，一见到悦晴，马上跳着抱了上去，又喊又
跳：「晴姐！晴姐，今晚我和你一起睡啦！」

　　悦晴和悦灵贴着脸蛋：「好呀，灵妹，让你睡床里边。」看着这两姐妹好得
蜜里调油，我的罪恶感又隐隐约约的出现了。这两个好妹子，我也许应该做个选
择了吧。

　　悦晴见到我，眼神亮了一下，由于她怀里还抱着悦灵，所以不能和我太过亲
热，只是偷偷的在悦灵身后和我牵了一下手。

　　「小晴，时间还早，我们去买个手提箱吧。」我看着悦晴身边的一个小背包
说道：「只有个小背包，不像是搬过来住的样子呀。」

　　悦晴点了点头，悦灵则大喊着：「要红色的要红色的！晴姐你如果没用就给
我！」

　　悦晴拗不过悦灵，只好笑着连声说好。悦灵则抢着拿了悦晴的小背包，向电
梯口跑去。在离开房间时，我和悦晴最后看了一眼屋内。悦晴最初出现在我们面
前时穿的那套太妹装，整整齐齐的迭好，和那瓶没有喝完的白兰地一起，放在房
间的桌上。

　　「不要了么？」我问道

　　悦晴淡淡的说道：「已经不需要了。」说完，慢慢关上了房门。

　　买完手提箱之后，我们三人又在外面转了一个多小时，估计着时间差不多了，
我便载着两个妹妹往家驶去。一路上，悦灵和悦晴在后座上说个没完，悦灵一直
在说晚上和晴姐一起睡的事，悦晴则不停的问些关于干爹干妈的事。两个妹子就
像刚刚见面一样兴奋。

　　终于，我们来到了家门前。我特意让悦晴走在前面，示意她去按门铃。悦晴
回头看着我和悦灵，犹豫不决。悦灵推了悦晴一把：「晴姐你去按门铃吧！老妈
一直等你呢！」

　　悦晴点点头，多年未见的亲人，曾经和自己最亲密的长辈，此时就在门的那
一边，究竟自己会见到什么样的情景？自己应该以什么表情，来面对自己久别重
逢的干爹干妈？

　　悦晴的手颤抖着，重重的按下了门铃。

　　「叮铃铃――」的响声刚过，房内就传来了老妈紧张的脚步声，大门打开。
老妈和老爸就站在门口，他们和悦晴，在阔别了四年之后，终于见面了！

　　老妈看着门口，一个身穿白色连衣裙，亭亭玉立的少女，站在我和悦灵兄妹
前，身边还放着皮箱。再仔细看那少女的脸庞，和几年前并无太大变化，分明就
是分别多年的干女儿悦晴。

　　本以为老妈会热情的把悦晴迎进屋里，没想到她竟然还没等说一句话，眼泪
就哗哗的流了出来。见到老妈这个样子，还是悦晴主动开了口：「干妈！干爹！
不孝干女儿来见你们了！」说完，她自己也忍不住哭了起来。

　　老妈一把抱住眼前的悦晴：「哎呀我的孩儿呀，这么多年可苦了你了，有难
处怎么也不来找干妈呀！还记得我不啊？」

　　老妈身后的老爸也异常激动，眼眶红红的：「悦晴啊，你来的事，我已经和
你爸打过招呼了，你安心住下吧。」

　　悦晴则只顾着抱着老妈哭，半句话也说不出来

　　我见大家都激动成这样，连忙劝说：「哎呀哎呀，爸！妈！你们就这么把悦
晴堵在门口啊，先进屋再说啊！」

　　老妈连连点头：「是！是！悦晴，来进来看看家里。」说着紧紧拉着悦晴的
手，进屋来到客厅，坐在沙发里。

　　我偷偷和悦灵说着：「你去，坐妈旁边，老妈容易激动，你适当劝劝她。」
悦灵点了点头，乖乖坐到了老妈旁边。

　　老妈一直没放开悦晴的手，似乎一放开，悦晴就会飞走一样。她问悦晴坐的
什么飞机，飞了多久，不太会撒谎的悦晴心里一慌，竟然答不上来。还是旁边的
悦灵帮了忙，把老妈的问题一一对付了过去。

　　老妈紧接着又问了一大堆关于悦晴这几年生活的问题，有时候悦晴提到生活
的困苦，老妈又忍不住流出几滴眼泪，搞的悦晴有点无所适从。幸亏一旁有悦灵，
又是打岔又是扯皮，老妈难过的时候往往都是她把气氛重新炒热起来。

　　老妈一口一个干闺女，叫个不停，悦晴也是「干妈」喊个没完。一旁的老爸
听了，插嘴道：「喂！你们娘俩，要我说，也别叫干女儿干妈什么的了，听起来
像辣酱一样。悦晴，你既然住进来了，干脆就直接叫妈吧。」

　　悦灵连忙接话：「好哇好哇！晴姐快叫，快叫，叫了就是我亲姐了！」

　　老妈听到老爸这个提议，心里舒服得不得了，看着悦晴，眼神里充满了期待。
悦晴哭中带笑，哽咽着叫了一声：「妈！――」老妈忙不迭的答应了声：「哎―
―！」

　　悦灵也在一旁跟着凑热闹：「我也叫，我也叫啊，妈――！」逗得老妈哈哈
大笑：「哈哈哈哈！你这小崽子跟着凑什么热闹啊！」

　　老妈的身边，一边是悦灵，一边是悦晴，被两个女儿夹在中间，一个精灵般
活泼，一个仙女般娴静，一个热情似火，一个温婉如玉。母女三人贴在一起，嘻
嘻哈哈，又笑又闹，其乐融融。俗话说，女儿是贴心的小棉袄，在这一刻，老妈
一定深深体会到了作为一个母亲的幸福与快乐。

　　欢迎悦晴的这顿午后宴会，老妈做了十多道菜，大大小小的杯盘碟碗铺满了
小饭厅的整张方桌。悦晴、悦灵和我按顺序坐在一边，悦晴对面坐着老妈，我和
悦灵的对面坐着老爸。这顿饭，从中午一直吃到晚上，我陪兴致很高的老爸喝了
几杯酒，悦晴则由于在戒酒中，滴酒未沾，只是和老妈随便聊着一些事情。悦灵
这次放开肚皮来吃，几乎有大半个桌子的东西，都是被悦灵吃掉了。

　　到了深夜，一切都安静下来。我躺在自己房间，仰望着天花板。在我左边隔
壁，住着亲妹妹悦灵，活泼可爱，犹如精灵。在我右边隔壁，住着堂妹悦晴，温
婉可人，恰似仙子。

　　我听到悦灵的脚步声从她的房间跑到了悦晴的房间，然后右边隔壁就传来了
两姐妹嬉笑打闹的声音。这一晚，悦灵一定会缠着悦晴一起睡的，而悦晴，想必
也十分期待与自己堂妹的同眠之夜。她们俩人在我隔壁，这种感觉，和我小时候
悦晴来借住时的感觉，一模一样。

　　我们家族的这一代兄妹，在今天，又一次住在了一起。我房间两边的隔壁，
都住着妹妹，是和我从小长大的亲人。而我现在的心情，却异常的复杂。我爱着
悦灵，也爱着悦晴，并一直对她们俩的另一方隐瞒着，而两个妹妹都全身心的爱
着我。我对不起她们！只是因为我情欲上的放纵和选择时的由于，就给她们未来
的关系埋下了定时炸弹。这种负罪感，成为了我最大的压力。

　　可是我也感到幸福，真的希望我们三兄妹可以永远这样生活下去，希望我可
以作为哥哥和爱人，照顾她们一辈子。

　　负罪感，幸福，究竟哪种感觉多一些呢？

　　如果一定要我选一种的话，我想，应该是幸福吧。

　　因为……

　　妹在隔壁呀！

　　　　　　　　　　　　　　【第一部完】








　　　　　　　　　　　【第三十一章午夜的劫持】

　　悦晴在我家住下的第一晚，悦灵理所当然的跑去和她的晴姐同床了。悦灵在
晚上九点钟就抱着枕头跑去悦晴屋里，两姐妹一直嘻嘻哈哈，闹到十点多都没有
安静下来。我在自己房里寂寞的上网，隔壁的嬉笑打闹声一直没有断过。

　　年轻少女们的声音，悦晴那甜甜的轻轻的声音，悦灵那调皮的清脆的声音，
不停的传入耳中。虽然隔着一堵墙壁，但我也能清晰的感觉到她们的快乐和幸福。
悦晴，终于找到了属于自己的地方了吗。

　　我好想加入她们，好想去隔壁，好想感受她们的快乐呀。想着想着，隔壁又
传来了悦灵的打闹声，这声音，让我想起了她初夜时破处那一刻被我搞痛的叫喊。
不一会，又传来了悦晴淡淡的说话声，这声音，又让我联想到了她被我抽插到身
子拱动时发出的轻呼。一旦和两个妹妹都有了非同寻常的性关系，连听着她们的
声音都会胡思乱想了。我的思想竟然龌蹉到这个程度，我自己居然变成这样一个
色鬼，听着隔壁妹妹们的打闹声都能发情，这连我自己都感到羞愧。

　　我整理了一下心情，躺到了床上。今晚悦灵和悦晴一起睡，两边我都指望不
上，只能自己睡了，也别多想了，好好睡一觉，保存体力，等到有机会的时候再
和她们做吧。我忍着身体里的欲火，伸了个懒腰，盖好被子。由于白天诸多事情，
晚上又吃得有点多，所以虽然心中不清净，但仍然很快就进入了梦乡。

　　再次睁开眼睛的时候，天仍然是黑的，四周很安静，我点开夜灯，看了一眼
闹钟。两点五十二分，正是大家睡得最熟的时间。我一定是睡得比往常早，所以
才在这么个不当不正的时间点上醒来。

　　这一醒，再睡就难了，我瞪着眼睛直勾勾的看着天花板，怎么也没有睡意。
隔壁原本喧闹的姐妹俩，现在也安静下来了。寂静的夜里，全家似乎只有我一个
人醒着。醒着醒着，下体竟然渐渐硬了起来。我心里暗自好笑，晨勃竟然提前了，
我的生物钟误以为现在是早上了啊。

　　正在我因为无法再次入睡而郁闷得翻来覆去的时候，隔壁传来了开门的声音，
虽然是轻轻的，但在寂静的夜里却格外清楚。然后，就是轻到几乎听不到声音的
脚步声，渐渐向洗手间的方向传去。我从床上坐起来，竖起耳朵仔细听声音。不
知道是我的哪个妹妹去上厕所了啊。听着听着，直到脚步声消失在洗手间，过了
几十秒钟，又隐隐约约听到了洗手间的冲水声。

　　反正也睡不着了，干脆去看个究竟吧。我从床上下来，轻轻的走到门边，打
开了一条门缝，把半个脑袋从门缝中探出去，看着黑漆漆的走廊。

　　走廊没开灯，只见一个黑黑的人影从洗手间里走了出来，然后向悦晴的房间
走去。不用问，这一定是两个妹妹之一，可到底是哪个呢？环境太黑了实在看不
清楚。不知是为什么，我竟然在这种事情上有着非凡的好奇心。也许是半夜睡不
着觉闲的吧。

　　为了搞清楚这个人究竟是谁，我干脆走出屋去。那个黑影看到我出现，吓了
一跳，然后轻声呼到：「啊？你也………」

　　我走近她的身边，看到了她眼睛前架着的一副大大的眼镜。原来是悦晴。

　　悦晴的短头发乱乱的，脸蛋红红的，大眼镜后面是一双迷迷糊糊的惺忪的睡
眼，她穿的是悦灵的另一套睡衣，上下分体的，有大大的粉红色圆圈花纹的睡衣
和睡裤。悦晴见我迎面过来，微微笑着摆了摆手。

　　原本娴静优雅的悦晴，现在穿着悦灵的睡衣睡裤，就如同天使多了几分调皮，
仙女多了几分慵懒。那睡衣下的双乳微微鼓起，领口间露出一点点的乳沟，引发
了我无尽的幻想。窄窄的睡衣睡裤又若隐若现的勾勒出了悦晴腰部和臀部的曲线，
惹得刚才晨勃的我，欲望开始升腾了。

　　好想现在就要悦晴，好想和她一起……

　　我一言不发的走近悦晴，悦晴以为我只是去洗手间，便也没太在意，自己向
房间走去，想要推门进屋。我却突然抓住了悦晴的手腕。悦晴见我举动反常，先
是一惊，瞪大了眼睛看着我，不知道我要做什么，然后看着我那充满欲望的表情，
似乎有点明白了我的意思，便浅浅的笑了笑，指了指自己屋内，然后竖起食指放
在嘴前。

　　她的意思我懂，她是在说，悦灵就在她房里，让我别闹太过火，让悦灵看到
不好。我表情严肃的皱着眉，狠狠的摇了摇头，然后更紧的握住了悦晴的手腕。

　　悦晴见我不肯放手，着急的看着我，甩了甩手，但是没能甩脱。她用另一只
手大力的推了一下我的胸，又狠狠瞪了我一眼，然后又是摆手又是摇头，眼镜都
差点甩掉。

　　不知为什么，悦晴越是抗拒我，我心里那种想要侵犯她的感觉就越强烈。我
原本只是想和悦晴闹一下，并不是真的要怎么样，可是现在，我的恶作剧心理竟
然无限膨胀起来。看着紧张的悦晴，我二话不说，突然扑了上去，将她拦腰抱起。
悦晴怎么也没想到我会突然这样做，吓得一小声轻呼：「啊――」然后一只手捂
住自己的嘴，另一只手拍打着我的肩膀：「堂兄！堂兄！你干什么！快放我下来
……」既想大声喝止我，又怕别人听到。

　　我不理她，就这样几乎是半扛着她，走回了自己房里。悦晴一直在拍打我的
后背和肩膀，刚一进屋，她就挣扎着从我身上跳下来，想要逃跑，我却迅速的反
手锁上了屋门，死死堵在门口，不让她出去。

　　悦晴向后退了两步，又是摆手又是摇头，用很小的，小到声带都不震动的声
音说道：「堂哥，你别这样，灵妹还在睡，她刚才知道我起来，我如果不赶紧回
去……」

　　我逼上前去，一手揽住悦晴的腰，一手抚住她的脸蛋：「小晴………我忍不
了……想你啊……」

　　悦晴推开我抚着她脸蛋的手，皱着眉头看着我，用恳求的语气说道：「堂哥！
现在真的不行呀。灵妹还在我屋里等我回去！」

　　我摇摇头：「没事的，悦灵这丫头睡觉很死的，你晚回去一会也没关系。」
说着，我把脸凑上去，轻轻的吻了下悦晴的嘴唇，然后又紧紧的抱住了她。

　　悦晴推着我的胸，侧开脸，轻喊道：「堂兄！堂兄！」

　　「还叫什么堂兄啊！」我说道：「你都管你干妈直接叫妈了，难道就不能叫
我一声哥吗，把那个' 堂' 字去掉吧！」说着，我吻向了她的脖颈。

　　「哥……我这样叫你，你会不会想起灵妹，我以为只有她才能这样叫……」
悦晴微微缩着脖子，还是不太想让我做太亲昵的举动。

　　我稍稍拉开了她的上衣，去闻她肩膀上的味道：「感受着你的体温，吻着你
的身体，闻到的是你的味道，我怎么会想起悦灵。你就是我的悦晴啊，就直接叫
我哥吧，我的好妹妹，从今天开始你就是我的亲妹妹了。」说着由她的脖子上一
直亲到她的肩头。

　　悦晴的身子又微微挣扎了一下，双手推了推我，见实在拗不过我，便任由我
亲她。她长叹一口气：「我不想做你亲妹妹呀，亲妹妹哪能和亲哥做这种……这
种事情……」

　　「那堂妹和堂哥就可以了吗？」我一边问，一边舔着悦晴的肩膀和脖子，悦
晴的头微微向后仰着，胸脯一起一伏，嘴里喘着气：「哎………我的冤家，你这
是把妹子我往绝路上逼吗！跟我说这种话，又这样对我，和我做这种事情，你叫
我怎么当你的妹妹……」

　　我双手捧着悦晴的脸，望着她说：「所以叫你别多想，现在好好陪我，让我
舒服。」

　　悦晴皱着眉，抓着我的胸襟，用恳求的语气说：「哥……就两分钟，可以不，
你好好亲亲我，但是别做更多的事了。如果让灵妹发现了，我真的没脸活着了。」

　　我胡乱的「嗯！」了一声，其实心里根本没仔细想悦晴的话，就着急的把嘴
凑了上去。我的唇刚一碰到悦晴的唇，舌头就迫不及待的伸了出去。悦晴知道我
想湿吻，也配合的半张了口，让我的舌头在她的嘴里为所欲为。吻着吻着，悦晴
的头微微侧着，鼻息开始加重，双臂也自然的环上了我的脖子，身子也贴我紧紧
的，不像刚才那么躲着我了。

　　我的双手在悦晴的后背上摩挲着，悦晴在我怀中耸动着，鼻子中发出浅浅的
哼哼声，似乎很享受我的抚摸和亲吻。我的右手从悦晴的后背上慢慢绕到她的腰
间，又缓缓的攀上她的胸，狠狠的抓了下去。悦晴随着我的动作，鼻子里呼出了
长长的气，然后猛的醒转，她一只手推着我的胸，一只手死死的拉着我抓她胸的
右手，脑袋用力摆动着，想要甩脱我的吻。我吻着她的嘴巴被甩开，但手却贪婪
的抓在她胸上，不愿意放开。

　　「小晴，你没穿胸衣！」我色色的说。悦晴羞得满脸通红：「都是晚上睡觉
啦，不用穿的啦！你赶紧放开我吧，两分钟已经到了，别再做了。灵妹要发现啦！」
说着身子扭动着，想要挣脱我的拥抱。

　　我不依不饶，死活不肯松开手。「小晴，我好辛苦，你给我吧！」说完，我
又一次吻上了悦晴的脖颈。悦晴皱着眉头，苦苦挣扎着：「哥！好哥哥！我求求
你，快放开我……」

　　我一边吻着她的脖子，一边趁他不注意，解开了她睡衣胸前的一颗纽扣。悦
晴见我竟然又有进一步的动作，吓得连忙捂住敞开的衣领，装作很生气的样子看
着我：「哥！你再这样！再这样我生气啦！！」

　　我一不做二不休，干脆一用力，将悦晴推到了我的床上，悦晴坐在床边，满
脸通红，瞪大着眼睛，惊恐的看着我：「哥！你干什么啊！你干什么！！」

　　悦晴这又惊又怕的样子，反倒激起了我欺负她的欲望。我将身上的睡衣一把
脱下，赤裸着上身，扑到了悦晴的身上。悦晴被我压倒在了床上，两手握成粉拳，
在我身上胡乱捶打着：「哥！哥！！哥！！真的不可以，不要这样！别……」

　　我抓住她的两只手，死死的按在床上：「小晴，我会很快的，真的，五分钟
好吗？」悦晴皱着眉，闭着眼，狠狠的摇头：「不行！不行！真的不行！哥，求
你，这样下去会被灵妹发现的。等会灵妹要是出来找我，发现我在你房里，也许
她这辈子都不会原谅我的！」

　　悦晴说得没错，按照悦灵的性格，如果我和悦晴真的被她堵在房间里，这一
幕肯定会让她震惊，她震惊的结果，就很难预料了。虽然悦灵和悦晴关系好到蜜
里调油，可是抢了老公兼老哥的举动，究竟会对她造成多大的刺激和伤害，真的
很难说了。

　　但是，不知道为什么，明知道这事很危险，我还是非常想做。不光是因为欲
望的升腾，还有这种偷偷摸摸的感觉，让我感到非常刺激。

　　我不顾一切的压着悦晴，在她耳边低声说：「小晴，好想你………就给我五
分钟，好吗！我忍不了啊，不会放开你的，你就给我五分钟吧，好么？我也求你
………」

　　悦晴还在死死抗拒着，又挣扎了几下，见实在挣扎不动，只好软下来，满头
细汗，呆呆的看着我：「哥！你这是把我往火坑里推呀。你想好没有，如果灵妹
突然进来，我们要怎么面对她，怎么和她解释！」

　　我见悦晴不再挣扎，便松开双手，抬起身来，骑坐在她身上，开始解她衣服
的扣子：「小晴，难道你不想我么………我现在只想要你，想不了太多事了……
…」

　　悦晴头偏在一边，两手放在两边，浑身瘫软，一动不动，任我解她的衣服扣
子：「哥！我是上辈子欠你的呀，喜欢上你，给了你，真的好大的罪恶感。」

　　「如果喜欢一个人，是一种罪，那就让我们当最凶恶的罪犯好了。」我一边
说，一边依次解开了悦晴胸前的扣子。一粒一粒，每解开一粒，她的肌肤就多暴
露几寸，衣领渐渐向两边分开，从中间露出三分之一的双乳，然后又渐渐露出心
窝、露出肚子、露出小腹，最后露出睡裤的松紧带。

　　睡衣上衣所有的扣子都被我解开了，悦晴身前一条肌肤在淡淡小夜灯的灯光
照射下，显得光滑而细腻。悦晴的黑框眼镜反射着灯光，闪闪发亮，她的大眼睛
痴痴的看着我：「你冷静点行不行，什么都不顾了吗？就为了要我………」

　　我点点头：「嗯！理智什么的，我已经顾不得了。得不到你，有什么都没用。」
说完，我双手抓住悦晴的衣领，准备往两边扯开。

　　悦晴突然握住了我的手：「亲哥，答应妹妹，就五分钟，好么？太久的话，
真的不行的。」

　　悦晴衣衫不整、怯怯恳求着，她的小腹和胸口随着呼吸起伏着，我看着身下
的悦晴，自己的呼吸变得急促，心跳加快了，胯下的肉棒也开始坚挺起来，这时
候无论悦晴说什么，我都会答应的。我点了点头，拉住她的衣领，将她的睡衣分
开到两边，露出了她赤裸的上身。

　　睡衣还挂在她的胳膊上，我就急切的俯下身去，一口含住了她一边的乳头。
悦晴一声轻呼，两手抱住我的头，脑袋向后仰着，胸腔一鼓一鼓的，大口喘着气。
悦晴的乳头，软软的，在我口中舌尖上弹来弹去，我的手搓揉着她的另一只乳房，
自己的下体顷刻间变得坚硬如铁。悦晴感觉到我下体的变化，不自然的扭了扭身
子，脸变得更红了。

　　「小晴，你这么诱人，让我五分钟就完事，对我简直是苛求呀………」我抱
着悦晴的娇躯，愤愤不平的抗议道。

　　「你……你还有脸说，人家被你半夜突然劫过来，也不顾我的感受，就这样
………」悦晴的话刚说到一半，就冷不丁的发出一声轻呼，然后皱紧眉头，捂住
自己的嘴。我的舌尖此时正在她的乳头上快速扫来扫去，另一只手的手指也加快
了拨弄乳头的速度，她的双乳受到这种刺激，如果不是顾及到隔墙有耳，恐怕此
时一定会高声呼叫出来。她用力捂着嘴，一副又快乐又痛苦又隐忍的表情，煞是
可爱。

　　我抬起头来，一边用坚硬的肉棒顶了顶悦晴的两腿之间，一边看着悦晴说：
「真的只有五分钟是吗？」

　　悦晴的身子向上拱了拱，似乎要摆脱我肉棒的挤压，她松开了捂着嘴的手，
狠狠点了点头，说道：「真的就只五分钟，多一秒都不行的！哥！你敢不答应我，
我就死也不从你！」说着一把抓过我床头的闹钟，看了一眼，放在枕边：「现在
开始计时！」

　　「好！五分钟就五分钟！」我放开悦晴的双乳，准备开始对悦晴的身体发起
快速猛攻！
　　　　　　　　　【第三十二章只有五分钟】

　　悦晴只给了我五分钟时间，我不是一个快枪手，五分钟之内要解决战斗，实
在是很有挑战的。时间有限，我没办法做太多的前戏，也没办法太多的顾忌悦晴
的感受，我的目标，就是在有限的时间内快点射出来，不然如果悦晴真的死死守
着时间，到了时间就死也不从我，恐怕我今晚就只有自己撸出来了事了。

　　我看着身下的悦晴，娇羞无限，柔弱似水，要在这么短的时间里亵玩这么美
丽的一个少女，简直就是一种浪费啊。不过事不宜迟啊，时间有限啊，我必须赶
紧动作。

　　悦晴仍然怯怯的看着我，其实她自己也不知道我在五分钟之内能不能玩事的
吧？不管怎么说，今晚机会难得，不需要太多前戏了！我的手扯住悦晴的睡裤，
向下拉了一下，然后手拽住睡裤的松紧带裤腰，连同悦晴的小内裤一起，用力向
她身下扯去。

　　「小晴，抬下身子。」我一边扯着悦晴的睡裤和内裤，一边求悦晴配合我。
悦晴自己也知道时间有限，不是该矜持的时候，便没再多说什么，自己欠了欠身
子，让我把她的裤子褪到了大腿上，她的绒毛和小穴快速的暴露在我眼前。然后，
悦晴又主动弯起了腿，让我把她的裤子完全脱掉。我一边给她脱着裤子，一边死
死的盯着她的两腿之间，稀稀疏疏的绒毛下，那个粉红色的小穴缝随着悦晴腿的
动作而微微变换着形状。悦晴见我看个没完，羞得满脸通红，在我完全拽掉她的
裤子之后，立刻把身子侧了过去，双腿夹紧，不让我看她的要害。

　　悦晴是个矜持而容易害羞的女孩，虽然和我做过几次，也有过被我口交下体
的经历，但每次在我面前赤裸下体的时候，她都有强烈的羞涩感，如果是以往做
爱，我肯定会给悦晴更多的吻，更多的抚摸，让她渐渐适应，让她习惯我的身体，
让她体会更多的愉悦，让她产生更强烈的欲望，然后我才尽情的享受她的肉体。
可是这次，时间有限，所有前戏都不得不省略掉了。面对这么一个几近完美的少
女，只是粗鲁的去抽插她，实在是焚琴煮鹤呀。不过………时间已经过去半分钟
了，容不得我多想。

　　我快速的脱下身上的衣物，亮出了早已变得又粗又大的肉棒，然后将侧身的
悦晴扳正了过来，悦晴仍然害羞的看着我，双腿紧紧的夹着。我没有说话，双手
揽起她的膝盖，将她的双腿屈起来，然后狠狠的向两边分开。悦晴一声轻呼，瞪
圆双眼看着我，眼镜上闪烁着小夜灯的反光，她的双手又一次捂住了自己的嘴，
眉头紧皱着，脸红得像苹果一样，似乎我粗暴的动作让她羞耻不已。

　　悦晴现在，睡衣的上衣完全敞开，只是没有从胳膊上褪下来，下体则是完全
赤裸，一丝不挂，双腿蜷成Ｍ形，虽然是在昏暗的灯光下，那娇嫩的小穴仍然清
晰的暴露在我的眼前。和以往要插入的时候不同，这次她的小穴，没有流水的迹
象。我伸了一只手指，在她的穴口探了探，在我手指接触到悦晴大阴唇的那一刻，
她的身子震了一下，手紧紧捂住嘴，似乎怕自己等会要发出奇怪的声音。我的手
指缓缓向里伸了伸，不是为了刺激她，而是为了看看她的阴道是否有足够的润滑。

　　悦晴的阴道里，虽然没有太多的水，但是由于刚才在她乳房上的玩弄，那有
限的刺激已经使她的阴道有了一点点反应，略微有些湿润了。我不愿意看到我的
天使在我身下忍受太大的痛苦，可是现在时间有限，就算她的阴道是干涩的，我
也要强插硬上了。

　　「小晴，可以吗？我进来了！」我假意询问着，没等悦晴回答，身体已经开
始了动作。我一只手扒开悦晴的小穴，一只手扶着肿大的肉棒，在悦晴的穴口上
下滑动着。悦晴从来没试过这么快的插入，不知道自己会面临什么样的事，心里
也紧张得很，不知道她是不是有点后悔只给我五分钟时间。

　　悦晴紧张的看着我，双手仍然死死捂住自己的嘴，却勉强从手指缝里挤出一
句话：「你答应我，别搞太大声音！不然就停下！」

　　我仍然没有回答，只是挺了挺腰，将龟头对准了了悦晴的穴口，然后身体前
倾，半个龟头缓缓的没入悦晴的小穴。悦晴从鼻子里发出一声轻哼，一只手放开
嘴，改为死死抓住我的床单。

　　「小晴！小晴！我的宝贝，让我进来！」我说着，双手扶着悦晴蜷起双腿的
膝盖，身子又猛的向前一拱，整个龟头都没入了悦晴的小穴。

　　由于悦晴的小穴口并没有太多的淫水，虽然这是轻轻的一插，只是进去了龟
头，却让悦晴有些吃痛，她的整个身子都向上挺了一下，头都顶到了床头。抓床
单的手将床单扯了起来，嘴里也强忍着发出一小声呼喊。

　　「哥……哥……」悦晴的身子抖动着，似乎有点害怕。

　　虽然悦晴有点痛苦，但是我的龟头却十分舒服，被小穴口结结实实的包裹着，
我只感觉除了龟头外，后面的整条阴茎都在渴望着插入，渴望着和悦晴的少女阴
道的严实而紧致的摩擦。

　　这次时间有限，就放肆一次吧！我打算不再顾忌悦晴的感受。我的双手从她
的膝盖上沿着她的大腿两侧滑下，一直滑到了她的腰间，然后揽住她的细细的纤
腰，向我的身上猛拽。悦晴的整个身体，都被我拽了过来。可由于她穴口的干涩，
我的肉棒却仍然只进入了一个龟头。我俯下身去，一只手扶着她的肩膀，一只手
扶着她的腰，然后将我全身的体重，都压到了肉棒上。

　　借着体重，我又加上了腰部的力量，那威武粗大的肉棒，在这些大力的作用
下，猛的迫开悦晴的小穴口，撑开她狭窄而湿润的阴道，就这样疯狂的插入了悦
晴的身体！一直顶到了她的子宫。

　　悦晴眼睛突然紧闭，发出了一声短促的哀嚎，然后她紧闭着嘴唇，一只手死
死的捂着嘴，只在鼻子里发出呜呜的声音。看她的样子，是非常的吃痛。而我的
肉棒，却是异常的痛快。身下的悦晴，肌肤如雪，吹弹可破，她短发的发梢渗着
细汗，戴着大眼镜的脸蛋又漂亮又可爱。她皱着眉头，用一只玉手捂着强忍住不
出声的嘴，另一只手将身侧的被单抓成一团。就是这样一个女孩，这样可爱的，
天使一样的堂妹，蜷着腿，大大的叉开着，被我狠狠的插入了。而且，我即将开
始最快速的抽插，享用她的少女阴道能给我带来的所有快感。

　　悦晴的阴道，由于缺少润滑，感觉比初次插入的时候还要紧，可想而知，悦
晴此时的下体是真的很痛的。她怕发出声音，不敢张开嘴，只能用鼻子喘着大气。
她的眉心紧皱，一滴眼泪在眼角渐渐凝成，然后缓缓下坠。

　　「悦晴，真的好痛吗，是太快了吧！」尽管时间有限，我还是忍不住关切的
询问悦晴的情况。

　　悦晴闭上了眼睛，摇摇头，轻声说道：「我没事，你快点做，时间真的不多
的……」

　　得到了悦晴的许可，我便不再客气了。在我身下的，是我的女人，我已经插
入了她的身体，现在我只需按我自己的意愿，在有限的时间内尽情的玩弄她就好，
她的身体，是我的，她的小穴、阴道、子宫，她身上的每一寸肌肤，她的痛苦和
眼泪，都是属于我的，我要尽情的享用她，尽情的操她，磨尽她所有的矜持和贞
操。

　　「小晴！」一声低呼，我猛的抽出肉棒。悦晴浑身一震，阴道中的肉壁仿佛
随着我的肉棒一起被抽了出来。

　　「小晴！」又是一声低呼，我又猛的插入肉棒，她的大阴唇被我的肉棒带着
向她的小穴中翻了进去。悦晴又紧闭了一下双眼，哼了一声，两条嫩嫩的大腿死
死的夹紧我的腰，似乎要阻止我的挺进。

　　不管悦晴多么难受，不管她怎么抵抗，我的这次抽插，给我带来的快感简直
是无法用语言来形容。没想到睡醒后的晨勃和积累的欲望，可以这么快的就得到
释放，而且是在悦晴的体内，在堂妹的阴道里。悦晴原本就十分紧窄的少女小穴，
因为没有太多的润滑，变得更加紧致了。我的肉棒在抽插时，紧紧的摩擦着她的
阴道壁。每次插入，都将她的阴唇带着翻进去，每次抽出，又都似乎将她身体里
的肉一起连带着抽了出来。从我抽插悦晴时，她那痛苦的表情里可以看出，这个
天使一样的女孩，最珍贵的身体正在被我无情的玩弄着。

　　我的龟头顶在悦晴的子宫口，可以感受到她的阴道在颤动，在收缩，又似乎
可以感觉到她的子宫在跳动，悦晴的下体，正因为我的插入而产生着反应。

　　我看着悦晴可爱的脸庞，用手轻轻拂去她眼角的泪珠，同时缓缓的将肉棒重
新抽出到悦晴的体外，在悦晴刚刚舒了口气的时候。我又喊了她一下：「小晴！」
然后，又一次将肉棒狠狠的插了进去。悦晴的全身又是一震，眼眶里似乎又湿润
了。

　　就这样，我每喊悦晴一声，就抽插一个回合。「小晴！」「小晴……」「妹
妹……」「悦晴……」「我的天使……」「老婆……」「妹子呀……」「宝贝…
……」「我的亲！」伴随着这些杂乱无章的呼喊，我的身体在悦晴的肌肤上拱动，
肉棒在她的小穴中死命的抽插。悦晴被我一下下的抽插，顶得身体一震一震，浑
身的肉都随着颤动，一双乳房更是摆来摆去，美丽无比。

　　在抽插了二十多下之后，悦晴的阴道终于开始变得润滑了，不管她再怎么矜
持，在实实在在的性爱过程中，自己是无法控制自己身体的正常反应的。悦晴的
阴道内壁，渗出了丝丝淫水，滋润着我的肉棒，虽然她的小穴口仍然紧紧箍住我
的阴茎，但是整个阴道抽插起来，已经明显比刚插入时顺畅多了。

　　我拉开悦晴捂着嘴的手，用舌头顶开她的嘴唇，深深的吻了进去。同时，肉
棒深入她的体内，耻骨顶着她的阴蒂，狠狠的研磨了一圈。悦晴被我突然袭来的
动作刺激到，整个身子抖动了一下，然后双腿环上我的腰，紧紧夹着，从正在接
吻的口中，喉咙深处，发出了一声愉悦的呼声。悦晴极力的控制着自己的声音，
生怕吵醒了隔壁的悦灵。

　　知道悦晴十分受用这种玩法，我继续用耻骨压着她的阴蒂，多研磨了几圈。
悦晴的阴蒂受到极大的刺激，小蛮腰开始往上挺着，抓着床单的手也不自觉的搂
到了我脖子上，另一只手抚摸着我的胸口。我看着她的脸，眉头仍然紧锁着，大
眼镜后面仍然噙着泪水，可是表情却不再痛苦，而是充满了性爱时的快感。

　　「好妹妹，还有几分钟了？」我装模作样的问道。本以为悦晴此时根本没心
思回答这种问题，没想到她却一本正经的拿起枕边的闹钟，看了一眼，用颤抖的
声音说道：「还两分半多钟，哥……你快点，快点给我………时间………时间快
到了！」

　　我的天，没想到悦晴真的是在看时间，看来如果真的超时了，这妹子绝对会
半路叫停。别看悦晴力气不大，可这么一个妹子真心挣扎起来，想要制服她可就
难了，总不能真的像强奸一样连打带踢加吓唬，就算用强，也得适可而止。悦晴
如果一心不想让我得逞，我就算再怎么撒娇赖皮，也没用的。

　　想到这里，我突然意识到了问题的严重性，我必须尽快把我体内的欲望射出
来，射到悦晴的身体里。我一只胳膊搂住悦晴的脖子，一只手搓着她的乳房以增
加刺激。同时，下体立刻加速抽插起来。

　　这一加速不要紧，不光是悦晴受不了，连床也受不了了。我这张木床，已经
用了好多年了，中间的一块床板已经有点松动了。平时倒是不要紧，可是遇到这
种事情，一男一女两人压在这张单人床上，而且还有我快速抽插带来的大幅晃动，
那块松动床板终于忍无可忍，开始咣当作响了。

　　于是，「啪啪啪啪」「咣当咣当」，做爱时性器的拍击声和床板被顶动发出
的响声交织着，尤其是床板发出的声音，很大。

　　悦晴警觉了起来，用两条性感的大腿死死的夹着我的腰：「哥！哥！你轻点
呀，声音………声音太大，真的不行的呀！」

　　我此时正疯狂的抽插着自己的堂妹，堂妹上半身挂着的，是我亲妹的睡衣，
在我的隔壁，熟睡着我的亲妹悦灵。而且，我身下的床板不断的发出声响。悦灵
此时如果醒来，看到身边的堂姐不在，隔壁的哥哥房里又传出这种声音，不知会
有什么样的反应。

　　被听到做爱声的危险性，我当然清楚，可是，我却认为这种偷情的感觉非常
刺激。看着悦晴为难和害怕的表情，我淡淡的说：「没事，悦灵睡得死，再说毕
竟隔着堵墙，这种声音传不过去的。」

　　「不行………不行………哥你快停一停。」悦晴着急的说道，她用力抓着我
的手臂，眼中充满了恳求。

　　我没理会她，只是来了几下大抽大插，然后又狠狠的磨了一下悦晴的阴蒂，
将悦晴操得差点一下子晕过气去。

　　「悦晴！悦晴！小晴，喜欢你啊，爱你啊！」我一边低声喊着，一边继续快
速的抽插，悦晴的阴道已经是暖暖的了，内壁和我的肉棒死死的贴着，一点缝隙
都没有，最近几次肉棒的抽出，都会或多或少的带出一些淫水，这是悦晴的水，
是少女的淫水。

　　床板依旧在响，悦晴见恳求我无效，只好自己调整一下身体位置，让声音尽
量小些，剩下的也只能听天由命了。

　　「小晴……小晴……我的妹妹………妹妹啊……你的身子让我好舒服……」
我趴在悦晴的裸体上，身体在她柔软鲜嫩的肌肤上蹭来蹭去，一只手疯狂的搓揉
着她的乳房。我的肉棒，像打桩机一样，在悦晴紧致的下体里快速的抽动着，悦
晴的淫水被我的肉棒挤压着，发出咕叽咕叽的声音，又从阴唇和肉棒的紧密结合
出艰难的挤了出来，流到了悦晴雪白的臀上。

　　悦晴轻声的哼哼着，顺从的被我顶来顶去，她的眼镜歪歪的戴在小巧的鼻梁
上，两只眼睛深情的看着我，看着这个将她劫持而来，占有她身体的男人。我扶
了扶她的眼镜，一边继续着抽插的动作，一边深深的吻上了她那勾着眼镜腿的耳
朵，舔舐着她的耳垂。悦晴的耳朵受到刺激，又忍不住想要喊出来。她的喉咙里
挤出了小小的一声轻呼，然后立刻用手捂住嘴巴，眉毛斜斜的垂着，两只眼睛半
眯着，直勾勾的望着陌生的天花板，身体承受着我的抽插和震动，耳朵感受着我
的亲吻和舔舐。

　　「哥――哥……妹妹要死在你手上了………」悦晴带着哭腔说：「都已经不
是第一次了，怎么你还这么猛，怎么我还是这么舒服……」

　　我继续抽动着：「会一直舒服的，会永远舒服的，你伺候我，我让你舒服，
我们是兄妹啊，我们在乱伦啊！从今天开始，你就是我亲妹！」

　　悦晴轻轻打了我一下：「什么乱伦，你不要瞎说啊，我还是做你堂妹吧，不
要做亲妹了，太亲的话，我受不了，真的受不了，我的亲哥……啊――」

　　我舔够了悦晴一边的耳朵，又换到了另一边，舔另一只耳朵，我说话的声音，
在最近的距离传到了她的耳朵里：「一边说不做我亲妹，一边喊我亲哥吗？一边
怕乱伦，一边和哥哥做爱吗？小晴，你不害羞的吗？」

　　悦晴这次是真的哭出声来了：「哥呀，你让我怎么办，让我怎么办，离不了
你，什么都依着你，什么都给了你，你还这么说我。」

　　听着悦晴甜甜的、羞涩的床话，我的肉棒仿佛又粗大了一圈，抽插得更加起
劲了，我体内的热血也更加沸腾了。我身子下压着的这个妹妹，似乎有一种天然
的魔力，引诱着我，粘着我，让我不想放开她，让我怎么抽插她，都不会够。

　　我继续在悦晴的耳边说着情话：「小晴，是你的东西，我全都想要，你身子
外面的，身子里面的，我全都想要。」

　　悦晴轻慎着：「别瞎说了，你在我耳边说这种话，我的耳朵………耳朵……
耳朵会怀孕的……」

　　「嗯！怀孕吧，怀孕吧，怀上我们的孩子。」我听到怀孕这个词，感觉到下
腹一阵燥热，肉棒不自觉的又加快了抽插的速度，也加大了抽插的幅度，在悦晴
的小穴里前后左右上下疯狂的搅动着。

　　「啊――哥哥呀……哥哥呀……不能怀孕的呀！我是你的……你的妹妹呀…
……」悦晴被我顶得花枝乱颤，对怀孕这事却仍然保持着冷静。

　　我现在大脑也发昏了，迷迷糊糊的说：「是我的妹妹，是我的宝贝，所以要
怀孕，怀我的孩子，我射给你吧，射给你好不好，射到你身子最里面………」

　　悦晴以为我真的要射了，轻轻推着我的胸：「哥！今天别射里面，今天危险。」

　　「我不！我要射里面，我每次都要射里面！你是我的妹子！」我坚持着。

　　悦晴轻轻摇了摇头：「哥，算妹妹我求你，今天真的真的不行，怀孕的事…
……我还………我还没想好，你给我时间，让我想清楚。我求求你，我求求你，
今天别射里面。哥………我求求你………」

　　　　　　　　　　　　　　　【第三十三章枷锁】

　　这真是万万没想到，悦晴竟然把怀孕这事当成真的了，我虽然正在做爱兴奋
中，头脑发昏，可是也知道悦晴现在怀孕的后果严重性，我是不会轻易让自己的
妹妹们怀孕的，如果她们真的不明不白的怀上哥哥的孩子，先不说我的下场，她
们自己这辈子恐怕都没法见人。

　　心里虽然这样想，可是，我却并没答复悦晴，只是岔开了话题：「悦晴……
…悦晴………先别说射哪里了，时间太短，我哪里也射不出来呀。你先帮帮我…
……」

　　悦晴喘着粗气，满头含住，颤颤巍巍的问道：「怎么帮，妹妹听你的………
你一定要快点呀……」

　　我一边维持着高速的抽插，一边在悦晴耳边说道：「乖宝贝………你动动腰
……咱俩一起，就快了……」

　　「嗯！」悦晴答应着，开始小幅的挺动自己的纤腰，刚一开始有点生疏，有
时在我抽出的时候，她却跟了上来，在我插的时候，她反倒后退，搞得我哭笑不
得，悦晴也对自己动作的生疏感到十分羞愧，她为难的看着我们两人的结合部，
在享受快感的同时，自己认真的寻找着节奏。

　　做爱毕竟是人类的胜利本能，就算是没有多少经验，而且生性矜持的悦晴，
也在不一会的功夫内，就学会了配合我的抽插挺腰。她会在我用力干入她小穴的
时候，提前发力，将小屁股向上提起，迎合着我用力的方向，用力的向我撞过来，
我们两人的耻骨在两人的努力下剧烈碰撞，发出巨大的啪啪声。有了悦晴的配合，
我的抽插幅度更大了，也更省力了。

　　「还………还没好吗，哥……哥………真的不要太久时间，灵妹……灵妹会
醒的………」悦晴一边努力的挺腰配合我的抽插，一边催促着我。

　　自己身子下面有这么一个美人迎合着我，我只想多玩一会，不想这么快射出
来啊。我只好装作时机未到，对悦晴说道：「小晴，我射不出，你再想想办法，
想办法让我舒服呀。」

　　被我抽插着的悦晴，颤抖着身子，垂下眼皮，一副手足无措的样子：「我…
……我该怎么做，你才……你才舒服？」

　　刚说完，还没等我回答，悦晴双臂搂住了我的脖子，将身子紧紧贴上了我。
她柔软的双乳上下蹭着我的前胸，小腹迎合着我的肉棒。悦晴轻轻的在我脸上吻
着，然后凑到我嘴边，用最甜最甜的声音说道：「哥………小晴不美么？」

　　「美！」没有第二种回答。

　　「哥！小晴不性感么？」更甜的声音，甜到发腻。听到这种声音，我的肉棒
突然又大了一圈，龟头痒得不行！

　　「性感！性感！」我忙不迭的回答着。

　　「哥！难道不是在对我做最羞的事情么？不想要妹子么？不想射给我么？」
悦晴用娇羞无限的嗓音在我耳边重复着挑逗的话语，又用纤细的手指抚摸我的上
身，用圆润的脸蛋贴着我，在我的面颊上摩擦。

　　啊――好棒好棒的堂妹，真的想把她揉到我的身体里面去。

　　「哥！你用力要我呀！有你在我身体里，妹妹我才舒服，你把我带上去，带
上去啊！」悦晴继续在我耳边说着，同时，她的下体更加剧烈的扭动着，迎合我
的抽插。

　　啊………肉棒的舒爽，耳边的甜蜜，身体上柔软而富有弹性的触感，让我达
到了兴奋的巅峰，我已经激动到说不出话来，嘴里只是胡乱的哼哼出一些胡言乱
语，连我自己都不知道说的是什么。

　　要发射，要发射啦…………突然间，我产生了这种感觉。肉棒从龟头到睾丸
开始越来越痒，丹田处的一股氧气渐渐凝聚，这种趋势已经无法逆转了。

　　悦晴见我半天不说话，动作也越来越生硬，感觉到了我的变化，知道自己的
甜言蜜语挑逗策略奏效了。她的上身更加紧密的和我贴在一起。我的手也不再抓
着她的乳房，而是干脆抽出来，在她丰润的大腿外侧上下抚摸，从腰际抚摸到大
腿，又用力摸回去，感受着少女肌肤的柔软和顺滑。有时候，扶着她的腿，稍稍
把她的腿往外掰开一点，会让抽插更加顺畅，也可以趁机抚摸她大腿内侧的嫩肉。

　　悦晴的大腿，悦晴的小穴，悦晴挺动的纤腰，悦晴额角的细汗，悦晴眼镜后
迷离的眼神，悦晴甜蜜的声音，这一切强烈刺激着我，我在通往射精的道路上飞
驰着。腰部的动作越来越快，驱动着那根威武的肉棒，不顾一切的操弄着眼前的
妹子，想要将她所有的贞操和纯洁都占为己有。

　　丹田之处的那股阳气越聚越强，肉棒在不断的摩擦中早已达到巅峰状态，伴
随着肉棒在悦晴小穴中的扑哧扑哧声，它从龟头到睾丸的全部，都开始发痒，越
痒，越想更快速的抽插，越快速的抽插，又变的越痒，就这样不可避免的准备射
精了。

　　隔壁睡着前天刚刚被我开苞的亲妹妹，我的怀中却是美若天仙的堂妹。我在
我的屋内，把堂妹压在身下抽插，仅一墙之隔，就熟睡着我的亲妹，我和悦晴尽
量压低着声音，怕吵醒隔壁的悦灵，可是这种偷情般的刺激，让我既兴奋又激动。

　　射吧！射吧！我的一切都准备好了，我抽插的速度已经达到了一秒钟四五个
回合了，悦晴在我的身下已经不是被我顶动了，而是毫无规律的乱抖着，她的甜
言蜜语现在也变成了毫无规律的胡言乱语：「哥………哥………亲哥……你快点
……快点……再快点……快要了我。啊――啊――」

　　虽然悦晴只是很轻声的呼喊，可听在我耳中，却格外受用。我驱动着已经磨
到快着火的肉棒，用最大的幅度，对悦晴进行着最后的抽插。

　　时间到没到五分钟，我已经无法知道了，悦晴被我干到翻白眼，也根本没闲
心去看闹钟。在我肉棒连续几下大出大进之后，悦晴突然一声意外的悲鸣，双腿
猛的夹紧，双脚在我背后勾在一起，小腹颤动了几下，然后小穴内壁开始了猛烈
的收缩。悦晴的浑身都挺直了，我只感觉到她的阴道紧紧的裹住了我的肉棒，所
有的淫水都被挤出到了小穴以外，阴道内壁和肉棒之间不但没有一丝空隙，而且
肉棒还受到了非同寻常的挤压，似乎是一股强大的吸力，让我无法将肉棒拔出来。

　　悦晴高潮了！

　　「啊――」我一声高呼，将肉棒狠狠的拔了出来，又狠狠的插了进去，巨大
的摩擦力将我的肉棒包皮撸到了根部，我的肉棒感受到了有史以来最剧烈的一次
抽插。当我的龟头触到悦晴的子宫口时，马眼受到的巨大刺激让我再也无法忍受。
丹田的那股阳气顷刻涌出道了阴茎上，奔着我的马眼，即将激射而出。

　　就在这时，悦晴在高潮之中猛推着我的身体，膝盖也艰难的往一起并拢，想
要将我推离她的身体。我的精神已经要崩溃，可是心里也清楚，今天不是内射的
时候，虽然可以让悦晴吃事后丸来避孕，可是悦晴她一定会很生气的。

　　我强忍了一下，支起身子，将即将射精的肉棒猛地从悦晴高潮的小穴中拔了
出来，身子向前拱了拱，将龟头对准悦晴的上半身。

　　本来打算全都射到悦晴的嘴里的，可是射精的冲动再也无法忍耐了。我双腿
一软，一屁股坐在悦晴的肚子上，龟头冲着悦晴面部的方向，嗖的射出一股粘浆。
这股精液构成的粘浆直直的飞出去，啪的一下，糊在了悦晴的黑框眼镜的一边镜
片上，她的眉毛上和脸蛋上，也都沾到了精液。

　　悦晴自己也在高潮之中，面对我的射精，根本反应不过来，她只有闭着那只
被精液糊住镜片后的眼睛，大口大口喘着气，傻傻的看着我，感受着自己的高潮。

　　于是，我的第二发精液弹紧跟着射出来。这发精液，飞速的射入了悦晴张开
的口中，悦晴之前从未和我口交过，也没有尝过精液的滋味，这一发射到她嘴里，
让她不知所措，她只好继续张着嘴，吞也不是，吐也不是，不知道该怎么办，只
能紧张的看着我，等着我的下一发射精。

　　第三发来了，这一发，竟然像一个链子球一样旋转着飞了出去，啪的一声打
在悦晴的两个乳房之间，悦晴害怕精液沾到睡衣上，赶紧将睡衣拽了拽。

　　我的后续的精液，也都飞快的射出了，由于后面的压力已经不足，结果全都
落在了悦晴的一双美乳上。就这样，悦晴的脸上，口中，乳房上，都被我射上了
精液。眼前这幅赤裸的美女图，有了精液的点缀，显得异常诱人。

　　悦晴的大喘气也渐渐停止了。我的肉棒还在颤抖着，一点点的变软中，马眼
的精液长长的垂下来，一直垂到悦晴的小腹上。我又享受了几秒射精后的快感，
便从悦晴的身上爬下来，伸出手去，摸了摸悦晴的小穴。

　　我的射精虽然结束了，可是悦晴的小穴却还在抽搐中。由于这次没有内射，
直到现在我才发现，悦晴的淫水已经流满整个臀部了，我的床单也已经湿了一小
片。虽然水量也不小，但是比起洪水一样的悦灵来，还是差了很多啊。

　　我下床拿来了纸巾盒，抽出两张来，小心的擦拭着悦晴岔开的两腿间。悦晴
这时已经结束了高潮，恢复了理智。见我正在擦她的身子，连忙合拢了双腿，起
身夺过我手中的纸巾盒，自己开始擦拭起来。

　　悦晴先是简单擦了擦下体，又重新扯了纸巾，摘了眼镜胡乱的擦了几下，然
后就紧张的跳下床来，满地找裤子。

　　「这里，这里呢，小晴。」我从地上捡起悦晴的睡裤，递到悦晴面前，悦晴
站在床边，一边擦着眼镜，一边眯着眼睛看了看我手中的睡裤，然后快速的戴上
了眼镜，一把夺过裤子，弯下腰就要往腿上套。我半笑不笑的拿起她的内裤，对
她说道：「内裤，内裤啊！先穿内裤！」

　　悦晴知道自己忙到失态，脸一红，又一把夺过内裤，慌乱的穿上。等到穿好
了内裤和裤子，又急急忙忙的扣衣服的扣子，由于刚刚高潮过，加上动作太快，
扣子的上下都扣错了位，只好解开来重新扣。我笑道：「干嘛手忙脚乱的嘛……」

　　悦晴瞪了我一样，一把抄起枕边的小闹钟：「说好的五分钟，现在六分半了！！」
然后扔下闹钟，继续扣着扣子。

　　「喂！小晴，难道是生气啦？不就是超出了一分半钟吗？」我见悦晴少有的
给我脸色看，知道她这次心里是真的有些不高兴了。

　　悦晴不再看我，一边扣扣子，一边低头说着：「半夜都把人劫过来做这种事，
以后我是不是要拉着灵妹一起才敢去洗手间了？」

　　「难道………难道是不舒服吗？」我委屈的问道：「你刚才不也是很舒服的
样子，难道你不愿意我这样？」

　　悦晴听我这么说，脸更红了，也更生气了：「你也不看看现在是什么时候，
我是你妹妹，真的让人发现了，你让我怎么办，我是大老远跑来住你家里勾引你
的吗？是不是我心甘情愿赖在你身边，所以你可以想做什么就做什么！是不是因
为我做过下贱的工作，你才这样看轻我………你想要我就抓我过来，也不听我说
话，就顾着自己做！当我是什么！」

　　悦晴这几句说得相当大声，隔壁的悦灵如果醒着，八成会听到声音。我很少
见悦晴这样说话，知道悦晴心里是真的有点生气了。我本来是想恶作剧和她闹一
闹，没想到做着做着就忍不住真的上了她了，我真的没有考虑太多关于尊重她的
事情。悦晴以前做过见不得人的陪酒女，现在又感觉自己寄人篱下，这次被迫从
了我，会感到自己受欺负，不被尊重，可能真的受到些伤害了。

　　我面对着悦晴，知道自己过分了，支支吾吾的说不出完整的话来：「小晴…
……我………我，都是我不好，我控制不好自己，我太迷你了，我做了对你不好
的事………」

　　悦晴扣好了扣子，低着头，摆了摆手：「没……没什么，哥………我刚才的
话你别放在心上，是我自己太激动了。你喜欢我，我是很高兴的，刚才做的时候，
我也是心甘情愿的。我只是怕悦灵……怕别人听到，我真的很害怕……」说着，
起身往屋外走去。

　　「小晴……」我拉着悦晴的手：「真的对不起………」

　　悦晴强忍眼泪，回头冲着我笑了笑，又低头摸了摸我的胸口，垂着眼神说道：
「真的没事的，你是我哥，我都依着你的，明天再说吧，我得赶紧走了。」说完
转身开门出去，向洗手间走去。

　　我泄气的扑回床上，看着床单上的一片浅浅的不明液体痕迹，回想着刚才的
事情。短短的时间里，我就完成了一次完整的性爱，从女孩被我拉进屋到被我干
完走出去，加起来也不到十分钟。不知道这事是应该自豪还是应该自卑。

　　虽然悦晴临走的时候连连说没事，可是她毕竟少有的发了一次火，如果原因
仅仅是因为着急赶时间，怕被和她一起睡的悦灵发现，这还好说，如果我的行为
真的被她认为是对她不尊重，那麻烦可真就大了。我心里是真的没有一点不尊重
她的意思的，虽然我瞒着两个妹妹，和她们同时交往着，但我却并没有玩弄她们
的心态。至少在我没发情的时候，我不是抱着玩弄的心态和她们交往的。

　　大约两三分钟之后，洗手间里又传来了冲水声，然后是悦晴轻轻的脚步声。
在她的房门口她明显的放慢了脚步。我听到了小小的「咔嗒」一声开门声，过了
许久许久，才又听到关门声。悦晴开关门用了这么久的时间，她的动作一定非常
小心，非常慢，就是怕吵醒熟睡的悦灵。

　　我把耳朵贴在墙上，仔细的听着隔壁的响动。根据以往的经验，只要将耳朵
贴紧墙壁的话，隔壁房间里正常的对话声音都可以听到，虽然不至于听清每一个
吐字和发音，但是至少可以听得到语调和模糊的声音。我就这样把耳朵死死的贴
在墙上，进行着我的「窃听」。耳朵在冰冷的墙壁上一直贴了几分钟，什么也没
听到。如果悦灵真的醒着，听到了我和悦晴的声音，那她和悦晴交谈的语气一定
不会是低声低语，一定会多少有些高音会被我听到。这样看来，一切顺利，悦灵
应该是睡得死死的，根本没有发现悦晴和我的事情。

　　可以放心了吧………我将被单叠了叠，遮住了那浅浅的液体痕迹，重新躺了
上去。明天自己换个被单吧。在关上小灯之后，整个房间全都暗了下来。在黑暗
之中，我回想着刚才和悦晴的经历，短短十分钟的事情，却让我回想了半个多小
时。悦灵在最后说的那句愤怒的话，一直萦绕在我耳边，她生气的表情，她那少
有的激动语调，我恐怕这辈子也忘不掉了呀。

　　家庭破碎，陪酒酗酒，寄人篱下。我的天使悦晴，那颗纯洁的心灵一直被这
三个魔咒所束缚着，不知何时才能摆脱。她少女时代的这段不幸的经历，也许将
会成为她一生难以甩脱的枷锁……

　　　　　　　【第三十四章喜欢谁更多】

　　凌晨三点钟的这段性爱虽然短暂，却耗尽了我大量的体力。从那之后到天亮，
我睡得像死猪一样。早上被闹钟吵醒之后，又赖床了好一会，才强挺着起来。还
在床边坐着的时候，就听到悦灵咚咚咚的跑过来，用力的拍打着我的房门。

　　「咚咚咚！咚咚咚！」我的房门被悦灵敲出巨响，似乎墙皮都要震掉了。
「老哥老哥快起床啦，送我去学校，要赶不及上午的课啦！」伴随着巨大敲门声
的，是悦灵急促的呼声。我慵懒的从床边站起身，晃晃荡荡的走到门边。

　　刚松开门锁，门就一下子被推开，悦灵带着一股清新的朝气，跳进了我的房
间。我顺手关上了门，埋怨道：「你吵什么吵啊，我这不是起来了么，让我赖会
床都不行。」

　　悦灵还是那套经典的搭配，单马尾，运动衫上衣，红色格子短裙，小腿上是
黑色的过膝袜，袜口和短裙底露出的大腿显得格外诱人。她傻乎乎的一笑，背着
手在我眼前扭动着肩膀：「ＭｏｒｎｉｎｇＫｉｓｓ，ＭｏｒｎｉｎｇＫｉｓｓ
――（早安之吻）」说完抬着头，呆呆的看着我。

　　好可爱的小妹妹，这个样子，想让我不吻都难了。我轻轻一笑，将悦灵揽在
怀里，一只手捧着她的脸蛋，先是在她的额头上吻了一下，然后又吻了她的鼻尖。
悦灵乖乖的眯着眼睛，我用大拇指搓了搓她红扑扑的脸蛋，然后向她的小嘴唇吻
了过去。

　　本来只是轻轻的一吻，没想到悦灵竟然先拉住了我胸前的衣服，又将另一胳
膊绕上了我的脖子，让我的吻紧紧的贴在了她的唇上。就这样，轻吻瞬间变成了
湿吻。我们彼此张开口，将舌头伸入对方的口腔，搅拌在一起。悦灵死死的勾着
我的脖子，翘着脚，吻得好卖力。一吻过后，我打趣说道：「亲妹子，哥我还没
刷牙呢……」

　　悦灵嘻嘻一笑，说道：「亲妹帮你刷，行不？」说完又一次深深的吻上了我。
悦灵淘气的分开我的嘴唇，将舌头伸到我的上牙床上，沿着牙根顺次舔了过去，
然后又将舌头伸到下牙床上，舔遍了每一个牙根。舔完前面，她又用力伸长了舌
头，去舔我牙齿的背面和大牙根，搞的我嘴里感觉怪怪的，想笑又笑不出来。

　　过了许久，悦灵才松开了口，我以为刷牙游戏结束了，没想到她却装作一本
正经的说：「刷完牙了，现在准备漱口！」说完自己嘴里咕叽咕叽的，连呕带嘬，
存了半口口水，又向我凑过来。我吓得连连后退：「不用啦不用啦，我不用漱口
啦！谢谢亲妹妹――」悦灵被我害怕的样子逗得一笑，半口口水差点喷出来，吓
得我一下子绊倒到了床上。悦灵仰头咽下口水，看着我被她吓得狼狈的样子，哈
哈大笑。

　　我坐在床边，将悦灵一把拉了过来，抱住她的腰，将头埋在她的肚子上：
「一大早就来逗我啊，昨晚睡得怎么样？没欺负你晴姐吧。」

　　悦灵抓着我的后脑勺，梳理着我的头发：「睡得非常非常好，晴姐的身子暖
暖的软软的，抱着好舒服。」我心里暗想，悦晴的身子的确抱着很舒服啊，不管
男人还是女人都喜欢的那种。悦灵停了停，继续说道：「嗯………不过呢，她后
半夜好像没睡好，翻来覆去的，问她她也只说没事，醒早了而已。」

　　听到这里，我心里一沉。悦晴还是很在意我的举动呢，我真的不应该就这么
强行的和她做爱。她虽然一直对我很好，可是也是有自己的矜持的，她应该是很
怕我把她只当成一个玩物的。如果有机会的话，我要向悦晴好好道歉。

　　不过，现在怀里抱着悦灵，还是不要想太多悦晴的事情了。我头闷在悦灵的
肚子上，向她的肚皮吹了口气，悦灵好像感觉到一股热气在肚皮上扩散开来，便
笑着扭动小腰，想要挣脱我的臂弯。

　　我抬头看看悦灵，问道：「你，下面还疼吗？」说着，手隔着她的短裙，压
在了她的小腹上，缓缓揉着她的三角地带。

　　悦灵双手轻轻的骚着我的头发：「早就不疼了啊，哥，你问了好几次了。」

　　「那……来，让哥看看………」我故意调戏着她，将手从她的短裙下伸了进
去，沿着她大腿外侧摸上去。悦灵的大腿，弹性十足，又暖又嫩，我从她的膝盖
窝旁边一直摸到腰际，一把抓住了她的内裤边，二话不说就往下拽。

　　悦灵见我竟然突然来褪她的内裤，吓的两条大腿连忙夹紧，身子弓下来，一
只手隔着裙子按住内裤，另一只手一下子打开了我抓着内裤的手。在我抽手的时
候，她的短裙子被无意间掀起来一半，半条大腿和小内裤边边全都被我看在眼里，
内裤还被我扯下了一点点，半边挂在大腿上。原本泼辣的悦灵在这一瞬间竟然显
得娇羞无限，连脸蛋都红了。她连忙提好内裤，然后抓住我的脑袋，满脸怒气的
给了我一个头槌。

　　这一头槌，直撞得我头皮发紧、眼冒金星，视野一黑，差点晕过气去，身子
往后扑通一下倒在了床上。迷迷糊糊之间，只看到悦灵认认真真的提好内裤，整
理着短裙子：「死哥啊！一大早就发情！缺奶是不！」说完狠狠的踢了我小腿骨
一脚，这一踢，又痛得我嗷的一声坐了起来。我吃痛的抚摸着自己的小腿，疼得
直冒冷汗。

　　悦灵见我这样，不像是装出来的，知道自己一急之下下手重了。便又蹲下来，
一边轻轻摸着我的小腿，一边用鼻尖蹭着我的脸蛋：「好哥，别闹了哦，快出来
吃早饭，该送我去学校了。我都是你的人了，你还这样……」说完又在我脸上狠
狠亲了一口，然后蹦蹦跳跳的跑了出去。

　　我又揉了揉小腿，疼痛已渐渐消失了。悦灵这丫头，如果真是用上全力来踢
我，恐怕我现在都要废在这里了。如果昨晚去洗手间的不是悦晴，而是悦灵，那
又会是怎样一种情况呢？悦灵会愿意乖乖的陪我吗？如果她不愿意，真动起手来，
我恐怕也制不住她呀。想到这里，我心里暗暗对昨晚出现的是悦晴而感到庆幸。

　　转念一想，我是不是真的和谁都无所谓呢？昨晚是不是真的就只想发泄一下
性欲呢？不管是悦灵还是悦晴，或者是其她某个女孩子，是谁都一样吗？如果我
真的是这样想的话，那么我就真的有点对不起悦晴了。

　　罪恶感……罪恶感……

　　等我穿好衣服洗漱完毕来到饭桌前的时候，老爸已经出门散步去了，老妈在
厨房收拾东西，饭桌上只有悦灵和悦晴两人。老妈见我慢吞吞的走出来，埋怨道：
「大清早的也不勤快点，赶紧吃，吃完送送悦灵悦晴，上学的上学，上班的上班。」

　　老妈话音刚落，悦晴就赶紧说道：「啊，妈，我自己上班就可以了，这里去
图书馆很方便，地铁直接到了。让我哥送的话万一塞车就麻烦了。」

　　悦灵说道：「呐………晴姐，这个时间的地铁很挤的。你当心有色狼占你便
宜啊。」

　　悦晴笑笑说：「看你说的啊，我这种人，会有什么人来占便宜啊。愿意占我
便宜的，恐怕眼睛都是瞎的呢！」说着偷偷瞟了我一眼。悦晴她这明明就是在暗
暗骂我啊，可是我又没办法还口，真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

　　可是老妈和悦灵却并不知情，以为悦晴就是随便说说。老妈打趣的说：「哎
呀呀，那恐怕天底下的男人有一大半都是瞎子了。」

　　说完三个女人哈哈大笑。

　　我刚坐下吃饭，老妈就急急忙忙的出门去找老爸了。这老两口每天早上都要
去公园晨练，已经是多年的老习惯了。悦灵住校的时候，我起床时爸妈早就出家
门了，只有饭桌上给我留的早餐。今天悦灵在家，而且是悦晴第一天上班，老妈
特意多留了一会，看着悦晴把早餐吃好，这才安心的去晨练。

　　我坐在悦晴对面，悦晴有一点黑眼圈，脸色也不是很好，看来昨晚真是影响
她休息了。我的心里有些暗暗后悔，虽然悦晴事后没有说什么，现在看起来情绪
也很稳定，但是刚做完的时候，是确确实实发了火的，这对于一向温柔可人的悦
晴来说，是很少见的。

　　悦晴见我盯着她看，偷偷朝我瞪了瞪眼镜，又挤了挤眉，轻轻摇了摇头。是
在警告我不要太失态吗……吃完早饭后，悦晴简单收拾了一下东西，背了个小小
的单肩挎包，就起身出发了。由于之前去图书馆面试过，所以悦晴一直说自己认
识路，不让我送，我也就没再坚持。毕竟以后她自己的事还是得多靠自己，我照
顾太过了也不好。

　　于是，家里只剩下我和悦灵两人了。

　　悦灵狼吞虎咽的吃早饭，很快就吃完了，然后就一边在穿衣镜前整理衣服，
一边催促着我快点吃，看样子似乎很着急。

　　「上午有课你昨天晚上怎么不去学校，偏得今天早上急三火四的往学校赶，
害得我也这么忙！」我不满的说。

　　「昨天晴姐来了嘛，我想和晴姐睡！再说家里的事，我也要跟晴姐交代交代，
免得她被你欺负！」悦灵说着，又跑过来趴在了我身后，和我贴着脸。

　　我侧过脸去，轻轻吻了她一下，悦灵却皱着眉头：「别亲啦，你嘴上全是油
啊，赶紧吃完饭吧！」

　　我往嘴里塞着饭，装作委屈的说：「干嘛？这就嫌弃我了啊，从刚才开始就
又撞我又踢我，现在亲你一下你都嫌我脏了………」

　　悦灵见我这样说，马上撒起娇来，搂着我的脖子摇来晃去：「哥呀――谁让
你刚才那么色了嘛，大早上就来掀人家裙子………我刚才踢你踢重了吧，以后一
定轻点，一定轻点，嘿嘿……」

　　我推开悦灵：「你以后还打算踢我啊，你这妹子，下手真狠！哦不！是下脚
真狠！」

　　悦灵嘿嘿一笑，低头在我耳边轻轻说道：「哥！我知道你们男人早上都要发
情的。可是………如果你要真的想的话，今晚来找我嘛……」

　　听悦灵这么说，我心里也痒痒的，悦灵已经被我开苞了，以后想怎么做，就
怎么做了，不过她平时都在学校，还是不大方便的。我摸着她的头说：「之前不
是说了么，在你们学校附近开房，被同学看到不好！」

　　悦灵又贴上了我的脸，她那滑滑嫩嫩的小脸蛋在我脸上蹭来蹭去，舒舒服服
的：「谁说要去开房了呀………你真憋不住的话，来找我就是了嘛……妹妹我帮
你爽出来……」说着，又伸出手来在我胸前抚摸着。

　　「妹妹呀，你这样……我吃不了早饭的啦！」我苦笑着，用含着饭的嘴，又
轻轻亲了悦灵一下。

　　匆忙的早饭时间，因为悦灵的存在而充满了温馨与快乐。虽然我和悦灵是兄
妹，但是能在一起悠闲的享用早餐的机会实在不多，就连今天，家里只剩我们两
人，早饭吃得也是又急又赶。等到我开着车子载着悦灵从车库里出来的时候，悦
灵已经垂头丧气的说赶不及上午的课了，她拿着手机不停的发着信息，似乎是找
人帮忙代课点名。

　　「喂！昨晚你们俩在隔壁都闹些什么啊，吵到半夜还没睡觉！」在一个十字
路口等红灯的时候，我顺口问道。

　　悦灵还是那个蜷起腿蹲坐在座位上的姿势，一边玩弄手机，一边回答着我：
「没闹什么啊，我要打枕头仗，晴姐死活不肯，后来和她联机玩手机游戏，我又
玩不过她。不过聊天倒是聊了很久。」

　　「哦？都聊了什么啊？」对这多年未见的姐妹俩的聊天内容，我倒是蛮感兴
趣的。

　　没想到悦灵却朝我扮了个鬼脸，说道：「都是些女孩子的话题，死也不会说
给你听的！」

　　其实我是想问问看，悦晴到底有没有对自己寄人篱下感到自卑，这是我不愿
意看到的情况，我希望悦晴能敞开心胸活着，活得自自在在，活得没有压力。虽
然我的家人都对接纳悦晴表现了最大的诚意，爸妈甚至直接把悦晴认作亲女儿，
可是心思细腻，又有着不一般经历的悦晴，是否真的能放开一切束缚，让自己融
入这个家庭呢？

　　我想了想，还是对悦灵开了口：「呐，老妹。小晴她，有没有什么不自在的
地方？你感觉她和以前比，是不是有点拘束啊？以前，她只是来我们家里玩，而
现在，她是我们家的一员了，我担心………」

　　悦灵接过话头：「你担心她心里胡思乱想，和我们家里人有隔阂，担心自己
给我们添麻烦，是吧？」

　　「不愧是我亲妹，智商就是高！」我称赞着悦灵：「一直把你当小丫头，从
什么时候开始，你也懂得体察人情了？」

　　悦灵轻轻打了我一拳：「谁是小丫头啊，你懂的东西，我都懂！你知道的东
西，我也都知道！你从小就喜欢晴姐的吧？这次她来了，你也紧张得不得了，虽
然表面上装得像没事一样，实际上晴姐的事情，你考虑得最多，几乎她所有的事，
都是你帮忙张罗的。我心里很清楚，如果你不喜欢一个女人，是不可能为她做到
这个份上的。」

　　听到悦灵说出这段话，我的心里不禁咯噔一下。悦灵这是在和我摊牌吗？悦
灵是不是知道了什么事情，为什么这么肯定我对月晴的感情。我的头脑顿时混乱
了，车子开得都有点不稳了。

　　我本来就心虚，说出来的话更加是支支吾吾：「你………悦灵，你说这话是
什么意思！………你………你要………人家悦晴………」

　　悦灵对刚说出的话倒是满不在乎，她嗤嗤一笑，拍着我的肩膀说：「喂！好
好开车啊，干嘛这么紧张，是不是让我说中了啊？老哥？」

　　我极力辩解着：「人家悦晴大老远跑来找我们兄妹俩求助，我不尽力去帮，
难道丢下不管吗？这和喜欢不喜欢的又有什么关系！你………你乱想些什么呢啊！」

　　悦灵满脸坏笑：「喂！大老远跑来找你，你就愿意管啦？如果来找你的是个
丑丑的妹子或者老太太，你能愿意管才怪。肯定想办法找到我叔，让他把人领回
去了。」

　　这话噎得我哑口无言，但我还是要尽力辩解：「这是小晴，是你堂姐，是我
从小玩到大的堂妹，你怎么能认为我和堂妹有男女之情啊！」

　　悦灵听到这话，哈哈大笑：「喂！别人这么说很正常，你这么说，可是一点
说服力都没有哦。你可是个连亲妹妹都敢上的乱伦大禽兽呢！我本人就是最大的
受害者呀………堂妹什么的，在你眼里恐怕就和一般的女人没什么区别吧！」

　　竟然被悦灵给嘲笑了，而且嘲笑的有理有据，加上我自己心虚，这下我是真
的无话可说了，只好无奈的摇摇头，专心开车。

　　悦灵见我不说话，伸出手来摸着我的头：「乖哥哥，别害怕哦。我才不是乱
吃飞醋的人，晴姐这么好的女孩，你要是一点想法都没有，那才是真的不正常呢。
我是你的亲妹妹，是最了解你的人，这一点晴姐肯定不如我的。而且，你是真心
喜欢我的，你对我的感情，我看得出来。你喜欢我，绝对比喜欢晴姐要多。所以
呀，应该是晴姐来吃我的醋才对！我没什么好担心的。」

　　无言以对，悦灵这丫头虽然学习成绩一般，但真的是冰雪聪明，有这样的好
妹妹在身边，少了很多麻烦，就在这一刻，我真的是喜欢悦灵要多过喜欢悦晴。

　　可是，这种话题继续下去，最难办的还是我自己，我只好努力的岔开话题：
「我喜欢谁，不喜欢谁，我自己说了算，反正我绝对不会辜负你的。而且，现在
讨论的不是这个吧，我只是想知道悦晴过得怎么样而已，毕竟有很多事，只有你
们女孩子之间才最清楚。」

　　悦灵咬着手指，转了转眼睛：「其实晴姐现在怎么看待这个家，我真的不是
很清楚。不过……」

　　我追问：「不过什么？快说嘛………别吞吞吐吐的！」

　　「不过如果是我的话，就这样来到了一个新的家庭里，就算那个家庭的人都
非常非常热情的接纳我，我也不会很快感到自己成为家庭的一员的。」悦灵停了
停，继续说道：「其实，昨晚晴姐都有问我，如果想交些家用费的话，怎么跟老
妈开口才好。我有劝她不要太着急想这些事情，可是她说自己是有工作的人了，
如果不交些生活费表示一下，自己也不会安心在这里生活下去。」

　　我插嘴道：「啊！悦晴她想得倒是蛮远的，这才刚找到工作，工资还没影呢，
连交家用的事都惦记上了。」

　　悦灵连连点头：「是呀，是呀，晴姐是想事情很多的那种人。不过，我感觉，
就算让她交了家用，就算老爸老妈都拿她当亲女儿，就算我想和她睡一张床，她
也不会永远留下来。不管我们怎么看待她，她可能都会一直把自己当做一个避难
者，把家里当做临时收留她的地方。迟早有一天，她有了足够的能力，就会自己
走出去的。」

　　我惊讶的看着悦灵：「我的亲妹！这些是你自己分析出来的吗？不会是你晴
姐亲口和你说的吧！怎么感觉你变成了一个能参透人心的心理学大师了啊？」

　　悦灵见我夸她，毫不客气的得意起来：「现在知道你老妹的厉害了吧，不要
一直把我当傻逼，我什么都看得懂的！」

　　「说你胖你就喘！鬼知道你是自己猜的还是听小晴说的啊！」

　　「其实，我也只是拿我自己代入一下啦，如果是我的话，我会怎么做？我感
觉就是这样了！不过，我倒是希望晴姐别像我这么想。我希望她能心安理得的在
我们家里住下去，好好享受享受生活。命运对晴姐有点太不公平了。」悦灵说着
说着，情绪似乎有点低落。

　　我见她脸上没了笑容，便逗着她说：「你也学学你晴姐，才刚住下就惦记交
家用。你住了十八年了，除了吃就是拿。」

　　悦灵一听我这么说，立刻大叫起来，一只手掐着我的脖子：「呀！死哥死哥！
之前还说一辈子养我，现在又嫌我吃多拿多！呜――臭男人！始乱终弃，拔盼
情！！！呜――呜――」

　　「我靠，这些稀奇古怪的词你是跟谁学来的啊！女孩子不要乱说话啊！」

　　一路顺利，很快就来到了悦灵的校门口。悦灵解开安全带的时候，也没忘了
在我脸上亲一下才下车。下车之后，她还一步三回头的向我招手，进校门之后，
才大步大步的向教学楼方向跑去。看着可爱的妹妹，我心里不停回响着她刚才说
过的一句话：「你喜欢我，绝对比喜欢晴姐要多。」

　　真的是这样吗？连我自己都不清楚的感情，难道悦灵会看得比我更清楚？她
自己恐怕都不知道我和悦晴现在的关系呢，怎么就有这种自信呢？在我的心里，
难道真的如悦灵所说，喜欢她比喜欢悦晴要多吗？

　　悦灵、悦晴。亲妹、堂妹。精灵、天使。体育妹子、读书虫。马尾辫、短发
眼镜。短裙、连衣裙。我在心中不停的对比我生命中的这两个女孩，自己搞不清
楚究竟喜欢哪个比较多。不过，这却是我必须要搞清楚的一件事！一定要搞清楚！
　　　　　　　　　　【第三十五章想你想得要疯】

　　由于凌晨和悦晴的一场大战，我的一整个上午都非常困。还好今天的工作并
不是非常多，该忙的事情都忙完之后，还没到午休时间，我就趴在桌子上睡了起
来。这一睡，一直睡到下午上班，连午饭时间都错过去了，只好下楼买了个热狗
面包，在座位上偷偷啃掉。

　　是不是应该向悦晴道个歉呢？我一边啃着热狗，一边想着昨晚的事。悦晴应
该不是排斥我这个人，只是不愿意被强迫着在自己不想做的时候做吧。不管怎么
样，我还是因为自己的一时兴奋或多或少的伤害到了悦晴，还是和她说明白一些
的比较好。

　　我拿起手机，给悦晴发去了信息：「昨晚的事，对不起……你是不是生气了？」

　　很快，悦晴发来了回复：「嗯，当时是有点，不过现在没事的了。」

　　我想了想，还是直接向她道歉的好：「我是来道歉的，本来想等晚上再当面
道歉，可是晚上我可能有事，会晚回家。我怕你心里有事，于是先发个信息和你
说一下。」

　　悦晴在回复中加了个笑脸：「：）我真没事的，你虽然是哥哥，但也是男人
呀，想要我，我其实也是愿意的。只是，我不想让悦灵知道，如果我们当时被悦
灵看到，我没法再面对她了。所以，希望你能懂我。」

　　我说出了我的担心：「我怕你认为我是在欺负你。」

　　悦晴的回答非常直接：「难道不是么？不过，我认你，我愿意。」

　　我继续说道：「我怕你以为我不尊重你。」

　　悦晴这次隔了好久才回复：「那你做的时候，有想过尊重我吗？」

　　啊，果然被悦晴将军了，果然她还是在意我对她的行为，虽然之前一直说着
不介意。

　　我决定实话实说，便回复道：「做的时候，从来没想过，看着你在床上的那
个样子，我只想要你，想要你为我做所有的事，想要你一切都属于我。」

　　悦晴的回复轻松而有趣：「说得这么冠冕堂皇，明明就是强要了别人。」

　　我回道：「不是别人，是你……」

　　悦晴的回复，又夹着一个笑脸：「：）是不是我好弱气，所以你才敢欺负我？」

　　我也在回复里加了个表情：「：- Ｄ，以后我一定先打报告申请，等你签字
了我再做。」

　　悦晴简单回了一句：「不和你说了，害我差点从梯子上掉下来！我在整理书
架呢。」

　　气氛似乎很好，悦晴也似乎并没生我太大的气，或许是我的坦诚得到了她的
理解吧。不过能和悦晴这样沟通，说明问题真的不大，我以后多注意一些应该是
没问题的了。

　　料理好了悦晴，悦灵又开始在我脑中活跃起来。红色的身影浮现在了我的幻
想中，清脆的嗓音似乎在我耳边响起，在安顿好堂妹之后，我又开始想亲妹妹了。

　　罪恶感……

　　但是忍不住，真的忍不住，两个这么可爱的妹妹，真想同时拥有她们。

　　就先这样在罪恶中享受一段时间吧，只求未来不要伤害到悦晴和悦灵，虽然
将来会发生什么，谁也无法预料。

　　无心工作，心里只想着妹妹。我清空了和悦晴的对话，又打开了悦灵的对话
框：「亲妹，我想闻你的味道。」

　　过了几分钟，悦灵才回信息：「哎呀我的天啦，老哥，你肉麻不啊！要脸不
啊！我可是你亲妹耶！――」

　　和悦灵说话，总是很轻松的，不像和悦晴那么紧张了。我脸上挂着坏笑，在
手机上飞速打字：「又去打篮球了吧，这么久才回复我。」

　　悦灵回道：「打完了，正要换衣服呢。别提了，打输了，闹心中。」

　　妹妹在篮球上输了，很让人意外：「你竟然也能输？是哪个队的妹子这么厉
害啊？」

　　又过了好一会，悦灵才回复：「啊，不是妹子啊。有个男队缺个人，我去顶
了。」

　　我惊讶的问道：「你这丫头，和一群男生打篮球？」

　　悦灵的回答却很淡定：「啊？又不是第一次和男生打了，你不知道？」

　　我脑子里想象着一个妹子在一群男人堆里打篮球的场景，满满的邪恶感啊。
我回复道：「我说，这怎么看都不合适吧，会被占便宜的！」

　　悦灵的回复却很不以为然：「都在打球啦，谁有心思占我便宜，你以为都是
你啊！」

　　这丫头真让我气不打一处来：「好心提醒你，你反倒说我。男人想什么，你
都清楚么！打篮球这种撞来撞去的，你怎么能和一群男人来打！」

　　悦灵仍是一副戏谑的口吻：「哎呀呀，亲哥这是吃醋了吧。必定是吃醋了。
你老妹被一群男人围着，你看着受不了了吧？嘿嘿嘿。」

　　我生气的说道：「和吃醋没关系，你是我妹妹呀，就算是一般的哥哥，看到
妹妹这样和一群大男人耍在一起，也不会无动于衷吧。」

　　悦灵回道：「好啦好啦，不一般的哥哥，你要是不高兴，妹子我不再和男人
玩了便是！你也不要再嫉妒啦。」

　　我心里确实是有点嫉妒，妹妹渐渐长大了，我能陪她玩的东西越来越少了，
有点担心她就这样渐渐和我疏远起来。可是嘴头上，我却并不服软。我回复：
「都说了没嫉妒了，纯粹是为了你好！」

　　「行行行！没嫉妒没嫉妒！晚上过来找我不？」悦灵问道。

　　我脸上重新挂起了坏笑：「去找你，有什么好处没啊？」

　　「没好处，是不是就不来了啊？」妹妹反问我。

　　「怎么可能没好处？没好处我自己找好处！总之我是要去找你的，你洗干净
了等我吧！」和悦灵这个野丫头聊天，不用像和悦晴聊天一样有所顾忌了，我说
的话也大胆起来。

　　悦灵连续回了两条：「喂！要点脸不！要点脸不！」「讨厌！讨厌！讨厌！
不想你来！不想你来！！你别来！你别来！！」

　　见妹妹急了，我赶紧贿赂她：「带你去吃好吃的啦，让我去嘛……乖啊。」

　　悦灵一听有吃的，回复立刻变得很积极：「什么吃的？又发现什么好餐馆啦？」

　　我想了想，选了一家妹妹没去过的西餐厅：「在你学校旁边两站远，芭蕉林
西餐厅。进去之后你想吃什么就给你买什么，吃死你！」

　　「好啊好啊！」悦灵一听说要去吃西餐，似乎回复的信息都闪烁着亮光：
「我要吃牛扒，两成熟的，浇白糖汁！」

　　逗得我哈哈大笑：「我靠，生牛肉蘸糖昔，这是作死啊！」旁边同事见我无
缘无故大笑，都投来了诡异的目光。

　　于是，下班的钟声成了我最大的期待。和妹妹在一起十八年了，为什么以前
从来没有这种感觉。好想见她，好想见悦灵，好想抱着她，好想听她喊我「哥」，
好想闻她头发的味道。早上还有吻过她，仅仅是分开了几个小时而已，为什么我
会对自己的亲妹妹有这种难舍难分的依恋，我自己也说不清楚。刚才还担心她和
我越来越疏远，现在又恋到不行，我什么时候变成一个容易产生这种矛盾心情的
人了？

　　是因为和妹妹做爱了的原因吗？肉体的欢愉会拉近两人的距离吗？原本单纯
的出于兄长的关爱之情，渐渐的变成了恋爱之情，现在又变成深爱而无法自拔了
吗？

　　下班的钟声准时敲响了，像以往一样，我第一个冲出了公司，大梁意料之中
的蹲在门口笑嘻嘻的嘲笑我，我可没功夫搭理基友，我要赶紧去找我妹妹。

　　虽然是下班时间，但是今天的路上似乎并不怎么塞车，我在主干道上的驾车
速度甚至可以保持在中等速度，这在往常天天塞车的路上来看，已经是罕见的奇
迹了。可尽管这样，我仍然感觉车子行驶的速度实在太慢太慢。悦灵的影子始终
没有在我脑中消失，就这样像一个不肯离去的精灵，缠绕着我的思想，勾引着我
的灵魂，让我无所事事，让我只能想着她。

　　我的好妹妹，我的亲妹妹，悦灵，我是真的爱上你了。

　　离悦灵的学校大门还有很远，我就迫不及待的给她发了语音留言：「喂！悦
灵，去校门口等我，我快到了。」

　　立即有了悦灵的回复：「已经在门口啦，等着你呢！」

　　偏偏是在快到校门口的时候塞车！一分钟，两分钟，车队还是不往前动。我
的手闸一直没拉起来，脚在油门踏板上不耐烦的敲打着。

　　我又抓起电话，发了条语音给悦灵：「车塞住了！动不了了！都看到你校门
了啊，几百米的距离分隔了你我啊！」

　　悦灵很快回了信息：「你看着路边，我跑过去！几百米小意思！」

　　收到信息还不到半分钟，路边远远的出现一个红色的身影，红色短裙下一双
穿着过膝黑袜的长腿用最标准的姿势奔跑着，红色运动服敞开着，下摆飘在身后，
里面的红色运动衫里可以清楚的看到鼓鼓的胸部，平刘海已经被风吹开，露出一
片额头，单马尾在脑后随着跑动的步伐摆来摆去。这是我的悦灵。她一边跑，一
边往车流里看着，寻找我的车。悦灵出现的瞬间，我心头猛的一热，不知为什么，
高兴到眼泪差点飙出来。

　　我看了看车流，丝毫没有移动的意思，于是干脆熄了火，拉起手闸，推开车
门，站出去大声喊着：「悦灵――」

　　只一声，就被悦灵发现了。悦灵扫射的目光一下停留在我这边，然后兴奋的
跳了两下，向我摆了摆手。她看了看车流，车虽然多，但是一点都不动，便灵巧
的穿过车子之间的空隙，跑到了我的面前。

　　那股熟悉的朝气又扑面而来。终于见到妹妹了！我二话不说，一把将妹妹推
进车子，然后自己也从另一侧钻了进去。

　　悦灵在车里抱怨着：「干嘛推人家啊，我自己会进……」话还没说完，我就
一把拽她过来，狠狠的吻上了她的嘴。

　　悦灵似乎是被吓到了，先是瞪着眼睛，下意识的推着我的胸口。几秒钟后，
她开始抚摸我的脸庞，然后又勾上了我的脖子，身子往前挺着，想贴到我这边来。

　　是熟悉的味道，是熟悉的感觉，是悦灵那独特的，软软的，甜甜的，又富有
激情的热吻。我们俩足足吻了一分钟，才因为喘不上气来而分开。我贴着悦灵的
脸蛋，在她的耳边说着：「我的小妖精，想死你了。」

　　悦灵的嘴唇上还留着我的唾液，她已经被我吻得意乱情迷，眼眶中似乎泛着
泪光：「哥――你怎么了嘛……」

　　我这么急着吻妹妹，自己也感到很不好意思。便低着头说：「没……没怎么，
只是想你想得要疯。一见到你就急着亲你，弄疼你了没？」

　　悦灵一只手扳起我的头，滑滑的胳膊在我脖子上蹭来蹭去，红衫内的胸脯因
为呼吸急促而一鼓一鼓。「没想到第一个说为我疯的男人，竟然是我哥――」悦
灵说完，甜甜一笑，一头靠在我怀里，脸蛋在我胸前蹭着：「哥！――好哥――
你弄疼我也没关系。你想怎么样，就怎么样，妹子是你的人。」

　　「嗯！等会一定让你疼死的！」我坏笑着说。

　　悦灵一听我这么说，马上坐直起来，皱着眉头，嘟着嘴，扣上了安全带：
「没个正经，好气氛都破坏啦！」

　　我抓过悦灵的手：「真的想你，想一直贴在你身边。」

　　悦灵脸蛋一红：「又不是不给你贴，都说了想要就来找我嘛……」

　　我靠在悦灵肩膀上：「不是想要啊，只是想和你在一起。想一直在你身边。」

　　悦灵摸着我的头发：「已经在一起十八年了哦，再一起八十年怎么样？亲哥！」

　　我点点头：「嗯！亲妹！」

　　车流向前滚动了，悦灵轻轻推了推靠在她肩膀上的我：「快起来开车啦！你
亲妹快饿死啦！要吃饭！要吃饭呀！」

　　我发动着车子，放下了手闸：「怎么每次见你，你都喊饿啊！」

　　悦灵瞪着我还口：「那每次你见我，能不能不色急！钻妹妹裙子的变态哥哥！」

　　「喂！口下留情啊――」我羞得面红耳赤，悦灵却笑得花枝乱颤。

　　路上还是很塞，车子的行驶速度虽然不快，但幸运的是我们不用在主干道上
停留太长时间。转过两个小弯之后，上了一条林荫小路，走起来舒畅多了。悦灵
见来到了自己不熟悉的地方，好奇的问：「这里也有吃饭地方的吗？你是怎么发
现的啊？」

　　我答道：「我国哪里没有吃饭的地方啊，你哥我见多识广，吃遍天下，以后
乖乖听我话，养你肥肥的。」

　　「才不要变肥，篮板球都没法抢了。」

　　正说着，车子开到了一个三层的欧式小楼前，在楼前的小停车场上，竖着一
个大大的霓虹灯广告牌。虽然天还没黑，但是广告牌上的霓虹灯已经点亮了。六
个大字：「芭蕉林西餐厅」一跳一跳，不停变幻着颜色，煞是引人注目。在小楼
的正门两旁，竖着两个高高的芭蕉树，从楼下一直向上伸长，树冠已经高出了三
楼的楼顶。

　　欧式小楼的外墙，漆成了古典风格的绿色。在小楼上一扇扇大窗中，明亮的
灯光映照着餐桌，由于还没到晚餐高峰时间，窗边竟然还可以看到空位。

　　「诶？看起来很不错呐！」悦灵趴在车窗上，看着芭蕉林西餐厅，霓虹灯的
灯光在她的大眼睛中闪烁着。

　　停好了车，悦灵连蹦带跳的来到了餐厅门前，一名侍者向悦灵微笑着，缓缓
拉开了门。悦灵向刚刚关上车门的我招着手，让我快点过去。

　　走到了门前，妹妹一把抱住我的手臂：「喂！哥啊，这里看起来蛮大气的哦。」

　　我说：「带老婆来吃饭，当然要选个好地方啊。」

　　妹妹红着脸，小声说着：「你怎么也不早点和我说要来这种地方啊，你看我
这身衣服，好意思进去么。」

　　我嘿嘿一笑：「你个没见过世面的小丫头，怕什么啊，给钱就能进，认钱不
认人！你就负责吃就行啦！」

　　妹妹朝我吐了吐舌头，拉上了敞开怀的运动服拉链，又整了整裙子，轻轻挽
着我的手臂：「呐！哥，以后如果带我去什么正式场合，我这副样子会不会丢你
的脸哦。」

　　我戳了戳她的脑门：「瞎想什么呢，有你才有面子呢！」

　　进门的时候，守门的小哥说了一句不知道是法语还是德语的话，我和悦灵谁
也没听懂。悦灵挽着我的手臂，不知所措的向那小哥笑着点头。

　　我一边往里走，一边在她耳边低声说：「我上次来，也没听懂他说啥，也许
就是欢迎我们吧！」

　　「不用给小费的吧？」悦灵苦笑着，跟我走进了餐厅。

　　餐厅里面是典型的西式装修，深红色的吧台，深绿色的地毯，一个个小桌上
错落的铺着白色方形的桌布，整个餐厅里回荡着悠扬的爵士乐。

　　一名服务生出现在我们眼前，微笑着问我们：「先生是两位吗？」

　　「Ｙｅｓ，ｔｗｏｓｅａｔｓｐｌｅａｓｅ！（是，要两个座位！）」悦灵
抢先说着，说完还用伸出两个手指，笑着向那服务生晃来晃去。

　　服务生也是笑了笑，侧身指了方向：「Ｙｏｕａｒｅｓｏｗｅｌｃｏｍｅ，
Ｔｈｉｓｗａｙｐｌｅａｓｅ。（非常欢迎，请这边走）」

　　悦灵见英文交流成功，嬉皮笑脸的看着我，又调皮的晃着那两根手指。我一
把按住她的手，拉着她向座位走去。

　　「Ｗｉｎｄｏｗｓｅａｔｓｏｋ？Ｏｕｒｍｕｓｉｃｓｈｏｗｗｉｌｌｂｅ
ｓｔａｒｔｅｄａｂｏｕｔ３０ｍｉｎｕｔｅｓｌａｔｅｒ，ｉｔ' ｓｔｈｅｂ
ｅｓｔｓｅａｔｔｏｗａｔｃｈ。（窗边位置可以吗？我们的音乐表演将在半小
时后开始，这里是最佳观赏位置。）」服务生一口流利的英文向我们介绍着，由
于进门时是悦灵抢先搭话，服务生在说完之后下意识的望向悦灵。

　　悦灵却是一脸迷惘，她那点半吊子英语，问个好，请个安还凑合，长句子说
快了基本就听不懂了。看她现在的样子，肯定是没听懂那服务生在说什么。我心
中偷偷一笑，接过话来：「窗边位置可以，就这里吧。挺好！」

　　服务生礼貌的点了点头，走到位置旁，缓缓拉出了椅子，然后又望向悦灵。
悦灵又是满脸迷惘，不知道那服务生拉出椅子要干什么。我看到悦灵的窘态，忍
不住从鼻子里挤出了一个轻轻的笑声，然后推了推悦灵，示意她坐到那个椅子上
去。

　　就坐后，悦灵满脸通红，低着头，抬着眼睛不满的看着我：「你笑我了！我
听到了！」

　　我终于忍不住笑了出来：「啊哈哈，让你装，明明英文就不怎么样，人家句
子说长了点就听不懂了吧！」

　　悦灵郁闷的说：「有什么办法嘛………英文那么难学。不过，这里连服务生
都说这么好的英文，饭的价格会贵到天上的吧！」

　　我用力点了点头：「是呀，很贵的，我只带你来这一次哦，你尽量吃吧！」

　　悦灵狡黠的斜着眼睛：「放心吧，你老妹我虽然土，但是绝对不会心疼你钱
的！」

　　看着可爱的妹妹，我忍不住在她脸蛋上掐了一下，悦灵立刻侧过头来，向我
掐她脸的手指咬过去，吓得我赶紧把手缩了回来，不过还是被她的牙齿碰到了一
下下。

　　「喂！真咬啊！谋杀亲夫啦！」我看着死里逃生的手指，装作很疼的样子。

　　悦灵朝我做了个鬼脸，然后开心的笑了起来，似乎对食物很期待的样子。我
隐隐感觉到，我那个小钱包似乎真的性命难保了。

　　　　　　　　　　　【第三十六章免费的晚餐】

　　不一会，服务生拿来了菜单，悦灵这家伙，果不其然，根本不在乎食物的价
格。点了店家推荐的大号黑椒牛扒套餐，又单点了蘑菇沙拉、什锦肉盘、海鲜汤、
煎三文鱼等等一大堆配菜。吓得我差点哭出声来。

　　我感觉悦灵肯定吃不了这么多东西，于是只叫了一个法式猪扒，打算跟着悦
晴一起吃她点的那堆东西。点单的服务员走后，我忍不住向悦灵埋怨道：「你能
吃了那么多吗？吃不了看我不抽你！」

　　悦灵却摆出一副毫不在乎的样子说道：「怕什么嘛，有老哥兼老公买单。而
且你都说了，就带我吃这一次。我一定要吃死你！」

　　我无奈的趴在桌子上：「你还是直接吃了我吧！」

　　由于餐厅的人还不是很多，所以点单不久，菜就开始不断上桌了。一盘一盘
又一盘，服务生们轮班往我们的桌上送菜，不一会就摆满了一大桌。悦灵坐在这
一大堆香喷喷的盘子堆里，兴高采烈的挥舞着刀叉，不停的往嘴里填菜。还好我
们两人坐的是四个人的窗边大桌，不然那么多菜肯定放不下了。看着一大桌子菜，
我好担心是不是吃得完，悦灵却完全没有任何烦恼一样，开心的享受着眼前的美
食：「谢谢老哥！真好吃真好吃！」悦灵一边吃，一边鼓着腮帮子大嚼。

　　看着妹妹快乐的样子，我心疼钱包的感觉渐渐变得不那么强烈了。只要能换
来悦灵的这份笑容，我的钱包，根本就不值得一提，甚至我感觉我生命的一切，
就是为了保住悦灵的这份快乐。我是真的爱上这个和我一起长大的精灵般的妹妹
了。

　　「慢点吃！」「嘴里有东西的时候别说话！」「那么大块肉一口吃吗？等会
噎死你！」「又没人和你抢，别吃那么急！」「先喝点水再吃吧！」我不断叮嘱
着狂吃猛塞的悦灵，这是我这么多年来的习惯了，像个长辈一样，总是叮嘱悦灵
一些事情，其实明明我自己都比她强不了多少。

　　虽然我一直叮嘱她慢点吃，但悦灵似乎并没在意我的话，还是我行我素，自
己想怎么吃就怎么吃。很自然的无视我，这也是她多年来的习惯了。悦灵在吃喝
的间隙，会冲着我淡淡的一笑。在以前看来，着只是平平常常的一个微笑，可现
在看来，这个微笑，却是那样的甜蜜和温暖。我对悦灵的感情，真的已经从兄妹
之情，上升到了恋人的感情了。

　　「哥！别只啃你那个猪扒啦，尝尝海鲜汤吧！好吃得很呢。」说着，悦灵用
自己的汤勺舀起满满一勺汤，颤颤巍巍的伸到了我的面前。

　　眼看着汤要洒，我连忙探起身子，伸出头，张大了嘴接了上去，妹妹见我滑
稽的姿势，忍不住笑了起来，手抖得更厉害了，差不多一半的汤都从勺子里洒了
出来。在我终于叼住汤勺的时候，不少汤已经洒在了我的下巴上，结果我喝到的
就只有一小口。妹妹的手一松，整个勺子都留在了我口中。

　　我只好自己取了勺子，然后抽了张纸巾擦着嘴巴。悦灵早已笑得前仰后合：
「我的天，本来想学韩剧里面的，给你喂口汤浪漫浪漫，怎么实际效果就差这么
多呢！还不如直接给你泼过去能喝到的多……」

　　「你少看点韩剧吧！明明自己就一副惨相，还去学人家。」我擦着嘴，自己
也忍不住笑了起来。

　　本应该静静享受的西餐，充满了悦灵愉快的笑声，我们就这样一边打闹着，
一边斗嘴，一边模仿着电视剧里情侣的动作互相喂食，享受着这份别具一格的快
乐。

　　桌上的菜已经被吃掉了一半，悦灵也似乎不像刚开始那么饿了。餐厅里的人
渐渐多了起来。悠扬的爵士乐声渐渐变小，一个身穿黑色礼服，手持萨克斯风的
老者慢慢的走到了离我们不远的小舞台中央。在舞台后，一个大提琴手和爵士鼓
手不知什么时候已经就位。餐厅内的灯光渐渐变暗。一束聚光灯光缓缓亮起，打
在舞台上的老者身上，照亮了他脸上的每一道皱纹。看样子，服务生所说的音乐
演出即将开始了。

　　「是萨克斯呀！」悦灵放下刀叉，侧过身去，好奇的看着手持萨克斯的老者。
悦灵整天在学校里呆着，很少看这种现场演出，激动得两眼都放射出了兴奋的光
芒。

　　拿萨克斯的老者始终面带微笑，虽然已是苍苍白发，满脸皱纹，但是步伐却
轻盈的很，精神矍铄，充满活力。他手中金色的萨克斯风，在聚光灯下泛着金光，
成了整个舞台上最亮的焦点。

　　老者向客人们微微鞠了一躬，然后半转过身去，示意鼓手和提琴手开始。爵
士鼓和拨弦提琴开始有节奏的响起。老人先是跟着伴奏打着拍子，等到前奏快结
束时，他拿起萨克斯，开始轻轻的吹奏起来。一段舒缓的前奏过后，音乐开始变
得放荡不羁，音符仿佛在老者的萨克斯周围的空气中上蹿下跳。

　　「听着好舒服呐――」悦灵半伏在桌上，一只手托着腮，微笑着看着老者的
表演，沐浴在爵士乐中，似乎很享受的样子。

　　两三分钟过后，乐曲达到了高潮，老者一边吹奏萨克斯，一边走下台来，在
餐桌之间慢慢的穿行着，手中的萨克斯风随着音乐荡来荡去。他的表演，吸引了
大厅内所有客人的视线，在他附近的人们，都面带微笑的看着他，而老者则一边
演奏，一边斜眼看着身边的大家，表情戏谑而调皮。悦灵瞪着大眼睛，挺着身子，
满脸好奇和仰慕，呆呆的望着老者。老者看到了悦灵这个可爱的姑娘，便慢慢的
走到我们的座位旁边，站在悦灵的身侧，吹奏着音符，微笑的看着悦灵，似乎只
为她一人演奏一样。悦灵惊喜得笑容满面，竟然战战兢兢的伸出手去，淘气的抚
摸着老者的萨克斯风。

　　见悦灵这么放肆，我真是又好气又好笑，正要出手阻止她，没想到那老者却
不但毫不介意，而且伏低了身子，将萨克斯风伸到悦灵面前，让她又看又摸。于
是，在昏黄的灯光下，一个精神矍铄的老者在淡淡的伴奏声中演奏着萨克斯风，
身边一个可爱的红衣小女孩好奇的抚摸着金色的闪闪发光的乐器，好一副和谐安
宁的景象啊。

　　众多食客都被眼前这一幕感染了，空气好像凝结在了这一刻，餐厅内似乎连
杯盏刀叉碰撞的声音都消失了，大家都面带着安详的微笑，望着演奏中的老者和
可爱的悦灵。悦灵也注意到了大家的目光，原本大大咧咧的她，此刻也显得有些
羞赧，脸蛋渐渐变红，手也渐渐从萨克斯上拿下来，只是静静听着音乐。

　　一曲渐渐终了，随着一声长长的尾音，老者轻轻的拿开了萨克斯，单手反持，
随之向悦灵做了一个鞠躬的动作，握着悦灵的纤手，在她手背上轻轻吻了一下。

　　餐厅里响起了观众们的掌声，悦灵已经羞得满脸通红，她紧张的站起来，正
在不知所措，老者却已直起身来，微笑着转头返回了舞台。

　　餐厅内灯光渐渐亮起，悦灵长舒了一口气，浑身一软，趴在了餐桌上：「好
帅的老头呀，又会吹萨克斯又会献殷勤……」

　　我笑着说：「你呀，伸手摸人家的乐器是很不礼貌的，影响人家演奏，要是
演砸了，看你拿什么赔！」

　　悦灵眼珠滴溜溜的转着，上下打量着我：「哥呀，你到老了，能不能也像人
家那么帅啊？」

　　「嗯！肯定能！」我半开玩笑的说。

　　悦灵却不依不饶：「瞎说什么呢啊你！你又不会吹萨克斯！」

　　我辩解着：「虽然不会萨克斯，但是我会吹口琴啊，真有乐队伴奏，吹起来
也很帅的！」

　　悦灵被逗得哈哈大笑，一边笑着，一边又去切盘子里的肉。休息了一会，悦
灵似乎吃得更猛了。看样子，她今天貌似真的能吃光桌子上所有的菜呢。

　　吃了一会，餐厅的小舞台上似乎又有动作了。餐厅的经理带着两名女服务生
出现在台上。两个女服务生微笑着展开一副卷轴，上书两个英文大字：「Ｋｉｓ
ｓｉｎｇＬｏｖｅｒｓ」下面还有几个中文字：「接吻情人赛」

　　「接……接吻比赛！」悦灵指着舞台，又一次睁大了好奇的眼睛：「这餐厅
的活动还不少呢啊！」

　　我也很好奇的看着舞台：「啊！这种活动我也没见过呢，不知道有什么人参
赛啊。」

　　舞台上的餐厅经理微笑着开始了比赛的说明：「欢迎各位光临芭蕉林西餐厅，
今天的ＫｉｓｓｉｎｇＬｏｖｅｒｓ比赛的奖品，是免除您此刻菜单上已经点好
的菜品及酒水的全部费用，也就是说，胜利者，今天由我们餐厅请客！可以享用
免费的晚餐！」

　　「哇！可以白吃耶！」悦灵忍不住叫出声来。

　　餐厅经理继续说着：「今晚在此用餐的各位，都可以参加比赛。比赛的规则
是，女方身体不能接触地面，也不能站在男方脚背上，从二人嘴唇接触那刻算起，
中间嘴唇分开的时间不能超过五秒钟，每次接吻时间不得短于三十秒，这样保持
接吻姿势时间最长的为胜利！」

　　「啊！意思就是要男的抱着女的接吻，看谁时间长吧？」我向悦灵解释道。

　　悦灵点了点头：「嗯！貌似不是很难呀，有人参加吗？」

　　「是呀，这么羞人的活动，搞不好要冷场的。」

　　可是，我们的担心很快就被证明是多余的了。在这家餐厅里用餐的，有很多
是在附近工作的外国人，餐厅经理刚开始动员大家参赛，就有一对法国情侣站出
来，手牵手走到了台上。随后，又有一对穿着正装的中国情侣手牵手走了上来，
看样子他们是搞办公室恋情的。紧接着，又是一个欧洲帅哥牵着一个华人女孩的
手，走到了台上，那女孩扭扭捏捏的，似乎不太愿意参加，可是又拗不过自己的
欧洲男友，只好勉为其难。几乎是在同时，一对穿着情侣衫的华人情侣也走上了
台，虽然看起来很紧张，可是二人对视时的目光，却无比温柔，似乎对这场接吻
比赛志在必得。

　　这家餐厅用餐的顾客远比我们想象的要开放，一分钟不到的时间里，餐厅经
理仅仅是稍稍动员了一下，就已经有四对情侣报名参赛了。

　　悦灵兴奋的看着舞台，又看了看我，刚要开口说话，似乎又突然想到了什么，
马上把要说的话咽了回去，之前满脸的笑容也瞬间变成了不自然的皮笑肉不笑。

　　「悦灵？」我问道：「你………你不会是想参赛吧？」

　　悦灵眼睛不敢直接看我，扭着身子说：「哪有哪有，这种活动我才没兴趣呢。」
说完不再看舞台，只是呆呆的盯着眼前的盘子。

　　虽然悦灵并没有说清自己的话，但是我还是可以猜得到，按照她的性格，又
好奇又好动，又可以闹到不要脸的地步，肯定是想和我试一试这个新奇的比赛的。
至于她想参加却又不愿意和我开口的原因，想想也知道。毕竟我们是亲生兄妹，
这种恋情是没办法公开的。如果在大庭广众之下被熟人看到我们两兄妹竟然参加
接吻大赛，那我们的乱伦之情几乎就是公布于世了。不管是她还是我，今后都要
承担巨大的心里压力。或者可以说，这种心理压力，其实现在我们就已经在承担
着了。

　　虽然餐厅里此刻充满了欢声笑语和起哄的喊叫声，可是我和悦灵这一桌，却
有着一股不协调的尴尬。因为我们的爱，没办法公开。

　　台上的餐厅经理并不知情，他仍然努力做着比赛动员的工作，并且很明显的
朝着我和悦灵这一桌呼喊着：「情侣们！还有没有参赛的情侣们！男士们请牵起
你们女友的手，大胆的走上台来，就算没有获奖，我们也会有精美礼品赠送哟！」

　　悦灵不好意思的看着积极鼓动我们上台的经理，思前想后，不敢起身。那经
理却以为这只是女孩子的矜持而已，于是又明显的冲着我喊道：「男士们主动一
些嘛！大胆一点！是展现你的爱情的时候啦！」

　　哎……如坐针毡，有苦难言呀………

　　悦灵不再看着舞台，也不再理会经理的喊叫，只是默默的低头看着桌子，又
摆弄着手指。笑容渐渐从她脸上消失了。

　　「我们的感情，是见不得人的么。」隐约之中，我似乎听到了悦灵妹妹的声
音。她并没有出声，可是我知道，这是她头脑中现在唯一想着的一句话。因为我
的头脑里，现在就是这句话。

　　一种愧疚感涌上心头。悦灵是个好女孩，可爱到爆，让我爱到不能自拔，让
我爱到就算是有兄妹血缘，也想大胆的拥有她。可是，我却不能像一个普通男友
一样，给她一个明朗的现在和一个充满希望的未来。

　　我的亲妹妹，好亏……

　　台上的经理还在放肆的呼喊着，动员餐厅内的情侣们参赛。竟然有两个女孩
手牵着手走上了台，她们是一对女同性恋。同性恋，这种恋爱行为，在我们国家，
还是有相当一部分人坚决反对和抨击的。不少同性恋者在生活中都遭受了不公正
的待遇。然而，她们两人的大胆参赛，不但没有被歧视，而且赢得了餐厅内的热
烈掌声，几乎所有的用餐者，都面带笑容的为这对奇葩情侣鼓气加油。

　　悦灵妹妹仍然低着头，不肯说话。餐厅经理以为我们真的不想参赛，也不再
向我们这边呼喊。情侣数量已经凑够了五对，小小的舞台已经快站满了。

　　「最后一次召集，勇敢的男士们，请牵起你身边女士的手，大胆参赛………」
餐厅经理正在做着最后一次召集，比赛似乎马上就要开始了。

　　刚才还精神百倍的悦灵，此刻已经彻底趴在了桌子上，甚至歪过头去，望着
窗外，不想看舞台上的比赛。

　　她的心里，此刻是不是很难受呢？不，这不用问，是一定会很难受的吧，自
己付出了这么多心血的恋情，却只能是地下情，没办法让人看到，没办法和人炫
耀，提到自己男友的时候也只能躲躲闪闪，不能让人知道我们的关系，不能让人
知道来找她的男人，就是她亲生的哥哥。她的初夜都给了我，她最真挚的感情给
了我，而我们，却注定只能在阴影中徘徊，没办法像普通情侣那样卿卿我我，没
办法和自己的亲人朋友讲述自己的幸福和快乐。

　　在悦灵的眼中，我看到了淡淡的失落。不，不是淡淡的失落，而是深深的忧
伤。台上的几对情侣，此刻成为了我们面前最大的闪光弹，他们所站的位置，似
乎是我和悦灵永远也无法到达的地方。

　　「还有想要报名参赛的人吗？如果没有了的话，我们的比赛就准备开始啦！」
台上的经理即将终止召集。

　　看着悦灵那双失望和落寞的眼睛，又看了看台上的情侣，我不知是哪里来的
勇气，突然下意识的从座位上站起，高高的举着自己的右手，像一个抢答问题的
小学生一样大吼着：「我！我！我和我的悦灵要参赛！」

　　几乎整个餐厅的人都被我的吼叫声吸引了。餐厅经理高兴的看着我和悦灵：
「啊！是刚才和萨克斯风一起演奏的那位红衣公主和她的王子吗？请快快走上台
来！感谢你们的支持！」

　　而悦灵，此刻整个人都呆住了，她没有站起来，只是吓得挺直了身子，瞪大
眼睛望着我，呼吸急促，胸脯都一起一伏的。

　　　　　　　　　　　　【第三十七章接吻大赛】

　　悦灵被我的举动结结实实的吓了一跳，突发的意外情况让悦灵一时懵住了。
隔了几秒钟，她才明白过来，急得连忙低声吐气向我偷偷喊着：「你！你疯啦！！！」。
然后又斜眼看着台上兴奋的餐厅经理。

　　「有什么嘛！你是我的女友，参加接吻大赛也没什么的啊！来吧，跟我走！」
我说着，从座位上走出去，拉起了悦灵的手。附近几桌用餐的客人微笑着向我们
鼓掌，悦灵只好缓缓站起身，脸上也挂起了不自然的微笑。

　　「喂！会被人看到的……」悦灵说出了自己心里一直的担心。

　　我故意卖弄着，向周围的客人们招着手，低声对悦灵说：「看到就看到！你
本来就是我的人，我死也拖着你跟我一起！爱怎么样就怎么样！」

　　悦灵听我这样说，心头一激动，眼眶瞬间红了，竟然捂着嘴轻轻哭了一声。

　　「喂！喂！别激动啊！大家都看着我们呢，你要是敢哭出来，看我不打死你！」
我故意装作很凶的样子吓唬着她。

　　悦灵马上破涕为笑：「你个傻逼！干嘛说这种话，从小到大，你到哪我没跟
着你！不就是接吻大赛么，谁怕谁！」悦灵说着，站起身来，抹了一下眼睛，一
把抱住我的胳膊，靠在我身上，和我一起向台上走去。

　　此时台上已经挤满了五对情侣，我们上去之后就变成六对了，之前拿着牌子
的两个女服务生只好先下台去给我们大家让地方。台上的餐厅经理一边欢迎我们
上来，一边兴高采烈的说：「呀………今天一共六对情侣参赛，以往我们三对就
可以开赛了呢，今天的接吻大赛真是盛况空前啊。」

　　之后，餐厅经理又重复了一遍比赛规则，然后就开始询问每个参赛者的感想。

　　法国情侣说了一长串听不懂的话，半中文半法语，还掺了几句英语，不过看
起来兴致很高。那对办公室情侣则一本正经的表示，自己只是来凑个热闹。欧洲
男孩对自己的力气很有自信，说抱着自己的华人女友接吻一点问题都没有，能坚
持很长时间。华人情侣则志在必得，说不会输给擅长接吻的法国人。那对女同性
恋看起来似乎很烦恼，说没仔细听规则就上来了，不知道这种脚不沾地的接吻能
坚持多久。

　　终于，麦克风传到了悦灵的手上，餐厅经理说道：「请我们的红衣公主谈谈
参赛的感想吧。」

　　悦灵红着脸，支支吾吾的说道：「那个……那个………我虽然很笨，但有我
哥在，说不定能赢。赢了是不是真的免掉饭钱呀？」观众听到悦灵这样说，哈哈
大笑，餐厅经理也忙不迭的说：「当然！当然！赢了的肯定免掉饭钱！」说完又
把麦克风递给了我。大家听到悦灵管我叫哥，以为只是情侣间的昵称，也并未在
意。

　　我拿着经理递过来的麦克风，看着悦灵说道：「其实我只是想趁机吻你而已
啦。」悦灵笑着拍了我一巴掌。

　　在一片起哄声中，餐厅经理让我们每对情侣在一分钟内商量好战术。悦灵突
然表情严肃的转向我，问道：「哥！你能抱动我不？」

　　我拍了拍胸脯：「当然能，我从小就抱你啊，你的体重估计就我最清楚了，
抱你多长时间都没问题！」

　　悦灵又说道：「规则是女孩不能落地，嘴唇不能分开五秒以上。这样的话，
接吻应该不是问题，最关键的问题是别让我掉下来。」

　　我说：「嗯！我们俩如果有人喘不上气来，就拍对方三下，连续拍三回，也
就是一共九下，九下拍完之后，就松开两三秒，然后继续接吻。」

　　悦灵点点头：「嗯！那等会开始后，我跳到你身上去，腿缠你腰上，你千万
站稳，别让我掉下来！」

　　我看了看悦灵的裙子，说道：「短裙子啊，不怕走光么？」

　　悦灵也低头看了看自己短短的红裙子，狠了狠心：「就这一次啦，走光就走
光。你老妹的内裤不值钱啦，谁愿意看就给他们看看吧！你等会抱我紧点就没事
了。」

　　我笑着说：「喂！谁说你的内裤不值钱，等了你十几年才把你内裤脱下来，
我还舍不得给别人看呢！」

　　悦灵噗嗤一笑：「要点脸不！我是你妹耶！」

　　这时，餐厅经理突然发话：「各位情侣朋友，准备好了吧，现在开始倒计时，
当我数到零的时候，大家就可以开始接吻了。」说完，开始从十慢慢倒数。

　　我双手轻轻扶着悦灵的腰：「妹妹，我就这样站着你能跳上来不？要不要蹲
下？」

　　悦灵摇摇头，两手扶着我的肩膀：「不用！你给我乖乖站好，底盘就全靠你
了！剩下的交给你妹妹！」

　　我笑着说道：「悦灵，我已经等不得了，想吻你啊。」

　　这时，餐厅经理已经倒数到了数字二。悦灵甜甜一笑：「哥！妹妹来了！」
说完在原地弹跳了两下，我站好步子，朝她点了点头。悦灵轻轻一跃，这丫头不
愧是篮球妹子，随便一跳都有半个人高。她双手紧紧扶住我的肩膀，从空中准确
的落下，双腿一下盘在我腰间，两脚迅速的交叉在一起，两条大腿牢牢锁住我的
腰部。我的身子稍微晃了晃，两只手十指叉在一起，稳稳的托住了悦灵的屁股，
两个手臂还顺势揽住了她的短裙，避免她走光。

　　悦灵身子微微向前倾着，双手抱住我的后脑，低头看着我。悦灵双腿盘在我
腰间，我几乎要九十度抬头才能和她面对面。悦灵拍了拍我的脸蛋：「哥！妹妹
要吻你啦！」

　　我稳稳站好，对悦灵说道：「亲妹子快吻我！哥等不及！」

　　悦灵低下头来，抱着我的头，深深的吻了下去。在接触到妹妹嘴唇的时候，
我下意识的闭上了双眼，只听到耳边响起观众们的一片乱七八糟的叫声，还有餐
厅经理打口哨活跃气氛的声音。可是我没没想到，闭着眼睛站着接吻，头是会有
些发晕的，我的身体不自然的晃了两晃，差点要倒，于是我马上半睁开了眼睛，
用余光扫视着周围，调整着自己身体的平衡。悦灵见我晃动，更加紧紧的抱着我，
几缕头发垂下来，扫在我的脸上，发出淡淡的香味。

　　这是我和妹妹第一次在大庭广众之下公然接吻。由于兄妹关系不能暴露，所
以我和悦灵虽然明确了情侣关系，但却一直没有见光的机会。就连上次在悦灵的
学校，被她的同学们看到后，她也从来没有正经提过我的事情，她甚至不敢和她
最亲密的朋友提到我这个哥哥。虽然我们兄妹相恋只有短短的几天，但是在这个
问题上，我们俩差不多是心照不宣的，那就是现在还不能让别人知道我们的恋情。
悦灵之前的表现也足以说明她是很怕我们之间的关系公开的，甚至和我在同一间
屋子里时，她被进屋的父亲吓哭过。所以，这次鼓足了勇气当众接吻，向这些陌
生人展现恋人身份的机会，对于我们俩来说，可谓是弥足珍贵。

　　也正是因为如此，虽然是无关紧要的比赛，悦灵妹妹仍然吻得很投入。她紧
紧的抱着我，舌头在我口中主动的缠来绕去，双腿牢牢的夹在我腰上，甚至让我
感到有点痛，她的身体自然的扭动着，虽然在动，但却并没有影响我的平衡。妹
妹的鼻息越来越重，我似乎可以感觉到她心跳的不断加快。她的唇在我的唇上摩
擦着，舌在我的口中搅动着，闭着眼睛，似乎忘掉了一切烦恼，专心的享受着眼
前的幸福时刻。

　　「啊，我们的百合选手，两位小姐都已经双脚落地了，真遗憾。请在旁边等
候一下。等比赛结束会有纪念品赠送！」旁边的餐厅经理已经宣布了那对同性恋
情侣的失败，看来两个女孩子做这种接吻还是比较有难度的啊，力气不够，抱不
住，坚持不了多久。而我抱着悦灵相对来说就轻松了不少。因为从小就和她一起
长大，所以没少抱她，就连她长大之后，也经常和我打打闹闹，摔来摔去，加上
我现在抱她的姿势很舒服，所以几乎感觉不到有多累，悦灵会协助我掌握平衡，
所以我抱着悦灵比扛着一百多斤的米袋子要轻松许多。加上悦灵体贴的深吻，又
香又甜，又嫩又软，舒服得要命，就算是稍微受点累，我也绝对忍得住，这样看
来，还真就有希望赢。

　　悦灵妹妹还在一心一意的狂吻着我，我则在半开的眼角余光中偷瞄着四周。
台下的观众们不停的起哄，有的笑得前仰后合，有的一直在鼓掌，给台上的选手
加油，还有几个外国小伙子专门给我和悦灵加油，不用说，一定是看上我抱着的
这个可爱的红衣公主了，他们一定没少偷瞄悦灵短裙下的大腿。

　　再看看台上的选手。女同性恋妹子两人已经站到了台边，一边指着那对法国
情侣，一边嘻嘻哈哈的笑着。原来那对法国情侣已经明显的挺不住了，法国小伙
太瘦，而那个法国姑娘略微有点胖，时间一长，小伙子貌似有点支持不住，抱着
姑娘晃来晃去，已经很难保持平衡了。由于晃动的动作太滑稽，连他们自己都忍
不住笑出声来。在又晃了几秒之后，法国女孩终于从小伙子身上跳了下来，举起
双手表示认输。

　　那对搞办公室恋情的情侣，倒霉在了女孩穿的紧口裙上。毕竟是办公室里的
正装，裙口太窄，女孩没办法岔开双腿缠在男士的腰上，于是男士只好直接正面
揽着女孩的臀部，就这样竖着将她抱起。这种姿势维持短时间还可以，时间一长，
女孩都渐渐的从男士的臂弯中滑落到地上了，于是，他们这对也只好无奈的认输。

　　场上还剩下欧洲男孩和华人女孩，还有那对穿情侣装的华人情侣，再就是我
和悦灵了。

　　欧洲男孩和华人女孩的组合，看起来非常稳健，因为那个欧洲男孩很健壮，
而华人女孩却很纤小柔弱，健壮的男孩抱着纤小的女孩，给人很稳当的感觉。可
是，遗憾的是，他们两人错误的选择了一个奇葩的组合姿势- 公主抱。公主抱，
确实浪漫，可是这种抱法存在两个问题。第一，公主抱不适合接吻，男方必须侧
伸着头才能吻到怀中女孩的嘴。第二，公主抱不适合太持久。毕竟女孩所有的体
重只能靠男孩蜷起的双臂来支撑，而这种姿势下，男孩的双臂是无依无靠，没有
搭头的。时间久了，胳膊肯定会发酸。果不其然，这对情侣在坚持了三分钟之后，
男孩终于坚持不住，把女孩放了下来。至于他们为什么偏要选择这个姿势，也许
是因为他们认为浪漫比胜利更重要吧。

　　败下阵来的几对情侣，看起来都只是为了凑凑热闹参赛玩玩而已，真正有心
争夺冠军的，其实就是现在台上剩下的两对，除了我和悦灵之外还有另外一对穿
着情侣衫的华人情侣。我们两对的身形都差不多，姿势也都大同小异，对取得胜
利的决心也都同样大，可以说是势均力敌。看样子，那对非常稳，一时半会还赢
不了他们。于是，我用盘在一起的两只手的大拇指敲了悦灵屁股三下，隔了几秒，
又陆续敲了两次三下，一共敲了九下，这是我们俩之前制定的暂停暗号。悦灵在
我敲完了九下之后，嘴唇和我分开，我抓紧时间问了一句：「能赢他们吗？」悦
灵赶紧看了对方两人一眼，说了句：「能赢！」然后马上又深深的吻住了我。因
为比赛规定，接吻松开的时间不能超过五秒，否则就算作失败，所以我们最多也
就只能说上几个字。

　　不过，在这短短几个字的交流过程中，我却清楚的感受到了悦灵的坚定和自
信。她虽然只说了两个字，但是却说得斩钉截铁，毫不犹豫，一副对我们二人实
力非常自信的样子。我反正也不怎么累，而且从小到大，妹妹经常让我抱着或者
骑在我脖子上，现在的感觉就和以前我们兄妹俩一起玩的时候一样，我甚至感觉
再这样坚持半个小时都没问题。

　　比赛开始已经五六分钟了，情侣衫还是没有任何快要失败的迹象。他们从开
始就一直吻到现在，我和悦灵都中断过一次了，他们却一直顽强的吻在一起，似
乎不达胜利就决不罢休。而且，我逐渐感觉到自己的手臂开始酸麻了，虽然力气
有得是，但是悦灵屁股下面压着的我的手臂，却因为被她的体重压迫太久而开始
渐渐的失去知觉。这是一个不好的迹象，手臂一旦失去知觉，感觉不到悦灵的身
体，掌握不了平衡，这场比赛就很可能输掉。

　　要赶紧把情况告诉妹妹！于是，我又抖动着几乎失去知觉的大拇指，给悦灵
发了暗号。悦灵感觉到我的暗号，迅速的结束了深吻。我马上抓紧时间说：「手
臂快麻了，怎么办？」悦灵立即回答到：「你歇会，都交给我！」说完马上又吻
上了我，然后双腿更加紧迫的箍住了我的腰际，悦灵把自己的身体尽量前倾，双
臂牢牢的扶住了我的肩膀。然后，她低声哼了两下，我明白，妹妹是想让我休息
一下手臂。因为我已经感觉到妹妹的体重已经暂时脱离了我的手臂，相应的，她
夹在我腰间的大腿加了力，扶着我肩膀的手也抓得死死的。于是，我缓缓的将两
个手臂松开，顿时，手臂上一阵热流，只感到冰冷发麻的肌肉瞬间恢复了温暖，
也渐渐的有了知觉。啊，这双手臂能休息一下，真是太好了。

　　这样休息了半分钟手臂之后，我轻轻拍了拍悦灵的屁股，示意她可以坐回去
了，悦灵便乖乖的坐回了我交叉的手臂上，我的肩膀和腰部的压力也随之减轻了。

　　我们兄妹从小玩到大，这种配合对于我们来说是非常简单的事，在后续的比
赛时间里，悦灵甚至不用我主动说，就能感觉到我的意图，偶尔提起身子，让我
休息一下酸麻的手臂。可是，旁边的那对情侣衫可就没那么好运了。他们俩虽然
看起来也是交往已久的情侣，但是那妹子的体力明显比不上常玩篮球的悦灵，仅
仅是夹着男友的腰，就已经让她用尽了力气，而且她也想不到要让自己的男友休
息一下手臂。结果那苦逼的男友就只有自己强挺着，忍着手臂的酸麻，然后无奈
的让自己手臂渐渐失去知觉。时间一久，那对情侣果然坚持不住了，男友的手无
可奈何的松开，女孩也累得气喘吁吁，站到了地上。

　　「啊！我们的冠军诞生啦！」餐厅经理按下了手中的秒表：「经过八分三十
三秒的激烈比赛，红衣公主情侣组终于夺得了今天比赛的胜利！让我们以热烈的
掌声祝贺他们！」

　　虽然已经取得了胜利，妹妹仍然死死的缠在我身上不愿意下来，在她热情的
激吻中，我可以感受到她的喜悦和兴奋。我高兴的抱着她，在台上原地转了两圈。
我们两人感觉着周围的气氛，餐厅里的人们欢呼着，灯光闪烁着，似乎整个世界
都在为我们而旋转。我轻轻拍着妹妹的屁股，让她赶紧下来。妹妹微笑着结束了
长吻，双腿一松，灵巧的跳在了地上，红色小短裙随着悦灵一连串灵巧的动作摆
来摆去，煞是惹人注目。

　　餐厅经理在一片掌声中，赠送给每对参赛情侣一张会员卡，然后当场宣布免
去了我和悦灵的餐费，为其余参赛者们今晚的晚餐打了七折，最后还向每人赠送
了一款精美的芭蕉林造型的小夜灯。悦灵知道今晚的饭钱省下了，竟然高兴得跳
了起来。

　　所有优惠都已放出，奖品也颁发完毕，一名摄影师手持相机走到台前。餐厅
经理向参赛者说道：「下面为大家合影留念，拍下的照片将有可能刊登在Ｇ城日
报的市民版……」

　　一听到这里，我的心里突然一沉。拍照上报纸，对于一般情侣来说，是再美
好不过的事情了。可是，我和悦灵是兄妹，如果被熟人看到我们出现在报纸上接
吻大赛的照片中，这消息是肯定会传开的。到时先不说悦晴会有什么反应，我们
的父亲恐怕就会亲手打死我和悦灵。

　　悦灵想的和我一样，她原本欢乐喜悦的表情现在已经消失得无影无踪，取而
代之的是满脸的为难和伤感，她颤抖着声音和我说：「哥――，可以让他们不拍
我们的吧？我们有自己的肖像权的。」

　　我叹了口气：「想不拍倒是可以，但我们是冠军啊，这样做，会让全场人都
扫兴的。」

　　悦灵低头低声说道：「我也不想因为我们的事，搞得所有人都不高兴，可是
………有可能登在报纸上的，会被人认出来的。真的让爸妈知道了，你让我怎么
活……」

　　眼看着大家都站好了位置，摄影师也在调整相机，准备拍照了。看来无论如
何，都要想办法躲过这一劫了，就算惹得全场都不高兴，就算我和悦灵立即离场，
再也不回来这里，也得忍了。想到这里，我鼓了鼓勇气，向摄影师走过去。我打
算厚着脸皮，让摄影师允许我和悦灵退出这次拍照。

　　这时，悦灵突然拉住了我：「哥，我们简单变一下妆吧。」说着，一把拉下
了自己单马尾上的头绳，将长发披散开来，搭在了肩膀上。

　　我明白了悦灵的意思，她是想通过简单的改变外貌特征，让看照片的人认不
出我们。报纸照片的分辨率不高，清晰度也较差，而且又是黑白的。这么多人聚
在一起拍出来的照片，在报纸上不过是一个小角，每个人的脸可能就只有几个像
素，所以，只要大致的衣着和明显外貌特征改变一下，看到的人，就不会认出我
们来，或者误以为是和我们长得比较相似的人。

　　我脱下了我的外套，缠在了悦灵的腰上，挡住了她的红色短裙。悦灵也脱下
了红色上衣，侧身抱着我的手臂，还故意将半边脸埋在我手臂后，另半边脸用披
散的长发挡住大半，这样的她，和之前的形象已经大相径庭了。至于我，本来就
长得没什么特征，不变装都不一定有人认得出来。为了保险，我将悦灵的红色运
动服上衣披在了肩上，又将刘海改成中分，同时，左手还摆了一个并不标准的敬
礼姿势，实际上却是为了掩住半边脸。

　　我和悦灵慌慌张张的改变着形象，周围的人奇怪的看着我们，他们恐怕怎么
也想不明白，今天的冠军组为什么在拍照的时候要把自己搞得不伦不类。不过，
谁也不会在意这些，我和悦灵就这样混在另外十个人的队伍中，和大家一起拍了
一张根本认不出我们两人的照片。

　　回到餐桌上之后不久，服务生就微笑着送来了一支装着玫瑰花的小瓶，放在
了我们桌边。这个小瓶所代表的意思，就是已经结完账了。这一顿饭，竟然成了
免费的晚餐，这是我们来之前所意想不到的事。

　　可是，悦灵却显得有些闷闷不乐，一向活泼好动的她，竟然连服务生送上来
的花瓶都没看一眼，只顾低头吃着自己盘子里的肉。她的长发并没有重新束起来，
就那样披散着，似乎遮住了她应有的笑容。

　　「悦灵………」我喊了她一下。她答应了一声，抬起头来，脸上挂着勉强的
微笑。
　　　　　　　　　　【第三十八章好不甘心】

　　我离开了自己的座位，坐到了对面悦灵的身边。头靠在她的肩膀上：「妹…
……你不高兴了………」

　　悦灵装作没事的样子：「哥啊，你瞎说什么呢，我就是玩累了而已，下午一
直打篮球，刚才又这么闹，现在只是想多吃点东西。」说完拍了拍我的头，又把
一块切好的牛扒放到了嘴中。

　　悦灵这样说，明摆着是不想让我多操心。在后面的一个多小时时间里，她一
直在慢慢的吃东西，虽然吃的不少，但却没有像以往那么多说话。能很明显的看
出来，悦灵的心情，并不是很好，她一定是在惦记着刚才的事。虽然我们得到了
免费的晚餐，但是悦灵却并没有得到应有的快乐。

　　刚才的那个接吻大赛，我们在一开始就因为怕暴露身份而不敢参加。在下决
心参加之后，两人努力配合，终于争取到了冠军，却又不敢拍照，担心自己的照
片出现在报纸上。本应该很完美的一个活动，最后悦灵却落得个郁郁寡欢。

　　只因为，我们是兄妹，我们在相恋，我们在做着世人认为不应该做的事。

　　我不知道该对眼前的小妹妹说些什么，不知道该怎么去劝她，安慰她，因为
我自己，也不知道该如何去面对这个注定无法解决的问题。

　　没有过多的话语，也没有亲昵和调情，我和悦灵的晚餐就这样淡淡的结束了。
我们两人手捧着赛后赠送的芭蕉林小夜灯，在餐厅经理的热情祝福下离开了餐厅，
回到了车里。

　　当我缓缓起动车子的时候，悦灵还是闷闷不乐，一言不发的斜靠在车窗上，
呆呆的望着窗外，在刚才照相时披散的长发垂在她的脸上，让我很难看清她的表
情。

　　我将没开多远的车缓缓停在路边，悦灵纳闷的问：「怎么不开了？」

　　我支支吾吾的说：「你………你不想和我说话………」

　　悦灵听到我这样说，先是笑了笑，摸了摸我的脸：「傻哥哥！没有啦………
只是………只是………」悦灵的话只说了一半，便没有再继续说下去。

　　我握住了她抚摸我脸蛋的手：「你想的事，我都知道。是哥对不起你。」

　　「不！不是的！」悦灵看着我，摇着头：「这是我们两人的事，你不要一个
人都担过去。」说完，悦灵懒洋洋的靠在靠背上，仰着头，长长出了一口气：
「我们俩，是不是只能一直这样下去了……」悦灵说完，又用力的摇了摇头：
「不对不对！我们交往才只有几天而已，我不应该想这些事情的。」

　　我握紧了她的手，不知道说什么才好：「悦灵………」

　　悦灵不再看我，而是将头侧了过去：「可是………可是………心里好闷，想
和你大大方方的爱，想和你大大方方的合影，想和你在亲友面前秀恩爱，想让爸
妈知道我很幸福。」

　　「悦灵………」我喊着她的名字，却不知道说什么才好。在车子的观后镜中，
隐隐约约看到妹妹的眼角，挂着一滴晶莹的泪珠。

　　今晚的事，一定让她好伤心吧。

　　「兄妹的感情，为什么是见不得人的事？」悦灵开始抽泣起来：「为什么同
性之间的爱情都可以被人理解，而兄妹之间的事，就只能遮遮掩掩………」

　　妹妹停了停，我正在想怎么安慰她，她却继续自顾自的说了起来：「明明就
是真正的感情，明明互相喜欢着，为什么不可以！为什么不可以！」

　　妹妹擦了擦眼泪，突然大喊一声：「好不甘心！！」

　　虽然在和亲妹妹交往之前，我就已经做好了承受这种痛苦的心理准备，可是，
当事实摆在眼前的时候，我才真正意识到了兄妹恋所带来的巨大心理压力。今天
的事情是偶然发生的，而且仅仅是一件小事，可是，对于悦灵妹妹来说，已经是
好大的刺激了。她仅仅是一个十八九岁的小女孩，说大不大，说小不小，还在读
书的年龄，这个年纪的女孩子，对爱情充满幻想，渴望幸福美满的感情生活，愿
意为自己的爱情投入一切。这个年纪的女孩子，也是最缺乏承受能力和自制能力
的，她们敏感而易受伤害，感情的微小波动，外界的一点点刺激，都会使她们的
心情急速转变。女孩，是脆弱的。

　　可是，我这个做哥哥的，却不知道该怎么安慰这个爱上了自己，却也因此而
遭受痛苦的妹妹。也许，妹妹现在需要的，并不是安慰，而是鼓励吧。我又一次
紧紧拉住了妹妹的手腕：「悦灵，你后悔了吗？」

　　悦灵抬头看看我，摇了摇头。

　　我又问道：「那………你是在怪我吗？」

　　悦灵又摇了摇头。

　　我继续说着：「今天，是我们第一次遇到这种事。今后，也会遇到很多类似
的事情，你是不是害怕了？是不是厌烦了？是不是感到这条路走不下去了？」

　　悦灵使劲的摇着头：「哥！你在说些什么呀，我………」

　　我看着悦灵，以少有的坚定语气说道：「你忘了你情人节那晚和我说的话了
吗？你说咱俩的事见不得光，还说你今后会死赖着我，不想让我犹豫。你都忘了
吗？」

　　悦灵继续摇着头：「这么羞人的话，我怎么可能会忘！」

　　「悦灵，我从来不认为我们的选择错了，可是，我现在也不知道该怎么安慰
你，你愿意和我一起，面对今后的种种困难，忍耐未来更大的痛苦，作为我的妹
妹，作为我的爱人，在这条路上和我一起走下去吗？」我的语气，响亮而有力，
我希望我的话，可以让我的妹妹变得坚强和勇敢。

　　悦灵没有直接回答我，反而说了一句让我很意外的话：「哥！你带我去开房！
我想要！」说完，她看了看路边，前面不远正好有一个普普通通的小旅馆，绝对
算不上豪华，看起来也没有多少房间。

　　五分钟后，我和悦灵进入了小旅馆里的一间小小的双人大床房。房门刚刚关
上，悦灵就突然扑到了我的身上，她抓着我的衣领，狠狠的吻着我。我下意识的
环抱着悦灵，她的吻，激烈而火热，我们两人的牙齿都在互相摩擦着，发出吱吱
咯咯的响声。

　　这是妹妹对我的回答吗？她在用她的行动，来说明她的决心吗？

　　不管她是想怎样，她的举动，点燃了我心中的火焰。虽然刚刚经历了接吻比
赛，可是为了获胜而接吻，和发自内心的想接吻，感觉是截然不同的。我们不必
在乎旁人的眼光，不必在意胜负，甚至不必顾忌羞耻，只需要让自己的感情通过
这个吻来尽情的释放。

　　悦灵的气味钻入了我的鼻孔，她抬起短裙下的一条大腿，紧紧的绕在我的一
条腿上，用自己的胯间在我身上不停的蹭着。我的手不自觉的放在了她的臀上，
隔着短裙缓缓搓揉着她丰满而有弹性的臀部。悦灵把我的衣摆拉起，一只暖暖的
小手伸入了我的衣服里，抚摸着我的胸和背。我也将她的身体紧紧的抱住，感受
着她胸前的凸起和柔软。

　　一吻过后，我和她都已经衣衫凌乱，我们气喘吁吁的注视着对方，悦灵的眼
中，噙着点点泪光。

　　「哥！――」妹妹在我怀里一声幽幽的叫声，让我所有的欲望都涌到了心头，
她越是楚楚可怜，我的心理就越是想侵犯她，占有她，似乎只有这样做，她才会
属于我，才会被我保护。

　　我猛的将悦灵推倒在雪白的双人床上，她的长发散开，凌乱的被压在身后。
我快速的脱去了上衣，爬到了床上，在妹妹惊愕的目光中，两只手拉着她短裙下
的两条小腿，向两边用力扯去。悦灵那双健康的腿被迫大大叉开，露出了短裙下
的白色内裤。今天，我所有的郁闷、困惑和欲望，都即将在这里释放。

　　我伸出手掌，紧紧按住悦灵的胯间，狠狠的揉了两下，我感觉到，悦灵的大
阴唇和阴核在我的大力搓揉下改变着形状。悦灵被我欺凌着，下意识的合拢着双
腿，我则粗暴的又一次分开了它们，然后扑上了悦灵的身体，抓住她红色运动服
的领口，扯开了紧锁着的拉链。悦灵呆呆的看着我，虽然她想和我做，但是我的
发狂似乎仍然让她难以承受。

　　「悦灵！」我喊了她的名字，然后抓着她的衣摆，狠狠向上推去。悦灵那件
熟悉的运动型内衣和雪白的少女腹部，出现在了我的眼前。她在运动内衣里的酥
胸上下起伏着，内衣上方露出了深深的乳沟。

　　我将头埋在了她的乳沟上，伸出舌头，从乳沟末端一直舔到了悦灵的锁骨，
把她的胸前涂满了口水。然后，我又咬住了她的上半个乳房，在双乳上留下了我
的牙印。悦灵的口中轻哼着：「哥――痛啊………你轻点………」

　　这种轻声的呼喊不但不能阻止我，反而成了我的催情剂。我的胯下已经不可
避免的膨胀了起来，顶在裤子上，紧紧的，涨涨的。

　　「妹妹………妹妹………」我一边看着被我欺凌的悦灵，一边跪起来，用最
快的速度解开裤带，那根又粗又长的肉棒像一条巨龙一样弹了出来，肉棒上青筋
暴露，龟头怒涨，马眼还挂着半滴液体。我迫不及待的褪下裤子，又连续踢了几
下，把裤子连同内裤一起甩到了床下。

　　悦灵此刻躺在我胯间，短裙被掀起，两条健康的玉腿向上蜷着，白色小内裤
遮挡着三角地带，她的两只手臂缩在胸前，衣服凌乱着，长发披散着，满脸怯怯
的看着我，等待着我的处置。

　　「妹妹――我的宝贝……」赤裸的我低吼着，重新扑到了妹妹的身上，我抓
着她的运动内衣，猛的向上扯去。第一下没完全扯掉，只露出了妹妹的下半只乳
房，我又加了点力，又扯了一下，这下，可怜的内衣被我扯到了悦灵的脖子上，
她的整个雪白的胸，都暴露在了我的眼前。

　　「悦灵啊――悦灵………妹妹」我含糊不清的喊着她的名字，两手在悦灵的
乳房上用力搓揉和挤压着。

　　悦灵眉头紧锁，似乎因为我用力太狠，有些吃痛：「哥………你喜欢我的身
子………」

　　我答道：「嗯！因为是你的身子，所以我才喜欢！我喜欢悦灵，喜欢自己的
妹妹！」说完用手挤着她一侧的乳房，让乳头凸起，然后我低头下去，一口含住，
用力吮吸着。吮到兴起时，竟然毫不客气的咬了下去。悦灵的乳房上，立刻留下
了一圈牙印。

　　悦灵咬着下嘴唇，忍着自己身上的痛，无奈的看着天花板，眼中噙着泪：
「你每次对我都好狠啊，每次都让我这么痛。」

　　我更加用力的揉了一下悦灵的乳房，抬起头来说道：「我想看你为我痛的样
子！」

　　悦灵抱着我的头，虽然含着眼泪，嘴角却露出一丝微笑：「我又能怎样呢，
只能顺着你宠着你，谁让我这么喜欢你。亲哥，你只要开心的话，就来糟蹋我吧，
你想要的，我全给你。」

　　「嗯！」我重新埋下头去，在悦灵的胸口尽情的把玩着这两团年轻的嫩肉。
玩够了胸口，我又渐渐下移，吻到了悦灵的心窝、肚子、小腹，我的两手在她的
腰间和短裙上抚摸着，嘴里舔着含着她身上的肉。从悦灵的胸前到小腹这一路，
都留下了我的斑斑口水。

　　十几岁的年轻小女孩的身体真好，尤其像悦灵这种体育型的妹子，身材棒棒
的，皮肤又滑又嫩，弹性十足，乳房圆圆的，挺挺的，抓起来软软的，含起来香
香的，像胶皮糖一样。而且，悦灵是我的亲妹妹，我从小就和她在一起，一直带
着她玩，爱着她，护着她，亲眼看着她从我的玩伴成长为美丽性感的少女，感觉
她就是我养大的，本来就是属于我的东西。我对她的感情，是真心的喜欢，绝对
不会让给别人的那种喜欢。在不久之前，我还只能看着她的照片打炮，幻想着和
她共赴云雨，可是如今，我已经破了她的处，在她的初夜和她做了五六次，她已
经彻彻底底，心甘情愿的成为我的女人了。这样的女孩，可以躺在我的身下，任
我玩弄，对于我来说，真是一种无上的幸福和享受。想着刚才她在车里对我说：
「我想要……」又看着她现在被我刺激得不知所措的表情，一种胜利者和征服者
的心情在我心底油然而生。

　　这个红色的公主，红色的运动衫扯开在两边，内衣被推起，袒露着两只圆润
的乳房。短裙子被卷在腰间，两条腿呈现Ｍ型，我的肉棒，正在她的内裤上，沿
着小穴的痕迹上下搓动，惹得悦灵的纤腰不停的扭来扭去。

　　忍不住了，想看悦灵的穴！

　　我的两手拉住悦灵短裙下的内裤两边，猛的向下拉去，悦灵一声轻呼，内裤
随着我的拉扯，脱离了她的腰际，滑过大腿。我又曲起了她的一条小腿，将内裤
套出，于是内裤就只挂在她一侧的脚踝上了。

　　我向两侧用力分开悦灵的腿，看着悦灵的私处。悦灵虽然和我有过一夜性爱，
可毕竟还是个初经人事的小女孩，她略微挣扎着，两只手捂着羞红的脸：「哥…
…看什么呢！别………别………」

　　「我的亲妹――」我一头扎入了她的两条大腿之间，吻在了她大腿内侧根部
附近的肉上。「妹啊――好软，好香！全是我的………」我不要脸的说着，抚摸
和舔舐着悦灵的大腿。

　　悦灵的大腿被我舔着，微微发抖，夹着我的脑袋前后搓动着，我的脸上和脖
子上都能感受到来自悦灵大腿的松软和弹性。体育妹子的腿，真他娘的舒服啊。

　　悦灵的小穴就在那里，在玩弄够了她的大腿之后，我突然的向她的小穴袭击
过去。我长长的伸着舌头，快速的从她的小穴下方一直向前舔到她的阴核。「啊
――」突如其来的挑逗让悦灵的嗓子发出一声清脆而短促的呼叫，娇躯为之一震，
两腿猛的夹紧。

　　虽然已经被我破了处，可悦灵的小穴缝仍然严实紧密的闭合着。破处那晚，
一夜连续操她五六次，把处女妹妹的小穴干到红肿，而现在，竟然已经完全康复
了。常年运动的原因，妹妹健康的身体一定是属于恢复较快的那种，她身上的肉，
都是紧致的，弹性的，想必小穴也一定是十分耐插的，不管怎么抽插，都是紧紧
的。

　　「妹妹！这里不痛了么？我想亲亲！」我问道。

　　「嗯――不痛了，都依你，都依你……」妹妹摸着我的头发，两腿渐渐打开：
「可是……没洗澡，那里脏！」

　　「怎么会脏啊，你是我妹，你的味道就是我的味道，我不嫌你！」说着，我
一口嘬住悦灵的阴核，用力的吸了两下，又用舌头在阴蒂上滑了两圈。悦灵又是
一声轻呼，然后一只手推着我的脑袋，一只手捂住了自己的嘴：「哥……哥呀，
你就喜欢这样玩！」

　　悦灵的阴蒂在我的舔舐之下，渐渐变得坚挺起来。我又用舌尖分开阴唇，用
力探入她的阴道中，虽然进入的并不深，可是悦灵的阴道里已经开始有一点湿润
了。悦灵是一个水多的孩子，今天旅馆洗床单的人恐怕要辛苦了。

　　我又用力将悦灵的腿向外掰了掰，然后两个拇指按住她的大阴唇，向两边分
开，我用力将舌头向悦灵阴道深处伸去，在里面搅弄着。悦灵的阴道里暖暖的，
滑滑的，在我的搅弄下，悦灵的腰忍不住挺了起来，下体不自觉的晃动着，不知
是想要迎合我，还是想要摆脱我。

　　这样搞了两三分钟，舌头已经又累又酸了，而悦灵虽然捂着嘴，却无法抑制
住喉咙里的声音。「唔――唔――哼嗯――嗯――」随着我舌头的动作，悦灵不
断的发出短促而低沉的叫声，一副很享受的样子。

　　看到悦灵的这副样子，我的胯下就一阵发紧。眼看悦灵的阴道里已经流出了
滴滴的淫水，她的身体已经被我完全打开了，我无须再忍耐下去了，我现在就要
操我的亲生妹妹。

　　我停止了对她阴部的玩弄，直起身来，用手搓着、撸着自己胯下挺起的肉棒，
两个膝盖跪着向前窜了两步，将我的胯下移动到她两腿之间。

　　悦灵看着我，含泪的眼睛眨了眨，轻声问道：「哥，想要我了么？」

　　「嗯！今天让我好好糟蹋你吧，我的亲妹妹，我的悦灵宝贝。」我一边说着，
一边压低龟头，对准了悦灵的小穴口。悦灵的喘息开始急促起来，叉开着双腿，
两只手紧紧抓着床单，等待着我的侵犯……
　　　　　　　　　　　　　【第三十九章是心里痛】

　　我扶着我的肉棒，用龟头在悦灵的小穴口上下搓动着，把她的淫液涂满了我
的马眼四周。然后，我的腰部渐渐前移，眼看着龟头迫开胯下短裙少女的小穴，
悦灵的两片大阴唇被我的龟头顶得向两边撑开，但还是紧紧的箍在龟头上，不留
一点缝隙。

　　我将龟头整个没入悦灵的小穴，然后缓缓俯下身去，面对着悦灵：「妹妹，
我插你的时候，想看着你……」

　　悦灵两手还死死抓着床单，她头偏向一边，泪水在眼眶里打转：「你羞不羞！
干嘛这么欺负我………都说了随你了……我受着你的就是了！」

　　得到了妹妹的同意，我便再无顾忌。我看着悦灵的脸蛋，一手揉着她的乳，
一手扶着她的肩膀，运足了一口气，腰部推着肉棒开始向下前方发力。

　　我清楚的感觉到肉棒迫开了悦灵的大阴唇和小阴唇，在淫水的润滑下，紧贴
着悦灵那紧致的阴道内壁褶皱，向少女的要害深处挺进：「啊――舒服死………」
我不禁发出了一声感叹。层层褶皱的嫩肉紧紧的套在我的肉棒上，磨着，搓着，
挤着。肉棒正刺穿少女最后的矜持，我的下体正在进入亲妹妹的身体里。

　　随着我肉棒的深入，悦灵紧咬着嘴唇，双眼紧闭，眉头紧皱成一团，肩膀也
缩了起来，两只手绞着床单。

　　「悦灵………悦灵………」我喊着妹妹的名字，看着妹妹吃痛的表情，持续
而缓慢的挺进着肉棒。短短几秒钟的插入，带给了我巨大的享受。欲火难耐的肉
棒终于完全没入了一个十几岁少女的阴道里，被严实的包裹着，暖暖的，湿湿的，
那紧窄的触感，似乎是在向外挤弄，又似乎是在向里吸附，我的肉棒被一股奇怪
的力量掌控着。

　　我又用力挺了挺腰，龟头终于到达了阴道的最里面，触到了软软的子宫口。
悦灵的阴道已经彻底被我填满了。

　　「我在你里面啦，妹――」我舒服得不能自已。

　　悦灵感受到她的子宫被我顶住，发出了一声娇喘，两手松开床单，搂住了我
的脖子，两眼紧闭，挤出了一直在眼眶中打转的眼泪。妹妹深吸了一口气，身子
颤抖着，上身挺了挺，胸前的小乳头也跟着颤了颤。她缓缓睁开眼睛看着我，眼
角挂着泪珠：「哥！不管别人怎么看我们，我都是你的人，你想怎么糟蹋我都可
以，你想怎么玩我都可以，我是你一辈子的妹妹！一辈子的老婆，就算我们的关
系永远见不得人，我也跟着你，到死都跟着你。」说着说着，悦灵的眼中又滚出
了一滴泪水，然后就低声哭了起来。

　　「妹啊，哭什么啊………是因为下面痛吗？」我伸出手来，擦拭着悦灵的眼
泪。

　　「不是下面痛，是心里痛。又想当你妹妹，又不想当你妹妹，是不是我们注
定很多事情没办法拿到光天化日之下做呀？……」妹妹停住了哭声，略带哽咽的
说着。

　　听妹妹这么说，我心头也不禁一紧。我自己受点苦并不算什么，更何况有这
么可爱的妹妹陪在我身边，我并不觉得哪里苦，但是如果因为我们的兄妹关系让
妹妹受苦，这是我最受不了的。我抱紧了妹妹，用胸膛蹭着她的乳头，又向她的
嘴唇深深的吻了下去。吻的时候，我还感觉到她哭泣的抽搐。一吻过后，我在悦
灵的耳边说：「不管你想不想，你都是我妹妹啊。我想做你的哥，我想要你啊，
管别人怎么看，如果实在过不下去了，我就和你私奔。凭咱俩的能耐肯定不至于
饿死，我们一起成个家！世界这么大，难道还没有我们俩容身的地方吗！」

　　悦灵紧紧搂着我的脖子，又轻声哭了出来。我在她的耳朵上轻轻咬了一口：
「你哭什么哭！再哭我强奸你啊！」

　　听我这么一说，悦灵不但没停止哭，反而抱我抱得更紧了：「哥――，强奸
我，现在就强奸我，使劲糟蹋我，让我知道我是你的东西！别让我有怀疑的机会！」
妹妹带着哭腔，死死搂着我的脖子恳求我。

　　除了带她私奔的承诺，我现在没有办法在言语上劝解她，而且，兄妹关系这
个难题，将注定会永远困扰着我们，我现在的唯一能做的事情，就是狠狠的和身
下的这个妹妹做爱，让悦灵知道我想要她。

　　我提起一口气，略微抬起上半身，看着悦灵哭泣的表情，渐渐将肉棒从她的
阴道中抽离出去。悦灵的两腿在我的腿外侧磨蹭着、抖动着，小肚子一挺一挺的。
我似乎感觉到悦灵的阴道内壁和大小阴唇随着我肉棒的抽出而跟着翻了出来。当
肉棒完全退出悦灵的阴道之外时，我又运足了最大的力气，用最快的速度猛的向
小穴中顶了进去。我以为这一下，会啪的一声顶到底，直击悦灵的子宫，可是没
想到，悦灵小穴的紧窄程度远远超出我的想象。虽然有过几次性经验，但是她的
阴道竟然仍然紧窄的如同处女一般，我用尽最大力气的冲撞，竟然只能把肉棒推
进一半。悦灵的阴道就像一个害羞的女孩子一样，将我猛冲的肉棒牢牢挤住，虽
然没能一冲到底，但是让我体验到了前所未有的摩擦感，阴道内壁的层层褶皱，
撸着我肉棒的皮，将我的肉棒牢牢套住，裹得又暖和又舒服。悦灵的阴道，像是
在给我的肉棒瘙痒一样，又紧又软又有起伏，我的下体被无上的快感包围着。

　　恰在这时，悦灵竟然适时的发出了一声轻呼：「啊――嗯――」清脆的，银
铃一般的小女生的声音，那是我的亲生妹妹下身被操时发出的浪叫。伴随着这个
叫声，悦灵身子挺起，两个乳头贴在我胸前，同时夹紧了双腿。她的眼中还带着
泪痕，可是脸蛋已经变得绯红，眉头轻皱，薄薄的嘴唇微微张着，就是从这张嘴
里，发出了女生独有的那种淫靡之音。这又痛苦又愉悦的表情，真是此刻妹妹矛
盾心理的绝妙写照。

　　为了让自己在幸福中沉沦，所以必须承担意料之中的痛苦。

　　肉棒只插了一半，当然就不能这样停止。我一只手搓着悦灵的乳，另一只手
攀到了悦灵的一条大腿外侧，毫不犹豫的揽起她的大腿，在她腿上的嫩肉上四处
抚摸着。这是少女的大腿，是篮球妹子的大腿，是健康而性感的，嫩滑而紧绷的，
充满活力的大腿。这种抚摸传来的少女肌肤的触感，让我的肉棒变得更大更硬。
于是，我在腰上又加了一股力气，然后一声低吼，奋力一顶，肉棒终于在那层层
褶皱的摩擦中快速的挺进到了最里面，龟头撞到了子宫，耻骨撞到了耻骨，发出
一小声沉闷的「啪！」悦灵也随之：「啊――」的一声轻呼，同时全身一震。

　　「妹妹，你好紧――像没做过一样！」我顶着悦灵的子宫口，看着悦灵皱眉
的表情，轻声说着。悦灵喘着气：「嗯，亲哥，你进来，能进多深进多深，妹妹
我贴着你紧紧的。」

　　悦灵说完，用手擦了擦额头渗出的细小汗珠。我摸着妹妹的刘海，问道：
「是不是还有点痛？」

　　悦灵侧头亲了亲我擦她额头的手：「是还有点，不过没关系，哥，我就是想
被你搞痛，痛起来，我才安心。」

　　我一边准备将肉棒再次拔出悦灵的体外，一边低声问她：「这才顶了你两下，
你就吃痛了，你可要有心理准备，等会你就算疼死，我也不会停的，我要在你身
子上爽个够。」

　　悦灵微微一笑，抚摸着我的额头，一双水汪汪的大眼睛含情脉脉的看着我：
「哥，真的没事的，初夜那个样子，我都愿意，我也说过了，以后只要你想要，
我就是你的，你把我怎样都可以的。」

　　真的快爱死这个妹妹了。初夜把她搞成那个样子，她竟然一点都不记恨我，
还处处为我着想。这种感动让我有了更加强烈的占有她的欲望。我的腰下意识的
转动着，耻骨在悦灵的小穴上磨了一圈。当蹭过悦灵的阴核处时，悦灵发出一声
长长的销魂的叫床声：「啊――哦――」她浑身的肌肤在那一刻似乎突然泛红起
来，嫩嫩的光泽煞是美丽。

　　「哥――哥……呀――」悦灵断断续续的喊着我，我则重复着刚才的动作，
晃动着腰部，顶在悦灵身体尽头子宫口上的肉棒开始在紧窄的阴道里横向纵向旋
转着，搅得悦灵阴道里的淫水咕叽咕叽直响，几股溪流已经从她阴唇和我肉棒根
部的缝隙处挤了出来，沿着我的睾丸袋滴到了身下床单上。

　　「悦灵，你出水了。」我故意调戏着她。悦灵本来就已经因为欲望而泛红的
双颊，变得更加通红了，她轻轻拍打我一下：「喜欢你才出给你！你还取笑……
我………啊――」话还没说完，她就被我又一轮的挑逗刺激得叫出声来。

　　「悦灵，声音好好听！我好喜欢。」我继续转动着肉棒。

　　悦灵稀里糊涂的回答着：「嗯――嗯――这种声音………你………你………
你也喜欢，变态哥！」

　　「就是喜欢，就是变态。哥是变态，哥在顶着妹妹！」我那转动的肉棒，龟
头在悦灵的子宫口画圈，又粗又长的棒子在悦灵阴道内壁上胡乱摩擦着，在阴道
外，我们兄妹两人耻骨上的阴毛不停的摩擦着，发出沙沙的响声，几根打着卷的
阴毛掉在了床单上，分不清是悦灵的细细的绒毛，还是我自己睾丸袋上的毛。

　　转动、摩擦、碾压、性器的交合给我们带来了极大的快感。

　　「这还没怎么插你，怎么就舒服成这样，我的天，我们兄妹俩……我，我这
是要上天了。」我已经舒服到不知道说什么才好，听着悦灵的哼哼声，我不禁轻
轻的吻了下她的嘴唇：「好妹妹，好嗓音，爱听你的这种声音。」

　　悦灵不知道因为兴奋还是为了驱散苦闷，眼中的泪水已经流了出来：「好哥
哥，妹妹喊给你听，悦灵的这种声音，是只属于你的――啊――哥――哥………」

　　「嗯！」我答应着，身下又大幅度的转动起来。

　　悦灵抓紧了我的肩膀，央求着：「哥！用力，用力糟蹋我吧，来插我顶我吧，
搞乱我吧！让我痛吧！」

　　我感觉到妹妹的身体里渗出越来越多的淫水，整个肉棒都浸润在淫水中，那
些淫水又被悦灵的紧窄阴道和我的粗大肉棒挤压着，咕叽咕叽的从阴唇渗到外面，
滴在床单上。

　　淫水多了，悦灵的阴道也渐渐打开了，是时候开始完整而凶暴的抽插了。我
猛的将肉棒往悦灵体外拔出，龟头「啵――」的一声脱离了悦灵的阴唇，带着一
大股淫水喷出了悦灵的阴道。悦灵感觉到了下体突然空虚，猝不及防的张大了嘴，
双目圆睁，两手拉着我的胳膊，似乎在担心我离他而去。

　　「啊――」我一声低吼，重新将肉棒插入悦灵体内，我的下身用上了全部的
力气，肉棒如同开山劈石一样，从悦灵紧窄的阴道中滋溜溜的疯狂插入，抵抗着
一切推力和摩擦，在无尽的快感中，向子宫口冲去。

　　说时迟那时快，这狠狠的一插，发出了一声大大的「啪――」声，肉棒像一
根铁杵一样牢牢的钉到了悦灵的身体里。在撞击的一瞬，悦灵发出了一声惊呼：
「啊――天哪――」然后她的浑身都突然变得僵硬起来，胳膊和腿上的肌肉都紧
绷着，抓着我胳膊的十指深深的陷入到了我的肉里，抓出了几道红红的指甲印。

　　「哥呀……哥呀……」「悦灵………悦灵……」我们俩只是互相喊着名字，
似乎这样，就可以尽可能的拥有对方的全部。

　　悦灵好像还想回味一下我的插入，可我还没等悦灵反应过来，就马上开始了
下一次的抽送。我驱动着腰部，再次将肉棒抽离悦灵的体外。

　　悦灵的身子还僵硬着，可是我的肉棒已经再次插入了她的体内。

　　完完全全的大出大进，大抽大插。不到两秒钟一次的频率，让我可以有充足
的运力时间。

　　我的动作，让身下的悦灵耸动着。我摸着她缠在腰间的红色短裙，摸着她的
嫩滑的大腿，看着她敞怀的红色学生运动服上衣，看着她被推上去的乳罩，看着
她身后凌乱的长发，看着她渗满细汗的额头，看着她含泪的大眼睛，纠缠的双唇，
我一下一下的顶着她，她的浑身也随着我的动作一下一下震动着，两颗少女的乳
房顶着已经变硬竖起的小乳头上下颤动，泛红的肌肤在我撞击她时一抖一抖，小
腹随着她的呼吸而起伏着。

　　发现她的肩膀还在上衣里，我一边继续着抽插动作，一边俯身下去，近距离
喊着着她的名字：「悦灵………悦灵………」然后将两只手伸到了她背后。

　　「嗯？……」悦灵在有节奏的叫春声中询问我的用意。

　　我没有说话，只是用力撩起她挂在肩上的运动服上衣，向上脱去，悦灵知道
我想看她的裸体，便顺从着举起了双手。我将她的运动服从头上脱了过去，缠在
她两手上，然后又抓住了她的胸罩，套过她的头，向两手处推去。

　　就这样，三下五除二，悦灵的衣服和胸罩就全都缠在了她的双手上。她的上
身赤裸着，两手举在头顶，被衣服和胸罩缠着。看到悦灵的这个姿势，看到她颤
动的双乳，我的性欲似乎更加高涨。我更加凶狠的一下下顶着悦灵的阴道深处，
用一只手按住悦灵想褪掉衣服的双手。

　　悦灵的两手被衣服缠着，又被我按住在头顶，就像一个被捆绑的少女，她赤
裸着的白皙的上身似乎在挣扎着，又似乎在享受着，她含泪的双眼困惑的看着我，
不懂我的用意，可是她那银铃般的叫床声却从来没有停止，身体的扭动也似乎是
在享受着我的抽插。

　　「你想把我怎样都可以。」悦灵的这句话似乎又在我耳边响起。我的身下，
是一个心甘情愿任我处置的少女，哥哥对妹妹的变态和强暴行为，不但没有激起
她的反感，而且已经成了她的期待。我真应该感谢我的父母，为我生了一个这样
既合得来又体贴的好妹妹。

　　肉棒在亲妹妹的下体进进出出，虽然与第一次抽插不同，这次已经可以保证
每次抽插都完完整整的出到头和进到底，但是那种狭窄和紧箍的感觉却从来没有
消失过。妹妹平时又野又闹，整天嘻嘻哈哈，可是此刻，她的阴道却又积极又体
贴的伺候着我的肉棒，那种从肉棒包皮上传来的内壁摩擦和淫水冲刷的快感就从
来没有消失过。

　　大学校园里的运动明星型的亲妹妹，那在篮球场上飞舞的身影，此刻就在我
的身下辗转承欢。那双富有弹跳力的大腿，此刻紧紧的缠绕在我的腰上，腿上的
肌肤任我玩弄。平日里说话语气可爱而高调的清脆嗓音，此刻已成为让人欲罢不
能的叫床声。那些看上了我妹妹的男生们，此刻恐怕怎么也想不到，他们的梦中
情人，正被我，她的亲哥哥，牢牢压在身下，尽情的宣泄着性欲。

　　不快不慢的抽插，让我的肉棒和悦灵的小穴有着充分的接触，在缓缓的抽动
和碰撞中中，我享受着亲生妹妹小穴带给我的快感。我的肉棒仿佛被千百万只小
手温柔的抚摸着，又好似被无数的丁香小舌舔舐着，妹妹的紧窄肉穴，将我的肉
棒推来挤去，肉棒包皮和阴道内壁的褶皱摩擦着，带来只有男人才知道的动人的
触感。

　　妹妹的双腿已经被我推成Ｍ形，我直起身来，看着我和悦灵的性器共同做着
活塞式的运动，我们两人的大腿根部，我的睾丸和悦灵的臀部，我的小腹和妹妹
的小腹，互相碰撞着，发出淫靡的「啪啪啪」声。小旅馆的床随着我们俩的活塞
运动而吱嘎作响，被单在我们两人身下无奈的滚动着挣扎着，被我们两人流出的
各种液体打湿。

　　美丽的散发妹妹，双手被衣物缠在一起，伸在头顶，身上只剩下了一条红色
的格子短裙，混乱的缠在腰间，给赤裸的悦灵增添了几分清纯、可爱与活泼。我
时而抚摸她的大腿，时而拉扯着那诱人的裙子，看着这个迷人的年轻女孩在我身
下被我顶得颠来晃去，花枝乱颤，发出清脆而可爱的叫床声，我的满足感和幸福
度简直高到要爆棚。

　　我抚摸着悦灵的腿，抚摸着悦灵的腰，一只手覆上了她的小腹，然后大拇指
慢慢抚摸过那片细软的阴毛，渐渐向亲妹妹的阴蒂伸了过去……

　　　　　　　　　　　　【第四十章激情的碰撞】

　　在妹妹的叫床声中，我的拇指轻轻的按上了她的阴蒂。妹妹感受到我手指的
温度，腰部轻轻扭了扭，上下晃了一下，似乎是在迎合我的手指。这个敏感的妹
妹，阴蒂被我按住的瞬间，就明显兴奋起来了，连呼吸都急促。

　　于是，伴随着每次抽插，我都将手指用力的向下按去，将悦灵原本挺立的阴
蒂狠狠的按住，使劲搓一下。悦灵的反应异常激烈，竟然在我按她阴蒂的时候嚎
叫了起来。

　　「啊――哥哥………哥……别………求你………ｐｌｅａｓｅ………」妹妹
不知道是在求饶，还是因为愉悦发出的舒爽的叫声，竟然连外文都冒了出来，她
的大脑已经处在痴迷状态了。

　　我当然不会理会妹妹的求饶，尽管她的手握抓着我的手臂，我仍然在她的阴
蒂上按来按去，揉来揉去。随着我的玩弄，妹妹的阴道竟然开始紧缩起来，掐着
我的肉棒，似乎要将我推出她的体外。

　　妹妹这种轻微的反抗还有身体自然的反应，让我占有她的欲望更加强烈了。
男人就是这样一种动物，越是被拒绝，越是想占有，越是被阻拦，越是想侵犯，
似乎只有这样，才能体会到无上的强势，满足自己的占有欲。

　　我慢慢的加快了腰部活塞运动的速度，把悦灵的阴道内壁摩擦得火热，悦灵
也被我顶的全身不停的抖动着，我的下腹在妹妹的耻骨上撞得生疼，她的阴唇紧
紧箍着我的肉棒，在我的大力带动下，大幅度的翻进翻出，不一会就变得红彤彤
的。

　　「妹妹……妹妹……」我又开始呼唤着悦灵：「好想占了你！」

　　悦灵用颤抖的声音回答着：「不是都给你了么……」说着竟然又哭了起来：
「你是不是感觉占不到我？是不是？……」

　　我的心里一沉，真的是这样么？我和亲生妹妹之间，是没办法公开的恋情。
对于我来说，这是不是意味着我永远也无法真正的完完全全的占有悦灵？悦灵会
不会迟早在各种压力下离我而去，最终属于他人？一种看不到未来的迷茫感，始
终这样困扰着我和悦灵，让我们的只持续了几天的短短的恋情，在遭遇了小小的
刺激之后就变得前途未卜。

　　我正压在妹妹身上，疯狂的侵犯着她，悦灵也在我身下，奉献着她自己能拿
出来的一切，我们兄妹二人赤裸相见，尽情享受性爱的快乐。可是，妹妹却一次
又一次流出眼泪，今晚的她，真的会感觉到这种快乐吗？我们性爱的愉悦，真的
可以照亮灰蒙蒙的未来吗？

　　妹妹那看似撒娇的问题，我竟然无法回答。带着哭腔被我操弄的悦灵，显得
如此的可怜。

　　「好妹妹，还有人能比我离你更近吗？还有人能比我占你更多吗？我已经占
有你了啊！我在你的心里，你在我的怀里，我深入到你的身体里，让你包裹着我，
让我可以给你痛，给你舒服，你知道这让我有多幸福吗？」我一边用力搓着悦灵
的乳房，一边对她说出了我心里的话。

　　「我想紧紧的贴着你！」说完，我趴了下去，将全身的体重都压在了悦灵的
身上。我的肉棒仍然在悦灵的下体抽送着，小腹、肋下、胸前都紧紧的压着妹妹，
下体的晃动带动着全身的颤抖，我的整个身体都在悦灵光滑细嫩的肌肤上摩擦着。

　　「能感觉到我吗？亲妹妹？我的全身都压着你呢！」我在悦灵的耳边说。

　　悦灵被我压得有点喘不上气，但仍然坚持着用她的哭腔说着：「压我吧！让
我感觉到你，我死在你身下也愿意。」

　　我伸出舌头去舔着她的眼泪，咸咸的，似乎还带着淡淡的苦味，这就是妹妹
现在的心情吗？

　　我只想单纯的享受悦灵的肉体给我带来的快感，可是心里却忍不住去考虑悦
灵的心情，我的小妹妹，今晚虽然和我在一起，但是却并不快乐。以性爱作为掩
饰，她一直在哭着。这仅仅是我们在一起的第二个性爱之夜，不知道我们今后的
路，会怎样走下去。

　　「妹妹，你别想太多了好不好，今晚只是一点小事，就惹得你一直哭，你果
然还是个小孩子啊！」我说着，用力的插了悦灵两下，看她的身子被我拱动着，
悦灵皱着眉，两只被衣服缠住的手用力的抵着床头。

　　悦灵止住了哭声，小声抱怨着：「一边这样对我，一边说我是小孩子，你这
个禽兽哥！」悦灵的下身拱了拱，迎合着我的抽送，然后又接着说道：「我不想
别的了，专心做爱！」说完两只手使劲甩着，挣扎着，很快就甩掉了缠住手的衣
服和胸罩，把两条光溜溜的青笋一般的胳膊解放出来，紧紧的搂住了我，再不多
想，只是忘情的叫床。

　　而我已经抽插了好几分钟，估算起来也有好几百下了。妹妹这一投入，让我
更兴奋得不得了，我的肉棒似乎更加坚挺了起来，直插得悦灵娇喘连连。

　　在悦灵身上趴着插了一会之后，我担心她受不了我的重压，便重新抬起身来，
一把捞住她的一条腿，扛到了肩上，用舌头舔着她的小腿。

　　悦灵翘着一条腿被我舔的姿势无比销魂，我的胯下也奋力的抽插着悦灵的小
穴。我赤裸的上身贴在悦灵翘起的那条长腿上，两只手在她的腿上摸来摸去。不
愧是打篮球的年轻妹子的腿，摸上去弹性十足，没有一丝赘肉，我的手在她的大
腿上又捏又抓，腿上的性感肌肤就像果冻布丁一样颤来颤去，在我的手掌抚摸下
渐渐变红，散发着淫荡的气息。与此同时，我的下体正在悦灵的小穴中以一秒一
个回合的速度反复抽插着，发出连续而有节奏的「啪――啪――」声。悦灵这个
大学女生，正扭动着腰际，在我的操弄下叫床不止。

　　我又一次伸出手去，摆弄悦灵的阴核。悦灵的双腿一阵激烈的抖动，这种刺
激让她欲罢不能。在我搓揉了她的阴核几十次后，悦灵竟然自己把双手放在胸前，
轻轻的揉动着自己的乳房。

　　妹妹的手指在自己的乳房上推来搡去，还不时的划过自己的乳头，甚至偶尔
掐弄两下，加上我的肉棒和阴核上传过来的快感，她身体的抖动和扭动幅度似乎
越来越大了。

　　这样的动作持续了一分钟左右，悦灵的喘息突然加快，嘴里含糊不清的喊着：
「哥――哥――，我………我………啊………天哪………哥………」

　　我一边更加用力的挺动自己的腰部，一边问着：「怎么了悦灵？是不是要来
了？是不是？是不是？」

　　悦灵狠狠的点了点头：「嗯！哥，我先来一次，你……你……啊――」话还
没说完，只见悦灵突然双手死死的攥住了胸部的嫩肉，连续两声大叫：「啊――
啊――」然后腰部高高的挺起，两只手松开胸部，用力绞着身下的被单。我知道
妹妹这是来高潮了，马上放开扛在肩膀上的妹妹的腿，然后将胯下粗大的阴茎往
悦灵的小穴中一插到底，全身的力气都压了上去，伸长的肉棒顶在悦灵的花心上，
像要冲入子宫一样。

　　悦灵通体泛红，小腹快速的抖动着，我的肉棒感觉到她的阴道壁先是一阵颤
抖，然后马上开始急速的收缩，挤得我的肉棒生疼。妹妹紧闭着双眼，抿着嘴唇，
左右疯狂的摆动着头，然后又是一声大叫：「啊――」全身僵住，阴道内一股淫
水噗嗤噗嗤的从阴道壁和肉棒之间紧密的结合处喷涌而出，似乎小穴口的阴唇都
被水冲开了。

　　我的肉棒只感觉到一股强大的吸力，龟头已经被吸入了子宫，那吸力似乎要
将我的全身都吸到小穴里去。

　　我的双手，掐住了悦灵短裙下的纤腰，将她的下体用力向我的身体这边拉过
来。悦灵的高潮还在持续着，她的眼睛已经睁开，嘴里放出长长的一口气，可是
她的小穴却仍然在紧缩着，压榨着我的肉棒。

　　悦灵的目光离散，全身紧绷，双腿夹着我的腰，抖动不止。一股一股的淫水
一下又一下的不断的从她的小穴中迸发出来，沿着我的睾丸袋和她的臀部滴下来，
阴湿了一大片床单。

　　「悦灵，悦灵………你多喘口气………」我呼唤着高潮中的悦灵，看她这样
不要命的享受着高潮的快感，真担心她就这样停止呼吸，休克过去。

　　悦灵没有答我，整个眼睛都失去了神采，她的高潮持续了大概半分钟，身子
才慢慢软下来，像个泄气的皮球一样瘫死在床上。我看了看悦灵的身下，小穴口
就像一个忘记关闭的水龙头一样，一股股的流着淫水。

　　又过了十几秒，悦灵的眼神才渐渐收拢，她额头满是汗珠，眉角紧蹙着，上
气不接下气的看着我说：「哥，过去了………」说完向我张开着双臂：「抱抱…
……抱抱………」

　　我俯下身去，轻轻抱着妹妹，深深的吻了下去，一吻过后，我抓来身边的衣
服，擦拭着悦灵脸上和额头上的汗水。

　　悦灵笑着看着我：「你给我擦汗的姿势和小时候一样。」

　　我打趣的说：「我们俩现在这姿势可是我小时候想都没想过的了。」说着肉
棒稍稍转了转，磨了一下悦灵的子宫口。

　　悦灵嘻嘻一笑，打了我一下：「好啦，知道你还没弄出来呢，快继续吧。」
然后又把我拽下去，贴着我耳边小声说：「我感觉我还能再来一次呢。」

　　「嗯！你这缠人的小妖精，我也快挺不住了，估计很快就到顶了。」我抱着
悦灵，开始继续抽插。

　　这次的抽插，我加快了速度，悦灵阴道里的淫水被我插得噗噗作响。悦灵虽
然刚刚高潮完，可是在我抽插了一阵之后，她马上又进入了状态，身子又开始发
热，肩膀耸动着，嘴里哼哼着，眼神也变得诱惑起来，两条大腿在我的腰间蹭来
蹭去，双手时而在我胸前抚摸着，时而搂上我的脖子，让她娇喘的气息喷到我的
脸边。

　　妹妹年轻的肌肤和我磨蹭在一起，动人的叫床声响在我的耳边，紧窄的肉穴
套弄着我的肉棒，两人的交合处释放着无限的快感。

　　疯狂的晃动，用力的抽插，持续了两分钟后，我的额头也渐渐渗出了汗珠。
悦灵一边迎合着我的抽插，一边含情脉脉的看着我，慢慢的帮我擦汗。她纤细的
手指扫过我的脸庞，拂去汗珠之后，又去抚摸我的胸膛，然后又环绕上我的脖子，
那双娇嫩的少女之手，是那样的温柔，真难以想象这是一双摆弄篮球的手。一向
好动爱闹的妹妹，此刻在床上被我压着，被我抽插着，却展现出难得的娇羞和体
贴，女性的魅力在这个刚刚成年的少女身上涌动着，为我增加着性爱的快感。

　　「亲哥――亲哥――」悦灵吻着我的脸，跟随着我的节奏，无意识的喊着我。

　　我感到自己的肉棒开始发紧，体内的欲望正在开始凝结成精液一般，似乎发
射在即了。我蹭着悦灵的脸蛋，说道：「亲妹，亲妹………悦灵，我快了………
我快了………」

　　悦灵也抱着我说：「哥――贴着我，抱紧我，这次贴着我射！射到你亲妹身
子里面。」

　　我随即问道：「让哥射进去可以吗？」

　　悦灵抚摸着我的后脑勺说：「可以！可以！我有在吃药啦！」

　　「乖妹妹！」我加快了抽插的速度。

　　「啊――啊――哥――亲哥――我一直在吃药，你想……想什么时候要我…
……都……都可以！」悦灵被我顶得花枝乱颤。

　　「哥对不起你，哥让你受苦了，哥怕伤到你。」悦灵当然知道我所指的伤到
她是什么意思，我怕悦灵会怀上我的孩子。

　　悦灵摇摇头：「没事，真的没事的！你如果想要孩子，我也生给你，给你生
一窝！」

　　我打趣的说道：「嗯！你对我这么好！等孩子生下来，让孩子跟你的姓！」

　　悦灵听我这么说，噗嗤一下笑出声来：「死哥啊！在这种时候你也有心思逗
我笑！咱俩是亲兄妹呀，本来就是一个姓的呀！」

　　这种只有兄妹间才能开的玩笑，就这样在性爱的最关键时刻说了出来。做爱
原本就是人类的生殖本能，提到生孩子的字眼，我的欲望更加不可避免的升腾起
来。体内的那团精液，已经蠢蠢欲动了。

　　「妹妹！妹妹！我………我………我忍不住了！」预感到自己的精关要失守
了，我连忙向妹妹喊叫着。

　　悦灵抱着我的腰：「哥――哥――你再加把劲，我也又要来了。能一起不？」

　　我一边控制着自己的欲望，一边调整抽插的速度：「嗯！妹，咱俩一起，我
射给你！你也射给我！」

　　妹妹嗯了一声，开始扭动自己的腰，配合着我。我咬了咬嘴唇，控制自己别
这么快射出。

　　我知道妹妹在我摆弄她阴核的时候是最容易兴奋的，于是，我直起身来，又
开始揉捏着她的阴核。

　　妹妹这次受到我的刺激，是无法抑制的大叫起来，尽管她用一只手捂着嘴，
可她叫床的声音仍然响亮的飘荡在屋内。如果隔壁有住客的话，此刻一定会听到
我们做爱的声音。

　　我的手指在悦灵的阴蒂上用了所有的手段，揉、捏、掐、按、挤，弹，把悦
灵的阴蒂玩弄得红彤彤的，硬硬的，经过淫水的浸润，闪着金光。悦灵在挺了一
会腰之后，终于要败下阵来，几乎是喊着和我说：「哥呀――哥呀――来了――
来了――」

　　看到悦灵这幅淫荡的样子，我忍无可忍，再也无法控制我体内的欲望了。我
抱着悦灵的屁股，疯狂的向我身体上拉扯，粗大的肉棒以每秒两三次的频率在悦
灵这个女大学生的体内进行着疯狂的抽插，每次都是全进全出，撞击子宫。终于，
我达到了开闸的极限。

　　「悦灵！我射给你了，射给你了！」

　　「哥！我也………我也一起………」悦灵应和着我，阴道开始抽搐，浑身肌
肉开始绷紧。

　　我的后脑一阵发麻，体内的精液沿着肉棒向龟头马眼冲去。我驱动腰部，啪
的一声撞向悦灵的耻骨，然后用尽所有力气，将整个身体都压了上去，让我的肉
棒以最大限度插入悦灵的阴道，迫开她的子宫口。悦灵也牢牢的抱住了我，双目
圆睁，喉咙里发出一阵尖叫。紧接着，我的马眼一阵发麻，大脑开始眩晕，激烈
的交合声戛然而止，取而代之的是一声「嗖――」的射精的声音，我的第一团精
液，带着我所有的欲望和爱意，从马眼直接射入悦灵的子宫。

　　悦灵感觉到了我的热流，她全身一震，阴道突然开始收缩，她的高潮也来临
了。我趴到了悦灵身上，低吼着又射出了第二炮精液，这一下彻底刺激到了悦灵
的闸门，她的淫水像汹涌的波涛一样从小穴里喷涌而出，浇到我的龟头上，浸泡
着我的肉棒。于此同时，悦灵的阴道壁也收缩到了极限，暖暖的包裹着我，吸引
着我，那吸力，就像她用双臂紧抱着我一样。

　　我们亲兄妹二人，共同的高潮，就这样安静却又激烈的进行着。在这名女大
学生篮球少女岔开的双腿间，她的亲哥哥正挺着肉棒，将所有的精液都注入亲妹
妹的子宫。而这位刚刚开苞不久的少女，也正窒息着，下体不停的喷涌着淫水，
享受着男女交合的终极快乐。

　　这无上的快感持续着，虽然只有短短的十几秒时间，可是却让我和悦灵舒爽
得无法自拔。抱着自己十几岁的妹妹，贴着她稚嫩的肌肤，在她狭窄的少女小穴
中尽情的射精，感受着自己的精液一炮一炮的射入到妹妹的身体里，真是无上的
享受。

　　在连续射了十几下之后，我的肉棒还在小小的抽搐着、颤抖着，意识已经开
始渐渐恢复了。我紧抱着悦灵，回味着刚刚那种释放感和舒畅感，用颤抖的声音
说：「这感觉，会让人上瘾的！」

　　悦灵似乎还没结束高潮，我可以感觉到她的小穴还在抽搐，十指还紧紧的掐
在我的肉里。她眼神无光，嘴唇抖动着，似乎在说什么，又似乎没说什么，一副
丢了魂的样子。

　　我晃了晃悦灵的肩膀：「亲妹，你还好吗？」

　　妹妹的嘴里稀里糊涂的哼了一声，身子还挺直着，仍然沉浸在高潮的休克中。
我也可以感觉得到，她胯下的淫水汩汩的流淌着，小穴内壁也在抽搐着。

　　又过了好一会，悦灵才渐渐醒转过来。我连忙深深吻了她一口，一边抚摸着
她性爱之后微热的身体，一边询问：「怎么样？活过来了没？」

　　悦灵又哭又笑，拍打着我说：「死哥啊，你这是什么功夫啊，都快把我搞死
了，是不是和以前的狐狸精练的！」

　　我笑着说：「嘿嘿，和人家有个屁的关系啊。你这才是和我的第二晚吧，上
次你刚破处，只顾着疼了，我又没能怜惜你，只顾着自己享受。而这次不同啦，
你身子也不疼了，也懂得做爱了，自然就感受到真正性爱的滋味了嘛。」

　　悦灵拉过身边的衣服，挡住了自己下半张脸，害羞的说：「高潮的样子被你
看光啦……」

　　我摸着悦灵的头：「看光了又怎样啦，又不是第一次看你高潮了，再说你高
潮的时候也很美的啊，我爱看。」

　　悦灵大力的晃着脑袋：「啊！――你别说，你别说啦！死哥啊！」

　　我感觉到悦灵小穴的抽搐停止了，我的肉棒也在发泄完性欲之后渐渐软了起
来，便问悦灵：「亲妹，高潮过去了没？我退出来行不？」

　　悦灵推着我的胸：「行！行！你先下去吧，压着我好沉………」

　　我翻身滚到悦灵的身侧，悦灵向着天花板长长舒了一口气，伸手在自己身上
摸了摸，摸到了那条仍然挂在腰上的裙子：「哥哥没脱我的裙子呢，喜欢我穿着
它？」

　　我靠在悦灵的肩膀上：「嗯，喜欢。你穿短裙子很好看，我想和穿短裙的你
做爱。」

　　悦灵侧过身来，又拍了我一下：「那你去和裙子做爱算了，还要我干嘛！」

　　「裙子穿你身上才好看嘛……」我耍了个油嘴滑舌。

　　没想到悦灵却不为所动：「别贫嘴哦，你明明就是有衣装癖，还狡辩！」

　　说完不久，又低下头，腼腆的说：「以后想让我穿什么，就告诉我哦，你妹
妹我虽然不像女孩子，但也懂得穿衣打扮的，别小瞧我。」

　　我一只胳膊轻轻的抱着悦灵，另一只手握着她的手，看着她的眼睛说：「以
后别总说你不像女孩子了，要不然，难道我刚刚是在和男孩子做爱吗。」

　　悦灵噗嗤一下笑了出来，我轻轻吻了她的鼻尖，说道：「没有比你更像女孩
子的人了，你就是我的女孩。」

　　我们俩就这样在床上有一句没一句的闲扯着，互相依偎着。几句过后，悦灵
问了一个尴尬的问题：「哥啊，你是不是将来想要养小孩的？刚才做的时候你都
在说。」

　　啊，这个问题，我不知道怎么回答，我自己对这种事还没有太明确的想法，
我只知道现在一切都还好，不想改变现在的生活。而且，如果我说想要孩子，那
悦灵肯定会因为兄妹生孩子有风险而心情低落，如果我说不想要孩子，万一悦灵
又想要，那就更麻烦了，她也许会认为我不愿意为她承担责任或者付出努力。

　　只好把这个问题当球踢回给悦灵了，我说：「孩子的事，都听你的，毕竟你
是孩子的娘，生孩子的话，你是最受苦的人，说实话，我见不得你受这种罪。你
如果不想要，我马上就去结扎。你如果想要，在合适的时候，我们就生一个。」

　　悦灵见我说得诚恳，心里很感动，刚刚恢复本色的脸蛋，又重新红了起来。
可是，她也说出了自己的担忧，也是我们兄妹二人最应该有的担忧：「哥，亲兄
妹生的孩子……会不会……」

　　这是兄妹情侣间的让人无法回避的，不得不面对的问题。我和悦灵的孩子，
有很大可能性是会有生理缺陷的，这是所有人都知道的科学事实。但是看悦灵的
表情，她似乎是想要孩子的，毕竟作为一个女孩，在成长到一定年龄段，会有天
生的母性在自己的心理上表现出来。

　　在短短几天的谈情说爱之后，兄妹恋的种种问题，就这样在短时间内一个个
摆到了桌面上来。没法见人，没法要孩子，这两大问题，如果不说清楚，如果不
解决掉，悦灵就不会感觉到幸福，我作为男人，也不会心安。

　　我需要给悦灵一个看得见的未来。

　　可是现在，毫无准备的我却只能靠敷衍和安慰来让妹妹获得暂时的安心……
…

　　　　　　　　　　　　【第四十一章临睡之前】

　　「喂，我们才交往不到半个月吧，想要孩子了？」我故意装作轻松的问着悦
灵。

　　悦灵偎依在我怀里，想了想，才和我说：「我只是想知道你是怎么想的，我
自己是个没主意的人。」

　　我捧起悦灵的脸蛋：「悦灵，这才刚刚开始，我们的关系比较特别，以后还
会面对好多问题，我肯定会想办法全都解决掉的。给我一点时间，让我考虑考虑，
好不？」

　　悦灵轻轻点点头：「嘿嘿，老哥看起来还是蛮可靠的嘛。」

　　我趁机将话题岔开：「喂！刚做完爱就和我谈这么严肃的事情啊，就算是想
要孩子，也不能现在要啊。」

　　悦灵调皮的说：「我是怕你多想啦，我没什么好顾忌的，反正不管有什么事，
都全推到你身上好了。爸妈要是问起，我就说你强奸我。」

　　「喂！」我听妹妹这么说，心里真是又好气又好笑：「不带这样耍赖的吧！
你要是这么说，那我也死不承认了，就说我和你没关系，是你诬陷我！」

　　「好啊，咱俩各说各的，看到时候爸妈信谁！」悦灵摆明了是在气我，搞得
我一点办法都没有。

　　我无言以对，只好气得转过身去，一言不发。悦灵见我不肯说话，以为我真
生气了，连忙嬉皮笑脸的贴了上来，从后面抱着我，缠着我，整个身子在我后背
上蹭来蹭去：「喂喂喂！还真生气了啊！老哥什么时候也变这么小心眼啦。」

　　我说道：「我才没生气，只不过感觉有点对不起你罢了。我是你哥，又是你
男朋友，可是一般情侣应该享受到的东西，我却给不了你。」

　　悦灵听到这里，马上急了：「喂！哥！你别想太多呀，你放心吧，不管怎么
样，我都会在你身边的啦！」

　　我转过身去，一翻身压在了妹妹身上：「反正都会被你说强奸，不如现在真
的强奸了你算了！」

　　妹妹却哈哈大笑：「啊哈哈，来啊来啊，谁怕谁！」

　　我作势分开悦灵的双腿，身子也压了上去，装作要强奸她的样子，实际上却
是伸手到她两肋去骚她的痒。悦灵扭动着小蛮腰，不停的闪躲着，还抽空笑着打
我，动作灵活得很，折腾了半天，我反倒一点便宜也没占到，悦灵也闹累了，冲
着我喊道：「好啦好啦，你别闹了啊，今天还有件事没做呢啊！」

　　我停下动作：「什么事啊？」

　　悦灵打了我一下：「你先从我身上下来啊！压得我好疼！」

　　我又一翻身，滚到了妹妹身侧，悦灵从床头摸过手机，一边摆弄着一边说：
「你忘啦，今天是晴姐第一天上班，你也不发个信息关心一下人家。」

　　我一拍脑袋：「对哦，真该死，这么大的事竟然都给忘了。和你在一起的时
候别的事我什么都想不起来了！」

　　悦灵听到我这样说，偷偷瞥了我一眼，眼神里分明充满了高兴和满足的神采：
「我哪有那么吸引你啦，分明就是你自己忘了，拿我当借口。」说着，按下了手
机的语音留言键，对着悦晴的号码喊道：「喂喂喂！晴姐，下班了没有？第一天
上班感觉如何呀？有没有老太婆欺负你啊？有没有骚女人排挤你啊？有没有帅哥
找你告白呀？……」

　　悦灵这个机灵鬼，一口气抛出了一大堆乱七八糟的问题，一直说到留言时间
快满，才发了过去。

　　悦晴的回复倒是蛮迅速的，不到半分钟就回了：「灵妹呀，我又不是你，哪
会出那么多状况。老太婆、骚女人、帅哥什么的一个都没有，只有我们几个女孩
子收收图书卡，整理整理书架什么的啦。都是简单劳动，你不用操心我。」

　　悦灵听着悦晴的语音，傻乎乎的笑着，听完之后，迫不及待的回复：「我不
操心你，谁操心你啊，我那个死鬼老哥，一定是把你丢在那边就不管了！」

　　我推了悦灵一下，表示我的不满，悦灵白了我一眼，转过身去，继续摆弄着
手机。没几秒钟，悦晴又回复了：「你别这么说你哥呀，要不是他帮我找工作，
我下个月恐怕都要饿死了。」

　　悦灵马上回道：「饿不死饿不死，我去上街讨饭养你！」

　　悦晴回复道：「你别闹了你，怎么？你不是和你哥在一起吗？我刚和爸妈吃
过晚饭，他们说你哥今天不回来吃饭了，我以为他去找你了呢。」

　　悦灵的脸一下子红了起来：「才………才没有啦，他做什么我怎么知道，说
不定又和哪个狐狸精鬼混去了。」

　　我气得打了悦灵一下：「你这死丫头啊，跟小晴乱说什么啊！什么狐狸精，
什么鬼混！」

　　没想到悦晴的回复却是出人意料：「喂喂！灵妹，你这说法分明就是醋坛子
倒了吧，你那么黏你哥，怎么？才一晚上见不到，就认为他去找狐狸精了啊。」

　　悦灵这才意识到自己失言，又羞又臊，连脖子跟都红了，回复也是支支吾吾：
「晴………晴姐你别瞎说啊，什么乱七八糟的。总之你………你没事就好啊，明
天还得上班呢，早点睡吧啊。」

　　悦晴回复：「嗯，我等会就睡了，你也好好休息。」

　　放下手机，悦灵转过身来对我连拍带打：「谁让你偷听的！谁让你偷听的！」

　　我知道悦灵是因为自己的言语之中有吃醋的意思，所以感到在我面前很丢人，
她满脸羞红，又急又恼，竟然非常可爱。于是，我不顾她的拍打，凑过去亲了她
一口：「明明就是你说话时没躲着我，怎么能怪我偷听。」

　　悦灵闭着眼睛喊道：「你应该把自己的耳朵闭起来！」

　　我装作委屈的样子说道：「我刚才明明闭着耳朵呢啊，我什么都没听到！什
么都没听到啊！」

　　悦灵知道我在逗她，气得又是一顿乱拍。

　　我抓住她的手腕：「好啦好啦别闹了，我也得给小晴发个信息问问情况呢。」

　　悦灵冲我扮了个鬼脸，转过身去不再理我。

　　我从地上的裤子里掏出手机，给悦晴发着信息。在输入的时候，我看到悦灵
斜着眼偷偷看这边。明明一副很想看我和悦晴说什么的样子，却又不好意思凑过
来光明正大的看。其实我并没想和悦晴说一些卿卿我我的情话，但是我很担心悦
晴会回复一些不该让悦灵看到的内容，所以，尽管我明知道悦灵很好奇，也不可
能在收到悦晴的信息之前就拿给悦灵看。

　　我给悦晴留言：「小晴，今天第一天上班，感觉如何呀？」

　　悦晴依旧是很快回复：「感觉很好啊，环境不错，人也都还好。悦灵刚才也
给我发信息了，你们兄妹俩真的没在一起么？」

　　因为悦灵就在旁边，所以我不能说太多，我简单的打了几个字，想快点结束
这次对话：「悦灵在学校呢，我在和同事们吃饭。没事的话你就早点休息吧，我
明天再和你聊。」

　　悦晴可能以为我说话不方便，回复很简单，就只有一个字：「嗯！」

　　对话完毕，我故意拿着手机到悦灵面前晃了一下，装作靠在她身上的样子，
实际是给她看看留言内容，满足她的好奇心。悦灵何等机灵，一眼就扫到了留言，
看完还埋怨我：「晴姐头一天上班，你就问这么两句就完了啊？」

　　我收起手机，说道：「人家小晴比你中用，可靠得很，她说没问题那就是没
问题，女孩子的事，我管太多了才不好呢！倒是你啊，嗦嗦问那么多话。」

　　悦灵不怀好意的斜眼看着我，醋兮兮的说：「知道你喜欢你的小晴啦，我是
不如我的晴姐啦………」

　　我笑着抱紧了悦灵：「怎么办，你吃醋的样子也好可爱，不行了我！来，和
哥哥蹭一蹭！」

　　悦灵用力推着我：「别蹭啦！别蹭啦！还没洗澡呢啊，进屋就做………现在
又要蹭！」

　　我死死抱着悦灵不肯放手：「那………要一起洗澡吗？」

　　怀中的悦灵脸一红：「不要啦，好羞人的。再说这里的浴室看起来也挺小的。」

　　现在这个小旅馆，本来就是我们在路边随便找的，条件一般般，浴室里连个
浴缸都没，甚至两个人同时进去浴室，都会很挤的样子。可是我仍然装作不满的
样子，死死抱着悦灵不放手，低着头不吭声。悦灵知道我是在故意撒娇，于是笑
着摸摸我的脸，亲了我一下：「乖哦，今天身上太脏了，改天在家或者再开房的
时候陪你一起洗。一起泡浴缸，我给你擦背。」

　　我放开悦灵，说道：「其实，我们以前都一起洗过的。」

　　悦灵一边起身走向浴室，一边傻傻的笑着：「都是好小时候的事了，你现在
这形象可和以前大不一样了呢。」

　　我望着裸体的悦灵，她走路的时候，两腿之间还在往下流淌着不明液体，是
我注入她体内的精液还是她自己流出的淫液，已经分不清楚了。

　　悦灵进去浴室之后，里面就响起了哗哗的流水声。记得一个多星期之前，我
在家听到了悦灵洗澡的声音，又看到了悦灵出浴的性感模样，对她萌生了超越兄
妹之情的想法。当时，我还只能对着她的照片打炮，而现在，我已经实实在在的
占有了她。没想到我这个可爱迷人的小妹妹，会和我相恋。最早和悦灵相互表白
的时候，并没有想太多，以为只要两个人都不在乎兄妹之间的障碍，就没有太大
问题。可后来，悦晴出现了，我又迷上了这个少年时就在迷恋的天使，和悦晴的
交合，甚至是在悦灵之前。有了悦晴之后，我又不愿意放弃悦灵，继续和悦灵发
展着关系，在今天，兄妹之恋的负面才第一次暴露在了我和悦灵面前，一般恋人
可以做的当众秀恩爱，我和悦灵都做不了，好不容易有一次晚餐约会，还要躲躲
藏藏，不敢让任何一个熟人看到。可是，世界就只有这么小，就算是随便在大街
上走，有时也会遇到自己认识的人，我和悦灵的事，估计是迟早会被人发现的。

　　而且，对于我来说，还有一个更加重要的问题。悦灵和悦晴，我究竟最喜欢
哪一个，我必须作出选择了，哪怕会伤到其中的一个。

　　不如就大胆的假设一下吧！

　　假设我选择眼前这个亲妹妹悦灵，会出现什么情况呢？悦晴要比悦灵理性，
懂得控制情绪。可是，她刚刚从人生失败的打击中恢复过来，刚刚有了一个可以
落脚的家。在这个家里，她最信任的两个人，瞒着她勾搭在一起，而且其中一个
人，还和她正在交往之中。这对于悦晴来说，就是背叛和抛弃。她会不会再次开
始酗酒呢？会不会又一次离开刚刚得到的家？会不会重新回到混乱不堪的生活中
去？

　　那……假设我选择堂妹悦晴呢？那悦灵的这次初恋，就是完全毁掉了。按照
悦灵的性格，对感情这么投入的她，在知道我喜欢悦晴之后，会不会瞬间崩溃掉
呢？虽然她一直口口声声说知道我喜欢悦晴，可是她并不会想到，悦晴和我实际
上已经发展到同床共枕的程度了。如果这个情况被悦灵发现，她会受到什么样的
打击，难以想象啊。自己的堂姐姐和自己的亲哥哥就这样在自己的眼前相爱了，
而且还瞒着自己，而且自己还在和亲哥哥幽会中，而且刚刚还在和亲哥哥讨论生
孩子的问题……啊，想想都知道，这一定是天崩地裂的大事件，一向天真无邪的
悦灵，要被迫去面对这种残酷的事实，我实在不想让这事发生。

　　总之，事情就是让我搞砸了。我这个好色之徒，喜欢妹妹的变态，为了一时
的享受，同时搞上了两个最亲的人，结果，最后的苦果，很可能要我们三个人来
摘了。我这个看似非常照顾妹妹们的哥哥，实际上却是一个脚踩两只船的变态混
蛋。

　　有什么不伤害到两个妹妹的办法吗？时到今日，如果真的有这种办法的话，
就算让我去死，我都心甘情愿。

　　也许有一天，事情真的逼到了无解的份上，我是真的要去死的。我死去，让
一切事情都永远沉入黑暗，这样对两个妹妹造成的伤害才是最小的。

　　想到这里，我突然感觉到好可怕。

　　悦灵洗澡的水声停止了，不一会，赤身裸体的她从浴室里走出来，头发湿漉
漉的，刚刚洗过澡的肌肤还微微泛着粉红色，年轻稚嫩的脸庞、浑圆的双乳、纤
细的小蛮腰、性感的臀部、健康的大腿，几乎是一个完美的妹妹，向我投怀送抱，
让我怎么舍得放弃呀。

　　悦灵抱着被子，扑到了我的身旁。见我神色凝重，不知道我在想些什么，笑
嘻嘻的凑过来问道：「哥！怎么了啊？傻呆呆的，想什么呢？」

　　我好想倒在悦灵怀里说出一切，好想在她的面前展示我的软弱，可是，我毕
竟是哥哥，如果我都没办法坚强起来，那悦灵岂不是会更加不知所措。我满腹的
心事，无人可以诉说啊。

　　我忍不住紧紧抱住了悦灵，悦灵的身体散发着淡淡的洗浴液和洗发香波的味
道，身子又软软的嫩嫩的，抱起来非常舒服。

　　妹妹见我一句话也不说，以为我还在想今晚不快乐的事，便劝我道：「哥…
……哥………你别发愁啦。」

　　我还是一言不发，只是抱得越来越紧。悦灵感觉到我是真的有点闹心了，于
是尽可能的说着一些打岔的话：「哥，妹妹就在这里呢，妹妹爱着你呢，你今天
就别想太多了，快去洗个澡然后过来陪我嘛……现在身上都是汗臭啦！把我都搞
脏啦。」

　　「嗯！」我答应了一声，亲了悦灵一下，翻身起来，走去浴室。

　　洗澡的时候，我还在郁闷着，虽然整个浴室都弥漫着悦灵的少女气息，可是
我的心情却十分低落。这种脚踏双舟的罪恶感，伴随着我每次的性爱，越来越深
重，已经成为了我每日的心理负担。

　　当我从浴室出来时，悦灵已经侧身躺在床上，似乎是睡着了。她用毛巾包着
还有点湿润的头发，头枕着一只胳膊，双肩和双乳都裸露在外，被子只横着盖住
了她的腰腹部到大腿，她屈着膝盖，一双小腿和十只可爱的小脚趾盘在一起。

　　我轻轻的躺在悦灵身边，侧身面对着她。悦灵感觉到了我，闭着眼睛，迷迷
糊糊的问道：「洗完了？」

　　我轻声问道：「不早了，你不回学校了吗？」

　　悦灵说：「不回了，好累………明早回去就好……」

　　我帮她拉了拉被子，盖住了她的肩，她轻轻的握住了我抓被子的手：「哥，
你也别回家了，陪我。」

　　我也握住了她的手：「我当然会陪你。」说完，我在妹妹的嘴唇上轻轻一吻。
半睡半醒的妹妹展开了笑容。我轻轻抚摸着悦灵的刘海，看着她恬静而迷人的睡
姿，看着她年轻而美丽的脸庞，我的烦恼似乎也被稍稍驱散了。

　　此刻的悦灵，在我眼中，是一个沉浸在幸福中的少女。单纯的妹妹，脸上带
着满足的微笑，似乎已经忘记了今夜的烦恼。真希望她能永远保持着这个笑容，
真希望我能守护着这个笑容，和她一起老去。

　　躺了许久，不知什么时候，悦灵已经枕上了我的胳膊，我们兄妹二人就这样
赤裸着，半拥半抱着，昏昏沉沉的进入了梦乡。


　　　　　　　　　　　【第四十二章知道你喜欢】

　　又是一个和悦灵一起醒来的早晨。

　　由于前一晚睡得挺早，所以我没等闹钟响铃就醒过来了。在我意识还没有完
全凝聚，缓缓睁开睡眼的时候，模模糊糊的，我看到了和以往不同的景象。

　　一个长发少女正偎依在我的略有酸麻的臂弯里，一只手放在我身上，两个浑
圆的乳房紧紧的贴着我的身体，一条光溜溜的大腿还压在我的胯间。这就是我的
亲妹妹悦灵。

　　悦灵似乎也已经是在半睡半醒之间了，她在我的怀里，呼吸均匀，面带微笑，
长长的睫毛不时的抖动两下，似乎还没结束自己的美梦。她赤裸的娇躯紧紧贴着
我，让我感觉到她身体的温暖和肌肤的细嫩。那条压在我身上的腿，也不老实的
动来动去，甚至会碰到我两腿间的肉棒。

　　软玉温香抱满怀，加上晨勃效应，我的下体在短短几秒钟的时间内，就坚挺
的竖立了起来。盖在下身的被子被顶起了一小块帐篷。

　　半睡半醒中的悦灵，轻声哼哼着，身体在我身上蹭来蹭去，似乎在享受着肌
肤相亲的柔软和温暖。她那条横在我身上的玉腿，稍稍滑了一下，碰到了我坚挺
的肉棒。女大学生腿肉的软软的嫩嫩的触感毫无保留的传到了我的肉棒上，顷刻
间，肉棒就变成了铁棒。看着悦灵可爱的脸庞，赤裸的乳房，感受着她大腿的嫩
滑，我的欲望不可抑制的升腾起来。

　　悦灵似乎还没醒来，偶尔还会发出几句呓语，嘴角还垂着浅浅的口水，只是
那条大腿，在我身上蹭啊………蹭啊……摩挲着我的身体，触碰着我的肉棒。已
经差不多完全清醒的我，面对亲妹妹这种无意识的挑逗，完全丧失了抵抗力。我
的欲火被点燃了，欲望在体内四处穿行着，不可抑制，越聚越多，我的性欲压力
越来越大。真想马上趴到悦灵的身上，在她的少女躯体上痛痛快快的干上一会，
把我的欲望射到她的身体里，以解除我的性欲煎熬。

　　可是，妹妹还在睡觉，她白天还有课，也许还要去玩篮球，如果就这样吵醒
她，那她的白天，恐怕会是又困又累。不管怎么样，我作为哥哥还是不想影响妹
妹休息的。而且，我昨晚刚刚和悦灵做过，现在又要来，我的性欲怎么这么旺盛
呀，长此以往，时间久了，我会不会射到身体发虚啊。

　　我拿起床头的手机，看了看时钟。时间还早，天都还没亮，再睡一会吧。我
强迫自己闭上双眼，可是我的心跳却始终无法平静下来，因为妹妹的裸体就半伏
在我的怀里，她的那条大腿，一直在我身上轻微的磨来磨去。我的那根可怜的肉
棒，在悦灵的大腿下，始终坚硬如铁。作为一个正常性取向的男人，在怀抱着一
个美丽的裸体少女，且浑身都在受刺激的情况下，是怎么也不可能轻松入睡的，
更何况怀中的这个少女，还是和自己有越轨行为的亲妹妹。

　　既然不能和妹妹怎么样，那我就自己撸几下吧，只要撸点什么出来，我的性
压力就可以减轻许多。可是，妹妹的大腿就压在我的小腹上，大腿肚紧贴着我的
肉棒，不但挡住了我的视线，而且挡住了我的手。我的手从任何角度都没法碰到
摸到自己的肉棒。

　　于是，我轻轻的挪了挪身子，想把下半身从悦灵的大腿下挪出来。为了不吵
醒妹妹，我的动作非常非常的轻，几乎就是在肉眼不可分辨的速度下，半毫米半
毫米的挪动着我的身躯。在挪动的过程中，悦灵的腿仍然蹭着我的肉棒，我一边
忍着性欲，一边坚持挪动着身体。终于，在五分钟后，悦灵的大腿已经基本脱离
了我的身上，只有一只膝盖还搭在我的腰边。我已经可以伸手摸到我的阳具了。

　　我迫不及待的伸出一只手，向我自己的肉棒抓了过去。在我抓到我肉棒的一
瞬，一种被抚摸的快感从我下体传出。我轻轻的上下套弄了几下肉棒，咬着嘴唇，
牙关紧闭，生怕自己发出声音来吵醒正在睡觉的妹妹。

　　可是，尽管动作幅度很小，仍然被妹妹感觉到了。睡梦中的妹妹不知道我在
做什么，感觉到我身体的震动之后，发现自己已经没有贴在我的身上了，于是主
动挪了挪身子，向我这边靠来，腿又一次把我的肉棒给挡住了。

　　刚才只自摸了几下，也就是爽了几秒，开个头，却突然被打断，手淫的舒爽
就这样被生生打断了，结果搞得现在比刚才还要难受。妹妹的裸体又软软的往我
怀里钻，她呼出的香气都吹到我的肩头了，整个人又软又嫩又香又甜的贴在我身
上，大腿压着我的肉棒蹭，这让我怎么忍呀。

　　我挺动着下体，让肉棒在悦灵的大腿上磨了磨，这种轻轻的触感或多或少的
让我减小了点生理压力。我轻轻抚摸着悦灵的香肩，然后又把头埋在悦灵的长头
发里，嗅着她的味道。好想抓一抓她的乳房，可是又怕吵醒她。我只能摸摸她的
肩膀和头发，摸了一会，又忍不住摸上了她的腰，双腿也忍不住勾上了她的腿。
我想和我的妹妹缠在一起，这种欲望似乎就要爆发了。

　　悦灵似乎感觉到了我的动作，轻轻皱了皱眉，喉咙里发出了几个哼哼声，似
乎是在抱怨着我。我只好稍稍停止了动作，啊，难忍的煎熬又一次开始了。

　　实在……实在………忍不住了，悦灵现在是半睡半醒侧压在我半边身子上，
我还是叫一叫她，看看能不能放我起来，自己解决一下吧。

　　「悦灵……悦灵………？」我轻轻呼唤着悦灵。等了一会，不见她反应。我
又叫了几声，然后轻轻的推了推她。悦灵皱了皱眉，迷迷糊糊的晃了晃，哼了几
声，看来还在沉睡之中。

　　少女在怀中呻吟，这让我更加兴奋不已，我的肉棒开始变得发烫，顶着悦灵
的大腿拱来拱去。手也开始不老实起来，一开始只是摸摸悦灵的肩膀和头发，后
来又去摸她的腰和脸蛋，再后来就干脆去摸她的腿和屁股了。

　　大面积的抚摸和我不断加重的动作，终于吵到了悦灵，她的眼皮动了动，大
声的嗯了一下，然后皱着眉头啪的拍了我胸脯一下，表示对我的抗议。

　　我轻声说道：「妹呀，你醒了的话就睁开眼睛陪陪我吧。」

　　悦灵不耐烦的扭动着身体，又连着拍了我两下，嘴里嘀咕着：「等会嘛……」

　　我挺动着下体，用肉棒顶了顶悦灵的大腿，对她说道：「这不是等不急了吗
……」

　　悦灵不情愿的动了动，伸出手来揉了揉眼睛，感觉自己腿上有东西顶着，就
又伸手往我下身探过去，结果她摸到了一个又粗又大的家伙，棒子硬硬的，顶端
涨得光溜溜的。悦灵一下反应过来，这是我的阳具，连忙抽手回来，用力哼了一
声，半睁着惺忪的睡眼，毫不客气的打了我几下，边打边不满的说：「你个色鬼
老哥呀！一大早就这样……」

　　我委屈的辩解着：「就是因为早上才这样嘛……」

　　悦灵头发乱乱的，还在不停的揉着眼睛：「你想要我怎样嘛，我还没睡醒呢。」

　　我说道：「不是要你怎样啊，你别压我，我自己去旁边解决解决就好啦。」

　　悦灵抬头，皱着眉，勉强睁开半只眼睛，看着我，纳闷的问：「解决？解决
什么啊？」

　　我说：「就是打炮啦，不打一次太难受了啊。一大早就抱着个裸体大姑娘，
你哥我忍不了啊。」

　　悦灵一听我要打炮，气得又狠狠拍了我一下：「刚醒过来，好好赖会床啦，
别总想坏事！」

　　我解释道：「不是要你怎么样啦，我自己就可以搞的，你睡你的，不用管我！」

　　悦灵说：「自己亲哥哥在床边打炮，你让我怎么睡得着！」

　　我无奈的叹了口气，心里想着，就这样算了吧，我多少忍一下，别折腾我那
可怜的妹子了。便对悦灵说：「行啦行啦，我忍着就是了，你睡吧。」

　　我已经放弃了，看着怀里的乖妹妹，一种幸福感涌上心头，竟然有了一种就
算不做爱也可以的想法。就这样过了半分多钟，赖床的悦灵慢慢的攀到我身上，
向我脸上吻了过来，低声说：「说什么自己打炮呀，我不是在这呢么，干嘛要自
己搞啊。」

　　我说道：「不想打扰你睡觉嘛……」

　　悦灵贴着我的脸蛋：「说不想打扰我，这不还是把我吵醒了么，自己在那里
动来动去的不老实……」

　　我无话可说，只好勉强傻笑。

　　悦灵也笑笑说：「真拿你没办法了。那，我现在醒了，你想怎么样啦，说啦
………」

　　悦灵这样问我，反倒搞得我很不好意思，我只好继续抱着她傻笑。悦灵见我
不说话，自己犹豫了一下，便又伸手到我下体去。她的手指温柔的从我胸口滑到
小腹，又穿过我的阴毛，触碰到了我的肉棒根部。这次她没有一碰就缩手，而是
轻轻的握了上去。

　　「想我这样，是不？」悦灵轻声问着，同时，那只温柔的小手开始轻轻的上
下套弄我肉棒的根部。

　　啊，女孩子的手，握在我的茎根，这比我自己握着不知道要舒服多少倍。我
心怀感激的点了点头：「好妹妹，你能帮哥搞搞，哥会爱死你的，我都憋了一早
上了。」

　　悦灵嘿嘿一笑：「就知道你喜欢这个。色得不行，淫贼！」说着，加大了套
弄的幅度，她的手从阴茎根部套到龟头上，然后又撸回来，轻轻握着，上下搓着，
我憋了一早上的欲望终于开始有了宣泄，整个人都开始舒服起来。

　　悦灵看到我的表情，知道我在她的抚摸下很享受，她的脸上浮出一丝微笑，
似乎她自己也有了一些成就感。她贴紧了我的身子，吻着我的胸口，又来吻我的
嘴，经过她的肉体这么一刺激，我的肉棒变得更加坚硬了，那几根青筋又开始暴
露了出来。

　　悦灵明显感觉到了我肉棒的变化，她加重了手上的力度，让我能体会到更大
的快感，我舒服得简直要哼出声来。悦灵趴在我胸口对我说：「哥，你想要什么，
就和我说，别总自己搞了，我是你亲妹啊，小时候想撒尿都找你呢，现在你想这
个那个的，也来找我，不用不好意思的。」

　　我已经沉浸在享受之中了，听到妹妹这样说，大脑中的想法不禁脱口而出：
「嘴………嘴………妹你帮我用嘴搞，我想你给我口交。」

　　悦灵没想到我竟然这么直白的说出需求来，脸上一红，拍了我一下，但却没
多说什么，自己的身体已经开始慢慢的向下滑去。我知道，这是妹妹准备给我口
交了。没想到早上竟然可以有机会享受到亲妹妹给我吹起床号，我真是太幸福了。
我这种人，真的有资格享受这种幸福么？

　　很快，悦灵就钻到了我身下的被子里，我可以感觉到她的两只手抓住了我的
肉棒，在上下摩挲了几次之后，一丝软软的湿湿的触感从龟头的马眼处传来。那
是妹妹用她的丁香小舌在轻轻的舔我的龟头了。我忍不住向上挺了挺腰，想将肉
棒插到悦灵的嘴里去，却被悦灵按住了。她似乎就是想慢慢的玩死我，舌头在龟
头上舔来舔去，偶尔还将龟头整个含到嘴里。我的龟头于是一会暖暖的，一会凉
凉的，瞬间又暖又凉变来变去。悦灵的两只手还换着班在我的茎根上来回套弄，
各种刺激让我舒服到了天上，我隔着杯子按着妹妹的头：「悦灵啊，你要搞死你
哥了……」

　　话还没说完，我就感觉到整个阴茎从龟头到茎根突然被一团温暖所包裹。啊，
是悦灵将我的肉棒整根突然含到嘴里了。悦灵含的是那么深，我的龟头甚至可以
感觉到顶在她喉咙上的触感。

　　悦灵的舌头，开始绕着我的阴茎转动，我的肉棒坚挺着在她的口中搅来搅去。
这样动了一会之后，悦灵的手扶住我肉棒的根部，舌头抵住肉棒，开始用嘴上下
套弄着。虽然已经不是第一次给我口交了，但是我还是不得不感叹一下悦灵的口
交天赋。这孩子动作轻柔，用力得当，频率适中，幅度大，给肉棒一种不松不紧
的感觉，而且还极少碰到牙齿，让我可以充分享受到妹妹那柔软口腔的触感。虽
然以前也和前女友玩过口交，但是悦灵才是唯一一个让我仅仅靠口交就能达到射
精状态的女孩。她的动作是这么娴熟，给我的感觉是如此的舒服，我甚至怀疑她
背后是不是有高人指导，或者自己查过资料做过训练之类的。

　　我变得更加兴奋了，悦灵可以感觉到我肉棒的膨胀，也可以感觉到我腿部肌
肉的紧绷，她知道自己用对了方法，便更加卖力的撸动起来。虽然蒙着被子，看
不到妹妹的脸，但可以想象得到，妹妹此刻正含着我的大牛努力的给予我最大
的快感。

　　「能有你真是太好了！我的宝贝！」我忍不住说道。妹妹忙着自己的活计，
没有理会我。

　　就这样撸了三五分钟，我感觉到妹妹的节奏变慢了，嘴里的力道也控制不好
了，偶尔会让我的肉棒触碰到她的牙齿。她一定是累坏了。我虽然在兴奋之中，
但还是有点心疼自己的妹妹，我喊了她的名字：「悦灵，悦灵，你先出来歇歇！」
悦灵在被子里发出一声曲折的嗯，表示反对我的提议，她还想继续给我更大的刺
激，想这样让我直接射出来。

　　我掀起了被子，对她说道：「你上来啦，我想吻吻你，不是嫌你做得不好。
我也想让你快活一下呀。」

　　悦灵抬眼看了看我，把肉棒从嘴里退出来，嘴角还流着一丝口水，滴到了我
茎根附近。她擦了擦嘴，把口水抹到了我腿上，然后笑着爬了上来，趴到了我身
上。

　　「死哥，你想让我怎么快活啊。」悦灵看着我，奸笑着说。我一把抱住了她，
深深的吻着她，她伏在我胸前，乖乖的让我吻着。我的舌头在这个刚刚含过我肉
棒的口中搅动着，和悦灵的舌头纠缠在一起，悦灵的裸体压在我身上，乳房在我
胸口蹭着，两个乳头好像渐渐坚挺了起来。

　　由于悦灵是趴在我身上，所以我不太方便摸她的乳房，于是我抓住了她的两
团臀肉，用力搓着她的屁股，同时，我的双脚将悦灵的双腿分开，岔成了六十度
的角度，自己调整了一下姿势，把坚硬的肉棒对准悦灵的胯间，在她的小穴口磨
动着。

　　悦灵感觉到了自己下体正被我的肉棒顶着，她配合着我，前后晃了晃腰，把
我的肉棒夹在两人的小腹间蹭来蹭去。

　　长长的一吻过后，我对悦灵说：「妹，你在上面好么？哥想进去………」

　　悦灵没说话，轻轻趴在我肩膀上，停止了晃腰，把我的肉棒顶端顶在了大概
阴唇附近的位置。这是对我的默许，我这乖巧的妹子，现在正等着我从下面插她。
我能感觉到她此刻快速的心跳，还有她乳头的坚挺，亲吻、抚摸和肌肤相亲，使
她也动情了，和我需要她一样，她也需要我。

　　我挪动着腰，调整着位置和角度，渐渐感觉到自己的龟头对准了悦灵胯间的
缝隙。

　　「妹……妹……」我喊着悦灵，腰部开始用力，龟头却在小穴外面的大阴唇
上滑来滑去。悦灵的小穴缝太窄了，加上角度有点偏低，很难插进去。

　　「乖妹，你身子直起来一点，帮我搞进去。」我搞了半天也没搞定插入，只
好厚着脸皮求妹妹帮忙。

　　悦灵此刻也有点想要了，她半直起身子，然后对准我的肉棒稍稍向下坐去。
此时，她的穴口已经有了一点淫液，我的龟头上也沾了点淫水，所以，我的龟头
在触碰到她的小穴时，又一次滑开了。

　　又多试了几次，虽然我的肉棒坚硬如铁，可是就是插不进悦灵的小穴。悦灵
也是急了，羞红着脸，伸手扶住了我的肉棒，对准自己下体的小缝，然后自己跪
直了身体，和我的身体垂直着，用小穴向我的肉棒套了上去……
　　　　　　　　　　　　【第四十三章妹妹在上】

　　妹妹两个膝盖跪在我身体腰部两侧，手扶着我的肉棒，对准自己两腿之间。
她挺直着身子，向我的肉棒坐下去。在妹妹温柔的动作下，我的龟头一点点撑开
悦灵那狭窄的小缝，渐渐探进了那湿润的阴道。

　　悦灵皱着眉头，闭着眼睛，感觉到了我的插入，便稍稍停住，不敢继续往下
坐。而我，整根肉棒都在发痒，实在不想再等了。

　　我双手掐住妹妹的纤腰：「妹妹在上，哥哥不能忍了！」然后双手用力，腰
部上挺，将悦灵一下子拉了下来，在她的一声惊呼声中，她的小穴顷刻间套上了
我的肉棒。

　　悦灵的阴道，还是一如既往的狭窄，窄到就算是她坐在上面，仍然很难一次
贯通。我的肉棒虽然挺了进去，但也只是进去了一半。由于是突然发力，悦灵下
意识的向上抬了身子，结果导致我的肉棒没有完全插入。

　　可是，我们兄妹二人，都已经被欲望淹没了。第一次采用女上男下姿势的悦
灵，此刻也非常想要我的肉棒，她犹豫了一下，便不再反抗，配合着我，继续往
下坐去。我眼看着我的肉棒伴随着悦灵的呼声，就这样慢慢的进入了悦灵的体内，
悦灵也完完全全的坐在了我的胯间。

　　肉棒被彻底的包裹住了，年轻妹妹的小穴和我的茎根严实合缝，紧到连淫水
都很难渗出来。经过一早上的期盼，我的肉棒终于进入了女生的小穴，开始了终
极享受。悦灵阴道的精妙再一次征服了我，那种仿佛千万只小手抚摸肉棒的感觉，
又从我的下体扩散到了全身。阴茎被紧紧的箍住，深深的陷入悦灵的身体。

　　妹妹在我身上，挺着身子，仰头轻声喊着：「啊――进来了……哥……」，
她伸出双手，在我胸前乱抓，似乎想要抓着什么东西才安心。我于是伸出手去，
和她的十指交叉在一起，紧紧的握住。

　　悦灵拉着我的手，红着脸对我说：「哥！――想要……」她是第一次女上位，
还不太懂得要怎样做，于是就一边跟我说想要，一边自己尝试着前后晃动自己的
腰，让她自己的小穴和我的肉棒产生摩擦。

　　我紧紧握了握她的手，对她说道：「妹，你在上面的话，要由你来动，哥只
能配合你。你自己感觉一下，怎么舒服就怎么动。」

　　妹妹没有看我，只是闭着眼睛，昂着头，十指和我的十指紧紧扣着，指甲都
陷到了我的手背里，她一边轻轻晃动着自己的纤腰，一边说道：「好像………好
像知道该怎么动了。」

　　妹妹的晃动，让我的肉棒更加深入她的身体，在狭窄的阴道中，我可以感觉
到我的龟头触到了她的子宫。女孩子在上位，似乎使得肉棒插入得更深了。妹妹
一只手抚摸着自己的小肚子：「天哪……顶到了……哥哥……感觉到你了，好清
楚………」说着按了按自己的小腹：「好像………好像能摸到一样……好深……
好长……」

　　「嗯，妹妹，这次你来做主，你来带着我做吧。」我松开悦灵的手，又去抓
着她松软的屁股，大把大把的揉着，又白又有弹性的篮球少女的臀肉，手感真是
棒得一流。轻轻抚摸，可以感觉到光滑，使劲按，可以感觉到松软，用力捏，可
以感觉到弹性。现在我就是抱着这样一个美丽的臀部，在我肉棒上晃动着。

　　「悦灵，有看过十八禁的片子吗？」我问道。

　　妹妹只是轻轻哼了一下「嗯！」我不知道她是因为舒服发出的声音，还是在
回答我的问题。

　　我对她说：「这是很常用的姿势，片子里应该有的，你可以上下动动，也可
以趴我身上。」

　　悦灵又皱了皱眉：「我知道怎么动啦，只是……只是感觉好紧……」

　　我拱了拱腰，肉棒在悦灵体内上下动了一下，惹得悦灵又是一阵舒爽，我说：
「妹妹，你不用怕，你那里是有点紧，不过动一动就好了，你不用担心的。」

　　悦灵点了点头，两手撑着我的胸，低头看了看我们二人的连接处，慢慢的抬
起自己的身子。我看到悦灵的一缕长发在她低头的时候，从香肩后面滑到胸前，
垂在那里摆来摆去，又见她的小穴随着她身体的抬起，缓缓的吐出我的肉棒，粉
红色的阴唇被带得翻了出来。这淫秽的画面极大的刺激着我，让我的肉棒更加坚
挺了。我长长的舒出一口气来，在这个角度抽插肉棒，让我产生了和以往不同的
感觉。悦灵的主动，让我感动。不知道是因为刚醒来还是因为她在上面的原因，
她阴道内壁的褶皱，似乎比之前还要明显了，而且阴道的形状似乎都发生了变化。
我的肉棒在拔出和插入的时候，那感觉就像是在操着一个陌生女孩的小穴。

　　肉棒被妹妹的小穴吐出到只剩个龟头在里面，悦灵似乎突然感到了体内的空
虚，她咬了咬下嘴唇，又将身体向下压去，于是我又眼看着她的小穴慢慢把我的
肉棒吞了回去。就像倒放的视频一样，刚才被带出来的阴唇这时又被蹭着顶了进
去。

　　由于这实际上是悦灵第一次在做爱时采取主动的行动，所以对于她来说，这
次抽插就是她的第一次主动做爱。她满脸都是销魂的神情，眉尖紧蹙着，眉角下
斜，双眼半闭，上牙紧紧咬着自己的下嘴唇，鼻孔里呼呼嘶嘶的喘着热气，香肩
耸动，酥胸起伏，两颗乳头此刻已经兴奋的立起，随着乳房的抖动而微微颤动着。

　　「妹啊，这才一个来回啊，看你好辛苦的样子！」我关心的问道：「感觉舒
服吗？」

　　悦灵点点头，松开咬着的嘴唇：「好舒服，你的好粗好长，都和你做了好几
次了，这次的感觉最明显。」

　　我抚摸着她在我身侧的两条大腿，对她说：「因为是你主动嘛……而且你在
上面。我其实也有和以往不同的感觉，快爽死了。」

　　妹妹又用了力，完全坐了下去，让我的肉棒全根没入小穴，两人各自小腹上
的阴毛连成了一片。她轻呼了一声：「啊――哥呀………你……你还好吗？我…
…我快舒服死了。」说着，她的一只手攀上了自己的胸，手掌揉着自己的乳房，
食指、中指和无名指偶尔夹住自己的乳头。

　　「妹妹，以前有自己手淫过吗？」我问道。

　　悦灵没有回答我，只是莫名其妙的看了我一眼，然后就低着头不再说话。虽
然她并没有给我确切的答复，但一般情况下，如果女孩子没有手淫过的话，肯定
会坚决否认的吧。

　　还没等我再追问，悦灵又已经开始抬起身子了，她一只手仍然揉着自己的乳
房，另一只手撑在我的胸上，慢慢的抬起身子，我抚摸在她大腿上的双手，可以
清晰的感觉到悦灵大腿肌肉的绷紧。小穴又一次将我的肉棒吐了出来，紧致的摩
擦再一次袭击我的心头。在肉棒的茎部退出小穴的时候，悦灵马上用尽全力将身
体下压，虽然还是没能一次插入全部的肉棒，但是这次插入的长度已经明显比第
一次抽插要深了。

　　随着悦灵身体的下压，她发出了连续的哼哼声，然后又压了压屁股，让自己
的小穴完全吞进了我的肉棒。我们兄妹二人的耻部再一次连接到了一起。我们俩
同时感觉到肉棒顶到了小穴的最深处，悦灵的哼哼声也变成了一声长长的「啊―
―」，似乎是某种压抑已久的情感得到了释放。

　　悦灵再次开始抬起身体的时候，我看到一丝液体沾到了我和她的阴毛上，在
她小穴外翻的阴唇边缘，正在渗出涓涓细流，可以明显的感觉得到，悦灵的阴道
内壁和我的肉棒之间开始有了液体的润滑了。于是，这次悦灵再将身体下压的时
候，情况就完全不同了，她有了前两次经验，这次用上了全身的重量和力气，加
上淫水的润滑，只听「噗嗤！――」一声，说时迟那时快，悦灵的小穴快速的吞
进了我的肉棒，直没根部，她的下体也啪的一声坐到了我的身上。

　　这一下大坐，已经爽得悦灵大声嚎叫了起来：「啊――哥呀――！！！」

　　而我却被这体育型的妹妹坐得生疼，我「哎呦」一声轻呼，下体被撞击的痛
感直击脑髓，我连忙向悦灵抱怨着：「亲妹！亲妹！太大力了，痛啊！」

　　悦灵的回答却令我啼笑皆非：「你欺负我的时候，都不顾得我的痛，这次让
你这色鬼老哥也尝尝痛的滋味！」这话噎得我哑口无言。妹妹为了照顾我，每次
有痛都忍着，就是为了让我玩得尽兴，如今真的轮到我这大男人吃苦了。我咬了
咬牙，做好了吃痛的准备，打算尽量承受悦灵的攻击。

　　可是，事情却不像我想的那样。悦灵的下一次抽插动作，明显没用那么大的
力气，她好好掌握着力度，做了一次最完美的抽插，而且我一点都没感觉到痛。
与其让我相信技术生疏的妹妹现在突然变得娴熟了，我宁愿相信妹妹是为了怕我
痛而掌握好了力度。不管是在上面还是下面，妹妹总是心疼我的。和总是被欲望
冲昏头脑的我不同，妹妹不管在什么状态下，都是优先关心我的，这让我非常感
动。

　　「乖妹妹！你对我真好。」我说着朴素的话，手在悦灵的裸体上游走。早上
一直引诱着我的那对大奶，现在我终于可以大大方方的去摸了。我拽住悦灵垂到
身前的那缕头发，将她拉低，然后推开悦灵自己摸胸的手，用我的双手覆盖上了
她的双乳，然后开始大力的揉搓起来。

　　与此同时，悦灵继续抽插着。做爱是人类的天性，悦灵很快就习惯了女上男
下的姿势。借助着淫水的润滑，她那狭窄的阴道已经可以轻松的上下抽插了。她
双手撑在我的身侧，向前倾着身子，胸部享受着我的抚摸和揉捏，腰部不停的上
下摆动着，带动着整个臀部和小穴的纵向运动。那迷人的小穴缝，大幅度的吞吐
着我的肉棒，肉棒上的缕缕青筋，在悦灵阴道的摩擦下越来越明显，肉棒的颜色
也变得鲜红。

　　悦灵的样子变得更加享受了，在我看来，这似乎是我从破她处女以来，她本
人最享受的一次。事实上我和悦灵做爱也就只有两晚，第一次破处那晚，疼痛是
不用说的，处女膜的撕裂，她狭窄阴道被我撑开的痛苦，我想想甚至都感同身受，
更何况那一晚我性欲发狂，在半睡半醒之间，已经完全忘记了照顾妹妹，只把她
当成一个泄欲的工具和玩弄的对象，在她的初夜就连干了她五六次，一直干到她
阴部发肿。第二次和他做爱就是前一晚，我的插入似乎仍然有些粗暴，初经人事
的妹妹多少还是会有些吃痛。而且昨晚的做爱，还带着一点郁闷，她还伤心的哭
了。尽管是这样，妹妹仍然愿意在今天早上刚醒时就和我做爱，为了让我能发泄
一下，享受一下，她甚至不顾自己的心理阴影，尽量做一切我想要她做的事。

　　值得高兴的是，悦灵能够喜欢女孩在上面的这种姿势。她是个活泼好动的妹
子，从小到大从来没人能欺负她，与其被别人按在床上抽插她的身体，她可能更
喜欢骑在别人身上自己寻找快乐的源泉。也许只有这次，她才真正尝到了性爱的
快乐，不再是被动的等着我去干她，而是自己晃动着胸部，让乳头在我手指间跳
动，自己挺动着腰肢，让小穴在我肉棒上套弄，就像在擦拭一件威猛的武器。

　　看着悦灵享受的表情和渐渐红润的肌肤，知道她已经自己快活起来，我昨夜
郁闷的心情顷刻间烟消云散。胯下传来的紧致的熟悉的摩擦感和与以往不同的插
入感，让我舒服到浑身无力。我揉着悦灵乳房的手也改成掐弄她的两个翘起的乳
头。悦灵的乳房在我的手指拉扯下甩来甩去，下体的刺激加上乳房的玩弄，悦灵
似乎有些承受不住。

　　「哥！――哥――！！！！」悦灵叫着我，身子不停的扭动着，不一会，额
头已经渗出了细汗。这时，我在她身下也开始发力，挺动着自己的腰和臀，最大
限度的迎合悦灵的套弄。我们俩的性器在我们的激情之中不断碰撞，「啪啪啪啪」
的响声不绝于耳。悦灵则发出了破处以来最销魂的叫床声。她在每次小穴吞入我
全部肉棒之后，还要向前向后晃动一下腰，让她的阴唇在我身上摩擦，让我的肉
棒在她的体内搅动，在获得了最大的快感之后，才又提起身子，重复着抽插的动
作。

　　我伸出手去，为悦灵擦拭额头上的汗珠：「悦灵，累的话就趴下来试试。」
说着，我拽着悦灵垂到身前的那缕头发，想把她拉到我的怀里。

　　悦灵顺从的趴到了我身上，稍稍欠了欠屁股，调整了一下姿势，继续抽插着。
她的长头发从耳边垂下来许多，垂到我的脸上，痒痒的。她侧了侧头，将长发从
脑后捋到一边，然后捧着我的脸，吻着我。

　　「你今天好主动呢！」我在和悦灵接吻的间隙说道。

　　悦灵不好意思的锤了我一粉拳：「还不都是为了让你舒服！」一边说着，还
一边晃着腰，让我的肉棒在她的小穴里大进大出。

　　我现在可以抱着悦灵了，她吻着我的嘴，我就抚摸她那光滑的后背。悦灵身
后的曲线，从脖颈开始向下，一路平缓，到了后腰，略微有些下凹，然后曲线就
渐渐向上凸起，掠过浑圆的臀部，又到了鼓鼓的大腿。全程光溜溜的，滑滑的，
不愧是女大学生的肉体，摸起来都好有感觉。

　　下体有悦灵的小穴套弄的肉棒，上身有悦灵的双乳摩擦我的胸口，嘴里是悦
灵小巧的香舌在搅动，双手尽情的抚摸着悦灵的光滑的身体。我真得感谢父母给
我生了这么一个尤物般的亲妹妹，真得感谢上苍，让这么完美的妹妹能喜欢上我，
甘愿为我付出她的一切，来博得我的欢心。如果早知道我和妹妹会发展到现在这
个样子，我小时候会更加仔细的呵护她，更加用心的珍爱她。我们兄妹二人能走
到一起，真的是太好了。

　　悦灵不愧是玩篮球的体育型妹子，一般女生搞一会就会累倒的女上男下式，
妹妹竟然在抽插了将近一千下之后仍然没有一丝疲劳的样子，只是头上出了一点
细汗。

　　「妹啊，累不？」我又给妹妹擦了擦汗。

　　悦灵突然直起了身子：「还好。」她不但重新跪了起来，而且更加快速的上
下晃动着。不一会，我的整个肉棒和睾丸袋都已经沾满了悦灵流出的淫水，被单
上又湿了一大块。

　　「哥――」悦灵叫着我：「感觉……感觉………要来了………」悦灵一边跟
我喊着高潮报警，一边前后左右上下胡乱的晃动着自己的腰。我只感到我的肉棒
在悦灵的体内搅来搅去，龟头蹭遍了悦灵小穴里的每一个角落。

　　「悦灵，你先来一次，我还要等会。」我答道。悦灵没再和我说话，双手又
去抓她自己的乳。我则伸出一只手到她的阴蒂处，用几个手指轮番挑拨着她上下
跳动的阴核。虽然悦灵一直在乱晃腰，我很难抓住她的阴核，但是手指和阴蒂仅
有的几次碰撞和摩擦，已经大大的帮助到了即将来高潮的妹妹。我的另一只手攀
上了悦灵的乳，掐着她的乳头，她自己则搓揉着乳晕四周的乳肉。

　　就这样先把悦灵送上去一次吧……


　　　　　　　　　　　　【第四十四章多睡一会】

　　「哥！――哥――真的………真的……不行了……」悦灵说着，身体猛然向
后弓起，双手撑在我的腿上。我的肉棒感觉到来自悦灵阴道内的一阵剧烈的颤动，
悦灵的腰随着这阵颤动疯狂的扭动着，在我的身上摩擦着小穴的阴唇，让我的龟
头在她的子宫口上碾来碾去。

　　悦灵的晃动和她阴道里的颤动持续了几秒钟，然后，悦灵全身绷紧挺起，双
手狠狠的抓着我的大腿，指甲抓得我的大腿生疼。她阴道里的颤动突然停住，就
在这一瞬，似乎悦灵整个人都静止了。她大大的睁着眼睛，半张着嘴，全身僵硬
着。在短暂的停顿之后，我的肉棒突然感觉到了一阵压迫，悦灵的阴道在抽搐中
疯狂的收缩，紧紧的箍住了我的肉棒。悦灵浑身抖了几下，又再次变得僵硬，紧
接着，我的下体感觉到一大股淫水从悦灵的阴道中涌出来。这股淫水被悦灵小穴
内壁的收缩所挤压着，从紧窄的小穴口「咕唧――咕唧――」的被挤出来。由于
悦灵的这次高潮是自己推上去的，节奏、力度、时机、情绪都掌握得非常好，她
舒服得连呼吸都停止了，不知何时凝出来的眼泪在此刻也都任性的流了出来。我
看到她的双手已经在我腿上攥成了拳头，小腹部往里凹陷着。与此同时，她的阴
道重复着抽搐和收缩，一下下的箍紧我的肉棒。我的肉棒，就像被她含在嘴里一
样，每一处包皮都能感受到来自阴道内壁的紧贴和挤压。

　　我尽情的感受着悦灵的高潮，享受着肉棒被她挤压的感觉，看着悦灵年轻的
身体在我身上抖动着，看着她放肆的享受着自己的高潮时刻。

　　「啊――啊――」在阴道内壁抽搐紧缩了几十下之后，悦灵两声长呼，腰部
一松劲，扑倒在了我身上。此时，她的小穴还在微微抖动着，阴道里淫水泛滥成
灾，就如同决堤的小河一样，不仅仅是弄湿了我的睾丸袋，就连我的大腿根都浇
湿了。

　　在这个时候，悦灵才有了喘息的机会，刚才憋住的那一口气终于伴随着几声
长长的呼喊声放了出来。绷紧的肌肉逐渐松弛下来，攥紧的拳头也渐渐打开，重
新放在我胸前。

　　「悦灵？怎么样？还好吗？」我撩着悦灵的刘海问道。刚问完，我就感到悦
灵的浑身又是一个抽搐，阴道又收紧了一次。

　　「啊！高潮还没完吗？」我惊讶的问道。悦灵这次的高潮时间太长了，是我
和她交往之后最长的一次，果然还是她自己主动做的时候掌握得比较好啊。

　　悦灵从发抖的嘴唇里轻轻吐出了几个字：「有点晕，哥抱我――」

　　我紧紧抱住了悦灵，让她在我怀里享受高潮的余韵。悦灵则一直趴在我胸前，
身体的各个部位时不时的抽搐一下。有时是阴道里面抽搐，有时是大腿抽搐，有
时是她小腹抽搐。这样的情形持续了一分钟，悦灵的浑身才彻底恢复了柔软，不
再僵硬了。

　　悦灵的高潮过去了，此时的悦灵，下体一片狼藉，嘴角流涎，泪痕满面，浑
身都在微微发热。我简单擦了擦她的眼泪和口水，整了整她的头发，悦灵抬头深
情的看着我。现在的悦灵，有了性爱的滋润，刚刚经历高潮的享受，两个小脸蛋
红扑扑的，眼神妩媚动人，连长头发似乎都变得比以往柔顺了。看到悦灵如此温
婉娇羞的模样，我甚至有点怀疑，这真的是我平时的那个蹦蹦跳跳、爱打爱闹的
亲生小妹妹吗？

　　怀抱着这么一个十几岁的漂亮妹子，下体还插在她的穴里，高潮之后的悦灵
那柔软的肌肤摩擦着我的身体，让我的欲望变得更加强烈了。

　　「悦灵你累不？」我双手抚摸着悦灵的后背问道。

　　悦灵轻轻摇了摇头：「不累，我还好。」

　　「你要是累的话，改成我在上面也行，我现在很想射精给你！」我直白不讳
的说道。

　　悦灵又摇了摇头：「不不不嘛……还是我在上面吧，哥哥你只要躺着享受就
好啦！」

　　我接着问：「真的不累？不要太勉强了哦，这才刚刚睡醒。」

　　悦灵笑了笑：「刚才没做的时候，你可没因为我刚刚睡醒就怕我累哦，厚着
脸皮要和自己亲妹妹做！」

　　我笑着刮了一下悦灵的鼻子：「你这臭嘴，越来越贫了，是不是和你晴姐学
的？」

　　悦灵就像抓到了我的把病一样：「啊哈，你拐着弯说晴姐贫，看我不告诉她！」

　　我其实并没心思和悦灵闲聊，只想她快点动起来，让我达到射精状态，让我
也享受一下高潮。刚要和求悦灵赶紧继续套弄我的肉棒，悦灵自己却动了起来。

　　她虽然仍然趴在我身上，但是小屁股已经一下一下的翘起来了，上下动着，
让小穴套弄着我的肉棒。

　　「色鬼老哥，我知道你等不及了。放心吧，你妹妹我体力好着呢，再多来几
次也没问题。」悦灵一边动着腰，一边说道。

　　我轻轻的拍了拍悦灵的屁股：「好妹妹，亲妹妹，快让哥也爽爽吧，哥也想
高潮，想把东西都射到你肚子里去！」

　　悦灵卖力的晃动着屁股：「嗯！妹妹好好伺候哥哥，哥哥把东西都射给我，
射给亲妹我吧！」

　　悦灵迎合着我的欲望，我也配合着悦灵的动作。虽然一开始两人的动作有点
合不上拍子，但是我们兄妹俩毕竟是从小玩到大的，没过多久，我们的动作就变
得协调一致了。肉棒和小穴的抽插的幅度变大，刚刚高潮的悦灵很快就又有了感
觉，又开始趴不住了。在几次狠狠的抽插之后，悦灵下意识的重新跪了起来，过
度的兴奋使她不愿再趴在我的身上。悦灵起身之前，我还在抚摸她的光滑的后背
皮肤，她一坐起来，我马上就摸不到了。可是，看悦灵跪着上下窜动身体，貌似
她自己很舒服的样子，我心里也舍不得再把她拉得趴下来。

　　干脆我坐起来吧！

　　我双手支撑着身后，坐了起来，悦灵正卖力的上下窜动着，看到我坐起来了，
不知道我要干什么。她只是下意识的配合着我，跪着的双腿调整了一下姿势，我
也稍稍盘起了腿，我们两人变成了标准的正位对坐。悦灵双目含情的看着我，双
臂绕上了我的脖子，在我嘴唇上像个小鸟一样不停的亲着，我则抱住了她的纤腰。
就这样，我们两人牢牢的搂在了一起。

　　「好妹妹，我们一起动！」我对悦灵说。悦灵点了点头。

　　然后，我开始前后挺动腰部，同时大腿上下晃动，带着悦灵在我怀里一起一
落，悦灵则在我的带动下起伏着。我们两人连接在一起的性器，开始大幅度的相
对运动。悦灵紧窄的小穴套着我粗大的肉棒，套上套下，把我那鼓胀着青筋的大
阴茎磨得通红发亮。由于变换了角度也加大了力度，现在的抽插姿势似乎能发出
更大的响声了，悦灵的整个屁股都能撞到我的身上，抽插的声音比拍手掌还要响
亮。悦灵现在正搂着我的脖子，她的脸蛋贴着我的脸，小嘴对着我的耳朵，她那
性感的喘息声，随着抽插而发出的叫床声，直接刺激着我的耳膜。小旅馆的这张
旧床，由于我们的大力颤动，此刻也发出了吱嘎吱嘎的声响，似乎床板都会被我
们一个不小心坐烂掉。

　　悦灵清脆的叫床声、性器碰撞的声音、大床的吱嘎声，种种淫靡的声音刺激
着我，怀抱着如此一个娇滴滴的美少女，肌肤柔嫩如水，洁白如雪，就好像随时
要融化在我怀里一样。我的亲妹妹，女大学生，篮球少女，朝气满满的妹妹，此
刻正尽自己的一切努力和我一起疯狂的做爱。在我们俩身下的床单，此刻已经乱
得不成样子了，扯得乱七八糟，上面还有这一滩那一滩的液体，也不知道是什么
时候留下的。

　　我的性欲持续高涨中，悦灵不停的吻着我，一吻结束后，当我低头向下看时，
可以清楚的看到悦灵随着我们俩身体的碰撞而上下颤动的乳房。不知她在打篮球
的时候，双乳也会像这样颤动吗？我看过她的比赛，现在回想起来，那个时候的
她，穿着运动型内衣，根本就显不出多少胸，更别提乳摇了。而运动型内衣是妹
妹经常穿的一种内衣，也就是说，只有在现在这种情况和状态下，在妹妹赤裸和
自己主动的上下窜动的时候，才能有幸看到她的乳摇。在悦灵摇动的双乳下，可
以看到她起伏的小腹和我们二人连接在一起的性器。我眼看着自己的下身在美少
女亲妹的身子下面挺来挺去、进进出出，妹妹则被我颠得花枝乱颤。这场景让我
难以控制自己的激动，我的性欲开始在体内乱窜，龟头在阴道内壁上长时间的摩
擦，也让我的肉棒产生了射精的冲动。

　　可是，看样子悦灵还没这么快到高潮，我再坚持一会。于是，我咬了咬嘴唇，
紧紧抱着妹妹的屁股，压向自己的身体：「妹，停一会，哥有点忍不住了。」

　　悦灵听话的停下了动作，可是她此刻也是快兴奋到了极点：「哥，我也快了，
别管咱俩谁先谁后了，就这么做下去吧，妹妹尽快追上你！」说完，竟然自己腾
出一只手来，伸到身下去搓揉自己的阴蒂。

　　歇了几秒之后，我感觉到龟头的紧张程度有所缓解。于是又开始重新动了起
来，妹妹则一边揉着自己的阴蒂，一边和我一起协作抽插。

　　悦灵的体力真是棒到没话说，一直这样机械运动了好久，而且始终保持精神
的高度兴奋状态，她竟然从来也没喊过累。我以前那个前女友，也就是经常被悦
灵称作狐狸精的那个，只要在我身上晃三分钟，就撑不住了，只能换回我在上面。
所以，像今天和悦灵这种持久战的体验，其实是很少的。

　　「亲妹，能和你这样，我爽死了，当你哥真好！」我抱着悦灵，开始了又一
轮更快速度的抽插。

　　悦灵连续浪叫着，隔壁如果有人，一定能听到我们俩做爱的声音。可是此刻，
我已经顾不了那么多了，因为我的射精的感觉越来越强烈了，这次是肯定忍不住
的了。我在妹妹耳边说：「我加速了啊，快射了，忍不了，想都射给你！」悦灵
点点头：「哥，妹妹接着你的，你都射在我身子里面吧。」

　　最后的冲刺时间到了，我双手箍着悦灵的纤腰，用上最后所有的力气，带着
她的身体上下起伏。似乎我是掐着一个特大号的飞机杯，往我自己的肉棒上套弄。
悦灵自己的小手也在阴蒂上用力的抠了几下，突然缩手回来，颤颤巍巍的说：
「我………我也差不多了，这次，这次又能一起！」

　　其实我这时候已经是箭在弦上，几乎是没办法顾忌悦灵的了。我体内的欲火
凝结起来，小腹上渐渐开始发热。射精的前兆已经出现了。我腰部的动作越来越
快，悦灵渐渐有点跟不上我的节奏了。

　　在我感觉到欲望从我体内窜上肉棒的时候，我一声大喊：「啊呀，妹啊，射
了！……」话音未落，一团精液就迫不及待的冲出了我的马眼，向着悦灵的子宫
飞速的打过去。精液滑过肉棒的快感瞬间从胯下扩散到全身，我头皮一阵发麻，
大脑开始眩晕，用了最大的力气拉住悦灵的腰，让她的小穴和我的肉棒根部严实
合缝。

　　射精状态的肉棒，一下下的怒胀着，直接插入了悦灵的子宫口。在连续两炮
精液射进悦灵的子宫之后，她也跟着我大喊一声：「来了啊！」然后开始翻起白
眼来，似乎整个人都陷入了休克状态。我正在射精中的阴茎，突然被悦灵的阴道
壁挤压，后续的精液以更快的速度发射出去。我知道，悦灵子宫就是在我肉棒连
续的激射中，最终达到了性爱的高潮。和之前那次高潮一样，她的全身都僵硬了，
胳膊和腿的肌肉都在用力抱着我。只不过，这次由于姿势的不同，我感觉她和我
的结合更加紧密了。她的腰死死的往前顶着，似乎不想让我的任何一滴精液漏到
她身体之外。她那两条跪在床上的大腿，此刻也紧紧的夹着我的腰。她的上身已
经彻底紧贴在了我的身上，两团乳肉在我胸前被压成了肉饼，双臂死死的箍着我
的脖子，十个手指在我背上用力的抓着，甚至牙齿都狠狠的咬在了我的肩膀上，
留下了深深的牙印。

　　我的精液一股又一股，在我身体的抖动中射入悦灵的身体，悦灵的子宫和阴
道抽搐着，身上的每块肌肤都僵硬着，下体像漏了一样，不停的流出淫水。我们
两兄妹的肌肤融在了一起，浑身冒着细汗，一言不发，紧紧搂住自己的伴侣，享
受着激战顶点时那短暂而舒爽的高潮。悦灵舒服得眼泪都流了出来。

　　「悦灵……悦灵……」

　　「哥……哥………」

　　高潮中的兄妹，彼此呼唤着对方。在这一刻，这张床仿佛就是我们的整个世
界。

　　在激射了十几次之后，我的高潮渐渐褪去，失去意识的大脑渐渐恢复正常。
我怀中的妹妹，此刻紧闭着挂满泪痕的双眼，她的阴道还在收缩着，一下一下的
抽出正在榨干我肉棒内的最后几滴残留的精液。她的小穴在高潮的最后阶段仍然
死死的吸住我的肉棒，将我射出的每一滴精液都好好的吸到了子宫里。如果不是
悦灵吃了药的话，此刻一定就是她受孕的一刻吧。想到我的精液可以玷污亲妹妹
的子宫，并使之受孕，一种无上的成就感不禁油然而生。

　　一直过了将近一分钟，悦灵才从高潮中清醒过来，我那坚挺的肉棒也迅速的
软化掉了。性欲逐渐从我们俩的身上褪去。悦灵耷拉着弯弯的眉毛，含情脉脉的
看着我，和我深深一吻，然后就全身脱力，向后仰去，一下子瘫倒在了床上。我
从悦灵的身体里慢慢退出，一股浓浆随着我阴茎的拔出，几乎是喷涌着从她的小
穴里一股脑的流出到了床上。

　　此刻我眼前的景象，双腿叉开四十五度的悦灵，两股间被我糟蹋得一塌糊涂，
浓浓的、粘稠的液体挂满了她的阴户，将几乎小半张床单都搞湿了。悦灵两眼发
直，看着天花板，大口大口的喘着气。还带着汗珠的肌肤，此时一片高潮后的粉
红色。她的胸脯大幅度的起伏着，乳头还坚挺着，但她的腰肢已经酸软，连直起
身子的力气都没了。

　　「我的运动天才，终于把你耗到虚脱了，你再不高潮，哥哥就跟不上你了。」
我自己也呼呼的喘着大气。

　　悦灵嘴唇颤颤巍巍的说了几个字：「哥……看来………我还是需要多锻炼呀
………」悦灵此刻的这种样子这种姿势说出这种话来，让我瞬间发笑。

　　我爬过去倒在悦灵身边：「好妹妹，要我扶你起来不？」

　　悦灵哼唧了两声，又要往我怀里钻，我知道她已经脱力了，便主动凑过去，
将她揽入怀中。悦灵半闭着眼睛，连手都抬不起来了：「哥………我想多睡一会，
突然好困。」说完，还没等我搭话，眼睛就全闭上，开始了均匀的呼吸。看了悦
灵这次真是累坏了，毕竟是刚睁开眼睛就玩女上男下。

　　我拿过枕头，垫在悦灵头下，然后又叠了叠被单，将湿了的地方扯到一边，
又轻轻的给悦灵盖了被子，这样她可以睡得舒服一些。

　　看着这个裸妹香甜的睡姿，我自己也产生了强烈的倦意，我看了看时间，至
少还能再睡两个小时，于是便也躺在了妹妹身边，抱着她一起睡。

　　真想就这样和这嫩嫩的、甜甜的妹妹一整天都泡在一起啊。



　　　　　　　　　　　【第四十五章今晚还来吗】

　　熟睡中的我被一阵响亮的手机闹铃声惊醒，两个多小时的回笼觉睡得安稳香
甜，再次睁开眼睛的时候，天已经大亮了。窗帘的缝隙中透出一缕明亮的阳光，
直射在悦灵粉嫩的小脸蛋上。悦灵这丫头，真是累坏了，我和她的两部手机的闹
钟都在响，她却还在呼呼大睡，嘴角的口水滴顺着她的腮滑落，滴到了枕头上。

　　我起床关闭了手机的闹钟，又轻轻拉紧了窗帘，遮住了透进来的阳光。看着
悦灵睡得无比香甜的样子，我真舍不得叫醒她，就让她多睡会吧。我去卫生间冲
凉洗漱出来之后，悦灵还在沉沉的睡着，侧身而卧，长发披散在身后，鼻息均匀，
长睫毛偶尔颤动着，就像一个永远不会醒来的睡美人。

　　我悄悄的坐在她的身边，为她盖紧了被子，轻轻捋着她的刘海。悦灵似乎感
觉到了我指尖的温度，嘴角露出一丝甜甜的、幸福的笑容。

　　「喂！悦灵，起床了哦。」我俯身在她耳边叫着她，顺势吻了一下她的脸蛋。
悦灵扭了扭身子，皱着眉头，长长的哼了一声，表示对我的不满。

　　「再不起床第一节课赶不上了哦！」我继续叫她起床。

　　悦灵翻过身去，懒洋洋的，半哼不哼、含含糊糊的说着：「再睡会儿――」
看着小妹妹这幅又懒又撒娇的样子，我的心不得不软了下来。

　　我轻轻问她：「那我把早餐买上来，你想吃什么？」

　　悦灵仍旧用那半哼不哼、含含糊糊的声音说道：「包子，肉馅的………」本
以为这个迷迷糊糊的妹妹会说：「随便！」「啥都行！」之类的，没想到她竟然
说想吃包子，真是让我又好气又好笑。

　　既然妹妹兼女友开口说想吃包子，当哥哥兼男友的我如果不给买来，就太失
职了。我穿好衣服跑下楼去，询问了前台小姐包子铺的位置。十几分钟后，我在
附近的一处菜市场门口，买到了一袋子热气腾腾的肉馅包子，两袋榨菜和一小包
酱油。

　　当我再次回到房间的时候，悦灵竟然还在睡觉。这下我必须叫她起床了，再
不起来的话，连我上班都要迟到了。

　　我放下早餐袋，轻轻推了推她的肩膀：「悦灵，包子来了，我也来了，你是
先吃包子，先洗澡，还是先吃我？」

　　我感觉到悦灵身体一颤，鼻子里似乎喷出了一个笑声。看来她也是半睡半醒
之间啊，还能听明白我的话。于是我继续叫她：「我的贵妃娘娘，快起驾吧，再
不起驾，朕上朝都要晚了。」

　　悦灵一动不动，似乎还想多赖一会床。我心里一急，掀开她下身的被子，冲
着她雪白的臀部，半轻不重的一掌拍了下去。悦灵这下子可急了，她用力的哼了
一声，盖回了被子，然后转过身来，满脸怒容的挥拳向我打来。悦灵的拳头如果
真打到我的话，一定会疼半天，于是，我机智的避开了这一拳。悦灵见拳头落空，
生气的蹬了两下腿，又翻身过去，想继续睡。

　　我大喊着：「喂！你都醒了吧，别再赖床了，我上班都要迟到了，你再不起
来我真不送你去学校了啊！」说着又去抓她的头发，又去瘙她的痒，折腾半天总
算把这个懒洋洋的妹妹推得坐了起来。

　　我掀开了被子，指着她一片狼藉的胯下，对她说道：「你看看你身上脏得啊，
快去洗个澡啊。包子已经给你买回来了，我先吃，你等会到我车上再吃吧，不然
真来不及了。」

　　悦灵抓了抓蓬乱的头发，一边往床下爬，一边不满的说：「现在嫌我身上脏
了啊？那你早上还扯着我要做爱………」

　　我拿起一个包子，掰了一半，塞到她嘴里，对她说：「哎………什么才能堵
住你这张嘴啊！又给你买包子，又叫你起床，你还说这说那！不想跟哥哥做爱了
是不？那我以后下班就直接回家好了！」

　　悦灵慢吞吞的嚼着包子，傻乎乎一笑，用还没咽下去包子的油嘴在我脸上狠
狠亲了一口，什么也没说，裸体跑进了卫生间。不一会，卫生间里就响起了妹妹
洗漱的哗哗水声。

　　我独自吃着香喷喷的包子，吃到差不多饱的时候，我数了数剩下的包子数。
按照妹妹以往的食量，留出了几个包子。然后又仔细想了想，妹妹刚才累坏了，
再多留两个吧。于是我将流出来的包子打好包，准备等下拿到车上给悦灵吃。

　　悦灵一切收拾停当之后，拿着几个皮筋，在穿衣镜前面将披散的头发重新扎
了起来：「哥啊，其实你是喜欢我扎马尾辫还是散开啊。」

　　我看着她说：「两个都喜欢，你时不时的换换吧，挺有意思的。」

　　悦灵说道：「打篮球时必须把马尾辫梳起来。可就算梳起来，头发也还是有
点太长了，经常抽到其他人脸上，我在考虑要不要剪短呢。」

　　我问道：「你们学校打篮球的女生都是短发吗？」

　　悦灵说：「不是啊，很多都是长发，反正大家也都是玩一下而已，没那么标
准啦。如果是正规球队，留长发那是找死。」

　　我起身摸了摸她的长发：「既然不少女生都是长发，那就不用剪了呗，反正
大家都一样。」

　　悦灵整理着自己的皮筋，看着镜子里的我说：「不一样啦，和男生打的时候，
就只有他们被我的头发抽，感觉不太公平。」

　　我叹口气道：「男生和女生打球，本来就不公平吧。还有啊，你们学校男生
女生经常混打吗？」

　　悦灵答道：「当然不是，愿意经常和男生一起玩的也就只有我而已，顶多还
有另外一两个比我还要野的女孩一起。」

　　我从悦灵身后抱着她：「你啊，从小就和男孩子一起玩，现在都不小了，玩
的时候当心人家占你便宜啊！」

　　悦灵嘿嘿一笑：「你以为人家都像你这么色啊，我这种货色，没人看得上的
啦。」

　　我在她耳朵上轻轻咬了一口：「什么叫这种货色啊，你是我精挑细选的妹妹
兼女友，我捧在手心里都怕摔了化了，那帮男生倒是好，就和你在球场上推来撞
去，就算没占你便宜我也心疼啊。」

　　悦灵已经整好了头发，笑着转过身来：「好哥好哥！你要是不高兴，我不和
他们一起打球就是啦。看你吃醋吃的……」

　　我急忙辩解着：「我才不是吃醋啊，都是为你想而已。就算不是你男友，我
也还是你哥呢啊。」

　　悦灵嘻嘻哈哈的笑着：「在床上时都没见你怎么关心我，下了床就跟变了个
人似的。」

　　我被悦灵这话羞得满脸通红，一时无言以对，只好瞎扯着：「上了床我是你
老公，下了床我是你哥！」

　　悦灵哈哈大笑，我则不耐烦的催促着：「快拿着包子走吧，时间来不及了，
别瞎扯了。」

　　下楼的时候，小旅馆的前台小姐看着刚才买包子的我牵着一个红色裙子的小
妹妹春风满面的走了下来，于是便表情暧昧的冲我笑着打招呼，在她眼中，我也
许只是一个带着女友随便找地方爽快一晚的人吧。如果没有兄妹这层关系，我和
悦灵在旁人看来，就真的只是普通的一对。小情侣而已。

　　妹妹见我冲着前台小姐傻笑，便自己主动过去搭话：「Ｈｉ，我们退房！」
结果，退房手续被超级主动的悦灵独自解决了，我在旁边基本上没插上什么话。
退房之后，悦灵扯着我向车上跑去。路上还轻轻掐了我一下：「你个死哥！看着
人家前台小姐，看得眼睛都直了，早上刚陪你做完，你不会又发情了吧！」

　　我连忙解释道：「才不是你想的那样啊！你刚才还说我吃你的醋，现在我不
过是看了人家两眼你就掐我！」

　　悦灵白了我一眼，从早餐袋子里掏出了一个包子，开始吃了起来。我一边开
车门，一边对她说：「喂！等上车再吃啦！」

　　今早交通很顺利，开着车一路疾驰，到校门口的时候，悦灵已经吃掉了所有
的包子和榨菜，连那包酱油也都吃得一点不剩。她摸着稍稍鼓起来的肚子，打着
饱嗝：「哥，今晚还来吗？」说完用期待的眼神看着我，嘴角还挂着一丁点包子
馅。

　　我伸出食指，将悦灵嘴角的包子馅挑掉，送入我自己口中：「今晚还来找你
的话，我就连续两晚没回家了，爸妈要问起的了。而且小晴那边我也想过去看看，
毕竟她刚刚有新工作，一点都不管不太好。」说完摸了摸她的头顶。

　　悦灵撇着小嘴，失望的说：「知道了啦，我也就是随便问问，等你有空再说
啦。我总不在学校宿舍住，也会被管理员老师发现的。」

　　明明就是很失望的表情，嘴里却说是随便问问，妹妹这种口是心非的样子真
的好可爱。「来！亲一下，赶紧上学去吧。」我拉过妹妹，在她唇上用力吻了一
下。妹妹笑了笑：「Ｂｙｅｂｙｅ――」然后推门下车，和以往一样，大步子跑
着冲进了校门。

　　一直到她红色身影消失在远处，我才发动了车子，向公司开去。

　　中午，老妈打来了电话，劈头盖脸的怒斥了我一通：「人家悦晴第一天上班，
你连问都不问一声，晚上连家都不回！一点哥哥的样子都没有！…………」然后
就是一长串我听也听不清的乱七八糟的埋怨话，话题甚至扯到了我小时候尿床。

　　在老妈说话的间隙，我艰难的辩解着：「昨晚和朋友喝多了，就睡在他们家
了。再说我也已经给悦晴发过信息了啊。」

　　老妈一听我这么说更火了：「发个信息就完啦！！！悦晴是你妹妹，你就不
能多关心关心！」

　　我心里长叹一声，如果老妈真的知道我对悦晴的关心程度，不知道会作何感
想，我关心她甚至都已经关心到床上去了。

　　老妈还在电话里大声说着：「今晚悦晴要加班到九点半，你下班之后给我过
去看看！不许乱忙别的！」

　　「诶？才上了一天班就加班？还在试用期呢吧，怎么回事啊？」我诧异的问
道。

　　老妈叹着气说：「哎………悦晴说他们又有人辞职了，事发突然，别人又都
有事，她就自告奋勇去替班了。」

　　我说道：「悦晴从小就是这样，好管闲事，不过她应该没问题吧，感觉比悦
灵可靠多了。」

　　老妈说：「什么没问题啊，一个女孩子，晚上九点多才下班，天都黑透了，
能让人放心得下才怪，你今晚一定要自己接她回来，别扔她一个人自己走。」

　　我赶忙应付着：「是！是！是！儿臣保证完成任务。」

　　老妈又嘟囔了几句：「哎！这工作看来也不怎么样，总有人辞职。如果以后
下班还这么晚，我看悦晴也干脆别干了算了！」说完又叮嘱了很久，叫我马上给
悦晴发信息确认情况，然后马上给她回电话报告。

　　老妈是很认真的一个人，而且非常非常喜欢悦晴，如果悦晴真的出了什么事
或者有什么不顺心的地方，老妈也许真的会不念母子之情，先取了我的人头再说。
和老妈通话结束后，我赶紧给悦晴发了信息：「晴，你晚上要加班？」

　　悦晴很快发来了最简单的回复：「嗯！」

　　我回道：「老妈下旨让我晚上务必接你回来，我下班就过去接你，晚上一起
吃饭吧。」

　　悦晴说：「妈给我带了饭盒，晚上你先吃了再来吧。」

　　我回：「那我吃完就过去。」

　　悦晴又说：「我九点半才下班，你来太早了会很无聊，我还是自己回家吧。」

　　我着急的说：「这绝对不行，如果让你自己会去，老妈一定会把我大卸八块
的。图书馆晚上也开放的吧，我从来没去过图书馆，正好晚上没事做，借此机会
多看看书，等你下班。」

　　悦晴还是很简单的回复：「嘿，好！你到了就给我发信息。」

　　和悦晴定好之后，又给老妈回了电话，老妈听我想带悦晴出去吃饭，又教训
了我一顿：「外面饭店那些东西，食料又差，又不干净，我已经给悦晴带了饭盒
了，营养配餐。以后你也少带她们俩在外面吃饭，多回家吃。我趁这把老骨头还
能做动弹，多给你们做点。将来等我动不了了你们再出去吃。」

　　「妈――！你看你瞎说什么呢，这话要是让悦灵听到，又该生你气了。反正
我用人头担保，晚上肯定把悦晴接回来。」说完之后，我又听老妈唠叨了半天，
千叮咛万嘱咐，连行车路线都和我讨论了，就像我是个还没毕业的小学生一样。
折腾许久，老妈终于放下了电话。

　　老妈真的是很看重悦晴啊，之前悦灵放学晚，老妈也叮嘱我去接，可是也从
来没这么紧张过。在我看来，老妈这是明显的偏心了。好在悦灵心大，傻乎乎的，
而且就算她意识到什么，自己也不会多想，如果是换了别的女孩，真要是计较起
来，暗地里再使些绊子，悦晴的处境恐怕会非常尴尬。

　　真心感谢上天赐给我一个这么好的亲妹妹。

　　心里想着两个妹妹，手头做着一些很简单的工作，下午的时间很快就过去了。
下班的铃声敲起时，我慢吞吞的摆弄着电脑，收拾着东西，没有像往常一样第一
个冲出去。

　　不一会，大梁连喊带叫的跑到我座位前来：「我靠，你小子今天竟然没第一
个下班，亏我还在门口等着拌你一脚呢。」

　　我回头骂了他一句：「你他妈的少废话，等会一起吃饭去不？」

　　大梁满脸诧异的看着我：「我没听错吧？你这一周来每天都是第一个跑出去，
今天怎么有闲心留下来吃饭了？」

　　我一边关电脑一边说：「你管那么多干嘛，今天晚上等会要去办事，赶紧吃
口饭去。」

　　二十分钟后，我和大梁又来到了上次那家烤鱼店。

　　「想来想去还是这里最实惠呀！」大梁看着烤鱼店的菜单：「难得你今天请
我吃饭，点些什么好呢？……」

　　「喂！我可没说过要请你吃饭啊，各点各的！」我一把夺过菜单。

　　大梁骂骂咧咧的抱怨：「你个臭小子，爱请不请！这么多天不知道瞎忙些啥，
连饭都不和大伙一起吃了，公司那帮家伙都议论说你遇到感情问题了。」

　　我没好气的说：「你们别他娘的瞎猜，懂个屁啊就在后面议论我。」

　　大梁狠狠瞪了我一眼：「我靠！这可不是我说的啊，我也没心情瞎猜你那堆
破事。我感觉你八成就是玩女人玩出问题了，脚踏几只船，现在妹子互相之间透
风了，开始撕逼。你去找妹子操逼的时候就兴致昂扬，把人家操完了该解决问题
了就闷闷不乐，什么都写脸上了。」

　　我长叹一口气：「哎……这事我真没办法和人说，反正是我自己的事了，我
还是自己想办法吧。」说完，我把菜谱递给了大梁。

　　大梁接过菜谱，一边翻着一边点燃了一支烟：「你爱死不活，不关我的事。
不过如果在外面遇到什么人不好对付，或者什么事实在正常方法解决不了的话，
别忘了公司里还有一堆弟兄。给点茶钱，人我帮你凑齐。」

　　大梁说的话我当然懂。他是做保安部长的，手下有几个铁杆兄弟，他的意思
是说如果外面有人欺负我，这种事是可以通过暴力摆平的，散点钱就能了事。

　　我嘿嘿一笑，摇了摇头：「真的不是你想的那种事了，一旦出了那种事，第
一个能想到的肯定就是你，到时候你想不帮我都不行了。」

　　大梁举手在空中打了个响指，召唤服务生过来点单，他说道：「那就行，我
能帮你的也就是这些了。如果你真是和女人出了什么问题，听我一句话，快刀斩
乱麻，该甩的甩，该说清楚的说清楚，别拖拖拉拉。现今这年代谁也拖不起时间，
尤其是妹子们，你耽误人家一年，人家就记恨你一辈子。女人是很容易老的，所
以也是最记仇的了。」

　　别看大梁平时嘻嘻哈哈，没个正经，关键时刻说出来的话倒是蛮有道理的。
这家伙如果能一直正经，肯定是个非常了不起的人物。

　　不一会，饭菜上桌，大梁一边吃，一边滔滔不绝的给我讲着他以前的风流史，
一会说对不起谁家的老婆了，一会又说操了谁谁谁的女儿，一会讲到撬走人家女
友，一会又说自己想和谁谁谁殉情，给人感觉他的感情生活又丰富又混乱又糜烂
的样子。可事实情况是，我和他同事三年来，没见他交过几个女朋友，倒是没少
见他出去叫鸡。

　　「你也好好找个女朋友吧，整天叫鸡，等哪天染上病了，有你哭的。」我一
边吃东西，一边对大梁说道。

　　没想到，大梁却突然沉默了。这可真罕见啊，平时大梁都很少有不接人话的
时候，现在竟然会出现沉默。

　　我好像突然想到了什么，不禁发出一声惊呼：「我靠你小子，你不会真的爱
上谁了吧………」

　　大梁似笑非笑的样子：「现在局势还不够明朗，还没到和你说的时候。赶紧
吃菜吧，别瞎扯淡了。」

　　我心里暗笑，看来真的是喜欢上谁了，以往从来没见他这人这么腼腆。于是
我也没多问，知趣的避开了话题，大口大口的吃菜。

　　和大梁一边漫无边际的聊着，一边慢吞吞的吃菜，吃完了一轮又点了几个小
菜，等到吃饱的时候，已经是晚上八点了。大梁的话给了我不少启发，于是我主
动付了饭钱，感动得大梁抱着我直哭，引来饭店里众人诧异的目光。

　　一个人驾着车行驶在夜晚的大街上，虽然已经过了下班时间很久，城市的主
干道上仍然车流滚滚。虽然走的是熟悉的路，虽然街灯是如此的明亮，但是我却
仍然有一种隐隐约约的感觉――不知道自己应该去向何方……


　　　　　　　　　　　【第四十六章社会与伦理】

　　心中一片迷惘，我在不知方向的路上越走越远。

　　当车子开到Ｇ城图书馆停车场的时候，我不停的纠结着。嘴边还残留着悦灵
的吻，我似乎还能感觉到亲妹妹的体温。可是现在，我来找的人却是悦晴。今晚
有老妈交代的任务，还是不要想太多了，至少这一晚，我把我自己完完全全的交
给悦晴吧。

　　可是，过了这晚，我该怎么办。不管是作为哥哥，还是作为一个普通的男人，
我都应该在两个妹妹之间做出我自己的选择了。大梁刚刚和我说过，女孩子年轻
的时间不多，和女孩子相关的事不要拖太久。悦灵、悦晴，是一对可爱到几乎完
美的姐妹，耽误她们之中的任何一个，都是我不愿意看到的。能和她们两人之一
交往，已经是我的万幸了，我是万万不敢痴心妄想同时拥有她们两姐妹的爱的。
而且就算是和其中一人交往，我也要跨越兄妹关系这道门槛，顶着巨大的社会压
力，保护自己的妹妹。

　　一周以来，我一直胡思乱想着这几个问题，心里没有个结果。犹豫、彷徨、
不舍、贪婪、好色，所有的缺点似乎都在这几件最棘手的事情上暴露了出来。在
这件事情上，给两个妹妹一个美好的结局，这成了我人生中最大的愿望之一。我
们家族的这一代兄妹，是不是真的被某个可怕的诅咒所纠缠着呢。我的罪恶，最
终会导致所有的人堕入地狱吗？如果必须要伤害到一个妹妹才能让另一个得到幸
福的话，那该去伤害哪个呢………

　　胡思乱想，找不到答案。不知不觉，我已经来到了Ｇ城大图书馆前。宏伟的
倒Ｔ型图书馆建筑，展现着它与众不同的魅力。在图书馆的大厦里，虽然是夜晚，
仍然闪耀着智慧的灯光，在这个信息爆炸的时代，在这个互联网可以轻易查找到
想要的信息的年代，仍然有不少学者、研究人员、考据党们云集于此，在传统的
图书馆里搜寻一些古老的、隐秘的资料。不管是在什么年代，有求知欲的人们都
会更愿意在物理上更加接近信息的中心。在这里，人们汇集在一起，互相交流思
想，知识的火花就是在这里碰撞。在这里，人们可以躲开都市的喧嚣，找到属于
自己的角落，静静的思考自己真正关心的事情。在这里，自己才是知识的主人，
是拥有自主思想的人类，而不是被网络工具所绑架的奴隶。

　　站在大图书馆门前的广场上，我给悦晴发了信息：「我在图书馆楼下，你在
几楼？」

　　悦晴很快回信，依旧很简单：「三楼，阅览大厅，你来了就能看到我。」

　　我走近图书馆大楼，在宽敞明亮的大厅正中，是一个直通三楼的滚梯。

　　「好大气的地方。」我不禁自言自语、发自肺腑的赞叹着。

　　乘坐滚梯来到三楼，在梯口不远处，看到一个自动安检门，上面挂着几个大
字――「阅览大厅」。走进去之后，正对面二三十步远的地方，有一个服务台。
在服务台两侧，是几十个长桌拼成的数百个座位。在服务台后方，是一大片数都
数不清的书架，可供自由借阅的书籍至少几十万上百万本。这么多书籍云集一堂，
规模简直让人瞠目结舌。

　　我正看着这宏大的阅览大厅发呆。一个穿着浅蓝色窄口裙工作制服的女孩从
服务台后面走出，向我快步走来。她戴着黑框眼镜，留着精神的短发，窄口裙和
西领细腰工作服显出了她优美的体型。她裙下的那一双穿着高跟鞋的大白腿，牢
牢的吸引住了我的目光。就在她向我走来的时候，旁边几个去服务台办借书手续
的眼镜男斜着眼睛偷瞄着她。在这种地方能看到这么漂亮的制服女孩，真不愧是
一道引人注目的风景。

　　那制服女孩走到我面前来，笑着看着我，打了个招呼：「Ｈｉ，堂兄！」

　　「Ｈｉ，悦晴！好久不见。」我也笑着对她说。

　　悦晴背着手，面带红晕的对我说：「好久什么呀，才一天没见而已。你吃过
饭了吧，妈偏让你来接我，都这么晚了还让你开车来回跑，真不好意思。」

　　我傻呆呆的说：「没………没什么啊，反正我………我也没什么事。」

　　悦晴见我一直盯着她看，在我眼前挥了挥手，奇怪的问：「你怎么了啊？一
直看着我，不认识了啊？」

　　我长长出了一口气，回过神来，对她说：「你能不能不要每次出场都这么惊
艳啊。这制服是怎么回事？……」

　　悦晴纳闷的看着我：「诶？什么惊艳？这制服是图书馆发的啊，我们工作的
时候都要穿制服的。」

　　我不自觉的吞着口水：「这也太漂亮了些吧，有你在阅览大厅里晃来晃去，
坐在这里的人们真的有心情看书吗？」

　　悦晴噗嗤笑了一下：「你别乱说啊，穿制服的又不止我一个，还有两个同事
呢。」说着回头看了看服务台。

　　我也往服务台看过去，那里果然还站着两个穿着浅蓝制服的女孩子。她们看
到悦晴和我说话，嘻嘻哈哈的凑在一起，一边指着我们，一边笑着偷瞄我们，然
后交头接耳，不知道说些什么。

　　我对悦晴说：「看人家一直在说你，我不会耽误你工作了吧。」

　　悦晴摆摆手：「不会啦。不过我也得马上回去了，和你聊太多不好。」

　　我点点头：「行！你去忙你的吧。」

　　悦晴说：「那我给你办个借阅卡吧，办了卡就能进去看书了。」

　　我答应着，跟着悦晴走到了服务台前，悦晴则走到了服务台后，向两个同事
介绍着：「这位是我的朋友……」悦晴没说我是她的堂兄，也没说我是她的男友。
悦晴果然还是很在意我和她的关系呢。

　　然后，悦晴又向我介绍了她的两个同事，那两个同事向我热情的打着招呼，
脸上带着坏笑，分明就是把我当成了悦晴的男友或者准男友一类的人物。

　　同样的制服，穿在悦晴身上，要比穿在她的两个同事身上好看得多，不仅仅
是因为情人眼里出西施的定律，而且事实上悦晴也确实比她那两个同事漂亮。

　　「先生请出示您的身份证，并请交纳２０元的阅览押金，押金将在您退卡时
归还。」悦晴双手合在身前，一本正经的向我说道。

　　「啊！像模像样的嘛………」我一边掏着钱包，一边对悦晴的两个同事说：
「是你们教给她的吧，悦晴这孩子比较笨，就拜托你们多多照顾了啊，嘿嘿。」

　　悦晴没想到我竟然和她的同事说这种话，气得瞪了我一眼：「哎呀你别瞎说！
你才笨呢！」说完接过我的身份证，低着头用扫描杆扫了一下。她身边的两个同
事呵呵的笑着，其中一个对我说：「你放心吧，保证不欺负你的悦晴，嘿嘿。」
在说「你的」两个字的时候，还故意加重了语气。悦晴听到之后，脸一下子就红
了起来，对同事说道：「哎呀你们乱说什么呢啊，别耽误我工作啊！」

　　「哦？工作啊工作啊，这是你今天服务最周到的一个客户了吧。」旁边的同
事还在继续取笑着悦晴。悦晴羞得不敢抬头，匆匆的办好了借阅卡，塞到了我的
手里，看都不敢看我一眼，低着头冲我摆手：「快走啦，去那边看书去，等我下
班了再叫你。」

　　在别人面前会害羞的悦晴，看起来也好可爱呀。我走远的时候，偶尔回一下
头，看到悦晴的两个同事还在那里嘻嘻哈哈的指着我不知道说些什么。女孩子们
就爱婆婆妈妈的议论这些事情，虽然我对此不以为然，但是看到悦晴在短短两天
的工作时间里，就能和同事们打成一片，我也就放下心来。

　　我走到书架区，面对琳琅满目的书籍，竟然不知道该看哪个才好。我沿着长
长的书架区通道漫无目的的走着，偶然间，看到了两个分类- 「社会学」「伦理
学」。一个非常想了解的内容浮现在了我的脑海中。

　　我想查查兄妹恋。

　　于是我抱了几本貌似是和乱伦相关的书，随便找了一个离书架近的位置，随
便翻看着。

　　看实体书果然不如互联网在线阅读或者下载方便。纸质的书籍，没有搜索的
功能，我经常在看了很久之后才发现自己所阅读的段落，并没有我自己想看的东
西。所以，看了很长时间，也就找到了几段我感兴趣的文字。

　　首先是乱伦的定义。这个现在社会上普遍当做贬义词来使用的词，泛指近亲
之间发生性行为。可是，在最早最早的时候，乱伦其实根本就没有形成概念。被
很多人认为是人类两河文明始祖的伏羲和女娲，原来就是兄妹，他们二人结合成
为夫妻，这才繁衍出了人类。如此来看，乱伦这种行为，从最开始，就已经深深
的埋在了人类祖先的基因里。在那个所谓的未开化年代，别说是同辈之间的兄妹
或姐弟乱伦，就算是父母和子女乱伦，都被认为是正常的事情。甚至一直到了古
希腊时代，埃及艳后克里奥派特拉还一度嫁给了自己的亲生弟弟。在中世纪的欧
洲，兄妹乱伦的事情更是屡见不鲜。

　　在我们生活的这片号称五千年历史的土地上，也是直到三千多年前，才正式
提出了乱伦的定义，由于父母和子女的乱伦会引发教育问题和辈分问题，所以这
种跨越辈分的乱伦行为才被钉在了耻辱柱上，后来又发现兄妹之间的乱伦影响生
育质量，会导致后代残疾，这才从道德层面彻底否认了所有形式的乱伦。

　　也就是说，人类的天性，本来是可以乱伦的。人的性欲，不会因为辈分的跨
越或者血缘的亲近而消失。相反，禁止乱伦，这才是违反人性的。人类的伟大先
知们，用道德的枷锁束缚了每个人的性行为，一直延续到今天。

　　可是，又有观点认为，伦常是人类社会区别于野兽族群的一个重要内容，我
们之所以可以享受现代文明带来的种种好处，伦常是必不可少的。伦常使得社会
可以在更加有规律的范围内运转，使得教育、交流、医疗等等数不清的领域有了
更加先进的发展模式。越文明的社会，对乱伦就越持否定的态度，禁止乱伦，不
但是对个人的精神和健康有好处的，而且是社会发展所必须的。

　　没想到在乱伦这个问题上，学者们之间竟然存在着争议。不过，从我手头的
书籍来看，绝大多数人们对乱伦是坚决反对的。有的文字段落甚至用了无耻、下
流、龌蹉等词语来形容历史上兄妹乱伦的人们。这让正过着乱伦生活的我感到非
常郁闷。书本上的字里行间，仿佛就是在痛斥我这种靠下体思考的性欲动物。说
白了就是一句话：「你这人连妹妹都上，简直禽兽不如，罪不可恕，杀了才好！」

　　虽然是意料之中的结果，可是当我清楚的体会到书中的这种意思时，我的情
绪还是不可避免的低落了起来。果然我和妹妹们的感情，在现代社会，是无论如
何也没办法被人接受的啊。难道就没有一条属于我自己的路吗………

　　我愤愤的合上了书本，不想多看一眼。我靠在靠背上，长叹了一口气。我在
期待什么啊？书本上的这种结论，是我早就知道了的吧，被先贤臭骂一顿，这就
是我查书的必然结果，没什么好期待的啊。

　　我泄气的趴在叠放着书本的桌子上，远远的看着站在服务台后的悦晴。她认
真的处理着每一个来访者的需求，办理阅读卡，出借书籍，回收书籍。现在时间
已经不早了，还书的人渐渐多了起来，悦晴的工作也忙了起来。她需要把所有人
还来的书收集好，然后在闭关之后摆放到书架原来的位置上。

　　端庄美丽的悦晴，也要承受来自那些书本中的辱骂吗？在这个社会上，已经
没有人关心真爱是否存在了吗？人们所能看到的，只是表面上的般配与否，而再
也不愿意深入讨论内心的契合和理解了吗？为什么就算恋爱双方都心甘情愿，这
种事情还是要遭到来自社会大众的诅咒，那些高高在上的学者们，难道真的懂得
爱情吗？真的了解我此刻对悦晴的感情吗？他们为什么只凭乱伦这个定义，就能
否定掉更深层次的情感交融呢？

　　悠扬的广播声在这时突然响起，打断了我苦闷的思绪：「各位来宾，本馆今
天的开放时间已经终止，请到服务台归还借阅书籍。欢迎您再次光临。」

　　还书离馆的人瞬间多了起来，服务台后悦晴和她的两个同事全都忙了起来。
我则还是趴在角落里，等人少了之后我才走到服务台前，向悦晴交还我借阅的书
籍。

　　悦晴笑着接过书籍，看了一眼每本书的名字，脸又是一红，什么也没说，转
身将书分好类，放到了装书的小车里。悦晴的两个同事则忙着将已经装满的小车
里的书放回到书架上。

　　悦晴对我说：「我们还得忙一会，要么你先回车上等我吧。」

　　我说道：「我就在这里等你好了。」

　　悦晴红着脸对我说：「不要啦，被人看到会误会的。你下去等我吧。」

　　我不依不饶的说：「什么叫误会呀，我们本来就……」

　　悦晴打断了我的话：「别………别挡在这里啦，会被人笑的。哎呀，有人来
还书了。你先下去吧，我尽快。」

　　悦晴说着，做了一个推我的姿势，还双手合十向我行礼，表示恳求，我没办
法，只好往滚梯口走去。

　　在快下楼的时候，我想起了老妈的叮嘱，趁悦晴没注意到我，马上拍了一张
阅览大厅的全景图，然后又单独拍了工作中的悦晴。下到一楼之后，我坐在大厅
的沙发上，将照片发给了老妈，还附上了几句话的注释：「吾妹悦晴工作之场所，
宽敞明亮，环境优雅，同事亦皆善意相待，指教提点，笑容可掬。母亲可高枕无
忧矣。」

　　很快，老妈发来了回复：「甚慰，早归！」

　　我坐在沙发上，看着离馆的人一个个从面前走过，盼着悦晴可以早些下班。

　　半个小时后，伴随着楼上逐渐熄灭的灯光，悦晴和两个同事沿着已经停止运
行的滚梯走了下来。三个妹子穿着浅蓝色的制服，又性感又活泼，显得青春洋溢，
风景煞是好看。

　　走到一楼的时候，三人突然停住了脚步，互相之间议论着什么。我便走上前
去，和她们打招呼。走近的时候，我听到悦晴正在和她的两个同事说：「我一个
人上去就好了，你们先走吧。」

　　那两个同事看样子是想先走，可是还有点不放心：「你一个人真的能行么？」

　　悦晴说：「没问题的，反正有人送我回家，你们俩都是自己走路，早点走吧，
小心点。」

　　我上前问道：「悦晴，什么事啊？」

　　悦晴见我过来，不好意思的说：「我刚才没把今天退下来的旧书送回书库。」

　　一个同事对我说道：「你的悦晴要自己回去送书呢，你能陪她一下不？」

　　虽然我还没太搞明白，不过听他们大概的意思是，悦晴刚才忘记了做什么事，
要回去做完才能走。于是，我就说道：「哦，我肯定会陪悦晴的，你们二位放心
走吧，没问题的。」

　　两个同事挤眉弄眼的看着我和悦晴说：「诶？好靠得住的男人啊，悦晴，哪
辈子修来的福气哦――」

　　悦晴脸一红，转身沿着滚梯往楼上走去：「你们就知道取笑我，懒得理你们。」

　　两个同事对我说：「那就多多拜托这位先生了啊，嘿嘿，我们俩先走了。」
说完两人挽着胳膊往馆外走去。

　　我也赶紧跑上了滚梯，追上了悦晴。

　　「到底是什么事啊？工作忘了做了吗？严重不？」我关切的问道。

　　悦晴一边走一边说：「郑姐叫我今天记得把旧书送回库里，我还没送呢……」

　　我问道：「郑姐是谁？」

　　悦晴说：「就是你们口中的老女人啦，人家不老的，以后别那样叫她了。」

　　我又问：「按你的性格，不会轻易忘事才对，不会是被那个郑姐刁难了吧。」

　　悦晴连忙解释：「才不是什么刁难啊，是我自己没搞清楚。我只是把旧书都
收好放在了手推车里，没入库。刚才听她们俩说，要送回库里才算完成任务。」

　　我挠了挠头，你们的怪规矩我不懂啦，反正赶紧上去搞定吧。

　　「嗯！」

　　楼上的灯都已经关了，我和悦晴爬到三楼的时候，已经是一片漆黑。悦晴走
到那间庞大的阅览大厅的大门前，在电子锁上输入了长长的电子密码，又验了指
纹，推门而入。门开了之后，服务台上的一盏照明灯自动亮了起来。虽然那光亮
不足以供人看书阅读，但是也足够照亮阅览大厅里面的道路了。

　　「哇，好高科技的门和灯啊。」我感叹道。

　　悦晴回头对我说：「哥，你在这等我会，我马上就出来。」说着，把我独自
留在了门口，自己向服务台后小跑了过去。

　　看着悦晴奔跑的身影，我心里不禁一荡。浅蓝色的图书馆制服妹子，窄口裙，
真好……

　　　　　　　　　　　【第四十七章制服与窄口裙】

　　我远远看着悦晴，她从服务台后拉出了一个超市购物车大小的手推车，车里
整齐的摆放着几十本书，另外还有不少杂志和期刊。她所说的需要送回库里的旧
书，应该就是这些了。

　　悦晴推着车子走了出来，阅览大厅内的灯光又自动熄灭，电子门也自动关闭
并上了锁。悦晴指着车子里的书说：「都是些破损或者太旧的书，还有些时效性
较强的书。图书馆每天都会看情况退下来一批的。这些书的借阅率很低，很可能
两三年都没人看一眼，所以就不把它们摆放在阅览大厅里，而是存入书库。如果
有人想看的话，就要找我们服务人员去书库专门取来。」

　　我过去帮悦晴拖着车子：「你才来了一天，对这里的情况已经很熟悉了啊，
了解得这么清楚。」

　　悦晴笑着说道：「又不是我自己研究明白的，是郑姐和同事们告诉我的而已。」
看样子，悦晴是对自己的工作比较满意的了。传说中凶暴的老女人，看来也没怎
么欺负悦晴。她的同事们，看起来也都是很和谐的样子。

　　我和悦晴一起推着车子，走到了走廊最里面的一个房间门口。悦晴仍然用密
码和指纹开了门。门开之后，里面是密密麻麻的一排排的书架，浓重的防腐剂和
樟脑丸的味道扑鼻而来。我和悦晴推着车子走了进去，在一个摆满书的大长桌前，
停着同样的几辆手推车，里面也都装满了旧书。

　　「这几车书，是别的楼层送来的，明早会有人专门分拣处理这些书，我们只
要把车子停在这里就好了。」悦晴说着，把手推车推了过去，和其余车子放在了
一起。

　　在我们俩身后，自动门咔嚓一下关上了，整个书库里就只剩下了我和悦晴。

　　现在的堂妹，虽然穿着性感的浅蓝色宅口制服裙，露出半条美丽的大腿，但
是她骨子里仍然透出一丝清新淡雅，让人心情荡漾。

　　看着眼前的悦晴，我又想起了书本中对兄妹乱伦的肮脏评价，悦晴这么好的
女孩，和我的交往却注定要饱受非议，想到这里，我不禁一阵心疼，下意识的走
到悦晴身边，将悦晴拉入怀中，紧紧的抱住。

　　悦晴吓了一跳，连忙推着我：「诶？怎么突然……」

　　我亲了她脸蛋一下，调戏她说：「两天没见了，又见你这么漂亮，让我抱抱
呗……」

　　悦晴笑笑说：「别说这些肉麻的滑了，你其实只是喜欢这身制服而已。」说
着想要把我推开。

　　我当然不会放开到手的美人，稍稍用了点力抱紧她，就粉碎了她挣扎的念头。
我摸了摸悦晴的脸蛋，对着她的嘴唇深深地吻了下去。悦晴见我一副耍赖的样子，
便也没再挣扎，老老实实的半昂着头，手抱在我的腰上，迎合着我，让我的舌头
在她口中搅动着。和刚刚悦灵的大胆开放不同，此时的悦晴，在一个陌生的环境
里做着越轨的事情，心里总是有些不安的，接吻的时候也很被动。

　　吻了一会，我的手开始不安分起来。原本我是抱着悦晴的腰，隔着那身制服
抚摸她的后背的。可是，随着我兴奋度的增加，我的手渐渐在她的腰身上动起来，
探到了她制服的下摆。她制服里面还有个白色的衬衫，衬衫的下摆塞到了裙腰里。
我先是隔着她的衬衣摸着她的腰，然后又伸到她身后去抚摸她的背。

　　一个身穿浅蓝制服的美少女此刻在一个黑暗的书库里任我抚摸着亲吻着，我
的欲望似乎被点燃了。那只摸来摸去的手终于忍不住开始拉扯她的衬衣下摆，将
她的白衬衣从制服裙腰里一点点扯出来。

　　悦晴感觉到我的动作，自己的衬衣正在被拉扯着，似乎意识到了我的情绪，
连忙推了推我，把头偏过去：「哥！哥――别………别………这是我工作的地方
呀，不能在这。」

　　我慢慢的放开她。悦晴此时也是被我吻得很兴奋。她脸蛋红扑扑的，不安的
向四周看着，似乎很怕有人看到。可是，书库里漆黑一片，只见一排排的书架和
一张摆放旧书的长桌，根本不可能有人。我对她说：「这个时间的书库不会有人
啦。小晴，让我亲亲嘛，你今天好美的啊。」

　　悦晴在我怀里扭动着，皱着眉轻轻拍了我一下：「你就知道哄我开心！其实
你只是喜欢制服而已，别以为我看不出来，我虽然没什么经历，但好歹也是在酒
吧工作过的………」

　　噎得我哑口无言，女孩如果这样说的话，不管男人怎么解释，也没用的，因
为她就是认定你喜欢的是制服。虽然今天悦晴的制服确实很吸引我，但是也是因
为是她在穿，如果换了是别人，哪怕再换个美女，我也不一定就有现在的情绪，
这是我的真心话，可是我却没办法传达给悦晴。

　　我见悦晴偏过头去，便转而去亲吻她的耳朵。我轻轻咬着她的耳廓，又把她
的耳垂含在最里嘬来嘬去。悦晴的气息明显紊乱了，嘴里和鼻子里呼出的气喷到
我脸上，暖呼呼的。我在她耳边轻轻说：「你说什么傻话啊，制服里如果没有你，
我只和制服亲热吗？我又没有恋物癖。你如果不在这里，我根本不可能见到这种
制服的吧。」

　　这几句话看起来很有道理，但实际一琢磨就会发现这其实就是句空话，相当
于什么都没说。可是，在目前的气氛下，悦晴自己也有些动情，当然不会来挑剔
我这些。

　　我的手继续动作着，向外拉扯着悦晴的衬衣下摆。悦晴的手按在我的手上，
仍然在摇头说着：「不行的………不行的……不能在这里，会害我丢掉工作。」

　　「丢了工作我再给你找，丢了工作我养你………」我死赖皮缠着悦晴，慢慢
将她推倒了那条长桌边上。长桌的高度刚好到悦晴的臀部位置，悦晴的屁股就半
靠在长桌上，继续在我怀里轻微的挣扎着。

　　悦晴摇着头：「不是的，不是这样的，谢谢你能帮我找工作，可是我现在不
想丢掉这工作呀……你忍一忍不行么？」

　　我仍然死皮赖脸的恳求着：「这里又没人，保安都不上来，监视器也只是在
门口，而且走廊连灯都没有，有监视器也拍不到，怕什么啊！」

　　悦晴捧着我的脸，一副为难的表情：「哥――哥――要么回家我再给你，回
家之后，你想怎么要都可以。」

　　我没说话，只是继续拉扯着悦晴的衬衫下摆，这次我用了点力，悦晴没能阻
挡得住。她的半边衬衫下摆被我从她的裙腰中扯出来，搭在窄口短裙上。

　　悦晴已经急得快要哭出来：「我的冤家呀……你干嘛一定要这样，上次强要
了我，这次在这种环境也会发情，你就这么想要我吗？」

　　「迷死人了，悦晴，迷死人了。」我看着怀中的少女，黑框眼镜后的大眼睛
闪着泪光，制服下的白衬衣下摆散在外面，窄口制服短裙下一双小腿踩着快要脱
掉的高跟鞋，这幅样子简直就是在邀请我去干她啊，这让我怎么可能忍得住。

　　悦晴看到了眼中喷出的欲望的火焰，她知道自己现在这个样子，很难再坚持
拒绝我了，而且，她自己也动情了，于是，语气也软化了下来：「冤家啊，冤家
啊………今天都是被这身衣服害了！」说完，悦晴的身子不再挣扎了，也没有再
阻止我的手的动作。

　　悦晴终于肯接受我了，停止挣扎就是她默许了我的侵犯。于是，我的手便急
不可待的撩起了悦晴的衬衣和制服下摆，一把抓在了她的腰上。在触到她腰部嫩
肉的一瞬间，我只感到胯下一阵鼓胀，肉棒已经奋力崛起了，我作为一个男人，
生理上已经开始准备操翻眼前这个制服眼镜美女了。

　　悦晴的腰是纤细的，比起悦灵的腰，要多几分柔软。悦晴的腰部往下，是屁
股比较翘，而怀中的悦晴，则是身侧的线条比较突出。我先是环着悦晴的腰抚摸
了一阵，然后又往里伸了伸手，一直向上探去。由于悦晴的制服扣子并没有解开，
我的手只是摸到了她胸衣的下半部就卡住了，手指隔着她的乳罩，在她的下半个
乳房上摸来摸去。

　　悦晴被我抚摸着，刚才的矜持和拒绝，在放松了防线之后已经变成了迎合和
接纳。她原本抗拒的眼神，此刻也变得秋波流转，含情脉脉。她靠在我的肩头，
感受着我的手在她身体上的抚摸。悦晴见我手的动作很紧，被制服的窄腰限制住
了，于是便羞涩的伸出手来，解开了自己制服和衬衫的下面第一道扣子。

　　我向上抚摸的手瞬间的到了解放。手一把抓住了悦晴的乳，用力的揉搓着。
虽然还隔着胸罩，可是这也足够刺激到悦晴了。她的脸蛋开始泛红，身子也随着
我的手掌的搓揉而逐渐发热。于是，她又解开了自己领口上面衬衫的扣子。

　　扣子刚一解开，衬衫就向两边弹开。从我的角度看过去，她的锁骨间，露出
了半边雪白的乳房和半个胸罩。我的一只手，就在她的胸罩上抓来抓去。好刺激
的画面。

　　「小晴――」我轻呼一声，将她托上了长桌，悦晴半坐在几摞书前，痴痴的
看着我，短裙下的一双腿也自己搓来搓去，似乎悦晴自己感觉在大书桌上做这种
事很羞涩。

　　「哥………真的要在这里么……」悦晴仍然对这种在工作环境下的性爱感到
不安。

　　我的手伸到了她的背后，摸到了她的胸衣扣：「嗯――！你一定要给我一次，
不然不放你走！」我的语气简单而坚定，不给悦晴一点逃脱或反悔的余地。

　　悦晴略有委屈的看着我，似乎快要哭出来：「你就只知道欺负我……我上辈
子一定欠你好多……」她嘴上虽然这样说，手却已经开始继续解开自己的衣服扣
子了。她一定是感觉到我的手在她身后没办法解开胸衣口，所以才想到干脆松开
所有的衣服，给我制造便利。

　　制服的扣子一个个的被她解开，露出了里面已经被我扯得七零八乱的白色衬
衫。然后悦晴又在我的注视下从上到下慢慢解开白衬衫上的扣子。每解开一个扣
子，衬衣就向两边弹一下，露出里面白皙的少女肌肤。我们家的女孩，一个个皮
肤都这么好，又白又嫩，尤其是悦晴，要比悦灵注意保养，皮肤色泽显得更加诱
人。

　　胸罩，小肚子，就这样渐渐露出在了我的眼前，在解开最后一个扣子之后，
悦晴所有的上衣都散开到了两边，在制服裙的裙腰上，可以看到内裤松紧带。悦
晴今天的内裤是白色的。

　　怀中的少女，衣服已经披散开了。她的双臂绕上了我的脖子，我也向前挪了
挪身子，同时手从她背后解开了胸罩口，那件粉红色的胸衣一下子松开，散散的
挂在她的乳房上。我仔细看了看，她的胸衣没有肩带。于是我便把手抽到前方，
抓住她一边的罩杯，向前硬扯。只一下，就把整个胸罩扯脱了她的上身。悦晴的
一对乳房颤颤巍巍的出现在了我的视野里。白白的两个大馒头上是一对精致的粉
红色的乳头和那淡淡的粉红色的乳晕。虽然已经不是第一次看到这种景象，可是
这种特殊环境下的视觉效应还是令我异常兴奋。

　　我顺手将那粉红色的胸罩抛到了长桌上的书堆中。女性的现代内衣在一堆古
书之中显得格外耀眼。

　　悦晴的乳房已经彻底暴露了，我的双手迫不及待的覆上了她的胸，上下左右
用尽一切办法搓揉着，手指也夹着她的乳头前后搓动。才几下，就搞得悦晴的乳
头硬硬的坚挺着，乳晕也显得更加红润了。

　　悦晴半昂着头，双手撑在身后两侧，上身微微后仰，嘴里喘着粗气，上衣凌
乱的敞开，任我玩弄她的胸部。我也是用尽一切手段，在她的乳房上揉、捏、搓、
挤，看着这对乳肉在我手中变热变红，改变着形状。

　　用手玩了悦晴的胸部之后，我又蹲下身去，用嘴叼住了悦晴的一边乳头。我
的舌头在悦晴的乳头上划来划去，又硬又有弹性的乳头，在我嘴里就像是一颗跳
动的红枣，我甚至有把它吃下去的欲望。当我吻着她的乳肉的时候，那松软和富
有弹性的感觉又像是一个香甜的橡皮糖，偶尔又会感觉像一个软乎乎的年糕。后
来我干脆将我的脸整个埋在了悦晴的胸前，在两个乳房上来回蹭着。悦晴也用一
只胳膊抱住了我的脑袋，嘴里发出了轻轻的娇喘声：「嗯――嗯――哼――」在
寂静的夜里，在无人的图书管理，这声音显得如此的淫靡和令人陶醉。

　　吻过了一边的乳房，我又去亲吻另一边，我的两只手也轮番在悦晴的双乳上
做着动作，悦晴的身体已经从最开始的僵硬和拒绝状态完全变成了享受和迎合了，
她的腰轻轻的扭动着，双肩也不停的抖动着，和之前的悦灵一样，也开始咬着下
嘴唇了。我们家族这一代的两个女孩，虽然性格完全相反，可是却也有相似之处，
下巴和嘴，眼睛和鼻子，都明显有家族血统特征。还有一个最大的共同点就是，
他们都被自己家族的哥哥操了，是两个乱伦的妹妹。

　　而现在的我，享受的就是乱伦的乐趣。娴静的悦晴，今天因为穿了性感的制
服而多了几分丰韵和风骚，那柔软的身体简直是世间最大的诱惑，让我忘记了所
有忧伤和罪恶，在强大的性欲压力下，我一次又一次屈服着，伦理、道德、伤害、
忧愁，全都被我抛在了脑后，只想专心享受这最原始的快感。

　　已经吻了好久了，悦晴的整个乳房上都留下了我的牙印，原本白色的乳房现
在也沾满了我的口水，被我舔舐得通红。我抬起头，站起身来，和悦晴对视着说：
「宝贝，总是能迷住我。让我怎么办才好。」

　　悦晴嗔道：「给都给你了，你还问要怎么办。我都是你的人了，拗也拗不过
你，什么都从着你，你还问要怎么办……」

　　我又一次吻上了悦晴，手从她的胸前滑到腰间，又滑到了她臀侧。一路的曲
线让我体验到了绝美的手感。我的手隔着她的窄口制服短裙抚摸着她的大腿。尽
管是隔着一层裙子，她大腿的弹性和温热仍然传到了我的手上，或者可以说，就
是因为有这条浅蓝色的制服裙子，我的性欲才最大限度的被刺激了起来。

　　男人，或多或少都是有些制服癖的吧。

　　悦晴的两条大腿开始不安起来，先是上下搓动着，又微微打开。悦晴也知道，
自己今天是肯定要被我操的了，迟早得为我打开自己的双腿，可是，她的裙子的
开口窄窄的，双腿叉不开，不知道该怎么样才好。

　　很简单，把裙子掀起来就好了。我又在悦晴的裙子上乱抓了几下，多吻了她
几次，然后轻轻对她说：「乖，抬一下屁股，让我掀起来。」

　　悦晴脸一红，当然知道我说的掀起来是什么意思。我的手抓住了悦晴的裙摆，
轻轻向上扯动。悦晴的白白的大腿慢慢的露了出来，馋的我直流口水。我胯下的
肉棒又胀又痒，好像在这样的两腿之间尽情的抽插啊。

　　我被欲望驱使着，继续向上掀起悦晴的短裙。在短裙掀到即将看到内裤的时
候，悦晴欠了下身子，压在她屁股下的裙子也被我掀了上去。那条白色的小内裤
一下子暴露了出来。虽然裙子还没完全掀开，可是这种暴露度，供肉棒插入享受
是足够了。而且我也想就这样留着制服裙子，毕竟对视觉是一种刺激。

　　「悦晴……悦晴……忍不了了。」我一边说着色色的话，一边开始解自己的
裤子。悦晴红着脸，看我连裤子带内裤一次脱了下去，甩到了旁边的地上。

　　我的下身赤裸着，肉棒又硬又长的昂立着，正对着衣衫不整，袒露胸脯、露
着内裤的制服堂妹。悦晴一脸的羞涩，但又有一丝的渴望，眼镜后的一双大眼睛
水汪汪的看着我，嘴唇微微颤动着，紧张的呼吸让她的胸脯起起落落。

　　面对着这样的堂妹，我将我整个欲火燃烧的身体毫不犹豫的压了上去……

　　　　　　　　　　　【第四十八章昏暗图书馆】

　　「哥――」悦晴看着双眼冒火的我扑了过来，身体不由自主的往后倒去。几
个厚重的叠在一起的书本也被我们撞倒，扑通扑通的滚落在桌面上。悦晴倒在书
堆之中，我则迫不及待的拉开了悦晴的双腿，将肉棒顶在她的内裤上，上身扑在
她胸前。我嘴里亲吻着她的，下身的肉棒在她的内裤中央上下蹭来蹭去。坚硬的
肉棒隔着内裤摩擦着悦晴的小穴，悦晴也渐渐动情起来，双手在身侧不停的乱抓
着，把身边的一些书本拍得扑通扑通的响。

　　衣衫凌乱的眼镜少女，上身躺在布满书本的长桌上，两条腿张开着，垂在桌
边。悦晴这淫荡的姿势简直快把我的魂都勾走了。我本来是想让鼓胀的肉棒在悦
晴的内裤上蹭几下的，可是看我和悦晴现在的样子，似乎都有些等不及了。在我
抚摸悦晴下身的时候，她那两条穿着高跟鞋的光溜溜的大腿，主动的缠到了我的
腰上，似乎在将我的身体拉向她的小穴。她的双手抱着我的头，使劲压在她的胸
前，好让自己的胸部能得到更大的刺激。

　　「悦晴，我搞一搞你下面。」我对悦晴说着，悦晴没有回答我，只是痴痴的
看着我。我知道这就是同意的意思。

　　我从悦晴的乳头开始，渐渐向下吻去。吻过了胸口，吻过了肚脐，吻过了小
腹，然后越过她缠在腰间的制服裙，吻在了她的内裤上。我的脸被悦晴裙下的两
条腿夹在中间，双手抱着两边的大腿，撅起嘴来，将一口热气吹入了悦晴的小穴。
悦晴一声惊呼，上身半坐起来，又一次抱住了我的头。

　　我的双手沿着悦晴光滑细嫩的少女大腿摸了上去，抓住了她白色内裤的两边。
悦晴呆呆的看着我，羞得面红耳赤。我缓缓的将她的内裤向下拉去，小内裤渐渐
翻了过来，中央湿湿的一小块上还沾着一丝淫液，在拉扯的时候和悦晴的小穴连
着。

　　「小晴，你湿了………」我故意对悦晴说道。

　　悦晴见我耻笑她，急得快要哭出来，马上夹紧了双腿：「不给你看啦――不
给你看啦！……明明是你在搞，又来说我……」可是，这夹紧的双腿反倒更适合
我脱下她的内裤。我趁着顺手，迅速的将内裤扯离了悦晴的大腿，顺带着将她的
一双高跟鞋也取了下来。

　　我将悦晴的内裤扔在书堆中，她的两个鞋子也胡乱的扔在地下。悦晴的下半
身，已经完全赤裸在我的面前了，她的上身也只是挂了件制服和衬衫，腰间缠着
制服短裙。她眼镜后的一双眼神怯怯的，坐在书堆中，一副楚楚可怜的、待宰的
文学少女模样。

　　我不顾悦晴的抗拒，用力的将她紧闭的双腿分向两边，蹲下身去，面对着她
粉红的小穴。昏暗的灯光下，悦晴双脚踩在我肩膀上，双腿一边发抖，一边张开
着，虽然没有继续拒绝我，但她也羞得无地自容，用自己的双手捂着脸，低声说
着：「哥――羞死人了……」

　　「以前又不是没有过，你别想太多就好。」我说着，吻上了悦晴的小穴。悦
晴的小穴经我一刺激，原本已经打开的双腿又突然夹紧了，她的手也按上了我的
脑袋。

　　我虽然被悦晴的腿夹住，可是她的腿又软又滑，被夹着的时候不但不难受，
而且可以说是一种享受。我伸出舌尖，从悦晴的会阴往上用力舔了下去，沿着小
穴缝一直往上舔，经过小穴口的时候，舌尖陷了下去一点点，然后又继续往上，
划过大阴唇，一直舔到她的阴蒂上，在上面捻了两下。这一路完整的舔舐让悦晴
的全身都绷紧了，我听到她深深的吸了一口气，全身都随着我舌尖的移动而抖动
着。双手的手指都插到了我头发里，紧紧抓着我的头皮。她踩在我肩膀上的双脚
脚趾也都蜷了起来，两条大腿上原本软软的肉也都变紧了。当我的舌尖捻完她的
阴蒂时，悦晴那甜甜的嗓子里发出了一声长长的呼叫：「啊――」那温婉的声音，
让人听着都销魂蚀骨。

　　我重复着这种舔舐，一下又一下，不知不觉，悦晴的小穴已经开始发热，阴
唇抖动着，小穴深处也渗出了不少淫液，我已经分不清我舌尖上的液体是我的口
水还是来自悦晴体内的淫液了。

　　「哥――快死了……求你饶了我吧………」悦晴差不多把上半身都趴在了我
的头上，嘴里不住的向我告饶。我搞不懂这求饶是让我停还是让我继续，于是便
只当这是她销魂时的胡言乱语了。

　　又这样舔了一会，我感觉到悦晴的小穴几乎已经泛滥了，淫水被我舔的布满
整个阴部。于是我便开始专攻悦晴的阴蒂，我的嘴唇将悦晴的阴蒂紧紧吸住，舌
尖在嘴里灵巧的摆弄着那个硬硬的小肉球。悦晴被我搞的几乎哭出声来，在我玩
弄她阴蒂的时候，她已经兴奋得连连续的呼叫都不可能做到了，她的身子不自然
的一挺一挺的，一震一震的，整个人都在毫无规律的抽搐着，刺激阴蒂给女孩子
带来的巨大快感，连我自己都感到惊讶。

　　难道悦晴实际上是个很敏感的人么。

　　我继续着我的动作，悦晴也继续享受着由我带来的快感。她的阴唇已经兴奋
得整个都红了，阴蒂也昂立着，一碰就抖个不停。看着这双腿间无比淫靡的阴部，
真难以想象这就是我少年时代的天使――悦晴身上的一部分。真难以想象，我现
在正伏在天使的胯间，为我的天使做口舌性服务。

　　我的天使悦晴呀，如果这能使你快乐，我愿意做到口烂舌断，如果这样能让
你产生快感，我愿意死在你的双腿之间。心中对悦晴的愧疚和怜惜不知为何，突
然在这一刻迸发出来，我和悦晴小时候的点点滴滴浮现在我的脑海中。这一切的
一切，都凝结在我的嘴唇和舌尖，灌入了悦晴的小穴，冲击着悦晴的阴蒂。

　　我的嘴唇将悦晴的阴蒂吸入口中，然后用舌头搅动两下，再用牙齿轻轻咬住，
用舌尖狠狠挤压三四下，然后再用双唇将阴蒂吐出，突出之后，我再亲吻两下，
然后用手指大力挤按阴蒂，同时再把舌头用力的伸入悦晴的小穴，我的舌尖尽力
向里探去，然后在距阴道口不远的地方转动着，舔舐悦晴的阴道内壁。

　　这一整套的动作让悦晴爽到魂都飞出来了，她的纤腰不停的扭动着，小腹一
挺一挺的，喉咙中不停的发出一些我听都没听过的叫声。淫液和口舌的声音，悦
晴的叫声，悦晴身体扭动时，大书桌发出的轻微吱嘎声，撞到桌上书本时的声音，
各种声响在昏暗的书库中回荡。

　　「哥，想你进来………」在悦晴的各种呼喊声中，突然蹦出了这样一句话。
我抬头看着悦晴，她的头上已经挂满了汗珠，眼镜也歪了，两眼的目光混乱着，
不知道落在什么地方。悦晴竟然主动要我进去，也就是插入她的小穴，这样的请
求让人怎么能拒绝呀。

　　看来这次的口舌服务真的让悦晴受不了了，她整个人都陷入了性欲的漩涡。
我一边搓着自己胯下的肉棒，一边站起身来。肉棒直挺挺的，硬硬的，在我站起
来之后正好正对着悦晴的小穴。悦晴双手紧紧的拉着我的衣服，低着头，不好意
思正眼看我：「哥………快进来………」悦晴小声说着。

　　「嗯！」我答应着向前小半步，挺了挺腰，将龟头对准了悦晴的小穴，手扶
着肉棒的根部，上下摆动着，用龟头在悦晴的小缝上来回划动着。

　　「哥………堂哥――」悦晴的腰也在晃动着，抓着我衣服的双手不住的发抖。

　　到了进入悦晴身体的时候了，我悦晴已经快忍不了了，我的欲望也已经开始
升腾。现在，我要开始操我的堂妹了！

　　我吸足了一口气，将腰部向前挺去，龟头顶着悦晴的两瓣阴唇，慢慢的向小
穴里钻进去。我的天使，我的仙女，我进到你的穴里了。

　　悦晴的阴唇被我的肉棒撑开到两边，我的龟头深入到了极窄的阴道中。我们
家族的女孩，难道都有着极窄的阴道吗，一个个的小穴都生得像名器一样，让我
这当哥哥的怎么活………我胡乱的想着，胯下的肉棒却一直在前进着。

　　在肉棒深入到阴道一半时，我的腰部突然发力，驱动着肉棒，狠狠的将下体
向悦晴身上撞过去。肉棒扑哧一下一插到底，龟头一下子撞到了柔软的子宫口上。
悦晴狭窄的阴道瞬间被我的肉棒全部填满了，严丝合缝，仿佛她的小穴天生就是
为我定做的一样。

　　「啊，悦晴――」下体传来的舒爽让我下意识的抱住了悦晴，喊着她的名字。

　　「哥――哥呀………」悦晴被我这迅猛的一次撞击完全惊呆了，下体突然的
充实感，刺激得她整个上半身都向后仰去。她的双眼圆睁，望着天花板，喉咙里
发出微弱的声音，两腿紧紧的夹住了我的腰。

　　看到悦晴这个样子，我的肉棒又膨胀了一圈，痒得不行。于是，我又在腰上
用力，将肉棒一点点往外抽，开始了第一次的抽插。

　　悦晴的阴道温柔的包裹着我，阴道里面像有一圈圈的皮筋，箍在我的肉棒上，
在抽动的时候，能带来额外的快感，真是舒服到脑髓里。

　　随着肉棒的抽出，悦晴粉红色的阴唇也被带得外翻，她低头看着自己阴部羞
耻的样子，嘴里胡乱的喊着：「哥………轻点………轻点」

　　我当然不会理会悦晴，这种时候不但不能轻，而且要重重的用力。我将刚刚
抽离悦晴阴道的肉棒，又狠狠的插了回去。和悦灵的阴道不同，悦晴的阴道虽然
也是非常紧窄，像一圈圈皮筋裹住我一样，但是却弹性十足，能松能紧。而且在
肉棒没有完全插入的时候，悦晴的阴道里仿佛有强大的吸力。所以，当我用尽全
力向里插回去的时候，只一下，就一通到底，龟头又一次狠狠的撞在了悦晴的子
宫口。我们二人的耻骨相撞，也发出了「啪――」的一声清脆的响声。

　　这次，悦晴重重的「哼――」了一下，伏在了我的肩头，大口大口的喘着粗
气。

　　悦晴的阴道已经被我贯通，可以进行连续的抽插了。我含住一口气，驱动起
腰部，以每秒一个回合的频率开始了抽插。

　　一下、两下、三下、四下、五下。我抱着悦晴的屁股，一下一下用力的、仔
细的、认真的抽插着怀里制服妹子的小穴。原本就已经被我刺激得性欲高涨的悦
晴，在这几次抽动之后，小穴突然开始发抖。

　　莫非这就要高潮了吗？我只抽插了几下而已！我一边继续保持着抽送，一边
扶着悦晴的脸蛋，轻声问着她：「怎么了？要高潮么？」

　　悦晴没有说话，她抿着嘴，死死的闭着黑镜框后的大眼睛，狠狠的点了点头。

　　看来真是我刚才口舌服务刺激到悦晴了，这才刚刚开始抽插，悦晴就有上到
高潮的感觉。我对她说道：「那我动快些，你先来一次！」

　　悦晴又狠狠的点了点头，此时的她，已经说不出话来。

　　我加快了抽送的速度，悦晴的阴道里面舒舒服服的包着我，摩擦着我的龟头，
连我都感觉到自己想要射精了。

　　悦晴的反应越来越激烈。她开始随着我的抽插有节奏的哼哼着，小穴明显的
缩紧，淫水从阴道深处不断涌出。

　　又抽插了几下，悦晴突然抱紧了我，轻喊了一声：「来了！」然后我就感觉
到她的大腿死死的夹紧了我的腰，小穴一下子收缩到了极限，然后不停的开始抽
搐。收缩的阴道内壁和我的肉棒挤压着淫水，发出「咕唧――咕唧――」的响声。

　　堂妹悦晴今天的第一次高潮来了！阴道先是抽搐得越来越快，在抽搐速度快
到几乎是抖动的时候，又突然停住，瞬间变成了两秒抽搐一次，而且抽搐幅度变
大，挤压我的肉棒到了极限，如果不是我死死顶住，恐怕肉棒都会被悦晴挤出阴
道来。悦晴的全身都绷紧了，腰向前挺着，背向后仰着，头却向前低着，似乎整
个身体都因为高潮而变了形状。

　　「悦晴……悦晴………」在持续的高潮中，不知道悦晴能不能听到我的呼唤。
她的眼睛流着泪，喉咙里似乎翻滚着口水，下体还在不停的抽搐中。

　　一直过了能有一分多钟，悦晴才渐渐从高潮中醒过来。在她阴道最后几次的
抽搐之后，淫水像决堤一样从我们两人的性器间流出，沿着我的睾丸袋滴落到了
地上，还弄湿了她腰间的一小块裙摆。

　　高潮过后，悦晴整个人都软了下来，扑通一声向后倒在了书桌上，书堆中的
几本厚书被她撞到了一边。

　　眼前的景象，高潮后的堂妹，黑框眼镜后闪着晶莹的泪光，半张着嘴，喘着
粗气。制服和衬衫散开在两边，雪白的双乳随着呼吸一起一伏。扁扁的小腹还在
微微的颤抖，似乎还在经历高潮的余韵。她的两条大腿无力的垂在桌边，胯间和
我肉棒相连的小穴缝上海挂着淫液，那阴唇还时不时的抖动着。

　　雪白的肌肤泛着淡淡的桃红色，稚嫩的脸庞在昏暗的灯光下映出无限的愉悦
和娇羞。

　　好性感的妹妹，好诱人的少女。此时躺在书堆中的悦晴，就像是在书海中折
断了双翼的天使一样，又脆弱，又娇羞，吸引着我去疼爱她、去操她、去干她…
…我双手捞起了她垂在桌边的大腿。这两条刚才紧紧缠在我腰间的腿，现在是如
此的瘫软，一点力气也没有。我将这两条腿搭在我手臂上，我的手揽着她的两条
大腿，对她说：「妹妹，你还好吗，我继续啦！」

　　悦晴躺在书堆中，挣扎着从甜甜的嗓子里挤出了几个字：「嗯――堂哥，随
你喜欢就好……」

　　还没等悦晴回答完，我就已经开始晃动着腰部了。刚刚享受完制服少女阴道
内壁收缩的肉棒，缓缓的从粉红色的小穴中抽出，在抽到只剩龟头留在小穴里的
时候，我的腰部再向前用力，狠狠的撞向悦晴两腿之间。肉棒于是带着外翻的阴
唇和刚刚带出来的几滴淫液，一齐向小穴深处用力戳进去。「啪――的一声！」
我的阴茎根和睾丸重重的撞在悦晴的阴部，龟头死死的顶在子宫口，悦晴的整个
身体都随着我的撞击向前一拱，两团嫩嫩的乳房也如同布丁一样，跟着向上颤动
了一下，带动乳头晃动着。然后，我又再次将肉棒抽出，并顺势将悦晴的身体向
下拉动一些，以准备承受我的下一次撞击。

　　就这样，我抱着悦晴的大腿，看着她缠在腰间的制服短裙和敞开的上衣、衬
衣，重复着这种不快不慢的抽插，每一下都将肉棒尽力拔出，又用上大力狠狠的
撞入小穴。悦晴躺在书堆中的身体被我顶得向上一窜一窜的，整张大书桌也随着
我们的动作而「咣当――咣当――咣当――」的有节奏的响着，有时候悦晴的身
体还会撞到身边的书本。

　　刚开始的几下抽插，悦晴还没有从上次高潮的余韵中完全恢复过来，反应也
不是很激烈。可是随着她意识的逐渐清醒和体力的回复，她的身体开始迎合我的
抽插。在我每次撞击她的时候，她都甜甜的轻呼一声：「啊――」空闲的双手也
开始找身边的凭借之物，很想抓住点东西。在布满旧书的书桌上躺着被操，悦晴
唯一能抓到的东西，就是书。

　　悦晴的手四下乱摸着，想找一个能抓的东西。摸来摸去，终于摸到一本《高
斯数学与物理简史》，看书名，貌似是一本讲述数理学家生平及理论的、兼有历
史与理科学术的综合性书籍。可是，现在的悦晴，已经没有分辨这本书内容的能
力了，她甚至连书是什么名字都不知道，只知道自己想抓点东西。于是，她一边
躺在桌上被我一下下的操着，一边用一只手抓着这本厚厚的大部头旧书。她的另
一只手，则用力的抓着她卷在腰部的制服短裙。

　　就这样又操了一会，眼看悦晴就要把书的书皮抓烂了。我便干脆伏下身去，
趴在了悦晴的身子上，对她说：「小晴，你抓着我吧，放过那本书吧。」悦晴听
了我的话，松开了书本，也松开了自己的裙子，双手攀到我脖子上，在我脖子后
交叉在一起，紧紧的搂着我。她的双腿自己主动蜷了起来，大大的向两边分开，
形成了Ｍ型，方便我的抽插。

　　我趴在悦晴的身上，一只手抓着她的乳房，一只手放在她的身侧，在少女的
腋下和膝盖窝之间的嫩滑肌肤上来回抚摸着，感受着悦晴身侧年轻而曼妙的曲线。
我的下身，渐渐加快了抽插的速度。整根肉棒变成了一个热气腾腾的活塞，在悦
晴娇小紧窄的小穴中不顾一切的抽来插去。「啪啪啪啪」性器碰撞的声音，「啊
――啊――喔――嗯」悦晴的叫床声，「吱嘎――吱嘎――吱嘎――」大书桌的
晃动声，还有我自己的喘息声，甚至还有淫水从悦晴臀部和我的睾丸袋下滑落，
滴到地上的声音。各种声响混杂在一起，满满充斥在整个昏暗的书库中。

　　活塞运动应该是单调的无趣的，兄妹相奸应该是受人唾弃的，在图书馆做爱
应该是违反道德的，可是为什么，此刻的我会如此喜欢现在的感觉？在这个神圣
的图书馆的昏暗书库里，我正趴在自己堂妹的身体上，撑开她的大腿，一下一下
的抽插她的小穴。在我身下被我操弄的，是和我流着相同血液的近亲女孩，是我
少年时代的天使，是我前几天刚刚开苞的小情人，我的欲望正在她的呻吟声中逐
渐涨高，我也即将在这个女孩身上最宝贵的地方射入我的精子。被称作人类瑰宝
的书籍正被我们兄妹二人压在身下，被压得变皱。我是如此的兴奋、如此的享受、
如此的舒服，舒服到延髓发麻，舒服到意识丧失。

　　所以，不管是物理学，还是伦理学，还是社会学，还是什么仁义道德，或者
是知识、情操，这些所谓的普世价值和恒久真理，这些被称为维系人类发展的经
典理论，难道真的正确吗？难道真的是全都百分之百符合人性的吗？在这一刻，
我只知道自己最需要的，就是和制服眼镜少女悦晴的性交，我要操我的妹妹，操
悦晴、操悦灵，哪个我都想要。我用我的肉棒，享受两个妹妹用贞操带给我的幸
福，其它一切的一切，都让它见鬼去吧！！！

　　　　　　　　　　　【第四十九章美味的毒药】

　　昏暗的书库内，兄妹相奸的乱伦持续着，我和悦晴都已经完全沉浸在了性爱
的享受中。悦晴的矜持已经在我火爆的冲击下化为了乌有，取而代之的是脉脉含
情的双眼、晃动的酥胸和大大岔开的大腿。她恢复了一些体力之后，也开始挺动
着下身，迎合我的每一次抽插。

　　做爱做到兴起，好想和悦晴贴在一起。于是我直起身来，脱掉我全部的上衣。
悦晴也半直起身来，一边眉目含情的看着我，一边伸出手来帮着我脱去衣服。脱
掉上身衣服后，我全身彻底赤裸着，又重新趴回到了悦晴身上。

　　悦晴躺在书堆里，被我拱动时颤抖的双乳和摇晃的乳头，在我的胸前蹭来蹭
去，她敞开的衬衫和制服上衣的布料也蹭在我身上，紧绷的制服短裙偶尔触碰到
我抽插的肉棒，也会偶尔挡住我们兄妹二人交合的性器。眼镜美少女、敞开的上
衣、缠在腰间的短裙，这所有的一切在我身下，随着我的抽插频率和大书桌的吱
嘎声而上下拱动着。悦晴皱着眉头，含着眼泪，不停的发出「嗯嗯呀呀」的甜美
的叫床声，做到兴奋时，她会闭上眼睛，头左右摆动着，双臂会不自觉的扶着我
的手臂或搂着我的脖子，甚至有时候还会不明所以的用嘴咬着自己的手指。

　　在看着这一切的同时，我下体传来的感觉已经越来越强烈，眼前这个娇羞无
限的女孩的阴道，是那么的舒适，那么的体贴，紧紧的包裹着我的肉棒，内壁一
圈又一圈的嫩肉往复刺激着我进进出出的阴茎，拔出时，会有强大的吸力往回吸，
插入时，会有欲迎还拒的感觉往外顶，我的每一次动作，都会体会到她身体和我
的互动。我的下体在她粉红色的小穴中抽插，上身和她贴在一起，眼中看着她被
我侵犯时的晃动，耳中听着她的甜甜的娇喘，我的性欲被极大限度的刺激着，占
有欲得到了充分的满足。

　　几天前还是个纯真处女的悦晴，现在已经可以完全的享受到性爱的快乐了。
一个完完全全属于我的女孩子，我从小就憧憬的堂妹，现在已经如愿以偿的成为
我发泄全部欲望的工具了。不管是天使还是女神，都要躺在我的身下，用身体来
满足我的一切需求。

　　一切欲望都在这间昏暗的书库里燃烧着，体内的欲火已经难以抑制，肉棒在
膨胀，龟头在颤抖，马眼在无数次的抽插中变得越来越痒，阴茎从根部到前端都
已经热得发烫，丹田之处一股喷射的欲望正在凝结着。这是忍不住要射的节奏啊。

　　「悦晴――悦晴――要射，要射………」我死死的压在悦晴的身上，十指扣
住了她的两个手臂，在她的耳边喘着粗气。

　　悦晴双手抱着我，有点喘不上气来，我在她身上的压迫和晃动似乎让她很吃
力，可是她仍然坚持着对我说：「我也………我也………一起……再………再等
一下就好。」她的意思是让我多抽插一会，想和我一起高潮结束。貌似之前悦灵
也是这个样子呢，她们俩不愧是姐妹啊。

　　于是，我咬定牙关，提了口气，继续坚持抽插。同时，双手开始摆弄悦晴的
乳头，沿着她的乳晕搓来搓去，还低下头去用嘴亲吻她的乳房。又动了几下，我
干脆直起身来，在抽插的同时伸出两个大拇指去，轮流抠弄悦晴的阴蒂。

　　悦晴受到我的各种刺激，纤腰不停的扭动着，一直含在眼中的泪水此时也留
了下来，连她的嘴角都流出了口水，眼神也越来越涣散。尝到性生活的女人，就
算是生为天使或者女神，也会变得如此凌乱和狼狈吗………我少年时所珍视的一
切，曾经是我心中最圣洁的悦晴的身体，就这样被我肆意的玩弄着，甚至恳求我
和她一起高潮。

　　「悦晴，我可以满足你吗？你喜欢和我在一起吗？」我在悦晴的唇边低声细
语。

　　「嗯，喜欢――我喜欢――堂兄，我好喜欢你………你让我好舒服……」悦
晴额头挂着汗珠，眼角挂着泪水，黑镜框后的一双大眼水汪汪的看着我说道：
「好好爱我……」在说话的时候，悦晴的身体正在被我顶得一震一震，说话的声
音都有些颤抖。说完之后，又轻轻亲了我一下，然后抱紧了我的脖子。

　　有这么一个好堂妹，简直是我上辈子修来的福气。我被悦晴的话所感动，于
是突然用力，重重的抽插了几下，撞得悦晴要紧紧抱着我才不至于被撞飞出去。

　　这几下大力的抽插让悦晴不知所措，她的身子突然抖了几下，然后在我耳边
说道：「哥………哥………再加把力，我可能快了………」

　　我一边继续着大力的抽送，一边问道：「好妹子，射里面行吗？」

　　悦晴在呻吟中模模糊糊的说：「行――行――我的男人呀，前晚之后，我都
有准备的了，以后你不用管这些，你做到喜欢，妹妹什么都给你…………」

　　「嗯，都射给你，全射你里面！」我说着，加快了抽送的速度，开始了最后
的冲刺。

　　体内的那股欲火已经快压抑不住了，丹田之处已经可以感觉到了欲望的膨胀，
射精只不过是时间问题了。

　　悦晴一直搂着我，抱着我头的双手，突然开始攥住我的头发，而且渐渐攥得
越来越紧。悦晴被我操着的小穴似乎也变紧了，她的双腿开始下意识的并拢，夹
得我的腰部生疼，从来不知道悦晴的腿力气竟然这么大。悦晴的叫床声已经完全
丧失了节奏，虽然似乎有在说话，可我再也听不懂她讲的是什么，说的话里似乎
还夹杂了几句英语。

　　种种迹象表明，我身下半裸的制服女孩，已经被我操到又要来高潮了。我就
像一个老式的火车头一样，飞快的重复着我们性器连接处的活塞运动，肉棒挤压
着小穴里的淫水，「咕唧咕唧」和「噗嗤噗嗤」的响声不绝于耳，桌子边缘，制
服裙后面的裙摆，地下，都沾上了悦晴的淫液。

　　好一个销魂的景象，好美的女孩，好紧的小穴，好舒服的做爱，悦晴的胳膊、
腋窝、脖子、下颌、脑门、脸蛋、眼角、耳廓、耳垂、耳后、胸前、乳头、两肋，
到处都留下了我亲吻的痕迹和舔过的唾液，而悦晴的整个下半身，也已经被我干
得一片狼藉。书堆中的眼镜制服妹子呀，我的悦晴，这么舒服的事情，和你做多
少次都不会够的啊。

　　欲望终于在三次几乎是用上性命的抽插之后，达到了难以抑制的巅峰。我猛
然间停止了动作，眼前一昏，只感到肚子里一股精液涌到肉棒。我「啪――」的
一声顶住了悦晴的子宫口，那股精液像关了十年的牢犯一样，从我的马眼疯狂的
冲向眼前的女人，飞入了她的子宫。

　　悦晴感觉到我烫烫的一股精液浇到了她的子宫深处，她猛的抬起了头，惊慌
的瞪着眼睛，咬紧牙齿。「――不――不――不――」这几声莫名其妙的喊声还
没停止，我的第二和第三炮精液就紧接着「嗖嗖」两声，喷入了悦晴的子宫中。
上亿个精子开始在悦晴的卵巢中争先恐后的奔跑着，争夺属于自己的卵子。

　　悦晴死死的瞪着眼睛，突然间，她浑身大抖五六次，小穴突然收紧到局限。
收紧三五秒之后，她那原本瞪圆了的眼睛突然开始翻白眼，眼皮还不停的颤抖着，
随之，阴道开始了「咕唧咕唧」的大规模抽搐，淫水被挤出小穴，甚至沿着我的
肉棒根部和睾丸袋流到了我的大腿上。悦晴的阴道每抽搐一下，她的身体就跟着
抖一下，然后就抱我更紧，也把我的头发攥得更紧。这就是悦晴今天的高潮了，
她高潮的样子，美得我的心都要化掉了。

　　她的每一个抽搐，都是属于我的，她身体的每一个震动，也都是属于我的，
她每一个甜甜的呼叫声，也都是属于我的。这紧绷的少女小穴、这嫩滑的大腿、
这缠在腰间的制服短裙、这雪白的胸、这疼人的眼，都是属于我的。我也紧紧的
抱着她，感受着自己射精这一瞬的全部快乐。我甚至有一种感觉，这世界上操不
到悦晴的男人，活着还有什么价值可言。

　　一连射出了十几次，我仍然没有享受够，射精一瞬的舒适感，操完悦晴的那
份成就感，让我终身难忘。在所有的精液都被榨干之后，我看着仍在高潮之中的
悦晴。她的眼镜早已斜歪，眼睛还在翻着白，眼角不停的流淌着眼泪，呼吸停止
了，下嘴唇都快被自己咬破了。悦晴的下体下意识的挺着，最大限度的包裹着我
的性器。

　　足足过了一分多钟，悦晴才渐渐从高潮中苏醒过来。虽然和她有过几次性爱
经历，可是她毕竟是在性生活方面涉世不深的少女，这样在图书馆里疯狂的性爱，
给她带来的快感，也许是她之前怎么也想象不到的事情。

　　高潮后的悦晴，身体仍然微微抖动着，小穴也紧紧的裹着我的肉棒，似乎不
肯放我出来。她的眼神在重新汇聚之后，便落在了我的脸上。痴痴的望了我一会，
然后就哭着向后倒了下去，一下子倒在了书堆之中，几本厚重的古书被她撞得飞
出了长桌，普通一声掉到了地上。

　　「悦晴，还好吗？」我摸着她扔在抖动的小肚子，关切的问着她。

　　没想到，悦晴竟然双手捂着脸，「呜呜呜――」的哭了起来。「怎么………
怎么……怎么会这样，竟然在工作的地方，在图书馆里……还这么舒服……我原
来本性竟然是这样的女人吗……」

　　我的阴茎在悦晴的阴道中渐渐软了下来，被阴道的弹性和一大泡淫水「噗―
―」的一声挤了出来。我这才感觉到自己浑身都脱力了，我松开提在手里的悦晴
的大腿，晃了两晃，向后倒去，一屁股坐在了身后地下的一堆书上，悦晴的两条
腿也软趴趴的垂在了桌下。从我这个角度看过去，借着昏暗的灯光，隐隐约约可
以看到她的小穴里汩汩的流出大量的稀的和浓的白色液体，我的精液和她的淫水
混杂在一起，已经玷污了她的子宫，现在正沿着她的大腿内侧流下来，一直流到
她的小腿上和地上。她的小穴口，阴唇附近已经被我磨得通红，那大小阴唇似乎
还在时不时的抖动一下，她高潮的兴奋，还没有完完全全的退去。

　　我就这样坐在书堆上，一边自己缓着气，一边欣赏高潮后悦晴的阴部。她此
时的这个姿势，这个朝向我的角度，是我少年时代想都不敢想的，现在我和她竟
然发展成这个样子，简直就像做梦一样。

　　悦晴躺了一会，并拢了双腿，又开始哭了起来。我强挺着站了起来，上前问
道：「哭什么嘛，让你难过了？」

　　没想到悦晴却哭中带笑：「不………不是的………这感觉……从来没有过。」
说着，她困难的支起身子，看了看自己的下体。我轻轻的扶着她，悦晴也就势瘫
软的靠在我的肩上：「我的天哪………我的天哪……」说着赶紧紧张的去自己衣
服口袋里掏纸巾。

　　掏出纸巾之后，悦晴看了看我，然后用一只手推着我：「哥你转过去……转
过去嘛………」我嘿嘿一笑：「干嘛，现在你在我面前还这么害臊啊？」悦晴听
我这么说，脸一红，扭了扭身子，又用力的推我：「你转过去嘛！快转过去呀！」

　　「好好好――我的小堂妹，哥转过去不看你咯――」于是，我便坐到了桌子
的另一边，转过去背对着悦晴。我听到悦晴掏纸巾的声音，又听到了她叠纸巾的
声音，又听到了她擦拭阴部的沙沙的声音，纸巾和阴毛摩擦的声音，和大腿摩擦
的声音，和制服短裙摩擦的声音，各种充满诱惑的声音传到我的耳朵里。我悄悄
回过头去，偷看了悦晴一眼，她正低着头，仔细的擦拭着自己的两腿之间，看样
子一整包纸巾都快用完了。擦拭完之后，悦晴又四处找自己的内衣。她先是看了
看桌上，没有，又跳下地去，在地上找。地面很干净，也没有。于是她又找回桌
上，在一片书堆中，她终于找到了压在下面的胸罩和内裤。在穿内裤之前，她先
重新检查了一下阴部，然后又拿纸巾擦了一下，似乎看到小穴里面还偶尔有液体
流出，这次她擦得比较用力，不会是把纸巾伸到里面擦了吧！灯光昏暗看不清楚
呀……我也赶紧穿上衣服吧，我还全裸着呢。我拿手绢简单擦了擦身上，找回了
自己的衣物，快速的穿戴停当。

　　当我再次看向悦晴的时候，她已经穿好了内裤和胸罩，在扣衬衫的扣子了。
她的样子看起来好累，似乎站都站不稳了。平时仪态端庄的她，此刻歪歪斜斜的
靠在桌角，穿衣服的动作也慢了许多。

　　全都穿好之后，悦晴看着自己的裙子说：「搞脏了，也皱了。」她用手在裙
的褶皱处摩挲着：「家里熨斗放哪了？回家帮我拿来吧。千万别让妈知道……」

　　「嗯！」我答应着，裙子皱了的事，确实不太好解释，当然不能让妈知道。

　　自己身上的衣服收拾好了，悦晴又靠着桌子歇了一会，满脸都是疲倦。

　　「书都给人家搞乱了………」悦晴在休息片刻之后，开始收拾被我们搞乱的
书籍。我走上前去，想要帮忙，却被悦晴制止了：「你别动了，摆错位置会让人
发现的，我来吧。」

　　所以，我只能坐在刚才那堆书上，看着疲倦的悦晴走来走去，强打精神收拾
我们做爱后的残局。现在的悦晴，身穿制服，衬衫扣子紧扣，举止优雅，动作麻
利，完全一副女强人的样子。真难以想象，她在几分钟之前，还是衣衫不整的被
我压在身下猛操着，和现在真是判若两人。

　　所有东西都收拾好之后，悦晴和我终于拖着无比疲倦的身子，互相依靠着走
出了图书馆。图书馆门口乘凉的保安还大大咧咧的和我们打招呼，她如果知道了
刚才在书库发生的事，不知会作何感想啊。

　　上了我的车之后，车子还没开动，悦晴就已经靠在靠椅上，闭上了双眼。车
子还没上主干道，悦晴就已经歪着头呼呼睡着了。看来刚才的一番大战，已经耗
费了她工作后仅存的一点点体力。

　　一路上，悦晴都在酣睡着。到家之后，悦晴上楼的时候也是跌跌撞撞迷迷糊
糊。到了家里，她强打精神和老妈说了几句话，我则趁机偷来了老妈的熨斗……
夜已深，我躺在床上昏昏欲睡，虽然和悦晴的房间隔着一堵墙，但是我也能感觉
到她走来走去，偷偷的洗自己的衣物，熨那条褶皱的裙子。

　　不知道为什么，我习惯性的拿起了手机，给悦灵发去了一条信息：「还好吗？
睡没？」

　　和悦晴大战之后，我此刻最惦记的人，竟然是悦灵。我心中那份背叛悦灵、
对她负心、冷落了她的心情比以往任何时候都强烈。和悦晴欢好的种种，还清晰
的印在我的脑海，和她做爱时的那种舒爽感和满足感，此刻仍然萦绕在我的心头。
可是，越是这样，我越觉得对不起悦灵。好想知道悦灵现在的情况，好想摸摸她
的头，好想吻一吻她，把我现在这颗分裂的心多分给她一些。

　　可是，这样又会对不起悦晴。此刻在我隔壁的，是悦晴，是一个大老远来投
奔我，并把女孩子的一切都献给了我的堂妹。这么好的女孩，本应该有一份属于
自己的，完整的幸福，可是，现在，却是这种情况。

　　好怕伤害到她们俩的任何一个人。

　　欲望就像美味的毒药，让我无法拒绝，也无法逃脱自己的宿命。

　　会有人羡慕我吗？会有人嫉妒我吗？不知道。我所知道的是，如果这件事暴
露出去，所有的人都会鄙视我、躲开我。

　　我没有等到悦灵的回复，就昏昏睡去。睡之前，我最后一个清晰的想法，是
希望这个世界能在我睡去之后迎来终结，或者通过我的消失来避免两个妹妹那可
能遇见的痛苦。

　　多希望故事能在此完结，可是………














